简介
「发现ＳＳＳ级的技能，这是何等可耻了」
因为这样的误会，少女罗娜落得被老家舍弃了。
既没金钱又没食物，在以为会就这样死在路旁的时间。
「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？」
罗娜她发现了底细不明的ＳＳＳ级独有技能【网际网路】的用法。
它是可以看到异世界的知识――还有、这个世界的『攻略网站』的外挂级技能。
试著按照攻略法看看，结果一下子就拿到了神话级的武器――。
「咦，难不成……我变成了世界最强？」
装备与技能的入手方法、国家人物的内幕、甚至这个世界的系统――只要有这个技能便可以肆意查明。
就是这样，突然变成了世界最强的罗娜，依仗网际网路，在没自觉下震动了整个世界――。
第１章　试著用网际网路看
1话　攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？ 
「……没想到会两手空空被赶出来啦。」
尽管事出突然，罗娜・赫米特正站在森林之中。
没有武器。没有防具。没有钱。
明显不是在有魔物出没的森林中漫步该穿著的打扮。
要说发生了甚么事，答案很简单。
罗娜刚刚被老家舍弃了。
『你都干了甚么好事了，罗娜！』
『竟然被发现了SSS级这
最弱
等级的技能，你是我家之耻！』
『明明你的几位哥哥，都发现了B级以上的技能！』
她回想起了昨天技能鉴定仪式上的情景。
来自家人的各种责骂、以及周围的人的嘲笑……。
罗娜的老家古哥巴勒瑟边境伯家，是个武门世家。
而他们的女儿罗娜，却觉醒了「SSS级」，这挂了三个比「G」还要低得多的「S」字的技能，这是决计不允许的。
这个世界上的人，价值就取决于发现的技能的等级。
说到为何，这亦是有多受神明宠爱的指标。
『啧，你这家伙被放逐了！再也不准使用古哥巴勒瑟这姓氏了！』
就这样，罗娜几乎被当作罪人对待，被轻轻一丢遗弃在森林里。
「……我大概会死在森林里吧。」
没有当场被杀，大概是为了不让自己的状态值上留下犯罪记录吧。
罗娜叹了口气，打开了自己的状态画面。
■罗娜・赫米特　Lv1
[HP：10/10]
[mp：12/12]
[物攻：3]
[防御：4（+5）]
[魔攻：9]
[精神：9]
[速度：4（+2）]
[幸运：8]
◆装备
[武器：无]
[防具：布衣服（G）
[防具：皮靴（G）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[魔法的心得Ⅰ（G）]
◆称号
[被放逐者]
等级只有1，也没甚么像样的装备和技能。
这样下去别说走出森林了，马上就会被喽啰怪物杀死吧。
「至少要是知道这个『网际网路』技能的效果就好了……」
话虽如此，SSS级这种最弱的技能，也几乎不能期待就是了。
「总之……首先要想办法活下去，走到镇上去才成呢。」
下定决心后，就在罗娜战战兢兢试图走出森林的时候。
──卜。
一个小小的影子，从头顶的树枝上落了下来。
「哇哇！？……我说，这只是史莱姆吧。」
吓了一大跳。
大概是打算从树枝上掉到脸上，让人窒息而死吧。
听说在伊普尔森林里的伊普尔史莱姆，就是这样子狩猎的。
「可是，如果只是史莱姆的话，就算是现在的我也……」
因为罗娜也一直在作魔法训练。
「初级魔法──小冰凌！」
罗娜忐忑不安地咏唱出魔法。
这时，手掌的魔法阵中出现了一小块冰块，啪嗒啪嗒地击中了史莱姆──。
「呜！？」
史莱姆毫不在意地冲了过来。
「好、好强……」
不如说，是罗娜太弱了。
果然，等级1又没有魔杖的话，要用魔法打倒史莱姆看来很困难。
「……这样的话，只能用
那个
了。」
罗娜下定决心。
她把手举到胸前，叫道。
「现身吧──网际网路！！」
这是昨天才发现的SSS级独有技能。
现在，就要发动那个。
闪闪发光的光粒子聚集在罗娜的面前，形成了薄薄的半透明板。
然后──。
「上吧，网际网路！」
罗娜指著史莱姆，向网际网路发出指令。
但是，甚么都没有发生。
「…………………………」
一阵尴尬的沉默。
网际网路毫无反应，只是发出白光。
罗娜咳了一声清清嗓子之后──。
「──网际网路・飞踢！！」
狠狠地踢飞了史莱姆。
也许是被网际网路的光芒吸引了注意力，史莱姆没有闪躲，喀嚓一声被撞在树上压扁了。
就这样，史莱姆像烟雾一样消失了，只留下了小小的魔石。
『打倒了伊普尔史莱姆！获得4EXP！』
『LEVEL UP！Lv1→2』
这样的东西显示在眼前。
「呵、呵呵呵……这就是，网际网路的力量！」
说著说著，顿时觉得空虚。
「啊……为甚么偏偏要发现这种莫名其妙的技能呢。」
果然是比G级还低得多的SSS级技能，真的甚么都没有发生。
本以为在魔物面前使出会发生甚么事，但似乎并非如此。
「至少不是战斗技能吧……」
虽然倒不是干劲满满想要战斗，但果然还是能保护自己的战斗技能比较好。
话虽如此，就算学会SSS级的战斗技能，也不会改变曝尸荒野的结局就是了。
「伊普尔史莱姆的魔石……这一个值十元来著？」
只是10元的话，顶多只是买个面包皮吧。
再便宜的旅馆也要1000元，这样下去肯定要露宿街头了。
(小鸟按：嗯，就当作是日圆单位吧)
「……嗯……世途艰难啊。」
罗娜泪眼汪汪地把魔石收进包包里。
「好歹要是知道网际网路的用法啦……」
罗娜漫不经心地用手指轻触了一下发光的画面。
「……！？」
突然咔嚓一声，画面发生了变化。
画面正中央的细长四边形──。
当手指按在那里，屏幕下方出现了一个像拼图一样的文字面板。
虽然是不认识的字，但却不可思议地看得懂。
「这是……触摸文字，然后组成甚么词汇吗？词汇……是通关口令还是甚么？」
可是，却想不出要写甚么。
「嘛……凡事都要尝试。」
总而言之，先输入个『网际网路』看看吧。
「ㄨ、ㄨ 、ㄤ、…ㄐ ……ㄧ ……咦，那个几声的音要怎么打？这个吗？……啊，打错了！文字要怎么清除呢……总之只能把整个网际网路清掉吗…………如此说来，刚才的文字面板要怎么调出来的？」
就这样过了10分钟。
「呼……这样就行了。」
网际网路的画面的中央，浮现出自豪的文字。
──
ㄨㄤˇ ㄐㄧˋ ㄨㄤˇ ㄌㄨˋ
按下确定按钮。
「哇，画面变了，这么说，我答对了？」
没想到一下子就猜对了。
（……今天的我，状态绝佳！）
情绪有点高涨了。
「哇……这次出现了好多字啊。就像图书的书目一样……好、好多。」
大概是因为写了「网际网路」，所以列举了所有关于网际网路的书的页面吧。
「咦，甚么……
ㄨㄟˊ ㄐㄧ ㄅㄞˇ ㄎㄜ
？？『网际网路是利用网际网路……
ㄒㄧㄝˊ ㄧˋ
？
ㄊㄠˋ ㄗㄨˇ
？
连接复数的
ㄉㄧㄢˋ ㄋㄠˇ
ㄨㄤˇ ㄌㄨㄛˋ？
甚么规模的资讯通讯网络』……嗯，虽然完全不懂在写甚么，不过都写说是百科全书了……那么，网际网路就是图书馆一样的技能吗？」
情报系的技能。
如果是这样的话，也就不难理解为甚么发动后甚么都没发生了。
虽然想要可以保护自己的战斗技能，但是旅行的话，情报是最重要的吧。
这么一想，也许这技能没想像中的差。
「总而言之，说到现在想要知道的……是这个伊普尔森林的地图吧？」
如果不逃离这片森林，就会落得死在荒野了。
只是，地图是相当贵重的东西，应该不那么轻易能查到吧……。
「嗯，反正试试又不用钱的。
ㄧ
、
ㄆㄨ
、
ㄆㄨ
、
ㄦ
……咦，『ˇ』找不到……呀，
原来是按这个吗……
ㄦ
、 ㄙㄣ
、 ㄌㄧㄣˊ
、 ㄉㄜ
、 ㄉㄧˋ
…… ㄊㄨˊ
。」
和刚才一样，试著在网际网路输入文字。
图书的目录一样的东西，再次出现在画面上。
其中最上面的一串文字，吸引了她的目光。
『地图／【伊普尔森林】－伊塔利亚攻略Wiki』
「……攻略
ㄨㄟˊ ㄐㄧ
？」
2话　神秘技能的真正力量 
『地图／【伊普尔森林】－伊塔利亚攻略Wiki』
罗娜的目光停留在网际网路的画面上显示的那串文字。
「……攻略
ㄨㄟˊ ㄐㄧ
？虽然不太懂……难不成，这里可以看到地图？」
总之，先试著触摸文字。
这时，随著哢嚓一声，画面切换了。
「……啊！真、真的，能看到地图……！」
在出现的页面上画著的，正正就是伊普尔森林的地图。
而且地图非常详细，完全不像是森林之中。
「骗、骗人的，这是甚么……我从来没见过这么精细的地图。」
甚至连没有路径的地方都画了出来。
处处都加插了犹如摹写出真实景色般精巧的彩色插图。
至少比古哥巴勒瑟家中的领地地图更加详细，也更加好懂。
古哥巴勒瑟的领地原本就是与别国接壤的边境。
连地形都详细画出的这份地图，估计是花再多的钱也买不到的东西吧。
https://telegra.ph/file/cfb8def4c1691eadebfab.png
「总而言之，我现在就在这附近吧……嗯？好像有甚么标记。」
就在这时。
她的目光停在地图下方的文字上。
■地图／【伊普尔森林】
入手道具④：500元
这个……代表附近有500元对吧。
「不、不会吧？不、不不……再怎么说，不至于连这种事都知道吧？」
话虽如此，对于身无分文的自己来说，金钱正是迫切需要的东西。
「嗯，保险起见，还是确认一下吧。也有必要验证一下网际网路的情报有多准确……」
罗娜一边这样说服自己，一边拨开附近的树丛。
然后，就在那里发现了闪闪发光的东西──是零钱。
「真、真的有……！而且，不多不少500元……！」
因为身无分文，所以就算只有500元也很感激。
可是……。
「连这种事情都知道吗？网际网路这个……」
在这样的森林里，谁人掉下多少零钱都知道。
「这是甚么，好可怕……」
也许，自己有点小看了网际网路的情报力。
而且，最可怕的是，从这个网际网路可以知道的，不仅仅是『伊普尔森林的地图』。
「……『地图一览』？」
罗娜轻轻点了一下画面旁边的选单。
「呜、呜哇……」
『地图一览』罗列了世界各地的地图。
当中还记载了理应未曾踏破的迷宫最深处的地图、甚或王城秘道的地图。
甚至还有『人物一览』『装备一览』『技能一览』等。
虽然是自己的技能……但还是有点吓倒了。
「网、网际网路，该不会……是很不妙的技能嘛？」
不，已经不是甚么不妙了。
到了这里，再怎么说也明白了。
（……这样的技能，不可能比G级还低。）
别说哥哥经常自夸的B级【魔法剑】技能，就连听闻过的A级技能，在这个网际网路面前都变得黯然失色了。
「这一定是……能触摸到神的睿智的技能。」
这里记载的，是这个世界的真理。
是记载著这个世界的森罗万象的诸神的书架。
「这个就是……网际网路。」
罗娜不由得咽了一口唾沫。
如果，自己能熟练运用这个网际网路的话。
到底能获得多少的知识和力量呢？
「这个……幸好是在知道用法之前就被断绝关系吧。」
这是甚至足以改变世界的技能。
假使在断绝关系前便知悉怎么使用网际网路，一定会被幽禁在古哥巴勒瑟家，成为套取情报的工具吧。
一个搞不好，还可能被世界各地盯上网际网路的力量，遭到绑架或暗杀。
「……总之，再多点调查一下吧。」
知识就是力量。
现在的自己要知道的事情太多了。
罗娜用她颤抖的手，再次触碰网际网路──。
「唔，咦？弹出了奇怪的画面。广告……广告是甚么？怎、怎么办，要怎么回到原来的页面……按这个×记号就可以了吗？啊～真是的！为甚么会这么小啊……啊，咦？咦咦……？」
不知怎的，画面越变越多了。
然后──。
「……！？怎……怎么……这样……」
罗娜愕然地呆站原地。
视线的前方写著──。
【！】检测出严重的系统损坏【！】
警告：请立即点击下方的[更新]按钮，安装最新的修正软体。档案将于230秒后被删除。
「网……网际网路坏掉了！？」
◇
「太好了，网际网路修好了。」
在网际网路坏了之后，过了一会儿。
虽然不太明白，但关掉网际网路一次之后，损坏好像修好了，现在已经可以顺利地使用网际网路了。
「不过，网际网路原来这么易坏啊。得小心使用才行。」
罗娜松了口气，一边重新望向网际网路。
从那以后，经过反复试验，开始习惯怎么使用网际网路了。
现在的话，她可以打开多个「
ㄕˋ ㄔㄨㄤ
」、或是用其他人看不见的「
ㄨˊ
ㄣˊ
ㄇㄛˊ
ㄕˋ
」来操作网际网路。
「呃……听网际网路说，这附近应该有条岔路……有了！」
就在这时，她刚好看到那岔路口。
看到这里，罗娜再次确信了。
（果然，网际网路上写的，全部都是正确的资讯！）
而且，不仅仅是情报。
在这张地图上，连产生魔物的地点和陷阱的位置都一一写了出来。
多亏了这个，罗娜才能安全地在森林里前进。
话虽如此，人一旦确保了人身安全，就会产生些许欲念。
「嗯～，就没有掉落更多零钱吗？只有500元的话，连旅馆都住不了……咦？」
──『秘道』。
打量著伊普尔森林的地图，她看到了这样的文字。
提到秘道的话，就是迷宫里埋藏了宝藏的那个吧。
「莫非，秘道的尽头……会有很多很多零钱吗！」
罗娜抑制住激动的心情，看了看秘道所通往的尽头的地图。
上面写著──。
■地图／【伊普尔森林】
◇秘道的尽头
入手道具：【世界树杖　Wand of World】（SSS）
（总、总觉得……好似比我想像的还要厉害。）
3话　SSS级魔杖 
■地图／【伊普尔森林】
入手道具：【世界树杖　Wand of World】（SSS）
看了看秘道尽头的地图，发现了比想像中还要厉害的东西。
「但是，这也是SSS级吗？虽然从名字的光环看不会低于G级……难不成SSS级是比A的高一级？」
如果有不明白的事情，这个时候就要找网际网路。
在这个「攻略wiki」中找了一会儿，很快就找到了答案。
■用语／【等级】
G<F<E<D<C<B<A<S<SS<SSS
等级以此顺序递增。
顺带一提，S级以上的道具及技能，只能从主线故事1部通关后的高难度关卡的报酬等才能入手。
而游戏开始时能从技能卡池抽到的最高是A级。
「原来如此……SSS级原来比A级高3级啊。」
因为一直听人说A是世界最高的等级，说到比A还要高上三个等级，她也没有感觉。
（不如说……为甚么A之后是S了？为甚么下一个会是SS？这不是很难懂吗？这样的话，写AAA不就行了吗？再不然用☆的数目来显示不就好了吗？）
想出这个的人，到底是抱著怎样的心情才弄出这么难懂的排名呢？
实际上，正是因为这种难懂，才会出现被家里误会「SSS级是最弱的吧？」而被赶出家门的受害者……。
「嘛，比起那个……现在先理会那秘道吧。」
到目前为止，这张地图上写的都是真的。
也就是说，这次也很有可能是真的。
也就是说，世界最强等级的魔杖就在这片森林里。
虽然实在太离谱了，她依然难以置信就是了。
（但，但是……既然网际网路都写了，那就不会错吧？）
网际网路上写的，都是诸神的话语。
也就是说，网际网路上不可能作伪。
罗娜咽了一口唾沫，朝著地图上的秘道走去。
◇
「呃，秘道是……这里吧，是这么说的。」
秘道的入口，好像就在参天大树的根部。
罗娜拍了拍大树，景色就像水面的波纹一样轻轻地歪曲了。
「呜哇～」
眨眼之间，原本在眼前的大树消失，前方出现了一条由树木和草丛组成、像是隧道般的通道。
恐怕是用魔法的幻象所匿藏的道路。
这个就是地图上写著的『秘道』吧。
「真、真的有……连这样的事都知道。」
在脱口说出已经不知道说了多少次的这话后。
「我打、打扰了。」
罗娜战战兢兢地走进了秘道。
惶恐不安地往里面走，穿过通道──。
「……啊！」
豁然开朗，展在眼前的，是森林中的一片小空间。
花儿点点盛放，蝴蝶翩翩飞舞，一株小树孤零零地沐浴在宁静的阳光下。
就仅是如此的空间而已。
然而，却是一个让人隐隐感到神圣的地方。
每一次呼吸，都有一种仿佛体内的污秽都被吸走的不可思议的感觉。
「呃，魔杖……在哪里呢？」
看来不像刚才的零钱一样掉在附近。
她重新望向网际网路上的地图。
看到刚才看漏了的『世界树杖入手方法』的记述。
■武器／【世界树杖　Wand of World】
◇入手方法：打倒【十二星的天文塔】的所有守护者，完成【星图的圆盘】后，得到钥字【时间啊停下吧，世界如此多娇】。在【伊普尔森林】的秘道尽头使用此钥字的话，便会发生入手事件（没有战斗）
「…………嗯。」
只知道很莫名其妙。
「总而言之……只要说出这个钥字就成了吗？」
嘛，凡事都要尝试。
「――『时间啊停下吧，世界如此多娇』。」
总之说了再算，罗娜以这种轻浮的心态说了出来。
而效果充满了戏剧性的。
「呜哇！？」
啪的一下……！
一阵耀眼的光芒包围了周围。
光在罗娜的面前，徐徐地集束，形成人的形状。
然后出现的是，一个宛如童话中的精灵般的少女。
不，也许不是「好像」。
翠色的风一般的头发。披上花草的衣服。
漂浮在空中的半透明的皮肤……。
这一切都让人感到神圣的威严。
https://telegra.ph/file/108c008bce7bd0d1eb614.png
「人子啊，初次见面。我是世界树之精尤格多菈希尔。亏得你突破了『十二星的试炼』呢。」
精灵少女用洗涤心灵的铃音说道。
她的声音比以前听到过的任何声音都美，宛若清澈的水一样沁入心灵。
不过，现在罗娜更加在意一件事。
（…………试炼，是甚么？）
完全没有印象。
（难不成，我……绕了很多捷径？）
罗娜全身冒起不安的冷汗。
「那、那个……我……」
「不用多说，我全都明白。因为刚才的那句话，是只有战胜试炼、心地善良的人才能说出口。」
（……糟了，这个人甚么都不懂。）
罗娜想要辩解甚么，但少女在那之前就把话打断了。
「你来到这里为止，一定经历了很多冒险吧？」
（……我出发才一个小时左右。）
「来到这里，想必经历过很多相遇与别离吧？」
（……我第一个遇见的人就是你。）
「正因为是这样的你，我才能放心把孩子托付给你……」
说著，眼前的小树渐渐变形，化成了一根魔杖。
魔杖的前端嵌著像是祖母绿一样的大粒魔石。
一看就知道蕴藏著强大的力量。
「我把这根魔杖──这个世界，托付给你了。」
「世、世界？」
罗娜下意识地接过递过来的魔杖。
女人似乎放下心来，轻轻温柔地微笑著──。
「……啊，这下我终于……可以去那个人的身边了……」
「诶，那个，慢著……」
罗娜来不及阻止，少女就柔柔地幻化成光粒子消失了。
然后──。
「获得了称号：【被世界树选中之人】！」
这样的字句出现在眼前。
「…………………………」
被莫名其妙地孤零零留在原地的罗娜。
颤抖的手中，拿著刚刚接过的那根气场十足的魔杖。
「这、这个，我要是收下了好像会很不妙吧……」
4话　难道，变成了世界最强？ 
在少女飘然消失过后。
罗娜手里拿著那根气场十足的魔杖──世界树杖　Wand of World，微微颤抖。
「这、这个，我要是收下了好像会很不妙吧……」
自己又没突破甚么试炼，也没有经历冒险、相遇和离别。
还有，突然把世界甚么的托付给自己也很困窘。
「那，那个……现在还可以退货吗？」
尽管试著对著虚空说话，却没得到回答。
罗娜爽快地当场土下座了。
「对不起，对不起，对不起……！我还以为会用再轻松一点的感觉收下的说！」
她以为只要喊出通关口令，对方就会说：「叮咚！这就是赠品魔杖哟！」「哇谢啦！」之类的感觉，没想到比她预想的还要沉重。
（话、话说，托付世界是甚么了？是要我做甚么……？不知怎的，好像被强塞了一颗很不得了的炸弹……）
道歉了一阵之后。
「唉……好吧。」
罗娜打起精神，切换成积极的思考。
「嘛，反正梦寐以求的装备终于如愿到手了……装备永远不嫌强。再说事到如今也不能扔掉了。」
尽管声音在颤抖，但别在意好了。
「总之，嗯……首先，调查一下这根魔杖的性能吧。」
没记错的话，国宝的王国之剑是A级的物攻+500……那么SSS级的这根魔杖，魔攻可能会+到800左右吧。
「不……再怎么说也不至于+800吧。毕竟能力值的最高值是999。」
罗娜一边做出这样的推测，一边确认自己的能力值。
■罗娜・赫米特Lv2
[HP：14/14]
[MP：99999/18]
[物攻：4（+360）]
[防御：11（+5）
[魔攻：13（+3600）]
[精神：13]
[速度：8（+2）]
[幸运：10]
◆装备
[武器：世界树杖　Wand of World（SSS）]
[防具：布衣服（G）
[防具：皮靴（G）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[
星命吸收
（SSS）]
[魔法的心得 Ⅰ（G）]
◆称号
[被放逐者][被世界树选中之人]
「………………」
大家明白了吗？
罗娜无言地揉了揉眼睛，又再看了看能力值。
『MP：99999/18』
「不、不知道为甚么……显示好像有问题。」
魔攻的（+3600）同样有够莫名其妙。
能力值已经突破到几近不可能的极限。
「哇、哇……能力值的最大值，原来不是999啊……」
握著魔杖的手开始颤抖起来。
明明王国最强等级的魔术士也不过是MP500。
MP10万的话，就是其200倍。
莫名其妙。
有一点可以说，不会有MP和魔力这么高的人类。
「莫非，我……变了世界最强？」
她自言自语道。
虽然等级只有2，但拥有这样的魔力和MP，就是单人匹马挑上整个国家搞不好也成。
（这、这个要是公诸于世的话……世界不就会发生激烈动荡嘛。）
怎么说呢，好像拿到了比想像的还要不得了100倍的魔杖。
这种东西，已经是战略武器了。
就是为了这根魔杖而引发战争也不稀奇。
「虽、虽然为时已晚，但这根魔杖到底是……？」
这么说来，她还没有仔细调查。
于是打开网际网路，再次确认『世界树杖　Wand of World』的资讯。
■武器／魔杖／【世界树杖　Wand of World】
[等级]SSS　[种类]魔杖　[卖价]-
[效果]物攻+360　魔攻+3600
MP存量＝99999
MP消费量3倍　魔法范围・威力2倍
◇装备技能：【
星命吸收
】（SSS）
[效果]吸收广域敌人的MP。
地形＝森林、草原时，威力2倍。
◇说明：在妖精族的神话中流传「总有一天危机降临世界之时，救世主会执起这魔杖」。
……虽然说明文是这么写，但由于是通关后报酬，所以当拿到这魔杖的时候，世界的危机早已经结束了。
以作中首屈一指的平衡破坏武器而闻名，就是随手拿著就已经很强。
因为太过强大，所以会变得像小说家系一样。
「………………嗯。」
罗娜默默地闭上了网际网路。
「……各方面都当作没看见过吧。」
感觉认真思索就输了。
罗娜只是想和平地生活。
才不会理会甚么救世主甚么世界最强。
「总之……天也快黑了，今天就在这里露宿吧。」
看来今天内没办法穿过森林。
如果是拿到魔杖的这个神秘空间的话，应该可以安全野宿，不怕被魔物袭击吧。
就是这样，她立刻准备篝火。
把枯枝落叶堆成一座小山，然后把世界树杖 Wand of World指向那里。
现在的MP有很多，不用在意MP消耗。
魔法也可以随便用个饱。
「初级魔法──小火焰♪」
一边哼著歌，一边咏唱出制造火种的魔法。
下一瞬间──。
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！！
「叹耶！？」
从魔杖中放出的，是一条火龙。
在哑口无言的罗娜面前，爆炸的火焰卷起旋涡，爆炎失控肆虐。
树木、地面、魔物……。
触碰到火焰的一切事物，都在一瞬间化为黑炭──变成飞灰。
就像被巨龙吞噬一样。
『打倒了伊普尔史莱姆群！获得28 EXP！』『LEVEL UP！Lv2→3』『打倒了毒花群！获得148 EXP！』『LEVEL UP！Lv3→5』『打倒了绿色哥布林群！获得EXP 360！』『LEVEL UP！Lv5→8』『打倒哥布林王！获得2180 EXP！』『LEVEL UP！Lv8→14』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅰ】→【魔法的心得Ⅱ】』『获得了技能：【越级杀Ⅰ】！』…………。
『获得了称号：【灾厄之魔女】！』
「…………………………」
在火焰和烟雾散去后。
残留下来的，是一片化作焦土的大地。
罗娜恍惚地呆站了一阵子。
不一会儿，这么呢喃道。
「不…………不带这样吧。」
◇
──那一天，世界传来了剧烈动荡。
动荡的发生地，就在管有伊普尔森林的古哥巴勒瑟边境伯领地。
儿子兰契飞奔到领主琉蓝・古哥巴勒瑟身边。
「父亲大人！」
「怎么了？这么吵嚷。」
宽躺在豪华的椅子上的琉蓝皱起眉头，一脸不悦。
「那个笨女儿怎么样了？有好好把她扔了吗？」
「那种家伙怎么样都好！现在最重要的是灵脉！伊普尔森林禁域的灵脉──消灭了！」
「……甚、甚么？」
听到这报告，琉蓝不禁把红酒杯掉到在地上。
酒杯摔得粉碎，红酒溅到昂贵的地毯上，但他已无暇顾及。
「此、此话当真？」
「啊……吸收玛那的装置，好像已经一个接一个地停止运作了。」
「这、这个……全世界都要动荡了啊……」
伊普尔森林的大灵脉。
而古哥巴勒瑟家，就是依靠这个灵脉才繁荣起来的家族。
打著保护不知源头在哪里的灵脉的名目，独占所有利益，巩固军备，在国内也获得了极重的发言权。
如果兰契的话是真的，那么这些利益便会灰飞烟灭了。
明明看在今后能从灵脉那里获得利益，还勉强借了一大笔钱……。
而且，不止如此。
（如果这件事传到国王耳中……）
想必要承担起灵脉消灭的责任吧。
因为古哥巴勒瑟家是只为守护灵脉，而被赋予巨大特权的家族。
因为吝啬金钱而疏忽了守护灵脉，这一点肯定很快就会被查出来。
（得、得想办法隐瞒灵脉消灭吗？不，不可能。）
灵脉消灭甚么的，根本无从隐瞒。
早晚会被全世界察觉到吧。
随同没能守住灵脉的无能家族的名字一起──。
无论怎么挣扎都一定会──没落。
这个词汇在脑海中闪过。
「为、为甚么了！？这、这不是很奇怪吗！？为甚么维持了几千年的灵脉会突然消失了？」
「这我正在调查……不过很有可能是人祸。」
「人祸？」
「……在灵脉消失后不久，从伊普尔森林测出了强大的魔法反应。从玛那量推测出MP量──恐怕超过1万。」
「……！？岂、岂有此理！」
人类的MP最大值应该是999才对。
如果真的出现了能使用一如观测那样的魔法的人物，那就不是人类了。
能操纵魔法，拥有意志的灾厄。
那种人物，简直就是──曾于古代存在的魔王之流。
这已经不仅仅是古哥巴勒瑟领地的问题。
整个世界都不妙。
「到、到底……出现在这片土地的，是甚么东西了？这个世界，到底会变成甚么样子……」
琉蓝面对来路不明的敌人的恐惧，声音都发抖了。
◇
另一方面，出现在这片土地上的
灾厄
，却不知道世界在剧烈动荡。
「──哇！小冰凌！小冰凌！小冰凌！」
朝著燃烧的森林，拼命地放出用来灭火的冰。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒──！！
就这样，冰像波浪一样吞噬了森林，这次轮到在森林的中心，形成了顶天的巨大冰山。
「啊，啊哇哇……怎么办……」
真是一场大惨剧。
兴许是魔杖的性能太高了吧，没能控制好魔法的威力。
就连个初级魔法，也会变成天崩地裂般的威力。
『打倒了剑草群！获得EXP165！』『打倒了伊普尔树人群！获得420 EXP！』『LEVEL UP！Lv14→15』『打倒了麻痺花群！获得220 EXP！』『打倒了森狼群！获得318 EXP！』『LEVEL UP！Lv15→16』『打倒了巨熊！获得950 EXP！』『LEVEL UP！Lv.→17』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅱ 】→【魔法的心得Ⅲ】 』…………。
『习得了技能：【杀戮的心得Ⅰ】！》
「为、为甚么啊！？」
因为魔法的余波，看来引发了怪物大屠杀。
升级的声音不绝于耳。
（要、要是被谁人看到的话……）
罗娜的脑海中浮现出讨厌的想像。
『嘿哈！魔女就要消毒！』（小鸟：
[https://dic.pixiv.net/a/%E6%B1%9A%E7%89%A9%E3%81%AF%E6%B6%88%E6%AF%92%E3%81%A0%EF%BD%9E%21%21]
北斗之拳哏
）
「噫噫！？」
罗娜想像著自己被火烤的样子，脸色一下子发青了。
实际上，现在的罗娜不论怎样的敌人都可以轻松击退……只不过刚才还是等级１的罗娜，完全没有想到这点。
「总、总之，得马上离开这里……呜，明明我只是想和平地生活而已。」
说著说著，罗娜的眼睛有点泛起泪光。
看了看网际网路的地图，朝著城镇的方向走去──。
第２章　试著当上冒险者看
5话　森林大王 
「好，看来快要到镇上了。」
拿到世界树杖　Wand of World的翌日。
罗娜在森林里露宿一晚，然后依靠网际网路的地图在森林中前进。
森林里没有一条像样的路，左右难分，但只要有网际网路，就知道前面有一座城镇。
而且，不仅如此。
「地图上写著的采集点就是这里吧──呀，有了！」
查了一下，在网际网路上写著的地方找到了药草。
■道具／【梦幻叶】
[种类]材料　[卖价]5万元
[效果]无。
◇说明：在魔境森林中极稀少地生长的幻之药草。
除了能当作【万能药】【森精的秘药】等高等级的药材以外，也能用作支线任务【
毒医
萨莉婕的野心】的事件道具。
「嗯，和网际网路上画的形状一模一样呢。是说……哇！这个药草能卖5万元！虽然作为梦幻药草，感觉有点便宜就是了……」
如此这般，每次经过地图中的『采集点』时，她都会逐少逐少地捡拾道具，尽可能塞进包包里。
然后──。
「呃，这里有哥布林设的落穴陷阱……是那个吗？」
仔细一看，路的前方铺满了不自然的落叶。
话虽如此，如果漫不经心的话，应该不会注意到吧。
「然后，哥布林就躲在旁边的草丛里……所以。」
罗娜把魔杖指向前方的草丛。
大概是想趁掉进陷阱的时候偷袭吧，不过这和已经从网际网路上面预习好一切的罗娜没有关系。
「首先是──
星命吸收
！」
这就是之前到手的SSS级魔杖──世界树杖　Wand of World的装备技能。
其效果是吸收范围内敌人的MP。
以罗娜为中心，地面上亮起了巨大的魔法阵──。
「──叽！？」
草丛中，传来哥布林们夹杂困惑的悲鸣。
同时，亮光被吸进了魔杖前端的绿色宝玉中。
「褐色哥布林的弱点是，风属性！那么──小旋风！」
使用吸收而来的MP，这次放出了攻击魔法。
呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜──！！
现出巨大的龙卷风，吞噬了森林的树木和一众哥布林……。
不久，天空闪闪发光地，从空中掉下哥布林的魔石和素材。
『打倒了褐色哥布林群！获得108 EXP！』
『LEVEL UP！Lv17→18』
「…………依、依然是那么厉害的威力。」
罗娜冒著冷汗喃喃道。
虽然能好好使用魔法是很高兴没错……。
「我没说要做到这种地步就是啦……」
明明使用的只是初级魔法，却变得像是究极魔法一样。
（……这样的魔法，在镇里可不能用吧。）
罗娜目光放远方，看向身后……。
高耸入天的峥嵘巨岩和冰山，地面被烧得滚烫沸腾的草原，把树林卷走的巨大龙卷风……不知怎的好像天变地异一样。
但这好歹已经不断尝试去控制威力了，只是仍旧被魔杖过于强大的力量所牵引。
「话说回来……竟然还写了这么厉害的魔杖的入手方法，网际网络真是厉害啊。」
而且，网际网路的厉害之处还不止于此。
「……原来还有『技能的学习条件』呀、『怪物的弱点』呀，我连这也不知道呢。」
单是这两个知识，就已是一大革命了。
重新打开网际网路，确认昨天拿到的技能。
■技能／【越级杀Ⅰ】
[效果]与等级较高的敌人战斗时，会按照等级差提升造成的伤害（等级差×1%）
[习得条件]单独讨伐等级差高20以上的对手。
■技能／【杀戮的心得Ⅰ】
[效果]敌人数量为5个以上时，造成的伤害和即死命中率提高5%。
[习得条件]1小时内单独对20个以上无抵抗的敌人作出超量伤害。
（这个也是，完全超出了国家机密级别的情报吧……）
在这个世界上，与生俱来的技能（网际网路称之为『技能扭蛋』）之所以比甚么都重要，是因为大家都不知道该如何习得技能。
基本上就只有『只要不断训练，总有一天会练成G～E等级的技能』这样的认知……。
假如是D～C等级的技能，即使只是懵懵懂懂明白到如何习得的训练方法，也会被当作国家机密或秘传奥义来看待。
然而，在这个网际网路上，所有技能的习得条件──甚至A级以上的技能的习得条件都巨细无遗刊载了。
（而且，这样的习得条件，不靠网际网路调查不可能知道的吧……）
关于这一点，『怪物的弱点』亦是如此。
虽然『植物系怪物的弱点是火属性』这类感觉上容易理解的弱点，好歹也是众所周知……。
可是，像『褐色哥布林的弱点是风属性』这种莫名奇妙的东西，除了靠网际网路调查便无从知晓了吧。
（网际网路的能力，果然还是得隐藏起来啊……）
罗娜一边想著这些，一边大步流星地走在森林里──。
「好了，差不多该到森林的出口了……在那之前，最后一件活儿。」
咚……咚……！。
一头巨大的野猪一边扫倒面前的树木一边冲了过来，挡住了道路。
野猪瞪了罗娜一眼，呼嘘嘘地抖起雪白的气息，像是威吓似的用前脚在敲响地面。
（……！一如网际网路说的那样……！）
这头巨大的野猪，正是伊普尔森林的区域头目──。
──森林大王。
■头目／【森林大王】
[出现地点]【伊普尔森林】
[等级]50
[弱点]火・冰・鼻・肚
[抗性]风・地・毒・斩
[讨伐报酬]伊布尔森林开通前往【街道】路径，森林大王的魔石（90%），大王毛皮（70%），大王獠牙（30%），【猪突靴子】（20%），【
牙突枪
】（3%）
◇说明：伊普尔森林的区域头目。
当要横越伊普尔森林的时候，就会出现堵住那个出口。
虽然行动模式简单，但由于攻击力・防御力・速度都很高，所以在初期时不会有胜算。
另外，由于大王的撞冲会破坏树木和岩石，所以要是逃到遮蔽物和高地的话会吃上苦果。
（……实物很可怕，不过）
但是，罗娜已经利用网际网路预习了。
没问题，只要相信网际网路就一定能赢。
因为，网际网路上写的都是正确的──。
「噗咻噜噜噜噜──！！」
「噫噫！？」
咚咚咚咚咚咚──！！
大王猛烈地冲了过来。
不由得被那磅礴的气势所震撼。
尽管说预习了，但害怕东西就是害怕。
「总、总之，弱点是火和冰属性！因为火好像很不妙，所以这里是──小冰凌！」
「噗咻！？」
是从SSS级的魔杖放出的大威力冰魔法。
就连大王也不禁发出悲鸣，被巨大冰浪吞没──。
「噗咻！」
啪的一声──！！
冰山被炸散了，大王庞大的身躯再次现身。
（呜，不愧是50级的魔物……以初级魔法没办法一击了结吗？）
虽然好像受到了不小的伤害……。
照这个样子，在打倒牠之前就会被接近攻击吧。
话虽如此，这也是意料中事。
「那么──小岩墙！」
罗娜高高举起魔杖。
轰轰轰轰轰轰轰……！！
这次，巨大的岩壁从眼前的地面攀升上来。
话虽如此，那道岩壁也被大王理所当然似的破坏了──。
「小岩墙！小岩墙！小岩墙！」
「噗咻！？」
罗娜一边向后跑，一边豪快地使用充沛的MP构筑岩壁。
大王看著焦急，将岩壁一个接一个地破坏……。
牠冲锋的势道明显可见减弱了。
这是罗娜的计划之一。
可是，目的还不止于此。
「……中计了。」
然后，在最后的岩壁终于被突破的瞬间──。
「──噗咻噜！？」
嗖嗖嗖嗖──！！
巨大的身体突然滑进地上开著的洞里。
「好！跟计划一样！」
没错，这就是刚才她避过了的哥布林陷阱。
罗娜之所以不断造墙，除了防止大王接近，同时亦是为了把牠引到这里。
「……！？？……！？」
一头扎进陷阱里，后腿不停地扭动的森林大王。
因为巨大身体的自身重量，似乎无法从洞里爬上来。
要是有所提防的话，也许会被牠躲开……。
可是因为愤怒而失去冷静，再加上被岩壁遮蔽了视野。
这种状态很难回避的吧。
（嘛，这些也都是从网际网路上现学现卖的……）
罗娜再次看向手边的画面。
■头目／【森林大王】
◇打法：由于攻击模式基本是以冲刺为主，因此落穴陷阱很有效。
因为从陷阱中爬上来的速度非常慢，所以只要趁机用陷阱围攻，很容易就能屈杀。
另外，如果把陷阱中的地形变成【水洼】的话，也能藉持续伤害轻易杀了牠吧。
假如未曾学会【挖洞】【兔子洞】【破岩】等的情况下，只消利用附近的哥布林的陷阱就成了（大概是为了大王战才布置的机关）
（真是甚么都有写啊，这个网际网路……不过，为甚么连这么细微的地方，都要特意调查呢？神莫非真的很闲吗……？）
虽然有点儿在意。
但比起那个，现在首要的是打倒大王。
「好了……」
罗娜把魔杖指向无法爬出陷阱的大王。
「剩下的，就是攻击到倒下为止！小冰凌！」
然后，向毫无防备的大王的肚子，赠以其弱点的冰魔法──。
「然后是～……咦？」
就在打算继续施放魔法的时候。
──嘭！
大王的身体变成轻烟消失了，原地留下魔石和素材。
『打倒了森林大王！获得7500 EXP！』
『LEVEL UP！Lv18→22』
『SKILL UP！【越级杀Ⅰ】→【越级杀Ⅱ】』
『获得了称号：【讨灭大王之人】！』
「咦、咦……？结束了……？」
罗娜举著魔杖，愣住了。
说到伊普尔森林的大王，是这一带被视为恐怖对象的怪物。
明明就连养了众多身怀高等级技能好手的古哥巴勒瑟家，对之也束手无策……。
可是自己却轻松得几乎没劲地打赢了。
（不如说……难道我其实只要攻击两次就能赢了？）
因为提防其压倒性的高等级，才试著使用陷阱……。
回想起来，现在罗娜的魔攻超过了3600。
拥有王国最强级魔术士7倍以上的魔攻。
再加上世界树杖　Wand of World的效果，MP消耗变为3倍，相对地魔法威力变为2倍。
由于【魔法的心得Ⅲ】的效果，魔法威力变成1.3倍。
因为有著32级的等级差，所以透过技能【越级杀Ⅰ】伤害增加1.32倍。
再加上打中大王的弱点，伤害2倍。
这些加起来，伤害是平时的7倍左右……。
「…………嗯。总而言之，我已经变得很强了呢。」
罗娜放眼远方，中途放弃了计算。
倒不如说，应该称赞大王能顶住第一击。
「总之，先回收掉落的东西吧。」
打起精神，捡起掉落的魔石和毛皮。
因为包里装不下毛皮，所以决定先卷成一团，用蔓藤捆好背起来。
只要有了这些，应该可以充当最低限度的旅行资金了吧。
还有──。
「……好、好像掉了甚么加工品。」
从陷阱里出现的一双靴子。
大概是用大王的皮革做的吧。
（呃……为甚么会被加工了？这是甚么原理？）
虽然感到混乱，但还是上网际网路查了一下那靴子的资料。
「这个吗？」
■防具／脚／【猪突靴子】
[等级]B　[种类]鞋　「卖价」50万元
[效果]防御+80　速度+300
◇装备技能：【猪突猛进】（B）
[效果]3分内，直行时的移动速度加倍。
◇说明：森林大王的掉落装备之一。
因为装备技能便利，所以即使性能落后，在移动等时候也备受重用。
只是操作感会变化很大，需要注意。
「嗯，是很强的装备……」
SSS等的魔杖亦然，因为太轻易入手，害感觉都快要麻痹了……。
总而言之，因为鞋子正好在森林里走得破破烂烂的，就心怀感激换上它。
不可思议的是，靴子刚刚好吻合罗娜的脚。
「好，收获挺不赖♪」
罗娜打起精神，再次走出森林，然后──。
「──走、走出来了！」
过了一会儿，穿过昏暗的树林，眼前豁然开朗。
一望无际的草原。
清爽的风一吹，沙啦沙啦……草浪光影交错。
然后，前方看到一座城镇──。
6话　路见不平，拔杖回复 
打倒森林大王之后。
罗娜照著网际网路的地图在森林里前进──。
「走、走出来了！」
不一会后，终于穿过伊普尔森林出来了。
一望无际的草原。
前方看到一座城镇。
「呃，这城镇叫作『艾方镇』对吧。」
■地名／【艾方镇】
位于奥莱茵王国西部的新手城镇。
视乎所选择的成长经历，会以这个城镇作起点。
由于接近【伊普尔森林】【艾奥什平原】【黄昏的地下神殿】等新手向的迷宫和野外，所以有很多初出茅庐的冒险者。
此外，古哥巴勒瑟家的影响力很强，与古哥巴勒瑟家相关的支线任务很多。
名产是用伊普尔果实做成的派和果汁。
「选择的成长经历？这个城镇起点？支线任务？」
还是老样子，说明文还是有很多看不太明白的地方。
「唔……古哥巴勒瑟家的支配力很强，吗。」
嘛，因为现在还是在古哥巴勒瑟境内，这也是没办法的事吧。
得想办法攒够旅费，尽快离开这个地方。
「总之，城镇的入口在……那里吧。」
照著网际网路上的地图往前走，走近小镇的市门。
「……唔！难不成，你是从伊普尔森林走来的吗！？」
门前的哨所里的卫兵，担心地跟她问道。
是一个把头盔压得几乎遮住眼睛的金发青年。
「亏得你平安无事地走到这里！不过，不要紧吧？有没有哪里受伤了……」
「……？发生甚么事了吗？」
「别说发不发生了……从昨天开始，那片森林不是出现了天变地异吗！现在镇上都在谈论这个啊！」
「…………」
罗娜无言地回过头。
即使从这里看，也能清晰望到伊普尔森林生出了冰山、牙岩和巨大龙卷风。
很明显，是罗娜干的好事。
「哦、哦，原来是这样吗？我都没注意到呢～。好可～怕。」
总之，先棒读糊弄过去。
卫兵似乎也没有想到眼前的少女到底做了甚么。
「啧，能平安到城镇就好了。那么，你有甚么能表明身份的东西吗？」
「诶？身份证……？没有的话就进不了镇吗？」
「不，也不是不能，只是进镇手续会变得稍微麻烦点。」
然后，青年递给罗娜一块石板。
「总之，你能把手放在这块石板上吗？按照手续，我必须检查一下你有没有犯罪记录。」
「啊，是的。」
罗娜照著吩咐，把手放在石板上。
石板发出蓝白色的光芒，板面显示出罗娜的资讯。
■罗娜・赫米特　Lv22
[HP：94/94]
[MP：91710/138]
[物攻：384]
[防御：130]
[魔攻：3693]
[精神：93]
[速度：346]
[幸运：50]
（啊……）
看来是一块显示能力值的石板。
虽然迟迟才发觉，但事到如今也无法隐瞒了──。
「原来如此，罗娜・赫米特……等级22！？以、以这个年纪真厉害呢。这不是老手冒险者的等级嘛…………，慢著，MP9万！？魔攻3693！？」
卫兵露出惊讶的表情。
（糟、糟了……）
来自正在发生天变地异的方向，拥有异常能力值的少女。
那分明是甚么灾厄了。
「大、大概是石板故障吧。我只是随处可见的普通旅人，所以……」
「啊、啊，好像是这样。虽然有点吓了一跳……再怎么说，要是拥有这样的能力值，那就不是人类了呢。」
「哈哈……是啊，不是人类……」
「……？」
幸好数值过于异常，才没有被怀疑。
话虽如此，也正因为数值太过异常，才会造成那么不得了的结果就是了。
「嗯，我要查的犯罪记录好像没有问题……那只要交200元的入镇税就可以通过了。」
「明白了。」
总算熬过去了，松了一口气。
今后接受这种鉴定的时候，最好还是先解除魔杖的装备好了。
「还有，你接下来还要去旅行吗？」
「……？是的，我是这么打算的。」
「那就加入冒险者公会吧。」
「冒险者？那个，不是那些肌肉发达的人才会当的吗？」
「哈、哈哈……那是谣言受害吧。像你这样的女孩子也有很多啊。总之，冒险者卡可以当作身份证，公会也会介绍工作给你，所以只要能最低限地战斗，那加入也至少不会吃亏喔。」
「是这样吗？」
「啊。然后，最重要的是纳税会变得简单。旅行的时候最头痛的就是税金问题了，但只要加入冒险者公会，就会自动从报酬额扣除缴税了。那就不用到每一个城镇都调查一次税制，也不用一不小心漏税而被抓。单是这个就已经有加入的价值了！」
「原、原来如此……的确，我倒没有考虑过税金的问题。」
罗娜好歹原来也是千金小姐。
因为到现在为止几乎没出过宅邸，所以对社会上一般常识之类的东西都不太了解。
（这里还是老老实实当个冒险者比较好……）
后来，青年卫兵又亲切地告诉她许多关于冒险者公会的事。
说起冒险者，青年的语气中似乎流露出几分憧憬。
「话说回来，你对冒险者真熟悉呢？」
「诶？啊，嘛……我以前也当过冒险者……直到我的膝盖中了一箭。」
青年卫兵苦笑著摸了摸膝盖。
这么说来，手里拿著的长枪好像是拿来当拐杖用。
但是，比起这个──。
「膝盖中箭？」
罗娜不由得被这句话吸引住了。
正好刚看到的网际网路画面上，也写著同样的内容。
■支线任务／【膝盖中箭的卫兵】
[推荐等级]20
[发生条件]冒险者等级：青铜以上
[开始地点]【艾方镇】入口
[完成报酬]【
雷枪
】（D）
◇说明：通称「开场守门人」的卫兵莱因哈特的支线任务。
为了治疗膝盖而寻找梦幻温泉的莱因哈特，一边护卫他一边探索【伊普尔森林】吧。
因为在初期能得到附加贵重属性的武器，请一定要达成。
（连、连人家的私下烦恼都知道……网际网路好可怕。）
「……？怎么了？」
「没事没事。」
罗娜稍微想了想，把魔杖指向卫兵。
「──小回复！」
这么咏唱道。
嘭……！一阵耀眼的光芒洒满四周。
由有著强得离谱的力量的SSS等级魔杖，所使出的小回复。
虽然再怎么说也不可能完全根治吧，但也许至少可以缓解疼痛。
「甚、甚么了？」
「呃，想著谢谢你教了我很多东西，所以给你施一下回复魔法。要是膝盖能好起来就好了呢，莱因哈特先生。」
「……？谢谢？」
「那么，我差不多该进城了。」
「啊，是吗？」
卫兵微微歪著头。
他立刻抖擞精神，张开双臂。
「──欢迎来到艾方镇。本镇欢迎你。」
随同著这句话，罗娜走进了城镇。
目送著少女的背影，卫兵莱因哈特突然疑惑起来。
「……咦？这么说来，那孩子……怎么会知道我的名字呢？」
◇
卫兵莱因哈特目送少女的背影进城后。
（……真是个不可思议的孩子啊。）
这么茫然地想著。
是个散发著远离尘世气息的少女。
虽然由于石板出了故障，所以不知道准确的能力值。
但她最后施展的回复魔法……他知道那个所使用的魔力量非同小可。
以那个年纪就达到22级了，一定是个身怀才华的少女吧。
（……真好啊。那孩子，一定哪里都去得了吧。）
莱因哈特把体重靠到长枪上，漫不经心地眺望著草原。
放弃了冒险者的工作成为卫兵，还是五年前的事。
在那之前，他一直认为自己是为了成为冒险者而活的。
──疾风迅雷的莱因哈特・海温德。
发现了B等级技能【雷枪术】，年纪轻轻就登上了黄金级冒险者的他，以此名号在这个地方名声大噪。
但是，或许是因为年轻所致鲁莽吧……。
在中了迷宫陷阱的一箭后，他干脆地引退了。
被同伴抛弃，再也跑不出原本是他卖点的速度。
尽管如此，他还是想著总有一天把膝盖治好，再次成为冒险者。
之所以选择城镇的门卫这个工作，也是因为可以一直看到自己心爱的外面世界。
可是，从甚么时候开始呢……。
无法正视外面世界的景色。
他再也不去打听来镇上的人的旅行逸事了。
从地平线的后方吹来的风，已经无法撩动他的冒险心了。
只会让膝盖上的旧伤刺痛而已。
莱因哈特把头盔压得更深，仿佛要把外面的世界盖起来。
然后是──。
「喂，小莱，差不多午休了啰。」
中年的卫兵前辈前来叫他。
「沃尔先生，我已经不是叫小莱的年纪了。」
「这种事，等你先找个女朋友再说吧。」
「……哈哈，被你这么说，我回不了嘴呢。」
他苦笑著搪塞过去。
无法组建家庭，一定是因为对冒险还有留恋吧。
「总之，我先去吃午饭吧。啊，对了……鉴定状态值的石板好像出了故障。」
「嗯？嘛，差不多到寿命了吧？不过，这种时候只消敲一敲就好了。」
就在莱因哈特这样岔开话题，像是要逃离现场似的走了出去的时候──。
突然，他察觉到了不对劲。
「…………嗯？」
膝盖不痛了。
平常的话，每走一步膝盖就会吱吱作痛。
「……不会吧。」
作为拐杖的长枪不由得掉了下来。
尽管如此，他还是好好站著。
即使风吹，膝盖还是不痛。
给前宫廷药师看过也治不好的膝盖──治好了。
「为、为甚么……」
就在莱因哈特感到困惑时。
「──嗯？喂，小莱。石板没坏吧？」
「…………诶？」
听见前辈卫兵的话，他更是哑然了。
（……石板没坏吗？也就是说，刚才也显示了正确的数值……？）
这样的话──。
『──要是膝盖能好起来就好了呢，莱因哈特先生。』
刚才遇到的不可思议的少女。
她给自己施了回复魔法，莫非那时候──膝盖就被治好了？
「啊，那孩子，到底……我到底……遇到了何许人了？」
甚么都不知道。
然而，现在的莱因哈特只明白一件事。
「……………………」
莱因哈特脱下头盔，外面的世界登时展现在眼前。
（……啊，对了。）
想起来了。
原来世界是这么大。
原来风是如此舒畅。
自己已经可以走到眼见世界的任何角落了。
不，不仅如此。
甚至可以走到更远的地方──这片地平线的另一边。
「………………」
一步，再一步。
莱因哈特朝著地平线，摇摇晃晃地迈进……。
就在这时，他跪了下来。
眼泪止不住。
「喂，喂？怎么了，小莱？膝盖又疼了吗？」
「不，不是的……很高兴。」
……现在开始还来得及吗？
因为腿部肌肉衰弱了，需要复健训练。
实战的直觉应该也变钝了。
即便如此──。
「……我还能当上冒险者吗？」
莱因哈特望著地平线，低声说道。
◇
另一方面。
罗娜完全不知道背后正在上演甚么八点档。
「～～♪」
哼著曲子进了镇子──。
7话　艾方镇 
「哇……是城镇！」
走进艾方镇的罗娜，看见镇中街景而双眼闪闪发光。
对于至今为止几乎没出过家门的罗娜来说，镇上的景色非常新鲜。
街上的路人和运货马车熙来攘往……。
「──哇啊啊啊啊！伊普尔森林天崩地裂啦！」
路上五颜六色的小摊，像珠宝箱一样排著……。
「──这个镇要完蛋了！快逃啊！」
热闹的喧嚣围绕整个城镇……。
「魔王复活了！世界末日啦！」
「古哥巴勒瑟那帮家伙到底在干甚么！？平常老是摆架子，就是用在这种时候吧！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！救命啊，妈妈！」
「…………嗯。」
罗娜望向远方。
（……怎么和我想的不一样。）
罗娜在森林里使用的魔法，在镇上好像也闹得很大。
她都装作没看见，穿梭镇中。
然后──。
「嗯……」
街边的小摊飘来一股诱人的香味，咕噜咕噜～……罗娜的肚子叫了起来。
（……这么说来，离家之后就没吃过像样的东西。）
顶多只是在网际网路地图上写著的『采集点』，吃了几颗伊普尔果实而已。
犹如被那香甜的气味吸引，罗娜的脚步摇摇晃晃地走向摊位──。
「那、那个……请给我一个伊普尔派。」
「诶？啊，哦。这种情况下还这么冷静，小姑娘。」
「嗯，习惯了。」
「……？」
罗娜从歪著头的店主手中接过了伊普尔派。
这在网际网路上也被称为『这城镇的名产』。
■物品／【伊普尔派】
[种类]料理　[卖价]100元
[效果]回复10HP・MP（战斗时无法使用）
◇说明：艾方镇的名产。
由于只消200元这么便宜，却能固定回复MP，因此在初期很便利。
「人、人生第一次买东西吃……」
咕碌一声，咽了一口唾沫后。
罗娜像是下定了决心，一口咬了下去。
「我不客气了……好烫！？」
咬下表面的派皮，热乎乎的果汁在口中扩散开来。
吃不惯热腾腾的派，嘴巴都快被烫伤了。
「啊，啊呼……啊呼呼！可是……好好契！」
https://telegra.ph/file/0bf71348bbe3b09038a67.png
浓稠的甜味配上清爽的酸味，带点脆脆口感的派皮，微微扑鼻的牛油和肉桂的香味……。
因为买了这个，手里的钱只剩下100元了，但她不后悔。
「……旅行真好啊。」
不由自主地感慨道。
到现在为止，古哥巴勒瑟家的料理都是光好看的珍馐（难吃）。
说实话，餐桌上的空气也很紧张，所以几乎没能感受食物的味道。
然后，罗娜一边吃著派，一边看了看其他的小摊……。
（呜哇，低级回复药也要2000元啊……一捆药草也要400元……干粮也是一顿1000元……稍微好点的护具一般要10万元呢。）
本以为被敲竹杠了，但用网际网路查了一下，不如说比市价还便宜。
虽然可以的话，倒是想立刻离开古哥巴勒瑟领地……。
（但光是打点最低限度的行装，也需要差不多三万元啊。合乘马车的价格也不低……原来旅行要花这么多钱啊。）
虽然森林大王那里掉落的猪突靴子好像能卖个50万元，但因为是贵重的防具，所以不想卖……。
大王的素材也是，如果在这个时候卖掉，说不定就会被人发现自己是天变地异的元凶。
话虽如此，其他魔物的掉落道具，也因为魔法威力太大而几乎尽数消灭了……。
（总之，现在最需要的是钱……）
想著有没有甚么好康的赚钱方法，于是就打开网际网路上搜寻了。
「嗯……
FX
？虚拟货币？万应钱？『恭喜你，你被随机抽中，可获得豪华礼品』……诶！？现在只要点击这里就能拿到钱吗！？」
然后，过了一会儿。
「──啊！」
回过神来，已经过了相当长的时间。
罗娜一直站在路中心眺望著虚空，周围的人都用奇异的眼神看著她。
（网际网路这东西，一不留心就会无限看下去呢……不小心不行。）
稍稍红著脸，重新打起精神。
（总之，首先要把手头的素材尽可能变现，赚取宿费才成。）
以手头上的钱，连住廉价旅馆都成问题。
不管要做甚么，最好先去登记成冒险者比较好吧。
（没记错的话，要先通过考试才能登记为冒险者来著？唔……不要紧吧？）
罗娜一边这么紧张起来，一边走向冒险者公会的集会所──。
8话　来自老家的刺客（敌方视点） 
就在罗娜办理冒险者考试手续的时候。
在冒险者公会的训练场中。
一名少女，走到正在准备考试的中年考官身边。
是个走魔女风打扮的少女。
将烈焰般火红的头发梳到背后，用锐利的目光凝视著考官。
「噫……！这、这不是艾莉米娜大人吗……？」
考官看著比自己小得多的少女，肩膀猛地一震。
这也是理所当然的。
这个少女就是──烧灭之魔女，艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
发现出A级技能【狱炎魔法】的天才魔法使──。
从魔法学院毕业后，18岁马上就当上了这所公会的公会长的少女。
「贵为公会长的你，来到这里未知有何贵干呢？现在应该是忙著天变地异的调查……」
听到这个问题，艾莉米娜哼了一声。
「这还用说吗？这次的考试，由我这个精英──烧灭之魔女艾莉米娜・玛娜芙蕾姆特别担任考官喔。」
「怎……怎么会！艾莉米娜大人负责的考试，总是没人合格，还出了很多伤者……」
「甚么？你有甚么不满吗？我先说好，这是古哥巴勒瑟家的指示。还是说，你要违抗我这个古哥巴勒瑟家的精英魔法使了？」
「呜……」
艾莉米娜自豪地展示自己胸前的徽章。
徽章上刻著古哥巴勒瑟家的家徽。
「我先说好──惹我不快的人，这个公会可不需要。」
「万、万分抱歉……」
考官慌忙低下头。
古哥巴勒瑟家向这城镇的各行各业，安插自己的手下……。
面对这些人，谁也无法反抗。
「那么……这次考试，有个叫罗娜・赫米特的女孩参加吧？」
「是、是的。兴许有著叫这名字的考生……」
「把她刷掉。」
「……诶？」
「而且要让她吃上再也不敢当冒险者的苦头。因为这是既定事项。」
「为、为甚么……」
「这也是古哥巴勒瑟家吩咐的哦，不需要再多的理由吧？」
「……呜！我、我知道了。」
实际上，艾莉米娜也没听说过详细的内情。
只是下达指示说，当有低等级技能的杂鱼来的话，就随便教训他一顿。
话虽如此，大致情况艾莉米娜也明白了。
（没记错的话，古哥巴勒瑟家有个叫罗娜的15岁左右的女儿吧。大概是因为发现了低等级技能才被放逐的吧……不是精英，真可怜啰。）
在这个世界上，与生俱来的力量就是全部。
正因为如此，养了众多高等级技能的人的古哥巴勒瑟家，谁也无法违抗，没有力量的小姑娘，简简单单就会被逐出家门。
反过来说，这是一个只要有力量，就甚么都能得到的社会。
（啊～，这个世界真是太简单了♪）
少女优雅地坐在椅子上，晃动起红酒杯。
拥有A级技能的艾莉米娜，从生下来就一直走在精英道路上。
在D级技能也会被视为强者，C级技能被当作超人的这世界里，几乎没有人能够忤逆这少女。
在故乡受到敬畏，在魔法学院也是压倒性的首席。
仅仅因为拥有A等级技能，在学院一毕业，就马上取得了公会长的地位。
与生俱来的技能等级才是一切。
这个世界，就是按照这样的规则运行的。
（……话虽如此，我可不会一辈子只当这种乡下的公会长啊。）
是的，艾莉米娜・玛娜芙蕾姆最棒的精英人生，现在才刚开始。
「那么，你赶紧把那些考生带过来吧。你是想浪费我的精英时间吗？」
「好、好的！我马上去！」
在艾莉米娜的指示下，考生们陆续进入训练场。
鱼贯而入的考生，都尽是徒具自信的杂鱼。
（──玛那调查。）
艾莉米娜发动能将对方拥有的玛那量──
MP
可视化的技能。
只要看MP的量，就能大致了解对方的实力。
（「不合格」、「不合格」、「不合格」……哼，每一个都不是精英啊。）
艾莉米娜只是瞥了一眼，就在考生名单上画了个 ×。
（虽然不知道谁是罗娜・赫米特……看来这里也没谁拥有高等级技能，太烦了，干脆全部人都不合格好了。）
艾莉米娜一边这么想著，一边喝了一口红酒杯里的伊普尔果汁。
过了一会儿，训练场门口传来了一道声音。
「呜……好紧张啊……」
然后，一个少女最后战战兢兢地走进来。
是个看来没有自信，缩著肩膀的少女。
当她一进入训练场──。
轰隆隆隆隆隆隆隆──！！
一股直冲云宵的膨大气场，吞没了整个训练场。
是简直要把训练场上的人烧得精光的气场。
而艾莉米娜，正从正面承受著这份压力──。
「………………………………」
滴、答、滴、答……。
果汁从艾莉米娜口中滴下来了。
（好……好像、有甚么不妙的东西进来了……）
9话　某公会长的受难（敌方视点） 
（好……好像、有甚么不妙的东西进来了……）
为了冒险者考试，考生们鱼贯进入训练场。
而最后走进来的，是一个有著惊天地泣鬼神的气场的少女。
「嗄、嗄噫……」
艾莉米娜口中漏出了奇怪的声音。
在那压倒性的气场面前，连正常地呼吸都办不到。
（诶……？那、那是甚么……魔王？）
艾莉米娜反复揉眼看著那少女。
轰隆隆隆隆隆隆隆──！！
像是燃烧的龙卷风一样延伸到天空，可视化的玛那光。
那正是──绝望的具体化。
（不、不……这肯定是【玛那调查】出了甚么故障。那不是人类能够拥有的玛那量。如果是真的话，早就当了魔王甚么的啊。）
就在艾莉米娜如此说服自己的时候……。
──啪！
身后用来测量MP的水晶被炸得四散开来。
「咦，是故障吗？这水晶性能明明挺好的啊。」
「…………………………」
「艾莉米娜大人？怎么了？」
艾莉米娜张大了嘴，僵住了。
刚才破碎散落的水晶，理论上可以测量到最高值的MP 999。
然而，这个少女甚至连碰都没碰──就破坏了。
（………………这不是货真价实嘛。）
等等。等等。等等。我没听说过。太奇怪了。
那种怪物为甚么要来乡下小镇参加甚么冒险者考试了？
有那样的力量，就是整个世界也能到手吧。
「……呜。」
艾莉米娜这时候惊觉了。
说起来，古哥巴勒瑟家嘱咐要『让她吃点苦头再刷掉她』的罗娜・赫米特，听说是个15岁的黑发女孩。
（不，不会吧……那个就是罗娜・赫米特……总不会吧？因为，我可不懂干吗要把那东西放逐了……不是她吧？告诉我不是，求求你了！）
「……？」
黑发少女注意到艾莉米娜祈祷般的目光。
她似乎吃了一惊，低下了头。
「我是罗、罗娜・赫米特的鼠！……的说！请多多指教了──」
「──啊啊啊啊啊啊！我操啊啊！」
「咦咦！？」
https://telegra.ph/file/46ff748eeb5bebfce274c.png
艾莉米娜全身都猛然冒出冷汗。
（不不不不不，这很奇怪吧！？为甚么要放逐了啊，那家人！？那个叫低等级技能的杂鱼！？这不是白痴吗？？眼睛烂掉了吗？？）
根据古哥巴勒瑟家的说法，罗娜・赫米特只是个有著低等级技能的杂鱼。
但是，本人却是一看就知道的强者。
其庞大的力量，单是招揽为友方，恐怕连国家也无法违抗。
（要、要我把这个魔王一样的人刷掉？还要把她打到落花流水以后再也不想当冒险者？要怎么做……呐，告诉我怎么做啊？？）
要是胡乱找个拙劣理由把她刷掉的话──自己会被消失。
显然地，会落花流水的反而是艾莉米娜。
话虽如此，要是违逆古哥巴勒瑟家，则会从精英路线的人生直坠到谷底。
（怎、怎么办？要怎么办啊，我……！？）
艾莉米娜冷汗直流。
这时，担任考官的中年男子突然上前。
「你叫做罗娜吗？你不及格了。」
「诶？」「诶？」
听到这话，罗娜和艾莉米娜不约而同地叫道。
「身在这里的，是拥有A级技能──烧灭之魔女的艾莉米娜・玛娜芙蕾姆大人。艾莉米娜大人平时就说，这个公会不需要惹她不快的人……。」
「怎、怎么这样……！？」
（别、别把锅甩给我啊！？的确，这种话我平时也有在说！刚才也得意忘形地说了出来就是了……！）
听了考官的话，其他考生也不禁失笑起来。
「咕咕……嘛，反正，看她那副战战兢兢的样子……」
「不如说，那家伙，干吗要当冒险者了？」
「说到底，她和我们站的舞台就不一样啊。」
那班杂鱼考生，说出蔑视罗娜・赫米特的发言。
恐怕也是为了讨好艾莉米娜吧。
然而──。
（难、难不成……这些家伙，全都因为太过杂鱼，没有察觉到罗娜・赫米特的力量吗！？）
艾莉米娜惶惶然地望向罗娜……。
罗娜涨红了脸，不停地颤抖。
拥有那么强大的力量，不可能是因为害怕而发抖。
那颤抖的意思──大概是愤怒的颤抖。
再这样下去，会把所有人杀光。
「──你、你们啊啊！给我去跟罗娜小姐道歉啊啊啊啊！」
「诶……诶诶！？」
听见艾莉米娜发自灵魂的呐喊，考官响起了困惑的声音。
「但是，艾莉米娜大人不是说要当掉罗娜・赫米特……」
「考试当然要公公正正好吗──！！」
「咦咦！？」
「对……对不起，罗娜小姐。嘿嘿，请上坐。」
「谢、谢谢你？」
不太了解情况的罗娜，眨巴著眼睛。
然后，罗娜好像注意到了甚么，视线投向艾莉米娜的胸口。
「啊……古哥巴勒瑟家的家徽……」
「……！？」
听了罗娜的话，其他的考生似乎也注意到了。
「啊……那个，难道是？」
「古哥巴勒瑟家麾下的证明……」
「之前也有听说过传闻，没想到真的这把年纪便……？」
「要是惹怒了他们家，人生就完了啰……」
传来了考生们怯懦的私语声。
要是平时的艾莉米娜，肯定会心情大悦地亮出徽章。
（……糟、糟了！）
艾莉米娜全身上下都急冒冷汗。
（罗娜・赫米特被古哥巴勒瑟家族放逐了……也就是说，她跟古哥巴勒瑟家是敌对的吧？）
换句话说，和古哥巴勒瑟家所养的魔法师的自己也是敌对的。
『──还是去死吧。』
罗娜的声音，在艾莉米娜的脑内生动地播出──。
「我哼──！」
艾莉米娜将古哥巴勒瑟家族的家徽狠狠摔在地上。
「艾、艾莉米娜大人？你做甚么了……！？」
「看、看来衣服上好像沾了甚么垃圾呢。」
「你说垃圾……这不是艾莉米娜大人平常引以为傲的『古哥巴勒瑟家麾下的证明』嘛……」
「啊……果然是古哥巴勒瑟家的──」
「──灭亡吧，古哥巴勒瑟──！！」
吃上艾莉米娜的【狱炎魔法】技能，古哥巴勒瑟家的纹章爆发四散。
「没、没问题吗，这样做的话？」
「………………道……」
「咦？」
艾莉米娜当场瘫倒。
「……不知道……我已经甚么都不知道了……」
「艾莉米娜大人！？请清醒一下！？」
艾莉米娜无视那声音，继续思索。
（为……为甚么会变成这样了……？）
明明单是拥有A等级的技能，就能踏上精英路线的人生。
但要是胡乱刷掉罗娜，被杀的就是自己。
可是，不刷掉罗娜的话，就等于背叛古哥巴勒瑟家。
这样一来，自己肯定会从至今走过的青云路上直堕谷底吧。
（岂、岂有此理……我要过上精英的人生啊。）
事到如今，怎可能过上不是精英的人生了。
得设法淘汰这个罗娜・赫米特。
不，不仅如此。
还要让她以后不再参加考试。
为了这个──。
（……只能来
那个
了。）
是不成功便成仁的豪赌。
如果成功的话，就能封印住这个叫作罗娜・赫米特的怪物吧。
尽管艾莉米娜早就没多少成功的自信，但这已经是她唯一的活路了。
◇
另一方面，说到望著那个艾莉米娜的罗娜。
（怎、怎么说，真是个奇怪的人啊……）
她歪著头，丝毫没发现原因正是自己。
利用旁人看不到的无痕模式，悄悄打开网际网路的画面。
■角色／【艾莉米娜・玛娜芙蕾姆】
【艾方镇】的冒险者公会长。
拥有A级技能【狱炎魔法】，外号「烧灭之魔女」。
是古哥巴勒瑟家手下的精英魔法使。
在二次创作上很有人气。
※※以下，剧透注意※※
（古哥巴勒瑟家手下啊……可是。）
罗娜回想起艾莉米娜刚才的言行。
「考试当然要公公正正好吗──！！」
「──灭亡吧，古哥巴勒瑟──！！」
那是发自灵魂的呐喊。
（想必是个不向权力献媚的高洁之人吧。）
在艾莉米娜不知情下，罗娜对她的好感度提升了。
10话　黄昏的地下神殿 
「──那么，冒险者考试就在『黄昏的地下神殿』进行吧。」
参加了冒险者考试的罗娜，在主考官艾莉米娜的带领下，来到了位于城镇附近的新手向迷宫。
「每次一个人潜入迷宫，完成交给你们的纸上的课题。但是，一旦使用了回到迷宫入口的『归还之翼』的话，在那个时点就算作不合格啰。」
被这么一说，考生们看了看自己的纸──。
感觉好像都松了一口气。
「甚么嘛，好像也不是甚么大不了的考试吧。」
「只要进入新手迷宫就行了吗？」
「比上次的考试简单多了。」
「还想著如果要跟A级技能的人模拟战的话该怎么办呢……」
瞧周围人的反应，看来不是甚么了不得了的考试。
罗娜安心地看著交给自己的纸。
「课题：带回迷宫最深处的
迷宫核
」
「………………？」
不知怎的，好像很难。
这算是轻松的考试吗？
但是，她不认为那个叫作艾莉米娜的考官，会毫无意义地给出难题。
『考试当然要公公正正好吗──！！』
从艾莉米娜刚才的呐喊中，感觉她绝对没在说谎。
也就是说，大家应该也给出相同的课题吧。
既然听到有人说这是新手迷宫，也许走到尽头也很简单。
想著想著的时候。
「……罗娜・赫米特，下一个轮到你了。」
「啊，是的。」
轮到罗娜进入迷宫了。
她战战兢兢地走下通往地下的楼梯。
「……哇」
不久，出现在眼前的是一座黄金的神殿。
天花板上零零星星露出的金色魔石结晶，像星空一样闪闪发光，将通道都照亮了。
「好漂亮啊……」
罗娜不由得带上观光的心情。
「──啊！」
马上想起现在还在考试，马上抖擞精神。
「总、总而言之──网际网路！」
立刻打开网际网路，调查这个迷宫看看。
■迷宫／【黄昏的地下神殿】
位于【艾方镇】西边的新手向迷宫。
是【黄昏的邪龙教团】创造出来的古代神殿，封印在最深处的龙的魔力，经过长年累月显现成魔石的结晶。
偏向解谜等迷宫机关的新手教程，但可藉从在主线故事1部通关后得到的钥字，与最深处的头目战斗。
「好吧，地图也好好收录了。总之，最深处是9层吧……只要去到那里，就能找到
迷宫核
对吧？」
虽然罗娜没有潜入迷宫的经验，但她有网际网路。
还可以看到到最深处的地图。
楼梯的位置、陷阱的位置、机关的解除方法、怪物出现的地点──全都知道。
之后只要按照攻略前进就可以了。
「这里有个陷阱……」
罗娜从地板一跃避过。
「这个宝箱是宝箱怪……这边的小房间有道具掉落。」
瞄了一下地板上的凹坑，发现一枚闪闪发光的徽章。
听说这就是『古代的徽章』，只要交给各地的徽章收藏家，便可以换取稀有的道具。
「那么，拐过这个转角，就是怪物出现的地点吗？」
罗娜在拐弯之前，把魔杖「哢嚓」一声敲在地面上。
根据网际网路上的地图，从这里起应该属于射程范围内。
「首先是──
星命吸收
！」
发动从广域敌人身上吸收MP的技能。
叽！从通道的拐角处传来怪物的悲鸣。
绿色的光流进魔杖前端的宝玉。
罗娜偷偷地向通道的尽头望去……。
也许是魔力被吸收而不能飞了吧，地上掉了一群蝙蝠型的怪物。
罗娜悄悄地把魔杖指向那些怪物。
「弱点是冰属性，那么──小冰凌！」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒──！！
接著，冰像洪水一样从魔杖中施放出来。
就在冰浪连同怪物和陷阱，把整个通道都冻住的时候──。
『打倒了巨大蝙蝠群！获得202 EXP！』
「好，很顺利♪」
因为是第一次攻略迷宫，本来还有点不安，不过，看来没甚么问题。
「可是……迷宫攻略，这么简单真的可以吗？」
莫名地对世间的其他冒险者感到抱歉。
（风景也很美，总觉得就像野餐一样，真开心呢。不如试著以观光为目的，环游世界各地的迷宫，好像也不错呢。）
罗娜哼著歌，悠悠地走在迷宫里。
迷宫里简直就像是为了玩乐而建造的，不可思议的是，光是走著就很开心。
最重要的是──。
「这样的话，看来就能轻松到达最深处呢。」
◇
「到迷宫的最深处！？你出了这么危险的课题吗！？」
「嗯，是啊。」
另一方面，在迷宫的入口前。
艾莉米娜正在和考官窃窃私语。
「这个『黄昏的地下神殿』，别说最深处了……到现在连第二层都还没有被攻下。理由你也明白吧？」
「……是因为第二层的解谜机关对吧？」
「嗯，答对了。」
迷宫这种东西，被制作成如果不解开机关就无法前进。
这座迷宫也是如此。
特别是下了第二层楼梯的瞬间──。
就会被困在那里的大房间里。
要走出大房间，就必须解开那里的机关……。
「呼呼……要解开这迷宫第二层的机关是不可能的喔。」
即使有很多冒险者前来挑战，也无法突破其中的机关。
理由很简单──因为貌似用来解开机关的提示文章，是用神秘的语言写成的。
恐怕是古代魔法文明的文字吧……但到目前为止，还没有人能成功解读。
在解谜之前，要是连谜题不明白就束手无策了。
而且，因为每次答错都会有怪物出现，所以也不能胡乱回答。
「想要逃脱只能使用归还用道具啊。可是，交给罗娜・赫米特的归还之翼是假的。也就是说，罗娜・赫米特无法离开第二层那机关房间。」
「可、可是……有必要做到这份上吗？」
「甚么了？区区的低级技能之辈，对古哥巴勒瑟家麾下的精英魔法使──艾莉米娜・玛娜芙蕾姆的决定有甚么不满吗？」
「但你刚刚才竭尽全力跟那个古哥巴勒瑟家找碴对吧……？」
「总、总之，罗娜・赫米特就这样完了！」
如果能成功封印那么厉害的怪物的话，古哥巴勒瑟家对她的印象也会大升吧。
这样一来，艾莉米娜的精英之路又要重新发亮了。
「啊─哈哈哈！罗娜・赫米特，根本不足为惧！我果然才是生在精英之星下的女人啊！」
就在艾莉米娜像反派一样放声大笑的时候。
──咚……！咚……！
大地开始剧烈地震动。
就像迷宫中，有头巨大的怪物在暴怒大闹一样……。
「……………………」
「发、发生了甚么事呢，艾莉米娜大人…………艾莉米娜大人？」
「…………好可怕……好想回家家。」
「艾莉米娜大人！？」
◇
另一方面，那个时候。
罗娜站在
第四层
的大房间里。
入口被铁栅栏封住了──。
「呃，『按著右左右右右左的顺序，触摸这两个水晶，门就会打开』……」
咚咚……。
石门一下子左右分开，出现了通往地下的楼梯。
「嗯，正如网际网路上写的那样♪」
这样就通过第四层了。
因为一层只需解开一个谜题就可以了，所以可以顺利前进。
本来的话，这应该是考验智慧的迷宫才对吧。
（因为都知道了攻略法，所以管它的呢……）
比起怪物密密麻麻地涌现，这种的机关来得更轻松。
（不知怎的，抱歉……制作这座迷宫的人。）
罗娜一边在心里道歉。
又往下一层前进了──。
11话　留言板 
「……这里就是最深处吗？」
在冒险者考试里进入迷宫，过了20分钟左右。
罗娜已经到达了最深处的第九层。
（总、总觉得，来得太简单了，没有真实感……）
因为这迷宫原本就是重视机关，而非广度或深度。
只是，由于从一开始就知道那个机关的解答，所以感觉只是稍微走了一下，就来到了最深处。
「可是，接下来是头目战啊……不要紧吧？」
耸立在罗娜眼前的，是一扇夸张的大门。
但只要打倒前方的头目，回收迷宫核的话，冒险者考试就合格了。
「总之──网际网路！」
打开攻略网站的头目情报的页面。
那里详细地写下了建议的技能和打法……。
（唔唔，只看目前的情报，很难分辨强弱呢。倒是希望听听真人的意见就是了……）
罗娜正这么想的时候。
「嗯……留言板？」
突然，她察觉到了。
在至今都没看过的页面下方，写著某人的评论。
（是谁写在这种地方的呢……？）
罗娜这么想著，突然惊觉了。
网际网路就活像是诸神的书架一样。
那么，能在这里留言的是谁，自是不言自明了。
「这个，难不成是……诸神的对话？」
罗娜不由得吞了一口唾沫。
这里写著的，一定是自己想像不到的高次元对话吧。
（我、我这样的人，真的可以去看那么神圣的东西吗？但是，都事到如今……唔，看就看吧！）
罗娜下定决心，眼光射向留言板。
上面写著──。
■留言板（84件）
[79@无名的忍者]
蛤？ww 你以为你赢了吗？www
不如说怎么看脑子有病的是你好吧ww
太拼了ww恶死wwww
[80@无名的骑士]
煽风抗性零草爆
胜负已定了
[81@无名的Night]
好像正满脸通红地打字w
[82@无名的忍者]
唉～ww真的不能陪你们发疯了啊www
我和你们这些尼特不一样，才没那么闲好吗？ww
我要出门上班了ww
不如说再找架吵的话，我真的爆料啊？ww
[83@无名的嘿吆]
喂，告诉我内裤的颜色
[84@无名的大剑使]
别闹了
「……………………」
罗娜好一阵子都张大了嘴。
「诸……诸神在争斗？」
不一会儿，开始颤抖起来。
虽然不太听得懂
众神的俚语
……。
但一定是在展开人类无法想像的高次元斗争吧。
（这个『www』我也不太明白……一定是在咏唱甚么咒文吧……）
虽然有其他很多不懂的地方就是了。
「嗯、唔……就当没看见吧。」
罗娜轻轻滑动刚才的留言，将之从视野中消失了。
顺便一说，当她看到其他的诸神留言后。
『这里的迷宫头目太弱了吧』
『连限制等级1的玩法都能轻易无伤』
『这样就可以拿到S级装备真的没问题吗w』
『安全地带还没修正～？』
『比起这个，S级以上的数值通膨才是问题』
『你们还停留于在伊塔利亚中寻求游戏平衡的阶段吗』
虽然也有一部分不太明白的留言，但是「头目很弱」这种意见非常显眼。
（既然都写到这地步了……代表真的很弱吧，这里的头目。）
毕竟有人等级1也能打赢。
「嗯，写在网际网路上的都不会有错嘛。不知怎的，好像放心了……」
到目前为止，网际网路都不曾说谎，这次一定也真的很轻松吧。
毕竟是用作冒险者考试的课题的。
「好！那么，快快结束吧！」
这么说著，罗娜站到门前。
「没记错，这扇门只要说出钥字就能打开对吧？呃……『我乃刻上兽名数目之人』。」
随同著那句话。
咣咣咣咣……门自己打开了。
门的尽头，是一个昏暗的大房间。
「嗯，太暗了，看不清楚……」
罗娜一边嘟囔著，一边走进大房间──。
…………啪嗒、啪嗒。
水就在眼前滴落下来。
罗娜抬起头──注意到了。
「………………诶？」
自己的头顶上，长著一张满是獠牙的大嘴。
原以为前方是墙壁的东西，原来是巨大的黑龙的身体。
「……………………」
罗娜张著嘴僵住了。
在她背后，咣当一声！大门被关上了。
「诶……呃？被关起来……了？」
这是说，在打倒头目之前都不能出去吗？
她战战兢兢地将视线移回前方，和黑龙完全四目相对。
全身被黄金锁链锁住，像邪神一样的黑龙。
这不是看门狗，而是看门龙吧。
「吼噢呜呜呜──！！」
黑龙高声咆哮，整个广场都在震动。
很明显，是不能跟牠战斗的家伙。
「………………」
罗娜默默地向右转──。
「慢著慢著慢著！不行不行不行不行！你不是说很弱吗……不是说很弱吗？开、开门啊！」
咚咚咚！一边泪眼汪汪一边拍门。
可是，门当然不可能打开了。
头目战是无法逃走的。
（被、被网际网路骗了！？可是，网际网路不可能说谎……莫非，是以神的基准很弱！？）
就在她这么想著的时候，黑龙一边锒铛锒铛地拔起铁链一边向她走来。
头目战已经开始了。
罗娜陷入恐慌，同时将魔杖指向黑龙。
「呜，呜哇哇！？小冰凌！小冰凌！小冰凌！」
冰块化作骇人的波涛，袭向黑龙。
虽说只是乱射初级魔法，但这可是从SSS级的魔杖所打出的魔法。
也许是受到了相当的伤害，黑龙发出「吼啊」的惨叫，挣扎著想要逃离冰凌。
趁著此空隙──。
「先、先网际网路！」
罗娜一边慌张地跑，一边操作著网际网路的画面。
「要死了！要死了！要死掉了！？不快点调查这条龙的话──我说，哇呀！我按到奇怪的东西了！？怎、怎么复原……啊啊啊！？」
♥♥
阁下已完成会员登记
♥♥
♡
你已同意成人内容合约。
♡
已同意使用条款。
♡
年龄认证完毕。
【！】请在入会日的３天内支付费用
・查询：×××－××××－××××
※如被错误登记【
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
请按此
】
「噫啊啊啊啊啊！？」
罗娜满脸羞红，慌慌张张地连击【
[https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ]
请按此
】──。
【！】检测出病毒【！】
警告：系统有可能损毁！
要立即删除，请按 [OK]！
「为甚么啊啊啊啊！？」
「吼呜呜呜呜呜！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！？小冰凌！小冰凌！小冰凌──！！」
如此这般，一边在陷入恐慌中。
罗娜总算找到了想要的情报。
头目／【终末龙拉古纳杜力克】
[出现地点]【黄昏的地下神殿】
[等级]83
[弱点]火・冰・光・腹・翼
[抗性]暗・毒・弱化
[讨伐报酬]终末龙装备（确定），道具箱容量扩张+50，终末龙的魔石（100%），终末龙的鳞（70%），终末龙的翼膜（20%），终末龙的王冠（7%）
◇说明：在1部通关后马上能打的高难度头目。
在高难度头目中属最弱，用闪光令之晕眩很易见效，而且弱点很多，甚至还存在著安全地带。
「……哈……哈……『安全地带』？」
12话　迷宫头目 
头目／【终末龙拉古纳杜力克】
[出现地点]【黄昏的地下神殿】
[等级]83
[弱点]火・冰・光・腹・翼
[抗性]暗・毒・弱化
[讨伐报酬]终末龙装备（确定），道具箱容量扩张+50，终末龙的魔石（100%），终末龙的鳞（70%），终末龙的翼膜（20%），终末龙的王冠（7%）
◇说明：在1部通关后马上能打的高难度头目。
在高难度头目中属最弱，用闪光令之晕眩很易见效，而且弱点很多，甚至还存在著安全地带。
「……哈……哈……『安全地带』？」
罗娜焦急得手滑了好几次，总算在网际网路上找到了想要的资讯。
「安全地带……啊，就是那里吗！」
在大房间深处，石阶上有一个仪式场所似的空间。
虽然不知道为甚么那里是安全地带，但已经没余闲思考了。
「──猪突猛进！」
罗娜发动「猪突靴子」的装备技能，一口气跑上石阶。
「哈……呼……这里真的安全吗？」
只有一个像献活祭品的祭坛一样的石台。
也不是很高的地方。
回头一看，黑龙发出充满愤怒的吼叫，一边用力拔起捆绑全身的锁链一边逼近。
张大的嘴巴中，金色的火焰开始膨胀。
这是网际网路上写著的发出吐息的信号。
「呜、呜哇！？」
罗娜慌忙跑进石祭坛后面。
几乎同时，黑龙的吐息从后面飞了过来。
轰隆隆隆隆隆隆隆──！！
发出令人联想起晚霞的金色光线……。
「…………诶？」
罗娜不由得发出呆然的声音。
是邪龙的吐息角度的关系，还是张开了甚么特别的结界？
不可思议的是，火焰几乎搆不到罗娜所在的高台上。
不但如此，黑龙也没有要爬上楼梯的样子。
看起来，牠没法子把拴在地板上的锁链全数拔出来。
黑龙像是看门狗一样，把锁链嘎吱嘎吱作响，恨恨地瞪著罗娜。
「真、真的……很安全。」
罗娜按住咚咚作响的心脏，松了一口气。
高台下面，尽管黑龙不停疯狂地喷著吐息……但已经不再可怕了。
大概是制造这个迷宫的人，为了不让攻击打到自己，才巧妙地计算出了安全地带吧。
话虽如此，由于现在安全地带空无一人，所以才变成了入侵者可以肆意使用安全地带的状态。
（如果在这高台上远距离攻击的话……）
能赢。
罗娜如此确信，将魔杖指向黑龙。
「首先是──
星命吸收
！」
黑龙被吸收MP，全身瘫软下来。
「然后是──小冰凌！」
按照网际网路说，黑龙的弱点属性是──冰。
罗娜用尽刚蓄好的MP，接连打出冰魔法。
现在，黑龙已沦为一个巨大的靶子。
「然后是──休息一下。」
罗娜轻轻地坐到祭坛背后，兴冲冲地拿出便当。
由于老是在走，想趁现在休息一下。
（呼啊，伊普尔果实的甘甜渗透了疲惫的身体啊……）
就在黑龙在一旁吼叫大闹的当中。
拿出在考试前在路边摊买好的伊普尔三明治和伊普尔茶（艾方名产），草草解决了午餐──。
「好，再来！」
然后，再次用冰魔法轰向黑龙。
如此重复了一段时间。
「我说，呜哇，飞上天了！」
没多久，黑龙发狂拔出了系著自己的锁链，飞向空中。
「这么说来，HP减少的话攻击模式也会改变来著……？」
恐怕是为了让黑龙在紧急时刻能使出全力而设计的吧。
然而，网际网路也写了应对方法。
◇打法：HP减少一半以上后，会追加空中攻击和锁链攻击。
由于让牠在空中飞行会很棘手，所以马上用闪光击落吧。
另外吐息的范围也扩大了，会追加剧毒、黑暗、麻痹、混乱等多种异常状态。
当蓄力吐息的时候，马上彻底回避或者逃到安全地带吧。
「呃，飞到空中的话──小亮光！」
──嘭！。
空中闪起一道闪光，黑龙一边呻吟一边下坠。
趁著牠就那样在地上挣扎的空隙，使用
星命吸收
后再打出小冰凌。
当想要再次飞上天，就用小亮光把牠击落。
「好，进入套路了。」
罗娜握紧了拳头。
根据网际网路的说法，这种战斗方式，用神的语言来说──叫作「高台屈机」。
（可是啦……这条龙是笨蛋吗？为甚么会被一成不变的模式打败了呢……）
就像按照一定的动作模式行动一样。
（总觉得像是单方面欺负龙，都变得很可怜了……）
话虽如此，要是不打倒牠，自己就会被杀。
于是，罗娜深吸了一口气──。
「──小冰凌！」
最后，使出了全力的冰魔法。
啪勒啪勒啪勒啪勒──！！
然后，冰浪侵袭了整个大房间，黑龙被完全冻结。
这好像是致命一击了。
只余下龙形状的冰块──嘭的一声。
黑龙的身体发出巨大的玛那光，消失不见了。
『打倒了终末龙拉古纳杜力克！获得66600 EXP！』
『LEVEL UP！Lv22→42』
『SKILL UP！【越级杀 Ⅱ】→【越级杀 Ⅲ 】』
『习得技能：【屠龙者 Ⅰ】！』
『道具箱容量扩张 50。』
『获得了称号：【终结之霸者】』
获得经验值之类的通知，一个接一个地出现在眼前。
也就是说。
「讨伐结束……没错吧？」
13话　讨伐报酬 
『打倒了终末龙拉古纳杜力克！获得66600 EXP！』
『LEVEL UP！Lv22→42』
『SKILL UP！【越级杀 Ⅱ】→【越级杀 Ⅲ 】』
『习得技能：【屠龙者 Ⅰ】了！』
『道具箱容量扩张 50。』
『获得了称号：【终结的霸者】』
获得经验值之类的通知，一个接一个地出现在眼前。
也就是说。
「讨伐结束……没错吧？」
讨伐黑龙后。
罗娜战战兢兢地从安全地带的祭坛后面探出头来。
──卜！。
石祭坛上，突然出现了一个宝箱。
「呜哇……有、有甚么东西出来了。」
罗娜吓得身体后仰。
「呃，是褒奖吗？可是，是甚么人为了甚么缘故……？不如说……是从哪里来，是甚么原理跑出来的，刚刚这个？」
完全不明所以，十分突兀的宝箱。
（啊，可是……这么说来，网际网路上也写著『讨伐报酬』吧。）
就是这样，她再次确认网际网路。
（呃，『在讨伐终末龙拉古纳杜力克后，会根据头目战时的战法掉落终末龙系列的防具』这个吗。虽然另一个『道具箱扩张+50』，我就完全不懂了……）
总之，如果能拿到褒奖的话，那自然想要。
罗娜打开宝箱一看。
「哇，是长袍。」
一件漆黑的长袍收了在箱子里。
正好是她最想要的防具。
「梦寐以求的防具……终于到手了！」
由于罗娜至今的防御力很低，所以一直都很不安。
刚才黑龙的攻击，就是稍微擦过一丁点，只消吃上一记就死了吧。
不过，今后这种不安便能消失了。
（果然，比起甚么攻击力，防御力更加重要吧。）
就是这样。
她立刻在衣服外面披上长袍，然后直接确认能力值。
■罗娜・赫米特Lv42
[HP：164/164]
[MP：96660/276]
[物攻：44（+360）]
[防御：90（+746）]
[魔攻：173（+3600）]
[精神：173（+1666）]
[速度：88（+300）]
[幸运：90]
◆装备
[武器：世界树杖　Wand of World（SSS）]
[防具：终末龙衣　拉古纳长袍（S）]
[防具：猪突靴子（B）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[
星命吸收
（SSS）]
[赋法之翼（S）]
[猪突猛进（B）]
[魔法的心得 Ⅲ（F）]
[越级杀 Ⅲ（D）]
[杀戮的心得 Ⅰ（E）]
[屠龙者 Ⅰ（C）]
◆称号
[被放逐者][被世界树选中之人][灾厄之魔女][讨灭大王之人][终末之霸者]
「变、变得越来越强了……」
刚才没有好好看清楚升等时的通知，仔细一看才发现一下子升了20级……。
（明明如果是30级的话，放眼世界也是相当厉害的强者了……）
而最重要的是，防御上的强化数值绝不是盖的。
至于精神方面，理所当然地达到4位数。
「我没、没要求强到这地步就是啦……」
感觉自己正在以惊人的速度脱离人类了。
话说回来。
「这件长袍，是叫『终末龙衣　拉古纳长袍』吧。呃……」
总之，先在网际网路上查一下。
■防具／长袍／【终末龙衣　拉古纳长袍】
[等级]S　[种类]长袍　[卖价]－
[效果]防御+666　精神+1666
毒・暗黑・即死・弱化抗性+66%
暗耐性+66%　敌视减少（中）
◇装备技能：【赋法之翼】（S）
[效果]向对象赋予【翼状态】（持续到解除）
飞行移动（无视地形效果）
◇说明：终结龙拉古纳杜力克仍是人类之王的时代所使用的长袍。
基于王连天空都要占为己有的贪婪而制作的这个飞天长袍，和王一起被封印到了地下。
使用装备技能的【赋法之翼】，可以前往各种高难度关卡的开始场所。
另外在战斗中，也发挥了无论在哪里，都能做出高台屈机的破坏平衡的性能。
只是，由于翼状态下的操作性有其难度，小心3D晕会非常严重。
（嗯，嘛……我知道这很强了。）
虽然还是老样子，不知道到底是怎么回事。
总的来说，这件长袍似乎附带了【赋法之翼】的装备技能。
「凡事都要尝试吧──赋法之翼！」
以这么轻浮的心态念出技能名称。
从罗娜的背上，一对白光的翅膀轻轻展开。
「哦哦，好像天使一样──啊！？」
话刚说完。
嗖嗖嗖嗖──！身体浮了起来。
「噢噗！？」
就这样子，头撞到了天花板，又摇摇晃晃地掉到了地面上。
「呜呜……这、这个看来要多多练习。」
能在空中飞行是很方便，但这技能操作起来相当困难。
「那么，另一个『道具箱扩张+50』又是甚么呢……？」
讨伐报酬那里有写著这样的文字。
就算把宝箱翻了个底朝天，也寻不著瞧起来像「道具箱扩展+50」的东西。
「嗯～，是念出来就行了吗？总之……道具箱！」
胡乱念了一遍，原来在手里的魔杖一下子消失了。
然后，眼前出现了一个状态画面似的东西。
『所持道具：1/50』
「呃……代表魔杖放进了这里？」
下面的格子里，画著个像是魔杖的标志。
试著摸了摸魔杖标记，魔杖突然又再次出现在手中。
「呜、呜哇，出现了！咦，这设计怎么这么贴心……」
罗娜愣住了。
不过，总算知道怎么用了。
总而言之，是可以将手中的东西收纳到异空间一样的技能吧。
「咦？这个……不是很厉害吗？」
虽然不知怎的，感觉就像附赠一样地拿到手的就是了。
这样一来，搬运行李和素材也简单多了，也不用担心世界树杖　Wand of World 被盗。
甚至，还可以肆意挖掘和走私。
「啊，那么……」
罗娜把目光投向祭坛深处的巨大魔石。
恐怕，这就是迷宫的动力源泉的「迷宫核」吧。
「没记错，冒险者考试的课题是……是把这个
迷宫核
带回去对吧？」
因为太大了，要搬运好像不太容易。
一边触摸迷宫核，一边念出「道具箱」，于是，道具列表中便追加了『迷宫核（黄昏的地下神殿）×1』。
这样的话，应该可以轻松地带回去。
「好，那就……回去吧！」
没错，现在还是冒险者考试途中。
不早点回去的话，可能会因为超时而被淘汰。
话虽如此，如果使用了归还用道具的话，就会立时不合格。
（啊，如果使用【赋法之翼】，或者能够早点回去。）
回想起来，这个迷宫到处都有可以当作捷径的通风口。
感觉就像在叫她『快点使用【赋法之翼】吧』。
（还有，再使用【猪突猛进】的话，应该能跑得更快吧？）
罗娜一边想著这些，一边展开光之翼，向迷宫的出口走去──。
14话　考试结果 
（发、发生了甚么事啊，这座迷宫……）
作为考官的艾莉米娜，踏进了「黄昏的地下神殿」。
自从罗娜・赫米特进去之后，大地就一直在摇晃。
而且，还从洞窟深处飘来巨大的玛那和寒气。
很明显是异常情况。
虽然已经让考生们避难了，但艾莉米娜作为公会长，必须调查状况。
然而──。
「……啊？甚……甚么了，这是……？」
闯入艾莉米娜视野的，是一座冻结了的神殿。
迷宫内的通道，被惊人的冰魔法冻住了。
通道中零零星星地竖立著的，是由于恐惧而表情扭曲的怪物形状的冰壳……。
是谁干的根本不用多问。
能做到这种事的，只有一个人。
可是──。
（……不、不可能。）
从没听说过这种程度的魔法。
根据残留的玛那量推测，MP消费量少说也有数千单位。
已经不是人类能做到的了。
更甚的是──。
「……！这、这是……」
不久后艾莉米娜所发现的，是大门敞开的第二层大房间。
谁也没能突破过的第二层──。
本来的话，是打算把罗娜・赫米特关在这里的……。
「被、被突破了……」
不可能。
若不解读神秘的语言，就无法解除机关才对。
她是在这么短的时间内解读并解开了吗？
（难、难不成……她是在「攻略」迷宫吗？）
迷宫这东西，对于冒险者来说，只是个会在没有机关的浅层位置收集素材的地方而已。
就算想要攻略，那也是事先准备好大量的道具和探索技能，耗费大量长时间来进行的东西。
单身一人，而且毫无任何准备的情况下，理应不可能攻略才对的……。
「……呜！」
就在这时──。
心脏仿佛被冰冷的手抚摸，一阵恶寒袭来。
艾莉米娜本能地直觉到。
────有甚么东西在。
但是，无论向左还是向右看……甚么都没有。
哪里也没有。
即便如此，也无法掩饰那压倒性的存在感。
「玛、玛那调查！──唔！？」
立刻发动【玛那调查】──然后注意到。
被全方位、庞大的玛那所包围。
自己已经身处对方释放出的玛那之内了。
明明如此，却看不到对方的身影。
「…………哈……啊……」
无法呼吸。
出于本能的恐惧，冷汗扑哧直冒。
哢嗒哢嗒……艾莉米娜的牙齿格格地打颤。
────好可怕。
就在此时──。
一根白色的羽毛，从头上飘落下来。
（……羽毛？）
这时，艾莉米娜蓦然惊觉了。
还有一处地方没找。
然后，
那个
一定就在那里。
──上面。
艾莉米娜缓缓地抬起头。
然后──。
「……………………啊……」
──绝望了。
从高处俯视她的身影。
展开发出神圣光芒的翅膀，
那个
正站在半空之中。
而那个超越人知的存在，艾莉米娜知道其名字。
（…………是那、家伙……）
────是罗娜・赫米特。
（咦……怎么，是不是提升力量了？是罗娜・赫米特的第二形态？还是说……这才是她真正的样子？）
现在的罗娜，披著不祥的漆黑长袍，背上长著光之翼。
而身上的玛那，也比刚才非同寻常地增多了。
简直就像吞噬了迷宫的玛那一样。
（不、不逃不行……！）
尽管这么想著，艾莉米娜的脚还是动不了。
就像被龙盯上的井底之蛙一样。
就在这时──。
「啊，考官小姐！」
「……！？」
啪嗖──！！
罗娜以撕裂大气的速度，降落在艾莉米娜面前。
（啊……）
看著这速度，艾莉米娜理解了。
自己无法逃出罗娜・赫米特的魔掌。
「正如课题所示，我把这迷宫的
迷宫核
拿来了啰。」
然后，罗娜把手伸向虚空──。
「……！？」
呜呜……。
空间歪斜摇晃后，不知何时，她手中出现了一颗巨大的魔石。
那就是传说中的
迷宫核
。
从其所释放出的庞大玛那，就明白到绝不是甚么赝品。
（真、真的是
迷宫核
……！？也就是说，在这么短的时间内，完全攻略了迷宫！？而且刚刚的，莫非就是传说中的空间魔法！？这、这个，就连A级技能中也没被发现到才对……）
艾莉米娜的大脑一片空白。
莫名其妙得想吐。
只知道此时此刻，世界的常识正被改写。
然而，罗娜就像对待没多少价值的东西一样，把传说中的
迷宫核
随手交给了艾莉米娜。
「──这样就合格了吧？」
嫣然一笑问道。
那笑容的压力──无法违抗。
（不、不行啊，我……！当掉她啊……！否则，我的精英人生……！）
明明非得让她不合格不可的。
明明关系到今后的精英人生。
艾莉米娜却只能梨花带雨，点了点头。
「…………合……合格、的鼠。」
办不到。
这样的人，不可能当掉她。
（说到底，这种怪物为甚么要当冒险者啊……不如说，为甚么要放逐这种怪物啊，古哥巴勒瑟家……）
不知道。
艾莉米娜，已经甚么都不知道了。
但这样一来，就会被古哥巴勒瑟家抛弃吧。
艾莉米娜的精英人生也就此结束。
然而，她不会后悔。
因为比起古哥巴勒瑟家，罗娜这个人还更要可怕。
「啊，还有……」
然后，罗娜好像想起了甚么似的开口了。
她把手放在艾莉米娜的肩上。
「──请好好珍惜生命哦？。」
「……诶？」
「艾莉米娜小姐，如果不小心……可能不久就会死掉了。」
「……………………」
艾莉米娜频频点头。
罗娜满足地笑了笑，走开了。
过了一会儿，脚步声消失了。
艾莉米娜瘫软在地。
（啊…………我，要被杀了……）
刚才的话，明显是警告。
罗娜・赫米特不允许艾莉米娜布置陷阱坑她。
『────再有下次，做了你。』
那个罗娜的笑容看上去就像是在这么说。
（总之…………回乡下吧。）
艾莉米娜放远眼光，坚定了这样的决心。
◇
（因为担心甚至跑进迷宫里看自己，艾莉米娜小姐果然是个好人啊）
另一方面，罗娜对艾莉米娜作出
善意的忠告
之后，哼著歌走出了迷宫。
视线所及之处，正是网际网路的画面。
■角色／【艾莉米娜・玛娜芙蕾姆】
【艾方镇】的冒险者公会长。
拥有A级技能【狱炎魔法】，外号「烧灭之魔女」。
是古哥巴勒瑟家手下的精英魔法使。
在二次创作上很有人气。
※※以下，剧透注意※※
在主线故事1部・5章死亡。
（网际网路这个，连人甚么时候死都能知道呢。……艾莉米娜小姐是个好人，希望她不要死掉啦。）
虽然不太清楚具体的死亡时间。
但罗娜还是希望自己的忠告，能让她避过死亡的命运。
◇
就这样，罗娜通过了冒险者考试的第二天早上。
在冒险者公会的集会场──。
「这、这这、这是罗娜・赫米特大人的冒险者卡……」
「哇！」
罗娜从公会长艾莉米娜手上，收下刚刚新鲜出炉的冒险者卡。
「冒、冒险者的等级，按照黑铁、青铜、白银、黄金、秘银、山铜的顺序递增……首、首先会从黑铁级开始──」
啪──！！。
罗娜接过卡片，当著艾莉米娜的面捏碎。
「……………………」
卡片的碎片，掠过艾莉米娜僵硬的笑脸。
「哇、哇！？对不起！因为这一阵子一下子升级得太多了，有点不好控制力度……」
「………………别杀我。」
「诶，甚么？」
不知何故，艾莉米娜哭得稀里哗啦。
是太累了吧，罗娜心里困惑道。
「那么……这个，可以重新再做吗？」
「啊，当然了……我马上做新的说……」
「为甚么要哭了？」
「是花粉症的说……」
说著，艾莉米娜没精打采地走进柜台后面。
（还以为有高等级技能的，很多都是惹人厌的人……艾莉米娜小姐真是个好人呢。）
在罗娜在考试中被人说坏话的时候，她也挺身而出帮了自己。
昨天交给她的
迷宫核
，还特意归还给自己。
就是现在，即使做出当著她的面把收到的卡片捏碎这种无礼行为，她也完全没有生气。
真是个温柔能干的大姐姐。
「让、让您久等了……这、这是新卡的说……」
过了一会儿，艾莉米娜回来了。
手里拿著的，是一张铜制的卡片。
「咦？这张卡是青铜等级的吧？不是说从黑铁级开始的吗。」
「因、因为罗娜小姐接受了稍微困难的考试，是的……」
「……？」
虽然不太清楚，但既然不是过失就没有问题吧。
这么想著，正想要接过冒险者卡──。
「哈 ！哈啾！」
啪──！！。
罗娜再次在艾莉米娜面前把卡片捏碎。
「………………饶了我吧。」
不知为何，又得让啼啼哭哭的艾莉米娜回去重新制作冒险者卡。
本来的话，重新办卡需要花钱，但艾莉米娜破例豁免了。
（果然，艾莉米娜小姐真是个好人啊。总有一天，得好好回谢她才成。）
至于这个「回礼」却让艾莉米娜百般痛苦，那又是另一段故事了。
顺便一提，罗娜再次发行的冒险者卡，不知为何变成了白银级。
「那、那个，艾莉米娜・玛娜芙蕾姆，竟然会毕恭毕敬……？」
「一、一上来就是白银级？到底是用了甚么门路了……？」
「是王国的重要人物吗？」
「别看她那样，原来是个很不妙的女孩吗……」
不知怎的，受到了很大的关注。
不管如何，就是这样，罗娜当上冒险者了──。
第３章　试著阻止野心者看
15话　不愧是罗娜小姐 
「就是这样，我弄好冒险者卡了。」
在拿到冒险者卡的第二天。
罗娜把新鲜出炉的冒险者卡片，拿给镇上的门卫莱因哈特看。
「噢！真不愧是罗娜小姐！」
莱因哈特两眼放光，像是自己的事一样高兴。
这还罢了──。
「居然能在艾莉米娜・玛娜芙蕾姆的考试中取得合格，真不愧是罗娜小姐。」
「…………」
「而且，竟然一下子就升到白银级，这根本是前所未闻喔。真不愧是罗娜小姐呢。」
「…………」
「即使这样也没有卖弄，这沉著的态度。真不愧是罗娜小姐啊。」
「…………」
「罗娜小姐，怎么了？为了罗娜小姐，敝人莱因哈特・海温德会火里来、水里去、风里来、雷里去……我已经做好了顶著生命危险的觉悟了喔。」
「不，那个……」
「甚么？」
「……莱因哈特先生，原来是这样的人来著？」
刚开始谈话的时候，好像应该是稍微更加冷静沉著的才对。
可是如今，他那压得几乎遮住眼睛的头盔也不见了，露出爽朗的笑容，金发随风飘扬。
「那还用说，因为罗娜小姐把我的膝盖治好了哦。」
就像少年站在憧憬的英雄面前的表情，莱因哈特滔滔不绝地说著。
「在遇上罗娜小姐之前，我就跟死了没两样，但全靠得到罗娜小姐的拯救，该说我又看到了人生的希望吗……不如说，我又能想起世界是这么的美丽。啊，我以前也想著，要当个像罗娜小姐一样能够拯救别人的冒险者呢。」
「啊，是的……」
https://telegra.ph/file/d8f0e5ee910930256f11b.png
对于并没特别想要拯救甚么人的罗娜，即使被投射如此强烈的感情，也只会不知所措而已。
（总、总觉得，这个人好可怕……）
甚至还被吓住了。
「那么，罗娜小姐今天起就马上接受委托了吗？真不愧是罗娜小姐啊。」
「啊，是的。不过，也只不过是常设委托的药草采集而已。」
「哦，是采集药草吗？真不愧是罗娜小姐呢。明明有著如此的力量，却不会自满，接受这种不起眼但却能帮上别人的委托，真不愧是罗娜小姐呢。」
「不，我只是想先从看起来简单的委托开始……」
「竟然好好地重视基础，真不愧是罗娜小姐啊。」
（好、好烦……）
总而言之，对罗娜来说，这还是她作为冒险者的第一份工作。
她固然害怕一下子接了困难委托而失败，但说到底，她也不喜欢战斗。
不如说，如果贸然打起来，很可能又会发生天变地异。
从这一点来看，草药采集对现在的罗娜来说，正是再合适不过的委托了。
「而且，采集草药好像很能赚钱。」
「……采集药草吗？」
莱因哈特歪著头问道。
「不过，听说最近镇上流行著怪病……所以对药草的需求正在增加呢。药草也能帮上很多的人，能够著眼到这一点，真不愧是罗娜小姐呢。」
这样子自顾自地佩服了，然后感慨『不愧罗娜』。
虽然罗娜的目的100%是为了钱，但总觉得气氛上说不出口了。
「可是，一个人去冒险不是很危险吗？从搜索到战斗到搬运行李都自己一手包办，这简直杂技团一样嘛。」
「是这样吗？」
罗娜愣了一下。
她完全没有这方面的常识。
就在几天前，她还是一个与冒险或战斗无缘的人，而在那以后亦是从网际网路上学会冒险的知识，因此她的常识一整个变得非常古怪。
「嘛，没关系的喔。因为我有在空中飞行的技能，万一有危险也能逃掉吧。」
说著，罗娜使用了刚到手的【赋法之翼】的技能。
光之翼从罗娜的背上轻轻展开。
那样子，简直就像天使一样──。
「………………」
莱因哈特不由得僵住了。
「那我差不多该走了。」
「………………」
「莱因哈特先生？」
「啊？啊，啊啊……是吗？嗯，路上小心。」
「是的。」
就这样罗娜飞往天空而去。
莱因哈特呆呆地望著少女的背影。
「罗娜小姐，原来真的是天使吗……？」
顺便一提，因为看见罗娜的翅膀的艾莉米娜并没做出特别反应（因绝望而僵硬），她才误会了『这种程度的话算是普通的技能吧？』……但这其实非常不合常识的。
就连在各地冒险过的莱因哈特，也完全没听说过这技能。
「每当和罗娜小姐说话，总觉得自己的世界很狭小……」
看著这个离奇的少女，莱因哈特露出苦笑。
「嗯……我也要努力复健，尽快赶上她。」
于是打起精神，重新开始练习挥枪──。
16话　药草无限采集 
和莱因哈特分手后。
罗娜长出光之翼，从天空飞向伊普尔森林。
「甚、甚么，那个……是新种怪物吗？」
「不如说，好快！？」
「那个，就是那个新人罗娜・赫米特对吧……？」
「居然还有飞天的技能啊……」
罗娜飞在视野开阔的草原上，地面上的冒险者们抬头看著，都纷纷目瞪口呆就是了。
至于罗娜本人继续在天空遨翔，没特别在意就降落到了森林中。
「呼……」
罗娜解除光之翼，喘了一口气，然后──。
「好……好不舒乎……」
脸色发青捂住了嘴。
可能是还不习惯飞行吧，在飞行时视野剧烈晃动，一种类似晕马车的感觉袭来。
（虽然从空中移动是非常轻松……但这样的话，得飞得更稳定才行……）
就是这样，在休息了一会儿后。
「好，差不多该找药草了。」
然后开始来到这里的目的──去采集药草。
本来，采集药草这种工作，由于找寻药草很费工夫，赚头并不那么高，所以不是大家主力会接的委托。
因此。
『咦？是采集药草吗？这不是甚么好赚的委托……是、是有甚么企图……？』
在接下委托时，连艾莉米娜都露出诧异的表情。
（只要有网际网路，药草的产地都一清二楚嘛……）
虽说如此，罗娜要找的药草，只有一种。
就是这样，依靠网际网路，迅速来到目标药草的所在地。
然后，环顾了一下周围──。
「找到了！」
在地上发现了唯一的一株药草。
这是之前在大王战前所采集的幻之药草──梦幻叶。
■道具／【梦幻叶】
[种类]材料　[卖价]5万元
[效果]无。
◇说明：在魔境森林中极稀少地生长的幻之药草。
除了能当作【万能药】【森精的秘药】等高等级的药材以外，也能用作支线任务【
毒医
萨莉婕的野心】的事件道具。
（呼、呼呼……有了这药草，可以赚很多很多的钱！）
罗娜一脸邪恶。
知道可以使用这药草来赚钱的，还是昨晚的事。
就在拿了冒险者卡回到旅馆，开始逛网际网路的时候。
（今天跟那头龙的一战真是好险……为了到时不会慌张，得好好在网际网路学习……）
于是，她开始了调查这个世界。
（哦……『通过冒险者探索古代遗迹迷宫，古代魔法文明的国王和一众魔族复活，企图征服世界』吗。真是讨厌的预言啊……总有一天，这个也得想个办法呢。不过，还有很多不知道的地方，要是能问个问题就好了……嗯？）
这时候，罗娜突然发现了。
（咦……这里的留言板，难道说我也能写的吗？）
网际网路的留言板，是众神交流的场所。
也就是说，能在这里留言，就意味著──。
──可以使用『依靠神的叡智』这样的犯规技。
（能、能和神直接对话……要是被教会知道了，可就糟了……可能会被捧成圣女。又知道网际网路其中一项不妙的力量了……）
只是，对现在的罗娜来说，这种力量刚刚好。
现在的罗娜非知道不可的事情太多了。
（可、可是，我真的可以向神提问吗……？）
说到底，区区一个人类的烦恼，众神会特意回答吗？
就这样烦恼著，20分钟后──。
「这、这样可以吗？嗯……还是算了吧？不过，都来到这里了……好，好吧，发就发吧！」
罗娜下定决心，按下了『投稿』键。
随著哢嚓一声，画面切换，『留言板』里追加了罗娜的留言。
■留言板（67件）
[67@我是罗娜]
我现在在艾方镇，有没有甚么赚钱的办法吗？
「……我、我向诸神发问题了。」
不由自主地咽了一口唾沫。
这样就没有回头路了。
（会、会不会在不知道的时候违反了甚么礼仪之类的了？万一被认定不敬的话怎么办……而且，提问的内容竟然是关于赚钱的……啊～好紧张！）
各种各样的不安在脑海中盘旋，心脏不停地跳动作响。
罗娜就这样盯著画面，看了几分钟──。
「啊，马上有回复了！」
刷新画面后，留言板上出现了几个新的留言。
忐忑不安地读著回复。
神的睿智所引导出的答案。
上面写著──。
■留言板（68件）
[68@无名的嘿吆]
先脱衣服
「……呱诶！？」
■留言板（69件）
[69@无名的Night]
脱好裤子等看戏
「怎么回事！？」
■留言板（70件）
70@无名的宅男
（灿笑www人称直接提问竟然ktkr呢www
且慢www在下居然用了『ktkr』这网络语
嘛，在下的话，就算说喜爱伊塔利亚，但不是作为所谓游戏的伊塔利亚，而是作为架空科幻来看待，所以在下是有点怪，这也是受到
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%B9%C2%B7%E8%A5%BF%E8%92%99%E6%96%AF]
丹・西蒙斯
的影响吧wwww
笑笑 (汗颜www不知不觉中卖弄了狂热者知识嘛www嘛 失敬失敬www
嗯，以萌的隐喻来说，我觉得露西亚写得很好，值得一赞。
如果你像我这样退一步来看的话啦www作为继承了后EVA的隐喻和商业主义的媚俗的角色嘛www至于《DESIRE》的文学性，wwww
笑笑 (茶 在下这样看起来很像宅宅对吧www
在下并非御宅族是也www咳咳
「……………………嗯。」
罗娜把视线从屏幕上移开。
「各位神明大人想的东西太高次元了，我不太明白啊……不知怎的，好像有很多人在咏唱咒文……」
本以为就会这样子空手而回的时候。
■留言板（71件）
[71@无名的大剑使]
别闹了
我是罗娜是新手吧？
如果真的很需要钱的话，可以到伊普尔森林量产梦幻叶哦。
「量产、梦幻叶……？」
就这样，亲切的神教会了她『药草无限采集法』。
虽然不能相信药草竟可以无限增殖。
但目前为止，网际网路都从未骗过人。
所以，这一定也是事实。
「──好！」
于是，罗娜绷紧干劲，看著梦幻叶。
「首先，用喷壶给它浇水……这样的话，就会变成『栽培状态』，所以只采集叶子，小心不要切断根部。只要根还在，药草的HP就还会剩下1，然后在这时候──小回复！」
用魔杖对著药草使用回复魔法的话。
「澎」的一声，药草又从地面上长了出来。
「呜、呜哇……是真的。有多少就长多少了。」
如果是常见的药草，考虑到MP消耗，不但不划算，反而可能会赤字。
但用在幻之药草的梦幻叶这种昂贵的药草上的话，利头反而更高，而有了世界树杖　Wand of World，也不用担心MP了。
「呼、呼呼……钱从地上长出来了……」
https://telegra.ph/file/7bda86946596877974b01.png
笑个不停。
一整个利欲熏心了。
然后，收集梦幻叶一阵子后──。
「好，收获丰富♪」
罗娜满脸喜悦地看了看道具箱确认，发现变成了「梦幻叶×100」。
「梦幻叶的收购价，一个是5万元……也就是说，仅仅这里就有500万元！？」
虽然累了，但这数量还是值得的。
（时、时薪500万元……呼、呵呵……）
有这个数量，要充当离开古哥巴勒瑟领地的资金应该绰绰有余吧。
甚至可以暂时奢侈玩乐一下。
「总、总而言之，得先去换钱才成呢……」
就这样，她笑嘻嘻地利用【赋法之翼】飞向天空，踏上归途。
然后为了确认归程的路，在浏览网际网路上的地图的时候。
「……唔，这个记号是？」
她发现就在现在飞行中的正下方，有一个眼熟的记号。
没记错，这应该是……。
「是支线任务开始地点、来著？」
在罗娜喃喃自语的瞬间──。
「──呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
这样的惨叫声，回响在森林的空气之中。
17话　森精公主 
在伊普尔森林中──。
森精族的公主艾露娜，正在逃离森林狼群。
「哈……哈啊……唔、呜……」
尽管平时不会来到会有危险怪物出没的地方，但今天也许是因为焦虑，一不小心走得太深入了。
也是因为这附近的「森林大王」不见了，所以才疏忽了吧。
即使是习惯了在森林行动的森精族，但毕竟还是个孩子。
就在和狼群的距离越来越近的时候──。
「啊……啊？」
没多久，艾露娜的脚被树根绊住，当场摔倒了。
心里一惊回头一看，发现森林狼群已经迫近眼前了。
「别、别过来……」
艾露娜拿出小小的匕首指向狼，但这连威吓也算不上。
狼把身体压低，眼看就要扑过去了。
（呜……明明有努力练习魔法。）
在怪物的面前，艾露娜全身僵硬，无法战斗。
即使想发动魔法，也无法冷静编写术式。
（我……要在这种地方、死掉吗？没能找到梦幻叶……没能救到母亲大人……）
为甚么，会变成这样呢？
明明不久之前，艾露娜还是过著和平的日常生活。
不知从甚么时候开始，一切都走样了。
（……神啊！）
然后，艾露娜紧紧闭上眼睛，这样祈祷的时候──。
「──小冰凌。」
突然，头顶上传来这样的声音。
下一个瞬间──。
「……！？」
嗖嗖嗖呼呼呼──！！
一阵强烈的寒气扑面而来。
与此同时，狼群的低吟声一下子消失了。
「怎、怎么了……？」
艾露娜战战兢兢地睁开眼睛──无语了。
眼前的景色，尽数冻成了一片白色。
狼的身影已经消失……。
只剩下一脸惊恐的狼形冰壳。
「…………甚……甚。」
无法理解发生了甚么事。
这可不是人力能做到的。
那犹如是真正的神迹……。
「……啊！」
艾露娜感觉到头顶的气息，猛地抬起头。
在那里的，是一个长著光之翼的神圣少女。
光是看一眼，就能知道她的身体正在释放出庞大的玛那。
那个样子，不会有错了──。
「────是神啊！」
「诶？不，不是……」
羽翼少女困惑地挠挠头。
「啊，对不起！原来是救世主大人啊……！」
「不对，不是这样的。」
羽翼少女马上否定了。
（原来如此，是要我
当成是这样子
吧。）
艾露娜知道了。
羽翼少女手中握著的究竟是甚么。
（那个，果然是传说中的……世界树之杖。）
──世界树杖　Wand of World。
是森精神话中的传说之杖。
传说当世界有一天出现危机时，救世主就会取得这根魔杖。
如果是这样的话，那么，这个天使般的少女会出现在这里──。
「难道说……神明大人听了我的愿望而差遣过来吗？」
「为甚么是神明大人……？啊不过，这么说来，也不是不能这么说……吗？」
「果然！」
艾露娜流著眼泪，向羽翼少女献上感谢的祈祷。
「求求您了，救世主大人！请您救救母亲……救救森精之乡吧！」
「……诶？啊，好的。」
另一方面，突然被祷告的翼之少女──罗娜，只是一味地不知所措。
（怎、怎么的状况了……？）
有关当通过了地图上的『支线任务开始地点』的正上方，就被卷入甚么事件中，被崇拜为救世主这档事。
罗娜抽搐著脸，再次确认网际网路画面。
■支线任务／【
毒医
萨莉婕的野心】
[推荐等级]50
[发生条件]讨伐【森林大王】
[开始地点]【伊普尔森林】10区
[达成报酬]【森精女王的护身符】（A），可以自由前往【森精的隐村】
◇说明：与森精族公主艾露娜一起，追寻在【森精的隐村】流行的怪病的谜团吧。
因为这任务中，敌人的状态异常攻击很厉害，所以带上【除毒项饰】和【替身人偶】等对策吧。有火属性技能的话，攻略会轻松不小。
（这个……事到如今不能取消之类吧？）
看著闪闪发光的眼光朝自己投来的艾露娜，罗娜的肩膀稍稍垂了下来。
◇
「──救世主大人！森精的隐村在这里！」
「嗯、嗯。虽然我不是救世主……」
就是这样，在救了森精族少女艾露娜之后。
罗娜被艾露娜牵著手，向森林深处走去。
「要好好握住我的手吗？不然就回不去了。」
「那、那是甚么了，好可怕……」
雾气渐渐变浓，开始看不清道路。
被附近城镇的的居民称为迷失森林的地方。
据艾露娜说，森精设置了「迷失之雾的结界」，借以隐藏村子。
（……好想回去。）
看到森林异样的景象，罗娜有点害怕地在森林里前进，过了一会儿──。
「差不多到村子了喔。」
「啊……太好了。」
就在放心下来没多久。
「────回去吧，外来人啊。」
「咦？」
回过神来，只见迷雾之中，无数的弓箭举向了罗娜。
而拿著那些弓的，乃是森精集团。
「你、你们在干甚么了！？这人不是坏人！」
艾露娜就像为了保护罗娜而走上前。
「……唔！艾露娜公主！你这家伙，到底想对公主做甚么！」
不知为何，受到不得了的提防。
森精们用暗带害怕的眼神看著罗娜。
「呃、呃，我只是被她带过来而已……我又没打算做些甚么哦？你看，实际上我甚么也没做──」
「别、别说谎了……！」
其中一个森精叫道。
「──我们早知道，就是你这家伙，在这森林引发出天变地异的啊！」
「……………………」
这么说来，自己的确干下了让人超级提防的事情。
要是忽然把森林付之一炬，或者冻结森林，或是用龙卷风扫荡森林，就是和森精变成敌对关系也不奇怪。
「这、这是何等的玛那量了……！呜、呜呕！！」
「没、没事吧！振作点！」
「噫！噫啊啊啊！不要来……不要过来啊！！」
「笨蛋，不要乱放箭！公主还在那里哦──咦，居然被弹开了！？」
「怎、怎么了，这种硬度是！？怪物啊！」
「可恶，你这灾厄的魔女！难道你要毁灭我们的森林吗！」
「果然，不得不和人类开战吗……！」
……真是一场大惨剧。
明明只是站著，状况却渐渐演变成地狱。
（为、为甚么会变成这样……）
明明只是采集药草而已。
（好想回去了……想把草药换钱……）
就在罗娜走神这么想著的时候。
「──你们冷静点！」
艾露娜一声令下，平息了森精们的吵嚷。
不愧是被称为公主的人。
尽管举止依然稚气未脱，却能够感受到身为王族的威严。
「……首先请冷静下来，看看救世主大人手中的魔杖。」
艾露娜指著的，是罗娜手里的魔杖。
一众森精的视线也集中到魔杖上。
「那、那个，是传说中的世界树之杖？」
「这么说，难道是神话中流传的救世主？」
「这样的话，也能明白那个玛那的量了……」
「没错！救世主大人，为了解救村子的危机赶来了！」
「甚、甚么……」
「我们村子，能得救吗？」
「这样的话，我们的态度是多么的无礼了……」
森精用夹杂著困惑和畏惧的眼神，看著罗娜──。
「「「──万、万分抱歉，救世主大人！！」」」
对著罗娜一齐跪了下来。
看著这些森精，罗娜她──。
（……好想快点回去。）
确切地这么想。
18话　森精的隐村 
就在跟森精的纠纷过后。
罗娜在森精公主艾露娜的带领下，进入了森精的隐村。
阳光穿漏树影，是个恬静的村庄。
一排排简朴的树屋，树枝上搭著吊桥和梯子。
看著在人类城镇不会见到的景观，罗娜不禁感叹起来。
「哇……好漂亮的地方啊。」
「能让救世主大人这么说，实在太高兴了！」
担任向导的艾露娜也因为家乡被夸奖，心里有些自豪。
嘛，那倒也罢了──。
「………………」
视线回到地面，看到一排跪在地上的森精。
是刚才袭击罗娜的森精士兵。
「「「──欢迎光临，救世主大人！」」」
「…………」
怎么说呢，各方各面都很煞风景。
尽管罗娜很想马上回去，但还是忍住了。
顺便一提，由於单是拿著世界树杖　Wand of World就会引起骚动，所以正收在道具箱里。
多亏了这样，森精也不会一看到罗娜就要么呕吐要么发狂了──。
就在她将魔杖收进道具箱的时候，
『世界之树之杖消失了！？』
『呜哇！果然是灾厄魔女啊！？』
酿成了这样的骚动，那又是另一回事了。
比起那个，现在的罗娜也有件很在意的事。
「这是……」
越往里走，就越是看到浑身破烂不堪、瘫软在路上的森精。
那些森精全都一脸虚弱，「药……药还没有吗……」地呻吟著。
「这么说来，村子里流行了怪病来著？」
「咦？我应该还没告诉您才是……您竟然已知道了呢。」
「啊，咦？是这样吗……？」
这么一说，才想起这是在网际网路上知悉的情报。
总而言之，虽然不太了解病情，但看来很严重。
（虽然叫我想办法解决这危机……这看上来不是我一个人能解决的问题吧。）
一边想著，一边偷偷上网际网路调查。
「救世主大人，已经到了。这里就是我的家。」
说著，艾露娜指了指──。
（嗯……好厉害的，城堡。）
是一座建在巨树上的木造城堡。
◇
「──母亲大人，我把救世主大人带来了。」
「…………进来。」
随著这句话，罗娜被带到森精女王的卧室。
地板上铺著绣有民族图案的地毯，从用编织的树枝做成的墙壁和天花板的缝隙中，可以看到天空。
森精女王艾尔哈露，在药师森精的陪伴下，躺在房间的中心──附有巨大顶盖的床上。
（这、这就是……森精女王。）
罗娜不由得屏住了呼吸。
那就是，拥有超越人类智慧、神秘而美丽的森精。
也许是得了重病导致脸色发青，脸颊消瘦，但丝毫无损她的威严。
罗娜也见识过各种各样的贵族……。
但还是第一次遇到如此威严的人。
「……汝就是……救世主大人吗。」
也许是喉咙受损吧，女王用沙哑的声音问道。
听到这个声音，罗娜回过神来。
「啊……啊，是的。您、您好，我是罗娜。」
「是吗……好不容易过来了，我却这副样子，真是太丢人。」
「不、不……没要紧的。」
「不过，嗯……原来如此。」
女王用像是品评的眼神射向罗娜。
「虽然汝现在好像没带上世界树之杖……但从汝身上，却能确切地感受到世界的真髓……类近神一样的东西呢。」
「……唔！」
女王的双眼，捕捉到了别人理应看不见的「无痕模式」下的网际网路画面。
也许与其说是实际看到，不如说是本能地察觉到了甚么。
「呼呼……今天是个大喜的日子。这样下去可不行，得马上举行款待宴会──咳、咳咳！」
「母、母亲大人！？」
女王剧烈咳嗽起来，身旁的药师立刻摩挲她的后背。
是个淡紫色头发的白衣女森精。
https://telegra.ph/file/d66095025251c46100385.png
「谈太久有伤身体的啊，陛下……来，服这药。」
「啊、啊……对不起呢，萨莉婕。」
药师森精就像试毒一样，先自己喝下药水，再让女王服用。
之后，女王的呼吸很快便平复下来。
「……萨莉婕的药还是那么有效呢。」
「能得到陛下夸奖真是太荣幸了。虽然还没能从根本上治愈……」
「那也没办法，毕竟是村子历史上从来未见的奇病。」
「呐，萨莉婕……老实回答我。母亲大人的病情……怎么样了？」
「这是……」
看到药师萨莉婕吞吞吐吐的，女王点点头说：「不打紧，说吧。」
「……说实话，不太好。不过要是有梦幻叶的话，便能能制造出『森精秘药』了。」
「…………」
罗娜一边看著对话中的艾露娜等人。
（……我、我好像非常不合时宜。）
她呆不下去，轻轻地……移动到房间一角。
（这么说来……这个萨莉婕，好像在哪里听说过？）
于是，打开网际网路查了一下。
■角色／【萨莉婕・贝诺姆加登】
在【森精的隐村】的支线任务【
毒医
萨莉婕的野心】中登场的头目。
在古哥巴勒瑟家的指使下，利用【植物操作】技能散布毒花粉让村里的森精遭病魔折磨，然后利用解药赚钱。
野心是『总有一天借助【女王蔷薇　Queen's Heart】的魅惑花粉来支配世界』。
（……嗯……不知怎的甚么都知道了……）
连很多不该知道的事情都知道了。
虽说事到如今了，但总觉得被狠狠地剧透了。
「那么，陛下，我还要为其他患者看病。」
「……啊。」
说著，萨莉婕走出了卧室，周围立刻聚集了求救的人。
「哇……萨莉婕大人！」
「药……请给我药！」
「传家宝甚么的都给你……所以，请给我萨莉婕大人的药……」
「啦呵呵呵，请稍等一下。药我会在老样子的时间派的了。」
听到萨莉婕的声音，居民都欢呼起来。
想必很受仰慕吧。
却不知道，她才是这场怪病风波的幕后黑手──。
在这种情况下，女王的卧室陷入了沉闷的沉默。
「……艾露娜。妾身已经命不久矣了吧？」
听了女王的话，艾露娜猛地抬起头。
「母亲大人！不、不要紧的！为了这样，救世主大人也来了──」
「不，自己的事妾身自己最清楚……起码，要是找到幻之药草的梦幻叶的话……就能制造治愈百病的『森精秘药』了……咳咳，咳咳！」
「母亲大人！不要再说话了！」
「啊，真可惜……但愿……能亲眼……看到救世主大人、拯救世界……」
「母亲大人？不、不要啊，母亲大～人！」
看著这样的对话，罗娜──。
「………………那、那个……」
忐忑不安地举起手。
不知怎的，气氛变得有些难以启齿了。
「梦幻叶的话，我有100枚左右……要吗？」
「「…………诶？」」
从罗娜的手上，药草啪嗒啪嗒地出现了。
全都是至今几乎不曾发现过的梦幻药草。
「啊，还有，村子里的怪病就是刚才那个叫萨莉婕的人撒的毒花粉引起的，只要把元凶干掉，马上就能治好了。」
「「………………」」
森精女王和公主都愣住不动了。
总觉得，自己好像很不会看气氛。
（嗯……总觉得，萨莉婕小姐很对不起，破坏了你的野心。）
总之，罗娜先在心里这么道歉。
19话　萨莉婕的野心 
『──办得如何了，萨莉婕？』
「嗯嗯，多亏了古哥巴勒瑟大人，我才赚了一大笔啊。计划也很顺利喔。」
矗立在森精隐村一角，宛若玻璃宫殿般的巨大温室。
在被刺眼的植物所包围的茶几上。
紫发的森精药师萨莉婕・贝诺姆加登，在通信水晶面前，优雅地喝著紫色的花草茶。
『……可是，真是有够可怕呢。你操纵的花粉。』
另一边的通信对象古哥巴勒瑟边境伯，发出略带警戒的声音。
「对，我的花粉谁也无法抵抗的啊。一旦飞散后，就会无色无味地混在空气之中，没可能避开。而且，只要条件允许，花粉还可以飞到数百公里外啊。」
回头一看，温室里飘著紫色的花粉，就像毒雾一样。
那是让对方慢慢变虚弱的毒花粉。
这本来是兼作实验，先撒下这种毒性较弱的花粉……。
（非常成功啊♡）
萨莉婕一脸陶醉地，哗啷哗啷地把玩著宝石。
要想暂时缓解毒花粉的症状，只能靠萨莉婕的药。
因此，这个村子里的森精，已经变成没有萨莉婕的药就无法正常过活了。
现在的森精过著为了得到解药而工作，把全部财产奉献给萨莉婕的日子。
却不知道那些钱会被用在进一步增加毒花粉之上──。
「这一切都是多亏了古哥巴勒瑟大人提供的资金和玛那。有了这花粉的力量，一定能为古哥巴勒瑟家的繁荣出一分力吧。」
『是、是吗？不……嗯……对了，关于玛那这个……』
「……唔？怎么了？」
『呀、不，没事……继续好好努力吧。现在就只能依仗你的计划了……咳咳！总之，就是这么回事。」
「吓、吓……？」
虽然很在意古哥巴勒瑟边境伯爵为甚么会闪烁其词。
「──我知道了。一切都是为了古哥巴勒瑟家。」
计划都进展得如此顺利。
应该没有任何问题吧。
就这样，在切断通信之后。
「……啦呼……啦呼呼♡　啦～呼呼呼呼♡♡♡」
萨莉婕忍俊不禁地笑了起来。
一直以来冷静的药师假面被彻底扯下──。
嘿……，恶毒地嘲笑整个世界。
「啊～，每一个、每一个，都愚蠢得惹人怜爱啊♡　那家人以为主导权还在自己手里吗♡　明明只有我才能操纵花粉啊♡」
萨莉婕把目光转向位于温室中央的巨大荆棘。
那个有如高塔一样的荆棘，顶端长著的紫色花蕾。
是连古哥巴勒瑟家也保密的最强的花──。
──女王蔷薇　Queen's Heart。
当这朵花盛开的时候，萨莉婕将君临成为这世界的女王吧。
无论是那个伟大的森精女王，还是现在高高在上地命令人的古哥巴勒瑟家，很快就会臣服于萨莉婕才对。
「啦呼呼♡　可是，我才不会这就停下来啊♡　首先要得到森精女王的宝座，接下来──当上这个世界的女王哦♡。」
──征服世界。
这正是萨莉婕长久以来的野心。
为此，她还和村外的人联手。
甚至不惜折磨村里的森精。
然后，几经努力，一切终于准备就绪。
差不多到了女王心开花的时候了吧。
但是，在那之前──。
「哎呀。差不多该派药了。真是的，『救世主』真是忙得不可开交喔。」
萨莉婕咯咯地笑著，抱著药箱离开了温室。
那里肯定像往常一样，挤满了求药的人吧。
甚么都不知道，把萨莉婕当作救世主一样崇拜吧。
然后把为萨莉婕工作而赚来的财产，全部奉献给萨莉婕吧。
对萨莉婕来说，看著这种光景，正是最幸福的时光。
然后，今天应该也能看到这样的光景。
但是──。
「……………………诶？」
从温室出来的萨莉婕，看到眼前的景象，不禁怀疑自己的眼睛。
「干杯！」
「谢谢你，救世主！」
「你是真正的救世主！」
「喝吧喝吧！再也不用买那贵得要命的药了！」
正在村子中狂欢的森精们。
他们拿著盛满甚么液体的木杯，像宴会一样欢闹。
（吓………………发生甚么事了！？）
吸入毒花粉的人，不可能那么精神才对。
这一点，制造出毒花粉的萨莉婕最清楚不过。
（到、到底，发生甚么……！？）
为了确认发生了甚么事，萨莉婕拨开人群往前走。
而站在人潮中心的──。
（…………是那个小丫头！？）
她就是刚才在女王卧室里看到的，那个呆呆的少女。
披著一条写著『救世主大人』的带子，「没有啦～」害羞地挠著头，受到周围人的追捧。
而在少女面前，有一口煮著绿色液体的锅。
然后──。
「药多多的是哦！大家都有份，所以请不要客气！」
「庆祝我们痊愈，以及救世主大人的到来！我等子民啊，今晚毋须节制！」
「「「呜啊啊啊──！！」」」
往众人的杯子里斟注液体的艾露娜公主、以及完全康复了的艾尔哈露女王就在那里。
（你说药……难不成！？）
此时，萨莉婕终于意识到了。
众人拿著的饮料。
那全数都是──森精的秘药。
（吓………………花生省魔术了！？）
不管怎么说，萨莉婕好歹是药师。
她比谁都清楚，森精的秘药是无法量产的。
说到底，作为材料的梦幻叶，本来就难得一见。
这种事──不可能的。
（为甚么……为甚么为甚么为甚么啊！？不……不可能的！？我、我的计划本该天衣无缝才对！？实际上，就是刚才，明明每一个人都因为中了毒而虚弱不堪，我被当成救世主崇拜……！？）
短短几个小时，到底发生了甚么事情？
太不明所以了，只能觉得自己在做噩梦。
（难道，那个喊作救世主的小丫头做了甚么……？不、不，那个小丫头又没有甚么力量。也没有带上救世主之证的「世界树之杖」，应该只是艾露娜公主带来的人类药师才是……）
萨莉婕这么想著时。
回过神来，森精的视线都集中在了萨莉婕身上。
（甚……甚么事？）
那眼神不像平时那样充满敬意。
投向萨莉婕的是──无数敌意的目光。
「喂……听说就是那家伙撒毒啊。」
「说是让身体变弱的花粉？」
「仔细想想还挺奇怪的。」
「自己撒毒，然后自己卖药……」
「你竟敢把我们的财产……」
森精们纷纷交头接耳说道。
不仅制作了秘药，连暴露了萨莉婕的图谋。
（为、为甚么！？为甚么啊！？）
莫名其妙的事情太多了，脑袋都快炸开了。
只是，已经没余闲混乱了。
仔细一看，还有拿著弓箭和魔杖的森精们。
再待在这里的话──不妙。
「咕！」
萨莉婕立刻逃离了现场。
「喂，她跑了！」
「果然是做了亏心事！」
「追！别让她跑了！」
「……噫……噫噫一！？」
萨莉婕的脸因为恐惧而抽搐，只能一味逃跑──。
20话　女王蔷薇　Queen's Heart 
「哈……哈……到、到这温室里的话就安全了 。」
之前散布毒花粉的药师萨莉婕，在追赶的森精之下拼命逃回了温室。
往外一看，温室周围陆陆续续聚集了很多森精。
简直就像要把异端魔女揪出来一样。
（为、为甚么会变成这样……？）
就在几个小时前，萨莉婕还被当作救世主一样崇拜。
明明完全没有演变成如此事态的征兆。
要说有甚么征兆的话──。
（……顶多就是那个小丫头出现了而已。）
被唤作救世主的少女。
自从她出现后，事态以难以置信的速度急剧变化。
在短短几个小时内，量产出森精的秘药，连一直暪过的图谋也被揭穿，萨莉婕在这个村子里的信用一落千丈──。
萨莉婕多年积累的东西，瞬间被瓦解了。
（那个小丫头，到底是何方神圣……？难道……真的、是救世主吗？）
就像面对不明底细的怪物一样，萨莉婕不由得浑身一震。
（要、要是让古哥巴勒瑟大人知道了……）
就在这么想著的时候──。
『──喂，萨莉婕？怎么了？』
「……古、古哥巴勒瑟大人！？」
好死不死，通信水晶偏偏传来了古哥巴勒瑟边境伯爵的声音。
『你听起来挺慌张的……发生甚么问题了吗？』
「不、不不不，当然甚么都没有喔！一切都很顺利！」
『那就好了。毕竟最近好像发生了难明的天变地异嘛。嗯，嘛……所以嘛……那个，刚才我没机会说出来──』
「啊、啊～！不好意思喔！我有点急事，回头再联系你……！」
『啊，喂──』
萨莉婕强行切断了通信。
（不，不妙不妙……非常不妙啊……呜！）
假如被他知道萨莉婕的计划失败了，古哥巴勒瑟家的援助马上就会告吹吧。
这样一来，萨莉婕就真正地无法东山再起了。
「这、这样的话……！只好使用最终手段了！」
萨莉婕操作著管理温室状态的魔道具。
在温室内循环的玛那，咕嘟咕嘟咕嘟……！聚集到中央的巨大蔷薇那里。
「……还、还不成问题。虽说还没调整好……但我真正的野心还没有暴露啊。」
──啪的一声。
在萨莉婕的注视下，巨大蔷薇的花蕾微微动了动。
得散播出魅惑花粉的女王蔷薇　Queen's Heart。
当这朵花完全绽放之时，方圆数百公里内的人，都会被这朵蔷薇魅惑。
不分平民、贵族抑或王族，一律平等。
如果再使唤变成奴隶的人民，在各处增加女王心的话……。
萨莉婕的领土便能不断扩大，最终成为统治全世界的女王。
区区这村子的少许失败，马上就能挽回。
「啦呼呼呼呼呵呵呵♡，接下来，只要在女王蔷薇花开前拖延时间──就是我的胜利了喔♡」
萨莉婕高昂地响起胜利的笑声。
这个温室，是萨莉婕的城堡。
在铁刺般的荆棘城墙上，长了会散播毒・睡眠・麻痹等花粉的毒花、一靠近就会射出毒针的仙人掌、用锋利的利齿咬住猎物的食人植物──。
这里的植物都是魔物，是为了拥有【植物操作】技能的萨莉婕而战斗的士兵。
这里已经可以说是难攻不落的迷宫了。
虽然发生了种种意料之外的事态，但没有问题。
「──啦呼呼♡能来的话就试试来吧♡。」
萨莉婕高声笑著的时候──。
────啪啦！！
温室的玻璃天花板，就像破裂一样四散。
「……………………诶？」
反射出亮光，闪闪洒落的玻璃碎片。
萨莉婕呆呆地仰望著这个。
（诶………………是从上面来的那套吗？）
萨莉婕抬起头来──。
看到一个浮在空中的人影。
在闪烁的玻璃碎中，那个人影展开光之翼飘落下来。
那个身姿，简直就是──天使。
（怎……怎么，好像有甚么不妙的东西降临了……）
再仔细一看，手里握著的是──世界树之杖。
（难、难不成，是真正的救世主！？为了打倒我，来到这里……！？）
在脸色发青的萨莉婕面前──。
真正的救世主罗娜也脸色发青了。
（哇，哇哇哇……！？吓、吓我一跳啊……！？好、好奇怪啊……网际网路上的地图上明明写著有『秘道』……）
再次看向网际网路的画面。
■地图／【毒蔷薇的庭园】
【森精的隐村】中的迷宫。
出了名的初见杀，因为植物系怪物会大量散布状态异常，假如没作出对策就贸然进去，便会因为麻痹和睡眠，在不能动弹下而被毒死。
但是，如果学会了探索技能【攀登】的话，便可利用捷径，从天花板的秘道来到头目面前。
相信了这里所写的讯息，登上了有著『秘道』的温室玻璃天花板上──结果来到现在。
比想像中还更捷径（物理）。
「明……明明贷款还没还完……」
看著被破坏的温室，萨莉婕一时间失了神。
但她立刻振作精神，转向罗娜。
「…………啦呼呼♡　欢迎来到我的毒庭♡　不解风流的入侵者小姐♡」
萨莉婕装作从容地提著裙子行礼。
（对……我还没输呢♡）
萨莉婕暗自窃笑。
虽然的确被吓了一跳──但也是仅此而已。
萨莉婕的优势没有被打破。
「你是特意来打倒我的吗？不过……真遗憾啊。在你踏进这温室的一刻，就已经确定你输了啊♡」
「诶……？」
「啦呼呼♡瞧，不是差不多要生效了吗？我特制的──毒花粉♡」
「……诶？……啊。」
罗娜这时发出了像是终于注意到的声音，但已经晚了。
「就算你知道了一切……也不可能应对这温室里的全部异常状况啊♡　就算你有森精的秘药，要是因为麻痹和睡眠而动不了，那也服不了药吧♡」
不管有多高HP，有多大力量，只要泡上状态异常──一切都毫无意义。
用毒液一点点地，将因麻痹或睡眠而动弹不得的猎物杀死。
这就是萨莉婕的必胜战术。
「啦呼呼♡事到如今再著急，也已经太晚了喔♡　好了，能不能表演一下痛苦的舞蹈呢♡　啦～呼呼呼呼呼♡」
「…………」
「啦呼呼……差不多了吧♡啦～呼呼呼呼呼♡」
「…………」
「啦……啦呼呼♡　啦呼呼……♡」
「…………」
「…………」
「…………」
「不，为甚么没有效果啊？」
「总、总觉得，对不起……」
这里的战法，也全都写在了网际网路上。
■头目／【女王蔷薇　Queen's Heart】
[出现地点]【毒蔷薇的庭园】
[等级]53
[弱点]火・冰
[抗性]水・地・毒・麻痹・黑暗
[讨伐报酬]女王蔷薇的棘（80%）、女王蔷薇的花瓣（50%）、【女王蔷薇之冠】（20%）
◇说明：结合状态异常和机关的难关。
要一边应付四周散发出异常状态的毒花和麻痺花，还要在开花之前打倒中央的女王心。
而且，在中盘的时候，由于一次能防止的异常状态数量有限，所以必须以吃上几个异常状态为前提来应战……。
但只消装备【替身人偶】就能完封。
（……真的想到办法了。）
一边看著刚才在村子买的「替身人偶」，一边喃喃自语。
虽然这个基本上只是能够防御一次攻击的道具……。
根据网际网路上的说法，严格来说，替身人偶的效果是「持续代替攻击直到HP扣满（=1）」。
也就是说，像没有伤害判定的毒花粉之类的状态异常攻击，可以无限代扛。
当然了，如果受到物理攻击就完蛋了，但由于植物系怪物不会离开地面，物理攻击的范围也是固定的……。
因为植物的物理攻击，无法搆到现在在空中飞行的罗娜，代表可以永远预防状态异常。
之后只要从射程外攻击就能获胜。
就是这样──。
「首先是──
星命吸收
！」
嗖──！！
从温室中的毒草中，大量的玛那发出旋涡状的光，被魔杖吸收掉。
然后，使用那些MP──。
「──小冰凌！」
将魔杖指向女王心，这么咏唱。
啪叽叽叽叽──！！。
骇人的冰浪像洪水一般放出。
冰浪轻而易举地吞没了女王蔷薇 Queen's Heart，而那余波，将整个温室的毒草都冻结了……。
https://telegra.ph/file/d17eddb2a9d2a0c3d9a0c.png
『打倒了女王蔷薇 Queen's Heart！获得8787 EXP！』『LEVEL UP！Lv42→44』『打倒了睡眠花群！获得820 EXP！』『打倒了毒花群！获得1260 EXP！』『打倒了麻痺花群！获得1040 EXP！』『习得技能：【植物杀手Ⅰ】』『SKILL UP！【魔法的心得 Ⅲ】→【魔法的心得 Ⅳ』『SKILL UP！【杀戮的心得 Ⅰ】→【杀戮的心得 Ⅱ】』…………。
「获得了称号：【讨灭女王蔷薇之人】！」
「……甚…………甚、甚！？」
萨莉婕张大了嘴。
「这、这是甚么了，刚刚这个……广域歼灭魔法……？」
「诶？刚才的只是初级魔法。」
的确，少女刚咏唱的，只是初级魔法。
也就是说，这个少女想这么说。
『──对付你，初级魔法就够了。』
然后，实际上也是没错。
（甚、甚么……现在，眼前发生了甚么事……？诶，一击便把女王心……？不、不可能的……我的计划很完美……明明这样，为甚么，这个小丫头……这么样，就像已经知道一切而行动了……？）
……不知道。
萨莉婕，已经甚么都不知道了。
只是，她至今积累的东西……连同价值观和常识，像玻璃一样碎散了。
如果说唯一她能知道的事──。
（……不可能赢得了啊。）
眼前的少女，实在是太荒唐了。
就像知道了一切，不断打出最妙的一著，阻挡全数的异常状态，还打出威力莫名其妙的魔法。
「啦呼……啦呼……啦呼呼……啦呼呼呼……」
萨莉婕就像坏掉了似的干笑起来。
不管她思索几多谋略，都看不见能战胜这个少女的未来。
──世界女王。
这句话，一定更适合这个少女吧。
过了一会儿，萨莉婕长长地叹了口气。
「………………别、别杀我。」
恐惧得浑身发抖，一边果断地举起双手投降──。
21话　救世主 
「──就是这样，萨莉婕小姐打算利用女王蔷薇　Queen's Heart 这怪物的魅惑花粉，把全世界的人都当作奴隶……但因为已经打倒散播花粉的植物，也抓住萨莉婕小姐了，所以这事件已解决了。」
「……不要杀我。」
「「「……………………」」」
打倒药师萨莉婕之后。
罗娜事后向一众森精报告了这次事件的始末。
「怎么了？大家都不作声……难不成，还有甚么问题吗？」
「不……不，这个，妾身不知道该从哪里开始吐槽……妾身能说一件事吗？」
然后，艾尔哈露女王像是代表大家一样地说道。
「……展开得太快了，跟不上。」
就这样，罗娜把萨莉婕交给了女王，关于她的处罚也交给了女王来办……。
萨莉婕就像看见了甚么可怕的东西一样，变得非常顺从。再说若没有可供操纵的植物系怪物，她也做不出甚么，结果决定以监视下无限期强制劳动的形式定下来了。
然后，「大家的康复纪念」和「欢迎救世主大人」的宴会，又再加上「讨伐萨莉婕纪念」和「拯救世界纪念」……。
在森精的隐村，举办了一场史无前例的大宴会。
「呵呵哈，好久没开过这样的宴会了……」
「应该说，好像从白天开始就一直在开宴会……」
「说到底，那是甚么宴会？」
「别管那些小事，喝吧喝吧！这可是难得的喜庆日子啊！」
「噢啊啊！救世主大人万岁！」
即使森精多为老古板，今天却又歌又酒，闹得不可开交。
到处传来觥筹交错的声音，以及森精优美的歌声。
在这样欢快的夜森林里，不知不觉间，像小小光球一样的精灵们也纷纷聚集起来，营造出一幅梦幻般的景象。
（小鸟：最讨厌把Elf 翻成精灵后才登场的小光球，你们就不会同时出场吗）
「……嗯，虽然发生了很多事，但能帮上忙真是太好了。」
因为到现在为止罗娜都很弱，从来没有帮助过别人。
因此，听到很多感谢的话语，看到因为自己所做的事情而感到高兴的人，都是她新鲜的体验。
光是看到这样的光景，或许就有了来到这里的价值。
就在罗娜这么细细思索的时候。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「嘭」的一声，撞到了正欢快奔跑的孩子们身上。
「啊，对不──」
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
和罗娜撞在一起的孩子们原地踏步，继续嬉闹。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「…………」
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「…………」
罗娜无言地让出了路。
孩子们若无其事地，重新开始了赛跑。
「哇～，哇～！」
「等等，等等我！」
「……………………」
罗娜一脸茫然地目送孩子离去。
在她的注视下，孩子们继续赛跑。
一直跑、一直跑、一直跑……。
（…………这是甚么，好可怕。）
尽管之前想了很多，但现在全都烟消云散了。
总觉得看了些不该看的东西。
于是──。
「──救世主大人，汝还尽兴吗？」
艾尔哈露女王和艾露娜公主来了。
「大家都前所未有地雀跃，说到底，这一切都多亏了汝吧。」
「救世主大人，果然真的是救世主大人！」
艾露娜公主两眼放光，拉起罗娜的手。
「救世主大人一定经历了很多冒险吧！我想听听救世主大人的冒险故事！」
「……诶？」
「要得到世界树之杖，一定需要通过很多困难的试炼吧？我想听一下是怎么通过试炼的！」
「这、这是……」
罗娜一时语塞了。
出发旅行才第三天，魔杖也是没经过考验就走后门弄到了……但这样的气氛实在说不出口。
「哈哈，完全变成了救世主大人的粉丝呢，艾露娜。不过，不要让救世主大人为难。」
也许是看不下去罗娜困窘的样子，女王伸出了援手。
（……但是。）
她重新思考。
这根世界树之杖，对森精来说是很重要的东西。
（……果然不是我该拿著的东西。）
通过欺骗得到森精重要的魔杖，还因为那魔杖而被捧为『救世主』的状态。
这时候应该老实说明事情的经过，把这根魔杖还给她们吧。
不如说，不这样做的话，她可无法忍受这种罪恶感。
就是这样，尽管心里有些犹豫……。
「……我知道了，我会全部告诉你的。」
罗娜下定决心，决定把事情的经过告诉两人。
她想著森精们不会向外透露，即使说了也没关系。
或许是因为她心中的秘密太过沉重，想找人倾诉一下吧。
「能……能听到神的语言的技能？而且，整个世界的构造全都写在那里……？难、难以置信……」
「明、明明有那样的力量，竟然被赶出了家门？这我真的没法相信就是了……」
艾尔哈露女王对网际网路非常感兴趣，而艾露娜公主则对放逐罗娜的古哥巴勒瑟家族大发雷霆。
不过，比起这个──。
「那、那个……你们不生气吗？」
罗娜有些不安地问道。
「生气？」
艾露娜公主摸不著头脑问道。
「一来我是协助萨莉婕小姐的人类的女儿……最重要的是，我用狡猾的方法拿到森精非常重视的魔杖……」
罗娜手中的世界树杖　Wand of World，对于森精来说，是重要得几乎神圣的东西。
所以──。
「我果然该把魔杖还给森精。」
应该拿著这个魔杖的，是森精的人吧。
如果森精把魔杖藏在隐村的话，应该就不会有人偷走魔杖滥用了。
这么想著，罗娜向女王伸出了魔杖──。
「「…………」」
女王和公主面面相觑。
不约而同地扑哧一声笑了起来。
「原来救世主大人在意这件事啊。」
「……咦？」
「啊，抱歉意思。想著明明拥有那么强大的力量，却怀著如丝微小的烦恼而已。」
然后，女王母女说。
「说到底，重要的不是试炼，而是汝用那根魔杖成就了何事。我等森精早就看在眼里了，汝拯救了这个村子──还有，整个世界。」
「无论谁怎么看，都是了不起的救世主大人喔。」
听到女王母女的这番话，罗娜的眼眶有些泛泪。
怎么说呢，感觉光今天就被人夸奖了一辈子的量。
因为至今为止的人生几乎没被夸奖过，所以总觉得有些不好意思……但感觉并不坏。
「嘛，说起来……在被挑选能够听到神的话语这种不得了的技能的时候，我觉得你就已经是救世主嘛……」
艾露娜公主苦笑著说道。
「不过，话说回来……古哥巴勒瑟家吗。没想到又听到这个名字了。」
突然，女王若有所思地低语。
「你之前就认识的吗？」
「嗯，那家伙，从以前开始就在扰乱这森林的大灵脉了。当妾身警告过后，本以为他们能学乖一点……从萨莉婕那里听说，那些家伙似乎跟萨莉婕合谋，企图夺取这森林的霸权呢。」
关于老家的恶评，在镇上也听得太多了。
真是个没做好事的家族。
「总、总觉得，对不起……」
「呵呵，汝又没有罪过，而且──」
女王露出非常可怕的笑容。
「……妾身已经警告过他们了。不会有第二次。既然不当对待我等的恩人，那么也是时候了结他们了。」
「啊，是的。」
据说女王和人类国家缔结了「互不侵犯条约」。
森精虽然数量少，但却是长寿的种族。
因为就连普通士兵都是超过30级的精英，每一个都擅长魔法，所以数量的暴力也不管用。
反过来说，是有著只要稍微有一点野心，就会像萨莉婕一样拥有威胁世界的力量的种族。
只要女王把『灵脉枯竭』和『和萨莉婕合谋』告知人类的王，不想与森精为敌的诸王肯定会慌忙摧毁古哥巴勒瑟家吧。
「呵呵……他们，真是太可惜了。如果不是只顾眼前得失，粗暴对待救世主大人的话，说不定现在已经极尽荣华了吧。呵呵……呵呵呵。」
「………………」
看著女王脸上浮现出坏坏的笑容。
罗娜悄悄地向老家双手合十。
◇
聊完这些之后，罗娜和森精们一起享受宴会。
吃著从没见过的豪华森精料理，被眼睛闪闪发光的孩子们包围，被森精战士们要求比划……。
然后，因为天色已晚，决定在女王的城堡住一晚。
「唔、唔……这光板上，写了神的语言吗？……就算妾身碰触，甚么也没发生呢。」
「这就是诸神的文字？我、我看不懂上面写了甚么……」
「呜……明明神的话语就在眼前，多可惜……」
「哈、哈哈……」
让女王看了看网际网路，她像孩子一样两眼放光，正费尽工夫想要触摸。
看到母亲的奇行，旁边的艾露娜公主显得有些不好意思。
女王的性格可能相当虔诚。
「顺便一问，这是！？这上面写著甚么！？」
女王像小狗摇著尾巴一样的气势问道。
「呃，这个写的是『草』呢。」
「草？」
「在众神的语言中，『草』是『笑』的意思喔*。作为应用形，还有『草不可避』、『草爆』、『生草』等用法。」
罗娜对网际网路已经有了一定的了解，有点得意洋洋地解释道。
「……嗯，原来如此。将草的萌芽和摇曳，比喻成人们的笑脸和笑声吗。不愧是神啊。」
「哇……真是美丽而诗意的语言啊。」
「呼呼，说的就是现在的状态──生草对吧。」
「诶嘿嘿！看著救世主大人我就生草了！」
「能马上运用得这么熟练，真是草不可避啊。」
就这样，在你一草我一草之中，夜色变深了。
顺便一提，在森精的隐村，「草」这个词掀起了一场巨大的运动，那是另一个故事了。
◇
然后，天也亮了──第二天早上。
罗娜在村子入口，受到送行的森精所包围著。
「……真的要走了吗？」
「是的。我还是想去旅行，而且不回城的话，也会让大家担心……」
说过要去采药草就再也没有回来，卫兵莱因哈特他们一定会很担心吧。
还会让客旅店老板和女儿担心。
「呜……救世主大人……」
「明明，一直待在这里就好了……」
和最初来村子的时候不同，森精们都发出了舍不得和罗娜分手的语句。
单是昨天一日就被这么崇拜，让她有点吃惊。
「──救世主大人。」
就在这时。
艾尔哈露女王代表一众森精走了出来。
「虽然不是事到如今才说的话……汝不想一直居于此间吗？虽说是人类，但一众森精都很仰慕救世主大人。在这里，应该可以无忧无虑地和平生活吧。」
「……的确，也许是这样吧。」
如果是刚出发旅行的罗娜的话。
如果还不知道如何使用网际网路的罗娜的话。
对于女王的邀请，一定会毫不犹豫地点头答应吧。
一开始，为了活下去而拼了命。
但是，当稍微有了余裕，考虑自己想要做甚么之后。
──想自由旅行。
她这么想。
罗娜以前几乎没有出过家门。
这除了罗娜自身不强之外，还有很大一部分原因，是因为古哥巴勒瑟家招致了多方怨恨。
但是现在，她已经没有那个古哥巴勒瑟家的头衔了。
所以──。
「从现在开始，我要自由地生活。看很多的东西，吃很多的东西，遇见很多的人──然后，总有一天，我还会回到这里。」
想尝尝像伊普尔派那样的各地名产。
想看看「黄昏的地下神殿」和「森精的隐村」那样的美丽景色。
想尝试使用各种各样的魔法和技能。
想和很多人相遇，成为好朋友。
想做的事情一个接一个地从罗娜的内心深处涌出来。
「原来如此。既然都这么说，再留住汝也太不识趣了。」
女王这么说著。
取下挂在颈上的吊坠，挂在罗娜的脖子上。
「那么，就把这个护身符托付给汝吧。这是和我们森精友好的证明。只要带著它，人类的王和贵族也会为汝提供方便吧。」
「……这、这么重要的东西，我可以收下吗？」
「区区这样可回报不了啊，我们欠汝的东西太多了。」
女王之后拍了拍罗娜的肩膀。
「汝可以随时回到这里。森精不会忘记汝的恩情。森精永远是汝的朋友，这片土地永远是汝的家。」
「……是的，我总有一天会回来的。」
「呵呵，妾身期待著再次相见的那一天。但愿汝的旅途长满了草──」
就这样，在告别的话也说完了之后。
罗娜终于决定出发了。
「「「──预备，一、二！草爆！！」」」
最后，被森精们送上这句话。
罗娜离开了森精的隐村────。
https://telegra.ph/file/8268df9002a1b72df9d14.png
* 虽然应该没人不懂但还是解释一下，日本论坛上把『笑う (Warau)』的头文字w 用作指示「笑」，而很多的笑声www 看起来就是一片草
第４章　试著踏上旅程看看
22话　伴手礼 
「罗……罗娜小姐？你平安无事吗！？」
当罗娜回到镇上。
在小镇入口前，卫兵莱因哈特正发出惊讶的声音。
旁边聚集了五个冒险者，呆呆地看著从天而降的罗娜。
「……莱因哈特先生？这么慌张的，发生甚么事了吗？」
「诶？你还说发生甚么事……看罗娜小姐一夜未归，所以我拜托了相熟朋友组成了搜索队……」
「啊……」
虽然刚认识不久，没想到会被担心到这种地步……。
果然，进入有怪物出没的森林一去不返的话，会被担心也是理所当然的吧。
就算不然，毕竟不久前才发生了天变地异。
「总、总觉得，对不起……」
「不，嘛……你没事就好了。我还没有报答罗娜小姐的恩情。」
莱因哈特苦笑道。
「可是，发生甚么事了吗？我不觉得你会特意到有魔物出没的森林露宿……」
「啊，我被邀请到森精的隐村，然后在那里住了一晚而已。」
「「「……！？」」」
在场的所有人都哑然了。
对于信息源=网际网路的罗娜来说，这并不是甚么了不起的事情。
「……森精的隐村，就是传说中的那个？」
「突破了那个『迷失之雾的结界』吗！？」
「不、不可能吧……再怎么说。」
「不过，刚才她也在空中……是吧？」
附近的冒险者们窃窃私语。
森精的隐村，对这个城镇的冒险者来说，是个相当有名的地方。
为求一夜暴富，好几个人都曾经挑战「迷失之雾的结界」……。
但不管走了多远，回过神来还是会回到了同一个地方。
即使转向明显另一个方向走也是一样……。
而且，要是贪得无厌一直向前走的人，听说会一辈子都走不出迷雾。
因此，据说在10年前想要毁灭森精的古哥巴勒瑟家也曾派遣军队，不过，在这个结界面前就轻易地全军覆没了。
不过，由于罗娜对此不太熟悉，所以也没有特别在意。
「啊，对了。这是伴手礼，大家一起吃吧。」
说大家都为了自己特地跑了一趟，于是罗娜从道具箱里，拿出「森精仙贝」的纸盒交给大家。
网际网路上写著是『森精隐村的名产』。
「唔，刚刚不晓得从哪里拿出盒子对吧……？」
「不、不如说，这个……是童话故事里出现的东西吧……？」
「比，比起吃掉，不如卖出去更好吧……？这可是国宝级别的啊。」
「不，没有人会相信有人去过森精的隐村吧……」
「那么，先让学者去调查一下……」
好像比想像中更受好评，罗娜松了口气。
因为是第一次这样子挑伴手礼，所以有点紧张。
然后，她突然想起来。
「啊，对了，莱因哈特先生……昨天不是说过镇上流行怪病吗？」
「啊，是的。确实是有这么说过……」
镇上的怪病，恐怕是因为毒花粉传播的缘故吧。
只要花粉不再飞来，那大家马上就会好起来才对。
「我想，应该很快就会好起来的了，这个。」
「诶……？吓……？」
罗娜就只说了这些，留下困惑的莱因哈鲁特，走进了镇上。
之后，过了一会儿──。
「……啊！难道，罗娜小姐为了平息镇上的流行怪病，跑到森精的隐村去了……？原来如此，是这么一回事啊……！尽管如此，却不会炫耀自己的成果……真不愧是罗娜小姐呢。」
在莱因哈特心中，渐渐出现了「罗娜＝能治百病的大天使」这样的认知，只是罗娜还不知道。
（……啊，对了。也给艾莉米娜小姐也送伴手礼吧。）
另一方面，进入镇上的罗娜，漫不经心地想著那样的事。
昨天重新办卡的时候也承蒙她关照，正好也想答谢她。
既然这样决定了，那就打铁趁热吧。
「──【赋法之翼】！」
罗娜展开光之翼，飞向城镇的上空──。
◇
──烧灭之魔女艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
这个名字，在艾方镇内几乎无人不知吧。
拥有世界上亦属稀有的A级技能，年纪轻轻就成为艾方镇的冒险者公会长的精英魔法使。
还巴结了古哥巴勒瑟家这权威，从出生开始就笔直地走上精英路。
那样的她现在──。
「……好，已经做好连夜逃走的准备了。」
正竭尽全力准备漏夜逃亡。
虽说是漏夜，但实际行动会在一大清早。
（呼……没想到我竟然沦落到无家可归啊。永别了，我的精英人生……可是，要是再待在这镇上，迟早会被罗娜・赫米特杀死，还会和古哥巴勒瑟家作对……）
就是这样，剩下的活路只余逃亡罢了。
因此，在罗娜・赫米特不在镇上的昨天，她就卖掉了还没还清贷款的房子和所有的家具，把辞职信放在了公会长的办公桌上。
一切都是为了逃离罗娜・赫米特。
「好了……」
艾莉米娜使用【玛那调查】，一边小心周围耳目，一边四处张望。
「罗娜・赫米特……现在正在那里吧。」
轰隆隆隆隆隆隆──！！
只见远处有一股浩如烟海的气场直冲云霄。
不可能看错的，就是那家伙──。
──是罗娜・赫米特。
无论她在哪里，看那犀利的气场知道了所在位置了。
多亏了这样，似乎可以顺利逃走了。
（哼哼哼……罗娜・赫米特不足为惧啊。已经准备好多条逃跑路线，是一寸的漏洞都没有的精英夜逃。身为精英，就连漏夜逃跑也份外精英啊。）
当艾莉米娜在心里得意起来，正要迈出脚步的时候。
（……唔？咦，总觉得那气场……好像朝这里来了？）
在她如此想著的时候──。
咕隆──！！
罗娜・赫米特的气场突然改变了方向，以飞快的速度向这里逼近。
（诶，等……骗人的吧……？）
很明显，是直奔艾莉米娜的家而来。
简直就像看准了夜逃的时机一样。
然后──。
「──艾莉米娜小～～姐♪」
轰隆隆隆隆隆──！！
抬头望向正满脸笑容挥著手，犹如陨石般从天而降的少女──。
（………………够了。）
艾莉米娜瘫软在地。
接著，在艾莉米娜的家里。
艾莉米娜与罗娜互相对视。
空荡荡的房间里，让罗娜拿自己的行李箱当椅子坐，自己跪坐在地板上。
「那、那个，艾莉米娜小姐？难不成，你是正要出门吗？」
「……不、不，没有那种事。」
艾莉米娜冷汗直流。
（诶……甚么了？甚么情况？不如说，为甚么会理所当然地知道我家地址呢？好可怕……）
大概是来警告想要逃跑的艾莉米娜吧。
正因为如此，才会放任自己到现在，待真正要逃跑的时候才过来。
『──你觉得你逃得掉吗？』
为了这么嘲笑艾莉米娜。
（啊，对了……）
早该知道的。
──不可能逃出罗娜・赫米特的魔掌。
全然没去理会绝望的艾莉米娜。
罗娜心里不知所措。
（嗯……虽然擅自在网际网路上查了房子跑过来，给她添麻烦了吗？虽然艾莉米娜小姐因为很温柔，所以才顾虑到我不说，但她还是想出门吧？）
然后若无其事地在屋里东张西望。
（不过，艾莉米娜小姐明明是公会长，应该赚不小才是，却过著这么俭朴的生活啊。赚来的钱，肯定大部分都用在援助新手冒险者和捐赠之上了吧……就像我重新办卡的时候一样。）
就这样，就在两人各自误会一阵子后。
「那、那么，今天有甚么贵干呢？是『给我自尽』吗……？」
「
ㄗˋㄐㄧㄣˋ
？」
看艾莉米娜战战兢兢地问道，罗娜才想起了来这里的目的。
「啊，对了。我去了森精的隐村，所以带了伴手礼给你。」
「森、森精的……隐村？」
理所当然地，投下了骇人的炸弹。
然后，艾莉米娜注意到了。
由于罗娜的气场太强大了，所以到现在都没敢直视她……。
但罗娜的头上，戴著一顶蔷薇状的王冠。
「这、这是……」
「啊，这也是在森精的隐村弄来的。」
「得到了……这王冠？」
「不知怎的打倒了敌人就掉落了。」
「敌人？」
「是的！」
罗娜欣喜地回答。
直接说，这就是女王蔷薇　Queen's Heart的掉落道具。
────────────────────────────────────────
■防具／头／【女王蔷薇之冠】
[等级]B　[种类]盔　[卖价]87万元
[效果]防御+87　精神+87　幸运+87
毒・睡眠・魅惑抗性+87%　敌视増加（大）
◇装备技能：【女王的威严】（B）
[效果]使范围内等级较自己低的敌人陷入魅惑状态。
◇说明：女王蔷薇　Queen's Heart的掉落装备。
尽管能力值的提升量低，但状态异常抗性・装备技能俱十分优秀。
────────────────────────────────────────
（虽然会掉下加工品老样子还是个谜……不过居然又拿到掉落率20%的道具，运气真好呢。正好又没有头部装备。虽然有点显眼就是了……）
对比起满面怡悦的罗娜。
（说打倒了敌人后掉落王冠了，难道……）
艾莉米娜战栗不已。
（…………篡夺王位？）
这么说来，艾莉米娜想起来了。
前几天，伊普尔森林发生了天变地异……。
恐怕那也是罗娜・赫米特干的，不过回想起来，受灾的地方好像都集中在「迷失之雾的结界」附近。
就算不然，对于警戒心本来就很强的森精，作出了那样的敌对行动。
以正攻法的话，当然进不了必须与森精结成友好关系才能进入的隐村了。
也就是说，引起那场天变地异的目的是──。
（从结界之外……灭掉森精的隐村……？）
艾莉米娜心中──所有的一切都连上了。
罗娜所说的『敌人』，恐怕就是森精吧。
本来的话，即使武门的古哥巴勒瑟家倾尽全力也无法进入的地方，不可能出现普通的怪物或盗贼。
就算闯入了，也会被精壮的森精战士立刻讨伐。
这样的话──。
「哎呀，村子很多『敌人』，真的很吃力啊。因为『敌人』太多了，所以没能一口气打倒，收拾起来真的有够吃力啊……『敌人』啊，真的是一个接一个地涌现出来啊……」
（……森、森精……）
「不过，因为『敌人』掉了很多道具，所以稍微赚到了。诶嘿嘿。」
（……用、用那样的笑容……掠夺？）
「然后呢，当我打倒了很多『敌人』后，各位森精都跟我送上了很多宝石，又请我大吃一顿。这个森精仙贝的伴手礼，其实也是免费拿到手的呢──」
（……献、献上了贡品。）
「森精城堡的床也睡得很舒服啊……好久没睡这么香了。」
（…………好可怕啊……）
这就是与罗娜・赫米特为敌的人的下场。
而且，为甚么要特意来找艾莉米娜谈这件事呢？
这根本不用说。
『──下一个就是你了啰？』
罗娜的笑容，看起来就像是在这样说──。
「艾莉米娜小姐？你为甚么要哭了？」
「………………求你别杀。」
「杀甚么？敌人吗？」
不知为何，艾莉米娜哗啦哗啦地哭了起来。
看到她的样子，罗娜有点愣住了──。
（这样啊……想到被打倒的怪物，还流下泪来呢。艾莉米娜小姐，真的是个像圣女一样的人啊。）
这样那样地，伴手礼也派完了。
在罗娜的心中，对艾莉米娜的好感度又进一步上升了──。
23话　启程 
「罗、罗娜大人……这里是100枚幻影叶的量──合共500万元。」
「哇！」
罗娜从森精隐村回来的三天后。
在冒险者公会的集会所。
从终于回归公会长职务的艾莉米娜手上，罗娜接过了装满金币的袋子。
虽然三天前向公会提交了再次无限采集而来的梦幻叶，但由于金额太大，兑钱花了很长时间。
（不过，能好好地卖出，真是太好了……）
罗娜接过金币袋，稍微松了口气。
由于金额实在太大，所以不知道能收购多少……。
但毕竟是市面上不会怎么出现的幻之药草，所以公会方面比想像中还要感谢，声称「你喊多少价钱我都会全部买下！」，真是帮大忙了。
话虽如此，但当她立刻拿出手头的1000枚梦幻叶时，却被告知「这、这办不来」就是了……。
（──不管怎样，这下旅费攒够了呢。）
在艾方镇，古哥巴勒瑟家的影响力很大。
因此，作为被古哥巴勒瑟家放逐的人，这里并不是想要久留的地方。
旅行的钱也攒够了，还是马上离开比较好。
（那么，也要和这城镇告别了吧……）
就是这样。
她决定向站在前台的艾莉米娜作个简单道别。
「艾莉米娜小姐，我，决定离开这城镇了。」
「……咦？是、是吗？」
「是的，所以，我想跟你说再见……艾莉米娜小姐，一直以来承蒙你照顾，我不会忘记艾莉米娜小姐的！」
「………………」
艾莉米娜愣住了。
这也是理所当然的。
（……诶？我有照顾过你吗？）
艾莉米娜没有这样的记忆。
倒不如说，应该只有妨碍过罗娜才对。
这样的话，这句话的意思就只有一个──。
「……我、我已经……没用处了吗？」
「诶？」
罗娜也愣住了。
虽然不太明白艾莉米娜这话的意思……。
（我该反问她比较好吗？可是后面也排著队……总之，不回答点甚么就太失礼了。）
就是这样。
「诶嘿嘿，也许吧。」
罗娜留下一句四平八稳的回答，就离开了那里。
「………………」
另一方面，被留下来的艾莉米娜一时间都失神了──。
「…………果然，我要被抹杀掉……」
「艾莉米娜大人……艾莉米娜大人！？清醒一下！？」
尽管背后发生了这样一场骚动，但罗娜并没有察觉到。
（那么……钱也到手了，这样一来，终于可以备齐旅行用具了。）
光是准备最低限度的行装就要三万元。
本来的话，这金额对之前的罗娜来说是很吃力的……。
但是现在，她身上有500万元。
而且，道具箱中还有900枚梦幻叶──相当于4500万元。
这样一来，暂时不会为钱发愁了吧。
岂只如此，这金额甚至都可以买房子了。
（好不容易有钱了，不称霸这城镇的美食不行啊。）
罗娜打起精神，开始到处买东西吃。
照著网际网路上的地图，去逛了逛道具店和食品店──。
「嘿嘿……你就是罗娜・赫米特吧。」
「歹势了，这可是古哥巴勒瑟家的委托。」
「──给我去死吧。」
（呃，还没去过的店是……）
「死吧！──咦，剑折断了！？」
「啊……魔法和箭竟然都被弹开了！？」
「冷、冷静点！对方只有一个人！大家一起上！」
（食物还是多带一些比较好吧。只要放在道具箱里好像就不会变坏了……一场难得，把这个城镇的名产都买下来吧。可以在旅途中好好享受。）
「呜叽！？手、我的手啊！！」
「可恶，太硬了！用状态异常！」
「不、不行！毒、黑暗、睡眠都不起作用啊！？」
（呜、哇，广告又弹出来了……呜呜呜，×标记太小真不好按啊……嗯？这个广告原来可以玩啊，这也许挺有趣……）
「在、在这种情况下还能笑？」
「噫……！这家伙、到底是怎么回事……呜！？」
「啧、这怪物！怎可以让你跑掉了──喳，咕噗！？」
「──哇！」
因为撞到了迎面而来的人，罗娜慌忙站住了。
可能是撞得太猛吧，对面那男人一屁股坐在地上，颤抖著抬头看著罗娜。
「对、对不起。我没注意到你……」
「你、你说没注意到……？」
男人不知为何，颤抖了一下之后──。
「不、不可能啊，这种怪物！我放弃！」
「等、等一下！只你一个跑太狡猾了！」
「噫……噫噫！我才不管甚么古哥巴勒瑟家！」
一边吵著一边跑开了。
罗娜呆呆地目送著。
「……？是不是有急事了？」
她歪著头。
不管怎样，她学会了一个教训。
「走路上网际网路很危险呢。得小心才成。」
虽然发生了如此这般的事，但旅行准备顺利完成了。
把买来的东西一一收进道具箱，这样就打点好行装了。
还以为古哥巴勒瑟家会在这镇做点甚么呢……。
（……真是和平啊。）
虽然只是待了一星期左右，但却是个淳朴的好城镇。
因为是第一次到访的城镇，所以对它也产生了一定的感情。
虽然希望暂时能远离古哥巴勒瑟领地……。
（甚么时候……等一切安定下来再回来吧。）
她暗暗下定决心。
◇
「……这样啊，你已经要走了吗。」
然后，在城镇入口。
当向卫兵莱因哈特道别后，他的表情就像被遗弃的小狗一样。
「作为门卫，我目送了很多人启程，但还是会觉得寂寞呢……」
「嘛，话虽如此，我想总有一天还会再来这里的。」
「顺便一问，目的地是哪里？」
「是王都。」
在这三天里考虑了很多，最后罗娜决定动身去王都。
王都周边有很多迷宫，冒险者的工作和迷宫观光两方面应该不会有问题。
而且，正所谓『条条大道通王都』，街道众多，要往来其他城镇也很方便。
为此──。
「我想先去王都，建立旅行的据点。」
虽然是漫无目的的写意旅行，但先去王都总不会有错吧。
「原来如此。的确，这似乎不错。虽然王都附近的怪物很厉害，但罗娜小姐的话应该没有问题。」
「是啊。另外，王都也有亲戚……」
虽然和母亲娘家的赫米特家没甚么来往……。
但她和母亲的姨妈米莉希拉・赫米特、以及表姐米娜・赫米特还算相熟。（小鸟：不知表姊还是妹，到时再改……）
自己是被古哥巴勒瑟家放逐的人，也许会被当成麻烦人物……但毕竟是有血缘关系的人。
好歹想先打个招呼。
然后，两人在交谈了一会儿后。
临别之际──。
「啊，对了。这么说来，我下次会再参加冒险者考试。」
莱因哈特这么报告说。
「因为有五年的空白期，所以要从黑铁级重新开始……但只要同样是冒险者，应该还会在甚么地方见面吧。」
「是的！如果还能再见的话，那就真草了！」
「…………草？」
如此这般，不知不觉聊了很久。
「那么，我差不多该出发了。」
「是的。祝愿罗娜小姐的旅途一切幸运──」
就像刚进这个城镇时一样，莱因哈特爽朗地笑著目送她。
「………………好了。」
于是，罗娜站在草原上。
不知为何，觉得自己的心情，比第一次站到这片草原上时轻松多了。
（想一想，我真是变强不少了啊……）
确认了一下久违的能力值──。
■罗娜・赫米特　Lv44
[HP：468/468]
[MP：99999/288]
[物攻：46（+360）]
[防御：94（+833）]
[魔攻：181（+3600）]
[精神：181（+1753）]
[速度：92（+300）]
[幸运：94（+487）]
◆装备
[武器：世界树杖　Wand of World（SSS）]
[防具：女王蔷薇之冠（B）]
[防具：终末龙衣　拉古纳长袍（S）]
[防具：猪突靴子（B）]
[装饰：森精女王的护身符（A）]
[装饰：替身人偶（F）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[
星命吸收
（SSS）]
[赋法之翼（S）]
[猪突猛进（B）]
[女王的威严（B）]
[魔法的心得 Ⅳ（E）]
[越级杀 Ⅲ （D）]
[杀戮的心得 Ⅱ （E）]
[屠龙者 Ⅰ（C）]
[植物杀手Ⅰ （F）]
[调合Ⅰ （G）]
◆称号
[被放逐者][被世界之树选中者][灾厄之魔女][讨灭大王之人][终末之霸者][讨灭女王蔷薇之人]
「………………嗯。」
总之，比想像中强多了。
强烈觉得这早已经不是自己的能力值了。
完全不认为是一星期前还在跟史莱姆苦战地强。
如果仅仅一星期就能达到这样子，那么一年后将会是怎样的能力值呢？
（总觉得，自己好像不当人类了……）
罗娜想像著未来的自己，目光有些放远。
只是一点点，期待未来会是怎样的。
「……那么。」
罗娜关上状态画面，再次转向前方。
一望无际的草原。
清风一吹，沙啦……草浪光影交错。
旅行的资金有了，也从古哥巴勒瑟家的束缚中解放了。
罗娜已经可以去看得见的世界任何地方了。
「呜……哈……」
罗娜缓缓地做了一次深呼吸。
然后──。
「──猪突猛进！」
发动移动速度加倍的技能。
然后，突然含著手指，一边吹著口哨一边跑了起来。
「…………诶！？」
站在背后的莱因哈特吓了一跳，发出奇怪的声音。
在旁人看来，这只是失去理智的奇行。
但是，这却是写在网际网路上，名为『口哨无限冲刺』的历史悠久小技巧。
（小鸟：《萨尔达传说　荒野之息》的小技）
（好，就像网际网路上写的那样！如果一边吹著口哨，那怎么跑都不会累！这样的话便不会像【赋法之翼】那样头晕，搞不好超棒的！）
就是这样。
「哔～……哔～～……哔～～～！！」
https://telegra.ph/file/de59c37c9329fa91ed2c3.png
嗖隆隆隆隆隆隆──！！
罗娜一边大大地扬起沙尘，一边在草原上狂奔。
有著本来已经远超常人速度值的罗娜，一边加倍移动速度，一边持续全力奔跑。
看到这完全不像人类的恶心跑法，草原上的冒险者们都惊讶地瞪大了眼睛。
「甚、甚么了！？是奇行种的怪物吗！？」
「不，是那个吧……就是那个新人吧……」
「哦，是罗娜・赫米特吗？那就很正常了。」
冒险者们很快就接受了，似乎各方面都已经习惯了，马上又回到了原来的工作。
「……总觉得，直到最后的最后，都是一个奇怪的人呢。」
莱因哈特不由得没好气地低语道。
这个少女，在这个城市留下了难以想像只是待了一星期的痕迹。
改变莱因哈特人生的少女。
莱因哈特目送著他的背影，最后──。
「噗……啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！！」
久违地张大嘴巴笑了起来──。
24话　谷歌吧垃圾 
在罗娜离开镇子的时候。
在古哥巴勒瑟家的宅邸里──。
古哥巴勒瑟家的当家琉蓝陷入了一片混乱。
『──古哥巴勒瑟大人……这件工作，我们不干了。』
「甚、甚么……？」
通过办公桌上的通讯水晶传来的，就是这样的话语。
而且对方正是古哥巴勒瑟家用尽手段招揽的高等级技能持有者。
「……等、等一下！怎么了，这么突然！？」
『你还问怎么了……这不用说的吧！』
『交出假情报，还唆使我们对付那种怪物！』
『你把我们的命当成甚么了！』
「怪、怪物……？等等，怪物是甚么了？」
『别装傻了！我是说罗娜・赫米特啊！』
『笨蛋！要喊「那个人」！』
『被她听到了的话怎么办！？』
「吓、吓……？你说甚么……？」
琉蓝的混乱加剧了。
──罗娜・赫米特。
那是因为发现了「SSS等级」这最弱技能，在一星期前赶出家门的女儿的名字。
现在在艾方镇里好像成了名人……。
那是因为她动用了古哥巴勒瑟家的名号吧。
不然的话，区区低等技能的游民也不会成为话题。
因此，为了在损坏古哥巴勒瑟家的名声之前处理掉她，才唆使拥有暗杀技能的人──。
『可恶！你居然骗我说她只有低等级技能！把我当弃子！』
『我以前就看你不顺眼，现在已经忍无可忍了！我不会再跟你办事了！』
『因为错在你们啊！虽然不知道你们做了甚么，但竟然和那种家伙作对！』
「你、你在说甚么……？喂、喂──！？」
琉蓝还没来得及阻止，通信就突然中断了。
然后，好一阵子都失神了。
「发……发生甚么事了……？」
他哆嗦颤抖起来。
这不是第一次收到这样的通信了。
单是今天，就有很多高等技能的人背弃了古哥巴勒瑟家。
「为、为甚么会这样了……？」
就在一星期前，一切都很顺利。
还成功获得了拥有稀有的A级技能的艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
还与萨莉婕・贝诺姆加登合谋，就差一步就成功灭掉森精的隐村。
今后，古哥巴勒瑟家族荣华富贵的时代应该会到来才对。
明明这样，自从一星期前……。
自从放逐了女儿罗娜之后，一切都乱套了。
大灵脉突然消失。
伊普尔森林接连发生的天变地异。
艾莉米娜背叛。萨莉婕计划失败。
大量高等技能的人叛离……。
然后，在一连串的骚动中，经常出现的名字是──。
──罗娜・赫米特。
就是前几天刚赶出家门的女儿的名字。
（为、为甚么……？那家伙，不是SSS级这最弱技能的人吗？那家伙，应该没有任何力量才对……明明这样，为甚么我们家引以为豪的高等技能者会被打败呢……？）
状况完全不明不白。
然而，唯独可以理解，绝不能就这样放任罗娜不管。
明显地，罗娜有著某种力量。
就这样与她敌对，恐怕不是上策吧。
（那么……干脆把她带回家？只要撒下诱饵说『可以回到贵族生活』，她就会扑上来吧。如果知道她拥有甚么有用的技能，就直接把她套养杀便成了。）
想到这里，琉蓝立刻联络了身在艾方镇的部下。
「喂！那个女孩──不要暗杀罗娜了！现在马上把她带到我家里！」
『可、可是，古哥巴勒瑟大人……！这可能有困难了……！』
「为甚么！？这可是我亲口说带她回来哦！？」
『不、不，那个……现在，罗娜・赫米特正在一边吹著口哨一边在草原上狂奔！速度太快了，根本无法追踪！』
「怎么回事！？」
『不知道！──我说，吓！？』
「这次又怎么了！？」
『罗娜・赫米特，长出翅膀飞向天空了！』
「怎、怎么回事！？」
『我不知道！！』
不行，就算问了也甚么都不知道。
那个女儿是怎么样也不知道。
（竟然，飞上了天……？从没听说过这种技能啊……？如果这是真的，单是这样就值得带她回来了……可是，怎样才能抓住呢？如果出了领地，就无法追踪了啊……？）
就在琉蓝思索的时候。
「──父亲大人！不得了！」
这时，儿子兰契慌慌张张地冲进了办公室。
「这次又怎么了！？」
「宅、宅邸……来了王宫骑士和森精！」
「吓……吓！？」
琉蓝一边惊叫，一边向窗户扑去。
看向窗外，看到──。
「……噫！？」
无数的森精，一个接一个地包围了宅邸。
还看到数量虽少，但举著王国的纹章旗的王宫骑士。
也就是说，是出于王室的意向而袭击古哥巴勒瑟家──。
（发、发生了甚么事……！？难道，森精隐村的计划暴露了吗！？还是说大灵脉消失的事曝光了！？可恶，不管怎么说都太快了！？）
这是意料之外的突袭。
很明显，是冲著击溃古哥巴勒瑟家而来。
「父、父亲大人！现在这个宅邸没多少战力！我们只能拿士兵为诱饵，从地下逃走……」
「嗯、嗯，是啊……」
虽说古哥巴勒瑟家养了高等技能的手下，但也不可能让他们时刻守护宅邸。除了非常时期以外，都让他们在领地的城镇担任要职。
要以现在的状态与森精和王宫骑士战斗，战力压倒性地不足。
（可是，森精他们还没有行动。只要趁现在逃走的话，也可以向「那个人」寻求庇护──）
琉蓝一边这么想著，一边掀开办公室的地毯，出现了通往地下的石阶。
这是即使是古哥巴勒瑟的血亲，也只有一部分人才知道的秘道。
琉蓝和兰契正要从那里偷偷逃走──。
「──呜！？」
「兰契！？」
在兰契进入地下通道的瞬间，黑暗中传来了悲鸣声。
然后，像是和兰契交换地，从理应无人知晓的地下通道出来的是──。
「──原来如此，这就是救世主大人所说的『秘道』吗。」
「……唔！你、你这家伙是……！？」
是身穿高贵礼服，一脸威严的森精。
……不可能看错。
走过众多时代，达到了人类最高的70级，伟大的童话英雄。
然后在20年前，将想要进攻森精隐村的琉蓝击得体无完肤的存在──。
森精女王──艾尔哈露。
「呵呵呵……久未见君了，古哥巴勒瑟的小鬼啊。不，这种时候，诸神会说──『久别～♪』或者『9B☆』吗？」
「为……为甚么，你……会在这里！？」
根据萨莉婕的情报，她的确是因毒花粉而虚弱不堪才对……。
但在森精女王的威严中，却看不见一丝阴霾。
她那仿佛能看透一切的谧静目光，让琉蓝不由得退缩了。
「呜……！？」
琉蓝突然伸手，想去拿剑──。
「──节制吧，现在汝在妾身的跟前啊。」
森精女王轻轻挥动魔杖。
嗖呜呜呜──！这时，树枝和蔓藤从房子的建材上伸出来，转眼间就缠住了琉蓝。
「啊──！？咕、咕呼──！？」
琉蓝被重重摔在地板上，以四肢匍匐的姿势被绑了起来。
其惊人的力量，让他半分也动弹不得。
「你……你这个怪物……」
琉蓝也绝不是弱者。
身为武门家的当家，拥有B级技能【刚剑术】，等级也达到了40。
从全世界来看，他也算得上相当的强者。
然而，婴儿和大人的力量还是有差距的。
「为、为甚么这么做──！？」
「呵呵……为甚么？汝刚才问为甚么？这岂不是问得奇怪吗？汝伤害了妾身最重要的子民哦？」
森精女王用平静而充满愤怒的目光射向琉蓝。
「──妾身现在，可是非常『森77』哦。」
嗖────！！
森精女王放出了重压般的杀气。
只是杀气。明明只是这样，空气却在震颤，玻璃和陶器一齐碎裂，房屋的墙壁和地板都出现了裂缝。
「……噫……啊！？」
琉蓝全身猛然地冒著冷汗。
连好好呼吸都办不到，嘴巴一张一合，琉蓝登时瘫倒在地。
不一样──层次太不一样了。
这时，琉蓝终于明白了。
森精不是可以为敌的种族。
「嘛，不过，来到这里的最大理由──我等的救世主罗娜大人，由于汝等在此而困扰。为了让罗娜大人能心无悬宕回到这片土地，妾身决定将汝等从此地铲除。」
「咕、咕……！为、为甚么！？为甚么，那女儿的名字又出现了！？而且还是救世主！？呜，那个女儿，到底是怎么回事……」
「嗯……果然不知不晓啊。真是讽刺啊。汝家女儿明明是世界最强的魔女……」
「甚、甚么？罗娜是世界最强的魔女……？」
森精女王用怜悯的目光看著琉蓝。
「委实愚不可及的人类。若不是没有好好调查，就单凭一己臆见将罗娜大人赶跑……汝还有机会能够将妾身『揍好揍满』，然后现在可以『爽歪歪』也未敢然。」
「怎、怎么回事……」
「换言之，『罗娜大人最棒棒』。」
「怎么回事！？」
……不知道。
为甚么事情会变成这样。
而且，这个森精女王在说甚么呢？
琉蓝已经甚么都听不懂。
女王说的，恐怕是古老语言吧。
唯独能够隐约传出这样的气氛。
「好了，话说得太长了，差不多该结束了吧。」
「……呜！可、可恶！可恶可恶可恶可恶──！我的计划一直很顺利！为甚么！？为甚么突然变成这样了──！？我不应该在这种地方完蛋──！？」
「汝还不懂吗？那最后再教一个最适合汝的词。」
然后，森精女王说出了从罗娜那里听到的神的话语。
「──谷歌吧垃圾。」
随同著那句话一起。
被蔓藤紧紧勒住的琉蓝，就这样吐著白沫失去了意识。
「结束了。」
然后，森精女王往背后呼唤。
「感、感谢您的协助！女王陛下！」
不久，王宫骑士从屋外走来，战战兢兢地向森精女王敬礼。
这些王宫骑士，都是森精女王事先用使魔请求国王派遣的。
因为擅自进攻就会构成侵犯领土，于是才由国王在背后支持攻打古哥巴勒瑟家。
顺便一提，关于古哥巴勒瑟家之后的处置，也全权委托给了王宫骑士……但因为犯下的罪行太大，爵位被剥夺是板上钉钉了吧。
「真没想到能见到传说中的森精女王。而且还为我国的骚乱助一臂之力，该怎么向您表示感谢才好呢……」
「呼……学一下这个吧。像是这种时候，用诸神的语言来说就是『蟹蟹』或者『三块肉喂你妈吃』。」
「……啊！是神的语言吗！？」
「好、好厉害……连这种事都知道，真不愧是森精女王……！」
「呵呵，不是啊。厉害的不是妾身。是一个叫罗娜・赫米特的女孩教我的。这次的古哥巴勒瑟家的事，如果要感谢的话也请跟她说吧。」
「罗娜・赫米特吗？居然有人类能得到森精女王的认可……到底是甚么人……」
「对呢……可以说，她是能接触众神话语的先知兼救世主。而且，更重要的是──她是我们森精的恩人。」
「先知罗娜・赫米特……」
「顺、顺便一问，如果还知道其他神的语言的话，可以指教我们吗？」
「呼呼──了解道中膝栗毛。」
「……！！」
王宫骑士们慌忙写笔记。
就这样，在罗娜不知道的情况下，网络用语随著『大先知罗娜・赫米特』的名字一起传开了……那是另一个故事了。
然后，森精女王一边斜眼看著王宫骑士们逮捕琉蓝和兰契──。
（…………好了。）
她瞥了一眼放在办公桌上的通信水晶。
（这个魔道具……果然是古代技术啊。萨莉婕的女王蔷薇　Queen's Heart的种子也是，总觉得很可疑……最近，感觉黑暗势力的气息越来越大。简直……就像不断有敌人从这个世界之外被送进来一样。）
森精女王认真地思考著，呵呵地笑了。
（嘛，不过……只要有罗娜大人在的话，应该没问题吧。）
掌握了诸神知识的少女。
只要她出手，甚么黑暗组织啦阴谋啦，都觉得很愚蠢。
话虽如此，罗娜并不是喜欢战斗的人。
可以的话，不想劳烦她的贵手。
那么──。
「…………」
女王用魔杖敲了敲地板。
森精们不知从哪里突然出现，跪在了女王的面前。
「罗娜大人的愿望，是自由快乐地旅行。我等森精今后要各散全世界，为著在背后支持这个愿望而行动──听好了吗？」
「「「──遵命。」」」
森精们这样回答后，又再次消失了。
他们都是30～50级、世界屈指可数的强者。
一定能帮得上罗娜吧。
就这样，长期从历史舞台上消失的森精，再一次被放到了世界上──。
25话　试著走捷径 
「──鸣～，本以为会是条捷径啦。」
轰……轰隆……在雷声四响的湿原。
当中，站著了一个少女。
是那种随处可见的娇小少女。但是，识货的人一看就知道了吧……那个少女身上的魔杖和长袍，都是神话级的东西。
那样的少女，现在──。
「……真伤脑筋啊。」
被大量的魔物包围了。
无数赤红色的目光投向少女。
而站在怪物群最前面的是──缠著劈里啪啦蓝白色雷电的白狮子。
带著常人一看便会晕倒的王者压迫力，雷狮一步，又一步……紧迫了少女。
然而，少女根本没有看雷狮子，只是用手指，戳了戳在手边漂浮的光板。
「呃……『艾雷克之雷湿原』的区域头目──雷狮子艾雷翁。等级为50。弱点是地属性和冰属性。闯入牠地盘就会施袭，咆哮具有召唤魔物加以支配的效果』吗。」
「吼啊啊啊啊──！ ！」
看到少女的视线落在手边，牠判断这是个破绽。
雷狮一边咆哮，一边扑去──。
「走位的要诀是……『由于往前方使出的「活力手手」的攻击很强，而往后方的攻击手段几乎没有，所以贴著牠后腿顺时针移动吧』……」
「吼！？」
少女就像知道会遭到怎样的攻击一样，轻巧地避开了雷狮子的攻击。
雷狮子也不甘示弱，像矗立大地一样抬起前腿，劈啪劈啪──！从鬃毛上闪烁出蓝白色的电光。
「……『当鬃毛缠上雷电之后，会利用落雷发出强力的范围攻击。不过，由于蓄力时间相当长，只要在这段时间内打停牠便可以取消攻击』的样子。那样的话──
星命吸收
！！」
「──！？」
少女这么咏唱著，以雷狮子为首，周围魔物的MP都被魔杖吸了进去──魔物们仿佛一下子失去了力量，倒了下来。是当MP为零时，导致
无法行动
状态。
趁此机会，利用所吸收的MP。
「既然周围也没有人，全力的──小冰凌！！」
少女这么咏唱的瞬间。
啪勒啪勒啪勒啪勒──！。
以少女为中心，景色都凝结了。
周围的魔物也都冻住了，瞬间变成了冰雕群。
不久，冰雕们啪的一声碎裂，掉落道具当场掉了下来──。
『打倒了雷狮子艾雷翁！获得8844 EXP！』『LEVEL UP！Lv44→45』『打倒了雷史莱姆群！获得409 EXP！』『打倒了雷元素精灵群！获得1409 EXP！』『打倒了雷鳗群！获得1179 EXP！』『打倒了麻痺莱卡群！获得1150 EXP！』『LEVEL UP！Lv45→46』『SKILL UP！【杀戮的心得Ⅱ】→【杀戮的心得Ⅲ】』『获得了技能：【史莱姆杀手Ⅰ】！』…………。
『获得了称号：【讨灭雷狮子之人】』
少女的视野里，砵砵嘭嘭地出现了大量的通知。
「咦、咦……已经打倒了？呃，虽然不太明白，可是打倒了！嗯，果然和网际网路写的一样呢♪」
在被冰结的湿原中心，少女──罗娜・赫米特露出了天真无邪的笑容──。
「哇叹！？」
轰隆！一道雷击直接打中了罗娜的身体。
「唔、唔……这也跟网际网路写的一样……」
罗娜一边扑哧扑哧地冒著烟，一边重新看了看手边浮现的光板──网际网路的画面。
──────────────────────────────────────
■地图／【艾雷克雷湿原】
经常会落雷的高难度地图。
留心如果带上金属装备的话，会遭到雷击的集中砲火。另外，待在水处的话会遭到喽啰敌人的雷攻击和落雷的连环屈杀，所以绕道走陆地为佳。
顺便一提，连续闪避200次落雷的话，可获得称号【避雷神】。
（小鸟：《Final Fantasy X》 露露最强装备取得条件）
主要的入手素材是【天然磁石】【雷结晶】【雷叶】。
──────────────────────────────────────
映照在上面的，是诸神的知识。
记述了这个世界的人本来不可能得知的真理。
「唉……要是来这里之前有好好『咕狗』一下就好了啦。」
罗娜沮丧地垂下肩膀。
从艾方镇出发，前往王都的第二天──。
罗娜看著网上的地图，「啊，穿过
雷湿原
也许能走捷径！」，以这么轻率的心情踏上了这片土地。
就算地形再险恶，罗娜有在空中飞行的技能【赋法之翼】，应该也没有问题吧……她本是这么想。
（鸣……没想到雷会这么的猛啊。）
在空中飞行的时候，遭到连环雷击。
坠落到地面后被魔物包围，然后来到现在。
（嗯～，雨也越来越大了。网际网路说这附近有可以避雨的建筑物……）
罗娜一边回收魔物掉落的魔石和素材，一边东张西望。
「啊……是那个吗？」
隆隆！发现了被雷电照亮的废弃教会。
虽然是破烂不堪，散发著鬼屋般阴森气息的建筑物……。
（鸣、唔……虽然有点可怕，但网际网路果然没有说谎。）
再次确认网际网路。
────────────────────────────────────────
■地图／【黄昏的古代教会】
【艾雷克的雷湿原】中央的休息地点。
休息之余还可以作出【料理】【炼金】【锻治】等行动。
虽然在【黄昏的邪龙教团】的相关过场影片中出现而闻名，但就是探索也不会有甚么收获。
──────────────────────────────────────
（……黄昏的邪龙教团？
ㄍㄨㄛˋ ㄔㄤˇ ㄧㄥˇ ㄆㄧㄢˋ
？虽然不太明白……不过既然网际网路写『甚么都没有』，那就是真的甚么都没有吧。）
不管怎么说，通过【网际网路】这个SSS等级技能得到的情报，每一项都是神的知识。
所谓网际网路，就是诸神的书架。
因此，网际网路上的内容不可能有错。
罗娜从至今为止的冒险中，确信了这一点。
就是这样。
「那么……打～扰了。」
罗娜踏进了被黑暗吞没的废弃教会──。
◇
就在罗娜走进废弃教会后，在同一废弃教会的昏暗礼拜室里。
在摇曳的紫色烛台的映照下，身穿诡异黑袍的人群围著长桌坐了下来。
「──同胞们啊，大家都来了呢。」
一个身穿黑色长袍的人，从兜帽下的黑暗中发出了话音。
他们的兜帽之后都是一片黑暗，看不见他们的脸。
然而，要是拥有【玛娜调查】技能的人身在这里的话，毫无疑问一定会晕倒吧。
──黄昏的邪龙教团・六魔主教。
这里的六人，全都拥有超越人类的玛那，而且坐在长桌的上座──即使那六人的玛那加起来也无法匹敌，压倒性的「存在」静静地坐著那里。
「……哼，竟然在这样的废墟里讨论……不担心被外人听到吗？」
「……咕咕咕……当然没有问题。这里是雷之要塞里面……受到古代遗物的落雷迎击系统，再加上最强的看门狗──雷狮子艾雷翁所守护。除了我等，没有人类能走到这里……」
「……但是，也有那个『异类』。」
「……哼……你所说的『异类』，是指消灭了古哥巴勒瑟和萨莉婕的人吗？」
「嗯，没错。」
对他们来说，那可是意料之外的计划障碍。尽管听说那个人类少女，是古哥巴勒瑟家的女儿，因为没有力量而被放逐……。
「……那家伙在短短不到两星期的时间里，就完全支配了森精，还把邪龙教团旗下的古哥巴勒瑟家──甚至连『
烧灭
』和『
毒裁
』都屈服其下了，不是吗？」
「哼……不过，那只是他们太弱了。就算赐予了力量，他们终究只是个人类吗。」
「……可是，没有了古哥巴勒瑟家的玛那供给，损失可谓惨重呢。明明用来启动古代遗物的玛那还没有填充好。」
「……比起这个，你不觉得奇怪吗？那个『异类』的举动实在是太凑巧了。简直就像我们的情报尽数被泄露了似的。」
「……啊，吾也很在意这件事。难道说，这里当中……有内奸吗？」
──内奸。
这句话一出，啪──室内顿时充满了杀气。
「…………肃静。」
因为黑袍的领头──「翼」主教吉哈德的一句话，一触即发的气氛顿时烟消云散。
「……我等的计划不会变更，即使有内奸也好。」
吉哈德慢慢地环视一众主教，说道。
「……时辰到了。七女神和十二星将的力量已经衰退，古代大战的记忆亦风化了。我们亦发掘出了众多强大的古代遗物。这个时代和平太久而糊涂了的人类已经不足为惧。为了解开『那一位』封印的『咒文』，想必也能马上到手吧……现在的我等，已经没有理由躲在影子里了。正因为如此──为了净化这片污秽的地上，现在正是我等正式行动的时候了。」
黑袍们一齐点了点头。
「……解放我等的神──终末龙拉古纳杜力克大人，净化这片污秽的大地。那个时候，黑暗的时代会再次来临……古代王国将会再次浮现。」
然后，吉哈德站起来，张开双臂──。
「好了，开始吧──我们的『永恒史册计划』。」
就在他这么宣布的时候。
──哢嚓。
传来静静放置茶杯的声音。
「「「――――！！」」」
吓！黑袍们的肩膀一齐弹了起来。
他们战战兢兢地望向上座。
在那里的，是散发轰隆隆……，甚至能震撼大气的压倒性气场的「存在」。
那是「少女」的形状。
当然，那不可能是普通的人类少女。
（……！……好惊人的玛那啊。）
（……即使我们六魔主教一起上，也看不到能战胜的未来……）
（……这就是……所谓的水平不一样吗……！）
这里的六魔主教，等级到达了60级。
在即使是50级也被称为人类最高峰的当中。
尽管如此──却散发著就连这样的六魔主教也不禁想要跪倒的气场。
「………………。」
黑袍们颤抖著，等待「少女」开口。
在众人的注视下，「少女」终于抬起头，慢慢环视黑袍们。
「…………？」
她像是「为甚么会看著我呢？」茫然地歪著头，然后一脸呆呆地呼、呼，把热茶吹凉。
（（（………………那，这家伙是谁？）））
那是六魔主教，心情第一次团结一致的瞬间──。
https://telegra.ph/file/f755f37866c847078b716.jpg
小鸟：书籍版将于十二月七日发售。
26话　试著和旅人交流 
（呼……偶尔，一边听著雨声，一边喝茶也是一乐也呢~）
为了避雨，罗娜来到了废弃的教会。
避雨处刚好有一张椅子空了出来，心想运气真好而坐了下来，悠闲地从道具箱里拿出热腾腾的伊普尔茶享用。
（有人先来一步也是运气好呢……毕竟这种地方好像会有鬼怪出没，一个人的话也许会怕啊。）
她看著围在同一张长桌坐著的黑袍集团。
虽然因为用沙哑的声音窃窃细语，听不清他们在说甚么就是了……。
估计这些人也是来避雨的吧。因为也是穿著雨衣一样的衣服。
（不过……）
罗娜睁大眼睛环视废弃的教会。
（……就像网际网路上写的那样，真的是甚么都没有的地方呢。）
因为无事可做感到无聊，她伸起懒腰，操作起网际网路。
在另一边厢──。
「「「──！？」」」
罗娜每一举手一投足，黑袍集团都会就噫！噫！地绷紧身子。
（……喂、喂，难不成……谁都不认识那个少女吗？）
（……不，因为她大摇大摆走进来，所以我还以为有谁人认识她的……）
（……不如说，吾也在等著谁人来问……都散发了要是随便问名字，就会被抹消的气场啊。）
黑袍集团，偷偷摸摸地谈论那个太过神秘的「少女」。
虽然她好像摆出了一副「甚么都没想，我只是来避雨」的表情……但那不可能。因为这座古代教会，除了即死级的雷之结界，还受到以雷兽艾雷翁为首的一众强大魔物所保护。
（……我还想著多半是上位的教团干部吧。）
（……啊，不仅拥有那样的力量……还知道了这个地方，理所当然地坐到了「上座」……大概是这么一回事吧。）
按照惯例，在六魔主教的会议上，谁也不会坐上座。
理由是在六魔主教之内不分排序……可是，能够不理会六魔主教坐到上座，在教团内应该没几人才对。
然而，自己从未听说过有这样的「少女」存在。
明明出现了如斯强大的一号人物，连半点传闻也没听说过也太奇怪了。
（──这、这个「少女」，到底是何许人了？）
不知道。甚么都不知道。
甚至浮现出「会不会是最近突然得到世界最强级力量的普通少女，偶然来这里避雨而已？」这种绝无可能的妄想。
就在此时。
（……同胞们啊，你们还不明白吗？）
发出颤抖声音的，乃是黑袍集团中的一人。
那就是「角」主教塔克托斯。是六魔主教中头脑最聪明的人。
（……你明白甚么了吗……「角」啊……）
（……唔……你们看那个「少女」穿的长袍吧。）
（──！）
这时候，黑袍们都注意到了。
（那个模样，那蕴藏的力量──难不成是！？）
（对……虽然吾只在
古代遗迹
的壁画上见过一次……那正是『终末龙衣　拉古纳长袍』──就是「那一位」还是人类时代爱用的长袍。）
──终末龙衣　拉古纳长袍。
那是一件能反弹一切魔法，赋予主人翅膀的神器。
对于邪龙教团的人来说，也是信仰对象的长袍。
（但是……那件长袍，不是已和「那一位」一起被封印在地底吗……）
（该、该不会吧──！？）
黑袍们吃惊地看著罗娜。
为甚么没察觉到呢？提示明明都多的是。
轰隆隆隆隆隆隆……连六魔主教都为之颤抖的气场。举止给人一种高贵的感觉。即使与传说不同，但不可能有错的了。
这个少女，正是──。
（（（──是「那一位」！！）））
在黑袍们心中，现在──全部串连起来了。
虽然没听说过「那一位」的封印被解除……大概是舍弃了被封印的龙肉体，将灵魂转移到了别的肉体上吧。
然后，一言不发便走来，大概是为了测试即使样子变了，自己是否还会察觉出来、然后是否还会奉献出不变的虔信心吧。
这么一想，一切都合情合理了。
──在黑袍们拿到了确信的同时。
（……？不知怎的，从刚才开始就好像就在猛盯著我呢。）
罗娜操作著网际网路，一边百思不得其解地轻轻歪头。
「是不是在不知情间违反了礼仪？」，于是试著留意著从小学会的礼仪来喝茶。
但是，感觉视线反而变得更加强烈了。
（啊！莫非，这些人──）
这时候，罗娜想到了一个可能性。
总之，为了验证那个可能性……。
（──道具箱！）
罗娜扭曲了虚空，从那里取出了一个茶壶看看。
正如罗娜所料，黑袍集团都做出了惊人的反应。
（……喂、喂……空间怎么好像扭曲了啊……）
（……呃……这是甚么，好可怕……）
（……到、到底是怎么回事……？也看不见要发动技能的样子哦？）
（……我、我不知道。可是，我等现在正窥视到「那人」的一小部分力量啊！）
六魔主教们全身颤抖，仿佛在膜拜似的双手合十起来。
看到那个样子，罗娜确信了。
（果然是这样啊……）
仔细想想，提示明明都多的是。
这些身穿黑袍的人身上没带行李也是。
恐怕是被外面的落雷烧光了所有行李吧。然后和罗娜一样，慌慌张张地跑进了这座废弃教会，这一定没有错。
再看看最后他们双手合十，犹如在说「拜托了」「请给我」的姿势……就算再怎么迟钝，也会明白的吧。
（这些人是……渴了！）
在罗娜心中，现在──全部串连起来了。
他们之所以一直用沙哑的声音说话，之所以不时地朝自己瞄，如果想成是因为口渴，很在意罗娜正在喝的茶……这么一想，一切都合情合理了。
「那、那个，大家也喝吗？」
总之，罗娜稍微鼓起勇气，把茶壶和备用杯子递了出来──。
「……这代、代表试炼『合格』了吗？」
「……啊，这是何等慈悲了……！小的对大大的钦敬，有如滔滔江水连绵不绝！」
「……我等一众，将会永远跟随您！」
「哇！」
黑袍集团声音颤抖，跪到地上。
（有、有那么口渴吗？总而言之，看来不是可怕的人，真是太好了。）
罗娜稍微松了口气。
他们都是非常有礼貌的人，早知道早点和他们谈话就好了。
（嗯！在这种避雨地的交流，也是旅行的妙趣所在吧！不知怎的……现在有一种非常
普通
旅行的感觉！）
回想起来，至今为止的旅行，感觉都和真正的旅行相去甚远……。
罗娜看书时读过憧憬的旅行，原本就该是这样的。
没有必要每到一处就发生天地异变，没有必要被卷入征服世界的阴谋，也没有必要被崇拜为救世主。
（对对……所谓的旅行，这样就可以了。）
于是，罗娜笑嘻嘻地摆出了得意的笑容。
27话　试著大家一起制作『美乃滋』 
罗娜进入废弃教会后，过了一段时间。
罗娜和黑袍集团一起，来到废弃教会的厨房。
「呃，首先是把鸡蛋和醋混合……啊，重点好像是一点点地加入橄榄油。」
「……呜、咕……呜啊啊……！」
「……唔……哈……哈……」
「……把信仰……信仰，献上吧……」
就这样，大家愉快地搅拌著碗中的「鸡蛋、醋和油的混合物」。
而现在做的──是叫作「美乃滋」的一道菜。
根据网际网路的说法，这好像是「众神喜爱的
饮品
」。
不管怎么说，众神要是不吸收这「美乃滋」，可是活不下去，每当前往异世界的时候，基本都会率先制作「美乃滋」，再加上含有丰富的能量，作为紧急粮食和携带食品也非常优秀云云。
在艾方镇的时候，碰巧众神提及到，所以她放了在心上……。
（还好有买了材料。正好可以打发时间。）
而且，黑袍们可能也饿了，都积极地协助自己。
（……原来如此，就像那个令人厌恶的「精灵薄烤点心」一样的东西吗？）
（……的确，假如完成了甚么诸神的携带食品，补给的概念就……这可是能改写战争本身啊。）
（……多么深邃的远见啊。）
黑袍集团小声地交谈著。
（……但、但是……这个鸡蛋、醋和油的混合物，真的会凝固吗……？）
（……喂，你这家伙……怀疑「那一位」，就是意味著死亡啊。）
（……这是试炼……现在，正是展现信仰心的时候！）
（……啊，啊啊啊啊──！！我、我已经受够了……已经不想再做甚么「美乃滋」了──）
（──我打！）
（咕啊！）
另一方面，罗娜完全不晓得黑袍集团的情况，
「嘿嘿。」
笑眯眯地说。
「不知怎的，这种『大家一起动手的活动』，真是很有趣呢！」
「「「…………是」」」
可是，不管过了多久，碗里的液体还是没有凝固──。
（唔……没办法顺利凝固啊。黑袍的人好像也办不到，是需要甚么技巧之类的东西吗──啊，有了！我想到一个好主意！）
罗娜看了看手边网际网路的画面。
上面显示的，是「烹饪影片」。
虽然让人知道网际网路的力量会很不妙……但仔细想想，如果只是展示这个烹饪影片，应该不至于明白「网际网路是获得诸神知识的技能」吧。
（呃，先把「无痕模式」关掉。）
为了让所有人都能看到，她把网际网路的画面尽量调大，音量也调到最大。
「各位，请看看这个！」
「……那是？」
「这个，是叫作『烹饪影片』的东西！呃，虽然很难解释，但这东西可以教授不同的东西怎么做的……总之，我想只要看看就能明白了！」
「……哦？」
然后，在黑袍集团的注视下，罗娜按下了播放键──。
于是，开始了。
『──不……不可以「育成」这个地方哦♡　欧尼酱♡』
和本来应该播放的影片不一样，一条谜之影片。
那个──是带著色色感觉的影片广告。
（……诶，咦！？为、为甚么啊！？）
罗娜的脑袋一片空白。
确认了一下，影片的标题没有错。
（啊，这也是广告！？可是，平时的×印不见了！？怎、怎么办……啊，只要触摸这个『跳过广告』的地方就行了吧……我说，距离广告跳过，还有13秒！？）
在地狱般的气氛中，广告以MAX音量无情地播放。
『我想让葛格♡「育成」人家哟♡ 』
（……这、这是甚么……图画在动了啊！？可、可是──）
『哼、哼♡　人家才不要让老哥「育成」……好啦，只有一点点想过就是啦♡』
（……这、这就是「那一位」想给我们看的东西……？）
『「育成」……无须……可是，这份心情……是甚么？好……温暖……♡』
（……「那一位」说了，只要看看就能明白……应该是甚么深远的意味才对，但是。）
『如果是为了兄长大人，我还可以──振翅高飞啊♡。』
（不、不明白……所谓的「欧尼酱」是指……「葛格」是甚么了！？）
（（（──现在，到底在给我们看了甚么啊！？）））
『来吧，打造专属于你的色色妹妹吧！』
『发售纪念活动举行中！现在马上就搜索《
[https://store.steampowered.com/app/1133300/_5/]
五姊妹战记
》吧！』
「「「 ………………………………」」」
广告播完，一阵地狱般的沉默，包围了整个房间。
（呜、呜……好、好尴尬……）
罗娜也忘了再按播放键，默默地捂著脸。
从那之后，不知过了多久。
「……这就是想给我们看的东西……吗……」
「……大家都明白『该做的事』了吧？」
「啊……那么，我们开始吧，同胞们啊。」
「「「──打造专属于我们的『色色妹妹』吧！！」」」
「请住手。」
虽然也发生了这样的事，但之后重新播放「烹饪影片」后，美乃滋的制作倒是很顺利的。然后，终于──。
「完、完成了……完成了啊──！！」
过了一会儿，一个身穿黑袍的人大声欢呼，把碗高高举起。
碗中有一个软绵绵的白色物体。
「哇！就是这个！这就是『美乃滋』了！」
罗娜也欢呼起来，「耶～！」和黑袍集团击掌。
「……这就是了……我们信仰的证据……」
「……哦……『终于成就了』，呢。」
「……但是，为甚么……会凝固？明明又没用魔法、也没有用上技能……」
「……这是炼金术的奥秘……超脱了『技能』『魔法』这些世界系统的睿智结晶。」
「……！『那一位』，原来是为了表达出有这么的存在……」
也许是太高兴了，黑袍人的情绪也高涨起来。
（大家好像都很喜欢制作「美乃滋」，真是太好了）
罗娜也跟著有点儿高兴起来。
「对了！为了纪念完成『美乃滋』，大家一起拍张纪念照吧！」
「「「！？」」」
对，就是为了这种时候，罗娜在艾方镇上买了「照相机」。
因为是珍贵的古代文物，所以价格不菲，但在今后的观光时，应该是必需品吧。
就是这样──。
「要拍了啰！１＋１是多少呢？」
（小鸟：２的日文是Ni，发音时会扬起嘴角）
「……是2」「……蠢材，你中计了」「……是的，『１＋１＝２』不会在所有条件下成立……」「……万物之理，不止于一个……」
「……所以，答案是『沉默』。」
──咔嚓！
在写著「祝贺☆美乃滋完成纪念！」「我们友谊永固哦☆」的条幅前，大家各自摆出不同姿势，拍了很多照片。
「哇，拍出了『好感性』的照片哦！」
「……『好感性』」
「……咕咕咕……拍得真『上镜』啊……」
「……你们，可别松懈啊……应该还要再『加工』才是的。」
黑袍人也立刻用上罗娜所教的「诸神的语言」，一边把切好的水果等，装饰盛在盘子里的「美乃滋」。
就是这样，「美乃滋」的摄影会也结束了。
「──我开动了！」
来到实际开动的时间。
大家围著桌子，用汤匙舀起白白的、黏稠的东西，送进嘴里。
众神钟爱的料理──「美乃滋」。
究竟，会是甚么味道……。
「…………嗯。」
7人份的汤匙，轻轻地搁在桌子上。
包括罗娜在内，大家的心情都团结一致。
（（（…………这个，不就是调味料吗？）））
◇
在和黑袍集团一起制作「美乃滋」之后。
正好雨也停了，罗娜给大家分发照片和「美乃滋」。
「──就是这样，「美乃滋」放在阴凉处的话，好像可以保存两星期左右，所以请在此之前食用。啊，听说失败的美乃滋也可以做成调味汁，味道很好。」
「……小人三生有幸。」
「……我会好好地把它供奉在神殿里祭祀。」
「祭祀？」
「……那么，我等也要送上这个。」
这时，黑袍集团递过来一个类似粗糙水晶的东西。
「这是？」
「……是被称为『召唤石』的古代遗物。」
「……可以在一定时间内，召唤登录在上面的人。」
「……假如，需要我们的助力之时，请用这个呼叫……我们随时都会赶到。」
「哇！谢谢！这样一来，我们就是『永友』了！」
「…………『永友』？」
不知怎的，好像收到了一件非常贵重的东西。
对罗娜来说，她就不过是把水分给人家而已，虽然感到过意不去，但毕竟是一场好意，她还是收下了。
顺便说一下，当她在网际网路查了一下「召唤石」后。
────────────────────────────────────────
■道具／【召唤石】
在单独游戏时用于召唤NPC一起战斗的水晶石。基本上是通过【召唤】获得的，但也可以通过任务报酬和NPC的好感度报酬而获得。
────────────────────────────────────────
原来是这样的。
虽然网际网路的说明还有很多不太明白的地方，总而言之，好像就是「关系要好的证明」一样的东西。
「那么，多谢大家的关照！后会有期了！」
罗娜满面笑容地挥挥手。
发动了【赋法之翼】，从背上长出白光的翅膀，飞了起来。
目送她离去的六魔主教，终于放下了紧张，「呼」的一声，一齐松了一口气。
「……真是个暴风雨般的人啊……」
「……啊……但是，却是最美好的时光。」
「……我是多久没尝过这样的心情了……」
「……只知道毁灭的我们……竟然创造出了甚么东西。」
「…………哼。」
然后，他们把视线转向眼前──。
「……比起这个，为甚么雷湿原会结冰了？」
「…………不知道。」
另一方面，罗娜一边往下一个城市飞去。
（总觉得，那些人真是非常亲切啊……）
她感慨地回想起来。
这样子，在旅游当中的一期一会，感觉也不坏。
（旅行果然很快乐啊……真的，出去旅行实在是太好了。）
可以看到很多美丽的景色，可以吃到很多好吃的东西，可以像今天一样，遇到各种各样的人。
只能感谢给了自己这种契机的网际网路。
（对了，下一个城市──『海港城市阿奎亚斯』是这边吗？）
罗娜又看了一眼网际网路上的地图。
本来打算走捷径，结果花了不少时间……。
不过既能休息，又能养精蓄锐。
──海港城市阿奎亚斯。
只要从那里坐船，目的地的王都就近在眼前了。
第５章　试著参加团体战看
28话　试著参观海港城市 
「──哇，是大海啊！」
平安无事地穿过了艾雷克雷湿原之后。
罗娜从山丘上向下望去，眼前看到宛如镶满宝石的天蓝色大海。
沿海地区上，令人目眩的白色建筑鳞次栉比。
那光景，正是——。
（──和刚才在网际网路上看到的那个一模一样！）
预习是最基本的。
不如说，网际网路上看到的时候，感觉好像更加漂亮……。
尽管如此，罗娜还是两眼放光，视线再次落在手边的网际网路的画面上。
————————————————————————————————————————
■地名／【海港城市阿奎亚斯】
主线故事初期到访的城市。
不愧是海港城市，商店出售的道具种类繁多，在沙滩上还可以玩【钓鱼大赛】和【沙滩排球】等小游戏。
另外，因为可以从这个城市乘船，移动的地点一下子增加了。
名产有【蟹肉午餐】【阿奎亚斯番茄煮鱼】【海盐气泡水】等。
————————————————————————————————————————
（虽然主要是来打听『开往王都的船』……可是既能吃到海鲜，游玩的地方好像也很多，来了真的太好了！然后，果然也想看一次大海呢。）
深深吸了一口气，从海上吹来的风吹进了肺里。
（哦、哦……这就是「潮香」吗！没记错的话，这应该是海洋生物尸体的味道，和人的口臭是一样的味道吧！）
罗娜开始在网际网路上学会了奇怪的知识。
话虽如此，对于第一次看到大海的罗娜来说，映入眼帘的一切都很新鲜。
切身体会到在网际网路上无法体会的气氛，罗娜的情绪比平时高涨了许多。
（哦哦……好厉害！大海！好广阔！呜哇，竟然有那么大的船浮著！好厉害！大海！好厉害！）
罗娜为了看得更远而蹦蹦跳跳，却完全看不到海的尽头。
「哈哈。真有朝气呢，小姑娘。」
「……啊！」
不久，被坐在马车从后经过的商人（美少女）窃声取笑，这才回过神来。
「咳、咳咳……总之，得先进城呢。」
罗娜的脸有点儿红起来，故意干嗽了一声。
马上往城里走去——。
「那就——猪突猛进！」
「呜！？」
哒哒哒哒哒哒哒哒——！ ！
一边扬出巨大的尘土，一边开始在街道上爆走。
「那、那孩子……怎么回事了……？」
就在刚才擦肩而过的商人还眨巴著眼睛的时候，罗娜已经来到了海港城市阿奎亚斯的门前——。
「──你好～！」
「你、你是甚么人！？不要、再靠近了……！」
「呜……呜哇啊啊啊啊——！？」
「袭击！袭击！不要后退！保护我们的城市啊！」
如此这般，不知为何被众卫兵（美少女）以枪弓相向。
罗娜出示了冒险者卡，办理了入城手续。
「啊、啊，原来是冒险者啊。而且……是白银级！？你那个年纪！？」
「对、对不起，拿武器对著你。因为最近怪物太多了，一不小心就……」
「是吗？好像很不得了呢。」
的确，卫兵们都一脸疲惫，武器和盔甲也都破旧不堪。是发生甚么麻烦事吧。
「莫非，这孩子……不知道这城市的状况……？」
「……可是，如果是白银级的话，也许能拯救……」
「别这样……再怎么说，把这么可爱的孩子卷进来……」
「……？怎么了？」
罗娜看著窃窃私语的卫兵们，歪著头。
卫兵们不知为何，同情地望著罗娜。
「不，这个嘛……？你可能对自己的本事很有自信……我不会害你的。你最好在明天之前离开喔。」
「明天？」
「……嗯。」
卫兵不知为何重重地点了点头。
她的声音颤抖，仿佛连说出这句话都觉得害怕。
「因为──明天是『星期三』。」
「……是吗？」
罗娜听不懂这句话而歪著头，走进了城里。
然后，照著网际网路的地图去了旅店。
一脸憔悴的旅店女儿（美少女）出来迎接了。
「……这种时候会来的客人，真少见啊。你来这城市有甚么事？」
「是观光。因为不是很匆忙的旅行，所以打算先住个一星期吧。」
「……你没病吗？明天是……『星期三』哟？」
「嗯？」
总觉得，在这里也被异样眼光看待了。
（……到底是甚么呢，星期三？）
听著这谜一样的话，她有点在意在意……。
就算说星期三来了，她也不认为会发生甚么事。
（算了，以后慢慢「咕狗」就好了！比起那个，现在先要观光吧！嘻嘻……钱也攒了不少，就算放个一星期的假，也不会被谁抱怨的嘛～）
新鲜的海产、沙滩上的小游戏、观光船……。
是个有很多东西想看、有很多东西想吃的城市。
说不要去观光，怎么可能呢？
于是，罗娜在旅馆稍事休息后，立刻朝鱼市场走去。
（新鲜的海鲜啊……会是甚么味道呢？好期待啊。）
鱼干和咸鱼，虽然在内陆地区也经常吃……可是新鲜的海产，都是难得一见的高级货。即使在家里的时候也吃不上。
「呃，鱼市场就是这里吗？」
罗娜兴奋地走进鱼市场。
根据网际网路说，那里摆满了各式各样的鱼和贝类，到处都是充满活力的叫卖声，小摊台上冒著烤超级海螺的烟……应该是这样才对的。
「咦，咦……嗯～？」
罗娜不由得确认了一下网际网路上的地图和周围的建筑物。
这里果然是海鲜市场没错。
可是——。
（……这、这是甚么？店子……全部都关了？）
鱼市场空空荡荡。
没有店主和客人的身影，到处都空无一人。
摆放鱼的架子，不知被甚么人破坏了。
已经不只寂寞的程度了。
冷清的情形，让人感觉到了事件的严重性。
肚子饿坏了的猫儿，纷纷聚集到罗娜身边。
「发生甚么事了吗……」
即使问猫儿，牠们也只是「喵喵」地歪著头。
总之，罗娜东张西望地走在市场大街上……但怎么走怎么走，都看不见人影。
（海……海鲜……）
再怎么说，现在都不是观光的时候。
这城市的人消失到哪里去了……甚至让罗娜这么寻思的时候。
「……嗯？咦？声音是来自那边？」
远处隐隐传来喧嚣。
朝那边走去，终于穿过市场大街，来到了码头。
这时映入眼帘的是——。
「求求你了！让我上船吧！」
「呜哇！快逃啊！」
「这座城市已经完蛋了啊！」
就像世界末日一样，陷入恐慌的居民都挤向了码头。
（……嗯……总觉得，最近尽是这样的事情啊。）
罗娜已经有点儿习惯了。
不如说，感觉自己每次进城，都会遇到这样的光景。
回想起来，即使单纯只是走在街上，也会遇到很多困扰的人和事……。
（……咦，咦咦？从常识来想，遭遇的事件也太多了吧？难不成我被诅咒了吗……？）
不知怎的，有点害怕起来。
（可、可是，这次我甚么也还没做……错不在我吧？）
试著追溯记忆……罗娜做过的，无非是把雷湿原变成冰天雪地，在避雨处和黑袍集团友好相处，以超高速接近城镇，让卫兵们大吃一惊而已。
不记得有做过甚么惊天动地的事。
（总之，反正再想也想不明白……）
于是，她决定向附近的人（美少女）探问情况。
「那个，那边很喧嚷，是怎么了？」
试著这么询问后。
「那……那还用说嘛！是要逃走啊——从『星期三』那里逃走！」
「星期三？」
又是「星期三」。
当罗娜茫然地歪著头，镇上的居民不知为何滔滔不绝地向她解释。
「都、都是『星期三』不好……我们也不想舍弃故乡的啊！但是，谁叫这世界上有著『星期三』这种东西！」
「原来如此。」
有点不明白。
这个人到底在说甚么呢？
但是，当也听一下其他人的声音后——。
「我、我讨厌！我讨厌『星期三』啊！」
「夺走我一切的『星期三』————好可恨。」
「可恶的臭『星期三』……！ ！」
（…………对星期三的憎恶真是强烈。）
虽然不明白是甚么意思，但他们本人似乎都很认真。
再怎么说，就连罗娜也开始察觉到了甚么。
（到底是甚么……不，细想也太麻烦了，赶紧用网际网路调查一下吧。）
在攻略网站的搜寻栏里输入「星期三」后，马上就找到了那个页面。
「这……这是……」
罗娜不由得睁大了眼睛。
上面写著的是——。
————————————————————————————————————————
■每周任务／【水魔侵攻团体战】
【举办地点】:【海港城市阿奎亚斯】
【举办时间】:逢
星期三
06:00 ~ 23:59
【参加条件】:冒险者等级・青铜以上
【参加报酬】:报酬按照通关等级而定
【建议等级】:20～50
◇说明：逢星期三在【海港城市阿奎亚斯】魔物大量发生♪
水属性素材掉落概率2倍＆经验值2倍！ ！
根据分数，还有得到豪华报酬的机会♪
和好友一起参加吧☆（※节录自官方SNS）
————————————————————————————————————————
（嗯……总感觉有点轻浮……大概，就是这个吧。）
于是，罗娜知道了。
在特定的日子，谜之魔物会大量涌现。
用诸神的语言，就是这样称呼的。
————《每周任务》。
29话　试著发现世界的真理 
──每周任务。
那好像是指特定星期几，在特定的地区涌现大量魔物的大灾厄。
虽然涌现魔物的原因还不明……。
在海港城市阿奎亚斯，那就是代表「伴随著星期三的朝阳，大群魔物出现，破坏海港城市阿奎亚斯的城墙和设施，在星期三结束后撤去」的意思。
而出现了这种每周任务的海港城市阿奎亚斯，现在──被阴郁的空气所包围。
「……去王都的船？不好意思，暂时没有余力出船了。因为『星期三』的关系，几乎所有船都毁了啦。」
「甚么？想吃海鲜？不好意思，我们没多到能卖给旅人喔。因为『星期三』的魔物，把食粮储备都抢光了，光是养活自己就已经竭尽全力了。」
「领主古哥巴勒瑟家和他手下都立刻逃了啦……多亏了他们，现在这城市的指挥系统都一塌糊涂啊。」
「我不会害你的，小姑娘你最好也逃吧──在『星期三』到来之前，好吗。」
这么说道后，那些向罗娜说了不少的一众居民，都匆匆忙忙地离开了。
总而言之，隐约明白到这城市的状况了。
（嗯～，还是想办法解决一下这个叫作每周任务的东西好像比较好呢……）
这样下去，别说观光了，连往王都的船都坐不上。
而且，要对这种状况视而不见，良心再怎么说也不好受吧。
（这么说来，冒险者公会又怎么样了呢？）
虽说魔物大量涌现，但既然都知道它们甚么时间要来，应该有办法应付才对就是了……。
正想著这些的时候。
「哇噗。」
嗖～～～。
不知从哪里飘来的一张告示，贴在罗娜的脸上。
「唔，这是……」
把纸从脸上撕下来，漫不经心地看了看──。
★欢迎无经验人士♪　冒险者招募中！！★
～你也要为这城市献出心脏吗？～
・想把心脏奉献给有意义的工作。
・最近因为没有时间，没能奉献心脏。
・随著年龄增长，担心心脏奉献不足。
推荐这样的你加入的温馨公会 ♪
现在的话，可以不加审查，即日上工！研修旅行和
ＯＪＴ
也很充实！
公会创立以来，零工伤！仅仅一星期就晋升管理层的年轻人比目皆是！
恭候各位的心脏 ♪
冒险者公会・阿奎亚斯支部
（这、这是……）
罗娜吃了一惊。
虽然反复看了好几遍，没有错。
最近在网际网路看到的一句话，在脑海中闪过。
（这个公会，难不成……就是唤作「白色企业」的那个吗？）
不管怎样，网际网路也写著「要参加每周任务，要先到冒险者公会的集会所」，因此，罗娜决定先去公会集会所。
走在冷清的街道上，来到冒险者公会的集会所前。
「──谁、谁干得来了啊？」
「哇！」
从集会所中，一个年轻的冒险者（美少女）飞奔而出。
看到那冒险者就这样逃也似的跑走了，罗娜愣了一下。
（……？怎么了？）
罗娜歪著头，和走出来的冒险者擦肩而过，走进了集会所。
集会所里，弥漫著郁抑的空气。
里面的冒险者，有的筋疲力尽地趴在桌子上，有的在地板上铺著睡袋睡觉。
就在罗娜踏进这样的集会所的瞬间──。
「「「…………………………」」」
像是验货般的目光，都集中在罗娜身上。
（咦，咦咦……不是说会很温馨的吗？）
罗娜虽然很困惑，但还是先走向前台。
前台，又看到一个疲惫不堪的接待小姐（美少女）伏在桌上。周围堆满了文件和回复药的空瓶子。
「呣呜呀……我不要再干活了……呜……呜嘿嘿……」
「那，那个……」
「是，有甚么事吗？」
「哇！？突然起来了……」
「怎么了？难道城里又发生甚么事了？呼噫。」
「不、不，我是冒险者……我是想著要参加星期三的任务啦～。」
「……！」
罗娜回答的瞬间，接待小姐吃惊地睁大了眼睛。
集会所里的冒险者们，也开始骚动起来。
「呼，呼呼……」
「啊，那个……」
接待小姐一言不发地一把抓住罗娜的手。
是能感受到绝不让自己逃掉的意志，非比寻常的握力。
然后──。
「来了──！！」
用快要响彻整个集会所的声音高叫道。
「哎呀，太好了！刚刚，正好有一个人逃走了……明明都在起步阶段了，真是的！哎呀，你来得真是时候啊！因为有许多富有意义的委托，而且现在正是赚钱的好时机喔！呼、呼呼呼呼……！来，在这份
奴隶
合同上签字吧！」
「啊，是的。」
因为都站了起来身弯往前，就在罗娜下意识地想要在文件上签名的时候──。
「──住手。」
突然，一道凛然的声音传来。
回头一看，一个美丽的女子，正从集会所的深处朝这边走来。
说是圣女也会让人信以为真，清纯得甚至让人觉得神圣。
也许是地位很高的人吧，看到她的瞬间──在场的所有人都闭上了嘴，紧张感包围了周围。
「……公、公会长。」
接待小姐一脸尴尬，这样称呼她。
罗娜也不由得看得入迷，咽了一口唾沫。
（好、好漂亮的人……可是，咦？是甚么呢，这种不协调感……怪了。）
看到她的瞬间，不知为何，脑海中总觉得怪怪的。
罗娜一会儿后，才发现到这份不协调感的真面目。
（说起来，最近遇到的人……美少女是不是太多了？是偶然吗……？）
罗娜触及了这个世界真理的一端。
30话　试著跟公会长见面 
在罗娜进入冒险者公会的集会所后。
被唤作公会长的女性，来到了罗娜她们身边。
她在罗娜她们面前停下脚步，「呼……」地吐了口气。
「还想著干吗这么吵闹，原来你又在干这种事呢。我也明白这城市面临著危机，也知道人手不够，但让这么可爱的孩子上战场，我可不能置之不理啊。」
然后，她转向罗娜，温柔地微笑。
「……对不起，可爱的旅人，把你卷进这城市的麻烦事。我是这个冒险者公会・阿奎亚斯支部的公会长，阿蕊丝・堤亚・布鲁穆。」
（小鸟：这姓氏怎么好像断头台……）
「呃，呃……我是罗娜・赫米特的鼠……的说！」
「好、好可──」
「甚么？」
「咳咳……没事。我只是跟内在的自己战斗了一下而已。」
「哈、啊。」
「不管怎么说，像小罗娜你这样的孩子，愿意为这城市挺身而出，我是很高兴。但是……对你来说，这城市的『星期三』还是太危险了。」
「咦，是吗？听说建议等级是20级以上。」
「建议等级？虽然不太明白……但你看看那个。」
如此说著，阿蕊丝指著的地方——是一众冒险者们。但是，明显带著和罗娜至今见过的冒险者不一样的气息。
仿佛在哪里目睹过地狱一般，每个人的眼睛都变得阴暗浑浊，穿著伤痕累累的装备，摆出一副身经百战的风格。
「那些人是……」
「……是见识这城市『星期三』的人们啊。表情都不一样了。」
「只看了星期三，就那样了……？」
「嗯……我们一开始也太小看『星期三』了。即使说魔物大量出现，也不过是一星期一次。因为抱著大量涌现的现象早晚会结束的希望，一开始的时候，还能笑著说『多亏星期三而赚了不少』。不过呢──」
阿蕊丝停了下来，紧抿著嘴唇。
「……『星期三』重复了一年多。魔物无论怎么打都不会减少，城里的人心灵渐渐被磨损……然后，崩溃就只消一瞬间。」
阿蕊丝平静地说。
魔物第一次涌入小镇的时候。
「市场和仓库被破坏，食物被抢走，士兵们逃跑，人们陷入恐慌……接下来的，就是泥沼了。也许魔物的目的是『破坏城市』吧，奇迹般地还没有出现牺牲者……不过这也只是时间问题吧。商人和冒险者已经放弃了这个城市。既没有人、也没有物资，损耗的装备也无法修理，战胜到手的魔物素材也因为大跌价而赚不到钱……还留在这城市的，就只剩要和这城市同生共死的死兵而已。这就是……这座城市的现状。」
（……每、每周任务，好可怕。）
她所说的话，虽然在知识上也从网际网路了解到，但不可能知道当中的恐怖之处。
「可、可是，这没关系吗？这样的话，不就更需要人手了……」
「呵呵，别露出那种表情啊，小罗娜。没关系的哦，哪怕只有我们，总有一天也会终结这个『星期三』，让海港城市阿奎亚斯回复成以前那个不用加班的和平城市。所以，到时候……你再来这城市吧，我会准备很多这城市的美食等著你。」
「……阿蕊丝小姐。」
阿蕊丝说著，眼眸里包含著坚定的决心。
要是看到了那样的眼睛——。
（怎、怎么办……「攻略法甚么的我全都知道，马上就能清掉！」甚么的可说不出口了。）
对罗娜来说，说实话，她倒是想尽快解决每周任务，享受观光的乐趣……。
不过仔细一想，罗娜从来没参加过集团战斗。
如果贸然参加团体战，也无法好好合作，而且罗娜一旦放出魔法，一个不好城市可能会毁灭。
不如说，罗娜的魔法比魔物的威胁还大。
（是吗，我还不成熟啊。也许，阿蕊丝小姐就是察觉到这一点……）
个人战斗和集体战斗是不一样的。
而且，罗娜太不适合团战了。
在克服这个弱点之前，自己不应该参加团体战吧。
罗娜终于意识到了这一点。
「……我明白了。那我不参加星期三任务了。」
「你明白就好。」
「是的。对我来说，团体战似乎还太早了。」
嘛，仔细想想，又不是甚么匆忙的旅行。
虽然要绕远路，但不坐这城市的船也能去王都，观光的话以后再去也可以。而且如果是阿蕊丝他们的话，一定能复兴这城市的。
「啊，那我可以只是变卖素材吗？来这个城市之前，我捡了不少素材。」
「嗯，没问题。说实话，钱虽然不怎么宽裕……但因为『星期三』的关系，商人也不来了，所以现在最需要的是物资呢。如果能交换素材的话，不如说帮了大忙。」
「是吗！太好了，因为道具箱快要满了。」
「……？嘛，如果你手头上有素材的话，请放到台面上吧。」
「我明白了！呃，那么……」
罗娜心里庆幸，操作了道具列表——。
「「……………………诶？」」
阿蕊丝和接待小姐，不由得僵住了。
因为罗娜只有一个小包，本以为不会有甚么了不起的东西……。
啵啵啵啵！
从虚空中打开的黑洞中掉出来的，是大量的稀有素材。
当然地，台面上可放不下，甚至在地板上堆成了山。
（这、这是幻之药草梦幻叶？这边的，难道是雷湿原的素材吗？不如说，这是从哪里拿出来的……？）
不知道发生了甚么事。只是，看到随便扔在地板上的其中一件素材，阿蕊丝战战兢兢地看著罗娜的脸。
「那，那个……这难不成……是雷狮艾雷翁的鬃毛吗？」
「艾雷翁？啊，这么说来，说不定打倒了。」
「这么说来……你这么说，咦？你不会说你穿过了雷湿原吧？」
「啊，是的！因为是捷径！」
「捷径……」
如果这是真的，那可是载入史册的功高伟业。
说到底，一般的冒险者，本来就不可能进入雷狮子艾雷翁所在的艾雷克雷湿原。
到现在为止能从雷湿原回来的，只有5年前消失的天才「疾风迅雷的莱因哈特」的队伍而已。
能打倒雷湿原的魔物并带回素材……仅凭这一点，莱因哈尔特年纪轻轻就获得了晋升为黄金级的资格，在这一带打响了名号。
这件事，在场无人不知——。
（（（……总、总觉得，来了个不妙的孩子。）））
冒险者们的心情统一了。
而且——。
（至、至今前为止都没流出市面的雷属性素材，居然有这么多……如果用这些来制造武器的话，就能针对「星期三」魔物的弱点……而且，还有能打倒艾雷翁的小罗娜在……咦？莫、莫非，真的能──）
——能够攻略「星期三」吗？
对于突然渗透出现实感的这份希望，阿蕊丝「呼……呼呼……」地笑了起来──。
然后一把抓住罗娜的肩膀。
「咦？阿蕊丝小姐？怎么了──」
「──欢迎来到冒险者公会・阿奎亚斯支部！！这里是既开朗又温馨的公会喔！！」
「……诶？」
突然以灿烂笑容受到欢迎，罗娜眨巴著眼睛。
「可是，我马上就离开了这里了──」
「你在说甚么啊？从今天开始，小罗娜不就是我们的伙伴了吗？」
「咦？刚才──」
「来吧，大伙儿！！让我们全力接待——欢迎新加入的同伴小罗娜吧！！好的，请鼓掌！！」
「……诶？……诶？」
回过神来，一个个满面笑容的冒险者，像要堵住罗娜的退路似的，缓缓地把她团团围住，不知为何开始鼓掌说著「恭喜你」「恭喜你」「恭喜你」。
（小鸟：《Eva》最终回）
面对这种变化，罗娜愣了一会后——。
（哇……果然是一个温馨的好公会啊！）
她两眼放光，心中满是激动。
31话　试著帮忙建造防壁 
在海港城市阿奎亚斯的冒险者公会接下星期三任务之后。
被拜托「请帮忙准备应付星期三任务」的罗娜，和阿蕊丝他们一起来到了城市南侧的海岸。
「哇……好漂亮……」
进入罗娜视野的，是一片水蓝色和白色。
宛如珍珠铺成的白光沙滩，尽头是一望无际，美丽的水色浅滩。
「呃，没记错，这里……好像是叫作乌鲁斯海岸吧。」
「小罗娜你知道得真多啊！又可爱又博学，真是最强啊！」
「诶？啊，是吗……？那么，我要在这里做甚么──」
「咦咦咦！？居然会知道乌鲁斯海岸，超厉害的！？」
「不不不！？这太博学了吧！？」
「罗娜大人好棒～～～！？」
这样地，一起前来的冒险者，也对之赞不绝口。
「「「──罗娜！！罗娜！！罗娜！！」」」
哇啊啊啊啊啊啊——！！
高喊罗娜的名字，响起不绝于耳的喝彩声。
「……诶？……诶？」
身经百战的冒险者们，振起疲惫的手臂，扯开嗓子似的大喊。
这个，就是赌上这城市命运的冒险者公会，全力的「款待」。
（这次的接待，关系到整座城市的命运……！）
（总之就是夸奖、夸奖，不停地夸奖！）
（怎么样了！？管用吗！？）
冒险者们在心里咽著口水，看著罗娜。
罗娜愣了一会儿，终于有些不好意思地挠了挠头——。
「诶、诶……诶嘿嘿……没、没那么厉害啦……？」
（（（很好，见效了！！再来！！）））
哇！一众冒险者发出了更响亮的欢呼。
「但、但是……那个，因为有点难为情……希望你们可以正常地对话。」
「诶哎哎！？竟然希望正常对话，也太厉害了吧！？」
「不不不！？太谦虚了吧！」
「罗娜大人好棒～～～！？」
「那个……大家原来是这样的角色来著？」
就这样，被众人连番称赞之后。
阿蕊丝终于说出了来到这片海岸的目的。
「就是这样……这个乌鲁斯海岸，正是『星期三』魔物涌现的地点啊。不过只要在这里建一道防壁，阻止魔物进入城里……那么就算待在城里，也会感觉很安全吧？这样一来，我想人们就会再次回到这城市了。」
「原来如此，只是……」
罗娜转眼望向海岸。
的确，海岸上到处都正在用木材搭起类似栅栏的东西……。
「呃，进度看起来停滞不前……这赶得上明天吗？」
「呼呼呼，我还以为你要说甚么呢。假如来不及的话，那只消赶得及不就好了呗。」
「嗯？确、确实……？咦……？嗯、唔？」
虽然不太明白，但总之知道了『只要帮忙筑防壁就行了』。
「那么，我该做甚么好呢？虽然我没有建筑之类的技能就是了。」
「不，我想让小罗娜做的，不是建筑那边——」
阿蕊丝话音未落。
「──哇啊！？魔物出现了啊！？」
突然从海里出现的大鱼，朝防壁冲了过来，发出砰！的一声。
「保护防壁——呜啊啊啊！？」
「可恶，为甚么刚才的会打中了啊？！明明应该完全躲开才是的……！」
「我不是说过了吗！牠们会一边操纵『亚空间』一边撞过来啊！」
「说到底，为甚么鱼会跳上陆地战斗了啊！？我完全想不出合理的理由啊……！！」
就在冒险者们吵吵嚷嚷的时候，巨鱼在地面上蹦蹦跳跳，眼看著刚建好的防壁就要被破坏了。
「啊啊……啊啊……呜哇啊啊啊……！！」
「熬夜修得这么辛苦的防壁啊！？」
「我不想再加班了啊啊啊啊──！！」
……那里，是一片凄惨的地狱景象。
「──是的。就是这样，不但人手和物资都不足，再加上平时也会出现魔物，所以工作一直没甚么进展啊。所以，我想拜托小罗娜帮忙消灭魔物。」
「啊、不……比起这个，那些人没事吧？好像发出了凄厉的惨叫。」
「不要紧喔！我们公会可是以『创立以来零工伤』为傲啊！」
「原、原来如此？」
「而且，我擅长治愈和支援啊──水精召唤！」
阿蕊丝这么念出技能名后，从魔法阵中出现了两只水精。
水精去了伤者身边，转眼间便让伤势回复了。
「呵呵～♡大家～回复的时间来了啦喂～♡」
「啊……！
上司
要来了……！」
「不、不要！不要治我！我还想休息——！！」
被阿蕊丝施了治愈魔法的冒险者们，像丧尸一样摇摇晃晃地站起来，重新开始施工。
那副景象，简直可以称为「死亡行军」。
https://telegra.ph/file/0acd23ecb1ec4a5d14dff.jpg
「这样就行了。」
「呃、呃，那么……我先把魔物打倒吧。」
「嗯！小罗娜只要在不勉强的范围内做就行了！」
「好、好的！」
罗娜鼓足干劲，朝著海边走去。
虽然阿蕊丝说过「在不勉强的范围内」——。
（大家好像都很困扰，这样的话……也不能再说甚么不想引人注目了。我也得好好拿出『真本事』了！）
于是，罗娜从道具箱里取出了「女王蔷薇王冠」。
因为这个头冠具有「敌视增加（大）」的效果，装备了这个的话，魔物好像都会盯上罗娜。
（对我来说，如果周围有人的话，就很难使用魔法了……虽然有点显眼，但这种时候也许挺方便的。）
于是，罗娜戴著头冠，向海边走去。
另一方面，阿蕊丝带著祷告似的心情，注视罗娜的样子。
（虽然真的太没出息了……不过现在视乎小罗娜有多能打，将会决定这座城市的命运啊。）
说实话，这城市已经来到了极限。
再这样下去，下一个「星期三」恐怕就撑不下去了。
正因为如此，才不得不把这个城市的命运，寄托在今天刚来的少女那小小的背上。
而且，在这个世界上，个体的力量有时比集体更强。
单是一个高等技能者就足以改变战况，亦是常有的事。
是的……就像以前曾被派遣到这城市的某位魔女一样。
──烧灭之魔女艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
虽然和自己同样是公会长，但拥有世界最强的A级技能的那个少女，她的力量实在是太超凡了。
「呼呼……啊哈哈哈哈哈哈——！！」
在战场的中心，犹如女王一样坐在椅子上，一边优雅地举起酒杯，一边嬉戏似的──用火焰消灭敌人。
那鲜明的身影，至今仍烙在阿蕊丝的脑海里。
只是，就连那样的艾莉米娜，也无法应对这个「星期三」──。
「呼……再这样下去也没意义呢。」
「我可是奉行不是精英不打的主义啊。」
「不，这才不是输了，只是精英式的撤退。」
「下次再有人说输了，就烧死——等等，先罢了。」
「虽然我不是艾莉米娜，但是我觉得艾莉米娜大人才不会输的！（假音）」
「所以说才没有输──刚才，是谁在说落败者了！？给我收回啊，这句话！」
说著诸如此类的败犬台词，马上撤退了……。
话虽如此，如果艾莉米娜这样级数的强者能在这城市停留一段时间，那么也会空出余力重整这城市的防卫系统才对。
正因为如此，现在的阿蕊丝应该做的，只有一件事。
（相信罗娜——「款待」她！）
就在阿蕊丝再次下定决心的时候。
「……………………诶？」
哗……哗啦、哗啦哗啦哗啦——！！
突然，海上出现了巨大的旋涡。
浮在海面上的木材，被旋涡吸了进去，然后──
「那、那是……！？」
不知是谁发出了悲鸣。
视线的前方──旋涡中出现了一个巨大的身影。
毫无疑问，是条长差不多三十公尺的鲨鱼。
「──近海大王
硕齿鲨
？！」
这个，据说是在过度狩猎周围的魔物时会出现的强大魔物……。
牠正是乌鲁斯海岸的「区域头目」。
32话　试著建筑罗娜之墙 
乌鲁斯海岸区域头目的出现。
因此，海边的冒险者马上都陷入了恐慌状态。
「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊──！？」
「糟、糟糕！魔物狩猎得太多了！」
──近海大王硕齿鲨。
那就是传闻中『要是在短时间内过度猎杀周边的魔物，就会因为没有食物而出现在人类面前』的强大鲨鱼魔物。
据说其等级达到了50……。
达到50级的人，在人类当中几乎不曾发现过。
────赢不了。
这句话浮现在阿蕊丝的脑海里……。
「全体！立刻撤退！」
阿蕊丝立即叫了起来。
「区域头目第二天应该就会消失了！放弃防壁，马上逃走！」
「可、可是，阿蕊丝大人！如果没了防壁，那明天的魔物泛滥……」
「那不是战斗就能赢得了的对手！现在请以性命为优先！我来负责殿后──」
在发出这样的指示后，阿蕊丝注意到了。
罗娜的身影，现在还在海边。
「我说，小罗娜！你在干甚么了？现在马上逃走──不对，别笑著挥手，快逃！我说，喂！？为甚么反而要朝硕齿鲨那边走了？那个，给我等一下啊！？」
似乎没有注意到骚动，罗娜朝著硕齿鲨的方向走去。
硕齿鲨这边也完全锁定了罗娜为目标，正要扑过去。
在场的所有人都发出了悲鸣，然后──。
「嗯……因为是鱼，这里应该是小雷霆吧……唏。」
在发出这样泄气的声音后。
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆──！！
罗娜的魔杖射出了激光般的雷电。
伴随著震耳欲聋的轰鸣声，雷电把沙滩挖开，将大海劈成两半，就这样吞噬了硕齿鲨，然后──。
…………嗖………………。
一瞬间将硕齿鲨蒸发。
「………………诶？」
接著，击中大海的雷霆，啪嗒啪嗒啪嗒──！！迸发出爆炸般的雷光……。
不久，雷光消失后，海面上漂浮了无数的魔物素材。
「「「………………………………」」」
冒险者们都哑口无言地看著罗娜。
至于罗娜本人──。
『打倒了近海大王硕齿鲨！获得EXP7489！』『LEVEL UP！Lv46→47』『打倒了魔鬼鱼人群！获得410 EXP！』『打倒了乌鲁斯史莱姆群！获得310 EXP！』『打倒了海鼹群！获得357 EXP！』『SKILL UP！【杀戮的心得Ⅲ】→【杀戮的心得Ⅳ】 『SKILL UP！【魔法的心得Ⅷ】→【魔法的心得Ⅸ】『获得了初级魔法：【小应援】！』『获得了技能：【鱼杀手Ⅰ】！』…………。
『获得了称号：【讨灭近海大王之人】！』
（好、好像打出了很大的雷呢……咦？怎么了，这是甚么称号？有出现过区域头目吗？不过……大家没像刚才那样夸我『好厉害！』，代表这没有多厉害……？）
看著那些张大嘴巴一动不动的冒险者，罗娜微微歪著头。
「阿蕊丝小～姐！我马上便打倒了魔物哟~！」
罗娜带著「夸我夸我」的笑容，回到了阿蕊丝身边。
「啊！这么说来，刚才你好像有甚么困扰……是发生甚么问题了吗？」
「啊，不……那个的话，刚刚已解决了。」
「……？是吗。」
罗娜愣了一下。
阿蕊丝一边看著她，一边揉了好几次眼睛。
（这、这样的孩子……一击把区域头目？这孩子，真的是人类吗？）
就连被称为地方最强的魔女艾莉米娜，也无法做到这种地步。
明明拥有如此强大的力量，却从来没有听说过她的传闻。
（小、小罗娜，到底是何许人了？难道是神派来的天使大人……）
在这样的骚动之后，罗娜继续在海岸奔走，帮忙修建防壁。
话虽如此，因为建筑不是她的专业，所以都是在背后帮忙。
「哇！魔物出──」
「小雷霆。」
嗖！！。
海面上发生爆炸，然后魔物的掉落道具浮出水面。
「好，好！不用在意魔物，专心建好防壁！」
「啊！阿蕊丝大人，快过来！有人受伤了！」
「呜……MP已经不够了啊！回复药呢！？」
「不、不行，已经没储备了！」
「啊，那就请使用这药吧！」
「呜、呜哇！伤势一瞬间就消失了！？」
「MP也完全恢复了！？」
「这、这药是怎么回事！？」
「是森精的秘药！」
（（（──！？）））
「啊，我还有200多瓶，请尽情喝吧！」
（（（──！？──！？）））
「哇啊！？魔物又出现了！」
「嗯，没完没了啊……啊，对了！小岩墙！」
隆隆隆隆隆隆隆……！
沿著海岸的地面往上隆起，转眼间出现了巨大的城墙。
「好了！有了这道墙，大家就可以安心地建防壁了！」
「「「………………」」」
「……？大家，怎么了？」
「没、没事……」
一众冒险者来回对照自己建造的木墙、以及罗娜一瞬间建造的坚固城墙。
（（……只要有那堵墙不就够了吧？）））
就这样，防壁完成了──。
来到这里，阿蕊丝终于意识到。
（咦，这个……其实只消小罗娜一个人，一切都有办法解决吧？）
顺便一提，罗娜建造的城墙，被命名为「罗娜之墙」
（小鸟：影射《沙沙给油》中的罗塞之墙）
，日后成了这座城市的象征……不过那又是另一个故事了。
33话　试著召唤朋友 
「──终于拿到了梦寐以求的防壁。」
在修筑好防备「星期三」魔物泛滥的防壁之后。
阿蕊丝把手上空闲的冒险者召集起来，讨论对策。
「有了小罗娜建造的这堵墙──『罗娜之墙』、还有小罗娜这样强大的战力，『星期三』已经不足为惧了！只要保护好城镇安全，离开的人们也会回来，城镇也能够一口气复兴了！！」
听到这句话，冒险家们哇的一声欢呼起来。
罗娜的存在，正正是久违的希望。
「当然，问题还堆积如山喔。装备消耗、物资不足……还有，尤其严重的是人手不足。」
再怎么说，要罗娜一个人打倒「星期三」的所有魔物也不可能吧。因为魔物的涌现范围相当大，在换日前魔物都会不断涌出来。
可以的话，希望能保存名为罗娜的这个最强战力……。
话虽如此，能与「星期三」的魔物对抗的「等级20以上的老手冒险者」，只是一小部分而已。
而且，这些老手也会被派去平常的委托，无法得到充分的休息。
「人手不够……啊，对了！我想到一个好主意！」
「咦？」
于是，罗娜从道具箱里，拿出了水晶碎片一样的东西。
这是在避雨时认识的亲切的黑袍人送她，说「如果有需要便请召唤」。
「那、那是？」
「好像是叫召唤石的古代遗物。那个，用法是……这样吗？」
「啊，慢著！？等一下！？我有不祥的预感！小罗娜每当要做甚么事，好像绝对会酿出很不妙的事──啊啊！？」
阿蕊丝慌忙想要阻止她。
但在那之前，罗娜已高举召唤石于头上，放出了耀眼的光芒，然后──。
…………然后。
六个身穿黑色长袍的人，就像剪影画站了起来似的，出现在罗娜的身后。
「「「……我等奉召前来。」」」
像使魔一样跟随罗娜的六人组。
──黄昏的邪龙教团・六魔主教。
他们乃是企图复活终末龙拉古纳杜力克的邪龙教团的干部──。
亦是罗娜最近交到的「永友」。
（你瞧……马上就做出这样的事了……）
被突然出现的黑袍集团的气势压倒，阿蕊丝跌坐在地。而其他的冒险者似乎也领悟到了黑袍集团的力量，纷纷发出惨叫或昏厥。
在这样的情况下，罗娜突然回头看向黑袍集团。
「我们的友谊是～？」
「「「……答案是……『永远』……」」」
「耶～！」
https://telegra.ph/file/7a9b42e564fa0d90753ee.jpg
罗娜和黑袍集团轮流击掌。
（…………你们不要很要好嘛。）
阿蕊丝不由得抱住了头。
「谢谢大家过来！那个呢，我有件事想请大家帮忙。」
「……！终于，要开始『行动』了啊……」
「……我就等著您的这番话。」
「……要来了……黑暗的时代……！！」
「听起来OK呢！这样就能增加人手了，阿蕊丝小姐！」
「不、不，那个……小罗娜？这班感觉就是『暗地里打算毁灭世界的邪教干部』一样的人是……？」
「是我的朋友！」
「不，绝对很奇怪吧？！因为，都发出了黑暗的气场！而且画风也不一样！」
「黑暗的气场？画风？」
「……咕咕咕」「……叽嘻嘻」「……呼呼呼」
「你看！总觉得笑法好邪恶！」
「……？大家都是非常亲切的人哦？。」
「咦、诶……？真的吗？嘛，既然小罗娜都这么说了……」
「……人类啊……何以要挣扎求存……」
（小鸟：勇者斗恶龙3 Boss 佐玛的对白）
「……生命……梦想……希望……从哪里来，往哪里去？」
（小鸟：Final Fantasy 6 Boss 杰夫卡的对白）
「……毁灭才是吾的喜悦……步向死亡方为美丽……」
（小鸟：勇者斗恶龙3 Boss 佐玛的对白）
「……好悲伤……好悲伤啊……叽嘻嘻……」
（小鸟：勇者斗恶龙8 Boss 多鲁马古斯的对白）
「──麻烦换人。」
虽然阿蕊丝这样子嚷起来。
但不管怎样，得到了可靠的友军。
「总、总之……人手不足的问题解决了吧。至于装备的修理，我会再拜托锻冶士托瓦哥了。大家趁现在休息，为明天做准备，好吗？」
话音刚落，大家便当场解散了。一直无休工作的冒险者，为了尽可能缓解疲劳，纷纷回去了。
而罗娜则留在乌鲁斯海岸继续工作。
「小岩墙！」
隆隆隆隆隆隆！
再次筑起巨大的城墙，把在工房借来的锯子抵上去。
「嗯，不行吗？」
普通的锯子，面对罗娜特制的城壁根本无用武之力。
（嗯，伤脑筋啦。在攻略「星期三」之前，本想先做一下网际网路写了的「那个」……会不会写到哪里放了锋利锯子的地方呢？）
罗娜垂头丧气，重新打开网际网路的画面。
（咦，这城市的「支线任务」，比艾方镇还要多呢……啊！这个或许不错！）
罗娜画面的前方，写著──。
────────────────────────────────────────
■地图／【海港城市阿奎亚斯】
入手道具⑧：【杀刀・斩一文字】（S）
────────────────────────────────────────
（嗯！听名字就觉得很锋利！而且也是S级的！）
说到S级的剑，由于SSS级的「世界树杖　Wand of World」太过胡扯的关系，感觉用起来会很可怕就是了……。
（嘛，毕竟是剑，顶多也就是『很锋利』而已吧。）
再怎么说，也不至于光是挥剑就引发出天崩地裂才对。
（呃，这把剑是在『托瓦哥日用店』那里拿到手的呢。啊，不过想要取得需要准备几样道具吗？唔，现在才开始的话，赶得上明天吗……）
在她稍微烦恼的时候。
黑袍集团看到罗娜的样子，立刻上前搭话。
「……您有甚么困扰吗？」
「……有甚么事请吩咐。」
「……我等有如您的召唤兽。」
「啊？啊，好的。」
罗娜对他们这种毕恭毕敬的态度，感到有些困惑。
（这个世界上，原来还有这么有礼貌又亲切的人啊。明明只是避雨的时候给了水而已，他们都是不会忘记滴水之恩的人吗？）
而且，搞不好黑袍人现在正百无聊赖。
仔细一想，召唤了他们来，却光是让他们待命也太失礼了吧。
（嗯，好不容易来了，还是借助他们的力量吧）
就是这样，罗娜转向黑袍集团。
「那么，我想收集一点儿东西──」
34话　锯子（妖刀）入手 
海港城市阿奎亚斯的北区──通称：匠人街。
过去因丰富的资源而繁荣起来的匠人街，如今已不见踪影，鸦雀无声……。
其中有一家店──「托瓦哥的日用品店」的深处，「当当」敲打金属的声音一直响个不停。
「──托瓦哥先生，求求你能帮我打造一下武器吧？为了度过『星期三』，我们需要托瓦哥先生的锻炼技能！」
「哼……不管来多少次，我都不会造武器的啊。」
握著锤子的矮人男子，看也不看向自己低头的阿蕊丝，继续打铁。
「拜托了！这次我得到了很多雷湿原的素材！用这个做成雷属性武器的话，对付魔物泛滥也会变得轻松不少……能加工这些素材的，就只有拥有高级锻治技能的托瓦哥先生你了！」
「…………」
──雷湿原的素材。
听到这句话，托瓦哥瞬间起了反应。
那是极少出现的稀有素材。
确实，能加工这么稀有的材料，作为锻冶士来说，是一件很光荣的事情……。
「…………打扰我干活了，回去吧。」
最终，托瓦哥冷淡地赶走了阿蕊丝。
阿蕊丝大概也是察觉到无法谈下去，只说了句「……我会再来的」就走了。
这是在过去的一年多里反复出现的对话。
「…………」
托瓦哥咂了咂嘴，放下锤子，把做好的锅摆在店里的货架上。
周围摆放的，也尽是锅子和钉子之类的日用品。这家店的架上，一概没有任何武器。
话虽如此，在这种紧急情况下，不会有人来买锅子。
（……这个城市最需要的是武器，就是我也知道啊。……）
托瓦哥对这城市也生出了感情。
即使如此──。
（……我不会造武器了啊，再也不会。）
摆在店里架上的锅子群，反映出没精打采的托瓦哥的脸。
脸上已经寻不见曾经在地底王国「咚哥瓦」被誉为「天才锻治士」那人的影子。
以前，他只喜欢打剑。
想著锻造出名垂青史的最强之剑。
生来就得到A级的锻冶技能，也以史上年小的年纪，制作出了A级的剑。
因此受到称赞，还被授予制作武具，献给矮人王的荣誉。
然而……那却是他颠倒的开始。
托瓦哥为国王使用了最好的材料，花了半年以上的时间，专心地击打一把剑。然后──。
「──完成了！完成了啊！这是我的最高杰作！」
那个，是自己的最高杰作，感觉比至今为止做出的A级剑更为优秀，最厉害的一把剑。
用不著鉴定，肯定就是世界最强的A级剑吧。
他这么地自满了，就那样直接献给王──。
「这、这把剑的等级是──『S』。」
「………………吓？」
鉴定师的那番话，对锻冶士来说便是死亡的宣告。
比G级远远为低的S级。
自己的最高杰作，被神创造的「等级」所完全否定了。
不仅如此。
这把剑实在太重了，普通人甚至无法正常挥动。
而且光是挥动就会消耗大量的MP──想要试斩的矮人骑士，瞬间MP化为零昏了过去。
「──你、你这家伙啊！到底想把甚么东西献给王了！」
「不、不对……我只是把最强的剑……陛下！求求你，请相信我──」
「──对你太失望了，托瓦哥。」
就这样，他的天才名声一落千丈，伴随著叛逆者的污名，被流放到国外。
从那以后，托瓦哥就不再铸剑了。
明明特意来到远离地底王国的城镇……。
想到要是又造出S级的剑的话。
想到又被投来失望目光的话。
太可怕了──手都在颤抖。
现在的自己，没有资格打造能让别人性命相托的武器。
抱著这样的想法，托瓦哥开始只生产日用品。
他做的日用品，每一件的品质都很高，也得到了很多人的感谢。
然后，托瓦哥对此──感到很满足。
（……这样就可以了。我的锻冶人生。）
所以，托瓦哥一直做锅。
纵使已经没有买家了。
从那之后，不知过了多久。
时针刚过中午的时分──叮叮，门铃响了。
「…………哼。」
大概是阿蕊丝又来了吧。
托瓦哥这么想著，哼了一声。
「……你真是死缠烂打啊。不管说多少次，我也不会锻造武──」
话在此时停了下来。
望向入口，手里的锤子啪嗒一声掉了下来。
在门口的人正是──。
「……咕咕咕……『料理用具区』在这里吗……」
「……哦……以这个时代来说，这不是挺不赖的『打蛋器』吗……」
「……只要有了这个『碗』。」
「……就能献上更多……更多的『美乃滋』给『那一位』！」
轰隆隆隆隆隆隆隆……！！
走进店里的，是穿著缠上了邪恶气场的黑袍六人组。
分明是好像企图毁灭世界的糟糕集团。
（诶，呃……甚么？诶……？等等……等一下？……诶？突然……咦？怎、怎么回……事？呃？诶？）
托瓦哥的动作僵住了。
可是，事情没有就此结束。
从黑袍集团之间穿过，一个更可布的存在进了店里。
「──午安～！」
乍一看，只是个普通的少女。
但是，看到她身上的神话级魔杖和长袍的瞬间──。
「………………啊…………啊……」
托瓦哥立刻明白了。
──────死。
托瓦哥的脑海里浮现出这句话。
一瞬后，冷汗不断流出。
（诶──为甚么──等等──不妙──逃跑──不行──死────）
事情太突然了，让人摸不著头脑。
为甚么这样的存在，会来到这样的店里？
是不是搞错店了……还萌生了这样的希望。
「那个……你是托瓦哥・尼柯英庇先生吧？拥有A级锻治技能，在地底王国咚哥瓦打造出了S级魔剑的那位。」
「……！？」
甚至连底细都被调查过了。
一直隐藏的过去──轻易地被揭开了。
这已经不可能认错人了。
（呀……不妙不妙不妙！？这……这家伙到底是怎么回事啊！？这么不妙的家伙，为甚么会来到这店里……！？）
完全不明所以。
然后，在托瓦哥混乱的时候──。
踱、踱、踱……。
脚步声仿佛在数算著托瓦哥的余命，少女缓缓地走了过来。
然后，少女在托瓦哥面前停下脚步──开口了。
「那个……我接下来会说出『最强之剑」这个关键词，在对话中托瓦哥先生会抛出『哪一把是我的最高杰作？』的谜题，而答案就是『放在伞架那把腐朽的剑』，然后为了复原那把剑所需要的道具『神圣火种・高级炭×30・秘银磨刀石×10』我都准备好了，还有接下来会捣乱北方秘银矿山的秘银蜈蚣我们也消灭了，所以请给我S级魔剑『杀刀・斩一文字』。」
「……………………啊，好的。」
就是这样，罗娜得到了「杀刀・斩一文字」。
35话　试著破坏商店 
「……剑已经修复好了。这就是您想要的『杀刀・斩一文字』。」
「哇～！」
在『托瓦哥日用店』。
罗娜从矮人店主手中接过一把剑。
「喂、喂，这把剑很重，小心──」
「……？你刚说了甚么吗？」
「咦，咦？咦咦……？」
就以肌肉为荣的矮人骑士都觉得吃力的剑，身材娇小的少女一手便轻轻举起。
看著如此反差的景象，让托瓦哥益发陷入了混乱。
罗娜就像收到生日礼物的孩子一样，雀跃地打量著剑。
「哇，好帅气的剑啊！总觉得形状很不可思议……」
犹如散发出妖气的红色剑身。
形状和常见的剑不同，是一把细长弯曲的单刃剑。
（说不定，还有作为艺术品的价值呢。）
甚至这样想。
就连正在逛料理用具区的黑袍集团，看到这把刀，也不禁发出感叹，说：「哦……这个时代竟然有著这样的剑……」
虽然不知道本来要跑怎样的流程才拿得到这剑……，但因为想在明天之前到手，早点取得也不会有损失吧。
（呃，这把剑是写在……这一页吗？）
────────────────────────────────────────
■武器／刀／【杀刀・斩一文字】
[等级]S　[种类]刀　[卖价]111亿元
[效果]物攻+ 1111　速度- 111
此剑的攻击将会全部变成【一刀两断】。
◇装备技能：【一刀两断】 (S）
[效果]消耗MP，放出空隙很大的无视防御攻击。
确定暴击。高机率装备&部位破坏。
◇说明：在高难度任务【堕落的名工】入手的刀。
这把刀是将传说中的绯色钢锻打到近乎透明地薄，几乎没有斩不了的东西。
由于缺点也很大而难以运用，不过，视乎使用方法，能够打出超越SSS级武器的瞬间火力的浪漫武器。
────────────────────────────────────────
（嗯，这种剑原来是叫作「武士刀」吗。不愧是S级，果然很强啊。不如说，卖价111亿元……呜哇，我真的可以就这样免费收下吗？）
罗娜看著网际网路的说明，脸孔一边有点儿抽搐了。
该怎么她这表情呢──托瓦哥一脸不安地问。
「……呐，小姑娘，这把剑真的就可以吗？」
「诶？」
「刚才我也说了，那把剑是S级的……」
「是的！就是这把剑才好！」
「……啊！」
看到罗娜笑著回答，托瓦哥再也说不出话来。
罗娜的话，是发自内心的。
虽然她想要这剑，只是想当作锋利的锯子就是了。
（哼哼，只要有这把剑……再也不用每次攻击都引起天变地异了！）
对，在应付魔物泛滥这一点上，罗娜也想要这把剑。
到目前为止，每次使用魔法都会发生天变地异，所以在城镇或有人的地方会不好战斗……
如果是剑的话，就算再强也只是『很锋利』吧。
（呼，「剑士罗娜」这个也挺不坏呢……唏～！）
罗娜用一整个外行人的动作，试著当场轻轻挥动那刀。
锵──────────！！
接著，眼前的景色被一刀两断。
「……………………哦？」
在场的所有人都目瞪口呆地僵立不动──。
哗啦哗啦……！！，托瓦哥的店开始崩塌。
「诶……咦？诶……诶诶诶！？等、不对……啊！？我没这么打算的！」
罗娜慌忙起来，拿著刀回头──。
锵──────────！！
嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！！哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……！！咚隆咚隆咚隆咚隆……！！轰隆隆隆隆隆隆……！！
从武士刀所放出的剑闪，破坏了周围的一切。
其威力，正正是一刀两断。
然后──。
『获得了称号：【暴虐的破坏者】！』
（为……为甚么了啊～～～！？）
待罗娜慌慌张张地把刀收回鞘里，已经太晚了……。
店铺完全变成了一堆瓦砾。
（……可怕的一击……）
（……何等的无情……）
（……这就是我等的神……！）
黑袍集团的身体不停地颤抖著。
「…………哈……哈哈哈……」
托瓦哥跪了下来，表情扭曲得像似哭又似笑。
「哇、哇～～！对、对不起！我没想到会变成这样！」
「不，不是的……是吗……原来是这样……」
托瓦哥这时终于明白了。
自己的剑没有错。
（啊，真是的……从甚么时候开始，我会变成为了别人的评价而锻刀了？连我不相信自己的剑是要怎么办，混蛋。）
明明第一次相遇到的少女，都相信了自己的剑。
S级比A级低──被这种「常识」所束缚。
拘泥于他人的评价，害怕失望……。
──否定了自己打造出的最强的剑。
（啊，对了……）
托瓦哥想起了父亲那句变成了自己原点的话。
──不是人选择剑。而是剑选择人啊。
──锻造出最好的剑。
──这样的话，你的剑总有一天会……会将「命运」带到眼前吧。
「真、真对不起！我马上赔偿你！」
「……没关系。因为刚好我也打算改一下店子的布局。」
望向被切下来的铁招牌。
上面写著「托瓦哥日用店」的字样。
这招牌已经用不了了──也不打算用了。
抬起头，蓝天和大海映入眼帘。
仿佛囚禁托瓦哥的铁笼被拆掉一样，心情无比舒畅。
「……哼……原来你就是我的『命运』啊。」
「……诶？」
罗娜呆呆地看著托瓦哥──。
（怎、怎么办，突然说了奇怪的话……难不成，因为店被砸坏，脑袋变不正常了……？）
有点担心，不知所措。
（总、总之……还是尽量别使用这剑好了。）
这么想著，把剑收进道具箱。
「……喂，小姑娘，你叫甚么名字？」
「诶？我是罗娜。」
「哼，我会记住的。」
托瓦哥哼了一声，背对著罗娜。
「……随时都可以再来，我很快就会打造比那更强的剑给你。」
「诶？」
「我想说的只有这些……拿著那把剑，赶快回去吧。」
托瓦哥的脸有点泛红，突然转过头去──。
「………………谢谢。」
最后，嘴里这么嘟囔著。
然后，当罗娜她们离开之后。
（……锻刀……好想锻刀剑！）
在托瓦哥的身体深处，有一种燃烧般的情绪。
想要揪著胸口，不做点甚么就抑制不住的「热度」。
（啊，对了……我只是很喜欢打剑。）
不为任何人，只为自己而锻造自己最喜欢的剑。
有多久没有这样想过了？
确认一下倒塌的店铺，幸运的是锻冶场平安无事。
虽然店舖不修理不成……。
可是，现在时间宝贵。
（啧……明明之前有那么多的时间！我一直以来都做了些甚么，可恶！）
托瓦哥调整了火炉的温度，握住锤子──咣！敲了敲烧得通红的铁板。
「──诶、诶！想著听到甚么很响的声音……这家店到底怎么了！？」
不久，也许是听到了声音，阿蕊丝跑来了。
「到底发生了甚么事！？」
「哼……只是遇到了点好事而已。」
托瓦哥微微扬起嘴。
「还有……你有雷属性的素材对吧？赶紧拿过来。」
「……诶？」
「虽然没时间从头打造新武器……不过熬夜的话，给武器附加个属性也办得来吧。」
「……啊！谢谢你！我马上去拿！」
「哼……要道谢的话就跟那罗娜小姑娘说吧。」
「诶？」
阿蕊丝一边口中嘟囔「小，小罗娜又搞出了甚么……」，一边离开了。
接下来，店里一直传出「当、当」的声音……。
最后，停了下来。
「哼……还不赖。」
完成的，是店子新的招牌。
上面写著「托瓦哥武器店」。
◇
另一方面，说到那时候的罗娜。
（……打造比那更强的剑，对吧）
一边走在街上，一边打量刚到手的锯子──不对，是『杀刀・斩一文字』。
只是一挥就破坏了店铺的剑。
想像不出比这还厉害的剑是怎么样。
如果，真好造出了那样的东西──。
（……那个，我应该不需要吧。）
罗娜满怀感触地想到。
36话　秘密武器 
在拿到锋利的锯子──说错，是S级魔剑「杀刀・斩一文字」之后。
在夕阳照耀下的乌鲁斯海岸。
罗娜正在准备「星期三」的对策工作。
「小岩墙！」
隆隆隆隆隆隆……！！。
罗娜一声令下，沙滩上隆起了一道巨大的城墙……。
「然后是……一刀两断！」
嗖────！！。
罗娜每次随便挥刀，巨大的城墙就如牛油一样被切开。
「哇，真锋利！这样的话，那个『秘密武器』也能做出来了！」
就是这样，罗娜把被切成块状的岩石，先收纳到道具箱里。
「赋法之翼！」
一边在空中飞翔，一边咚咚……把岩石堆起来。
堆起来的岩块，不知为何会紧紧嵌住，所以建造岩石建筑物比想像中来得容易。
「喂、喂……是谁了，那个不妙的孩子？可是在做著非常不得了的事啊。」
「你不晓得吗？是新来的罗娜大人啊。」
「可恶，明明不招待她不可……可是我都不知道该从哪里开始夸了啊！」
罗娜就像天真无邪的孩子玩积木一样，开始重组地形。
望见这副异常的光景，哑口无言的观众也变得越来越多──。
（呜哇……又在搞事了……）
看到这一幕的冒险者公会长阿蕊丝，犹豫要不要当作看不见，但最后还是决定上前搭话。
虽然交往不到一天，但阿蕊丝已经理解了。
（如果放著小罗娜不管，一定会出事的！）
──于是。
阿蕊丝慌忙走近罗娜。
「呃、呃，小罗娜？这次又在干甚么了？是不是一时冲动想要改变地形了？」
「啊，阿蕊丝小姐！这是叫作『DIY』！」
「ㄉㄧ、ㄉㄧ ㄞ ㄨㄞ？」
「咦，这也是只在网际网路上使用的语言吗……？总而言之，为了应付『星期三』，我在制造秘密武器！」
「原、原来如此，所以你在制造厉害的秘密武器。」
「是的！请你好好期待完成吧！」
「哇、哇……好期待啊……」
以罗娜基准的的「惊人秘密武器」。
不知怎的，已经只余不祥的预感……。
话虽如此，罗娜做的东西，看上去只是一座又长又细的岩塔。
如果非要说有甚么特征，那就是顶部有点尖。
「啊，莫非……避雷针？你的计划是在这里放雷，然后把水里的魔物一口气电击吗？」
「诶？啊呃，吧……因为很难解释。而且有可能会失败，总之，明天就知道了～。」
「……？」
虽然阿蕊丝不知道罗娜想做甚么……。
只是，她很清楚罗娜正为了这城市在努力。
「有没有甚么我能帮我上忙的……似乎也没有了呢。总之，完成后先休息吧。因为明天一大早就要决战了。」
「好的！再过一会儿就结束了！」
「呼呼……真的谢谢你，小罗娜。」
就这样，阿蕊丝离开后，又再过了一会。
罗娜对终于完成的岩塔──说错，是「秘密武器」进行最终确认。
「嗯……地点放这里没有错吧？」
视线落在手边的网际网路的画面上。
上面映照出星期三活动的攻略影片。
在影片里，魔物无穷无尽地涌现。
即使打倒、打倒、再打倒……星期三结束之前，魔物都不会停止涌现。
而且，不管打倒多少魔物──。
到了下一个星期三，魔物又会继续涌出来。
恐怕，除非等到被诸神称为「关服」的世界末日……。
（……这种事，我怎么可能说得出口了？）
说实话，如果只是应付「星期三」的魔物泛滥，其实很简单。
可是，她不可能一辈子都留在这城市，不断地打倒魔物。
正因为如此，罗娜决定即使多少努力一下，也要制造出这个「秘密武器」。
──这个秘密武器能否发挥功能。
关系到这座城市的命运。
◇
然后，罗娜也回到旅馆睡了──隔天清晨。
在太阳还没有出来的时间，冒险者已经来到乌鲁斯海岸集合。
「好了……各位，『星期三』又要开始了。」
站在最前的阿蕊丝，静静地开口。
「今天，又会有大群魔物袭击这城市吧。正如大家知道的，到现在为止，有众多冒险者挑战过这个星期三，落败了……然后逃走了。因为所谓的『星期三』既得不到名誉，也得不到报酬，就像一场没有结束的死战。尽管如此依然留下来的各位，我为你们而感到自豪。」
听到这句话，冒险者们都轻轻报以笑容。
这里的所有人都很清楚。
阿蕊丝比谁都更爱这城市，比谁都努力。
正因为如此，他们才会跟随阿蕊丝走到今天。
「那么，最后来复习一下罗娜提议的作战吧！首先由盾职将魔物打到海里，然后攻击职趁机向大海连发雷属性攻击！这样的话，魔物就会连续麻痹──陷入「麻痹屈机」的状态！即使出现漏网之鱼，防壁部队也会来应对，所以大家不用在意后面──进攻，进攻，不断进攻吧！」
「「「──喝！！」」」
冒险者威风凛凛地回答的同时，举起了各自的雷属性武器。
在他们身后──。
「……哼，装备坏了就拿来。今天是『托瓦哥的锻造店』的出差大赠送啊。」
「肚子饿了就来吧！今天饭都免费让你们吃哦！」
「我们渔夫也会尽可能地去捕鱼！虽然能做到的就只有这些……剩下来的就交给你们了，各位冒险者！」
在想要逃离城镇的人们之中，也有著「讨厌光是一味被保护！」而挺身参加的人。
（…………啊）
阿蕊丝感动得快要哭出来了。
这就是她梦寐以求的景象。
现在，这一瞬间──整个城市第一次齐心协力。
这都多亏了那个叫罗娜的少女吧。
已经没有人露出罗娜刚来这里时的绝望表情了。
「……今天，一定要战胜『星期三』。」
「没错，魔物的数量毕竟有限才对吧。」
「把我们的城市……从『星期三』夺回来吧。」
「我们的话一定能做到。因为──」
「呵呵……你想说的话，大家都这么想啦。」
人们的眼中，燃起希望之光。
那一瞬间，在这里的人们都团结为一。
（（（──总觉得，只要有罗娜大人在，一定会有办法的！！）））
所有人的视线都投向了罗娜。
（……？总觉得都在盯著我了……？）
另一方面，罗娜歪著头，不安地反复确认网际网路的画面。
（呜……好紧张啊……如果不顺利怎么办？）
虽然准备了「秘密武器」，但不见得一定能成功。
如果失败了会怎样呢……那是显而易见的了。
『为甚么罗娜小姐光是打小雷霆了？』
『……诶？』
『你吝啬甚么MP啊？一般都是连发基加雷霆吧。小雷霆需要用上78次，但基加雷霆只要52次。这不是常识吗？』
『别吝啬啦www。』
『而且，一开始要先用
星命吸收
吸光敌人。明明都说了要找懂的人。」
『攻击职用
星命吸收
，发射18发基加雷霆之后，吃下森精的秘药再基加雷霆连发。这是基本吧。』
『这是常识吧……』
『嘛，这你该知道吧。』
『别吝啬MP啊，废柴。』
『对、对不起，下次我会……』
『──罗娜小姐被公会开除了。』
（小鸟：2ch 上的DQFF版创作哏《为甚么太郎老是只打美拉佐马？》」）
（噫、噫……）
罗娜不由得被这想像图吓得浑身发抖。
对，罗娜是知道的。
在多人战斗的场合，如果当中有人失误的话──。
──会变成批斗大会。
对于犯错的人，一直以来彬彬有礼的人也会突然恶言相向，最后落得被逐出公会或队伍。
（不想跟好不容易要好的人闹僵啊，我不努力不行……！）
罗娜拍了一下脸颊，重新打起精神。
不管怎么说，罗娜都是第一次参加团体任务的初学者。
即使有个人战斗力，但不能理解作战计划而给人家添麻烦的话就没有意义了。
（但、但是……「基本的攻略法」我都学过了，只要按照攻略网站上说的去做就没问题了吧？）
就在罗娜一脸不安的时候。
（…………啊）
朝阳从海的另一端缓缓升起。
如同白光划破黑暗一般，宣告新的一天的开始。
然后，网际网路画面上显示的时间是──。
──6时00分。
星期三任务开始时间。
与此同时，罗娜更新了攻略网站。
────────────────────────────────────────
■伊塔利亚最新情报
星期三任务【水魔侵攻团体战】召开！
────────────────────────────────────────
「……开……开始了。」
罗娜咽了一口唾沫。
但是──乌鲁斯海岸却不见任何变化。
「……不……出来吗？」
「甚、甚么？魔物不来了？」
一众冒险者都提高警惕，环顾四周。
「不、不对……在上面。」
不知是谁，漏出出了嘶哑的悲鸣。
「──从上面来啊！！小心！！」
听到这个声音，冒险者们登时朝上一看──。
上空突然出现一个不祥的黑色洞穴。
咯吱咯吱……魔物的身体从那里生出落下。
「……这、这是甚么……？我，可没听说啊……？」
「和以前不一样……？」
「不会吧……喂，难不成是。」
绝望的阴影再次笼罩在那里人们的脸上。
身为指挥官的阿蕊丝也一样。
（怎、怎么…………为甚么……为甚么了！？）
明明为了这一天而做好的准备。明明都计划好了。明明很努力了。
明明都抱著这一次一定能终结「星期三」的希望了。
就如在嘲笑自己一样──。
──模式变了。
这一年多来一直没变的魔物出现模式，就在这个时候。
…………瞪视。
从黑色洞穴生出的魔物的红色眼睛，从遥远的高处俯视著人类。
那张嘴，就像在嘲笑一个在地上乱爬的人一样，轻轻扬了起来。
（难、难不成……它们采取对策了吗？）
阿蕊丝吃了一惊。
为甚么，会认为『魔物那边不会采取对策』呢？
只是，如果说现在明白了甚么。
那就是现在，这一瞬间──所有的作战、计划、准备……全都枉费了。
（尽、尽管如此……！）
阿蕊丝拍打颤抖的膝盖，站了起来。
没空闲绝望了。自己是这座海港城市阿奎亚斯的首领。
还没有结束。甚至还没有开始。
要放弃还太早了。
阿蕊丝这样地激励自己，深深地吸了一口气。
「全体人员！要开始了啰──『星期三』！！」
「「「――！！」」」
听到这个声音，冒险者们好像都回过神来，一齐重新拿起武器。
然后……朝阳升起来了。
与此同时，从上空的黑色洞穴中诞生的魔物们，一齐向冒险者们倾泻而下──。
嗖～～～～……噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！噗！嘭！
魔物一个接一个地──摔死了。
「「「……………………吓？」」」
嘭！嘭！烟雾升起，魔物一个接一个地变成掉落道具。
在场的每一个人，呆呆地看著这样的情景。
然而，只有一个人──。
「──嗯，正如网际网路写的那样♪」
唯有罗娜，发出了那样的愉快声音。
冒险者们的脸，嘎吱嘎吱……生硬地转向了罗娜。
「…………啊。」
罗娜注意到，要求解释的视线都集中在自己身上。
她挠挠头，似乎在斟酌用词。
「呃──我想这样应该是最快捷的了！」
用天真无邪的笑容，这样告知道。
37话　试著领取通关报酬 
────────────────────────────────────────
■每周任务／【水魔侵攻团体战】
◇攻略法
在目前环境中，「在魔物出现的位置建造陷阱塔」为基本攻略法。
魔物生成位置如有障碍物，会往生成位置上方移动……利用这个性质，将魔物的生成位置移动到二十公尺左右的高度，就可以利用掉落伤害，打倒此每周任务中出现的所有魔物（其他的生成位置可用【退魔的火把】等方法阻止涌现）。
────────────────────────────────────────
（哎呀……没想到真的很顺利呢。网际网路写的果然不会有错。）
罗娜看著网际网路，松了一口气。
自星期三开始到现在，已经过了相当的一段时间了……。
「……到、到底是怎么了？」
「明明甚么都没做，魔物就死掉了啊……」
「喂，这个，难不成……我们甚么都不用做吗？」
就是现在，魔物们依然从罗娜制成的塔上，不断地坠落而死。
回过神来，乌鲁斯海岸已经形成了魔物掉落道具的山。
顺便一提，像这样自动猎杀魔物的塔，用诸神的话语来说──。
──好像叫「陷阱塔」。
顺便一提，仅靠这个简单的塔就能如此顺利，
「星期三任务中出现的魔物本来很弱，而且也没有预想到会摔死。」
「因为反正怎么打也很容易通关，所以没加修正就这样放置不管了。」
「说到底，这种程度的问题，在伊塔利亚根本称不上故障。」
……好像也是由于这些缘由，不过那方面就不太清楚了。
所以，罗娜向大家说明了这件事后。
阿蕊丝还是一副半信半疑的表情，战战兢兢地问道。
「也、也就是说……有了这个陷阱塔？的东西，以后就能自动撑过『星期三』了，是这样没错吧？」
「是的！这就是星期三任务的『基本攻略法』呢！」
「「「――我听你在说干话！！」」」
然后，罗娜被住民全员吐槽了。
不管怎样，噩梦般的「星期三」，就这样结束了……。
今后，「星期三」变成了能够免费得到魔物素材的日子。
即使有偶然幸存下来的魔物，也几乎不可能突破坚固的「罗娜之墙」吧。
就这样，海港城市阿奎亚斯的安全，被罗娜独力夺回了──。
◇
https://telegra.ph/file/6904dc205f7b45ce0971d.jpg
「「「――３！２！１！！干杯～！！」」」
深夜，已然换日的时分。在冒险者公会的集会所。
聚集在一起的居民，豪爽地举起酒杯互相敬酒。
由于换日了，星期三的任务也结束了。
「大家，一直以来都很努力呢！今天我请客吧！」
「呜噢啊啊──！ ！是星期四啊──！ ！」
「再也不用被『星期三』囚禁了！」
从那以后，陷阱塔畅顺地继续发挥机能，在没造成任何损害下度过了星期三。
不仅如此，多亏了大量从掉落道具得来的食物，短时间内似乎都不用为吃东西而发愁了。
因此，居民的情绪变得相当高涨。
「可～是啦，真厉害啊！年纪轻轻就能一个人终结掉『星期三』。」
「看到了吗，那个！我们那么苦战的魔物，一瞬间就打倒了！」
「诶嘿嘿！简直就像『即堕落两格漫』一样！（最近才学会的）」
「即堕……甚么？」
从那以后，居民们也乐此不疲地谈论罗娜的活跃表现。
而说到罗娜。
「唔，唔唔～♪这就是真正的海鲜！」
正幸福地大口大口地吃著海鲜。
牛油烤超级海螺、用上整只螃蟹的「螃蟹午餐」、清爽的淡蓝色海盐气泡水……，桌上摆满了这城市的名产。
这是用「星期三」的魔物掉下的大量掉落道具制成的。
「哈哈哈！渔船不会被破坏，店铺和仓库也不会被魔物捣毁了！冒险者也可以集中精力驱除魔物了！以后，鱼要吃多少有多少啊！！」
「「「──噢啊啊啊啊！！」」」
以海港城市特有的豪迈，酒和鱼料理在空中交错。
「啊，我用黑袍先生他们做的『美乃滋』，试著做了一种叫『塔塔酱』的东西！据说和炸鱼很配哦！」
「哦，这个真能吊出味道呢！」
「……呼……这就是『美乃滋』的可能性吗？」
「人家超喜欢这个！」
「喂喂，这会不会成为这城市的新特产呢？哈哈哈！」
罗娜做的「塔塔酱」也立刻大受欢迎。
「吃了这么好吃的料理，就想要音乐啦！」
「哈！这种时候，要是有吟游诗人就好了！」
「啊，那我就用技能放音乐吧！」
「小罗娜，你连这也能做到吗！？」
「这孩子，甚么都做得来嘛……」
「那魔，要来了啰！」
罗娜说著，用MAX音量播放出音乐影片──。
『──不……不可以「育成」这个地方哦♡　欧尼酱♡』
「……哇啊啊啊！ ？停、停、停下──！？」
就在夹杂了这么的一幕，热闹的宴会还在继续的时候。
不久，阿蕊丝一手拿著酒瓶，来到罗娜身边。
「呵呵，你还享受吗，小罗娜？」
「啊！阿蕊丝小姐！谢谢你！请我吃了这么多。」
「不，应该道谢的人，是我哦。」
「诶？」
「……说实在，我之前也死心了。心想『星期三』是不会结束的。所以……我从没想过，这城市还能够这样热闹……」
「……阿蕊丝小姐。」
「不行啊……我真是的。难得这么开心的宴会。但是，真的……谢谢你，小罗娜。」
「不、不不！我才要谢谢你！」
罗娜也跟著低头行礼。
对罗娜来说，她只是一心想著「想吃海鲜」，也只是按照网际网路上写的去做而已，被人感谢到这个份上，她确实有些不知所措。
「对、对了……要感谢我的话，请跟神明大人说。」
「神？」
「是的！呃，虽然很难解释……我拥有类似能够听到神说话的技能。思考这次作战的也不是我，而是众神。」
「…………真的？」
对于好歹身为神官的阿蕊丝来说，这无疑是炸弹一样的发言。
话虽如此，一想到是「被神宠爱的少女」，那各方面都说得通了。
阿蕊丝呆住了一会儿。
「呵呵……小罗娜，果然是天使大人啊。」
「……？」
过了一会儿，就像有甚么好笑的，她扑哧地笑了。
「啊，对了，……「罗娜之墙」和「陷阱塔」的使用费也得跟你谈一下呢。」
「使用费？」
「嗯，那东西再怎么说也不能白白让我们使用吧。不过因为也没有先例可言，所以一时也举不出具体的金额……总而言之，每星期先拨这个金额到你公会的账户吧。」
「呱！？」
看到排列著大量「0」的数字，罗娜不由得惊叫起来。
「那、那个！我、我我、我不能收下这么多……说到底，那也只是我自作主张做的……」
「不，即使这样我们还是利用了。而且本来的话，这点钱根本就不够。要建造那规模的城墙和塔，材料费、搬运费、建筑费和人工费加起来……至少需要几十亿元吧。」
「那、可是……钱没问题吗？没记错，你提到金钱上不太充裕。」
「呵呵，这你就放心吧！就让你见识一下，大家都害怕的『借物少女阿蕊丝』的真本事吧！」
「请不要拿出那种真本事。」
从各种意义上来说，感觉要是收下了这笔钱会很不行。
「总、总之，这笔钱请用在复兴这城市吧！对我来说，比起钱，能在这城市享受观光更加重要！」
「呜～哇，小罗娜……真是太好孩子了！真心天使！！」
阿蕊丝紧紧地抱住了她。好大股酒气。
「那么，这钱暂且用作复兴费用吧……采用如果小罗娜需要的话，可以随时通过公会取出来的形式，这样可好？」
「呃、呃……总而言之，先是这样。」
总觉得，事件好像比想像的还要重大。
不管怎样，罗娜来这城市的其中一个目的「想吃海鲜」已经满足了，就在这时候。
「……嗯？」
──叮当♪叮当叮当♪。
罗娜的视野中，弹出了大量的消息。
『完成了每周任务：【水魔侵攻团体战】！』
『获得了等级S报酬：【水镜之盾】【古代的徽章×10】【50000元】【EXP50000】！』
『LEVEL UP！Lv47→Lv54』
『解放了系统：【快速移动】！』
『称号：获得了【星期三的守护者】！』
「啊，出现了完成星期三任务的消息呢！哇，通关报酬也很多！」
「……？消息？通关报酬？」
罗娜不理会一脸茫然的阿蕊丝，继续确认到手的东西。
这时，罗娜的目光突然停留在其中一份报酬上。
「嗯？这是甚么啊……『快速移动』？」
第６章　试著转移看看
38话　试著确认通关报酬 
星期三的任务的翌日。
恢复和平的海港城市阿奎亚斯，一大早就被热闹的声音包围。
另一方面，昨晚参加宴会到深晚的罗娜，中午才睡眼惺忪起床，在旅馆的房间里用手指触碰网际网路的画面。
要调查的，当然是──昨天拿到的星期三任务的「通关报酬」。
（5万元和5万EXP固然是真的很高兴……但现在还不太明白『水镜之盾
埃癸斯
』和『快速移动』这两个吧。）
准确地说，『快速移动』好像是到达50级的报酬就是了。
总而言之，先用网际网路确认有关这两项的页面。
────────────────────────────────────────
■防具／盾／【水镜之盾
埃癸斯
】
[等级]S　[种类]盾　[卖价]808亿元
[效果]防御+808　精神+ 808
石化抗性+100%　光抗性+ 32%
◇装备技能：【反射】（S）
[效果]60秒内，在自己周围设置【魔法反射结界】。
◇说明：星期三任务【水魔侵攻团体战】的S评价报酬。
犹如镜面一样将止水锁起的这面盾，据说是「左右反转的另一个世界的入口」，但到底哪边才是真正的世界却还是个谜。
装备技能在防御层面自不必说，在火力上也受到很大的恩惠……。
────────────────────────────────────────
────────────────────────────────────────
■系统／【快速移动】
◇说明：达到50级时开放的系统技能。
可以转移到曾经去过的城镇等地方（转移地会自动登记）。
注意不能在室内使用。
────────────────────────────────────────
（每、每次都是这样……把这种可能改变世界的东西源源不断地塞给我，真的没问题吗？比如世界平衡甚么的。）
顺便说一下，问了阿蕊丝他们一下，收到这个报酬的好像只有罗娜一人。
（难道是因为搞得好像我一个人通关了吗？）
尽管多少有些疑问。
比起那个，她更想早点验证一下报酬。
由于宴会上人很多，而一回到旅馆就睡著了，所以没能验证……但如果是在旅馆的房间里，便不会有人看到了。
（好了，要试哪一种呢……先这个吧。）
从道具箱里拿出水晶般透明的盾──「水镜之盾
埃癸斯
」。
这个是显示任务完成的消息时，自个儿被放入了道具箱里。
盾牌没有把手，在罗娜的手上轻轻地飘浮著。
顺便一提，盾牌似乎也会随著手的动作移动。
「嗯，到底是基于甚么原理浮起来的呢，这东西……？因为有点显眼，在日常生活中好像也会碍事，感觉上应该是只在战斗时才拿出来吧。」
说到底如果不是战斗时间，防御层面单是有终末龙衣　拉古纳长袍就够了吧。
一边想著，一边勉力爬上盾牌看看。
「……这、这是……！」
虽然只有一瞬间，但可以轻飘飘地浮起来。
（哦、哦……这有点好玩！）
顺便说一下，根据网际网路的说法，「在踏上悬浮型盾牌的状态下再进行跳跃的话，就会变成「二段跳跃」（漏洞）」。虽说自己已有空中飞行技能的「赋法之翼」，但只是想跳过稍高的地方时，也许会用得著。
就这样，在享受了一阵子空中盾牌冲浪之后。
罗娜再次检查盾牌的性能。
「嗯，防御力和精神各增加808吗……还是老样子莫名其妙的增加量呢。」
总而言之，先戴上女王蔷薇之冠，用现时的最强装备确认一下能力值。
────────────────────────────────────────
■罗娜・赫米特　Lv54
[HP：468/468]
[MP：99999/288]
[物攻：46（+360）]
[防御：94（+1641）]
[魔攻：181（+3600）]
[精神：181（+2561）]
[速度：92（+300）]
[幸运：94（+400）]
◆装备
[武器：世界树杖　Wand of World（SSS）]
[防具：水镜之盾
埃癸斯
（S）]
[防具：女王蔷薇之冠（B）]
[防具：终末龙衣　拉古纳长袍（S）]
[防具：猪突靴子（B）]
[装饰：森精女王的护身符（A）]
[装饰：替身人偶（F）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[
星命吸收
（SSS）]
[赋法之翼（S）]
[猪突猛进（B）]
[女王的威严（B）]
[魔法的心得 Ⅸ（D）]
[越级杀 Ⅲ（D）]
[杀戮的心得 Ⅳ（D）]
[屠龙者 Ⅰ（C）]
[炼金术的心得 V（D）］
[植物杀手Ⅰ（F）]
[史莱姆杀手Ⅰ（G）]
[鱼杀手Ⅰ（F）]
◆称号
[被放逐者][被世界之树选中者][灾厄之魔女][讨灭大王之人][终末之霸者][讨灭女王蔷薇之人][讨灭雷狮子之人][讨灭近海大王之人][暴虐之破坏者][【星期三的守护者】]
────────────────────────────────────────
（防、防御+ 1641……防御力也终于突破四位数了。明明就在最近防御力还只有9甚么的……能力值也越来越不像人类了。）
稍微望向远方。
「总之，也试试技能吧──反射！」
试著这样念出技能名称后，罗娜的周围，展开了透明的结界。
看来，这就是反射魔法的结界了……试著给自己施加小回复后，治愈光之反射开，感觉好像没施加到自己身上。
（唔、唔，这倒是很厉害的技能嘛。如果敌人是魔法使的话就能完全封住了……）
话虽如此，如果是强化防御性能的话，也不会引人注目，这反而让她很高兴。
（嘛，攻击方面要是再强下去的话就不妙了呢……嗯？）
就在这时。
一篇文章，映入了正使用网际网路调查盾牌性能的罗娜的眼帘。
────────────────────────────────────────
■防具／盾／【水镜之盾
埃癸斯
】
虽然在现时游戏环境中变成了跟免费分发没两样，但性能也是相当做坏了。
在【魔法反射】状态的时候，要是使用把自己也列为对象的范围魔法攻击，正常的攻击和反射的攻击相加，魔法威力可以变为两倍。
────────────────────────────────────────
「………………」
罗娜使劲揉了揉眼睛，又看了一眼。
「──魔法威力可以变为两倍。」
（…………嗯，就当没看见吧。）
罗娜轻轻关上了画面。
「好……总之，来下一个吧。」
转换心情后，开始验证剩下的「快速移动」。
这边的似乎是可以转移到其他地方。
（……这个，又收到非常厉害的东西呢。）
不愧到达历史上几乎无人能及的「50级」的报酬。
姑且一说，这世界的等级上限好像是200就是了……。
「呃，要怎么用呢，这个？总之──快速移动!」
这么念出后。
和道具箱一样，手边出现了地名列表画面。
上面写著：《艾方镇》、《伊普尔森林・休憩点》、《森精的隐村》、《黄昏的古代教会》、《古哥巴勒瑟宅邸》、《黄昏的地下神殿》、《海港城市阿奎亚斯》……都是罗娜至今为止去过的地方。
（呃，是不是只要触摸这地名就能转移？怎、怎么回事了，这贴心的设计……？）
如果真的能转移到清单上的地方，旅行应该会变得非常舒适吧。
也可以频繁地回到以前去过的城镇……如果配合道具箱来做生意的话，说不定马上就能赚到巨额财富。
（……这真是不得了的力量啊。）
罗娜不由得咽了一口唾沫。
这边的也和网际网路一样，是一旦被揭发就很不妙的力量……。
（嗯……不过，还是想要轻松一点啦。）
罗娜心中的天秤，倾斜到『用吧！』的那一侧。
说到底，反正本来就有可以从危险地带转移的「归还之翼」这种道具了，如果只是使用的话，大概也不会那么引人注目……。
于是，罗娜下定决心，用手指摸了摸地名列表。
「总之，凡事都要试一试。那么，首先──去艾方镇！」
伴随著这句话，罗娜的身体被耀眼的光芒包围。
就这样，身体被不可思议的力量轻飘飘地浮了起来──。
──嗖～～～～！
于是，罗娜猛地一头扎进了天花板。
「…………嗯，原来如此。」
摇呀摇……。
脑袋卡在天花板，呼～罗娜吐了口气。
总之，看来最好不要在建筑物里使用。
这么说来，网际网路好像也写了『不能在室内使用』……没想到会是这样子。
（嗯，到外面再验证吧……咦？脑袋拔不出来……）
和天花板搏斗了一会儿。
「客人！好像发出了很大的声音，不要紧吧？……客人……客人！？诶，这是甚么情况！？」
「啊，你来得正好。能帮我拔出来吗？」
「啊啊啊啊! ？说话了──！？」
就这样，让旅馆的女儿帮忙拔下来后。
罗娜赔偿了天花板的费用，再一次到外面使用快速移动。
39话　试著转移到艾方镇 
正当罗娜在验证快速移动的时候──。
艾方镇的周围已沦为了一片战场。
向城门逼近的，是一大群土偶一样的魔物。
然后，与这一群魔动对抗的，乃是镇上的冒险者。
「哈……哈！虽然还不及全盛期……！雷枪术──闪电刺！」
站在最前线的，便是不久前还从冒险者引退了的卫兵莱因哈特。
霹雳──！
莱因哈特的长枪如闪电般在战场上驰骋，扫荡了魔物。
还有的是。
「烧灭吧！狱炎魔法──烧灭狱焰！！」
从冒险者公会长艾莉米娜的手中，放出膨大的火焰。
火焰在敌阵中引起大爆炸，瞬间吞噬了一大群魔物──。
「成功了吗！？」「赢了啦，哈哈哈！」「我军可不是压倒性的嘛！」「在这种情况下，我们输的概率……是『零』吗？」「我去洗个澡。」
哇、哇。
在场的冒险者都发出了欢呼声。
前卫──疾风迅雷的莱因哈特。
后卫──烧灭的魔女艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
地方最强级的双强联手，一瞬间让人乐观起来……。
「……雕虫小技。」
嘭──！火焰被猛地弹了出去。
烟雾散去后，前面站了一个由熔岩而成的巨人。
「骗、骗人！？吃了我的狱炎魔法居然毫发无伤！？」
「咕咕咕……我乃熔岩魔人拉瓦迪蒙。是上位的魔族。区区的熔岩下级版火焰，根本伤不了我啊。」
熔岩魔人发出犹如蔑视低等人类的狂笑。
所谓的魔族，据说是沉溺于力量，与诸神挑起战争的古代人。
虽然听闻已经灭亡了，但要是那样的魔族复活了的话……。
──世界末日。
艾莉米娜的脸颊上冒出了冷汗。
「听说有人类支配了森精，所以我还以为能稍微享受一下呢……不过，蛆虫终究就是蛆虫。算了，我已经知道，这城市没有用来解开封印的『咒文』。接下来──没你们的事了。」
熔岩魔人没趣地打了个响指。
他手下的魔物再一次涌现出来了。
「怎、怎么……这可没完没了！」
莱因哈特喘著粗气往后退。
在之前的战斗中，体力和MP都已经耗尽。
「难道一天不打倒那魔族，就会一直涌出来吗！？」
「可、可是，即使是A级技能也伤不了他啊……？」
「我、我来拖延时间！趁这个机会，让居民避难……！」
莱茵哈特一副视死如归的表情。
然而，冒险者谁也动不了。光是脸上泛起绝望的神色。
尽管如此，他们还是相信著那渺茫的希望，目光转向了艾莉米娜。
被誉为地方最强的魔女艾莉米娜。
如果是她的话，应该总有办法吧。
另一方面，说到艾莉米娜──。
（……为甚么，会变成这样了？）
我一边流著冷汗，一边在心里自问自答。
（为甚么……为甚么啊！？为甚么在我当公会长这一代，偏偏老是发生这样的事啊……！？太奇怪了吧！？难道我被诅咒了！？啊啊啊啊，我干！早知那个时候辞职就好了啊！！艾莉米娜，好想回家家呜呜呜──！！）
本来的话，艾莉米娜根本不用努力，只凭借自己的才华，享受优渥的精英人生就成了。
总觉得自从罗娜・赫米特出现之后，一切都朝著奇怪的方向发展。
（……事到如今，只好使出最后的手段了。）
艾莉米娜呼出一口气，对著熔岩魔人开口。
「呐，魔族，我可以问一件事？」
「哦？人类啊，你要问甚么了。」
「……这城镇变成甚么样我都无所谓。所以，请放我──」
「太遗憾了，魔族！这边的，可是孤身一人反抗古哥巴勒瑟家，崇高的艾利米娜大人啊！」
「这么崇高的艾莉米娜大人，怎么可能输给魔族呢！」
「来吧，崇高的艾莉米娜大人！请干掉他吧！」
（住手啊……！这不是把仇恨都拉给我嘛！！）
而且，这气氛总觉得已经没办法求饶了。
「咕咕咕……艾莉米娜・玛娜芙蕾姆，吗。我有听说过你。听说是一个不沉溺于眼前的欲望，还背叛了古哥巴勒瑟家的崇高之人云云。」
「……诶？唔？嗯，呃、那、那当然的吧？我奉行非精英之事不为的主义哦？顺便问一下，作为参考，能告诉我你还听说了甚么吗？」
被夸奖得有些暗爽的艾莉米娜。
「哦？是吗……真是可惜啊。我本想赐你力量放你一条生路的。」
「…………诶？」
「我等很欣赏拿到『魔女』称号的人类。拥有A级技能的你，应该很快就能成为魔族中的干部了吧……」
「等等，详细说说。」
「咕咕咕……真遗憾，崇高的魔女啊。既然事情变成这样，你就和这座城镇一起毁灭吧。」
「等、等一下，我们再聊一会儿吧！？好吗！？」
「来吧，我来告诉你甚么是真正的绝望吧。」
「慢著！比起这个，我更希望你能告诉我待遇方面的事啦！」
然后艾莉米娜的声音已经无法传达给熔岩魔人了。
嗖隆隆隆隆隆隆隆……！
熔岩魔人手中聚集了庞大的玛那，化成暴风向周围肆虐。
「甚……！这玛那的量是怎么回事了！？」
「……呜！？看不见前面──」
大概是想连同艾利米娜他们，一并把整个艾方镇烧光吧。
在这股力量的洪流中，光和风横冲直撞，众多冒险者别说站稳了，就连睁开眼睛都困难。
（既然如此，只能使出最后的MP，尽可能抵消一下……！）
艾莉米娜也不服输，开始构筑魔法。
可是，眼前的玛那，却以比她更快的速度，不断膨胀起来──。
「………………骗人、的吧……」
在看到超出人类智慧的玛那量的瞬间，艾莉米娜的心终于屈服了。
艾莉米娜眼中映出的，是快要冲破天际的玛娜光。
然后，那个光的中心──。
「──哇！真的是艾方镇！……咦，这不是艾莉米娜小姐？哇，真的是艾莉米娜小姐！啊，莱因哈尔特先生也来了！你～好！」
──不知为何，却是突然降临的罗娜・赫米特。
（……的……为甚么啊！？）
艾莉米娜不由得在心中呼号。
轰隆隆隆隆隆隆──！！
拥有熔岩魔人几十倍的魔力的少女。
那是艾莉米娜的心理阴影，亦是比熔岩魔人更为绝望的存在。
然后，罗娜的突然降临和熔岩魔人的攻击，几乎是同时发生。
「咕呵呵呵呵！事到如今还想使出召唤兽吗？那么，我就连同这家伙一起把你消灭吧！」
熔岩魔人将手掌朝向罗娜──。
「死吧～～！吃我的豪炎无双波～～～～～！！」
隆隆隆隆隆隆──！！
射向罗娜的爆炎，不知为何反弹过来，吞噬了熔岩魔人。
就这样，开玩笑似的大爆炸，就在罗娜背后卷起来了──。
「诶……？诶……？」
罗娜终于回过头来，看到的是……。
大片大片被挖起的草原，以及摇摇欲坠的熔岩魔人。
（呜、呜哇。不知怎的，好像很厉害的魔物……哇，好吓人。）
罗娜完全忘记了自己发动了魔法反射技能「反射」。
「喂、喂，那个魔族……是不是快死了？」
「咦……到底怎么了？艾莉米娜大人做了甚么吗？」
好不容易恢复视野的冒险者们也搞不清状况，呆站原地。
这一瞬间到底发生了甚么……。
能够隐约看得见的，也只有艾莉米娜而已。
（骗、骗人吧……一击把那个魔族……？而且，连看都不看对方……？）
没错，艾莉米娜看到了。
罗娜・赫米特一瞬间模仿熔岩魔人的魔法然后打出──甚至超越了熔岩魔人。而且，就像在说『你不是我对手』一样，背对著他……。
（这、这就是罗娜・赫米特的力量……）
这是超出理解范畴的神技。
究竟发生了甚么，理所当然地谁也无法理解──。
「呜、呜……可恶……」
熔岩魔人一边努力按住崩坏的身体，一边咆哮。
「可、可恶啊……艾莉米娜・玛娜芙蕾姆～～～～──！！」
「甚么？我！？」
熔岩魔人也理解不了状况。
「唔、呜……能让我受了这么重的伤，值得一赞。的确，你很强……看来我是赢不了你。」
「……诶？……诶？」
「咕咕咕……咕呵呵呵……这里我就先退场吧。但是别忘了，除了我以外还有很多魔族！」即使我在这里倒下，还有千千万万个魔族……会为了杀死艾莉米娜・玛娜芙蕾姆你这『英雄』而动起来吧！」
「等等！和我没关系！！」
「咕呵呵！别了！」
「咦，等一下……不要！先不要走！不要啊啊啊啊啊啊！！」
https://telegra.ph/file/237c9c32142b5815fd4ad.jpg
就这样，熔岩魔人就像融入地面一般，当场消失了。
接下来是短暂的沉默，然后──。
「呜噢啊啊啊！！艾莉米娜大人打倒魔族了啊──！！」
冒险者们一齐爆发出欢呼声。
「好厉害啊！英雄艾莉米娜・玛娜芙蕾姆诞生了！！」
「我们现在，正见证了『历史』啊！！」
「啊，等……等一下，别这样！我才没有打倒你！我不想被魔族盯上！！」
另一方面，罗娜也被周围的人带动，一脸茫然地拍起手。
（这样啊，那个看起来很厉害的怪物，原来是艾莉米娜小姐打倒的啊……艾莉米娜小姐果然很厉害啊。又崇高，又慈悲，而且还这么谦虚。）
虽然没能看到艾莉米娜的精彩表现有些遗憾，但搞不好自己来的时机刚刚好。
一边这么想著，罗娜一边走向附近的莱因哈特。
「啊，莱因哈特先生！这是海港城市阿奎亚斯的特产超级海螺！请公会的各位尝尝吧！」
「啊、好的。比起这个，对了……你是甚么时候回来的了，罗娜小姐？你不是出发前往王都的吗？」
「啊，那个……因为忘记买伴手礼了，所以回来了。」
「……？是吗？」
看来，姑且好像蒙混过去了。
莱因哈特似乎也没特别怀疑，只是说了句：「嘛，毕竟是罗娜小姐嘛。」就自个儿接受了。
话虽如此。
（一不小心没多想就转移了，今后还是别太频密比较好吧。）
仔细想想，应该在别的城市的人频繁地回来，应该很不自然吧。
如果在这个城市买了房子，平时待在那里或许可以蒙混过关……这方面的事情，或许早晚也该考虑一下。
顺便说一下。
（啊，对了！好不容易来了，再补充一下艾方镇的名产吧。也想送给阿蕊丝小姐他们。）
于是，罗娜自由自在地向镇里走去。
莱因哈特目送著她的背影，突然意识到。
「原来如此，你又一次察觉到这城镇的危机而英姿飒爽地赶来吧。恐怕，刚才打倒魔人的也是罗娜小姐，不过，不夸耀自己的功绩就离开了，真不愧是罗娜小姐啊。」
就是这样，罗娜在艾方镇买了很多特产之后。
接著，转移到了森精的隐村。
40话　试著转移到森精的隐村 
在艾方内镇上买了很多特产之后。
接著，罗娜转移到了森精的隐村。
本想著让森精目睹转移也不妨，于是就那样转移到隐村前面，结果又引起了一场骚动就是了……。
不管怎样，一到城堡，马上就受到了森精女王艾尔哈露和公主艾露娜的迎接。
「你好！女王大人，小艾露娜！」
「啊，救世主大人！」
「『安安』哦，罗娜大人，你离开这里还不到两个星期，回来得可真快啊。」
「是的！实际上，我现在已经可以转移到曾经去过的地方了！」
「……原来如此。还是老样子地乱七八糟，我就放心了。」
「森精的隐村后来怎么样了？」
「嗯，托罗娜大人的福，大家都『我没了』。」
「大家都『喜羊羊』啊！」
（……？她们两人在说甚么呢？）
罗娜已经忘记了自己教过她们的话了。
「啊，对了，这是伴手礼！」
接著，罗娜把从其他城镇买来的特产交给两人。因为上次来这条隐村的时候光是收下大量的土特产，现在的是回礼。
「请尝尝这个扇贝吧！好吃到咩噗！」
「哦？虽然好几百年没尝过海鲜了，这……真是『咩噗』啊。」
「哇！海鲜甚么的，我还是第一次吃！扇贝又甜又咩噗喔！」
一开始还担心合不合森精的口味，没想到好评如潮，罗娜带来的东西一下子就一扫如空了。
倒不如说，考虑到「森精应该喜欢吃水果吧？」而选择的伊普尔派，反应反而冷清多了。
在森林住了这么久，蔬菜和水果也许早已吃到腻了。
唯独是海港城市阿奎亚斯的西瓜，因为是没见过的水果而大受好评。
就这样，不知道甚么时候其他的森精们也聚集了过来，变成了一场宴会──。
「那么，祝贺救世主大人归来──
KP
！！」
「「「──耶！！」」」
伴随著这欢乐的气氛，宴会上觥筹交错。
然后，罗娜一边给双眼闪闪发光的艾尔娜观看网际网路上的图片和照片，一边讲述旅途所见所闻。
话虽如此，因为从森精的隐村出发也没多久，所以没太多东西可说就是了。
「哇……原来在一直打雷的湿原上，前面有一个一望无际的大水洼吗！听起来就像童话里的世界！这种东西就叫『奇幻世界』吗？」
「而且……一到星期三就一定会有大量魔物出现的城镇吗。听起来简直就是『内容农场』呢。」
「顺便一提，大海的味道就是人的口臭的味道喔。」
「哇！要『长出亚马逊』了！总有一天，我也想去看看海啊！」
「那下次我带你去吧。」
「真的吗，救世主大人！约定了喔！」
「唔、唔……可是，艾露娜还是个孩子，外面的世界还是太危险了吧？」
「母亲大人，真是的！我已经130岁了！我也不是永远都是小孩子啊！」
（…………原来小艾露娜比我大115岁。）
诸如此类，畅谈起了土特产的话题时。
「──陛下，有件事想请您确认一下。」
这时，一个穿著白大袍的紫发女森精走了过来。
虽然打扮得比以前隐约更脚踏实地，但不会有错的。
就是散布毒花粉，距离征服世界只差一步的药师──。
「啊！难不成，是萨莉婕小──」
「噫……噫噫噫！？出现了啊啊啊啊啊──！？」
惨叫得一塌糊涂。
「诶？那、那个。」
「你说甚么我都会照做！我会做的！求你饶了我！」
（……为甚么会这么怕我的了？我对萨莉婕小姐做了甚么吗？）
然后，过了一会儿。
待萨莉婕好歹冷静下来后，再次问她。
「哦，萨莉婕小姐现在正在研究无限采集药草的方法吗？」
「是啊，因为萨莉婕本来就是一个很有能力的研究者。我认为与其作为惩罚她强制劳动，不如活用她的知识和技能，这样的收获会更大。而且为防之前的事件重现，更是特别想大量生产出梦幻叶呢。」
「原来如此，这就是所谓的人尽其才吧。」
「不过她对母亲大人和大家做了很过分的事，我才没有原谅她就是了啦。」
虽然情况很复杂，但事件总算告了一段落。
「不过，不要紧吗？萨莉婕小姐操纵植物的技能，那个……可能很危险。」
实际上，森精们并没有察觉到萨莉婕的野心，她只差一步就能征服世界了。小心提防总不会有坏的吧。
「嗯，这不用担心……现在的我，就像是拔了刺的蔷薇一样。因为施加了罪人用的契约魔法，所以我不能违抗，而且没有古哥巴勒瑟家的玛娜供给，我也做不了甚么大事。再说……」
萨莉婕说著，把脸转了过去。
「现在研究你带来的这个『罗娜式农法』更有意思。至少在接下来的100年里，我都没空征服世界啊。」
「罗娜式农法……」
以前教过的无限采集法，被起了个奇怪的名字。
然后萨莉婕兴致勃勃地问了罗娜很多问题。
「啦呼呼♡真厉害啊♡，世界上，真的有很多我不知道的药草和炼金配方啊♡。」
萨莉婕的情绪渐渐高涨起来。
「真是的，陛下也不要执著于『众神的俗语』，该听听这种实用的知识啊♡。」
「呜……」
「啊，对了。我有一些这附近没生长的药草，你需要吗？雷湿原的雷鸣叶、海港城市阿奎亚斯卖的开关药草、乌鲁斯海岸的珊瑚枝等等……」
「这可以吗！？」
「因为原本要给萨莉婕小姐的那份土特产都没了。」
「啦呼呼♡对我来说这反而是奖励啊♡唔喔～这棵草真受不了啊♡要生香草了哦♡」
萨莉婕一边流著口水，一边用脸磨蹭从地上捡来的草。
该说是挺有疯狂科学家的气质……看来是个热衷于研究的森精。
转目一看，她带来的一叠纸上，也密密麻麻地写满了详细的图表。
说到底，之所以想要征服世界，很大程度上是因为「想满足好奇心」，或许这才是真正的原因。
然后，和森精们谈了一番后──正要回去的时候。
「对了，罗娜大人。这个就交给你吧。」
女王把一个袋子递给罗娜。
一看里面，装满了水晶球。
「这是？」
「这是古哥巴勒瑟那帮家伙做坏事时使用的，名为『通信水晶』的古代遗物，只要把玛娜注入，一旦发生甚么事的时候，就能和配对的水晶通信。因为隐村外面也有森精在，如果有甚么困难就联系他们，他们一定会帮上忙的。」
「哦，真是方便的道具啊。不过，收下这么多可以吗？」
「妾身留下这么多也用不上啊。如果你有其他想给的人，就随便交给他吧。」
「谢谢您！」
就是这样，感激地把通信水晶放进道具箱后。
罗娜离开了森精的隐村。
作中名称由来：
罗娜・赫米特 ：Narou（成为小说家吧）＋ Hermit（隠者・家里蹲）
艾莉米娜 ：elimination（排除・消灭）
莱因哈特：Ｌ○ＮＥ。还有就是「
雷
」＋「
疾风
」的形象。
萨莉婕：祆教中把毒草蔓延的邪神
海港城市阿奎亚斯：
水
＋AQU○S
乌鲁斯海岸：
病毒
（魔物不断繁殖）
终末龙拉古纳杜力克：Ragnarök（终末）＋Drake（火龙）
女王蔷薇　Queen's Heart：爱丽丝梦游仙境的红心女王　→　心之支配者　→　魅惑能力
雷狮子艾雷翁：Eleki＋Lion（日耳曼语的「雷」、拉丁文的「狮子」）
近海大王
硕齿鲨
：
巨齿鲨
（已灭灭的巨型鲨鱼）＋Giga
星命吸收
：
终极吸取
（宝○梦）＋Tera（Giga之上＋地球）＋星命（不是
生命
，而是吸收玛那）
杀刀・斩一文字：菊一文字＋斩＋
杀
森精仙贝：
精灵面
包（魔戒中的兰巴斯）
41话　试著创作吉祥物 
星期三任务之后几天。
开始正式复兴的海港城市阿奎亚斯，已经恢复了截然不同的活力。
虽然重建还需要很长一段时间，但也许是出于「今后可以安全生活」的愿望，人们也致力于重建工作中。
「呼哇……午安～」
今天罗娜一样懒洋洋地睡到差不多中午，为了吃饭而来到鱼市场露脸时。
「哦，这不是罗娜大人吗？」
「谢谢！」
「是罗娜大人啊！」「哗～，哗～！」「等我一下啊～！」
立刻就被居民团团围住。
「那、那个，我希望大家不要用罗娜大人这喊法……」
也因为把城镇从噩梦般的「星期三」中解放出来，罗娜被视为这城市的英雄。虽说他们并没有恶意，但还是让罗娜心里有些不好意思。
「那个，对了……开往王都的定期船，是不是差不多可以开船了？」
「嗯？啊，对啊，听说马上就要重新航行了。」
「啊，这样啊！太好了！」
乘坐开往王都的定期船，是来这个城市的目的之一。
只是因为星期三的任务，耗上了好久才能开船……。
不过本来就计划在这城市待上一星期，所以不成问题。
（而且，想看的和想吃的东西还有很多呢。）
就是这样。
「这摊子上的东西我全都要！」
「哦，罗娜大人！今天也买了很多鱼呢！」
「是的！在离开城镇之前，我也想称霸这城镇的『Ｂ级美食』！」
然后，在路边摊闲逛的时候。
（……咦？那是……阿蕊丝小姐和托瓦哥先生？）
遇到了阿蕊丝和居民们认真交谈的场面。
不知为何，铁匠托瓦哥也参与了讨论。
（……？又出甚么问题了吗？）
罗娜歪著头，走向阿蕊丝他们。
「你好，阿蕊丝小姐！发生甚么事了──」
「啊，是小罗娜！呜呜呜！！」
「哇！」
突然被抱住了。
「哈、哈……小罗娜，今天也很可爱呢♡♪我还以为是天使来了哦！？（笑）对了，待会要不要一起吃个饭了？？（汗）我好想吃掉小罗娜啦♡（咻！）开玩笑的♪（←喂喂！）」
不知怎的，有一股大叔臭。
「那、那个……」
「──哈！对不起！一不小心，我内心的大叔魂就觉醒了……」
「内心的大叔魂。」
不，比起这种事情。
「那个，好像发生了甚么问题。」
「啊？啊，这个……你不用担心。并不是出了甚么问题，只是在商讨一下城市的营运而已。」
阿蕊丝说完，托瓦哥从后面插嘴道。
「喂，不如让罗娜小姑娘也出个主意怎么样？这个小姑娘，应该还能想出甚么有趣的点子吧？」
「不，如果是小罗娜的话，甚么事都应该有办法解决吧，可是，事事太过依赖小罗娜也不太好……」
「我没问题的！如果有甚么能帮上忙的，尽管说！」
「是吗？嗯……是啊。那你可以再助我们一臂之力吗？当然我们会付报酬的。」
「我知道了……不过，那我该做些甚么呢？」
「希望你能提出振兴城市的主意。城市好不容易回复安全了，现在要想办法让人们回来，赚个盘……咳咳！总而言之，我想让这个城市热闹起来……但光靠我们，怎么也想不出好主意。」
「原来如此，是振兴城市吗……嗯～。」
的确，因为「星期三」的缘故，害城市欠缺人手和金钱，所以正感到头痛，如果能帮上忙，自己也希望能帮一下。
不过，再怎么说，振兴城市也不是罗娜的专长。
就是这样。
（这种时候就是──网际网路！）
罗娜一如以往调出发亮的画面，搜索关于振兴城市的资料。
（呃，《故乡税》？《SNS战略》？《动画协作》？嗯，听不懂的词汇比以前更多了呢。其他的……唔？这是──）
罗娜发现了。
「阿蕊丝小姐！我想到一个好主意！」
「咦！怎么了怎么了？你尽管说！」
「──我们来创造『吉祥物』吧！」
◇
于是，回到旅馆的罗娜，立刻开始构思海港城市阿奎亚斯的吉祥物的设计。
（嗯，虽然说了在明天之前做好……可是意外地难啊。）
罗娜一边用网际网路上的画作网站来构图，一边不由自主地呻吟著。
（……我是不是答应得太轻率了？）
想起了刚才的对话。
『吉祥物？那是甚么？』
『是一种让人放松心情的吉祥物。具体是甚么很难解释……对了！我想还是看看实物比较快，明天之前我会想好的了！』
『那太好了！小罗娜真是好孩子！呜呜呜！』
如此这般，变成要在明天之前创作出「吉祥物」了。
「不、不行了……完全想不出设计！」
回想起来，作为贵族的教养，以前曾经学过写实素描，但从来没学过这样的设计。
本以为只是个吉祥物，设计起来会很简单，马上就能做出来……但要把图案简化，似乎比想像的要难。
实际试著自己做一遍，才清楚知道现有的设计是多么的洗练。
话虽如此，把网际网路上的图片原原本本地抄下来，好像是一种叫作「抄图」的邪恶行为。
总之，只能在网际网路多多搜寻教学了。
（总而言之，『加入猫的要素会容易受欢迎』吧。这城市有很多猫，也想宣传一下这点。）
于是，在画面上笔记下「猫」。
不过，要说《海港城市阿奎亚斯的吉祥物=猫》，感觉又有点不一样。
（嗯，基底还是希望想要和「海」有关的东西呢……这样的话，果然是『鱼儿』吧？还有，如果要做人偶服装的话，有手脚会比较好吧？而且，还得设定成能在陆地上活动。）
于是，各种各样的笔记堆积起来，但还是归纳不出甚么好主意。
（呜～！网际网路老师，救救我！）
总之，输入「鱼」「手脚」等关键词，进行各种搜寻。
就在这时，罗娜发现了一幅影像。
（……？《克苏鲁神话》……？《深潜者》……？》
罗娜盯著搜寻结果显示出来的图像，看了一会儿──。
「────就、就是这个了！！」
罗娜不由得叫了起来。
◇
「就是这样，这个是半鱼人的吉祥物──『深渊Ａ梦』！」
第二天，在冒险者公会集会所的会议室。
罗娜正在向阿蕊丝他们展示吉祥物设计的报告。
「在设定上，这孩子平时生活在深海，为了见到喜欢的人而来到了海港城市阿奎亚斯！它还有一个叫『布珂士』的孩子，总是精神饱满地喷出黏液……」
https://telegra.ph/file/e97d78ae79c440b87f720.jpg
「「「……………………」」」
居民们表情就像在著看地狱似的望著这幅设计图。
画在上面的是──「难以名状的半鱼人似的东西」。
而且是用异常真实且怪诞的笔触画成的……。
从那张大张的满是獠牙的嘴里，不知为何发出了「猫猫！！」的吼声。
（……吉祥……角色？不，那个像是在嘲笑人类似咧开的嘴巴，利牙的确是又挤又长……咦？所谓的「吉祥物」，原来是指这样的吗？和我想的不一样。）
就连阿蕊丝也帮不了口，浑身冷汗僵在那里。
终于，她下定决心似的开口了。
「小罗娜，那个……我可以问你一个问题吗？」
「甚么？」
「…………最近你遇上了甚么难过的事情吗？」
「诶？最近每天都很开心哦！」
「是、是吗……那样就好……嗯。」
「啊，咦？难道……『深渊Ａ梦』不可爱吗？」
「不、不，没有的事！仔细一看，感觉奸得来有点可爱……」
「诶……奸……」
「不，我只是说『肝』很可爱！你看，能隐约看到肚子的内脏，非常Ｑ！」
「啊，你注意到了吗？这里我下了很多苦功啊！」
「啊，果然是这样啊！？对了，顺便一提……这个对话框的『猫猫！！』是甚么？是发现捕食对象的猫儿而高兴的图吗？」
「不、不是的！这是『深渊Ａ梦』的叫声！阿蕊丝小姐都在想些甚么吓人的事了啊！」
「咦？」
「哼哼，像这样加入猫的元素会更容易受欢迎哦！现在毕竟是『猫』的时代啊！」
「………………原来如此。」
阿蕊丝慢慢闭上眼睛。
（……那个，问也不用问……人选出事了？）
回想起来，以前只要交给罗娜，一切都会有办法解决，所以这次也完全依赖罗娜。
但是，似乎出了反效果。
（鸣……可是罗娜小姑娘对我们有大恩！）
（这个设计，也是为了这城市而做的……）
（我不能做出伤害这孩子的事！）
正因为如此，在场的居民们才下定决心，互相点头──。
「哇啊啊！！『深渊Ａ梦』，太可爱了呜呜呜！！」
「哎呀呀！？根本是大宗师嘛！」
「罗娜大人好厉害啊！」
「诶、诶、诶……是、是吗？太好了！」
就这样，「深渊Ａ梦」被采纳为海港城市阿奎亚斯的官方吉祥物了。
◇
之后过了一段时间──。
「啊……下一部作品怎么办呢？」
王都的人气小说家拉芙加・莱特（美少女），来到了海港城市阿奎亚斯。
因为撑过了人称「恶魔星期三」的魔物泛滥的城市，本还以为可以找到下一部作品的灵感呢……。
「问了一下，据说有个叫『大天使小罗娜』的超级美少女突然降临，一个人解决了一切？真是的，也太巧合主义了吧。就算是为了振兴城市而捏造的英雄故事，这种垃圾剧本一定会招来读者投诉的啊……」
对于取材成果不孚期望，拉芙加嘟嘟囔囔地发牢骚。
「可是，我最近一点好主意都想不出……就有没有甚么能刺激我的东西呢……要不调查一下这个镇上『海底王国阿特兰』的传说吧……嗯？」
这时，突然。
拉芙加像是被甚么引导著似的抬起了头──。
「──！？」
背脊一阵电流流过。
视线所及之处，是镇上的官方吉祥物「深渊Ａ梦」的周边商品卖场。
可疑的黑袍集团、还有用兜帽遮住脸的美男子集团，正偷偷摸摸地爆买商品……再加上他们的恐怖，没有人想靠近那个卖场。
但是，拉芙加回过神来──已经奔向周边卖场了。
（甚、甚么了……这个可怕的物体啊！？光是看就令人作呕的邪恶设计……！实在不认为是心理正常的状态下做出来的！这、这样的东西……我可从来没见过啊！？创作者内心的黑暗──对于不合理的人生的哀叹和爱，好像都通过这部作品，直接流进了脑海！？）
虽然很恶心，但不知为甚么，她的视线无法移开。
就像遇到了命中注定的人一样。
（多么……多么惊人的艺术作品啊！！是吗，就是这个吗……就是这个！我一直追求的东西是……！）
伴随著强烈的快感，灵感的波浪爬上了后背。
她从来没有体验过这种理性被熔化的骇人感觉。
「啊……啊……啊！太厉害了！点子一个接一个地冒出来！对了，就写一部以『深渊Ａ梦』为主人公的小说吧！标题就决定为《被逐出深海的我，似乎是地面上最强的帅哥（笑）》吧！主人公的口头禅是『我，又干下了甚么深渺的事吗？』……啊……啊，创作欲抑制不住啊！！这样的事还是第一次！！这样可不行啊！！」
拉芙加立刻奔向旅馆，仿佛被甚么东西附身一般，不眠不休地写出了好几篇小说。
不久，受到那作品启发，其他作家也开始以「深渊Ａ梦」为题材创作小说──。
之后，这些作品群被统称为「深渊Ａ梦神话」、「龙傲海小说」等，在某些地区大受欢迎，作为圣地巡礼景点，很多游客前来海港城市阿奎亚斯……那又是另一个故事了。
第７章　试著往海底王国看
42话　试著扭一下蛋 
「阿蕊丝老师，再～见～ ！」
「嗯，再见。记得要好好复习今天的课喔。」
「「好～的！」」
在海港城市阿奎亚斯的外郊——海边山丘上的水龙神殿。
阿蕊丝目送学读书写字的孩子后，一边吸著海风，一边「嗯～～」地伸了个懒腰。
有多久没有这么舒畅过了？
（呼……没想到，还能这样子看到孩子们的笑脸。真的要感谢小罗娜才成。）
阿蕊丝像往常每天一样，向大海祈祷。
从她出生长大的这座神殿，可以将港口城市阿克阿斯尽收眼底。
阿蕊丝很喜欢这城市的景色。
正因为如此，当她看到因为「星期三」而让城市变得萧条时，才会著急，想要做点甚么。
阿蕊丝亲自请缨，成为前任逃走空出来的「下下签」冒险者公会长，身兼神官的工作，每天总是工作到很晚。
日复一日，忍著眼泪，咬紧牙关，一直向神祈祷。
但是，不管怎么努力，情况还是每况越下……。
说实话——她已经放弃了。
但是，就在那个时候。
一个叫罗娜・赫米特的少女出现了。
一开始还以为她只是个随处可见的少女……这个预想很快就落空了。
她突然掏出了艾雷克雷湿原的稀有素材，一击葬送了这个城市恐怖象征的区域头目，免费提供了二百瓶传说中的森精秘药，瞬间建成了巨大的城墙——最终，还用超乎常理的方法，拯救了这个城市。
虽然罗娜表现得好像没做过甚么了不起的事……但绝对没这回事。
单是任何一项，就足以名垂青史。
（小罗娜，说实在是从哪里来的呢……？虽然没有常识，但知识却非常丰富。虽然说了『依靠技能可以看到诸神的知识』，但搞不好其实是在天界长大的天使……）
正在她如此想著时。
突然，阿蕊丝的眼前，啵……！升起了一道光柱。
「…………诶？」
光眼渐渐变成了人形，然后——。
「──咦，阿奎亚斯的转移点原来是这里吗？啊，阿蕊丝小姐！你好！」
「……………………」
——罗娜・赫米特降临了。
所谓说曹操曹操到，就是指这个吧。
不知为何，罗娜戴著草帽，肩上扛著钓鱼竿……。
然后，背后——长出了光翅膀。
（诶……当真是天使……？）
正当阿蕊丝目瞪口呆的时候。
「那个，我正在参加钓鱼大赛，先走了！」
「敹、诶……？」
罗娜只丢下了这么一句，就啪嗒啪嗒地飞走了。
（怎、怎么了？好像长著翅膀降临了……）
总之，今天的罗娜，好像也在做著甚么莫名其妙的事情。
（嗯，不管怎样……我的小罗娜今天也很可爱。）
阿蕊丝放弃了思考。
然后，再次开始祈祷。
啵……！这时，眼前再次聚集了光芒——。
「你好！」
「啊？啊，嗯……」
「再见！」
罗娜刚再次出现，又啪嗒啪嗒离开了。
（……怎、怎么回事了？）
虽然有些困惑，但阿蕊丝再次开始祈祷——。
「你好！」
「…………那个，请问你在做甚么？」
心里果然在意起来，于是决定问她。
「没记错你说是钓鱼大赛……为甚么要来这个神殿？」
「唔？啊，这个是『刷鱼影』！」
「…………甚么？」
「嗯，只要看钓鱼的时间、地点和鱼影的对应表，即使不钓也能判断会钓到甚么，但是如果使用转移的话，鱼影就会被重置，所以在目标鱼影出现为止，一直像马拉松一样来回转移的话，就可以找到目标的稀有鱼钓上来！」
（……不行……不明白她在说甚么）
就在阿蕊丝陷入混乱的时候，罗娜又离开了。
（…………好、好在意。）
已经无法集中精力祈祷了。
阿蕊丝追上罗娜——。
然后，在举行钓鱼大赛的海岸上，发现了她的身影。
「噢啊啊——罗娜大人又钓到大鱼了哇哇！」
「这次是梦幻的妙妙鳗和颜色不一样的鲷鱼王！」
「罗娜选手！抛离第二名的十倍以上，以历代最高分数获得了第一！！年轻的天才，现在，改写了钓鱼大赛的历史──！！」
不知为何，罗娜吹著口哨在钓鱼场啪嗒啪嗒地跑来跑去，每次放下鱼线，钓上来的都是大鱼。
种种惊人的景象引发起话题，不知甚么时候，城里的人都来观看罗娜。
（总、总觉得，又又在做了甚么不得了的事……）
真是个活得自由自在的少女。
看著罗娜，感觉肩上的力气似乎都放松了。
（我是不是也可以像小罗娜一样……更诚实地面对自己，更自由地生活呢？）
最近一直忙于工作，『为了城市』而扼杀了自己。
可是，现在已经不同了。
从星期三任务的重任中解放出来，也多了很多时间。
今后，或许可以更加为自己而活。
所以——。
「呼……」
阿蕊丝微笑了。
拿出了不知道从哪里来古代文物——照相机，摆出拱桥的姿势——。
「哈……哈……真好喔，小罗娜……好可爱啊……！受不了……呜……真是……太棒了……为甚么……喜欢……哈～～ ！太美好了……真美……！咦，等等——甚么！你在干甚么！？住手！我才不是可疑的人！我是——冒险者公会长阿蕊丝・堤亚・布鲁穆哦！ ！」
就这样，某名可疑人士被卫兵带走了。
钓鱼大赛圆满结束了。
◇
————————————————————————————————————————
■迷你游戏／【钓鱼大赛】
[举办地点]【海港城市阿奎亚斯】
[举办时间]星期六、日06：00 ～ 18：00
[参加条件]携带钓鱼竿
[通关报酬]【召唤券】、【厉害的钓鱼竿】、【霜降鱼饵】等等。
◇说明：可以在【海港城市阿奎亚斯】参加的迷你游戏。
对于无课玩家来说，是取得【召唤券】的珍贵机会。由于使用了【刷鱼影】的话，冠军并不是那么难，所以请积极参加。
————————————————————————————————————————
（呼、好开心～ ！钓鱼大赛真热闹啊。虽然我是盯上冠军奖品才参加就是了……不过又钓到很多好吃的稀有鱼，真是个好活动呢。不过，听说出现了可疑人士……）
钓鱼大赛结束后。
罗娜戴著「钓鱼王」的绶带，脸上一片欣喜。
（呼呼，那么……万众期待的报酬确认时间到了。）
罗娜把刚才在领奖台上获得的冠军奖品，罗列在沙滩上。
优胜奖品正如网际网路所写的那样，是高级钓鱼竿「厉害的钓鱼竿」和一年份高级钓饵「霜降鱼饵」。
然报，最大的亮点是——两张「召唤劵」。
『──你说这张劵？虽然我也不知道用法，但听说是很珍贵的古代文物，所以送给第一次获胜的人作为纪念啊。』
把奖品交给她的钓鱼爱好者俱乐部会长是这么说的。
按照网际网路所说，这个好像是能够随机得到召唤兽的古代遗物。
————————————————————————————————————————
■系统／【召唤】
也就是所谓的转蛋。
离线模式中单人游玩时，可以随机召唤出一同冒险的召唤兽的【召唤石】。
【召唤石】的稀有度按照N→NR→R→SR→SSR→UR的顺序升高。
在发售初期被视为「支援战斗的宠物」，但在现时的环境下……。
————————————————————————————————————————
（召唤兽吗……不那么厉害也没关系，要是能抽到像『深渊Ａ梦』那样可爱的东西就好了。）
有了可爱的召唤兽，旅途的孤独也会得到治愈吧。
在知道这张召唤券的存在之前，她甚至想过要不要学习一下【调教的心得】。
「呃，要召唤的话，就把券举到天上——『转蛋两次』！！」
试著按照网际网路写的「咒语」念了一遍。
犹如呼应她的一样，一张召唤券发出闪闪金光——。
「呜哇！？」
嘭——！
召唤券腾空而起，冲破云朵。
天空投影出巨大的魔法阵，神圣的光柱向地面倾泻而下。
「甚、甚么了！？」
「天、天空中出现了魔法阵——！？」
「世、世界末日了啊——！！」
城里的人们一边嚷嚷著「怎么了怎么了」，一边抬头仰望天空。
（怎、怎么了，好像又弄得很不得了……）
简直就像神话中的场景一般。
用诸神的话语来说，这叫作「转蛋演出」。
过了一会儿，像水晶碎片一样的东西，从天空撒落地面。
不久，那些水晶的碎片，啪的一声化成了光四散——。
再次睁开眼睛的时候，罗娜的眼前站著一个人影。
「──呼唤露露的人，是你吗？」
面前看到一个少女。
不，真的可以叫她「少女」吗？
简直就像是被众神精心设计出来的，拥有压倒性存在感的少女。
如流水般清澈的银发。
神圣的纯白外衣，包裹著幼小的肢体。
体现出黄金比例，可爱又美丽的脸。
从腰部展开让人联想起水龙的翅膀，少女轻飘飘地降落在地上——。
「──我的名字是露露・露・里耶。是水龙族的公主，迟早会统领这片大海的人。高兴吧，我会让你成为我的『下仆』。」
『获得了召唤石：【水龙姬露露・露・里耶】（SR） ！』
伴随著少女的话，这样的消息出现在她的视野里。
（诶……人？为甚么会召唤出人了……？而且还是水龙族的公主？咦，怎么回事……？）
仿佛把还跟不上状况的罗娜抛在一边。
「啊——！」
另一张召唤券也发亮了。
就像把刚才的重现一次似的，召唤券嘭——！的一声，冲上九天，穿破云彩。
然后，出现在眼前的水晶碎片散落——出现了一个人影。
「──呼唤露露的人，是你吗？」
面前看到一个少女。
简直就像是被众神精心设计出来的，拥有压倒性存在感的少女。
如流水般清澈的银发。
神圣的纯白外衣，包裹著幼小的肢体。
体现出黄金比例，可爱又美丽的脸。
从腰部展开让人联想起水龙的翅膀，少女轻飘飘地降落在地上——。
「──我的名字是露露・露・里耶。是水龙族的公主，迟早会统领这片大海的人。高兴吧，我会让你成为我的『下仆』──咦？」
「诶？」
「「………………诶？」」
https://telegra.ph/file/c646e023b7deed7f29f0a.jpg
被召唤的少女×2，茫然地面面相觑。
就像双胞胎——不，比双胞胎更像，长得分毫不差的少女们。
然后——。
『获得了召唤石：【水龙姬露露・露・里耶】（SR） ！』
罗娜的视野里出现了和刚才一模一样的消息。
（咦、咦咦？完全一样的人，有两个……？咦，怎么回事……？）
罗娜混乱的头脑里——这时候，突然闪过一个词。
这是刚才偶然在网际网路看到的一句话。
原以为这句话和自己无缘——但不会有错的了。
（咦，这莫非是…………重复了？）
43话　试著接待公主 
「「──你……你是谁！？你这个露露的冒牌货！！」」
「啊，请不要为了自己而争吵……」
在罗娜面前，刚才召唤出来、名叫露露的两位少女，正在互相捏著对方的脸颊。
「「露露才是真货啊！」」
「「不要模仿露露了！」」
「「露露是真的咩！！才没有骗人咩！！」」
「「露～～！这个狂妄的家伙，到底是甚么人了！」」
犹如是「复制贴上」出来的一样，完全无法分辨的两位少女。
也许是太恐慌吧，刚刚被召唤时的神秘感已经不知所踪了。
（不、不知怎的……事情变得复杂了……）
由于脑袋疲劳，罗娜不由自主地抱起了头。
（虽然我是听说过「重复」这个词……但为甚么同一个人会变成两个人了？不带这样吧……）
话虽如此，事情不发生都发生了。
顺便一提，那之后在网际网路上查了一下，「召唤系统是被称为『营运』的诸神之敌利用机率操纵，宿命上容易出现相同的人物」。
而且，最近藉著那个「营运」的黑手，形成了「把尽是美男美女（特别是美少女）从世界的某个地方带过来」「即使是神和天使也能强迫使唤」这么黑暗的系统了。
（…………「转蛋」好可怕）
就在罗娜又知道了一个世间的真理时——。
「「喂，下仆！！」」
「诶？是我吗？」
露露×2突然对我说。
「「要想办法解决这个假冒露露！」」
「话、话虽如此……」
想当然耳，罗娜根本无能为力。
话虽如此，让露露变成两个人，也是罗娜的责任……。
（这、这种时候，首先就是——网际网路！）
毕竟是一直以来教会她一切的网际网路。
也许这次也写了甚么解决对策。
抱著这样的一点点希望去调查，一会儿后。
「呃，如果重复的话……『要么让比较强的一方吸收，要么卖掉换成钱，这样就能减少数量』……」
「「…………禽、禽兽……」」
「诶？啊，不，不是的！刚才的不是我的想法！」
「「…………不、不要卖我。」」
「才不会卖哦！？」
即使罗娜慌忙辩解，露露×2还是紧紧依偎在一起颤抖起来。
「说、说到底……这里是哪里？」
「为甚么露露会在这里？」
「没记错，露露本应是在城堡里……」
「突然被光芒包围，回过神来才发现自己在这里……」
「不知道为甚么，有两个露露……」
「…………好、好怕……」
「真、真对不起……」
总觉得，自己不但突然绑架走少女并奴役她，然后还制造出了复制体。
（总之，要用人道主义的方法恢复成一人看著是不可能了……首先想想怎么让露露她们回家吧。呃，她们的家在哪里……网际网路会知道吗？）
于是，试著利用网际网路搜寻露露的情报。
————————————————————————————————————————
■召唤兽　【水龙姬露露・露・里耶】
[稀有度]SR　[评价]A
[属性]水　[种族]水龙族　[武器]爪・枪
◇固有技能：【水龙转身】（A）
[效果]短时间变成水龙形态，全能力大幅UP。
◇说明：住在【海底王国阿特兰】的【水龙族】的公主。
虽然稀有度低，但却是少数能在水中发挥力量的人型【召唤兽】。因为在水龙形态的时候，能够使用将大范围的地形变成【水洼】的技能，和雷构成的组合很合得来。
虽然曾经被称为人权角，但还是敌不过战力通胀的洪流。
————————————————————————————————————————
（原来如此……「住在海底王国阿特兰的水龙族的公主」啊。翅膀和尾巴之类的，的确挺水龙的？也就是说，城堡就是家吗…………慢著？）
罗娜的脸上顿时没了血色。
这么说来，刚才自我介绍的时候，好像也说过是「水龙族的公主」。
（咦，这个……不会发展成国际问题吗……？）
罗娜试著回想自己目前所做下的事：
①绑架别国的公主并使役。
②制作别国公主的复制体。
③对别国的公主说出「互食吧」「卖了换钱」的发言（←NEW！）
（啊，不妙不妙……怎、怎么办……！？不，我也没想到会人从召唤券里跑出来……也没想到原来是从甚么地方把人绑架来……！）
最初在网际网路调查的时候，因为写著「召唤兽=类似宠物的魔物」，所以一直以为会正常地出现狗呀、猫呀、「深渊Ａ梦」之类的东西。
（这样下去……种族间的战争！？总之……必须想办法和平地让露露她们回国才成！）
幸运的是，露露他们的故乡「海底王国阿特兰」离这座城市似乎相当近。
由于绑架——说错，由于召唤她们还没过多久，现在马上送回国的话，应该不会演变成甚么大问题。
「总之，我会让露露你们回家的了！请放心！」
「……真的吗？」
「都绑架了露露，怎么能相信了？」
「你、你说得很是……」
总而言之，首先要和露露她们建立起信赖关系。
（这样的话，要做的事情只有一件……）
就是这样——。
「「──露啊啊！？」」
来到了，海港城市阿奎亚斯的鱼市场。
像宝石盒一样五光十色的鱼闪闪发光，到处的摊位上都冒出诱人的炊烟。这里正正就是令人眼花缭乱的海鲜世界。
「「这、这里的东西……真的可以随便吃吗！？」」
「是的！想追加也可以！」
「「…………！」」
没错，罗娜打算做的——。
——是接待。
这是最近从阿蕊丝学会的话。
不管怎么说，接待似乎就是为了让对方心情愉快，建立出信赖关系，一旦到达阿蕊丝的等级，甚至能『把鱼儿勾到放下海里的大人物的鱼钩上』云云。
虽然再怎么说也做不到那种程度，但通过吃饭拉近关系也不坏吧。
实际上，对露露×2似乎效果出众，她们口水直流，咕咕咕咕……肚子都在打鼓。
「乐、乐园原来就在
地上
吗？」
「啊，我推荐这个『大衮蟹船』哦！」
「哼、哼……露露可是崇高的水龙族公主啊……？」
「反正是人类的食物，肯定不合露露的口味吧！」
几分钟后——。
「「──露呜～♡　吧呀啊，好好什～～～♡』。」
一脸失神的露露×2。
「吧、呃，还合你们的口味吗？」
「嗯、嘛，以人类的食物来说，看来还不坏呢。」
「露？喂，冒牌货。这鱼是露露的哦？」
「露？是露露先拿的哦？」
「我才不管！是露露的！」
「是露露的！」
「「——是露露的咩！！」」
「啊，请不要为了自己而争吵！我再买一份！」
由于两人的喜好和行为完全一致，所以好像总是会发生冲突。
在某种意义上，这就像是同族厌恶的终极形态吧。
之后，接待一直继续，露露×2眼睛闪闪发光，直接用双手拿起食物，嘴巴一张一合地大口吃著。
虽然开销毕竟有点肉痛就是了……。
（不过，这样子两人都变得老实点吧。照这个样子，国际问题也可以避免——）
「「……好蹚！？」
就在这时。
大口地咬下烤馒头时，露露×2同时眼中噙满了泪水。
「「──可恶的人类啊……！！」」
「啊啊啊！请呼呼吹凉再吃吧！」
看来，海底没有吃热食的文化，两人都是猫舌头。
「露……这是……」
接著，露露×2又把目光投向了一个路边摊。
「啊？啊，那可不行！」
不听罗娜的制止，露露×2扑向了「那个」——。
「这、这些孩子是怎么回事？喂，住手啊！」
「～～！？露呜呜～～！超～级～好吃～！」
「营养价值也很高！是最棒的食物！露露还想要更多这种食物！！」
「下仆！这个，到底是甚么料理！？」
「甚么？啊，那个……」
「「是甚么了？给我说清楚！」」
「嗯，这个是…………鱼饵。」
「「……御儿？」」
在钓鱼用具店里——。
露露×2一边吃著钓鱼用的鱼饵，一边歪著头。
「哦……原来是叫作『御儿』吗？」
「该怎么说呢，芳醇的潮香……如巨浪旋律般浓郁的味道……融化的口感……」
「「──是这个了！与水龙族的公主相称的人间美味！！」」
「是、是吗？那太好了……」
露露×2全神贯注，大口吃著鱼饵。
如果在海里撒下这种鱼饵，感觉她们马上就会上钓。
（…………原来是鱼吗？）
罗娜一边向店主付钱，一边暗自这么想。
44话　试著增加余罪 
就在罗娜接待她所召唤、增加成两人的水龙族公主露露的时候。
「哎呀，小罗娜？你在干甚么了？」
「啊，阿蕊丝小姐。」
碰巧经过的阿蕊丝，走到罗娜身边。
不知为何脖子上挂著一张写著「我偷拍了少女」的纸牌，不过还是别多问为妙吧。
「唔，那些孩子……是……？」
阿蕊丝一看到露露×2，立刻僵住了。
「啊，这两个孩子们，她们都叫作露露。」
「可……可……………」
「阿蕊丝小姐？」
「巧可爱～～！！」
「「露！？」
阿蕊丝突然想要抱住露露，她们大吓一惊，躲到罗娜背后。
「这、这个人，眼神好可怕……」
「别、别过来啊，人类！想吃掉露露吗！？」
「……哇……哇～！」
崇高的水龙族公主，非常怕人类。
「哈……哈……你们，都叫做小露露对吧♡♪名字也挺可爱呢♡（笑）能遇到露露你们，我很高兴哟♡☆对了，大姐姐我今天放假，待会大家一起个约会如何了？？（汗）说笑的啦？☆（笑）」
「阿蕊丝小姐！请把你内心的大叔魂收起来！会变成国际问题的！」
「吓──！？因为小露露她们太可爱了，一不小心就！……你说是国际问题？」
「人、人类，真是可怕的生物……」
「果然，人类就该灭亡……」
「请，请你们放心吧，小露露！我们不是敌人！对了，我们是同一片大海的伙伴……你、你瞧，这是『深渊Ａ梦』的画哦！」
「「甚、甚么了，这么个可怕的怪物！？呜露露露～～！！」
「小罗娜……这可以看成是敌对行动吧？」
「为、为甚么了！？」
然后，想办法总算用鱼饵安抚好露露×2之后。
阿蕊丝看著露露×2，悄悄地在耳边说。
「罗娜……这些孩子是甚么人？他们应该……不是普通的朋友吧？都长著尾巴和翅膀，而且看起来长得一模一样。」
「这是……」
罗娜不由得支支吾吾。
犹豫著该不该把阿蕊丝卷进来……。
「──你是不是遇上甚么困难吗？」
「呃，这个……」
「对不起。虽然我不打算刨根问底。不过，小罗娜……你不用一个人承担起一切哦？」
「诶？」
「确实，罗娜有著能办到一切的力量，但是，这并不意味著甚么事情都要你一个人解决。万一遇到困难，不知道该怎么办的时候……不用客气，找我们这么大人就行了啊。正好，我们也欠了小罗娜一份无法报答的大恩。」
「阿蕊丝小姐……」
看到像圣女一样包容一切的阿蕊丝的微笑──。
（……这个人的话，或许可以找她商量。）
罗娜心想。
虽然不知道为何，脖子上挂著一张写著「我偷拍了少女」的纸牌就是了……但没有关系。
罗娜像忏悔似的开口道。
「……你愿意听我说吗？」
「嗯，当然了。那么，发生了甚么事？」
「那个……我自作主张，召唤了住在海底王国阿特兰的水龙族公主。」
「嗯嗯……嗯？」
「然后，把水龙族的公主变成了两人，说出了要卖掉她们换钱，还让她们吃下鱼饵……再这样下去，会成为严重的国际问题，甚至会发展成种族间的战争……」
「……………………」
「怎么办，阿蕊丝小姐！」
「……冷静点，罗娜。没事的。」
阿蕊丝保持著温柔的微笑──然后。
不知从哪里拿出了一个酒瓶。
「这种时候，先不要著急，不要惊慌……喝点酒，把一切都忘掉吧！」
「阿蕊丝小姐！？」
「啊哈……啊哈哈！大白天喝的酒真好喝！啊哈哈哈哈！来，罗娜也一口气！一口气喝光──放开我啊，小罗娜！这才不是酒！是叫作酒的大人燃料啊！ ！」
「阿蕊丝小姐……」
在这里，有个喝了酒后发酒疯，被孩子安慰的废柴大人。
「呜呜……对不起……对不起，小罗娜。我本来想著这次一定能帮上小罗娜的忙……高兴得不得了……呜呜……」
（麻烦事增加了啊……）
罗娜要承担的问题被+1了。
「我说，咦？露露不在了！？」
还想著莫明地安静，没想到露露×2不知甚么时候消失了。
慌忙在周围寻找──很快就找到了露露×2。
「喂……你们这些家伙，在看甚么了？」
「难道，你想抢走露露的『御儿』？」
「咕咕咕……好吧，那么就用三秒。」
「三秒──让你们浑身是都是敌人的血！」
「「喵～～～～～～！！」」
「………………」
不知为何，露露×2正和猫儿们互相瞪视著。
「啊，那个，小露露？你们在干甚么……」
「「「──卡夫贝洛巴加贝巴乔巴巴！！」」」（
小鸟：出自2ch的哏，大意是说猫儿干架的时候双方喵一顿之后再说出上面这段无意义的叫声）
「小露露！？」
「好、好疼……不要、不要……」
「……………我…救、我……」
「露露！？」
崇高的水龙族公主，和猫打架竟然输了。
罗娜慌忙拉开猫儿，给露露×2施加小回复。
「这就是、人类的使魔……多么的凶恶了。」
「……地、地上……真是可怕的地方。」
（明明只是可爱的动物就是了……）
可是，露露×2身上似乎散发著鱼的气息，现在也经常被猫儿围著。
对露露×2来说，猫儿也许是天敌。
（不如说，这些孩子…………很弱？）
再怎么说，输给猫儿也未免太那个了。
「露……不知道为甚么，使不上劲……」
「好、好奇怪……因为是在地上吗？」
露露她们也很是困惑。
罗娜有一种不祥的预感，打开网际网路查了一下。
（呃……「召唤的角色会从等级1开始」吗？也就是说，莫非……因为是被召唤，所以等级变成了1吗？）
要说是怎么一回事，那就是：
①绑架别国的公主并使役。
②制作别国公主的复制体。
③对别国的公主说出「互食吧」「卖了换钱」的发言
④让别国的公主吃鱼饵（←NEW ！）
⑤把别国公主的等级降至1级（←NEW ！）
（我、我的余罪没完没了啊……）
罗娜不由得抱起了头。
◇
在那一幕之后，罗娜继续照顾露露×2。
露露×2精神饱满地跑来跑去，继续在各处引起骚动──。
「「露～♪露露很满足。」」
（累…………累了……）
最终，待露露龙心大悦啪啪地摸著肚子的时候，罗娜整个人都燃烧殆尽了。
幸好，当中途拿出了钓鱼大赛的奖品「厉害的钓鱼竿」时，露露她们都一蹦一跳地凑过来，应付起来变得稍微轻松了点就是了……。
不管怎么说，这些苦头也是值得的。
「下仆是个好人！我中意你了！」
「露露可以破例信任你！」
「「下仆♪」」
（……非、非常亲我了。）
崇高的水龙族公主，非常容易就能搞定。
看样子，因为喂了鱼饵和从猫儿那里救了她们，令好感度急剧上升。
（还好在钓鱼大赛拿得到了一年的鱼饵，真是太好了……）
罗娜想著一下子变得干瘪的荷包，无力地笑了。
「总、总之，您俩看来还满意，差不多该回海底王国了吧。」
「露、对呢，地上的事情也了解得很清楚了。」
「可是，你知道去阿特兰的路吗？」
「啊，这个不成问──」
罗娜话还没说完。
「──看来，是我出场的时候了。」
「诶？」
边说边步近的，乃是阿蕊丝。
可能是醒酒了，她和刚才不一样，摆出了认真的表情……不过脖子上还挂著「我偷拍了少女」的纸牌就是了。
「呃，阿蕊丝小组？难不成，你知道些甚么吗？」
「嗯，刚才听小罗娜说了之后，我就去查神殿的书库了。虽然不知道去海底王国阿特兰的具体地点，但这座城市有很多水龙传说。特别是我们的神殿从很久以前就存在了，而海底王国阿特兰对我们来说更是圣地，所以可以找到一些类似提示的东西。」
说著，阿蕊丝把抱著的石板秀给她看。
「古化巫女玛丽琳留下的石板上，写著这样一件事。『在月圆之夜，当星星正确排列之时，水龙的旋律和歌声，将会打开通往阿特兰的道路。』……当中的『水龙的旋律』，指的是供奉在水龙神殿地下祭坛的竖琴。至于这边的『水龙之歌』，好像已经失传了……不过在城市西边叫作『水月大灯塔』的迷宫，或许可以从灯塔守护者的古代魔偶那里打听。」
「……是、是这样啊。」
「呼呼，因为一直以来都光是受到小罗娜的照顾。我以水龙巫女阿蕊丝・堤亚・布鲁穆之名发誓，一定会查明海底王国阿特兰的所在地！！」
「…………阿蕊丝小姐。」
事到如今，「我用网际网路就能看到海底王国阿特兰的地图哦？」这句话也说不出口了，罗娜心想。（※虽然之后大说特说。）
45话　试著在海底漫步 
「呃，『刻著月亮符号的岩石』……有了！好像可以从这里，通往海底王国阿特兰呢。」
在决定前往海底王国阿特兰之后。
罗娜他们来到了网际网路写著的地点。
眼前是一面汪洋的悬崖。
虽然哪里都看不出有甚么路……但据网际网路上说，前面好像有一条通往海底王国阿特兰的路。
「……从这里真的去得了吗？下仆？」
「真的没有骗露露吧？怎看都没有路哦？」
「唔……人类想要去海底王国阿特兰，果然是需要特别的道具吧？就算真的有路，我也不觉得血肉之躯去得了海底……」
露露× 2和阿蕊丝发出了怀疑的声音。
「啊，这方面的话不成问题。」
罗娜带著确信地回答。
没错，网际网路上写的，到目前为止都没有说谎。
所以，这次也只能相信。
就是这样──。
「啊，因为很危险的，三个人都请离远点。」
「诶，小罗娜？」
罗娜话音未落？
已从道具箱里取出炸弹，随手放在脚边──。
「小、小罗娜……你在做甚么？小罗娜……小罗娜～～～────？」
「「下仆～～！？」」
嘭～～～～～～！！罗娜引发了大爆炸。
就这样，罗娜被轰向大海，重重地打到海面……不，没有，她就这样倏地穿过海面──。
────当！！
头撞到了海底。
「嗯，痛──倒是不痛，但挺可怕啊……总之，这成功了吧？」
明明进入了海中，却能如常地呼吸，正常地说话，也没有湿漉漉的感觉。
她还以为没飞到大海中，而到飞向了另一个方向。
当罗娜站起来，环顾四周──。
「噢、噢……！？好、好厉害，真的在海里！」
飞入罗娜视野的，是一片梦幻的海底景色。
从海面缓缓洒下柔和的光。
鳞片闪闪发光的鱼群。还有，在五颜六色的珊瑚林之间，有一条被蓝光照亮的道路，一直延伸。
「好，成功了……的样子呢！」
罗娜在海底舒了口气，再次确认手边的网际网路的画面。
────────────────────────────────────────
■地图／【海萤散步道】
连接地面和【海底王国阿特兰】的海底通路。
过去被当作祭品的巫女，会走过这条路。
只要达成众多任务，取得【水龙的竖琴】和【水龙之歌】后，便可以分开大海穿过……。
但即使不分破大海，以「被炸弹之类向后猛烈吹飞」的状态进入这条散步道，会出现水面撞击判定消失，可以直接在水中行走的Bug。
据营运说：「那是正常的。」
────────────────────────────────────────
总觉得这次也走了很多捷径，不过总而言之──。
「嗯，正如网际网路写的那样♪」（小鸟：《萨尔达传说　荒野之息》的
[https://youtu.be/_kWB8DZaOig?t=115]
秘技
）
罗娜试著原地动了动身体，完全感觉不到水的抗力。明明是在水中，却能像地上一样行走和跳跃。
（……嗯，嗯。虽然和网际网路说的一样……这到底是甚么原理呢？）
而且，能和地面上一样行动的范围，好像只有『这条发光的路上』……难道说，这条路本身被施加了甚么特别的魔法？
于是，当她在水中进行了各种验证时。
「「──下仆！你没事吧！」」
露露×2慌慌张张地游了过来。
看样子，她们是担心罗娜才追上来的。
「啊，小露露！我在这边！」
罗娜很有精神地挥了挥手后，露露×2浮现出一副茫然的样子。
「「诶……你没事吗？」」
「是的，不知怎的在水中好像也能正常呼吸。」
「「…………下仆，你真的是人类吗？」」
「是人类哦！？」
害得被她们用奇怪的眼神打量了。
如此这般，在她完成了水中行走的验证后。
罗娜决定先回岸上，向阿蕊丝报个平安。
「小罗娜，太好了！你没事吧！」
被阿蕊丝紧紧抱住。有点酒气。
「话又说回来……我真没想到『被炸弹炸飞能打开通道』这码事啊。难不成，那个爆炸声和悲鸣──正是『水龙的音色』和『水龙之歌』？」
「是、是这样的吗？」
罗娜敷衍地搪塞过去。实在很难开口说自己走了捷径。
「啊，对了。阿蕊丝小姐也要去阿特兰吗？没记错，好像是阿蕊丝小姐神殿的圣地吧？」
「可、可以吗？嗯……虽然要被炸弹炸飞有点害怕，但作为水龙神殿的神官，果然还是想去一次圣地阿特兰……好，决定了！」
阿蕊丝露出下定决心的表情。
「小罗娜，用炸弹把我炸飞吧！然后，大家一起去海底王国──」
阿蕊丝话还没说完。
突然有人把手放在了她的肩上。
「──你就是阿蕊丝・堤亚・布鲁穆吧？」
「咦？」
阿蕊丝回过头来，愣住了。
视线所及之处，正是两名卫兵。
「卫兵先生找我有甚么事──」
「你涉嫌『在大街上跟未成年人劝酒』。」
「……………………」
「能跟我走一趟吗？」
「………………是。」
就是这样，在罗娜呆呆地目送阿蕊丝被卫兵带走之后。
（嗯，下次再带她去吧……）
然后一个人回到了海底。
「「……露？那个人类怎么样了？」」
「被卫兵抓走了。」
「「是吗─」」
就这样，罗娜和露露×2一起，沿著海底发光的通道前进。
46话　试著在海底战斗 
罗娜和露露×2一起，沿著海底发光的通道前进。
按照网际网路所说，这条路的尽头便是海底王国阿特兰了。
海底之旅就像童话故事一样，罗娜拿出照相机，咔嚓咔嚓地拍下了沿途种种风景。
「「露～♪」」
露露她们也愉快地在海里畅游。看来，海里果然比陆地上舒适。
「露！这边的一带，露露有见过！」
「马上就是露露的国家了！露露给你带路吧！」
「诶嘿嘿，好期待啊──那，差不多是这里吧？」
「「露……？」」
罗娜在这时候，从道具箱取出「女王蔷薇之冠」和「水镜之盾
埃癸斯
」并装备上。
「「怎么了，下仆？」」
「啊，请留神，这里会有魔物出现。」
「「露！？」」
罗娜才刚说完。
前方飞快地飞来多道影子。
是在这条「海萤散步道」出没的水栖系魔物。
「甚、甚么？这些家伙……看起来很厉害哦！？」
「是的，请小心！这些魔物的等级都超过40的！」
「「露！？」」
出场方式明明就像喽啰一样，却拥有能与区域头目匹敌的等级。
再加上是在水中，敌人会从各方面高速袭来。
要像往常一样用魔法把他们尽数歼灭，恐怕不容易吧。
「「下仆下仆下仆～～～～！！」」
「呃，露露妳们就跟在我后面，我会好好保护的。」
「「哼、哼……没办法了。只好由下仆你来战斗吧！」」
「啊，好的。如果遇到危险的话，请把刚才给妳们的鱼饵撒出去。据说那个有转移水栖系魔物注意力的效果……」
「「…………」」
「咦，小露露？妳们嘴角沾了些甚么吗……」
说著说著，魔物们已经接近了。距离接敌已经没多少时间了。
（总之，不能让露露遭到攻击……！）
如果等级1的露露她们受到攻击，即使只是擦一下，也有可能造成致命伤。
话虽如此，她已经想好了不把露露她们卷进来的法子了。
「首先是──反射！」
「「叽哦～！？」」
展开了像是露露×2整个儿包裹起来的魔法反射结界。
然后把远距离魔法，反弹回魔物身上。
再来，用「女王蔷薇之冠」把仇恨集中到罗娜身上，待魔物接近的时候──。
「──女王的威严！」
利用装备技能，把敌人一股脑儿陷入魅惑状态。
魔物们的眼睛变成心心眼，停止攻击，毫无防备地接近罗娜。
（原来如此……这技能虽然是第一次使用，可是挺方便呢。）
网际网路说过「女王蔷薇之冠」是「盾角装备」，现在好像明白为甚么了。
虽然要让装备技能魅惑敌人，需要「对方的等级比自己为低」的条件，不过可是将敌人引到同一个地方，然后一口气夺去其攻击能力，在乱战之中可说相当强力。
（星期三任务的时候盘算的乱战对策管用了呢。剩下的就是──一古脑儿攻击！）
罗娜举起魔杖，对著挤成一团的魔物。
「小露露！我现在要使用魔法了，所以千万不要离开这个结界哦！」
「露！再挨紧一点啊，冒牌货！」
「露？你这冒牌货更加占地方吧？」
「露？露露比你更小只啊！」
「「你说甚么～？」」
「啊啊，不要在这种时候也吵架！出了结界就危──」
「叽叽！」
「啊，我正在跟她们说话──小雷霆。」
「────叽────────」
霹雳啪勒霹雳啪勒霹雳啪勒！！
大海被骇人的雷光吞噬了。
本来的话，在水中广范围使用雷攻击时，伤害也会波及到自己……但只消使用【反射】就不成问题了。不仅如此，反射部分也加算上去，魔法的威力甚至会变为两倍。
面对如此的强大威力，魔物都手无还击之力便蒸发了──。
『打倒了凯撒乌贼群！获得EXP5101！』『打倒了豆腐鲨群！获得4890 EXP！』『打倒了锤头鲨群！获得8096 EXP！』『打倒了贝壳骑士群！获得7110 EXP！』『打倒了宝玉海龟群！获得3106 EXP！』『LEVEL UP！Lv54→57』『SKILL UP！【杀戮的心得Ⅳ】→【杀戮的心得Ⅴ】 『SKILL UP！【鱼杀手Ⅰ】→【鱼杀手Ⅲ】』『SKILL UP！【魔法的心得Ⅸ】→【魔法的心得Ⅹ】』『初级魔法的消费MP减半！』…………。
在这一连串填满视野的消息和猛烈的雷光平息之后。
展现在眼前的，是连遥远的彼方的魔物都一只不剩被驱逐的光景。
罗娜呼一口气，转头看著张大嘴巴一言不发的露露×2。
「总之，吵架是不好的！从今以后，你们要好好相处！好不好？」
「「………………好。」」
（太好了！她们都很懂事！）
夹杂了这样的一幕。
因为一口气打倒了附近一带的魔物，剩下的路途很是舒适。
「露！很多魔石掉下来了啊！」
「露！发现了很大颗的魔石啊！」
「哇，真的好大啊！不过，为甚么会出现那样的魔物呢……嘛，不管了！」
就是这样，一边让露露×2回收掉落的道具，一边走了大约十分钟──。
「啊，看到城堡了！」
不久，通道的前方──出现了一座纯白的城堡。
而在那周围，是一片犹如被泡沫般透明的结界所覆盖的白色建筑。
那副光景，不会有错了。
──海底王国阿特兰。
对地上的人来说，那里正是童话的国度……。
亦是水龙族的露露她们的故乡。
之前不是说了两日一更吗？那是骗你的。
难得的年底，在这一章完结前都会每日更新。
47话　试著进入海底王国 
走在海底的通道上，过了一会──。
罗娜她们终于来到了海底王国阿特兰。
穿过结界，进入城镇后，发现结界内似乎充满了空气，可以正常呼吸。
「「你就好好看看吧，下仆！这就是露露的国家！」」
「哦、哦……这里就是海底王国阿特兰！真的就像童话世界一样！」
罗娜不由得感叹道。
展现在眼前的，是被海面上摇曳的光芒所照亮的梦幻都市。
沙沙……像瀑布一样从上倾泻的透明的水。
从贝壳房子的烟囱冒出来的气泡。
在空中游动的水母和鱼儿，点缀著城镇景色，然后──。
「呜、呜哇～～～！？人类、是人类啊啊啊──！？」
「这国家要完蛋了！？」
「先让平民逃走！能战斗的人，赌上性命拖住他们──！！」
看到罗娜的身影，水龙族登时陷入了恐慌。
和露露一样长了角、尾巴和翅膀的人们，似乎对「人类」有著很大的心理阴影……。
「怎可能！？流水斩明明很完美……这是多硬了！？」
「这、这就是人类……和童话里一样的怪物啊！」
「可恶的人类啊……！我们只是和平地生活，你到底想做甚么！」
（…………嗯，都是套路呢。）
不知怎的，罗娜在各方面都很习惯了。
也是为了逃避现实，总之先望向网际网路的画面上。
────────────────────────────────────────
■地图／【海底王国阿特兰】
在主线故事第1部中盘访问【水龙族】的海底王国。
由于一千年来与陆地没有交流，所以陆地上的事情都以童话的形式流传。
不过，为了让封印在城堡中的【原初之水　水晶夏娃】复活，【水月之魔女玛丽琳】正暗中活动……。
名产有【生鱼片】【深海果冻】【珊瑚酒】。
────────────────────────────────────────
（嗯、嗯……好不容易来到这么漂亮的城市，本来打算观光的，瞧这样子可能不行吧。）
就在罗娜想马上回去的时候。
露露×2像是护拥罗娜一样向前走。
「「等一下！下仆是个好人类啊！」」
「公、公主！？你回来了──我说，公主怎么变了两人了！？」
「怎、怎么回事了！？看起来完全一样啊！？」
「不，不可能吧！从常识想……」
（……说得很对。）
水龙族的人们似乎都不知所措。
由于露露的介入，事态变得更加复杂了。
「哪、哪位才是真正的公主了……？」
「「露露才是真正的露露！」」
「即、即哪一边……？」」
「「露呜呜！别模仿露露了！你这个冒牌货！」」
「「露露才是真正的露露咩！！」」
露露×2用完美的同步，互相捏著对方的脸颊。
实在是一幅让人头疼的光景。
要区分这两个人，根本绝不可能……。
水龙族的人也呆呆地看著这一幕。
「啊！？难不成……这个人类把公主掳走，然后复制了！？」
（……没错。）
「难道，刚才用惊人的雷电扫灭大海的，也是这个人类？」
（……没错。）
「可恶的人类……！！」
「多、多么的残暴了……！」
「果然，只能和人类开战了吗……！？」
「公主！这个人没有对你做甚么吗！？」
「「露！虽然几乎要被卖掉了，但幸好没事！」」
「…………………………」
不知道为什么，露露×2得意地挺起胸膛。
另一方面，听了露露的话，水龙族一下子僵住了──。
然后，又过了十分钟。
「──我以涉嫌绑架、复制并贩卖公主的罪名拘捕你。」
咔嚓──！！
在罗娜眼前，牢里的铁栅栏重重地关上。
（……嗯，嘛……果然会这样呢。）
罗娜望著远远的彼方，一边确认四周。
看来，这里是海底王国阿特兰城堡的地牢。
总之，虽然被扣上封印魔法的手铐，但随身物品却没有被抢走。还有不知为何，牢房里放著神秘的宝箱（上了锁）。
（……不知怎的，守卫也很松懈，这真的可以吗？这样的话，好像都可以越狱了。）
带著这样的疑问，用网际网路看了一下这地牢的地图，发现果然画了越狱的路线。
（……嗯，就当没看见吧。）
罗娜轻轻地关上了网络画面。
另一方面，在牢房前，露露×2正和水龙族争吵。
「「下仆是个好人类！快把露露的下仆还回来！」」
「露？下仆是露露的下仆哦？」
「露？是露露的下仆才对！」
「「是露露的下仆咩！」」
「公、公主，请冷静点！」
「露？露露可是公主啊！」
「露？露露才是公主！」
「「你说甚么？」」
「总、总之！公主被人类欺骗了！人类可是在过去给这国家带来灾难的可怕生物啊！」
「为什么要把人类捡回来了？请把他们送回原来的地方！」
「「露呜～！露露会好好负责照顾的！每天也会给下仆浇水的！」」
（……浇水。）
总之，从水龙族的说法来看，他们似乎对人类有种种误解。
话虽如此，罗娜的罪行今是反驳不了……。
「真是的……现在这国家的粮食和物资本来就已经不足了！加上两位公主的饮食，根本无法准备人类的食料啊！」
（……粮食不足？）
这么说来，那些水龙族看起来的确很瘦。
露露才召唤后没多久，肚子好像就饿了。
「啊，对了！如果肚子饿的话，要吃这个吗？」
罗娜从道具箱里拿出了「某样东西」。
「你、你是怎哪里拿出食物的……？」
「喂，喂，别做甚么古怪的举动啊！」
水龙族的看守们，警惕地举著长枪。
「食物的话我带了不少，就当作是为闹出骚动而赔罪，请大家享用吧！」
就这样，罗娜的牢房里不断地堆积起「那个」。从「那个」飘来的魅惑香味，让一众水龙族的肚子情不自禁地叫起来──。
「怎、怎么……好香啊……」
「喂，别被骗了！这肯定是陷阱……」
「哈哈哈！真可惜啊，人类！我们崇高的水龙族，是不会屈服于区区贿赂之下的──！！」
然后，十分钟后──。
「「「──好，好好味呀！？」」」
在罗娜的牢房前，一众水龙族排起了长龙。
「这、这种难以抵抗的滋味，到底是怎么回事？」
「从、从来没吃过这种东西啊！？」
「这就是人类的食物吗！？」
大概是因为露露×2抢先扑过去，津津有味地吃了起来的关系，食欲战胜了他们的警戒心吧。
然后，一开始吃了「那个」后──就停不下来。
「好吃……好吃……好吃……」
「呜！停不下来！停不下来啊！」
「我到底都吃了多少啊……相比之下，我至今为止吃过的鱼都是渣滓啊！」
「啊，想添菜也可以哦！」
「「……！？」」
水龙族正埋首于享受「那个」。
当中甚至有人被味道感动得热泪盈眶。
看到那副样子，之前害怕人类而躲起来的水龙族也喊著「怎么了怎么了？」而挤过来，不知不觉间变成了一场小小的狂欢──。
（…………怎么办，事到如今开不了口说这只是鱼饵。）
罗娜不停地冒著冷汗。
因为在钓鱼大会上得到的「一年份鱼饵」还剩很多，所以抱著「说不定他们会中意」的轻率心情送给他们……。
不知怎的，比想像中更加上钩了。
（这个，不要紧吧？之后如果被知道鱼饵的用途的话，会不会发展成种族战争了……？）
总觉得又多了一条余罪。
「「露～♪『御儿』才是至高的美味♪」」
「哦，这道菜原本叫『御儿』吗。」
「那、那个，我还有其他的鱼料理……」
「「「不必，『御儿』就好！！」」」
「啊，好的。」
作为对水龙族的贿赂，鱼饵对得太过火了。
转眼间，鱼饵都消失到水龙族的肚子里……。
罗娜手头上的鱼饵很快就消失了。
「啊，对了。这个就是鱼──这料理的炼金配方！只要有【炼金术的心得】就能做出来，请一定要试试！」
「这样好吗！？这么贵重的东西！」
「这是友好的证明！因为我想和水龙族的各位友好相处！」
罗娜微微一笑。
「……没想到，对攻击过您的我们，竟然如此宽容。」
「我们从一开始，就发现您是个好人类啊。」
「毕竟那个谁也不亲的公主都认同您了。」
水龙族的人们，不约而同地笑了起来──。
「「「──下仆大人，欢迎光临海底王国阿特兰！！」」」
「…………那个，我叫罗娜。」
虽然发生了这样那样的骚动。
结果，罗娜受到了水龙族的狂烈欢迎。
48话　试著享受地牢生活 
就在罗娜被关到地牢的时候。
在海底王国阿特兰城堡的觐见殿。
海王坐在巨大的贝壳宝座上，不发一言凝视著收到的笔录。
「──海王埃纳利奥斯大人。这是绑架公主的人的笔录。我们打算稍后根据这份笔录，在海王大人的面前进行御前审判……」
──海王埃纳利奥斯・露・里耶。
（小鸟：埃纳利奥斯原文是Enalios，在希腊文中指「海中的」，源自海王波塞顿的别号「海中宙斯」）
是一个散发著犹如海神的威严和风采的大汉。
海王猛地摇晃他的胡须，呼地叹了口气。
「……嗯……是罗娜・赫米特吗？」
「……？你知道些甚么吗，海王？」
「不、不……我不可能知道人类的事吧。哼！」
海王像是要掩饰甚么似的，重重地干咳了一声，水龙族的文官马上颤抖著说道：「对不起……」，低下了头。
最近，海王的心情似乎不太好，一惹他不快就会被关进监狱。
「……总之，女儿回来我就放心了。马上把女儿带过来。当然，那个人类也一起。」
「啊！可是，那个人类和露露公主的话……」
「你没听见吗？我叫你马上把她们带来。」
「遵命！我告辞了！」
就这样，在水龙族的文官慌忙离去之后。
不久，觐见殿只剩下海王一个人，他吐了口气──。
「…………咕咕咕……啦啦啦啦啦──☆」
发出了魔女般的狂笑。
（当露露公主消失了的时候，我还在想著该如何修正计划呢……没想到，那个「罗娜・赫米特」居然会自投罗网！多么高兴的失算啊！）
就像被海王的笑声吹破了一般，一瞬间，他的身影就如像幻影般消失了──。
然后，出现了身穿深海色长袍的魔女。
她坐在浮在空中的巨大水母上，眼中闪烁著憎恨世界的光芒。
那个魔女，正正──不是海王真正的模样。
──而是水月之魔女玛丽琳。
这个，便是这一刻假装海王的魔女的名字。
（罗娜・赫米特吗……听说连那六魔主教都顺从了她，还以为是甚么怪物呢……可是，根～本没甚么大不了的啊。到头来，不过是邪龙教团太菜罢了。害我那么提防呢。）
──罗娜・赫米特。
在最近出现，完全看不清动向的「异类」。
无论是能力还是目的，全部都被重重的谜团包围……。
唯一知道的，就是「四处消灭暗黑势力」而已。
在一些地区被称为「天使」，被人目击到用光之翼飞翔，搞不好是天界派来的使者。
然后，这次也是察觉到了魔女玛丽琳的阴谋，所以才来到海底王国阿特兰吧。
之所以会绑架露露公主，大概也是因为察觉到了魔女玛丽琳想要利用露露公主吧……。
（咕啦啦啦☆～是我赢了，罗娜・赫米特！）
现在的罗娜・赫米特，被锁上了封魔的手铐，被关进了监狱。
对于身为「海王」的魔女玛丽琳来说，她简直就是刀俎上的鱼肉。
（啦啦啦啦～好了，现在的罗娜・赫米特，会露出怎么样的样子呢？是在哭吗？是懊恼吗？来吧……水啊，将罗娜・赫米特的身影展示于我吧！水天魔法──
水像！
」
魔女玛丽琳利用魔法操纵水，不久，表面上会现出了地牢的光景──。
『『『──好好味呀！！』』』
「…………诶？』
魔女玛丽琳愣住了。
水面映出的是──是个排著长龙的店子。
不知为何，罗娜・赫米特所在的牢房前排起了一条长队。地牢的墙壁上挂著「下仆食堂」的门帘和旗子，甚至还拢了餐桌。
『『露，队尾在这里！请好好排队！』』」
而且，两个不知为何穿上女侍应服的露露公主，正拿著招牌，麻利地整理队伍。
一开始，还以为是照出了别的地方……但不是。
画面里，正正就照出了地牢的光景。
然后，说到那个罗娜・赫米特。
『你是厨师海林・韦斯顿先生吧？你的烦恼就是──养的章鱼不见了，对吗？』
『哦、哦啊！明明甚么都还没说，竟然都知道这么多了！？太厉害了，你全部说中了！』
在牢里，不知为何地，她戴著侦探帽，坐在安乐椅上。
周围堆起了宝藏山，一众水龙族正伺候著罗娜。
『那么，我的章鱼到底在哪里……？」
『放心吧，你的章鱼──被你的夫人藏在厨房的罐子里！』
『甚么！？真的吗！？』
『……呜！嗯，是啊……不过，都是你的错啊！谁叫你只顾宠物，连我们的结婚纪念日都忘记了──」
『不、不是的！那只章鱼不是宠物！是用作结婚纪念日的大餐才养的！』
『是、是吗？ ！对不起……我怎么……』
『没关系，谁叫我也忘记了真正重要的事情。』
『老公……』
『谢谢你，罗娜小姐！托你的福，今年会是最棒的结婚纪念日！这是作为谢礼的十颗珍珠！』
『哇~！』
罗娜・赫米特就像弹著看不见的算盘一样，每在虚空中动一次手指，就展示出压倒性的推理。
于是，大量的委托人不断涌到她那里──。
『我之前一直在找的结婚戒指，真的在你说的那个地方！』
『轰动京城的幽灵的真面目，果然是「枯萎的花珊瑚」啊。』
『好、好厉害！为甚么只是坐在椅子上，就知道那么多了！？』
『嗯、呃……说白了，就是推理力！』
『『推理力这玩意真厉害啊～！』』
（………………这是甚么？）
太让人摸不著头脑了。
魔女玛丽琳揉了好几次眼睛，但映出水面的光景还是没变。
映照出的，是正在享受著牢狱生活的罗娜・赫米特──。
49话　试著识破伪王看看 
（………………这是怎么了？）
当魔女玛丽琳望向映照在水面上的地牢的光景──。
看到正享受著地牢生活的罗娜・赫米特的身影。
不知为何，牢房的周围变成了食堂，而罗娜・赫米特戴著侦探帽，做著名侦探般的事。
（……呀，咦？到底发生了甚么事，才会变成这样……？不如说……为甚么露露公主会若无其事地增殖成两个了？）
已经不知道该从哪里开始吐槽了。
仿佛看到了一场恶梦。
（吓──！？该，该不会是……仅凭在牢里得到的情报和智慧，就能掌握了讨厌人类的水龙族的心……？不、不可能……她可戴著封魔的手铐，被关在牢里喔！？）
同样的事情，自己又能否做到呢？
不……不可能。
──神机妙算。
这样的一句话，在魔女玛丽琳的脑海中闪过。
可是，这么有智慧的人，会轻易被关进地牢吗？
不知为何，一种莫名的不安，在魔女玛丽琳心中慢慢膨胀。
（没……没关系的。就算再聪明，也不可能知道海王被换成假货才对──）
『那个，最近的海王大人，简直就像变了个人一样，变得很严苛……』
『啊，那个的话──因为现在的海王大人，是一个叫「水月之魔女玛丽琳」的人变成的假货哦！』
（──啊啊啊啊啊啊！？真正身分被揭露了啊啊啊啊啊！？）
不知怎的，一副平常地暴露了。
这时，魔女玛丽琳终于意识到了。
罗娜・赫米特从一开始，目的就是这个。
主动被关进地牢──为的是以最高的效率进入这座城。
然后和与水龙族的官差、士兵结成盟友，用她的推理力，向众人灌输自己说的都是真实的印象──然后再识破魔女玛丽琳的真面目。
这样一来，即使是讨厌的人类所说的话，水龙族也会产生怀疑。
（但、但是，变身还没有解除！只要一天维持海王的样子，应该没人敢对我出手──）
「啊，顺便一提，只消说出「凯索卡・马肖卡」这个钥字，好像就可以解开变身哦！」
（──啊啊啊啊！？变身被解除了啊啊啊啊啊！？）
包围魔女玛丽琳的幻影，嗖嗖嗖……一下子消失了。
甚至连她的王牌幻术的解除方法也一并暴露了。
（难、难道，她发现了我正在偷看，所以隔山解除变身吗──！？呜，就算现在再度变身，反正也会被解除，只是浪费MP……这样的话，只好让魔物袭击这国家，然后趁机逃走──！）
魔女玛丽琳慌忙通过通信水晶，打算向在王国外面待命的魔物施发命令……没有回应。
心里涌现出一种不祥的预感，于是试著用魔法，映出魔物的待机位置──。
本该在候命的魔物，都消失得一干二净。
（不、不会吧……刚才那猛烈的雷击……就是为了打倒魔物！？）
自己的计划，在不知不觉中全部被封杀了。
魔女玛丽琳，全身冒出满满的冷汗。
（罗、罗娜・赫米特……到底计算到哪个地步了！？）
即使是有著优秀头脑的魔女玛丽琳──也想不透。
到底是从甚么时候开始的呢？
魔女玛丽琳被罗娜・赫米特玩弄于股掌之间……。
一副甚么都没想的发呆表情，那恐怕是为了欺骗周围人的拟态吧。又或者，──对她来说，这点儿的算计，根本连「思考」都算不上吗？
实际上，罗娜・赫米特在进入海底王国阿特兰的一小时里──便掌握了城堡里水龙族的人心，并打破了魔女玛丽莲的变身。
（…………怪、怪物……！）
自己现在面对的，究竟是「甚么东西」呢？
如果只称之为「智」，那实在太过超越这尘世了。
────好可怕。
魔女玛丽琳，感到了前所未有过的恐惧。
『罗娜大人，海王大人召你。请到这边来。』
『啊，是御前审判来著吗？我知道了！』
（────！？糟糕，罗娜・赫米特要来了！？）
罗娜・赫米特在水龙族的带领下，正走往谒见殿。
事到如今，已经无处可逃了。
不，即使怎么逃──肯定逃不掉罗娜・赫米特的掌心。
（慢著……慢著慢著慢著！展开也太快了吧！？为、为甚么……为甚么，会变成这样了！？就在刚才，明明一切都很顺利！？海王的封印也成功了，我的「复仇」明明马上就要完成了……发生了甚么事啊？？）
就在魔女玛丽琳陷入混乱的时候，靠近谒见殿的脚步声越来越大……。
终于──命运的瞬间来临了。
「海王大人，我把罗娜・赫米特带来了。」
谒见殿的门哢嚓一声打开了。
然后，魔女玛丽琳与罗娜・赫米特对峙。
「「露！？那家伙是谁啊！？」」
「海王大人在哪里！？」
「难不成，罗娜大人说的都是真的吗？」
水龙族看到魔女玛丽琳的样子，纷纷哑然失声。
然而，魔女玛丽琳已经不再隐藏自己的本来面目了。
坐在浮到半空的巨大水母上面，她静静地俯视著罗娜・赫米特。
https://telegra.ph/file/526458866ca38e59362a5.jpg
「……罗娜・赫米特，真有一套。没想到居然有著如斯聪明的头脑……真令人佩服。」
已经不需要自我介绍了。
罗娜・赫米特早就对自己了如指掌了吧。
「是啊……我……为了向背叛我、抛弃我的水龙族和人类复仇，假装成海王埃纳利奥斯，试图解开这片海底的『原初之水　水晶夏娃』的封印。不过……既然你都找到反幻的咒语，这应该早就知道了吧。」
魔女玛丽琳平静地说。
罗娜一行默默地听著。
「好啊……我就承认你很强吧。不过，我可还没有输。我的『复仇』还没有结束……人类也好，水龙族也好……所有、所有人──我都会消灭啊！」
就在魔女玛丽琳尖叫的同时──房间顿时闪亮起来。
下一瞬间，恢复视野的人们看到的是……。
犹如挤满整个谒见殿，魔女玛丽琳无数的分身。
「水天魔法──霭雾指引。你们已经无法逃出我的幻像牢狱了！」
如果智力不行，那就只能靠武力来决胜负。
现在罗娜・赫米特的魔法被手铐封住了，应该还有取胜的机会。
（说实话，虽然还不太清楚情况……，但事到如今，就只有迎击！这种时候，先下手为强！）
魔女玛丽琳的杀气，充斥了整个大殿。
然而，魔女玛丽琳有一个重大的失策。
的确，罗娜在地牢里揭破了海王是假货……。
『你说海王是冒牌货的？』
『哈哈哈哈！再怎么说肯定不会啦！』
谁也没有当真，而最重要的是，听到那番话的人本来就寥寥可数。
因此──。
（（（……这家伙，为甚么突然招供了！？）））
由于仿佛跳过了种种展开的速度感，现场的水龙族都一片混乱。
（露……露？怎么办，完全搞不清楚状况……）
（也、也罢了……露露以外的人应该会懂的……）
露露×2冒著冷汗，向周围的水龙族投以请求解释的视线。
但是，其他的水龙族情况也一样。
（咕！到底，现在……发生了甚么事？）
（搞、搞不懂！）
（我们现在──不知为何，就站在这里！）
一众水龙族面面相觑，互相点头。
在这场关乎国家命运的决战前，大家的心情都是一致的。
（（（──有谁能再说明一遍吗！ ！）））
于是，这里所有人的视线，自然而然地集中到了一处。
是的，去找制造出这个局面的罪魁祸首──罗娜・赫米特……。
另一方面，被视线注射的罗娜，笔直地看著魔女玛丽琳，然后──。
（……？…………这个人是谁啊？）
嘴巴呆呆地半开半合。
就这样，在谁都弄不清状况下……。
赌上海底王国阿特兰命运的一战──开始了。
50话　试著拯救海王 
在海底王国阿特兰的谒见殿。
罗娜和假装成海王的水月魔女玛丽琳对峙著。
不，准确地说，是在与魔女玛丽琳的无数「分身体」对峙著。
「咕啦──咕啦啦啦啦啦──☆」「罗娜・赫米特！」「咕啦啦☆」「就算你头脑再好」「咕啦啦☆」「也不会知道本尊在哪里吧？」「来吧，沉溺在我的幻像之中吧！」「咕啦啦啦啦啦────☆」
伴随著高声的笑声，魔女玛丽琳的分身从大厅中弥漫的雾气中一个接一个地涌出来。
看到如此的光景，罗娜她……。
（……呃，这是甚么状况了？咦，御前审判呢……？不如说，「咕拉拉」这笑法是甚么了？一般人会这么笑的吗……？）
就是现在，她还是有点混乱。
就罗娜来说，她只是为了在牢里消磨时间而做了些「支线任务」，待来到御前审判的时间，走来谒见殿而已。
不知道为何，一个陌生的女人突然开始自个儿招供，然后突然开始战斗。
（呃、呃，这个魔女模样的人的情报……是这个吗？）
罗娜急忙打开网际网路画面，发现了想要的情报。
────────────────────────────────────────
■头目／【水月之魔女玛丽琳】
[出现地点]【海底王国阿特兰】
[等级]60
[弱点]雷、冰、风
[抗性]水、火、地
[讨伐报酬]【大王水母的魔石】（100%）、【水月之泪】（50%）、【深海长袍】（20%）、【水月杖克拉丽丝】（10%）
◇说明：主线剧情第8章登场的头目。
使用幻象、分身、透明化等诡奇的战术。
想要知悉本体位置，带上闪光或者广范围的攻击手段会很方便，除此之外，为了攻击身在空中的本体，远距离攻击手段几乎是必须的。
不过，由于她的攻击手段只有魔法……。
────────────────────────────────────────
（……原、原来如此……60级啊……）
相当的厉害。
这么说来，网际网路好像也写了她冒充成了海王埃纳利奥斯。
「咕啦啦啦☆」「罗娜・赫米特」「莫非，你也拥有『魔女』的外号了？」「不过，光凭这样的话……」「是赢不了我的」「我为了向这个世界复仇，甚至向连魔王出卖了灵魂啊」「现在的我，已经超越了人类的力量！」「咕啦啦啦啦啦啦──☆」
魔女玛丽琳的分身，一个接一个地说道。
「不管你有多大的力量」「终究只是人类！」「如果是现在连魔法都用不了的你」「──我不会输的啊！」
「哇！」
伴随著这句话，魔女玛丽琳的分身体一齐袭来。
分身体从四面八方构筑起魔法阵，然后──。
「沉溺吧！我必杀的水天魔法──」
「嗯，总之──反射。」
「水流光线叽叽叽叽叽啊啊啊啊啊──！？ 」
「然后是──
星命吸收
！
星命吸收
！
星命吸收
！」
「──啊啊啊啊啊啊！！我输了啦～～！！」
胜负在二十秒就分出了。
如果对手是只会使用魔法的类型，那只消趁著使用魔法反射系的技能，把对方的MP吸成零，自然就能获胜。
「………………」
MP被吸得太多，魔女玛丽琳在地板上痉挛抽搐。
在场的所有人都呆呆地俯看著她。
各种要求解释的视线，都集中到罗娜身上──。
（……不、不知道怎的，到最后都想不明白。）
罗娜还是半张著嘴。
就这样，海底王国阿特兰的伪王事件，在谁都不明白的情况下，落下了帷幕。
◇
「噢啊啊！出现了──！！」
在打倒魔女玛丽琳之后。
使用魔女玛丽琳身上的钥匙，打开了之前放在罗娜牢狱里的神秘宝箱。
嘭！随著一阵白烟，真正的海王埃纳利奥斯冒了出来。
本来的话，要瞒著士兵偷偷摸摸潜入城堡，解除机关，再打开海王卧室的保险箱才拿到钥匙……网际网路说需要这样的步骤。
反正都打开了，应该没有问题吧。
────────────────────────────────────────
■角色／【海王】
统领【海底王国阿特兰】的水龙族之王，亦是【水龙姬露露・露・里耶】的父亲。
长年累月为维持海上秩序而竭尽全力，在人类之间被半神格化。
负责监视被封印在海底的【原初之水　水晶夏娃】。
────────────────────────────────────────
（虽然光看这段，好像是个很厉害的人……）
罗娜一边想著，一边将视线移向本尊。
「噢！露露──！！你有没有寂寞啊────！！是爸爸哦！啾啾～！！」
真正的海王埃纳利奥斯，原来是个糊涂父亲。
然后──。
「「──爸爸，臭死了，别靠近。」」
「呜！？ 」
露露×2正值叛逆期。
然后，海王埃纳利奥斯维持著想要抱抱女儿的姿势，沉默地盯著露露──。
「…………不……为甚么女儿变成了两个……？」
（……啊）
这么说来，罗娜都忘记自己增殖露露。
首先，先从那件事开始，解释到现在为止的来龙去脉。
「──就是这样，由于古代遗物的失控而召唤出了露露，增加成两人，之后来到海底王国阿特兰，打倒逮住了假装成海王的魔女玛丽琳，然后来到这里。」
「不……我被封印的期间，是不是发生了太多事？」
海王埃纳利奥斯好一阵子都在困惑地呻吟。
「但是……嗯，我明白了。既然是古代遗物失控，那女儿增多也是没办法的事。」
他一下子就谅解了，爽快得让人傻眼。
「呃，这可以吗？这么干脆……我觉得女儿增加了是件大事就是了。」
「古代遗物失控毕竟就像天灾一样。这不是谁的错，被卷入其中的女儿，能够平安无事就已经是万幸了。说到底……可爱的女儿能翻倍，不是最棒了吗？」
「啊，是的。」
「而且──就结果而言，多亏罗娜大人的到来，我们国家才得以获救。」
海王看著旁边的牢房。
被关在其中的──。
「…………哼！」
是戴著封魔手铐的水月之魔女玛丽琳。
因为没有MP，魔法也被封住了，所以没有特别抵抗，现在很老实。
「可是，原来是魔女玛丽琳吗？这名字好像在哪里听过……难道！汝就是1000年前的巫女吗……？」
「咕啦啦啦☆　你知道得真多呢。没想到，竟然会有人记得过去的活祭品的名字……关于我的事情，你们是怎么流传的了？说我是欺骗海王，令国家灭亡的坏魔女──是这样没错吧？」
「嗯？不……没有那种事……」
「咕啦啦啦☆　算了，这怎么也好了。我也好，你们也好，反正──都注定要在这里灭亡啊！」
「「露！？ 你打算干甚么！？ 」」
「打算干甚么？咕啦啦啦☆　所以就说你们太天真了。难道你们以为只要打败我，就能拯救这个国家吗？真遗憾啊。我不是说过了吗，我的复仇还没有结束──！！」
魔女玛丽琳这么说道的瞬间──。
──轰隆隆隆隆隆隆……！！
海底剧烈地震动起来。
城堡的墙壁和天花板都发出吱吱的悲鸣。
「哇！」
「「露！？怎么了！？」」
一众水龙族因为剧烈的摇晃，连站都站不稳，开始骚动起来。
「呜、呜哇～！？」
「海底火山喷发了吗！？ 」
「「露，不对……不是那种摇晃！」」
就像因为恐惧而颤抖，发出悲鸣一样……大海飘荡著一种不祥感觉地摇晃。
「魔女玛丽琳！莫非，汝要！」
海王埃纳利奥斯脸色铁青，瞪著魔女玛丽琳。
「对，正是──被封印在海底王国阿特兰的『原初之水　水晶夏娃』。我损毁了那家伙的封印。虽然没能破坏封印……但这么看来，应该撑不了多久吧！」
「「你到底有甚么目的！？」」
「一旦那家伙的封印解开……这个世界就会沉入大海啊！？那家伙可是集结七女神的力量，好不容易才封印的神话中的大怪物──不是人能控制的！你也不会安然无恙啊！」
「所以我不是说了吗？这是我的复仇！人类也好，水龙族也好，大家──只要变成大海的藻屑就好了！咕啦啦啦啦啦──☆」
「呜……为甚么要这么做了！」
海王埃纳利奥斯懊恼地咬牙切齿。
「「……下仆，你能想想办法吗？」」
露露不安地晃著眼睛，拉著罗娜的衣角──。
（怎、怎么办，我有点跟不上……「原初之水　水晶夏娃」是甚么了？是那么强大的敌人吗？）
总之，先用网际网路查一下。
────────────────────────────────────────
■头目／【原初之水　水晶夏娃】
[出现地点]【海底都市亚特兰】
[等级]160
[弱点]魔法攻击（水部分）・物理攻击核心
[抗性]物理攻击（水部分）・魔法攻击核心
[讨伐报酬]原初装备（确定）、道具箱扩张+50、原初核心（70%）、原初水滴（50%）、原初之泪（10%）
◇说明：解放【海底都市阿特兰】后战斗的高难度头目。
是【七女神】创造天地时所制造的第一个生命体，只赋予了进化、增殖、再生的功能的这个「水」，将这星球表面的70%都变成了海洋。
────────────────────────────────────────
（…………嗯，这个没办法。）
等级不但是160，而且还写著是神制造的……真的是神话里的怪物。比到现在为止战斗过的任何强敌，都压倒性地处于地位之上。
就连网际网路把等级80的终末龙拉古纳杜力克声言是「杂鱼」的诸神，也承认这个敌人很强……。
（再怎么说，这个也超出了我的能力范围吧……嗯？）
这时，她突然发现了一段文章。
『正常地战斗的话很强，但由于存在屈机，所以要打倒很轻松。』
（……？嗯……？）
她默默地揉了揉眼睛，又看了一眼。
果然，上面写著「屈技」「打倒很轻松」。
从以往的模式来看，这种感觉是──。
（啊……这家伙似乎可以打败的……）
罗娜愣了一会儿。
（总、总之，太好了……得快把这件事告诉大家。）
好松了一口气，回头看著大家。
「那，那个……各位，关于那个怪物……」
「海王大人，祠庙的封印绽开了！这样下去的话！」
「嗯……大海正在悲鸣！这样的话，封印甚么时候崩解也不奇怪！不知是一年后，一个月后……甚或在今天，也有可能崩解！为了维持封印，需要继承海王血脉的人当祭品……」
「哎？不用这么做，正常地打倒就行了──」
「「爸爸！那样的话，露露来当活祭品！」」
「啊，等──」
「…………不成，这是王命。」
「「为、为甚么了？这片大海需要爸爸当王！可是，露露……只是没用的公主！」」
「……听好了，露露。汝是这片海的未来。要成为优秀的海王。可以的话，我很想看到汝成为优秀的女王的样子……」
「「……爸爸！」」
「「「──海王大人！」」」
（啊……气氛变得越来越难以启齿……）
海王埃纳利奥斯和露露×2相拥，一众水龙族看到这一幕而流下了眼泪。
在罗娜无法开口的情况下，旁边正上演了一出感动的八点档……。
「────呃，那个。」
罗娜战战兢兢地举手。
于是，水龙族们终于沉默下来，摆出了愿意听罗娜说话的姿势。
虽然每次都是这样，但气氛都变得难以启齿了。
「──要我打倒吗？那个？」
「「「…………诶？」」」
罗娜这么一说，刚才安静的气氛一下子变了。
一阵茫然的沉默，支配著周围。
就连刚才还狂笑不止的魔女玛丽琳，也呆呆地看著罗娜。
「呃，呃……你说打倒，是指那个『原初之水　水晶夏娃』？」
「是的！好像很容易就能打倒。」
「「「…………诶、诶……？」」」
就这样，罗娜开始了与神话怪物的战斗。
51话　试著和被封印的怪物战斗 
「──要我打倒吗？那个？」
「呃，呃……你说打倒，是指那个『原初之水　水晶夏娃』？」
「是的！好像很容易就能打倒。」
「「「…………诶、诶……？」」」
就是这样──。
罗娜他们马上来到传说中封印了神话大怪物的海底祭坛。
在可以感受到神圣感的祭坛后面，装著一扇石门。
虽然那扇门的后方被一片水膜覆盖而看不见──。
从门的另一头飘来的强烈瘴气，告诉了罗娜他们。
──前方，有著有被封印的怪物「原初之水　水晶夏娃」。
「真、真真、真的没问题吗，罗娜大人？」
「别、别太鲁莽了，下仆！那家伙不是人类能对付的对手！」
「就算说下仆再强也不行！对手可是能毁灭世界的怪物！」
虽然海王和露露×2努力阻止。
「……没问题。因为我已经全都知道了。」
的确，对方就像神话里出现的怪物。
是至今大量诸神挑战都失败被杀的强大敌人。
要是硬生生吃上敌人的攻击，就连现在拥有两个S级防具的罗娜，也有可能一击即死。
但是，即使如此──。
（……我已经不像以前了。）
至今为止，她在网际网路上学到了很多东西。
现在的罗娜，已经不是和终末龙拉古纳杜力克战斗时──甚么都不想就进入头目房间的罗娜了。
认真预习了头目的弱点和抗性，一边看攻略影片，一边反复进行头目战的脑中训练。
正因为如此，罗娜才能充满自信，站在通往头目房间的门前。
「罗娜大人，从这扇门可以进入结界。不过，一旦进去……就不能再回头了。从结界里绝对无法走出去。而且，在确认原初之水被打倒之前……这个结界也不能解除。」
「是的，这样就没问题了。对我来说，这样子很好战斗。」
「……是吗……对不起，祝你旗开得胜。」
海王跪在那里，深深地低下头。
这是对罗娜这个人最大限度的敬意。
「诶？诶诶！？请、请抬起头！」
罗娜不知所措，想让制止海王。
「「「──不能只让海王大人低下头。」」」
「诶？诶诶！？ 」
在场的水龙族也一齐跪下。
本来的话，水龙族当中还有人对罗娜这个人类持著怀疑态度。
──人类与水龙族是水火不容的。
因为他们一直被这样教导。
人类是可怕的生物，一进入国家就会发生灾难。
这次的灾难，搞不好也是因为人类进来了的缘故。
然而，即使从门的另一边飘来的怪物杀气，让大伙儿都腿都缩起来，僵住不动的情况下。
只有这个人类少女想要战斗。
如果将海王献作活祭品，那封印便能维持。
这样子，对人类来说理应不成问题才对。
尽管如此，她依然为著带给水龙族更好的未来──向前迈进。
人和水龙族都没关系。
对这个少女的小小的背影，没有任何感觉的人……当时并不在场。
「「「……祝您武运兴隆！」」」
「啊？啊，好的。」
罗娜在水龙族的目送下，再次展开通往大门的步伐。
但是──。
「「下仆！」」
罗娜却被露露×2搂住了。
「小露露？」
「还、还是不行！这样就等于白白送死啊！」
「不要……好不容易……好不容易成为朋友！明明还是第一次……交到朋友！」
「小露露……」
听到露露的叫喊，罗娜停下了脚步。
然后，罗娜温柔地微笑著，似乎是为了让露露×2安心。
「没关系，我不会跑掉，也不会离开小露露妳们身边。」
「……真、真的？」
「是的！因为──我觉得在这里『占位置』就成了！」
「…………？」
罗娜回了这句话，深深地吸了一口气……。
径直进了门──才没有，而是用魔杖指向了门。
「那么，攻略开始──小雷霆！」
「「「…………诶？」」」
霹雳啪勒霹雳啪勒──！
罗娜对著门释放了魔法。
从杖中射出极粗的雷电，被吸进了门里──。
『──呜啊啊啊……』
伴随著猛烈的雷鸣，传来了怪物的惨叫声。
「「……诶？……诶？」」
露露×2紧紧抓住罗娜，半开著嘴。
其他的水龙族也「……诶？」似的，表情都僵住了──。
在这之中，只有罗娜发出了欢快的声音。
「好，攻击有好好打中呢♪正如网际网路写的那样！那么，再稍微拉它走近一下，然后再来──反射！再来是──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
罗娜向门里继续放雷。
嘎、嘎、嘎、嘎……！
门的另一边，传来怪物用身体撞门的声音……。
不过可能是被结界挡住了，没能跑出到这里。
「小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『呜喔喔喔──！！』
「小雷霆！小雷霆！小雷霆！啊，我有带椅子来呢……哦，好了！那么──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『呜喔喔喔──！！』
「这个时候，先停一下──
星命吸收
！再来是──小雷霆！小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『呜啊……呜……喔喔喔──！！』
（（（………………这是甚么了？）））
除了罗娜以外，在场的所有人都哑然地看著这一幕。
在眼前展开的，是与在神话中出现的大怪物的战斗。
这点倒是毫无疑问……。
（（（──好像和我想的不一样！）））
https://telegra.ph/file/47bdd443c7113e5ce5a85.jpg
那一瞬间，水龙族的心情团结为一。
原以为会展开一场甚至让地形变化的殊死搏斗……。
眼前只有一个坐在椅子上打著哈欠挥舞魔杖的少女。
因为门的前面被水膜一样的东西覆盖著，连敌人的身影都看不见。不过，从可以听到怪物的惨叫声来看，攻击似乎有著实打中吧。
（发、发生了甚么事……？）
（这、这样的战法……真的可以吗？）
就在水龙族正陷入混乱之时，另一方面。
（嗯，完全进入套路了呢！就像网际网路写的那样♪）
罗娜松了一口气，视线落在网际网路的画面上。
────────────────────────────────────────
◇打法
原初之水在战斗时，会将围住核心的水变成龙、剑、星、人四种形态来战斗。因为各自的特性不同，除了要求综合的强度，在星形态时更会在水球中回血，在人形态会随著时间成长，所以需要尽可能在短时间高火力决胜负。
……但是，因为头目房间的入口没有攻击判定，所以可以从区域外单方面攻击（注意：如果离入口太近的话，敌人的攻击也会击中）。
────────────────────────────────────────
根据网际网路所说，由于「结界可以从外面进入，但不能从里面出来」「充当门板的水膜没有受击判定」，因此能够像这样单方面地攻击。
不进入头目房间，单方面击破头目。
这样的战斗方式，用众神的话来说──。
──好像是叫「区域外屈机」。
话虽如此，如果没有超出敌人惊人回复速度的火力的话，似乎也无法削减HP就是了……。
但是，罗娜拥有名为世界树杖　Wand of World的火力。
再加上魔法反射技能【反射】威力翻倍。
另外，由于等于差了85级，因此根据技能【越级杀 Ⅲ】的效果，伤害再增加到3.55倍。
现在罗娜的攻击，威力在对付神话中的怪物也非常管用──。
「──小雷霆！小雷霆！小雷霆！」
『呜喔喔喔……！！』
门外传来痛苦的呻吟声。
在那以后，剩下的就完全是作业了。
罗娜一边为了打发无聊而观看影片，一边持续了十分钟左右的攻击──。
『──我爱你。』
「呜呜……真是个好故事啊，这个『事件影片』……小雷霆……小雷霆。」
『呜喔……啊……呜啊啊啊──！！』
不久，门的另一边传来了怪物巨大的惨叫声。
然后──。
『打倒了原初之水　水晶夏娃！获得111111 EXP！』
『LEVEL UP！Lv57→67』
『SKILL UP！【越级杀 Ⅲ】→【越级杀 Ⅳ】』
『道具箱容量扩张 50。』
『获得了称号：【超越原初者】』
「小雷……啊，咦？结束了吗？」
回过神来，满视野里显示的消息，宣告了战斗的结束。
因为不知道敌人的情况，所以也没有战胜的实感就是了……。
门那边传来的声音也消失了，周围完全安静下来。
也就是说──。
「──啊，讨伐好像结束了！这样世界就得救了！」
罗娜微笑著对一众水龙族微笑道。
「「「──────」」」
这一刻，便是水龙族实现夙愿的瞬间。
由于被封印了的怪物，水龙族们至今都在恐惧中度日。
因为这个怪物，发生了很多悲剧，流了很多眼泪。
正因如此，「原初之水　水晶夏娃」被讨伐，是件可喜可贺的事情。
这亦是水龙族千多年来梦寐以求的瞬间才对……。
「「「…………不……哎……」」」
只是，一众水龙族却发出极其复杂的声音。
52话　试著收下报酬 
在与原初之水　水晶夏娃进行了漫长而激烈的战斗之后。
罗娜和水龙族一起穿过大门，试著进入「头目房间」。
「「露、好广阔！？」」
「嗯，海底里居然有著这样的空间……」
「哇……好漂亮！」
在那里，是一片天蓝色的世界。
蓝天下，无边无际的平静水面──。
薄薄的一层水，像镜面一样倒映著天空。
简直就是──天空之镜。
这是一幅即使说是天国也会相信的神秘景象。
「明明是海底，却有太阳、有风、有清澈的水……真是个不可思议的地方。」
「啊，这里……莫非！」
「「「露？你知道甚么吗，下仆？」」」
「是的！这是在一些名为『
ㄉㄨㄥˋ ㄏㄨㄚˋ
』的『
ㄡㄆㄧˋ
』的 宗教作品中，经常被用作题材的诸神的圣地！圣地原来就在这里啊！」
「哦……是『圣地』吗？的确，可以感受到像是诸神之力的残渣。」
「「好的！露露们也要把这里称为『圣地』！」」
就是这样，这个空间的名字就定为「圣地」了。
说实话，单是能看到这个「圣地」，已经是很丰厚的报酬了……。
「「露？下仆，有甚么东西啊！」」
「诶？」
啪嗒啪嗒跑来跑去的露露，忽然间发现了甚么。
那是──宝箱。
在广阔的水面上，孤零零地放著一个宝箱，构成了一幅怪异的景象。
罗娜也见过同样的宝箱。
（这么说来……打倒终末龙拉古纳杜力克的时候，也出现过这样的宝箱。）
也就是说──。
「我想，这应该是『打败头目的报酬』。」
「「露？报酬？谁给的？」」
「呃……来自世界的？」
「「露！？ 」」
「我也只是见过一次……好像只要打败了非常强大的敌人，世界就会给予奖励。」
「哦、哦……原来是来自世界的褒赏吗？那么的话，就该由罗娜大人来收下吧。」
「啊，这可以吗？」
「那不是当然的吗？因为打倒怪物的是罗娜大人。那东西我们本来就不可能取得的。而且……区区这种东西可不够的。我们从罗娜大人那里得到的──」
「「爸爸，话太长了！比起这个，快打开吧，下仆！」」
「啊，是的。」
在露露×2的催促下，罗娜总之先把手放在宝箱盖上。
上次的宝箱也出现了神话级的装备「终末龙衣　拉古纳长袍」……。
这次的敌人，是比拉古纳杜力克更为强大的敌人。
「到底会出现甚么东西呢……」
「「当然是超美味的『御儿』了！好兴奋！」」
「嗯，或者……可能是『和一起消灭怪物的伙伴之间的羁绊，才是真正宝物』这种模式吧。」
就这样，在露露×2和海王的守望下。
罗娜战战兢兢地打开宝箱的盖子一看──。
嘭～～～～……！！
伴随著神圣的光芒，里面的东西浮起来了。
「唔！？ 」
「「──露！？」」
「这、这是……」
罗娜在耀眼的光芒下一边瞇起眼睛，一边注视著那个小小的影子。
飘逸的薄衣，给人一种神圣感。
艺术和可爱高度地融合的一品。
不会有错的了──。
────是比基尼泳衣。
「「「………………」」」
难以言喻的尴尬沉默，充斥了四周。
（……呃？怎、怎么回事……？）
罗娜也陷入混乱，甚么也说不出。
短暂的沉默后，露露×2战战兢兢地问道。
「「……下、下仆？这个是？」」
「我也不知道。」
「这、这怎么回事？实现我们水龙族的夙愿后的报酬……就是这件泳衣吗？」
「我觉得……应该不是。」
说到底，也不知道「作为打败强敌的奖励就送你泳衣吧」这样的想法，到底有甚么意义。
即使泳衣是某种装备也好，我也不觉得有多强……。
罗娜在混乱之中，一边利用网际网路确认情报。
────────────────────────────────────────
■防具／衣服／【原初的泳衣～水晶的黎明～】
[等级]SSS　[种类]衣服　[卖价]3290亿元
[效果]防御+ 1329　精神+ 3290
水抗性+ 100%　游泳时疲劳减少（大）
◇装备技能：【水分身之舞】（SSS）
[效果]制造出两个自己的分身（受到攻击或行动三次后解除）。
◇说明：过去，【七女神】赐予封印了【原初之水　水晶夏娃】的英雄的神器。
为甚么作为原初之水的报酬会出现泳衣，为甚么【七女神】会让英雄们穿上泳衣战斗……虽然一切都是谜团，但这一切在泳衣面前都无关重要了。
────────────────────────────────────────
（………………好强……）
比终末龙衣　拉古纳长袍强多了。
不愧是打倒160级魔物报酬的泳衣。
（不，但是……为甚么泳衣会是SSS级防具？为甚么会打算把泳衣当成强装备了呢……？为甚么这么薄的布防御力会是+1329呢……？这是甚么原理……？）
莫名其妙。
（嗯、嗯，是诸神喜欢泳衣吗……？不过，防御力强化了还是很高兴的，总之先穿在衣服下面吧。再怎么说，泳衣也不能提高攻击力吧……嗯？）
突然，罗娜发现了一段字。
『使用装备技能【水身之舞】时，攻击威力和命中次数变为三倍。』
（…………原来如此。）
总之，罗娜的火力似乎得到了大幅加强。
◇
然后，除了泳衣之外，还得到海王的奖励──。
罗娜被带到阿特兰城堡的宝物库。
打开门，看到的是──黄金山。
放眼望去，尽是黄金、黄金和黄金……。
「…………哇……」
罗娜情不自禁地呆住了。
看著罗娜，露露×2不知为何得意洋洋地说。
「「下仆，这是拯救露露国家的谢礼！」」
「这里的财宝汝可以全部拿走！」
「不──不不不不！怎能要那么多！」
「不，汝不用客气，这里的财宝好像是我们祖先从地上带来的……反正我们也没有甚么用。」
「「露！财宝又不能吃的！」」
「话、话虽如此……」
「说到底，罗娜大人汝知不知道自己做了甚么吗？别说是国家了，甚至连世界的危机都解救了。就算把这国家整个交给汝也无以为报。」
「整，整个国家……」
听到这句话，罗娜现在才真切地感受到自己所做的事情规模有多大。
虽说用屈技轻松搞定了，但罗娜毕竟打倒了足以毁灭世界的怪物。
不过，即便如此，罗娜的胆子还没大到可以说「那我就不客气了！」……。
虽然很想要钱，但数量多到这个地步的话，心里还是有些过意不去。
「嗯，对我来说……比起收下宝藏，我更想多吃些阿特兰料理。」
「……唔、嗯，是料理吗？」
不知为何，海王露出了微妙的表情。
「不、不……对不起。本来的话，余应该满足汝的期待才是……只是吾等的食物都不足……」
「「露……这个国家，好肚饿。」」
「说实话，最近这阵子，都只能吃海带和昆布……」
咕噜咕噜……。
父女的肚子同时刻打起鼓来，叹了口气。
（这么说来……刚才水龙族的人也说『粮食不足』。）
那个时候，由于水龙族还很提防她，所以没过问详情。
「发生甚么事了吗？」
「嘛，最近外面的魔物太厉害了，有时候连鱼都捕不到……即便不然，在这样封闭的城市里，也很难获得足以填饱人民肚子的食物。虽然也曾试过养殖鱼和栽培海藻，但因为土地不足而受挫……」
从海王那里打听后，才知道这个国家本来就物资匮乏。
因为燃料很贵重，所以锻治和炼金也成不了气候，纵使有海水，却没有能够用于生活和产业的净水。
因此，要么将就使用自古流传的保护魔法，要么偷偷来到地上捡废品使用……过著这样的生活。
「原来如此……」
看来，海底王国阿特兰的问题还堆积如山。
对水龙族来说，如果褒奖只是用宝藏就能了事，反而更加感激吧。
（嗯、嗯。听了之后，我也想帮他们解决粮食问题……但唯独这个没有办法了吧。魔物的掉落道具中食物虽然还剩不少，但要今后一直供给也不容易……嗯？掉落道具？今后一直？）
这时，罗娜脑中突然闪过一个念头。
「啊，对了！」
「「露？怎么了，下仆？」」
「好！我有一个建议──」
然后，罗娜说道。
「──要不要和地上的人类达成『
ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ
』了？」
53话　试著达成『ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ』 
──要不要和地上的人类达成『
ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ
』了？
罗娜这样提议后，大家都吵嚷起来。
之所以这么，是因为水龙族不少人都表示「和罗娜以外的人扯上关系很不安」。
毕竟这国家在一千年前，好像曾与人类打了一场大战。在那个时候，水龙族关闭了海底的道路，选择了完全断绝与人类交流之道。
虽然在看到罗娜之后，水龙族对人类的不安也稍微消除了……。
但要马上克服对不擅长应对人类的意识，果然还是很难吧。
然而，跑去说服这些水龙族的──正是露露×2。
『──露露之前到了地上看。』
『之前都以为地上的人都是坏人。』
『不过，大家都和露露我们一样活著。』
『虽然也有叫作猫的怪物……可是有很多好吃的东西，有很多房子，有很多人。』
『也有像下仆那样的好人。』
『换句话，露露想说的是……？』
『『你们不想要食物吗！？ 』』
『『『噢啊啊──！！想要──！！』』』
『露露……你甚么时候长这么大了！哇！露露呜呜！爸爸在看著哦哦──』
『爸爸，吵死了。』
就是这样，虽然也出现反对意见。
总之决定先试著与罗娜信任的人交流一下。
另一方面，那个时候。在地上──。
（……好晚啊，小罗娜。不，因为是那个孩子，所以我想不用担心……）
等候罗娜回来的阿蕊丝，脖子上挂著一张写著「我劝诱了未成年人饮酒」的纸牌，不安地在海边走来走去。
看见罗娜迟迟不归，开始觉得就算是罗娜，要前往海底王国也太鲁莽了。
如果在水中遭到魔物袭击时，不可能像在地上一样战斗……。
更重要的是，还发现了「人类和水龙族曾经发生过战争」的文献。
即使平安到达了海底王国，也有可能遭到水龙族的袭击。
（啊～！我果然，应该留住她的啊……呜～）
正当阿蕊丝正在苦恼地挠著头发之际。
「「「──啊，找到了找到了！阿蕊丝小～姐！」」」
「……咦，小罗娜？」
随著踏踏的脚步声，身后传来了罗娜的声音。
看来不知甚么时候，罗娜平安地从海里上来了。
阿蕊丝舒了口气，回头看向声音的方向──。
「小罗娜……嗯！？ 」
──无言了。
好像看到了甚么绝不可能的东西。
但是，不管阿蕊丝揉了多少次眼睛，看到的东西还是没变……。
「「「怎么了？」」」
「不、不，怎么了应该是问小罗娜吧……为甚么小罗娜会分裂成三个人呢？」
「啊，这是在验证装备技能的效果！请不要在意！」
「是、是啊……小罗娜古古怪怪也是常有的事，这点儿的也没甚么好惊讶的……」
「「「……？」」」
罗娜一脸茫然地歪著头，阿蕊丝却看开了一般，重新打起精神。
「那么，找我有甚么事吗？果然是不懂得通往海底王国阿特兰的路？」
「「「啊，不！阿特兰的话倒是轻易去得了！」」」
「是、是吗。」
在前往童话国度的时点，这好像不是甚么轻易的事情就是了……。
不过要是吐槽的话，就没法跟罗娜谈下去，于是阿蕊丝默默地催促她继续说下去。
「「「不过，他们说『今后水龙族想与人类交流』，所以希望阿蕊丝小姐作为地上人类的代表过去！」」」
「嗯嗯……嗯？」
「「「好了，那我们马上起行吧！啊，我也想带上托瓦哥先生一起去！正好水龙族的人对锻冶也很感兴趣……」」」
「不，等……等一下？诶？要去海底王国阿特兰？诶，等──」
「呜哇！？怎么了，罗娜小姑娘变成了三个──！？ 」
就这样，把不了解状况的阿蕊丝和托瓦哥带到海底王国阿特兰──。
然后，过了二十分钟。
海底王国阿特兰中，有著呆呆地站住的阿蕊丝和托瓦哥。
「……真的吗，喂，这里真的是童话里的海底王国吗……」
「不，应该说……人类和水龙族的交流，是非常有历史意义的大事件吧？我来当地上人类的代表……哎……」
顺便说一下，托瓦哥好像很怕海，路上也一直心神不定……。
不过一进入海底王国阿特兰，恐惧感似乎就烟消云散了。
「呜，呜哇！？ 这里的都是甚么东西了！？这不是古代技术的结晶吗！？ 」
于是，一把年纪还雀跃地蹦跳。
「请问，你是地上的锻冶师吗？我想请您看一下这把枪，有点老化……」
「──啊！？ 」
「噫！？ 」
「这是甚么啊？这不是国宝级的东西嘛？这、这把枪的形状，我从来没想过！原来如此，是这样啊……不、不妙，锻冶的创意不断涌现了！」
「啊、是吗……」
「啊，我忍不住了！锻冶场在哪里！？ 把这里的武器，全部交给我修理！」
「那、那个，不光是武器，锅和家具等日用品也老化了。」
「吓，日用品！？ 」
「噫，对不起！」
「那就正好了！我正想清理存货呢！我家有很多，下次再拿来！」
「咦……？谢……谢谢！」
如此这般──。
托瓦哥很快就恢复了往常的状态，开始和水龙族熟悉起来。
（嗯，托瓦哥先生好像没问题。但是，阿蕊丝小姐那边……）
罗娜看著阿蕊丝。
阿蕊丝现在──作为海港城市阿奎亚斯的代表，正与海王会面。
「我、我、我是海港城市阿奎亚斯的代表阿蕊丝・堤亚・布鲁穆……因为我在水龙神殿担任巫女，所以海王大人的事情以前就从传承听说过……呵噫……呼噫。」
阿蕊丝的水龙神殿，看来都信奉水龙族。也许是因为这个原因，阿蕊丝紧张起来，从刚才开始就露出恶心的笑容。
看到她那样子，海王不安地在罗娜耳边说。
「罗、罗娜大人？这个人真的没事吗？而且脖子上挂著一张『我劝诱了未成年人饮酒』的纸牌……」
「没关系的！阿蕊丝小姐是个好人喔！」
「这叫好人……吗？」
「明明都向未成年人劝酒……」
「人类，果然很不妙吧……」
「毕竟，罗娜大人就最不妙了……」
水龙族对人类的印象，马上就趋向了负面就是了。
「可是，布鲁穆这个……是水龙神殿的巫女一族吗？没想到现在还存在呢。」
「哦，您听说过吗？」
「啊……因为过去发生了很多事。不过，没想到会有一日，能和水龙巫女坐到平等的位置上……祖先知道的话，一定会很高兴的。」
海王温和地微笑著。
看到他的脸，阿蕊丝似乎也渐渐消除了紧张。
「那么，小罗娜？为甚么要带我来这里呢？」
「啊，这个嘛──」
罗娜说明了情况。
「首先，海底王国阿特兰，现在处于粮食不足……而海港城市阿奎亚斯，多亏了星期三的掉落道具，多出了很多食物吧？」
「嗯。」
「是的。」
听到这句话，海王和阿蕊丝频频点头。
「然后，海港城市阿奎亚斯现在用于复兴的资金不足……而海底王国阿特兰，不是有很多没用处的财宝吗？」
「嗯。」
「是的。」
海王和阿蕊丝再次频频点头。
也就是说──。
「双方把多出的东西拿出来──『
ㄕㄨㄤ　ㄧㄥˊ
』真厉害啊！」
「「噢、噢！？ 」」
即使听不懂罗娜的话的意思，但多少能感觉到她想说甚么。
阿蕊丝和水龙族双方都欢呼起来。
「可是……这些光是闪闪发光的财宝，真的这么有价值吗？作为金属也太软了，余想不出有甚么用途……」
「不、不不，海王大人！单是那一枚的金币……就能买到装满这个罐子的鱼！」
「是、是吗！？ 这种东西在宝物库里堆了很多啊！？」
「我们的仓库里也堆满了鱼……商人也不来，到了下个星期三鱼又会增加，这样下去会腐烂的……」
「太、太可惜了！那就用这里的金币，把所有的鱼都要了！」
「噫、噫！？我从没见过这么多的钱……」
阿蕊丝一开始很怯懦……。
但来到仔细详谈的时候，也许是工作上习惯了，阿蕊丝很快就归纳好了。
然后以双方都能接受的方式达成交易。
阿蕊丝和海王握手言和。
「人子啊，谢谢你。这样一来，我国的粮食状况也会得到改善。」
「不、不不不！这边也帮了大忙！」
「可是……呵。没想到还会有这样和人类牵手的时代。真的非常感谢罗娜大人。」
「呵呵，是啊。」
「嗯？难道汝也被罗娜大人……」
「是的，我这边更加是──」
「原来如此，果然，罗娜大人在人类之中，还是很特殊的──」
不知为甚么，两人从中途开始热烈地讨论罗娜起来。
不管怎么说，一开始提议让人类与水龙族交流，还担心是不是太轻率而感到不安……。
（嗯！总之，看起来很顺利呢！）
罗娜松了一口气。
54话　试著播放『 ㄕˋㄐㄧㄢˋㄧㄥˇㄆㄧㄢˋ』 
就在地面和海底落实有限度交易的那一晚──。
马上就从海港城市阿奎亚斯运来掉落道具的食物，举行了宴会。
是全国的大宴会。
虽然在海底王国阿特兰里，一直以来好像都没有可以让大量人聚集的空间……。
正好，宽敞得过了头的头目房间──说错，是「圣地」才对──可以随便使用，把桌子和料理带过去，然后全国的水龙族都来了。
「今天，是这个海底王国亚特兰有史以来的喜庆日子！今后再也不用害怕魔物了，也不用为食物发愁了！这是迈向光明未来的开端！海之子民啊，今天不醉无归吧！」
「「「噢啊啊啊──！！」」」
水龙族互相干杯，酒沫都要飞溅而出。
色彩缤纷的鱼儿和水母，在空中成群飞舞。
奏出了竖琴优美的音色与水龙族的歌声。
然后，摆在罗娜面前的桌子上，是各种像宝石一样五颜六色、闪闪发亮的阿特兰料理。
（噢……生鱼这个也不赖呢。）
罗娜幸福地吃著生鱼片。
摆设得充满艺术感的生鱼片、水果海蜇果冻、珊瑚树的果实……虽然有很多不熟悉的菜肴，但吃起来都很好吃。
看来，正因为阿特兰的燃料很少，料理也朝著「凸显生食材的味道来烹调」的方向进化。
生鱼片没有难闻的腥味，连鱼的切法都能让人感受到匠心。
另外，发酵鱼制成的鱼露酱汁，和生鱼片很配。
即使是吃惯了海鲜的阿蕊丝和托瓦哥，对阿特兰的料理似乎也大加好评。
「哦……这个腌鱼真不错，可以下酒。」
「和这瓶珊瑚酒真是绝配啊。」
「这些菜和酒，说不定在地上也能卖个好价钱……呵呵。」
「喂，先别卖了，不然我的那份就没了啊。」
两个人愉快地喝著酒。
如果是之前认识这两个人的人看到，一定会怀疑自己的眼睛。
另一方面，罗娜那边──。
「嗯，现在的地上是这样的吗……」
「「露！？ 跟听说的完全不一样！」」
水龙族要她说说「地上的事」，于是就讲了很多旅行的故事。
看来，水龙族在看到罗娜和阿蕊丝这些人类之后，对地上产生了兴趣。
而且，也许是因为和森精一样渴望刺激，水龙族的反应比罗娜想像的还要强烈。
罗娜一边在网际网路搜寻不懂的地方，一边给大家看看至今旅途拍下的照片、以及网际网路上的图像，向众人讲解地上的情况。
「哦……原来有著到处都是树木的森林吗？简直就像童话故事一样。」
「是的，那里住著一群叫做森精的人……啊，说到森精，对了！正好我也认识对植物很了解的森精……在这个圣地的土地上，种个田怎么样？又大又有阳光！森精们也喜欢海鲜，所以如果送他们生鱼片，他们会很乐意帮忙的！」
「「露！食物能再增加吗？」」
「是的！再种些树的话，好像也可能拿到很多柴火了！」
「「露！就像秘密基地，看起来很好玩！」」
罗娜和露露×2讨论未来的事情。
似乎没有意识到自己正在做下一件名垂青史的伟业，只是就在谈论玩耍计划一样开心──。
海王埃纳利奥斯看到这一景像，温柔地眯起了眼角。
「……新的浪潮吗？也许，已经不是吾等的时代了。」
说著，视线投向身边的人。
「汝不这么认为吗？魔女玛丽琳──不，是古代的巫女玛丽琳・堤亚・布鲁穆。」
「…………哼，蠢死了。」
被海王搭话的魔女玛丽琳，不快地别过面去。
只是，她的声音不像刚才那么强势了。
戴著封魔的手铐，不知为何坐在宴会的角落里……但即使没扣上手铐，魔女玛丽琳也已经没力气做出甚么事了。
「的确，我认同罗娜・赫米特的头脑。她可怕得甚至令人怀疑到底思索了几多步。但是……人类和水龙族不可能成为好友。反正又会爆发战争，然后再一次封闭大海啊。」
「啊……在汝的时代也许是这样。」
「哼……真的，你好像全知道我的一切呢。那么，你也明白吧？人类和水龙族曾经想要携手──结果失败的历史。」
魔女玛丽琳想起来了。
过去，人类与水龙族曾经有过交流的时代……。
水龙族从人类那里收下了「巫女」，并以财宝作为回报。
身上带过王的血脉的人类──就是水龙的巫女。
然后，水龙族将之献给怪物作为活祭品。
那是为了拯救世界无可奈何的牺牲。
但是，有一次……海王和活祭品的巫女坠入了爱河。
这是一段不被允许的恋情。
看不下去的人们，引发出人类和水龙族的战争──。
『所以我才说啊！只要和人类扯上关系，就会惹来灾厄！』
『那个这欺骗海王的坏魔女！』
『在哪里？找出来杀了她！』
当时的光景，魔女玛丽琳至今仍然历历在目。
人们的怒吼、憎恶的目光、指向自己来的枪尖。
然后，向所爱之人伸出的手，也被冷眼拒绝了──。
『──为甚么……』
魔女玛丽琳被关进可以封印时空、名为「
灵魂手匣
」的古代遗物中，流放到大海的某一处。
而当她再次醒来时，已经过了千年的岁月。
在此期间，大海像拒绝人类一样被封闭，水龙族成为了童话中的存在，曾经在地方掌握权力的水龙神殿也没落了──。
魔女玛丽琳，便变成其元凶的「古代的坏魔女」而流传于世。
「……嗯，是啊，因为我的存在，人类和水龙族之间出现了无法愈合的鸿沟。把那样的魔女，叫到这么喜庆的宴会上，你是想干甚么？是想讽刺我？还是想把我拿来娱宾了？嘛，随便也好了……反正，我是作为祭品出生的。要煎也好煮也好，随你的便。」
「不，没有的事。祖先曾经说过，假若有一日汝来了，一定要好好加以照顾。」
「……怎么回事？」
「说实话，余也不太明白。不过，那个答案……由罗娜大人告诉了我──罗娜大人，请问能让她看看那个吗？」
「啊，好的！我知道了！」
海王呼唤罗娜后，她一边口中嚷著「跳过广告……跳过广告……好了！」，一边用手指咚咚敲打虚空。
过了一会儿，罗娜的面前出现了一块光板一样的东西。
「……这是甚么？」
「呃、这个很难解释……总之，就是叫作『
ㄕˋㄐㄧㄢˋㄧㄥˇㄆㄧㄢˋ
』的诸神记录一样的东西！那么，要播放啰！」
就在她不知所以之时，光板中浮现出了影像。
在那里，映照出幻影一样的是──。
「………………诶？」
不可能。魔女玛丽琳怀疑自己的眼睛。
那是海底祭坛的光景。
向为了向被封印的怪物献祭的大门。
而站在门前的──是一个眼神清爽的银发青年。
『…………接下来，我会将自己献为活祭品。对此，我无怨无悔……一切都是我的愚蠢所招致的责任……我本想创造一个人类与水龙族能够平等相处的世界……只是，大海已经被封闭，这个国家，再也不会与人类扯上关系了吧……』
从银发青年的口中，传来如平静水面一般的声音。
影像就像一本破旧的书，夹杂了杂音，画面一片深褐色……但不会有错。
「…………斯龙大人？」
魔女玛丽琳呼唤著那个名字。
曾经，向害怕成为活祭品而哭泣的少女伸出了手的青年。
在千年前与他坠入爱河，并抛弃了自己的──海王。
那个青年，以彷如当日的姿态出现在那里。
『……你醒来的时候，是在一千年后吗……好遥远啊……到底会是怎样的时代呢……人类和水龙族还会手牵手吗……但愿，到时会是个没人称你为「祭品」或「坏魔女」的和平世界就好了。』
不明白。
明明被那冷漠的目光抛弃了。
为甚么，他──却用温柔的眼神。
却带著温柔的笑容，温柔的声音，又再说出温柔的话语？
『……我希望你活下去……即使我不能再陪在你身边……即使你恨我，忘记我……如果有一天，你能在某个地方欢笑的话……这样的未来就好了……可是……到时你会在陌生的时代，孤零零一个人吧……因为是个爱哭鬼，会不会又一个人偷哭了呢……』
这一定只是幻觉。
是用来嘲笑坏魔女的陷阱。
即使这样也好──。
『……我还想和你一起看海萤……虽然你应该不知道吧，春天到来的时候，海底的珊瑚樱花也会盛开啊……还有其他……很多……很很多……想和你一起看的东西，想和你说的话……真的，有很多……只是，我却不能告诉你……』
影片中的青年，向这边伸出手。
不知从何伸出的手。
即使明知道是幻像，魔女玛丽琳还是向他伸出了手──。
「…………啊……」
但是，两只手却没有相触。
犹如浮在水面的月儿一样──。
『啊……这句话，还好没有传到你的耳里……如果是现在的话，即使坦率地说出来也可以吧……』
然后，本该传达不了的那句话──编织了出来。
『………………我爱你…………』
留下这句话。
青年的身影消失在门的另一边──。
然后──影片结束了。
在喧嚣的宴会中，只有魔女玛丽琳的附近一片寂静。
「…………笨死了……」
像是要打破良久的沉默，魔女玛丽琳哼了一声。
「……这只是幻觉喔……让我看这样的东西……是要我怎么办……事到如今……我已经不可能得到幸福了……即使让我看到这个……我也……」
「啊，可是……即便如此……」
海王埃纳利奥斯望著她的脸，悄悄地移开视线。
不久，响起了少女的啜泣声。
「──能告诉汝真是太好了。」
55话　试著坐上船看看 
在海底王国阿特兰决定与地上交流之后。
接下来的几天，对罗娜来说都是目不暇接的日子。
「小罗娜，对不起！这边的鱼也拜托你了！」
「罗娜小姑娘，对不起，这是我想要搬运的日用品清单。」
「「露，下仆！饭还没来吗？」」
「好、好的！」
拥有快速移动和道具箱技能的罗娜，一直担当物资搬运工，一个人来回地上和海底。
搬运最吃力的是泥土。
为了改善粮食和柴火不足的状况，决定在「圣地」建造农园……。
由于海边的泥土盐分太重，结果需要多次转移到森精的隐村，才找到合适的泥土。
而且，负责咨询的森精萨莉婕──。
「……『圣地』？海底的土地？那是甚么，让我研究研究吧♡。」
于是，她干劲十足，让罗娜搬运各种各样的泥土。
不过，那么辛苦也是值得的……。
回过神来，海底的「圣地」中，已经出现了类似浮岛的东西。
接下来，大家开始建造农园……。
但因为人手不够，于是找罗娜帮助。
「就是这样，希望大家也能来帮忙建造农园！」
于是，六魔主教和森精集团（试著叫了一下，便嗖的一声不知从哪里冒出来了）便结识了。这是一个历史性的大事件。
「哦……您杀了原初之水吗？」
「而且……还统治了水龙族，夺取了制海权……」
「居然打倒了原初之水，再一次拯救世界！」
「……不愧是我等的神！」「不愧是救世主大人！」
「「「………………？」」」
黑袍集团和森精集团望向彼此──。
顿时火花四溅，互相瞪视。
「喂……区区的森精……为甚么会在这里？」
「这才是我要说的……一看就觉得可疑的家伙。」
「……你和救世主大人是甚么关系？」
「哼……我等是神的『永友』……」
「……瞧吧……这张未加工照片……」
「「「──！？ 」」」
看到罗娜和六魔主教的「美乃滋完成纪念」照片，森精们都被压倒了。
「……这就是历经众神考验的，只属我等的神器……」
「……这是我等与神……永远的羁绊的证明……！」
「呜、好羡慕──不，可是！我们也有这个叫罗娜人偶的御神体！」
「那也是救世主大人亲手做的！」
「不、不会吧……！？ 难道居然会有人没拿到御神体吗！？ 」
「「「……呜呜呜！？ 」」」
森精秀出御神体──说错，是罗娜送赠的替身人偶后，轮到六魔主教被压倒了
于是，双方擦出火花互相瞪视──。
「啊，大家！你们这么快就好上了呢！」
「「「────是。」」」
就这样。
在萨莉婕透过通信水晶指导下，大家友好地开始了建造农园。
也许魔女玛丽琳在那之后心境也出现了变化吧，积极地协助建造灌溉设施等用水设施。
就这样，「圣地」的开拓进行得很顺利──。
「唔、唔……照这样下去，马上就能在『圣地』建筑新城镇了。」
海王看著众人的样子，苦笑著说道。
「虽然地面和海底在短期内还是只会有限度地交流……但这是大大的一步。真的非常感谢你，罗娜大人。」
就这样，从罗娜到达海港城市阿奎亚斯后，转眼间过了一个多星期──。
终于到了从王都来的定期船驶来的日子。
因为罗娜要走了，以阿蕊丝和托瓦哥为首，一众依依不舍的居民都蜂拥而至。
「好寂寞啊，小罗娜……」
「呃、呃，我会再回来的，阿蕊丝小姐？」
「哼……你再来吧。我会吸取阿特兰的技术，马上就给你打造超越斩一文字的剑。」
「诶？啊，好的。」
一边这么回答，罗娜发现自己的衣角被人扯了一下。
回头一看，是同样来送行的露露×2。
「「……真的要走了吗？」」
「是的。不过，我想我很快就会回来的。小露露你们也知道，我可以转移的。」
「「露呜……」」
罗娜拼命地安慰，露露×2却不满地鼓起了脸颊。
果然，因为最近一直在一起，所以觉得今后也会一直在一起。
「露……那么，你随时再召唤我吧。」
「露露会成为优秀的海王。所以，露露需要学习更多地上的东西──主要是食物之类的。」
「啊，是的。」
看著流著口水的露露×2，罗娜心想如果看到有甚么好料的话就召唤她们吧。
不管怎么说，今后的旅行似乎会更加热闹。
就这样，和露露×2道别后。
在罗娜正要上船的时候。
「「谢、谢谢你……罗娜。」」
忽然，好像听见了这样的声音。
「……咦？小露露……你刚才喊了我的名字？」
「「下、下仆！我说的是下仆啦！」」
露露×2稍稍红著脸说：「快上船！」，一边推了推罗娜的背。
罗娜这次终于上了船。
从甲板上回头一看，是前来送行的海港城市阿奎亚斯的人。
而且，在不显眼的岩礁上，还看到水龙族在挥手。
（……真是个快乐的城市啊。这样子启程，果然还是有点寂寞……）
看著在这里相遇的众人身影，罗娜有点落寞。
（不过……嘛，嗯。反正想要回来的时候，一瞬间就能回来啦。）
由于自己的能力太过便利，旅行的情趣都糟蹋掉了。
大家都这么依依不舍，要是明天想著「好想吃海鲜」而回来的话，肯定会很尴尬。
就在这么想著的时候，出发的汽笛声响起，船慢慢地开动了。
「哇！动了！动了！」
罗娜的情绪有点高涨，她看著船前进的方向。
前方是一望无际的大海。
那道水平线的尽头──应该就是罗娜的目的地──王都旺鲁海姆。
https://telegra.ph/file/0827d489dfc327e35acaf.jpg
◇
另一方面，从王都乘坐定期船回到这城镇的人──。
「这、这是甚么啊……」
呆呆地站在码头上。
因为，这里的样子和不久前完全不同。
鱼市场上摆满了五光十色的鱼贝，女孩充满活力的叫卖声此起彼伏，小摊上冒著烤超级海螺的白烟。
那简直就是昔日海港城市阿奎亚斯的景象。
看到那本该已经失逝、令人怀念的光景……。
本来对于自己逃跑而愧疚，干劲十足地想要协助故乡复兴的人都受打击，嘴巴只能一张一合。
「阿蕊丝大人？这个，到底是怎么回事……？」
不久，其中一个回到城镇的居民，向就近的阿蕊丝问道。
「对呢。因为发生太多事情了……该从哪里说起呢？」
阿蕊丝有点为难地垂下眉头，苦笑了一下。
──终于开口了。
把日后会重复多次的故事娓娓道来。
「开端是在一星期前，一个女孩子孤身一人，来到了这个城市────」
……就这样，海港城市阿奎亚斯&海底王国阿特兰篇结束了！
感谢您读到这里！
在写这次的故事时，我从一开始就想「把地上和海底的两个故事最后合二为一」，结果作出了多番调整，害重开连载的时间推迟了……如果大家能喜欢就太好了（虽然有时越是努力下功夫就越不受欢迎……）
然后，连载会暂时休息，但后续现在正在执笔中！有关重新连载会在小说家的活动报告中告知，希望大家到时能够再次观看！
第８章　试著往王都买卖
56话　试著乘船旅行① 
──不管往哪里望，都是一片海。
往左、往右，都是一望无际的大海。
罗娜乘坐的船就在汪洋的中心，随著平静的波浪前进。
「呼、呼哇……」
从船舷探出身子的罗娜，一直看不腻地发出感叹。
（这是我梦寐以求的……乘船旅行！）
在港口城市阿奎亚斯搭上开往王都的船之后。
罗娜久违地度过了平静的时光。
（想想，最近……都尽是被卷入事件里啦。）
回想起自己至今为止的旅行。
去了森精的隐村，就几乎被毒花粉消灭。
去了海港都市阿奎亚斯，就几乎被星期三的魔物泛滥而毁灭。
去了海底王国阿特兰，就几乎被神话中的大怪物毁灭……。
再怎么说，差不多也觉得自己受到诅咒了。
因为这样，她很享受玩在这样的旅行。
（诶嘿嘿！果然，和平就是最好的！）
正当罗娜感慨万千地如此想著。
——啪沙沙沙沙！
伴随著大海爆炸般的水花，一头比船还巨大的海龙魔物出现了。
「哇啊啊啊啊！传说中的大海兽真・巨蛇出现了！」
（小鸟：捏它是把《七大罪》的
嫉妒之罪
倒置了）
「这艘船已经完蛋了啊——！」
「呀啊啊啊啊啊！妈妈啊啊啊——」
「………………」
突然变得不和平了。
也许真的被诅咒了。
看见突然出现的海龙，船员和乘客都尖叫著四处逃窜。
罗娜眺望著远方，站在海龙面前。
「小、小姑娘！？站在这种地方很危──」
「啊，请稍等一下，我马上就打倒。」
「……诶？」
总之，这魔物总不能置之不理吧。这样下去，船肯定会沉没。
话虽如此，她已经「预习」了这魔物的行动模式。
罗娜从道具箱里取出「女王蔷薇之冠」和「水镜之盾
埃癸斯
」。
「赋法之翼！」
首先，利用「女王蔷薇之冠」的效果吸引仇恨，同时生出光之翼飞上天空。
就这样，把海龙的意识从船转到自己身上──。
「小姑娘，危险！吐息要来了！」
「没关系——反射！」
发动魔法反射技能。
「嘶噜噜！？」
罗娜把放出的吐息反弹，海龙禁不住往后一倒。
（嗯！这次也一如网际网路写的那样♪）
罗娜露出安心的微笑。
打开事先「最小化」的画面，再次确认眼前魔物的情报。
──────────────────────────────────────
■头目／【大海兽真・巨蛇】
[出现地点]【林克斯海峡】
[等级]50
[弱点]雷、刺击、头
[抗性]水、火、地、打击
[掉落]真・巨蛇的魔石（90%）、真・巨蛇的鳞片（70%）、真・巨蛇的獠牙（30%）、【海蛇鳞铠甲】（20%）、【海蛇剑真・巨蛇】（3%）
◇说明：第一次乘坐开往王都的船的时候会出现的魔物头目。
最初的战斗会是必败剧情，直接发生船被漩涡吞没的事件。
因为会从远处朝船发射水吐息，所以远距离攻击手段是必须的。另外，为应付它潜进大海，需要带备雷属性的攻击手段。
可是，只要保持一定距离使用魔法反射技能，单是这样就可以完全封杀。
──────────────────────────────────────
上面记载著诸神的知识。
这本来是这个世界的人根本无法触及的世间真理。
（必败剧情？虽然不太清楚，但看起来不是很强的怪物。不，都50级了，是我的感觉有点麻木了……）
总之，根据网际网路的情报。
「只要保持一定距离，就只会射出魔法技能的水吐息。」
就是这样。
因此，只要使用魔法反射技能，就能应对攻击。
不过，以罗娜现在的能力值，就算受到攻击也几乎不会造成伤害……只是罗娜还没有摆脱普通人的感觉，还没有那种自觉。
（接下来，就是攻击并打倒它！弱点是雷，那么——）
罗娜在离船足够远的地方，把魔杖指向海龙——。
「全力的──小雷霆！」
这么咏唱的瞬间。
霹雳啪勒霹雳啪勒——！！
从罗娜的魔杖中，迸发出惊人怕的闪光和雷鸣。
「「「…………诶？」」」
在船上的人们都目瞪口呆的时候，雷电瞬间吞没了海龙，然后——。
『打倒了大海兽真・巨蛇！获得8844 EXP！』
『LEVEL UP！Lv67→68』
『获得了称号：【讨灭大海兽之人】！』
就在罗娜的视野中，显示了讨伐讯息的同时。
海龙的掉落道具「嘭」的一声掉进了海里。
──讨伐结束。
「嗯、嗯……威力还是那么大……耳朵都震了……」
罗娜转动著眼睛，摇摇晃晃地回到船上。
然后轻飘飘地降落在船的甲板上。
「呃，大家都没事吧？」
罗娜对还在发愣的乘客和船员们说。
在场的人似乎也渐渐明白了状况。
「……呃、呃。」
「……得救了吗？」
他们沉默地面面相觑了一会。
「噢，噢啊！小姑娘打倒了真・巨蛇啊！」
于是，船上爆发出一阵欢呼声。
57话　试著乘船旅行② 
「哎呀……没想到小姑娘居然就是缔造『阿奎亚斯奇迹』的『大天使小罗娜』啊。」
「大、大天使小罗娜？」
在打败了大海兽真・巨蛇之后。
当罗娜和乘客交谈的时候，好像听到了甚么奇怪的话。
「在这里可是很有名哦。突然在海港都市阿奎亚斯现身，提供大量稀有魔物的素材，一击打倒区域头目，仅用一天就制造出城墙和自动魔物讨伐装置拯救了城市，之类之类的。」
「嗯、嘛，好像是有做过那样的事……」
「我本来还以为再怎么说也不过是不足轻信的谣言，直至看到了刚才的魔法啦。」
说著说著，刚好来到了中午。
从罗娜的肚子，咕噜咕噜……响起了难堪的声音。
「啊，你肚子饿了吗？」
「啊、呃，是的。」
「虽然只有饼干和醋腌高丽菜，要吃吗？」
乘客都用看著孙女般温暖的眼神，把点心和保存粮食递给罗娜。
罗娜的脸有点红，手啪嗒啪嗒地猛摇。
「不、不，没关系的！我有带便当来！」
说著，罗娜把收进道具箱里的料理喀嚓喀嚓拿了出来。
「「「…………吓？」」」
在场的船员和乘客都不禁愣住了。
「咦、咦，刚刚是从哪里……」
「不，比起这个……」
乘客的目光，都投向了突然出现在罗娜面前的料理。
料理不知从哪里掏出来这点固然叫人奇怪……问题是饭菜像刚做好的一样，冒著热气。
因为船上很晃，而且燃料也很贵重，所以不怎么能用火。因此，在乘船旅行的途中，基本上顶多就只能吃上潮湿的饼干和醋泡的高丽菜，单是一碗热汤就弥足珍贵了。
「嗯～♪好吃♪」
「「「…………咕噜。」」」
罗娜没有注意到周围人的视线，津津有味地吃著。
而且正好是肚子开始饿的时间段……。
「小、小姑娘！这汤还有吗？」
「你说多少我也肯买！」
乘客们纷纷涌向罗娜。
更甚的是。
「你这个技能，可以携带多少东西！？」
「你要不要来我们商会工作！？」
「喂，偷跑也太狡猾了！」
「诶？甚么？」
船上的商人们也涌向罗娜。
这艘船上有很多商人。说到底，这艘定期船本身就是商船。因此，几乎没有人没意识到罗娜的道具箱的用处。
把物品妥收进亚空间。要是还能以放入时的状态停止时间流逝，那简单就是运输的革命了。只要有心，走私和逃税也可以为所欲为吧。
进一步说，拥有一击就能打倒巨大怪物的战斗力，还有在店里当看板娘也大受欢迎的亲和力……商人会大惊失色也是情理之中。
「诶？那个……」
罗娜本来就不谙世事，再加上常识都是从网际网路上学会的，所以没有甚么自觉……。
「好了好了，大家差不多就好啦。」
过了一会，一个行商人模样的少女像在调解一样插了进来。
「强行劝诱冒险者，挖他们的底牌，这违反礼仪的吧？要是被冒险者公会盯上了，可做不成生意的哦。」
「嗯……是啊。对不起了，小姑娘。」
原来涌上来逼问罗娜的商人们，立刻老实下来。
他们只是失控了，本来都是知道分寸的商人吧。
「呃，谢谢您？那个……」
「啊，我是行商人木乃叶，请多关照啰，小罗娜。」
「……木乃叶？」
「嗯？怎么了？」
「啊，不！请多关照了，小木乃叶！」
互相握了握手。
因为是同龄的少女，总觉得有一种能成为好朋友的感觉。
https://telegra.ph/file/71c90d16fa6181462a52e.png
先不管这个。
「啊，对了。菜的话还有很多，大家一起吃吧？」
「「「噢，啊啊！？」」」
嘭、嘭、嘭！罗娜接二连三地端上料理。
看到这副光景子，商人们面面相觑──。
「不管怎样……」
「先吃再说！」
就这样，船上立刻闹得像宴会一般。
乘客也带上自己的食物，吟游诗人唱歌，舞女起舞。
在那样欢快的喧嚣中──。
「…………报告，已经顺利接触到监视对象。」
就在远离宴会的地方。
一个可疑的人影，正偷偷摸摸地对通信水晶说话。
就是刚才跟罗娜搭话的行商人少女木乃叶。
视线所及之处，便是位于宴会中心的监视对象——罗娜・赫米特。
「……确实，有著惊人的力量呢。我的数据里，没有一击就能打倒真・巨蛇的人。」
『对。那家伙的力量，对我们国家来说很是危险。那种的家伙不能放任不管。为了除掉那家伙，我们要彻底调查情报。』
「好的，交给我吧。只是——」
木乃叶微微一笑。
「就算我打倒了她，也不成问题吧？」
『哦，如果身为我国首屈一指的间谍的你，也许能办得来吧。不过，别忘了。』
『如果搞垮了，就马上自尽──对吧？」
「……没错。留下结果。这便是你们这些工具的存在意义。』
简短的对话结束后，通信立刻中断了。
（好了。）
木乃叶摘下手套，取出里面的小石板。
间谍工具之一——小型的能力值鉴定石板。
刚才握手的时候，把它装进手套里，从中套取了罗娜的能力情报。
虽然把相当贵重的一次性道具消耗掉了，不过这样一下，应该获得了相应的讯息吧。
（……是罗娜・赫米特吗？比想像中还要漏洞百出啊。确实，好像会使用很厉害的魔法……但如果是那样的话，应该总有办法的。）
是的，在这个世界上，谁掌握了
情报
，谁就能获胜。
不管对方高出自己多少也没有关系。只要掌握数据，就能制定出各种攻略方法。
（哈哈哈！好了，让我见识一下吧。你的数据——！）
然后，确认罗娜的能力值……。
──────────────────────────────────────
■罗娜・赫米特　Lv68
[HP：564/564]
[MP：98120/432]
[物攻：430]
[防御：3025]
[魔攻：3877]
[精神：6041]
[速度：440]
[幸运：629]
◆装备
[武器：世界树杖　Wand of World（SSS）]
[防具：水镜之盾
埃癸斯
（S）]
[防具：终末龙衣　拉古纳长袍（S）]
[防具：原初的泳衣～水晶的黎明～（SSS）]
[防具：猪突靴子（B）]
[装饰：森精女王的护身符（A）]
[装饰：替身人偶（F）]
◆技能
[网际网路（SSS）]
[
星命吸收
（SSS）]
[赋法之翼（S）]
[猪突猛进（B）]
[反射（S）]
[水分身之舞（SSS）]
[魔法的心得Ⅹ（C）]
[越级杀Ⅳ（D）]
[杀戮的心得Ⅴ（D）]
[屠龙者Ⅰ（C）]
[炼金术的心得Ⅴ（D）］
[植物杀手Ⅰ（F）]
[史莱姆杀手Ⅰ（G）]
[鱼杀手Ⅲ（E）]
◆称号
[被放逐者][被世界之树选中者][灾厄之魔女][讨灭大王之人][终末之霸者][讨灭女王蔷薇之人][讨灭雷狮子之人][讨灭近海大王之人][暴虐之破坏者][星期三的守护者][超越原初者][讨灭大海兽之人]
──────────────────────────────────────
「………………………」
木乃叶哑口无言，当机了。
58话　试著乘船旅行③ 
「………………」
确认了罗娜的能力值后，间谍少女木乃叶无言地当机了。
揉了几次眼睛，晃动石板，可情报还是一样——。
（…………不妙不妙不妙不妙不妙。）
木乃叶全身冷汗直冒。
这能力值是怎么回事了，木乃叶想不明白。
──看了不该看的东西。
她只知道了这一点。
每一项能力值，都轻松超过了人类的极限值999。
已经只能想成是魔王、邪神之流的甚么了。
而且，更奇怪的是称号。
（……灾厄之魔女？终末之霸者？暴虐之破坏者？）
虽然都是木乃叶的数据中没有的称号。
但不管怎样，她也明白这是非常不妙的东西。
而且，肯定是绝对不想让任何人看到的称号……。
（如果被罗娜・赫米特知道我看了她的能力值的话……）
…………会被抹消。
就在她脑中闪过这个念头的时候。
「──那个，是小木乃叶，对吧？」
「哇！？」
突如其来地罗娜搭话，木乃叶发出了少女般的惨叫。
「甚、甚甚、甚么？怎么了！？」
「不，我正担心你是不是还好而已。」
「担、担心？」
「是的。因为……总觉得你露出是像是『看了不该看的东西』的绝望表情。」
「………………」
「小木乃叶？」
「……对不起对不起对不起对不起。」
「小木乃叶？！？」
看到木乃叶忽然土下座，罗娜不知所措。
「你、你没事吧？怎么突然蹲下来？脸色也很差……难不成，是晕船吗？」
「啊？啊，嗯，也许。」
「啊，如果是晕船的话，我正好有个好药！」
「啊，谢谢。那我收下了。」
木乃叶带著混乱的脑袋，接过了装著绿色液体的药瓶。
（……咦？原来不是揭发我是间谍嘛？）
总之，先把拿到的药滴少量到舌头上，看起来没有下毒。倒不如说，才刚放进嘴里，体力就恢复了。
看来，似乎不是为了抹杀木乃叶。
（不……这是不是恢复得太快了？好像连旧患也消失了。）
这种药，当然地不在木乃叶的数据中。
「真、真有效啊。顺便问一下……这是甚么药？」
「是森精的秘药！」
「噗噗！？咳咳！咳咳！」
「哇，请冷静点喝。森精的秘药我还有很多。」
「有很多！？」
「诶嘿嘿。其实呢……我晕车船的时候也常常喝这个！」
「骗人的吧！？」
木乃叶拿著药瓶的手颤抖起来。
森精的秘药——那是传说中的万能药。
（这、这药居然量产了，我的数据里可没有啊！莫非，我现在接触到了天大的国家机密！？）
万能药的量产。
如果这是真的，那么这个世界的常识将会被颠覆。
但是，比那个更谜的，是随便就把万能药分给她的那个少女。
「呃，罗娜你……到底是甚么人？」
万能药忍不住问了。作为一名间谍，这种套取情报的方法实在是太简拙了，但她还是忍不住问了。
罗娜的回答到底是？
「？我是随处可见的寻常普通人啊？」
「我听你在骗鬼！」
这是木乃叶人生中第一次对监视对象吐槽。
（呜、呜……怎么办？虽然不小心说了要打倒她，但这样的东西怎可能打得赢了。明明都拿到了很多很多的数据。）
越是拿到罗娜・赫米特的数据越多，谜团就越多。
她已经没有余力去想甚么「要是立下大功，也许就不用再当用完即弃的道具间谍了！」这样的事情了。
就算把得到的情报原封不动地报告上去，上面一定也不会相信。岂止如此，恐怕还会被当成报假消息的废柴间谍。
这样的话，她只能继续监视罗娜・赫米特……。
（胃、胃好痛……为、为甚么会变成这样……！）
就在木乃叶都要哭出来的时候。
「啊，小木乃叶！看到王都了！」
「咦？」
听到罗娜的声音反应过来，木乃叶抬起了头。
船的前方——从水平线的另一端，可以看到陆地。
沐浴在阳光下金光闪闪的广阔城市。
正是奥莱因王国的首都——首都旺鲁海姆。
「哇，好厉害！好期待啊，王都！」
「嗯……我已经想回去了。」
「？」
看著监视对象罗娜蹦蹦跳跳的样子，木乃叶偷偷地抱住了头——。
59话　试著进入王都 
「谢谢你，小姑娘！托你的福，船旅才变得这么愉快！」
「有甚么困难的话，一定要来我们商会哦！」
「好的！」
待船停泊到王都之后。
罗娜一边向同船的人挥手，一边从船走下来——。
「哦、哦……这就是王都旺鲁海姆！」
看到王都的街景，不由得欢呼起来。
鳞次栉比的，都尽是要抬眼才能看清的高高建筑。
像潮水一样在街上流动的，是她从未见过的那么多的人、人、人……。
对于直到最近都只是窝在家里的罗娜来说，这片光景非常新鲜。
「好厉害啊，小木乃叶！我有生以来还是第一次亲眼看到王都……咦？」
回过神来，刚才还在要好地交谈的木乃叶已经不见了踪影。
「……？是有甚么急事吗？」
正当罗娜疑惑的时候。
「哦哦，吓了一跳对吧，小姑娘。」
被刚才在船上交好了的商人们搭话了。
「怎么样？第一次看到的王都。」
「嘿嘿，太厉害了！城市竟然没有陷入灭亡的危机！」
「嗯嗯……灭亡？」
「这么和平的城市，还是第一次……我非常感动！」
「小、小姑娘，你是从哪儿的阿修罗国度来的了？」
不知道为甚么，他们都吓呆了。
「不过，人真的好多啊，不知怎的，好像在举办祭典一样。」
「嗯，说是祭典，这应该没说错吧。」
「诶？」
「王都本来就是交易的中心，所以聚集了来自世界各地的人……加上现在好像有个甚么『大先知』的人来到王都，所以才闹得像祭典一样哄动啦。」
「大先知？」
「啊，没记错……好像是受到童话故事里的森精所崇拜的，为了把诸神的语言授与世人而差来的使徒，最近在这国家也粉碎了某个恶德贵族野心的救世主来著？」
「呵……这世界还有这么厉害的人啊！」
罗娜感叹道。
商人们不约而同地笑了起来。
「哈哈哈！小姑娘果然很有趣啊！」
「诶？诶？」
「再怎么说也不可能有这样的人吧？没想到你会当真……哈哈哈！」
「呜……」
被人家捧腹大笑，感觉有点难为情。
毕竟也有可以获得诸神知识的技能【网际网路】的前例了，而且罗娜自己也被森精奉为恩人，即使有这样的人也不奇怪就是了。
「哎，不过……真的要小心啊，小姑娘。王都有很多人会想骗小姑娘这种纯洁的孩子。」
「嘿嘿，我没事的喔！」
「可我非常担心。」
说道，不知怎的露出不安的表情。
可是再怎么说，罗娜有著网际网路。
网际网路上写的一定不会有错。所以——。
（哼哼！只要有网际网路，我才不会被骗咩！）
罗娜立刻打开网际网路，查看这座王都的地图。
王都有很多想去的地方。
又想去逛推介去拍照的「拍照景点」，也想去百货公司和拍卖行买东西，还想参观一下王都周围的迷宫。
话虽如此，先去哪里，罗娜心里已经决定了。
「好了，那么──先去赌场吧！」
就是这样。
罗娜猛地打起精神，向王都的街道迈出了脚步——。
◇
另一方面，就在罗娜离开码头后。
身穿王宫骑士铠甲的一团人，一个接一个地走向罗娜刚才乘坐的船。
「不好意思，可以打扰一下吗？」
「啊？王宫骑士大人找我有甚么事？」
被搭话的商人们，困惑地停下了卸货的手。
「我们在找人……这艘船上有没有叫『罗娜』的少女？」
「罗娜？」
商人们不禁面面相觑。
这个名字的少女，头绪甚么的──当然有了。
而且还太多了。
虽然她一直认为自己只是普通人，但同船上的人不可能忘记如此引人注目的少女。
不仅如此，甚至在王宫骑士开口之前，他们还在热烈地讨论罗娜的话题……然而。
「不，我不知道呢。」
「毕竟乘客那么多。」
商人们像是事先夹好了一样，纷纷装作不知。
这国家最高战斗力之一的王宫骑士居然会行动起来，背后一定有甚么棘手问题。
在不知道这些王宫骑士的目的之前，不应该贸然回答。
「顺便说一下，那个少女有甚么特征吗？」
「我也只听闻而已……她好像有一根很有特色的魔杖，会使用非常强大的魔法。」
（……果然是小罗娜吗？）
「还有，披著神圣的光环，拥有贤者般的智慧。」
（……咦？是罗娜对吧？）
「还有，经常像猫儿一样发呆盯著虚空看，还会常常说『草』这种陌生的词汇。」
「…………」
在场的商人都彼此对望。
（（（──绝对是小罗娜啊！！）））
已经没有错了吧。
特征同此鲜明的少女，不可能有那么多个。
「……咦，为甚么王宫骑士要搜查呢，那个孩子？」
「……确实，从各种意义上来说，都是个很不妙的孩子。」
「……不，是那力量了。国家想把她用作最终武器吧。」
（（（──就是这个！）））
现在，「最终兵器罗娜论」诞生了。
罗娜有那么强大的力量，那如此强大的力量却不属于任何组织，而王宫骑士为了搜索区区一个少女而行动——一想到这是国家秘密制造出来的人类武器，一切都说得通了。
「……怎么了？」
「不、不，没甚么，王宫骑士大人！」
「总之，我们从没见过这样的孩子！完全连丁点儿也没有！」
「登船记录上也没有这个名字！」
商人们慌忙搪塞。
即使在王宫骑士的问话时说假话会受惩罚也好。
（嘿嘿，因为那孩子对我们有恩啊！）
（怎可能让小罗娜变成最终兵器了！）
（那孩子的笑容，由我们来守护！）
对商人们来说，罗娜不仅是恩人，在年龄上也感觉像是孙女或女儿。
而且，比起回答了也赚不到一分钱的王宫骑士，商人们自然会站在今后打好关系就能大赚一笔的罗娜那边──。
「……是、是吗？感谢你们的协助。」
看到商人们谜样的气魄，王宫骑士纷纷像是逃跑的离开了。
他们又走了一会，和其他王宫骑士会合了。
「你那边怎么样？」
「不……好像也不在那艘船上。」
「是吗……」
王宫骑士之间，流动著阴沉沉的空气。
「到底在哪里了──大先知罗娜大人！？」
事情的开端是在大约半个月前──。
王宫骑士们和森精们携手逮捕了古哥巴勒瑟家的当家父子，在那里从森精女王那里听到了某段话。
没错，就是能听到众神话语的救世主——大先知罗娜的事。
每来到所到之处，都会拯救城市的少女。
那个少女的故事，在艾方镇和海港城市阿奎亚斯都蔚为话题。
稍微打听一下，就知道大先知罗娜正在前往王都。
于是，慌慌张张地打算准备欢迎祭，这倒还罢了……。
但却寻不著关键的罗娜本人。
「听说大先知大人还会使用在空中飞行的技能。莫非她不是坐船来的？」
「果然，也拥有转移的技能……」
「无、无法预测行动……」
最近，在伊普尔的森林引发出天变地异，还经常看到一个少女率领著可疑的黑袍集团……经常听到一些不和平的传闻。
在民众之间，不安也在逐渐扩散。
国家陷入这样的困境之时，正正需要为人们带来希望的「英雄」。
为了应付现在迫在眉睫的「王都危机」……。
「无论如何，一定要找到大先知罗娜大人！」
就这样，一众王宫骑士一边胃里抽痛，一边再次在王都里四处奔走。
60话　试著游览王都 
「呼、呼哇……」
进入了王都大道的罗娜，呆若木鸡地站住了。
即使早已从网际网路上看过了王都的照片，但实际一看果然是完全不一样。
街上到处都是生意人的叫卖声，小摊像珠宝箱一样陈列著古今东西各式各样的商品……。
看著这样的光景，罗娜终于确信了。
（…………嗯，迷路了。）
完全迷路了。
罗娜再次用手头的网际网路，确认王都的资讯。
────────────────────────────────────────
■地图／【王都旺鲁海姆】
作为奥莱因王国的首都，也是主线故事的中心地。
被众多迷宫包围，世界各地的冒险者和商人都聚集在这里。另外，也被称为「金都」，有很多如【赌场】和【拍卖行】等与买卖和金钱相关的设施。
名产是【金块蜂蜜蛋糕】【金币巧克力】
────────────────────────────────────────
（原来如此，名产是蜂蜜蛋糕和巧克力啊……不对。）
罗娜盯著王都的地图看了一会，但还是太复杂了，弄不清现在的位置在哪里。
首先是路太多，人和物也太多。
既找不到可以作为标记的东西，而且还人潮推拥，走不到想要转弯的转角上。
就这样一边看著地图一边走，结果却彻底迷路了。
（怎么办？迷路的时候……呃，『先去走失儿童处』？可是，又找不到那样的建筑物……）
总而言之，先试著找附近摊位的大婶问路好了。
「给我一个金块蜂蜜蛋糕！还有，请问走失儿童处在哪里？」
「走失儿童处？既然是走失的孩子，那就先去对面的中央广场吧。那里应该有路牌吧。」
「啊，确实如此！谢谢！」
罗娜一边道谢，一边把纸包著的金块蜂蜜蛋糕塞进嘴里。
「嗯～♪这个好吃得会『飞』啊！」
「飞吗？虽然不太清楚，不过你吃得这么香，我做得也值了。来，再送你一个啰。」
「咦？可以吗？」
「嗯嗯。小姑娘你只要站在这里，吃得津津有味就行了。」
「？我知道了。」
虽然不太清楚，但能收下的都收下好了。
就是这样。
「嗯～～♪」
罗娜幸福地大口吃著蛋糕。
「来来来，再多吃点！」
「哇～！」
「再添一份也成哦！」
「还可以吗？」
罗娜就像被喂食一样，一口一口地吃著蜂蜜蛋糕……。
「…………骨碌。」
「吃、吃得好香啊，那孩子……」
「我也买一个吧……」
回过神来，周围的人看到罗娜的吃相，都不由自主地停下了脚步。
看到这里，路边摊的大婶顿时两眼放光。
「哎呀，送小姑娘太多了，材料都不够了！今天看来差不多要卖光了！」
「！？」
「我、我也要一份蜂蜜蛋糕！」
「我也是！」
不一会，顾客就蜂拥而至。
「嘛，就是这么回事啦。」
罗娜一脸茫然，大婶朝她眨了眨眼。
（原、原来如此，这就是「金都」……）
不愧是商业城市。
这王都的人，可能都很会做生意。
罗娜向大婶深深地鞠了一躬，向王都的中央广场走去。
然后，过了一会。
「呼……只要来到这里，剩下的就是找出路吧？」
一边在人潮中挣扎，好不容易到达了中央广场。
突然，一个女神像进入了罗娜的视野。
（是神啊……一直以来在网际网路上都受祂照顾，真想祈祷啊。不过，祈祷好像是有规矩的，没记错是「二拜二拍手一拜」来著？）
对，这是罗娜是最近透过网际网路学会的。
如果搞错了规矩，被称为「礼仪厨」的众神就会不知从哪里降临，被他们用礼仪棒敲打。
（呃，所谓的女神像……啊，是这个吗？）
────────────────────────────────────────
■地图／【光之女神像】
位于【王都旺鲁海姆】中央广场的女神像。
是【黄金乡以太尼亚】的封印的关键，在主线故事第2部中，使用钥字【圣哉，圣哉，圣哉！祢的荣光充满全地】的话，就会进入事件影片。
顺便一提，曾有一段时期，利用这个事件影片造成的Bug成为了话题。
────────────────────────────────────────
「虽然不太清楚……总之，祈祷的时候，要说『圣哉，圣哉，圣哉！祢的荣光充满全地』这样的钥字就成吗──我说，哇！？」
罗娜在女神像前，无意中呢喃出钥字的时候。
──嘭啊啊啊啊啊……！
女神像突然闪耀起来。
「诶？诶？哇！？」
罗娜不由得闭上了眼睛。
然后，再次睁开眼睛的时候……。
「…………这里是？」
回过神来，罗娜站在白色的空间里。
上、下、左、右──全都是一片白色。
在这样不可思议的白色空间中，突然有一阵光聚集起来──。
与光同时间出现的，是一位身穿了蓬松白衣的女性。
『──被选中的人子啊。亏得你来到这里。』
（……有、有甚么东西出现了。）
『会说出解开黄金乡封印的『蕴含力量的语句』──代表你也做好了吧。与邪神代拉战斗、拯救这个世界的觉悟……』
「？」
虽然不太明白她在说甚么。
只是罗娜曾经在网际网路上，看到过眼前的这个人。
像画一样超现实的美貌。
在白色的空间里，仿佛无视重力一般漂浮的身体。
精心设计的特色服装。
这副样子，不会有错了。
「难、难道，你就是……」
『对。应该就和你想像的一样──』
「──是『
威土伯
』啊！」
『……是光之女神拉斐尔。』
https://telegra.ph/file/3c01aa0eed0abb54a4f34.png
认错人了。
不，在这种情况下，或许应该说是「认错神」。
「啊，呃……难不成，你是不发布影片的那种神吗？」
『为甚么你会有点失望了啊？威土伯？这我虽然不知道是甚么意思，但我是神哦？你应该还有别的反应吧？」
「不，如果是神的话，我都老是在看。」
『诶，好可怕。』
诸神的身影在网际网路常常看得到，而且上攻略网站的留言板上提问的话，大家都会说『我是罗娜酱来了！』，温柔地教会她很多很多事情，所以罗娜已经习惯了与神对话。
『不如说，那个……你该不会是在不了解内情下，就说出『蕴含力量的语句』吧？』
「？蕴含力量的语句？」
『这是绝对不懂的反应吧……诶，为甚么？骗人的吧？怎、怎么办……黄金乡的封印要解开了。哎不对，搞不好不会暴露吧……？』
「啊，但是！神明大人，一直以来谢谢你！你的网际网路帮了我很大的忙！」
『是……诶？
ㄨㄤˇㄐㄧˋㄨㄤˇㄌㄨˋ
？』
「对了，这个！这是神明最喜欢的『
ㄇㄟˇ ㄋㄞˇ ㄗ
』！我试著做了一下，请尝尝吧！」
『等等，这是甚么了我不懂……』
「我还在路边摊买了很多东西，一起吃吧！」
『不，那个，我想谈一下世界陷入危机的事──』
就这样。
罗娜从道具箱里拿出茶具，开始了愉快的茶会。
『……啊！这是我第一次吃地上的食物，每一样都很美味啊。』
「诶嘿嘿，还好合你的口味！啊，对了！偶尔也供奉一下吧？」
『可、可以吗？』
「是的！因为网际网路那个一直受你照顾了！」
『虽然我完全没有印象就是了……不、不过过，既然你都说到这份上──我说，才不对啦！』
光之女神拉斐尔突然大叫。
『总而言之，既然你不晓得内情，那我就得告诉你了。而且，你也的确拥有来到这里的资格。』
「内情？资格？」
『是的。请冷静听我说──』
听了她认真的声音，罗娜也咽了一口唾沫。
然后，女神庄严地说。
『…………这个世界，正面临灭亡的危机。』
──。
「啊，又来了吗？」
『……你这不是太冷静了嘛。』
「最近都发生了好几次世界毁灭的危机，已经习惯了！诶嘿嘿！」
『才不是『诶嘿嘿』啊！？好几次，这是甚么意思啊！？』
「呃，就是上个星期，神话中那个叫『原初之水　水晶夏娃』的大怪物的封印，好像也要解开了。」
『真的假的！？世界不都要灭亡了嘛！？』
「啊，没关系，我已经打倒了。」
『骗人的吧！？我说……哇，那个怪物的玛那反应真的消失了！？吓、吓吓！？为、为甚么了！？明明是集合女神的力量好不容易才封印住的家伙！！？咦，这孩子，比那个怪物还强吗！？怎么回事！？』
「那、那个，请冷静一下。」
『你倒是让我冷静啊！？』
不知道为甚么，女神像被吓呆了一样看著罗娜。
『你……你到底是甚么人了？』
「诶？只个寻常的普通人哦。」
『哪有这样子的普通人了！』
被骂了。
「比起那个，这次又有甚么危机了？」
『啊，对对。这得先告诉你──』
当女神重新振作精神时。
『在黄金乡以太尼亚──啊，糟糕──太悠闲了，过了时间限制──等一下等一下──延长！延长──』
不知为何，女神突然慌了起来。
与此同时，白色的空间被一片光芒包裹。
『啊，不行，没时间了──总之，我就说这个！我想告诉你的是──』
最后，光之女神拉斐尔告诉罗娜。
『──下次的供品，请选甜点类的！』
伴随著这句话，罗娜的眼前被一道白光包围……。
「好痛！」
回过神来，椅子的触感也消失了，罗娜一屁股坐在王都的广场上。
看了看周围，女神已经不见了。
只余女神像矗立在眼前。
『获得了称号：【光之女神的使徒】。』
这条讯息出现在她的视野里。
「……到、到底是怎么回事呢？」
有点不明白她的意思。
总之，就只知道「女神想要甜点」。
（难道，这就是所谓的「线上聚会」吗？虽然有很多东西想不太明白，嗯……嘛，算了吧！）
想不透众神的言行并不是头一遭的了。
一定是在想著人类无法想像的宏大事情吧。
就是这样，罗娜不再深究了。
就在这时。
「女神像闪闪发光！？」
「难道说，大先知大人在这里！？」
王宫骑士慌慌张张地冲往广场。
罗娜想著「发生甚么事？」地看著他们。
「对不起，我们正在找人。」
这时，一名王宫骑士走了过来。
「你有没有看到一个老是发呆看著虚空，说著不可思议的语言，有著能预见未来的高深睿智，每到一处都会引发出振荡世界的危机的少女了？」
「……？我没看见。」
完全没有头绪。
只是，真是不太想扯上关系的类型呢，罗娜心想。
「嗯……是吗？不好意思，占用你这么多时间。」
「不，骑士先生也请努力工作！我也帮忙找找看！」
「啊，感谢你的协助！」
王宫骑士轻轻行了个礼，又忙碌地跑开了。
（总觉得很吃力呢……啊，这么说来，我是不是应该问一下他们找的人的名字呢？嘛，算了吧。）
目送王宫骑士的背影远去后。
（总之，赌场好像是这边。人这么多，魔杖也收进了道具箱……啊，对了！赋法之翼！）
罗娜长出光之翅膀，背对著吓了一跳的人们，啪嗒啪嗒地从空中飞向赌场。
只要飞上天空，地面上的人再多也没有关系。
（要是早点想到就好了。）
另一方面，在飞走的罗娜背后──。
「呜，已经不在这里了吗……」
「神、神出鬼没……能飞上天的传闻，果然是真的吗？」
「赌场那边不用找了！大先知罗娜大人才不会去甚么赌场的！」
王宫骑士们依旧忙忙碌碌地东奔西走。
61话　试著去赌场 
────赌场。
那里是个欲望和筹码漩澴、绚丽的黄金世界。
走进这座黄金宫殿，迎接人们的是一座座宝石吊灯、松软的红地毯、哗啦哗啦哗啦哗啦……的筹码堆成山，山，山……。
在这样诱人的空间里，罗娜她──。
（──哇！赌钱真开心！）
无瑕的眼睛闪闪发光，一直沉迷于角子老虎机之中。
只要轻轻按下按钮，赌场的筹码便会哗啦哗啦地吐出来。
（诶嘿嘿！单是耍乐，这么短时间就能赚这么多钱，弄得工作就像笨蛋一样！嗯！我搞不好有赌博的才能！）
只要赚够筹码，就可以兑换各种豪华赠品。
强大的装备、方便的道具，甚至还有房子般的东西……。
有些东西只有在这赌场才能换到，加上赌场能轻松赚钱，以至于网际网路的众神都异口同声说『到王都，先赌场』。
「……呼呼……呼呼……」
筹码一个接一个地吐出，罗娜的脑内啡，以前所未有的量扑通扑通地冒了出来。
对……角子老虎机，可以说是娱乐的终极形态。
在让人著迷这一点上，没有比这更精心算计的娱乐了。
对于直到最近还几乎不曾离开过老家的罗娜来说，根本无从抵抗这种刺激……。
（难、难不成……比起冒险，赌场不是更有趣吗？）
罗娜的旅行，现在──马上正要结束。
话虽如此，人生不可能如此一帆风顺。
（咦、咦？筹码的余额减少了啊……不、不过，没问题！现在还赚到期望值……网际网路也写著『角子老虎机只要连续按按钮就能赚钱』……啊，咦？今天这台中空奖了吗？可，可是，都投了这么多的钱转到现在，呜……总之，至少得把损失追回来！）
就这样，罗娜把手里的钱兑换成筹码──。
……这就是堕落的开端。
身上的钱越来越少。当身上的钱用完了，罗娜就把手头的道具和素材兑换成现金，再兑换筹码。
（嘛，嘛，综观有赚到就成……既然都落空了这么多次，以机率差不多是时候中了吧？）
然后，和罗娜的期待相反，损失越来越膨胀……。
「那个，客人，你没事吧？」
终于，兔女郎伸出了援手。
「现在的话，只要加入这个『兴奋动心十日十厘计划』，就可以实质免费玩角子老虎机啰？」
「──！我要加入！」
回过神来，罗娜手里，只余下500万元的欠债。
（为、为甚么了！？）
漂亮得有如同教科书一样的坠落。
◇
「妈妈，那是甚么？」
「呵呵，那是在赌场里输光所有钱的人的表情哦。」
「哇，原来真的存在啊！」
进入赌场一小时后。
罗娜摇摇晃晃地走在王都。
最后，来到一个人迹罕至的地方。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……」
罗娜的膝盖瘫了下来。
────破产。
这两个字，带著实感一点点地，刺进了罗娜的胸口。
（怎、怎会变成这样……）
如果只是身上的钱变成了零，那倒还好。
问题是，手上剩下的却是500万元的债。
手头的素材，几乎都换成了筹码。
尽管在冒险者公会的帐头上，还有一大笔作为在海港城市阿奎亚斯建造的「罗娜之墙」和「刷怪塔」的使用费入帐……。
『请把这笔钱用作城市的复兴费！（灿烂）』
『小罗娜，谢谢你！（眼睛闪闪发光）』
（…………嗯，不可能。）
没多久前才跟阿蕊丝这么说了。
不可能碰这笔钱。
（得、得想办法，靠自己来赚钱！这种时候──网际网路！）
已经顾不了那么多了。
（嗯，要还债的话……鲔鱼船？器官买卖？欸，内脏原来能卖那么多钱啊……只、只要用上小回复的话……）
就这样，调查了各种各样赚钱的方案后。
（嗯……路边摊比赛？）
罗娜终于找到了那句话。
────────────────────────────────────────
■小游戏／【【路边摊竞赛】
[举办场所]【王都旺鲁海姆】
[举办时间]不定期
[参加条件]商业公会注册
[通关报酬]按照排名的奖金，商业公会EXP
◇说明：在【王都旺鲁海姆】中，偶尔会在限定时期举办的迷你游戏事件。
像模拟店铺经营一样制作商品、进货、出货，并根据一天的销售额和人气度决定胜负。
如果获胜，除了可以获得1000万元的奖金外，还有助于提高商业公会的等级。
────────────────────────────────────────
（原来如此，这是偶尔举办的活动啊。下次比赛将在5天后举行，奖金是……1000万元！？）
罗娜忍不住看了两遍。
有了这笔奖金，罗娜欠下的债也能还清了吧。
只能想成是神叫罗娜参加这比赛……。
「是……是这个了！」
一道电流，流淌过罗娜的身体。
◇
另一方面，就在那个时候。
说到化装成行商人的间谍少女木乃叶。
（呼……哈……终、终于找到了，罗娜・赫米特。）
她躲在赌场前，从暗处没精打采地观察监视对象罗娜。
让罗娜在王都自由行动，偷偷观察她的行动这倒是很好……。
（真是的～ ！怎么突然飞起来啊！？女神像一发光就消失了！心想去了哪里呢，竟然是赌场！这是怎么回事啊～ ～ ！也得考虑一下跟踪你的人的心情哦～～！）
如此这般，木乃叶只好眼含热泪，在王都跑来跑去。
不过，经过一番努力，终于发现了从赌场出来的罗娜。
木乃叶马上发动了隐密技能【蹑足】，悄悄跟在罗娜身后。
（看她的表情，好像在赌场里把所有的钱都输光了……不对，数据显示罗娜・赫米特疯狂赚大钱，应该不会吧……？嗯？这次又像猫儿一样，呆呆地盯著虚空看……咦？总觉得笑得不怀好意？到底打算干甚么……？）
罗娜又要开始搞甚么奇怪的事情。
然而，这时候，木乃叶忽然惊觉了。
（那个凝视虚空的动作……也许，罗娜・赫米特的秘密就在这里！）
就在木乃叶偷偷摸摸靠近罗娜，想要看得更清楚的时候。
「啊！」
「唔！」
和罗娜对上眼了。
当木乃叶条件反射地想逃跑时──。
「小木乃叶！你好～！」
（──！？好快──！？）
啪嗖！一瞬间就被拉近了距离。
「真巧呢！小木乃叶也要去赌场吗？」
「诶？啊，嗯。差不多吧。」
「？总觉得你汗好大，不要紧吧？」
「哎、嘛，做生意是体力活嘛。得背著沉重的货物到处走。」
木乃叶蒙混过去说。
于是，「做生意……啊！」罗娜高声喊道。
「小木乃叶，你很熟悉做生意对吧？」
「啊？嗯，是啊。」
「是吧！毕竟都一身商人的打扮咩！」
（怀、怀疑我的来历了！？）
「那个，如果可以的话……」
罗娜有点紧张地继续说下去。
「要不要一起去参加路边摊比赛？」
「……诶？」
这句意料之外的话，让她不由得愣住了。
──路边摊比赛。
关于那个活动，木乃叶当然拥有数据。
五天后举行。就是摆路边摊，根据一天的销售额和人气投票决定名次，获胜就可以得到1000万元奖金的活动。
因为是考验商人的综合能力，如果获胜的话，可以确立在王都的商人地位。如果能善加利用，说不定也有助于间谍活动，所以对这个活动本来也很感兴趣……。
「和我一起？参加路边摊比赛？」
「是的！我对生意不太清楚。小木乃叶好像很擅长做这种事。而且……」
罗娜有点不好意思，腼腆地说。
「嘿嘿，和朋友一起参加这样的活动，好像很开心呢。」
「……朋……友……？」
「？为甚么你的语气，像是个不懂爱是何物的怪物了？」
「不、不……朋友……是、是啊！我们是朋友呢！」
木乃叶赶紧掩饰道。
罗娜似乎暂时没有发现木乃叶是间谍。
岂止如此。
「诶嘿嘿，太好了。我还以为只有我一个人认定你是朋友呢。」
（为、为甚么，会这么亲我了……？）
说实话，从木乃叶的眼中看来，现在的自己也相当的有够可疑。
但不管怎么说，这状况对木乃叶正好不过。
关于要不要参加路边摊比赛，如果和罗娜一起摆路边摊的话，就可以更容易地监视无法预测行动的罗娜，要是能做出成绩的话，也会得到罗娜更多的信任。
而且──。
（没记错，这次的路边摊比赛，『她』也会参加来著？）
和罗娜・赫米特一样，同样是重要监视对象之一。
──人偶姬梅露契・朵兰。
小小年纪就统领王国首屈一指的商会──朵兰商会，在幕后支配著这座王都的少女。
听说还和黑暗势力有甚么连系……让她和罗娜竞争，也许能得出甚么有趣的数据。
（……嘿嘿。越想越觉得只有好处呢。）
「？」
就这样。
木乃叶无畏地笑了笑，转身面向罗娜。
「那么，我们一起参加吧──路边摊比赛！」
「啊！谢谢你！这样就不用卖内脏了！」
「内脏？」
就这样，罗娜和木乃叶为著各自的目的，决定参加路边摊比赛。
62话　试著登录商业公会 
在决定要跟行商人（？）少女木乃叶一起参加路边摊比赛之后。
罗娜她们为了办理参赛手续，来到了商业公会的王都支部。
「呼、呼哇……这就是商业公会，比冒险者公会还大得多！」
「嘛，挺威风吧。」
「呃，首先要在这里登录商业公会对吧？」
「对对。」
为了参加路边摊比赛，先在商业公会注册是前提条件。
这固然是因为路边摊比赛是商业公会举办的活动，但更重要的是，在这王都里，要是不通过商业公会，好像就不能做生意。
「嘛，嗯，根据我的数据，登录商业公会好处很多喔。比起冒险者等级，商业等级高的人更容易得到信任，而且即使收摊了，也能斡旋到商业公会支部或其他商会工作。另外，利用商业公会的共济制度，在节税和借贷等方面也有好处。」
「呵～，小木乃叶真是学识渊博啊。」
「嘛，毕竟是商人嘛，这点儿的当然知道了。」
「诶嘿嘿，能邀请小木乃叶真是太好了。」
「……好好，信任度提高了。」
「？你说甚么了？」
「嗯，没甚么♪。」
露出灿烂的笑容蒙混过去了。
「总之，先进去吧。」
「呜……我有点紧张。」
「不过，真正紧张的应该是里面的人才对吧。」
「？」
就是这样。
罗娜躲在木乃叶身后，战战兢兢地走进了建筑物。
在商业公会支部里，商人本来在热闹畅谈。
但罗娜踏入的瞬间——。
「「「………………」」」
对话戛然而止，大家一齐把估值的目光投向罗娜。
（呜，被好多人猛盯著看……果然，这身打扮跟这里不相称吧。）
环顾四周，商人们虽然没有刻意装饰，但一看就知道是做工精良的衣服。
另一方面，罗娜现在的打扮，正是冒险用的装备。
要进入商业公会，这身打扮未必太过显眼了吧。
实际上，罗娜的打扮真的相当显眼。
这里的商人们都尽是一流人物，当中不少人拥有能看出物品价值的光轮的【眼力】技能。
说到在这些商人眼中，坦然地穿著价值
几千亿
的装备的罗娜，会是甚么样子的呢？
（啊呀啊呀！？太耀眼了！？）
（眼睛、眼睛啊——！？）
（行走的国家预算啊！？没病吧！？）
是的，全身看起来都闪闪发光。
当然，没有商人会将心中惊讶宣之于口了……。
（（（──总、总觉得来了个很不妙的家伙！？）））
现在，在场的商人，都是同一样的心情。
炫耀区区数百万元衣服和饰品的暴发户商人们，纷纷羞愧地低下头，而实力的商人则「哦……」的一声，若无其事地审视著罗娜的一举一动。
「哎呀呀……果然是这样啦！」
「？」
「嘛，总之先去前台吧。」
「好、好的。」
于是，罗娜她们在众人的注目下走向前台。
「今、今天有何贵干呢？是打算敌意收购敝商业公会之类的？」
「？不是，那个，我想参加路边摊比赛……」
「等等，罗娜，在那之前，我先登录商业公会。」
「啊，对，是这样没错。」
「是、是吗？要登录商业公会是吗？那么，这需要其他工会成员的推荐和往绩了。如果没有的话，就需要考试合格，过了见习期之后才能登录。」
「啊，推荐的话我来。」
木乃叶出示了金色的公会卡后，接待小姐眼都瞪大了。
「……黄金级。以这年纪……」
尽管接待小姐的声音很小，但竖起耳朵听的商人间还是酿成一阵骚动。
「啊，真是抱歉，一不小心……」
「不用不用，反正其他的商人马上就能嗅出来吧。」
「呃？诶？那个……难道说，小木乃叶其实是个很厉害的商人？」
「啊，嗯，嘛，只要有数据，做生意根本小事一桩。」
为了便于作为间谍潜伏和收集情报，木乃叶取得了商人的实绩和地位。
对于掌握大量情报的木乃叶来说，她跟做生意卖相当合得来。
「先不说这个，这样子推荐就没问题了吧？」
「嗯，是的，当然没问题。接下来，请告诉您的往绩。」
「呃，我可没甚么业绩……」
「罗娜，你在说甚么啊？实绩的话你当然有吧？而且还很多。」
「诶？」
罗娜愣在那里，不知道在说甚么。
木乃叶继续对接待小姐说。
「呐，前台小姐，你知道『阿奎亚斯奇迹』的事对吧？」
「……？这是当然了。你是说神秘天才商人的帮助下，海港城市阿奎亚斯得以奇迹地复兴那个吧？」
对于商人来说，这个正是时下最热门的话题。
被称为「星期三恶梦」的怪物泛滥。
因为这个，商人才撤出海港城市阿奎亚斯──。
而那神秘的商人，突然现身在海港城市阿奎亚斯。
虽然因为定期船才刚刚复驶，情报还相当少……。
但据说那个商人贩卖了自动讨伐魔物装置，成功解决了魔物泛滥的问题，并且还找到了大量掉落道具的大额交易买家，一口气复兴了海港城市阿奎亚斯。
毫不夸张地说，海港城市阿奎亚斯 ——还有那个神秘的商人，正被这座王都的所有商人所关注。
「然后，这孩子的名字是罗娜・赫米特，就是那个神秘商人的真实身份。」
「！？难道，那个『大天使罗娜』就是！？」
「对，就是她了。这又不是甚么要隐藏的情报，只要问一下冒险者公会，我想就能知道了。也许还能知道罗娜在海港城市阿奎亚斯赚了多少钱呢。」
「「「――！」」」
商业公会里的人都哑口无言。
商人看向罗娜的眼神，一下子变了。
虽然还是个不确定的情报，但好歹是出自黄金级商人的情报，假如罗娜的真实身份便是那神秘天才商人，那么她身上穿著昂贵的装备也就说得通了。
「还需要其他实绩吗？」
「咦？啊……不、不用了！我马上去确认一下！」
「啊，还有，拜托也帮我登记路边摊比赛。因为我们打算赢出路边摊比赛。」
「好、好的！我马上去办手续！」
前台小姐慌慌张张地往前台深处走去。
另一方面，听到内容的商人们面面相觑，开始窃窃私语。
「……我，这次就不摆档了。」
「……那个朵兰商会的千金也会出场吧？强敌也太多了吧？」
「……要是摆摊的话，反而会出赤字啊。」
木乃叶一边偷听著这样的对话，一边露出邪恶的笑容。
「呵呵……好的好的，这样一来竞争对手就减少了。」
「啊，难不成，你连这也计算在内，故意让对方听到的？」
「那还用说。因为比赛已经开始了。」
「好、好厉害，竟然想到了这一地步。总觉得，小木乃叶真的非常可靠！」
「这当然了。」
木乃叶挺起胸膛。
木乃叶本来就是个厉害的间谍，即使是掩护身份的行商人，她也有著年纪轻轻就取得黄金级的实力。
虽然一和罗娜扯上关系时会变得很废柴，但这都是罗娜的错。一定是这样。
「罗娜大人！木乃叶大人！手续办好了！这是罗娜大人的公会卡和路边摊比赛的参赛证！」
「哇！」
总而言之。
就是这样，罗娜她们顺利地办好了参加路边摊比赛的手续。
63话　试著构思一下路边摊的商品 
在商业公会登录好之后。
罗娜因为要开作战会议，来到木乃叶订好的旅馆。
「就是这样——第一回路边摊作战会议！」
「哇、哇～！」
虽然不太明白，罗娜还是啪嗒啪嗒地拍手。
「那么，得先决定好要开怎么样的摊子才成呢。」
「好的好的！那个的话，我有个主意！」
罗娜举起手，在速写本上唰唰地画了起来。
「我想做一个这样的小吃摊！」
「嗯，我来看看？」
木乃叶看了看速写本。
上面画著的——。
————是「黑暗」。
泡泡泡泡泡泡……。
盘子里放了吹著黑色泡沫，很宇宙的「某样东西」，杯子里也满是冒著黑色泡沫、难以名状的液体。
还有虚无地吃喝的人，脸上浮现的是尽是呆滞的笑容、笑容、笑容……。
「这是……邪神崇拜的宴会吗？」
「？是鱼子酱摊子的画就是了。」
「啊，啊，原来如此，是卖鱼子酱的摊子。」
「是的！」
「……不，这是怎么回事？这些人，为甚么会吃这么多的鱼子酱了？」
「诶嘿嘿！只要用上作弊食材鱼子酱，好像单靠这个就能大卖了啊！还有就是把单品价格定为9999元，再配上叫作「可乐」的饮料做套餐，定下适当的价格，我想试试这种「套餐商法」！
「驳回。」
「诶诶！？」
网际网路明明说这是路边摊竞赛的必胜方法。
「怎么办？如果鱼子酱不行，我可没想过别的方案……」
「不如问，为甚么你最先想到的是鱼子酱了？」
「嗯，类似是神的旨意？」
「……有邪神眷属的嫌疑。」
「？」
「啊，不，嗯。总之，都还有五天啦。我们从收集数据开始吧。」
「是、是啊……」
就是这样。
她们决定先尝尝从附近小摊买来的料理。
烤肉串、彩虹糖、肉包子、豆曲奇、烤蘑菇……。
「哇，每一样都好吃……」
「嗯，真卖力呢。已经在卖路边摊比赛上打算卖的东西了吧。」
「呃？离比赛还有五天吧？」
「比赛前会先测试客人的反应啊。而且反应好的话，也可以通过口碑，提前把路边摊的消息传播出去。」
「会、会做到这个地步啊。」
「当然嘛，因为是个挺较真的比赛嘛。商品开发、进货、交涉出店位置、宣传……这些都需要商人的综合能力，如果能获胜，就能打出商人的名号。」
「原来如此。」
虽然单是看奖金金额，也觉得是个相当大的比赛……。
因为网际网路很多人说「单是用鱼子酱就能轻松获胜ｗ」，害她想得太天真了。
「这么说来……莫非，我们已经很落后了？」
「嘛，没问题吧，只要有罗娜在的话。」
「诶？是我吗？」
「比如，罗娜那个能让时间停止收纳在亚空间的能力——光是这样就相当占了优势了。例如容易变质的食材，因为大家都会在比赛前一刻同时买入，所以难以入手……但只要有罗娜这个能力，现在入货也可以。而且，如果事先做好料理就收起来，就能大大缩短上菜时间，提高翻台率对吧？还有——」
然后，木乃叶不断地列举了活用道具箱的方法。
都是商人特有的视角，或者说都是罗娜想不到的想法。
不由得佩服起来。
「真厉害！竟然想出了这么多种的用法！真心觉得只要有小木乃叶，我们就能赢！」
「不啦，这个嘛，罗娜的收纳能力真是太作弊了……不如说这也能输反而才羞人呢。」
正当罗娜的不安得以消弭的时候。
「那么，我们回到摆甚么摊子的话题吧……嘛，正路的话，应该就是弄三明治吧。」
「诶？三明治不是会爆炸的嘛？」
（小鸟：宝可梦朱／紫梗）
「嗯。慢著，那样的三明治我也许不认识。」
如此这般，两人想了一会要摆些甚么，却怎么也定不下来。
这时，罗娜突然想到了。
（啊，对了！把众神的食物放到摊里卖，或许也不错！）
以前做过的「美乃滋」，在海港城市阿奎亚斯也大受好评，重现出诸神的食物，搞不好是个好主意。
至少会是其他的路边摊都吃不到的东西吧。
（嗯，众神在路边摊会做的食物是……哇，好多啊！）
马上用网际网路查了一下。
检寻结果显示出来的，是大量闻所未闻的路边摊美食。
（章鱼烧？炒面？刨冰？虽然每一种都没听说过……可是看起来非常好吃！模仿这个的话，可能会相当受欢迎！诶嘿嘿，这叫「抄袭」吧！）
于是，她马上和木乃叶商量。
因为不能说是诸神的食物，只好解释为「异国的食物」。
「嗯，『章鱼烧』和『炒面』？都是我的数据里没有的食物呢……不过，想要制作异国食物这个想法可能挺有趣。只是，没看到实物的话，恐怕很难重现就是了。」
「实物……啊，这样的话。」
罗娜解除了网际网路的无痕模式，给木乃叶看了照片。
本来的话，她尽量不让别人看到网际网路。
（嗯，随便了！）
反正在最近，她已经让很多的人观看网际网路的画面了。
只要不让人知道『网际网路＝众神的书架』就没有问题。
而且，就算向周围的人说网际网路写下了诸神的言论，因为太荒唐无稽了，一定不会有人相信吧。
就是这样。
「实物是长这样的。这边是『章鱼烧』，这边是『炒面』……啊，食谱也写在这里了。」
「等一下等一下等一下……请不要一边展示不得了的东西，一边一脸平常的说下去。诶，这是甚么了？难不成，道就是罗娜的技能？」
「啊，是的。是一种叫『网际网路』，可以阅读古今东西书籍的技能。」
虽然姑且省略了『众神的』这个部分，但即便如此。
「………………」
已经是足以让木乃叶整个僵住的情报了。
情报系的技能固然是有的……可是，这个也太超出规格了。
映出了许多轮廓鲜明的照片，这明显也不是甚么『古今中外书籍』的层次了。
（……这、这就是罗娜・赫米特的秘密？虽然不知怎的，非常干脆地秀给我看就是了……不不不，这不是很不妙吗？如果商人有了这个，光是靠这个就能让商场无双了……这样的话，已经不需要甚么间谍了嘛。）
假若，哪个国家利用了罗娜的技能——。
世界霸权甚么的，轻易就能收入手中了吧。
而且，罗娜还有把物件收纳进亚空间的技能、空中飞行的技能、单骑毁灭国家的能力值。
如果这消息被世界知晓的话，为了确保罗娜・赫米特，可能会引发世界大战。
尽管木乃叶好歹也是为了探寻罗娜的秘密才接近她的……。
「这……这……」
「这？」
「这、这么不妙的秘密，怎么能随便秀给人看了～～！」
「呃、呃……对不起……」
不管怎样。
木乃叶干咳了一声，重新振作起来。
现在不要想太多，先集中精力参加路边摊比赛吧。就这么办吧。
就是这样。
「总而言之，看了这个就能知道食谱对吧？」
「啊，是的。比如这个『章鱼烧』圆圆的部分，好像是只用面粉和鸡蛋就能做出来。然后，这个黑色的酱汁……是将番茄、胡萝卜、大蒜、洋葱、芹菜、苹果、生姜、辣椒、肉桂、肉豆蔻、丁香、鼠尾草、百里香、小茴香、豆蔻、月桂叶、酱油、糖、盐、醋煮好过滤，然后加入煮过的『伍斯特酱』，再放入番茄酱、砂糖和鱼汤，听说这样就能做好！」
「……这不是办不来嘛。」
「也、也是呢……」
「嗯，就算能重现出来……这样的话，成本上也太吃紧了吧。这已经是宫廷晚宴的等级了了。有没有更易做的东西？」
「呃，这样的话……啊，这个『刨冰』或许不错！」
「暴病？」
「呃，就是长这个样子……好像是把冰块削得像雪一样松软，再淋上果汁类的糖浆吃的甜点。」
然后把「刨冰」的图片展示给木乃叶看。
如果是冰的话，用上小冰凌就能轻易做出来，而糖浆的话，只要有砂糖和水果也能做到。
而且外观漂亮易懂，在一无所知的人看来，好像比「章鱼烧」和「炒面」更容易吸引客人。
「哦……哎，把冰块削细来吃，真是有趣的想法！这样的冷甜点，好像从来没有过！比赛当天肯定人潮汹涌，这种冰凉的食物一定有需求的！用魔法来制冰的话，成本也很便宜……嗯，这个可能行！」
木乃叶也给出了正面回响。
罗娜他们的路边摊就暂且决定为「刨冰」了。
「既然决定了，那就赶快试做吧。啊，这个浇在冰上的糖浆，你有配方吗？」
「这个糖浆……据说只要有『高果糖玉米糖浆』、『柠檬酸』、『蓝色一号』、『黄色四号』和『香料』就成！」
（小鸟：『蓝色一号』和『黄色四号』为食用色素）
「呃、呃，那个甚么一号是甚么来著？」
「那个应该是人造人！」
（小鸟：七龙珠）
「嗯，这个似乎没办法重现吧……先用稀释的果酱代替看看吧。」
就是这样。
把没用上魔杖便打出的小冰凌做成的冰块塞进袋子里，用罗娜的拳头喀嚓一声粉碎，放进清凉感十足的玻璃器皿里。在冰块上淋上用水溶化的果酱，再配上道具箱里的伊普尔果实等等，「卖相可人」的装饰就完成了。
所以——要试食了。
「「我开动了！」」
罗娜她们用汤匙，舀起碎碎的冰块放进嘴里。
从外观上看，不过是加了果酱的冰块，但其滋味——。
「「这、这是……」」
罗娜她们不由得面面相觑，点了点头。
「——是放了果酱的刨冰！」
只是普通地淋了果酱的冰块。
「……冰，好硬。」
「……本来预计是要变得软绵绵的就是了。」
呜呜呜，两人都要哭了。
「嗯……不过，以方向来说可能还不坏吧？如果糖浆再甜一点的话……」
「啊，上面写著『冰冷时味觉难以感觉到甜味』呢。」
「嗯，确实，而且也没在常温下试过味道。」
于是乎。
比如把冰块弄得更碎，糖浆弄得更甜……。
试著做著各式各样的试验，没多久。
「啊，这次的真好吃！」
「哦！冰的大小，还真变了不少呢！这个也许成！」
「总觉得很有趣呢！下次试试在刨冰加鱼子酱吧！」
「……你对鱼子酱的绝对自信是怎么回事了？」
就这样，试制也顺利地进行著——。
「听说好像还有专用的削刀呢。」
「唔，但现在是祭典的时节，王都的铁匠应该都很忙吧。」
「啊！既然如此，我有个相熟的铁匠，试著拜托他吧！说不定，连水果也能从熟人那里进货呢！」
「是吗？那这方面就交给罗娜了。我去办开店的手续和租借备品的手续。」
「好的！那么，我马上就过去！」
罗娜这么说完，从旅馆的窗户跳了下去。
「诶？」
木乃叶慌慌张张地扑向窗框。
刚刚跳了出去的罗娜，正被一片光芒包裹消失不见了──。
「……难、难道说，转移了？」
不可能。
在木乃叶的数据中，根本没有这种技能的存在。
但是，如果罗娜的话，看起来就是会一脸寻常地转移……。
（这、这样的事，我该怎么报告才好啊～～！？）
秀出一个接一个比国家机密还要不妙的情报，害木乃叶都无言地抱住头了。
64话　试着进货看看 
就在罗娜她们试制「刨冰」的时候。
在海港城市阿奎亚斯，冒险者公会长阿蕊丝正眺望着大海的彼岸。
（小罗娜，差不多到达王都了吧？）
清凉的海风吹拂她的秀发，阿蕊丝呼呼地微微一笑。
脑海中浮现出的，果然还是直到昨天还待在这个城市的少女。
突如其来地出现，不断做出奇妙的言行，却一下子解救了这城市的少女。
既是阿蕊丝的朋友——也是她的恩人。
（虽然小罗娜不在了很寂寞，但我也不能老是依赖小罗娜呢。我也得加一把劲才成。）
虽然要做的事情多的是，但现在却忙碌而充实。
因为知道越是努力，城市就越有活力。
（虽然不知道下次能见面是甚么时候……我绝对要让这座城市热闹起来，好让小罗娜回来的时候会吓一跳！）
就在阿蕊丝如此重新下定决心的时候。
嘭──～！一道光柱在阿蕊丝的眼前升起了——。
「啊，阿蕊丝小姐！你好～！」
罗娜突然从光芒中出现，精神饱满地打了个招呼。
不知怎的，极为一面平常地跑回来了。
「………………」
「阿蕊丝小姐？怎么了？你抱着头……难道是哪里受伤了？呃、呃，小回复！」
「不、不，没关系的。所以，请不要从天上降下神圣的光柱，会引起骚动的。」
「好的。」
罗娜紧张地点著头。
和往常一样，不知道她到底想到搞出甚么的罗娜，就在这儿。
（诶、诶……？好像非常平常地回来就是了。不，没记错的话，小罗娜的确会理所当然地使用瞬间移动之类的东西……可是，昨天刚刚作了感动的话别对吧？诶，明明都那样子了，干吗会跑回来了？）
顺便一提，罗娜昨天还想着『因为会很尴尬，待隔一阵子再回去吧』……。
只是已经平常地忘记了。
「那么，怎么了？开往王都的船沉没了吗？」
「不，船倒是避过了沉没。」
「……这不是理所当然地快要沉没嘛。」
「今次是有点事要找托瓦哥先生，托瓦哥先生现在在店里吗？」
「嗯，应该是。」
「是吗？谢谢你！」
就这样，罗娜和阿蕊丝分手了。
立刻来到了托瓦哥的武器店。
咚咚咚咚！敲打金属的声音，以及火炉的热气都传到了店外。
看来还是老样子精神充沛地锻冶。
「托瓦哥先生，你好～ ！」
「啊？是谁啊，老子这么忙──哇塞？」
「哇塞？」
一脸不高兴地从锻冶场出来的矮人，一看到罗娜就跳了起来。
「不，咦……是罗娜的小姑娘吗？你不是去了王都……」
「是的，我去王都了！这个，是伴手礼！」
「哦，哦。」
托瓦哥眨巴着眼睛，接过金块蜂蜜蛋糕。
「那，你有甚么事？」
「那个，我想制作点东西。」
「……唉。真是的，没办法了。谁叫小姑娘对我有恩。」
托瓦哥哼的一声笑了。
「那么，我要做甚么东西？只要是为了小姑娘，甚么东西都能——」
「呃，像是这样子……请做一个咕噜咕噜转起来，就会嘎吱嘎吱、弄出软绵绵的雪的东西！」
「……这个愿望，超出了老子的能力。」
不行了。
「不对，就有没有完成品的图画，或者设计图之类的东西吗？」
「设计图？嗯，搜索一下应该会出来吧……『刨冰机　自制』……『刨冰机　设计图』……啊，是这个吗？」
马上就打开网际网路，找了几张图片给托瓦哥看。
「呃，所谓的设计图，是指这样的吗？还有，『刨冰机』的成品照片就是这个，而用这做出来的『刨冰』，就是这种感觉。」
「…………」
尽管罗娜在解释，但托瓦哥根本听不进去。
（这、这是甚么了，这精巧的设计图是怎么回事……这种东西不能轻易给人看吧……这不是商会和匠人工会都会锁进夹万的东西吗？而且，这是甚么材料？只是把金属涂装吗？不对，但是……）
网际网路上的图片——托瓦哥无法理解那到底是甚么东西。
太令人震惊了。
……自己做不出来。
一瞬间，他这么想过。
「那、那个，做不来的话，不用勉强自己……」
「──做得来！」
https://telegra.ph/file/ee2100759eaed14816716.png
「哇！」
——挫败感。
这反而点燃了托瓦哥的匠人魂。
在制作出这台「刨冰机」的时刻，自己作为一名匠人的手艺也能够大辐长进吧。
而且，这样的设计图，本来的话才不会这么轻易让人看。
恩人少女，对自己表现出了信任。
既然如此，就得赌上作为匠人的自豪，满足对方的期待。
「三天后再来吧……到时会让你瞧瞧真正的『刨冰机』。」
「啊，好的。」
「还有……这张设计图，可以寄放在这里吗？」
「呃，虽然我没试过……啊，成了。」
看来，网际网路的画面，即使不在自己附近也不成问题。
就是这样，罗娜把几枚网际网路的画面留在店里，走了出去。
（好，这样一来，「刨冰机」那边总算有著落了！）
既然托瓦哥说了做得来，那应该没问题吧。
这样一来，算是解决了一道问题。
剩下的课题是——采购水果。
刨冰的糖浆和装盘，需要大量的水果。
不过，要到哪里进货倒是有头绪。
就是这样，罗娜转移到了森精的隐村。
「嗯，原来如此。为了做出『刨冰』这道神之料理，水果是必不可少吗。」
「需要多少就请隐意便拿吧！」
罗娜立刻找精灵女王和艾露娜商谈，对方爽快地答允了。
如此的爽快，对罗娜来说虽然是帮了大忙。
「真的可以吗？这么轻易就？」
「嗯，因为最近萨莉婕在进行『罗娜式耕作法』的实验，正大量生产了。」
「而且最近从海底王国阿特兰那里也拿到了很多的『
害喜
』，水果都多到可以分给了森林的走兽。」
「是这样啊。」
「只要告诉妾身需要多少，马上就让萨莉婕拿过来。」
就是这样。
把木乃叶估算出来的水果需求量说出来后。
「这样少就行了吗？」
「请再多拿点！」
于是拿到了更多的水果。
「不过，虽然不该说是交换，那个……要是做好了『刨冰』这种诸神的食物，希望能够分一点给吾等就是了。」
「我也想尝尝『刨冰』！」
有点垂涎的森精母女。
意外地豪爽给出了水果，搞不好其实是冲着这个来的。
「当然可以喔！啊，对了，说到诸神的食物——」
罗娜从道具箱中，拿出一个装着白色东西的瓶子。
「唔，这个？」
「这是叫做『美乃滋』的众神的主食！用来蘸蔬菜很好吃哦！」
「「──众神的主食！？」」
「啊，这就是『美乃滋』的配方！据说要是没有鸡蛋，也可以用『豆浆』代替！」
「「──啊！？」」
把『美乃滋』连同食谱一起递过去时，森精女王用颤抖的手接过。
这时，罗娜还是想得太轻率了。
虔诚的种族——精灵。
这样的她们，要是获得了众神的食物，这事态到底有多重大……。
「……这、这个『美乃滋』，请容妾身作为森精族的秘宝好好祭祀吧。」
「不，请在两星期内吃完哦？」
「也就是说，只要每两星期制作『美乃滋』献给众神就可以了吧。」
「嗯……嘛，这样的话不成问题吧！」
「太好了！」
「陛下啊，我是萨莉婕。照你吩咐把水果带——」
「噢噢，萨莉婕！汝来得正好！现在就把这个『美乃滋』放到祭坛上祭祀吧！然后，从今天开始，把今天定为『美乃滋纪念日』！」
「这、这是怎么回事！？难道，那个小丫头又教唆了甚么古怪的事吗！？」
就是这样。
水果的入货也顺利办妥，罗娜回到了王都。
顺带一提，后来『美乃滋』在森精之间大受欢迎，森精的身体变成没有『美乃滋』就活不下去……不过那又是另一段故事了。
65话　试著制作摊台 
采购好水果后，罗娜跟身处王都的木乃叶会合。
「总而言之，刨冰机好像两天就能做好！另外，还收到了很多的水果！」
「好快！？」
「啊，水果就先拿出来吧。」
罗娜话音未落，水果就从虚空中扑哧扑哧地冒了出来。
看到这个，木乃叶露出各方面都死心的表情。
「还是老样子的作弊啊。而且，这是甚么数量和品质啊？到底从哪里进货的？」
「森精的隐村。」
「……我的头开始痛了。」
「不、不要紧吧？要喝喝森精的秘药吗？」
「……住手。因为症状好像会恶化。」
就这样，罗娜让木乃叶检查了水果的情况，全部没有问题。
「不如说品质太好了，做成糖浆太可惜就是了。」
「确实，直接吃看来也很好吃呢。」
「嗯，品质尤其好的就用作装盘吧。」
就这样，把水果分门别类之后。
「啊，对了。罗娜不在的时候，我也办了不少手续。开店的位置也定下来了，要不要马上去看看？」
「好的！」
就是这样，罗娜兴奋地来到她们的位置──。
「哇……这里就是我们的摊位！」
罗娜看到那个位置，不由得叫了起来。
在远离其他摊位的地方，孤零零的一块空地。
光线昏暗，杂草丛生──。
「……这里是我们的……摆摊的位置。」
「嗯。」
「………………」
「不、不，附近没有其他的摊位，不是更能利用空间吗？要想生意兴隆，还是空间大一些比较好吧！」
「的、的确是。真厉害啊，你竟然想到了这个地步。」
「……虽然实情只是没剩下好位置而已。」
「诶？」
「不，没事♪。」
用灿烂的笑容蒙混过去了。
「嘛，杂草只消拔掉就好……问题是怎么招徕客人吧。另外，白天的时候光会被挡住，光线昏暗这个也得想想办法。不然连菜单看不了，刨冰看起来也不那么美味了……也得租用照明才成呢。」
「啊，那个的话，我有个主意──」
罗娜把刚才想到的「秘诀」告诉了木乃叶。
「嗯……成啊，这个！的确，这样一来宣传和照明就都能解决了！」
「还有，大量动用『叶佩雯』和『水军』的话，客人好像也能够增加！」
「……甚么？」
结果，「叶佩雯」和「水军」的提案被驳回了。
不过宣传和照明的问题，罗娜的「秘诀」倒是有了解决的眉目。
又过了一会，木乃叶订购的租赁用品和材料都运了进来。
「那么，组装用的材料也运来了，我们赶紧搭摊子吧！」
「好的！」
「「「──了解途中膝栗毛啊！ 」」」
就这样，罗娜、木乃叶和森精们开始了搭建摊台──。
「……嗯，等一下。」
「甚么？」
「虽然他们若无其事地混了进来的，可他们是谁了？」
「是森精的人们！只要我有困难，他们就会不知从哪里冒出来！」
「哼哼哼……没错，吾等一直在守护罗娜殿下。」
「如果在罗娜大人身边看到一个森精，最好想成还有一百个。」
「卫兵先生，有跟踪狂。」
不管怎样，人手也增加了。
在木乃叶的指示下，罗娜咕噜咕噜地转动杀刀・斩一文字，不停地割下杂草，而擅长处理木材的森精们则轻松地组装起摊位──。
「「「咕咕咕……我们收到消息啰。」」」
「哇，总觉得又有怪人冒出来了！」
在第二天，明明没有刻意召唤，黑袍集团还是来了。
他们便是在最近，通过一起制作「美乃滋」，和罗娜变得要好了的黄昏邪龙教团的六魔主教。
「……请尽量使唤我们吧，我们的神啊。」
「……才不能输给区区的森精。」
「哇，谢谢你们！呃，现在的话呢……我想做一个像这幅画一样的路边摊。啊，这个是鱼子酱路边摊的画就是了。」
「……这、这是……邪龙崇拜的盛宴！？」
「……原来如此，终于要来临了……黑暗的时代！」
「不、不，这些人没问题吗？都蕴酿著『企图征服世界的邪教干部』的氛围就是了。」
「？都是些古道热肠的人啊？」
因此，黑袍的人负责制作糖浆。
「「「…………咕咕咕」」」
一群穿著围裙的可疑集团搅拌著大锅的光景，路过的人都吓了一跳，纷纷回头细看。
然后，第三天──。
「罗娜小姑娘，听说你要参加路边摊比赛吧！」
「我们也会帮忙的！」
「餐具够了吗？如果需要椅子和桌子的话，我的也可以借给你！」
「哇，谢谢大家！」
在船上认识的商人们也来帮忙，组成更大的团伙。
「呀……罗娜的人望真厉害啊。」
「诶嘿嘿，大家一起摆路边摊，真开心啊！」
「嘛……我一直都是一个人，所以有点新鲜呢。这样子的。」
罗娜笑了笑，木乃叶也跟著她了。
对此，木乃叶自己也有些吃惊。
（啊，那个？我……刚刚，平常地笑出来了？）
会参加路边摊比赛，明明是作为间谍，为了套得罗娜的情报。
买卖甚么的，不过是间谍活动的手段罢了。
回过神来，发现自己已经乐在其中了。
无法预测罗娜的言行，想看看她接下来又会做些甚么……。
然而，像是把这样的思绪拉回现实一样。
（──！）
藏在包里的通讯水晶，微微都震动起来。
木乃叶的脸一下子青了。
（啊，忘记定时联络了……不妙不妙不妙！？都这个时间了！？一整个忘记了！怎怎、怎么办了？？）
不能发出声音的时候，定期发送信号是铁则。
单纯地忘记了这个……这是作为间谍绝不能出现的失态。
自己似乎只顾著搭摊台，把重要的间谍工作都忘了。
「怎么了？你的脸色很差……」
「呃，不……没甚么，哈哈哈。」
罗娜担心地看著淌著冷汗的木乃叶。
（……监视对象──罗娜・赫米特）
她身上可以报告的东西……太多了。
就算不继续参加路边摊比赛，也已经收集了足够的情报。
罗娜拥有的技能、能力值、人脉……。
她很信任木乃叶，给自己看了很多底牌。
作为间谍，这已经是一大功劳。只要得到了这样的成果，或许可以从收集情报的即弃工具中毕业。
那是她一直梦寐以求。
木乃叶一直为了那个努力。
明明这样，她还是犹豫要不要接听。
（我、我在干甚么……不快点接听的话。）
就在她犹豫不决的时候。
「咦，小木乃叶？有甚么响声……啊，莫非！」
（──！糟了！）
罗娜似乎也注意到了通信水晶震动的声音。
（没关系。冷静点。单是这样，又不能揭穿我是个间谍……）
「莫非，是间谍定时联络的时间吗？」
「诶？」
「诶？」
罗娜不经意的一句话，让时间冻结住了。
木乃叶嘎吱嘎吱地扭动著脖子，看著眼睛闪闪发光的罗娜。
https://telegra.ph/file/03b3ca075d842c6dfc082.png
「呃、呃，罗娜……你刚才说了『间谍』吗？」
「？是的。是吗？因为小木乃叶是帝国的间谍，我就在想你是不是很忙吧。」
「…………」
看来，自己没有听错。
木乃叶遽然闭上了眼睛。
（──被……被发现了啊啊啊啊！？为甚么啊！？）
她在心中大声疾呼。
不知怎的，好像非常寻常地揭破了。
──一旦曝露就要自尽。
脑海中浮现出这句话，木乃叶全身冒出了冷汗。
「不、不、那个……是甚么时候开始的？你是从甚么时候，知道了我的事了？」
「呃，大概是一个星期前吧。」
（在遇上之前！？）
「啊，不对！因为事关『
饮食
』，所以我才没有主动去查哦！只是，之前在告示板上，很多人都在谈论小木乃叶。」
（在公共场所成了话题！？）
「还有，因为小木乃叶很受欢迎，还常常看得到你的画像。」
（还画了大量肖像画！？）
「听说王都里很多活动都会和小木乃叶有关……所以我想过，如果能遇到的话，不知道能不能当上朋友呢？诶嘿嘿。」
（活动！？这是甚么鬼了，把我当成是偶像吗！？）
木乃叶颓然双手撑在地上。
（难、难不成，我不适合当间谍……？）
最近，因为一直在监视罗娜，害她的自信都快要崩溃了。
这句话，成了压死骆驼的最后一根稻草。
不，比起这个，她更在意的是。
「可是，既然早知道的话，为甚么……会那么信任我呢？」
怎么也想不明白。
罗娜信任木乃叶，把自己的情报统统展示给她看。
「你都知道我是间谍吧？那，为甚么……」
……不明白。甚么都想不明白。
这个问题的答案，不在木乃叶的数据之中。
到现在为止的监视对象中，也没有那样的人。
明明如此。
「诶？因为──」
罗娜若无其事，干脆地回答了。
「因为网际网路说『这个世界的美少女都全是好人』喔！」
「…………」
是世界的真理。
只是罗娜心里想，这句话要是换成「全是好人！」就好了。
「而且，間諜這個很帥氣吧！就像是為了國家打倒壞人的英雄對吧！最近很流行啊！」
https://telegra.ph/file/dfee3bb5ebecae021c937.png
「呃，这个……这是怎么回事呢？」
「诶嘿嘿，到时就可以向大家炫耀，说自己的朋友是间谍啊！」
「…………咕咕。」
「？小木乃叶？」
「噗……哈哈哈！罗娜你，真的笨死了！」
「诶？诶？」
「跟人炫耀朋友是间谍！我都不知道该从哪里开始吐槽才好啊！」
看到罗娜明明知道木乃叶是间谍，却甚么都不想把她当朋友对待……总觉得自己一直的烦恼简单蠢毙了。
不由得笑了起来。
「不过……嗯！不知怎的，打起精神来了！」
木乃叶笑了一会，擦了擦眼角。
「啊，这么说来，那个你不接没问题吗？」
「嗯？啊，不要紧不要紧。我已经不当间谍了。」
「诶？」
木乃叶从包里取出通信水晶，「哼哈！」重重地摔在地上。
然后，对著张大了眼睛的罗娜，像说悄悄话一样把手指贴在嘴唇上。
「其实呢，我是前・间谍啊。这个，可以保密吗？」
「啊……好的！啊，不过……女孩子间的悄悄话，尽全力传播出来才是常识不是吗？」
「真心希望你不要这么做。」
不管怎样。
（啊～啊，搞砸了啊……）
木乃叶苦笑，看著破碎的通信水晶。
话虽如此，心情却很舒畅。
她本来就没有甚么爱国心。
只是从小就被当作用完即弃的道具间谍养大而已。
因为个人无法反抗国家，而且又不知道除此之外要怎么活……所以只是至少要提高待遇而努力立功而已。
看著罗娜，一切都变得无所谓了。
不管怎样，既然被监视对象发现了身份，就只有自杀这一条路了。
这样的话，作为间谍的木乃叶死在这里不就好了。
「呼……好了！」
木乃叶一脸清爽的表情。
「啪」的一声拍了拍自己的两颊，让自己重新振作起来。
「那么，我们一定要赢──路边摊比赛！」
「是的！」
就这样，罗娜和木乃叶，重新开始准备路边摊比赛时──。
「啊，这么说来，小木乃叶……你到底是在调查甚么了？」
「？就是在调查罗娜哦？」
「诶？……咦？调查我！？」
「诶，你没注意到吗？」
66话　试著制作摊台② 
因为木乃叶把全副精力都集中到路边摊比赛上，作业速度得加大幅提高。
「嗯，水果的量还有相当余裕啊……那么，也把罗娜说过的『水果糖葫芦』重现一下吧。毕竟购买层和材料都和跟「刨冰」重叠了，重现起来好像也很简单，而且如果是那个的话，跟「刨冰」不同，可以容易陈列在摊台外面，看起来也更好看……就是当作「刨冰」的配料，形状看起来也挺有趣！」
「不知怎的，小木乃叶看起来生龙活虎呢。」
「嗯？啊，商人的话，的确也许更符合我的性格。做这个会更加开心啦。」
一直以来，商人都只是她的掩饰，不过木乃叶似乎更适合当商人。
「比起那个，罗娜的『秘策』没有问题吗？」
「是的！已经按著小木乃叶的指示来装置了！」
因为作业上多出了余裕，罗娜才能够为了准备「秘策」而在王都中四处奔走。顺便一提，这个「秘策」也是多亏了木乃叶加以改进，罗娜才有自信能做好。
接下来的另一个课题的「刨冰机」也是一样。
「噢，罗娜小姑娘，『刨冰机』做好了啰……！」
「哇！」
从不知为何变得破破烂烂的托瓦哥手中，顺利地接过了刨冰机。
试著放入冰块转动方向盘，像轻飘飘的雪一样的刨冰便掉了下来。
「哇！和图片上看到的一样！好厉害！不愧是托瓦哥先生！」
「……哼、哼。」
看到罗娜高兴的样子，托瓦哥也几分高兴地搓搓鼻子。
顺便说一下，制作网际网路上的东西，对托瓦哥来说好像是一种刺激。
「你、你还有其他想要制作的东西吗？如果还有其他那种设计图的话，希望能再给我看看……」
看他一副坐立不安的样子，于是也把「章鱼烧锅」的计设图交给他。
如果有托瓦哥的帮忙，说不定哪天也能重现出「章鱼烧」。
就这样，时间一眨眼就过去了……。
开始准备路边摊的五天后——来到路边摊比赛当天。
「噢……这就是我们的摊台了！」
「嘛，只有五天时间，一切还是总有办法的嘛。嗯。」
在罗娜她们面前的，有一座已经完工的摊台。
漂盲得难以相信是急赶工抬出来的路边摊。
店前陈列著让人联想到彩色宝石的「水果糖葫芦」。
摊台周围则是开放式露台一样的桌椅。
而且，在摊台前，还有穿上可爱的女侍应服的店员（罗娜和木乃叶）。
「不……这件衣服，有必要连我都要穿吗？」
木乃叶红著脸，扭捏地压住女侍应服的裙子。
说到这个，就是当罗娜把路边摊的事告诉跟海港城市阿奎亚斯的阿蕊丝后，她就不知为何说：「请一定要穿上这件女侍应服！钱就不用了！」，把自己的大量珍藏借给了罗娜。
因为是附带有尺寸调节功能的装备，心想机会难得，所以才让木乃叶也一起穿上。
「我又不适合这种衣服……吗，打扮太引入注目了，心里总觉得好不踏实。」
「诶，明明很适合你的。」
然后用剩下的时间，对摊位进行最后的检查。
「餐具的数量没问题，桌椅的摆放也没问题，打扫也可以……」
「天气也很好，是个绝佳的路边摊天气！」
「嘛，如果是罗娜的话，就算下雨好像也能改变天气就是了。」
「改变天气……啊，原来如此，还有这招……」
「真的有这招吗！？办得来吗，操控天气！？」
就在这样子不著边际地对话中，时间以惊人的速度流逝——。
「呃，路边摊比赛是八时开始来著？」
「对对。因为以一天分胜负，所以不能松懈哦。」
「嗯……好、好紧张。」
「嘿嘿……别担心，我们还有那个『秘策』……」
就在谈到这个的时候。
「…………你就是罗娜・赫米特？」
突然，背后传来一个声音。
回头一看，一个抱著布娃娃的大小姐，正从停在附近的马车里走下来。
「啊？那个，是客人吗？现在还没到开门的时间——」
「……哦，你们要卖这种糖果吗？」
「啊，是的。」
少女用毫无感情的眼神，看著摆在店前的水果糖葫芦。
「……真是好商品啊。既美观又易懂。」
「啊，谢谢你——」
「……可是，卖不出去啊。」
「甚么？」
少女无趣地叹了口气。
「……商品如果不由相应的商人贩卖就卖不出去啊。这种偏僻的地方，能卖的也变成卖不出去，光线昏暗看不出美味也是卖不出去。这样的话，商品就太可怜了。」
外表看起来天真无邪，但语气却像个大人。
「听说拯救了海港城市阿奎亚斯的商人要来参加，我就来视察了一下……真失望。」
「？呃，你也参加路边摊比赛吗？」
「……你不知道吗？」
少女愣住了。
简直是理应要知道自己是谁一样。
这时，木乃叶轻轻拉了拉罗娜的衣服，在她耳边说。
「罗娜，这孩子是梅露契・朵兰，是王都最大商会的商会长啊。」
「诶？诶诶！？」
眼前的少女就是商会长。
罗娜吃惊地眨巴著眼睛。
看到她的样子，这个叫梅露契的少女，似乎对罗娜失去了兴趣。
「……情报是商人的基本。看来是白跑一趟了。」
冷冷地说完这句话，正要马上转身离开——。
「那个……」
罗娜对著她的背影喊道。
「好好期待吧！路边摊比赛！」
「…………诶？」
梅露契有点吃惊地停下脚步，回头看著罗娜。
然而，也只是一瞬间的事。
「…………笨死了。」
然后，这次梅露契坐上马车离开了。
然后，在看不见马车的时候。
「呼哇！气场太强大了……」
过了一会，木乃叶重重地吐了一口气。
「哎呀，我是听说过朵兰商会会出赛，没想到会是那个天才少女出场啊。」
「？原来是那么厉害的孩子吗？」
「那当然了，她五岁时就重振了濒临倒闭的商店，不到十年就成为王都首屈一指的大商会，据说在这个路边摊比赛中，也拿了好几次冠军。」
「啊、啊啊……好厉害，我能赢过这样的孩子吗？」
罗娜有点不安起来。
因为最近又忙碌又开心，都忘记了。
这个路边摊比赛，关系到罗娜还债的问题。
可以的话，是很想拿下冠军的……。
「不啦，你在说甚么了啊。跟我家的罗娜比起来，那根本不算甚么。如果罗娜是敌人的话，我可是只会感到绝望啊。」
「绝望感？」
「我刚才啦，试著正面迎视那孩子，我觉得如果是罗娜的话就能赢，所以啦——」
木乃叶像推罗娜的后背一把似地拍了一下。
「用那个『秘技』，狠狠的杀她一个威风吧！」
「……啊！好的！」
罗娜干劲十足地点了点头。
同时，把一直都「最小化」的网际网路画面，全数打开了。
67话　试著开张看看 
另一方面，那个时候——。
和罗娜分手的天才少女梅露契，一脸无聊地坐在马车前进。
「──梅露契会长。接下来上午有四个商谈预约，中午还要和财务大臣的会餐……路边摊比赛那边怎么样？」
「……没兴趣。」
梅露契把脸埋在布偶里，冷冷地回答秘书的问题。
「……又没有足以当我对手的摊子。接下来就随便拿个冠军吧。」
「是！」
梅露契叹了口气，望向窗外。
望向路边摊比赛，道上的人们都在谈论这个话题。
「今天的路边摊比赛，去哪里？」
「嗯～。总之像之前的，先去朵兰商会的摊位吧。」
「听说，那里从一大早就排了长队吧。」
人们一波又一波地，朝广场上的摊位走去。
镇上一片狂欢——正因为如此，与热烈的气氛相反，梅露契的表情越来越冷淡。
（……全部都和我想的剧本一样。）
是的，在开售之前，胜负就已经定了。
人脉力、采购力、谈判力、宣传力……在考验商人综合能力的路边摊比赛中，这王都根本没人能战胜梅露契。
一切都如梅露契所愿。明明如此如此——。
「…………真无聊。」
梅露契像是闹别扭一样喃喃说道。
……是从甚么时候开始变成这样的呢？
一开始，她只是想让父母露出笑容。
老家的朵兰商店，是一家以儿童为对象的小型玩具店。
可爱的绒毛玩具、有趣的玩具、香甜的点心……。
梅露契很喜欢那里卖的东西——可是卖不出去。
家里很穷，父母总是吵架。
即使是好商品，不好好销售也卖不出去。
然后——卖不出去的话，谁都不会幸福。
制造的人也是，贩卖的人也是，购买的人也是，商品也好……。
五岁时领悟到这一点的梅露契，希望父母能够露出笑容。
『──呐，爸爸。』
她天真地对父亲说。
『——明明这样做就能卖出去，为甚么不那么做呢？』
商品的筛选、成本的削减、陈列的设计、宣传的方法……。
梅露契一插手后，这家店就越来越赚钱。
一开始卖得越多，父母也笑得越开心。
这让她很开心，很快速……梅露契非常喜欢做生意。
『──呐，爸爸。以后，我也会代替爸爸，卖很多很多哦！』
只要赚更多的钱，大家都会露出更多的笑容。
自己也会更加、更加、更加的快乐。
『──呐，爸爸。不好好卖出去的话，商品会很可怜的哦？』
梅露契每次一开口，帐本上的数字就不断增加。
『──呐，爸爸。为甚么连这么简单的事情都做不好呢？』
不知何时，父亲成了自己的部下。还养了很多优秀的部下。
不优秀的部下爸爸，被赶到角落里。
『──呐，爸爸。以后就是大量生产、大量消费的时代啊。我想要建很多新的分工生产式的工场，让爸爸也多多工作。』
不知从何时起，梅露契甚至成为了王都首屈一指的商人。
明明如此……梅露契周围的人，面上的笑容渐渐消失了。
（…………真无聊。）
梅露契也不知何时，忘记了该怎么笑。
即使帐本上的数字按照自己所想不断增加……。
不知为甚么，梅露契的心却变得越来越冷。
小时候做生意的那种兴奋，已经荡然无存了。
就在这时，听说了某个少女的事。
与自己年龄相仿，用生意的力量，拯救了濒临灭亡的城市的天才。
和自己一样——明明是这么想的。
那个少女却完全不懂生意。
被很多人包围，被很多笑面包围——。
『──好好期待吧！』
对梅露契说了这样的话。
（…………我不明白。）
即使被她这么说，梅露契也不明白。
怎样才能再次喜欢上做生意呢？
怎样才能让大家都笑起来呢……。
「……啊！」
就在这时。
叽叽！马车突然停了下来。
「……发生甚么事了吗？」
「不，外面好像发生了甚么事。」
秘书疑惑地看著马车外面的情况。
梅露契也不经意跟著他一起望向窗外——。
「…………诶？」
不禁睁大了眼睛。
飞进那圆圆的眼睛里的是——。
在城市的空中，一个接一个浮起来，五光十色的板块。
上面画著像轻飘飘的雪一样的点心。
像闪闪发光的宝石一样，五颜六色地照亮了王都。
「甚、甚么了！？」
「刨冰？那是甚么？」
「虽然不太清楚……好像很好吃！」
人们纷纷停下脚步，议论纷纷。
然后——。
『……啊，试音，试音……哇，已经开始录音了！？』
光板上传来少女的声音。
『呃，我们在北区开了一家叫『刨冰』的甜点摊，请一定要过来！』
正是刚才的少女的声音。
『那个，说实话，我不懂做生意……怎么做才能卖出去，我也不太清楚。』
连基本的生意都不懂的外行——明明是这样。
『——不过我在想，如果能做出一个大家都能露出笑容的摊子就好了！』
随著这道声音，指引方向的箭头浮现了出来，然后——。
「妈妈，我想吃那个！」
「呐，要不要先去那边看看？好像很开心的样子！」
「嗯，朵兰商会的摊位反正也去过好几次了。」
人潮的方向——变了。
改为跟梅露契的摊子相反的方向。
这是梅露契想像的剧本中所没有的光景。
「…………」
「是使用幻术的恶作剧吗？真是麻烦……明明梅露契会长的日程都排满了……」
「……取消。」
「甚么？」
「……把今天的安排全部取消。马上去我的摊台。」
「是、是的！？」
梅露契在一瞬间做出了计算。
那个叫罗娜的少女，不是轻敌就能战胜的对手。
完全骄傲自满了。认错对方的实力了。
明明自己说甚么情报是基础，可自己却没在实践。
这样下去可能会输。
说实话，这种路边摊比赛的胜负，明明根本不重要……。
「…………要赢。」
不知为何，梅露契久违地兴奋起来。
https://telegra.ph/file/5f2953ecdafc1f4b892dc.png
◇
「哎、哎呀……搞不好，比我想像的还要厉害。」
「诶嘿嘿，很顺利呢！」
另一方面，罗娜他们所在的摊位，也被神秘的光板——网际网路的画面点缀得一片明亮。
罗列出从图片检索找到的刨冰照片，在绘图网站制作的招牌和菜单，一一漂浮到空中，并使用录音网站，播放招徕客人和排好队的声效，播放影片网站的「免费音源」音乐……。
这是从罗娜经常看的「网路广告」中得到的灵感。
在此基础上，再考虑宣传战略和广告设计，才变成了现在这个样子。
现在，罗娜她们的摊子，刚才的昏暗已经消失不见了。
在网际网路画面的照射下，摊位和桌子被照得光彩照人，摆在店门口的「刨冰」和「水果糖葫芦」也闪闪发光。
「和招纸不一样，任何地方都可以张贴，色彩又鲜艳，即使在昏暗的地方也容易看到……这已经是革命了啊。嘛，虽然没有罗娜的力量可做不到就是了。」
聊著聊著。
「刨冰摊就是这里吗？」
「哇，好厉害！空中飘著好多画！」
看到广告的客人马上就来了。
数量越来越多，在开店前就开始排队了。
「哇、哇……比赛时间还没到呢。」
「嗯，好歹也得有这种程度的反应吧。不过……光是引人注目是不行的。所谓做生意，引人注目不过是起跑线而已，接下来就要看我们的努力了。」
「好的！我们好好享受吧！」
罗娜她们把围裙上的蝴蝶结系得紧紧的。
伴随著摊档比赛开始的钟声，她们走到店前——。
「「欢迎光临！」」
两人异口同声地喊道。
68话　试著接待客人 
路边摊比赛开始──。
与此同时，罗娜她们的刨冰店很快就客似云来。
大概是遍布整座王都的广告效果非常显著吧。
刨冰摊的前面，客人排起了一条水泄不通的长龙。
虽说如此，会多到要排队也是预料之中的事。
「下一位，请点单～ ！」
「嗯，我要这个刨冰套餐……」
「那我也……」
「好的，请慢用！好的，请慢用！好的，请慢用！」
「「好快！？」」
木乃叶俐落地点菜和结帐，罗娜从道具箱里拿出「完成的刨冰」。
只要放入道具箱，物品的时间也会停止，所以就算是刨冰这样的东西，也可以提前几天做好。
就是这样，虽然队伍很长，但还是飞快地往前流动……。
「哦，啊啊！？很好吃了啊！？」
「从、从来没吃过这种东西哦！？」
「简直就是食物的宝石箱！？」（小鸟：美食评论家彦摩吕名句）
「「「…………骨碌」」」
看到坐在桌边吃刨冰的客人，原本只是来看看的人也摇摇晃晃地排起了队。
然后──。
「下一位，请点单～ ！」
对于木乃叶的提问，排队的客人都一致回答。
「「「──我也要那个『鱼子酱刨冰套餐』！」」
「…………罗娜？」
「是、是的。」
木乃叶充满魄力的笑容，把罗娜吓一哆嗦。
「不知道为甚么，某道我不知道的神秘菜单从刚才开始就一直卖得很红……你有甚么要说明吗？」
「不、不对，那只是一时鬼使神差。」
好不容易有机会，就按照攻略网站上说的，把加了「作弊食材」鱼子酱的刨冰作为套餐卖了……。
不知怎的，销量差不多是预想中的十倍。
「哎，既然评价好像很好就罢了……嗯，可为甚么卖得这么火？是我的商人感觉出差错了吗？」
「嘛，嘛，反正鱼子酱已经没有库存了，其他的也卖得很好！」
实际上，除了鱼子酱，其他的刨冰也颇受好评，吃过鱼子酱刨冰套餐的人还再次排队等候。
排了一次又一次。
一次又一次，一次又一次……。
排队、排队、排队、排队、排队……。
随著时间的流逝，口口相传而来的客人也不断涌进来。
储存在道具箱里的刨冰也很快就见底了……。
「……人、人手不够……」
没多久，木乃叶已经忙得两眼晕花，如此惨叫道。
生意好得根本不像路边摊了。
虽然也让森精们（用魔法遮住耳朵）负责整理人龙和桌子，但还是追不上人流。
说到底，有接待客人和做生意经验的就只有木乃叶一个人，所以即使有这么多的人手，仍然忙不过来。
「不，该说是出乎我的意料，生意好得连我的数据都没有……现在赶紧雇一个有接待经验的人吧？可是我也抽不开身……话虽如此，在背后洗碗的神秘黑袍集团，给人的压迫感太强烈了，也没办法用他们……呜，这么拖下去，机会也会流失……」
「那样的话，我变成三人份吧！水分身之舞！」
「呜、呜哇！？罗娜分裂了！？」
突然，罗娜分身成三个。
这是在海底王国阿特兰得到的「原初的泳衣」的装备技能【水身之舞】的效果。
这个分身效果，似乎是只要不战斗的话就不会消失，在这种场合应该很管用吧。
「没想到居然还分裂……不，反正是罗娜，只是个分裂，应该挺正常的？」
「「「你把我当甚么了？」」」
「总之，罗娜！」
「「「──是的！」」」
「啊，不……真正的罗娜！」
「「「──是的！」」」
罗娜× 3再次一齐点头，面面相觑──。
「「「…………咦，哪个是真正的我？」」」
「情、情况变得更加混乱了……」
如此这般，混乱也只是一瞬间而已。
「那么，这边的罗娜A负责接待！那边的罗娜B是负责点菜！那么，那边的罗娜C负责到后场拿刨冰！」
「「「──好的！」」」
罗娜的数量增加了3倍，效率也提高了很多。
但是，人手还是不够。
就这样。
「召唤──小露露× 2 ！」
空著手的罗娜（C）把召唤石举到空中。
「「──露！你在呼唤我吗，罗娜！」」
随著一道光芒，长著鱼一样尾巴的银发少女× 2出现了。
是以前，罗娜用扭蛋召唤&复制的水龙族公主露露・露・里耶。
「呃，有件事想小让露露帮忙──」
「露！就交给露露吧！」
「露？应该是交给露露吧？」
「啊？是露露才对。」
「「──是露露被委以重任咩！」」
「啊啊，又再自己跟自己吵了……」
看来两人还是合不来。
只是，当罗娜学会了分身之后，多少能理解那种心情了。
「不、不，这些孩子是从哪里冒出来的？说起来，她们看起来就像我数据里的『传说中的水龙族』……」
「啊，是的！这些孩子就是水龙族的公主小露露！」
「……！？……！？」
就这样。
把双眼反白的木乃叶丢在一边，罗娜一边喂露露× 2吃刨冰，一边说明现状。
「露！店子！看起来很开心！」
「刨冰好吃！我来帮忙当作回谢！」
她们也很感兴趣。
于是，立刻让露露× 2穿上女侍应服接待客人。
「可是罗娜，没关系吗？水龙族的……而且是公主，我不觉得她们会接待客人。」
「啊……确实。」
因为跟她们打好了关系，所以一直没有意识到，露露他们不懂地上的常识，又是王族。
如果不能很好地接待客人，搞不好反而有可能增加更多的工夫……。
罗娜有点不安起来。
「欢迎光临！」「请点单！」
「哇！好可爱！」
「是谁了，这些孩子～！」
（是……是谁！？）
露露× 2非常熟练地接待客人了。
应该说，明明平时说话的口气有点像野孩子，现在却非常普通地用敬语说话。
看著露露× 2俐落地接待客人的样子，罗娜不由得揉了好几次眼睛。
「呃，呃，小露露？你们明明是王族，为甚么接待客人这么熟手了？」
「「露？王族就是服务业啊？」」
「原来如此。」
总之，露露她们也很受客人欢迎，所以就让她们负责听客人点单。
就在这时。
「喂，罗娜小姑娘！生意好得不得嘛！」
「那个广告太厉害了！」
「我来支援你了！」
之前帮忙了准备路边摊的商人们，拿著慰问品跑了过来。
「「「啊，各位商人！你们也来了！」」」
「噢，罗娜小姑娘变多了！？」
「不，毕竟是小罗娜，只是个分裂当然也会吧。」
「确实。」
不知为甚么，商人们马上就能接受了。
「啊，对了。我怕餐具不够，就给你拿来了。」
「「「哇，谢谢！餐具的数量刚好够了！」」」
商人根据摊位的生意情况，马上察觉到需要的东西并准备好了。
餐具不够用，是生意兴隆的店常有的致命问题。
为此，木乃叶也准备了相当数量的餐具，以防『来不及洗碗』的情况，还确保了洗碗员（黑袍集团）……只是客人的流量远远超过了预期。
罗娜为了答谢他们的餐具，向商人们免费送上了刨冰。
「！唔，只是把冰削下，居然会有这种滋味！」
「从她准备路边摊的时候，我就知道会大卖了……」
「把普通的一块冰，变成了这样的东西……嗯嗯。」
或许是受到了作为商人的甚么刺激，他们就这样开始谈起生意经了。
「哦……谢谢你的刨冰，罗娜小姑娘。」
「要好好补充水分哦，因为一忙就容易忘记。」
「我会偶尔再来看看，有甚么不够的就告诉我！」
「「「好的！谢谢！」」」
然后，与商人们分别之后。
「──哈……哈……小罗娜，穿女侍应服的样子好可爱啊……♡。」
「嗯？这个大叔味的声音……果然是阿蕊丝小姐！」
这次，本该在海港城市阿奎亚斯的阿蕊丝也来了。
冒险者公会长兼神官，应该是个总是在忙些甚么的人才对。
「呼呼♪就算再忙，女儿的初次舞台也不得不出席吧！」
「女儿？啊，对了，你的工作没问──」
「别问。」
「诶？」
「别问。」
「是的。」
看阿蕊丝突然一脸严肃，罗娜再也不敢多问。
然后拿出刨冰。
「啊，这个又冷又甜！工作结束后会想吃的东西！」
对之又赞不绝口。
不管怎么说，海港城市阿奎亚斯的阳光总是很猛，所以常常会想吃冰冷的东西。
「这个，海港城市阿奎亚斯也可以卖吗？我觉得刨冰和海相当搭……不如说，我个人倒是每天都想吃！」
听她这么说，似乎相当中意刨冰。
然后，聊了很多关于路边摊的事。
「甚么？人手不够吗？那我也来帮忙。接待客人我已经习惯了。」
「可以吗？是说，习惯了？」
「嗯，神官和公会长都是服务业嘛。」
「原来如此。」
不管怎样。
就这样，负责计帐&处理客诉的阿蕊丝加入成为同伴。
阿蕊丝像流水一样流畅地处理投诉，维持路边摊周围的和平与秩序。
再然后，在这时候。
「咦？看这里生意这么繁盛，没想到是罗娜小姐的路边摊。在没有熟客的客场也能做出好成绩，不愧是罗娜小姐啊。」
「啊，这么冗长的台词……果然是莱因哈特先生！」
艾方镇的前门卫兵莱因哈特也来了。
对罗娜来说，他是教会了她很多冒险者知识的恩人。
听他说，他现在作为冒险者来到了王都。
「哎，这个『可乐味』是我没吃过的味道啊！我最受不了这种新鲜的东西！这样的话，也得制霸其他的口味才成！」
也许是刨冰的味道刺激了他的冒险心，莱因哈特兴冲冲地排了好几次队。
然后，和阿蕊丝一样，话题转到了路边摊。
「甚么？人手不够？那我也来帮忙吧？我已经习惯接待客人了。」
「可以吗？是说，习惯了？」
「是的，因为卫兵就是服务业。」
「原来如此。」
或许，所有的职业最终都是服务业。
不管怎样，就这样，负责整理人龙和警备的莱因哈尔特加入成为了同伴。
马上让他就位时，排队的女性都发出了「哇」的欢呼声。
似乎还有吸引客人的效果……虽然最关键的人龙都乱掉就是了。
「啊，对了，罗娜小姐。说起来，公会长的艾莉米娜小姐也来王都了。」
「咦？艾莉米娜小姐！？」
罗娜顿时心神不定起来。
──毁灭的魔女艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
那是罗娜尊敬的精英魔女的名字。
不屈服于权力的高洁，兼备圣女般慈爱的人物，最近还以「打倒魔族的英雄」而闻名。
「就是之前发生的艾方镇的魔族袭击事件……因为是当时打倒魔族的英雄，所以被国王叫去接受褒奖。应该说，我是陪她来的。」
「哇，不愧是艾莉米娜小姐啊。」
「……虽然我觉得打败那魔族的应该是罗娜小姐就是了。」
「？」
「比起这个，她可能也会来这个小吃摊。她喜欢好看的甜点……最近被称为『吸晴』的甜点吧？她好似喜欢拍这样的照片。」
「哦，是这样啊！」
罗娜的网路用语，在不经意间一点点传遍了全世界。
不管怎样。
（好，艾莉米娜小姐来的话，一定要好好欢迎她！）
罗娜猛地打起精神。
◇
另一方面，那个时候──。
被国王叫来去领接受褒奖的艾莉米娜，一头红发飒爽飘逸，走在王都的大街上。
在路人看得入迷的目光中，艾莉米娜在心里偷笑。
（呼……果然，精英还是适合大城市啊。像我这样的人，都市反而会主动迎合我吧。）
在这个机会请长假，果然是正确的。
为了慎重起见，她还试著用玛那调查搜索了一下，但看不到惊天动地的气场。
（呵呵。罗娜・赫米特好像也不在这里……可以度过一个久违的和平、精英的假期了。）
就在这时。
艾莉米娜看到了排著长队的小吃摊。
（人真多啊……？这是甚么光板吗？刨冰？我上学园的时候可没见过……作为精英，必须熟知这种流行……骨碌）
于是，她来到刨冰摊。
「「「──啊，艾莉米娜小姐！你好！」」」
罗娜・赫米特× 3出现了。
「………………」
「「「艾莉米娜小姐？艾莉米娜小姐！？你要去哪里！？」」」
艾莉米娜一言不发地逃走了。
（甚、为甚么！？明明玛那调查都没有发现的！？不如说，为甚么罗娜・赫米特会增殖了！？）
艾莉米娜一边混乱，一边朝没有人的方向逃去。
但是，逃进的地方更加糟糕。
「啊……啊……」
艾莉米娜冲到路边摊后面，映入眼帘的是──。
「……你是何人了？」
「……哦，难不成是『烧灭』？」
「……咕咕咕。」
黑袍集团散发著超越人类智慧的可怕气场，有的洗著盘子、有的搅拌大锅。
很明显，是罗娜・赫米特手下的魔族。
（……看了不该看的东西）
艾莉米娜全身不停地冒冷汗。
就在这时，罗娜× 3从后面追了上来──。
「「「哇──哇──」」」
回过神来，艾莉米娜被一脸笑容的罗娜× 3团团围住。
而且，在罗娜× 3的周围，跪著黑袍集团，「……我们的神」地崇拜著罗娜。
很明显，是《邪神罗娜和愉快的伙伴们（+其活祭品）》那样的构图。
（为……为甚么会变成这样啊！？）
已经是诅咒了。
接著，艾莉米娜吃了一口特制刨冰。
「──人手不够？那、那么，请容小女子来帮你吧？嘿嘿……」
「哇，谢谢你！诶嘿嘿！毕竟公会长就像是服务业一样嘛！」
「啊？啊，也是啊……是的。」
就这样。
艾莉米娜加入成为罗娜她们的刨冰店的同伴。
「欢、欢迎光临……唔……为甚么，我会身处这么不精英的地方……呐、呐，你能不能快点下单了？」
穿著女侍应服的艾莉米娜，扭扭捏捏地瞪著男客人。
以待客来说，这种态度确实不太好──。
「哇！这次的孩子也很可爱哦！」
「精英感和娇羞感混合得很好！」
「受不了那嫌恶的眼神！好想被踩！」
「甚、甚么……为甚么！？」
不知为何，男性客人开始逐渐增多。
「哇！不愧是艾莉米娜小姐啊！」
「……呐，是不是好像变成了另一种店子了？」
木乃叶傻了眼，一边皱起了眉头。
「不如说，罗娜认识的人都很有个性啊……咦？我的个性是不是太淡了？不，人家又是间谍，个性稀薄也理所当然的……我只是还没拿出真本事……」
「？」
木乃叶好像在嘟囔甚么。
总之，由于人手增加，路边摊变得热闹起来。
另外，罗娜也终于有休息的时间了──。
（啊，对了。）
在前往摊台后面休息的路上。
罗娜突然心血来潮，拿出相机，对著摊位喀嚓一声按下快门。
（嗯！拍出了好照片呢！）
罗娜看了看照片，露出微笑。
客人也好，店员也好，大家都在笑──映在眼前的，是一个快乐的路边摊。
https://telegra.ph/file/2c5f8668100f04b9b50b5.png
69话　试著跟天才少女结成好友 
「路边摊比赛到此结～束！」
「谢谢大家！」
傍晚，伴随著路边摊比赛结束的钟声。
罗娜她们这么宣布，云集的客人都为著她俩的奋斗送上了掌声。
「啊～，完结了吗。」
「姐姐！刨冰，很好吃！」
「我会投给这个摊台的票！一定要赢啊！」
「好的！」
就这样，当客人都散去之后。
「小罗娜，我很开心！」
「下次一起接受委托吧！」
「……累、累死了。」
「「露～ ！下次要再叫我喔！」」
「谢谢大家！」
来帮忙的人也都回去了……。
刚才还很热闹的摊台，一下子安静下来。
「哎呀……好累啊。」
「是的……」
罗娜和木乃叶瘫软地趴在桌子上。
因为不习惯的接待工作＋生意兴隆，就算是罗娜也会很累。
而且，因为抓不准甚么时间去补给商人所担心的水分不足，罗娜几乎没喝过水就这样一直工作，喉咙也有点干渴了。
虽然很累，但更有一种舒畅的满足感——。
「嗯，剩下就是统计销售额……」
「就只剩等待结果公布吧。不知怎的，一下子结束了，总觉得有点寂寞。」
「哈哈哈……我也有同感。我也好久没这么开心了。」
「以后要是能赢到就好了。」
「嘛，那就看朵兰商会赚多少了。那边也是商会长亲自上场指挥，好像做得挺不错的。」
就在罗娜她们说著的时候。
「…………结果甚么的，早就知道了吧？」
伴随著这样的声音，一个少女从停在附近的马车里走了下来。
像抱著布偶的人偶一样的少女。
这个样子，不会有错了。
「小梅露契？」
「梅露契・朵兰……！」
一说曹操，曹操就到。
正是开设了竞争摊台，王都第一的朵兰商会的神童。
是在比赛开始前，批评了罗娜她们的摊台的少女。
「……今天一整天，我一直让人监视这摊子。在这个前提下，容我说一下。」
「甚、甚么啊？你又想要抱怨个甚么了？」
木乃叶有点警惕。
但梅露契依然保持著人偶般的面无表情——。
「……真是个好摊子。已经超出了比赛的领域。我彻底败了。」
之前抱著布偶的手，啪啪的鼓起掌来。
「诶？」
「吓、咦？」
意料之外的这番话，让罗娜和木乃叶都愣住了。
梅露契用不带感情的眼睛，仰视著罗娜。
「……罗娜・赫米特。」
「是、是的。」
「……我好几次被你的想像力吓到了。虽然你好像也拥有很厉害的技能，但你并没有单是依赖那个……你的周围满是多笑容。即使由我来贩卖同样的商品，也做不出同样的结果。你是个了不起的商人。」
「啊，谢谢你？可是，那个……我不是商人哦？。」
「……诶？」
「诶？」
梅露契和罗娜怔怔地对视了一会——。
「……嘛，算了，还有，你。」
接著又看向木乃叶。
「……这个路边摊的成功，正是因为你的战略性。把现有数据中没有的新创意，出色地升华为一门生意，很了不起。我要为今天早上，因为自己的臆想而做出了低评价向你们道歉。那完全是我的判断错误。」
「这、这不是夸得好厉害嘛。」
「……？我只是对好商人做出适当的评价而已。」
「啊，嗯。吧，不知怎的……」
「我开始懂这孩子了。」
由于缺乏表情，给人一种冷漠的印象……。
恐怕她只是像个孩子一样，把自己的想法坦率地说了出来。
觉得不行就说不行，觉得好就说好。
在他本人看来，也许只是这样而已。
「可是，你是特意来跟我们说这个吗？」
「……不，还有一点。」
梅露契的脸微微泛红，扭扭捏捏地开口道。
「…………那个『刨冰』，还有吗？」
就是这样——。
之后，梅露契也加入，举行了一个小小的庆功宴。
把剩余的刨冰和水果糖葫芦摆在桌上，用在制作糖浆时诞生出来、名为「无碳酸可乐」的饮料干杯。听说这种叫作「可乐」的东西，在众神的世界里卖得最好，也是最好喝的，好像是马拉松前会想喝的饮料。
「……原来如此，很有意思。」
梅露契忽闪忽闪地瞪大了眼睛，大口大口地吃著刨冰。
「那个，吃太急的话头会痛的——」
「……！～～ ！」
「啊哈哈，好像太迟了。」
第一次见到梅露契的时候，虽然被她的气场所震慑……。
但这样一看，感觉就是和罗娜她们同龄的少女。
「……其他的也想吃。最受欢迎的菜单是哪个？」
「最受欢迎吗？那样的话——」
罗娜从道具箱里，拿出某份菜单。
那是本来打算留著自己吃的东西。
「……这、这是？」
刨冰上闪闪发光的黑绿色鱼卵。
旁边还有『水果糖葫芦』和『可乐』。
对，这个菜单的名字是——。
「──是『鱼子酱刨冰套餐』！」
听到这个名字的瞬间——。
梅露契瞪大了眼睛，汤匙掉在地上。
「……这、这种商品……我想不来……」
「我觉得这很正常的。」
就这样，庆功宴热闹地进行著——。
当刨冰的容器都空掉时，梅露契开口了。
「……那么，这个摊子接下来会怎么办？」
「嗯？我是打算马上拆掉。」
「嘛，因为这个位置也只能使用到今天而已。」
「嗯，那……」
梅露契窸窸窣窣地搜括著布偶的后背，从里面拿出装满金币的袋子。
「……我花1000万买下这个摊子。」
「欸？欸！？」
看到突然出现的巨款，罗娜眨巴著眼睛。
「……？为甚么吃惊了？ 1000万不就是小孩子的零用钱吗？跟这个摊台的价值比起来，不如还觉得太便宜呢。」
「不，拿出1000万的现金……不愧是朵兰商会。」
「金、金钱观差太远……」
「嘛、嘛，总之先卖掉不就好了？」
「也、也是呢，拆掉也太可惜了。」
不管怎么说，都是充满回忆的摊台。
要拆掉也不好意思，如果能继续使用，那罗娜也很高兴。
「……嗯，谢谢。这摊台的商品，我会负起责任好好地卖了。我会像罗娜一样……让大家都笑起来。」
当梅露契这么说的时候。
「啊！」
罗娜不由得叫了出来。
「……怎么了？」
「啊，没有。小梅露契，你终于笑了。」
「…………诶？」
梅露契愣了一下，啪嗒啪嗒地摸著自己的脸颊。
「……我，刚才……在笑吗？」
「是的！笑容非常灿烂啊！」
「…………是吗。」
梅露契有点不好意思地把脸埋进布偶里。
「……罗娜，果然很厉害啊。」
就这样，再次堆起满脸的欢笑。
70话　试著逛逛路边摊 
在罗娜与梅露契交朋友之后。
在路边摊比赛结果公布之前，趁著难得机会，罗娜决定和梅露契一起去路边摊逛逛。
话虽如此，因为路边摊比赛的时间都结束了，本以为大部分的摊档已经开始收摊了……。
「咦？还有很多路边摊呢。」
「嘛，有的摊位在比赛之前就已经存在了。而且很多摊位都是抱著『比赛就是赚钱的日子』的想法吧。就算是今天的摊位来说，也是想趁位置还能使用的时候，把剩余的库存清理掉吧。」
「……虽然我的摊位为了营造出限定感，特意明确了收摊时间就是了。」
「原来如此。」
单是一个路边摊比赛，就有著各式各样的参与形式。
不过，大部分的摊位都留了下来了，对罗娜来说倒是侥幸。
唯一的遗憾是白天太忙，没能逛完摊位。
「那么，我先去商业公会提交销售报告，你们两个人好好享受一下。」
「啊，拜托了！」
就是这样，这里先跟木乃叶分道扬镳，和梅露契两个人去逛路边摊。
和白天相比，路上的行人变得稀稀落落，逛摊子也容易多了。
「……嗯。虽然也事先查看过商品的情报，但实际逛一下，感觉果然还是不一样。」
「啊，还有夹娃娃游戏的摊位啊。」
「……哦？是在卖娃娃吗？」
梅露契对娃娃很感兴趣。
不知是不是心理作用，她的眼睛闪闪发光，似乎很喜欢布娃娃。
当然，摊主不可能没注意到她的样子。
「噢，小姑娘你们也试试吧？」
老板卖力地招徕罗娜她们说。
从时间来说，主力客群的小孩子都回家了，所以很闲吧。
然后，梅露契一言不发地拿出了金币袋。
「……这里的布娃娃，我都买了。」
「咦？」
「……没听见吗？我说全部都买下。」
「不、不不不！这里又不是那种的摊台！」
「……那么。」
梅露契打了个响指。
哗啦哗啦——！和。
一台马车突然驶来，几个秘书模样的人把金币袋喀嚓一声放下。
「……这个摊子你说多少我就整个买下来。这样你就没有意见了吧？」
「嗯、嗯……确实是这样的话……」
店主一下子就动心了。
金钱的力量很伟大。
「我说，不对啦，小梅露契！这里是用来玩的摊台哦！」
「……？我知道。只是买下来效率比较高……」
「老子的摊台，这不是被全盘否定了嘛。」
「那么，我帮你抓下娃娃送你吧！」
「哦，这边的孩子好像挺正经的。」
「啊，不过，请稍等一下。」
罗娜说完。
哒哒哒哒——！，开始了超高速的反复横跳。
「……罗娜，你在干甚么？」
「这是刷赠品的机率！像这样在摊位前来来回回，等想要的赠品山形状跑出来的时候再来夹，这才是夹娃娃游戏的正确玩法！」
「……罗娜真是博学啊。」
「啊！理想的形状了！这时候只要把爪子向右移动到最大……就能像这样把娃娃夹上来了！」
「……好厉害，一口气夹了五个耶。」
「哈、哈哈……最近的孩子，真厉害啊。」
回过神来，店主露出了彻底的苦笑。
「啊，对不起，我把夹太多的还给你。」
罗娜突然注意到，抱歉地低下了头。
「……没有那个必要。」
「诶？」
梅露契拉了拉罗娜的袖子，轻轻指了指背后。
罗娜跟著回头一看，发现周围已经围著很多人。
不知不觉间，好像已经很引人注目了。
这也是理所当然的。只要少女突然做出反复横跳（而且还是超高速），本来就会被人注目「发生甚么事！？」，然后还秀出用爪子奇迹地夹起大量娃娃的神技。
「……这宣导不错，对吧？」
「啊，是啊。谢谢你，反复横跳的小姑娘。」
这也不认为「赚到」的商人，在王都本来就做不成生意。
店主向罗娜竖起大拇指，立刻发出了招徕的声音。
顺便一提，后来玩夹娃娃游戏的客人，都会在开始前反复横跳来许愿……那又是另一个故事了。
然后，把布娃娃送给了梅露契（啪的一声打了个响指，让秘书拿回去）后。
正当罗娜她们又开始逛小吃摊的时候。
「啊！」
突然，浮在空中的光板映入眼帘。
这是为了招揽客人而利用网际网路制作的广告。
「得把这个擦掉才成。」
「……要擦掉吗？太可惜了。」
「可是，一直留著也会给人添麻烦。」
据木乃叶说，这都是选择了张贴广告也不易被骂的地方，而且还说「因为合法所以没关系！」……不过，会添麻烦的就是会吧。
毕竟今天是路边摊比赛，算是一种祭典，所以才容许吧。
就是这样。
罗娜在街上设置的广告上，一个个地按下了x标记。
「那、那个广告，是你做的吗！？」
「诶？」
这时，一班商人模样的人凑了过来。
「也让我登广告！钱的话我付！」
「比起那个，要不要成为我们的专属？」
「如果有你在，要成为王都第一的商会也不是梦！」
「诶？诶？」
突如其来的事态，让罗娜不知所措。
顺便一提，虽然罗娜不知道……。
利用网际网路画面的广告，给王都的商人带来了巨大的冲击。
虽然本身不是没有广告，但都不及罗娜的广告那么精致。
商人会想挖下罗娜也是理所当然的——。
「嗯、呃……如果只是一点点的话……」
罗娜被商人的气势所压倒，点了点头。
「……不行。」
梅露契走到罗娜面前。
「……罗娜是我的，要找罗娜的话得先经过我。」
「你、你是朵兰商会的！？」
商人们看到梅露契，都吓了一跳。
「是、是吗，原来已经是朵兰商会的专属吗……」
「迟了一步吗。嘛，毕竟冲击就是那么大嘛。」
「抱歉打扰了，罗娜大人。如果有机会的话，一定……」
商人们向罗娜礼貌地鞠了一躬，便匆匆离去。
看来，梅露契帮她驱走了闲人。
「……唉。罗娜对这个广告的价值也太没有自觉了啊。」
「诶？这不过是外行做的广告哦？。」
「……不，罗娜做的广告是革命性的喔。而且，罗娜都亲手证明了广告的效果。将来，所有商品都会用上『罗娜式广告』，为了广告而投放上亿元的时代会到来也不奇怪。」
「是、是这样吗！？」
好像是在她不知情底下，演变成甚么大事。
「……在这次的路边摊比赛中，罗娜你让整个王都的商人都知道了你的价值。再这样下去，商会之间会为了抢夺你而爆发战争吧。」
「战、战争……」
「……从这一点看，成为我们的专属也不坏。商人也不会再挖你了。罗娜你也这样比较好吧？」
「嗯，确实……」
虽然罗娜并不是打算认真做生意。
今后还要被商人你拉我扯也很吃力，假如真要加入哪家商会，那还是去梅露契那里比较安心吧。
「那么，我就成为梅露契的专属！」
「……这么、这么轻易就决定好了吗？」
「？因为梅露契是我的朋友。」
「……！？欸……啊、啊……」
梅露契的举动变得奇怪起来。
可能是因为总是和商人互相掩饰来商谈，面对罗娜这种直率的人，似乎总是会走调。
不一会，她红著耳朵，干咳了一声。
「……我、我知道了。我会负起责任照顾罗娜了。因为也有点担心罗娜。」
「？总之，以后就拜托你了，小梅露契。」
「……嗯。今后请多关照，罗娜。」
罗娜这么说著，跟梅露契互相握手了。
71话　试著优胜看看 
在那之后，转了几圈路边摊之后。
罗娜她们提前来到了跟木乃叶会合的地方。
这是位于王都中央广场的休息空间。
看了看周围，去了交销售额报告的木乃叶好像还没回来。
「小木乃叶好慢啊。」
「……大概因为广告的事被问东问西吧。作商业公会而言也非得掌握好种种事情不可，而周围的商人也不会置之不理吧。」
「原、原来如此，这的确很有可能。」
不管怎样，罗娜她们在休息区的椅子上坐下来，「呼」地透了口气。
「……实际自己来逛祭典，这真是个好经验呢。下次看来可以推出更棒的摊台了。」
「这么说来，小梅露契开了甚么样的摊台？」
「……饮料摊喔。这种然典中，最好卖的就是冰凉的饮料了。」
「啊，和我们想的很相似——」
「……另外，为了新鲜，我们还准备了限量的口味和配料，还贩卖不容易洒出来的便携杯啊。而只要带备杯子，其他的饮料摊也会打折扣，这样一来，客人就会先去我们的摊位了吧？而且，因为预计客人会走得累了，我还把附近的摊位全部租了下来作为休息地方。当然，只限买了饮料的客人才能使用……因为休息处安排在可以看到广场上的流浪艺人的地方，因此也成功吸引了想看那些表演的客人。还有——」
「……哦哦。」
也许是一谈到生意就变得话多了，她滔滔不绝地告诉罗娜。
「小梅露契，果然是个很厉害的商人喔。」
「……我、我只是照著教科书做的。这种事，谁都做得来。」
梅露契红著脸，把脸贴在抱著的布娃娃上。
「……罗娜比我远远厉害多了。」
「啊？我吗？」
「……看到那个广告的时候，我……非常感动。而且，罗娜周围的人，不管是客人还是店员，都是笑容满面。这我做不到。」
「不、不啦。」
「……这么说来，我听说罗娜的摊台是『贩卖重现的异国食物』，你还有其他的食谱吗？」
「嗯？这个，嘛……我是有啦。」
「……那么，要不要让我们的商会重现出来？当然，我们会支付相应的情报费用。」
「这、这可以吗？」
罗娜喉咙里发出咕嘟一声。
不仅能拿到钱，还能重现诸神的食物。
那对罗娜来说，根本是有利无弊了。
「嗯，嗯！那我有很多想要重现的料理——」
罗娜当然上钩了。
在摆摊的时候，她也调查过诸神的食物不少……但毕竟，以个人的力量，很多东西都难以重现。
就这样，罗娜也打著「能看到古今东西书籍的技能」的名号，把网际网路的画面秀给梅露契看，她就像拿到新玩具的小孩子一样，两眼放了光。
「……
[https://pbs.twimg.com/media/Fh9vlK7aMAEj5XK?format=jpg]
『
裸面
』
这种用手抓起吃的料理，还有
[https://pbs.twimg.com/media/Fh9vlK0acAAcHAB?format=jpg]
『
劈杀
』
这种边哭边烤的料理……太厉害，都是连我们商会都不知道的食物。」
「还有，一种叫『珍奶』的饮料，听说现在在『九年生』这个种族中非常流行！」
「……材料是木薯？那样的话，在南方很便宜就能买到……每一样看起来都能够重现呢。」
「真的吗？好期待！」
「……不过，真的能明白很多事情呢，这种技能。是叫作『网际网路』来著？」
「是的。」
「……这种技能，我可没听说过啊。如果过去也有过同样的技能，那应该更加有名才是。」
「也是呢……」
如果连身怀种种资讯的梅露契都不知道，那果然是这个世界上不存在的词语吧。
最近虽然都理所当然地使用了，但这技能果然还是有著不谜团。
「……不过，只要有那个技能的话，不就可以调查『罗娜』了吗？例如为甚么会拥有这种能力……之类的。」
的确，这话说得没错。
罗娜的表情变得有些凝重。
「……？怎么了？」
「不，那个，其实呢……我之前也调查过自己。」
「……是这样吗？」
「是的。然后就出现了一部莫名其妙的小说。」
「……小说？」
「那本叫做《
[https://www.esjzone.me/detail/1657099028.html]
世界最强魔女，始动
》的小说……不知为甚么，巨细无遗地记录了我的行动和思考。」
「……这是甚么，好可怕。」
「一开始，我以为很快就腻了不再观察我这种人……但是，最近还连载了叫作『漫画』的图书，一系列弄得越来越火热……因为我有点害怕，所以都不怎么想再调查了。」
「……这、这样也比较好呢。」
不知为何，罗娜她们好像触摸到了这个世界的黑暗。
「……顺便问一下，你可以调查我吗？」
「小梅露契好像是名人，应该可以吧。」
「……哎，我很好奇上面都写了些甚么。」
「那么，呃——啊，是这个吗？」
罗娜抱著轻率的心情查了一下。
———————————————————————————————————————
■头目／【人偶姬梅露契・朵兰】
[出现地点]【朵兰城】
[等级]92
[弱点]火、刺击
[抗性]地、暗、打击、毒、混乱
[讨伐报酬]【诅咒的布娃娃】（100%）、【布娃娃的魔石】（100%）、【替身人偶】（50%）、古代的徽章（30%）
◇说明：主线故事第2部出现的头目。
被天才而致的孤独和无聊所折磨的少女，藉著【贤者之石】的力量把【王都旺鲁海姆】迷宫化，制造出由布娃娃支配人类的王国。
很容易被接二连三涌出来的布娃娃兵屈杀，甚至可能比第二部最终头目还难打。不知为何，即使在胜出影片中，布娃娃兵也会继续攻击，常常明明赢出了，却在之后
游戏结束
。
————————————————————————————————————————
「………………」
不知道为甚么，出现了头目的情报。
而且还写著甚么「梅露契统治王都」——。
「……罗娜？」
「噫噫！？」
「……你脸色很差。上面写了甚么吗？」
「呃、呃，好像写著小梅露契要统治王都。」
「…………嗯，连这种事都知道啊。」
「诶？」
「……呵呵，没甚么。」
「？是吗？」
梅露契可爱地嘻嘻笑了。
从那副样子来看，根本看不出企图统治王都的样子。
说到底，就是现在，也不存在『王都被梅露契支配』的事实……。
「嗯，是另一个人的情报吧？」
「……对啊。我对支配王都没兴趣。因为我找到了更有趣的东西。」
梅露契看著罗娜，又嘻笑起来。
「啊！还有，我找到很多小梅露契的肖像画。」
「……哦？都是没见过的画风呢。色彩也很漂亮，不知道用了甚么样的画具呢……嗯？这个『R-18』的，是甚么了？我没办法看。」
「呃，似乎是未满18岁的人不能看呢。可是，为甚么是18岁呢？又不是成人年龄……」
「……不就是想让他们长大后再看吗？就像时间胶囊一样。」
「一定是啊！嘿嘿，真想快点长大，看看『R-18』的画哦！」
「……嗯，很期待。」
「那么，到时候，我们一起去看吧！」
「……嗯。」
就在她俩笑著约定的时候。
去交销售报告的木乃叶，「喂～！」一边挥手一边走了回来。
「啊，小木乃叶，好晚啊。」
「哎，我开口说自己是开刨冰店时，就被商业公会的人就问这问那啦——对了，看你们聊得很起劲，在聊甚么了？」
「那是大人的事，对吧？」
「……对吧。」
「我只有不好的预感。」
木乃叶露出微妙的表情。
「啊，对了，在商业公会的门前，马上就要公布路边摊比赛的结果了。」
「终、终于了吗。呜，好紧张啊……」
「……嘛，虽然我猜是罗娜胜出就是了。」
就这样，路边摊比赛落下了帷幕——。
正如梅露契所说，胜出的是罗娜她们的摊台。
https://telegra.ph/file/ef9489ea9e674907cad90.png
在那之后，梅露契随即公布罗娜归入朵兰商会的专属，多亏了这样，商人们也没有纠缠罗娜不放。
得到了奖金的罗娜，顺利地偿还了债务——。
（嘿嘿！有了这么多钱，又可以去赌场玩角子老虎机了？嗯，只是玩一下的话，一定没问题的！）
然后，兴高采烈地消失在赌场里。
第八章完
第９章　试著游览黄金乡
72话　试著玩射娇游戏 
──在路边摊比赛的数日后。
在王都，路边摊比赛的热度似乎还没有消退，罗娜她们开的「刨冰店」和广告，话题依然不绝地在城里传开。
另一方面，通过路边摊比赛，罗娜发掘了网际网路很多的可能性……。
（──这个叫「射娇游戏」的东西，很好玩！）
在旅馆的床上滚来滚去，自甘堕落地操作网际网路的画面。
『姐姐就由我来保护♡』
「谢谢你！小希露菲！」
『哎哎♡夸我吧夸我吧♡』
「诶嘿嘿！一会再送妳礼物啰！」
『……主人的指令……达成了……♡。』
「哇！S级过关了！好厉害！」
罗娜每次点击「指令选单」，一众美少女都会用华丽的技能打倒怪物。
（原来如此，这就是众神的游戏……「射娇游戏」吗。难怪广告上众神都会赞不绝口啊。）
从以前开始，每当罗娜看影片的时候。
『现在的话还能免费300连！？好厉害！？』
『只要首次充值，谁都可以成为全服第一！？！？』
『欸！？可以拿到爆炎神龙套装吗！？』
因为看到了这样的广告，所以她一直很在意「射娇游戏」。
据说众神都在玩一种叫「射娇游戏」的游戏，很多神甚至把自己的生活奉献给它。
话虽如此，她搞不懂怎么去「夏窄」「诶批批」，只好放弃了……但在最近，她才知道「溜懒妻版」的存在，于是努力学习「粥厕」的知识──。
终于，罗娜如愿以偿地初玩「射娇游戏」了。
「…………呼呼……呼嘿嘿……」
会用力称赞罗娜的各位美少女。
只要连打画面就搞定的爽快战斗。
还有，哗啦哗啦地燃点投机心理的转蛋系统。
原本只是为了打发时间而无意中开始的「射娇游戏」，但对直到最近都几乎足不出户的罗娜来说过于刺激了，一下子就沉迷下去──。
（嗯……咦？这个「射娇游戏」，难不成……）
不久，罗娜意识到了。
不，也许之前只是视而不见。
但是，一旦意识到──就无法不去想了。
（难不成……比起冒险甚么的，「射娇游戏」不是更有趣吗？）
罗娜的旅程，现在──正要结束了。
虽然在这么一瞬间，她这么想到。
（啊……「体力值」用光了。嗯，恢复「体力值」的方法是……「有偿魔石」？「课金」？可是，我又没有众神的钱……嗯，我也想学学众神那样当「课长」啊。）
无论如何，「体力值」要完全恢复，似乎得等到晚上。
果然，老是玩「射娇游戏」，生活毕竟很困难吧。
（嘛，反正还有很多其他想做的事。）
想去王都观光，也想去迷宫观光，这个世界有很多愉快的事情。
而且，今天中午还有和梅露契他们的试吃会。
说是想征询一下罗娜的意见，看重现网际网路的食物做得好不好。
于是，罗娜从床上摇摇晃晃地爬起来。
伸了个懒腰，打起精神。
「──好了！那么，早午前先去赌场转把角子老虎机吧！」
◇
就这样，到了午后──。
（嘿嘿！今天这台角子老虎机的状况挺不坏呢♪）
罗娜从赌场出来，哼著歌顺道来到中央广场。
抬头看看附近的钟塔，离和梅露契的约定还有一段时间。
（现在去小梅露契那里还太早吧……啊，对了。）
这时候，罗娜看到了广场中央的女神像。
这么说来，她跟女神约好了会再献上贡品。
正好也有时间，不如就来点甚么贡品吧。就这么办吧。
就是这样。
「呃，没记错，要想见到女神大人……只要说『圣哉，圣哉，圣哉！祢的荣光充满全地』就成对吧？──我说，哇呀！」
念出罗娜在网际网路上写著的钥字。
──嘭……！
和之前一样，女神像突然闪闪发光。
回过神来，罗娜站在一个似曾相识的白色空间里。
站在眼前的，是一位神圣的金发女性──光之女神拉斐尔。
「啊，女神大人！你好！我按照约定，把贡品带来了！」
『………………』
「咦，女神大人？」
不知为何，女神一言不发。
只是，额角现出了青筋。
『……这一阵子，为了看清你，我一直在观察你的行动。」
「诶？」
『之前虽然顺著势头让你成为使徒，但想到如果你是恶徒，身上拥有如此强大的力量，那我们也非得加以应对不可了。然后，我有一点想说──」
女神咳了一声后。
『──你逛赌场逛太猛了吧！！」
「哇！」
女神大吼了一声。
『我不是告诉了你吗？说世界危机迫在眉睫！为甚么听说了这个，第一件事反而是先跑去赌场了！？而且，怎么还搞到破产了！？而且，好不容易还了债，为甚么还要去赌场！？你没有学习能力吗！？』
「可、可是，最近不转几把手就会发抖。」
『末期症状！？』
女神『啊，真是的！』乱挠著头发，然后叹了口气。
『不过……嘛，我知道你不是一个坏心肠的人。虽然过于忠实于欲望也是个问题……但是你认真供奉贡品的用心，我非常赞赏。』
「那、那就太好了，吗？」
『话说回来，启示是有时间限制的，快把甜点──不，把贡品拿来吧。老实说，我很在意你做的「刨冰」。』
『呃？那个，世界的危机是──」
「别多说了，甜点！』
『啊，是的。」
看著在世界危机面前流下口水的女神，罗娜心想「欲望真是可怕啊」。
如此这般，这次罗娜供奉了刨冰。
『哦，这就是刨冰吗？虽然感觉很新颖，但这东西真不错呢。」
「……这不是诸神之间总会出现的食物吗？」
『不，我完全不知道。』
「咦？咦？那、那么，你有听说过『珍奶』吗？」
『「珍奶」？这个我也不知道。』
「是吗？嗯～，好奇怪啊……听说最近在
年轻
的女神之间很流行──」
『──我当然知道哦？』
「诶？」
『我说我知道「珍奶」是甚么喔？』
「诶，可是……」
『不如说，说我最近都只是摄取「珍奶」也不为过吧？』
「原来如此……果然是这样啊！」
网际网路果然不会有错。
只是这样的话，不认识刨冰也就太奇怪了……。
不过诸神的世界里好像也有「扶桑」、「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8C%E6%96%AF%E8%85%BE%E5%A0%A1]
里斯腾堡
」、「
[https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E5%8B%92%E7%9A%AE%E4%BB%96]
拉普达
」等各式各样的国家，她不认识也不出奇吧。
于是，罗娜不再深究了。
『顺便问一下，你还有其他众神的食物吗？』
「呃，虽然还没能重现出来……现在，有个叫梅露契的朋友帮我试著做了出来！今天待会还要去参加试吃会！」
『是、是吗？哦……那、那么，那个可不可以也供奉给我呢。』
「是的，当然可以！」
『……罗娜・赫米特，让你成为使徒果然没做错，你是有史以来最棒的使徒。』
「？谢谢您？」
虽然不太明白，但是被大夸特夸了。
就这样，罗娜端出来的甜点也吃完了。
和上次一样，女神所在的白色空间开始闪闪发光。
这就是女神所说的「启示时间限制」吧。
『嗯，已经这个时间了吗？这次也做得很好。』
「诶嘿嘿，谢谢你！下次也请好好期待！」
『嗯。那么，下一个贡品，请拿你试做的食物──啊，糟了！我又忘了告诉──』
伴随著这样惊慌的声音，罗娜的视野被染成了白色──。
「哇……」
回过神来，罗娜已经站在广场的女神像前。
（好，这次没有跌下来！是说……哇，已经这个时间了！）
就这样，罗娜慌慌张张，向梅露契所在的商馆走去。
https://telegra.ph/file/9b3d3bff32172a2658119.jpg
73话　试著举行试食会 
和女神的茶会之后。
罗娜为了和梅露契约好的试食会，来到了朵兰商会的商馆。
（嗯，梅露契担任会长的商会是这里……是吧？）
罗娜将眼前的建筑物和网际网路地图反复对比。
虽然木乃叶事先说过「根据我的数据，朵兰商会是王都首屈一指的规模啊！」……。
「呼、呼哇……」
在罗娜面前的，是比她想像中还要豪华三倍的商馆。
一个月前，罗娜还住在相当豪华的大屋，但即便如此，还是被这片光景压倒了。
（嗯、嗯……这个，完全就是去朋友家玩的感觉。）
很明显，不是个可以悠游地去趟赌场再过去的地方。
（总、总觉得会有甚么装束要求，这不要紧吧……）
有点不安起来。
但是，也不能一直呆著。
「那、那个，对不起，我是来找小梅露契的。」
她战战兢兢地，试著向看门人打招呼。
「是罗娜・赫米特大人吧，我有听说过了。」
「啊？啊，好的。」
用有礼的态度，马上就让她进去了。
不愧是王都首屈一指的商会，这里的人似乎都受过良好的教育。
「……商会长在等著，这边请。」
「是、是的。」
然后，在男职员的带领下，前往梅露契所在的试食室。
罗娜娴熟地走在绣著金线的红地毯走廊上。墙上摆放的家具也都是一级品……但是，有一件事让罗娜更为在意。
（？咦，这个人，好像在哪里见过？）
罗娜不时瞄了瞄带路的男职员的脸。
是个面无表情，看起来挺严肃的男人。
虽然是第一次见面，但总觉得很像谁……。
正想著这些的时候。
「……罗娜・赫米特大人。」
他在四处无人的地方停下脚步，向罗娜低头行礼。
「……多亏了你，女儿才恢复了笑容。真的……非常感谢。」
「诶？诶？」
因为突如其来，罗娜有些不知所措。
这时，她突然察觉到。
「该不会，你就是小梅露契的……父亲吧？」
「……是的。话是这么说，我也不知道自己有没有这个资格。」
「？」
梅露契的父亲毫不在意，继续向歪著头的罗娜说。
「……这阵子，她总是很开心地提起你。真的，好久没看到女儿笑成那样了……所以，我很想这样子向你道谢。」
「那、那个，我才没做过那么了不起的事……而且，我才觉得能跟小梅露契交朋友，真是太好了！」
「……嗯。那孩子，能交到像你这样的好朋友，真是太好了。你愿意当她的好朋友，真的……谢谢你。」
梅露契的父亲这么一说——。
只有一瞬间，现出笨拙而温柔的微笑。
然后，又走了一会。
「……这里是试食室。好了，请进吧。」
「啊，谢谢你带路了。」
罗娜向梅露契的父亲深深地鞠了一躬，走进试食室。
「……罗娜。」
随著一声轻叫，一个拿著布偶的少女一下子抱住了她。
「啊，小梅露契，谢谢你今天邀请我参加试食会。不过，你不是很忙吗？」
「……嗯。虽然财务大臣刚才来了，我已经把他赶走了。因为和罗娜的谈话更重要。」
「是、是吗……这可以吗？」
「……比起这个，我把罗娜之前告诉我的『股份』系统，试著导入到各式各样的事业中。这可是革命性的发明喔。顺利的话，我们就能掌握世界霸权了啊。」
「？呃，太好了！」
总之，梅露契看起来很开心就好了，罗娜这么想。
就在这时。
「……不、不啦，你们两个？这么不妙的话题，可不可以挑我不在的时候谈了？」
先来到的木乃叶不知为何脸色苍白，拿著茶杯的手不停颤抖。
「啊，小木乃叶也来了。」
「啊，嗯……说起来，我要在这家商会工作了啦。」
「诶？」
「嘛，反正只要待在这里，本国的人也无法轻易出手吧。」
「呵呵。木乃叶各方面都很方便，真是捡到好东西啊。」
「？」
顺便一提，这几天，作为背叛的间谍，木乃叶和本国的追兵上演了一场大混战……。
当时沉迷于「射娇游戏」的罗娜，自然不会知道了。
「不过，太好了。和罗娜一起摆摊，真的挺开心啦。我果然还是更适合做商人。所以……呃，怎么说呢……真的很感谢，给了我这个契机的罗娜——」
「……这种东西随便怎么也好，我们马上开个试食会吧。」
「啊，是啊！我肚子饿了！」
「你们待我也太恶劣了。」
就是这样。
梅露契打了个响指。
门打开了，一众服务生纷纷把装著试作料理的小车推了过来。
俐落地摆满桌子的碟、碟、碟……。
碟上放著的是——。
「好、好厉害……和网际网路看到的一样！」
「裸面」、「劈杀」、「咖哩梵」……。
每一款都活灵活现，像是要从网际网路的图片中蹦出来。
「才过了几天，就能重现到这样了。」
「……因为这里的材料都很齐全，单是重现倒也不是那么吃力啊。不过味道和口感还在调整阶段就是了。」
梅露契若无其事地说道。
明明在罗娜看来，每一样都是觉得「这不可能重现」而放弃了的东西。说到底，单是准备材料看著就很难了。
「不、不愧是朵兰商会呢～。」
「诶嘿嘿，把食谱告诉小梅露契，真是太好了！」
「……哎、嘛，总之。趁著还没凉快点吃吧。特别是『裸面』，面条很容易糊掉。」
「哎呀，脸都红了呢，商会长大人。」
「……木乃叶，减薪三十年。」
「代价好重！？」
就是这样。
罗娜她们立刻开始品尝试作料理。
首先是从被催促快点吃的「裸面」开始。
「嗯……罗娜，这个『裸面』是怎么吃？」
「啊，这是用手抓起来的！」
「哦，原来是用手抓面条啊——哇，好烫啊！？」
「哇、哇！小回复！小回复！」
「……还是用汤匙和叉子吃比较好吧。」
就是这样，她们开始和各方面都不熟悉的料理苦战。
罗娜总之先把面和汤放上汤匙上，送入口中——。
「！ ？」
那一瞬间——从舌尖传来闪电般的冲击。
因为是试食会，所以『必须给出食评才成！』而干劲十足的罗娜。
「…………好，好好吃。」
除此之外，想不出其他词语来形容这种「裸面」的味道。
本以为是类似面食之类的东西呢……但不是。
总之，是她从来没吃过的味道。
而且，这可能是她吃过的东西中最好吃的。
回想起来，刨冰的做法很简单，而「美乃滋」也只是调味料，罗娜还是第一次，正正经经吃上网际网路上的料理……。
「……！……！」
喝过这个「裸面」的汤后，就找不到停止的时机。
一口，又一口……心无旁骛地动著汤匙。
突然抬起头一看，梅露契和木乃叶的情况也差不多。
梅露契似乎也是第一次吃，她睁大了眼睛，优雅地将「裸面」送进嘴里，而木乃叶则一声不吭地专心喝著汤。
「……听说厨师试作的时候很感激，这个……真厉害啊。」
「不、不，这样才叫是试作品，这也太不妙了，还在调整阶段对吧？」
「……是啊。裸面和面食一样，汤味和配料也是种类繁多……真深奥。」
「真期待重现出其他的味道呢！」
就是这样，在她们连「裸面」带汤都喝光之后。
「嗯，我吃饱了～」
「……好满足。」
「哎，明明是试食会，但一开始就吃光光……其他的还吃得下吗？」
「「啊……」」
◇
就这样，试食会热闹地继续下去——。
终究，全部的试作品都吃了一遍。
「呼，每一款都很好吃呢！」
「……嗯，那个『劈杀』的中毒性尤其高。虽然我不知道有没有必要在烤的时候号啕大哭就是了。」
「我最感动的应该是『咖哩梵』吧。」
「……是啊。那也很棒。虽然没能确认到罗娜提到的『四个人一起倾注诚心时发生的特殊演出』。只是……对我来说也许有点太辣了。」
（小鸟：《宝可梦　剑盾》中最大由四人制作的料理，步骤为点火、搅拌、注入诚心。）
「……啊，确实有人不喜欢辣。贩卖的时候，最好也加些牛奶和蜂蜜，制作个甜的比较好。」
对罗娜来说，每道菜都很好吃，感觉以料理来说已经是完成品了。
按梅露契和木乃叶说，接下来将之变成商品才是最吃力的。
话虽如此，这个似乎也是商人的乐趣所在，梅露契和木乃叶都充满了活力。
「……呼，真是有意义的试食会啊。」
「啊，这样的话，除了食物以外，还想尝试重现出其他不同的东西呢。」
「是啊！啊，这么说来……」
突然，罗娜看了一眼推车上的锅。
看来，网际网路料理的试制品还剩下很多。
「既然难得，我可以要了剩余的试作品吗？」
「……可以是可以。啊，难得机会，要是能问问罗娜认识的人的意见就好了。就说是我们之后要推出的新作。」
「我知道了！」
「嘛，因为罗娜很引人注目，也可以当作宣传嘛。」
于是。
罗娜把试做的料理，一股脑儿地塞进道具箱。
「不，这列底是能放多少啦……而且还可以保存。」
「……作为一个商人，真是令人羡慕啊。不过，数量挺多的，这没问题吧？」
「没关系的！有了这个道具箱，想放多少都可以！」
这么说著，罗娜又把试作料理放进去的时候——。
『【！】道具已满！上限100/100』
「………………啊。」
罗娜呆呆地僵住了。
这个时刻，终于到来了。
没错，道具箱的空位用尽了——。
74话　试著定下旅游计划 
『【！】道具已满！上限100/100』
「………………啊。」
罗娜呆呆地僵住了。
这个时刻，终于到来了。
没错，道具箱的空位用尽了——。
（咦，咦，明明有100个空位……哎，难不成，道具箱的100格其实很少？）
仔细想想，这或许是理所当然的。
装备、日用品、旅行工具、食物、魔物素材……。
如果统统都放进去，100格一下子就会用光吧。
虽然，罗娜姑且也经常把用不著的道具卖出、常用的小东西也会放进包包里随身携带……。
只是，尤其是进入王都以后，由于吸引的美食和土产太多了，也许一不小心买太多了。
（可是，明明同一样的东西能放超过1000个，为甚么种类超过了就不行呢？嘛，既然都让我使用这么便利的东西，我也没甚么好抱怨的就是了……呜，嗯。）
「？罗娜，怎么了？」
「……发生甚么问题吗？」
看罗娜突然一动也不动，木乃叶和梅露契都投来了怀疑的眼神。
「啊没，那个……道具箱的空位，似乎爆掉了。」
「蹈矩香？又是我的数据里没有的词语……难不成，就是指把物件收纳进亚空间的能力吗？」
「……那个容量已经满了吗？」
「嗯，差不多。总之……我可以把不需要的东西拿出这里来吗？」
「……只要不会弄脏地板，没所谓哦。可以的话，我来买下也成？」
「谢谢！因为很多东西店里都不肯买下。」
「……是吗？啊，那有魔石吗？最近，因为玛那不足，魔石的需求上涨了。」
「魔石吗？啊，那样的话——」
罗娜操作著道具箱。
咚！咚！然后，把两块巨大的魔石放在桌上。
「因为魔石很碍事，正好想找人买下来。」
「「……！？」」
木乃叶和梅露契瞪大了眼睛。
就算是见过林林总总魔石的两人，也不曾见过这么大的魔石。
「这、这个，顺便问一下，到底是甚么魔石？」
「呃，应该是……『终末龙　拉古纳杜力克』和『原初之水　水晶夏娃』的东西吧？」
「噗！？」
不管哪一边，都是神话中的大怪物的名字。
而且，听说还是封印一旦解开的话，世界会灭亡……。
「……说、说笑的吧？不过，这个大小……」
「这、这么说来……以前看罗娜的能力值时，好像也有类似的称号？」
「……难道说，罗娜连战斗力也很古怪吗？的确，她身上的装备莫名地昂贵就是了。」
「呀，不如说，战斗力反而是最有病的吧。」
「？啊，还有，虽然不是魔石，迷宫核你也要吗？」
「……！？诶，迷宫核……诶？难、难道，你攻破了迷宫吗？」
「？是的。因为在冒险者考试时，要求我『把迷宫的迷宫核带回来』。」
「……！？　……！？」
连一向冷静的梅露契都开始动摇了。
「不过，这个也占了一个空位，很碍事啊。所以我就想著卖出去……但不管去哪里，都被人说『这个怎么能卖了啊！』」
「……你、你居然想卖吗！？」
「这个怎么能卖了啊！」
被梅露契和木乃叶双双吐槽了。
是的，即使在这个世界，也只有少数人才知道——。
——迷宫核。
这个，正是让古代文明繁荣起来，传说中的「贤者之石」。
据说得到它的人，可以实现所有的梦想。
通过这块石头，实现出某人梦想，其「结果」便是迷宫了——。
在那里，欲望变成财宝和宝箱，噩梦化作了魔物。
拥有如此强大力量的迷宫核，所有国家和势力当然都会暗中窥觊了——。
「嗯～。那么，不如就送给小梅露契吧！」
「……呀！？」
这个，绝不是可以这么轻易送人的东西。
梅露契接过迷宫核，不知所措。
「……该、该怎么办，这个？」
「总、总之，得好好藏起来！可能会被整个世界盯上……话说回来，防音没问题吧！ ？」
「……从罗娜到来的一刻，我已经把保全调到最高级别了。只让值得信赖的人靠近……」
斜眼看著梅露契和木乃叶正方寸大乱。
罗娜一边看著道具清单，一边沉思。
（虽然这下子总算空出位置来，不过放了料理的话又会变吃紧了……100格果然很不方便啊。）
不能随心运用道具箱，对罗娜来说可是个是生死问题。一旦知道了这有多方便后，她已经变得没这个道具箱就活不下去了。
可以的话，想要更多的空位——。
（这样的话……非得增加道具箱的空位不可了！）
罗娜下定了决心。
于是，立刻用网际网路，调查增加空位的方法。
————————————————————————————————————————
■新手常见问题Q
Ｑ.怎样才能增加道具箱的容量？
Ａ.可以从有偿魔石商店中购买。另外，虽然为数不多，也可以通过迷宫或高难度头目的通关奖励等途径增加容量。
————————————————————————————————————————
发现了这样的情报。
（原来如此……迷宫的通关报酬吗？）
说起来，第一次得到这个道具箱，也是在打倒「黄昏的地下迷宫」的迷宫头目的时候。
正好自己也想去迷宫观光，也许是个好机会。嗯，王都附近推荐观光的迷宫是……嗯，最推荐拍照的景点？「黄金乡以太尼亚」？啊，好漂亮！或者我也想去这里看看！）
就是这样。
「——决定了！我接下来，现在要去『黄金乡以太尼亚』观光！」
「「……！？」」
罗娜又投下一颗炸弹，让木乃叶和梅露契更加翻起白眼。
75话　试著打倒最终头目 
──黄金乡以太尼亚。
那是封印在王都地底深处的迷宫名字。
据网际网路上说，那里是……由于不论任何愿望都能实现的「贤者之石」而繁荣起来的古代城市，建筑物是黄金所建，路上铺著宝石，长著结七彩果实的水晶树，人民拥有永远的生命，是「必推
观光名胜
」。
就在罗娜决定去那黄金乡观光的第二天早上。
打点好行装的罗娜，来到了光之女神拉斐尔所在的神秘白色空间。
「──就是这样，我现在就要去黄金乡以太尼亚！」
『噗噗！？』
罗娜一告诉她要去黄金乡，女神正吃著的供品「裸面」便一整个啧了出来。
「你、你没事吧？」
『没、没事。比起这个，我好像听说你说要去黄金乡。』
「是的！」
顺便一提，昨天虽然罗娜也邀请了木乃叶和梅露契一起去。
『不、不不不……迷宫观光？黄金乡？我完全搞不明白。』
『……不过，只要能确保安全，地牢或许是个不错的观光资源。罗娜的著眼点果然不一样……这个提议试著认真研究……正该利用「股份」来建立迷宫探索事业……唔唔……欸，明天就去？那我当然没空了。』
这样子被拒绝了。
结果，变成罗娜一个人去了黄金乡。
『……原来如此。你终于萌生了身为使徒的觉悟，下定决心和邪神代拉一战对吧？』
「？」
女神自己一个好像明白了甚么一样，嗯嗯地点了点头。
『前往黄金乡的旅程将是漫长而艰险的，如果有甚么我能做的，尽管告诉我。』
「啊，这样的话，能不能稍微利用一下这个白色的空间呢？」
『用这个空间？虽然我不太清楚……不过，如果只是这样的话……』
「谢谢你！」
就是这样。
「呃，先向下1步，向左17步，向上142步……」
罗娜开始在白色的空间里走来走去。
『请问，这到底在干甚么──』
「啊，那里有一堵看不见的墙，请小心。」
『──噗！？……诶？这堵墙是怎么回事？这明明是我创造的空间，到底是怎么回事……』
「诶嘿嘿，是个谜啊！」
『虽然对我来说，这不是甚么好笑的事就是了。』
「嗯，最后是下面，127、128……好，真的有道看不见的墙……看来是这样了。」
『那个，启示的时间限制，差不多到了……』
「啊，这正好。」
『诶？』
罗娜停下脚步，转身看著女神。
就在这个时候，女神所在的空间，开始散发出白色的光芒。
是往常一样，被赶出这个空间的信号。
「那么，我现在就去啰！黄金乡以太尼亚！」
『…………是？』
然后，罗娜的视野被染成了白色，丢下一脸茫然的女神。
「──哇！？」
罗娜再次睁开眼睛的时候。
那里既不是女神所在的白色空间，也不是王都的中央广场──。
──一片漆黑的空间。
仿佛突然被抛到夜空中，飘浮不定。
总之，罗娜明白自己现在正在下坠。
「哇！哇！？总、总之，赋法之翼！」
罗娜慌忙发动飞行技能，展开了光之翼。
「呼、呼……吓了我一跳。」
罗娜在空中调整好姿势，一边按住跳动的心脏一边看向周围。
上面、下面、右边、左边──全都是夜空般的空间。
这和在网际网路上看到叫作「宇宙」的地方，感觉或许很接近。
在这个空间中，零零星星地漂浮著彩色玻璃般的地面。
虽然对于突然被抛到空中是有点意料……。
「嗯，正如网际网路上写的那样♪」
罗娜心情愉快地看著手边的网际网路画面。
────────────────────────────────────────
■秘技・小技巧／【谜之空间Bug】
利用【光之女神拉斐尔】出现的影片的移动Bug。
只要在影片中使用【电影行动Bug】、往右移动1步的话，从影片返回的时候也会同样往右移动1步。利用这个Bug，可以无视所有的障碍物和事件，飞向任意的地方。
然而，由于在影片时间内可以移动的距离并不太大，所以能前往的地方相当有限。此外，由于用上这个Bug时很大机会会卡住，因此【归还之翼】等归还手段是必须的（使用bug者责任自负）
────────────────────────────────────────
虽然很多的词汇看不明白……。
总而言之，在女神所在的谜之空间里，直到启示的时间完结为止，「向下1步，向左17步，向上142步，向左1步，向下320步，向右289步，向下128步」，就能一口气直达封印在王都地底的黄金乡。
不过，也不是一下子就能进入黄金乡。
（好像在这里的某个地方，有一个能连接黄金乡的转移魔法阵吧？）
罗娜环顾四周。
「…………啊？」
突然，一个巨大的身影映入眼帘。
几令人以为是山──但不对。
「…………这、这是甚么……」
那是像山一样巨大，人型的「野兽」。
红黑色的像火焰一样的体毛。像黑色王冠一样的十只角。
仿佛是由地上所有的野兽组合而成，那令人恐惧的样子，简直有如混沌与绝望的化身……。
如此可怕的存在，现在，就在罗娜的眼前，散发著存在感──。
（小鸟：《宝可梦》遭遇代拉基翁时的旁白）
──两臂平展成丁字，立定不动。
（…………嗯，真的，这到底是甚么了？）
有点想不明白牠在搞甚么。
明明存在感莫名地强，结果却很诡异。
（嗯，不小心找到甚么奇怪的东西啊……呃，这头魔物的情报是……）
总之先用网际网路上查了一下，发现了类似的讯息。
────────────────────────────────────────
■头目／【启示兽代拉利翁】
[出现地点]【黄金乡以太尼亚】
[等级]108
[弱点]光（本体）・物理（右手）・魔法（左手）
[抗性]暗・毒・睡眠、混乱
[讨伐报酬]第2部通关报酬，道具箱容量扩张＋50
◇说明：主线故事第2部的最终头目【邪神代拉】的第二形态。
要攻击本体，必须先打倒右手或左手其中之一。但若是两条手臂都打倒的话，就会变成暴走状态，要注意。
如果不按照正规程序进入头目房间，牠会摆出T型姿势，在网上经常被当成玩具。
────────────────────────────────────────
（……最终头目？「最终」是甚么？「第二形态」这个我也不太明白，嗯……总之，既可以拿到道具箱容量，想成是迷宫头目就成吧？）
罗娜想了一会，还是不太明白。
（嘛，算了吧！反正就算有甚么问题，过后再「孤狗」就好了！）
于是，罗娜不想多想。
总之，试著先用魔杖轻轻地敲打怪物的手，顿时「呜！呜！」发出了呻吟声。
看来有好好造成伤害。
姑且试试使用【
星命吸收
】，也成功吸收MP。
难得有机会，她一边逐点逐点吸收MP，一边四下张望，却没找到出口的魔法阵。
大概和迷宫的头目房间一样，不打倒头目就无法逃脱吧。
「嗯，虽然不太清楚……」
过了一会，罗娜点了点头。
「总之，先打倒吧♪」
于是乎。
罗娜坐在椅子上，一手玩著「射娇游戏」，一手不断攻击，片刻之后──。
『打倒了启示兽代拉利翁！获得66666 EXP！』
『LEVEL UP！Lv68→73』
『SKILL UP！【越级杀 Ⅱ】→【越级杀 Ⅲ 】』
『道具箱容量扩张 50。』
『获得了称号：【启示录之王】』
『……海底王国阿特兰传来不稳定的迹象？准备好了就去看看吧！』
『to be continued……』
「哇！」
经过完全没有看头的战斗，如此这般的讨伐讯息（+α）显示在视野中。
（虽然弹出了很多讯息……啊，道具箱容量有好好到手了！好耶！）
就是这样，达到了来到这里的其中一个目的后。
因为好不容易，所以就以「嘭嘭嘭嘭」……不知为何会慢慢爆炸的怪物为背景，「耶～♪」，拍了张自拍照留念。
看来可以带回去跟木乃叶或梅露契慢慢聊了。
想著想著，没多久，附近的地上出现了一个像是用来逃脱的魔法阵。
（嗯，这就是连接黄金乡以太尼亚的转移魔法阵吗？）
虽然有些出乎意料。
「好，接下来就要尽情游览了！」
罗娜二话不说，立刻踩上魔法阵。
76话　试著游览黄金乡 
另一方面，在那时候。
说到被封印在地底的古代都市——黄金乡以太尼亚。
隆隆……！隆隆……！
正剧烈地摇晃著。
就像一头被拴在地底的巨大「野兽」，在扭动著身体一样。
隆隆……随著整个地底的震动，令人联想起夜空的大空洞的洞顶都会迸出裂缝，星星般的宝石碎片会啪啦啪啦地倾泻而下。
而且，即使情况如此……居住在这个黄金乡的「魔族」，都浮现了恍惚的笑容。
「咕咕咕……终于！邪神代拉大人终于要觉醒了！」
位于黄金乡中央的古代神殿祭坛。
画在那里的、散发出不祥气息的紫红色魔法阵前。
魔族们一边高声笑著，一边继续奉上祷告。
他们之所以如此冷静，是因为事先已经收到邪神代拉的启示。
——余马上就要复活了。
魔族被封印在地底已有千年。
他们一直、一直在等待这一刻的到来。
假如，能把邪神代拉从封印中解放出来……他们这些被封印在地底的魔族，也能够再一次回到地面吧。
正因为如此。
「好，我们开始吧。」
魔族的神官和巫女们，互相用眼神示意点头。
不一会，大家不约而同地开口了。
「「「――『我乃刻上兽名数目之人』。」」」
从魔族的口中编织出的——「带有力量的语言」。
「「「――『降临吧，伟大的十冠王，摘下禁果的启示录之兽，响应我们的呼唤，现在就显现吧。汝的名字正是——邪神代拉』！」」」
仿佛在呼应这些魔族的话。
画在祭坛上的魔法阵！发出紫红色的亮光。
光芒不断增大，不久，咻咻咻——！魔法阵中强大的力量化为暴风袭来。
「…………呜……」
在汹涌的力量洪流中，谁也睁不开眼睛。
之后，过了好一段时间，魔族总算能够睁开眼睛的时候——。
「……啊……噫……」
魔法阵上，出现了一道影子——。
是从甚么时候开始就在那里的呢？
一个小小的身影。
然而……不会有错。
说到底，从这个魔法阵出来的东西，就只有一个。
魔族远远超越人类。然后，这份力量又远远超越了的这些魔族。
那正是——堪称为「神」的存在。
「……太、太棒了。比想像中还要……！」
「终于……复活了！」
然后，在魔族们屏住呼吸的注视下。
邪神慢慢地张开嘴……。
「――大家好！」
笑瞇瞇地跟众人打了个招呼。
◇
（哇！这里就是黄金乡以太尼亚啊！）
跳过了种种步骤转移到地底，总之先打倒那头叫作「最终头目」的奇妙魔物之后。
罗娜踏上转移魔法阵，转移到犹如风化了的古代神殿一样的地方。
环顾四周……坍塌的神殿的天花板上，可以看到星星般宝石结晶闪烁，仿佛夜空似的景象。地面上也盛开著宝石的繁花，还有活像是宝石做成的蝴蝶和小鸟在飞舞。
（嗯，好漂亮！不愧是在网际网路上被称为「首推的观光名胜」。）
到现时为止，一切都如网际网路说的一样。
「「「――我等的神，万岁！」」」
不知为何，在罗娜的面前，一群原住民俯伏在地上。
（……不、不知怎的，非常受欢迎啊。）
总而言之，当她找到原住民向他们打了个招呼后，结果却被前呼后拥挤到了像王座一样的椅子上，还被高喊「神！」「万岁！」之类的，被他们祭祀了。
这么一来，即使是罗娜也注意到了。
（原来如此，这就是——所谓的「款待」啊！）
对，罗娜在网际网路上有听说过。
在观光名胜等地，都有说著『客人是神』，会崇拜客人的宗教。
这么的话，在这儿跪拜的人，应该是导游之类的吧。
（嗯，这次的城镇，大家也都很亲切又和平！这样的话，似乎可以愉快地观光了！）
只是，一直被迫坐在椅子上，也没办法观光。
「那个，我可以问一下吗？」
罗娜对她身边的人问道。
「怎么了，我等的神啊！？要活祭品吗！？是活祭品不够吗！？」
「「「――既然如此，就让我们当祭品吧！！」」」
「不、不，不是这个，是黄金——」
「你想要黄金吗？喂，把这里所有的财宝都拿来！」
——咚！咚！隆隆隆！叮叮当当！
在罗娜发愣之际，眼前金银财宝堆得越来越高。
「来吧，想拿多少就请拿多少！这世上所有的财宝都是您的！」
「诶？不，不，那个……」
「还不够吗！？那么，再来10倍吧！」
「不、不，没用了！这就足够了！」
这个，正正是「款待」的暴力。
既然是人家一番好意，奉上的财宝就收下来好了。
（……「款待」真是可怕啊。）
罗娜有点吓倒了。
但无论如何，伴手礼总算到手了。
「好！那么事不宜迟，让我马上参观一下黄金乡吧！」
这一次下定决心，罗娜从椅子上站了起来。
看到她那个样子，本想著「必须回应邪神大人的期望！」而作好准备的一众魔族，顿时面面相觑。
「……观光？」
「……『观光』，是甚么了？」
「……这个嘛？我也没听说过。」
没错，魔族们没有「观光」文化。
也是因为一千年来都被封印在地底。
而在封印前也是战乱时代，压根儿没有「为了娱乐而去其他城镇或国家」的想法。
「……该怎么办呢？发问会对之不敬……何况还好可怕。」
「……可是，这样下去的话，就达成不了神的期待了。」
「嗯、嘛，总之……先看看神的样子，应该就知道『观光』是甚么了吧。」
就是这样。
在魔族的带路下，罗娜的「观光」开始了。
「哇，好漂亮！」
罗娜站在路中央，一蹦一跳地欢呼起来。
黄金乡以太尼亚——那里，简直就是理想乡。
像星空一样闪烁著宝石的穹苍。
用黄金所建的壮丽建筑和雕塑。铺满像彩绘玻璃一样宝石的路旁，盛开著像水晶一样色彩缤纷、晶莹剔透的花朵。
简直是汇集了世上一切美丽事物的都城。
（嗯，和网际网路上写的一模一样！）
罗娜一边从鼻子里哼了一口气，一边确认手边的网际网路画面。
————————————————————————————————————————
■地图／【黄金乡以太尼亚】
主线故事第二部的最后迷宫。
曾经建在天上的美丽古城。人类因为【贤者之石】而繁荣起来的欲望，并没有单单为著黄金而满足，最终导致了古代文明的灭亡。
因为有很多会发射光束的古代兵器系魔物，所以【反射】这样的魔法反射技能很大显身手。不过，因为古代兵器系的魔物不会重置，所以记紧不要漏了掉落的道具。
————————————————————————————————————————
（最后迷宫？这我也不太明白……总之能来真是太好了。啊，这个就是网际网路上说的，很「上镜」的「自拍地点」吧！）
罗娜情绪高涨，喀嚓喀嚓地用古代文物的相机拍下照片。
只看这个的话，倒是挺像「普通少女过来玩」吧。
「大家，这太厉害了！这么漂亮的地方，我还是第一次看到！」
「是、是吗？你能这么说……」
「啊，魔物有点碍事——小火焰。」
轰隆轰隆轰隆轰隆——！ ！
「诶嘿嘿，拍出好照片了！来这里真的没做错！」
「哎、哎，您能满意的话，那就……」
「啊，小雷霆。」
劈啪劈啪劈啪劈啪——！！
「………………」
「真好啊！我也想住在这么漂亮的地方！」
「不、不，我们不是住在这里……」
「是吗？啊，反射。」
嗖！嗖！嗖嗖！
碰、碰、碰——！轰隆！轰隆！
「嗯！迷宫观光，这真开心啊♪」
「………………」
因为罗娜的「观光」，一切都被蹂躏了。
犹如预知未来一样，一切的来袭和陷阱都被她预先破坏了。
一边哼著歌，一边反弹的光束雨。
罗娜每走一步，魔物就会到处炸散。
看到如此异常的光景——。
（（（──「观光」这玩意，好厉害啊！？）））
所有的魔族，现在的心都合而为一了。
说到底，黄金乡原本是就个迷宫。
绝对不是可以愉快地散步的地方。
要备好武装，制定作战，列队进攻，付出牺牲，同时一点点地扩大安全圈。
这里，就是这样的战场——。
「因为想拿一下宝箱，所以要掉到那里的陷阱啰！」
「啊？慢著——神？」
决计不是这么悠闲的感觉到来的地方。
（这、这就是邪神的力量……总觉得，好可怕。）
魔族会感动得浑身发抖也是理所当然的。
顺便说一下，因为罗娜跳过了很多步，所以她不知道……。
黄金乡的梦境迷宫化一直在扩张，变成了连魔族都无法居住的严酷环境。
推动古代文明发展的「贤者之石」。
这块石头，虽然拥有让人们实现所有梦想的力量，但同时亦有著让人们的噩梦变成现实的力量。
无限的财宝、美丽的都城、永恒的生命、强韧的肉体……「贤者之石」越是实现梦想，现实就越会被侵蚀成梦境迷宫。
愿望会变成魔法和财宝，噩梦会变成魔物。
然后，这个黄金乡现在，在得到数之不尽的黄金梦的同时，代价就是变成了强力的恶梦魔物跋扈的人外魔境……魔族已经被逼迫到为了获得生存圈，只能动用邪神的力量侵略地上的状态。
只是，由于罗娜的「观光」，现在……。
他们的问题，不知怎么一下子就解决了。
「啊、啊……没想到，竟然有能够回到我家的一天！」
「终于夺回我们的家乡了！」
「？」
连给罗娜向导都忘了，魔族都失声痛哭起来。
——「观光」。
这句话的真正含义，魔族们并不明白。
看到邪神的言行，甚至还有人觉得「不、不知怎的好像蠢蠢的」。
但是，邪神为了魔族而战斗了。
仅仅如此，魔族的心中，就涌出一股像是要震撼灵魂的热意。
最终，这份热意形成了一句话。
「「「――噢噢噢！我等的神，万岁！」」」
77话　邪神降临 
另一方面，就在同一时间。
在黄金乡中央的神殿里。
祭坛上紫红色魔法阵中，冒出一阵黑色的瘴气。
『…………时辰，到了。』
一把少女的声音，在神殿中回响。
那是仿佛从冥府深处传来，冰冷而压迫的声音。
『那么，开始吧——黑暗的时代。』
伴著这句话。
隆隆……漆黑的瘴气卷起一阵旋风，像茧一样覆盖著魔法阵。
然后，待瘴气散去的时候……现出了一道身影。
——
那个
，是少女的形状。
但显然地，那不是人类。
不祥的弯角和翅膀。还有常人一看就会晕倒的巨大气场。
那是传承中的混沌之神，千年前的灾厄……。
世界，是这样称呼她的。
──邪神代拉。
「呼嗯……」
在这个世界显现的邪神代拉，为了确认身体的状况，轻轻挥动手臂。
霍——！弥漫在神殿里的瘴气顿时烟消云散。
而且，因为那风压，劈啪劈啪——！神殿的墙壁和地板上都迸发出裂缝。
以嬉戏来说，这力量未免过于压倒性了。
尽管如此，邪神代拉还是有些不满，叹了口气。
「……以临时的身体来说，果然也就这程度吧。」
是的，这个躯体，终究只是用魔法制造出来的一时之物。
她的「真面目」，被封印在这里外的另一地方。
话虽如此，她的力量已然逐渐恢复，即使说只是灵魂，亦足以摆脱封印了。
到此这地步的话，梦寐以求的世界霸权也近在咫尺了吧。
「「「──我等的神，万岁！」」」
侧耳倾听，远处传来魔族赞美自己的声音。
他们都是信奉邪神代拉并跟随来的人。
大概是为著邪神代拉的复活而喜悦吧。
（呼哈哈哈，沐浴在相隔千年的崇拜声，心情实在大悦。只是，声名好似莫名地有点远……众人都被余的存在感吓到了吗？不，可是……这再怎么说也太远了吧？咦？）
邪神代拉有些困惑地睁开眼睛。
「……唔？」
刚才因为弥漫的瘴气，看不清楚……。
周围一个人也没有。
邪神代拉孤单一人，呆呆地站著。
（咦，咦咦……？明明刚才不是启示了余『差不多要复活了』嘛……怎么没人在等我了？难不成，余其实没有人望……？）
邪神代拉有点不安起来。
不，但是……说到底，这本来就很奇怪。
听说这个黄金乡以太尼亚，除了神殿以外，已经没有甚么像样的生存空间了。离开神殿，只会成为强力魔物的盘中餐。
那么，魔族都消失到哪里去了呢？
就在这时。
「「「──我等的神，万岁！」」」
又听到这样的声音。
仔细一听，声音好像是从神殿外面传来的。
（咦，咦咦？余可是在这里哦？为甚么是从外面传来了？）
带著这样的困惑，邪神代拉走出了神殿。
那里，是强大魔物横行的人外魔境——本该是这样的。
「…………吓？」
邪神代拉呆呆地僵住了。
在她视线的前方——。
「草！」
「
干杯
～！」
「耶～～！！」
在神殿前的广场上，魔族们正喜气洋洋地举行宴会。
在那个中心，不知为何有个披著一条写著『神』的带子的陌生少女……。
https://telegra.ph/file/dc9be14ae66731f4e823c.png
「「「──我等的神，最棒了！」」」
本应是信奉自己，一直等待自己归来的魔族，不知为何却崇拜那个谜一样的少女。
（……怎、怎么回事？……诶？等一下？诶……？）
明明刚才启示的时候，魔族的样子都跟平时没甚么两样。
在这么短的时间里，究竟发生了甚么事，才会变成这样呢？
……不知道。甚么都不知道。
只是，邪神代拉有一句话想要说。
「──谁……那女人是谁啊～！」
78话　试著见上邪神 
另一方面，说到在黄金乡观光的罗娜。
（是谁呢，那女人是？）
在这边厢，罗娜正困惑地打量那个突如其来出现，高呼「「谁……那女人是谁啊～！」的少女。
一开始的时候，还以为她是原住民呢。
「……那、那个，是谁？」
「总觉得，就在我们面前，莫名地散发出存在感……」
瞧他们的反应，好像也不是原住民。
这样的话，应该是和罗娜一样，都是来观光的人吧。
只是，搞不懂她为甚么会瞪著初次见面的罗娜。
「请问，您是哪位？」
「余乃邪神代拉！不如说，汝是何方神圣？」
自称邪神代拉的少女，鼓著面颊高叫了出来。
「你、你这家伙！对著我等的神，这是甚么态度了！」
「竟然直呼邪神的名讳！即使只是个小姑娘，我也饶不了你！」
「为……为甚么了！？」
一直信奉自己的魔族们发火了，邪神少女有点儿怕。
「余、余可、可是邪神啊！余才是真正的邪神啊！不、不要被骗了！余的下仆啊！」
「就算说甚么骗不骗……」
「气场明显不一样啊。」
魔族们来回比较邪神少女和罗娜——。
「「「……噗」」」
「笑了！？刚刚，你们看到余的气场笑了！？等、等一会！这个只是暂借的身体！余『真正的姿态』，可是那个、更强的啊！」
「你是说比这位邪神更强吗？」
「这、这倒是有点微妙就是了……」
「瞧，我不就说了！」
「果然，这边的肯定才是邪神代拉大人啊！」
「呜、呜呜！为、为甚么会这样了！」
邪神少女快要哭出来了。
就在此时。
「那个……」
罗娜举起了手。
「──我的名字，不是邪神代拉哦？」
「「「……诶？」」」
由于罗娜那罕见地理解状况的发言，在场的魔族都僵住了。
「呃，那个，您不是邪神代拉大人吗？」
「是的。多半，那边的人才是真正的邪神代拉吧？」
「「「诶、诶诶……？」」」
大家都一片困惑。
不，说起来，这位少女的确没有自称过是「邪神」。
只是，在启示要复活之后立刻就从邪神召唤阵中出现，理所当然地接受邪神崇拜，还有著比传承中的邪神更强大的力量……。
魔族的视线都集中到了罗娜身上。
（（（──那么，这家伙是何许人了！？）））
魔族的心情，现在都万众同心了。
就是这一刻，轰隆隆隆隆隆……依旧散发著比真正邪神更强大的气。
这不是邪神的话，那就太莫名其妙了。
罗娜被投以如此疑惑的视线，过了一会才回过神来。
「啊，还没自我介绍呢。我是罗娜・赫米特，一个来自地上很寻常的『普通人』！」
「「「──我听你在骗鬼！」」」
魔族和邪神的声音同时和唱起来。
如此这般，虽然很多的误会都消除了。
但事态却变得更加混乱。
「不、不妙啊……如果那边的是真正的邪神……」
「可是，我等的神……不，罗娜大人好像强得多。」
「不如说，如果那样子的只算是普通，那现在的地上不是很不妙吗……？」
正当魔族都在窃窃私语时。
邪神代拉（本尊），「那么哼！」挺起胸膛哼道。
「那么，这样汝等就晓得余才是真正的邪神吧？好了，余的下仆啊！刚才的不敬余就网开一面，赶快随余一起毁灭大地吧！」
「「「……哎，嗯……」」」
「为甚么汝等反应这么微妙了！？」
「嘛，不如说，我们对消灭地上也不是那么感兴趣。」
「而且在罗娜大人之后再看到本尊，该说是总觉得有点失望吗。」
「罗娜大人对我等有恩，若是问到要追随谁人的话啦。」
「甚、甚么？可是，我们不是说好了『一同毁灭地上』的吗？」
「不，那只是您自个儿说的，我们只是能前往地上就好了。」
「说实话，温度差太大了。」
「要和邪神大人一起消灭地上，好像挺压迫的。」
「原来你们这么想的吗！？」
邪神代拉（真身）并不待乐见。
话虽如此，这也是当然的了。
一直以来，她都把魔族称为「下仆」，以武力加以支配。
然后，魔族们以为那股力量是「世界最强」，才加以崇拜。
而就在这时间，出现了罗娜这个意义不明的「世界最强」了，各种前提都开始崩溃了。
是的，这样的事情，不是第一名是不行的。
「可……可恶也，罗娜甚么的！」
「啊？我？」
以为自己完全是局外人，正在玩著「射娇游戏」的罗娜愣了。
「都是汝的错……都是因为汝！余的下仆都要……！是余，明明都是先信奉余的！」
（小鸟：《白色相簿2》 ）
「呃、呃……对不起？」
总之，罗娜先道歉再说。
邪神代拉浑身颤抖，沉默了一会……。
「……决斗吧。」
「诶？」
邪神代拉用手指指著罗娜。
「——为证明谁更配得上『真正邪神』，跟余决斗吧！」
79话　试著和邪神决斗 
在邪神代拉提出决斗后。
在神殿前的广场上，罗娜和邪神代拉相对而立。
「咕咕咕，准备好战斗了吗？罗娜甚么甚么啊。」
邪神代拉干劲十足，做著伸展操。
（……为、为甚么会变成这样？）
罗娜目光遥望著远方。
说实话，因为对「谁更配得上真正邪神」没有兴趣，说实在是很谢绝，只是在那之前，魔族们却已哄动起来了──。
「「「──喔喔喔！新旧邪神之间，梦幻对决！」」」
「等等，先不要把余当作『旧』的看待好吗？」
就这样，在这样那样的时间里，决斗的舞台已经准备好了。
「……那个，代拉小姐，我可以问一下吗？」
「怎么？怕了吗？」
「不，那个……我对『真邪神』又没甚么兴趣，我输掉也可以哦？」
「不对！这样的话，该怎么说，就是不行啊！余得在这里好好表现一番，让大家再一次崇拜余才成也！」
虽然不太清楚，但好像是这么回事。
不过若问是否全然不清楚这个邪神，那倒不然。
（嗯，不过……会让大家种种误会也是我的错。好了，这里要好好地输，让代拉小姐好好表现一下！）
就是这样，当罗娜鼓起干劲的瞬间──。
「「「……！？」」」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆…………！！
罗娜从全身散发的气，爆发性地膨大起来（第三者视角）。
跟刚才呆呆的感觉一整个变了。
罗娜她就只是在那里，仅此而已──。
──邪神。
清清楚楚地把这句话的意思展示了出来。
（这是何等，强烈的霸气……！）
（难道说，刚才还不是认真的？？）
（罗娜大人发怒了！）
在旁边观看的魔族也不由得咽了一口唾沫。
（（（──罗娜大人，
干
劲十足！）））
因为她那副和平的表情而误会了。
这个邪神（※罗娜）──很是嗜血。
另一方面，说到邪神代拉。
（原来如此，这就是罗娜真正的力量啊。果然，这家伙……）
狠瞪著罗娜观察她，代拉确信了。
（…………这家伙，比余还强吧？）
从刚才开始，即使沐浴在邪神代拉的杀气之中，她依然泰然自若地站在那里。
而且，这时候不知为何，突然冒出了
干
劲，释放出更加可怕的气。
（很、很不妙……作为邪神，我跟她的格局差太远也。这样下去，余就会被当作「不是真邪神」而被追放吧……不如说，该不会被杀吧？是决斗吧？）
邪神在开战之先，冷汗就冒个不止。
话虽如此……从罗娜的身法来看，明显是个外行人。
大概是因为太过强大，所以没甚么像样的战斗经验吧。不，如果没有战斗经验，那为甚么会散发出如此强烈的气，想问的事情堆积如山就是了……。
不管怎么说，这里应该有致胜之机。
然后，当双方准备完毕后。
「那么，可以看作是双方都同意吧？」
「嗯，嗯。」
「是的！」
「那么，『真邪神』宝座争夺战──开始！」
在魔族裁判的吆喝声中，决斗拉开了序幕。
「──！」
首先行动的，当然是邪神代拉。
随著发出信号的同时，轻快地踢了一脚地面──。
「────太晚也。」
瞬间就绕到了罗娜的背后。
野兽般压倒性的速度。这才是邪神代拉最强大的武器。
另一方面，罗娜连反应都来不及。
（果然，余的速度更快──！）
正如邪神代拉所料。
不如说，魔术师的速度低也是当然的。
而且，魔术师的防御力也很低，这个也是公论。
正因为如此，邪神代拉（近距离攻击手）才向罗娜提出一对一的决斗。
（这就是头脑战的实力啊！）
为了胜利而抛弃了荣誉的邪神，就在这里。
「「「罗娜大人！？」」」
然后，在魔族的惨叫声之中──。
劈──！
邪神代拉的手刀像箭一样，刺向罗娜的后背──。
──啪！叽！
发出了各种讨厌的声音。
「……………………」
邪神代拉无言地按住手指，当场蹲了下来。
「……哦……哦……」
手指头痛得交关。
（……咦，咦？余刚才是打中
山铜
的墙壁吗？咦咦……？）
顺便一提，邪神代拉并不知道。
罗娜能力值中最高的，其实是「防御力」。
「噢啊！罗娜大人先拔头筹！刚刚的动作你怎么看？」
「刚才的战术不错呢。故意吃下对方的全力攻击，让她绝望地看到自己和对手的实力差距。」
「啊啊，不愧是罗娜大人！太邪恶了～～！」
在魔族的实况席热烈地旁述地来的同时。
（呜、呜哇、吓了我一跳！？快得看不见！？）
罗娜很寻常地吓到了。
然后，又突然想起了。
（啊，对了！一定要好好装输！嗯……呃……）
罗娜突然「呜」了一声。
「被、被干掉了～（棒读）」
扑通一声倒在地上。
看到罗娜那逼真的演技，一瞬间的寂静之后……。
哇啊！魔族们纷纷欢呼喝采声。
「哎哟！罗娜大人，这时候游刃有余地煽火啊！」
「这效果超强！」
「诶？诶？」
「呜！别……别瞧不起余了！」
「咦，咦咦！？为甚么！？」
回过神来，邪神代拉满脸通红，浑身颤抖。
「可恶、可恶──！物理不行的话就用魔法也！黑暗魔法──」
「哇，反射。」
「
《万劫不复》
～！！」
邪神代拉放出的黑色光线，卜的一声被反弹回来，猛烈爆炸。
「哇，哇，对不起！一不小心就用了反射魔法技能。」
「太狡……狡……」
「太狡？」
「太狡猾了吧！」
破破烂烂的邪神代拉泪眼汪汪地高叫道。
物理攻击不管用，魔法则被反射──完全无棋了。
「哎，比起那个，你受伤了！小回复！」
「诶，等、等一──啊叽呀呀！？」
「哇、哇？伤口裂开了！小回复！小回复！小回复！」
「呀叭叭叭！？」
「这、个也不行的话……用森精的秘药！」
「慢，慢著也！余是那种吃上回复魔法会受伤害的邪神也──啊噫！？」
罗娜以恢复为名，继续向在地上抽搐的邪神代拉加以追击。
（……这、这是何等的毒辣无情了！）
（还故意使用回复魔法来折磨……多么邪恶……）
过去畏惧的邪神，现在被单方面折磨著。
看著这难以置信的景象，魔族们不禁战栗。
（（──果然，罗娜大人才是「真邪神」！）））
话虽如此，邪神代拉也不会老是挨打。
「呜唔唔！谁会让你再这样回复下去了！」
终于，代拉看准机会，跟罗娜拉开距离，转守为攻。
「唔啊啊！黑暗魔法──
《万劫不复》
！」
「哇！不好好静养下来不成啊！小回复！」
然后，罗娜和邪神代拉，分别放出了白色和黑色的闪光。
轰隆隆隆隆隆隆隆──！！
回复魔法与黑暗魔法，骇人的冲击波彼此剧烈碰撞。
在狂暴的力量余波下，劈啪劈啪劈啪……！周围的地面和建筑都出现了裂缝。
简直就像英雄和邪神的最终决战一样，压倒性的光景。
黑白两道光线就那样互相抗衡，然后──。
胜出的是──白色光线（※回复魔法）。
「为甚么也？」
超粗雷射般的神圣白光（※回复魔法），眨眼间盖过了黑暗魔法的黑色光芒，顺势把邪神代拉吞噬了……。
不久，待光芒消散过后。
「……不……不该是这样的……呜唔。」
只见邪神代拉满身冒著烟，倒在地上。
因为光景太过凄惨，魔族一时都哑口无言。
「代、代拉小姐，你没事吧！？你是发生了甚么事，才会变成这样了？」
罗娜慌忙跑向邪神代拉。
「…………余就承认吧。」
「诶？」
「的确，汝……是当之无愧的『真邪神』。」
「不，那个，我不当也没问题。」
「然而……」
邪神代拉摇摇晃晃地站了起来。
很明显，她的败局已定……。
不如说，她跟已经落败亦相差无几了。
只是，即使是这种情况，她的脸上仍浮现出从容的笑容。
「余还没有输。虽然余本来不打算在这里展示出来……好吧。」
是的，真正的战斗从这里才要开始。
「──让汝看看吧，余的『真正样子』。」
邪神代拉这么低语的瞬间──。
隆隆隆隆隆隆……！
以她为中心，一道黑色的瘴气开始卷起来。
瘴气覆盖了邪神代拉，形成了一个不祥的黑茧。
直就像要把身体变成第二形态一样。
「……一千年来，余通过『贤者之石』，吸收了人类的欲望、愿望、梦想、噩梦，获得了力量。哪怕只有余一个人，也足以毁灭世界的力量。事到如今就算求饶也晚了……来，好好细看吧！这就是余的『真正样子』了──！！」
然后，待瘴气散去的时候……现出了一道身影。
——
那个
，是少女的形状。
但显然地，那不是人类。
不祥的弯角和翅膀。还有常人一看就会晕倒的巨大气场。
那是传承中的混沌之神，千年前的灾厄……。
就跟刚才的代拉一模一样。
也就是说──甚么都没变。
「………………」
只有摆著帅气姿势的邪神代拉，一动不动地站在那里。
一阵令人哑口无言的寂静之后。
「……咦、咦？是有甚么不一样吗？」
「……失败？」
「……不，按照这个走向，再怎么说也不会失败吧。」
「我、我觉得你好像变帅气了。」
正当气氛变得有点儿微妙的时候。
「那……再来一次！」
「啊，好的。」
脸颊微微绯红的邪神代拉，再次被黑色的瘴气茧包裹。
「来，好好细看吧！这就是余的『真正样子』了──！！」
然后，待瘴气散去的时候……现出了一道身影。
——
那个
，是少女的形状。
但显然地，那不是人类。
不祥的弯角和翅膀。还有常人一看就会晕倒的巨大气场。
那是传承中的混沌之神，千年前的灾厄……。
也就是说──甚么都没变。
「「「………………」」
周围满是困惑的沉默。
不久，邪神代拉怯生生地举起手。
「──那、那个……余的『真正样子』，不知道丢哪里去了？」
https://telegra.ph/file/fedb2f63f6a4ce68ad04f.png
就这样。
在那之后，邪神代拉变得垂头丧气，也没了继续决斗的氛围。
「大家，我们一起找找代拉小姐的『真正样子』吧！」
「「「好！」」」
以罗娜为中心，开始搜索邪神代拉「真正样子」。
根据邪神代拉的说法，她的「真正样子」，似乎不在平时保管的地方。
「洗衣服的时候，有没有把『真正样子』滚到衣服的口袋里了？」
「才不是这样的。」
就这样。
储物间、小巷、花盆底、桌子和床下……。
翻箱倒柜寻遍了，但还是找不到那个「真正样子」。
「唔……余那一千年汗水和泪水的结晶。」
「不、不要紧的，代拉小姐！我很擅长找东西！」
「汝、汝……真是个好人。」
「顺便一提，你那个『真正样子』，有没有更详细的特征吗？」
「嗯，大小差不多是这～么大，长得像人型的野兽，颜色红红的……余还给它取了个名字，叫『启示兽代拉利翁』。」
「……嗯？啊，难道……」
用不著网际网路，罗娜心中已有头绪。
「啊，那个……『真正样子』，是不是长这样的？」
「嗯？」
罗娜从道具箱里，拿出一张照片。
那个是进入黄金乡之前，留为纪念的一张照片。
照片上是罗娜微笑著自拍的样子──。
──在她的后面，映出了小小的、正在爆炸的「野兽」。
「余……余的『真正样子』啊啊啊啊啊啊──！！」
「总、总觉得，对不起……」
就这样，邪神代拉被罗娜完全打败了……。
跨越一千年的野心，就在这一刻被粉碎了。
80话　试著喂食邪神 
「呜……呜……讨厌。余想要再一次长眠了。」
「呃、呃，请打起精神来！」
「快、快看！喝点酒，伤心事一下赶快忘掉吧，邪神大人！」
在找到邪神代拉的「真正的样子」（已爆炸散开）之后。
罗娜和魔族们，为著正在抱膝痛哭的邪神代拉举行了安慰会。
不一会，可能是哭累了，邪神代拉的肚子里，咕咕咕咕……声音响起了。
「……余肚子饿了。」
「诶？」
「余肚子饿了！」
「啊！啊啊！那样的话，我有个好东西！」
罗娜兴冲冲地从道具箱里，拿出盛著某道菜的锅子。
「怎么一副理所当然地扭曲了空间……那是甚么？是食物吗？」
「是的，这个叫做『咖哩梵』，是众神——不，是地上的食物！」
没错，这个便是最近和梅露契，在试食会上端出来的。
因为试作的料理还剩了很多，看机会难得罗娜就收下了——从某种意义上来说，也可以说是给了罗娜来到这个黄金乡的契机的食物吧。
「唔、唔……咖哩梵？可是，颜色太难看了，简直就像污泥一样，终究只是给
人类
吃的饲料吗？」
邪神代拉皱起了眉头。
在黄金乡，只会有著看起来像宝石一样漂亮的食物。
谁这种奇怪气味的茶色食物，谁也不曾见过，没人会认为这种「咖哩梵」居然是一道是食物。
虽然是不觉得……。
「「「…………」」」
但不知为何，每当这香味扑鼻而来……。
唾液都会从邪神代拉和一众魔族的嘴巴里流出来。肚子咕咚地叫起来。
「可以的话，大家一起吃吧！听说在野餐的时候，就是要吃咖哩梵！」
「……好、好吧。如果只是一口的话，余也可以吃吃看。」
邪神代拉不知怎的，高傲地接过盛在碟子里的「咖哩梵」。
然后，战战兢兢地用汤匙舀起，送进嘴里——。
「——————」
「……小姐？……吧？」
「——————」
「代拉小姐，你没事吧？」
「──啊！？失去意识了！？余、余刚才被做了甚么！？」
「你问甚么，不就是吃了『咖哩梵』而已吗？」
「……汝说甚么？」
确实，本该用汤匙舀起的「咖哩梵」，消失不见了。
只是，却想不起那到底是甚么味道。
只记得当时好像好像受到雷劈一样的冲击。
「那、那个，如果不合口味的话……」
「等一下！余没说过！这个『咖哩梵』是余的！是余的！」
「啊，好的。」
接著，邪神代拉又吃了一口「咖哩梵」。
那一瞬间——从舌尖传来雷鸣般的强烈感觉。
「好……好…」
「好？」
「——好好味呀～！？」
「哇！」
邪神代拉不由得叫了起来。
就这样，一边哈呼哈呼地吹凉，一边狼吞虎咽地吃起了「咖哩梵」。
（不、不可能……这么丑陋的
人类
的饲料，不可能好吃才是……明明这样……）
停不下来，也不愿下来。
这个，正正是至高无上的美味。
（啊……啊……
人类
的饲料，好哩害～！）
在这里，有一个饭堕的邪神。
但是，这时她突然回过神来。
（哈！这、这可糟了！余是邪神，所以还忍得了「咖哩梵」的滋味……这种东西，要是让余的下仆吃了！）
慌忙看了看魔族，她的担心应验了。
「──啊！？意识消失了！？」
「喂，振作点！吃完之前不要死掉！」
「好好味呀～！？」
一众的魔族，也陷入了和邪神代拉一样的混乱之中。
——压倒性的美味。
这对魔族来说，还是头一遭的经验。
在古代文明繁荣的时代，他们也透过「贤者之石」，实现了一切的想像……。
然后，他们没能得到超出他们想像的事物。
然后，因为满足，所以停滞在那里不前。
想著尚算好吃又能充饥，这样不就行了吗……。
正因为如此，因为不美满而反复试错，持续超越想像的极限的诸神食物「咖哩梵」，对魔族们来说正是一剂猛药——。
「……这、这就是地上的食物。」
「原来乐园就是在地上啊……」
「……啊！已经没有了！」
「啊，可以再添碗哦！」
「「「――！？」」」
魔族们纷纷哇的一声涌向罗娜。
其中，邪神代拉也钻了进去。
「……罗娜喔，谢谢汝让余吃咖哩梵。」
「在哭了吗？不，要是你高兴就好了。」
「可是，如此至高无上的美味……应该是相当珍贵的东西吧？」
「啊？只是试作品哦？」
「试、试作品？」
「是的。现在也还在研究如何变得更好吃。比如改变香料的分配，增加甜味等。听说要是用上不同的食材，风味也会迥然不同。」
「比、比这个，还要好吃……」
邪神代拉愕然了。
她还一心以为，这已经是至臻完美的食物。
但是，地上的人并不满足于此。
迈向完美的前方。迈向想像的前方。迈向极限的前方——。
今后，「咖哩梵」一定还会继续进化。
不，恐怕不仅仅是「咖哩梵」吧。
「诶嘿嘿！地上还有著很多很多的食物呢！」
从罗娜手里，嘭嘭嘭地端出的料理。
前所未见的食物，在魔族面前一字排开。
邪神代拉试著吃了其中几样。
「……好、好吃！？这个，也非常好吃也！？」
每一样，都是至今从来未品尝过的——压倒性的美味。
可是，听罗娜说，这些好像也是试作品。
「…………啊……啊……」
邪神代拉，感到有甚么东西从自己身上碎裂散落。
……她一直只想著毁灭地上。
打算灭掉地上，建立一个像黄金乡那样美丽的乐园。
人类并不美丽。只会丑陋地争斗。
可是，假若大家都得以满足，那一定会变成一个美丽的世界。
过去曾为地之女神的代拉，给地上带来了「贤者之石」。
然而是——那却是禁果。
人们把「贤者之石」当作了满足丑恶欲望的工具。
人类变成了长生不老的魔族，打算把战争永久持续下去……。
最终，甚至对代拉等诸神也伸出了爪牙。
——啊……好丑陋……丑陋丑陋丑陋丑陋……！
代拉对人绝望了……堕落为邪神。
堕落成比谁都要丑陋的「野兽」，堕入灾厄，被封印在地底……。
——啊，对了。把丑陋的东西全部变成美丽的黄金！
——只收集美丽的东西，让这个世界涂满黄金乡！
想著诸如此类的事。
「──唔噢！这饭真好吃啊！」
但现在，甚么都无所谓了。
米饭的力量很伟大的。
「诶嘿嘿，再添碗也可以哦！」
「嘿哟～♪」
如果毁灭了地上，就吃不到这么美味的饭了。
仔细想想，自己也不是那么想要毁灭地上。
而且，渐渐甚至对现在的地上产生了兴趣。
「嗯……现在的地上，居然有这样子的食物。」
「是的！不过，拿到这里来的，也只是沧海一滴而已。」
「……嗯，是吗。」
邪神代拉抓起黏在脸上的米粒，一边感慨地闭上眼睛。
然后，过了一会……。
她以不曾看过的认真表情开口了。
「……罗娜喔，关于现在的地上，可以再请教一下汝吗？」
「诶？」
「余一直咬定人类很愚蠢，只想著毁灭他们。但是，人类在这一千年间，创造了很多余都所不知道的东西。所以，余觉得必须认识一下才成——现在的地上有多少人，有怎样的景色，吃著怎样的食物，生出了怎样的技术，过著怎样的生活，以及……吃著怎样的食物。」
不知何时，魔族也一起侧耳倾听。
……想知道关于地上的事情。尤其是饭，更是想重点了解。
这个，就是现在身处这里的魔族共通的想法——。
「可以哦！诶嘿嘿，我很擅长谈这样的东西！」
然后，罗娜爽快地答应了。
就像对森精和水龙族说过的那样，开始谈论至今为止旅行过的城市。
——因天崩地裂而变成人间地狱的艾方镇。
——被毒花粉而濒临灭亡的森精隐村。
——因星期三的泛滥而几乎毁灭的海港城市阿奎亚斯。
——差点被神话中的大怪物消灭的海底王国阿特兰……。
另外，也试著讲述了在网际网路上查到的「现在的地上」的事。
——达到80亿的世界人口。
——高耸入云的高楼大厦。
——以每秒11公里的速度奔向宇宙的巨大飞船。
——可以毁灭世界五次有余的强大武器群。
——打算向人类发动叛乱的人工智慧。
——用口袋大小就能引发所有奇迹，名为「
寿忌
」的万能魔道具……。
「……嗯，现在地上的情况，差不多就是这个样子！」
「「「──地上好厉害啊！？」」」
在魔族被封印了千年的时间里，地上进步得太多了。
早已不是甚么去想该不该消灭的对象了。
（……地、地上好不妙啊。还好余没有去消灭它。）
邪神代拉也在战栗。
就这样，在没人来吐槽的情况下，魔族对地上的印象已经定下来了……。
「这、这么说来，汝……说过汝只是『普通人』吧？」
「是的，我说过了。」
「也、也就是说，像汝这样的人，世界上有80亿个……」
「？」
尽管各种前提和计算都很奇怪，但对邪神来说，根本没有个体差异这样的想法。
她想像了。
80亿个罗娜，肆然横行在地上的世界——。
『『『『『————你好～～！！』』』』』
「噫～！」
只是一场噩梦。
「……地、地上，现在到底会变成甚么样子了？」
「？我刚不是说过了。」
邪神越听，越是搞不懂地上的事。
「不如说，听汝所说，每一个城镇好像都快要灭亡了。」
「诶嘿嘿！我早就习惯了！」
「会习惯了吗！？」
「啊！可是，王都这个地方，罕见地没有陷入灭亡的危机！最近，我还在那里参加了一个叫路边摊比赛的活动！」
「路边摊比赛？是挥舞著摊台来决斗吗？」
「我一开始也是这么想的，但感觉就像是在路边摊端出料理之类的东西，靠销量和人气一决胜负。」
「哦，听起来很开心啊！原来现在的地上是这样战斗啊！」
「啊，对了，正好有一张路边摊比赛的画。」
罗娜拿出素描本给大家看。
「嗯，我瞧瞧～。」
邪神代拉一看。
上面画的是——。
————「黑暗」。
人们带著呆滞的笑容，一边吃著不断冒著黑色泡沫的「甚么东西」的情景。
单是看著这个，就有一种被脚下涌现的黑暗吞噬的恐惧。
「……余、余受不了这种恐怖的东西。真的希望以后不要趁人不备，拿出这样的东西。」
「？这只是鱼子酱的摊台的画哦？」
这是准备路边摊比赛时画的想像图。
虽然到最后，罗娜她们开了却是刨冰摊就是了。
「就像这幅画一样，是能让大家露出笑容的活动！很开心啊！」
「嗯，是吗……」
邪神代拉微笑著看著罗娜的脸。
「？我脸上沾了甚么吗？」
「不，不是的。只是，看汝谈得真的很开心……不知不觉就……」
罗娜说到的地上世界，每一个都荒唐无稽。
而罗娜说著那些话时的表情，真的很开心——。
「甚么时候……余也想去地上看看。」
这句话，说得比想像中顺畅。
不是「毁灭」地上——只是想去看看。
就像罗娜说的那样，想去「观光」一下。
虽说如此，邪神代拉已经没有破坏黄金乡封印的力量了。也不知道自己是否能再次积蓄足够的力量回到地上。
所以，那毕竟只是一个梦。
应该是这样才对的……。
「那么，我们去看看吧？——到地上。」
「……嗯？」
罗娜若无其事地这么说道。
81话　试著和邪神来到地上 
就是这样。
罗娜一行人来到黄金乡以太尼亚出口的大门前。
「呜哇，这里就是黄金乡的出口……好大啊。」
登上长长的楼梯，矗立在前面的，是一扇高得要仰视的巨大石门。
不管有没有封印，这门看著都很难打开——不如说。
「不、不不不……这办不来吧。这不是普通的门，而是光之女神拉斐尔的封印『盖子』。再怎么说，就算是汝也不可能破坏这封印之门。」
没错，正因为被光之女神下了封印，邪神代拉和魔族在这一千年间，才会无法离开地底。
由于邪神代拉为了破坏这个封印而积蓄的力量，也随著她「真正的样子」一起消失了，事到如今已经无能为力了。
「……不过，这样就可以了。」
看到邪神代拉露出温暖的微笑，一众魔族面面相觑。
魔族他们也点了点头。
对，现在放弃的话——就能够习惯了。
「地上已经不是余等的时代了。余等已经没有毁灭地上的打算，就算打破了封印，也只会为地上带来混乱。那么……余等就在这里静静地活，静静地腐朽吧。」
邪神代拉的表情，平静而充满慈爱。
依稀可见她堕落成邪神之前——身为地之女神时的面影。
不过这对罗娜，随便怎么也好。
「嘿咻。」
罗娜一步步走近大门，试著推了推，门竟然正常地动了。
「「「…………诶？」」」
罗娜以外的其他人，都不由自主地愣住了。
在他们的面前，吱吱呀呀……门一点点地打开了。
明明是他们一直期盼著的光景。
「……诶？……吓？」
但他们一时无法理解眼前发生的事情。
然后，看到从门缝里隐约透出的光——。
「……啊！」
邪神代拉忽然想起了甚么，一下子跳到门前。
「推……一起推！大家来推吧！要把这扇门打开啊！」
「「「──！」」」
转眼间。
魔族们也争先恐后地扑向大门，用自己的力量，不断用力推开大门。
从门缝里透进来的光，也变得越来越亮。
那个，便是魔族一千年来一直追求的阳光。
就像黄金乡漫长的黎明一样，那光芒渐渐亮得令人目眩，最后——。
————光，绽开了。
「………………啊……」
邪神代拉不由得发出声音。
在终于敞开的门的前方——。
是无边无际的蓝天和太阳。
沙啦沙啦……
不知从哪里吹来的风，轻轻吹拂邪神代拉的头发。
犹如被那片风所邀约，她摇摇晃晃地走出去……。
看来，这里好像是在山中。
她的面前没有任何遮挡，可以看到遥远的地平线。
天空一片蔚蓝，一望无垠。
太阳比甚么的黄金都耀眼——都要美丽。
比起只收集了美丽事物的黄金乡，这个世界染上了鲜艳的色彩。
明明是以前看腻了的、不值一提的光景——。
「……好漂亮。」
邪神代拉脱口而出。
过了一会，就似是击起涟漪一样，一众魔族都彼此对望。
「「「呜……呜啊啊啊！！」」」
众人欢呼著，拥抱在一起。
这是魔族千年来的夙愿实现的瞬间。虽然嘴上说著不能回到地上也没关系，但毕竟无人不想念地上吧。
邪神代拉看到魔族们的样子，像是看得刺眼地瞇起了眼睛。
「──罗娜，感谢汝带余等回到地上。」
「？总之，你能高兴就好了。」
「可是，到底……汝是怎么打破黄金乡的封印的呢？」
因为突然有些在意，于是顺道试著问了一下。
明明在打开门的时候，罗娜又没有做过甚么。
「诶？啊，对了，大概一星期前，我不小心解开了这里的封印。」
「…………诶？」
是的，在罗娜第一次见到光之女神拉斐尔的时候。
罗娜不小心说出了解开黄金乡封印的钥字。
『会说出解开黄金乡封印的『蕴含力量的语句』──代表你也做好了吧。与邪神代拉战斗、拯救这个世界的觉悟……』
『怎、怎么办……黄金乡的封印要解开了。哎不对，搞不好不会暴露吧……？』
虽然这件事，罗娜自己也一整个忘记了……。
不过在进入黄金乡之前，她姑且也有调查了一下。
接著。
「还有，如果有『归还之翼』这道具的话，随时都可以出去哦？因为黄金乡是个迷宫。」
当她这么试著对邪神代拉说道后。
「……欸…………欸欸……」
不知怎的，代拉的表情似乎极其微妙。
不管怎样。
现在邪神＋魔族总算能够回到地上了。
「那事不宜迟，我们马上去观光——」
「……这个肯定不行吧？用常识想想。」
魔族们也「嗯嗯嗯」地点了点头。
只有罗娜一个不明白。
「？是有甚么问题吗？」
「哎……余姑且也是个邪神哦！如果就这样去王都的话，一定会引起大乱也。毕竟在一千年前被封印的时候，余也说过『总有一天会复活，毁灭这片地上』之类的话。」
「原来如此……这就是所谓的『有名税』呢。」
「余猜应该不是……不过，余觉得至少应该跟人类的王说一声吧。」
「啊，那我先去告诉国王，说代拉小姐已经不要紧了！」
「王？汝这也办得来吗？」
「是的……大概！」
对，虽然罗娜也差点忘了……她拥有森精女王送的项链。
有了这个，贵族和王族也不能待慢她了。
另外，网际网路上也写著『不知道为甚么，只要拥有通行证，任何人都可以走进王城或谒见间，也可以肆意与国王交谈』，所以突袭式访问应该也没问题吧。大概。
「嗯，因为给他们添了很多麻烦，是不是应该给人类之王送个甚么，以表赔罪之意呢？」
「赔罪……啊！说起来，在地上，为了表示歉意，有一种会向人送上贵重石头，叫做『赔偿石』的文化。」
「石头？」
「还有一种叫作『赔偿海螺』的变种。总之，听说在给别人添麻烦的时候，不送石是非常违反礼仪的。」
（小鸟：电玩《斯普拉遁》）
「嗯……虽然余想不懂地上人的想法……那么，就随便拿些黄金乡的宝石之类去吧。」
「我知道了！」
就是这样，当「赔偿石」也准备妥当了。
「快速移动——王都旺鲁海姆！」
罗娜立刻便转移到王都。
另一方面，说到目送罗娜的邪神代拉——。
「不……那家伙，好像一副平常地排放强大的玛那……不要紧吧？」
不知怎的，心中有著种种的不安。
82话　试著篡夺王位 
另一方面，在罗娜转移到王都的时候。
位于王都旺鲁海姆中心的王城，酿成一片哄动。
「──陛下，不得了！王都好像出现了强大的玛那反应！」
「甚么！？又来了！？」
听到冲进谒见间的宫廷魔术师的报告，国王不由自主地从王座探出身子。
「不会又是那个的反应吧！？」
「恐、恐怕就是了是。」
是的，这样的报告，已经不止第一次了。
一切的开端，是一个月前在伊普尔森林中检测出的强大的玛那反应。
从玛那反应所推算的MP量，居然达十万之高……不可能。
即使是王国引以为傲的宫廷魔术师，MP也只有500左右。
不仅远远超过了人类的极限，甚至比传说中的「魔族」还要强大得多。
而这个玛那，之后也屡次被检测出来──。
终于，连王都内也得已确认。
简直就像要在这座王都里，策划甚么坏主意一样。
「呜……明明现在都未曾找到大先知大人！总之，这次一定要找出玛那反应的出处！带上能使用《玛那调查》的人去查探！」
「不，这个……玛那的反应，好像是正在朝这座王城前进！」
「甚、甚么！？难道说要攻下这座城！？」
篡夺王位──不，国王不认为仅仅如此就能了事。
「快、赶快守好城墙！王宫骑士……王宫骑士在在哪里？」
「王宫骑士现在正和敌人接触中！不，这是……欢迎！？王宫骑士正在带领对象进入城内！」
「你说甚么！？难、难不成是、政变吧！？」
宫廷魔术师发出惨叫之后──。
轰隆隆隆隆隆隆隆……！
流动在空气中的玛那，仿佛都怯懦地抖动起来。
那份力量，简直就是──。
「…………邪神。」
传承中的这句话，在国王的脑海中闪过。
预言迟早会毁灭地上的邪神代拉。
然后，现在正好是那个预言中，邪神复活的一年。
「……啊……啊……」
包括国王在内，在场的所有人都一动不动，一束手无策。
……已经完了。
在场的每个人，都做好这样的觉悟。
终于，从敞开的门的尽头──放出玛那的主人现出了身影。
少女形状的那个，看到国王便浮现起笑容。
「──你好！」
笑瞇瞇地打了个招呼。
◇
（哇……这里就是这个国家的城堡吗？）
来到王城的谒见间，罗娜四处张望。
那里，感觉确实是个王城的地方。
装饰著大量金色装饰的家具和吊灯。
绣著王国纹章的绒毯……。
然后，向坐在王座上的罗娜跪下来的国王，还有高呼「哇啊啊啊！这个国家要完蛋了！」的宫廷魔术师们。
（嗯……这个，到底是甚么状况呢？）
自己姑且先把森精女王送她的项链拿出来，给站在城门前的王宫骑士看一下。
『──！？难道说，您就是大先知罗娜大人吗！？』
『得马上带到国王陛下那里！』
『嘿咻嘿咻！』
就是这样，自己应该是正式地（？）被带过来的，网际网路也写著『不知道为甚么可以凭通行证出入王城』，所以应该没有问题就是了。
可一进入谒见间，国王就突然把王冠和斗篷递出来，「嘿嘿，请坐请坐！」就这样被推上了王座，然后来到现在。
最近，见到了各种各样的王族……。
（果然，王族中很多怪人啊。）
正当罗娜这么想著。
王宫骑士们也混乱地对国王耳语。
「陛、陛下？您干甚么了……您还清醒吗？」
「因、因为，我可不想死咩！」
「死？您到底在说甚么……」
「说到底，都是因为你们把甚么怪物叫到城里！你们是打算卖掉这个国家吗！？」
「不，我觉得卖掉国家的是陛下……不如说，她便是大先知罗娜殿下哦。」
「诶？」
「诶？」
王宫骑士和国王面面相觑。
「……真的？」
「是的，请看看罗娜大人戴著的项链。」
「……！那是森精女王的！」
这样一来，误会好像终于消除了。
国王「咳咳」一声清了清嗓子，重新振作精神。
「那么，罗娜大人，敝王城的名胜『国王体验环节』，未知您还中意否？」
「啊，原来是体验环节啊！这太开心了！」
「嗯，是啊……虽然继续一直体验这样下去也不妨就是了。」
「咳咳，陛下。」
「……我、我知道。」
就是这样，罗娜把王冠、斗篷和王座归还给国王后，双方重新再来。
「感谢你远道而来了，罗娜大人。森精女王已经告诉我了。在古哥巴勒瑟家一事上，真的助力匪浅。我代表国家向你表示感谢。」
国王说著，低下头来。
所谓古哥巴勒瑟家一事，是指「罗娜的老家和森精萨莉婕联手，企图征服世界」的事吧。
「虽然那人家本来就有很多可疑之处，但因为国家需要他们，所以才没有用强。没想到竟然腐烂到那种程度……一旦审问起来，想必问还能追究不少余罪吧，真是太不堪了。」
「嗯，我的家人，好像添了很多麻烦了，很对不起。」
「不，罗娜大人没有责任，再者，听说你也被赶出了家门。真的，都干下了甚么蠢事啊，古哥巴勒瑟家……哎，要是大先知罗娜殿下真的去了别的国家，那到底如何是好啊，那帮笨蛋。」
「？」
「咳咳。那么……罗娜小姐来到这里所为何事？」
「啊，对了，邪神代拉小姐托我传话。」
「「「…………吓？」」」
罗娜向目瞪口呆的国王和王宫骑士们解释了一会。
「啊、也就是说……因为邪神代拉失去了力量，已经不打算毁灭地上了，所以即使她来到地上也不要吃惊。还有，不要妨碍她游览地上……是这样吗？」
「是的。」
「虽然一时之间很难相信……」
话虽如此，这是连森精女王都认可的大先知罗娜说亲口说的话。
再说，撒这种莫名其妙的谎，也没甚么好处……。
就在国王他们陷入混乱的时候。
「啊，对了。这是邪神代拉小姐送的『赔偿石』，说是因为之前给大家添了很多麻烦。」
罗娜从道具箱里，哗啦哗啦……拿出取出了一座宝石山。
宝石的花朵、宝石般的果实、宝石的结晶……。
每一个都是在地上看不到的、梦幻般美丽的宝石。
「这、这是甚么宝石……每一颗都是国宝级的啊。」
「黄金乡以太尼亚，原来真的存在吗？」
「我国的财政一下子改善了……」
「啊，还有，虽然不知道能不能作为证据。」
罗娜拿出了一张照片。
「「「──这、这是甚么！？」」」
罗娜出示的照片。
在那张照片中，连同预言一起被传承下来的邪神──。
正在笑瞇瞇的罗娜身后炸散。
「「「…………不……哎……」」」
总而言之，花了很长时间才让他们接受。
「真的……真的，邪神代拉已经没有战意了吗？」
「是的。」
「是、是吗……真的吗。」
在反复的提问和确认之后。
国王终于松一口气，一下子靠在了玉座上。
顺便一提，虽然罗娜不知道……。
邪神代拉的复活，是奥莱因王国自建国时就要面对的历史大问题。
『一旦邪神复活的话，立刻讨伐。』
这就是这个国家存在的意义，也是世世代代赋予这国家王族的使命。
而今年是邪神复活预言的一年，国王过著一刻也不能放松的每一天……。
而这道邪神问题，现在──不知为何，在国王不知道的时候解决了。
顺便，多亏了邪神的「赔偿石」，国家紧张的财政问题也一并解决了。
这样的话，应该做的事情只有一件。
「开……开嗯……」
「开？」
「──开祭典啦！！！」
「「「──噢啊啊啊啊啊啊啊……！！」」」
随著国王的呐喊，宫廷魔术师和王宫骑士他们也高举拳头，欢呼起来。
83话　试著享受祭典 
从那以后，王都马上准备祭典的工作。
听说本来就著手了招待大先知罗娜的欢迎祭，现在再加上「与邪神代拉的终战纪念」和「还清国家债务纪念」，决定一并举行个盛大的「大先知祭」。
……更确切地说，因为情绪已经失控的国王、以及消息灵通的商人们，王都在这一天早已化就变成了盛大的庆典状态。
「──真的感谢你，罗娜大人。说实话，我一直认定大先知的传闻殊属可疑……不过就像森精女王说的那样，你是真正的救世主。」
（？在说甚么了？）
「请带上成了你友人的邪神代拉，好好享受祭典。」
「好的！」
就在罗娜接过了国王的感谢一会儿后。
罗娜邀请了邪神代拉和魔族们，浩浩荡荡来到王都观光。
「哇！现在的地上是这样的啊！噢喔！好厉害啊！好厉害也！有这么多好吃的食物啊！」
「诶嘿嘿！一会我再带你去赌场吧！」
「……哦，这就是现在的地上吗？好和平啊。」
「……余，移居到这里吧。」
（（（——怎么说呢，好像来了个很不妙的家伙！？）））
第一次在地上的城镇，情绪MAX「是也！是也！」地到处乱跑，立刻聚集了王都市民注目的邪神代拉。
之后，因为需要提出各种报告，她们也来到了光之女神拉斐尔那里。
「你好~！今天我把代拉小姐带来了！」
「嗯！余来了！」
『──噗噗！？』
看到突然闯进来的邪神，光之女神拉斐尔的红茶都狠狠喷了出来。
『咳咳！？咳咳！？』
「好久不见啦，拉菲？你还好吗？」
『代、代拉……为、甚……为甚么，是你！？你不是堕落成邪神嘛……不如说，罗娜・赫米特！你都把甚么东西带到这个空间来了？』
「呃，因为代拉小姐有话想和女神大人说。」
『诶？代拉有话跟我说？』
「哎呀，一直以来真抱歉也。我和罗娜聊了聊后，觉得不毁灭地上也没关系啦。」
『吓～！？你知道我为了封印你，付出了多少……吓！？』
「哈哈哈！吓了一跳吧？啊，红茶都从鼻子里流出来了！哈哈哈——」
『————你是笑三小了。』
「……是也？」
『你是笑三小了。』
「…………」
『…………』
「对、对不起。」
在众神之中，邪神代拉的地位看来相对较低。
然后，光之女神拉斐尔叹息道。
『嘛，既然回来了，那就好。我们用不著一战的话，那自然是最理想的了……请不要再让我担心了。』
「嗯、嗯。对不起也。嘛，以后就和之前一样也。」
『呜呜……代拉能够回来，真是太好了……』
「这、这不用哭吧？」
『因为……很高兴啊。想到这样一来，代拉的工作就不用丢给我了。』
「……是也？工作？」
光之女神拉斐尔在桌子上，重重放下了一大叠文件。
『好了，既然都从邪神毕业了，就赶紧回来办好地之女神的工作吧。毕竟都积攒了一千年份的量嘛。』
「………………」
也许是渐渐理解到状况了。
邪神代拉的脸变得一片苍白。
「不……不要也！余是邪神啊！余不想工作也～！」
『呵呵，你觉得你逃得了吗？』
「别、别过来——噗！？」
『真遗憾，那里有堵看不见的谜之墙壁。』
「这个空间到底是怎么回事也！？」
就是这样，女神和邪神在白色的空间里来回追逐。
总觉得，这样看起来，就像一对要好的姐妹。
总之，既然能和好就最好了。
然后，随著启示的时限来到，邪神代拉终于得以解放了……。
之后，罗娜又把邪神代拉介绍给待在刨冰摊的梅露契和木乃叶。
「就是这样，这位是邪神代拉小姐。」
「余乃伟大的启示录邪神代拉！我听罗娜说了，汝等好像正在做『咖哩梵』吧！汝等可以多多进贡给余！」
「「………………」」
「怎么了？」
「不、不……没想到你真的会去黄金乡……然后当日就把邪神外带回来了。没再当间谍，真是太好了。」
「……呵呵，罗娜果然很有趣。」
「？嗯，为甚么大家都看我？」
就这样，罗娜她们一边在刨冰店帮忙，一边跟认识的朋友打个招呼，一边逛祭典。
邪神代拉比谁都更要享受祭典，不知何时，甚至还装备了星型的墨镜、气球和面具。
「呵呵，现在的地上很有趣……一定花个一千年也逛不完也。」
「是啊！」
「嗯！今后的时代，是『观光』也！」
邪神代拉的眼中，闪耀地映照出狂欢的王都。
但是，这里又有多少人知道呢？
这片景色，竟是单单由一位少女创造出来的。
在这里，魔族也好，人类也好，大家都露出了笑容——。
「…………是吗？」
邪神代拉稍稍睁大了眼睛，点了点头。
一直以来，她都没有得到满足。
即使拥有再美丽的黄金或宝石，也绝对得不到的某东西。
她一直想看的景色——就是这个。
「罗娜。」
「甚么？」
不久，邪神代拉转过身来。
「──谢谢你也，让我看到这片景色！」
说著，脸上浮现出笑容。
第9章 (单行本第三卷的量)完，作者长期休载补充梗去，复刊时间未定
其他
书籍化纪念短篇①　自搜 
「……好……好了，干就干吧。」
在艾方镇的旅馆。
罗娜下定决心，正对浮在空中的光板──网际网路。
所谓网际网路，是指能够获得诸神知识的SSS等级技能。
只要在长方形的「搜寻框」中输入文字，这个世界的真理、以至异世界的知识都能到手。
托这个技能的福，罗娜获得了强大的装备，攻略了迷宫，得到了各种各样的恩惠……。
但是，罗娜还有一件事没有调查。
对，那就是──。
「……『罗娜・赫米特』，好了。」
罗娜咽了一口唾沫，在搜索框里输入文字。
是的，罗娜接下来要做的，以诸神的语言来说──就是称之为「自搜」。
（……到现在为止，因为总觉得害怕，所以没能够「自搜」。）
这个网际网路，当然也写了自己的事情吧。
不管怎么说，网际网路是诸神的书架。目前为止，都没有网际网路查不到的事情。
所以，罗娜下定决心按下「搜寻」键──。
然后，显示了搜寻结果。
■Googre　[罗娜・赫米特　　×]
全部　图片　地图　影片　购物　⋮更多
约546，000件（0.32秒）
（5、54万件！？这全都是、我的信息……不可能吧？）
不管怎么说，这资讯量，真不愧是网际网路老师。
罗娜看著屏幕，目光停留在其中一则页面标题上。
《世界最强魔女，始动　〜在只有我能看到『攻略网站』的世界自由过活〜|SQEX 轻小说》
「……世界最强魔女，始动？SQEX 轻小说？」
好奇地点了一下，弹出了新页面。
上面写的是──。
■SQEX轻小说　每月7日发售！
新书情报　活动　系列一览　加笔短篇　自荐　官方推特
世
界最强魔女，始动　〜在只有我能看到『攻略网站』的世界自由过活〜
作者：阪木持丸
插画：riritto
Story
「发现ＳＳＳ级的技能，这是何等可耻了」
少女罗娜落得被老家舍弃了。
既没金钱又没食物，在以为会就这样死在路旁的时候。
「……攻略ㄨㄟˊ ㄐㄧ？」
她发现了底细不明的ＳＳＳ级
独有技能【网际网路】的用法。
这个技能的真正面目，是可以看到
这个世界的『攻略网站』的外挂级技能！！
无限量产贵重道具！
超稀有装备也能跳过事件到手！？
多亏了技能可以随心所欲…！
愉快痛快的异世界幻想，开始！
［
[https://magazine.jp.square-enix.com/sqexnovel/tameshiyomi/sekaisaikyonomajo_01/]
试 阅　＞
］
「……………………」
罗娜愣住了。
这里写著，很明显──就是她自己。
（诶，小说……？我变成了小说……？）
就算是网际网路，再怎么说也搞不懂干吗自己会变成了小说。
要观察她这样的普通人写成小说，应该没有那样好事之人吧。
话虽如此，旁边的图画（好厉害），怎么看也是罗娜。
因为莫名其妙而混乱起来，隔了一阵。
（……试读？加笔短篇？虽然不太明白……就确认一下里面是甚么吧。）
这么想著，罗娜按下了写著「加笔短篇」的按钮。
■加笔短篇
SQEX轻小说　＞　加笔短篇　＞　世界最强魔女，始动　〜在只有我能看到『攻略网站』的世界自由过活〜　１
|自搜
「……好……好了，干就干吧。」
在艾方镇的旅馆。
罗娜下定决心，正对浮在空中的光板──网际网路。
所谓网际网路，是指能够获得诸神知识的SSS等级技能。
只要在长方形的「搜寻框」中输入文字，这个世界的真理、以至异世界的知识都能到手。
托这个技能的福，罗娜获得了强大的装备，攻略了迷宫，得到了各种各样的恩惠……。
但是，罗娜还有一件事没有调查。
对，那就是──。
「……『罗娜・赫米特』，好了。」
罗娜咽了一口唾沫，在搜索框里输入文字。
是的，罗娜接下来要做的，以诸神的语言来说──就是称之为「自搜」。
（……！？！？！？）
很明显，这里写了自己的行动。
而且，还包括刚才在心里想的事情。
（……这、这是甚么，好可怕。）
不对，这也有可能是偶然的一致。
就算是网际网路，再怎么说也不会知道别人的心声吧。
她一边这么想著，一边战战兢兢地读下去──。
（……！？！？！？）
很明显，这里写了自己的行动。
而且，还包括刚才在心里想的事情。
（……这、这是甚么，好可怕。）
不对，这也有可能是偶然的一致。
就算是网际网路，再怎么说也不会知道别人的心声吧。
她一边这么想著，一边战战兢兢地读下去──。）
「噫！？」
「噫！？」
罗娜慌忙关掉了网际网路的画面。
在画面消失之前，小说中的罗娜也一起发出了悲鸣……她就假装没看见好了。
「………………」
罗娜过了一会儿冷静下来。
「……嗯。以后不要再自搜了。」
自搜是很可怕的。
罗娜又从网际网路学到了一个教训──。
书籍化纪念短篇②　试著降临到论坛 
■论坛/讨论串/【粪营运】伊塔利亚闲聊帖67【剧透可】
■回文（107件）
[40 @无名的一级废人]
呐，我就在想啦，这个游戏啦。
…………果然是垃圾游戏对吧？
[41 @无名的猎人]
不是说得很清楚吗
[42 @无名的补师]
我就是想听这句话
[43 @无名的贫弱普通人]
说得好，再说下去
[44 @无名的大剑使]
不，因为不计算营运、游戏平衡、课金压力、多人游戏的玩家水平、营运、bug、不合理的运气要素、稀稀拉拉的更新还有营运，真的是个神游戏……
[45 @无名的一级废人]
草毫不留情
[46 @无名的贫弱普通人]
可以感受到对营运的憎恨
[47 @无名的猎人]
这么说来，之前好像还弄了营运语录之类对吧
[48 @无名的补师]
真拿你们没办法啊……( っﾟ､｡)っﾊﾟﾀｯ.
・初学者也可以松脆攻略！简单操作爽快战斗！
→营运「轻易就被你们通关，我们不是很不甘心嘛？（笑）」
・这种满足感是在其他地方体会不到的！
→营运「满足的是不是玩家就不好说了」
・自由自在自定义！钻研的领域，无限大！
→营运「变得那么强是怎么办（笑）」
・无课金也能玩过瘾！可以一直免费玩下去！
→营运「不课金的玩家多了，我们会亏大了啊」
・有多少伙伴就能变多强！大家一起编织的故事！
→营运「人员减少也没关系，重要的是提高客单价」
・赠送给所有游戏爱好者！
→营运「不就只是个游戏嘛（笑）」
[49 @无名的贫弱普通人]
的确是有啊……
[50 @无名的猎人]
这个语录，真的只是单从一个营运诞生出来的吗？
[51 @无名的一级废人]
新感觉「关键字系统」，讲述只属于你的故事！
→F〇2的劣化抄袭定期
[52 @无名的大剑使]
伊塔利亚的关键字系统，有说法只是因为嫌制作专用道具麻烦嘛
关键字我只是随便用
[53 @无名的猎人]
比起那个，为甚么战力通膨要弄得像是快要收摊那么的高啊？
一开始等级上限是50，级别上限是A，现在已经是等级上限200、级别上限SSS了
[54 @无名的贫弱普通人]
跟不上通货膨胀的NPC，现在还在说50级好厉害啊
再怎么说也时候更新一下台词了吧
[55 @无名的补师]
营运「这种的狗屎回复也有寄到官方那里。」
[56 @无名的猎人]
还真这么说了啊……
[57 @无名的一级废人]
那么，为甚么都一级废人了，事到如今才说垃圾游戏呢？
[58 @无名的一级废人]
这个嘛，说来话长
[59 @无名的大剑使]
自导自演失败了
[60 @无名的忍者]
咦，最近经常听到《五姊妹战记》
查了一下，原来是从画面美丽的硬派动作VRMMO《姐妹世界》的ImoSoft制作，培养色色妹妹一起战斗的真正SRPG，好像今天起就发售PC版和智慧型手机版
豪华声优阵容和个性丰富的高质角色，深度的肯成系统好有吸引力，感觉会很沉迷其中
现在好像举行发售纪念的大优惠活动，大家别再玩甚么《伊塔利亚》，来玩《五姊妹战记》吧
[61 @无名的骑士]
水军
[62 @无名的骑士]
明明是忍者，却完全没有想要隐WWW
[63 @无名的骑士]
真脏，不愧是忍者，有够脏
[64 @无名的贫弱普通人]
哎诶诶！忍者！？为甚么是忍者！？
[65 @无名的猎人]
喂，你们啊！一级废人正要谈甚么有趣的话题吧！你们给我听好啊！
[66 @无名的一级废人]
喂，住手，笨蛋。不要提高难度
[67 @我是罗娜]
大家好！
[68 @无名的一级废人]
总之，这是昨天和我家公会的十杰（包括我）一起玩多人游戏时发生的事啦
[69 @无名的大剑使]
你好！
[70 @无名的猎人]
你好！
[71 @无名的补师]
你好呀喵！
[72 @我是罗娜]
你好！
[73 @无名的猎人]
老子的我是罗娜，今天也很可爱
[74 @无名的大剑使]
能好好打招呼，好了不起
[75 @无名的贫弱普通人]
来了！我是罗娜酱来了！这样子就能赢了！
[76 @无名的猎人]
风向突然变了啊
[77 @无名的补师]
人人人人人人人人人人
＞　　 我是罗娜　　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
[78 @无名的猎人]
喜欢逼真的罗娜
[79 @无名的大剑使]
能好好说出名字真了不起
[80 @无名的贫弱普通人]
喔喔喔！第一次亲眼看到我是罗娜酱！
要疯了！心脏都要炸裂了！
今天绝对不会洗手！
[81 @无名的嘿吆]
听说我是罗娜酱降临了，
[82 @无名的宅宅 ]
我是罗娜酱今天来到这一串吗？
[83 @无名的补师]
被引导的变态来了喵！
[84 @无名的猎人]
好了，要热烈起来了www
[85 @无名的一级废人]
快住手，别太激动了。先让我说
[86 @无名的贫弱普通人]
吵死了，拿炸虾扔你啰 （小鸟按：《仙境传说》讨论区的梗）
[87 @无名的猎人]
你们太喜欢我是罗娜酱了吧？
[88 @无名的补师]
不如说，我是罗娜酱没有反应
[89 @无名的猎人]
难道说，真的是来打个招呼……？
[90 @无名的贫弱普通人]
快点来～快点来～;  ;
[91 @无名的大剑使]
说正经的，是借父母手机的孩子吗？
打字好像也不习惯
[92 @无名的宅宅]
（起立！！！！！！！
[93 @无名的大剑使]
巡警先生，就是这堆家伙。
[94 @无名的猎人]
不要全体攻击啊
[95 @无名的一级废人]
对了，刚才的那个
[96 @无名的补师]
我是罗娜酱，看来真的不来了……
[97 @无名的大剑使]
好悲伤……
[98 @无名的骑士]
存在感太大了……
[99 @无名的贫弱普通人]
我的人生，就只是想跟我是罗娜酱谈话……
[100 @无名的一级废人]
突然变成守灵仪式的气氛……
[101 @无名的补师]
我是罗娜酱走了的话，那我也走了喵
[102 @无名的贫弱普通人]
没有我是罗娜酱的讨论串没有未来
[103 @无名的骑士]
这讨论串马上就完了
[104 @无名的一级废人]
啊，好的
[105 @无名的宅宅]
有罗大家了～
[106 @无名的忍者]
有罗大家了～
[107 @无名的一级废人]
有罗大家了～
漫画1卷・书籍3卷发售纪念SS　试著到赌场复仇 
「──好，今天一定要复仇！」
就是这样，罗娜像往常一样来到了赌场。
展现在罗娜眼前的，是个金碧辉煌的世界。
刚开始进去的时候，还会提心吊胆觉得『我是不是跟这里格格不入了……』，但对现在的罗娜来说，这是一幅可以称之为第二个家的安心景象。
（嗯，代表我也成长了啊！）
话虽如此，最近她的钱，总是被那第二个家榨干……。
可是，今天的罗娜蜕变了。
（——哼！这次我有好好从网际网路「学习」了咩！）
据网际网路上说，这个赌场好像有著「谁都不知道的必胜法」，这都是亲切的诸神告诉她的。
而且这一次，熟悉这方面门路的海港城市的阿蕊丝，也向她传授了取胜的秘诀。
『──听好了，小罗娜？赌博这个不可以想著赢，重要的是如何不输。这一点千万不能忘记哦。』
也为了向这么微笑著，把魔杖拿到当铺的阿蕊丝报仇——。
此时此刻，必须了结跟赌场长年的恩怨。
于是，罗娜卯足干劲，二话不说往前台的兔女郎走去。
「你好～！」
「欢迎光临！感谢您一直光临，罗娜・赫米特大人！今天也要来兑换筹码吗？」
「是的！」
罗娜这样回答。
——咚！
从道具箱里取出装满金币的袋子。
「──请把这些钱全部换成筹码！」
「…………诶？」
兔女郎瞬间当机了。
「诶……诶！？这、这样好吗！？明明每次都输！？」
「是！啊！还有……」
罗娜看著网际网路的画面。
「钥字——『王者就是金钱』」
说出了这句话。
这个，好像是进入名为「
贵宾
室」、更高一级的赌场的暗号。
如果是贵宾室的话，就能更加享受到赌场之乐，她半信半疑地说道。
而此话的效果——可谓戏剧性。
「……………………诶？」
兔女郎脸上本来贴著的营业微笑一下子消失了。
「…………，这边请。」
「啊？啊，好的！」
在兔女郎的催促下，罗娜走进了那扇写著「只限工作人员」的门。
然后，下了一会楼梯——。
「…………这边请。」
「哇～！」
过了一会，他们来到了比罗娜熟悉的更要豪华的赌场。
镶满宝石的吊灯、绣著金线的绒毯、乱舞的扑克牌、堆到天花板的筹码塔……。
而且不知为何，明明是室内，却有喷泉和瀑布。
不愧是
贵宾
室。
坐在那里的客人，每一位一看就知道是大富豪。
（果然和网际网路上写的一样！）
于是，罗娜略带兴奋地走进贵宾室——。
「………………」
客人们纷纷投以估价的目光。
（……？为甚么会盯著我了？难道是有著装要求吗……？可是，网际网路又没有写到……）
罗娜呆呆地歪著头。
……顺便一提，罗娜还不知道。
这个「贵宾室」，是指「
国家重要人物
聚集的地方」。
而且，在这个瞬间，在这个地方——某个大商人破产，贵族的势力版图被改写，诞生出这个国家的新统治者。
这里，可以说是VIP的主战场，也是政治厮杀的战场。
「…………那么，请尽情享受吧。」
「好！我很期待！」
就这样，兔女郎离开后。
（总之，今天要玩轮盘……）
罗娜毫不犹豫地往前走，一屁股坐到了轮盘的位子上。
那一瞬间，同一台的人，不少都身体猛地一震……。
剩下的人——哄堂大笑起来。
「哈哈哈！骗人的吧，这样的小孩子会是VIP ？」
「喂喂，这里不是你这种小姑娘来的地方——」
但是，他们的笑声，因为罗娜的一句话而消散了。
「————
全押
红3。」
「「「………………吓？」」」
罗娜一边放下堆积如山的筹码，一边向庄家宣布。
片刻的寂静。然后——。
周围的客人一齐骚动起来。
「这么多的筹码全押！？而且是单押一个号码！？」
「你、你没病吧！？ 这可是区区的2.7%啊……！？」
是的，在贵宾室里，单次的投注额并没有上限。
所以，甚至可以赌上自己的全副身家。
但当然，不会有人这么赌就是了。
万一真的有，那也只是个大笨蛋，或者——。
「……你、你看，那张甚么都没想的脸。我懂的……那是天生的赌徒的脸……」
「我、我们要被『宰』了啊！」
客人都登时陷入了混乱。
受不了紧张的人从椅子上滚下来，或者尖叫著从那张台逃走——。
（……？总觉得，好吵闹啊。）
另一方面，造成混乱的元凶罗娜，却一脸茫然地歪著头。
（别管吧！总之，今天一定要赢！）
对……罗娜的赌法，虽然怎么想都是大笨蛋的下注式。
但是，罗娜有著可以利用这方法取胜的「确信」。
因为——。
（——因为，「Waz〇p」的攻略网站有写到咩！）
网际网路上写的东西一定不会有错。
那是诸神的书架。
因为记载在上面的，全部——都是这个世界的真实。
（诶嘿嘿♪还没来吗，还没来吗♪）
然后，在所有人都屏住呼吸的注视中……。
命运的轮盘，慢慢地转了起来————。
■秘技／绝招【赌场必胜法！异色筹码入手！】
很简单！
首先，把身上的钱全部换成筹码。
然后把筹码放进道具箱的最左上角。
（※注意！一定要把身上的钱清零！最后钱会回来的，请放心！）
进入贵宾室后，跑去轮盘的台，把所有的筹码都押到左上角的格子（红3）上。
顺利的话，道具箱的左上角会变成另一颜色的筹码！而那个筹码的价值，竟然是普通筹码的1亿倍！
结果：赢了赌场！
书籍版一卷　变更点 
基本上只有微量修改：
罗娜是看了状态值才知道自己姓氏改为娘家
在森林时回想起病床上的母亲要她自由过活
萨莉婕不爽罗娜被叫作救世主
替身人偶改为罗娜用炼金术制作
加笔小说《
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/157721.html]
冒险者登录
》
黑白插图分别放在web版：
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147554.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147554.html]
2话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147587.html]
3话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147659.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147659.html]
7话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147685.html]
9话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147807.html]
15话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147823.html]
16话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147913.html]
18话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/148039.html]
20话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/148076.html]
21话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/148153.html]
23话
各话
https://telegra.ph/file/539fed37de9782dec5ed1.png
https://i.imgur.com/RR64O3M.png
https://i.imgur.com/NHD77Ox.png
https://telegra.ph/file/ba1a3233f87dc222b5a93.png
一卷加笔　番外篇　冒险者登录 
「──呃，可以在这里登录冒险者对吧？」
那是在抵达艾方镇之后发生的事。
罗娜按照卫兵莱因哈尔特的建议，来到了画上冒险者公会纹章的建筑物前。
■地图／【艾方镇】冒险者公会・集会所
如果从这个镇开始游戏的话，要在这里接受冒险者考试。
委托都是面向初学者，也可以阅读战斗教学。
因为初期的主要任务和支线任务基本上都是在这里接受委托，初学者如果有疑难，先去集会所就成了吧。
（嗯，果然和网际网路写的一样。）
再次确认了一下网际网路上的地图，这里看来就是冒险者公会的集会所没错了。
撇开这个不说──。
「伊普尔森林发生了天地异变了！」
「怎么回事了，地形都变了啊！」
「森林里的魔物都被狩猎清光了！」
「森林大王的魔力反应……消失了……」
「难道说，是魔王？」
（…………这气氛、真不好进。）
罗娜呆立在门口。
现在，公会的集会所里一片狼藉。
敞开的门后，貌似冒险家的人一边怒吼一边跑来跑去，弥漫著杀肃杀的气氛。
那很明显是罗娜不小心引起的天崩地裂
（……嗯。还是别当冒险者好了。）
罗娜已经早早气馁了。
话虽如此，不当冒险者就赚不了钱。
旅人如果想要尽快赚到钱，果然就只能当冒险者啊。
（……总、总之，要小心不引人注目。）
罗娜低著头，快步踏进集会所。
另一方面，看到罗娜的样子的一部分冒险者呢？
「……嘿嘿，你看，那根魔杖，是相当的好货色吧？」
「……既然穿了战斗用的装备，应该不是委托人吧？」
「……八成是贵族的孩子，带著昂贵的装备，想要当冒险者吧。」
「……也就是说，看来身上带著点钱吧。」
一边窃笑一边说著。
一看就知道是个不谙世事的少女。
从品行不佳的冒险者眼中，罗娜看起来就像头肥羊。
「……要上吗，孔劾诺？」
「……嘿嘿，那是当然的吧？」
就这样，大汉们一下子站了起来。
冒险者公会的职员们尽管察觉到注意到了这一点，但因为不想被卷进去，所以并没有阻止。
平时会劝阻的老手冒险者，因为都被派去调查天灾地异，眼下都不在。
于是，几个冒险者挡在罗娜面前，
「嘿嘿嘿！等一下啦，小姑呜啊啊啊啊！」
「这里不准通啊啊啊啊啊啊啊！」
「快留下身上的吱叽叽叽叽叽！」
——然后被罗娜撞了。
在撞上罗娜的瞬间，大汉们一齐飞了出去。
犹如被高速行驶的马车撞倒一样。
「「「…………吓？」」」
喧闹的集会所，瞬间安静下来。
一众冒险者都张大嘴巴，看著罗娜。
另一方面，把冒险者撞开了的罗娜也呆住了。
（怎、怎么……碰一下人就撞飞了……）
顺便一提，虽然罗娜没有自觉……
现在的罗娜，等级不但是相当于老手冒险者的22级，再加上强大的装备，物攻和速度都超过300。
不仅是MP和魔攻，在物理攻击的层面上，也是国内屈指可数的强者。
被卷入这么的罗娜的「快步走」，底层冒险家自然不可能安然无恙。
「噫……啊啊……」
在场的冒险者都领悟到了。
眼前的少女，有著差天共地的能力值。
（（（……来了个不妙可怕的家伙）））
一众冒险者的想法，在那一瞬间团结为一。
这就是后来艾方镇上「罗娜・赫米特最强传说」的开端，但那时候的罗娜，自然还不知道。
「那，那个，你没事吧？看你好像撞得好猛。」
「啊，啊啊，不……没、没事的……。」
「对、对了，你是来登记冒险者……对吧？」
「前、前台在那边……的。」
「……？谢谢您。」
罗娜歪著头走向前台。
（虽然不太清楚，但都是很亲切的人啊……一定是为了缓解新人的紧张感才表演一把吧？）
也许，冒险者公会没想像中那么可怕。
顺便说一下。
「那个，我想把素材换钱……」
「嗯，啊，好的。那么，请问能否拿出材料。」
「明白了。」
扑通扑通……。
罗娜从包里，拿出魔物的魔石和素材，放在台面。
「……噫！」
放在台面上的，都是虽不曾见过，但看起来很强大的魔物素材，一瞥之下，还有据说只在魔境森林中少量生长的梦幻药草。
（（…………总、总觉得，来了个不妙的家伙。））
接待小姐的脸都僵住了。
「啊，还有，是叫作冒险者登录来著？我也想办这个……。」
「……咦，您还没办吗？」
「……？是的。」
「明明不是冒险者，竟然收集了这么多素材...... ？」
「嗯，嘛……碰巧掉落了许多魔石，真是太走运了。」
不是这个问题。
说到底，魔物所处的森林，本来就不是让人单独内进的。
索敌、搬运行李、战斗……要一个人包办，几乎是不可能的。
也就是说，这个少女能若无其事地做得来吗？
「那、那么，我需要看一下状态值，您能把手掌放在这边的石板上吗？」
「啊，是的。」
罗娜放下魔杖，伸手去摸石板。
那一瞬间，石板上浮现出罗娜的能力值。
（……呜哇，等级22！？速度也有364！？这样的女孩子吗！？不如说，「罗娜・赫米特」这个……这么说来，艾莉米娜大人说过『看到这名字就交我管』的名字，好像就是这个吧？）
又看了看少女，好像是个迷迷糊糊、甚么都没在想的少女。
乍一看的话，好像是随处可见的感觉…
然而，接待过各种各样冒险者的经验，如此告诉了接待小姐。
这个少女是「有甚么隐情」──。
（总之，应对这女孩，就全部交给艾莉米娜大人吧……）
接待小姐在登记表的负责人员栏里，填上了艾莉米娜的名字。
就这样，罗娜开始挑战冒险者考试──。
亦是艾莉米娜开始受难的日子。
一卷Book Walker特典　圣诞活动？ 
■伊塔利亚最新情报
12/7　举行圣诞活动！
新高难易度【圣诞老人降临】攻略
复刻【夺回礼物！黑色圣诞老人大恐慌】攻略
【圣诞限定礼包（有偿魔法石)】发售中！
「……圣诞节？」
在罗娜滞留艾方镇的某一天。
罗娜在旅馆里不经意地打开「攻略网站」，看到的就是这样谜一般的文句。
（嗯，虽然看不太明白就是了……嘛，网际网路上很多这样的词呢。总之，今天也去公会接一下委托吧。)
罗娜没有特别在意，打开了旅馆的门──。
展现在罗娜眼前的，是被白雪覆盖的城镇。细雪从空中飘落。
不晓得是谁用一晚的时间准备的，昨天还看不到的装饰和雪人，点缀了整座城镇，蒸～糕～包♪　不知何处传来了欢快的旋律。
然后，不知怎的，来来往往的都是穿著红白衣服和帽子的人。
「欢迎光临～♪从今天开始，开始发售超值的『圣诞限定礼包（有偿魔法石)』哦！」
「哇，哇！」「赶快点赶快点～！」「超值的『圣诞限定礼包（有偿魔法石)』要卖光了啰～！」
「圣诞快乐！……哎呀，今年也在卖很超值的『圣诞限定礼包（有偿魔法石)』，你还没买吗？」
「…………」
街上到处，清一色都是「圣诞节」。
罗娜呆呆地伫立，眨巴著眼睛。
（…………咦，咦咦？之前都是这样子来著吗？)
说到底，到昨天为止都没有积雪，树上好像还长著绿油油的叶子。
不如说，「圣诞节」这个词，在昨天还没人使用呢。
（发、发生甚么事了……？「圣诞节」这个是甚么了？)
心里有点发毛，急忙打开网际网路查了一下。
（呃，所谓「圣诞节」……是叫作基督教的宗教里，纪念耶稣基督这人诞生的节日……会在12月25日庆祝吗。原来如此呢。)
总而言之，大概知道了圣诞节是甚么，可是──。
（……不，这也太早吧？离圣诞节还久著吧？不如说，明明是其他人的宗教节日，为甚么大家会这么兴奋的呢？唔、唔～？)
越想越是混乱了。
总之，先按照原定计划，走进冒险者公会的集会所看看。
「好了，今年也要开始了——我们的圣诞节！」
「「「呜噢啊啊啊啊啊啊啊──！！」」」
「呜哇！」
集会所里，被一股异样的热气包围著。
成群地挤在大厅里的男性冒险者。而站在前面讲台上的，正是同样穿著红白衣帽的公会长艾莉米娜・玛娜芙蕾姆。
「哼、哼哼哼……甚么叫『圣诞节我跟男友约好了所以要休息』了。甚么叫『咦，艾莉米娜大人在圣诞节也要工作吗？！现在这个时代还有这样的人啊！？』了啊。不是精英……每一个都全不是精英啊！所谓的圣诞节哦，对冒险者来说，就是『狩猎黑色圣诞老人』的时期啊！你们也说对吧！？」
「「「呜噢啊啊啊啊──！！」」」
「这里才没人会软弱到说甚么『圣诞节我有约了……』啊！没有竞争对手的这一刻，正是赚钱的大好时机！猎杀、猎杀、猎尽黑色圣诞老人，赚个盆满钵满啊──！！！」
「「「呜噢啊啊啊啊──！！圣诞快～乐！！」」」
罗娜轻轻地关上了门。
（……嗯……圣诞节，好可怕。)
罗娜打算暂时先窝在旅馆里。
（啊，这么说来……)
罗娜突然想起来，顺路去了趟道具店。
「那个，我想买这双『圣诞限定袜子』。」
「客人！您的有偿魔法石不够喔！！」
「有、有偿魔法石？呃，那就给这双普通袜子吧。」
于是，她买了一双袜子。
因为网际网路说到，『只要在圣诞节晚上把袜子放在枕边，圣诞老人就会来送礼物』。既然网际网路都这么写了，这情报应该也不会有错吧。
「诶嘿嘿～♪圣诞老人也会来我这里吗♪」
就这样，罗娜抱著纸袋，兴高采烈地踏上了回旅馆的归途。
书籍版二卷　变更点 
基本上只有微量修改：
庆功宴上罗娜穿上海港都市传统服饰的水手服（新手装）
黑白插图分别放在web版：
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/147554.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/157337.html]
25话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/157813.html]
31话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/157918.html]
33话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/158193.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/158193.html]
37话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/158385.html]
39话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/158513.html]
41话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/158567.html]
42话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/159135.html]
49话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/159206.html]
51话
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/148153.html]
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/159264.html]
55话
各话
https://telegra.ph/file/b452fd111b9f549dc1c70.png
https://telegra.ph/file/04c85ff1f30d7d27fb4b3.png
https://telegra.ph/file/58ff1141d7e697a9c7c10.png
https://telegra.ph/file/22ff14411dc3494c0e283.png
二卷Book Walker特典　 愚人节 
■伊塔利亚最新情报】
・1/4 愚人节活动召开！
・限时任务【进击的巨喵】攻略
・【愚人节限定外观（有偿石）】发售中！
「……愚人节？」
在罗娜停留海港城市阿奎亚斯逗留的某个早晨。
罗娜随意浏览网际网路，无意中发现了这谜一样的字句。
（……为甚么呢？缌觉得之前好像也看过类似的通知。）
于是，罗娜隐约感到一阵不祥的预感，走出旅馆一看——
「哇啊啊啊啊！人类已经完蛋了啊！」
「快逃！他们要来了！」
「呜呜！妈妈啊啊啊啊！」
城镇陷入一片大乱。看来，城市又陷入灭亡的危机了。
不如说，最近好像都老是看到同样的景象。
（…………是被诅咒了吗，这城市？）
正想著这些的时候。
「小罗娜！你没事吧！」
「阿蕊丝小姐？」
公会长阿蕊丝脸色大变，跑了过来。
「呃，这个……是甚么状况？」
「一大群巨大猫，从海的另一边攻过来了啊。」
「……这是甚么情况？」
问了之后，反而更不明白了。
总之，罗娜看了看居民逃来的方向。
确实，从海的另一端，一群五十公尺级的巨大猫，一个接一个地涌向城里。
有点搞不懂是怎么回事。
「为甚么，突然会发生这样的事……」
「那是因为，今天是四月一日喔。」
「……是啊。」
虽然不知道为甚么，明明踏入四月好像已有一段日子的感觉……. .总之，今天是四月一日，这是毋庸置疑的事实。
先不说这个。
「四月一日的话，会发生甚么事吗？」
「嗯，每年的四月一日，宇宙的法则都会大乱。」
「……这个世界，原来会这么样的啊。」
「顺便说一下，去年有一支谜之筋肉男军团从其他时空攻过来。」
「谜之筋肉男军团。」
虽然不太明白，但今年是猫年真是太好了。
不，其实也不太好。
「总而言之，再这样下去……世界就不妙了。」
「你说的这个世界，不是何时都很不妙吗。」
总觉得，最近老是遇到世界的危机。
「总之，得把那些猫儿一只不剩驱逐出去才成对吧？」
「……啊！这不行啊，小罗娜！要是讲出带有虐待动物意味的对白，这个世界会被炎上的啊！」
「这个世界到底是怎么了？」
不管怎样。
为了人类的存亡，于是决定和留在镇上的冒险者召开作战会议。
话虽如此，又不许伤害猫儿……。
结果，可以对猫使用的武器就只有逗猫棒、毛线球和木天蓼。终究是以和猫嬉戏的名义，让猫儿离开这个城镇。
「如果逗猫棒能打中猫儿的脖上，就可以拿到高分数。不过要注意，打到肚子的话会减分喔。」
「分数是甚么了？」
就这样，装备齐全的罗娜和一众冒险者，在沿海的城墙「罗娜之墙」上布好阵。
不久，站在最前面的阿蕊丝，把逗猫棒高举过头。
「──上吧，大家！让大家知道，我们人类不会输给猫儿的！」
「「「啊噢噢噢噢噢噢！」」」
就这样，赌上人类命运的一战开始了。
「首先，木天蓼部队！先从上空散布木天蓼，让猫儿陷入混乱！毛线球部队，把猫儿引离城镇的方向！然后，我们逗猫棒部队会解决靠近城镇的猫儿！」
「「「──遵命！」」」
一众冒险者一丝不苟地飞向天空。至于几次撑过「星期三」噩梦的他们，果然都是精锐云集。
然而——。
「公会长！木天蓼和毛线球都用光了！」
「木天蓼似乎失效了！猫儿的前进路线转往城镇了！
「第五队向猫方倒戈了！」
很快，到处传来了悲鸣般的报告。是的，在猫儿面前，人类猫实在是太无力了。
这点罗娜也是一样。
「嘿！嘿！」
即使拿逗猫棒拍打，却完全不见效。
「嗯～，这次好像也不行啊……嗯？『这次也』？
「……………啊。」
就在罗娜正思索的时候，头顶上有一个巨大的肉球逼近——。
「——啊！」
罗娜醒了。
映入眼帘的是非常熟悉的天花板。看样子刚才是在床上睡著。
「……是梦？」
缌觉得好像做了一个很长的梦。而且是个真实得不像是梦的梦。只是想不起是怎样的梦。
（算了……既然都忘了，代表也不是甚么重要的梦吧。）
一边想著这些，一边每天例行打开网际网路——。
■伊塔利亚最新情报】
・1/4 愚人节活动召开！
・限时任务【进击的巨喵】攻略
・【愚人节限定外观（有偿石）】发售中！
「……愚人节？」
罗娜漫不经心地嘟囔著。
明明是陌生的字句，却不知为何有一种强烈的既视感。
（……为甚么呢？缌觉得之前好像也看过类似的通知。）
然后，罗娜隐约感到一阵不祥的预感，走出旅馆一看——
书籍版三卷　变更点 
新增在摊台时全员换上浴衣，没了。
黑白插图分别放在web版：
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/169995.html]
57话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170121.html]
60话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170401.html]
64话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170465.html]
65话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170572.html]
67话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170637.html]
68话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/170807.html]
71话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/171270.html]
77话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/171404.html]
79话
、
[https://www.esjzone.me/forum/1657099028/177663.html]
番外篇
https://i.imgur.com/hbYAqkR.png
https://i.imgur.com/M3HMf4b.png
https://i.imgur.com/KW8vBAX.png
https://i.imgur.com/JuA6C8l.png
https://telegra.ph/file/e6053da120e3eaf51e7d4.png
三卷Book Walker特典　试著万圣节的化装 
■伊塔利亚最新情报
9/7举办万圣节活动！
高难度头目【杰克南瓜灯】攻略
期间限定任务【不给糖就捣蛋！夺回城镇的糖果！】攻略
【万圣节限定礼包（有偿石）】发售中！
就在罗娜滞留在王都的某一天。
罗娜在旅馆里，不经意地打开「攻略网站」时，看到的就是这样谜一样的字句。
网际网路上，常常会出现这种让人摸不著头脑的句子。
（「活动」吗……总觉得有一种不祥的预感。）
实际上，罗娜之前也经历过「圣诞节」和「愚人节」之类的活动。
（这种时候，一般都会发生奇怪的事情吧……）
罗娜一边这么想著，一边战战兢兢地打开了旅馆的门——。
「……呜哇。」
展现在罗娜眼前的，是染成橙色和紫色的王都。
是谁在一夜间准备好的吗。街上满是昨天都还看不见的南瓜和点心装饰，空中还飘著蝙蝠和幽灵之类的东西。
然后，在这样的城中来来往往的，都是化装成魔物的人们。
「欢迎光临～♪今天开始，会优惠贩售『万圣节限定礼包（有偿石）』的～说！」
「哇，哇！」「快点快点～！」「『万圣节限定礼包（有偿石）』要卖光了哦～ ！」
「不给糖就捣蛋！……哎呀，今年要发售优惠的『万圣节限定礼包（有偿石）』，你还没买吗？」
「……」
街上到处都是「万圣节」的色彩。
罗娜呆呆地站著，好一阵子眨巴著眼睛。
（……咦，咦咦？到昨天为止是这样的吗？）
昨天还长著绿油油叶子的树木，不知为何变成了骇人的枯树。
说到底，直到昨天，谁也没在用万圣节这个词……就像被集体催眠一样，每个人都泰然自若地打起「不给糖就捣蛋」的神秘招呼。
实在不是正常的光景。
（……到、到底是甚么？「万圣节」到底是甚么东西了？）
在罗娜有点害怕的时候。
「……嘻嘻，不给糖就捣蛋。」
听到声音回头一看，只见一头猫咪的玩偶服。不，准确地说，是穿上了猫咪服的梅露契。
在她旁边的，就是打扮成在网际网路经常看到，名为「忍者」的魔物模样的木乃叶。
「呃……你们两个怎么了？是『
绝色半掩
』吗？」
「哎，希望你不要这么冷静地盯著我看就是了。」
也许是现在才意识到她们的打扮，两人有些扭扭捏捏。
「……因为今天是万圣节，所以才会化装啊。」
「根据我的数据，在王都的万圣节，化装才是正装。顺便一提，也有只要念出『不给糖就捣蛋』的咒文，就能拿到糖果的数据哟。」
「啊，我知道！这叫『勒索』对吧！」
「不是哦？这是万圣节的习俗哦？」
「万圣节的风俗。」
又是万圣节。
「......你看，不是有句『夏有泳装，秋有万圣，冬有圣诞』的生意格言吗？」
「我完全不知道。」
话虽如此，毕竟还是有些在意，于是用网际网路查了一下。
（呃，所谓的「万圣节」是在每年的十月三十一日举行，有逾二千年历史的节日，有著孩子会化装成妖怪，从邻居那么拿糖果；而年轻人则在涩谷把车子上下反转的习俗。……啊，原来如此。）
总之，隐约知道万圣节是甚么了。
「哎……这不是太早了吗？现在才九月对吧？我还以为现在还是夏祭的时候。」
「……夏祭的话，六月的星夜祭活动已经做过了啊。因为七～八月的泳装活动已经赚了不少，接下来就是万圣节了。」
「嗯，根据我的数据，万圣节是继圣诞节之后，一年中第二赚钱的大型节日。」
说起来，路边摊比赛的时候，「浴衣」正在大平卖……是因为「浴衣」的季节已经结束了吧。
「……顺便一提，万圣节一过，圣诞活动马上就要开始了。」
「原来如此。」
大家都很有生意头脑呢，罗娜佩服地想。
「那么，罗娜不去化甚么装吗？」
「化装吗？……嗯，我完全没有预备。不过『深渊Ａ梦』的人偶服我倒是有的。」
总之，从道具箱里，把罗娜以前创造出的「挤长物」的人偶服拿出来看。
「……噫……不、不要！住手，不要靠近我！」
「这、这是甚么了，一整个不给糖果就挖出肠子的生物？」
因为不受好评，于是决定向梅露契借猫咪的玩偶服。
https://telegra.ph/file/1755e971509bd8a24bd2d.png
这这样，大家都做好参加万圣节的准备。
「诶嘿嘿！那么我们一起把马车统统反转过来吧！」
「……为甚么是马车了？」
就这样，三人在街上走著，一边逛著卖点心的小摊。
「啊，那是……。」
突然，罗娜发现了一群人。
在其中心的是——。
「哇，真是高质的化装啊！」
「角就像真的一样！」
「？哼哼！对吧，对吧！余很美对吧！」
原来是平常打扮的邪神代拉。
恐怕是正在从想要她工作的光之女神拉斐尔手中逃出来吧。
看她的样子，似乎不太认识万圣节，但因为外表被夸奖而高兴。
「呜啊啊啊！不给糖就打蛋蛋！不送余糖果的话，余就把马车反转！」
「呜、呜哇！这个惹麻烦的人是谁了？谁人快找卫兵？」
「……哎呀，万圣节有时会出现那样的家伙，罗娜你也要小心。」
「是的。」
总之，先假装不认识走过去好了。
话虽如此。
「哇，真是高质的化装啊！」
「角就像真的一样！」
那些话，好一阵子都留在罗娜的脑海里。
「啊，对了！」
罗娜忽然灵光一闪。
「小木乃叶，这个万圣节的化装，还会继续一段时间吗？」
「嗯。根据我的数据，差不多会办两个月左右。当然，像今天这样大家都化装的日子应该不会太多就是了。」
「化装两个月。」
虽然有点长，但这个情况下反而恰恰好。
既然知道了这一点，那就事不宜迟了。
「召唤——露露×2 ！还有，请各位森精也过来！还有，也得把小代拉回收过来……」
就这样，大家聚集在罗娜身边。
魔族、森精、水龙族，都是童话里的种族。
虽然最近他们也开始出现在人类的眼中……但为了不让普通人察觉到自己的种族，他们都会戴上帽子、或是用魔法遮住耳朵，偷偷摸摸地进行活动。
不过，在万圣节期间，也有人装扮成魔族、森精和水龙族的样子，那么他们「平常的装扮」也不会引人注目吧。
听了这样的话之后。
「……原来如此，万圣节就不用遮住耳朵吗？公主要是知道了，一定会很高兴的。」
「那余得赶快去叫下仆来！」
「露！水龙族的大家，对地上都很感兴趣！」「露露也要去叫把拔他们！」
于是，他们立刻往各自的同胞奔去。
「不、不，好像演变成很不得了的事……」
「……嘻嘻。今年的万圣节应该会很热闹吧。」
「是的！」
之后，每年一到万圣节时节，就会流传「化装队伍中有『本尊』混入，和人类一起欢度节日」的传闻。……那又是另一个故事了。
附注 
本作中出现的很多名词都有在玩梗，但如果直译的话读者会看不出来，所以译者将有关词句
在地化
了，现附注如下：
魔改
古哥巴勒瑟 ：原文为ググレカース（音译：古古雷加斯），出自ググれカス（谷歌吧垃圾）
琉蓝＋
兰契（古哥巴勒瑟家父子）：
原文ブラウ（音译：布劳）＋ラウザ（音译：拉萨），父子合起来就是ブラウザ（
浏览器
）
托瓦哥・尼柯英庇：原文ドワーゴ・ニコドー（音译：托瓦哥・尼柯度 ）。ドワーゴ DWANGO （音近似矮人Dwarf），现在是影片网站Nico Nico 的母公司。
旺鲁海姆：
网路
由来
罗娜・赫米特 ：Narou（成为小说家吧）＋ Hermit（隠者・家里蹲）
艾莉米娜 ：elimination（排除・消灭）
莱因哈特：Ｌ○ＮＥ。还有就是「
雷
」＋「
疾风
」的形象。
萨莉婕：祆教中把毒草蔓延的邪神
梅露契・朵兰：Merche（商人）＋ Dollland（人偶乐园）
终末龙拉古纳杜力克：Ragnarök（终末）＋Drake（火龙）
女王蔷薇　Queen's Heart：爱丽丝梦游仙境的红心女王　→　心之支配者　→　魅惑能力
雷狮子艾雷翁：Eleki＋Lion（日耳曼语的「雷」、拉丁文的「狮子」）
近海大王
硕齿鲨
：
巨齿鲨
（已灭灭的巨型鲨鱼）＋Giga
奥莱因王国： 原文
オライン
王国 = Online（线上）
伊普尔： 原文
イプル
，取自Apple
艾方镇： 原文
イフォネ
（音译：伊科尼），取自
iPhone
艾奥什： 平原 原文
イオス
平原（音译：伊奥斯），取自 iOS
海港城市阿奎亚斯：
水
＋AQU○S
乌鲁斯海岸：
病毒
（魔物不断繁殖）
星命吸收
：
终极吸取
（宝○梦）＋Tera（Giga之上＋地球）＋星命（不是
生命
，而是吸收玛那）
杀刀・斩一文字：菊一文字＋斩＋
杀
森精仙贝：
精灵面
包（魔戒中的兰巴斯）
图片 
https://m.media-amazon.com/images/I/51gvaH2XRzL._SL500_.jpg
