简介
作为OL却十分喜爱游玩游戏，喜欢的男性并不是主打的美型男子，而是肌肉糙汉？因为自己喜欢的角色怎么都刷不出传说的隐藏结局而痛苦，最终暴毙，醒来发现转生到了游戏的世界里？
她决定用自己的双手拯救自己喜欢的角色，解决游戏里的遗憾，寻找到那条本应不存在的，传说中的隐藏结局——
头栏
阅前说明 
一醒来看到一个一星差评，我觉得我说明得有些太不足了，所以在这里补充一下。
光是简介其实就已经说的很清楚了，这并不是一个面向大众的小说，而是注定小众的一部作品。
如果你对简介里的要素毫无兴趣，那请直接退出。
谢谢。
第一章
01-新目标 
深夜，凌晨三点，一栋出租屋中，一个女青年面无表情双手持着游戏手柄，眼睛不断追随荧幕上的画面。
她目前在玩的游戏是《那索勒普V》，那索勒普是女性向恋爱RPG，玩家将扮演主角梅洛特在一座学校里上学，攻略各类角色，享受与消费故事。
那索勒普每作的舞台和世界观都截然不同，上作还是以宿命、生死为主题的沉重奇幻世界观，第五部却将直接把游戏舞台搬到了如同厕纸网文般的异世界。
连画风也与前作不同，明显更加偏向清新明亮的二次元一些，甚至分级也从18+变成了12+，简直就是跟上作走到了另一个极端。
最终发售时媒体评分倒也不算差，也因看似全年龄的剧情让不少轻度玩家感兴趣也凑了凑热闹，首周销量比第四代翻了大约三倍，成为了大热作。
虽然在核心玩家口中这部作品「远远不如上一代」，但是新玩家玩得都很开心。
大部分时候都轻松的剧情，好看的角色，随处可见的伏笔与后期两国间波澜壮阔的战争都让新玩家一饱眼福。
对一般玩家来说这部作品是出色的……没错，对一般的玩家来说是如此。
「God Damn！粪游戏开发公司去死啊！！」她如此愤怒地喊着把游戏手柄摔到桌子上发出巨响，然后猛地靠向椅背，无力的双手自然落下。
而她看也没看的荧幕上播放完CG之后，便开始滚动制作职员名单，没有戴着的耳机里播放着游戏ED——这是游戏通关时才会出现的画面。
「啊……这是第几次了来着？」她无力地嘟囔起来，用熬夜的大脑思考片刻后便放弃。
自从过百之后她就没再计算了。
「但这都不重要了……那该死的隐藏结局怎么就是打不出来啊……」
一般而言像是这种游戏，通关一周目绝大多数玩家都会封盘，但一些感觉还没玩够的玩家就会去玩游戏的二周目，而更资深一些的核心玩家就会对游戏中的剧情、世界观和各种东西进行考察。
而刚把手柄摔掉的她尽管不会对游戏内容进行严苛考察，但她姑且也算是一位核心玩家，但她的目的却有些与众不同。
这一切都要追溯到她的喜好。
一般人一般都是对封面上的哪个角色看顺眼了才会买单，她也是如此，但她看上的不是那些光鲜亮丽的美少年们，她看上的是美少年背后站着的全身覆盖厚重铠甲，下颚蓄着胡须的成熟男性——里迪尔王国骑士团团长兰索尔·迪鲁巴德斯。
她喜爱的男性与一般人不同，她对同事所热衷的那些偶像群体不感兴趣。
抛开内在不提，比起瘦的跟块板子的美少年，她更喜欢浑身腱子肉的成熟男性。
她也知道自己的喜好与周围格格不入，因此没有与亲朋好友说道，只是自己私自喜好着。
她买游戏基本有两个理由，一个是公认地好玩，一个是里面有肌肉大叔，只要两个里面占了一个，她就会买，而两个都占了的她就会一直把游戏的全部内容给玩透，然后去玩下一个。
但每次奔着她喜欢的角色购入时，却发现她喜欢的大叔角色基本都是死得最惨的。
不是给主角垫背被杀，就是魔神降临时被直接压成肉酱，又或是被邪恶存在占据肉体，最后被主角杀死。
而这部那索勒普V也一样，甚至会更过分。
根据玩家所攻略的角色，这位骑士团长还会有几种完全不同的死法，战亡CG还画得颇为细腻，其中有一张虽然P了马赛克，但谁都能看出他的内脏流得满地都是。
而最过分的那张甚至被敌人直接分尸串在木串上示众，让人不禁纳闷制作组对这名角色到底有多大仇。
「……不如说所有游戏制作公司都对大叔角色有仇吧！你们都去死一死吧！！」
一开始不忍心的她把其他所有攻略角色的线都跑了一遍，结果全都惨死，他就没有一条线是活着的。
想着就此把悲伤的情绪连同游戏一起封盘时，她看到了一个帖子，这游戏似乎有多个隐藏结局，而其中一个结局里骑士团长似乎能好好活着。
虽然不能作为可攻略对象，但他能活着就已经足够了。
于是她便不断奋斗，就是为了打出这个结局，但通关上百次了，其他的隐藏结局都出来了，就骑士团长这个没出。
稍作休息之后，她看到职员名单播完了，叹着气准备继续开启下周目的时候，她的意识猛地一模糊，心脏莫名有些发麻，她感到不对劲，立刻把屏幕关上之后扑到床上闭上眼睛，意识就那样沉入黑暗之中。
原本睡得挺香的，但周围突然有许多人的嘈杂声，让他很是不快，她皱起眉头撑起身，用不满的语气大吼。
「谁啊！今天周六啊！睡觉都不让人好好睡了吗！」
说完后她睁开眼，看到周围的景色后便猛地眨了眨眼睛。
……这是哪？
睁开眼所看到的不是熟悉的天花板，而是红色的床帐顶棚，向周围望去，米白色的墙壁与裸露在外的木制结构，房间内朴素的摆设与家具，地上有些浪费地铺着的红色地毯。
以及在我面前瞪大眼睛的，身穿女仆装的几人，穿着朴素露出欣喜神色看向我的中年男性与妙龄女性。
「噢噢！！亲爱的，看你那么精神，没事就好！」那名男人与我拥抱，用手抚摸我的后脑勺。
被他触碰到我才反应过来，我的后脑勺有股灼痛感，想着自己也摸摸的时候，我却发现我的手尺寸小得有些离谱。
……这是小孩的手吧？
我反复拿捏，随后捏了捏自己的脸颊，稍一用力就能感觉到发热般的痛感，看来不是梦。
结合之前留下的最后的记忆，一个可能性出现了。
我似乎是转生了。
就像是那些早就看腻的穿越转生厕纸网文一样，我转生到了类似欧洲中世纪的异世界来了。
对转生她很惊讶，但这惊讶中没有振奋之情，只觉得很麻烦。
她周六日的行程已经排满了，那就是再刷几周目，把隐藏结局给刷出来，不刷出来她不善罢甘休。
她前世在其他人口中的评价便是「不达成目标绝不安分的家伙」，我没觉得这个评价有多么极端，因为这就是事实，连她自己都自认是这样的人。
所以她对没有刷出隐藏结局这件事非常不满，又因为已经死亡并转生，她也没有机会再去刷出来了。
想着这些全身无力叹了口气之后，似乎是我今世父母的两人叹了口气。
「太好了，不久后便是西洛恩格尔第三王子的披露茶会了，要是莎菲缇去不了那该怎么办……虽然一醒来就说了怪话，但真是一如既往呢，这样应该没问题吧。」
如此说道的像是我父亲的男人安心地叹了口气，随即，我脑袋猛地抽痛，想起了遗忘的所有记忆。
我名为莎菲缇·普罗佩特，是普罗佩特男爵家的独女，而我所在的国家名为里迪尔王国，不久后……准确来说是三个月后，第三王子的披露茶会就要开了，几乎全部十岁以下的孩子都要去参加，若是不参加的话还要被王族记名的样子。
要是因为我让整个普罗佩特家因此陨落那确实是非常危险……
嗯？
到这里，我突然仔细回味我的记忆。
……不管是里迪尔王国还是第三王子的名字我都非常熟悉，不如说已经熟悉到了想吐的程度了。
不过，这些都还可以算在是巧合的范畴内，还有一人，他现在应该还未成为骑士团团长，虽然有些突兀，但我还是想问。
「……爸爸，我听说骑士团里有一个很厉害的骑士，但我记得他的名字，叫兰什么来着……」
我有些颤抖着嘴这么问道，他眨眨眼睛随后笑着说了。
「是兰索尔·迪鲁巴德斯大人，他虽还年轻，但实力很了不得，没想到莎菲缇也听过他。听说次任团长就是他了……怎么，对骑士很感兴趣？」他笑眯眯地如此问道，我愣了一下随后轻轻点头，「算是吧。」
似乎是见我还有些神情呆滞，便温柔地摸了摸我的头。
「看样子意识还是有点不清醒啊，茶会上那位大人会作为第三王子的护卫骑士出场，记不得名字可不行啊。总之，这段时间你就慢慢休息吧。」
父亲这么说道，就带着母亲离开房间，佣人也有意让我好好休息而告退，现在房间里就我一个人了。
等脚步声远去，我立刻兴奋地从床上跳起来。
「没想到我居然转生到《那索勒普V》的世界里来了！那岂不是说，我可以见到活生生的兰索尔了！」我兴奋地在床上滚来滚去不断小声尖叫。
此时此刻我才真正为自己转生到异世界而感到开心。
就连因为死去而无法刷出来的隐藏结局，也可以以另一种形式实现了。
毕竟我本人就在这个世界里，而且不是平民，是贵族，我要与贵族接触也没什么门槛。
「不只是兰索尔，我也要救下其他无辜人士。」
游戏里我只能依循既定剧情往下走，随后眼睁睁看着人们在我面前死去。
但现在不一样了，我虽然不是最熟悉整个游戏的人，但我也是在「一定程度」上熟悉这个游戏的人，所以我有自信可以做到，没错——
「绝不向游戏里既定的任何一条线的结果屈服，找到所有人都可以幸福活着的Happy Ending吧！」
如此，我便确定了目标。
确定目标后，自然就要行动了。
首先，我要获得足以干涉游戏流程的强大力量。
普罗佩特家的独女莎菲缇，自从那一天受伤后便像是变了个人一样，与家主不断请求，找来了剑术老师和魔法老师，随后以「只是旁观都会觉得要死」的强度努力让自己变强着。
「哎呀，不挺好的嘛，看她多开心啊。」家主如此说道，没有去干涉在外人眼里如同陷入暴走状态的莎菲缇，只是投以温暖眼光。
就这样，经过三个月如同地狱般的训练过后，莎菲缇变强了。
——————————
虽然已经写了一些，但ESJ发文太繁琐了，所以懒得发，就随缘吧。
02-茶会 
房间内，莎菲缇正被许多女仆围绕，她按着女仆们的指示时不时抬起手，时不时转过身，没过多久，穿着华丽礼服，编织着复杂发型的莎菲缇就完成了。
之前虽然没有注意，但照到镜子之后，我发现我的脸蛋超可爱的。
白嫩又如同鹅蛋一般圆润的脸颊，紫红色的瞳孔与淡金色的头发，再搭配以蓝色为主色的华丽礼服。
毫不夸张地说，现在的我看起来就像是童话里的小公主一样。
我有点不敢相信这真的是我，于是在镜子前左看右看，我的可爱程度连我自己都看入迷了，脸颊上逐渐散出红晕。
就在我和女仆们欣赏着自己的脸蛋的时候，门突然被敲响了，女仆们也像是意识过来立刻打开门，我的双亲便从侍从打开的门里跨步进来。
我的父亲为人高大，栗色的短发往后梳去，下颚蓄着有型胡须，从记忆里来看似乎是个身手了得的骑士，她也曾见过父亲挥剑与魔物战斗的英姿，但现在的他只是溺爱自己女儿的父亲。
「噢！看看，这是哪来的小公主！」他哈哈大笑快速凑近我把我抱起来，随后母亲便笑着让他把我放下来。
「被你这么一抱她的头发和衣服又乱了。」她这么说完后蹲了下来打理了一下我的头发和衣服，整理完成后，她对我笑一笑。
而我的母亲则是有着神秘的淡紫色长发，身着红色服饰，身材凹凸有致，看向我的眼神颇为温柔。
「虽然你昨天到很晚都还在努力锻炼，但今天看起来却很精神呢。」她美丽白嫩的双手在我脸上温柔抚摸。
「嗯，我昨天只是作了基础锻炼而已，没做太多突破训练喔。」
「……独自一人搬起一块比你人大五倍的石头绕着宅邸步行十圈，原来是基础练习吗。」
「前段时间还用木剑把粗壮的树干给一刀两断了，哎呀，真不愧是我的女儿！之后肯定会成为了不起的骑士！」
与用手托着脸无奈叹气的母亲不同，父亲看起来是为我的不断变强而感到很高兴的样子。
母亲则是在一旁看着纯粹高兴的父亲一脸复杂，也不知道她是看重他什么才嫁给他的。
「好了，时间快到了，该动身了。」
父亲如此说道之后，便领着我向着某个地方前去。
在这个世界，长距离移动不是靠马车，而是靠传送魔法，每个贵族宅邸都有一个房间设立了传送魔法阵。
到达之后仆人拉开双开门，随后一行人跨步进去。
第三王子不久前举办了面对大人的披露茶会，而这次则是只有小孩子的茶会，因此整体氛围应该算是轻松一些才对，但她至今从母亲那经受的贵族教育告诉她这次茶会没那么简单。
「祝你玩得开心，我们的小公主。」
他笑着和我打了声招呼之后，口里念了些什么，面前便被白光覆盖，经过一阵摇晃之后眼前的白光逐渐消失，我睁开眼后发现自己到了完全不同的地方，面前一个巨大宅邸，而我则是站在大门前的样子。
「……这就是魔法吗。」
游戏里的传送基本也是化作白屏，原来真正的传送是这种感觉。
确认自己全身没问题之后，我忽的感觉到了周围有些吵闹，抬起头环绕周围后，我发现这个魔法阵很大，每次发出白色光芒都会有一个身影出现在魔法阵上。
稍微为魔法的便利性感到佩服之后，我走向大门前一位仆人那里，将邀请函递给他检查之后，他便向我露出微笑请我进去。
踏入之后，我便为如此富丽堂皇的装潢吓住，摇了摇头之后，我摆出贵族的社交笑容继续走进去。
说起贵族的茶会，基本上就是不同人聚集在一起吃吃点心美食聊聊天的集会，但大家都在忙着交流，桌上美味的餐点和点心却没多少人碰。
我虽然是男爵家，但也绝不能互视礼仪，于是我顺着自己脑子里关于个人的特征向着各个贵族公子与千金打了招呼。
之后，我看到了莫名有些眼熟的身影，联系到具体的名字之后，我前去与对方打了招呼。
「您好，初次见面十分荣幸，我是莎菲缇·普罗佩特。」
我如此跟她打了招呼之后，她猛地一颤，随后看向我。
「您好，初，初次见面，我是原女主。」
她便是游戏《那索勒普V》的女主，原女主，外表看起来颇为平凡，有着一头栗色长发与瞳孔，穿着一身明显有些老旧的金色礼服，有些自卑而低垂的视线给人一种很好欺负的感觉，而一部分人会对其抱有保护欲。
……该说不愧是女主吗。
游戏里对于主角的身世交待得不多，我只知道游戏前期刚入学的她看起来十分憔悴，玩家一上来都会以为一定是因为学校里的遭遇才让她如此。
但没想到小时候的原女主也如此憔悴，让我有些讶异。
原本想为她做点什么，但我擅自干涉原女主童年的话，游戏开始时也不知道原女主还能不能与各位可攻略角色邂逅并交往。
「与你认识真的让我很开心喔！」
因此我只是握了握她冰凉的双手，对其释放了真诚的笑容对她如此说道。
她愣住之后有些腼腆地回了「谢谢，我也很开心……」之后，我便注意着不要再和她多说话，要是我把她和其他角色交流的时间给占掉了那就糟了。
要是原女主在游戏中期还没有和哪怕一个人交往的话，虽然不是说玩不下去，但难度会有点高，一些核心玩家会故意这么做，但我都转生过来了，老实说我希望我这周目的世界难度低一些。
游戏开始后我也得旁敲侧击一下才行，和帝国第十三王子交往的话，游戏的难度便会猛烈降低，老实说我很希望她和这位交往，这样的话我成功救下骑士团长的几率也会提高一些。
与她告退后，我继续与其他人打了招呼，其中便有游戏中一部分可攻略角色。
比如副骑士团团长的儿子，肌肉笨蛋，虽然看起来和我岁数差不多，但几乎比她高个头，游戏里他的身高更是达到了194厘米，而且不光高，还壮，是队伍中常驻的物理近战输出角色。
如果和女主交往的话，他还会主动给玩家挡下致命伤，爱情的力量还会让他具有背水的特性，血量越低伤害越高。
除此之外则是本作的冰山代表，现任宰相的长子眼镜男，深蓝色的头发与青蓝色的瞳孔，幼年期的他还没有留出游戏里的那头长发，不过冰山感在这个时候就已经有了。
要是与他交往的话，知识方面的能力会提升，考试就不用愁了，而作为可编入队伍的角色来说也是个善于输出的魔法使。
除此之外还有各类人士，比如明明是贵族却喜欢去平民区闲逛的人之类的，和他们都打了次招呼之后，我便前去第三王子面前。
因为有很多人，所以我只能在后面排队等待。
对第三王子我倒是没什么好说的，但是对站在他椅子身后用严肃视线看待每个人的骑士团团长兰索尔，我只是远远看过去心脏就砰砰直跳。
因为这里都是小孩子，所以尽管离得很远，但只要抬起头就能看到官方数据197cm身高的兰索尔。
此时的他还算年轻，游戏开始时的他大约34岁，而第三王子此时应该是7岁。
一般贵族披露的时候基本上都是7岁，而我也同样是7岁，不然不可能来到这里，而在场的其他人年龄也是一样的。
到学院上学基本是15岁的时候，所以可以逆推出兰索尔此时是26岁。
虽然年轻时的他也还算合我胃口，不过游戏开始时的他会更帅一些。
似乎是察觉到我一直盯着他，他也把视线锁定在我身上和我对视了一会，随后就立刻移开了。
……啊啊！！我被自己喜欢的角色看到了！怎么办，好开心！
之后第三王子似乎是饿了，便让兰索尔与侍从交流，似乎是怕有毒，所以兰索尔吩咐另外一个骑士团员暂时护卫第三王子。
「……你好？」我旁边传来一个幼嫩的声音，转过头去看到第三王子之后，我才想起来我不是来看兰索尔的，我是来与第三王子问好的。
「……您好，第三王子西洛恩格·梅恩·里迪尔殿下，我是莎菲缇·普罗佩特。」
虽然有点慌，但我依旧用了淑女一般的微笑与他打了招呼，见第三王子本人似乎不是很在意，我便松了口气。
要是我搞砸了，普罗佩特家的未来就要完蛋了，虽然转过来才三个月，但他们已经是我的家人了，我自然要保护他们。
他眨了眨眼后吃吃地笑了笑。
「你的视线一直盯在兰索尔身上呢，是很喜欢他吗？」
「嗯，我很喜欢他喔。」
要说喜欢的话我确实是很喜欢，前世搜寻了不少关于他的同人插图，其中还有比较限制级的那种，就角色而言我确实是很喜欢，不然也不会想要刷出隐藏结局了。
似乎是见我秒答，他笑了笑说，「其他人都有点害怕兰索尔呢。」
「确实呢，兰索尔大人确实很严肃也很少笑呢，但我就喜欢那个样子。」
「嗯。」
这么应声后，他便没再说什么，似乎是示意我离开，我便屈下腰与他告别。
我刚离开，兰索尔就捧着装有餐食的盘子回来了，见我还在看着他，他便和兰索尔用眼神指示我，兰索尔也再次和我对视片刻，随后说了些什么之后便继续进入巡视模式。
「呼……吓死我了……」
紧张刺激的打招呼结束了，接下来就是大吃特吃了。
听闻茶会上有好吃的之后，我刻意没吃早餐，就是为了这个时候可以多吃点。
肚子空了之后力气都没处使了，虽然不太可能，但要是有人袭击这个茶会我连自保的力量都没有。
我刚拿起白净的盘子准备夹菜的时候，不远处突然传出某人的尖叫声。
莎菲缇伸向美味餐食的手顿了顿，随后抓起食物，头则是转向了发出声音的另一边。
03-混乱 
不远处传出尖叫声之后，会场内的气氛猛地凝固，之后会场内的几个侍从以不自然的方式向第三王子处靠近。
兰索尔反应过来，立刻护着第三王子抽出剑与他们对峙，虽然不知他们从何而来，但一般的歹徒哪是兰索尔的对手，几下一位歹徒就已经迸出血花倒下。
把在场各位千金和公子吓得尖叫，而其他假扮成侍从的歹徒则是笑着把愣住的千金公子们用绳子捆起来，一些上级贵族立刻对歹徒咏唱魔法，被但因为是第一次对人使用，他们的魔法威力没敢调太高，似乎是害怕自己的魔法会杀死人。
被打退的歹徒便优先把穿着华丽的男女捆起，再用不知哪找来的破布把他们的嘴全部堵上。
现在的情况很紧急吗？
是的，很紧急。
但也没那么紧急，这些歹徒的目标至少不会是一般的千金和公子，他们真正的目标只有第三王子一人。
见没有人命发生，我决定先填饱肚子。
在某个偏僻的角落，我一边享受美食，一边看着这场闹剧。
……不愧是王族的茶会，不管是牛排还是沙拉的美味程度都是家里不能比的。
虽然不知道这里有多少调味料和香料，但回去之后也试着做做料理和甜食好了。
再回过神望去的时候，一些人已经丢去了贵族的优雅，在会场内疯狂逃逸，但会场大门被那群歹徒守住了，所以自然是出不去。
而这群歹徒的实力嘛，虽然不是没有，但基本就是游戏里一刀一个的杂鱼。
终于吃饱后，我在稍微做了做热身动作，随后一瞬间把面前的桌布抽出，快速戳了两个洞之后便盖在自己身上，桌上的餐盘并未散落于地，只是微动。
随后又从帘布那抽了绳子绕着脖子围了圈固定住，一个披着桌布的怪人就这样诞生了。
全部完事后，我巡视会场搜寻目标，看看哪个倒霉蛋是我的第一个目标。
扫了一圈后，我便找到正被歹徒威胁的原女主梅洛特，她看起来很害怕。
虽然不管她也是可以的，但如果之后要助攻的话就必须和她稍微拉近点关系，而这场闹剧在游戏里是没有提到过的，因此不管我做不做应该都不会太影响游戏的进程。
……应该吧。
瞄准目标后，我立刻起身跑动，向着那位明显有些松懈的歹徒的后脑根来了一脚，他便口吐白沫倒下，随后收下他手上的刀剑。
这刀虽然是成人用的，一般小孩还拿不起来，但我和他们不一样，单手就轻松拿起。
「没事吧？」
把还在呜呜哭着的梅洛特身上的绳子划掉后，我向呆愣着看着我的梅洛特笑了笑，随后立刻冲向其他歹徒。
会场内的歹徒基本都是杂鱼水平的，他们的目标似乎不是我们，而是第三王子那边。
尽管兰索尔实力超群，但此时的他面对众多歹徒依旧是杀不过来，用魔法强化了双眼后，我看见他不可避免地受了伤，额头上冒着汗，像是遇到强敌一般。
第三王子依旧像是一个王族一般面无表情地坐在那里，不过仔细看就能看到他的嘴在不断打颤，看来也是相当害怕。
尽管歹徒众多，但护卫整个会场的骑士就只有渺渺几人，这点也让人感到奇怪。
但之后这些事之后再说，我不希望我想要拯救的兰索尔在这个时候受点什么伤。
……虽然受点伤他看起来会更帅一些，但我不是这种人，因此我快速把还没反应过来的松散歹徒全部击败之后，再让千金公子们躲起来。
视线不远处，肌肉笨蛋的索伦·马索尔似乎也在努力与歹徒战斗，我趁着歹徒专心看向他的时候把他的头直接砍下，他看着这一幕直接愣住。
「无能者快去躲起来，不要浪费其他人的精力。」
他听我这么说了之后猛地咬住嘴唇很是不满，但他现在确实不强，连歹徒也没打过，片刻之后似乎是理解了，便立刻跑到桌子底下躲了起来，但我却能感受到他的强烈视线。
忽略他的视线，把散落在会场内的歹徒全部击毙之后，我便朝着许多歹徒聚集起来的地方冲去。
「我劝你老实点，把第三王子的命交出来，不然死的就是你们了。」
一个极具威慑力的低沉声音从里面传出，我便想清楚为什么都是杂鱼兰索尔却打不过了，只是因为里面有个强者而已。
「不要过来！」
里面突然传出第三王子的惨叫声，我心中一急立刻用强化魔法冲进去。
随后我才看到那名和兰索尔打得有来有回的男人，他的面容被帽子和面罩盖起，只有一双浑浊的双眼，现在看起来极为愉悦。
兰索尔听到第三王子的求救声之后分了神，身上的伤口又多了一道，此时的他看起来又着急又痛苦，视线一直想往后面移。
看见那人不急着打败兰索尔，只是一点点挑逗他不断添加新的伤痕，我就异常生气。
虽然他肯定不会死在这里，就目前来说也不知道第三王子是怎么救下来的，不过我不能放任眼前正在发生的事。
「……这是什么东西？」
我头上传出疑惑声后，一双手朝着我伸来，我把剑一甩，他的右手前臂就被看落重重砸在地面上，从断口中喷出的血溅在厚实的桌布上。
过了片刻之后他才反应过来痛声呐喊，其他歹徒看见那人的手被砍断也立刻警戒起来。
之后歹徒人群里不断传出痛喊声却迟迟找不到人在哪，恐慌心理不断蔓延，谁也不知道自己是不是下一个被砍的，原本密集的人群逐渐散开，那人一急，兰索尔逐渐占了上风。
人群散了之后，我冲向守在正与歹徒死斗的骑士，一刀便把那人的头直接斩落。
确定歹徒死亡，第三王子安全之后，我转过身向兰索尔大喊。
「第三王子殿下没事了，其他分散开的歹徒我和其他骑士解决，兰索尔大人快点解决他！」
我给护着第三王子的年轻骑士释放治愈魔法之后，便立刻跑去歼灭其他歹徒。
兰索尔虽然头也没回，但显然听到了她的声音，此时不再有所保留，双方的剑每次击中都会发出强烈的响声，那歹徒则是听着周围跌宕起伏的惨叫声而分心，迅速落入下风。
待她莎菲缇和骑士们将歹徒们悉数歼灭之后，兰索尔那边的战斗也迎来尾声。
随着歹徒无力倒地，兰索尔正式获得胜利。
那歹徒倒下之后，他揭开那人的面纱，看见他的真容后面色沉重。
这次的突发事件也因此而结束，由兰索尔通知之后，没过多久，门外就频频出现贵族涌进来，他们看见满地的歹徒尸体与血迹的时候脸色僵硬，躲起来的孩子们看到了自己的父母来了，便从某处冲出来扑到家人的怀里。
这次孩子们基本没受伤，在场伤势最重的其实是兰索尔。
立刻躲到某个桌子底下把桌布脱掉后，我用母亲亲授的千金技巧在三秒内流出眼泪，融入因为父母前来而满怀喜悦的群体之中。
望向全身是伤，脸色差劲的兰索尔时，我突然被谁抱了起来。
「噢我的小公主，你没事就好，此地不宜久留，我们回去吧。」
「嗯。」
这里发生了什么事，自己又做了什么，她决定回去再说。
似乎是被父亲扛在身上的缘故，我被兰索尔看见了，我举起手摇了摇和他说再见之后，他只是点了点头，随后继续与其他骑士沟通善后。
当晚，王城一会议室内，王族诸位、现任骑士团团长与在场的护卫骑士们聚集在一起，大家的神色紧皱，似乎都为本次茶会出现的闹剧感到不快。
「所以，情况如何？」现任王如此发问，现任骑士团长便直起腰说道。
「本次设立茶会的宅邸为无辜伯爵的宅邸，而仆人原本是由城堡内部带来，在宅邸内的某个房间内，我们发现原本的仆人全部被扒光衣服一一杀死。目前不知这些歹徒从何处而来，正在调查中。」
之后再由兰索尔简短叙述具体情况，之后，众人终于对这个事件有了底，其他众人一起看向本次的受害人，却发现他并没有担惊受怕，其他人都以为他成长而纷纷佩服的时候，此时的第三王子却在回忆当时的景象。
担心害怕自己即将死亡的他，努力与强势歹徒战斗但明显落了下风的见习骑士，面对即将死亡的未来，不远处突然传出歹徒的痛苦呐喊，之后越来越多，歹徒们因恐惧而四散，此时。
随后那名即将杀死自己的歹徒在一瞬之间，头就落了下来。从脖颈处喷出的鲜血有一滴粘在了他的脸上，但他却一点都不在乎。
他的眼睛只是盯着那名拿着剑拯救了自己的桌布怪人。
虽然那人极力隐瞒，但第三王子还是透过白布下面遮不住的淡金色的长发与蓝色为底色的礼服认出来这人是谁，她是在自己面前盯着兰索尔看得失神的奇怪少女，莎菲缇·普罗佩特。
此时此刻她的手中拿着成人才拿得动的剑，剑上和他的衣服上满是不知道谁人的血迹。
明明杀了人，却一点也没有迷茫，只是猛地转过头与兰索尔通知我得救，随后立刻转去消灭其他歹徒。
「……她的剑好漂亮啊。」他由衷如此想道，嘴里也不禁嘟囔出来。
自那之后，他便一直想着那位名为莎菲缇·普罗佩特的少女，他还想再见她一面，与她道谢。
见第三王子没事，其他人便松了口气，开始询问更为详细的报告。
在众人的报告中，一位少女的出现率高得离谱，据说她身披白色桌布，将众多歹徒纷纷击毙。
「我看她一刀一个歹徒。」
「就是她帮助了实力不足的我，第三王子才救了下来。」
「没错……她的名字是什么呢？」
其中一位见习骑士如此问道。
第三王子想说，但他注意到兰索尔看向他微微摇了摇头，表示不要说，于是第三王子急忙闭上刚张开的嘴。
随后他才意识到，要是莎菲缇的名字被提到的话，她肯定会遭遇各种问候，从她披上了白布掩饰自己身份的行动来看，她似乎不愿意出名。
理解了莎菲缇动机的第三王子决定为莎菲缇保密，无论谁问也不会说出来。
见没人知道那位白衣怪人的真实身份，王族便略过这个话题继续往下谈，这是，兰索尔突然举起手。
「我能发言吗？」
「嗯。」王动了动下颚允许后，兰索尔便看向骑士团长。
「本次事件，骑士团长有着巨大的过错。」
由此开头后，兰索尔继续叙述。
「本人曾多次向骑士团长请求增加人手，得到的却只是『只是小孩子之间的茶会而已，哪有那么多问题。』的答复。」
兰索尔说完后，众人，特别是王族投向骑士团长的眼神变得冰冷，而骑士团长脸色惨白。
「这是真的吗？」
「句句属实。」骑士团长低下头，一字一句地承认了，但他也说了边境魔物突然增多需要派遣骑士前去讨伐，同时帝国与其他小国也对里迪尔王国有所打算，因此本质上是处于人手不够用的情况。
骑士团长说完后，众人的愤怒也因此而消散许多，但王却对他的答复不满意，「这样只是找借口而已。」
「我会引咎辞去骑士团长的职务，同时退出骑士团……」
「不，你不是说人手不够用吗，下降为一般骑士为国家作出贡献便好。」
「……属下遵旨。」
「这样一来，骑士团长的位置就空出来了……」如此嘟囔着的宰相扫了眼在场的骑士，把视线聚焦在兰索尔身上，「我提议兰索尔·迪鲁巴德斯成为次任骑士团长。」
众人又把目光放在兰索尔身上，他的骁勇在场的人大多都听过，目前骑士团内最强的不是骑士团长就是兰索尔，而他还在不断变强，未来大有所为。
王点了点头，接受了他的提议。
「那便如此吧……兰索尔，宰相留下，其他人离开。」
众人听罢，就此离开，房间内顿时只剩三人。
「总算找到合理的理由把那家伙赶下去了。」宰相叹了口气如此说道。
「证据找到了吗？」王看向兰索尔问道。
「嗯。」说罢，兰索尔将一个魔导具从腰间皮带里拿出，注入魔力后，里面便传出有些模糊的两人的声音，一人是骑士团长，一人是这次的真凶克鲁博恩伯爵。
「之后再私下将他拿捕询问，让他签订奴隶契约一辈子为王国贡献吧。」
王如此命令后，宰相笑着表示「遵旨，我的王。」后，又看向兰索尔，「这下我们三人就终于实现了当时的梦想了啊。」
「他当王，我当宰相，最后你来当骑士团长。」
他如此感慨说道后，三人便一起笑了笑。
「里迪尔王国还有诸多过往的脓需要挤出，还需要诸位齐心协力，拜托各位了。」
面对低下头的王，他们点了点头。
对他们来说，达成梦想只是开始，之后还有许多要做的事。
04-无意义的演戏 
仅仅一个月就能到如此程度，这果然很奇怪。
在我开始训练的一个月后，我成功用木刀从中间劈开了一块巨大岩石，没错，仅仅是我开始训练的一个月后。
这副身体在一个月前完全就是一般的千金，柔弱得仿佛一折就断，但辛苦磨炼一个月后，我已经能徒手劈开巨石了。
嘛，毕竟是异世界啦，可能在异世界很正常吧，结果也不是如此。
「你这种情况我还是第一次见。正常？那肯定算是不正常啦，但不也挺好的嘛。」
如此跟父亲询问后，他得出了这般结论，然后拍拍我的背，用莫名沉重的低沉声音说了，「你有想要追求，想要守护的人吧？」
我听后猛地一震，他怎么知道的？难道她的自言自语她都听到了？
父亲看着瞪大双眼的我拍了拍我的头。
「我以前就是这样的，你突然跟变了个人一样地刻苦练习希望变强的样子，跟我以前看到你妈妈时一模一样啊。」他有些怀念地抬起头望向远方，似乎是在回忆着什么，随后便回过神来拍拍我的头。
「总之，不管你想守护或是追求的的是谁，我都会支持你的，我的父亲当时也是这么鼓励我的。」他裂开嘴笑了笑，随后离开了。
得到了家人的打气之后，我便继续努力训练。
「……于是就只身一人在会场里杀了几乎所有歹徒吗？」只有我与父母两人的房间内，听到我汇报的两人表情各不相同，母亲扶额叹气，而父亲则是两眼发亮拍了拍我的肩膀。
「干得好啊，不愧是我的女儿，年仅七岁就给国家作出了巨大贡献！」
「别说那么轻巧，要是王族或是骑士团找过来了怎么办。」母亲似乎是在为这个可能性而扶额，而父亲则是哈哈笑着。
「哎呀，不是都用桌布盖住身影了吗，应该没事的吧。」
「是啊，希望如此吧。」说完后她又叹了口气。
温度差如此之大，也不知道他们两人是怎么凑一起的。
「但要是真的找过来了呢？」我好奇地问道，就连乐天的父亲也跟着苦起脸来。
「……如果乐观一些考量，普罗佩特家可能受到王族褒奖而升爵，坏一些可能会被怀疑那场行动是我们指示的，我们全家可能会被处刑。」
「欸？！」见我瞪大眼睛，他们也无奈地叹了口气，「这种事也不是没发生过，所以。」父亲严肃地看着我。
「虽然对你可能有些残酷，但你要撇清关系，要是被问到你就说当时你跑到谁也看不到的角落瑟瑟发抖去了。」
「嗯，好的。最好再加上我因为太过恐慌而失禁，这样会更有说服力吧。」
见我平静补上之后，父亲一脸心情复杂，「……你是从哪学来这些东西的，算了，反正大概如此就好。普罗佩特家要尽可能化为受害者，决不能和那个在会场上大杀四方的桌布怪人扯上关系。」
如此作结之后，父亲便把我抱住。
「你做的真的很好，不愧是我的女儿，我为你感到骄傲。」
「……嗯。」
过了几天之后，父亲又找到我，似乎要跟我说个好消息。
「什么呢？」
「你最喜欢的兰索尔·迪鲁巴德斯大人现在已经正式就任骑士团长了，开心吧！」
我听后猛地一愣。
26岁就成骑士团长了吗？我看官方数据里是说29岁才上任的啊？
提前上任的原因……也只可能是我了。
但早一些上任应该也算是好事吧。
……嗯，应该吧。
之后父亲又跟我说了前任骑士团长的失策与犯人还没找到的事情。
老实说我也不知道要是我没来的话，那个闹剧该怎么解决，原作中是对于这个事件一点都没有说明，实在是令人匪夷所思。
或许是跟我一样，有个人出现及时救场了吧。
在那之后过了许久时间，正当所有人都要把那件事忘掉的时候，某天突然有佣人急忙找过来，似乎是有贵客来访，急忙给我洗浴之后，我穿上了红色礼服。
无关紧要地想着「会是谁呢？」的时候，我被佣人领着前往会谈室，刚打开门，我就愣了一下，先跟父母问好之后，我又来到那名贵客面前。
「……许久不见，骑士团长兰索尔·迪鲁巴德斯大人，见您神色良好，令我由衷感到安心……我是莎菲缇·普罗佩特。」
「嗯。」他只是点了点头，我便坐到父母中间，双手被他们握住，感受到父亲的强烈视线后，他便让我不要多言。
微微颔首之后，我便转过头去面向兰索尔，此时的他已然穿上游戏中有些熟悉的厚重盔甲，看起来依旧还算年轻，但神色已经十分接近了，只要再多几道疤，下颚蓄上胡子就是游戏里面的他了。
噢……！
这种慢慢看着成长为我喜欢的角色的感觉也不错呢，这就是她们说的养成系吗？
前世那些追星的同性同事总是喜欢追那种全是小男孩的偶像团体，我说他们跳得不太好歌也唱得不是很好听后，同事就对我大喷口水说道：「这是养成系，养成系懂不懂啊！之后他们的舞蹈会跳更好，歌也会唱得更棒的，比如……」
之后她又跟我说起谁跳舞厉害，谁唱歌好听，谁未来可期，我原本对他们就不是很感兴趣，这下更是听得我直打瞌睡。
我是觉得这样挺没职业素养的，既然唱跳都不行，那再多练几年再出道不就好了？
当时的我是这么想的，但现在我莫名能够理解她当时说的话了。
想到这里，我不禁对兰索尔投以母性洋溢的微笑。
这就是养成系吗，真不错啊。
似乎是注意到我的视线，兰索尔无语地看了我一会后便开口了。
「突然前来深感抱歉，本次是为了与在场的孩子搜集信息以汇聚更多情报，以找寻真凶。」
「……在刚才我已经说过了，她哭得很厉害，当时一直躲在角落里声都不敢出……对吧？」
「嗯，而且回过神来的时候我下面已经……还好兰索尔大人威猛，把在场的歹徒都解决了呢！」我面容羞涩地如此说道，随后又刻意让眼神发亮地看着兰索尔，但他只是摇摇头。
「……仅凭我个人是无法解决如此之多数量的歹徒的，但当时有一个全身披着桌布的怪人突然出现，独自一人几乎灭杀了大约九成的歹徒。」
如此说道的兰索尔视线一直盯着我，我父母握着我双手的力道也加大了。
我努力不让自己的视线游移，只是直视着他那锐利的眼神，然后瞪大眼睛。
「如果真是这样，那那位桌布怪人真的很厉害呢！已经找到了吗？」
「不，我们没找到。但我们某个桌子下面找到了它使用过的桌布。而在上面，我们找到了一根淡金色的发丝。」他紧紧盯着我那头淡金色的头发。
「哎，哎呀，那说明那人和我一应有着淡金色的长发呢，真巧哈。」
「是啊，真巧啊，而且她的声音和身高也和你很像。」
毫无疑问，我被他怀疑了，而且证据属实。
再这样下去我就要等同于桌布怪人了，之后普罗佩特家也会被处刑，我的目标也无法达成了，得想想办法才行……
我用力握了握父亲的手，他也跟着微微回握之后咳了声看着兰索尔说道。
「噢？迪鲁巴德斯大人是认为我们家这位病弱的独女是那位桌布怪人？」
「嗯，因为有多个特征符合……不过，她病弱吗？」他有些怀疑地看向我，之后，母亲开口说话了。
「在茶会三个月前，她曾经得了场大病而卧床休息了许久，若不是王族茶会，又因为她最喜欢的兰索尔大人也在场，我们也不会勉强让她去的。」
「大病？是真的吗？」兰索尔看向父亲，他便点点头说道，「句句属实，她患有大病，不时便会突然失去意识，三个月前她在游玩的时候猛地愣住，随后突然失去意识，平时还好，但那次后脑勺撞在石阶上见了红，在很长一段时间内都意识模糊精神错乱，这次茶会也是「非常勉强」才去的。」
……我以前还有这种病吗？！
但我现在完全没那种感觉，那应该是父亲为了唬兰索尔编出来的吧。
「……看样子是没说谎，但要证明她不是桌布怪人依旧不够。那位桌布怪人必然是在场孩子中的一人，我已经把所有淡金色长发的人全部问访一遍，他们都有朋友证明，那你呢？」
嗯，是啊，那我呢？
我哪来的朋友呢？
「……我因为太病弱，所以没有朋友，再说，我不可能是桌布怪人，我连小刀都拿不起来……跑几步就会累……」
我如此演戏的时候，很清楚我平时行为的父母都对我投以无言表情。
……注意点啊你们，这不是要露馅了吗！
兰索尔又环视了我们一眼，叹了口气之后直接起身。
「继续谈话无用，到庭院去吧。」
母亲似乎是知道他要做什么，便把我拉走让我换上了方便行动的衣服。
「他已经认定你是那位桌布怪人了，接下来他应该要试试你吧。」
「噢……那我就得更加加把劲演戏了呢。」
母亲无言地看着我，只是叹了口气，「普罗佩特家之后会怎么样呢……」
一行人到了庭院之后，他把腰上别着的一把单手剑抽出，上面的血迹已然凝固，但我能认出那就是我那天用的那把剑。
他把那剑丢在地上。
「拿起来。」
虽然这把剑对我来说很轻，但我必须要假装自己拿不起来，我蹲下来的时候试着把剑抬起来，脸都已经憋红，头上不断冒出汗了。
在我为我自己的演技所折服的时候，头上传出利剑出鞘的身影，随后便能感觉到一股极大的威慑感和杀意，其中混杂着些许不耐烦与淡淡的愤怒。
「别演戏了，莎菲缇·普罗佩特。」
「等等！」一旁的父亲急忙发出有些急迫的声音，抬起头一看，发现兰索尔已经举起剑，马上要砍下来了。
……会死！
他对我的杀意是毫无疑问的，我要是继续演下去肯定会死！
我立刻持起剑躲开，沉重的剑击把地面震得发响，泥土飞散。可以看出他刚才是真的想要杀死我。
「……兰索尔大人！她只是个孩子！」
「我以骑士团长的身份命令你，不准掺和进来。」
父亲看了看我，又看了看自己的妻子，紧闭眼睛许久之后退后了一步，「……遵命。」
……那么，现在该怎么办呢？
现在已经无法求救于父母，而兰索尔已经认定我是桌布怪人，不愿再看我们演戏，而对我下杀手也只是想逼我反抗他，承认自己就是桌布怪人。
我不清楚他的目的为何，是要问罪普罗佩特家还是做些其他的什么，但我要是就这样死掉的话，我的目标就无法达成了。
我看了看父亲之后，他有些沉重地点了点头，似乎是允许我反抗了。
已经藏不住了，那还是保命更重要一些。
我立刻向剑冲去，滑铲着捡起剑，接下了他的一击，该说不愧是他吗，这一击真的很沉重。
他看我接住攻击之后哼地笑了笑，两人相视一起微微勾起了嘴角。
「这不是能行吗。莎菲缇·普罗佩特，让我看看你的实力吧。」
此时的兰索尔，只是因为能与强者切磋而感到纯粹的喜悦。
而莎菲缇会笑，只是觉得兰索尔笑起来好帅，以及为自己能与兰索尔切磋而感到强烈欣喜，嘴角不受控制地向上弯去。
一旁明显知道莎菲缇如何的双亲两人不禁扶额叹了口气。
05-莫名其妙成了弟子 
在里迪尔王国，骑士一般都会学习某个剑术流派，最为流行的便是王剑流，那是只为守护与驱逐敌人的剑术，初次之外还有许多大大小小的流派，一部分流派在冒险者间也有广泛传播。
刚就任骑士团长的兰索尔·迪鲁巴德斯几乎熟练掌握了所有剑术流派，因此无论面对怎样的敌人都能立刻随机应变。
而莎菲缇·普罗佩特……很可惜，她父亲请来的剑术老师至今只教了她基础，不如说只能教她基础。
因为她的存在太非常识了，所以老师基本没待几天都会被他吓跑。
因此她的流派就是没有流派。
用力弹开兰索尔的沉重一击之后，他瞬间露出惊讶的眼神，随后便立刻回过神来向后一跳。
莎菲缇不堪示弱，向着他冲去，因为他完全无视她的演技又对她狠下杀手，莎菲缇有些不爽，看他就很结实，于是用力给他甩了一脚。
也不知为何，他没有躲开，只是站在那里让我踹，发出碰地巨响之后他又向后飞出去了一段距离，终于停下来后，他的脚铠上已然留下了一个明显的凹痕。
「……你的危险程度远超我的预期，你们到底对她做了什么？」兰索尔皱紧眉头向父母看去，他们只是耸了耸肩。
「她天生就是这样的。」
「我们也管不了她。」
……要说的话也没错啦，但是总感觉哪里不对劲？
兰索尔皱起眉头，随后摆好姿势之后身影立刻消失，再次出现时剑已经离我很近了。
我反应过来立刻向后弯腰躲过，随后就那样手接地往后跳去，之后猛地向他挥剑，他挡下之后，剑与剑之间又猛地发出巨响，两人原地又对砍了几刀之后便扯开距离。
「你的基础很扎实，练多久了？」
「三个月。」
「嗯……你果然很奇怪。」
自这之后他就转攻为守，而我则是不断对他攻击，但不论怎样奇怪的攻击他都能轻松挡下。
游戏里的他面对敌人基本几下就完事了，也没有表现出他具体的强悍之处，但实际和他比拼就能发现他确实很厉害。
两人就这样一守一防许久，莎菲缇只是攻，而兰索尔只是不断防守并持续观察着她，不知多久之后，他突然喊停，把剑收了起来。
「你的剑法简直就是杂乱无章，男爵家竟然连老师都请不起了么？」见兰索尔向父母投去问责的视线之后，我急忙为他们说话。
「不，一直都有新的老师会来。」
「……一直都有新的老师会来？」他似乎是为我的说法感到疑惑，「然后呢？」
「然后没过几天就都跑了。」
说完，我不自觉地抬起胸膛，他似乎是看出来了。
「这不是值得你自豪的事情，把老师都吓走了，你该如何进步？」
「……我也不是故意的，只是他们太大惊小怪了。」
「算了，我想知道你是如何练出这股怪力的。」
见兰索尔好奇，我便给他示范了一下我每天的基础练习，首先绕着宅邸跑个一百圈，再负重跑个十圈左右，之后便是各种各种俯卧撑仰卧起坐几百次，再用跟铁匠订制的可以调节重量的杠铃与引力向上的器材进行专门锻炼。
随后便是基础的剑术练习，全部结束后上午差不多就结束了，下午就是去魔法老师那里学魔法了。
与剑术老师们不同，教魔法的那位老师就非常心平气和，一直在教给她许多新东西，两人的关系也很好，时不时还会一起喝喝茶什么的。
「魔法学到哪了？」
「学到上级魔法了。」
「……这些都是三个月内做到的吗？你真的是人吗？」他用看到什么令人发毛的眼神看向我。
……这么看下来，我也觉得我自己好像不是人耶。
「……我也是用尽全力才做到的啊，不要以为这很轻松啊，兰索尔大人肯定也能做到吧！」
「现在的我做这些确实很轻松，但若是七岁的我绝对做不到。」他如此断言后，我也没有话可说。
「……我也不觉得自己这样很正常，但也没办法，我就是这样的人……我懂了，该不会是兰索尔大人嫉妒我吧！」
「没有人会在知道你经过什么地狱训练之后才得到的怪力而嫉妒你，但姑且还算是有自知之明吗……」他稍微思考一段时间之后，像是作了什么决定之后开口问道。
「你想要剑术老师吗？」
「嗯，当然想要，毕竟我都没有好好学过剑术。」
这是真的，像是游戏里的各种化为技能的剑技她也想学会，游戏里的特效就感觉很帅。
「那我来成为你的老师吧，也算是你当时帮助我的报酬。」
……意料之外的报酬，一下子和他接近那么多距离，有点太开心了。如果我成为他弟子的话，不仅能够在剑术方面变强，还能通过近距离更加了解他。
「……但这样真的好吗？兰索尔大人刚就任骑士团长，平时公务应该很忙吧，还要抽出时间来教我……」
见我依旧犹豫，他便摇摇头。
「你有这个价值，你不管是魔法还是剑术都很有资质，将来肯定会成为了不起的骑士或是魔法使为王国作出贡献，现在里迪尔王国正处于缺乏人才的时期，你若是成长起来对王国只有益处。」
……嗯，不愧是他会说的话，举止投足满脑子都想着王国和王族，只是因为我成长起来对王国能作出贡献所以才会教我。
但我也只是因为不想他死那么惨所以才努力变强的，所以也没关系啦，不如说有这个机会对我来说还是好事，对于角色厨来说没有比这更好的事情了，父母……特别是父亲好像也很兴奋的样子，一直亮着眼对我点头，因此没有不接受的理由。
「嗯，那就请多指教了，师父。」
见我答应，他微微皱起眉头点了点头，看起来像是对我不满，但我知道那是他思考时的习惯动作。
「噢噢！」见我接受后，父亲就感叹着靠近，「能由你最喜欢的兰索尔大人亲自教授剑技，你运气真好啊，莎菲缇。」
「嗯……」
要说运气好也算是运气好，现在的我基本等于他的弟子，要和他交流并获取情报就会方便很多，一些对他来说比较致命的事件如果我在身边的话，多少也能帮到他才对吧。
……
王宫内，兰索尔受到第三王子传唤，来到他房间后，他便让其他人告退，兰索尔入座喝了口茶后，第三王子就立刻询问起来。
「普罗佩特家的千金怎么样？」
「嗯，她很好。虽然不久前有场大病，但现在似乎已经好了。」
「那就好。」他如此说道之后安心叹了口气。
在兰索尔眼里，第三王子应该是对莎菲缇·普罗佩特有意思的。
其原因或许是因为不久前的那次突袭，扮为桌布怪人的莎菲缇在他即将受害的时候突然出现，在他面前把歹徒杀死，随后又看见她屠杀其他歹徒。
因为桌布怪人的真实身份是莎菲缇这件事基本是两人间的秘密，所以他最近一段时间经常传唤兰索尔，和他讨论桌布怪人的帅气之处。
前一次还想去看看莎菲缇，但以他的身份肯定会吓到普罗佩特家，而且也没有充足的表面理由让他前去。就算去了也只会让人怀疑第三王子为什么要去拜访男爵千金，一些人可能会猜测她就是桌布怪人。
最后在第三王子的请求下，与兰索尔也想再次与她见面的想法下，他今天以调查的名义前往普罗佩特家。
「那你们又谈了些什么呢？」
「只是逼着她承认了自己就是桌布怪人而已，顺便知道了他是如何变强的。」
想当然地，他从来没有拜访过和她一样的淡金色头发千金，因为他一开始就知道莎菲缇就是桌布怪人，因此看他们全家拼命演戏只让他感到无趣和浪费时间。
「什么什么，快告诉我！」似乎是对此很感兴趣，他亮着双眼靠近兰索尔，兰索尔便一字一句地给他说了，这也是希望他别走上和她一样的怪人之路。
但谁曾想第三王子越听越佩服，听完之后立刻开口：「那我也这么——」
「不行！」见兰索尔直接了断地打断自己的话，他眨了眨眼，兰索尔见他有些惊讶和疑惑，便继续开口说下去。
「虽然这么说有些冒犯，但第三王子是绝对做不到那种程度的，她是特别的，我七岁时都做不到这种地狱训练。」
他早就知道第三王子向往如同那天的桌布病人一样帅气杀敌，因此最近他在剑术练习时非常努力，又因他原本资质就相当不错，所以进步的速度很快。
「唔……！」似乎是马上就被拒绝，他鼓着脸歪过头去，明显是生气了，兰索尔见状叹了口气，让身为主人的王族伤心可不是他想要的，也不是他的职责，他思考片刻后又开口了。
「但我也有个好消息带给第三王子阁下。」
「……什么呢？」
「我收了普罗佩特千金为本人的弟子，我会锻炼她，让她变得更强。」
「所以呢？」
「如果想要见到她的话，可以前来骑士训练场，届时我会让你们一起练习，当然，我会为您订制更适合你的练习方案。」
虽然这样会增加他的工作量，但这也是无奈之举。
果然，听闻后，他便双眼发亮，一直盯着兰索尔，原本就极为可爱的脸庞又闪亮亮了一些，让他有些不忍直视。
「嗯，那就这样定了吧！」
见第三王子重新开心起来，兰索尔便暗自松了口气。
收莎菲缇为弟子并不是为了讨好第三王子，只是因为她的资质之优秀让他感到颇为兴奋，剑术造诣又颇为令人扶额，不禁让人想要收她为弟子好好磨炼她。
想到这里，兰索尔看了看铠甲上的几处大小不一的凹陷，这些都是她打出来的。
这么简单就被打成这副惨样，前骑士团长的盔甲或许有些偷工减料。
而如果要经常和她对练的话，这身铠甲可能撑不了多久，所以得再专门用更坚固的材料订制一套新的才行。
06-他们的目标 
一位身材丰腴的中年女佣在厨房内即将茶水与点心备好，安稳放在盘子上之后端起盘子，向着千金所在的房间前去。
敲了门，里面传出请进之后，一旁的年轻女佣便打开门，而她则是端着盘子往里前去。
梅恩瓦德男爵家的千金，梅洛特此刻正专心阅读书籍，眼睛不断追随文字，面色潮红。
不久前的她还曾是只会在房内望着窗外发呆，满脸阴沉，厌恶读书的女孩子，但自从之前的茶会结束后，她就像是变了个人一样，脸上逐渐显露出笑容，且也热衷于阅览书籍。
但她所热衷的不是教科书，也不是女性喜爱阅览的恋爱小说，而是基础剑术指导书，旁边还同时展开着魔法书，嘴中不断念叨着什么。
虽然她很乐见梅洛特大人能找到自己所热衷的事物，但现在已经到了有些异常的程度了，于是她有些刻意地把堆在桌上的书籍收走一部分，把茶水与点心放在桌上。
她闻到茶水的香气后便眨了眨眼，随后抬起头与她直视，发现是她来了之后，她的樱桃小嘴勾起来，脸色微红地开口：「你来啦？」
「嗯，您看这么久书，该休息休息了。」
「……也是呢。」虽然如此说道，但她明显有不舍，看来休息完了还要继续看。
将茶水倒到茶杯后，我把茶杯放到她面前，随后她便举起杯子喝了一口，脸上的红晕更是散开，看起来就如同小动物一般可爱，让人不禁出现疼爱之情。
虽然她乍一看略微质朴，但只要细看，她相信没有人不能感受到她的可爱之处。
喝了一口之后，她舒适地叹了口气，这个时候她又开口问道。
「小姐最近似乎非常沉迷于这些书籍啊，不禁有剑术，还有魔法，是作消遣还是……」
在贵族眼里，骑士这类与人和魔物打打杀杀的人大多都是男性去做，女性一般来说不会去做骑士。因为男性普遍更勇猛一些，而且身体上也确实比女性更占优势。
似乎是听懂她言中之意，眉头稍稍垂下，犹豫了一会之后说了。
「我还没有打算，只是因为那个人我才去了解这些的。」
「那个人？」
似乎是见女佣询问，她便亮起双眼，她像是回想起什么只能远远看去的人一样，面色红润，那双栗色的瞳孔逐渐湿润，远远看去就像是陷入恋爱一般的少女。
随后她便一直跟房内的女佣叙述那天茶会上发生的事，那天，她是第一次去茶会，故而感到非常紧张，与全部人打招呼完后，她便孤独地待在角落里吃着家里吃不到的美食。
结果突然，远处传出尖叫声，原本是侍从的人们不知从哪掏出剑和绳子，把慌忙逃跑的千金与公子们全部抓起绑住。
她哪见过这番景色，回过神来已经被歹徒靠近，身上已经缠绕了许多圈绳子，正当她开始担忧这之后会发生什么之后，面前神情凶恶的歹徒眼睛突然一白，倒在我面前。
转过头去一看，发现是一个浑身披着桌布的怪人，回过神来之后我身上以及其他人身上的绳子已经松开。之后我们听她命令躲了起来，而我总觉得她的声音我好像在哪听过。还想多看看她的身姿，所以我把头探出桌子底下，眼睛都忘了眨，不希望自己错过任何一瞬间。
不知不觉间，父母已经找了过来，而那位桌布怪人已然消失，我就那样被带回了家里，脑中关于她的行动我迟迟无法忘记，这些天一直都在不断回味，回味着回味着，不知为何我已经拿出书籍开始阅读了。
明明是之前觉得麻烦又难懂的书籍，此时此刻却看得尤为兴奋，感觉比恋爱小说还要好看。
众女佣听她说完之后，她才察觉自己说了很久，于是便喝了口茶。
「就是这样，我看这些不是为了成为骑士或是魔法使哦，只是因为我对这些感兴趣而已。」
虽然她是这么说的，但在场众人却总能感觉不对劲。
结果没过多久，她便央求父亲给她买把剑。
显然，她在剑与魔法之间选了剑。
但之后她便觉得当时那桌布英雄应该没有只用剑才对，于是她便开始了一边学习剑术，一边学习魔法的日常。
她希望有朝一日，自己也能成为像是那位桌布英雄那般将人救助于水火之中的，不为人所知的无名英雄。
梅洛特与整个游戏的未来，就这样远在未开始之前就被莎菲缇·普罗佩特的无心一救而打乱了。
……
清晨，太阳刚刚上山，昨晚睡得颇为精神的莎菲缇从床上起来，在佣人的服侍下穿好了便于行动，没有长长摆袖的练习服之后，她来到餐厅，与父母见面。
「我的小公主，你看起来很精神啊。」
「毕竟就是今天了。」
父母看见我精神很好，笑着点了点头。
之前兰索尔来袭，我们……不，主要是我以为普罗佩特家要完了，所以十分悲观，结果我们不尽没亡，我还成为兰索尔的弟子，要在他的教导下学习剑术了。
所以我今天自然是非常兴奋，一下子就和兰索尔拉近了那么大的距离，身为他的推怎么能不高兴。
想到这她就不禁勾起嘴角。
快速吃完比父母要多个几倍的早餐之后，她优雅告退，随后立刻前去转移室。
因为总不能每次都自己去，所以父母在兰索尔的授命下教授了我如何使用转移魔法阵并给予了我使用权限与可传送地点的许可。
一般来说，得知道魔法发动的咒语，随后要知道去哪。
「转移，中央骑士团根据地。」
如此说道后，随着面前一白，再次睁开眼后，我来到了一个从未见过的地方。
偌大的石制大门前，两只白色雄狮的雕像尤为显眼，再往前看去，便能看到一栋比我家宅邸大个十几倍的巨大建筑面前，简约的设计昭示着骑士不需要富丽堂皇的装饰品，透露出一股威严大气的感觉。
其他骑士见到一个小女孩传送过来已经颇为讶异，毕竟一个小女孩能得到骑士团根据地的传送权限是很奇怪的一件事。
在众人思考要不要把她送回去的时候，兰索尔来了，虽然他刚上任没多久，但他的可怕之处在骑士团内已经传开了，于是周围骑士急忙敬礼。
此时的他不再身穿与之前一样的钢制盔甲，此时此刻他身上的钢铠颜色近乎玄黑，但仔细看又能感觉到一丝冷色，这是他特别订制的铠甲，选用了最为钢坚的金属进行打造，这金属不仅熔点高，还难敲，是锻冶工坊费劲九牛二虎之力才锻造打磨出来的至上精品。
但那小女孩像是完全没注意到兰索尔一样继续环视周围。
抬起头环顾许久之后，她一回头才看到自己身后的兰索尔。
「这里好大噢。」
「那是当然。」
「兰索尔大人之前的铠甲呢？」
「你还有脸问，被你打了几个凹洞之后报废了，这身想必会更耐打一些。」
「这样啊，看来那身铠甲不太行呢。」
「……好了，不说了，跟我走。」
简单招呼了一下之后，兰索尔便把这名小女孩带走，众骑士此时想起了不久前会议上，骑士团长说他收了个徒弟，因为在这之前第三王子也来了，之前听闻第三王子努力练剑进步神速，所以他们都以为第三王子就是那个徒弟。
但他是徒弟的话，这个柔弱的小女孩又是谁？
众人一众好奇，文官只能继续好奇，但骑士便都跟在后面一起前去训练场，今日是一周之始，所有骑士都要聚在训练场听从这周的规划。
到了训练场之后，众骑士列队，骑士团长和副团长站在最前面，而骑士团长旁边还有两个小个子，分别是第三王子和普罗佩特家的千金莎菲缇。
他们看起来感情很好似地聊了些什么，骑士团长说了什么之后他们就老实闭嘴，之后由骑士团长与副团长持起一个魔导具，借由那个魔导具说了些注意事项和工作分配。
在期间，莎菲缇很兴奋地一直盯着兰索尔，而第三王子则是有些落寞地看了许久莎菲缇，随后又有些不满地盯着兰索尔。
被盯着的本人显然注意到了，但并未注意，在工作分配完成后，他才看向第三王子。
「……发生什么了？第三王子殿下？」老实说他不知为何会惹恼第三王子，因此内心颇为不安，只见第三王子撇过头去看着莎菲缇，随后又撇开头道：「没什么。」
兰索尔看了第三王子的动静之后，像是懂了。
第三王子对莎菲缇有意思，而莎菲缇又在众人面前不止说过一次喜欢自己，见自己喜爱的莎菲缇完全不看自己，他有些嫉妒了吧。
但这要解决实在是麻烦，毕竟他只觉得莎菲缇对自身的喜欢只是小孩子对某种英雄事物的崇拜，在她之前他也曾听过不少小孩子对他表示了喜爱之情。
但第三王子就不这样认为了，他显然认为莎菲缇对他的喜欢只有那种喜欢，所以他非常苦恼这件事该怎么解决，毕竟王族是他宣誓效忠的主人，他不希望让主人伤心。
「莎菲缇·普罗佩特，你多次说过喜欢我，我想知道你对我的喜欢是哪种喜欢。」
此话一出，训练场内操练的骑士们都竖起耳朵，副团长也像是很感兴趣地靠近了一些。
第三王子听闻也认真盯着莎菲缇，似乎很想知道结果。
被如此问到的莎菲缇想了想，我对他的喜欢，那肯定是角色爱，只是喜欢他这个角色的全部。再说，我怎么可能考虑和幻想作品里的角色恋爱结婚呢，我还不至于分不清幻想与现实。
虽然现在幻想化作现实，但她对兰索尔这名角色的看法依旧没有改变。
「……我对兰索尔大人的喜欢并不是恋爱感情，只是喜欢你这个人而已，只要知道这点就好了。」
「就是不会和兰索尔结婚的意思吗？」
「嗯，而且不管怎么想我们之间的年龄差都太大了，从现实方面考量是不可能的。」
终于听到了自己想听的话之后，第三王子舒了口气，而兰索尔则是心情复杂地叹了口气。
但第三王子的情绪安慰了，那就够了，但自己时隔多年再次被女性拒绝，他又有些落寞。
「说起来，兰索尔大人为什么突然问我这个？」
「我怕周围人误会你，影响你未来择偶，误会解开便好。好了，来训练吧。」
「嗯，好。」
眼神发亮的两人跟着兰索尔到了一处为了他们两人布置出来的地点，两人一人持起木剑，一人持起铁剑，第三王子见莎菲缇轻松持起铁剑，自己便也去试了试，但只能勉强拿起，没过多久就放弃换回木剑了，他眼中对莎菲缇的敬佩之心更重了。
而后，第三王子锻炼基础体能，粗略挥了挥剑之后，兰索尔便让他休息。
他前来这里本就是为了莎菲缇而来，所以虽然会指导他，但会在不太累着他的前提下进行，但对莎菲缇就是另一副面孔了。
「兰索尔大人，这里没有石块呢，我没法锻炼了。」
「你的基础体能在家里练就好，我不想让你太过出众。」
「……也是。」
此时的她视线下垂，长长的睫毛与有些失望又表示理解的眼神给人一股像是被父亲因没钱，而拒绝购买毛绒玩偶的小公主，不禁让人心生怜悯。
但他们要是见过莎菲缇举着比她身体大五倍的巨石，绕着宅邸跑十圈的样子的话，就绝对不会这么看她。
「我先教你王剑流的基本吧。」
「嗯！」
之后两人便开始一说一动，兰索尔见他思维活跃，一说就懂，一点就会，而且体力充沛，不会几下就累，让他颇为满意。
本来今天决定教的内容不多，但因为她很好学，所以不禁多教了点，此刻他的脑中正在不断修正教学计划，以适配她所表现出的极高资质与潜能。
第三王子本是为了莎菲缇而来，却因为莎菲缇与兰索尔有股莫名的亲近感而有些不满，但认真教课的兰索尔没有看向他，让他更是不满。
虽然不满，但也是他实力不足无法加进去，所以他只能自己懊恼。
他想用更短的时间变得更强，既然如此只能努力了。
待课程结束后，莎菲缇满意离去，而第三王子不愿回去。
「我还想变得更强。」
兰索尔知道他想与莎菲缇同肩共行，授课过程中他也频频感受到第三王子不满的视线，便无奈地挠了挠后脑勺。
「会很累的噢。」
「没事，我会努力的。」
见到了第三王子的决心之后，兰索尔便在每天规定的练习时间结束后，都为第三王子额外授课，第三王子还觉得这不够，便在晚上对他进行基础的体能训练。
一开始的一个月，他每天全身都酸痛不已，但他确实感觉自己在渐渐接近遥不可及的那个人。
经过半年的地狱训练后，第三王子的体能终于到了莎菲缇茶会时的水准，但半年过去，他与那人之间的距离却未能减少多少。
当他为此心灰意冷的时候，兰索尔让他回头看看。
一回头望去，他竟然已经到了刚开始未所能及的地方，半年前的自己是如此弱小，而现在的自己又与之前的自己已经可以说是云泥之别。
「想要成事，最重要的是持之以恒，想要半途而废的时候，回想自己的初心便好。」
「一开始的初心……」
他一开始其实并不喜欢莎菲缇，他对她的情感与其说是恋爱，不如说是将她当成了遥不可及让人不断追逐的目标，就像是悬挂在夜空上遥不可及的星星。
他也想像她一样，成为强大的正义伙伴，将那些歹徒消灭于自己刀下。
认清楚自己对莎菲缇究竟持有的是何等情感后，他便觉得半年前的自己是何等肤浅，他根本不配成为莎菲缇未来的夫君。
现在他再望向兰索尔与莎菲缇两人的时候，他内心不再感到嫉妒。
这世上能配上莎菲缇的，大概只有兰索尔了吧。
虽然莎菲缇十五岁从学院毕业的时候，兰索尔年龄便要接近四十岁了，但他觉得他们凑在一起很合适。
……该怎么撮合他们呢？
他如此怀着疑问，喝了口水休息片刻之后，再次加入了他们之间的训练。
07-向着料理之路迈进 
普罗佩特家宅邸的厨房内，莎菲缇正在里面捣鼓着什么，而她的父母在一旁看得热泪盈眶。
「亲爱的，莎菲缇居然愿意学习料理……」
「我还以为她一辈子都没法结婚了。」
在她父母眼中，她别说是料理了，就连裁缝刺绣等新娘手艺都没有兴趣去学，但她此时此刻却在极为认真地烹饪料理。
这次她做的是很简单的黄油曲奇，味道淳朴又百吃不厌，是莎菲缇前世就非常喜爱的甜食。
自从上次去了第三王子的茶会后，她便有了自己动手丰衣足食的想法，想要把前世的那些料理在这里再现。
这里的料理都有些太朴素了，吃惯了前世料理的她想要再次品尝那些滋味。
虽然她动手不多，但她却很喜欢看料理视频，所以只要多做她应该就能逐渐理解这些。
「……毕竟小时候还被妈妈说我有料理方面的才能呢。」
到达厨房后，虽然没有前世那些方便的厨具，但大部分料理和甜点都能做出来，且白砂糖在这里也没那么稀有，因此甜品也是随便做。
她出身贵族，所以厨房里本身就带了烤箱，但此烤箱非彼烤箱，这里的烤箱虽是欧洲中世纪那般的外形，但实则是一个魔导具，连火焰都不是红色，而是金色的。
因为搞不懂如何用，所以这次他决定先做黄油曲奇练练手。
把切好各自形状的曲奇摆上烤盘之后，厨师便把盘子送进去盖上，不时便会打开看一眼，当曲奇呈现金黄色的时候，厨师就把烤盘抽出来，放凉之后我便品尝了一块。
虽然挺好吃的，但比例有点不对。
毕竟前世的莎菲缇也只是一个普通的OL，并不是专业的厨师，她也只会做一些家常菜，点心也只会做她喜欢的那些，但如果只是想吃的话，与其自己做不如直接去买会更方便一些。
在莎菲缇皱眉的时候，厨师皱着眉头捏起一块品尝了一下，随后双眼迸发出金光，之后你一嘴我一嘴，烤出来的曲奇就全吃完了。
之后和厨师讨论着数次调整各个材料的比例之后，终于烤出了她印象中的味道。
「你太能干了，我要把你任命为我的专属厨师！」
「哪里，都是小姐很厉害，我很荣幸。」
他如此谦虚说道之后，又美滋滋地吃了一块曲奇。
虽然甜食都是热量轰炸机，但多出来的热量在训练中也会化为虚有，所以她一点也不担心这种事。
「到时候给第三王子吃吃好了，也不知道他会不会喜欢这种点心。」
这段时间兰索尔接到任务要外出执务，所以我都待在家里进行体能训练和各种剑技的复习。
之后两人又合作开发了多款口味与用烤箱制作的料理与汤品，料理方面就有奶油炖菜，烤焗面、汉堡肉、炖牛肉等，除此之外还有我私心想吃的炸鸡炸薯条汉堡等垃圾食品，但因为缺了碳酸饮料总感觉有哪不对劲。
而汤品则有法式浓汤、骨高汤、蔬菜汤与鱼汤等，每个都受到了厨师与家里人的赞赏，特别是我的专属厨师，频频见到我创造从未见过的新品一直在频繁眨眼，但每个料理都以极快的速度掌握到了炉火纯青的程度，甚至还在积极创造新料理。
因为他太有才，所以我直接拜托父母，把他彻底绑在自己身上了，嗯，贵族的权力真可怕，但也没办法。
这里面不管那个食谱传出去都会在王国内部发生激荡，要是被顺藤摸瓜找到普罗佩特家不是糟糕了，一直都把「低调行事」贯彻到底的父母都十分同意我这么做，至于我那位专属厨师嘛……
「能一辈子留在小姐身边是我的荣幸，还有多少我不知道的食谱呢，快点教给我吧！」
总之只要知道他很高兴就好了。
进行了一段如梦似幻的创造新料理的时光后，某一天我收到了兰索尔的信，看起来似乎是回来了，信上说过几天就继续上课。
这个世界里，送信基本都是用传送魔法的，但不会使用送人的传送阵，而是会用其他的魔导具。
这些魔导具专门用来传送小型的货物或是道具。
游戏里有一个好感度系统，可以通过送礼来提升好感度，有时还能收到对方的回礼，是一个让人沉浸其中的美好系统，要是送礼对象有兰索尔就更好了。
顺便一提，这个魔导具基本每个人的房间里都会有一台，要使用的话还要撰写文件送去王城，由文官录入之后才可以使用，如果想要传给谁的话，只要说出他的名字就会送过去。
简单来说，是个颇为方便的魔导具。
「……前世要是有这种东西，工作该方便多少啊……可惜没有。」
所以我能知道这是给我的信，那自然是因为前段时间兰索尔直接带我去王城里当场登记。
而这个魔导具也不便宜，我们家里只有一台，但兰索尔自己掏腰包又给我当场买了一台，理由是：「有了这个的话沟通就会方便很多。」
但兰索尔本人倒是没怎么给我送过东西，反而是第三王子时不时会送些小点心和信件过来和我问好，但最近沟通也变少了，感觉他在有意和我保持距离。
但这也是好事，毕竟他是游戏里的可攻略角色，而我只是在游戏里名字都没有的杂鱼角色而已，和我保持距离也是理所应当的事情。
她突然想到，或许可以先问问兰索尔，毕竟他作为骑士团长，吃的应该都是城堡里的餐食，他应该会知道曲奇合不合王族的口味。
让厨师立刻做了一盘热乎的曲奇之后，我便把几块口味不一的曲奇放在盘子上，随后附上了纸，说明了具体都是什么口味，又询问了这点心合不合王族口味，想要给第三王子送点过去。
「就这样，送信！」
发出白光之后盘子与上面的内容物就整个消失了，想必是传送过去了吧。
哼着歌跑去继续与厨师钻研提升厨艺之后，吃完晚餐回来之后，发现里面已经传回了内容，上面的曲奇都吃完了，只有一张信纸在上面。
「没想到你居然还会烹饪，虽然从未品尝过如此口感与味道的点心，但味道不错，第三王子想必会喜欢的。」
得到兰索尔的肯定后，我在训练开始的当天把各种口味的曲奇都揣进袋子里，准备在训练休息时拿出来分给各位吃。
训练完成后，我们到休息区找了桌椅坐下，仆人泡茶的时候我唤人拿来盘子，随后把不同口味的曲奇放上去，最后再由我一一试毒之后，他们两个才动手拿取曲奇。
这次我们准备了许多个味道，有原味，也就是什么都不加的、加入葡萄干的、撒上白糖的，以及——
「啊，这个里面夹有东西，好好吃。」第三王子吃了一口之后如此惊喜地说道，兰索尔见状也立刻拿了一枚去吃，虽然还是那副严肃脸，不过总感觉嘴角放缓了一些。
看着我喜欢的角色吃我做的点心，心中不自觉地涌出暖流，现在的我非常幸福。
官方数据其实没说兰索尔喜欢吃什么，毕竟他迟早要死。但现在，看他这么喜欢吃曲奇，现在可以把甜点与点心加到档案里去了。
我看着兰索尔吃曲奇的时候，注意到了第三王子的温暖视线，此时我才想起来现在基本算是半个茶会，不能只吃东西，还是得谈点话的。
「第三王子殿下这段时间做了什么呢？」
「我这段时间在城堡里学习各种东西噢，前段时间已经开始学习初级魔法了。」
「哇，好厉害！」
莎菲缇的称赞是真心的，毕竟她自认自己不是一般人，所以她不会把自己的进度套在普通人身上。
第三王子也没多说什么，只是点头说了，「一般吧。」而已，随后他又接过我的话问我：「那莎菲缇呢？」
「我最近除了基础练习以外还学习做了不少料理和甜点喔，这次的曲奇便是我自己制作的。」
第三王子惊讶地看了看盘中手中的美味曲奇，随后又看了看兰索尔，随后把夹心的全部推给他。
「你很喜欢吃吧，多吃点。」
「……那我就承蒙好意了。」
「第三王子殿下是觉得这个口味不好吃吗？」
「没有，我觉得很好吃。兰索尔不是刚外出回来吗，也算是犒劳一下他了，而且之后莎菲缇也会带点心过来的吧？」第三王子用看不出破绽的王族笑容说道，兰索尔见他已经懂得犒劳骑士，在一旁为主人的成长感慨点头。
「嗯，除了曲奇之外我还打算带点其他的过来，要是可以的话我还可以做点三明治什么的，就这样在这里吃午餐也不错呢。」
「这样也不错，兰索尔也想多尝尝莎菲缇的手艺吧？」
「嗯？嗯。」
见第三王子和兰索尔都同意，我开始思考起要做什么口味的三明治过来，见莎菲缇开始思考，第三王子笑着看了看她，随后又转过头询问兰索尔。
「兰索尔，这次是为了什么外出的呢？」像是等着他问一样，兰索尔停下吃饼干的手，喝了口茶润润口开口说了，「这次是为了半年前的茶会事件进行收尾，我们搜寻到了犯人，并找到了他们的聚集窝点，背后的犯人也查明了，是克鲁博恩伯爵。」
听到茶会事件之后，莎菲缇回过神来，听到克鲁博恩伯爵的名字后，她总觉得有点耳熟，但在哪里耳熟她一时想不太起来，这个角色在游戏里肯定是个杂鱼。
「前去抓捕克鲁博恩伯爵的时候，骑士团的踪迹不知为何被他知晓，慢了他一步，现在正在继续追查他的迹象。」
「也就是说，还没抓到吗……」第三王子见真凶还未抓到，脸上不禁阴云密布，兰索尔见状立刻起身，到他身旁单膝跪下，「……非常抱歉，属下无能。」
「嗯，没事哦，毕竟不会再有下一次了，毕竟我也变强了！」
第三王子笑着屈起右臂，秀出自己的肱二头肌，兰索尔也笑了笑，重新坐回座位上。
「若是兰索尔不在，之后也有桌布怪人了不是吗。」他这么说道看向我，我口中的茶立刻喷了出来。
怎么回事？他是在哪里知道我是桌布怪人的？不管怎么说，都该否决他才行，要不然普罗佩特家的未来就要因我陷入黑暗了！
「……啊！桌布怪人啊，我吓得失禁的时候她也救下了我呢，她好厉害呢，嗯，她真的好厉害呢，但肯定不是我噢。」
「你不用演了，第三王子殿下从一开始就知道了。」
听罢，我陷入绝望。
……对不起，爸爸妈妈，女儿不孝，我会陪你们一起前去的。
「至少放过我父母，只处刑我一人就好……」
「处刑？为什么要处刑？我谢谢你还来不及呢。」
第三王子握住我的手，随后将我的手背贴上他的额头。
「谢谢你，桌布怪人……不，莎菲缇·普罗佩特，若不是你当时出手，我肯定就死了。他顿了一下又直视她的眼睛说道：「你是我的英雄。」
第三王子真心的感谢，让此时此刻的莎菲缇更加坚定了那遥不可及又过于宏大的目标。
08-不靠谱的阿巴尔 
第三王子感谢完后，见茶凉了，便让在远处待机的佣人前来倒茶，随后我又好奇地问了。
「骑士团的动静能被克鲁博恩公爵知晓，那就说明骑士团或是王城内有内鬼吧？」
「嗯，目前虽然锁定了几个可疑目标，但现在还在观察中，还缺少关键的证据。」
听闻之后，第三王子面露不安。毕竟他就是住在王城里的，如果克鲁博恩伯爵还活着的话，难免会让他不安。
现在可以得知的是，游戏的时间线在一定程度上已经被我搅乱了，因为兰索尔提前上任骑士团长了。
我暂时不知有何影响，但我闯出的问题，我自己承担。
现在的我有义务保护第三王子，他绝对不能在游戏开始前死去，兰索尔作为游戏的边缘角色，也就是工具人，他的时间线改变一点点其实没什么大不了的，要是第三王子死了，游戏就会陷入混乱。
到了那个时候，她的游戏知识就无法排上用场了。
想到这里，我猛地举起手。
「兰索尔大人，我想我能帮忙。」
「……帮什么忙？」
「您不是说王城内的内鬼已经锁定了目标了吗，可以让我去搜集关键证据。」
「……你去？你懂得如何收集情报吗？」
「嗯，大概吧。但要是兰索尔大人现在教我，成功率会更高一些。」
兰索尔沉思片刻之后应了，「行，内鬼抓捕不是急事，把这个任务当成考试，让你积累更多经验也是好事。」
「好耶！那快来教我吧！」
「我不管这块，我会找另一一个人过来教你。」
决定了由我帮忙之后，第三王子也说着想要帮忙，随后便被兰索尔劝导了许久才放弃，先把第三王子送回王城之后，我在原地休息了片刻，随后兰索尔便把一个人给带了过来，那人的穿着风格颇为……阴沉。
带到我面前之后，那人鄙夷地盯了我一眼，转头就要走，刚要开口，他的身躯就突地以不自然的动作扭动向我转来，一瞬之间便到了我的面前，手上反光的刀具就要向我砍来。经过训练的身体立刻拔剑挥去，与他手上那奇怪形状的刀碰在一起，他因为巨大的冲击飞出不远，但依旧稳定着地。
「兰索尔，这家伙是人吗？该不会是怪物吧？从哪捡回来塞进人类皮囊里的怪物？」
「不，她是人，只是比较特别罢了。」
「……行吧，过关了。」
他利落把刀收起来之后靠近我，明明靠得很近，但我却听不到他的脚步声。
（如果我也能这样的话，或许潜入成功率会提高很多！）
「……之类的，你该不会是这么想的吧？」
「……才没有呢。」
「骗人。」他轻蔑地看了一眼，随后笑道，「懂得如何看穿对方的谎言也是很重要的。」随后他伸出手来。
「我是阿巴尔，是直接隶属于王室的情报收集部队的一员，之后我会教导你如何像我一样肆意在王城内游逛的，不出意料你还能在哪个地方听到某个骑士和城中侍女在偷……」
他色眯眯如此说道，被兰索尔用手刀大力劈了一下头，他现在看起来明显不是很开心。
「你这家伙依旧开不起玩笑，你弟子就比你好多了。」
……他好像误会了什么，我和兰索尔对看了一眼之后，他点了点头。
「兰索尔大人，这人居然在未开情窦的我面前说这等不知廉耻的话……我感觉我脑子里要被奇怪的东西填满了……」
「竟有此事，阿巴尔，乖乖束手就擒吧。」
「诶诶诶！你们两咋那么像呢，行行行，我错了，请大骑士团长饶命。」他夸张地原地跪下磕头之后，又站了起来。
「好了，走吧，换个地方教你。」
跟兰索尔告别之后，他带着我到了传送阵上，一阵白光过后，我便感觉周围突然有些吵闹，睁开眼一看，发现我现在正处在一座巨大的石制大门前，而面前便是满是烟火气的城市——平民区。
四处望了一眼之后，我发现了阿巴尔的视线，抬起头看向他去。
「怎么样，贵族大小姐第一次来平民区，被吓坏了吧，趁着现在还有时间反悔噢。」他笑眯眯地看向我，之后又突然夹尖声音，「啊！平民区好可怕，我不学了，叔叔快去摸鱼喝酒吧！」
后面那句绝对是他的心声。
「只是平民区而已，有什么好怕的。」
虽然今世是贵族，但前世的我可是有着二十几年丰富阅历的普通人，什么地方没去过。
他瞥了我一眼之后便带着我往某处走，到了屋子里之后，他就让我把衣服换了，这身在平民区还是有些太显眼了。
「敢偷窥我就把你的眼睛戳瞎。」
「诶唷好可怕，谁会看幼女的裸体啊。」
这样恶狠狠地瞪了阿巴尔一下后，他便厌恶着转身离去，利索换好衣服之后，我突然感觉到了阿巴尔的视线，随即立刻把小刀向着那个方向掷出去。
「我死了你怎么向兰索尔交待，我可比你有价值多了！」
「反正你肯定会躲开的吧。」
「……你越来越像那家伙了啊。」他无言地说道，领着我到房子里去。
我像兰索尔？确实是一起流了半年的汗了，要说像那确实是会不可避地被其影响，但我觉得他没资格说我。
「初次见面的时候你不也这么对我做了吗，你明显更像兰索尔大人一些。」
「嗯……也是。」
让我坐下之后，他利索地泡了杯茶递给我，看他也喝了，我便也喝了一口。
没过多久，全身一股麻痹感随之涌上，我虽然还能动，但没法和之前那样灵敏了。
（……他不是也喝了吗？！）
「你肯定这么想了吧。」
「……哼，快给我解药。」
说完，他就把解药掏了出来，「这是你要的解药，但在此之前你要回答我一个问题。」
「……什么问题？」
「第三王子茶会上，那名与兰索尔水平不相上下的歹徒，你见过他吗？」
「怎么可能见过，他可还蒙着面呢。」
「嗯……那还有个问题。」
「停，你说了只问一个问题的，快把解药给我。」
他叹了口气之后把解药给我，但我吃下后感觉麻痹感更重了，我无言地用鄙视的眼光看向他，他像是很愉悦似地勾起嘴角。
「这就是我们获得情报的方法，怎么，觉得很肮脏很龌龊？那就放弃吧。」
「才不要。」
「那，这次是最后的了，这是真正的解药。」他把一枚白色的药丸捏在手里，「回答我的问题到我满意为止，不然我就把这个直接捏碎。」说罢，他在药丸上稍微使了点劲。
「……你问吧。」
「你为什么接近兰索尔？」
「是意外。」
「说。」
在他不由质疑的眼神下，我叹着气把茶会上的经历和兰索尔主动找过来然后突然说要把我收为弟子，之后与第三王子意外碰面随后一起学习的事情说了。
他听后像是理解了很多东西一般点了点头。
「原来如此，是这样啊，兰索尔对这方面守得很死，怎么问都不肯开口……」他思考片刻后又看向我，随后把一个桌布披在我身上。
「原来如此，桌布怪人之名名副其实。」
「记得保密噢，知道这件事的就只有第三王子和兰索尔大人而已。」我钝了一下之后，感觉自己身上的麻痹感越来越重了，「还有什么要问的吗，我身上的麻痹感越来越重了。」
「嗯……那你对第三王子是什么感觉？」
「什么感觉？就是王子啊。」
「糊弄我呢？」他给了我个白眼，「像是比如……对吧，恋爱情感之类的没有吗？」
「没有。」
「像是想要和他白米煮成熟饭，随后与他结婚成为王妃之类的想法，也没有吗？」
「没有啊。」
他看起来相当苦恼，又逼过来问我，把拇指和食指捏起来，「真的没有吗？就那么一丁丁丁点也没有吗？」
「没有，我对他没有任何感觉。」
他非常怀疑地看了我一眼，随后猛地低头叹了口气，「真的没有啊，我该怎么交待呢……」
这也是理所当然的，负责攻略他们的工作是原女主的，我闲着没事去全部攻略掉，那游戏不是全部乱套了。
而且，如果是游戏就算了，但如果是以结婚为目的去看待的话，我也不喜欢那种美少年，我喜欢的是肌肉大叔。
见我真的对第三王子没有一点恋心，他「啊……！」地叹了口气之后喝了口茶。
「还有什么想问的吗，我的意识已经开始模糊了。」
「好好好……嗯？」
他的动作突然变得异常僵硬，刚动了一下就倒下了，那枚白色药丸在地上滚啊滚，掉到地板缝里去了。
我转头看向他刚才喝的茶杯，那是我的茶杯。
「……怎么办呢，阿巴尔？」
他在衣服里搜了搜，随后笑了笑，「你等等。」他从衣服里掏出某个东西，随后像是交流着什么东西，结束后他抬起头。
「嗯，他马上过来。」
「他是谁？」
「当然是兰索尔了。」
我们就那样等啊等，明明是我先中毒，但他却先口吐白沫双眼发白了晕过去了。
过了一会，木门突然被踹开，浑身黑铠的兰索尔冲进来走到我身边。
「你没事吧？」
「兰索尔大人最好先看阿巴尔。」
他瞥了眼那人之后，一脚踹过去，他就「诶唷！好痛！」地蹦起身醒来。
「药带来了吗？」
「嗯。」
兰索尔把药灌给我的时候，阿巴尔也跟着服下解药，喝了口安全的茶之后，我终于感觉到体内的麻痹感逐渐减弱。
喝口茶歇息的时候，我隐约看见兰索尔和阿巴尔在交谈些什么，阿巴尔瞥了我一眼之后拍了拍他的肩，随后立刻转过来。
「对了，还有最后一个问题，这个问题问完了你就过关了，我保证会好好教你。」
「行吧，你问吧。」
阿巴尔瞥了眼兰索尔，又瞥了瞥我，贼笑着说了，「连第三王子那种长得好看又有权又势的人都不喜欢，那你喜欢什么样的男性？」
「……这个是现在必须要问的吗？」
「当然了。」
「硬要说的话，我喜欢像是兰索尔大人那样的。」
说完，兰索尔移开视线，阿巴尔直接愣住。
「不是，这种人哪里值得你喜欢了！」
「……要说得详细一些的话，我喜欢的是外表。」
「外表……外表也不如第三王子好啊，他这种满身肌肉和汗臭味的臭男人一点都不养眼……噢……原来如此，你的择偶标准是不是有点怪啊。」阿巴尔看向我的视线变得更加无语了，而兰索尔则是不愿和我对视。
「……我也不想说的啊！是你逼着我说的。」
「啊……行吧行吧，内在呢？」
「我喜欢怎样的内在我也不知道，总之成熟包容？」
「噢……咳咳，行吧，考试合格了。」
「什么考试啊，只是单纯的审问会而已。」
我瞥向兰索尔，他猛地瞪向阿巴尔，「我可没叫你这么做。」之后又给他劈头一个手刀，看来劲很大，把他劈得摇摇晃晃。
「恭喜你，之后你也是我的弟子了。」
之后，我的日程就出现了较大的变更，上午依旧和兰索尔与第三王子训练，而下午则是不定期会有阿巴尔的训练……
原定如此，但现实不如意。
「兰索尔给的时限不多，一个月，一个月之后，你要在一周以内，你要把真凶给抓出来，不然我的性命不保。」
之后，不仅是下午，在那一个月里，我连晚上都要偷偷跑出去接受他的高密度训练。
但因为我的良好基础，盗贼相关的东西上手都很快，每次反而是阿巴尔会昏昏欲睡，不得不让我敲醒他。
09-案发现场 
夜黑风高夜，伯根男爵宅邸围墙外，打着瞌睡的阿巴尔和一个金发小女孩在密切交流着。
虽然就阿巴尔的猥琐长相，远远乍一看可能会认为阿巴尔正在强奸女童，但把镜头拉近一些……就会发现阿巴尔的耳朵被小女孩抓着。
为了不让耳朵从自己头上分开，他才不得已弯下腰，千锤百炼的他此时正用力忍耐着疼痛没有叫出声。
而这位金发小女孩就是男爵千金莎菲缇。
自他从骑士团长兰索尔手中接下收集内鬼存在的关键证据而接受阿巴尔的训练开始，已经过了两周，这两周里，莎菲缇经历了非常多的教导，这些教导在一般人眼里可能算是残酷，甚至是惨无人道。
但莎菲缇却很轻松地挺过来了，甚至完全不带累的。
对此，阿巴尔的说法是：「这玩意本来就不是人，被兰索尔锻炼了一番后就更不是人了，已经是鬼了吧。」
作为鬼的莎菲缇接受阿巴尔【半人半鬼】的训练，整体过程甚至可以算是轻松，阿巴尔最近的弟子也是学了三个月才开始第一次任务，而这位小女孩的潜力无限，只要两周便已经可以参加实际作战了。
「这次我们的任务很简单，案件本身不复杂，就是贵族间常有的出轨，我们需要收集证据。」
「噢……那这个证据是……」
「咳，根据波多利亚伯爵的情报，他的妻子似乎经常在每个月周三，也就是波多利亚伯爵需要外出，彻夜未归的时候前去伯根男爵的家中，据说经常彻夜未归，波多利亚伯爵虽然察觉，甚至已经搜集到足够情报，但他并没有对质，反而很希望这只是他的猜测。」
「也就是不愿相信吧。」
阿巴尔见莎菲缇很懂，便点点头继续说道：「没错，毕竟谁也不想知道自己真的被戴了绿帽。而我们的任务很简单，要是没有出轨行为，那就要知道他们具体在做什么，要是有，就收集证据。」
「……呃，那个证据是什么呢？」
「具体而言，他们……」说到这里，阿巴尔愣住了。
要是真的说给莎菲缇说，他的小命可能会被兰索尔夺走，他现在可是非常看重莎菲缇，这次任务出发前也跟他说了很多遍「注意安全」，但彻底摸清楚莎菲缇的能力之后，他觉得兰索尔的担心是完全没必要的。
单说蛮力，他觉得大部分骑士都没法和她相提并论。
但不说，莎菲缇又没法积累实战经验。
因为自己对这类案件，特别是男女交融这个行为本身【很感兴趣】所以没多想选了这个，但阿巴尔却忘了这次要带莎菲缇来做。
可以的话他想彻夜偷偷观赏贵族大人之间充满魔力的交融现场的，但这个计划被莎菲缇毁了。
叹口气之后，阿巴尔左想右想，最后做了决定。
「好，你先回去吧，下次……不，明天，明天就让你实践！」
「欸……好吧。」
虽然莎菲缇知道阿巴尔要搜集的所谓「证据」大概是什么东西，但这里毕竟是中世纪的奇幻异世界，相机之类的东西还不存在，真的要搜集沾染了痕迹的地方又太过冒险，所以老实说莎菲缇不知道具体要搜集什么东西。
如果说「我看到了！」，反而会被问「你怎么看到的！」，本身就有点立不住脚。
「那我先回去了——」
就在莎菲缇这么说的下一瞬间，伯根男爵宅邸内传出了尖锐的女性尖叫，虽然一般人听可能只是蚊子叫，但经过训练的莎菲缇与阿巴尔的耳朵比常人敏锐数十倍。
「……啧，麻烦。」
阿巴尔挠挠头这么说之后，立刻跳到围墙上细细观察。
随着一阵风吹过，阿巴尔发现莎菲缇也站在围墙上细细观察。
「我叫你回去。」
「但现在情况不一样了吧。」
「……行吧，记住了，别露出你的脸。」
「当然了。」
阿巴尔又交待了一些事情之后，便带着莎菲缇发出声音的本宅邸地方前去，在前去的路上，巡逻的骑士或卫兵，女仆佣人之类的一个都没有看见，越是往前走他们就越觉得诡异。
「难不成他们全打牌喝酒去了？」
对莎菲缇乐观到开花的猜测，阿巴尔稍微锤了一下她的小脑瓜，随后无言继续前进。
突然，莎菲缇抓住阿巴尔的衣襟停了下来，还以为莎菲缇想要小便无奈地望过去，却发现她此时的神情异常狰狞。
「虽然刚刚就闻到了，但没想到越来越浓了……」
莎菲缇这么说道之后，阿巴尔便也稍微注意着闻了闻，只闻到了些许血腥味，但莎菲缇的感官非常敏感，再往前靠近或许就能闻到和她一样的味道了吧。
血，出现这种痕迹与气味的现场往往伴随着暴力，厮杀。
「你……没问题吧？不行的话回去也可以的，我一个人可以解决的。」
阿巴尔姑且是关心她这么问了一句，但转过头去后，却发现莎菲缇鼓着嘴不满地看向阿巴尔。
「怎，怎么了？」
「我觉得这不是为了把我吓跑，在一周前刚带我看了邪教献祭现场的阿巴尔先生该说的话。」
「咳！那只是让你免疫，接下来可是实战啊。」
「你忘了吗，我可是所谓的桌布怪人啊。」
莎菲缇如此自信地撑着腰说了之后，阿巴尔便眨眨眼，随后无奈地笑着答应了。
「也是。」
在他们交谈的这段时间，血腥味越来越重，就算是阿巴尔也开始感到急躁，加快脚步向前冲去。
奥斯特子爵本宅邸旁一丛不起眼的小草堆中，阿巴尔和莎菲缇稍稍探出头观察，却被目前的景色震惊到了。
「说来就来，这不就是邪教献祭现场吗。」
伯根男爵宅邸的大门前刻画着奇异的散发着猩红诡异光芒的魔法阵，而中间被绑着的，气息淡薄的便是波多利亚伯爵夫人。
「看起来很复杂，但好像又没有多复杂……」
周围，全宅邸的仆人，骑士全都披着刻画有诡异符号的红袍，围着波多利亚伯爵夫人跪着围成一圈，在公爵人夫人面前，一个身着华丽的男子正用极为癫狂的表情望向她，但却又像是看着其他人一般。
「噢，夫人，美丽的，高雅的，但唯独缺失了智慧的伯爵夫人啊，你算错了，作为惩罚，在此为我们的那位大人献上生命和血吧！」
说罢，他从腰间拔出一把散发着异样光芒的扭曲短剑，眼看就要刺到夫人的胸口。
阿巴尔本来想压住莎菲缇，但他刚有动作，把头转过去，莎菲缇就随着一股强烈的风和泥土飞出去了。
当他再转过头去看事发现场时，伯根男爵的脸便已经接到了莎菲缇充满怒意的拳头，被狠狠地打飞出去了。
「哎唷……这下麻烦咯。」
阿巴尔放空大脑地叹了口气，随后从道具包里掏出桌布，扔给莎菲缇。
莎菲缇接到之后快速披上——
桌布怪人，闪亮登场。
10-既然你发问了 
仿佛沉淀，变得黏着的空气与诡异狂热的气氛在临近高潮时，被披着桌布的奇小身影破坏了。
在这里的邪神信徒除了少数是贵族，听过桌布怪人的名字，但其他大部分都是偷渡进贵族区的平民信徒。
因此他们的反应是两极分化的，是贵族的，都听过桌布怪人的传闻，看到一坨桌布像是风一样的事物飞进来「撞飞」了主教之后，他们就意识到了这坨事物是桌布怪人。
「……嘶！」
虽然他们信仰邪神，但也得活命才能继续信仰，因此他们决定立刻放弃这个据点，这些好不容易聚集起来的信徒，转身就跑。
而那些平民信徒明显不知道这点，他们看到披着桌布的怪人揍飞了主教之后，立刻转过头愤怒地，不怕死地看向那坨桌布。
「谁啊！」
披着红色，上面刻画着些许诡异文字符画长袍的信徒们拿起武器摆出战斗姿态。
等了片刻之后，那坨桌布……不，是桌布内部的存在开口了：
「既然你们诚心诚意发问了。」
「那我就告诉你们吧。」此时此刻，另一半突然传出了一个浑厚男声，邪神信徒转头看过去，发现那是一个披着黑色薄布的高大身影。
还没跑远的贵族回过头来看到新面孔之后，跑得更快了。
「为了防止世界被破坏。」
「为了守护世界的和平。」
邪神信徒们就这样看着他们一唱一对地念着不明所以然的自我介绍，在他们又说了什么宇宙，什么白光，什么「布料爱好者协会特别行动组」之后，他们终于说出了自己的名字。
「桌布！」
「……薄布。」
「我们在此宣布，你们的计谋就此终结！」
「……说完了没啊！！！」
邪神信徒们不耐烦地握起武器准备开打，「桌布」愣了片刻，之后身影消失，出现在了不耐烦的邪神信徒面前。
「好了。」
砰！
随着拳头挥出，领头的信徒被强大的力量击飞，将后面成团的人像是保龄球一样飞出去了。
「……真是不合理的存在，我算是见识到桌布怪人的实力了，实在是大饱眼福啊。」
「薄布」在一旁如此感叹道之后，也顺带着击晕了朝他袭来的信徒。
整个袭击过程不超过三分钟就结束了，而三分钟，那些贵族们也早用传送阵跑了。
莎菲缇歇口气的时候，阿巴尔就已经拿出之前通信用的水晶，五分钟不到，穿着不知道用什么金属打造成的漆黑盔甲骑士奔过来了。
他用有着些许复杂的表情看向披着薄布的阿巴尔片刻之后，立刻扯掉莎菲缇的桌布，蹲下来确认她没有大碍，之后便松了口气。
不过我觉得也没必要确认就是了，毕竟现在没几个人能打得过她……
阿巴尔腹诽了一句之后环视周围，虽然到处都是晕倒的信徒，但他们都没死，只是被打晕了而已。
当然，要是她没控制好力道，徒手打爆一个人的头颅，让红的白的飞溅出来是轻而易举的事情。
但她姑且控制了一下力道，毕竟打爆了收拾起来会毕竟麻烦——这是阿巴尔反复强调的事项。
兰索尔也跟着环视周围，发现脚底下就是用不知谁人鲜血刻画的诡异法阵之后，立刻让其他人离开脚下这块地方。
之后他到处确认倒下的人的容貌，最终停在了一个穿着和其他人完全不同的人身上。
这人有着淡绿色头发，但不知何时末梢染上了些许红色，就像是莎菲缇前世的挑染一般。
「没想到伯根男爵居然是邪神主教级别的存在……我们还是太疏忽大意了。」兰索尔皱着眉头，眼神异常严肃。
在这个世界，除了主要的几大神以外还有一些被正神判定为邪神的存在，就像是前世的佛教和那些奇奇怪怪的教一样。
教会会严令禁止信仰邪神，同时还在不断剿灭邪教信徒的组织和势力。
他们的最终目的就是让邪神获得肉身，降临大地，统治世间，同时给予他们「恩赐」，不同的邪神给予的恩赐不一样，有的希冀永生，有的希冀掌控。
每个邪神能赐予的恩赐依据他们本身的权柄而定，永生就是会打死会复活，越厉害复活的次数越多，还会有复活越多越厉害的魑魅魍魉。
游戏后期这些个邪神势力频繁出场，让莎菲缇颇为头疼。
这些不同恩赐的信徒打起来真的很麻烦，每个都会上一些限制或者DEBUFF，比如多少回合内没打完就会全员扣百分之七十血之类的，其他各种花招数都数不过来。
当然，这和莎菲缇喜欢开超难模式玩有主要联系，这游戏可是出了名的每个难度都有不同的可能性的。
兰索尔活着的那条线就算有也是有很大概率出在极难难度，所以莎菲缇在十周目之后都只玩极难难度了。
获得恩赐的信徒最明显的特征就是身上的某个部分会发生变化。
比如这位，头发有类似挑染的红色变化，那就说明这人信仰的是邪神「暴君」。
在莎菲缇回顾游戏知识的时候，兰索尔和阿巴尔还在鉴定信仰的到底是哪个神，最终从部分迹象看出了这是在祭祀「暴君」。
因为暴君最喜欢血、战争与女人，鲜血最好是强壮勇猛的战士的，而女人得是外貌美丽，凹凸有致的那种，这位子爵夫人明显符合条件。
兰索尔用某件魔道具呼唤其他骑士与文官之后，便让阿巴尔在他们来之前把我「护送」回去，而这个「护送」就是指用桌布把我裹起来扛着走。
回家之后，依然是凌晨四五点的时间。
此时天际线远方出现一丝暖意，悠闲的云朵与呈现渐变色的天空形成了美妙的治愈景色，缓解了莎菲缇亲眼看到邪神祭祀仪式而有些疯狂的精神状态。
之后，伯根男爵被逮捕，整个宅邸被翻了个底朝天之后找到了数个密室，里面蕴藏着许多邪教的机密文件与其他联络人的线索。
骑士团顺藤摸瓜，成功捣毁了几个藏在城内的邪教组织。
结果来说是好的，我也成功获得了许多经验。
不过阿巴尔对这次实践的评价是不合格，算是诸多圆满中的些许不完美之处。
11-尾声 
最终，波多利亚伯爵的委托成功完成了。
根据清醒过来的伯爵夫人的言辞，她问到一种奇妙的香味之后便被伯根男爵吸引，但没想到对方对她一点意思都没有，只是把她当成祭品来看待。
安下心来的伯爵与伯爵夫人两人在我们面前发出闪瞎狗眼的光芒，他们之间迸发出了爱情的火花，见状，我和阿巴尔急忙告退。
「……这两恩爱夫妻在贵族里可是出了名的，之前那样算是相当不正常的，现在恢复正常了，说不定下一胎也快了。」
见到开始联想一些龌龊，噢不，应该说是伟大生命与爱情之间结晶的话题，莎菲缇只是笑着露出杀气看向他。
「……咳！总之，这次的报酬金有三百枚伦恩金币，这次你的功劳比较大，你两百，我一百吧。」
听到伦恩金币这四个字，莎菲缇的双眼就闪闪发亮，听到自己能分到两百个之后，莎菲缇突然觉得眼前这位行为举止都称不上是贵族的男人颇具魅力，闪闪发亮。
「阿巴尔先生，您可真慷慨！」
「……」
他无语地看着面前这位被金钱蒙蔽了双眼的小女孩，突然找到了她身上还存在的世俗的部分。
莎菲缇家虽然姑且是有着领地的男爵贵族，但他们家的收入其实并不高，一年下来根据不大的领地内征收的税金也只能有个两三千伦恩金币，而后还要再缴三成左右给王室，剩下的还有其他各类开支，能剩下来的可支配的现金少之又少。
能分给莎菲缇的零花钱就更少了。
两百枚伦恩金币，这对莎菲缇来说确实是笔大钱。
「有了这笔钱，可以做更好的剑了，也可以买更多道具以防万一，也可以试着订做适合自己的铠甲了……」
听到莎菲缇脑中满是战斗相关的事物，他又觉得这个世俗的部分也没那么世俗。
她还是一样奇怪。
阿巴尔无奈地叹了口气之后，便轻锤了一下她宛若钢铁的小脑瓜。
「别忘记这次可是不合格，我们的目标是谍报，不是剿灭。」
「好的，阿巴尔老师。」
「几天后还有个更合适的委托，希望你别搞砸了。」
「那当然！」
莎菲缇虽然嘴上还在答应，但不管是眼睛还是双手还是她本人都被金钱拉走了。
不耐烦的阿巴尔把她手上装着金币的袋子抽走，本想说点什么，却被强烈的杀气震得全身起了鸡皮疙瘩。
「呃……这个，我认为你现在就拿到这笔钱会有碍于完成任务，所以，啊，对了，只要你完成兰索尔的任务，这笔钱，对，两百伦恩金币，就会翻个倍给你！」
听到翻倍这两字之后，莎菲缇突然收敛杀气，用崇拜的眼光看向阿巴尔：
「阿巴尔先生，您可真慷慨！」
阿巴尔突然找到了使唤这头脱缰野马的方法，之后可以跟兰索尔敲诈一笔经费，或者是某些珍贵的材料。
两人肩并肩哈哈笑着，各自回到了彼此家中，睡了美满的一觉。
而兰索尔则因为突然多出来的一堆案件忙得三天三夜才得以入眠。
——————————
第一章结束，最近在探寻方向，寻找状态，所以第二章就遥遥无期了。
之后再见。
