简介
是啊……我命这么苦，怎么可能当主角……
意外死亡后，我重生为我死前读过的小说中的恶女。
虽然在小说中，这恶女最后会死在自己丈夫手上，但我知道这故事会怎么发展，我可以阻止不幸的发生！
作为前世冤死的代价，我觉得重生成为恶女也是挺不错的～
不过这种想法仅维持了一下子，因为后来我理解到我无法改变原本的剧情发展……
如果最终我还是会如同原作剧情一样死去的话，那至少也得让我亲一下我的美男老公吧！
「像狐狸精一样满足我看看吧，谁知道呢？说不定我们会借由身体产生出感情。」
咦…为什么剧情突然开始变得不一样了？
--------------------------------------------------
声明
※本作花式虐待女主角，因漫画版前期追得太痛苦，等不及进度而决定开坑，所以会不照章节顺序进行不定期翻译。
※此译作为英文机翻再手动译为中文版本，转换过程一定会产生误差，欢迎韩肉译者随时接手。
※手动翻译的英文版尚未完成（本篇共 134 话），如进度到达会另找时间对照缺漏。
※此译作仅刊登于本站及译者个站，为非营利翻译，请勿任意转载、主张著作或作商业用途，所有权利属于原作者及其出版社、代理商。
译名备忘录 
※以台版漫画译名为主
原作小说
《谢绝执著》
里格霍夫伯爵家
伊迪丝．里格霍夫：女主角（原名：崔秀娜）
尚恩．里格霍夫：伊迪丝的哥哥
苏菲亚：伊迪丝的贴身侍女（长期凌虐伊迪丝）
路德维克公爵家：皇帝派代表
奇利安．路德维克：男主角，伊迪丝的丈夫，公爵家次子
阿克赛尔．路德维克：奇利安的父亲，公爵
乔瑟琳．路德维克：奇利安的母亲，公爵夫人
克里夫．路德维克：奇利安的哥哥，公爵家长子，原男主角
安娜：伊迪丝的贴身侍女
里侬．菲尔奇：公爵家家臣（辅佐官），男爵
泰梧．菲尔奇：里侬的父亲，公爵家家臣，子爵
地名
莱珍领地：奇利安的领地
辛克雷尔伯爵家
莉洁．辛克雷尔：伯爵家的私生女，原女主角
德米安．辛克雷尔：莉洁的哥哥，伯爵家长子
莱拉．辛克雷尔：莉洁的妹妹，伯爵家么女
皇室
卡特琳．伊贝利亚：皇帝的妹妹，皇女
其他
兰斯顿大公
赛纳：货币单位
在122话之前的前情提要 
伊迪丝、莉洁和路德维克公爵夫人被里格霍夫伯爵家绑架。
克里夫带人救出莉洁和公爵夫人后，莉洁说伊迪丝已经先逃走了，所以克里夫没有另外检查其他牢房就离开了。
被另外关押在地牢里的伊迪丝注意到里格霍夫家被清剿，自己找时机逃出地牢。
伊迪丝沿路想办法躲避公爵家的追缉（因为某些原因，公爵家认定伊迪丝是里格霍夫家的帮凶），最后还是坚持不住找到公爵家的骑士自首被带回监禁。
「既然都要死，那就死在奇利安手上吧。」
至此，伊迪丝放弃了生存的愿望，同时因为这样而达成了莉洁设下的第 3 阶段例外条件：平稳地接受死亡（意即「想活下去就得愿意赴死」，是个自相矛盾的条件限制）
本篇
第1话 
此版本为英译中，参考
[https://www.webnovel.com/book/i-thought-it-was-a-common-possession_26911054906960505/chapter-1_72242273420629086]
原文
风琴的宏伟旋律像同心圆一样扩散开来。在婚礼通道的两侧，穿著华丽礼服的宾客坐满了座位，整个大厅充满了严肃的庄严氛围。就正式程度来说，它完美得像一场公爵的婚礼。然而，这里没有任何婚礼上的喜庆和热闹。
＂我觉得这称为葬礼会更合适。＂
看来确实如此。因为新郎的宾客和新娘的宾客的脸上都带著阴沉的表情。
＂给我打起精神啊。不管你们多不舒服，难道只有我能办到吗？＂
现在我必须走进这个冷冰冰的典礼中，站到那个将会杀死我的男人旁边。
「现在请新娘伊迪丝．里格霍夫进场。」
那位不知道是来主持婚礼还是参加葬礼的牧师严肃地下令让我进场。我昨天整天都在练习，把内容记在脑袋里，但仍会不禁感到紧张。我慢慢地往前走，用脚趾轻踢著婚纱的下摆，就像努力练习时那样防止意外跌倒。其实这件婚纱的下摆不是主要问题。问题在于我的胸部...我的意思是，我知道我的胸部有点丰满漂亮，但这有些太暴露了。这是我第一次穿上它，我觉得该遮住我胸部的部份不见了。
＂不管这件婚纱有多性感，但结婚当天穿成这样是不是有点太过了？＂
似乎不只我这么认为。众人的目光露骨地看著我，充满了负面情绪，蔑视、无视，或者是欲望。我走向那个终有一天将会斩断我脖子的男人，穿过甚至无法感受一丝好意的沉重空气。当然，他甚至没有看我一眼。对他来说，我就像是给予他的诅咒或惩罚。
＂哇，反正我没有摔倒。第一步成功。＂
我弯腰微微低头，向牧师表示我的尊敬，然后松了口气。牧师轻轻地点头，开始诵读祝福的祷词。
＂这世界上的一切都赞美著你，我的上帝，赫尔善。今天，我祝福这两位美丽的人，在上帝的庇护下建立幸福温馨的家庭...＂
嗯...我不觉得自己能和这个男人建立幸福或温馨的未来。现在，我所知道的是一个憎恨我的男人将斩断我的脖子，真不确定还能否获得幸福温馨的家庭或美好未来。而且我无法在事前拒绝或避免这个情况。当我睁开双眼，我发现自己身处于一个即将在一周内结婚的女人身体中。真是多么荒谬。
倒楣从不会单独而来。就像那天发生的事一样。
「秀娜！我说过别这样做！！」
「是的？但这是杨恩前辈...」
「对不起，经理。秀娜还不太熟悉表格的操作。让我来修正吧。」
安杨恩，就因为她比我早一年入职，便对我使尽各种坏事，她把所有的错误都归咎于我。白经理打印出一张混乱的表格，给了我一个凌厉的眼神，然后在回去之前责备了我很久。我以困惑的表情看著杨恩，但她坐在座位上显得很累，甚至没有看我一眼。
安杨恩还要像这样活多久呢？
不知道
唉...她从早上便开始骂人呢。秀娜，加油！
我的同事在讯息上为我打气，但其实并没能给我多大的鼓励。或许是因为我在午饭结束时看到她和杨恩一起买咖啡。我现在心情很差，但这种小事也许只算我倒霉，我活该。
那天是星期五，下班后我和男朋友有个约会。但直到下班后，我才收到男朋友取消我们约会的讯息。
宝贝，我被安排了假日班，今天也要加班。对不起，下周见。我会给妳买些好吃的。
除了假日不能见面，男友甚至最近都要加班，而且还要工作到周未，这让我感到非常不开心。要是我没有顺便去逛今天的约会地点，也就是XX购物中心，我就不会看到男友和另一个女人手牵手了…… 当他们走远时，我茫然地盯著他们的背影，只有在他们完全从我的视线中消失后，我才拿出手机给他发短信。
听说你今天要加班，那么那个和你走在一起的女人似乎是你上司？看来你们真是拼命工作啊。那就继续努力工作吧，直到你们虚脱！以后别再联系我了！
很奇怪，即使我亲眼看到男友和另一个女人出轨，但手却没有要发抖或者想要哭出来的感觉。实际上，我甚至没有感到生气。也许是我下意识地早预料过会和他分手。
＂因为他对我来说太优秀了...＂
他是个踏实的男人，成长在富裕家庭，在一家规模相当大的公司工作。他也是个长相不错的男人、中等身高、和蔼，而且受过良好教育。我是个努力不让人看出家里贫困没钱的人，而他却是个即使过著简朴生活也能活得自在的人。我非常感激居然会有这样的男人待我好，但同时也无法停止去想＂这种关系还能维持多久？＂，而那个＂多久＂即是今天。
＂我有钱。这个周未，我可以买下放在购物车里的那堆小说。＂
光是想到这个主意便让我觉得好些。我过去很喜欢在睡前阅读科幻浪漫小说，但如果钱不够，就只能等待每天看一章免费的。但我后来发现，其实我可以用省下来的钱买下购物车里的几本书，与一位虚构的男人见面。回家的路顿时变得轻松了许多。我误以为终于能结束倒楣的一天。
「妳在干什么啊！快点，妳个贱人！」
「咦？哥哥？」
我的哥哥站在破旧多层公寓隔壁的陡峭楼梯旁。我还没走近，就能闻到他身上浓烈的酒味，我的身体一下子僵硬起来。
「喂，把妳所有的钱给我。」
「什么？我哪儿有钱？」
「妳有信用卡！去给我提点现金！他们马上就来了。」
「哥，你又赌钱了…！」
「妈的，真是让人烦！你觉得你今天还能活著，就敢唠叨我？」
我哥突然大吼一声，我耳朵都被震聋了，但我更担心的是旁边会否有人或者有人在偷听。
＂这个所谓救命恩人的籍口，将会一直拿来烦到我断气吧？＂
十三年前当我患上白血病时，他曾借骨髓给我做移植，然后总是不停向我要钱。我数不清自己有多少次曾想过，要是当时没有接受移植，可能会更轻松一些。
今天的情况更糟。即使我善于很快忘掉不好的事情，但这种一再重复的情况实在让人感到厌烦。
我受够了。
「…我受够了。你知道你已经从我这里借了多少钱吗？让我替你还钱？拿你自己的去还吧！」
「什么？你这该死的女人！」
当我的眼睛因狂怒而变得模糊时，我哥打了我一巴掌。我感到眼前一白，耳朵嗡嗡作响，不仅如此，我还感到一种奇怪的飘浮感。
＂哦，在我身后有条楼梯……＂
在我想到这件事的瞬间，我感到了巨大的震荡和疼痛。在疯狂翻滚下楼梯后，我感觉到自己的头部撞到了什么硬物。
那是我最后的记忆，作为韩国一个二十多岁的谦虚女人崔秀娜。
* * *
我感觉自己睡了很久。意识逐渐变得清晰，我知道自己还活著。
我睁开眼睛，疑惑地想著是否在医院，但眼前的景象绝不可能是医院。
＂这是公主的房间…？＂
这个房间看起来像我在网路上看到的凡尔赛宫。而且，我竟然没有感到身体的任何疼痛，明脂应该至少摔成重伤。不，我甚至感到比平常更有精神。
＂怎么回事？我到底昏迷了多久？＂
我从床上坐起来，感觉到某种重量。一缕浓密的栗色头发从我的肩上垂下来了。自从我患上白血病以来，我的头发变得稀疏，而且我也没有染发。我用手拨弄著秀发，目瞪口呆地看著门口。
「我是苏菲亚，小姐。」
「苏菲亚？」
「我要进来了。」
接著门打开了，一个带著些许惊慌表情的年轻女子走了进来，手提著的托盘上放著铜洗脸盆。她穿著的衣服像角色扮演者经常在穿的女仆装。不，那不可能是女仆装。
第122话 
「作者输了，这合理吗！」
莉洁－－不，应该说 K，原作者－－在心底呐喊著。
她从没想过会是这样的结果。所以她不知道接下来该怎么办。
K 曾是一位作家，她过去出于兴趣写的第一篇文章一炮而红。
K 因为优秀的学业表现而备受赞誉，却也因为寻找工作连续失败而受挫。为了忘记现实，她开始阅读浪漫小说，同时怀著「我也能写得出来」的想法开始进行写作。
她将全部的憧憬投入自己创作出来的女主角「莉洁．辛克雷尔」，这让她得以忘记现实带来的痛苦，并且创造了男主角「克里夫．路德维克」用来满足她所有的欲望。
除此之外，《谢绝执著》还是她试著将各种老套的浪漫故事混杂在一起的第一部作品。
她曾怀疑这种文章会被人嘲笑，但读者的数量与日俱增，不久之后，一家大型出版社来找她出版了这部作品。
作品推出之后立刻就取得巨大的回响。
顷刻间，一个粉丝团诞生了，读者们自称是 K 的粉丝在小说讨论区和社群里赞美著 K。
多亏如此 K 立刻就恢复了自信。虽然有点过头了……
「嗯，我从小到大读了那么多书，懂的事数也数不清，和那些写出幼稚作品的人不一样。」
K 很快就爱上了「成功的作家」这个角色，并且开始冒充成读者，每天用冷嘲热讽的目光盯著大量涌出的作品发表恶意评论。
－－结论：人物扁平、内容幼稚。看来作者完全没用到大脑才写得出这种东西。
－－有好几段让我联想到《◯◯◯》。作者的良心被狗吃了吗？
－－为什么要花钱看这个？我看完免费章节就跳出了。因为我的金币很宝贵。
一开始她还会解释不喜欢的原因，但到后来就只是为了恶意评论而已。
但是 K 一点也不内疚。
「我是在帮读者省钱。比起读这种垃圾，不如把时间花在其他更优秀的作品上。」
同时她和在网路上认识的作家们一起创建了一个作家协会。
当然，协会里没有比 K 更好的作家了。
藉著协助成员成长的名义，K 每个月都会对成员的作品进行评鉴。
「使用的词汇太少了。多读点书吧。」
「这个情节太牵强了吧？就算是死局，概率被破坏到这种程度根本就是被诅咒了。」
「我认为这缺乏写作技巧。」
K 的批评很严厉，但作家协会的成员都对她充满感激，说是她犀利的建议能让他们保持清醒。
所以 K 根本没什么好谦虚的。
在这过程中，发生了一件事。
一位作家协会的成员所写的作品大受欢迎，甚至超越了《谢绝执著》（※）。
于是那名成员收到了来自其他成员的祝贺，并前来请她评鉴自己的作品。
「什么？不过是宣传得当，未免也太狂妄了。」
这个成员偷走了她的地位，K 对他大发雷霆。
紧接著她开始在作品的评论区发表不好的留言。
她用自己父母和弟弟的帐号谩骂作者，最后甚至留下了要作者为小说偿命的恶意评论。
由于变得越来越过分，作者把 K 告上了法院。
在法庭上面对 K 的作者在得知 K 正是作家协会的会长后感到非常愤怒，因此他对协会和所有讨论区揭露了这个事实。
K 最终不得不放弃原来的笔名，使用新的笔名继续写作。
但以新笔名写的第二部作品却遭遇了惨败。
从那时起，K 再度崩溃了。
由于想要像《谢绝执著》（※）一样成功，压力让她无法正常写作，伴随的焦虑和抑郁每天都在不断恶化。
父母建议她接受心理咨商和治疗，为此他们大吵一架，接著她陷入了对《谢绝执著》（※）的痴迷之中。
她反复阅读、享受著《谢绝执著》，尤其是对主角「莉洁．辛克雷尔」的感情一天比一天更加强烈。
从某天开始，「希望自己是莉洁」的愿望变成了「莉洁是以我为原型创造出来的角色」，最终，这个想法深深地植入了 K 心中。
「我是莉洁。」
几年下来，K 的思考逐渐被侵蚀，她无法区分现实和妄想，直到某天，K 决定回到她该在的地方。
在一间没有人能阻止她的小工作间内，K 拿起一把安眠药毫不犹豫地吞了下去。
最终在某个世界，K 以莉洁．辛克雷尔的身分清醒过来，正如她所期望的那样。
以女主角和原作者的身分。
那一刻，K 感到无比的喜悦。
前世的自卑感一下子全都消失了，她每天都很快乐。
此外，由于她是作者，她拥有能操纵主要角色的能力，只要不偏离原作就能调整设定，因此生活中没有任何危险。
「重复这么多次有点无聊了。」
K 重生了几次，她不想承认这种不断重复的生活就像地狱，决定在其中增添一点刺激。
所以她选择「取代伊迪丝」。伊迪丝是一个免洗的反派角色，只在中途短暂出场，之后就会消失，但她会直接与莉洁发生冲突并展露邪恶的一面，是最方便的角色。
结果不出所料。无法想像不照原作故事走的反派有多新鲜。
她的生活曾差点陷入套路，现在却充满激情，她会和附在伊迪丝身上的人对决，每场胜利都让她整个人激动不已。
永远都要这样才对。
本该永远如此，她真的从来没想过会被第 13 个伊迪丝阻止。
「到底是怎么搞的？」
原本以为不可能满足的第 3 阶段例外条件，被第 13 个伊迪丝达成了。
就算她劝她「奇利安会帮妳保住性命」，伊迪丝也听不进去，就像已经完全放弃了生命。
【已满足 3 阶段例外条件。例外状况已发生，原作者的权力已完全丧失。3 阶段例外条件即将到期。】
回荡在脑中的指示让她感到恐惧。虽然不知道是谁在说话，但她只想立刻跑过去堵住那张嘴。
然而这个世界的神并没有站在原作者这边。
【为伊迪丝．路德维克设定的原始剧情已消失。由于原作的流程变得非常微弱，支持世界的力量从「原作流程」转为「机率」。】
这犹如晴天霹雳。
现在，K 在这个世界已经无计可施。
除此之外，原本按照剧情莉洁会在未来取得成功，也因为原作的流程变弱而前途未卜。
「不……不……！」
就在她因惊吓而颤抖的时候，一旁的骑士清了清嗓子，开口安慰她。
「莉洁小姐有著纤细的心，一定光听到她的声音就会很难受，但就算她要用什么激烈的手段也得遵守一定的秩序。」
那一刻，莉洁的颤抖停止了。
「莉洁小姐……？」
骑士担心地看著莉洁的脸色，莉洁却露出了温和的笑容，仿佛从未颤抖过。
「……没错。为了维持秩序……有些事一定无法避免。」
骑士为自己能成功安慰莉洁而自豪。莉洁也由衷地感谢那位骑士。
骑士的忠告提醒了她该做的事。
* * *
究竟睡了多久。
我是从死亡般的寒冷中清醒过来的。
耳边似乎还听得到刑场上发出的惨叫，看来并没有想像中睡得那么久。
我颤抖著，轻轻按了按麻木的脸颊。
虽然嘴角的伤口已经在一定程度上愈合了，碰到瘀青的部位仍然会隐隐作痛。
「我还要在这里待多久？」
如果打算救我，真希望能让我待在好一点的地方。因为我觉得我会被冻死在这里。
也许是因为这个想法，很快就听到有人打开监狱的门走下来的声音。
听不到脚步声，所以我不认为是骑士或奇利安。
「伊迪丝！」
「嗯？莉洁……！」
来的人是莉洁，怀里抱著什么东西。
「妳不冷吗？我带了热洋葱汤可以帮妳取暖。」
噢！不愧是主角才能想到这些！
我抬起僵硬的身躯慢慢往铁栅栏靠过去。
「谢谢妳，莉洁。这里实在是太冷了，我还以为会被冻死。」
莉洁的笑容变得有些僵硬。
「如果妳那么不想死，为什么不早点告诉奇利安呢？」
「什么？」
「妳原本都要死了，我让妳向奇利安求助，但妳却装作没听到……」
不知为何，莉洁的语气感觉和原作角色有些不同。
而且我也不明白，为什么在我陷入绝望、甚至连求生意志都放弃的时候，还要受到这种批评。
「谢谢妳为我担心。但之前真的……我觉得继续活下去毫无意义。无论我说什么都不会被相信。莉洁也认为我帮助了尚恩，对吧？」
莉洁闭上嘴不说话了。
既然一切都没问题，希望我能先拿到洋葱汤，但这种话我不好意思说出来。
我深深地叹了一口气。
※注：英文机翻为 <House·Delegation>／<The House and the Envoy>／<House/Envoy>／<Home and Envoy>，但以情境推断应该是放原作书名，因此先套入《谢绝执著》以方便理解。
第123话 
※本章原文为英文译者所翻。
「我累了。不管我怎么主张自己是无辜的，却一直都被骂是个骗子……我已经厌倦了。」
「但妳难道不想继续活下去吗？」莉洁问道，脸上充满了异常的恳切（※1）。
我无法确定自己会如此难过是因为接受了死亡，还是因为仍然想活下去。我不想在莉洁－－女主角面前谈论这件事，这太超过了。
尽管莉洁看起来有些不对劲，我的回答还是没有变化。无论如何我都想先拿到莉洁带来的热洋葱汤。
我感到四肢发冷。
「因为奇利安相信我。」
莉洁后退一步，低下头喃喃自语著。
「奇利安……对，问题一直出在他身上……」
「莉洁？」感到一阵寒意涌上心头，我不禁问道，不是因为周遭的寒冷，而是莉洁的模样实在是太奇怪了。就像一道打算在睡梦中威胁我的幻影。
刚才的状况真的很异常。
「但现在我们该怎么办呢？他们怀疑妳是罪犯，很快就会指控妳为背叛者。」她的言行举止和原本的莉洁完全不同。看起来冷酷无情，仿佛一把生锈的刀。
这真的是莉洁吗……？那个女主角？
「莉－－！」对上她视线时，震惊和恐惧涌上心头，让我不禁失声叫了出来。
「如果想死的话，妳今天必须死在这里。」
这是什么意思？为什么莉洁会说这么奇怪的话？到底是怎么了……
为什么……为什么她会突然从怀里掏出匕首？
「莉洁，发生什么事了？」
我小心翼翼地往前移动，但是被眼前的铁栅栏挡住了，只能在离她约一英呎的位置停下。此时莉洁突然用匕首划伤自己的手臂并发出尖叫，血液开始恣意流淌，她却没有后退半分。
「天啊！」
接著她把手中的匕首扔进我所在的牢房里，虽然落点的距离有点远，但仍然在我触手可及的范围内。
我只是想要一碗热汤而已，为什么会突然额外附赠一场短剧？
这实在是太荒谬了，让人缺乏真实感，我只能茫然地看著莉洁，不知道该做何反应。
我还没睡醒吗？
这是清醒梦吗？
但一直深藏在心底的推测轻易地得出了结论。事实是，莉洁．辛克雷尔，那个曾经善良正直的女主角，竟然在大庭广众之下指控我。就像《The House and the Envoy》（※2）的故事一样，整个世界都反过来了。
真希望一切都只是一场梦，但与我虚无的愿望相反，莉洁毫不犹豫地扮演起受害者，低声抽泣著离开了原本的位置。
「伊迪丝，清醒一点！妳是怎么了？」莉洁哭道。
「喔、不，这是……」正当我结结巴巴地不之道该说什么的时候－－克里夫、奇利安和几个骑士冲了进来，他们似乎一直在外面等著。
「莉洁，发生什么事了？」克里夫迅速地搂住莉洁，像主角一样关心地问著，接著很快就注意到被划破的衣服和手臂上还在滴血的细长伤口。
那瞬间克里夫的眼底仿佛射出了慑人的光芒。
「啊、伊迪丝突然攻击我，我只是想给她洋葱汤……」
莉洁甚至流下了眼泪，看起来非常难过。
她精湛的表演让我感觉快疯了。
「我不是……我没有，我没有做那种事……」
我不停地重复著千篇一律的台词，感觉自己真的就是个反派。
原本还在一旁震惊地看著这一幕的奇利安立刻从守卫手中拿过钥匙，打开了关押著我的牢房。
那明明是我一直都很想见到的奇利安，现在却怕他失望，怕他对我的那点好感逐渐消失。
如果知道会发生这种事，我应该早点死的……
奇利安走进监狱之后看都没看我一眼，径自捡起掉在地上的匕首反复检查，再让监狱的守卫骑士也确认了一遍，最后把匕首递给克里夫。
克里夫接过匕首，咬牙看著我。
我敢肯定他现在就想用匕首刺我。
我只能微张著嘴茫然地看著他，这时奇利安大步走过来握住了我的手，我把视线转向他，为自己现在的模样感到羞耻。
「奇利安……？」
「很冷吧？」他轻声说著。没有愤怒、没有悲伤，只有温暖从他的手中传递过来。
他这是……
当然冷了，靠得这么近还发现不了吗？不只是手，我全身都冻僵了，迟早会被冻成冰块的。
我没有回话只是耸了耸肩当作答复。
情况这么不利还能做什么呢？
「匕首怎么了？」
「不觉得温度太高了吗？」奇利安看著我回道。
「什么意思？」
「我拿的时候刀刃和手柄都很温暖，比正常人的体温还要高。」
「我不是这个意思－－」
「伊迪丝的手冷得像冰块。如果我握著的手都这么冷，那匕首为什么会这么温暖？」
没等克里夫反驳他的话，奇利安已经动手脱下自己的外套盖在我身上。从那熟悉的气息传递而来的温暖让我突然有了回家的感觉。
「奇、奇利安！你到底在做什么？」
我惊讶地叫著，虽然想提高音量，但声音实在是太微弱了，听起来就像生病的孩子那样气若游丝。
「而且伊迪丝的衣服完全没有保暖作用，她的身体……太冷了，这不是罪犯该有的体温。」
然后奇利安把目光转向莉洁。
「但莉洁手里端著热洋葱汤，那匕首的温度也就有了解释。妳说对吗？」
「奇利安！」这次莉洁喊出奇利安的名字，但没有人对莉洁的叫唤做出反应。就连一向站在莉洁那边的克里夫也目瞪口呆，所有人都被这条发言吓到了。
「伊迪丝，告诉我，到底发生了什么事？」
奇利安给了我辩解的机会。某种不知名的情感淹没了我，但我只是深吸一口气，尽可能地将事实表达清楚。
「莉洁来送洋葱汤……不知道为什么问我是不是想早点死……然后她突然说我必须死在这里……说我是背叛者……她掏出匕首划伤自己，再把匕首扔进牢房……」我深吸了一口气，呼吸中带著疼痛，「之后她大哭出声……再来你和克里夫很快就过来了。」
「她说谎！」莉洁又哭了起来。
奇利安面无表情地问莉洁：「那妳解释一下发生了什么吧，莉洁。」
「我来给伊迪丝送洋葱汤，伊迪丝拿出她的匕首说－－！」
「那手柄怎么这么热？温度很高，妳自己摸一下就知道了。」
「啊、那是－－！」
「而且还有一个更明显的问题，莉洁。」
奇利安已经认定莉洁就是始作俑者了。
这让我有点讶异，刚才还看到奇利安把匕首交给克里夫，但进来和我待在一起没多久就注意到莉洁才是主使者。
「看好了，莉洁。就连我都无法从这里面划伤妳的手臂。」
奇利安从铁栅栏的缝隙中伸出手臂，克里夫和一旁的骑士仿佛意识到了什么，「啊！」
大约在我和莉洁的高度左右，牢房横竖交错著好几根铁栏杆。
穿著冬季大衣和羊毛衫的我很难从中伸出手臂，就连穿著轻便华服的奇利安也做不到。
不仅难以拿到匕首，莉洁也有充分的时间能后退，即便我的攻击速度够快，栅栏间隙也太狭窄了。能穿过去并且灵活运用匕首的部分最多只有手腕。
我没有受过相关训练，所以这是不可能的……
莉洁身上有多少层冬衣？要用多强的力量才能穿透然后划伤皮肤，这根本不合常理。
「试图自伤流血，这真是一个干脆的计划。」
不得不佩服奇利安，他用最让人意想不到的方式看透了真相，打得莉洁一个措手不及，克里夫则显得有些不知所措。
奇利安再次露出冰冷的目光：「莉洁，妳为什么要陷害伊迪丝？」
但莉洁哭著坚持道：「为什么不相信我？伊迪丝想杀了我！」
「如果妳很难受，可以解释清楚让我明白整个状况，莉洁。宅邸里发生了那么多重大事件怀疑到伊迪丝头上时，至少她证明了自己的清白！难道妳不认为自己也该付出同等的努力吗？」
有什么重击了我的心脏，因为我意识到奇利安似乎一直都认定我是无辜的。但莉洁一定不这么认为。
「你都还记得，奇利安。」高兴和感激使我的身体颤抖著。
但奇利安看起来更愤怒了，用骇人的气势对莉洁质问不休。
「这段时间伊迪丝一直在忍受这么不公平的待遇！伊迪丝甚至不能说自己病了！当她坚持的时候，我那愚蠢的路德维克家族、包括我自己，却在把妳当成易碎品一样保护著！」
「奇利安，莉洁现在很害怕，小声一点－－！」
「你也是！」
奇利安立刻把矛头指向克里夫。
「你根本没彻查卫斯理别墅内部！所有人都指责伊迪丝，认为她在协助尚恩！如果伊迪丝没有自己解开绳索逃出来，可能已经冷死了，幸好她的四肢没有被冻伤！」
「那是……我很抱歉。」克里夫低下头避开奇利安凶猛的视线。
「为什么连去地牢确认一下的耐性都没有？莉洁是不是说了什么？她又想对我妻子做什么！」
克里夫答不出来，看来莉洁一定有说些什么。
奇利安继续讽刺地说著。
「有注意到吗？每次牵扯到莉洁你就会变成白痴。我不管你想做什么，但如果我的兄长愚蠢的代价是我的女人、我的妻子的死亡……你是准备成为我的死敌（※3）吗！还是我对你来说不值一提所以根本不在乎？」
奇利安紧紧握著拳头，用力到指关节都变白了，随著沉默的时间越长，他也颤抖得越来越厉害。
奇利安每句话都让我感觉好多了，但我想先让他停下来。有句话是「冬天越冷，越需要注意盘子的大小（※4）」。
「奇利安……可以了。」
我小心翼翼地握住他的手，对上那有些刺人的目光。
那双灰色的眼睛就像冬日阴沉的天空，混杂著各种情感，但能发现其中最多的是内疚，仿佛他才是罪人。
「伊迪丝……有什么是我能为妳做的？别只顾著阻止我，然后让他们再继续污蔑妳。拜托、拜托要求我做些什么！什么事都可以！」
这是非常让人感激的声音和话语，所有我想要的现在都实现了。
从没犯过的罪中洗清嫌疑了。让人担心的是奇利安的焦躁，感觉让他看到我这身残破的装扮后会直接失去理智。
骑士们能为这里发生的一切作证，所以克里夫和莉洁不能随意歪曲事实。
还发现了那个将「恶役」塞给我的角色是谁。
有趣的是，她的确是主角没错。
英文译者的备注：
※注 1：莉洁后来在她的个人视角中有解释，她试图唤醒伊迪丝的求生意志，以使她无法满足第 3 个例外条件：平稳地接受死亡。但前章明确表示伊迪丝已经冷静地接受死亡了。莉洁认为如果能让她在今天之内重新燃起求生欲，第 3 个例外条件就能恢复原状。
※注 2：一部描述政治斗争的韩国电影，主角虽然是常见的英雄角色，但其实却是隐藏在幕后的反派，主角背叛了同伴以让敌对势力获胜。这部影片经常被用来比喻平时认识的好人突然翻脸，而他们其实只是在扮演受害者以隐藏真实的反派身分。有点类似《Pick Me Girl》但不完全相同。
※注 3：奇利安使用的词是「我永远的宿敌」，这是历史剧常见的韩国俗语，意思是「一个人对你犯下了不可饶恕罪行而使你深感厌恶」。在英语中除了「仇敌（enemy）」以外没有确切的同等词汇，所以我（英译者）使用了「死敌（sworn nemesis）」。
※注 4：源自你能在盘子里放多少东西。类似「贪多嚼不烂」的说法。在韩国通常是指人的身体状况和健康。结实的瓷器盘子往往很脆弱，塑胶盘虽轻薄却很耐用，小盘子经常出问题，大盘子则状况良好。
