简介
传说中拥有《黄金瞳》的少女莉塔被人贩子抓走，被送往黑市竞拍。嬴得竞拍买下了因过去的创伤失去声音而绝望的莉塔，是黑手党老大阿尔伯特。「我会让妳成为我的新娘」莉塔听从了他甜美低语的建议，但她也发现了阿尔伯特会面带微笑地对著人开枪的冷酷无情一面！被危险黑手党所拯救的命运到底会——！？
✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
翻译：此翻译只为推广漫画，应该不会再特意更新，有兴趣的人可以接著翻
序 
序
从潜伏在混沌之城内萨利耶的间谍那里传来的消息，强烈地吸引了这位年轻人的兴趣。
窗外渐渐变暗，甜美、清新的柠檬花香飘了进来。
轻柔的风吹动著窗帘，这个充满著古董家具的办公室被宣告著初夏的到来。
桌上的灯亮著，照亮著一份报告。
日期和地点，某个人的身体特征。
年轻人一遍遍地看著这些简短的内容，最终拿起放在桌旁的电话机。他露出了美丽的微笑，朝著比他年长的通话对象轻快地说话。
「啊啊，你好？能马上为我订下来回萨利耶的船票吗？当然，越快越好。」
口气友好，但不容拒绝的语调，对方的回答只有「是」一个字 。就在这时，房门被敲响，他叫来的心腹进来了。
匆忙的夜晚即将拉开序幕。
枪声响起的逃亡剧
1-1 
1-1
肚子餓了呢，莉塔如此想著。
莉塔看向舞台上哭泣求救的女性，然后用被绑起的双手揉了揉空荡荡的肚子。
自从被人贩子抓住——也就是说，这两天只有水能喝，肚子会饿也正常不过。再过几分钟，她也会被迫站到舞台上，然后被拍卖出去，她现在感到的只有空虚。
（反正抵抗也逃不掉）
束缚起她的虽然只有绑在双手上的麻绳。但刚才有位被带来的年轻男孩尝试逃跑后被抓住，作为警告其他奴隶被严厉地惩罚了。
这种毫不留情单方面施加的暴力足以摧毁奴隶们的反抗意志。假如尝试逃跑的话，也会遭受到相同的下场。至此第二位逃亡者再也没有出现。
在背后呜咽声此起彼落之时，舞台上的主持人用调皮失调的声音进行拍卖。
这里是其中一个黑市，为了贩卖人口而开设的非法奴隶市场。
客席的灯光被调暗到几乎无法看清互相的脸。
在地下建造的平台上排列著圆桌，那些高贵的客人手握著酒杯和香烟坐在桌旁。空气中弥漫著令人不适的烟味，甚至延伸到后台。
他们的视线聚焦在舞台上。主持人正逐一拍卖上台的＂商品＂。
男人们被估算能否足够服从，女人们被估算性方面的服务。
这种下流的描述令人想要堵上耳朵，人客们却继续大声嘲笑、乱喊。
......莉塔已经意识到求救是毫无意义的。
没有人会来帮忙。
即使她哭泣试著换取同情，也只会被人当成笨蛋。他们只想把别人当作玩笑来羞辱。而且莉塔也无法发出声音。她无法向人求救。
因此，莉塔也只能静静等待这场风暴般的时间过去。
咬紧无法发出的声音的嘴巴，缩起身子，屏住呼吸。
毫无疑问，从现在开始，这种生活将会一直持续下去——不会改变。
「接下来是今天的重头戏。这位女孩拥有极为罕有的异色瞳孔！」
「出去！」看守的男人推著她的后背。她跌跌撞撞地走上舞台，踉跄而倒，观众们爆出一阵笑声。她垂头听著恶意的话语，拥入她视线的是自己破烂的衣服和鞋，以及只有十六岁的瘦小身躯。
「喂，站起来。」
主持人粗鲁地让莉塔站起来，然后将她拖到被灯光照耀著的舞台中央，抓起了她想用来隐藏面容的前发。
发下出现了两种颜色。
客人们无礼的目光直接刺中她那双隐藏在栗色头发下的异瞳。
「请看！右眼是金色，左眼是绿色！她拥有极其罕有的金色眼睛，那种瞳色现已失传！」
观众们发出了低声的惊叹声。
「黄金瞳！我还是第一次见到！」
「这真的很罕有吗？」
「当然，这可是真正的黄金瞳！再加上这女孩无法说话，她只能顺从她的主人！」
「无法说话的黄金瞳！可以高价卖给传教士！」
即使客席上热烈地讨论起来，莉塔也只能像旁观者一样看著这一切。
（黄金瞳......自从来到这里，就一直被这样称呼。有这么罕有吗？这种奇怪的颜色......）
据说左右眼睛颜色不同的人非常罕有，不过莉塔的家人全员都是绿色眼睛。在她家乡中也没有拥有金色眼睛的人，因此她总被人说长得很奇怪。
异色眼睛，总是让周围的人感到不适。
很奇怪。奇怪的颜色。奇怪的眼睛。
这双总是被指责的眼睛，却有陌生人想花钱买下。
（明明我这种人，一点价值都没有）
她心怀放弃地想道。
（......无论被谁买走，都一定不是好人。至少，来个能让我好好吃饭的人吧。饿死是件痛苦的事......）
莉塔望着天花板上聚集的紫烟沉思着，当主持人高声宣布「今天最激烈的竞标！」 时，她感到了惊讶。似乎最后只剩下两位竞标者，而自己则是被标上了非常惊人的价格。
当价格高得接近停滞时。
「——两千万！」
响彻全场的大叫声，是最高价格的两倍。
1-2 
1-2
并不是原本正在竞拍的二人。会场的后方传出了声音，观众们纷纷回头。那里站著两个男人，他们穿过观众席向舞台走去。
其中一位男性身材高大结实、身穿黑色西装、浓密的胡子与棕色头发融为一体。他自信大步地走上舞台，手上拎著一个银色的铝合金箱子。
另一位则是衣著优雅、和这种地方不太相衬的年轻人。
齐整的白色衬衫搭配格纹马甲，领带上夹著一颗闪亮的宝石。他轻轻掀起深深遮住眼睛的帽子，露出了调皮的微笑。他就像特意假扮成低调的贵族少却，却有著高贵又俊秀的面容。他并没有因四周的关注而感到胆怯，反而自信地走上了舞台。
胡子男打开铝制箱子，里面整齐地摆放著带有标签的一捆捆现金。
舞台和观众席都变得一片寂静。
「两千万元。你要不要数看看？」
「什、什么！？……已经没有人可以超过这个价格了吧？」
在超出预期的金额下，主持人用紧张的声音宣布了拍卖的结果。观众席上的吵杂声和嘘声同样多。……现在，看来莉塔已被他们买下了。
戴著帽子的年轻人拿出折刀，割断了莉塔手腕上的绳子。
当他们的目光对上时，他露出了微笑。
（…真耀眼。）
当莉塔被他的爽朗笑容注视著时，她感到丑陋的自己瞬间暴露得一览无遗，于是逃避似的低头看著自己的脚。
这时，年轻人靠近她的耳边。
「……还能跑吗？」
如同悄悄话般的甜蜜低语。
这是什么意思……？
莉塔疑惑地点点头。
年轻人微笑著。
「真是好孩子。——好好跟著我！」
（咦？）
年轻人猛抓住她的手。同时，他开始奔跑起来。
莉塔被他拽著，沿著舞台的阶梯往下冲。啪嗒一声，他踢倒了一台客人桌上的杯子。桌子打翻了。疑惑声变成怒吼声，有人大声喊道。
「等等！那个人是阿尔伯特·罗伦茨！」
阿尔伯特·罗伦茨？
莉塔反复细想著听到的名字。这似乎是牵著她手的那位年轻人的名字。
刚走出房间，一位体型壮硕的男人站在出口前挡住了路。在男人掏出怀里的东西前，追上了莉塔和阿尔伯特的胡子男向男人扑了上去，一拳打在他的脸上。被打的男人昏倒了。胡子男用力打开了门。
房间里的烟雾随著打开的门蜿蜒散去。
「快点！」
听到两人的大吼声，莉塔沿著通道往外面的楼梯跑了上去。
她一时半刻还没搞清状况，便来到了外面。这是一条凌乱昏暗的小巷子。阿尔伯特毫不停歇地拉著莉塔的手继续往前跑。
「追上他们！别让他们逃掉！」
背后传来了怒吼声和脚步声。
（我、我们要去那里？为什么会被追？）
阿尔伯特使劲地将感到混乱中的莉塔拉到身旁。
「！」
「砰」一声的刺耳声响起前，阿尔伯特早已抱著她翻滚到石板路上。「别动！」他拥著疆硬起来的莉塔，转身靠在附近的货物堆旁。在阿尔伯特掉落了的帽子底下，是映著月光的明亮黑发。
楞住的她，很快就被拉了过去。
当莉塔看到阿尔伯特的左肩时，吓得不敢呼吸。
马甲的肩膀位置撕裂开来，鲜血扩散到衬衫上。
（刚才那是枪？为什么，怎么会被击中……）
随著枪声再次响起，混乱的思绪瞬间消散，莉塔缩起了身。胡子男躲在对面建筑物的阴影处，朝后面开枪。
应该有人被击中了，她听到了惨叫声。
「你受伤了吗？」
胡子男用下巴指著阿尔伯特的肩膀。
「只是轻伤。这里交给你了。」
「好，你先走。」
只说了简短的几句话，阿尔伯特便带著莉塔走进狭窄的小巷。
为了远离枪声，阿尔伯特转折地绕了路。莉塔只能不停地跑。要是停下来可能会被抓住，甚至被杀掉。
——好可怕。
事到如今她才感受到恐惧渐渐袭来。
尽管在舞台上还感觉这不是自己的事，但现在，所有威胁都变成了现实，降临在莉塔身上。
她已经放弃了一切。
被抓住，被卖掉，明明已经怎么样都好，但现在——居然会感到死亡的恐惧。阿尔伯特紧握著莉塔颤抖的手。
「我们需要比他们更先到达港口。虽然这条路对于护送女孩来说，让人有些犹豫......」
在一个看似死路的地方，阿尔伯特抓住了栅栏，似乎准备要翻过去。
「妳能爬上去吗？」
虽然栅栏比阿尔伯特的身高还要高，但她也并不是爬不上去。
莉塔点点头，却又停了下来。
（不过，跟这个人走真的没问题吗？）
这只是刚认识的陌生人。前往港口的话，恐怕就要登船。这意味著她将会被带到不同的地方。
阿尔伯特看出了她的犹豫，用深绿色的眼睛凝著她说道。
「……我是来救你的。请相信我。」
她别过去，看到了阿尔伯特肩膀上为了保护她而被击中的伤口。
（我真的能相信这个人吗？）
虽然犹豫……却想要去相信，她做好了觉悟。
她抓住了金属栅栏，阿尔伯特松了口气。应该是不想浪费时间进行对话。他就像没有负伤般，以惊人的速度轻松越过栅栏，而她也紧随其后，小心翼翼地追上他的步伐。
当她正要跨越栏顶时，在下面等著的阿尔伯特向她伸出了右手。
「跳下来。没关系，我会接住你的。」
扶著伸出的手，莉塔跳过了栅栏。
来自南方的海风吹散了残留在她身上的烟草味道。新鲜的空气流入了那几乎因呼吸困难而窒息的肺部，每个濒死的细胞都像被唤醒了一样。莉塔踏出了未知的世界，心情也随之起了微妙的波动。
――我决定离开这里。鼓起勇气跳下去后，发现身体比想像中轻盈。
那具身体，被地上的阿尔伯特接住了。
「港口就在附近，走吧。」
阿尔伯特再次奔跑，不再拉著莉塔的手。他相信就算不用拉著，莉塔也会自己跟上来。
至于为什么要跟著阿尔伯特，莉塔自己也不太清楚。
是因为被买下了吗？
还是因为受到帮助了？
......这些原因似乎都不够解释。
感到一股不可抗拒的力量，莉塔拚命追上前方的背影。
