简介
我喜欢读小说，憧憬著校园恋爱喜剧的场景，但我并不是想当主角，只不过是想亲眼见到而已，是时机了，来帮助我心目中的主角得到女主的芳心，开始我们的
战争
吧
这本小说是练习角色刻划的，所以有很大的可能弃坑
由于作者太边缘，可能角色对话会有严重的逻辑问题
目标一:学校女神大人
普通人才是王道!
虽说这样问有点奇怪，不过各位都有看过校园恋爱喜剧吧?你是否也曾想过自己的人生能够像小说中的主角一样就好了，什么白给呀天降呀或著妹妹对自己抱持著异性的喜欢啦，你是否希望自己的人生能够多采多姿呢?
我呀，非常憧憬校园恋爱喜剧的主角喔，当然不是说我想要成为主角啦，只不过我想亲眼见识到那种后宫争夺同一个人的画面，也想见到那人说出「你们都是我的翅膀!」之类的话，但是校园恋爱喜剧只不过是小说的题材罢了，现实中并不可能出现对吧?
所以我想呢，假设我能自己亲手打造出那名主角是不是就能上演后宫内的爱恨情仇了呢?当然目前只是个设想，要实践的话需要多少时间和金钱我就不知道了，所以说呀~我在寻找的男主究竟在哪呀!
自从我有这想法后就在努力寻找合适的人选了，但是我就是找不到啊，要找到一个幸运和木头脑的完美男主怎么那么难啊，我已经在足球社附近游荡许久了，我都觉得自己要被当怪人了，根据资料来看也并没有出现有妹有房父母双亡/忙的人选，我可真崩溃啊我连第一步都跨不出去，现在想想最近校园恋爱喜剧好像有以边缘人为主角的趋势，我是不是应该停止从运动系社团中找主角呢?
现在是放学时间，教室里有人的机率也不是太大呢，我现在一筹莫展，只希望女神保佑啊，虽然这样想，但我真的不相信神的存在，但或许我该改观了，我现在竟然找到一个看似合适的人选，这人非常普通，普通到不能再普通，我决定了!别再把运动跟男主加在一起，现在普通人才是王道!
我立刻上前去进行谈话，并且进行和对方成为死党的行动，半年后我也大致理解男主了，个性普通外貌普通成绩普通是一个普通人，这种人就是我正在寻找的目标啦，我已经觉得木头脑不再是必备的了，只要能有后宫管他知不知道所有人对他的感情。
接下来人是找到了，那么接下来的目标就转为寻找女主这部份了。
「欸，我昨天看到了女神喔，她好像在搬运文件时跌倒了呢」男主对我说道
「真的假的啊，那你有去帮她吗?」
「欸嘿嘿，当然啦，身为男人怎能对女人见死不救呀」
「你这家伙可算享尽了艳福呢」
「在说什么啊，我这是很正常的行为好不，绝对没有其他想法」
「所以呢?你有跟她谈上话吗?你感觉她是怎样的人呢?」
「你可真感兴趣呀，昨天我不是刚好回学校拿东西吗?那时我就注意到有个身影在教师办公室外，靠近一看才发现是我们的女神大人，看著她手上抱著一大叠的考卷我就觉得她好像有些勉强，过没多久就跌倒的样子，我前去查看才发现她的脚踝好像有扭伤的样子，我觉得真是太乱来了!有伤就要好好回去疗伤不是?因此我就帮她把散落一地的考卷整理后帮忙送过去，然后带她去看伤后就回去了」
不愧是主角呀，幸运效果发动啦，接下来女一的位置定了。
「那她有说什么吗?」
「她只是向我道谢啦」
「那你有想和她深入的意思吗?」
「怎么可能呢?她可是女神喔，可不是我这种人配得上的」
「谁知道呢?」
「你那表情可真是欠揍呀」
「嘿嘿嘿，谁上你遇上这事」
「我也不是故意的呀，那时就只有我能帮她呀」
「那好吧~是说昨天......
接下来就都是闲话家常了，我可真没想到女主这么快就会出现，还是学校的女神呢，男主你目标可真大呢，一开始就来这种等级的，不过有我在应该是不会出事才对!
