简介
某民俗学教授在田野调查的村子里遇到了许多淫荡的风俗。那是群交、成人式性交、诱拐等，用现代常识是无法想象的……
没有NTR。
*但主角身边的某些陪衬性女性熟人可能是公交车，当然主角是不可能被NTR的，请务必放心~
另外，也会有一些神秘的元素（比如魔法的东西，非人类的存在）等。
2024年2月16日：
已使用SakuraAI更新至完结，期待和大家下一本小说相会~
整合说明：点击下面三角形，即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
阅读提醒
这本依旧是监禁王群友烤肉推荐的，我大致看了看，还可以。
不过AI烤肉有这些问题：
1：先生、小姐人称乱用，比如：男主远野寺 时而是先生，时而是小姐。这问题暂无解决方案。除非一章章改，但是... 但是... 懒，勤快的人可以帮助修正。
2：名称偶尔会发生变化，这个问题也无解，外加懒，所谓勤快者多劳，所以这里缺少校对君...
以上问题问题虽然不影响阅读，只是有时候比较出戏。当然你能接受这些小问题那就没问题了，祝大家阅读愉快。
————————
BY：
Mashiro.
稀人与巫女之村篇
1 序章
从国道进入县道后，四周的绿意突然变得浓厚。
同时，道路也变得狭窄，因此我稍微小心地操纵方向盘。
安全驾驶吧。
天气这么好，要是出车祸就太无聊了。
前后都没有车子，让我可以尽情地驾驶，让我有种想哼歌的心情。
我的名字是远野寺龙宪。
在东户井大学教民俗学。
所谓的民俗学，是研究各种地方的传统与文化的学问。
日本的乡下还残留着一些非常有趣的风俗，体验、记录、考察这些风俗，就是我的使命。
现在，我正为了在某村落进行民俗学研究，而驾驶着爱车。
这是我已经来勘查过好几次的村落，这次应该会是个很棒的外场调查吧。
呵呵呵……
「咦！？连不上服务器是怎么回事！？」
坐在副驾驶座上，连风景都没欣赏，只是默默滑着手机的女性发出悲鸣。
她的名字是柳田京香。
黑色中长发与圆滚滚的眼睛很可爱，是东户井大学的一年级生。
「因为这里是山区，所以讯号会中断吧。」
「咦、咦，难道说接下来要去的村落没有讯号吗！？糟糕，我会死掉！AP会满出来的！」
「E～P～？」
「就是随着时间经过而增加的游戏行动力。虽然我都是靠这个来推进游戏，但要是累积到最大值后就放着不管，不就亏大了吗？我就是讨厌这样！」
「原来如此，就是所谓的机会损失啊。跟拥有的东西消失一样，本来能拿到却拿不到的东西也会造成心理上的痛苦……」
「就是这样，很痛苦。要是收不到讯号，我会死掉！」
「你也太夸张了吧……只要进入村庄就能连上。在今天的日本，没有手机能用的村落早就绝迹了。」
「太好了……」
柳田松了口气，垂下眼角。
这家伙真的很夸张……不过，要是放着不管，她就会一直滑手机，所以这应该也是她的坚持，要是突然不能滑手机，她应该也会很慌张吧。
「那个游戏真的那么好玩吗？」
「那还用说！老师也好奇吗？要不要玩？来玩吧？」
「……还是算了。」
「咦～！为什么？可以免费玩，稍微玩一下嘛。我会教你各种玩法。只要跟我成为好友，我还可以借你超强的角色……啊，请加入我的战队，那样就有特典哦！」
「柳田的压迫感太可怕了，还是算了吧。」
「游戏里有很多可爱的女高中生哟～胸部摇来晃去的哟～」
柳田突然用像是招揽客人的假外国人语气说话。
这家伙是怎样……
「你把我当成什么了？」
「邀请幼稚女大学生单独旅行的色教授哟～」
「结果只有我们两个人而已！而且，既然临时退出的人是你，结果只有我参加，就表示你也不讨厌吧？」
「好可怕哟，好可怕哟～不知不觉间就变成同意色色的事了哟～把学分不够而伤脑筋的幼稚女大学生骗到手的色教授哟～」
「不要讲这种会害我名誉受损的话！放心吧，我不会对你怎样……大概。」
「大概是什么意思哟～！」
「因为我觉得表示绝对不会对你怎样也很失礼哟～！」
就在我们开心地聊天时，爱车在山路上奔驰，车窗外的景色只剩下树木和山。
居然连一台对向的车都没有。
「对了，这姑且算是大学活动的一环，所以到了当地要好好当我的助手哦。」
「我知道，请交给我吧！」
虽然他说话的语气充满自信，但一边说一边还不忘确认手机画面，实在让人不太能信任。
不过，就算他这样，在学生们之中也算是很懂得交际的人了。
而且他似乎对色情话题也有抗性，所以我很期待。
-------------------------------------------------------------------
「哇，这风景感觉好像海报一样呢！」
「越过山岭，可以眺望整座村庄的这片风景是最美的哦。」
越过山岭后，景色一口气变得美丽，柳田发出了欢呼。
在山间流动的河川两侧开拓着田地，民宅集中在山的方向，零星地散布着，还可以看到很有特色的大型鸟居。
午后阳光的照射角度也很完美，实在是一幅美景。
他做出我期待的反应，让我有点开心。
幸好他没有一边滑手机一边冷淡地回应！
「保佐那村大约有100户左右的民宅，农业和林业是主要的产业。历史很悠久，至少平安时代这里就有村庄了。或许是因为远离了大型街道，从以前的风俗习惯都还保存得很完整。我来过几次……喂？」
「我有在听哦～」
「…………」
他好像在滑手机，是我多心了吗？
-------------------------------------------------------------------
「好，我们抵达今天的住宿地点了～」
「咦，这里吗……？这不是普通的民宅吗？」
我停车后出声说道，柳田则愣愣地张着嘴。
车子前方是一栋两层楼的和风民宅。
除了面向铺着碎石的停车场的正面之外，四周都被农田包围，是THE农家般的氛围。
以山间的村落来说，隔壁的房子离得很远。
「我没说这是民宿吗？」
「我好像有听到，但没想到会是这么普通的民宅。」
「你啊，如果这不是民宿而是普通的民宅，那根本就是旅馆了吧。民宿大多是要住在客人房间的感觉哦。」
「咦咦！？总、总觉得开始紧张了……」
「总之，因为都是好人，所以没问题啦……虽然或许会有点吓到就是了。好了，走吧。」
「咦、咦，什么？有什么东西吗？啊，等一下，请不要丢下我啦～！」
我一下车，柳田就慌慌张张地跟了上来。
总之，行李之后再拿，先打招呼吧。
虽然有门铃，但按门铃就太不识趣了，所以我就直接打开玄关大门。
玄关很宽敞。
脱鞋处有宽两米，深一米。
「嗨～～～」
我用海螺般的声音叫唤，一楼深处立刻传来回应。
「来了～～」
同时，二楼也传来哒哒哒的脚步声。
接着，有个女孩子从玄关角落的楼梯冲了出来。
「小达！欢迎你来！」
「哦哦！？是小绫吗？你长大啦！」
她发出一半是欢呼的欢迎声，朝我飞扑过来。
我完全没料到她会全力扑过来，所以躲都没躲。
我当然接住了她。
接着，为了减轻她扑过来的冲击力，我抱着她在玄关转了一圈。
小绫咬着我的脖子，开心地欢呼。
她身上清爽的汗味，带着一点女性特有的甜香。
在转圈时，我瞥见柳田的脸，他正呆呆地看着我们。
这个女孩的名字叫产土绫。
她是民宿纳诺家的次女，跟我很熟。
她把长发绑成两束，很可爱。
不久前明明还是个小孩子，现在却长得这么高了，真令人惊讶。
一瞬间我还以为她是姐姐。
「我会加油的！」
「嗯？哦哦，加油……？」
小绫喘着气对我耳语。
什么？什么？
「绫！这样太没规矩了。」
我和小绫重逢而互相拥抱时，一名妙龄女子从后方的门走出来，提醒小绫。
她是这间民宿的老板娘，也是小绫的母亲产土实里小姐。
她将长发绑成三股，哭痣显得十分性感。
「好久不见，实里小姐。今年也受您照顾了。」
「远野寺小姐，欢迎。抱歉吵到您了。呵呵，请多关照……那个，话说回来，这位小姐是……？」
「啊，我忘了。这位是我的学生柳田京香。」
我这么说，并瞥了柳田一眼，要她别忘了自我介绍，她便嘟起嘴小声说：「请多指教。」
「我是柳田京香，请多指教。我是远野寺的助手。今天受您关照了。」
「谢谢你的关心～我是产土实里。这里的风俗习惯可能有些奇特，第一次来的人可能会吓到，不过还请你慢慢适应。」
唔哦，柳田那家伙，居然能这么有礼貌地跟人说话。
啊，我是柳田，你好，嘿嘿……我还以为他会随便打个招呼，所以吓了一跳。
我呆呆地看着柳田，结果被他狠狠瞪了一眼。
「话说回来，教授，你要抱小绫到什么时候？」
2 受到款待
「我、我们同房啊……」
「我没说过吗？这间民宿只有一间客房。」
「我没听说啊！」
「反正我们只住两晚，我应该没有余力袭击你，你大可放心。」
「余、余力……？是说，可以请你不要用有余力就袭击这种表现吗！？」
「不，这是不当的性骚扰吧……放心啦，这个嘛，比方说……只要你没脱光衣服说『请跟我上床』，我就不会对你出手。」
「什、什么！你在说什么啊！？这是性骚扰！请你不要做奇怪的想象啦，变态！」
「你说什么啊，混账！立刻用性骚扰施压才叫做骚扰骚扰！学分会怎样都无所谓吗！」
「请你不要加上认真的威胁啦，不良教授！！你才应该被学生科叫去训话吧！？」
我把行李从车上搬到客房，喘口气后，和柳田悠哉地享受对话。
客房是和室，可以住六个人，所以就算把柳田的大量行李搬进来，也绰绰有余。
其实应该还有两个男人和一个女人要来才对。
仔细想想，一个男教授带一个女学生，虽然气氛有点尴尬，但三个男人和两个女人住在一起，感觉也很不妙吧？
除了柳田以外，其他人都不在意这种事，所以我也没怎么意识到……
铃铛
房间门口传来一阵铃声。
是接待客人吧。
看来今天会按照礼仪接待我。
「嗯？怎么回事……」
「啊，等等，柳田。这是这里的接待客人的习俗。能帮我拍下来吗？」
「原来如此，了解～」
柳田本来打算在门口接待客人，但他还是乖乖地打开了装着摄影器材的包包，开始忙活了起来。
我站在门口，向站在对面的人搭话道。
「请问有什么事吗？」
「……是玛雷普托啊，玛雷普托。请接受我的接待，之后我会赐予你果实。」
哎呀，这声音是小绫吗？
这样啊，她已经学会接待客人了啊……刚才说的努力就是指这个吧。
「我接受，巫女啊。请进。」
我回应道，纸门便被打开了，穿着巫女装的小绫走了进来。
她捧着装着红色神酒的酒杯，一脸严肃地低着头。
我听见举起手拿镜的柳田小声地「哇啊……」了一声。
我牵着小绫的手，带她走到房间的正中央。
小绫默默地跟在我身后。
她的手感觉有点热。
「…………」
咦？进入房间之后，巫女应该会出声才对，但她只是嘴巴一张一合，什么话都没说……难道是忘记台词了吗？
我凑到小绫的耳边低声说道：
「男人啊，玛雷毕多啊……」
啊……小绫小声地应了一声，抬头瞥了我一眼。
然后，她眼神发亮，微微地点了点头。
那很有少女风范的举动，让我不禁莞尔。
「男人啊，玛雷毕多啊。以巫女的手艺，抚慰汝吧。」
「巫女啊，女人啊。确认吧。确认带来新生的阳具吧。」
对答结束之后，小绫放下托盘，只拿着铃铛，用脚尖在我周围绕圈。
虽然她做出类似仪式的举止，但其实这绝对不是非做不可的事情。
我在实里小姐家接受款待的时候，也只做过第一次而已。
从第二次开始，她就会用「今天该怎么做呢？」这种轻松的方式询问，让我吓了一跳。
即使传统被继承下来，也会有所变化，或是省略。
锵啷。
回到原本位置的小绫摇响了铃铛。
好啦，终于要开始侍奉我了。
小绫迅速地解开巫女服，脱个精光。
小绫的身体虽然苗条，却描绘出女性该有的曲线。
胸部大概是B罩杯吧……粉白色的乳头水嫩嫩的。
没有阴毛，呈现光滑的V字型，让我有点罪恶感。
「咦、咦！？」
柳田发出困惑的声音。
咦，他没听说侍奉的内容吗……算了，之后我再好好安抚他吧。
我也脱掉衣服，变成裸体，结果站在我正前方的小绫脸颊泛红，身体僵硬。
被这样盯着阴茎看，我会害羞的。
「……！」
妈妈实里小姐和姐姐志穗毫不畏惧，含住阴茎，或是抱住我亲吻，但小绫什么也没做，只是忸忸怩怩的。
这是那个吗？
不只是第一次侍奉，还是处女吗？
明明是处女，却突然要侍奉，实里小姐真是乱来……
不，还是说，她信任我？
如果是这样，我就必须回应她的信任。
为了让小绫喜欢上做爱，必须让她有最棒的初体验。
「啊……」
我缓缓地抱住她，轻抚她的头，让她安心，柔顺的头发摸起来很舒服。
最重要的是，小绫的裸体在我怀里，她的肌肤触感非常美妙。
年轻又细致的温暖肌肤，光是触碰就让我感到幸福。
在幸福之中，我抚摸着小绫的屁股，享受着这份快乐，这时，我与呼吸有些急促的小绫对上眼，我识趣地慢慢将脸凑近她。
「……嗯嗯。」
啾，我们像小鸟一样接吻。
小绫的嘴唇因为紧张而僵硬，看起来非常可爱。
只是稍微碰到嘴唇，她就满脸通红，看起来更可爱了。
我欲火焚身。
「嗯唔！？」
我用力地吻住她，舌头滑入她的口腔，小绫吓了一跳，想要缩回脑袋，但我没有放过她。
我品尝着小绫的口腔，她无法抵抗，身体颤抖着，欲火难耐。
我轻抚着她的牙齿，舌尖缠绕着她缩在深处的舌头。
「！嗯！」
舌尖的刺激让小绫的肩膀颤抖了一下。
虽然我想象过各种做爱方式，也听她说过，但接吻的快感其实没什么特别之处。
来吧来吧，舌头很舒服吧。
小绫因为未知的快感而变得淫荡，真是可爱。
「嗯唔、嗯、嗯嗯！」
小绫开始回应我的吻，快感也变得更深。
我感受着小绫兴奋的吐息，也忘我地用舌头与她交缠。
「啊、啊……！」
我一边用舌头缠着她，一边进攻胸部。
小绫的乳头已经硬邦邦地挺起了。
因为太用力可能会弄痛她，所以我用拇指指腹温柔地抚摸乳头前端，慢慢地转动。
结果，对小绫来说，这种刺激似乎刚刚好，她的喘息声一口气变得淫荡起来。
她那半闭的湿润眼眸中，透露出强烈的情欲。
她确实露出了女人的表情，所以可以进入下一阶段了。
我让小绫躺在铺在地上的巫女服上。
「唔……」
为了不让她害怕，我慢慢地分开她的双腿，小绫紧张地呻吟。
小绫的下面已经泛红，微微绽开，像是在寻求快感。
她的下半身毫无污渍或皱褶，干净到令人不禁想膜拜。
好了……
我拿起小绫带来的朱红色神酒壶，摇晃了一下。
沉甸甸的手感让我知道里面装了东西，于是我将酒壶直接朝向小绫的下腹部倾斜。
「嗯啊！」
沉甸甸地垂下的酒壶，淫荡地沾湿了小绫的下腹部。
我用过好几次，所以知道里面装的是润滑液。
而且，润滑液还加热过。
以前似乎会加入各种能强行引发快感的危险药草，但时代变迁，现在变成润滑液了。
有些研究者会哀叹这种变化，但我属于觉得有趣的那一派。
毕竟，几十年、几百年来的风俗习惯不可能毫无变化，能亲眼见证这种变化，我甚至觉得幸运。
「嗯嗯！」
「好像很舒服呢。」
「嗯，滑滑的，好舒服……啊，啊……」
我抚摸沾满润滑液的阴唇，仔细地刺激阴蒂，小绫便仰起身子，开始有感觉了。
因为看起来状况不错，我慢慢地拨开颜色漂亮的小阴唇，将食指伸进阴道，但小绫并没有感到疼痛，而是露出陶醉的表情，因我对自己肚子的爱抚而发出娇喘。
真不愧是处女，阴道相当狭窄。
就连一根食指都塞得紧紧的。
「呼啊、呼、啊嗯！」
持续对性器进行重点式爱抚后，小绫的娇喘声变得有些急迫。
我也差不多因为兴奋而勃起的阴茎感到难受，于是缓缓地压在小绫身上。
我亲了她一下，告诉她「我要进去了」，小绫便默默地点头。
本以为她会有点害怕，但浮现在她眼中的却是情欲与期待。
之前还背着书包的女孩露出这种雌性表情，真让人受不了。
「啊、啊！？」
我的阴茎前端抵住阴道口，龟头稍微侵入胎内后，小绫似乎还是感到疼痛，发出了近乎惨叫的声音。
润滑液与爱液已经充分润滑，但被撑开狭窄入口的疼痛实在难以避免。
我为了至少不让小绫感到害怕，一边抚摸她的头一边对她说，同时缓缓将阴茎插进去。
「呜、嗯嗯！」
龟头刚进入小穴口时，小绫就发出了大声的娇喘。
我也因为从不断痉挛的年轻粘膜中渗出的快感而发出呻吟。
然后，我一边抱着小绫的肩膀，以免她的身体往上抬，一边继续挺腰。
「哈、哈、啊……！」
小穴立刻变窄，我感觉到已经抵达了被称为处女膜的东西。
小绫的双脚用力夹着我的腰，让我感受到她的紧张。
好，终于要到了。
「我要进去了，小绫。」
「嗯、嗯……！」
我一边抱着小绫，一边在她耳边低语，小绫轻轻点头，用细微的声音允许我散播她的处女。
「咿、啊、咕！」
我心想慢慢伤害她也很痛苦，于是一口气贯穿了小绫的处女膜。
阴茎前端传来啪的一声，下一瞬间龟头就滑进了小穴深处。
然后，当龟头前端感受到小绫那尚未成熟又小小的子宫口时，我虽然觉得这样很肤浅，但还是非常兴奋。
「……！唔！」
但是，小绫满脸通红，看起来很痛苦，我不能乱来。
尽情蹂躏这颤抖的年轻肉穴应该会非常舒服，但我还是温柔一点、再温柔一点吧。
「嗯、啊唔……」
我先是抚摸着小绫的头，然后慢慢地与她深吻。
像这样紧紧地贴在一起，感觉真的很舒服。
为了让小绫安心，我暂时没有动阴茎，只是抚摸着她的脸颊，继续与她接吻。这时，原本因为紧张而紧紧夹着我的肉穴，似乎稍微放松了一些。
「我、我、我没事的……」
我本来打算把阴茎继续插在里面观察情况，但小绫却坚强地这么说道，于是我决定稍微动一下。
与其说是抽插，不如说更像是用龟头按摩子宫口一样缓缓地动着。
「啊嗯、啊……」
小绫开始发出有些嚣张的娇喘声。
看她似乎并不觉得难受，我就再动得激烈一点吧。
除了接吻之外，我还一边爱抚着可爱的胸部和乳头，一边缓缓地抽插着。
小绫的呼吸声从我们交叠的嘴唇之间传了出来。
她的身体越来越热。
看来她在这方面很有天分。
「啊、啊、啊嗯嗯！啊呜、啊！」
我得意忘形地加快了抽插的速度，直到下腹部发出碰撞声为止，小绫也没有表现出厌恶的样子。
虽然不知道能不能让她高潮，但就认真试试看吧。
「很舒服哦，小绫。」
「嗯嗯，真、真的吗？我的那里，很舒服吗？」
「嗯，非常舒服。」
「太好了，我好开心！」
我心想她好像很在意，于是直接传达快感，小绫便露出惊讶的表情，开心地笑了起来。
这里是个学习性知识不会不方便的环境。
她肯定和我一样，在意自己是否能取悦雄性。
「啊？」
我撑起上半身，小绫便发出不安的声音，将手伸了过来。
那可爱的动作让我不禁想再次压住她，但我忍了下来，抬起小绫的腰，开始抽插。
「嗯嗯！」
这个体位容易摆动腰部，很适合享受阴茎的抽插。
而且小绫被抬起腰，身体微微后仰，那美丽的曲线、虽然小巧但确实摇晃着的年轻乳房，以及开始有感觉的小绫的表情，都让我乐在其中。
「啊、啊！这、这、啊、呀、啊！啊！」
而且，这个体位也能让阴茎前端摩擦到阴道内侧。
虽然尚未开发，但被重点式地攻击女性性感带G点的绫濑，因为从腹部深处涌出的些许快感而扭动身体，开始娇喘。
绫濑的阴道因为快感而痉挛，同时夹紧我的阴茎，老实说非常舒服。
「啊、啊、咿、咿、啊、啊嗯、啊啊！啊啊啊！」
我以阴茎享受绫濑的阴道，用眼睛和耳朵享受绫濑的媚态，不久之后，射精的感觉在腰部深处累积。
虽然很可惜，但要是太激烈的话，绫濑的身体也会承受不住，而且以前也曾经被某个人物骂过，所以还是适可而止吧。
「啊、啊嗯、嗯嗯……！」
我再次压住绫濑，将嘴唇凑近，绫濑就像等不及一样抱住我的脖子，用舌头缠住我。
这个动作又让我射精的感觉更加强烈。
肌肤相亲的女孩子这么高兴地接受自己，真是太棒了。
「嗯、嗯嗯、嗯！嗯唔！」
我一边和绫濑接吻，一边为了射精而将阴茎的抽插速度放慢。
小绫不知道这是男人即将射精的前兆，只是在我肚子底下舒服地喘着气。
虽然我刚才用我的阴茎在她里面进进出出，但看到她这副一无所知的模样，让我想起她还是处女，让我更加兴奋。
「唔！」
「啊……啊啊……」
我将阴茎深深插入小绫可爱的阴道深处，将龟头抵在阴道口射精。
我感觉到精液从颤抖的阴茎中猛烈射出，渗入小绫的体内。
这无与伦比的快感让我差点腿软。
小绫似乎也感觉到我射精了，她发出高潮的喘息。
『让种子发芽吧，玛雷卜多。』
其实说完这句话再离开房间才是正确的顺序，但初体验结束的小绫似乎还心不在焉，她披上巫女服，满脸通红地离开了房间。
「呼……」
我也穿上衣服，喘了口气。
哎呀，虽然这招待出乎我的意料，但真舒服啊。
虽然这种感想很下流，但和处女做爱有种本能的喜悦呢。
而且对方那么开心，感觉更棒……
「…………」
「啊。」
我感觉到异样的气息，不经意地看过去，只见柳田在房间角落举着摄像头，满脸通红地颤抖着。
啊～我都忘了。
「……怎么样，有拍到吗？」
「我才不管呢，你这个变态教授！！」
3 不找借口
「柳田，你先等等。你好像误会了什么。」
「我觉得没什么误会，不过如果你要找借口，我倒是可以听听看。」
「我没有找借口。」
「原来如此，那我要报警了。」
「喂！等一下！」
「呀啊啊啊！！我要被变态侵犯了！！」
我还以为他在开玩笑，结果他真的拿出手机，于是我赶紧扑倒他，把手机抢了过来。
「柳田，你先冷静一点，听我说。」
「…………」
「你可能觉得我是性犯罪者，但那是误会。」
「…………………够了。」
「嗯？怎么了？」
「快点让开！！」
「咕噗！？」
我不得已只好抓住他的肩膀把他推倒，为了防御金钱攻击，我蹲在柳田双腿之间，试图说服他，结果他使出闪电般的左钩拳。
我忍不住仰起上半身，结果他的膝盖夹住我的身体，接着用脚跟踢向我的心窝。
柳田利用反作用力，挣脱我的擒抱。
他果然不是泛泛之辈。
「唔唔，这组合不错嘛……你们想称霸世界吗？」
「我的拳头只用来打倒变态，你做好觉悟了吗？」
「不，我投降，我认输，你听我说！」
「总之，请把手机还给我。有什么理由的话，我洗耳恭听。」
「好的，请确认。」
「嗯，很好。」
————————————————————————————————————————
「首先，这个村子的风俗习惯的根源是玛雷普托信仰。」
「是祭祀漂流到海边的东西之类的吗？」
「大致上是这样。嗯，简单来说，就是重视客人。」
「哦……」
柳田似乎看出了话题的走向，眯起了眼睛。
真是个急性子。
「配合这一点，在这种封闭的环境里，血缘关系很容易变得紧密，所以从解决这个问题的角度来看，和外地人交流也很重要。也就是说，为了守护社会，在旅人投宿时让年轻姑娘陪睡生小孩，这就是待客的原型，我是这么看的。」
「这有必要自己体验吗……？」
「说什么话！没有比体验更好的学习方式了！」
「就算退一百步，就算体验是好事，但你不是说过自己已经来过这里好几次了吗？」
「唔！」
「你一直招待我们是什么意思？」
「…………」
「你果然只是想上我而已吧变态！」
「呃，先、先不管这个，你招待我们，就表示你是这个村子里的大人。小绫看起来可能有点年轻，不过你可以为她长大感到高兴，同时尊重这个村子的风俗习惯。」
「你干嘛说得那么快啊。」
「呜呜。」
我语塞了，柳田深深地叹了口气。
「唉～……算了，刚才的事虽然让我吓了一跳，不过我不会报警。既然周围的人都能接受，只有我一个人大吵大闹，感觉也很不识相，所以算了。」
「是吗？你愿意理解啊。」
「不，我一点也不理解。」
柳田揉了揉眼睛。
「话说回来，原本应该会有更多男性来，难道……」
「是啊，既然寺田他们想体验，我原本也打算招待他们。」
「三、三个人一起上那么小的女孩……！？」
「不，不是啦！原本应该是实里小姐当他们的对象。如果是她，连续三次，同时三个人一起上都没问题。」
「是、是哦……」
刚才打过招呼的端庄女性居然会说出这种话，柳田不禁有些脸红。
说不定小绫的姐姐志穗也混在里面，但这样事情会变得很复杂，所以我保持沉默。
「我有点不安，叔叔不会趁我在这里的时候，进来对我说『来，怀孕吧！』然后侵犯我吧？」
「放心吧，这是为了村子，如果在这里生不出孩子就没意义了。所以不会侵犯女性的。」
「啊～太好了……」
虽然有些地方有强迫结婚，让女性成为村人的风俗，但这个村子非常和平，不会强迫结婚。
「不过，真希望事前能说明一下。」
「枪地没告诉你吗？」
「没有，完全没提。只说了要去家族旅行，没办法出席，要我们好好玩。」
「这样啊，我也应该确认一下的。」
「枪地学长应该会高兴地观赏老师们做爱吧。不，应该会说自己也加入吧？」
「在我心中，你也是枪地。」
「喂，我要告你毁谤名誉哦！？」
「你这种说法也太过分了吧……之前迎新会的时候，你跟枪地聊得那么开心，我还以为你们已经……」
「聊得开心跟实际做是两回事！」
「这样啊，那真是抱歉了。」
「就是说啊，真是的！」
柳田鼓起脸颊，表现出气呼呼的样子，但总算让事情平息下来了。
真是的……
4 礼物很重要
「……教授，实里小姐说早餐已经准备好了，要我通知您。」
柳田露出一副傻眼的表情，半睁着眼告知早餐的消息。
「这样啊，我知道了。我等一下就去。」
「……好～」
柳田有些粗鲁地关上小绫房间的门。
现在是小绫招待我的隔天。
「嗯嗯、啊、啊、好舒服哦，小绫，啊，那个，再用力一点，好、好！」
我从早上就和小绫努力做爱。
「小绫，你说要吃饭，再高潮一次就结束了哦？」
「咦，不要！那样一下子就结束了！吃饭不重要，一直做下去吧！」
「小绫，你真年轻……叔叔今晚还要参加祭典，得节制一点才行，唔哦！」
小绫按照我刚才教她的动作扭动腰部，同时夹紧阴茎。
年轻的人真的很容易高潮啊……！
顺带一提，这场性爱跟民俗学或风俗习惯完全无关，是私人的行为。
今天早上，我稍微早起散步，结果碰巧遇到小绫，她拜托我「希望我多教她一些色色的事」。
我也是教育者的一员。
既然她拜托我教她，我就得回应她的期待。我燃起使命感，在小绫的房间卖力地教她。
「呜、啊啊！啊、好舒服、好棒、啊、啊、啊！啊啊啊！！」
我和小绫用正常位做了一次后，又尝试了后背位、骑乘位，现在则是面对面位。
这个能紧紧贴在一起撒娇的体位，似乎让小绫非常中意。
「你刚才高潮了吧？」
「……没、没有，没有高潮。」
「真的吗……？」
「啊，等一下！现在不要动！啊！」
我抱着小绫那说着可爱谎言的屁股，摇晃着，稍微用力地抽插阴茎。
小绫透过今天的晨间练习，完全掌握了性交的快感。
配合阴茎的抽插摆动腰部，以及收缩阴道的方式，她似乎都渐渐掌握得得心应手。这固然令人开心，但另一方面也让我感到害怕。
明明到昨天为止还是处女，进步得却这么快……
搞不好会变成不得了的性爱怪物哦……
「啊、啊、又要、要去了————！！」
「又要什么？」
「没、没有、没有高潮……！」
小绫在喜欢的对面座位上不断被捏子宫，已经全身湿透了。
她身体已经发育到光是把屁股拉过来，用阴茎用力往上顶就会高潮了。
现在她年轻而富有弹性的阴道也在颤抖，正享受着高潮。
实在太舒服了。
「啊，哈唔，嗯嗯……嗯，滋溜」
小绫因为兴奋而湿热的舌头在我的嘴唇上爬来爬去。
我回应她，用嘴唇抓住她的舌头，吸了起来，小绫淫荡地笑着，看起来很开心。
说不定，小绫就在这个瞬间不再是处女了。
我一边抚摸着用全身享受性快感的绫，一边用阴茎往上顶，一边想着这种事。
「啊，不行，要射了。这样就结束了」
「哎～！」
「哎什么哎，得吃饭了。来，小绫，舒服地高潮吧」
「好的」
小绫虽然不情愿地点了点头，但她的阴道却与她的态度相反，紧紧地缠住我的阴茎，似乎想要品尝最后的快感。
然后，小绫的舌头在我的脖子上爬来爬去，用她可爱的乳房蹭着我的汗。
乳房中心硬硬的乳头也让我很享受。
这真是让人受不了。
「啊～高潮了……！」
「嗯嗯！射、射出来，把精液射满整个子宫。给我生个宝宝！啊、啊！」
我为了射精而加强腰部的动作，小绫的腰也配合我，以弹跳的动作扭动。
最棒的射精开始了。
「呜！」
「啊，射出来了，啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊————！」
我一边紧握小绫娇小的臀部，一边将精液射进她的体内，小绫便仰起身子，发出喜悦的尖叫。
伴随着强烈的快感，精液不断注入小绫的体内。
小绫的阴道像是在品尝精液脉动般，持续颤抖着。
————————————————————————————————————
「……辛苦了。」
「哎呀，哈哈。」
我收拾好精液和汗水后，和小绫一起前往餐厅，柳田半眯着眼，以形式上的慰劳声向我打招呼。
柳田、实里小姐、小绫的姐姐志穗，已经在餐桌旁开始吃早餐了。
「绫，你太粘人了吧。」
「因为做爱很舒服嘛。对吧，小绫？」
志穗以责备的语气对小绫说，但刚做过爱的她散发出无敌的气息。
就连坐在餐桌前，她也抚摸我的大腿，或是用肩膀磨蹭我。
「变态教授……」
柳田以不悦的眼神低语，并一口一口地吃着豆腐。
咦？我昨天明明有好好向柳田说明过……？
「唉，远山寺小姐的性爱确实很舒服，但有点太过火了……」
「咦！？你是志穗吗？你也招待过教授吗？」
柳田对志穗的话做出反应。
「有啊，虽然只有去年一次。他非常色，我被他上了好几次……隔天还请假没去学校。」
「…………」
「柳田同学的时候，没有发生过这种事吗？」
「咦！？我、我的时候，咦？不，不对！我没有！」
柳田惊讶到差点跳起来，他用力挥着手否定。
嗯，也是，我和柳田连手都没牵过，但两个异性住在一起，当然会被这样看待。
「咦，为什么……？」
「咦咦，你也不用用那种无法理解的表情看我吧……」
「你可以试试看啊，远野寺小姐很擅长做爱哦。产土父女可以保证。不过她做爱做得太过火了，得好好提醒她才行。」
「不，什么试试看，那种事，咦咦……」
柳田好像很慌张。
咦？
「咦，难道柳田是处女吗？」
「为什么我要向教授报告这种事……！？」
「不，如果她是处女，我以后就不带她出去做田野调查了……」
「没、没关系啦，偶尔让我看看教授做爱也没关系。而且我也想要学分……啊！不过，请不要让我参加做爱哦！？」
「嗯，那件事我会事先好好说明的。」
「我、我是顺势脱口而出，原来真的有那种地方啊……我是不是进错系了？」
「你嘴上这么说，其实有点期待吧？」
「请不要把我讲得跟枪地学姐一样！」
我和柳田停止吃早餐，开心地聊着天，实里小姐和志穗也嘻嘻笑了起来。
「你们感情真好呢。」
「是远野寺小姐带过来的朋友中，感情最好的呢。」
「我们才没有感情好！才没有！」
我笑着看柳田拼命否定，小绫则紧紧抱住我的手臂。
哎呀。
我轻轻摸了摸她的头，小绫有些害羞地红了脸颊。
————————————————————————————————————
「那么，今天要上哪边去打炮呢？」
吃完早餐，休息了一会儿后，小绫邀我去打炮，我躲开她来到外头。
「你把我当成什么了……啊，不，算了，不用说了。」
柳田又露出不满的眼神，我挥挥手打断他。
「今天要带伴手礼去准备傍晚要举办的祭典。」
我拍了拍从车上搬下来的酒瓶。
「要圆滑地处理人际关系，伴手礼很重要。」
5 今天请多关照
「那个看起来挺重的呢。」
「是啊，一直背在身上还挺累的……」
我背着背架，被酒瓶的重量压得精疲力尽。
不过，我刚才在小绫的体内射了三次，或许也有这个原因。
「开车载过去不就好了。」
「通往神社的路很窄，而且没有护栏……我有点不敢开车。」
「啊～……的确，就是这种感觉呢。」
从民宿到神社的路有八成是农道，旁边还有水道，不是当地居民的人开车进去需要很大的勇气。
「啊～老师，你来了啊。」
「嗯，今年也请多指教了～」
正在务农的老婆婆笑咪咪地朝我挥手，于是我向她打招呼。
我每年都来这里，所以认识的人也变多了。
我向好几位老爷爷、老奶奶打过招呼后，抵达了目的地神社。
「哇，要爬到那里去吗……教授，你不会死掉吧？」
「我会想办法的……」
我来到这个村子时看到的那个很有特色的鸟居，就是这座神社的。
从远处就能看到，也就是说，它位在相当高的地方，石阶的数量相当多。
我担心一旦坐下就再也站不起来，因此没有休息就抱着必死的决心踏上石阶，这时旁边有人向我搭话。
「哦哦，远野寺小姐！你行李真多耶。」
「力也先生，好久不见。哎呀，今年我也要参加祭典，所以想带伴手礼来。」
「唉～你不用这么费心啦。哦，今年你带了个美女来呢。」
「是的，虽然美不美见仁见智，不过她是我的助手柳田。」
「！幸会，我是远野寺的助手柳田。」
我恭敬地鞠躬，但被柳田踢了一脚。
「哈哈！你太客气了，我叫产土力也，是个木匠。」
他晒得黝黑，手帕缠在额头上，穿着背心，腰间系着围裙，这副模样确实不像木匠以外的职业。
「咦，产土……？」
「嗯，这个村子的姓氏不多，我和小绫的家或亲戚应该没有关联。大概吧。」
柳田对力也先生的姓氏和民宿一家人相同感到不可思议，于是我帮忙解释。
「哦，是纳加诺家的。如果追溯到爷爷的爷爷，说不定是亲戚。」
力也先生这么说，笑了起来。
——————————————————————————————————————————
「噫，噫，得救了。力也先生……」
「没什么没什么，只要当成是喝酒，这点程度根本不算什么，哈哈哈！」
因为看不过去我摇摇晃晃的样子，力也先生帮我搬了酒，我才能顺利爬上楼梯，抵达神社境内。
神社境内因为准备祭典而热闹非凡。
尤其是神社的正殿，人们正忙着更换榻榻米，或是挂上大型布条。
「来，酒我直接帮你拿去给医生，让他欠你一份人情吧。」
「谢谢你的好意。力也先生也在准备祭典吗？」
「我从早上就在忙了，木工的工作大致上已经结束了。接下来就是看有没有空，先帮老婆打点好一切吧，哈哈哈！」
「看来还有一大工程要处理呢。」
「对吧？哈哈哈，那祭典见咯。」
「好的，再见。」
力也先生一边哈哈大笑一边走下石阶。
明明没有事情要找神社帮忙，却愿意帮我拿东西过来，真是个好人啊……
「噫呀！？」
我正为力也先生的人品感动时，柳田突然发出怪声，身体还抖了一下。
「怎么了？」
「那、那个，教授，那边，那个……」
「嗯？哦哦。」
我顺着柳田的视线看过去，发现神社境内的树荫下有一对情侣正在做爱。
他们动作相当激烈，所以相当显眼。
「你今早看到我和小绫做爱时明明很平静，为什么现在这么慌张？」
「我、我哪有平静！而且我们不是同一列吗！？为什么要在那种会被人看到的地方，那个，在神社境内做啊？」
「嗯，祭典前经常看到。」
「……虽然我早有心理准备，但果然是那种祭典啊。」
「就是这样。然后，在会被人看到的地方做爱是有意义的。那就像在宣告我们是夫妻，正在交往。」
「哦、哦……」
柳田似乎很在意，一直偷瞄激烈交合的情侣。
「另外，在祭典前内射，也有提高自己小孩出生概率的意义。」
「咦，内射，咦、咦？」
柳田又开始慌张，举止也变得可疑。
不过，虽然这种行为有违祭典的精神，但似乎从以前就有这种被称为「事前准备」的行为。
也就是说，这一带的人心微妙之处从以前到现在都没变呢。
好了，得把伴手礼的酒送到社务所才行。
柳田似乎还是很在意那对情侣的做爱方式，所以我就问他真的要射在里面吗？我边问边往前走，柳田就急忙跑过来。
「其他人好像完全不在意，反而让我很在意……」
「我懂你的心情，我一开始也吓了一跳。」
社务所是大型神社，会卖御札和破魔矢，不过这间神社是用来聚餐、开会的地方。
「嗨～～～我带了酒当伴手礼，请大家喝吧。」
「啊，远野寺小姐，谢谢你这么有心！」
我来到敞开的社务所边廊，出声打招呼，宫司就出来应门。
知道我带了大量的酒来，在社务所深处工作的男人们就发出欢呼声。
「大家都是酒友，所以会很开心哦。啊，沙知也在，让她露个脸吧。」
「好的，今天请多指教。」
「赶快喝吧！」我听着背后传来的热闹声音，离开了神社办公室。
柳田似乎又发现了一对正在做爱的情侣，正凝视着神社外。
那么，我也去跟沙知打声招呼吧……我一边想着，一边环顾四周……
「远野寺小姐。」
一位单手拿着竹扫帚的黑发巫女，缓缓地走了过来。
「啊，沙知，好久不见。」
「好久不见……」
巫女的名字是产土沙知。
她是一位留着黑色长发，眼神清澈的美女。
虽然她应该还不到二十岁，但沉稳的气质却让她看起来比实际年龄要大一些。
而这位成熟的沙知，现在正有些害羞地笑着。
虽然我已经一把年纪了，但还是不禁有些心动。
「我听说，您今年要参加祭典。」
「嗯，是啊。因为扮演玛雷伏特的演员年纪大了，所以就不参加了。」
「我今年也不只是以巫女的身份，而是以产土的身份参加……」
「啊？」
「…………」
听到我的反问，沙知低下了头，说了句「再见」，就跑了出去。
沙知这一年又变漂亮了。
总觉得有点紧张……好疼！？
「柳田，你在做什么？」
「因为看到教授一脸色眯眯地盯着漂亮巫女小姐的屁股，让我觉得恶心。」
6 到祭典的时间了
「那个，我总觉得，自己好像很危险……」
「为什么？」
「因为，那个，感觉就像是在款待客人一样。」
穿着巫女服的柳田，似乎有些害羞地含糊其辞。
「放心吧，这和旅馆的款待不一样。在祭典上穿着巫女服，是代表负责主持的人，所以绝对不会有人让你参加。」
「是、是哦……」
顺带一提，柳田穿的是实里小姐的巫女服。
那套衣服很容易脱，而且到处都很透明，或许是因为这样，才会让他觉得危险吧。
啊，总觉得，回想起刚来到这个村子时的种种，让我有点心痒难耐。
「……请不要一直盯着我看！」
「很适合你哦，非常可爱。」
「不管你怎么吹捧我，我也不会和教授做色色的事。」
「我看起来有那么好色吗……？」
「是的。」
「呜呜，在这个村子里不管说什么都没说服力吗……啊，总之摄影就拜托你了。」
「嗯，既然你拜托我，我就会照做……欸，教授，这种祭典或仪式，不是通常禁止摄影吗？」
「话虽如此，宫司先生却再三叮咛，要我们好好摄影。」
「咦，为什么……？」
「这感觉就像运动会纪录一样吧？」
「运、运动会……感觉好像有点太开放了。说到遵守古老习俗的村落，给人的印象应该更保守才对。」
「这个村子厉害的地方就是拿捏得恰到好处。之后大家会一起欣赏这些照片，所以别站在同一个地方一直拍，当成拍AV的摄影师，边移动边拍吧。」
「咦，我从来没看过AV耶。」
「咦，真的假的！？」
「我不懂你为什么要这么惊讶……」
我们从纳乔家出发，一边聊着这些，一边朝神社前进。
神社的石阶下，有好几家摊贩，飘散着炒面、大份炒面等祭典特有的气味。
和其他祭典不同的地方，在于石阶上，神社境内只有成人内容。
在这个村子，成人内容指的是精通、生理期的人。
石阶旁挂着印有神社纹样的红色灯笼，气氛满分。
「好，祭典时间到了，我们走吧。」
「好、好的。」
------------------------------------------
「啊，比想象中普通多了……」
我们气喘吁吁地爬上神社境内，柳田喃喃自语道。
是啊，穿浴衣的人很多，但气氛并不成人。
不过，四面八方都燃着篝火，本殿被深紫色的布幕覆盖，还立起了祭典用的装饰，气氛和白天不同，有些庄严。
「哦哦，老师，你来啦。正好要开始了哦。」
「啊，力也先生，白天受你照顾了。」
力也先生也在聚集在本殿前的人们之中，他挥着手向我搭话。
他身旁还有太太诗织小姐。
「哇，好漂亮的美女……」
柳田看了一眼诗织小姐，不禁喃喃自语。
这位美女确实让人联想到表情凛然的新闻主播。
「老师，今天是重要任务，请加油哦。」
「好的，我会尽力的。」
美女连声音都很美。
她对我微笑，让我有点心跳加速。
咚咚，太鼓声突然响起。
「呃，各位，那么今年也来举行祭典吧。在土地神面前祈求子孙繁荣的人，请进入本殿。」
宫司先生在本殿前如此宣言，行了一礼。
以此为信号，本殿前的人们开始脱下浴衣。
「哇、哇！？」
只有柳田一个人不知所措，其他人理所当然地脱个精光，把浴衣扔进本殿旁边的篮子里，然后走进本殿。
当然，我也一样。
「柳田，走吧。」
「教授，等一下，前面！前面遮一下啦！」
「遮起来反而更丢脸吧。好了，走吧。」
「呜呜，我，没问题吗……」
本殿里果然充满了热气。
约十乘二十米的空间最深处，有座祭坛，上面放着神体御石，还有神木和注连绳。
祭坛右边坐着吹笛子的沙知，左边坐着拿着玉串的宫司。
沙知前面聚集了未成年的男女，宫司前面聚集了成年的男女。
除了沙知、宫司、柳田三人以外，所有人都脱得精光。
「柳田，你坐那个角落吧。开始之后可以自由行动。」
「好、好的……」
确认柳田乖乖缩到角落之后，我走到祭坛前面坐下。
接着，入口也挂上了帷幕，从外面看不见本殿里面。
不过，只是用帷幕隔开而已，声音应该还是会穿出去。
「挂起布幕，恭敬～伊邪那岐大神～……」
然后，宫司开始念起祝词。
所有人都低着头，专心听着宫司的祝词。
我是第一次参加，所以也是第一次听到祝词，内容很单纯，就是祈求子孙繁荣、早生贵子……正当我这么想的时候，宫司走到我面前，一边摇着玉串，一边念出祝词，内容有点原创。
祈求新的玛雷彼多种子能为村子带来幸福。
我会努力的，土地神，请助我一臂之力……
祝词念完后，宫司回到祭坛右侧，沙知吹起了笛子。
宫司也配合着笛声，开始敲起小太鼓。
这似乎就是开始的信号。
本殿里的人同时开始行动，「祭典」开始了。
和伴侣一起来的人们立刻开始接吻，互相交缠，开始口交。没有固定对象的人则聚集到目标对象身边，邀请对方做爱。
毕竟大家都是裸体，所以进展得非常快。
成人聚集的地方已经传出了做爱的娇喘声。
「这还真厉害啊……」
二十名以上的裸男裸女在昏暗的大殿中交缠的光景，具有非比寻常的威力。
啊，柳田一边发抖一边僵住了……那家伙能好好拍吗？
「远野寺同学，这边这边。」
忽然有人叫我的名字，我回头一看，只见裸体的志穗被同年纪的少年推倒，以正常位结合。
「哦，志穗也参加了啊。」
「嗯，其实怎样都好，是千佳邀我的。」
「原来如此。」
志穗热情地挺腰，但看起来和吃早餐时一样。
「远野寺同学，你是负责播种的，要到处播种吧。第一颗种子给我吧。」
「咦，是可以啦……」
所谓的播种，字面上是这样，但听说实际上不需要射精，只要插入后动几次就好。
虽然她邀我「先插自己」让我很高兴，但志穗现在似乎有对象，所以我有点顾虑。
「健，你去其他女生那边一下。」
「……哦。」
正当我这么想时，志穗推少年的胸，让他退开。
少年当然非常不满。
那也是当然的……咦？这个少年是……
「来，过来吧。」
志穗突然趴在地上，把屁股对着我。
这是志穗最喜欢的体位。
刚才还在做爱的那里，现在正发出淫荡的光泽。
我抓住志穗的屁股，准备进攻。
「刚才那个男生不是你的男朋友吗？这样好吗？」
「没关系没关系。」
没关系吗……算了，就算不好我也会做。
我缓缓地插入志穗的阴道。
「啊、嗯唔唔……～～！」
志穗发出舒服的声音，背部颤抖。
就像在表达主人的喜悦，志穗的阴道肉壁一抖一抖地夹紧阴茎。
啊啊，好舒服啊，志穗的阴道让我想起一年前的招待。
因为太舒服了，所以我才会请她陪我一整天。
「哇，志穗，好舒服哦～」
「嗯，小智，啊，好、好舒服，啊！」
我和志穗做爱时，旁边有个女生用同样的体位在做爱，她对我搭话。
她就是邀请志穗来祭典的小智吧。
大概是因为一起来的，所以马上就开干了。
「去年的马雷彼多先生是爷爷，所以只是用鸡鸡戳戳戳的，没什么意思，但今年的马雷彼多先生好厉害哦。」
「嗯……啊、啊、虽然、技术、不错，但、呜！去年、被、干得很、舒服，所以、身体、好像、记住了、嗯、该、怎么说、就是、马上、就有、感觉……啊！」
小千被同年纪的少年激烈地顶屁股，却一脸平静。
……稍微演一下就好了嘛。身为男人，我可是大受打击哦？
「啊、啊！不、不会吧，等、等一下，啊、啊、啊！！」
志穗高潮了。
我已经完全掌握她的敏感部位，前戏也做完了，所以过程非常顺利。
虽然有点公事公办，但今天必须多干几次才行，抱歉。
志穗高潮时，阴道会颤抖，舒服到让人想一直插下去。虽然舍不得，但我还是慢慢拔出阴茎。
志穗的阴道缠上来，像是在说「不要拔」，好舒服。
「咦，不会吧，志穗，你高潮了？」
「嗯……高潮了。」
我把手从志穗的屁股上移开，她似乎无法支撑身体，当场倒向一旁。
「哇，好厉害……真雷毕多先生，真雷毕多先生，接下来换我吧？阿直，你退到旁边，让我学习一下真雷毕多先生的技巧。」
「哈哈，抱歉啊，阿直，我马上换人。」
「好……」
小翼让出她的男人，我虽然觉得过意不去，但还是决定打扰一下。
小翼的阴道口一直以后背位被肉棒插着，所以比志穗还要湿润。
我让龟头在小翼的阴道口上滑动，沾上她的爱液后，缓缓地插入。
当然，她是我的第一个性伴侣，所以我像是在探索一般，慢慢地在阴道内前进，温柔地敲击子宫口打招呼。
「嗯、呵呵，光、光是插进来，我就知道了，好厉害……」
能听到她这么说，我虽然感到光荣，但也感到有点压力。
小翼的阴道口很紧，是口袋型的。
而且，她似乎爱液分泌很多，又湿又热。
这也让我觉得很舒服。
「嗯嗯……啊、啊、啊嗯、啊！」
我缓缓地前后摆动肉棒，寻找她的弱点，很快就找到了。
比起阴蒂的内侧，稍微前面一点……与其直直地插进去，稍微往上顶一下似乎比较好。
「咦，等等，嗯！那、那个，嗯嗯！」
光是插进阴道太可惜了，我一边摆动腰部，一边享受小千的胸部和屁股。
她的身体每个部位都充满弹性，十分年轻。
尤其是胸部，尺寸大到我一只手都握不住，正好适合从背后插入并揉捏。
我配合小千的兴奋程度，激烈地摆动腰部，同时玩弄她尖挺的乳头。
「嗯、嗯呜呜呜呜～～～～！！！」
我这么做之后，小千的屁股剧烈地颤抖，高潮了。
我拔出阴茎，她跟志穗一样，瘫软地倒在地上，调整紊乱的呼吸。
「好厉害……我第一次，呼、呼……好像高潮了。」
「那真是荣幸。」
「欸，祭典结束之后，要不要再来一次？」
「呃，唔哦。」
我正以闲聊般的气氛跟小千说话时，被前一刻还在跟小千做爱的直树轻轻推开。
「啊！讨厌，我正在跟小千说话耶！」
直树立刻压在小千身上，开始正常位做爱。
我懂你的心情，但就是这样哦……如果是年长的大姐姐，或许还会觉得可爱而接受你。
「嗯嗯，啊！」
我往旁边一看，发现小志穗已经跟回来的男友以正常体位交合了。
跟刚才不同，阿剑跟小志穗似乎都乐在其中，缓缓地摇晃着身体。
我下意识地观望着他们，结果跟小志穗对上了眼。
她咧嘴一笑，用男友看不到的角度对我比出胜利手势。
我是不是被倦怠期的情侣利用了？
算了，这或许也是正确运用玛雷彼多的方式。
祝他们幸福。
好啦，接下来该怎么办呢？我环顾四周，发现跟刚才不同，年轻人似乎都卯足了劲在做爱。
有人一边深吻一边摆动腰部，有人不断向对方说话……我连续两次从旁夺走了女生，所以现在的女生或许正拼命地不让自己被抢走。
好啦，接下来该怎么办呢？我决定先去成人组那边看看，结果在交缠的少男少女中，发现了一个单身的女生。
据说这场祭典不像联谊那样会男女人数对等，所以男女双方都有可能找不到对象。
不过，那个女生似乎不是这种情况，仔细一看，她身旁的长发女生正在努力应付两个男生。
单身的女生不时偷瞄那个女生，不知道是不好意思开口要我加入，还是已经有对象了……不管怎么说，下一个对象已经决定了。
不管是舞会还是乱交，一个人总是很难受。
「嗨，我是玩玛雷卜多的人，可以坐你旁边吗？」
「呀……咦，好。」
单身女生的名字是祥子。
她有一张很适合鲍伯头的可爱脸蛋。
可能是对体型没自信，她缩起肩膀遮住胸部，手放在胯下，整个人缩成一团。
「在这种场合，你会不会不太想做爱？」
「呃，没有，那种事……」
她嘴上这么说，但我明显感觉到她提不起劲。
「你爸妈说，那个，你太没干劲了，所以叫你在祭典上建立自信，然后，那个……」
唔唔……？
「难道你是处女？」
「我不是处女。我有拜托班上的男生帮我。」
她低着头，小声地丢出一颗震撼弹。
「……那时候，你不是很舒服吗？」
「是、是的，那个，大家都说很舒服，但我并不觉得有那么舒服。」
「原来如此，毕竟有各种各样的人，就算有也没关系。我觉得你没必要勉强自己喜欢上做爱，不过凡事都要尝试。要不要跟叔叔我试试看各种玩法？」
确认祥子点头之后，我缓缓地吻上她的唇。
「嗯……」
我一边吸着柔软的嘴唇，一边抚摸她的肩膀，一边搔痒般地爱抚乳房，一边将她推倒。
然后我再次亲吻她，同时分开她的双腿，慢慢地拨开稀疏的阴毛，揉捏大阴唇。
祥子没有抵抗，但不像志穗她们那样配合我的动作。
她的性经验真的如她自己所说。
虽然不好对付，但有点令人兴奋。
「祥子真可爱，我好兴奋哦。」
我讲出被柳田听到的话，感觉有点恶心的台词。
对于缺乏自信的孩子，必须好好称赞才行。
没错，我并不恶心。
「……」
她以表情表示「你净会说谎」，于是我将祥子可爱的手轻轻引导至我的股间。
「！？」
「你看，硬邦邦的吧。我实在太想插进你里面了。」
我可没有恶心。
「那种事，不用说了……」
虽然反应不太好，但这类话就是要反复灌输。
只要让她觉得，我或许有几分可爱，或许有几分魅力，那就谢天谢地了。
女孩子不抱持自信，就没办法好好发光发热。
之后我不断称赞祥子的身体与动作，持续进行爱抚。
于是，原本态度顽固的祥子也软化下来，阴唇也渐渐变得湿润。
「啊、啊……这样，好奇怪，好奇怪……」
「祥子你的身体准备好了，我要把我的阴茎插进你可爱的里面哦？」
「好的，请吧……」
我以龟头拨弄小阴唇，让她习惯后，缓缓瞄准了穴口。
「嗯嗯！」
「紧张的声音也好可爱。或许会有些痛，但你要忍耐哦。」
「好、的……嗯，啊啊！？」
我将阴茎插进祥子颤抖的小穴口。
祥子或许真的已经不是处女了，但阴道内紧得让我怀疑是不是处女膜。
不只是紧，还蠕动着缠上来。
这真是名器啊……！
「啊～这、好厉害……祥子你的那里，好舒服哦。」
「呜、啊啊……好大、好满……啊……呜、好、好厉害。」
我忍不住说出感想，但祥子似乎满脑子都是被插入的肉棒。
夺走祥子处女之身的班上男生真是暴殄天物。
只要好好准备，就能享受到这么可爱、这么舒服的感觉。
「我忍不住了，要动了哦。如果会痛就告诉我。」
「咦？啊！？」
我抱住祥子的双腿，开始正式抽插。
这不是客套话，因为真的很舒服，所以为了不让祥子感到疼痛，我费了一番功夫控制力道。
插入时，阴道肉会蠕动着欢迎龟头，拔出时，又会像在说「别走」般勾住冠状沟。
我对自己的性能力很有自信，但被祥子的阴道肉玩弄，让我不得不咬紧牙关，以免射精。
「啊～～祥子，这真的很厉害，我可以保证，你的那里是名器，不管什么样的男人都撑不了多久，我也快不行了……唔！」
「啊，怎么会，啊，啊！」
接着，祥子也开始有感觉了。
不只是让男人感到愉悦，自己也会感到舒服。
没有比这更适合享受性爱的身体了。
「哈，啊！好、好怪。之前，没有这种感觉，啊！啊啊！！！」
我的龟头在阴道内搅动，祥子发出愉悦的叫声，身体后仰。
由于她叫得很大声，周围正在努力做爱的女孩们纷纷看向这里，但祥子正沉醉于阴道内的快感，没有注意到。
「来，再叫大声一点，再感受一下吧。」
「啊，啊！！好舒服，好棒，好舒服！啊啊啊啊！！」
我用力用龟头摩擦阴道壁，祥子发出有如悲鸣的愉悦叫声。
我抱着的双腿不知不觉间缠上我的腰，用力地拉着我。
「啊～～可恶！这鸡鸡也太棒了，我忍不住了，要射了！！」
「嗯咕，啊！啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
就在我把龟头抵在祥子子宫口射精的同时，祥子也全身紧绷，达到了高潮。
高潮的祥子阴道内展现出惊人的贪婪，紧紧夹住我的阴茎，将精液吸得一干二净。
「呜咕，啊啊，好舒服……」
「好、好、好烫，射、出来了……精液，好舒服……」
我忘我地将龟头抵在祥子的子宫口射精，而祥子也陶醉地享受着射入体内的精液。
「呼，哎呀～好舒服哦，祥子。今天明明得尽量忍耐，我却忍不住射出来了。」
「……啊。」
我一边道谢一边拔出阴茎，而祥子则用双腿缠住我的腰，试图挽留我。
这诱惑实在很有魅力，但今天还有很长一段路要走，抱歉了。
而且如果做爱还不够的话……
我稍微集中精神，发现周围男生的气息都变了。
一方面是因为我刻意大声称赞祥子那边的状况，更重要的是，祥子觉醒了性欲，身体也敞开了，她的性感程度大幅提升。
祥子似乎已经不需要担心找不到对象了。
好了，接下来要做什么呢？
7 赢了吗……?
2024年2月12日：由
@eyes
报错并修正
——————
「啊、啊、真的，这样、好棒！」
「啊啊！再用力点，再用力点！！」
阴茎撞击着那年轻又充满弹性的臀部，主人便流着口水发出喜悦的尖叫。
或许是因为祥子受到的关注度提升，男生们的分配方式也产生了变化，导致女生们开始争风吃醋，又或者是她们看到被我迷上的女生那模样……接着她们便说「请对我下手」，并露出屁股。我正在应付这样的女生时，她的朋友也跑来，说着「我也想被插！」，把屁股凑到我旁边。
结果，我就像这样摆着两个女学生的屁股，一边侵犯其中一个，一边用手指攻击另一个，享受起了3P之乐。
周围依然有年轻男女在亲热，营造出「这就是乱交！」的氛围。
「嗯嗯！啊啊啊啊！！」
用龟头攻击子宫的女生高潮了。
这个女生很好懂，真可爱……
好了……
「啊、啊、嗯啊、好、好棒！」
我把阴茎从用手指攻击着阴道口的那女生身上移开，开始进攻。
这个女生似乎比较适合用较浅的幅度，并加以细微刺激……
我稍微顾虑地摆腰，这时又有另一个女生用丰满的胸部磨蹭我，还用脸颊蹭我的肩膀，让我忍不住抱紧她的腰，吸吮她的嘴唇。
咦，这不是小千吗？你不用陪阿直吗？
「喂～老师，你只顾着跟年轻女生玩，也陪陪我们嘛～」
小千的吻技实在高超，让我舒服地与她舌吻，这时成年组出声了。
「不好意思，我现在就过去～！」
「好、好的！啊啊啊！！」
我顺利让弱点是浅处的女生高潮了。
抱歉，我没办法专心。
好了，该去成年组了。我起身时，原本粘着我的小千生气了。
「真是的～妈妈！我本来想接下来换我上你的说～」
「小千，你一开始不是已经上过我了吗～」
咦，妈妈？
我偷偷确认了一下，发现她们确实很像。
虽然很像……但小千的妈妈会不会太年轻了？
看起来跟柳田差不多大。
她真的是小千的妈妈吗？
仔细想想，这个村子的生产年龄应该很低，所以这或许不是什么值得惊讶的事。
这么说来，实里小姐看起来也很年轻，实在不像是已经生过两个小孩了。
好了，虽然对表示想和我做爱的香苗很不好意思，但还是有步骤要遵守。
我走向宫司先生前面的成人组。
香苗虽然一脸不悦，但听到高个子的男人说「香苗，我们来做吧」，她便回答「好啊～我累了，麻烦你从前面开始」，立刻开始享受。
「你终于来了～我女儿被老师迷得神魂颠倒，我实在受不了了。」
「就是说啊，玛雷卜托先生变年轻，祭典的乐趣也增加了呢。」
两位太太立刻笑咪咪地迎接我。
虽然说是太太，但参加祭典的都是想要小孩、有办法生小孩的人，所以年龄层落在二十到三十岁前半，就我看来十分年轻，活力十足。
尤其是这两位太太，看起来二十出头。
「把这么漂亮的老婆丢着不管，老公上哪去了？」
「这几年都是这样的，你看那边。」
「嗯？……哦哦。」
我顺着香苗妈妈指的方向看过去，那里是……
一次面对四个男人的力也先生太太，诗织小姐。
趴着的男性被她跨在身下，阴茎被夹在双腿之间，她一边口交着一旁的男性，一边用手套弄着站在另一侧的男性，同时屁股上的洞也接纳着另一根阴茎。
被男性们从四面八方伸出的手揉捏着，那对丰满的乳房已经涨得通红。
即便如此，诗织依然一脸陶醉地吸吮着阴茎，持续摆动着腰肢。
绝世美女被埋没在男性之中，尽情地施展着性技，这画面实在令人血脉贲张。
哦，仔细一看，柳田虽然满脸通红，但还是远远地拍摄着这副光景。
看来他确实尽到了自己的职责，我总算放心了。
「自从诗织嫁到村里来，每逢祭典的时候就会有许多男人像那样围在她身边，她一开始还闲得发慌呢，都快寂寞得哭出来了。」
「要是玛雷卜托先生一开始就来这边就好了。」
两人说着，同时把身体靠了过来，把嘴唇凑了过来。
我心想「那我就亲回去吧」，于是吻了亲小千的妈妈，接着另一位太太温柔地舔舐着我的乳头，同时玩弄着阴茎。
看到她们已经习惯多人做爱了，我不禁兴奋了起来。
虽然和年轻女孩做爱时，我比较喜欢运动式的做爱方式，但像这样被充满女人味的性感包围，我也同样很喜欢。
「哇，好硬，好有男子气概哦～感觉这样一次就能让你怀孕呢。」
「真的，好舒服哦。欸，你要好好射精哦。」
「不，我还没射呢，所以……」
「啊，玛雷卜托先生也想对诗织做吧？没关系，就算你说不要，我也会榨干你的。」
「哦，呜哦！」
被两位太太拉倒后，我的脸被跨在她们之间，形成了69体位。
成熟的阴唇在我眼前流着口水，绽放开来。
我吸吮着阴唇的同时，舌头也开始在我的阴茎上爬动。
两人一起用舌头舔弄我的阴茎，熟知男人会喜欢的感觉，让我差点就射精了。
真厉害，成年组。一开始就能用这种调调，身体受得了吗……
就在我感到战栗时，小千的妈妈说「啊啊，我已经忍不住了」，将腰沉了下去。
同时，另一位不知名的太太也将那里塞到我的嘴边。
「唔咕！」
「来，也让我舔吧，呵呵。」
小千的下面似乎遗传自她母亲。
刚插入时的感觉非常相似，但因为她母亲热情地摆动腰部，印象立刻改变了。
该说她是熟知自己阴道形状而摆动吗？那地方简直就像要榨干我一样。
「啊，这根鸡鸡，好棒……对女儿们来说太快了，嗯嗯！」
「欸，嗯，也让我来嘛……」
「等一下，我碰到玛雷卜托太太的鸡鸡好棒的地方了……嗯，啊！」
我把手伸到小千母亲腰部，用拇指刺激阴蒂。
骑乘位很难用阴茎寻找对方的弱点，所以主要攻击阴蒂。
跨在我脸上的太太用屁股磨蹭我，我也把手绕到那边，一边攻击阴蒂，一边用嘴唇含住阴唇，用舌头搔弄。
令人窒息的女人体香让我头晕目眩。
「嗯嗯，嗯啊，骗、骗人……啊，呜呜……！」
我虽然意识朦胧，但从小千母亲的阴道里感受到高潮的征兆，正式切换成爱抚阴蒂。
由于用力一点似乎也没问题，我用拇指指腹稍微往下压，开始旋转。
虽然担心会不会弄痛她，但我还是试着这么做，结果成功了。
「咦，讨厌，啊，嗯，嗯嗯！！」
蜜壶内一阵抽搐，屁股也紧绷起来。
看来她高潮了。
好险……
「咦，嘉娜，高潮了吗？」
「嗯，高潮了……我还以为骑乘位不会高潮呢。自从上次用鸡鸡弄高潮后，就再也没有这么舒服过了，可恶～」
小チカ的妈妈，也就是嘉娜小姐有些懊悔地轻轻扭腰，夹紧阴茎。
她闹别扭的模样很可爱，射精感突然涌上，但我还是忍住了。
啊，这样很危险，不要扭腰……！
我轻拍嘉娜小姐的大腿，传达投降的意思，蜜壶内随即一阵抽搐，仿佛在表达喜悦。
「喂，嘉娜，不要独占玛雷毕多先生。」
「什么嘛，你是在意自己的老婆舒服吗～？」
「…………」
「嗯，啊嗯，真是的……我知道了啦。啊唔……啾，啾噜。」
我的视线被不知名太太的私密处占据，所以看不太清楚，但看来是嘉娜小姐开始为丈夫口交。
「真是的，嘉娜！要跟老公做的话，就跟我交换吧！」
被我用阴茎顶弄的太太提醒道，嘉娜小姐「嗯嗯」地呻吟着抬起腰，把阴茎从湿透的阴道里拔了出来。
「啊哈！」
太太立刻四肢着地，移动到我的阴茎上，把阴茎纳入自己的私密处。
是背面骑乘位。
唔哦，这位太太的私密处也很舒服啊……！
「啊，有男人味的阴茎好棒，嗯呼！」
背面骑乘位可以尽情享受对方舒服地扭动屁股。
我忍不住抓住那美丽的屁股揉捏，太太就开心地扭腰，扭动身体。
就在我们享受彼此的身体时，我发现正在诗织小姐的屁眼上插着阴茎的男人，正往我们这边偷瞄。
是这位太太的丈夫吗……好，我就来玩点新花样吧。
「咦，啊！」
我把膝盖插进太太的双腿间，诱导她张开双腿。
然后，只要太太把双手放在我腋下，把上半身往后仰……
「啊，这个姿势，好害羞！」
也就是在成人视频当中经常看到的开腿背面骑乘位。
也就是面对镜头张开双腿，由下往上被阴茎插入的体位。
老实说，一开始我有点不知所措，因为腰很难动！
男优们都是怎么做的啊……？
「嗯、嗯！」
我正不知所措的时候，太太很贴心地稍微撑开手脚，让我能抬起腰。
哦，这样就能动腰往上顶了。
原来如此，这个体位需要女方配合。
「啊、啊、啊！嗯嗯！啊啊！」
没错，她配合了我。
为了让我这个丈夫看看她含着其他男人的阴茎的部位。
「啊、呜、啊、嗯、嗯！」
这位太太已经接受我的肉棒，阴道里已经湿透了。
她湿到每次往上顶都会喷出爱液，而她的爱液甚至滴到了我的阴囊上。
我一边享受往上顶时抽动的阴道肉壁与柔软屁股，一边冒出「在丈夫面前内射她如何？」的阴暗好奇心，但最后还是觉得太过分了，克制住了自己。
「啊、咿、嗯啊！」
或许是羞耻与兴奋，太太的阴道开始痉挛，仿佛要高潮了。
好，就让我舒服地射出来吧。
我一边把阴茎往上顶，一边用手刺激阴蒂，把漂亮的乳房捏到变形。
「咿！啊啊啊！！」
以疼痛为开端，快感爆发开来。
太太一边颤抖着腰，一边高潮。
每当水声响起，榻榻米就湿了一片。
「哈……嗯嗯……」
太太的绝顶痉挛平息下来，她倒在我身上，我尽可能温柔地接住她。
我一边感谢她让我有了这么有趣的体验，一边抚摸刚才被我粗暴对待的乳房，而丈夫似乎受不了这甜蜜的氛围，过来把太太带走了。
临走前，太太说了句「谢谢」，让我又高兴又觉得好笑。
真难判断我到底是做了好事还是坏事。
不过，我舒服得快要升天了。
好了，无拘无束的太太……
我环顾四周，却找不到刚才那位太太。
咦？怎么回事……？
「呵呵……自己的老婆做了那么棒的性爱，大家一定很担心吧。」
刚才被揉得乱七八糟的诗织，现在正开心地笑着对我说。
哎呀，太棒了，真不好意思。我一边说着，一边转向瘫软在地的诗织，她这副模样让我不禁倒吸了一口气。
原本漂亮的黑发现在因为精液而变得粘糊糊的，性感的嘴唇也被浓密的精液濡湿，唾液和精液的混合液甚至流到了尖尖的下巴。
美丽的胸部被手印弄得一片通红，乳头也因为粗暴的吸吮而红肿。
原本应该是形状优美的私处，现在也因为粗暴的抽插而红肿，现在也不断有精液从阴道口流出。
「啊，请不要误会哦。是我拜托大家粗暴一点，所以大家都很努力哦。」
看到我愕然的表情，诗织依然沾满精液，嘻嘻笑了起来。
原来如此，这不是什么凄惨的强奸，而是彼此都同意才交合，才会变成这副模样，这景象真是令人兴奋。
我咽了口口水。
诗织是嫁到这村子里的人。
也就是说，她就像玛雷卜一样，就这场祭典的宗旨来说，她并不是我播种的对象。
虽然，不是……
「远野寺小姐，我突然没有对象了，好寂寞哦。虽然有点脏了……怎么样？」
诗织张开双腿，用双手撑开阴唇，精液便随着淫荡的声音从阴道口溢了出来。
为什么呢？我兴奋得不得了。
我立刻开始动作。
「嗯哦！哦、哦！！」
我将硬邦邦的阴茎插入阴道口，诗织便发出愉悦的声音。
听到那与美丽脸庞不相衬的粗俗淫荡喘息声，我的阴茎更加用力。
「啊啊，我原本很憧憬你，觉得你很漂亮，没想到这么淫乱。」
「哦、嗯！嗯哼，我可是听说这个村子的风俗习惯，才开心地嫁过来的哦。哦、哦、嗯哦、你、你失望了吗？」
「我非常兴奋。」
「嗯哼，好开心。那就来享受吧。」
我以阴茎代替回答，将子宫往上顶，用龟头压了压。
「那么，嗯哼，我要开始了。」
「呜咕！？」
被好几根阴茎粗暴侵犯，承受射精的那里，原本以为应该不会有什么收缩，但诗织小姐说了句「要收缩了」之后，那收缩的力道让我发出了近似惨叫的声音。
那收缩的力道与吸引力，简直就像只有那里住着别的生物，并紧紧咬住我一样。
那名器吸精的阴道，因为充满了爱液与精液而紧紧缠住我，让我难以忍受。
「哈、呜！！」
「嗯哼，好像很舒服……不要忍耐，先射一次，之后再慢慢享受如何？」
诗织小姐一边用那里夹住阴茎，一边用被精液濡湿的嘴唇露出梦魔般的笑容。
可恶，这样下去我会被她玩弄的！
「哦、嗯、啊啊、好、好、好强，嗯嗯……」
我开始用阴茎搅拌阴道内，诗织小姐也配合阴茎的动作，开始扭腰。
啊啊，可恶！就算想找出弱点，但阴道内的情况实在太好，只要把注意力集中在阴茎上，感觉就会射出来。
「哦、哦、哦、哈、啊哈、好温柔的触感，嗯……」
我用阴茎顶起阴道，搅拌的同时，用手抚摸她红肿的乳房。
虽然我要求她粗暴一点，但应该不是喜欢这种的吧……
「哦、哦呼、嗯嗯……」
诗织微微皱起眉头，开始扭动身体。
我为了不让她感到单调，将阴茎抽插，温柔地抚摸她红肿的肌肤。
「啊、啊、讨厌、嗯……」
她仿佛在说「再激烈一点」，将自己的手叠在我的手上，按在乳房上，但我没有配合她，而是慢慢地、慢慢地抚摸她的肌肤，确认她的形状。
我也没有捏乳头，或是拉扯，而是像对待易碎物一样温柔地抚摸。
「呼、啊啊、讨厌！」
她终于开始自己揉捏乳房，于是我抓住她的双手手腕，固定在头上，用空出来的手再次温柔地抚摸她的肌肤。
「住手、住手，好痒，好热……不要让我着急，用力一点，弄痛我！」
到了这个地步，她就像受到拷问一样，颤抖着身体挣扎起来。
不管怎样的刺激，只要重复几次就会变迟钝……这种反差如何？
「嗯呜呜、咿、咿咿……」
由于阴道内的收缩感变强了，我慢慢地寻找弱点。
诗织小姐似乎把注意力集中在胸部附近的肌肤，对于阴道内的刺激没什么反应，但我还是设法找到了活路。
「求你了，饶、饶了我吧，别这么坏心眼……啊、啊啊、咿……啊嘎！？」
我趁诗织小姐不注意，用龟头猛击阴道内的弱点，同时用力捏住乳头。
突如其来的刺激变化让诗织小姐发出惨叫，身体向后仰。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
我使出浑身力气，将阴茎用力顶入，诗织小姐的腰随之颤抖。
我自己也忍着龟头前端阵阵的疼痛，不断撞击诗织小姐的弱点。
同时，我紧紧握住乳房，用力拉扯，仿佛要扯下来一样。
「啊、啊、啊、咿、咿、咿、咿、咿、呜、啊、啊、啊、啊啊啊！！！！」
「呜！」
诗织小姐一边喷潮一边向后仰。
尽管被潮水喷到，我还是毫不在意地继续用力抽插诗织小姐的阴道。
「嘎！哈……！哦…………！！！」
我拨开阴道肉壁，仿佛要阻止什么似的将阴茎深深顶入，诗织小姐发出不成声的惨叫，高潮了，身体僵硬，昏了过去。
「哈啊！哈啊！哈啊！」
我粗重的呼吸声仿佛变成了别人的声音在耳边响起。
我的阴茎又麻又热。
眼前是口吐白沫，昏厥过去的诗织小姐。
我赢了吗……？
啪啪……
我呆呆地调整着呼吸，周围的大人们开始为我鼓掌。
「居然能一个人打倒那个诗织小姐，真了不起啊」
「我看到了不得的东西啊，真厉害啊，真厉害！」
「……呀啊！？诗织翻白眼了，大事不妙了！小惠，小惠，你是护士吧？快去看看啊！」
「来了来了，失陪了……顺便说一下，我不是护士，是护理师……哇，好可怕！诗织都翻白眼口吐白沫了，你们还在笑……！？」
我呆呆地注视着被调整成舒服的姿势，接受着急救的诗织小姐。
我一时冲动，做得太过火了，害得诗织小姐的惨状被所有人看到了。
虽然她本人幸福地昏了过去，但我还是得向力也先生道个歉……
咦，话说力也先生在哪里？
我好像没看到成年组的人……
啊，找到了。
为什么之前都没发现呢……力也在宫司先生面前，离中央祭坛稍近的位置。
力也专心致志地摆腰，他的对象……是个娇小的少女。
那个女孩说不定比小绫还小。
力也紧紧抱住那个小女孩的屁股，把有幼儿手臂粗的巨根插进去。
对少女的纤细身躯来说，那根阴茎显然太大，但少女的阴道似乎容纳得下，每当力也抽腰，就能看到被爱液濡湿的巨根。
不、不对不对！我是在观察什么啊！？
虽说是在这种场合，这也太犯规了吧！
而且为什么成年组会有这么年幼的女孩？
得阻止才行！
我正要开口发出静止的声音，少女忽然抬起头，看向我。
少女在笑。
不是那种疯狂到崩坏般的笑法，而是像得到心爱玩具的婴儿般纯真的笑容。
我茫然地注视少女的脸。
总觉得她好像很开心，我是不是可以不管……当我不知为何这么想时，笛声突然大声响起。
我因为那声音而吓了一跳，感觉到自己的身体抖了一下。
与此同时，除了笛声之外的声音开始响起。
仿佛我们来到了一个原本没有声音的世界。
咦，这是怎么回事……？
我因为不可思议的感觉而东张西望，结果笛声停了下来。
「咦，今年已经结束了？」
我听见有人不可思议地低语。
我望向吹笛子的沙知，与她四目相交。
沙知把笛子放在祭坛上，站起身看着我。
在参加祭典的人们注视下，沙知脱下巫女服，一丝不挂地对我这么说：
「远野寺先生，我，产土沙知，希望您能成为我的伴侣。」
8 对不起，我是个心眼儿不好的人
咦、咦，这是怎么回事？
我可没听说侍奉土地神，负责主持祭典的巫女会参加祭典啊。
沙知应该会在祭典结束之前，一直吹奏笛子，为祭典助兴才对……
我向宫司先生投去求助的眼神，他笑着点了点头。
不，这样我可搞不懂啊！
「哇！？」
一团冰冷的液体泼到了我混乱的脸上。
我吓了一跳，看向液体飞来的方向，只见沙知光着身子，拿着水桶和长柄杓。
「等等，哇，好冰！」
沙知接着用长柄杓不断朝我泼水。
泼到脸上一次，胸部一次，胯下三次……泼到胯下时，我认命地接受了。
毕竟我不能做出奇怪的举动或抵抗，让祭典的流程泡汤……
从我身上滴下的水，滴在榻榻米上，发出滴滴答答的声音。
刚才的乱交让我全身都是汗水、爱液和精液，随着水一起流下，感觉清爽多了。
沙知放下水桶，拿起叠在祭坛旁的毛巾，擦拭我的身体。
我不知道该怎么办，只能呆呆地站着。
「呜！」
沙知莫名仔细地擦拭我的胯下。
她跪在地上，把勃起的阴茎拿到自己面前，用手绢反复温柔地抚摸着阴茎、龟头、肉袋。
她到底要擦到什么时候啊，勃起过头了，好难受啊。正当我这么想的时候，沙知的樱色嘴唇已经贴到了我的龟头上。
她发出啾的一声，轻轻吸了一下铃口，然后用小小的舌头缓缓舔舐龟头。
这强烈的刺激让我忍不住往后缩，但沙知却把手放在我的腰上，把阴茎含得更深了。
滑嫩的嘴唇玩弄着阴茎，舌头刺激着包皮系带。
这是我以前教给她的步骤。
我一边拼命地品尝阴茎，一边看着抬头看着我的沙知，一边想着。
————————————————————————————————————
我第一次来到这个村子的时候，向宫司先生打招呼的时候，宫司先生把沙知介绍给了我。
「我女儿有点太老实了，不过她对村子很熟悉，就让她给你带路吧」
沙知遵守了宫司先生的吩咐，确实地给我介绍了村子。
我们一边走，一边聊着这里虽然是深山，但是不会下雪之类的话题。
我们聊了聊关于神社、村子、学校的事情……也互相倾诉了烦恼。
就这样，我和沙知一边开心地聊天一边在村子里散步，结果给村民们留下了不错的印象。
当然，是好的印象。
我住在神社，学习村子的历史和传统文化，也向土地神打了声招呼。
沙知从学校回来之后，我们好像还在神社的院子里一起玩捉虫。
就这样过了一周左右，宫司大人把我叫过去，说有事情要商量。
「如果你不讨厌沙知，能教教她怎么当个男人吗？」
「……啊？」
「这个村子的孩子都会在小学期间经历这种事情，但沙知好像还没体验过」
「哎、哎哎……？」
「既然你是月宫小姐的弟子，身份也很可靠，我很放心。怎么样？」
「不不不！你在说什么啊！？」
「我希望你能收下沙知的处女……」
「我不是听不懂你在说什么！」
无论好坏，当时的我都很单纯，于是拒绝了他的请求。
然而，当天晚上，发生了一起冲击性的事件。
沙知来夜袭了。
面对一丝不挂地钻进我被窝的小栞，我努力保持冷静。
「小、小栞，你知道自己在做什么吗？」
「我是来让远野寺同学抱我的。」
「叔叔觉得这种事应该和喜欢的男生做……」
「我没办法喜欢上班上的男生。我喜欢远野寺同学，想和远野寺同学生小孩。」
听到她说想生小孩，我的脑袋有点麻痹。
接着突然意识到少女特有的柔软香气。
被她压住的胸部，能感觉到微微隆起的膨胀。
被她压住的嘴唇，呼出的气息有些紊乱，传到我肌肤上，带来热度。
「不，可是……」
「我有没有魅力？看到我的裸体，会不会想上我？」
这种说法太卑鄙了。
虽然她年纪还小，但被可爱的裸体女孩抱住，听到她这么说，我无论如何都会起反应。
「我知道了，我们来做爱吧……如果途中害怕，要告诉我哦。」
我这么说，小栞开心地微笑，点了点头。
「哈、哈、啊、嗯嗯！」
我用舌头和手指，慎重地爱抚小栞的身体。
「这样会痛吗？」
「不、不会。」
「那，这个呢……？」
「啊！？」
「哦，抱歉，会痛吗？」
「不会，那个，远野寺同学，你比我想的还要……舒服，所以只是吓了一跳而已。」
「……那真是太好了。」
沙知虽然还是处女，但似乎很常自慰，身体已经变得比较敏感，帮了我大忙。
她似乎很信任我，从一开始就放松下来，也帮了我大忙。
「啊、呼、啊啊！」
沙知似乎很喜欢我用拇指轻抚阴蒂，同时手指也浅浅地插入阴道口刺激她。
「你可以专心在我的手指上吗？」
「好的……啊、嗯嗯！！」
我花了很长一段时间爱抚她幼小的身体，做好接受雄性的准备。
「啊啊，远野寺……」
「我现在要插进去了，你慢慢深呼吸……吸气、吐气……」
「吸～～……哈啊～～……嗯啊！！」
我等她吐气放松肌肉时，将龟头插入阴道口。
「啊、啊啊……！」
「来，放松，不要憋气……很好，乖孩子。」
「嗯、啊、那里，变得，好宽……」
「抱歉，可能还会再撑开一点……虽然可能帮不上什么忙，但这是小宝宝要出来的地方，所以没问题。」
「说、说得也是，这点程度，没什么大不了的……！」
听到小宝宝，沙知顿时稍微打起精神，让我觉得很有趣。
不过，听到我的阴茎被形容成「这点程度」，还是让我有点受伤。
「那么，我要插到最里面了……」
「好的，啊、啊啊！唔！」
在破处的那一瞬间，沙知痛苦地皱起眉头，但我没有停下动作，一口气插到最里面。
沙知的阴道内，因为第一次接受阴茎而不知所措，不断痉挛。
由于我插了好几次，爱液的量与润滑程度都很充分，但阴道还是窄到让我觉得有点紧。
「沙知，我插到最里面了。」
「好、好开心，我、我确实和远野寺同学，做爱了……」
「嗯，你的阴道里面很舒服。」
「谢谢……那个，请、请让我更舒服一点。」
「你没有勉强自己吧？沙知，你好像在根部的地方逞强忍耐，叔叔我很担心你。」
「没事的。之前你让我那么舒服，真的没关系。这次换我让你舒服了。」
「谢谢。那我要射了。」
「好……啊、啊、啊！」
虽然害羞，但这是我第一次和这么年轻，应该说这么年幼的女孩做爱，再加上新鲜感，让我兴奋不已。
在狭窄的阴道里来回抽插，用龟头顶着未成熟的子宫口，射精感不知不觉地涌了上来。
「啊～好舒服……我要射了。」
「好……啊。」
我为了射精而加快抽插速度，沙知则盯着我的脸看。
我有点害羞，但还是射了。
「唔！」
「啊…………」
射精的瞬间，我勉强把阴茎拔出来，将精液射在沙知腹部。
「呼，沙知，你让我很舒服。」
「…………为什么不把精子给我？」
「咦？不是，要是怀孕了怎么办？」
「不会怎么办。远野寺先生不打算生小孩的话，为什么要和我做爱？」
「咦……」
我无言以对。
做爱虽然能享受快感，但那只是次要，是为了生小孩。
年幼的沙知内心有这样的想法，才会为了生我的孩子而和我做爱。
就在我心想终于要接受种子的时候，她却出门了，也难怪她会生气。
习惯为了沟通而做爱的我，对自己的行为感到后悔。
「抱歉，我并不是轻率地想和你做爱。如果你愿意原谅我，我希望你能让我重新来过。」
「……如果你愿意把种子好好射在肚子里，我就原谅你。」
之后，我射了沙知三次。
----------------------------------------------
经过这些事后，我每年来到这个村子都会和沙知做爱。
迎来成长期的沙知身高不断长高，胸部和臀部也越来越大，我一边用身体感受着这些变化，一边内射。
我们曾无数次在各种各样的地方交合，但这是第一次参加祭典，也是第一次在众人的视线中做爱。
啾啵一声，沙知把嘴唇从龟头上移开。
接着沙知一边看着我的眼睛，一边舔了舔铃口。
她是在问我：「虽然我已经很大了，但还要用嘴吗？」
我现在回想起过去，想要好好内射。
我把手放在沙知的肩膀上，缓缓推她。
沙知察觉到我的意思，便顺着我的手仰躺下来，在不会太下流的程度稍微张开双腿。
她若无其事地张开双腿，让我感到一阵兴奋。
不愧是沙知，知道我的喜好……
我轻轻抚摸她的腿，然后复上她的身体，微笑着亲吻她。
沙知也回以微笑，亲吻我。
她开心的笑容让我胸口发热，加深了吻。
我们交缠的舌头发出热情的声音，从唇边溢出的唾液滑过沙知脸颊。
「哇，我第一次看到沙知同学的裸体，好漂亮哦。」
「欸、欸，那个吻，很色情吧？」
听到未成年组的感想，我有点害羞。
……嗯？好像怪怪的？
我和沙知深情接吻，内心感到疑惑……
「宫司同学，我还是第一次做这种事，你要改变祭典的流程吗？」
「哈哈哈，请当作是这次特别的活动。」
嗯嗯嗯嗯……？
咦？现在我和沙知正抱在一起，这和祭典的流程无关吗！？
我中断接吻，用眼神询问沙知这是怎么回事，她便撇开了视线。
喂。
「沙知，宫司先生说这是只有这一次的特别活动耶？」
「…………」
「喂～」
「咿呀～～……」
刚才的甜蜜气氛消失无踪，我轻轻捏住沙知的脸颊，把她拉向我，让彼此的鼻子几乎要碰在一起。
「这是怎么回事？」
「……是远野寺同学不好。」
「我不好？」
「我明明说要以产土的身份陪你，你却什么都不做。」
「咦？那是和祭典有关的暗号……吗？」
「不是。」
「咦咦～……？」
我完全搞不懂。
「我一直都在祭典上担任鼓手。」
「我听说是这样。」
「可是，远野寺同学参加的话，我想一定不会只是免费。」
「嗯嗯……？」
「远野寺同学一定会当着大家的面抱我。」
「不，等一下、等一下……」
「好的。」
沙知乖乖地等我。
我试着整理思绪，但实在理不出头绪，只好开口提问。
「为什么我要在祭典中抱沙知……？」
「或许只是我的错觉……但我觉得，远野寺同学在这个村子里，最亲近的人是我。」
「嗯、嗯。」
「……所以，我认为祭典时，你一定会先抱我。」
「嗯、嗯嗯……咦？」
的确，有伴侣在场时，大多会优先选择对方……
「所以，我事先告知远野寺同学，我会以产土的身份配合你。」
「对、对不起，我是个不解风情的男人……」
不，那种说法，听起来不像是不解风情……
「可是，巫女小姐规定自己不能参加祭典……」
「就算这样。」
沙知打断我的话。
「就算这样，远野寺同学还是认为，你会抱我。」
虽然有点失控，但我感受到沙知对我的爱慕，胸口一阵发热。
不过……
「话说回来，你为什么要泼我水？这和规矩或祭典无关吧？」
「……因为我不想被沾上其他女性香气的远野寺同学抱。」
「什么嘛！我还以为是什么我不知道的仪式，害我紧张了一下！」
我错愕地仰起身子，沙知皱起眉头，眼眶泛泪。
「你想象一下，心爱的女人在眼前和其他女人翻云覆雨，你觉得我会怎么想？」
「呃，这我懂……」
「你根本不懂。」
「唔……」
沙知的眼眸深处燃起嫉妒的火焰。
这火焰是可爱还是怨念，全看我的态度……吧？
「沙知，你也知道，我以守护传统为业。」
「……」
「所以，我无论如何都会把打破村中约定这件事往后延……因此伤害到你的感情，我真的很抱歉。对不起。」
「……嗯。」
「如果可以的话，我希望今后也能补偿你，可以吗？」
「…………」
「我会加油的。」
「……三次。」
「嗯？」
「至少三次。你肯的话，我就原谅你。」
「包在我身上。」
我和沙知再次深吻。
「嗯、嗯嗯！」
我们仔细地交缠着舌头，四目相对，很快地，沙知的眼眸因快感而湿润。
她的呼吸越来越湿热，表现出她的兴奋。
啊啊，真可爱。
我继续亲吻，用双手抚摸她的脸颊，确认形状后开始爱抚她的耳朵。
沙知的耳朵是她的性感带之一。
「嗯嗯、哈、哈！」
我中断亲吻，含住右耳耳垂，用舌头舔弄，发情雌性的甜香变得更加强烈。
她应该已经湿到可以插进去了，但今天我想像以前那样，让她舒服到高潮。
「啊、嗯……」
我一边攻击耳朵，一边亲吻她的脸颊，同时慢慢将手伸向她的胸部。
其实我从看到沙知的裸体时，就很在意这个部位。
我自认比任何人都了解沙知的成长，但今年的成长幅度很大。
沙知是身材高挑的苗条型，胸部和臀部的尺寸也给人高雅的感觉，但现在我掌心里的这个是怎么回事？
这是用掌心覆盖也绰绰有余的巨乳。
其他部位和去年的印象没有不同，所以不是变胖，只有胸部突然成长。
而且不只是大，仰躺时也不会左右流动，保持美丽的形状，是毫无破绽的美乳。
明明想认真、仔细地做爱，但面对沙知的胸部，我的心却乱了。
「嗯、哈啊……啊、啊嗯」
我慢慢地用手掌摩擦胸部，沙知也随着我的动作微微摇晃，明明没有用力揉捏，却感受到了那富有魅力的柔软。
沙知似乎知道我正专注于胸部，害羞地垂下了眼帘。
我也摸了摸可爱的乳头。
这里也随着胸部的成长而有所变化，形状似乎有些不同了。
颜色也从粉红色变成了淡红色，乳晕也随着胸部的尺寸变大了一点。
啊，观察着观察着，我越来越兴奋了。
我开动了。
「啊、呀嗯！」
我本想温柔地吸吮，却因为兴奋而分神，发出了下流的声音。
我像平时一样，用舌头舔舐着乳头，同时吸吮着。
嗯嗯！？
不知为何……一股甜甜的奶香在口中扩散开来。
我不由得抬起头，看向乳头，发现上面渗出了白色的液体。
这……是母乳！
「沙、沙知，这是……！？」
「是母乳。不介意的话，请再多试几次。要是不喝一点，可能会漏出来，那就麻烦了。」
不是，我知道是母乳啦！？我想知道为什么会流出来啊！我小声地在沙知梨耳边说，但她只是笑着，没有回答。
算了……现在也不是问这个的时候……我看着沙知梨的笑容，切换了思考。
机会难得，我决定再多喝一点母乳。
「嗯、嗯！」
我每次喝沙知梨的母乳，她都会小声地发出喘息。
喂母乳的喘息声，听起来好色情……
「嗯、嗯嗯！」
沙知梨的胸部很坚挺，母乳好像也流得很顺利。
我原本以为母乳只是舔舔而已，没想到只是吸一吸，就会咕嘟咕嘟地冒出来。
人体的奥秘啊……感觉我得到了宝贵的经验。
咦？
我专心地喝了一阵子，母乳的质地就变了。
粘度增加，变得有点粘在舌头上，味道好像也变浓了……
我把嘴从乳头上移开，确认了一下，发现母乳不是噗地冒出来，而是慢慢地渗出来。
「…………」
「啊、嗯！」
我试着吸吮另一边，结果这边的母乳也源源不绝地涌出。
原来如此，母乳是越吸越多，越吸越浓啊！
和精液相反呢，哈哈哈……不对不对！糟糕，喝太多了。
我看着沙知，说了声「抱歉」，她便歪着头问我「已经可以了吗？」。
「要是没了就糟了吧？」
「没关系，早上又会胀到很痛。」
「这、这样啊……」
人体，不，女体真是厉害……
「那，再吸一下。」
「嘻嘻，好……」
我吸吮还能挤出母乳的乳房，沙知便微笑着摸了摸我的头。
刚认识的时候，她的胸部真的平平的耶……
到了第二性征的时期，她会说乳头会痛，请我别摸。
有时又会说会痒，要我多摸一点。
有时又会得意洋洋地秀给我看，说「是不是变大了点？」。
关于胸部，发生过很多插曲。
而现在，我正从她的胸部喝下母乳。
该说是错乱吗……在兴奋的同时，我感到一股平静，真是幸福的感觉。
「……呼～多谢款待」
「嗯，不客气。嗯」
母乳有些变浓，渗到了乳头，我舔了舔。
「好了，开始吧」
「嗯」
我再次吻了沙知。
「有奶味」
「那当然」
我们相视而笑，然后摆出了正常位。
沙知那里湿透了，微微张开着，仿佛我们才刚做过一次。
她似乎察觉到了我的视线，用手遮住了那里。
这是最近很少见的害羞动作。
「你在害羞什么啊？我不会笑你兴奋的」
「很奇怪吧？」
「和以前一样啊，虽然我觉得你非常兴奋」
我愣愣地回答道，沙知这才放心地放松下来，笑了。
她肯定是在想「男人肯定不懂少女心」吧。我一边猜测，一边将勃起的阴茎抵在沙知湿润的穴口。
「好烫啊。被吸奶兴奋了吗？」
「……嗯。那、那个，别让我等太久，快插进来……啊！」
我也兴奋得不行，于是按照她的要求，立刻插了进去。
沙知妹炙热的阴道肉壁像是在欢迎我的阴茎般，紧紧缠住我的肉棒。
我以龟头撑开沙知妹因兴奋而颤抖的阴道，同时向前挺进，撞击子宫口。
沙知妹光是如此就仿佛达到了高潮，她仰起身子，浑身颤抖。
她的反应这么好，让我好开心……
「啊、嗯嗯～～～！」
我压住沙知妹向后仰的身体，挺腰刺激子宫。
结果，沙知妹的巨乳压在我的胸膛上，被压得软绵绵的。
抱起来好舒服，真想一直这样抱下去……
我一边听着沙知妹因子宫被攻击而发出的娇喘声，一边缓缓挺腰。
「咿、啊、啊、呜、嗯……！嗯！嗯嗯、…………！！」
沙知妹在高潮时不会发出太大的声音。
她压抑着娇喘声，反而更安静。
在祭典上看过村民做爱后，她曾经问我是不是应该发出更大的声音，但我回答我喜欢沙知妹这种高雅的娇喘声。
虽然偶尔也会希望她大喊「我要高潮了！」，但沙知一边呻吟一边缩起身体颤抖的样子，反而让我感到安心。
「……呼……对不起，只有我……」
「你能自己高潮，我真的很开心。而且，我也差不多……」
「嗯，啊，好的，请吧……啊！」
明明才刚高潮过，应该很难受，但沙知允许我继续抽插，让我觉得她很惹人怜爱。
我原本想尽量减轻沙知身体的负担，但抽插时，阴道壁的痉挛让我很舒服，让我忍不住用力。
「会痛吗？」
「嗯，有点。不过，能感觉到远野寺同学，啊，嗯，拼命地渴求我，我很开心……啊！」
沙知真的是个好女孩……
一想到眼前这个可爱又漂亮的女孩子，身心都愿意接纳我，就让我胸口发热。
「啊～真是的，沙知太可爱了，我马上就高潮了。唔！」
「请吧，嗯，射在里面，射很多出来，嗯嗯！」
为了让我的腰容易活动，沙知稍微改变了腰的角度。
我接受她的好意，用力地、仔细地抽插，逼自己射精。
每当我插入，沙知的小穴口和龟头就会摩擦，产生令人头晕目眩的快感。
「唔！泄了！」
「啊、嗯嗯嗯——！！」
龟头一插进小穴口，快感就爆发了。
精液从颤抖的阴茎前端射进沙知的小穴里。
我因为过度的快感与成就感而浑身颤抖，紧紧抱住沙知。
沙知也回抱我，承受我的射精，不断发出娇喘。
9 期待着您的到来
「咦，要爬这里吗！？」
「对啊，走吧。」
祭典结束的隔天，我和柳田来到神社后方的登山步道。
神社还残留着祭典的装饰，飘散着独特的寂寥气氛。
我和柳田在祭典过后的寂静中登山。
「这里可以进去吗？登山步道的入口被绳子挡住了……」
「我有取得宫司先生的许可，没问题。」
刚才，柳田去神社办公室交还祭典的视频资料时，宫司先生表示要跟土地神打声招呼。
沙知出去工作了，不在家。
「话说回来，柳田。」
「……什么事？」
「你为什么走那么远？」
「有什么关系，我们又没牵手。」
就算没牵手，你从早上就莫名地跟我保持距离……该说很见外吗？
祭典刚结束的时候，你满脸通红，但还不到这种程度。
你睡一觉起来就变成这样，也就是说……
「你梦到跟我做爱了？」
「！？你、你性骚扰！」
「啊～抱歉抱歉。」
她露出牙齿威吓我，所以我停止捉弄柳田，专心登山。
虽然海拔不是很高，但这座山的坡度相当陡峭。
---------------------------------------------------
「哇啊啊……！！」
爬了约一个小时，我们抵达了目的地的山顶。
视野一下子变得辽阔，可以眺望到村子所在的山谷，柳田不禁欢呼。
「柳田，先别拍照，我们去跟土地神打招呼吧。」
「啊，好～」
我招招手，他便乖乖地靠了过来。
「哇……这也太壮观了。是谁带来的？」
「你啊，这可是神体，别说这种话。」
山顶上有一块比我高两倍的巨大岩石，神社就是建立在这块岩石的旁边。
啊，我也说错话了。
「哦～……」
「你有什么想法吗？」
「这岩石相当壮观，可以理解爬上山后看到的人，会想参拜的心情。这就是精灵信仰的宗教起源吧。」
「……就这样？」
「咦，唔咦！？呃，呃……是花岗岩吗？」
「……嗯，我们默默祈祷，然后打招呼吧。」
「咦咦，什么嘛，如果有正确答案，请告诉我吧。」
柳田虽然嘴里念念有词，但还是和我一起向土地神大人低头合掌。
「来，那么，你就去拍风景吧。」
「咦，不用供奉吗？」
「我来就好，毕竟是我扛来的。」
「好～那么……太棒了，这里收得到讯号～！」
柳田快步走向视野开阔的地方。
「那里是悬崖，小心点哦～！」
「好～！」
柳田心情似乎很好，朝我挥挥手。
「真是的，没想到你这么迟钝……不好意思，吵到你了吧。」
我拿起带来的新茶杯，把神酒倒进去，供奉在土地神大人面前。
「不过，昨天真是吓了我一跳……我还以为掌管丰收的神明，通常都是更丰……更妙龄的女性呢。」
…………
「兴趣……不，算了。」
…………
「我下次不会再救你了哦。既然已经拜见过你的尊容，不想被妨碍的话，就事先让我拜见尊容吧……」
…………
「总觉得你的尊容好像少了点知性？啊，不，我只是随便说说。」
茶杯空了，我于是倒进神酒。
…………
「话说回来，力也先生你没事吧？和神明对谈，一般人做得到吗？」
…………
「唉，真不愧是力也先生……诗织小姐的丈夫果然不是盖的。」
………………
「不，我还是敬谢不敏。毕竟我只是个跑龙套的，很开心了。」
…………
「哎呀，很高兴你这么喜欢……哦。」
柳田似乎拍够了照片，心满意足地走了过来。
「那么，我还会再来的。保重。」
我从岩石前起身，向土地神行了一礼，然后走向柳田。
---------------------------------------------------
「咿，终于走下来了……啊～脚好痛……今天就这样回去吗？」
「预定是这样……你的动作很老气哦。」
我和柳田走下神社的石阶，聊着今天的预定行程，这时传来小孩子嘻嘻哈哈的欢笑声。
「哇，好可爱……！」
一群三到五岁的小孩子，在几个女性的带领下走了过来，在祭典时摆了摊子的广场上玩了起来。
虽然没有任何游乐设施，但孩子们捡着橡果、拔着草、到处奔跑，看起来玩得很开心。
柳田意外地喜欢小孩子，他放松表情，眺望着孩子们的模样。
「这些孩子，全都是同一个月出生的哦。」
「咦咦！？」
柳田瞪大眼睛看着我。
「会有这么巧的事吗？」
「怎么可能是巧合。」
「咦……啊！？」
柳田的脸颊微微泛红。
哦，在这种地方，他倒是挺机灵的。
「如你所见，他们是祭典时出生的孩子。」
「哦、哦～……」
柳田茫然地望着四处奔跑的孩子们。
担心孩子们会不会出事，带头的女性们经常出声提醒，孩子们到处奔跑，或是一起玩耍。
「大家都说，他们是受到神明祝福的孩子，是神的孩子。祭典时出生的孩子，在各方面都有许多优待，所以基本上，大家都会在祭典时生小孩，然后大家一起养。因为神的孩子是村子的宝物。」
「…………」
柳田不知道在想什么，他像是在做表情肌的训练，表情不断变化，似乎想说些什么。
「你有什么问题吗？」
「……你说大家一起养，那个，不知道是谁的孩子……？」
「嗯，确实也有这种可能。」
顺带一提，只要看过生日，就能认定是神子，所以就算没参加祭典，在祭典前后生小孩，也能被认定为神子。
以前判定标准似乎很严格，现在则放宽了标准。
「总觉得好感动。」
「你居然用这种莫名其妙的词……」
「接触到新的价值观，内心有所动摇，大概就是这种感觉……啊。」
柳田发出有点紧张的声音，我循着他的视线看过去，发现沙知正朝这里走来。
沙知身上穿的不是巫女服，而是方便活动的裤子，以及类似保姆的服装。
应该说是类似，她确实在当保姆。
然后，她的胸前……抱着婴儿。
「哇、哇……」
柳田双眼发亮，发出欢呼。
沙知用微笑回应他的欢呼，来到我面前。
「昨天受你照顾了。」
「沙知也是。」
「辛、辛苦了。」
视线自然集中在婴儿身上。
「那、那个，是沙知小姐的婴儿吗？」
「是的。」
「啊啊，手好小好可爱～……！叫什么名字？是女孩吧？」
「是的，她是女孩子。名字是龙华，念作龙之花。」
「哦～好可爱的名字！」
龙、龙啊……以女孩子来说，这名字的字面有点粗犷，是跟谁要了一个字吗……？哈哈。
当我思考着各种可能性时，与沙知姐对上了眼。
她默默地将龙华递给我。
「请抱她吧。」
「咦？哦，嗯、嗯。」
我僵硬地用双手抱着婴儿，沙知姐一脸幸福地看着我。
「太好了呢，龙华……」
沙知姐靠到我身边，轻轻抚摸龙华的头。
龙华「啊呜」地叫了一声，看了看母亲，又看了看我。
她的眼神好漂亮啊……被弄脏的大叔看了会感到刺眼。
我一边想着这些，一边看着沙知姐与龙华，这时柳田拿出手机拍了照片。
「哇，拍到好照片了。感觉可以拿去照相馆装饰！」
「啊，柳田先生，可以请你传照片给我吗？」
「好啊～那交换一下联络方式吧。」
「好的。」
咦？柳田和沙知姐交换联络方式？总觉得不太妙。
「喂，等一下……！」
我想阻止他们，但抱着婴儿的我无计可施。
他们就在我眼前交换了联络方式。
「啊啊，好美的照片……」
「对吧～？」
「我要设定成待机画面。」
就这样，我和沙知妹依偎在一起，抱着婴儿相视而笑的照片，被设定成沙知妹手机的待机画面。
---------------------------------------------------
「哎呀，好开心的外拍！」
「你能这么想就好……」
回程的车上，柳田心情大好。
我则是一直很在意柳田上车后，就一直在打简讯。
「你在跟沙知妹传简讯吗？」
「嘻嘻嘻，是、秘、密。」
他露出可恨的笑容。
可恶……！
之后，我们在路边的车站休息，准备去上厕所时，柳田说：「沙知妹是骗子，就算她说奇怪的话，你也别相信。」并拿出手机，传了这么一句话给沙知妹。
沙知妹传来的简讯，附上了龙华的笑容照片，信息只有一句话。
「我很期待你下次跟龙华一起来玩。」
【外传志穗】某天的款待
民宿纳诺家的长女，产土志穗。
她直到国中二年级才知道，原本以为理所当然的种种风俗习惯，在其他地方并不是理所当然。
那比得知圣诞老人不存在时还要冲击。
「咦、咦？其他地方的人不会在社团活动结束后做爱吗？」
「好像是这样。而且听说初体验是等上了高中才做。」
「不、不会吧……」
村里的孩子大多在小学内就完成初体验。
上了高中才做，简直难以置信。
小学高年级时，男生的小鸡鸡明明就会变硬，却不做爱？为什么？
国中时期要忍耐？
这样不会不健全吗……
现在正在跟自己说话的朋友加惠，曾经告诉过自己她在小3时和青梅竹马体验过了。
即使如此，在这个村里，那已经算是有点晚了呢——她这么说过。
志穗回家后，试着向母亲实里问了这件事。
她以为实里和外地人来往较多，应该会知道详情。
结果她得知了冲击性的事实。
「这个嘛，好像也有人是过了二十岁，或是结婚前才做哦。」
「咦咦咦！」
那时，她请母亲详细地告诉她外地人的风俗习惯，但果然还是只觉得不对劲。
就算在结婚前没有做过色色的事，万一第一次做的时候不顺利该怎么办？
志穗单纯感到疑惑。
志穗自己也曾觉得不错的男生，有好几次都让她觉得一般般。
虽然有点屈辱，但男生应该也有觉得一般般的时候吧。
志穗坦率地向母亲提出疑问，但实里只是微笑说：「谁知道呢……」
----------------------------------------------------------------
「再试一次吧，志穗。」
「呃，对不起。明天有接待……」
「啊，这样啊。真辛苦呢。」
高个子学长一边戴上新的保险套，一边关心她。
志穗也想和这位身体契合度很高的学长做更多事，但接待时必须在前一天就保持身体清洁，这是规定。
志穗认为，这大概是为了确实接受马勒比托的种子。
其实像这样在社团活动结束后做爱也不可以，但志穗认为这就像整理运动，所以自己判断只做过一次。
「我先走了。」
「好的，辛苦了～」
「再见咯～」
志穗穿着制服向社员们打招呼，正在做爱的社员们也向她打招呼。
「呼！呼！唔唔……！」
志穗侧眼看着拼命和胸部丰满的学姐做爱的男朋友，离开了田径社社办。
----------------------------------------------------------------
对不起哦，志穗，远野寺小姐的招待，下次可以由我来吗？
昨天，实里这么拜托我。
听说她突然必须参加村里的集会。
代替母亲完成家里的工作，并不是第一次，志穗有点自豪。
所以，她随口回答「好」。
远野寺龙宪。
每年会来保亚那村一次的大叔。
根据说话的人不同，他的头衔有伟大的教授、这个村子的恩人弟子、厉害的阴阳师等，是个谜团重重的人物。
志穗认为，那个谜团重重的人物，是个很会做爱的人。
他来的时候，实里会很开心。
那个身经百战的母亲会期待，到底是什么样的做爱呢？
志穗有点兴奋。
----------------------------------------------------------------
到了当天
「哎呀，志穗？你变漂亮了呢。」
「您好，好久不见了。」
志穗心想：没有问实里呢？真不愧是远野寺。
志穗穿着巫女服前来，代表她代替实里接待远野寺。
如果这时候提到实里的名字，就会变成「幸好不是志穗，而是实里」的意思。
「今天由我来接待您。」
「好的，请多多指教。」
志穗省略了祝词，低头行礼，远野寺也点头回应。
她很有礼貌，没有浮躁的样子，这点也很好。
可以冷静地处理事情。
志穗拉开巫女服的衣带，露出裸体，协助远野寺脱衣服。
「你的皮肤真漂亮，我犹豫着该不该摸呢。」
「……您真会说话。」
即使知道是客套话，被称赞还是很开心。
志穗心想：自己真是个容易满足的人。她在远野寺面前跪下，含住阴茎。
「我要开始侍奉您了。」
「嗯，唔……」
志穗将远野寺的龟头含进嘴里，开始吸吮。
好大啊……志穗不禁拿昨天用同样姿势口交的学长来比较。
「嗯、嗯噗、嗯……嗯、嗯……」
用嘴唇包住龟头，用舌头搓弄，阴茎立刻变得硬梆梆的。
志穗喜欢让男人勃起，所以很喜欢像这样用嘴巴感受阴茎变大的感觉。
啾，吸吮前端，暂时放开嘴唇。
「要直接射出来吗？」
「不，我想先射在你的里面。」
「好的，那么……请吧。」
志穗仰躺着张开双腿，远野寺立刻压了上来。
微微闻到男人的汗味，心跳加速。
呜哇，我到底是怎么了……明明平常都这么做。
被远野寺抱住，尽情享受他的汗味，身体越来越热。
「你好像很期待，害我有点害羞。」
「！？才、才没有。」
「是吗？」
「呜、啊！」
远野寺用粗糙的手指抚摸阴唇，志穗发出娇喘。
那里比自己想象的还要湿，发出淫荡的水声。
志穗被远野寺的手指玩弄了好一阵子。
每当手指进出阴道，每当阴蒂被手指弹弄，每当乳头被用力吸吮轻咬，志穗就会轻飘飘地高潮。
哇，比想象中还要厉害。
志穗一边喘气，一边享受远野寺的爱抚带来的快感。
不粗暴，而是像小火慢烤般慢慢注入快感的这种爱抚方式，感觉很新鲜。
和同年龄的男生完全不一样，从容不迫的大人爱抚。
「唔、嗯、啊啊……」
「好，我大致明白了。」
「咦……？」
明白什么？
在志穗开口之前，远野寺的阴茎已经插进她的体内。
「咿！？啊啊！！」
和刚才的爱抚不同，粗暴又粗鲁的插入。
但是，完全没有伴随任何痛苦，只有被雄性征服的强烈快感。
「嗯嗯！啊、啊、啊、啊、嗯啊！！」
「啊啊，你的阴道里面好舒服。明明还很年轻，却已经这么紧致，而且又这么成熟，紧紧地缠住我的阴茎，真是太棒了。啊～好棒。」
每当远野寺的阴茎往上顶，志穗的子宫深处就会迸出火花。
太激烈了，真想叫他稍微放松一点，但是嘴唇却发不出有意义的话语。
「啊！啊、啊、等、等一下、啊、啊嗯！咿啊、哈、哈啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
志穗很快就高潮了。
她发出强烈的叫声，仰起身子，高潮的强度让她觉得之前的性交都像是儿戏。
「啊、哈……哈……！」
她吐出肺里的空气，无法逃离腰部深处沸腾的快感，只能颤抖着忍耐，这时火热的龟头又开始在阴道内抽插。
「咿！？啊、啊！啊、啊、啊、啊啊啊！！」
「啊，高潮后的志穗的阴道也格外不同呢。糟糕，我好像要迷上了。我可以认真一点吗？」
之前都不是认真的吗？
别这样，不，你不认真也没关系，但请让我休息一下。
虽然想这么说，但终究没能传达出去。
----------------------------------------------------------------
「远野寺同学，晚餐准备好了……哎呀。」
「啊，实里小姐，好久不见。」
「好久不见。志穗的招待似乎很合你的胃口呢。」
「哎呀，一直招待到这么晚，真是不好意思……」
「呵呵，能怀上志穗的孩子，我感到十分骄傲。还能继续吗？」
「这个嘛……我还想再来一次，不，两次左右。」
「……！？」
「哎呀哎呀，真羡慕志穗……那么，我下次再来找你哦。」
「妈……妈……！」
「好的，我会尽快结束。」
「不不不，请慢慢来。」
志穗茫然地看着笑着关上拉门的母亲。
被内射了好几次的阴道里湿漉漉的，溢出的精液流到屁股上。
叫到喉咙沙哑，已经没办法好好发出声音。
被强迫采取各种体位，好几次高潮的身体使不上力。
阴道壁已经接纳阴茎好几个小时，就算出血也不奇怪，但远野寺似乎有好好控制力道，每当阴茎在阴道里蠢动，就会传来令人腰肢发颤的快感。
在这种状态下，还要再内射两次……？
「不、不行、了……」
「对不起，因为暂时要禁欲……我会努力让你舒服，所以请陪我……好吗？」
「！啊、嗯嗯！？」
结果，在那之后，志穗和远野寺的性爱一直持续到内射三次为止。
----------------------------------------------------------------
「那我去跟学校联络一下哦？」
「……嗯，拜托你了。」
隔天，志穗向学校请了假。
做完爱之后，她无法起身，于是请实里帮忙擦拭身体，然后爬进被窝。
睡了一晚之后，虽然可以起身去上厕所，但身体还是有些摇摇晃晃。
而且，双腿之间还残留着远野寺的阴茎进入过的触感。
明明第一次做爱的时候，并没有这种感觉。
志穗莫名感到害羞，为了消除那种触感，她试着揉了揉下腹部，但没用。
「呜呜……」
早上，远野寺似乎来房间门前道歉了，但志穗无视了他。
如果让他进房间，又发生那种事的话，自己会变成什么样子呢？她害怕得不敢想象。
睡吧，睡一觉就忘了。
如果继续想下去，可能会拿昨天的性爱来自慰，所以志穗决定睡觉。
————————————————————————————————————
「真是的，妈妈太会使唤人了。」
过了下午之后，志穗的身体状况好转，可以正常行走了。
实里佩服地心想「真不愧是年轻人」，拜托我帮忙在后院浇水。
因为没什么事可做，所以我正用水管帮树浇水。
「唉～接下来该怎么办？」
总之，我换下了睡衣，穿上了制服，但已经太晚了，没办法去学校。
志穗在意的事情不是今天的行程，而是性的烦恼。
「被那样做了之后，真是……」
身体被慢慢加热之后，快感如暴风雨般袭来。
虽然舒服，但同时也非常痛苦，不过我确实还想再体验一次。
和学姐做爱时，我心想「好舒服」，但无意识中，我好像拿远山寺和她比较。
如果做爱时，我心想「咦？是这样吗？」的话呢？
如果一直这么想的话，总有一天会表现在态度上吧……？
「志穗。」
「哇！」
突然有人叫我的名字，我吓了一跳，差点跳起来。
「远、远野寺同学……！？」
「啊～对不起，吓到你了。」
志穗转过头，看到一脸尴尬的远山寺站在那里。
她背着一个大背包，不知道是去哪里了。
「身体已经没事了吗？」
「是的，已经没事了……」
两人之间出现短暂的沉默。
远野寺像是要打破沉默般，轻咳了一声。
「志穗，昨天我做了那么自私的事，对不起。你一定很难受吧。」
「啊，不会……」
看到对方低头道歉，志穗感到有些意外。
志穗身边的大人——例如老师——都会尽量避免向小孩子道歉。
所以，就算要道歉，她以为对方会稍微用比较委婉的方式。
例如，既然我们都觉得舒服，那就没关系了吧？
「我觉得很舒服……」
「咦？」
「！？不，不是，那个！」
志穗在脑中回应远野寺的道歉，接着慌了起来。
这样简直就像变态。
「虽、虽然我觉得很舒服！但是被那样整晚不睡觉，当然会很难受！远野寺同学既然也习惯做色色的事，应该能理解吧？」
「是、是的……对不起。」
「我差点以为要死了！我连睡一晚都睡不着，而且……」
而且，好像还在里面。
「呜……」
她想起那股生生的触感。
如果一直这样下去该怎么办？
「你打算怎么补偿我？在学校做爱让我觉得有点扫兴，人际关系也出现裂痕，都是远野寺同学害的……」
我怎么会突然说出这种话？
我赶紧捂住嘴巴，但已经来不及了。
「哈哈，有那么舒服吗？」
「唔……嗯，很舒服，非常舒服。」
「所以，这会影响到今后的生活，是吗？」
「…………唔唔。」
好难为情，好想死。
明明对对方说出做爱的感想是家常便饭。
志穗低着头忸忸怩怩时，远野寺朝这里走过来。
「那么，我们来做爱吧？」
「啊……？」
我的大脑拒绝理解她说了什么。
「啊，正确来说，我是想说做爱就像做体操一样，你觉得如何？」
「那是什么意思……」
「你想想，高潮迭起、昏厥过去的印象或许很强烈，但如果改成慢慢享受做爱，最后才高潮迭起，印象应该会好一点。」
「……我懂你的意思，但你只是想跟我再做爱而已吧？」
「哈哈……嗯，那也是原因之一。志穗，你刚才真的很舒服。」
「你到底在说什么啊……」
这个人真的是有话直说。
「唉……算了，反正继续下去也不会有什么好事。」
「哦，那……？」
「你这么开心，我反而觉得有危险呢。」
不过，被远野寺这种高手称赞，我还是很高兴。
「那么，麻烦你帮我做整理运动了……」
志穗缓缓地把手撑在自家墙壁上，挺出腰身。
远野寺放下背包，站在志穗身后，轻轻抚摸内衣的轮廓。
「嗯，那个，请不要让我太着急哦？」
「可是，也不能突然就插进去吧？」
「昨天，你让我慢慢感受之后才插进来，让我觉得好舒服，那个，该说是有点心理创伤吗？我有点害怕……」
「哎呀，这么严重？我真是对不起你……那么，稍微粗暴一点的前戏好了。」
远野寺的话还没说完，手就卷起志穗的衬衫，伸进胸罩的缝隙。
「哇！？」
「像这样吗？」
「太、太夸张了，真是的……嗯，啊嗯！」
乳头被捏住，乳房被揉捏，志穗的身体颤抖了一下。
乳房立刻变得滚烫。
「哈、哈嗯、啊、呜呜……」
「如果你害怕被吊胃口，我就早点插进去吧。反正看起来已经没问题了……」
「咦、啊……」
远野寺的手指立刻确认湿润度般抚摸着秘处。
之后，内裤被褪下的触感，让志穗微微地摇了摇腰。
那个小鸡鸡又要进来了。
心跳加速。
「啊、啊啊！」
「唔、夹得好紧。」
随着些许的水声，远野寺的阴茎插入了志穗的秘穴。
远野寺遵守约定，没有攻击志穗的弱点，而是以缓慢的腰力享受做爱。
「这样就行了吗？」
「是的，很舒服……」
虽然有点不满足，但要是她使出全力，就会重蹈昨天的覆辙。
像这样普通的做爱比较好，志穗这么告诉自己。
「哈、哈、啊……嗯嗯……」
「志穗的这里真的很舒服呢……就算只是像这样压着不动，也快要高潮了。经常被人称赞吧？」
「哈、哈啊，是、是啊……虽然我觉得有一半是男生在找借口。」
「借口？」
「就是、马上射精的借口。」
「哦，原来如此……呵呵呵。」
远野寺抱着志穗的屁股，笑了好一会儿。
「那么，要不要练习一下控制？」
「控制？」
「就是……练习收紧或放松那里。」
「咦，还有这种练习吗？」
「很简单哦。只要把力量集中在屁眼，就会缩起来，放松就会松开。」
「啊，原来是这样……」
「因为缩紧屁眼和阴道的是同一块肌肉，稍微注意一下试试看吧？」
「好，像这样……吗？」
「哦，好厉害，缩得好快……原本就是名器，现在又学会配合节奏缩紧，已经是最强了。」
「那个，是为了让男生不会马上高潮的练习吗……」
「啊，对哦，一不小心就……不过，在这个村子不是可以随便挑吗？可以挑比较耐久的……」
「我年纪还小，还无法挑伴侣哦。虽然姑且有个像男朋友的人。」
「咦，你有男朋友？那做这种事没问题吗？」
「嗯嗯，一提到有男朋友，你的小鸡鸡就变大，在说什么啊？」
「哈哈，没有啦，身为男人还是会兴奋……」
「真是了不起的兴趣……不过，没关系啦。社团活动结束后，我和他都是和其他人做爱，而且大家都知道。」
「哇～～这个村子果然很厉害……」
「看在其他人眼里，果然很奇怪吗？」
「不会奇怪。日本全国的人都会觉得，这样就能更自由地享受做爱，不是很好吗？」
「那只是远野寺小姐的想法吧？」
「嗯，是啊。」
「真是的！」
「说正经的……」
远野寺把阴茎插进志穗的屁股，用正经的语气开始说道：
「这个村子的这种风俗，不应该告诉其他人吧。」
「说得也是。」
「实里小姐也这么说过吧？」
「是的，她绝对要我别说出去，甚至有点可怕。」
「所谓的传统，就是必须同时具备严格与宽容的一面……回到正题，如果志穗说的奇怪，是指少数派的意思，那确实没错。」
「是的……」
「不过，这样不是很好吗？每个人或多或少都有和别人不同的地方，而整个地区的人都有不同的地方，不是很可靠吗？」
「真是的，别随便乱说……」
「遇到没有答案的事情，随便找个结论就好。这是比你多活一点的大叔给你的建议。」
「……原来如此。」
虽然不完全，但志穗觉得心中那股郁闷的感觉好像消失了。
随便想想或许也不错。
「话题好像扯远了。」
「我们刚才在聊什么？哦，在聊志穗的下面很舒服。真的很舒服，像这样摩擦，阴茎就会充满幸福。」
「嗯嗯！真是的，老是随便……啊啊！」
两人说到一半，开始专注在彼此的性器上。
远野寺摩擦志穗的阴道壁。
志穗摩擦远野寺的雄伟阴茎。
两人一边摩擦腰部和臀部，一边感受彼此。
志穗一边摇腰，一边心想差不多该高潮了，这时她突然感觉到某人的视线。
她悄悄看向视线传来的方向，发现健正张着嘴。
「啊，健……怎么了？」
「没有，志穗，你休息了，所以来看看你。」
「这样啊，对不起哦，从昨天开始就是这样，嗯，啊！」
「啊，啊啊，你没事就好……」
健有些慌张地回去了。
「你也太冷淡了吧？你男朋友很可怜耶。」
「你自从健来了之后也没停止做爱，没资格说我。」
「不，被目击到做爱过程的话，不是无计可施吗？」
「就算是这样……唉，算了。最近偶尔会进入倦怠期，所以没关系。」
「倦、倦怠期……？」
「总觉得已经习惯彼此的存在了……所以，像这样被看到和其他人做爱，或许也是一种刺激。」
「真了不起。不像女学生的台词。」
「不过，你很兴奋吧？我看得出来。因为你变得又大又硬了。」
「我忍不住了。可以让我高潮吗？」
「好的，我正想高潮，请吧。」
「那么，失礼了。」
「啊！啊嗯，突然，好激烈，嗯！嗯嗯！」
志穗那天被高潮了五次。
招赘的村庄篇
10 一个叫枪地的女人
「啊，对了，我听柳田说了哦～～你好像做了很严苛的实地考察呢。」
「啊～～对啊。我有点误会，对柳田可能有点过意不去。因为跟你聊得很开心，我完全以为……」
「以为他最爱做爱？」
枪地的阴道壁紧紧夹住我的阴茎。
「是啊。」
「真遗憾，你没办法跟柳田做爱。」
「不不不，我真的没有那种意思！我只是带他来当助手而已！」
「真的吗～～？柳田说，他好几次都感觉到生命危险，说得有够夸张的。」
「那个混账……！」
在民宿睡觉时，我明明很小心！
我咬牙切齿，骑在我身上的枪地咯咯笑了起来。
跟我以骑乘位做爱的女性，是枪地纱耶香。
她有着端正的五官，一头艳丽的黑发长及背部，令人印象深刻，是隶属于我研究所的大学二年级生。
「啊、啊嗯！嗯呵呵！」
身材也超好。
尤其是现在在我眼前晃动的胸部，明明已经看到腻了，每次还是会被吸引。
乳头漂亮地向上翘起，大小恰到好处，既不大也不小。
她本人似乎也察觉到我很中意她，就像现在这样，她在我眼前晃来晃去，不断挑衅我。
枪地这个女人就是这种人。
那么，我就毫不客气地用双手好好享受一番吧。
「啊，你摸得真温柔～～怎么了吗？」
「……不，没什么。」
最近我因为接触到女性身体的神秘与尊贵，对女性抱持着些许的敬意。
「真可疑～～嘻嘻嘻！」
不过这家伙不需要那种东西吧。
我用拇指压住枪地兴奋的乳头，同时用力揉捏乳房。
「呀啊！你那种摸法，好下流，好！嗯嗯！」
枪地只追求快感，以零食的感觉享受性爱，或许会被世间有良知的人批评为不知羞耻，但我认为这也是一种生命的表现方式。
「欸，老师～～？你的小鸡鸡是不是有点软？是不是已经赢不过年纪比你大的人？连我都硬不起来，你身为男人就完蛋了哦？」
不，生命的表现方式，并不是要我珍惜、重视她。
稍微教训她一下。
「你说谁年纪大啊，喂！」
「啊哈哈！那就证明你依然是现役的公猪吧，来吧！」
「就算你哭着求饶，我也不会停手的！」
「咻～好期待哦～！」
我从沙发上跳了起来，扑向眼前这个嚣张的母狗。
-------------------------------------
「啊～～～～好爽，好爽。肚子好饱哦。呼～～～……」
「…………」
枪地枕着我的手臂，一脸满足。
她真的很耐操……我应该已经让她高潮十次了。
「因为旅行比想象中还要久，所以有点憋不住了。」
「哦，这么说来，你说过是家族旅行吧。」
枪地一家是大家庭，偶尔会全家一起旅行。
长大之后，家族活动之类的活动会变得很麻烦，不过他们感情真好。
我这么说之后，枪地舔着我的乳头笑了。
「是啊，我觉得他们感情很好。不过旅行……只要小由香提议，大家就会跟着去，所以应该是大家一起去的感觉吧。」
「小由香？你妹妹吗？」
「不，是妈妈。」
「竟然用『小』称呼母亲，感情真的很好呢。」
「嗯～或许不是亲生母亲，所以兄弟姐妹之间的称呼方式也各有不同呢。」
「……很沉重的话题吗？」
「啊～完全不会！如果是老师的话，我可以告诉你哦～我们家总共有四个妈妈哦。」
「啥？」
枪地看着我的脸，嘻嘻笑了起来。
「爸爸好像很受欢迎的样子。虽然在我看来只是个普通的叔叔～不过妈妈他们到现在还是很迷恋爸爸哦。」
「争夺一个男人的结果，就是所有人一起吗？」
「所有人平等的意思。在文件上好像都算没有结婚的样子。」
「哦～……真厉害。如果是乡下风俗的话，我甚至想去取材呢。」
「呵呵呵，从大学骑自行车三十分钟就到了哦。」
枪地的吐息吹到我的脖子上，感觉有点痒。
「不过，到这里为止都还好。」
「还好吗？」
「还好。总觉得，妈妈他们都不会告诉我谁生了谁哦。」
「哦……这也是平等的意思吗？像是不会偏袒之类的。」
「不，我不是很清楚。」
「你居然不清楚哦。」
「我觉得她只是单纯觉得好玩而已。毕竟她跟小由香长得那么像，如果要说隐瞒这件事是平等的……」
「嗯，说得也是。」
「顺带一提，我觉得小望是我跟小由香的小孩。」
「就算你说出母亲的名字，我也不知道是谁……不过你们家好像很有趣。」
「嗯，下次介绍给你认识吧。他是我第一个男朋友。」
「怎么又是这件事？」
令人害怕的是，枪地坚称直到被我上之前都是处女。
迎新会结束后的回程，有个处女说想跟老师做爱。
「就算退个一百步，假设你是处女，我也不记得自己当过你的男朋友。」
「咦咦！？你夺走少女的贞操，却装作不知道吗？真是禽兽……我要去学生科告状哦？」
「不要真的去告状啦……」
不过，如果是学生科，应该能暗中帮忙解决吧……呵呵呵。
「你的表情好邪恶～」
枪地戳了戳我的脸颊，然后起身走向淋浴间。
精液从充满魅力的臀部下方流出，大腿也湿了一片。
我看着她，开口说道：
「你下次能来参加田野调查吗？」
「啊，我要去我要去。我喜欢色色的地方」
「很遗憾，我只是去工地干活」
「啧～……既然不色，那柳田也会来吗？」
「我问她「有什么风俗习惯吗？」，她回答「有招婿入赘的风俗习惯，所以不会去！」」
「什么啊！？难道是强奸过路人然后逼对方结婚吗！？」
她两眼放光地从淋浴间回来了。
她、她愿意吗……？
「很久以前或许有过，但现在没有了。就算有，这个村子也穷得要命，没人有精力去抓年轻人犯法」
「啧～……可是，柳田却不愿意来」
「她说就算有可能，她也还是不愿意。毕竟昨天才刚发生过那种事，她肯定很警惕吧」
「我来代替柳田？」
什么啊？别突然用这么严肃的语气说话啊。
我望向枪地，她正光着身子盯着我看。
她散乱的头发被汗水粘在脸上，显得十分妩媚。
「与其说是代替，不如说只是单纯缺人手。至少需要两个人」
「……真是的，你明明知道我想听什么」
「哎，你在说什么啊」
我耸耸肩，枪地就朝我抛了个飞吻，然后走进淋浴间。
11 以防万一
到了实地考察当天。
我们一大早就聚集在大学前。
「寺田同学呀喝～」
「枪地同学啊……」
「哦、哦？看到我的脸就叹气，你哦？」
枪地和寺田立刻开始拌嘴。
寺田润，和枪地同年的大学二年级生，是我的学生。
他应该也会参加上次的保那村，但因为有私事而缺席。
他是个有如武道有段者，有着四方脸和宽肩，肌肉发达的双臂，是个肌肉男。
这次不是研究，而是土木工程，所以算是适合的人才。
「因为枪地同学很可怕……」
「我哪里可怕了！你说说看～！」
「痛，就是这种地方！」
寺田和外表相反，个性并不强势。
我知道他怕枪地，不过这次也只能请他忍耐了。
话说回来，他们看起来像是在开心地讲相声。
我想，他之所以说枪地可怕，应该只是借口，真正害怕的理由应该另有其他。
「好～那走吧～上车～」
「好～我坐副驾驶座！」
「好。」
参加者只有枪地和寺田。
虽然是最少人数，但没办法，毕竟没人来。
我确认插在驾驶座遮阳板上的变色护身符，然后发动引擎。
————————————————————————
然后，我们开车移动……
「然后，爸爸当时的表情超好笑！呵呵呵！」
枪地一直说个不停。
我知道她是个话多的人，但今天真的状况绝佳。
大概是因为人数刚好吧。
如果五个人一起，就会分成几个小团体，各自聊天，但车内只有三个人，就可以畅所欲言。
「不过，小由香一脸若无其事地边吹边说『啊，抱歉，还要再一下，你先去吃饭吧～』。我也只能回答『啊，嗯，我知道了』，但之后越想越觉得好笑！」
话说，小学一年级时目击父母做爱的事情，可以讲得这么开心吗？
这应该会留下不小的心理创伤吧……
「那个，枪地同学，这种事情，不是应该不要随便告诉别人吗……」
寺田也一副坐立难安的样子。
「那，改天再说你看到爸爸和妈妈做五P的事情吧？」
「什么叫改天啊……」
「别说了～……！」
寺田光是听到话题名称就红着脸低下头。
话说，虽然枪地是滔滔不绝，但你有跟寺田说明过自己家有四个母亲，还称呼母亲为「母亲大人」吗？
她大概误会了……算了，没差。
之后，我们上了高速公路，在休息站休息了一次。
这段期间枪地也说个不停。
昨天看到有趣视频的笑点、上学时看到的可爱女生、今天的天气、柳田推荐的游戏很有趣、昨天看的漫画、弟弟似乎交到女朋友，还问了我很多关于女人的问题，有趣得不得了……诸如此类。
毫无脉络的话题，以「啊，对了对了！」的连接词串连起来，滔滔不绝地继续下去。
能聊到这种地步，也算是一种才艺吧。
只要有枪地在，气氛就不会变得沉重无聊。
感觉会变成一场愉快的田野调查，真是太好了。
「所以，寺田你是处男吗？」
正当我这么想时，枪地突然对寺田这么问道。
明明前一刻还在聊着现在车子行驶地区的知识，还是一样毫无脉络。
「我、我我、我干嘛非得对枪地同学说这种事啊！」
哎呀，这说法好像在哪听过……
「…………哈哈。」
枪地从副驾驶座转头看后座，露出不怀好意的笑容。
嗯，也是，很好懂。
「虽然我也很期待，但我可是老师，所以不会收下寺田同学的处男哦。」
「你在说什么啊……」
「什、什么……！」
两个男人分别吐槽。
枪地瞥了我一眼，吐了吐舌头。
「可是，要是不先讲清楚，被寺田同学推倒的话，我可没办法抵抗……」
「我不会推倒你啦！」
我看了后照镜一眼，只见寺田满脸通红，嘴巴一张一合。
「我不会推倒你，而且，那个，我更想要……端庄的……女生。」
「哎呀呀，被甩了。」
枪地听到寺田小声说出对女性的喜好，哈哈大笑。
看来他知道自己不端庄。
不过，那也是当然的。
一进到准备室就脱衣服，累积到一定程度就开干！这种人如果觉得自己端庄，那根本是疯子。
「那那那，你觉得端庄的女生是谁啊？」
「……就说不说了。」
面对枪地的追击，寺田害羞地喃喃回答。
「我来猜猜看……是雀谷吗？」
「唔！？不，不是……」
这家伙真的很好懂耶……
雀谷茅悠。大学三年级，果然是我的学生。
她是个不会惹人厌的可爱女生，我总是被她疗愈。
我没看过她露出身体曲线或穿露出腿部的衣服，确实有种清纯的感觉。
就算不是寺田，对她有好感的男生应该也很多吧。
「啊～果然是这样吗？」
「就说不是了！」
「那，不是的话，应该没关系吧……？」
「什么？」
「雀谷说，她交到男朋友了哦。」
「咦！？」
「咦咦……」
「为什么老师要发出这么遗憾的声音……？」
枪地不知为何瞪着我。
不，不过，这样啊……她是个好女孩……交一、两个男朋友也很正常吧……
「不，我、我、我并没有因为男朋友而感到高兴，那个……」
仔细一看，寺田正慌张又消沉。
被问出在意的女生有男朋友后，紧接着就被告知对方有男朋友，实在有点可怜。
「枪地，你刚才那样有点……」
「唔唔！」
枪地似乎也觉得自己搞砸了，露出一脸歉疚的表情，不时偷瞄后方。
这家伙有干劲是很好，但有时候会失控过头呢。
「那个，对不起，寺田同学。」
「没关系，那个，这不是需要道歉的事……应该说，幸好有事先知道……」
「要我介绍我妹妹给你当赔礼吗？」
「那还是不用了。」
寺田只有在这件事上断然拒绝。
————————————————————————
我驾驶的车子下了高速公路，沿着河川往深山前进。
「好啦，差不多要到了，我要说明这次的工作内容哦～」
「好～」
「好的。」
「我事前稍微说明过……这次的目的地是管流村。因为熟人的请求，我们要去整备登山步道。工具就用车上载的东西，用当地的木材打桩，修复损坏的阶梯，搬开石头，搬运东西。」
「咦，真的是体力活吗！？」
「我一开始就说过了吧。」
这家伙事到如今还在说什么啊。
「我是无所谓，枪地同学要做什么呢？」
「体力活以外的……例如拍摄当地的相片，割草和捡柴火之类的吧。」
「捡柴火？」
「这次因为没有旅馆，所以是搭帐篷和睡车上。为了煮饭和照明，没有柴火可不行。」
「咦，原来是要露营啊，好棒哦！」
「哦～」
其实没有旅馆的情况还满多的。
因此，我们这些学生也习惯露营了。
这次……就算勉强找旅馆住，双方也会顾虑到彼此吧，我们如此判断，决定露营。
「话说回来，远山寺同学，我还是觉得很不可思议……」
「怎么了，寺田？」
「为什么要带枪地同学来呢？」
「喂～寺田同学～不要那么讨厌我嘛～我不是道歉了吗～」
「啊，不，我不是那个意思。」
枪地开玩笑地吐槽，寺田有点过意不去。
「纯粹是因为感觉是体力活，我觉得女生不适合。」
「嗯，确实很有道理……不过这也是为了以防万一。」
「以防万一？」
「在田野调查时，我们经常会去乡下吧？」
「是的。」
「为了尽可能不要引起怀疑，尽可能不要得罪当地人，我们会尽量带女生去。」
「……差别有那么大吗？」
「就算有男生在场，如果里面混了女生，紧张感也会不一样。因为我想尽量和当地人好好相处。嗯，总之就是，发生纠纷的可能性越低越好。」
「这我明白了，但男生只有寺田同学的理由是什么？」
枪地举手发问。
唔唔……
「因为大家都说很忙……」
「学长很没人缘吗？」
「这次是因为很急，没办法。」
寺田，你人真好……
12 是派来的
从县道进入林道，前进一阵子后，我们来到了管流村。
道路非常狭窄，我一边开车一边担心着要是前面有车来就麻烦了，但结果连一辆车都没遇到。
「这……还真厉害呢。」
我听见寺田喃喃自语的声音。
不用问也知道她说的厉害是什么意思。
看见村子的标志后，我们才终于看见房子，但那都是废墟。
钉在窗户上的木板已经腐朽剥落，玻璃也破了，室内长满了杂草。
整栋房子都被青苔和藤蔓染成绿色，感觉轻轻一推就会倒塌。
这样的房子不只第一栋，在杂树林中到处都有。
这个村落比我想象的还要穷困……
「啊～……」
枪地不知道是感到好奇，还是呆住了……她一边发出声音，一边凝视着住宅废墟。
不久，我们来到一块稍微开阔的平地。
虽然这里有经过整理的田地，所以似乎有人居住，但我们完全没看到人。
完全没发现村民。
我一边确认遮阳的告示牌，一边开车往深处前进……终于看见目的地了。
「好，我们到了～」
「唔哇～好厉害，把车停在这里不会挨骂吗？」
「大……大概吧……」
我一边拉起手刹车，一边回答东张西望环视车外的枪地。
停车的地方很明显是儿童公园。
广场角落有生锈的攀爬架和秋千，还有厕所小屋。
不过，在这种地方停车，一般来说会被骂。
不过，这里明显有停过几次车的痕迹……而且也没有其他像是停车场的地方。
「那么，我们去跟委托人打声招呼吧～」
「好～」
「好的。」
我们拔掉遮阳板，下车之后，附近传来河川的水声。
「你知道委托人的家在哪里吗？」
「别露出那么不安的表情啊，寺田。你看，就在那里。」
「咦……哇……」
寺田看着我指的方向，说不出话来。
枪地也发出「欸～～」的莫名其妙的声音。
那栋房子盖在距离公园三十米左右的杂木林中。
虽然有围墙，但是被藤蔓覆盖，看不出材质。
稻草屋顶上长满杂草，周围的树木也伸出枝枒，仿佛要覆盖屋顶，看起来简直像是溶入树林，融为一体。
和其他废墟不同的地方，大概就是门扉还能打开吧。
我带着犹豫不决的枪地与寺田，打开了门。
绿色的气息很浓。
我原本以为门内庭院应该也荒废得很严重，但意外地整理得很干净，铺着天然石头的庭院里，摆着许多漂亮的盆栽。
太好了，有人住。
我自信满满地回答寺田，但其实有点不安。
「打扰了～～～～！」
在打开玄关大门之前，我稍微大声地喊道。
没有回应。
「我是月宫派来的人～～」
我稍微打开玄关的拉门，朝里面喊道，感觉房子里有什么东西在动。
等了一会儿，一位老爷爷晃动着全身，缓缓地走了出来。
老爷爷右手拿着拐杖，穿着米色的便服，披着毛皮背心，从蓬乱的白发缝隙间，露出睡眼惺忪的眼睛。
「月宫的动作真快，是弟子吗？」
「是的，我叫远野寺龙宪。我来修缮道路，请问是这里没错吗？」
我递出变色的令牌，老爷爷嗯了一声，接了过去。
他似乎肩膀酸痛，频频扭着左肩。
「不久前才修缮过的道路变得破破烂烂的。就算跟公所反映，他们也不常来视察。」
「原来如此，那真是辛苦……」
嗯，就算向市公所申请「请稍微修缮一下既不是生活用道路，也不是观光用道路的登山步道」，他们应该也不会马上采取行动吧……
「修缮道路时，请使用那边的木材和石头。不够的话，我会再准备的。」
他指着庭院角落的蓝色塑胶布，我瞄了一眼后点头。
「我知道了。今天我会先做调查，明天开始动工。在附近的公园过夜也没关系吗？」
「……没关系。没有人会责怪你们。」
「好的，谢谢您。那么，接下来这几天就麻烦您了。」
「麻烦您了！」
「麻、麻烦您了！」
我低头致意后，身后的寺田和枪地也跟着低头。
老爷爷「啊啊」地应了一声，低喃着「我才要麻烦你们」。
----------------------------------------------------------------
「好有气氛的老爷爷……」
「欸～他大概几岁啊？应该超过八十岁了吧？」
「不过，她的说话方式很成熟，说不定比外表看起来还要年轻哦？」
我们离开老爷爷家，回到公园后，寺田和枪地似乎不再那么紧张，开始聊了起来。
村子里依然不见其他居民的身影。
「好了，我们沿着作业路线登山，确认一下状况吧。如果确认过环境状况，就一边讨论作业内容，一边准备晚餐和过夜的地方。知道了吗？」
「是。」
「了解～」
我们姑且确认过地图后，从老爷爷家旁边穿过，沿着兽径前进。
由于树木的密度很高，所以杂草并没有长得太茂盛，走起来很轻松。
「对了，前辈？」
「怎么了？」
「月宫小姐是谁？你刚才说她是被派来的……」
「啊～我没跟你说过吗？她是我的师父。」
「师父？民俗学的？」
「对对对。她教了我很多，应该说，她把我拖下水……总之，我们之间发生过很多事，或许也可以说是我的恩人吧。」
「月宫小姐是女生吗？」
枪地突然插嘴问道。
怎么，女人的直觉吗？
「你很清楚嘛，她是女生。」
「哇，好厉害。我擅自想象成大叔了。枪地同学，你怎么知道？」
「……没什么，只是觉得师父好像有点开心地开始说了。」
「这孩子是怎样，好可怕。」
你观察得真仔细……
「算了，先不管性别……在我接手研究时，师父也顺便把人脉交给我了。直到今天为止，我受了不少帮助。」
「哦～……」
「喂～自己提起话题，别一副没兴趣的样子附和啊～」
枪地虽然是个很好懂的家伙，但在这方面就是个女孩子呢。
心情突然变差，或是失去兴趣……真搞不懂女人心。
----------------------------------------------------------------
「好了，这里就是目标登山道的入口。」
为了以防万一，我确认了地图、指南针与GPS，没有错。
「嗯～的确很荒废呢。」
「很荒废呢。」
登山道的入口散落着因湿气而腐烂的木材。
恐怕是把木桩打进登山道两端，让木材平放后当成阶梯，但现在只是普通的泥泞斜坡。
「好，一边拍摄需要修理的地方，一边先爬到上面。应该不会太远。」
「我知道了。」
「了解～」
---------------------------------------------------
「哇，有树倒下来了！好厉害……！」
途中，好几棵倒下的树木堵住了登山步道，枪地看到后，情绪莫名地亢奋了起来。
是因为这景象不太常见吗？
枪地安静下来反而有点恐怖，让我稍微安心了点。
「这样不太好呢，得早点处理才行。」
「用锯子可以吗？」
「嗯～树干很粗，可能很难锯断。要拉下来还是用斧头砍断呢……之后再想吧。」
「好～」
我们边检查登山步道边走，约三十分钟后抵达了目的地。
「呼——……」
「好大的树啊。」
「哦哦，真是壮观。」
那里有一棵成为土地神象征的大树。
树干粗到就算我们三人手牵着手围成一圈也碰不到，茂密的树枝覆盖住四周，粗大的树根从地面各处冒出来，让四周看起来就像岩石区一样。
「虽然很大很壮观，但总觉得有点没精神呢。」
我们眺望了一会儿神木的威容后，枪地喃喃说道。
哦，枪地的直觉似乎挺敏锐的。
另一方面，寺田则是歪着头，表示「咦，是这样吗……」。
————————————————————————————————————
之后，我们重新向御神木打招呼，接着走下登山步道，为了准备明天的作业，将器材从老爷爷家搬到登山步道的入口。
我和寺田拿着器材来回搬运时，枪地则开车帮忙卸货和准备晚餐。
虽说是在村中的公园，但让枪地一个人待着还是有点担心，不过她本人笑着挑衅说「和您分开我会寂寞哦？」，所以我就请她帮忙了。
「呼，这就是最后了吗……寺田真有一套，我都有点喜欢上她了。」
「您在说什么啊……」
喜欢上她当然是骗人的，不过寺田的工作态度认真得惊人。
这并非比喻，她感觉比我多做了三倍的工作。
她搬运木材的数量和稳定感都和我截然不同。
而且她还不喘气，也没有休息。
我明明累得坐在木材上……
世上的女性为什么放着这种猛男不管呢？
「为什么前途无量的男子汉是处男？」
「……我可以回去吗？」
她回去的话我会很困扰，所以我道歉了。
————————————————————————————————————
「欢迎回来，老师……还有，寺田同学。」
「哦，我回来了。」
「我、我回来了。」
我和寺田回到公园，发现营地比想象中还要完善。
折叠式的桌椅已经组装好并排在一起，帐篷也搭好了。
虽然没有生火，但已经搭好营火台，旁边也收集了一晚分的柴火。
桌上放着像是奥多堡的大盘子料理。
似乎是利用带来的罐头和调味料，用露营用的调理器具加工的。
「现在正在煮饭，你们等一下哦～」
她似乎正在用瓦斯炉煮三人份的饭。
虽然她做得若无其事，但如果不习惯的话，其实很难呢。
「枪地，你做得很好，帮了大忙。」
「嘿嘿嘿……」
「枪地同学，你好厉害哦。这样再稍微……」
「这样，什么？」
枪地没有漏听寺田的失言。
她眼睛闪闪发亮地靠过来。
「不、不不！我什么都没说！」
「这样再稍微端庄一点的话？嗯嗯～？」
「好痛！我可没这么说！好痛！」
肌肉男原本正把木材和石材搬过来，被体重只有一半左右的女孩子用力拍打，缩起身子，看起来很好笑。
————————————————————————————————————
我们大啖枪地做的料理，稍作休息，讨论明天的作业。
天色暗了下来，于是我们生火。
「那我去睡帐篷。」
「咦？」
帐篷是三人用，但真的三个人一起睡会很挤。
所以我和枪地睡车上，寺田睡帐篷吧。我们讨论着，寺田难得主动提出意见。
不用说，睡帐篷就寝环境不太好。
就我来说，我希望寺田能好好休息……
「总不能让枪地睡帐篷吧？我和枪地睡车上也不合理。既然这样，我觉得我睡帐篷最好。」
「唔、嗯嗯……是吗？」
「帐篷有充气垫，睡起来很舒适。」
于是，我和枪地睡车上，寺田睡帐篷，分配房间……
---------------------------------------------------
我的车是厢型车，只要把座位放倒，就能在车内腾出可供两个大人轻松躺下的空间。
不过，如果车内只是空荡荡的，就会显得太空旷，让人难以入睡，所以我还铺了垫子。
我躺到枪地整理好的床铺上。
「啊～今天虽然很累，但真是有趣呢。」
「明天开始才是重头戏。」
我也躺到枪地身旁。
虽然距离近到能感受到枪地的体温，但我们之间的关系并没有好到会为此害羞。
「话说回来，你一个人待在这里的时候有发生什么事吗？」
「没有～应该说，除了那个老爷爷以外，我都没看到其他村民。因为什么事都没发生，反而让我觉得有点可怕呢。」
「就是说啊……」
如果是在公园露营，应该会有人过来看看情况，或是过来搭话，但这里却完全没有那种接触。
感觉比事前听说的还要冷清。
虽然这里还有田地，但真的有人住在这里吗……
我稍微陷入沉思，枪地便抱住了我的右臂。
她似乎没穿胸罩，我的手臂被包覆在柔软的双峰之间。
她是什么时候脱掉的……我记得白天的时候她有好好穿着。
枪地发出「嗯」的声音，用脸颊磨蹭我的肩膀。
接着，我强烈感受到一股女性特有的温柔气味。
「欸，要不要？」
「好啊。」
我抱住枪地的腰，吻了上去。
13 承蒙款待
事到如今，已经不需要我说明了，枪地对性交很积极。
虽然她不会要求我在别人面前做，但两人独处时，她就会不分室内室外地主动邀请我。
而且基本上，她都会指定自己想做的体位或行为。
我并不讨厌她这样指定。
今天该做什么呢？虽然从后面猛插也不错，但互相拥抱，用后入式做爱也不错呢。我看着眼神闪闪发亮的枪地，自己也变得兴奋起来。
而且，配合对方做爱是我的习惯，也是常态，所以对方事先告知自己的希望，对我来说非常好办事。
所以，我以为今天也会以这种方式开始……
「嗯、嗯……」
枪地的舌头和我紧密地交缠在一起。
我的唾液被她火热的舌头吸走，枪地陶醉地咽了下去。
「呼……嗯呼。」
枪地和我的舌头持续着浓密的深吻。
平常她都会迅速脱光，但今天却穿着衣服。
「啊嗯、嗯……嗯、嗯嗯……」
她一边笑，一边问我接吻舒服吗？兴奋吗？
真是的，这家伙看起来难以理解，其实很好懂呢。
「嗯啊。」
我一边亲吻，一边把枪地的内裤往下拉，抚摸她的屁股，枪地也一边亲吻一边娇喘。
她应该不是只想接吻吧？
我一边回应她的亲吻，一边揉捏胸部，抚摸腰际，她便扭扭捏捏地摇晃腰部。
眼前的枪地双眼湿润。
虽然感觉非常安静，不可思议，但偶尔这样也不错。
我不急不徐地一边亲吻一边爱抚，同时脱下枪地的衣服，我也脱个精光。
「啊、啊嗯……哈！」
我一边揉捏柔软的胸部，一边用拇指和食指爱抚乳头。
我持续进行枪地喜欢的爱抚，有时光爱抚胸部就能让她高潮。
不过，不知道为什么，她今天有点抗拒地往后仰，于是我中断了爱抚。
我正感到疑惑时，枪地缓缓跨坐到我身上。
「嗯！」
然后，我的阴茎缓缓、缓缓地插进枪地体内。
我原本有点担心，但枪地体内因为兴奋而发热，紧紧夹住我的阴茎。
枪地微微摆动腰部，确实地含住阴茎，然后倒向我的身体，紧紧抱住我。
我也没有特别抵抗，直接抱住赤裸的枪地，抚摸她的背部，枪地的阴道就像在表示高兴般，开始微微颤抖。
「这样刚刚好呢。」
「嗯。」
性器紧密地贴合在一起，赤裸的腹部和胸部重叠，手臂紧抱着彼此的身体，双腿交缠，有种再也无法比得上的合而为一的感觉。
我感受着枪地的肌肤触感与体温，枪地开始用脸颊磨蹭我。
光看这个动作，简直就像小孩子向父母撒娇一样。
我轻抚她的头，对枪地低语：
「你寂寞了吗？」
「嗯……」
她表现得一如往常，但我总觉得她有点奇怪。
刚才寺田说要在帐篷里睡觉时，平常她应该会说「好耶！」，然后提议「我们一整晚都做爱吧！」，但她什么也没说。
而且从用餐时开始，她就不太会做出色色的发言。
枪地生活在大家庭里，或许比我想象中还要不习惯独处。
「在老师和寺田同学工作的时候，我一直很寂寞。」
「这样啊，抱歉。」
「没关系，是我自己说要做的……吻我，嗯。」
也就是说，她想要的不是为了性欲的做爱，而是为了填补寂寞的做爱吗？
就算是枪地，似乎也很难把这种话讲出口。
我们维持着性器交合的状态，一动也不动，只是深深地吻着彼此。
同时，我像哄小孩睡觉一样，轻抚着她的背。
「嗯，师父果然好狡猾。」
「什么意思？」
「因为师父做了我想做的事，害我离不开你了。」
「你要学会看男人的眼光。这点技巧，我可是很擅长的。」
「又说这种话～」
她捏了我的侧腹一把。
有点痛。
「……你之前说会找个正经的男朋友，不让我当你的女朋友，是因为你在跟月宫交往吗？」
「你突然说这什么话啊，好痛！？」
她突然讲出这种莫名其妙的话，我本来想一笑置之，但枪地却咬了我的右耳垂，害我没办法全部说出来。
而且耳垂还被她轻咬着，不知道她什么时候又会再咬我。
她真的想让我说出来吗？
真是个爱撒娇又爱嫉妒的家伙。
「老实说，师父就是让我献出处男之身的人。」
「…………」
「好痛！很痛啦！可是我们不是男女朋友，也不是互相喜欢对方，只是师父和徒弟的关系而已。因为只能叫她月宫同学，所以我叫她师父。」
「那你们为什么要做爱？」
「我说我是处男的话，会有很多不方便的地方，而且我也没那个胆量，所以她说干脆丢掉算了，我们就像作业一样做爱了。好痛！！」
「师父你骗人，你的小鸡鸡变硬了。」
「你啊……不，我们真的就像在做作业一样。不过你想想，第一次做爱总是会留下深刻的印象。」
「我想要师父的处男。」
「别强人所难……不过……」
我轻轻抚摸枪地的头。
「如果我能和你互相奉献第一次，或许我的人生会变得比较快乐。」
「好狡猾，你这个女魔头。」
枪地虽然发出不满的声音，但已经不再咬我了。
----------------------------------------------------------------
隔天早上……
「师父，咖啡来了。砂糖在这里。」
「谢啦。」
枪地的情绪已经恢复，我们三人正在吃早餐。
「……」
「寺田，帐篷里不冷吗？」
「……不冷，很舒适哦。」
「那就好。」
「老师，我也不冷哦。」
「是吗是吗，我也不冷。」
我咬了一口枪地做的培根蛋。
培根煎得酥脆，很好吃。
咬下这块咸味十足的肉，嘴角不禁上扬。
「老师，要不要分我一块培根？」
「我很高兴，不过怎么了？」
「没什么……」
「什么啊？」
我因为枪地奇怪的发言而笑了出来，枪地也跟着笑。
「嗯？寺田，你怎么了？抱着头……是因为天亮时很冷，所以感冒了吗？」
「不是，该说是受到打击吗？还是吓了一跳……」
「吓了一跳？」
「我半开玩笑地听枪地说……」
「听枪地说什么？」
「枪地说，那个，老师是你的，还说爱你。那个，虽然我早就察觉到你们有肉体关系，但没想到是这种，感觉……」
枪地似乎很惊讶，身体僵硬。
「咦？怎么突然说这个？我并没有说这种话吧？」
「天亮后，你们在我眼前卿卿我我，我就知道了……啊啊，原来是这样啊。」
「咦，怎么可能。」
我们并没有在卿卿我我吧？我看向隔壁，枪地满脸通红。
咦，奇怪？
「啊，不……不……不要看啦——！」
我和寺田默默看着满脸通红的枪地，枪地察觉到后，跑向厕所。
总觉得，我好像看到枪地难得的一面。
「多谢招待。」
我茫然目送枪地离去后，寺田吃完早餐。
14 不是人吗?
我边喝咖啡边等了一会儿，没错，我和阿贤是情侣！我们没隐瞒，大家都知道！枪地边说边回来，所以我稍微上了堂课。
「那么，在作业前我想稍微讲一下，关于龙脉。」
「是。」
「你好像若无其事地就开始上课了……是没关系啦。」
「龙脉是能量流，就像血管一样在地面上爬行，自古以来，人们会依循龙脉决定住宅等建筑物或坟墓的位置，或是建造神社或纪念碑，以获得能量的恩惠。」
「好像在哪里听过……」
枪地，不是好像。
两周前，我在课堂上讲过类似的内容。你根本没在听吧……！
寺田好像还记得，在旁边露出「哎呀～」的表情。
「然后，因为龙脉是地面上的东西，所以状况不太好。如果位置再往东一点，就能获得容易盖房子的平地，就像这样。」
「啊～好像经常发生这种事。」
「于是，很久以前的人就想到，既然状况不好，那就整顿一下不就好了吗？」
「哦、哦哦？」
「如果龙脉是沿着河川流动，那就试着进行护岸工程，让龙脉拐弯；或是试着挖开山丘，开辟道路……或是试着开辟道路，制造支流之类的。」
「我原本以为古代人应该会与自然共生……」
「大致上没错。不过，那可不是什么都要接受，在洞穴里裸体生活的意思。」
只要试着农耕就会知道，即使想与自然共存，也有其极限。
「我们今天修复的登山道，就是引导龙脉的其中一条道路。」
「咦！？」
「咦咦～～～！？」
看到她做出不错的反应，老师很高兴。
「我想，应该是以前存在的龙脉枯竭，导致保护村庄的神木能量供给断绝。所以村民们才会开辟道路，设法引导附近的龙脉。可是……」
「那条道路荒废，失去功能了吗？」
「没错。尤其是倒树，把道路完全截断了。」
「唉～……」
「然后，那位老爷爷就委托我们，希望我们能设法处理。事情就是这样。怎么样，觉得做这件事很有意义吧？」
「是的，很有趣呢。修缮龙脉吗……」
「感觉好像漫画一样，真有趣！」
两人似乎都稍微兴奋了起来。
虽然只是觉得「嗯，原来是这样啊」，但应该作梦也想不到，自己真的要去修正龙脉的流向吧。
————————————————————————————————————
我们拿着车上装载的斧头与柴刀，前往那条登山步道。
绿意盎然。
「嗯嗯～话说回来，待在这里好像会让我变得很有精神！」
枪地，那是你的错觉。
你站的地方不是龙脉。
是说，就算站在上面，也不可能获得能量吧。
你是吸血种吗？
「教授，要先处理倒下的树木吗？您刚才说这是最麻烦的问题。」
「说得也是，就这么办吧。」
「了解。」
我本来想请枪地帮忙撤除登山步道入口的坏木材，但这样他可能会觉得寂寞，所以我就连倒下的树木一起带过去了。
抵达现场后，首先要做的是把倒下的树木完全砍倒。
毕竟不是人砍的，树干和树根只有一半连在一起，这样没办法搬动。
没想到这个工作意外地快。
然后……
「哼、嗯！」
「哇，寺田同学好厉害……」
原本打算用锯子或斧头把树根切断的树干切成几段再搬走，没想到寺田一个人就把树干推到登山道外了。
树干微微滚动，好几根树枝发出喀喀喀的声响折断。
真的假的。
虽然看起来非常辛苦，但竟然能一个人搬动树干直径三十公分的树……
「好厉害……好帅。」
「别这样，教授……哈啊哈啊。」
我用手托着脸颊装出一副陶醉的模样，寺田就气喘吁吁地表示抗拒。
「那我就把这种英姿传遍全校吧！说不定会大受女生欢迎哦～？」
枪地用数字相机拍下抱着树干的寺田。
我看了照片，拍得真是好。
好帅。
「哈、哈哈，拜托你了，枪地同学。」
寺田虚弱地微笑。
说不定是想起雀谷交男朋友的事。
就在我打算开口替他打气时。
「各位，你们在这里做什么？」
忽然间，有人从登山步道上方出声叫我们。
「啊，我们正在修缮这条路，我是管、管……」
我有点吓一跳，看向声音传来的方向，发现那里站着一名手持黑亮枪械的女性。
「………………」
「啊，对不起，吓到你们了！」
女性发现我们哑口无言地盯着枪看，立刻把枪收进背着的枪盒里。
啊，是猎枪啊，吓死我了……
----------------------------------------------------------------
女性的名字是片宗景子小姐。
年纪大概跟枪地他们差不多。
她是管流村的居民，今天似乎在打猎。
她穿着登山者般的服装，以及看似装有猎枪子弹的背心。
「真的很对不起，没想到会有村外的人出现在这种地方～」
她的长相属于可爱系，眼角与粗眉毛温柔地垂着。
黑发剪齐到肩头，很适合她。
虽然因为服装的关系很难看出来，但胸部似乎挺大的……
「不会不会，从当地人的角度来看，我们也很可疑吧……」
「呀啊！也没有可疑到那种程度吧！」
景子小姐挥了挥双手，比出「没有啦！」的手势。
这个人真有趣啊——我茫然地看着她的动作，这时枪地轻轻用手肘顶了我一下。
「这条路最近变得很难走，上山时很不方便，所以我很高兴有人愿意帮忙修整～」
「我会努力的。」
嗯，当地人连这条路的作用都不知道吗？
虽然有很多事想问，但感觉会被怀疑，所以我忍住了。
「尤其是这里的倒树，很不方便。已经搬走了一棵吧？」
「是的，寺田一个人就搬走了。」
「咦，一个人！？」
「等、教授，别说了……！」
没有加入对话，原本在思考要怎么搬走剩下的倒树的寺田，突然被问到话，连忙挥了挥手。
她的动作和刚才的片宗小姐一模一样，让我忍不住笑了出来。
「寺田小姐的手臂好粗哦……力气真大。」
「不会，哈哈……」
寺田和初次见面的可爱女性无法好好交谈，满脸通红。
这处男力太猛了，让人忍不住想为他加油。
「那么，寺田，要不要让片宗同学看看你怎么处理那棵树？」
「咻～咻～寺田同学好帅～」
「咦、咦咦……」
虽然比刚才寺田处理的那棵树还要大一点，但还有另一棵完全被砍倒的树。
寺田害羞地眼神游移，瞄了一眼兴奋不已的片宗同学，然后低声说了句「我知道了」，站到那棵树旁边。
寺田稍微摇晃树干中段确认重量，接着用力抱住树干，大大地深呼吸。
「呼！！」
寺田用力吐气，使出力气，但树没有动。
木头纤维发出叽叽声，感觉他使出了相当大的力气……啊，糟糕，我可能害寺田丢脸了。一般来说，一个人根本不可能搬动这么粗的树，我不该用那种轻描淡写的语气拜托他。
然而，下一瞬间……
啪叽啪叽啪叽！沉重的断裂声响起，以寺田抱住树干的地方为中心，那棵树断成两半！
「哇啊！？」
「喂，不会吧……」
「呀啊～～～」
寺田原本想将树抬起来，现在也愣愣地望着留在自己怀里的树干，但过了一会儿后，就把树干丢到登山步道旁。
「寺田，你该不会不是人吧？」
「不不不，我是人！那棵树好像被白蚁之类的蛀得脆弱了。」
「就算是这样……」
「好厉害——！」
「唔哦！？」
我正犹豫着该说什么时，片宗同学一脸感动地跑了过来。
她的眼睛闪闪发亮。
「居然能把那么粗的树砍成两半，再丢到一旁，好厉害！那个，那个，我可以摸一下你的肌肉吗？」
「啊，不，那个……呀啊！？」
虽然寺田问可不可以摸，但片宗同学不等她回答，就伸手摸起寺田的上臂和胸部，让寺田发出有点少女的尖叫声。
「好硬……很有男子气概，让我好迷恋。」
「啊，啊……」
面对距离近到可以实际碰触的女性，寺田满脸通红，对我投以求助的视线，但我因为觉得有趣，所以不打算帮忙。
在我身旁看着这一幕的枪地也点头如捣蒜。
15 热水很好
片宗同学对寺田的肌肉感到满意，挥挥手后便回去了。寺田抱着自己的肩膀，红着脸缩起身子，被留在原地。
「你干嘛露出『我被人玷污了，可是，这高亢的心跳是怎么回事？』的表情啊？」
「我哪有露出那种表情！」
「你咬到舌头了，嘻嘻嘻。」
枪地看到寺田那副模样，开心地开始捉弄她。
虽然我也想加入，但寺田快哭出来了，于是我决定出手帮忙，并收敛起自己笑嘻嘻的松弛脸颊。
「那么，我们继续想办法处理倒下的树木吧。枪地，你把寺田砍断的树木碎片丢到登山道外面。结束之后，我们来把倒下的树木原本所在的地方整平吧。」
「请不要说是我砍断的啦～……」
哎呀，不行不行，我忍不住捉弄她了。
之后，寺田重新打起精神，在登山道上大展身手，将所有的倒树都搬走了。
————————————————————————————————————
「哎呀，寺田，你真是帮了大忙！今天你就多吃一点，然后躺在车上睡觉吧。我和枪地睡在帐篷里。」
「是、是哦，今天有点累了，所以就不客气了……」
太阳下山后，我们回到公园，我和枪地准备晚餐时，一辆轻型卡车停在公园入口。
我心想「公园露营的事，不知道对方会说什么」，正要严阵以待时，从轻型卡车上下来的，是片宗先生。
他笑咪咪地挥着手。
「大家好～」
「咦？片宗先生，晚安。又见面了呢。」
「我看到公园有陌生车辆，想说远山寺小姐你们是不是回来了～今天辛苦了～所以带了一大块肉来，要吃吗～？」
我的爱车没有冰箱，所以没有带生肉过来，老实说我很高兴。
「那真是太好了，不好意思，让你费心了……呜哦！？」
「怎么了，老师？怎么发出怪声……呜哇！？」
我为了拿肉而靠近轻型卡车，结果在货斗的蓝色塑胶布上，看到一只鹿的后脚滚落在上面。
切断面很新鲜。
「这是前天猎到的，正好吃哦～」
片宗先生还是一样笑咪咪的。
「好厉害哦，呃……」
「啊，麻烦帮我拿盘子过来，我来切～」
鹿脚被咚地一声递了过来，我正犹豫着该怎么料理时，片宗小姐主动提议要切肉，让我松了一口气。
「怎么了吗？」
「啊，寺田，你不要看！」
寺田似乎很在意我们看着小货车车斗说话，于是走了过来。
寺田看到被切下来的鹿脚等血淋淋的内脏，感觉会吓得尖叫昏倒，所以我才会那么慌张……
「哦，好厉害！这是鹿吗？是片宗小姐打到的吗？」
「是的！我爬到那座山，砰的一声就射中了。一枪就解决了～」
「哦～好羡慕哦～」
她居然没事！
而且，还跟片宗小姐正常地聊了起来……
寺田就这样跟拿着刀子切鹿腿肉的片宗小姐聊了起来。
天色渐渐暗了下来，她似乎也兼任用手电筒照亮手边的工作。
她们聊着猎枪执照、毛皮、放血等话题，似乎聊个没完，于是我就把这里交给两个年轻人，自己跟枪地一起煮饭。
----------------------------------------------------------------
「不好意思，让你请客了～」
「不会不会！主菜是片宗先生的鹿肉，我才算是被请客的一方哦。」
「我带了很多米来，请尽量吃吧！」
「枪地，为什么你一脸得意啊……那可是我家的米耶。」
就这样，在片宗先生的陪伴下，我们开始了一场充满野趣的晚餐。
今天的主菜是铁板鹿肉。
「哦哦，我第一次吃鹿肉，原来是这种味道……真好吃！」
「幸好合你的口味～因为周遭都是老人家，他们不太愿意吃肉。请不用客气，尽管吃吧。」
看到寺田一边说着好吃好吃，一边以惊人的速度吃着鹿肉，片宗先生笑咪咪的。
原来如此，确实很好吃。
「枪地，盐胡椒的分量刚刚好哦。」
「嗯呼，谢谢你。」
坐在我隔壁的枪地笑了一下。
这家伙明明长得像美女，但露出这种笑容时，有种可爱的感觉。
「不过，寺田同学，你吃得真快呢。」
「是啊……既然要吃那么多，昨晚应该不够吧，抱歉。」
「啊，对了！」
枪地拍了一下手，对寺田说：
「寺田同学～」
「嗯咕……怎么了，枪地同学？」
「你觉得吃饭和做爱的方式一样吗？」
「噗！嗯、嘎呼！」
枪地突然说出黄腔，让寺田呛得厉害。
「寺田同学，你果然只要眼前有食物，就会专心地吃光光吧？嘻嘻嘻。」
「枪地，你啊……」
顺带一提，我是会细细品尝食物的那种人。
「什、什什、什么，你、说……！」
「来，这是水～」
片宗同学递水给慌张的寺田，让他安静下来。
我稍微看了一下大家喝水时的寺田。
「我喜欢寺田同学吃东西的样子哦。」
「噗！」
片宗同学意味深长的话，让寺田又呛到了。
哎呀，这是……？
我瞄了枪地一眼，和露出贼笑的枪地对上眼。
「片宗同学没有男朋友吗？」
「没有哦～住在这里的话，就不会遇到。」
「那你不寂寞吗？」
「嗯～平常不会，但看到枪地同学你们这种恩爱的样子，就会有点寂寞呢。」
「咦？哎呀，哈哈……怎么办，老师，你说恩爱。」
吃完晚餐后，我们悠闲地享受聊天时光。
片宗小姐和枪地不同，属于健谈的类型，不会一直聊自己的事情，而是巧妙地引导对方说话，自己则笑咪咪地聆听。
我觉得她这种个性加上外表，应该很受欢迎，但或许真的没有遇到对象。
从她的谈话内容听来，似乎没有现在依然有入赘风俗的地方……
「对了，各位洗澡时会不会不方便？不嫌弃的话，可以借用我家的浴室哦～」
「不，这样太麻烦你了，没关系吧！？」
片宗小姐提议提供浴室，我正想婉拒时，枪地立刻阻止我。
枪地似乎对这里流汗后只能用卫生纸擦汗的环境感到不满。
「没关系啦～我一个人住，不用客气。」
枪地也愿意，于是我们决定接受她的好意。
这种时候，有女生在场就比较好进入对方家里呢。
寺田红着脸沉默不语。
我们搭着小货车前往片宗小姐家。
枪地坐在副驾驶座，我和寺田坐在后车斗。
其实小货车后车厢载人类是违反交通法规的，但在乡下容易被忽视。
不过，这里算是私人道路，应该没问题吧。
小货车稍微开回原路，转进一条狭窄的道路。
咦，这条路车子开得进去吗？虽然狭窄到让我忍不住这么嘀咕，但片宗小姐驾驶起来毫无迷惘。
由于没有铺设路面，车子摇晃得很严重。
我和寺田好不容易才撑住，小货车随即停了下来。
「到了～」
片宗小姐的家大到不像是独居。
她应该不是一开始就一个人住吧。
「来，请进请进。」
「打……打扰了……哇啊。」
寺田跟在笑咪咪地招呼我们的片宗小姐身后走进玄关，发出感叹的叹息。
「哦哦。」
「哦～」
宽敞的玄关摆着大量鹿角和毛皮等装饰品。
寺田兴致勃勃地靠近，眺望着那些东西。
该怎么说呢，有种类似乡土资料馆的趣味。
「家里有点乱，不好意思，请在这边稍等一下。我去烧洗澡水。」
我们被带到客厅，暂时等待。
这里也摆着狩猎用的道具、毛皮、玛姆思酒等，确实很乱，但同时也让人非常感兴趣。
那个架子上的道具，不就是用来制作猎枪子弹的吗？正当我和寺田聊着这些时，片宗先生回来了。
「洗澡水烧好了，谁要先洗？」
「不，这里应该由屋主片宗先生先洗。」
「对啊对啊，怎么能让屋主第一个洗呢。对吧，寺田同学？」
「就、就是啊。」
经过这番对话后，洗澡的顺序是屋主片宗先生、今天的MVP寺田、枪地、我。
就这样，片宗先生去洗澡后，我和寺田聊着「身为男人，果然都想开过枪呢」之类的话题。
结果……
「我洗好了～」
片宗先生从浴室里出来了。
他似乎打算直接睡觉，身上只穿着T恤和热裤。
我忍不住盯着他猛看，枪地一把抓住我，寺田则是红着脸，翻起白眼。
「好了，寺田，快去洗澡吧。」
「好、好的……」
寺田微微弯腰走进浴室后，两个女生开心地聊了起来。
我依旧只回应枪地那连珠炮般的说话方式，寺田从浴室里回来了。
「寺田同学，你喝过片宗先生洗过澡的洗澡水了吗？」
「我、我我我、我才没喝！我、我怎么可能做那种事……」
「咦？你这么动摇，害我怀疑你真的喝了吗？」
「我今天流了好多汗，所以有点害羞～」
「我才没喝！」
自己的洗澡水被喝掉，你都不介意吗？我忍不住想吐槽，枪地却拿着洗脸用具站了起来，拉起我的手。
「好了，老师，我们走吧。」
「咦？」
「咦？」
「好了好了……」
这家伙在说什么啊？
「你在别人家的浴室里，怎么可以……」
「你在想什么下流的事啊？只是一起洗澡而已啊。」
「在彼此都脱光的时候，就已经很下流了吧，给我收敛一点，Stay！」
「No Stay！……就让你跟老师两人独处吧。」
最后，枪地把嘴凑到我的耳边低语。
啊——原来是这么回事啊。
「那么，我走了。」
「咦咦！？」
「请慢慢享受～」
「好的，我们泡澡的时间很长，可能会花上一个小时～请多指教～」
寺田没料到我会附和枪地的玩笑话，吓了一跳，片宗先生则是笑咪咪地目送我们离开。
幸好片宗先生家的浴室还满宽敞的。
枪地这家伙，胸部还是一样好大啊。
「你啊，一个小时左右，这听起来不像是『我洗一下』的宣言吗？再怎么说也太夸张了吧？」
「嗯～和前辈做爱的话，一个小时根本不够吧？」
「片宗同学不会懂那种事的吧。不过，像这样一起洗澡的时候，就已经很夸张了。」
「就是说啊。好了，我要赶快洗好身体出去了。揉我的胸部就到此为止。」
「哦，什么意思？」
----------------------------------------------------------------
我和枪地确实地擦干身体，蹑手蹑脚地走向客厅。
虽然觉得有点低级，但想知道那两人聊了什么，好奇心战胜了。
抱歉，寺田。不过，片宗同学应该会原谅我吧。
「那么，果然还是要吃营养补充品吗？」
「是啊，最近也有出效果很好的产品，所以也有在尝试，但我还是觉得多吃点低脂肪的肉比较好。」
我试着偷听，结果他们聊的真是无趣。
是在聊健身吗？
一旁的枪地轻轻咂舌。
我从纸门的缝隙窥探屋内，他们看起来亲密地坐在一块……
「片宗先生有在做什么吗？」
「他只有打零工和打猎的期间会去山里到处走走，没有在做类似训练的事情哦～虽然他有在想要练肌肉啦。今天猎到的鹿很重很重……从山上把它拖下来很辛苦哦。」
「哦，猎鹿好像很辛苦呢。」
「是啊，夫妻一起打猎的人会分工合作，但我是一个人……为了放血而吊起来也很辛苦哦。现在肌肉还很痛。」
「吊起来肌肉痛，是指手臂外侧吗？」
「对对！肩膀到肘部特别痛～」
枪地开始嘀咕「寺田同学再不推我一下，我应该要提起夫妻或是一个人之类的话题才对，你在干嘛啊」。
感觉好像会被发现，好可怕。
「还有，胸部上方很痛，是胸大肌吗？」
片宗先生轻抚锁骨下方，寺田便翻起白眼。
「那个？」
「没有啦，那个，一直盯着看好像也很失礼……」
「咦？啊……寺田先生真是个绅士呢。」
片宗同学轻轻摸了摸T恤底下若隐若现的乳头。
「不过，如果你有兴趣，我是不介意哦。」
不要进攻啦——枪地低语。说得也是。
「不，那个……」
「能让帅气的男士欣赏、抚摸，身为女人也会觉得骄傲哦。啊，总觉得，我好像说了很下流的话……」
「啊……」
片宗同学稍微靠向寺田。
寺田虽然全身僵硬，但没有逃走。
「你愿意看吗？」
「…………」
「我要脱了哦。」
寺田点头，于是片宗同学缓缓脱下T恤。
接着，丰满的胸部弹了出来，出现在寺田面前。
淡粉色的乳头在沉重摇晃的胸部前端颤抖。
「……！」
「请吧……」
片宗同学挺起胸膛，在僵硬的寺田面前，将胸部递了出去。
哇～～好像很好闻呢。
过了一会儿，寺田伸手过来想揉胸部，却又困惑地僵住了。
「请摸吧。如果你能高兴，就太好了。」
「！」
得到允许的寺田缓缓揉起片宗同学的胸部。
即使被寺田的大手覆盖，依然绰绰有余的胸部，配合寺田的手的动作而变形、弹跳。
「啊、呼啊、嗯嗯……」
每当胸部被捏，片宗同学就会发出娇媚的喘息声。
她似乎完全接受了对乳房的爱抚，寺田的动作也变得更加大胆。
「呀嗯！」
发出啾的声音，被吸住乳头后，片宗同学仰起了身子。
「啊，不要紧，很舒服哦。」
寺田被声音吓到僵住，片宗同学一边抚摸她的头，一边露出微笑。
寺田安心地将脸埋进片宗同学丰满的胸部，啾啾地开始品尝。
啊～真好。
「啊、啊、嗯、啊、啊……」
被吸住乳头，片宗同学抚摸寺田的头，温柔地抱紧她。
寺田的手臂也绕到片宗同学的细腰，一把抓住她充满魅力的翘臀。
「请让我脱掉……」
片宗同学难过地摇晃着腰，寺田回应她，拉下了片宗同学的短裤。
就这样，片宗同学恢复成原本的模样。
微微浓密的阴毛，点缀着美丽的下腹部。
寺田目不转睛地盯着看。
「只有我一个人，太害羞了……」
「啊……」
寺田被赤裸的片宗同学抱住，T恤被脱掉，然后被推倒。
枪地的呼吸开始变得急促。
脸颊染上陶醉红晕的片宗同学，将自己的胸部摩擦寺田的雄伟胸部。
「请用吧。」
片宗同学充满女人味的呢喃。
寺田在片宗同学脱完衣服后僵住，但听到这句呢喃后开始行动。
「啊、嗯……」
寺田将原本被推倒的身体位置对调，将片宗同学压在下面。
接着咬住她的嘴唇。
「啊！呀啊、啊、啊！」
从嘴唇到脖子、锁骨、乳头、腹部，从眼睛看得见的地方开始品尝。
寺田的嘴唇与片宗同学的肌肤发出的淫荡声音在客厅响起。
「啊、不要……」
被寺田将双腿大大地张开的片宗同学发出羞耻的声音，但寺田已经不打算理会。
她立刻亲吻起片宗同学兴奋的阴部。
「嗯、啊啊！」
随着粘稠的粘膜互相摩擦的声音，片宗同学仰身发出声音。
寺田专心一意地在片宗同学的大腿之间摆动头部，品尝片宗同学。
右手也在片宗同学的双腿之间，或许正在用指头和舌头玩弄她。
「啊……」
不久，寺田从片宗同学的双腿间抬起头，从裤子里拿出硬邦邦的阴茎，抵在片宗同学的阴唇上。
「请吧……嗯嗯！」
在片宗同学的催促下，寺田那粗大的阴茎插进了片宗同学的阴唇。
爱液沾在阴茎和阴毛上的声音听起来很真实。
寺田在阴茎插进片宗同学体内后僵住不动，但立刻开始激烈地抽插。
「啊呜、啊！咿！啊啊！」
寺田的抽插激烈到让我差点忍不住要开口要她温柔一点。
她用力插到最深处后，又用力拔出来，接着又用力插进去。
她以惊人的速度重复着这个动作。
啪啪啪的激烈撞击声、爱液喷溅的声音、片宗同学近乎哀号的喘息声、寺田野兽般的低吼声，这些声音混杂在一起，冲击着我的耳朵。
唔哇——枪地小声地呻吟。
寺田突然停止动作，开始颤抖。
「呜！」
「啊、啊、射、出来了……」
片宗同学气喘吁吁地抚摸寺田的背。
她们两人以甜蜜的视线互相凝视，我原本以为结束了，但寺田又动了起来。
「嗯！？啊、怎、怎么会、好厉害、咿、啊、啊啊！」
居然没有射完就射第二发，真不愧是精力旺盛的枪地……
仔细一看，两人胯下被内射的精液满溢而出，溅起泡沫。
我们继续观战，但进入第三回合时，枪地已经饱足感而投降，于是我们决定离开浴室。
我们偷偷回到更衣室，故意发出声音关上浴室的盖子。
「啊——！真是舒服的热水呢，枪地！」
「是啊！好舒服哦！」
喀哒，客厅传来一阵声响。
我和枪地觉得有点有趣，同时慢慢走到客厅，打开拉门。
「好、好快哦～」
「…………」
片宗的头发凌乱，嘴唇周围被口水沾湿。
寺田的T恤前后穿反。
而且，两人紧紧依偎在一起，下半身放着熊之类的毛皮。
她们是在聊毛皮的事情吗？
真随便。
我和枪地忍不住喷笑，同时走进充满性味的客厅。
16 我很寂寞。
隔天
寺田同学因为脱处了，说不定会完全变一个人！——我虽然这么跟枪地聊过，但他大致上还是老样子，跟平常一样。
虽然刚做完爱，回家路上难免有点恍惚，但他今天也努力在修整登山步道。
「好，固定好了吗？」
「这个嘛……好像没问题。」
两个男人用老爷爷给的工具修理登山步道的阶梯，枪地则负责在容易积水的登山步道入口铺石头。
我们离得不远，现在也能看见枪地默默铺石头的样子。
「好了，差不多该吃午饭了吧？」
「嗯……那个，远野寺同学。」
我一边擦汗一边坐在刚才修好的阶梯上，寺田就一脸认真地对我说话。
「怎么了？」
「远野寺同学，你在跟枪地交往吧？」
我才没有在跟他交往——我差点这么说，但勉强吞了回去。
那你们是什么关系？——如果他又这么问，我实在没有自信能好好回答。
「啊，嗯，对……可是？」
「有没有什么，那个，该注意的事情？就是跟那个女生交往时的注意事项……」
酸酸甜甜的，喂。
我竟然觉得眼前的大块头很可爱。
「啊～虽然是很常见的事……」
「嗯。」
「就是觉得彼此都不坏，或是想了解对方，才会交往吧？」
「是啊。」
「我觉得维持这样就好。」
「咦？」
「就算没有理由，只要记得『啊啊，我喜欢这个女生』或是『好紧张哦』，就能顺利交往。凡事都不能忘记初衷。」
「哦哦，原来如此……」
「例如枪地。」
「嗯。」
「她的胸部超棒的，形状很漂亮……每次脱光衣服，都会让我想起第一次看到时的兴奋。」
「真扫兴……！」
寺田红着脸低下头。
「算了，先不提枪地胸部的事，让我说点像样的话吧……就算交往、做爱，甚至是结婚，都不是终点。我觉得也不该当成目的。」
「…………」
「大学课程里也会解说各种事情，男女交往、做爱原本就是日常生活的一部分。所以不用特别紧张，只要享受就好。虽然有些男人会误以为偶尔不用顾虑对方是最高级的好意表现方式，但你应该不是那种人吧……只要自然一点就好。加油。」
「咦！不，我不是在说自己，那个，只是问问看而已！」
「……你以为我们没发现吗？」
寺田慌张的模样很有趣，让我忍不住笑了出来。
就在我稍微捉弄寺田时，枪地突然闯进来，说「你们在聊什么恋爱话题？叫我也听听啊～！」，事情变得一发不可收拾。
----------------------------------------------------------------
之后几天，我们努力进行土木工程。
片宗先生每天都会来露脸，还会带食物过来，或是劝我们洗澡，帮了我们很大的忙。
「啊！啊！啊啊！咿、咿啊、啊啊啊！！」
洗澡第三天，我决定把寺田留在片宗先生家，自己先回去。
不是外遇，是外宿。
不对，既然晚上都一起睡，难道连白天都不见面吗？
哈哈哈…………不不，这样好像不太对。
我一边想着，一边和枪地一起回到公园。
「片宗同学，你好像已经习惯寺田同学的强烈色色了。」
「我觉得他的呻吟声还是一样夹杂着惨叫……」
「不不，和一开始完全不一样。我认为他已经到达『虽然会痛，但是很舒服』的领域了。」
「这种事，有那么容易吗？」
「我觉得，应该，有吧。因为前辈的色色总是很温柔，所以我是这么想象的。」
「那么，今天要不要试试看？」
「咦咦～？总觉得有点可怕……不过，好像有点期待。」
寺田和片宗这对情侣的性爱，对我们来说也是一种很好的刺激。
----------------------------------------------------------------
我们一边闲聊，一边每天修理登山步道，差不多快要修完了。
「照这个样子，明天或后天应该就能修完了。」
「是啊，比这里更高的地方没有这么乱，干脆今天就修完吧。」
「…………」
也不能太常请假。
我补充似的低语，啜饮一口茶。
现在，我们在登山步道第七段附近一处开阔的地方吃午餐。
午餐是饭团和早餐的剩菜便当。
酱汁浸泡一晚的鹿肉是极品。
「…………」
寺田从刚才就沉默不语，独自眺望山景。
我们的工作结束后，就代表要跟片宗先生道别。
虽然想讲些贴心的话替她打气，但我可能会不小心说些没神经的话。
当我如此迷惘时，枪地抢先一步开口：
「要跟片宗先生分开，你会寂寞吗？」
「不，怎么会…………不，是的，我会寂寞。」
寺田坦率地承认，无力地笑了。
就算撇除身体结合的部分，他们俩也变得相当亲密呢……
嗯～……该怎么解释才好？不过，这或许只是我的误会。
我听着枪地对寺田提供类似女性心理的建议，这时从登山步道的上方传来「喂～」的女性声音。
「！」
寺田宛如巴夫洛夫的狗般猛然抬头，开心地挥手。
下山而来的片宗先生笑咪咪地回应。
「这样啊，你们已经做完这里的作业了……的确，这里变得比以前好走多了。虽然这让我们很感激，可是……」
我们一边请片宗同学喝茶，一边聊起今后的预定，片宗同学果然露出寂寞的微笑。
「毕竟受你们照顾了，出发的时候我会跟你们说一声的。」
「好的，谢谢你……」
话题就这样中断了。
枪地难得安静下来。
也对，毕竟寺田和片宗同学正热情地互相凝视。
「那个，寺田同学，可以占用你一点时间吗？」
「咦……好的，没问题。」
寺田确认似的看着我，所以我用力点头。
「那么，要不要去上面的神木？」
「我知道了。」
寺田在片宗同学的邀请下起身，两人一起登上登山道。
而且手还牵在一起。
「哦～哦～居然敢在我们面前秀恩爱……到底在聊什么啊……」
枪地露出贼笑。
的确，让人有点在意……
「等一下再去追他们吧。」
「真不愧是学长，真了解呢。」
不，我不是去偷窥的……算了，没差。
----------------------------------------------------------------
我和枪地缓缓地、匍匐似地，在稍微偏离登山道的斜坡上前进。
由于御神木的树根蔓延开来，因此很少有草丛能藏身，但只要利用斜坡，应该就能靠近御神木……
「总觉得好像很安静耶？」
「是啊……」
虽然刚才说要去御神木，但说不定实际上已经来到更上面的山上了。
如果是这样，那就只能举手投降了……
「………啊。」
「……啊……」
哦，有人在啊？
我听到些许说话声。
我抱着确信，慎重地前进，悄悄往声音传来的方向走去。
在那里……
「嗯、啾、滋溜……」
在御神木下，片宗蹲在寺田面前，吸吮他的巨大阴茎。
17 机会难得，一起怎么样?
呜哇——枪地兴奋地低语。
事态进展得真快……
「啾、啾、啾啾！」
寺田无法用嘴巴含住整根棍棒般的阴茎，于是用嘴唇和舌头爱抚龟头。
她专心地改变脸的角度，从侧面吸吮，连我们都听得见巨大的声音。
片宗同学对寺田耳语后，亲吻龟头的前端。
龟头和嘴唇之间，可以窥见她的舌头。
她热情地口交……我看着看着，寺田发出呻吟，射出精液。
寺田的射精量很多，稍微从片宗同学的嘴唇流出来，她呢喃着「啊」，慌忙地吸吮。
她试图用嘴巴含住雄性的粘液，看起来非常淫荡。
寺田确认自己的精子被她喝下后，催促她站起来，她把手放在神木上。
然后，她绕到片宗同学身后，缓缓拉她的腰，挺出臀部，像剥开水果皮般拉下她的裤子，露出她的屁股。
我隐约听见片宗同学害羞地呻吟「啊啊」。
寺田把依然硬邦邦的阴茎抵在她的阴部，立刻插进去。
「嗯嗯！啊啊！」
「咿！」枪地在我身旁呻吟。
寺田和片宗先生为了预防我们从登山道上来，躲在神木的阴影处交合，但我们是从神木的右侧爬上来，所以正好从侧面看着他们。
也就是说，我清楚看见寺田的大阴茎插进片宗先生的子宫里多少。
我好像窥见了人体的神秘。
「女人体果然很厉害。」
「不，不行不行，我不行。那样的话，我的那里会坏掉的！拜托，请不要把我的那里弄坏……！？」
枪地对我的低语做出过度反应。
不过，习惯之后，说不定会很舒服哦？
「呼、呼嗯、啊哦、啊啊、咕、啊！嗯咕！啊、啊啊、啊啊啊！！」
每当寺田的阴茎被用力插入，片宗先生就会发出像在挤出声音的喘息声。
仔细一听，感觉比第一次接受寺田的阴茎时还要大声。
就像枪地说的，虽然痛，但很舒服，她应该到达那种境界了吧。
「砰！砰！」肌肤碰撞的声音在森林里响起。
片宗同学的脚不知是快感还是痛苦，不断颤抖，看起来身体好像支撑不住，但寺田紧紧抱住她的屁股，防止她失去平衡。
被牢牢固定住，根本无法休息。
当然，如果寺田说「让我休息一下」，她应该也会休息……
「啊！咿、啊啊！啊、啊、啊啊！咿、咿唔！」
被过于巨大的阴茎不断刺激腹部深处，片宗同学似乎无法发出有意义的声音。
不论舒服还是疼痛，这都算是拷问……
不过，明明知道被抱这么多次会变成这样，片宗同学却主动要求，表示她并不讨厌吧。
我正佩服片宗同学的毅力时，我的胯下突然被摩擦。
「怎么了？」
「欸，老师，我们也来嘛。」
「别说傻话了……！」
「我觉得我摆出这种姿势就不会太显眼了。欸，我可等不到晚上哦。」
「啊～真是的……」
枪地一边偷看寺田她们做爱，一边摆出类似下跪的姿势，把屁股翘起来。
的确，如果只让她露出屁股，以慢活为主的话，或许不会穿帮……
「无论如何都要现在？」
「是的，我已经欲火焚身，满脑子都是色色的事了。」
寺田的阴茎有那么大的魅力吗？我有点受到打击，但顺着她的视线看过去，发现枪地正盯着单宗同学的脸看。
她流着口水，发出淫荡的喘息声，表情十分下流。
这么说来，我听说过一件事。
男性在观看AV时，会把女演员当成自己。
一边自慰一边想象自己正在和女演员交合。
那么，女性在看AV时，会把自己当成被男演员抱在怀里的女主角吗？似乎并非如此。
她们会把画面中的女演员和自己等同起来，想象自己被男演员爱抚而发出快感的叫声。
男女的共感似乎有所不同。
男女双方都不会注意到的男演员先生，请别在意。
「喂，不要欺负我啦～让我进去嘛～……」
在我稍微思考了一下的时候，枪地已经变得非常不得了了。
她脱下裤子，露出整个屁股颤抖着自慰起来。
对啊，这家伙就是这种人……
「声音小一点哦，要是穿帮就尴尬了。」
「我知道了，我知道了啦……！」
你绝对不知道。
虽然心里这么想，但老实说我也兴奋起来了，就让我好好享受吧。
「好了，要上了哦……嘿咻。」
「！？！呜……！！」
我用龟头撑开枪地兴奋到几乎要冒出蒸气的阴唇，缓缓地插了进去。
枪地的阴道一碰到我的阴茎就一阵痉挛，紧紧地缠住我的肉棒。
枪地低着头，维持着跪坐的姿势，全身颤抖着僵住了。
「只是插进去就高潮了吗？你到底有多兴奋啊，变态。」
「因、因为……啊，等一下！不要动，真的……！」
「真是的。」
我只是稍微扭腰调整阴茎的插入角度，枪地就喊停。
没办法，稍微等一下吧。
我把视线转回御神木那边，寺田还是一样，正在挖着片宗同学的子宫。
「咿、咿啊、啊、啊！」
不知道被内射了几次，从两人的结合处拉出一条白浊的精液，肌肤碰撞的声音中夹杂着粘液被搅动的声音。
片宗同学像是要甩开体内的快感般，疯狂地摇头喘气。
啊啊，一边看着女朋友被弄得浑身粘糊糊的，一边做爱或许也不错呢。我一边这么想，一边茫然地望着片宗同学的脸，结果突然和她对上了眼。
「！？」
「啊。」
片宗同学全身一抖，僵住了。
看到片宗同学不寻常的反应，寺田心想「怎么了？」，一边出声询问，一边顺着她的视线看向我。
「嗨、嗨。」
「嗯啊！？」
哎呀，被发现了……
被做爱的男女两人盯着看，超尴尬的。
「…………不用管我。」
顺带一提，枪地趴在地上，所以两人应该看不见她。
这时候我只要把阴茎收起来，说声「抱歉，请慢用～」就离开，我就会变成偷窥学生做爱，然后自慰的色教授，但枪地可以毫发无伤地度过这个场面……
「咦，等等！？」
不过，她可不会顾虑我，要死就一起死吧。
「咦、咦，等一下等一下，我说真的，那个，不、不要啊！」
我抱着枪地的屁股，维持插入的姿势，朝寺田的方向走去。
枪地当然被我的腰推着，摇摇晃晃地前进。
枪地虽然全力抵抗，但终究是刚被干过的女人，没什么力气。呵呵呵……！
「呀、啊……」
「咦，是、是志水同学……」
寺田她们似乎也看到了枪地的模样，瞪大了眼睛。
对哦，还以为只是偷窥，没想到她们两个居然一边做爱一边靠近……真是变态。
咦，老实逃跑的话，伤害不是更小吗？
算了，无所谓。
「喂，你差不多该认命了吧。再抵抗的话，我就用尿尿的姿势把你抬起来哦。」
「呜呜，我不要……」
枪地出现在两人面前后，依然试图逃跑，我只好让她老实一点，然后慢慢维持着结合的状态，将双手撑在神木上。
枪地与片宗同学以背对背的姿势站在一起，我和寺田则插在她们中间。
「嗨，辛苦了！」
「咦咦……」
我举起一只手打招呼，寺田顿时哑口无言。
「对、对不起，打扰到你们了。」
「不会，那个，让你们看到这么难堪的东西，真是抱歉。」
两名女性也小声地互相打招呼。
「那个，退后三步偷窥就算了，为什么要做这种事……？」
「总觉得……机会难得，就一起吧？」
「咦咦咦～……？」
寺田不明所以地垂下头。
就是说啊，如果换作是我，也会觉得「我是不是被鬼上了」。
这种气势真的很可怕。
「你、你看，寺田同学不是也很困扰吗？我们这就收手吧，嗯，啊，不要！」
由于枪地说了消极的话，我以龟头刺激她体内的弱点，让她安静下来。
「居然被寺田同学看到，啊，嗯，真的，好、啊，啊！？」
我加快抽插的速度，将枪地逼入绝境。
「不、不要，学长，骗人，骗人骗人！等等，我不想高潮，不要，啊，嗯～～～！」
既然她本人已经兴奋到高潮过一次，身体处于亢奋状态，要让她高潮很容易。
更何况对手是熟知她身体的枪地。
「咦，咦，那个，枪地同学，你高潮了吗？」
「呜呜，被上了。好害羞……」
看到枪地轻易高潮，在旁边和寺田持续交合的片宗同学惊讶地问道：
「枪地同学，呃，那个，高潮是什么感觉？」
「咦，什么感觉……就是很舒服，然后不断抽插的感觉？」
「……这、这样啊。」
「怎么了？」
「没有，那个……」
两个女生一边接纳阴茎，一边小声地聊了起来。
「咦？片、片宗同学，你没高潮过吗！？」
「枪地同学！！你为什么要说出口啊！？嘘——嘘——！」
片宗同学惊慌失措地开始拍打枪地的屁股。
没高潮过吗……
我战战兢兢地看向站在一旁的寺田。
「…………哈、哈哈。」
她露出一副失魂落魄的表情。
插在片宗同学体内的阴茎也稍微失去了力道。
「不不不，寺田啊，你太沮丧了！片宗同学刚才绝对有高潮！」
「对啊，她只是不习惯高潮的感觉而已，绝对有高潮。而且她一脸陶醉地甩着头发，还叫得很大声！」
「对啊对啊！虽然寺田可能看不清楚，但她还流着口水，满脸通红呢。」
「那个，我很高兴你们帮我说话，但、但你们这样，那个……」
片宗同学满脸通红地挥着手，试图打断我们的证词。
「那个，片宗同学，和我做爱，感觉如何……？」
寺田这么低喃后，片宗同学僵住了。
「呃、呃，我不太清楚自己有没有高潮，那个，就像枪地同学说的那样，我觉得只是不习惯而已。」
「这、这样啊……」
寺田露出「太好了」的表情，但我却叫她稍安勿躁。
「寺田，你先别放心。在我看来，你的做爱方式有点太粗暴了。只顾自己爽快，用腰猛撞女生，这样可不行哦。」
「呜！？」
寺田似乎知道自己刚才只顾自己爽快地猛撞，发出像是喘不过气来的声音。
「这个嘛，我和枪地每次……都是像这样做的。」
「呀、啊嗯！」
我没有特别意识到什么，以平常的速度在枪地的阴道里抽插了三次左右。
然后，我用力把腰往前顶。
枪地裸露的屁股紧贴着我的下腹部，龟头前端感受到子宫口的光滑。
「你稍微动一下看看？」
「好、好的……」
寺田似乎还很害羞，但因为我实在太若无其事地在眼前做爱，她似乎下定了决心。
我从单宗同学身上缓缓抽出阴茎，以和刚才一样的气势开始抽插。
寺田的眼眸立刻染上兴奋的色彩。
「嗯咕！啊啊！！」
「好，停——！」
「咦？好的。」
我当着她的面挥手，寺田便停下了动作。
「你现在插到最里面了吗？」
「是的，大概……」
「你的鸡鸡就算插到最里面也还空着吧？」
「是的。」
「既然如此，只要你的腰摆到让肚子跟片宗同学的屁股相撞，龟头当然就会撞到子宫，当然会痛啊。对吧，片宗同学？」
「呃、呃，那个……」
「不是做爱的感想，请回答最里面会不会痛。」
「有点、可能会痛……对不起。」
「怎么这样！请别道歉，我才该道歉，没有注意到……」
「好了好了，两位，先别忙着互相道歉。」
我又插嘴了。
「总之，先慢慢摆腰看看如何？像这样。」
「啊、嗯！」
在寺田与片宗同学的注视下，我示范般缓缓摆腰。
我的下腹与枪地的屁股发出「啪、啪」的轻微声响。
「……不要一直看啦。」
枪地在意寺田的视线，用手遮住自己的光屁股。
「你一边盯着寺田的鸡鸡看一边喘气，却叫别人不要看自己的屁股，未免太双标了吧。」
「我才没有因为寺田同学的鸡鸡而兴奋呢！」
我调侃道，枪地反手拍打我的腰。
「老师，你让其他男人看自己的屁股，都不会介意吗？」
「我可不想让陌生人看，但寺田就另当别论了。」
「距离感太奇怪了啦～～老师果然是变态。」
嗯，我也知道自己跟别人的感觉有点不一样。
「我也不是完全没感觉，看到寺田你看到我的屁股、胸部和性器官而兴奋，我还是会觉得有点疙瘩。」
「那就不要让我看啊～～」
「可是，这种疙瘩会成为性交的绝佳点缀，应该说……」
「老师果然是变态！」
真没礼貌。
「我不是变态。我因为常有机会做后入式，自然而然就变成这样了。」
「请不要叫我拿习惯做爱的你来练习好吗？」
「……哦哦，原来还有这招。」
枪地气得用脚跟踢我的小腿。
「好痛！我开玩笑的。」
「你前面有假装在听，听起来不像开玩笑啦～～」
枪地虽然气呼呼的，但还是配合我的动作开始摆腰。
哦，不错耶，好舒服。
我瞄了寺田一眼，发现她还在盯着我们看。
「怎么了？」
「啊，没事，我会努力变得像你们一样。」
「嗯？哦哦，努力？总之，来，练习练习。」
「好的。」
寺田开始用跟刚才不同的沉稳动作在片宗同学的阴道内来回抽插。
「嗯、啊、嗯嗯……哈、嗯！」
她应该察觉到单宗同学的喘息声和之前不同了吧。
寺田开心地看着我，于是我竖起大拇指回应她。
「一开始先这样慢慢来，之后再慢慢增加变化比较好。一直用同样的节奏，单宗同学也会腻吧。」
「原来如此，您真是内行……」
「虽然我刚才也说过，她是因为被粗暴对待而感到兴奋，所以如果单宗同学兴奋到一定程度，就算再用力一点应该也没关系。」
「我明白了。」
「单宗同学，等你回过神来，记得把你的需求告诉她哦。大叔我觉得，这种需要其中一方忍耐的关系不太健康。」
「好的，啊，谢谢您、的指导，嗯嗯！」
「嗯哼，没错没错，像我们这样什么都能聊，这样才会舒服！」
「虽然你有点吵就是了。」
「什么～！」
我们一边这样拌嘴，一边慢慢享受枪地的胎内。
一旁的寺田似乎也像这样享受着性交。
午后的阳光透过树叶洒落，在风中摇曳，发出清脆的声响。
「这种性交也不错吧？」
「是啊，很舒服。」
「啊，你不用勉强配合我们的节奏哦。想高潮的话就尽管高潮吧。」
「好的。」
「嗯嗯……老师，我差不多想高潮了。身体轻飘飘的，感觉非常舒服。」
「好的。」
我和枪地从慢活切换到竞技性交后，寺田的动作也跟着激烈起来，单宗同学的娇喘声也变大了。
她的娇喘声和刚才不同，听起来充满幸福的喜悦。
「声音真好听。」
「老师，嗯，我也想要那样叫。」
「了解。」
我压住枪地，用右臂抱住她的上半身，左臂则从前方滑进她的胯下。
如果不好好支撑她的身体，她可能会担心跌倒，无法尽情享受。
尤其是像这次这样的无套性交。
「咿！？」
我一边按压阴蒂，一边将阴茎往前顶，枪地发出近似惨叫的声音。
这家伙的叫声只是舒服而已，所以我没放在心上，继续动作。
「啊！嗯啊！啊、啊、啊！好、好硬、啊嗯！啊咿！？」
我用拇指从外侧，龟头从内侧夹住阴蒂，给予刺激后，枪地的腰开始颤抖。
很好很好。
「啊、嗯嗯！呀、呀啊、啊、啊、啊啊啊！！嗯、嗯咕…………！」
我不仅夹住阴蒂，还加强内外刺激，开始揉捏阴蒂后，她的阴道开始痉挛，雌性气味也变得更浓了。
虽然她早就进入高潮状态，但她似乎还在忍耐。
我一边在阴道内来回搅动，一边在枪地耳边低语。
「我也差不多要射了，一起高潮吧？」
「！嗯，一起、高、高潮吧……快点、给我精液。我已经、要高潮了……！」
枪地用娇媚颤抖的声音请求射精，让我有点兴奋。
我一边刺激阴蒂，一边加快腰部的动作。
看到我表现出男性兴奋的动作，枪地承受着阴茎的身体也产生了反应。
「来吧，高潮吧。」
「嗯，要高潮了。要、要高潮了。嗯、嗯嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
「唔！」
枪地的阴道因为阴茎带来的快感而颤抖，高潮了。
她为了寻求精子而夹紧阴茎，我顺从她的动作，朝着子宫射精。
累积的快感化为精液，让阴茎颤抖，喷了出来。
我抱着枪地，忍耐着这强烈的射精快感。
「嗯、嗯嗯……射出来了，好多精液……」
枪地一边喘气，一边陶醉地抚摸自己的下腹，似乎在享受精液被射出来的感觉。
18 那个，没关系的……?
「嗯、啊……」
强烈的绝顶让枪地腿软，我以食指插入她腿间的秘裂，将精液挖出。
因为是今天的第一次射精，所以精液很浓。
「啊嗯、啊……嗯、哈呜。」
最后我像是在按摩下腹部般压迫子宫，发出淫荡的声音，精液从阴道深处流了出来。
「呜呜，好寂寞哦，老师的精液……」
「就算你这么说，要是继续被内射，精液就会流出来，就像小便失禁一样吧？」
「是没错……」
她还在碎碎念，但我没理会，用面纸轻轻擦拭大腿内侧后，帮她穿上裤子。
隔壁的寺田和片宗情侣正在享受口交。
寺田原本想帮片宗同学清理，但片宗同学说害羞，所以拒绝了。
接着，我说「我来帮你」，开始口交。
片宗同学可能是喜欢侍奉对方，让对方开心的类型。
之后，我们没打算再工作，在基地营打情骂俏地度过。
----------------------------------------------------------------
「好，感觉不错。龙脉的整备到此结束。」
「辛苦了！」
「辛苦了。」
隔天，我们一大早就精力充沛地工作，中午过后，登山道就全部整备完毕了。
现在，我们正把最后的石材放在神木前的登山道终点。
这块石材似乎经过特殊处理，可以清楚看到龙脉的走向。
「木材和石材都用完了呢。」
「是啊。」
就算多出来或不够，进出老爷爷家也很麻烦，所以这样正好。
不过……算了，别想太多。
「总觉得神木也恢复精神了呢。」
「哦，的确。」
最后，我们在神木前双手合十。
不会说话的巨木受到耀眼的阳光照射，静静地摇晃着树叶。
----------------------------------------------------------------
下山后，我们简单收拾工具，和枪地、寺田一起吃了点点心、喝了点茶。
负责煮饭的枪地表示食材有点多，所以也做了一些简单的料理。
食材会多，都是多亏片宗先生经常提供肉给我们。
原本我们得跑一趟单程一小时路程的超市，才能买到肉。
「那个，我也在，所以可以请你再、那个、节制一点吗……」
「我们是会互相看A片的交情，不用在意不用在意～」
枪地紧粘着我坐，喂我吃她做的料理。
我一吃，她就凑过来看我，问我「好吃吗？」，我亲了她一下，回答「好吃」。
枪地嘻嘻嘻地笑着，心情很好。
这种互动被寺田看到，比做爱被她看到还丢脸，但枪地不肯放开我的右手，我无法拉开距离。
「对了，除了资材老爷爷和片宗先生，我们都没见到其他村民呢。」
寺田自言自语似的对我说。
她受不了一直看我们打情骂俏吗……抱歉。
「现在这样也没人经过。」
「真的耶～晚上散步时，看到有灯光从房子里透出来，我还以为有人住呢……」
「嗯，也不能因为好奇就到处去问人家住在哪里。」
我觉得还是不要勉强去确认比较好，嗯。
我们一边闲聊一边闲聊，这时片宗先生一如往常地骑着轻型卡车经过。
他今天好像在种田，货架上堆着锄头等农具。
「这样啊，辛苦了……」
我告诉他登山步道已经整修完毕，片宗先生便慰劳我们。
昨天已经大致说明过计划，所以他并没有特别惊讶，但果然还是有点寂寞。
「……」
寺田也寂寞地与片宗先生四目相交。
或许是因为看到我和枪地互动，让她想念片宗先生了吧。
「我们打算明天上午出发。」
「好的……」
「所以，今晚要不要一起——玩？可以的话，就在片宗先生家。」
「咦……好、好的！」
我有点害怕地担心会不会造成他的困扰，但片宗先生笑着点头答应了。
----------------------------------------------------------------
「前辈真的是个色狼加变态耶～」
「哈哈，事到如今你还在说什么啊。你每天都切身体会到吧。」
我一边把枪地的话当成耳边风，一边帮她擦身体。
现在，我们正待在片宗家泡澡。
刚出浴的枪地肌肤泛红，看起来十分性感。
胸部和乳头都显得水嫩，让我很想立刻扑上去，但我忍住了。
我当然知道她最喜欢做爱了，枪地噘着嘴继续说：
「我还以为大家会一起办慰劳会，结果又要一起看做爱视频了。」
「听好了，枪地，日本人本来就对性很宽容……」
「是是是，我已经听过好几次了……我不会跟寺田同学做爱的哦。」
最后一句话的语气莫名认真。
「我知道啦。我不会说『我们交换一下搭档吧』这种话……大概。」
「大概是什么意思啊——！？」
「好痛痛痛痛！！？我不会说不会说！我绝对不会说！！」
枪地的犬齿很发达，被她咬到会很痛。
我和枪地甩干身上的水，走向客厅。
客厅的矮桌已经收拾干净，地上铺了两组被褥。
枕边还准备了面纸和毛巾。
客厅里弥漫着一股「接下来要开始做爱咯！」的性感气息。
先洗完澡的寺田和片宗小姐，正盖着一条浴巾，躺在其中一组被褥上等我。
不知道她们刚才聊了什么，寺田的脸莫名地红。
「抱歉，让你们久等了。你们可以先开始没关系的。」
「不，那个，哈哈……」
「前辈，一般来说，我们不会在别人面前做爱哦。寺田同学和片宗小姐会害羞的。」
「嗯，以后就会习惯了。」
「不，我们才不会习惯！」
寺田难得如此强烈地主张。
这样啊……真可惜。
片宗小姐倒是意外地平静。
「年纪轻轻就决定自己绝对要这么做，也未免太武断了。总之先慢慢观察情况……哦，我知道了，枪地，我不会再说了，你别咬我。」
如果太积极，立场上就会变成职权骚扰，确实不太好。我接受枪地的劝戒，决定退让。
「枪地，我要上了。」
「哦？哦哦，好，我知道了，不过，被你这么直接地讲出来，感觉好新鲜啊……」
「来。」
我维持着站姿，把浴巾拿下来，枪地也察觉到我的意图，坐到了我的阴茎前面。
她先是亲吻了一下龟头，接着用舌头舔舐起来，发出淫荡的声音，开始为我口交。
我暂时享受着枪地口交的快感。
她以我从头教给她的技巧为我服务，也让我觉得心痒难耐，不过枪地开心地舔着我的阴茎，让我感到相当兴奋。
「啊，等一下，这样有点害羞……」
枪地发出「啾啵」的淫荡声音，把嘴唇从阴茎上移开，这么低语。
「呀，对不起～」
「对、对不起！」
我还以为寺田和片宗同学被我们刺激到，也开始口交了，没想到他们只是目不转睛地看着枪地为我口交。
「让他们看就好了吧，说是为了这个场合也不为过，唔咕！」
枪地重新含住龟头，用舌尖摩擦包皮系带，让我不禁发出声音。
「我觉得很害羞。啾噜。」
「唔、唔咕，喂，你稍微控制一下……」
「那、那个，枪地同学……？」
就在我因为龟头受到强烈刺激而痛苦挣扎时，单宗同学战战兢兢地向枪地搭话。
「嗯、噗啊、怎么了吗？」
「呃，远野寺同学看起来好像很舒服，所以我想知道是怎么做的。」
看来是枪地要教单宗如何口交。
原本我应该会回答「那就教你吧」，并伸出阴茎让她含住，但龟头被枪地的犬齿轻咬，我只好打消这个念头。
「我没有做什么奇怪的事……只是用舌头抵住阴茎的系带，让它发痒。像这样……」
枪地为了让我方便观察阴茎的系带，改变角度，用舌尖抵住系带，左右摆动。
「一边这么做，一边用嘴唇勾住这个香菇伞，稍微拉一下好像会比较舒服。」
枪地这么说完，就含住龟头，实际示范。
哦哦，好舒服……
「……寺田同学，你这样盯着看，我会很害羞啦。」
「啊，对、对不起！」
寺田屏息看着枪地口交的表情，眼睛都翻白了。
看朋友口交，确实会让人很兴奋，我懂。
「寺田同学，我想试试看，可以吗？」
「嗯、嗯，请吧。」
在片宗同学的催促下，寺田也站了起来，解开了浴巾。
「啊、唔！」
片宗同学立刻开始口交。
她先用舌头舔舐寺田的阴茎，然后开始模仿枪地。
两个男人一起被口交，感觉有点兴奋。
我一边享受着枪地舔舐阴茎带来的快感，一边和寺田四目相对，寺田发出呻吟，射出了精液。
「唔、唔！」
「嗯嗯！」
片宗同学没有移开嘴，直接吞下了寺田的精液。
「噗哈、嗯嗯、咳咳，舒服吗？」
「嗯、嗯，非常舒服。」
「好开心……嗯、啾。」
在令人莞尔的对话之后，片宗同学吸吮着铃口，将剩余的精液吸了出来。
「呐呐，片宗同学。」
「嗯、哈唔、嗯，什么事？」
「寺田同学的精液是什么味道？」
「噗呼！」
枪地这句危险的发言让寺田喷了出来。
「啊，我不是想尝味道。」
枪地瞪着寺田，寺田点头表示理解。
「老师的精液味道都不同，我想知道寺田同学的味道。」
「呃、呃，这样啊……」
像在回味味道般咀嚼的片宗同学好色情。
「刚才的芝士味很淡，差不多是这种感觉。」
「芝士！？哦……这样啊。」
「昨天在神木那里，那个，味道比较苦一点。」
「哦，味道果然会改变吧？」
「是啊，虽然我不太在意，但应该会改变。」
「重复几次就会变淡吧？不过，味道好像又不太一样，你觉得呢？」
两个女人一手拿着阴茎，开始聊起下流的话题。
不过，这画面也让人兴奋。
被品评精液味道的寺田满脸通红。
如果食物的味道会改变，那色狼的味道应该也会改变，但芝士的味道不会改变吧？我看着枪地舔舐我的预射液，在舌头上滚动，差不多想插进去了。
我轻轻推倒枪地，剥掉浴巾。
从紧紧裹着的浴巾底下，露出美丽的胸部。
那摇晃的模样让我兴奋。
「啊！？我本来想用口交的方式，好好品尝味道的！」
「就在里面品尝吧。」
「那样就尝不出味道了，嗯啊！」
我和枪地以正常位结合。
枪地虽然嘴上抱怨，但一看到我稍微挪动腰部，就会帮我调整角度，让我更舒服。
啊啊，好舒服。
「啊嗯嗯！呜啊！」
寺田她们也以正常位结合。
单宗同学虽然插入的瞬间痛苦地呻吟，但或许是因为寺田的腰变轻了，她似乎能好好享受快感。
「啊嗯、啊、在棉被上、嗯嗯、做正常体位、总觉得、啊、好久没做了呢。」
「这么说也是。」
最近都是在沙发上、车里，或是用蓝卡。
「这样反而很新鲜，让人小鹿乱撞呢。」
我俯视着枪地，她正承受着我的腰，摇晃着身体，脸颊微微泛红。
阴道壁紧紧夹住我的阴茎。
从阴道口溢出粘稠的白色爱液，和我和枪地的阴毛纠缠在一起，发出只有做爱时才能听到的淫荡声音。
我以能让彼此都享受的节奏摆动腰部，并紧抱住枪地，她便开心地回抱我。
「啊啊，像这样紧紧贴在一起做爱，真是甜蜜又舒服……」
枪地在我的耳边陶醉地低语。
确实，像这样毫无缝隙地肌肤相亲，共享快感，确实会莫名地兴奋。
枪地的胸部在我胸口下柔软地扭曲，那触感也让我难以忍受。
枪地似乎也在我腹部下感受到了不少，她气喘吁吁。
「嗯嗯，虽然想一整晚都这样，但我忍不住了」
枪地将腿缠上我的腰，像是要我射精一样将我拉了过去。
刚才的口交也没射，所以我也正涌起射精感。
这家伙的身体真的很合我啊……
「哈、哈嗯、啊、啊、这样、好棒、啊、好舒服、啊、要去了、精液、给我、好吗？射出来、很多、好吗？啊、啊啊、嗯！啊！去了、要、啊、啊啊啊啊啊啊！！」
我一边将阴茎拔出，一边顶向子宫口，枪地则可爱地央求我射精。
我感受着枪地高潮时的痉挛，将高涨的快感忍耐不住地射向子宫。
「啊、啊……射出来了、老师的精液、好舒服」
能让她这么舒服地接受，射精也更有意义了。
我一边享受余韵，一边用腰将精液灌入枪地的子宫，这时和寺田结合的片宗同学忽然仰身大叫。
「咿！呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
我和枪地听到叫声，余韵也飞散而去，往旁边一看。
只见寺田全身僵硬，无法将身体翻回来，而片宗同学则是在她下面，阴茎深深插入，一边痉挛一边仰身。
精液从两人的结合处不断流出，所以两人都高潮了吗？
「那个，你还好吗……？」
枪地看了一会儿，见两人一动也不动，担心地戳了戳片宗同学，寺田这才动了起来。
「呼……咦、咦？片宗同学……？」
寺田像是自梦中惊醒般，身体一震，慌忙摇晃片宗同学的肩膀。
但片宗同学还是没有任何反应，于是我和枪地解开结合，加入照顾她的行列。
「……啊，我……？」
「太好了，片宗同学！」
幸好片宗同学只是昏了过去，很快就恢复了意识。
呼，她全身僵硬，一动也不动，害我真的很担心。
「发生什么事了，寺田同学？」
「对不起，我……最后……那个……被那样说，我兴奋起来了……」
「你做得太过火了？真是的，要是片宗同学的下面坏掉了怎么办？」
「对不起，片宗同学，你还好吗？」
充满罪恶感的寺田一边对瘫软下来的片宗同学不停道歉，一边关心她的身体状况。
片宗同学暂时愣了一下，然后红着脸喃喃说道：
「我……好像高潮了……」
「咦……？」
「一开始慢慢做爱，身体就热了起来，正想着想要更多的时候，你非常……那个……用力地插进来，让我非常舒服，忍不住叫了出来……」
「是这样吗？那个，你的身体不要紧吗？」
「是的，虽然肚子里面有点痛，但是更舒服，很幸福。」
「啊，哈哈……」
片宗同学害羞的告白，让寺田害羞地搔了搔脸颊。
19 是人。
「这样啊，那我就先回去了」
「嗯，毕竟也不能让神社空着」
在片宗家做完爱之后，第二天早晨。
我一个人来到了爷爷家，向他道别。
爷爷的打扮和上次来的时候一模一样。
「既然月宫不能动，那你也要收个徒弟才行」
「我倒是有一个徒弟的候补人选……但是进展不太顺利」
「你的徒弟看起来很有才能啊」
「哎，你是说枪地吗？嗯～那家伙有点缺乏集中力」
「这样啊……下次见面的时候，我期待你的徒弟能介绍给我」
爷爷一边说着，一边递给我一张全新的符咒。
「好的，我会努力的」
符咒上和上次一样，写着这里的地名和土地神的名字。
----------------------------------------------------------------
「哦～收拾完了啊」
「是的，寺田同学帮忙收拾的！」
「枪地，为什么你在那里得意洋洋的……」
「嘿嘿」
我打完招呼回到车上，公园的基地营区已经收拾干净，帐篷、桌子、打开的保冷箱等小件行李都收了起来，只剩下我的车还停在原地。
寺田在收拾东西时表现活跃，令人佩服的是，她还把搭帐篷的痕迹整理得整整齐齐。
「总觉得有点寂寞呢。」
「是啊。」
营地收拾完毕，终于要出发了。
我确认时间，开始做伸展操，准备长途驾驶。
我和枪地一起伸展身体，扭腰转腰时，片宗小姐来了。
她今天徒步，但总觉得走路方式很奇怪。
果然是因为昨晚被寺田疯狂凌虐的关系吗……
寺田因为片宗小姐高潮而开心，之后变成让片宗小姐高潮的机器。
我和枪地没有阻止的话，事情可能会变得很糟糕。
片宗小姐最后被轻轻拍打脸颊，也没有恢复意识。
寺田需要学会拿捏分寸。
……仔细想想，变成那副惨状后还不到六小时，应该还有伤害残留。
「片宗小姐，早安。身体还好吗？」
「呃、嗯，我没事～～」
「片宗先生，你被甩得太惨，要老实说会很难过哦。」
「是的，可是，那个，她是要出发……」
原来如此，大概是类似最后的回忆的感觉吧。
这种忍耐的个性真令人担心啊——正当我这么想时，找到片宗先生的寺田来了。
「片宗先生……」
「啊，寺田，小姐。」
我和枪地迅速拉开与两人之间的距离。
枪地也懂得察言观色。
「老师，我们也来依依不舍吧？」
「不是要分开吧。」
「对啊，我们不会分开吧？」
「啊，不，我不是那个意思。」
枪地明明是在否定「因为要一起回去，所以不会在这个村子分开」的意思，却诱导我「不会分开」，也就是「会一辈子陪伴」，让我冷汗直流。
这家伙真是的……到底喜欢这个大叔的哪里啊？
「老师，你看你看。」
「不要指……哦。」
我从车子的影子窥探寺田和片宗先生，发现两人紧紧相拥，互相亲吻。
————————————————————————————————————————
出发的时间到了。
「你也要保重。」
「好的，片宗同学也是。」
在搭上我的车之前，寺田和片宗同学一边简单交谈，一边又接吻了。
虽说已经不需要再对我跟枪地隐瞒，但她们还是故意秀给我们看呢。
「那么，要出发咯～」
「好的～片宗同学，再见咯～」
「…………！」
我们三人挥了挥手，片宗同学也可爱地挥手回应。
我踩下油门，车子缓缓驶出村子。
我确认了一下后照镜，老爷爷的家已经消失不见了。
也看不见片宗同学的身影。
…………
「咦，是村里的人。」
用不着枪地指出，有个穿着便服的老婆婆走在村子正中央的马路上。
仔细一看，田里也有正在耕田的村民们。
「住在这里的时候完全没遇到，回去的时候却看到这么多，真不可思议呢～」
「是啊。」
在回程的车上，片宗同学的话题自然到不自然的地步。
————————————————————————————————————
在那之后过了几天
「那么，今天的课程就到此为止。有问题的人到准备室来。啊，还有，下次的实地考察正在招募参加者，请多多指教～」
我做出课程结束的暗号后，学生们开始吵吵闹闹地讨论起来。
好了，回到准备室确认护身符吧。我一边这么想，一边收拾资料，这时枪地愉快的声音传进耳里。
「寺田同学～你干嘛笑咪咪地看手机啊～？难道说，嘻嘻，是片宗同学？」
「什、什么，有什么关系嘛！」
「咻～咻～」
「喂，寺田，你说的片宗同学是谁？你该不会背叛了吧……？」
「啊，牧户同学。寺田同学才没有背叛呢，呵呵呵……」
「哈、哈哈……」
「喂……不会吧？别笑咪咪的啊，寺田！」
牧户等人因为寺田身上散发出的女性气息而骚动起来。
…………咦？
就算离开村子，寺田和枪地也都没有忘记用手机联络……？
这样啊，原来片宗同学是人类。
举行成人式的村庄篇
20 也许是那样
本大章提：本章会登场一个男主的女性熟人「炮友」公交车，热衷于各种多人运动。虽是男主炮友，但仅限于熟人程度而已，没多大交集。所以
没有NTR，也不存在NTR
，但是为了避免破防，这里先把提醒拉满！！！
——————————
「哦哦……？」
「远野寺教授，您怎么了？」
我人在民俗学远野寺研究室，也就是俗称的教室。
这间教室位于东户井大学最偏僻的地方，基本上随时开放给我的学生使用，有空的学生会来这里聊天、聚在一起吃便当、做爱。
而且这里姑且算是民俗学的教室，所以也会存放资料和祭具。
我现在在桌上摊开的地图，就是这间教室的祭具中属于重要类别的物品。
毕竟外勤调查的地点，就是由这张地图的内容决定的。
「啊～～从哪边都没有呼唤，龙脉也没有紊乱，比预想中还要安定呢。」
「……真的呢。是因为寺田同学入赘的村子调整得不错吗？」
「是啊，土地神也帮忙整备了登山步道，感觉非常顺利。还有，寺田还没入赘哦？」
「可是，他已经在土地神的领域中徘徊了吧？不是已经建立起相当坚固的缘分了吗？」
「嗯，是这样没错啦……」
「那就决定了吧。他本人看起来也很幸福，真是太好了呢。」
「是啊……」
「没错。」雀谷将地图夹在我和她之间，微笑着说道。
雀谷茅悠。
东户井大学三年级生，我的研究助手。
及腰的黑发、总是带着微笑的温柔眼神，以及线条分明的脸颊，完美地呈现出和风美人的形象。
我个人认为她很适合穿巫女服。
啊，刚才我脱口说出「巫女」，但她不是像枪地那种爱开黄腔的女生。
她来上我的课，又是我的研究助手，又参加过好几次田野调查，所以看过一两次做爱，也知道民俗学上的意义，所以必要的时候才会拿来当话题。
雀谷很有天分，也知道我在田野调查时背地里做的事情，也会帮忙一些简单的工作，所以也能看懂我们窥视的古地图「龙脉图」。
她是我的徒弟候补之一。
……根据枪地所说，她最近好像交男朋友了。
我并没有打算趁虚而入，和她裸裎相见。
虽然并没有打算……呜呜。
「那么，下次田野调查要延期吗？啊，子之山和丑之山之间好像有点淤积……」
雀谷白皙的手指在龙脉图上滑动。
的确，我隐约感觉到有不好的沉淀物。
「的确……不过，这种程度的话，交给土地的修复力就行了。如果各处都发生的话，可能是鬼的影响，那就不能放着不管了。」
「原来如此，我学到了。」
「所以，下次要去做普通的田野调查。」
「普通的田野调查？」
「我认识的人，应该说亲戚，希望我帮忙成人式。」
「成人式……在这个季节，也就是说，是那个土地固有的风俗吧？」
「你明察秋毫。」
现在是七月。
雀谷似乎领悟到，不是世间一般的成人式。
「我可以一起去吗？」
「可以是可以，不过他是个很色的人哦。」
「我又不是会害羞的年纪。」
「二十几岁的女生在说什么啊。比起这个，啊～……」
「比起这个？」
「……不，没什么。」
我差点问「放着男朋友不管没关系吗？」，但还是忍住了。
总觉得雀谷的清纯感，让我犹豫该不该提起那方面的话题……
「那么，下次就我和雀谷去吧。后天早上集合，没问题吧……」
「好的，好～～～～！我也要去～～～！」
在稍远处的沙发上和柳田聊得正开心的枪地突然举起手打断我的话。
「你听到了吗？」
「我听到集合了！老师和小雀谷在我没看到的地方犯错，我可不能原谅！」
「你看到的话就可以吗？」
「当然！我只是讨厌被隐瞒而已。」
「咦咦～？」
最后发出傻眼声音的是柳田。
「枪地同学，远野寺教授是绅士，所以不会和我犯错的。」
「呜咦！？雀谷学姐，你和那个色鬼教授一起做过田野调查吧？」
柳田对雀谷的我是绅士理论提出异议。
「……？是的。」
「教授不是最喜欢色色的事吗？」
「是啊，我看过好几次，所以很清楚。」
「那，你不会觉得有危险吗……？」
柳田对我的不信任感似乎根深蒂固。
我可不记得有对她做过什么啊。
就只是在她眼前做爱而已。
「不，没有……远野寺教授是回应女性要求的人，只要我不主动邀请，就不会发生那种事。」
咦，她是在说我是不会主动出手的逊咖吗？
我、我想太多了吧？
……对雀谷来说，确实是这样没错。
「唔、唔唔～……」
「那小柳田也一起去确认吧。」
「咦，可是……」
「反正我和雀谷一起，没事没事。不然我带寺田同学当护卫吧。」
「寺田同学好像忙着考驾照和打工。」
「咦，雀谷，那是真的吗？」
「是的。」
「哇啊——！老师，你听到了吗！？他绝对是为了去见片宗同学！想弄到自家用车！哇——好萌！好会捉弄人～～！」
「好，枪地，你闭嘴。」
枪地这家伙一旦兴奋起来，就会变成很遗憾的孩子……
明明只要安静站着，就是个冰山美人。
现在却躺在沙发上，嘻嘻笑着。
迷你裙掀起，内裤一览无遗，但谁也没放在心上。
「就算想带其他男人去……大家又都忙着联谊，根本抓不到人。寺田交女朋友，让他那么不甘心吗？」
「今天也没看到任何人。」
「所以，小柳田，你打算怎么办？」
最先邀柳田的枪地坐在沙发上笑着，柳田派不上用场，于是我把话题抛给他。
「要是在这里留下来，感觉就像被排挤在外一样，所以我要去。雀谷学长，请你保护我哦。」
「我想应该没什么好担心的……我知道了，我会保护柳田同学的纯洁。」
「不、不、等等，雀谷学长！？请不要说纯洁这种话啦！」
柳田满脸通红，频频偷瞄我。
呃，我并没有特别喜欢特别处女啦……？
----------------------------------------------------------------
然后到了出发的日子。
「学长！请听我说！」
一大早，枪地就吵吵闹闹的。
「干嘛啦，枪地……」
「我跟寺田同学被传了没有根据的谣言！」
「哦，什么谣言？」
「啊，呃，那个……」
「你干嘛在那边害羞啊？」
柳田代替难以启齿的枪地回答。
他站在枪地旁边，露出不怀好意的笑容。
「说枪地学姐跟寺田学长在交往，还怀疑你们两个是不是已经做过色色的事情了。」
「哦哦，什么时候传开的！？」
「不是什么时候传开的！？我不是说没有根据了吗！！」
枪地立刻反驳我的话。
就算是开玩笑，也不用一脸认真成这样吧。
「枪地学长和谁都很亲近，所以我感觉不到你和寺田学姐特别亲密，为什么会有这种谣言？」
「呃、呃……」
雀谷歪着头，枪地又低下头，吞吞吐吐地回答：
「虽然不算特别亲密，不过，你看，之前在田野调查时，我支持她做得到，也看了很多，所以变得比较能轻松地聊天，应该说……」
「与其说轻松，不如说是因为学长会聊寺田学姐的鸡鸡有多大。学长讲得好像真的看过一样，当然会被误会。」
「…………」
柳田吐槽后，枪地沉默了。
我无话可说。
「咦，你们真的做色色的事吗？」
「没有！绝对没有！那个，知道鸡鸡有多大，是因为我和他做过色色的事。我和学长，还有寺田同学和寺田同学的女朋友片宗同学。」
「我觉得乱交也是色色的事之一。」
「不、不是乱交！只是互相看对方做色色的事！」
「枪地学长，你的兴趣还真不错呢……」
「不是我主动提起的啦！！是那个色教授一直逼我……喂！老师，你怎么不说话啊！快帮我说话啦！」
我事不关己地默默准备行李，枪地就拉了我一把。
「你啊，这件事只要不提寺田的鸡鸡就没事了吧。该说是自作自受吗……」
「不，可是，我忍不住想讲啊，那个大鸡鸡……」
「嗯，确实很大。」
「我听人说过一次，原来寺田学姐的鸡鸡真的那么大啊。」
柳田对寺田的鸡鸡话题很感兴趣。
就是因为这样，我才觉得她不是处女，才会带她到充满情色气息的领域去。
「什么大不大啊！长度大概从我手腕到手肘那么长！」
枪地喜孜孜地谈起寺田的鸡鸡。
「那、那样，插得进去吗……？」
「对！我原本这么想，但片宗同学就插得进去……虽然鸡鸡的入口很紧，好像很痛。」
「噫……」
「但最后面好像很舒服，说不定习惯就好了。」
「可是，那个……这样我就不能跟寺田学姐以外的人做色色的事了吧？」
「啊～这很难说吧？不过，就算是这样，应该也没什么不方便的吧，呵呵呵。」
枪地想起什么似的笑了起来。
真是的，这家伙到底想说什么？
「总之，如果想解决谣言，只要说我们偷窥寺田做爱不就好了吗？」
「呜呜，虽然这是事实……！」
「好了好了，那我们出发吧。在车上也能聊天吧？」
「好～」
不过，寺田啊，居然能让三个美女聊起鸡鸡的话题，有点羡慕哦。
----------------------------------------------------------------
「远野寺教授，可以请您告诉我们这次的目的地吗？」
「好，那我就说明一下吧。」
我驾驶的车子穿过市区后，雀谷就开口询问。
他这么爽快，老实说帮了我大忙。
毕竟这次要是不说明，应该会造成很大的冲击吧。
尤其是柳田。
「这次的目的地是直江子村。我稍微提过雀谷的成人式很特别，不久之前亲戚拜托我帮忙，因此我才会再度受邀。」
「那个成人式很色情吗？」
柳田从后座问道。
即使不用后照镜，也能看出他板着一张脸。
「我回答你，很色情。」
「果然～……」
「柳田，也有不色情的成人式哦。你先看看之前田野调查的报告吧。」
「从寺田同学的小鸡鸡来看，似乎发生过不少色色的事情。」
「好了，回到正题吧。」
「等一下！」
柳田不满地嘟哝，但没有继续追问。
他身旁的雀谷则若无其事地笑着。
「在直江子村，年满十六岁的男女，在成人式时会接受成为大人的指导。」
「啊，我知道了，是色色的指导吧？」
「不愧是枪地，答对了。」
「嘿嘿～」
「嗯，毕竟事前就说过很色情，不难想象。详细说明的话……男生会向已婚女性，或是寡妇学习抱女生的方法。女生则是男女相反。」
「这本身并不稀奇吧？」
「哦，雀谷，你挺行的嘛。」
「咦，是这样吗！？」
柳田瞪大眼睛，看着雀谷。
我透过镜子和雀谷对上眼，于是雀谷点点头，开始解说：
「主要是对男生而言，日本各地都有这种让有经验的女性指导性行为的习俗。」
「这、这样啊……」
「刚才教授也说过，这同时也是为了替寡妇制造再婚的契机。」
「用熟练的技巧把纯真的少年迷得神魂颠倒，然后结婚吗？」
「第一次的对象果然令人印象深刻，如果温柔对待就更不用说了。」
面对枪地的插嘴，雀谷不为所动。
雀谷说第一次的对象令人印象深刻，这句话让我有点心跳加速……
「对女生而言，虽然没有男生那么常见，但同样有类似的习俗。不过，这边的倾向是偏向近亲相奸。」
听到近亲相奸，柳田战战兢兢地询问雀谷：
「我大概想象得到……像是父亲和女儿之类的？」
「这种组合似乎最多。这次的直江子村……教授被叫去帮忙，所以不是近亲相奸系吧？」
「答对了。雀谷果然很用功呢。」
「不敢当。」
「唔～」
别生气，给我用功读书，枪地。
首先，别在我的课堂上睡觉。
「不是近亲相奸系，不仅如此，还为了不让事情变成那样，订下非常严谨的规矩，这点相当稀奇。」
「您的意思是？」
「首先，年满十六岁的男女，会去拜托大人帮忙指导性事。交出刻有自己名字的木牌，如果大人收下，配对就成立了。这时候，不能交给家纹图案相同的家。也就是亲戚不行。」
「的确很稀奇。通常都是大人决定……」
「嗯，虽然不完全与大人的事情分开……你看，像是家族之间的往来，也必须考虑某种程度。」
「原来如此，平常就有交情的人，才会拜托对方，有这种不成文的规定呢。」
「对了对了，虽然这么说有点乡下，不过这种活动也有不好的地方……哎呀，话题有点偏掉了。虽说有一定程度的自由选择权，但还是有无法决定参加，或是根本不想参加的孩子。」
「啊～果然也有不想做爱的孩子吧？保久那村的每个人都超兴奋地参加，吓了我一跳。」
「保久那村是自愿参加祭典，所以所有人都很兴奋，这是理所当然的吧……那个村子虽然办得很成功，但还是有不想参加与性有关的习俗的人，啊，话题又偏掉了。」
算了，有问总比没问好。
「然后，上次解决女生烦恼的我，又被找来了。」
「我来教女生怎么享受！嘿嘿嘿！」
「你对我的印象好差……」
「那么，你上次没有做爱吗？」
「有啊。」
「看吧！」
我暗自感到沮丧，雀谷却歪着头说：
「教授你特地强调色色，但我却觉得不淫荡……」
「是、是这样吗……？」
柳田感到战栗。
毕竟雀谷对情色画面的抵抗力本来就很高。
「关于这件事，有件事我还没告诉你。」
「是。」
「接受性交指导的时候，所有人会集合起来，一起接受指导。」
「原来如此……」
「咻～」
「……」
柳田沉默了。
「然后，接受指导的孩子们，有时候也会想接受补习。也就是说……」
「又要乱交了吗……？」
上次明明还是处女，却被迫目睹了浓厚乱交的柳田，全身颤抖。
「或、或许看起来是这样，不过我们有对策。」
「对策……？」
「家纹的每个系统都有固定的颜色，然后在肚脐附近涂上那个颜色。然后，颜色相同的人不能性交。借由这么做，让近亲之间不会性交。」
「就算有点规定，只要一大群人混在一起做爱，就是乱交啊！」
或许是这样没错。
21 好久不见
我边和雀谷、枪地、柳田闲聊边开车，回过神来才发现已经来到直江子村了。
但尴尬的是，我找不到通往亲戚家的路。
差不多该装个导航了……
「呃～应该是在这附近吧。」
「毕竟类似的十字路口很多……」
雀谷的安慰反而让我更尴尬。
记得上次来的时候，我也不知道该往哪拐……咦？
「教授，有个漂亮女生在向你挥手耶。」
「喂，柳田，只是有个女生对我挥手，你就这么不高兴，你该不会喜欢我吧？」
「才！才不是那样！我才没有不高兴！」
我假装没听见柳田激动地辩解，把车停在挥手的女生旁边。
「你好～」
「…………」
原本放下手的女生，目不转睛地盯着打招呼的我。
那是个在乡下很少见的华丽女孩。
她染了一头明亮的金发，耳朵上戴着耳环，脸上化了点妆。
她穿着露出腿部线条的紧身裤，搭配宽松的T恤。
年纪大概和枪地他们差不多吧？
「我们之前见过面吗？我有点迷路了，请问永鹤小姐的家要怎么走呢？」
「…………」
女孩没有回答我的问题，只是露出不怀好意的笑容。
虽然她笑得很邪恶，但感觉不出恶意，反而像是在期待什么。
或许也可以形容成，期待得不得了的小学生。
「请问……？」
「呵、呵呵……」
女孩看到我困惑的样子，忍不住笑了出来。
她的笑声打开了记忆的大门。
「咦，小环！？」
「猜对了！远野寺小姐，你也太慢了吧！呵呵！」
突如其来的冲击，让我的思考瞬间当机。
上次见面时，她还是个适合绑辫子的文学少女。
小环也变太多了吧……
「我之前也迷路了，想说差不多该到了，就在显眼的地方等你。」
小环得意地笑着。
「啊、啊啊，谢谢你……」
「那么，我带你去，你上车吧……谢谢你来。」
她有些害羞的微笑，让我想起第一次见到她时的模样。
她的名字是永鹤环。
也是这次的委托人，三年前，我在成人式上照顾过的女孩。
----------------------------------------------------------------
「哇！好多可爱的女生！你们好，我是环～」
小环坐到后座，开始跟柳田他们聊了起来。
女生在这种时候，都会瞬间变得要好地开始聊天呢。
「小环，从这里转进去就可以了吗？」
「对对对，从这里左转之后，马上右转～」
「好哦～」
我费尽千辛万苦，总算把车子开进永鹤家所在的狭窄农道。
这里不但需要开车，而且宅邸规模很大，所以停车场里还空着三辆车位的空间。
我把车停到跟上次来的时候一样的庭院角落。
「哇，好大的豪宅……」
「跟这个村子比起来，这已经算小了哦。大概只有中间？」
看到庭院里有气派的庭石与树木，还有长长的外廊，在都市长大，家里是公寓的柳田不禁赞叹。
我重新看了一下，也觉得这栋宅邸确实很大。
虽然小环很谦虚，但我想她在村子里应该算是相当有钱的人。
正门上装饰着桔梗与圆印的家纹，看起来也很豪华。
「哦哦，才刚听到车声，你们就来了！远山寺同学，欢迎。」
「胜叔，好久不见了。」
我们正从车上搬下行李时，一名比我年长几岁的男性从玄关走了出来。
他是这间屋子的主人，小环的父亲——永鹤胜。
他穿着工作服，浑身散发出工匠的气息。
「抱歉，每次都因为女儿的事把你叫来。」
「不会不会，您让我听到了很多有趣的事，我很感激。那么，这次是……」
「啊——！爸爸，我来说，你闭嘴！」
「好好好。」
看到我和胜先生聊得正起劲，小环突然伸出手掌，打断了我们。
胜先生看到女儿滑稽的举动，垂下眼角回应。
看到他们父女俩如此相亲相爱，我感到有些温馨……同时也有些过意不去。
上次害小环变成那样，真的很抱歉……
「环和胜叔，怎么能让客人站着呢！快请他们进来！」
「好～！」
小环的母亲忍小姐从玄关里叫住我们，于是我们便一起走进屋内。
----------------------------------------------------------------
「里面还真宽敞……」
被带到客房后，枪地一边放下行李一边喃喃说道。
约八张榻榻米大小的和室，其实相当宽敞。
「是啊，而且没想到客房居然有两间。」
「所以，教授为什么若无其事地待在女生的房间啊？」
「因为我想和小环谈谈，所以觉得人多一点比较好。」
「老师，如果等太久的话，要不要来爱爱？」
「不要，枪地，不要脱衣服。」
「唔！」
虽然我觉得枪地是在开玩笑，但还是朝脱到上衣露出胸罩的枪地劈了一记手刀。
「就是啊～这种事情，请再稍微等一下下哦～」
就在我顺着枪地脱衣服的势头，和她互劈手刀的时候，端着托盘的小环打开拉门，走进了客房。
托盘上放着茶具组，小环在客房中央的矮桌开始泡茶。
她的动作非常优雅，让人难以想象刚才用脚打开拉门的人就是她。
「好了，可以进入正题了吗？」
「嗯，请说。」
大家喝着小环端出的粗茶，稍微喘了口气后，小环便开口说道。
事情进展得这么顺利，正合我意。
我原本只打算问她，是否愿意帮忙成人式。
雀谷若无其事地拿出笔记本，摆出准备做笔记的姿势。
真是个用功的好孩子，值得嘉许。
「我希望远野寺同学能当妹妹的成年礼伴。」
小环用左手食指与拇指比出圆圈，右手食指在圆圈中进进出出。
咻咻咻。
这直球般的动作让柳田有些尴尬地扭动身体。
「喂，女孩子家这样太不检点了！呃～我记得你妹妹是叫枫吧？」
「对对对，之前好像没怎么见过面吧？她是我小我三岁的妹妹，今年满十八岁，要参加成年礼，但她不想去，一直闹脾气。你好像在哪里听过这件事吧？」
小环吐出舌头。
「是啊，这也是血缘的关系吗？」
「可能吧。如果是这样，我觉得她体验过一次就会上瘾。」
「小环你也上瘾了吗？」
「那当然……你想知道我的经验人数吗？」
「……我有点兴趣，不过还是先听听你妹妹的事吧。」
「顺便告诉你，我有十三人。三年间，所以差不多吗？姐姐们是什么感觉？」
话题完全没变！
……不过，她还真有经验啊。
这就是所谓的「高中出道」吗？
还是说，她是在高中毕业后才放胆去做的？
毕竟在乡下高中很难染头发吧。
「我只有老师一个人！」
枪地光明正大地这么说。
我觉得是骗人的就是了……
「这、这我不予置评。」
柳田非常处女地小声回答。
「我也是秘密，呵呵！」
雀谷嫣然一笑。
哇，超令人在意的。
我正感到坐立难安时，雀谷把话题抛给环。
「那么，可以请教令妹吗？」
「啊，好的好的，抱歉哦，我只是很好奇都会的大学女生是怎样……然后，我妹说她不想参加成年礼，她朋友好像也都不想去，我想这应该也有影响吧。」
「原来如此……」
这种事我到处都听说过。
要是这种趋势波及到外界，就会让传统消失吧……
「那个，我可以问个问题吗？」
柳田战战兢兢地举手。
「怎么了？」
「这次也是，我每次都在想到底有多少人不想参加……根据教授说的，是到了十六岁就要跟叔叔做爱，对吧？我觉得就算所有人都排斥也不奇怪。」
「不是每年都有人排斥吗？我想今年只有我妹和她的朋友而已。」
「咦咦！？还有这种规定吗？」
柳田对出乎意料的人数睁大眼睛，正在做笔记的雀谷停下手。
「从柳田先生至今生活所累积的常识来看，满十六岁就必须和男性发生关系，或许会觉得非常痛苦，但也不是所有情况都如此。」
「呃、呃，那……？」
「就像婴儿会反复听周遭的人说话，然后开始说话一样，常识也是由环境所形成。如果周遭的人都理所当然地这么做，那就是常识。」
「原、原来如此。」
「对了对了，举行成年礼是理所当然的。啊，讨厌和附近的大叔当第一次的人，会在国中内就解决掉。大概一半吧……还有很期待的人？」
雀谷的常识解说，让小环吐槽当地的习俗。
「是、是哦……那、那个，如果不是第一次的话，成年礼会怎么样？」
「不是处女时并不会受到惩罚哦，因为主旨是请人教导性交的礼仪。」
「是、是哦……」
「顺带一提，就我所知，没有男生会讨厌。」
「嗯，我想也是。」
我用力点头。
如果对方是强迫的也就算了，既然是自己要求，当然没有理由拒绝。
「啊，对了对了，被选为成年礼的对象是一件很光荣的事，村里的叔叔们都很绅士，而且很温柔哦。我虽然念的是县外的大学，但是很惊讶其他地方的叔叔们有很多讨厌鬼呢。」
「哦～……」
「原来如此，我好像可以理解。」
毕竟十六岁的女孩子都开口拜托了，要我当她的性伴侣……那当然会为了村里的名誉，平常就保持干净，成为可靠的绅士了。
「在绅士云集的村子里的男性们，也不符合小枫和她的朋友们的眼光吗？」
「好像是这样呢。不过，我也是一样，呵呵。」
「小环又是如何呢……感觉像是洁癖症发作了？」
「嗯，说到洁癖症，好像是这样呢。像是『不可以做色色的事情！』……因为没什么朋友，也没聊过成年礼的话题，所以好像突然间眼前出现做爱，吓了一大跳……」
「你跟小枫聊过这些吗？」
「我试过了～！因为妹妹说服了我，我明明跟成年礼无关，却还是回到老家来。即使如此，大家的反应还是不怎么热烈，所以我就想说如果是远野寺同学的话，应该会愿意帮忙，就去找她搭话了。」
「原来如此……」
虽然我掌握了很多情报，但总觉得事情很复杂。
「老师是怎么说服小环的？啊，是不是没有说服，而是硬上，让她知道叔叔的好？」
枪地，你也是用这种眼光看我吗……？
「哇，那是什么，好兴奋……！」
小环扭了扭腰，似乎是因为想象而兴奋。
「啊～我只是很普通地听她说话而已。我不记得自己有说过什么话，要她出席成年礼。」
「是啊。在说话的过程中，不知不觉间，她就自己说要出席成年礼了。」
「小环，你的说法……！」
简直就像我是诈欺师一样。
啊，柳田的视线好冰冷。
「在本地说这种话，或许很失礼……但为什么无论如何都要让不愿意的人出席呢？」
哎呀，柳田这家伙，问得还真尖锐。
「其实，应该还有一招必杀技，叫做装病。对吧，小环？」
「这个嘛……就算本人想出席，也会有人因为身体不适或生理期而请假，所以我想装病请假应该也是可行的。」
「咦，那……」
「……麻烦的是，本人不想出席这件事已经传开来了。」
「咦，啊……」
听到这里，柳田似乎也察觉到了。
没错，如果她表现出想参加成人式的意愿，却在当天因病缺席，或许就不会有任何问题，但要是她不想出席的事情已经传开，却还因病缺席，那就跟爽约一样了。
「我妹妹真的很不会做人呢。」
「小环，你这是在自找麻烦哦。」
她是不是忘了上次我被叫来的理由啊？
小环再次吐了吐舌头。
「嘿嘿……更糟糕的是，我们家是负责举办成人式的町内会的重要成员……」
「哎呀～……」
在一旁听着的小枪似乎也理解到情况不妙，而发出了声音。
是啊，一个想振兴地区风俗的家庭，女儿却否定这种风俗，确实不太妙。
尤其是在这种乡下地方，可能会引发麻烦。
「就算这样，胜叔应该还是会尊重女儿的意见吧？」
「爸爸是那样没错，但妈妈就……」
「啊，这样啊。」
我忽然感到疑问，于是这么问，小环摇了摇头。
小环——枫的妈妈忍小姐，总是给人笑咪咪的印象，但偶尔会散发出奇妙的魄力。
「因为大家都这么做了，你就别任性，乖乖接受吧！只要拜托源川叔叔，肯定没问题……啊，源川叔叔非常帅哦，听说很擅长做爱呢。」
「像这样指定对象或许不太好……啊，话题可能又扯远了，不过这么受欢迎的人，被好几个人邀请参加成年礼时，会怎么做呢？」
「咦？远野寺同学，你和我参加成年礼时没看到吗？」
「没有，因为我是外人，所以专心做自己的工作。」
「啊，这样啊，你确实一直指导我呢！我明明只和远野寺同学做，却腿软了呢。你教我的扭腰和夹紧的方法，我都确实学会了哦。」
小环斜眼看了我一眼，坐在椅子上淫荡地扭腰。
好啦好啦，毕竟还有学生在看，到此为止吧。
「那么，受欢迎的人要怎么办？」
「很简单，以处女、处男优先，排队等候。」
「原来如此，简单明了……那么，事情我大致听懂了，接下来就见本人谈谈吧。试着找出对所有人都能接受的妥协点。」
「不是用花言巧语哄骗她参加成年礼，然后趁机享用她的处女之身吗？」
「拜托你注意用词！而且我也不是想和小枫做爱，不择手段也要上她。」
「咦？」
「咦咦！？」
「哦～？」
「…………」
除了雀谷以外的所有人，都发出这种傻眼的反应。
我快哭出来了。
----------------------------------------------------------------
之后，我们在小环的带领下，来到小枫的房间前。
门上挂着写有KAEDE的牌子。
「小枫，我进来了哦～？」
敲了门没有回应，小环等了一会儿后，打开房门。
结果，里面……
「哎呀～……远野寺同学，对不起，她逃走了。」
空无一人的小枫房间里，窗帘在从敞开的窗户吹进来的风中摇曳。
22 能交给我吗?
「真是个调皮的小姑娘呢。」
「虽然笑不出来，但我还是忍不住笑了一下。我明明也没做到这种地步。」
枪地笑着说道，小环也跟着耸肩笑了起来。
「好了，去找找吧。」
小枫的选项有很多，但逃出家门并不是什么好选项。
问题只是被延后，并没有解决。
不过，年轻气盛时，难免会做出这种事……
「我想，她应该会去那个朋友家吧。我去问妈妈住址。」
原来如此，因为成人式而逃出家门，会去朋友家，这也很合理。
我们移动到玄关，穿上鞋子，准备出门时，从深处的厨房传来小环的惊呼声。
「怎么了……」
「她的声音真有趣。」
像是「咦呀！？」之类的。
「不得了了，我发现新事实了！」
小环立刻从深处跑了出来。
「怎么了？」
「枫说不想和男朋友一起参加成人式，那个朋友就是她男朋友。」
「哦、哦哦！？」
的确很令人惊讶。
十五分钟前，她明明才说没有男生会讨厌她。
「这么一来，状况就不同了。」
雀谷在便条上写着什么，并如此低语。
「只把对方当成唯一的对象……这样不是很好吗！」
柳田摆出胜利姿势，似乎觉得这样的发展很合自己的胃口。
「这确实是尊贵的恋爱形式，但考虑到我们家的面子，也不能置之不理。小环，你知道小枫男朋友的住址吗？」
「知道，而且是我认识的人，很近哦。」
「好，那就走吧。」
就这样，我们五个人——包含小环在内——前往小枫男朋友的家。
————————————————————————————————————
小枫的男朋友名叫丸里笃。
小环说她在小学时曾经跟对方一起玩过。
「不过，我都不知道他们正在交往耶，可恶～」
在迎接成年礼之前，无论外表或待人处事都很不起眼的小环噘起嘴。
「也就是青梅竹马吧！好、好棒哦～！」
柳田则是笑咪咪的，脚步也很轻快。
「……好啦，我们到了，接下来要怎么做？」
「哎呀，真的满近的耶！」
距离永鹤家不到两百米。
好了……接下来才是关键。
「远野寺教授，可以交给我吗？」
「雀谷，你有什么想法吗？」
「是的，首先，教授最好不要直接去枫同学的男朋友家带她回来。」
「的确，这样可能会给人『我特地大老远跑来教你女朋友各种事情，我要讨回来，嘿嘿嘿！』的印象。」
「小环，你说话的方式！」
不过，虽然她的说法很极端，但我觉得确实如此。
「所以，首先由我去，我想我应该可以问出枫同学的想法。」
「原来如此……」
如果交给和小枫同性且理性的雀谷，事情应该会比我处理得更好。
「我知道了，雀谷，可以拜托你吗？」
「好的，我知道了。那么，环小姐，可以请你介绍我去丸里同学家吗？」
「了解，那我们走吧～」
事情很快就谈妥，雀谷和小环一起进入男友先生的家，但小环很快就出来了。
「啊，你真的只介绍雀谷进去啊。」
「嗯，毕竟如果家长在场，有些事情也不好说，所以还是让陌生人进去比较好。」
「嗯，不愧是雀谷，真可靠……」
我一开始本来打算一个人来，幸好有带她来。
我边点头边这么想，枪地就勾住我的手臂。
「怎么了？」
「我想加入学长的脑中。」
「什么意思？」
「我的胸部碰到手臂，你不开心吗？」
「开心是开心啦。」
「嘿嘿……」
虽然搞不太懂，但左手臂很舒服，所以我决定继续让枪地挂在手臂上。
顺带一提，柳田正在用手机玩游戏。
闲得发慌的小环问我们：
「枪地说经验人数只有远野寺同学一个人，你们在交往吗？」
「才不是，『对啊～』
我正要否定，枪地就拉住我的左手臂，打断我的话。
唔唔唔……
「好好哦……啊，对了！我们是彼此的第一次呢。」
「对啊，对啊！欸欸，第一次的时候，舒服吗？」
「超舒服！啊，我成年的时候就在想，早知道这么舒服，就应该多享受一下。然后我尝试了很多方法，结果到现在都没遇到比远野寺同学更舒服的人！哔嗯。」
「既然如此，来我们大学不就好了？想怎么玩就怎么玩。」
「啊～我也考虑过这个选择。」
真的假的？
「我本来想趁势跟当时交往的男友念同一所大学……」
「后来你们怎么样了？」
「很快就分手了。早知道会这样，还不如来远野寺小姐的大学受你疼爱呢。」
「喂喂，大学是来求取学问的地方哦。」
「又来了，你又在装圣职人员了。」
「不，我本来就是圣职人员啊。我也有好好研究民俗学……」
就在我为了维护名誉，打算向小环说明平常的工作内容时，丸里家的玄关被用力打开，一名女孩气冲冲地走了出来。
「咦？是枫……」
走出来的女孩似乎是环的妹妹——枫。
她跟三年前的环长得很像。
不同的地方在于发型不是绑成两束，而是中长发，脸颊也稍微变圆了。
现在那圆嘟嘟的脸颊变得通红。
从表情看来，她似乎非常生气。
「枫，怎么了？」
「姐姐，我要去参加成年礼！！」
「咦咦！？」
枫只说了这句话，就怒气冲冲地走向永鹤家。
咦？雀谷呢……？
「那么，我先告辞了～」
「好的，雀谷先生，再见……」
我们目瞪口呆地目送小枫离去，这时雀谷从玄关走了出来。
他转过身来，向目送他的男生行礼。
那个男生就是小枫的男朋友笃吧。
「让你久等了。因为发生了一些意外……」
「啊，小枫生气地跑出去了，发生什么事了？」
「这个嘛，就是……」
雀谷难得支支吾吾，显得有些犹豫。
「枫小姐的男朋友笃先生拜托我，希望我当他的成人式舞伴。」
「啥！？」
23 应该是想事先确认一下吧
枫与笃这对情侣，让柳田把自己的理想投射到他们身上，如今却露出世界末日般的表情。
我也有其他理由，觉得自己的表情也差不多。
「他、他叫我当他的成年礼对象……！？为什么会变成这样……！？」
「好的，我依序说明。」
状况应该很不得了，但雀谷的态度与进入丸里家前没有两样。
「我来到丸里家打扰，打过招呼后，询问枫同学对成年礼的想法。首先，枫同学与笃同学表示，他们不喜欢这个村子的习俗，一辈子只会把身体交给彼此。」
哦哦，是小枫说的啊。
「这时，笃同学问了我一个问题。你为什么要和枫同学说这些？我说明自己是因为远野寺教授与环小姐的关系，才以助手的身份来到这个村子。」
「嗯嗯……」
「笃同学知道远野寺教授的事迹，对我非常感兴趣。接着，他又问了我，这次枫同学打算怎么做？你打算和环小姐一样，带她参加成年礼吗？」
「嗯，他当然会问。」
「我告诉对方，我不打算强迫她，而是会安排一个双方都能接受的方式。」
「哦哦，这样很好啊。」
「枫小姐听了之后似乎放心了。但是，笃先生接着这么问：『你不指导她成人式吗？』」
「哦哦……？」
「我身为研究民俗学的人，虽然有兴趣，但因为没有被指名，所以不打算参加成人式。我这么回答之后，笃先生就说：『那我自己指名你，请你指导她吧。』」
「嗯、嗯嗯……！？」
「枫小姐立刻大声说：『我不懂你的意思，为什么要说这种话？』笃先生说他果然对性交这件事感到不安，所以如果远野寺小姐的助手雀谷小姐能指导她，他就能放心了……」
「等一下————！！」
僵住的柳田重新呼吸，喊了声「等一下」。
「什么？」
「为什么、为什么笃要这么做？他不是跟小枫发誓要共度未来吗！？」
「这只是我个人的臆测……」
「咦咦？」
「他是不是看上我的容貌了？」
「啊——————！！！」
柳田大叫，仰望天空。
喂喂喂，邻居会看到，别吵得太凶啊。
「笃同学在我进房间以后，就一直盯着我的脸、胸部、腰看。」
雀谷还是一样看不出身材曲线，穿着夏季针织衫与蓬蓬的卷边裙，但仔细一看，还是可以想象她底下成熟的肉体。
再加上她温柔的长相与举止，以及二十岁出头的年轻，我懂，我懂你想请她指导做爱的心情，可是……
「呃，雀谷……学姐？你讲得很冷静，那你是怎么回答的？」
小环代替我战战兢兢地开口。
「我回答，不先确认我能不能参加成年礼，就不能回答。」
「喂喂喂……！」
「等……等一下，请等一下，雀谷学姐！」
「什么？」
雀谷不解地望着贴到自己身上的柳田。
「你这样回答，听起来像是可以参加成年礼……」
「对。」
「………………真的假的？」
「对，真的。我也是修习民俗学的人，认为这次的事是宝贵的体验。」
「学长，你懂我的意思吗？我们要做爱哦？要跟很多人一起做哦？」
「是的，我明白。」
「学长，你、你会做爱的指导吗？」
「我多少有点经验。」
「啊、啊啊……」
「柳田先生，你还好吗？柳田先生？」
柳田虚脱无力地差点倒下，雀谷赶紧抱住他。
我和枪地也立刻上前帮忙扶住柳田。
不过，我多少能理解柳田的心情……
我没想到雀谷是处女，竟然会被今天才刚认识的男人邀请，还温柔地微笑着回答对方「可以」……咦，我好像有点兴奋？
「那么教授，我想确认一下，我能不能参加成年礼……」
「……嗯，我去问问小环的爸爸。」
「应该没问题。毕竟也不是完全没有帮手。」
「是吗？」
「就我所知，除了远野寺同学以外还有两个人。一个是年轻帅哥，一个是超级性感的大姐姐。我想他们应该是做那种生意的人吧。」
小环苦笑着为我们解说。
原来如此，这就是年轻人会想参加成年礼的其中一个原因。
「那么，应该不会说不行吧。」
「太好了。」
雀谷露出幸福的微笑。
真的假的……
我回到永鹤家向胜叔确认后，他竟然说「请务必拜托他」。
据说是因为女性指导员不足。
————————————————————————————————————————
「总之，问题解决了……吗？」
「是啊，小枫说会参加成年礼。」
「没问题吗……」
「反正船到桥头自然直。」
枪地在我身旁哈哈大笑。
我们现在正在客房里休息。
柳田似乎已经重新打起精神，正在和雀谷小声交谈。
他们在聊什么？
有点令人在意……毕竟刚才才发生过那种事，该不会是在聊猥亵的话题吧？
例如「你有过什么样的性经验」之类的？
雀谷会聊什么样的猥亵话题啊，好痛！？
「枪地，你的犬齿太尖了，很痛耶！？」
「很痛吧～」
枪地从我的左肩咬了下去，我赶紧把她拉开。
这家伙明明说我不跟其他女生上床也没关系，却摆出一副嫉妒心很强的样子……真是搞不懂。
「打扰了～」
「打扰了……」
正当我们聊着要不要一起玩扑克牌时，环、枫姐妹来了。
枫瞪了雀谷一眼，随即把头撇向一旁。
「怎么了？接下来要玩大富翁，要一起玩吗？」
「啊～玩大富翁是很好，不过我有点事想跟枫商量。」
「唔……要换个地方吗？」
「那就去远野寺家的客房吧。」
「了解。」
虽然说是我的客房，其实只是隔着拉门隔壁的房间。
就算客房再怎么宽敞，六个人加上桌子还是有点挤。
我们打开拉门，移动到我的客房。
「好了……？」
「啊～枫她啊，刚才说会鼓起勇气参加成年礼，但她还是很不安。」
哦哦？
「嗯，我想也是。毕竟我跟枫没什么话聊……等等，源川同学不是说要拜托评价很好的人吗？」
「源川同学，我不要。虽然你确实很帅，但我绝对不要像排队一样，一个接一个跟你做爱。要做的活，我想一对一。」
小枫下定决心似地，气势十足地开始说道。
原来如此，小枫该说是自我意识强烈，还是自尊心强呢？
……男朋友在眼前被雀谷吸引，她应该很生气吧。
「原来如此，我喜欢小枫这样的女生。」
「！不、不管远野寺同学喜欢什么，都无所谓。我只是想事先确认一下……」
「确认什么？」
「远野寺同学，那个，会做什么样的爱爱呢？」
「你想事先体验吗？」
「不、不是啦！请跟姐姐做。我会看着的。」
「咦，是这样吗！？」
小环瞪大眼睛，她没听说这件事吗？小枫要她跟我做爱。
「有什么关系呢？」
「我是无所谓啦～远野寺同学可以吗？」
「可以啊，让我看看三年修行的成果吧。」
「哦，不错耶，我会吓一跳哦？」
我和小环相视而笑，正要脱衣服时，小枫叫住了我们。
「等一下！不是普通地做，请重现和姐姐第一次做爱时的情景。不然，我不知道远野寺同学会对我做什么。」
唔、唔，虽然我明白她的意思，但别说是重现了，就连普通地做都很困难……
「就算完全重现三年前的做爱，也不见得会和小枫的做爱完全一样，这样也可以吗？」
「是的，没问题。」
「那么，小环，就是这样。」
「了解了解，虽然有点困难，但真是有趣的玩法呢。」
小环这么说，露出不怀好意的笑容。
「那个，对不起。我还是觉得害怕……」
小环被我推倒，声音颤抖。
名女演员出现了。
我在内心赞叹。
虽然细微的台词可能不一样，但气氛非常逼真。
我记得当时小环好像很不安地用手推我的胸膛，保护自己的身体。
「嗯，第一次的话，会害怕也是当然的。我会等你做好准备……那么，先做不是做爱的行为吧？」
「咦、咦……」
我缓缓地用双手包住小环的脸颊，用拇指从她的眼睛下方抚摸到眼角。
为了不让她觉得我是在用眼神威吓她，我并没有盯着她的眼睛看，而是看着她的鼻头附近，用低沉的声音说道。
「你的脸很小，很可爱呢。脸颊也很光滑……摸起来很舒服哦」
「呃！？」
小环害羞地扭动身体，但我没有阻止她，也没有妨碍她。
然后，我抚摸着小环的头发，在她耳边低语，最后将额头贴了上去。
「唔、唔啊……」
小环的双眼开始湿润。
她的脸也泛起红潮，渐渐变成了女人的表情。
「我要吻你了哦？」
「……」
「不愿意的话，就告诉我吧」
「……嗯」
我慢慢地，像是要覆盖住小环的嘴唇一样吻了上去。
我一边摩擦着，一边吮吸着小环的嘴唇，将我的热度传递给她。
「嗯、嗯唔……嗯、嗯啊……嗯、嗯、嗯嗯」
我舔舐着小环的嘴唇，舔舐着她的门牙，然后伸出了舌头。
「嗯、嗯」
我们互相用唾液濡湿的舌头交缠在一起。
你看，这样很舒服哦，我用舌尖撩拨着她。
哈、哈，她急促的呼吸声混入了我的口腔之中。
「啊……？」
我抽回脸，唾液之桥便架在了我们的嘴唇之间。
我再次将嘴唇贴了上去，吻住了她的下巴、脖子、锁骨。
这是要更进一步的意思。
我像在确认般看向她的眼睛，湿润的眼眸中并没有拒绝的意思。
我轻轻脱下小环的衣服。
脱下衬衫后亲吻，松开腰带后亲吻，每当脱下衣服就亲吻，抚摸肌肤，尽可能减少肌肤分离的时间。
然后，不知道第几次的亲吻后，小环全身赤裸。
「好漂亮，就像妖精一样。」
这种时候，就算说这种装模作样的台词也没关系。
小环陶醉地红着肌肤，微微扭动身体。
配合她的动作，小环胸前的乳房也柔软地变形。
我仿佛被她颤抖的肌肤吸引，用手覆盖住那对充满魅力的乳房。
「啊，嗯嗯！」
与其说是揉，不如说是抚摸，享受小环肌肤的滑嫩。
年轻又细致的肌肤，光是触碰就会弹跳，令人感到幸福。
我放空脑袋，爱抚小环的乳房。
不粗暴，但也不温柔，确实地捏着。
樱色的乳头像在显示主人的兴奋般勃起，在我的手掌中颤抖。
为了在爱抚中添加变化，我捏住乳头，转动乳头，小环发出高亢的叫声。
我不知道小环是觉得舒服还是害羞，但那声柔软的娇喘，听起来并不令人不快。
「哈、哈、哈！啊啊、嗯！唔、唔啊、啊啊嗯！」
到了这个地步，小环不管我摸哪里，都会扭动身子，享受快感。
尤其是侧腹和大腿，她似乎特别喜欢，所以我特别仔细地抚摸。
然后，我亲吻了她的全身。
额头、眼皮、耳垂、鼻子、锁骨、脖子、肩膀、侧腹、乳头、阴蒂、膝盖……
我慢慢地品味。
当我这么做的时候，小环开始用大腿磨蹭我。
我刻意不碰的女性私密处。
即使不看，不摸，也能知道那里因为男人的爱抚而湿润，绽放。
「哈……啊。」
我像是在征求爱抚的许可，将手指轻轻放在她的下腹部，小环的身体便紧绷了起来。
我看着她的眼睛，亲吻她，低声说道：
「我要摸咯？」
「好、的……摸、吧。」
她用沉溺于性爱的眼神恳求我抚摸。
我一边亲吻她，一边将右手食指滑入她的体内。
发出下流的咕啾声。
「嗯嗯！？」
对她来说，这刺激似乎太强了，白皙的腹部颤抖着。
阴道内的软肉因紧张而紧绷。
不过，就在我们一边舌吻一边温柔地抽插手指时，她的那里似乎开始接纳我这个异物了。
「嗯、嗯唔、嗯嗯！嗯啊！」
小环在我的口腔里发出快乐的喘息。
我接受她的反应，为了享受更多的快感，在她的阴道里舞动手指。
她的那里已经完全被撑开，溢出的爱液甚至濡湿了她的屁股。
我的手指动作让她愉悦的阴道肉壁，似乎已经完全习惯从男人身上获得快感了。
我用拇指揉捏阴蒂，一边问小环：
「虽然还来得及，不过你想怎么办？要我收下你的处女吗？」
小环一边因为甜美的快感而颤抖，一边回答：
「请、请夺走它。」
我一边低语「谢谢」一边吻了小环，然后脱掉衣服，露出裸体。
接着，我把龟头抵在已经做好接受男人的准备的女阴上。
「那么，我要收下了。」
「好、的……嗯！！」
我用力把阴茎顶进去，入侵小环的子宫。
湿润的阴道内缠住阴茎，微微抽动。
我让龟头抵到最深处的子宫口，观察小环的样子。
小环满脸通红，身体微微颤抖。
看她似乎不觉得难受，我便慢慢地开始抽插。
「啊、啊！」
「会痛吗？」
「会、会，但是，不要停，继续……教我」
「好，来吧」
「啊！啊嗯嗯！哈啊、啊啊啊！」
被女性打从心底接纳的感觉真是太棒了。
她紧紧地抱住我，让我抱得十分舒服。
我一边注意着不要太过用力，一边享受着她的阴道。
「啊呜、啊！啊、啊、啊、啊！嗯呜呜！」
被搅拌的爱液和预射液泛起白沫，溢了出来。
这要是看错了，会觉得很恶心，但一想到这是我和她快感的证明，就觉得十分可爱。
我感觉到阴茎根部开始积蓄射精的预感。
「要射了，小环」
「嗯、嗯，来吧，让我也舒服起来……」
我听着小环惹人怜爱的声音，为了射精而用力地快速抽插。
结合处传来下流粘液被搅拌的声音。
这声音又让我兴奋了起来。
「唔！」
「啊、啊啊啊！」
我忍不住在小环体内射了精。
阴茎前端颤抖着，伴随着难以置信的快感，精液接连不断地射了出来。
「哈、啊啊……」
小环因为精液在自己体内扩散的触感，发出幸福的叫声。
我和小环四目相交。
然后，用力亲了她一下。
以此为信号，我退开了。
「呃，总之，我想应该是这种感觉。」
我坐起上半身，看向小枫，只见她用手捂着嘴，满脸通红地僵住了。
哎呀，刺激太强了吗？
「哎呀，远野寺同学演得真好呢！我回想起当时的事，心脏跳得好快。」
「演员是你才对吧。亏你能演得那么弱，我演到一半差点笑出来。」
「因为远野寺同学配合我，我演到一半就忍不住笑场了……嗯～话说回来，真的好舒服！是我这辈子最舒服的一次！」
「努力是有回报的。」
小环依然接纳着我的阴茎，笑咪咪地说道。
好啦，如果小环不介意，我还想再来一次。正当我这么想时……
「老师，我也想要刚才那种失身的感觉。」
我和从半开的拉门后看着我们的枪地四目相交。
「唔哦！枪地，你偷看啊。」
「我怎么可能光明正大地在隔壁房间做爱，还光明正大地偷看呢。」
柳田脸颊微微泛红，气呼呼地说道。
「欸，为什么你对我的时候不像刚才那样！？」
枪地也鼓起脸颊，表现出不满。
「迎新结束要回家时，你邀我『来打炮吧』，当然会做出相应的反应啊。」
「我也想像刚才那样！」
「喂，不要脱衣服！现在不是做那种事的时候！柳田，阻止枪地！……那个，小枫？大致上就是那种感觉，你掌握到气氛了吗？」
「…………」
小枫满脸通红，不发一语地离开了。
「她没事吧？」
「没事、没事。没事过头了，枫的脑袋里应该已经一团乱了吧？呵呵。」
小环这么说，笑了出来。
那就好……
「老师！什么都好，来打炮吧！我现在变得想被你狠狠侵犯！」
后来，我和枪地又进行了五回合战。
好累。
24 好了，终于到了
本篇被公交车破防的人，罚你看100遍喜羊羊
————————————
和小环与枪地激烈做爱后过了两天，终于到了成年礼的日子。
为防万一，我提早抵达，当天就解决了枫的问题（？），所以一整天都有空，我就在村里观光，或是和枪地做爱。
柳田不知为何一直待在永鹤家，我问他为什么，他说如果永鹤拜托他当成年礼的对象，他会很害怕。
「那是自我意识过剩吧？你哪有雀谷那么色啊，唔噗！」
我正想发表感想，就被他一记雷光般的体术攻击打断了。
反对暴力。我承认自己失言。
----------------------------------------------------------------
「成年礼的会场是普通的集会所呢。」
雀谷在我身旁喃喃自语。
「对啊，是爷爷奶奶会聚在一起喝茶的建筑物呢。」
举行成年礼的地点是位于村子中央的木造平房集会所。
那是用来决定全村大事的集会场所，也是举办活动的地方，现在为了成年礼而挂上红白布幕，入口还摆着花圈。
「红白幕布，感觉就是乡下啊。」
「小枫，你讲话真毒。」
小枫在雀谷的另一边。
枪地、柳田跟在我后面。
为了避免发生近亲相奸或强奸等性交行为，需要有人监视，枪地与柳田就是负责监视的人。
「在这种普通的地方做，感觉更兴奋呢。」
枪地的观点果然独到。
不过，我有点懂。
在不像样的场所，不是建筑物，而是随处可见的建筑物里进行淫乱的风俗，感觉更有味道。
「远野寺小姐，今天枫就拜托你了！我可以把女儿交给你！」
「好的，我会加油的。」
会场的服务人员是小枫的妈妈忍小姐。
她很快就说服了原本不愿意的小枫，让她参加成年礼……看起来是这样，加上上次小环的事，忍小姐对我信赖有加。
「妈妈，别说了啦，好丢脸……」
「枫，你要乖乖听远野寺小姐的话，成为大人哦。」
「我知道啦，那我走了。」
小枫有点闹别扭，往女生更衣室走去。
男生和女生要分别在不同的更衣室脱光衣服，然后接受家徽的刺青，等待成年礼开始。
虽然我算是永鹤家的亲戚，但我和她并没有血缘关系，所以不需要刺青。
「忍小姐，这是我的木牌。」
「好的，确实没错。笃君就拜托你了。」
「我会加油的。」
雀谷把笃君交给她的木牌拿给柜台的忍小姐看，证明她有资格担任笃君的成年礼对象。
「那么，教授。我们会场见……」
「嗯，加油哦～」
雀谷也走进女生更衣室。
对哦，虽然这是理所当然的，但雀谷也要脱光衣服参加成年礼啊。
我还是第一次看到雀谷的裸体……啊，不行不行，我也得准备才行。
----------------------------------------------------------------
我在更衣室脱掉衣服，收进置物柜，在腰上缠上毛巾，等待上场。
在我周围，挤满了即将满十六岁的少年，以及指导他们做爱的叔叔们。
实在很闷热。
以乡下的集会所设备来说，我觉得这间更衣室已经算很宽敞了，但画面还是太煽情了。
「你就是那位远野寺小姐吗？」有人这么向我搭话，于是我就顺便和叔叔们闲聊起来。
我明明三年前才来过这里一次，却莫名地变得很有名，这是怎么回事呢？我这么一问，叔叔们就说，我狠狠地教训了小环一顿的时候，隔壁的町内会会长正好看到，于是每次开会时都会说「身为男子汉，这点事是一定要做的」。
别这样啦～
「而且今年，远野寺小姐不但说服了不想参加成年礼的永鹤小姐的女儿，还介绍了一位漂亮的女生给丸里的和尚呢！远野寺小姐是这个村子的救世主呢。」
「哎呀，真是愧不敢当。哈哈哈……」
顺序完全颠倒了。
可是，我也没办法好好说明事情的来龙去脉……
我一面附和叔叔们炫耀自己老婆的本事，一面思考有没有什么能保住所有人名誉的说明方式，这时，会场大厅那边就呼唤我了。
「新成年的男生，请入场。」
十六岁的男生们一个接一个地走向大厅。
没想到有不少人看起来都很放松。
果然是事前已经和女朋友做过第一次了吗？
「接受指导的男生，请入场。」
叔叔们也被叫了过去。
好，终于要开始了。
我们进入大厅，里面铺满了被褥，每个被褥上坐着一名新成人。
男女的入口位于大厅的两端，新成年的男生被引导至女生的入口，女生则是坐在男生入口附近的被褥上。
感觉就像指导人员进入大厅后，等着新成人上门一样。
枪地和柳田坐在墙边的被褥上，缩着身子。
我原本以为柳田会感到不自在，但他和枪地聊了起来，看起来相当放松。
除了枪地他们之外，还有六名监督人员，但感觉不出他们有多努力在监视。
他们似乎只是来观战的。
唔，监督的老爷爷笑咪咪地朝我挥手。
他就是町内会的会长吧。
我以笑容和点头回应。
这时，大厅的气氛突然骚动起来。
我一看，发现指导的女性成员从另一头的入口走了进来。
雀谷也在其中。
「哦哦……」
我们男性成员在腰上缠了毛巾，女性成员也在胸前缠了浴巾。
但雀谷什么也没遮，光溜溜地走了进来。
首先映入眼帘的是那对巨乳。
E罩杯以上的胸部毫无下垂的迹象，以漂亮的曲线往前挺出，前端粉红色的乳头比乳房小颗，随着雀谷走路的动作摇晃。
胸部大的女性往往会有点小腹便便，但雀谷不一样。
虽然没有明显肌肉，但腰身紧实，从侧腹到小腹的线条相当流畅。
下腹的阴毛经过仔细修剪，装饰着秘唇，不会过度强调。
肉感的大腿左右交互往前伸出，摩擦着阴毛。
真是令人想入非非的完美身材。
雀谷露出这样的身材，脸上却挂着一如往常的柔和微笑。
由于我目不转睛地盯着她看，于是和她对上眼。
她加深了微笑，对我轻轻挥手。
可恶，有点令人心动啊……！
我挥手回应。
「哦哦，她就是远野寺小姐介绍的……了不起的平胸小姐啊。我好久没在没碰过的情况下，鸡鸡就硬成这样了。」
「丸里的臭小子，居然能跟那么漂亮的美女裸裎相见，真羡慕你。你看，那对胸部，太棒了。」
「不不不，一开始就跟那么棒的女人上床，之后可是会后悔一辈子的哦？」
周遭的大叔们频频偷瞄雀谷，兴奋地称赞她的身材。
雀谷明明察觉到他们的视线，却一脸若无其事地走到宠臣身边，坐了下来。
宠臣满脸通红地盯着雀谷看。
「别看得那么入迷，远野寺同学，你也坐下来吧。」
听到她带刺的发言，我吓了一跳。
我战战兢兢地回头一看，只见枫裹着浴巾坐在被褥上。
惨了……
「哎呀，只有那家伙一个人光溜溜的，害我吓了一跳呢。哈哈哈。」
「她真的很漂亮呢。身材比我好太多了。难怪会想接受色色的指导。嗯，嗯，我懂我懂。」
我试图用这种借口蒙混过去，枫却狠狠地瞪着我，吐出毒液。
不行不行不行——！
枫的精神状态糟透了。
这是开始做爱时最糟糕的状态。
怎么办？该怎么办？
「那么，各位，成人式要开始了。请各位指导新成人。」
町内会会长一声令下，大家行礼之后，纷纷拿掉毛巾，开始向对方搭话。
开始了！
小枫都气疯了！
「……」
我观察小枫，寻找打破现状的突破口，发现她盯着一个地方看。
我顺着她的视线看过去，果然是雀谷和笃君那一组。
雀谷一边和笃君肢体接触，一边和他说话。
哇，要是让小枫继续看他们，事情会一发不可收拾……！
「那个，你振作一点……」
「请你闭嘴。」
「……是。」
万事休矣。
我决定顺其自然，决定和小枫一起观战。
「……所以，首先，我打算先询问笃先生的意见，而不是解说性交和女性的身体。」
「我的意见？」
笃的眼神游移，大致上是在看雀谷的胸部。
「是的，笃先生是第一次吗？」
「是、是的。」
雀谷抚摸着笃君被毛巾盖住的腰部。
温柔的身体接触，以及想快点看里面的动作。
笃君的阴茎似乎已经勃起，毛巾高高挺起。
「那么，我想您一定想尽快用我的身体射精吧。」
「啊、唔……」
笃君害羞地低下头。
「您不用害羞，我明白男性的那部分。我继续说……如果您想射精到忍不住而分心，不如先射精，再让我实际演练各种姿势。」
「原来、如此……」
「那么，您想用什么样的方法射精呢？请告诉我……」
雀谷说着露出微笑，开始自慰自己的秘唇。
她是为了突然说要做爱而先让自己湿润吧。
可以听见些许粘稠的粘液声。
笃君看到雀谷的媚态，满脸通红地嘴巴一张一合，但似乎下定决心，开口说：
「可、可以用嘴巴吗？」
「嗯，口交是吧。那么……呵呵，您很有精神呢。」
「唔……」
雀谷拿掉跪着的笃君腰上的毛巾，露出勃起的阴茎。
尺寸相当大，但有一半包着皮。
这是假性包茎。
雀谷将脸凑近。
「失礼了……」
「唔啊！？」
雀谷将舌头伸进包茎的皮内，舔舐着包皮内的龟头。
同时用右手玩弄阴茎，用左手温柔地揉捏睾丸。
强烈的刺激让笃君忍不住缩起腰，但雀谷反而将身体往前挺，继续口交。
「啊！唔……！」
「可以的话，射精时告诉我一声。要是突然射精，精液可能会跑进气管里……」
雀谷这么低语，接着含住龟头，用嘴唇玩弄起来。
雀谷的长发随着口交的节奏起伏。
啾、滋滋，雀谷的嘴唇发出淫荡又热情的声音。
不难想象雀谷的舌头在口腔内淫荡地舞动。
受到如此熟练的技巧，处男笃君不可能撑得住。
「要、要射了！唔！」
「嗯、嗯嗯……」
笃君的腰抖了一下。
应该是射精了吧。
雀谷也停止口交，用口腔接下精液。
「唔、啊啊……」
雀谷吸起射精完毕的阴茎，将嘴唇移开。
「气味和味道都很浓，是充满男子气概的精液。多谢款待。呵呵。」
她轻轻擦拭嘴唇。
「我并不觉得苦，所以才会喝下精液，但不可以强迫对方女性哦？毕竟有些人不喜欢精液的味道或口感，也有人讨厌把男根含在嘴里。」
「……我、我知道了。」
射精的余韵似乎让笃君有些茫然。
「那么，请让我指导您做爱吧？」
「啊，唔，拜托您了……」
雀谷用右手开始慢慢把射精后依然坚挺的笃君阴茎玩弄起来。
偶尔还会用拇指指腹抚摸龟头。
被雀谷依偎着玩弄阴茎的笃君，仿佛在忍耐快感般皱起脸。
「啊，失礼了。这是这种时候的习惯……」
「啊……不、不会，没关系。」
从阴茎感觉到射精迹象的雀谷迅速把手从阴茎上移开，但笃君看起来有些遗憾。
或许是看出他的表情，雀谷呵呵笑了两声，然后抚摸笃君的下腹部。
「请不用担心……之后不管几次，只要您希望，我都会让您射精。」
雀谷把丰满的胸部压向笃君，然后亲吻他的脸颊。
笃君因为兴奋而说不出话，只能不断点头。
「开始做爱时，气氛很重要……我想您应该也听过。」
雀谷用食指慢慢抚摸乳君的乳头。
「我的喜好可能有点特殊，所以只能跟你聊一般的话题……我知道男性被女性示好会很开心，女性被男性觉得有魅力，想要做爱，想要插入阴茎，也会很开心。」
「是、是这样吗……？」
「是的……可是，大多数情况下，直接说出口或表现在态度上是不好的。有很多女性讨厌被轻视。突然说『让我做爱』，就跟说『我想在你的子宫里射精液』一样。」
我的比喻有点低级吗？雀谷轻笑一声，舔了舔乳君的耳朵。
「所以，请带着热情，确实地传达自己有多么关心对方，有多么喜欢对方。用你的方式，你的表现方式会成为你的魅力……懂吗？不是『你的胸部很显眼，害我勃起』，而是『你今天也穿得很可爱，很适合你』。」
「好、好的……呜呜。」
「接下来要做的接吻，也是表达好感的一种方法。如果接吻时太有性暗示，会被对方看穿自己的色心。所以一开始要像这样……嗯！」
「嗯！？」
啾，雀谷的嘴唇发出可爱的声音，与笃君的嘴唇重叠，又立刻分开。
笃君立刻把脸凑过去，像在索吻，却被雀谷轻轻制止。
「必须看着对方，做出适当的接吻。现在，笃同学非常兴奋，很想对我乱来对吧？可是，你像这样忍耐着。很了不起。只要有你这份自制心，一定能做好爱……让你久等了。现在开始接吻的实技指导，嗯嗯！」
笃君等着雀谷说可以，立刻吸住雀谷的嘴唇。
雀谷淫荡地摩擦嘴唇，抚摸因为兴奋与紧张而僵硬的笃君的手臂，引导到她的腰与臀部。
「嗯、嗯嗯……嗯！」
「哈、哈……嗯嗯！」
火热的吐息从两人的嘴唇间泄漏，可以看见交缠的舌头。
两人兴奋地吞下舌头搅拌的唾液，从嘴唇边缘泄漏出些许残渣。
「哈啊、嗯，请试试看这个，嗯嗯！」
「哈、哈、嗯、嗯！」
雀谷一边低语，一边吸吮着嘴唇。
笃君看起来像是沉醉于雀谷的舌头与嘴唇，但真的做得到吗？
「嗯、嗯……嗯嗯！笃先生请等一下。」
「！？好、好的。」
笃君因为过于兴奋而忍不住紧抓住雀谷的胸部，但立刻被制止了。
「笃先生，我的胸部看起来又大又结实，但像这样用力抓住的话，会痛得不得了。」
「对、对不起……」
「我很高兴能为你带来兴奋，但还是有所谓的顺序。在子宫因为快感而融化之前，疼痛也是快乐的调味料，但前戏阶段的强烈疼痛会让女人恢复理智。为了不让雀谷小姐说出『今天不做了』这种话，一开始请忍耐，温柔地抚摸……就像这样。」
雀谷拿起笃君的手，按在自己的右乳房上，然后自己揉起左乳房，示范正确的爱抚方式。
「我这种尺寸大概是这样吧……呵呵，老实说，我比较喜欢被粗暴一点。像笃同学刚才那样，心急地抓住胸部，就会让我心跳加速……湿成一片。」
「…………！」
「所以，今天你可以尽情享受我的乳房，不用忍耐。你也很有兴趣吧？请随意，啊嗯！」
得到雀谷的允许，笃君一口含住眼前的丰满乳房。
他用力吸吮乳头，手指用力揉捏另一边的乳房。
然后舔舐乳晕，吸吮乳房各处，留下吻痕。
看起来简直像在标记，宣告这是属于我的。
「嗯呼，野兽一样……啊啊……」
尽管乳房被粗暴地玩弄，雀谷依然陶醉地红着脸，俯视着将脸埋在自己胸前的笃君。
笃君没注意到雀谷的模样，专心品尝柔软的双峰。
没错，就像在品尝，轻咬柔嫩的肌肤，用舌头舔舐，仿佛要扯下来般用力拉扯。
雀谷的乳头也被牙齿咬了好几下，同时鼻子哼了一声，享受着从乳头散发出来的甜美体香。
就算说可以随心所欲，但应该还是有极限的吧。
因为笃君的动作性急又毫无余裕，充满兴奋又粗暴。
然而，雀谷却持续接受着充满年轻性欲的爱抚。
她甚至「呼、呼」地稍微喘气，看起来甚至很开心。
「哎呀？呵呵……你射精了是吧？」
「呜……」
雀谷一问，笃君尴尬地别开视线。
仔细一看，雀谷的腰部到大腿都沾着白浊的粘液。
看来是因为雀谷的乳房而兴奋至极，明明没有碰触却射精了。
雀谷用手指擦掉沾在自己大腿上的精液，然后伸出舌头舔了舔。
「能让我这么兴奋，我很开心。而且精液还很浓……太棒了。感受到雄性，我也变成雌性了。」
雀谷仰躺着，缓缓张开双腿。
「啊、啊……」
「被这样盯着看，有点、害羞呢。你是第一次看到吗？」
「是、是的，第一次……好厉害……」
雀谷被笃君盯着看，单手打开阴唇微笑。
她似乎很兴奋，脸颊微微泛红。
「那么，请容我稍微说明一下。部位名称……由于有许多方言，请当作参考。」
雀谷边说边用指尖慢慢抚摸性器的外侧。
「这里是大阴唇。爱抚性器时，我认为先从这里开始比较好。像这样慢慢抚摸，确认湿润程度。」
笃君吞了口口水。
雀谷在他眼前抚摸自己的阴唇，像在按摩。
「然后，内侧的这里是小阴唇。虽然有点肉，很害羞……但每个人的大小和形状都不同，当然感觉方式也不同。呵呵……」
手指捏住小阴唇，发出爱液的水声。
「做爱时，请稍微撑开小阴唇再插入。彼此还不习惯时，最好特别注意。小阴唇被阴道夹到会很痛。不够湿润时真的很痛，比失去处女时还痛……不过现在就像这样，很湿润，所以不用担心。呵呵……」
雀谷的手指再次动了起来，发出「滋」的淫荡声响。
「这里是尿道口，这里是阴道口。里面的触感，请等一下好好享受。」
笃君连回答都忘了，探出身子窥视着。
呼吸急促，阴茎也完全勃起。
「最后……这是阴蒂。这是很重要的部位，所以请仔细听好哦。放心，我不会逃走的。等一下，你可以尽情玩弄我的身体，请再陪我一下。」
「好、好的……」
被雀谷温柔地告诫，笃君似乎稍微恢复了理智，显得有些尴尬。
雀谷对这样的笃君嫣然一笑，捏起自己的阴蒂。
「这是非常敏感的部位。听说这个大小，里面神经跟男性的阴茎一样。」
「咦！？」
「我也没有变成男性过，所以只是听说……总之，请先把这部位非常敏感又脆弱的事情记下来。」
咕啾咕啾，雀谷像自慰一样玩弄着阴蒂。
「我这样就会很舒服了。不过，这跟性经验多寡……说穿了，跟被开发得有多彻底，感觉会差很多。我再说一次，因为是很敏感的部位，有些人光是碰到就会痛。第一次做爱的女性阴蒂很敏感，请小心对待。那可不是一按就会高潮的按钮。」
「我明白了。」
「呵呵，就算要你小心、温柔，你可能还是会不知道具体该怎么做。不过，有个好方法。」
「是什么方法？」
「用舌头……舔的话，就不会痛了。」
「！」
「怎么样，你不抗拒的话，要不要舔看看？说来下流……但我喜欢被男人舔阴蒂。」
被雀谷这么一说，男人当然不可能拒绝。
「恕我失礼。」笃君用兴奋得发抖的声音拒绝后，把头埋进雀谷的双腿之间。
「啊、啊嗯！嗯呼，好厉害……笃的舌头，好舒服……啊，对，刚才那样，转来转去的话，呜、嗯嗯，好有感觉……啊、啊、嗯嗯……」
雀谷的声音中带着一股热情。
她轻轻将手放在笃君头上，仿佛要将自己献给他般，那淫荡的模样，让处男光看就要射精了。
「啊、啊！唔……吸得这么用力，呜、啊、已经……不可以对其他人这样哦……嗯嗯！啊、好棒……好棒，对、就是这样……一边吸，一边用舌头玩弄，啊啊！」
雀谷的娇喘声，让附近刚成年的男生们不禁停下手，被负责指导的女性斥责。
不过，我也能理解男生们的心情。
听到这么淫荡的娇喘声，会忍不住看过去。
虽然努力不发出声音，但还是会输给快感，忍不住叫出声。
雀谷的娇喘声，就是如此令人心动。
「啊嗯……要舔我的阴道吗？嗯、嗯、好厉害，对，啊，脸贴得这么近，不会难受吗？嗯嗯，笃同学的舌头好长，好舒服。啊，真的，好舒服……嗯、嗯，讨厌，不可以发出这种声音。啊、嗯嗯、好害羞。」
滋滋，雀谷的胯下传来下流的水声。
笃君正在舔舐、啜饮雀谷的爱液吧。
每当发出巨大的水声，雀谷的腰就会因为快感而颤抖。
「啊啊……嗯、哈啊、哈啊、嗯嗯、我、我忍不住了。真是的……我明明不打算这么用力舔的……可以拜托你吗？请你一边用力吸着阴蒂，一边用舌头滚动它，然后用手指插进阴道……嗯嗯、稍微弯曲手指，对，就像这样把手指往阴蒂的方向推，然后一边抽插，可以吗？对，就是这样……！啊、啊、好棒！嗯嗯！啊、啊、哈啊、啊啊！嗯嗯！嗯、嗯！再、再用力一点，啊、啊、咬我，咬我的阴蒂……！啊、啊、啊！？啊！啊啊啊啊！要、要去了！要……呜！！」
雀谷用大腿夹住笃君的头，仰起身子，腰部颤抖着。
看来她高潮了。
雀谷似乎是在高潮时不会发出声音的类型。
「哈、哈啊、哈啊、哈啊……啊啊、好舒服……高潮了。笃先生，你真的很厉害呢。呵呵，我可能没什么可以教你了。」
「那个，我很开心……！」
雀谷满足地叹了口气，称赞笃君。
能让雀谷达到高潮，让笃君双眼发亮。
「呵呵，让你久等了。请把你那根因为太想和我做爱而硬邦邦的阴茎插进我的阴道里吧。不用客气，不管几次，不管什么体位我都愿意配合。等你冷静一点之后，再来研究技巧吧。啊！」
笃君迫不及待地压到雀谷身上。
雀谷才刚高潮过，余韵让她的大腿不停颤抖，笃君用双手将她的腿掰开。
雀谷当然没有抵抗。
「插、插进来吧……！」
「请尽情享受吧。」
「好、好的，呜……啊、咦？」
笃君将勃起的阴茎准备插进雀谷的体内，但不知道是不是角度不对，阴茎前端滑开，无法顺利插进去。
笃君焦急地不断将阴茎往前顶，但每次都因为雀谷的阴唇溢出爱液而滑开，无法插进去。
「等一下，不要急……你看，就是这里。就是刚才你舔得那么舒服的地方。」
「呜、啊！」
雀谷用手扶着阴茎前端，调整角度，引导阴茎插进阴道。
那里因为快感而变得湿润，张开小嘴欢迎硬邦邦的阴茎。
「就这样，把腰往前顶。对，嗯，啊！」
「啊、啊！」
两人终于结合在一起。
笃君的肉棒深深插进雀谷，两人紧密地抱在一起。
「恭喜你脱处。这下子，你成年了。」
「谢、谢谢你。你让我体验了这么美妙的经验，该怎么说才好呢……！」
「我才要谢谢你让我参加成年礼。真是宝贵的体验……对了，请不要说得好像已经结束了，很寂寞的样子。」
「咦？唔，啊啊！」
大概是雀谷夹紧了肉棒，笃君的身体抖了一下。
「接下来才要开始呢。我会教你做爱的乐趣与快感。」
「好、好的！」
笃君开始摆动腰部。
虽然动作不够流畅，但那动作充满喜悦与自信，看得人也很开心。
「呼、呼！」
「嗯哼，这样如何？」
「啊！？」
雀谷配合着笃君的摆动开始摆动腰部。
两人阴毛摩擦的声音很响亮，似乎是在摩擦下腹部。
「啊！唔、唔唔……！」
「不用忍耐，想射多少就射多少哦。」
「可、可是……我想忍耐。」
「呵呵，你是男生呢，好棒……不过，能撑到什么时候呢？」
「咦？嗯嗯！」
雀谷用双手将笃君拉向自己，用舌头伸入般的吻吻了他。
然后，明明被棉被与笃君的身体夹在中间，她灵活地扭腰，似乎在享受粘膜互相摩擦的触感。
「嗯、嗯！」
与超级美女裸体相拥，被她缠着舌头，阴茎又被她夹住，笃君很快就射了。
射在雀谷阴道内的精液是第三次射精，量却很多，从阴道口满溢而出，弄湿了棉被。
「舒服吗？」
「是、是的……」
「我也因为感受到笃君的射精，非常兴奋。用自己的身体让男士舒服，也是女性的快感哦，呵呵……啊，你还很有精神呢。来，让我们更开心吧。」
「好的……！」
笃君维持正常位，开始扭腰。
哎呀，我看到了很不得了的脱衣舞。
虽然这不是枪地会说的话，但我的初体验也很棒。
我的时候，师父突然跨到我勃起的鸡鸡上，说「好，这样你就不是处男了」……
「…………呜……」
呜、呜哇……
我身旁的枫正低着头发抖。
看到男朋友那么浓情蜜意的情书，当然会哭啊……
嗯～……今天就到此为止吧。
比起生气，哭泣的女孩更容易带往性交，但今天这场成人式，目的并不是要夺走她的处女。
「枫？今天就到此为止吧。我会跟胜叔解释的，你等我……」
「我不等……」
「枫？」
我探头看向低着头的枫，她露出凶神恶煞的表情瞪着我。
「咿！」
「远野寺先生，请你把我玩个够，可以吗！？」
真、真的假的……？
25 我就不知道了
不过，我隐约察觉到了。
小枫之所以参加成年礼，是为了报复邀请雀谷参加成年礼的笃君。
小枫打算在笃君面前被我抱在怀里，大声叫床，借此伤害笃君。
然而，该怎么说呢，笃君比想象中还要沉迷于雀谷。
他现在正专心地揉着雀谷的胸部，同时摆腰。
就算小枫在这时稍微叫出声，也很可能被周围那些正在享受鱼水之欢的人的声音盖过，不会被发现。
「小枫，你冷静点……」
「我没必要冷静……！我们彼此都兴奋了，像野兽一样交尾不就好了！」
小枫瞪着我，仿佛要我代替某人。
我原本以为她气疯了，但仔细一看，并非如此。
她咬紧牙关，露出愤怒的表情，但眼中却盈满泪水。
她握紧拳头，气得肩膀颤抖，但不是因为不这么做就会崩溃，无法站起来。
小枫并没有生气。
她只是受伤，内心乱成一团。
小枫原本就不习惯这个村子的风俗。
她无法像其他人一样，把恋人和其他人上床的事情看得很开吧。
笃君是个普通的村民，真是悲剧啊……
好了，不知道我能不能说服这个疲惫的大叔。
「小枫，我觉得十几岁的恋爱只是过家家。」
「你……你说什么！？」
我突然否定自己的恋爱，小枫把愤怒的矛头指向我。
「因为就是这样吧？没有未来的计划，不需要负任何责任的关系，只是过家家。」
「你……你竟敢……！」
我抓住小枫认真挥过来的手臂，把她拉过来。
「但是，正因为如此，我现在觉得，那种感情不是更纯粹吗？」
「咦？」
「没有任何障碍，喜欢那个人的心情。毫无心机，因为可以交往而高兴，只是感到开心。那种感觉，大叔已经渐渐减少了。我向往着，那种珍贵的感觉，存在于世上也不错。我想，小枫心中一定也有那种重要的东西吧，受到伤害一定非常痛苦吧。」
「什……什么嘛，突然……我听不懂……」
「所以，小枫。」
「…………」
「就算小枫你哭了，我也不会笑你的。」
小枫是个坚强的女孩。
她明明可以放声大哭，但她只是把脸埋进我的胸口，静静地颤抖着肩膀。
为了不让她被任何人看见她的泪水，我轻轻抱紧了因悲伤而颤抖的身躯。
----------------------------------------------------------------
「冷静下来了吗？」
「……哼，人家心情低落的时候，不要讲那种装模作样的台词啦。」
「咦？我觉得那样很帅啊，不行吗？」
「不行不行，二十分。」
「评分标准也太严格了吧！？」
小枫被我抱着，轻轻笑着捶了一下我的胸口。
「喜欢做爱，喜欢的话就会推倒女生……如果是这样的人就好了。」
「我喜欢做爱哦，很喜欢。不过，我的座右铭是『做爱要开心』。除非对方主动要求，否则我不会主动出手。」
「刚才，我不是说『请把我弄得乱七八糟』吗？」
「我可不想协助你做那种伤害自己的做爱。那会让我觉得恶心。」
「哦～远野寺同学，你真的很爱耍帅耶，明明看起来一点都不帅。」
「欸，你不需要加上『看起来』吧？」
「因为你看起来就是不帅嘛。」
「咦咦～……」
「呵呵。」
我们维持跪姿，沉默地抱在一起好一会儿。
毛巾不知何时滑落，相触的肌肤火热。
「啊，小卯衣的鸡鸡好棒，可以当个好老婆。」
「真的吗？好开心！」
「来，像这样扭腰磨蹭鸡鸡，你要试试看吗？」
「啊、啊，是这样吗？嗯嗯！」
「呼、呼、唔唔，居然能跟小未来的妈妈做爱，简直像做梦一样。」
「你居然说这种令人开心的话，呵呵，那我就给你一点福利吧。」
「……大家都在做色色的事。」
「毕竟现在是成人礼嘛。」
「远野寺同学也想做吧？」
「我不会趁虚而入，勾引伤心的女孩子。」
「哦……可是，你的鸡鸡变大了耶。」
「看到这种做爱的场面，又抱着裸体女孩，当然会勃起了。」
「那，这个怎么办？」
「放一阵子就会缩回去，所以……喂！」
小枫捏住我的龟头。
「哇，好怪的触感……」
「小枫，你什么时候变成这么不检点的女孩子了？」
「刚刚远野寺同学把我变成这样的。」
喂喂喂。
「我希望你能把这件事记在脑中，当作是预备知识。男人在『我要做爱！』的开关打开后，就算被女孩子推开，也不会轻易停止哦。就算你说『不要，住手！』，男人也不会认真看待。这是很重要的事情哦。」
「我知道了……不过，你的小鸡鸡好像很难受。」
小枫又戳了戳我的阴茎。
「看在你有二十分的帅气分上，我可以让你做色色的事哦。」
小枫的声音和刚才不同，带着些许的紧张和兴奋。
「预备知识只是警告。小枫，我不会再告诉你更多了哦。」
「我知道。」
小枫抬头看着我。
她的脸颊上还留着泪痕，表情却很开朗。
看起来不像是个因为伤心而自暴自弃的少女。
「你要把我弄得乱七八糟吗？呵呵。」
「交给我吧。」
我轻轻推倒小枫。
----------------------------------------------------------------
「啊！啊！源川同学，好棒，好棒哦！再、再用力一点！！」
「唔，啊啊，要、要泄了，要泄了！」
成人式热闹非凡。
由于就在隔壁，就算不看也能感受到那边的气氛。
「好色情哦。」
冷静下来的小枫在我下面红着脸低语。
「我也会变成那样吗？」
小枫的视线前方，有个在男人身上摇臀的女孩。
她的表情充满性爱的愉悦，口中发出快感，扭动身躯。
她在村里是同学，所以应该认识吧。说不定是朋友。
「那女孩有经验哦。第一次做爱就能那么有感觉的人并不多。」
「哦～……啊，讨厌，好色！」
「咦咦～你明明希望我把你弄得很舒服吧？只是被揉揉胸部就慌成这样，真让人失望。」
「因为你什么都没说就摸，所以我吓了一跳。嗯，摸的方式好下流，嗯嗯！」
「这么好的胸部在眼前晃来晃去，当然会摸啊。啊～手好幸福。」
「……是哦。」
我称赞小枫的胸部，她本人却做出微妙的反应。
她或许在拿我和雀谷比较。
当然，跟那对胸部相比，这尺寸是有点小，但小枫的胸部也依然坚挺。
而且，小枫的胸部弹性十足，就算仰躺着也不会变形，轻轻揉捏还会把手指弹回来，触感非常棒，是很好的胸部。
虽然很想直接告诉她，但她可能会以为我在拼命打圆场……
「呀！？」
我抓住小枫的手，轻轻握住阴茎。
「光揉胸部很无聊吧？帮我搓一搓。」
「什么啊……变态。」
小枫虽然有点害羞，但还是乖乖地用手指搓起我的阴茎。
真是个乖孩子……
我继续享受小枫的胸部。
用掌心包复住胸部，用所有手指享受胸部的弹性。
同时用拇指根部轻轻刺激着勃起的乳头。
「就说了……你摸的方式很下流。哇，小鸡鸡动了。」
「因为特别兴奋，受到刺激就会动啊。」
「是、是这样啊。」
「现在是因为你的胸部而兴奋，才会动。」
「是、是哦……」
先不论平常的生活，进入做爱的阶段后，很多女生都会因为对方兴奋而开心。
如果对象是经验尚浅的女生，让她握住阴茎是最快的方法。
「小枫，你是不是也兴奋起来了？你的乳头都勃起了哦。」
「才、才没有。」
「这样啊，看来还不够。那我就舔吧。」
「咦？这、嗯嗯！？」
小枫的胸部用舌头碰触起来也棒透了。
舌头一压上滑嫩的肌肤，就会弹起来，逃走似的改变形状。
在弹力的顶点摇晃的淡色可爱乳头也硬了起来，舌尖好快乐。
「哈、啊……啊、骗人……嗯、嗯呜……」
从胸部渗进来的快感，以及握住阴茎传来的对方的兴奋，让小枫面红耳赤，扭动身子。
小枫的胸部对我的爱抚有反应，感觉稍微变硬了。
反应好，真开心。
我用舌头舔过被唾液濡湿而发出下流光泽的乳晕后，吸吮勃起完全的乳头。
「这、这样、啊、讨厌，一直、舔、尖端，讨厌，啊、啊……」
乳头似乎有感觉，每当我用舌头舔乳头尖端，她的身体就会一抖一抖地颤抖。
枫的汗味，渐渐变成了发情母体的气味。
我悄悄观察她的表情，她闭着眼睛，半张着嘴，啊啊、啊啊地喘着气。
我想品尝她唇间露出的淡红色舌头。
我稍微用力吸住乳头，然后放开。
被我的嘴唇吸住的乳头弹了回来，年轻的胸部晃了晃。
「枫，我可以亲你吗？」
「哈啊、哈啊……不、不用征求我的同意，你想亲的话，亲就是了。」
「枫不想让我做的事，我都不会做。」
「坏心眼……你是想让我说吧。」
「枫真是个懂得察言观色的聪明孩子。」
「变态……嗯、呜呜。」
我用食指指腹滚动枫的乳头，催促她。
「……亲我。」
「嗯？你说什么？」
我温柔地搔弄她的乳晕，刺激她。
「呜呜……请亲我。夺走我的初吻。」
咦，初吻也是吗？
有点太坏心眼了。
我做了坏事。
「对不起。」
我以鼻子几乎要碰到的距离凝视着枫，向她道歉，枫默默地闭上了眼睛。
我歪过头，轻轻吻上枫谁也没碰过的嘴唇。
「嗯……」
我稍微吸吮了一下枫的柔软嘴唇，然后立刻放开。
枫一脸不可思议地微微睁开眼睛，我凝视着她的眼眸，深深地吸吮她的嘴唇。
「呼、唔、嗯……！」
我一边吸着枫的吐息，一边爱抚她水嫩的嘴唇。
用舌头舔、吸、嘴唇互相摩擦。
枫的眼眸湿润，仿佛快哭出来。
「这样、太、色了、嗯嗯……」
枫张开嘴，似乎想说些什么，我毫不客气地伸入舌头，向枫的舌头打招呼。
我一边摩擦嘴唇，一边用舌尖轻搔，枫的身体抖了一下。
之后，枫的舌头像是要逃离我的舌头般动了起来，我追了上去，缠住她的舌头。
「嗯！嗯唔！？」
舌头深深交缠，枫的身体再次颤抖。
看来她相当舒服。
舌头是性感带，这样会有许多好处哦，枫。
我抱紧枫的身体，抚摸她的脸颊，继续深吻。
兴奋时变得粗重的鼻息也很可爱。
我一边用舌尖互相推挤、交缠，一边把唾液流进枫的嘴里，她乖乖地吞了下去。
我招待枫的舌头进入我的口腔，用嘴唇夹住，吸吮。
枫似乎也很喜欢这样，开始积极地伸出舌头。
「枫，你变得好色哦。」
「唔、呜，接吻、好舒服……我都不知道、接吻可以这么色……」
「不只是接吻，你一直玩弄我的阴茎，也很色哦。」
「呜，可、可是……」
她应该是个很认真的女孩吧。
只要我拜托她，她就会努力完成我的要求。
无论是被我用胸部爱抚，还是接吻的时候，她都会用颤抖的手玩弄我的阴茎。
「总觉得、变得湿湿的，没问题吗？」
「嗯？啊啊，那是预射液。从阴茎前端流出来的。我已经忍不住了，想要射精了。」
「真的吗？远野寺同学、看起来、很平静……」
「不不不，小枫色色的手法，已经让我快要射了哦。」
「又、这样……」
小枫似乎觉得我在捉弄她，微微噘起嘴唇，于是我轻轻吸吮。
就这样，我们放松下来，互相吸吮嘴唇，双腿交缠，胸部互相摩擦。
「嗯、啊……那个，好像、变大了。」
「因为我非常兴奋……」
「这样、能进去吗……」
小枫的手指轻轻抚摸龟头。
「不过，前端有点圆，所以应该比较好插进去吧。做得真好。」
「你想象一下？这个东西插进自己的阴道里。」
「嗯，可是，这种东西，可能……没办法全部插进去，对不起。」
「没什么好道歉的。而且，年轻女孩的阴道很能扩张，就算觉得没办法插进去，其实意外地插得进去哦。」
「哇，远野寺同学要改造我的那里……」
「你不喜欢吗？被我的阴茎改造。」
「……不会，有点心动。」
「小枫好色哦。」
「才、才不是远野寺同学改造我的！是、是我自己，啊、嗯！」
我一边说一边用手指探索小枫的秘部，那里已经湿成一片了。
「你看，小枫的这里，已经湿成这样了。」
「不、不用给我看！很害羞啦！」
「我好高兴，小枫这么想和我做爱。」
「谁、谁想……！」
「不想吗？」
我注视着小枫的双眼，询问她。她正打算用言语反驳我的挑衅。
「你、你、你太狡猾了。一脸正经……」
「小枫不想和我做爱吗？不想的话，我可以假装高潮，结束这场性交。」
「你又想让我说出口吧……！你真的很坏心眼又变态！」
「那我不说了？」
「好过分，都把我身体弄成这样了……」
「…………」
「不，我不想说……」
我一边轻轻抚摸她的屁股，一边注视着小枫。
「我没办法，原谅我……」
我轻轻用手指抚摸她下体边缘，她的腹部就抽动了一下。
「呜、呜呜……」
「我想和小枫做爱，我想把这根硬邦邦的阴茎，插进小枫淫荡的里面射精。如果小枫愿意原谅我，我就会这么做。」
我轻轻将食指的第一指节伸进阴道，缓缓抽插。
小枫的阴道很热，还流着淫荡的粘液。
「随、随你高兴……」
「这样我听不懂。」
我轻轻将手指插深一点。
小枫的腰抖了一下，看起来很紧张。
「啊、啊……」
我缓缓将手指抽出来。
手指抽出来时，小枫的腰微微抬起，想要追上我的手指。
接着，我轻轻将手指放在阴道口，轻轻摇晃。
小枫狠狠瞪着我，但她的眼神因为快感而迷蒙，毫无魄力。
「为、为什么要这么坏心眼……姐姐那时候，明明就……」
「要是你数不到十，我就停手哦？」
「咦……？」
「十。」
「骗、骗人的吧？」
「九。」
「那、那个……」
「八。」
「不要……」
「七。」
「六。」
「五。」
「呜呜……」
「四。」
「我、我数了哦。」
「三。」
「我、我数了哦。」
「二。」
「呜、呜呜……！」
「一。」
「把我的、把我的那里，放进远野寺同学的鸡鸡里！！！」
小枫大声喊叫，仿佛要发泄累积已久的郁闷。
周围的人都好奇地看向我们。
「做得很好。」
「……变态。我再也不敢出门了。」
小枫双手掩面，浑身颤抖。
她害羞得全身染成粉红色，非常可爱。
我摸着小枫的头，悄悄改变姿势，把腰挤进她的双腿之间。
小枫依然掩面，一看到我张开双腿，身体就僵住了。
「小枫，来，把手拿开……按照你大声说出的要求，鸡鸡要进去了哦？」
「呜呜……坏心眼，变态……」
小枫拿开手，满脸通红地哭了。
呼，害羞的泪水真令人兴奋。
……虽然有一半是出自兴趣，但我也觉得为了小枫的将来着想，还是别让她在情绪高涨时做爱比较好。
虽然不知道这样算吉还是凶，但总比让她变得依赖我好。
「来，看着我……」
「啊，这、这种的……」
我扶着小枫的头，让她能清楚看见我的下体。
接着，我将龟头抵上小枫那湿润的秘部。
「好害羞……」
「可是，你会兴奋吧？」
「呜……」
「嗯，小枫的里面会紧紧缠住我的阴茎，所以我要插进去了哦。」
「呜呜，插、插进来……鸡鸡，插进来！」
「好，我要插了！」
「嗯嗯！！？啊，啊！！咿，呜呜呜呜！！！」
小枫的阴道因为焦急而湿透，仿佛在欢迎我那被撑开并插入的龟头般，紧紧吸住它。
她应该是处女，但里面却相当紧。
一般来说，处女的里面应该会更硬，而且会有些刺痛。
「啊！啊！啊！」
小枫发出分不清是痛还是舒服的喘息声。
不过，事到如今，就算会痛，我也要做到最后。
我用力一顶，将龟头顶进阴道深处。
「咿！啊啊啊！」
途中阴道突然变窄，我用力一顶，将阴道撑开。
那应该是处女膜吧，但比起破处的那一瞬间，龟头抵到子宫口，将子宫往上顶时，她的反应更激烈。
枫发出尖叫，腹部也不断起伏。
枫的反应实在太激烈，我担心是不是负责监督的人做了什么不该做的事，她没事吧？我感觉到有人正在注视我们。
应该没事，对不起，哈哈哈……
「啊、呜啊……」
我插着不动，枫也渐渐冷静下来。
「我、我还以为、会死掉……」
「很痛吗？」
「当、当然痛啊！？我是处女耶……明明是处女，你那么粗暴，当然会痛啊！」
哦，恢复平常的样子了。
「没有啦，插进去的瞬间，你的反应太棒了，我想说应该没问题……入口那边舒服吗？」
「……不知道。」
「哦，那我来试试看。」
「嗯嗯！啊、那个、好痛、嗯嗯！！」
我往后抽腰，龟头上的包皮系带摩擦到阴道壁，让小枫发出痛苦的喘息声。我浅尝即止地抽插，阴道口开始痉挛。
「你好像很舒服呢。」
「才没有，才没有！我明明是第一次，怎么会……嗯、好、舒服……嗯嗯、啊、啊、住手、住手、住手、啊、啊、啊啊！！啊啊啊！咿！？啊啊啊啊！！！」
她似乎在抵抗，但我在她快要脱力时，用细微的动作让龟头完全进入，小枫便说不出有意义的话了。
一般来说，处女很难扩张入口，她还真奇怪……
是不是做了奇怪的自慰？
「啊啊啊啊！住手、啊、啊啊啊啊！呼、呼嗯、啊！啊啊啊！啊！啊呜、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！！！」
我在她最喜欢的阴道口附近，找出更敏感的部位，用龟头前端磨蹭，用包皮系带重点式地摩擦，小枫便一边尖叫一边高潮了。
周围的人们又好奇地看向我们，但小枫没有余力在意他人的视线。
我用龟头享受了一下痉挛的阴道口，然后暂时拔出阴茎，抱住了小枫。
「没事吧？」
「不是叫你不要插进来吗……」
「很舒服吧？」
「第一次做爱，居然……呜呜……」
「啊，是那边吗？」
看来她以为第一次做爱就是要忍耐疼痛。
不过，小环也是这种感觉。
「第一次做爱，舒服一点也没关系吧。只要想成是赚到了……」
这时，小枫紧紧抱住我，把脸埋在我的脖子上。
「被大家知道了……」
「啊……这个……」
已经无计可施了。
现在隔壁的女生也在做爱，还时不时地往这边偷瞄。
「你叫着『把小鸡鸡插进来』，然后马上就舒服得叫出来了呢。」
她拍了拍我的胸口。
「要是我变成茧居族，你要负责。」
「小枫，我要像个成人一样，指导你做爱。『做爱后要负责』是禁忌台词，不能说的。」
「你刚刚才想到的吧！？」
「才没有……对吧，你？」
「咦，我！？」
我向在我们隔壁用正常位做爱的女生搭话，她吓了一跳。
「你听到了吧？」
「是、是的，嗯！」
「那，你觉得呢？」
「呃……枫，不可以把责任推给我哦……？」
我竖起大拇指，感谢她识相地帮忙。
一旁的女孩也配合地竖起大拇指。
「你看，连朋友都这么说了。」
「真是的——！！」
枫开始捶打我的胸口，闹了起来。
哦哦，恢复精神了。
「你好像精力过剩，再让你闹几次吧。」
「咦，等等！？」
我翻过枫的身体，让她翘起屁股。
「这、这种姿势……？」
「这叫后背位，你不知道吗？」
「不知道，好害羞……」
「有很多人都在做哦？你看，有很多人哦。」
我环视四周，发现有不少人在做后背位。
大概是从第二战之后开始的吧。
「真的耶……」
「这可是主流体位，得先体验过才行哦？」
「……你的声音听起来很开心，一定只是喜欢远野寺同学吧。」
「哎呀，女生把屁股翘起来，说请插进来，当然会兴奋啊。」
「讨厌，还是算了！」
「哈哈哈，事到如今，已经太迟了。」
我牢牢抓住枫的腰，龟头瞄准了阴道口。
「嗯嗯！啊、啊！好、好深！！」
小枫虽然很有精神，但毕竟才第二次，所以我轻轻地插了进去。
我温柔地顶起子宫，小枫发出了呻吟。
「会痛吗？」
「没有刚才那么痛……不过，途中好像有点麻麻的」
「途中是指这里吗？」
「好痛！？不用摩擦那里啦！」
「那里应该就是处女膜的位置」
「是、是吗……」
「准确来说，不是膜，而是阴道壁粘合的部分。所以每个人的数量、大小都不一样。有的人不会出血，有的人会痛得要死，就是因为这个原因」
「您知道得真详细啊」
「我听别人说的，我自己也没用过内窥镜确认过。接下来才是重头戏……」
「什么？」
「现在，小枫已经不是处女了吧？」
「是啊，虽然是因为某人的缘故，感觉不是什么美好的回忆」
「就像我刚才说的，粘合的部分被剥开了，所以之后只要不进行性交，就会重新长回去」
「哎！？」
「哎～！」
连旁边的女生都吓了一跳。
她还在听啊。
是不是因为对方是叔叔，所以同情他，所以集中精神听他说话？
「不过，像这样做了两三次之后，似乎就几乎不会再生了。」
「结果根本无关嘛！」
枫用后脚踢我。
「可是啊……」
「嗯？怎么了？」
我抓住枫的屁股，缓缓地摆动腰部。
放松的阴道内紧紧地夹住我的阴茎。
「如果，能恢复处女之身，你会想恢复吗？」
「咦咦～？」
枫被我从后面顶，思考了一会儿，稍微转过头来，低声说道：
「就算只有膜恢复，也没有意义啊。毕竟远山寺同学的小鸡鸡已经插进来过了。」
「小鸡鸡插进来～！！！」
「小卯，别这样啦！」
一旁的女孩——卯衣模仿枫的尖叫声，调侃她。
然后，她们开始互相打闹。
插入她们俩的我与一旁的大叔面面相觑，苦笑。
「不好意思，打扰你们了……」
「不会不会，很可爱不是吗？」
一旁的大叔这么说，顶了一下卯衣的腰。
我也顶了顶枫。
过了一会儿，她们似乎有感觉了，两人都发出难耐的娇喘。
枫果然很有天分。
虽然不像入口那么明显，但深处也多少能感觉到。
处女膜没有很大，也是原因之一吧。
「这、这打扮……果、果然很奇怪……」
「明明这么兴奋。」
「别这么说嘛……啊、啊、等一下，休息一下。」
小枫的阴道开始阵阵痉挛。
喂喂，这是第二次了哦？
「你快高潮了吗？」
「才、才不是这样。」
「那有什么关系，我继续哦。」
「咿！？啊，我、我知道了，没错！快高潮了！快高潮了，所以等一下！」
「高潮不就好了吗？很舒服吧？」
「要是又大声叫出来，我会活不下去……呜呜。」
太夸张了吧。
「你希望我弄得更激烈吧？我会继续的。」
「讨厌啦！做爱前明明那么温柔，好过分哦！？」
「这种事很常见，你要小心哦。」
「好过分！？呜、呜呜！……呜……」
她、她低下头，捂住嘴巴。
我也差不多要高潮了，希望她舒服地高潮……
「嗯、啊、咦！？骗人，骗人骗人！？等一下，好过分！」
我抓住小枫的手臂，从后面拉住她，抬起她的上半身。
枫的膝盖和我的腰支撑着她的体重，没有东西堵住她的嘴。
「我也快射了，所以会稍微用力点哦……」
「咿、咿唔！真、真的等一下，不妙、不妙，那个，啊、啊！？」
这个体位，龟头抵着子宫口，磨蹭起来好舒服。
我快速摆动腰部，随着啪啪的肌肤碰撞声，枫的上半身摇晃，胸部也淫荡地晃来晃去。
「我、我什么都愿意做，饶、饶了我，啊、啊！骗、骗人，是、是高潮吧，啊！咿！不行、不行！声音会、跑出来的！啊！咿！啊啊啊！」
不管怎么说，枫还是叫出声比较舒服。
我舒服地用龟头耕着因为高潮而颤抖的阴道壁，射精感涌了上来。
「要射了，可以射在里面吧？」
「可以！可以的！至少、放开一只手、让我叫！」
「那可不行。」
「咿！笨蛋！你、你才是笨蛋！！」
枫的阴道因为高潮而收缩。
我用龟头的冠状沟磨蹭着阴道壁。
阴道壁缠上冠状沟的快感，让我感觉到精液在阴茎根部累积。
啊～真的去了……！
我稍微确认了一下，发现因为听到小枫承受我抽插的叫声而吓了一跳的笃君正看着我这边。
很好很好……！
「啊，啊嗯，不要啊啊啊，要去了，要去了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊，,啊啊啊啊啊!」
小枫发出尖叫的同时阴道也紧紧缠住我的阴茎。
我用龟头贯穿那想要榨取更多精液的阴道肉壁并抽插着它最后顶向子宫口。
「呜……咕……」
快感化为精液射进小枫的子宫里。
为了榨取更多快感我一边用痉挛的阴道壁套弄阴茎一边继续射精。
小枫一边尖叫一边向后仰接受我的射精。
「呼……呼…………」
小枫叫完后全身无力地瘫软下来所以我把按着她的双手放下让她上半身躺在被褥上并拔出阴茎。
即使如此她的屁股依然高高翘起我的精液从中央张开的阴道口流出沿着大腿流到被褥上留下痕迹。
26 能帮我补课吗?
我看着精液从枫的秘唇中流出，她的屁股也终于往旁边倒去。
我呼唤她的名字，她便微微睁开眼睛，看来没有昏过去，但整个人瘫软无力。
枫很有精神，所以我有点太相信她，逼得太紧了……稍微反省一下。
让精液流个不停的下面暴露在众人面前也很可怜，所以我先拿浴巾围在腰上。
我摸着枫的头发，环顾四周。
还有许多男女交缠在一起，接受性交指导，但有人向监督者说一声后便回去了。
这样啊，上次我抱着小环，一直做到时间结束，但中途结束也可以吗？
一瞬间，我脑中闪过对小环很抱歉的罪恶感，但话说回来，她本人也说过非常舒服，所以结果应该没问题吧，嗯。
回去的很多都是负责指导的大人，充满精力与性欲的成人则自主地留下来，努力补习。
也就是说，人气指导者会聚集到留下来的成人身边……
「没错，虽然顾虑到女性的性器，但……嗯……却又能引出快感，你的腰动得越来越好了……啊、嗯、从后面插入时，感觉得到铃川同学的阴茎形状……嗯、只要意识到阴道口与龟头的方向，再抽插的话……嗯嗯、我想今后与你做爱的女性，一定也会很中意……嗯嗯！」
事情就是这样。
「雀谷，请再让我舔。」
「嗯、嗯呼，你还好吗？虽然年轻，但连续射精这么多次，会对身体造成毒素哦？」
「……这次不会像刚才那样了。」
「说得也是……为了练习忍耐射精，就让我来当你的对象吧……嗯嗯、不好意思，现在正如你所见，我们正在做爱。哈、嗯、能请你把阴茎插进我的嘴里吗？」
雀谷以后背位从后面接受阴茎，并含住现在移动到眼前的男孩子的阴茎。
旁边还有三个男孩子，他们也想加入，正站在一旁。
远处也有几个男孩子羡慕地看着他们。
我不知道笃君在我没看到的时候射了几发，但他没有加入现在的性交，而是站在稍远处看着雀谷榨取同学精液的模样。
「呜、咕！」
「哎呀，忍住了呢。真棒。」
「嘿嘿，所以我不是说了吗？」
「那么，这样如何呢……吸。」
由于雀谷四肢着地，无法使用双手，只能以脖子的动作进行口交，但她稍微探出身子，将整根阴茎含进嘴里。
这是将阴茎含进喉咙，紧紧勒住的技术。
这比看起来还要痛苦，就算突然这么做，也会因为太难受而吐出阴茎。
这应该是不能因为在哪里看到就模仿，需要训练的技术。
雀谷与清纯外表相反的口交技巧，让我非常兴奋。
「啊、啊！？呜哇、呜呜！！」
「嗯嗯……」
被雀谷用深喉技巧的男生，转眼间就高潮了，他颤抖着腰，摇摇晃晃地坐倒在地。
雀谷浅浅一笑，吐出舌头。
粉红色的舌头上沾着淡色的精液。
「你看，精液已经变稀了。我会继续指导你，要不要休息一下？」
「好的，就这么办……」
「等休息过后，就用恢复元气的阴茎让我再感受一下吧。我很期待哦。呵呵……让你久等了，不嫌弃的话，我很乐意奉陪。」
雀谷这么一说，周围的男生就蜂拥到她面前。
看到眼前这么多阴茎，雀谷开心地笑了。
「哎呀，真是不得了……」
我也习惯乱交和多人运动了，但雀谷比我更习惯。
就算假设她是被技术高超的男友训练过，才这么擅长做爱，但光是这样，还是无法习惯乱交。
她一定是在三年的大学生活中，像那样和许多人……
「那个！」
「哇哦！？」
我茫然地看着雀谷开始快速口交，突然有人拍我的肩膀，害我吓了一跳。
回头一看，坐在那里的是在我们旁边做爱的女生。
就是被小枫称为卯衣的女生。
「啊，抱歉，我稍微看了一下。」
「不，我也要说声抱歉。那个女人……是叫雀谷吗？她好厉害哦。果然是远野寺小姐，那个，指导她的吗？」
「你能这么想是我的荣幸，但没这回事哦。我和那家伙连吻都没接过。我也没想到她居然那么厉害，现在正惊讶得不得了。」
「这样啊……」
卯衣有些脸红，看着被从背后侵犯的雀谷口交。
「咦？刚才在性交的人呢？」
「回去了。他说卯衣已经没问题了。」
「哈哈，我确实从旁看着，但看起来很有经验呢。」
「是啊，我和男朋友做过好几次……」
「好几次是二十次？还是三十次？」
「……应该更多吧？」
「嗯，这我当然没资格教你了！」
「呵呵，我确实很习惯做爱……那个，该怎么说呢，最近我和他做爱有点腻了……」
「十六岁就腻了……」
这就是所谓的代沟吗？
不，不对吗？
「我本来想说今天的做爱有什么不同，那个，技巧之类的，有没有什么能消除腻味的东西，结果……」
「你一下子就拿到出师证书了吗？」
「是的……」
「你在成人礼开始前，有跟叔叔说明刚才跟我说过的话吗？」
「啊，不，那个……开始的时候，我也兴奋不已……沉迷于色色的事情，嘿嘿。」
哦哦……
我想起她刚才在叔叔的腰上摇屁股，一副很舒服的样子。
「我请人指导，啊，那个人叫做濑川，他的鸡鸡前面很大，总之我忍不住想插进去看看。」
「哈哈……卯衣，你啊，就算不用我说，也是个色色的孩子吧？」
「嘿嘿……」
感觉她跟枪地很合得来。
卯衣的外表像个运动少女，头发很短，T恤和短裤上有明显的晒痕。
手脚是小麦色，身体却白皙，很色情。
胸部虽然小，但经过锻炼的手脚和躯干流畅的线条，有种独特的魅力。
她带着健康魅力的身体朝我靠了过来。
「所以，远野寺小姐，能请你帮我补习吗？」
「我是无所谓……但这里会有男朋友吗？要是被看到我在补习，不会尴尬吗？」
因为枫的事，我对这方面的事变得有点敏感。
「他那边和雀谷同学正爽着，没问题。」
「OK，完全没问题。」
我瞄了雀谷一眼，她的体位已经改变，正以骑乘位扭腰，用嘴唇吸吮站在右边的男生的阴茎，手则套弄站在左边的男生的阴茎。
让雀谷骑在上面的男生，一边挺腰一边用手扶着雀谷的胸部，像在抚摸般揉着。
「呵呵，谢谢你，山根同学。像这样扶着胸部，我很容易动。你喜欢骑乘位吗？」
「是的，她喜欢这个体位。」
「山根同学也很会用腰，我很羡慕她。不过……既然你习惯的话，在成人式上就不需要我指导了吧？」
「啊，没那回事！请再让我这样一下。」
和雀谷以骑乘位做爱的山根同学有点慌张，但依旧继续揉着雀谷的胸部。
「我知道了。不过，只能做到射一次为止哦。还有人等着我的性器空出来呢。」
「好的，谢谢……！」
卯衣「啧」了一声。
「那个，难不成你的男朋友是山根？」
「……不是，我才不认识那种波霸星人。」
很遗憾，卯衣的胸部没有大到能让我一把抓住。
「来，我们来做爱吧。请尽情地侵犯我，拜托你做到有人来阻止为止。」
咦，咦咦？总觉得今天净是这种状况……
难道不是每个新成人都会毅然决然地参加成人式吗？
不过仔细想想，也是啦。毕竟大家都是人嘛。
要是自己的男朋友色眯眯地揉着自己没有的巨乳，也会很生气吧。
我总算明白成人式为何存在，也稍微感受到参加的意义了。
----------------------------------------------------------------
「咿、咿！啊、啊啊！？等、等等，等、等一下，等、等一下，啊……呜！？啊、咿咿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「远野寺同学，你为什么和卯衣在做爱……？」
「哦，小枫你发现了？卯衣说想接受补习。」
「去了！去了啦！啊！啊啊！！等等，真、真的去了，啊，不，咿，啊，啊啊啊啊！！！」
「……这算是补课吗？看起来你只是在叫而已。」
「嗯～因为本人说会不断侵犯我，直到有人阻止……」
「枫，啊，枫，停，停，啊！讨厌，那、那样，啊，嗯嗯嗯！！！」
卯衣颤抖着手抓住小枫的手。
其间，卯衣又高潮了。
卯衣正被我以狗爬式不断抽插。
卯衣有高潮一次后，下次高潮前的助跑就会变短的癖好，因此像这样让她高潮个没完很容易。
「远野寺同学，卯衣很可怜，你快阻止她。」
「唔，了解。对不起哦，卯衣。」
「咿，啊啊…………」
我拔出阴茎，放开抱着的屁股后，卯衣便瘫软地呈现大字形。
「卯衣，不可以哦。远野寺同学是整天和姐姐做爱的人，你不断侵犯她，要是说出这种话，事情肯定会变得很麻烦。」
「唔，是哦……」
顺带一提，成人式指导时间有安排两小时。
「就算不知道，我刚才在旁边也看到你是怎么被对待的。」
「呜呜……枫是第一次，所以只是反应太夸张了……」
「真是的……那，怎么办？要叫人来带你回去吗？」
「嗯，我休息一下就好。」
「什么意思？都变成这样了，还要继续吗？」
「嘿、嘿嘿，我有点好奇，跟远野寺同学做爱是什么感觉。要是错过这个机会，说不定就再也见不到面了。」
「咦……我不管你了哦？」
小卯衣说还想做爱，这句话也让我有点惊讶。
真是令人振奋。
这就是年轻吗？
小枫小步走来，在我身旁坐下，我自然而然地搂住她的腰。
「啊……远野寺同学，你真的已经习惯摸女生了呢。」
「嗯，你有这种感觉吗？」
「你就像这样，若无其事地摸我的屁股……好像在说我是你的女人。」
「咦！？这没有什么深意哦。你不喜欢吗？」
「你嘴上这么说，却没有放开我呢。反正，都到这种地步了，我无所谓。」
枫缓缓靠了过来，我支撑住她柔软的身子。
我抚摸着她光滑的臀部，思考着接下来该怎么办，这时，一阵女孩的大吵大闹声传进耳中。
「哥哥也在这里，你是来指导我色色的技巧的吧？你说和我做不行，是什么意思！？」
「不，我和紫音就像兄妹一样吧？果然还是不行。」
大声嚷嚷的女孩——紫音指着自己的肚子。
那里画着一条黄色的线。
「我是黄色，哥哥是蓝色，做色色的事情没问题哦。」
「就算这样，我们还是太近了吧？而且，那个，你稍微遮一下。光着身子……」
紫音当然全裸，她光明正大地露出身体，挺起胸膛。
「不久之前，我还很自豪地说自己换过阴蒂，事到如今还说什么！」
「不，哈哈……」
「其实我很想请哥哥指导我哦？可是，哥哥不肯收下木板，我只好和川手叔叔做，很辛苦耶！他射了三次在里面。」
紫音张开秘缝，精液便汩汩流出。
「！」
「你干嘛露出一副大受打击的表情？既然你不喜欢我内射，那你自己来不就好了吗？笨蛋。」
「……抱歉。」
「……我说我被人内射，你的小鸡鸡就变大了呢。你喜欢这种的吗？」
「不，不是这样！」
「那我就来跟你说明一下川手叔叔是怎么抱我的，你要听吗？」
「咦、咦……」
「一开始，他突然舔我的那里，用又大又厚的舌头把我的那里舔得湿答答的。之后手指就插了进来……」
「紫音好厉害……」
紫音生动地描述自己受到怎样的爱抚，小枫喃喃自语。
「那两个人是什么关系？」
「我不是很清楚，不过他们住在一起。我还以为他们是父女……」
原来如此，看来背后有复杂的原委。
我暂时聆听紫音的性经验。
…………不过，紫音好会描述啊。我兴奋起来了。
小枫和我一样，专心聆听紫音的性经验，我稍微用力揉了揉她的屁股。
小枫的身体抖了一下，侧眼看了我。
「又要……？」
枫似乎也因为紫音的描述而兴奋起来，害羞地微微染红了脸颊。
「那个，不好意思。你是远野寺同学，对吧？」
就在我压倒在枫身上时，有人叫了我的名字。
我转头一看，一名端正的女孩站在呈现大字形躺着的卯衣身旁。
「是的，请问你是？」
「我叫做濑川金女。我想请远野寺同学帮我补习……但不好意思，时机不凑巧。」
的确，我正要压倒在枫身上。
那个，我之后也可以……枫在我身下含糊不清地说道。
「如果和枫一起也没关系，要吗？」
「咦！？」
「……好的，拜托你了。」
「咦咦！？」
听到我的提议，枫显得不知所措。
「金女，你流血了，没事吧？」
「啊，是的。因为是今天第一次，所以有点出血……」
我指出大腿内侧的血迹后，金女有些害羞地按住那里。
金女看起来是个非常认真的女孩。
没有卷度的直顺黑发，端正的五官，最重要的是姿势端正。
会长或风纪委员这种外表的学生，今天却捂着胯下说失去了处女，这种反差令人兴奋。
「会痛吗？」
「是的，那个，阴茎进来的时候有点痛，但现在没事了。」
「我爸爸很温柔吗？」
依然躺着的卯衣妹妹，笑嘻嘻地询问金女。
「嗯，很温柔哦。最后还满舒服的。」
「射在里面吗？」
「不，是射在嘴里。」
「咦，我可是被金女爸爸内射了耶。」
「真是的……爸爸真是的……」
「嗯、嗯？等一下。」
卯衣妹妹和金女的对话，我完全没听进去。
「金女，你被卯衣妹妹的爸爸指导了吗？」
「是的。」
「卯衣妹妹，你被金女爸爸指导了吗？」
「对啊。」
「哦、哦哦……」
真是惊人……
「因为住得近，所以家人之间也会来往。」
「所以，我们决定成年礼就拜托彼此的父亲。」
「感觉是自然而然接受了吗？」
「这个嘛……升上国中时，我们两家开始讨论起成年礼的事，我一直在想，如果要找人帮忙，就拜托小卯的爸爸吧。」
金女坐在我身旁，有些害羞地说道。
卯衣似乎已经摆脱刚才的打击，轻巧地坐了起来。
「哎呀，金女爸爸的大鸡鸡好舒服哦！前端在阴道里磨来磨去，我马上就高潮了。远野寺爸爸的大鸡鸡怎么样？」
「什么怎么样，我也是第一次啊。」
「嗯～这样啊。那远野寺小姐应该很震撼吧？」
「我看过卯衣刚才的样子，很厉害呢。」
「嘿嘿，好害羞哦。我第一次那么高潮……远野寺小姐，不可以对金女做那种事哦？」
「不会不会，只要你不要求我全力做，我可是绅士哦。」
「真的吗……」
小枫半眯着眼低语。
好啦，既然有这么多美少女，我当然得好好表现。
「金女，你刚才说最后要用嘴巴，有练习过吗？」
「呃，感觉不是口交。在爱爱结束时，你叫我张开嘴巴，所以我照做后，就感觉到有东西在嘴里。」
「原来如此、原来如此，那就来练习吧。卯衣，你先教金女吧？」
「啊～原来是这么回事？远野寺同学，你真变态耶。」
我站起身，将勃起的阴茎递到两人面前，察觉我意图的卯衣笑了。
哎呀，有机会的话，我也想挑战看看嘛。双头口交。
「金女，你看，要像这样舔哦。伸出舌头，舔这里……」
卯衣舔了我的阴茎，从根部到包皮系带，金女也模仿她舔了起来。
金女的舌头没什么力道，战战兢兢舔着的感觉让我兴奋。
卯衣一边实际演练，一边教她们口交的技巧。
两人不在意嘴唇和舌头互相接触，努力练习用我的阴茎口交。
啊～好舒服……
「哇、哇……」
小枫站在我身旁，俯视着两人热演。
她满脸通红。
那模样很可爱，于是我抱她过来，吻了她。
枫似乎很喜欢深吻，她缠上我的舌头，吸吮起来，我感觉到她的身体开始出汗，变得火热。
我握住枫因为兴奋而颤抖的手，引导她触碰我的乳头。
「男人也会对乳头有感觉哦，像这样一边接吻一边摸。」
「感觉好色……」
「会兴奋吧？」
「……嗯。」
她回应的方式很可爱，我又吸吮了她的嘴唇。
枫按照我的指示，一边攻击我的乳头，一边陶醉地缠上我的舌头。
被两个女孩子这样口交，乳头又受到攻击，我一边接吻，一边感觉到精液开始往阴茎根部集中。
「啊～要射了。最后由枫帮我口交射精吧？」
「咦，我？我办得到吗……」
「咻～咻～」
「永鹤小姐，加油。」
卯衣和金女让开位置，枫跪到我面前。
枫面前是勃起到极限，被唾液濡湿的阴茎。
「你们两个有看到吧？你试试看。」
「嗯……啊唔。」
枫轻轻用双手扶住，含住我的龟头。
然后，她用嘴唇的缝隙刺激我的龟头到冠状沟，同时缠上我的舌头。
舌头是性感带的枫妹妹或许很适合口交。
她试图用舌头感受龟头的触感，用舌头缠住龟头。
「唔，啊，小枫，你技术真好，好舒服。」
我这么称赞，枫妹妹就开心地笑了。
原本就是双头口交，我已经被逼到极限了。
那个不服输的枫妹妹愿意乖乖为我口交，也让我很兴奋。
「啊～去了。小枫，可以的话，配合我射精的节奏，用力吸，我会很高兴……会超舒服的。」
「嗯……嗯嗯！？」
确认枫妹妹点头后，我不再忍耐，解放了快感。
阴茎一抖一抖地颤抖，滚烫的精液从马眼射进枫妹妹的口中。
「嗯、嗯。」
枫妹妹第一次口交，却按照我的吩咐，在射精时吸着阴茎。
多亏她，我舒服得不得了。
单论射精时的快感，甚至觉得这个方法最舒服。
「远山寺同学，你好舒服哦～」
「哇……」
被卯衣和金女看到射精时的表情，让我有点害羞。
我现在的表情是什么样子啊。
「唔、唔，已经可以了，小枫，谢谢你。」
「嗯……」
精液应该还在渗出来吧。她热心地吸着尿道，但刺激有点太强，让我很难受。
小枫一抽回头，我的阴茎就伴随着下流的啾啵声出现了。
小枫的嘴唇被精液弄湿，反射着光泽。
「嗯嗯、噗哈、嗯、精液有点、跑进喉咙里……」
「你不用喝也没关系啊。」
「可是，你想让我喝吧？」
「啊～嗯～对啊。」
「那我就喝吧。」
「可恶，你从刚才开始就超可爱的……！我忍不住了，我要做爱了。卯衣、金女，对不起哦。等我一下哦。」
我推倒用手指擦拭嘴唇的小枫，向两人道歉。
「毕竟远山寺同学是枫的指导员嘛。」
「请两位慢慢来。」
我确认龟头前端的小枫有多湿、多软，发现那里已经热到快要冒烟，兴奋地流着口水。
「小枫，你到刚才还是处女，身体却已经这么有感觉了。」
「这、这种像是在责备我的话就免了，快点插进来不就好了吗？」
小枫似乎是因为自己的兴奋被知道而感到害羞，又变回冷淡的态度。
哎呀哎呀，听你这么说，我反而想欺负你哦？
「我可以插进去吗？小枫你不想做爱吗？」
「！可、我可以插远野寺同学的阴茎，请插进来……！」
小枫似乎以为我又要对她做什么，鼓起脸颊，请求我插进去。
「呵呵，虽然还想再欺负你一下，但我也很想插进去，那就插吧。嘿咻……」
「嗯、啊、啊！插进来了……！」
虽然没办法滑溜地插进去，但小枫的阴道口因为兴奋而放松，顺利地接纳了我的阴茎。
我的阴茎穿过被爱液充分濡湿的阴道，抵达了尽头。
「哈、啊啊啊！」
「小枫的子宫确实地降下来了，你看得出来吗？女孩子兴奋起来，子宫就会张开，为了接受精液而下降。你看，子宫口张开了。」
「我、我看不出来，看不出来！啊！啊！」
我像是在按摩子宫般摆动腰部，小枫满脸通红地摇了摇头。
我不知道她是不是真的看不出来，还是因为害羞。
「嗯！啊！啊啊啊！呜、呜呜！……！」
就在我尽情享受枫那兴奋到熟透的蜜壶时，枫抱住了自己的头，捂住了嘴巴。
她应该是怕自己又会叫出声，觉得很难为情吧。
「想捂嘴的话，就跟我接吻吧。来……」
「咿、啊、啊、啊嗯……嗯、嗯嗯！」
我一边摆腰一边将上半身往后倒，枫便用手臂环住我的脖子，热情地吻了上来。
接着我们紧紧相拥，一边摩擦彼此的胸腹，一边交缠彼此的性器与舌头。
「嗯嗯！嗯呜！！」
枫在我的身体下，一次又一次地甜美地高潮。
一边被舌吻，一边被捏子宫的这个姿势，似乎很适合枫。
再加上嘴巴也被堵住了，所以可以不用在意声音，尽情地享受快感。
「嗯！嗯啊、嗯嗯！嗯呜！嗯嗯！！」
枫没有抗拒，紧紧地抱着我高潮，但像这样连续高潮好几次，未免太可怜了……
我稍微停下了腰，放开了嘴唇。
枫「啊」地低喃一声，立刻将两人唾液交错的嘴唇凑了过来。
这可爱的举动让我想继续接吻，但得请她稍等一下。
「小枫，我快要射了，我们一起高潮吧？」
「嗯、嗯，一起高潮……一起接吻吧。」
小枫淫荡的模样好可爱。
我宣言「那我要上了」，同时用力吸吮小枫的嘴唇。
「嗯！嗯嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！！」
我加快摩擦性器官的节奏。
为了传达我的兴奋与高潮的来临，我用力地推挤、咬住小枫的舌头，吸吮着。
小枫的舌头在我的口腔内颤抖。
小枫环抱住我的背，为了承受快感，她竖起指甲。
「嗯嗯！嗯嗯！嗯啊！嗯！嗯！！嗯嗯嗯————！！！！！」
小枫激烈地高潮了。
我怀中的身体痉挛着，向后仰，兴奋的蜜穴因快感而颤抖，缠住阴茎，榨取精液。
我以痉挛的蜜穴套弄阴茎，完成最后的助跑，将龟头抵在张开子宫口的口中，射精。
「！……！……！……！………………呜啊。」
精液痛快地射向发情子宫，小枫用尽力气，全身瘫软。
「啊啊，好舒服～」
像这样全身紧贴在一起交缠的做爱感觉也很棒呢。
有种浓情蜜意的气氛。
「啊……哈……」
我抚摸着精疲力尽的小枫的肌肤，享受后戏时，有人戳了戳我的肩膀。
「远野寺同学，那个，我们，也可以吗……」
27 抱着
「那个，我还能继续做色色的事吗……？我大概射了三、四次吧？」
卯衣窥视着因为太过兴奋而瘫软下来的小枫，战战兢兢地问道。
「这不算什么。」
「嗯……」
我从小枫体内拔出的阴茎依然保持着硬度。
卯衣见状，不禁发出「哇」的一声，而金女则是害羞地别开视线。
「好厉害哦，我的男朋友可没办法做到这种地步。」
「果然很厉害吧？」
「不可以拿这个当标准哦，我爸爸也才一、两次就不行了。」
「嗯，一次就结束了。」
「就是这样，远山寺同学根本是种马。」
总觉得卯衣和金女都在对我大放厥词……
「接下来……就和小枫这个容易高潮的色女做色色的事吧。我想应该很快就能结束，所以接下来就换金女吧。」
「什么嘛，居然把人当成消化比赛～！」
「我倒是觉得卯衣十秒左右就会被我干到高潮，要试试看吗？」
「咦？不、不，还是不要这样吧，用普通的方式就好。没错，我希望你指导我，嗯。」
「好好好，你想要什么体位？」
「这个嘛……我想在上面！骑乘位！」
「啊～你刚才好像也很开心嘛。」
「啊，你看到了吗？好害羞，嘿嘿……感觉好像自己在自慰一样！比起舒服，更有一种爽快的感觉。」
「哦哦，原来如此。」
她一如外表，是个积极的孩子。
我稍微远离正在享受高潮余韵的枫，仰躺着。
「来，请吧。」
「那么，打扰了～」
卯衣跨坐在我身上，抓住我的阴茎，将龟头对准阴道口，然后缓缓坐下。
她的动作非常流畅，让人感受到她跟男朋友做过几十次了。
能感觉到自己抱着的女生跟其他男生做爱的经验，让我有点兴奋。
「啊！？嗯、呜……」
本以为卯衣要开始动了，但她只是将我的阴茎含在阴道里，坐在我的腰上扭来扭去。
「怎么了？」
「呃、呃……嘿嘿。」
「跟男朋友比怎么样？」
「呜哇，你明明知道还故意问。你也对枫做过这种事吧，变态。」
「跟习惯的男朋友的阴茎比怎么样？」
卯衣瞄了男生组一眼。
她是在确认男朋友的位置吧。
「……你的鸡鸡比他的大，骑在上面有种奇怪的感觉。」
听到这句话，金女染红双颊扭动身子。
「嗯，身为男人的自尊心满足了。」
「是是是……男生就是会在意这种事呢。嗯，动了哦。」
被年纪比自己小一轮的女生叫成男生，感觉有点难为情，但还不坏。
「嗯、嗯。」
卯衣上下扭腰几次，确认我的阴茎插得够深也不会痛后，开始磨蹭阴蒂。
「哇……」
在一旁看着的金女用手捂着嘴，目不转睛地盯着。
卯衣紧紧夹住的腰灵活地扭动，模样实在淫荡。
她的阴毛修剪得很短，每当腰往前扭，就会看见我的阴茎被含在张开的小穴里，以及勃起的阴蒂若隐若现。
「卯衣好色哦。」
「对吧～？呵呵，小鸡鸡也硬邦邦的。」
她滑顺的腰动作，让我的阴茎在她体内被上下左右地搓弄。
老实说，抽插比较舒服，但这样也不坏。
「可是啊……」
「嗯，怎么了？」
「骑乘位的话，胸部更大的女生看起来比较养眼，哦！？等等！好可怕好可怕！」
我话才说到一半，卯衣就一脸严肃地双手掐住我的脖子。
我抓住卯衣的手腕，防御她继续用力。
「你也是胸部星人吗？恋母男去死……」
「你一脸严肃好可怕！等等等等！我还有话要说！」
「就算要给我建议，也没必要贬低我吧……？」
「好、好大的力气……！等、抱歉，我道歉！是我思虑不周，以后我会注意的！」
「…………」
卯衣掐住我脖子的力道减弱，但手依然放在我的脖子上。
她示意我继续说下去，用下巴指了指我。
好可怕。
「……卯衣对胸部的尺寸很自卑吧？所以做爱的时候，你习惯缩起背和肩膀，把胸部贴过来。」
「咦？」
卯衣似乎没意识到这点，她目瞪口呆。
杀气一下子就烟消云散，让我稍微松了口气。
「那样确实会让乳沟稍微深一点，但整体来说姿势并不漂亮。虽然调味时那样做是不错，但卯衣你一直都是那个姿势吧。后入位时也是那样。」
「呃，好像是这样……」
「卯衣你身材苗条，体态优美，我认为你该挺起腰杆，展现胸部到腹部的曲线。你试试看。」
「嗯、嗯……这样吗？」
卯衣将双手从我的腹部移动到腿上，然后挺起腰杆。
嗯，果然如我所料。
从微微隆起的腹部到平滑的小腹，曲线非常诱人。
而且胸部也不是完全没有，有着女孩子特有的丰满曲线。
曲线与侧腹和腹部的线条相连，散发出非常水嫩的健康美。
「太棒了。金女，你觉得呢？」
「是的，我觉得很漂亮。」
「嗯嗯，虽然有点害羞……但我会记住的。一直用同样的姿势，看的人确实会腻呢。」
「没错没错，而且这个姿势能清楚看见进入的地方，很色情。」
「真是的，你的目的不是那个吧？让鸡鸡一直跳来跳去的。」
「哈哈哈。」
「嗯，这个姿势，鸡鸡的前端好像可以顶到前面……我要动了哦。」
卯衣挺起身子，开始摆出挺腰的姿势。
这次我也配合卯衣的摆动挺起腰。
「啊、啊、这样好棒，好舒服。啊、呼啊、啊、你教了我一件好事。」
龟头摩擦G点的动作似乎很合卯衣的胃口。
不过，由于卯衣是以男友的阴茎形状调整出最合适的腰摆动作和角度，所以之后要再调整一下。
「哇、哇……」
小金看到卯衣挺腰摆出淫荡的动作，不禁看得目不转睛。
她一边盯着我的阴茎和卯衣的阴部，一边摩擦大腿，忸忸怩怩。
「小金也要参加吗？」
「咦！？参加是指……」
「你跨到我脸上看看。」
「啊哈！这个好棒！小金，快点快点！」
「唔……好的。」
卯衣一邀请，小金就意外老实地跨到我脸上。
「啊，真的不可以坐在我脸上哦。腰部要稍微抬起，双手支撑身体，把那里送到远山寺小姐的嘴巴。」
「唔、嗯……那个，远山寺小姐，这样可以吗？」
「可以哦～我要上了。」
「呀、啊嗯！？」
我稍微舔了一下来到眼前的鲑鱼粉色小阴唇，金女便颤抖了一下屁股。
金女的阴毛没有经过处理，浓密地长在那里。
或许是因为这样，感觉气味有点重。
「女孩子的气味好强烈，让我好兴奋。」
「！？讨厌讨厌！请不要闻！」
「这个姿势要我别闻，太勉强了。哦，我不会让你逃走的。」
我感觉到她抬起腰想要逃走，因此紧紧抱住她的屁股。
「呜呜，好害羞……」
「可是，你很兴奋吧？已经湿得很厉害了。」
「骗人，骗人。啊，讨厌，声音！呀、啊！」
这有一半是骗人的，她跨到我脸上时就已经湿得很厉害了。
不过，听到她说自己湿了，很多女孩子都会真的兴奋起来。
金女的阴道口如我所料地颤抖，爱液满溢而出，因此我毫不客气地发出声音，开始舔舐。
「金女也很色呢，声音好大……湿得好厉害。」
「才不是！这是远野寺同学太夸张了，嗯嗯！啊，那个，那、那里，啊！？」
「什么什么，你被舔哪里？告诉我嘛。」
「阴、阴蒂……啊、啊！」
我享受着金女那尚未成熟的性器所散发出的气味与味道，同时享受着卯衣那熟练的腰技与紧致的蜜穴。
尤其是金女的气味让我相当兴奋。那是甜美又浓厚的女性气味。
我舔舐着，心想气味是从哪里发出来的，结果气味又变得更浓了。
「金女，你的气味让我受不了。我头晕目眩。只要让喜欢的男生闻自己胯下的气味，说不定就能让他缴械哦？」
「我、我才不会做出那种禽兽不如的事！请你不要闻气味！」
由于我热情地舔舐，金女浓密的阴毛沾满了唾液与爱液。
从松弛的蜜穴涌出的爱液感觉莫名甘甜。
这女孩，有很强烈的费洛蒙体质呢……将来或许会很不得了。
「嗯！啊、啊啊……啊、呼啊、嗯嗯……」
卯衣似乎快要高潮，动作变得相当急促。
她纤细地摆动腰部，让龟头摩擦着蜜穴的某一点。
「你这样动会没办法集中精神吧？我来动，你好好享受。」
「嗯，谢谢你，你真温柔。拜托你，嗯嗯！」
我用龟头用力顶向卯衣的弱点，从侧腹抚摸她的腰，蜜穴立刻开始痉挛。
「啊、啊！去、呜、啊、呼啊、嗯、嗯、啊、好舒服、啊、啊、啊、啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！」
不久，卯衣发出了强烈的叫声。
我努力忍耐着卯衣为了榨取精液而不断痉挛的蜜穴。
卯衣高潮过后，便靠在小霞身上休息。
「辛苦了～……那么，接下来换小霞了。」
我让卯衣躺下来，让她喘口气，接着抱住小霞的肩膀。
「你想怎么做？」
「呃，因为被做了好几次，虽然不好意思，但我也想试试背后位。」
我这么一问，小霞的眼神有些游移，害羞地这么说道。
「好啊好啊，我喜欢背后位，要几次都行。那你趴下来吧。哎呀，小霞的蜜穴不知道是什么感觉，真期待。」
「那个，你这么说，我会很有压力……」
小霞忸忸怩怩地趴下，将屁股挺了出来。
被我舔得淫荡开放的阴唇，就在圆滚滚的屁股正中央。
我赶紧把龟头抵在已经口水直流的蜜穴上，结果她的屁股稍微紧张地抖了一下。
「我要进去了哦？」
「好的，拜托你了……嗯！啊！插进来了……」
只被我的阴茎插过一次的小穴，有些生涩地吞下了我的龟头。
「啊！啊！」
兴奋到极点的蜜穴又热又紧，我舒服地挺进其中，很快就抵达了子宫口。
同时，我的下腹部也紧紧贴上了她柔软的屁股。
啊～好舒服。
「呜呜！啊！嗯嗯……」
「会痛吗？」
「……不会，那个……从后面被插进来，比想象中还要色呢。」
「哦，我们很合拍呢。那就好好享受吧。」
「好、的！呜！啊！啊啊！」
我挺起腰来，金女随即发出充满热气的娇喘声。
在我和金女的屁股碰撞的「咚咚」声中，还夹杂着爱液和粘膜交缠的淫荡水声。
我听着这些声音，同时揉着金女浑圆的屁股，抚摸她光滑的背部。
金女的背部似乎也是性感带，每当我的手指滑过她的背脊，她就会淫荡地扭动身子。
「你的背部好像很舒服呢。」
「是的，我都不知道……嗯，你摸的方式好下流……啊呀，啊嗯。」
由于她身上依旧散发着好闻的味道，因此我稍微把上半身倒向一边，舔了舔她的背。
小霞的背部被性亢奋的汗水濡湿，她扭动身躯的模样看起来好色情。
「小霞，你明明这么色情，却从来没想过要交男朋友吗？」
「什么色情，真是的……国中时我忙着学生会和社团活动，根本没那种闲工夫。」
「嗯，等一下，我觉得好像出现了重要的情报。」
「咦？」
「你说学生会？」
「我在国中是学生会长。」
「真的假的……」
虽然我早就觉得她应该是那样，但没想到她真的是学生会长。
「色色的学生会长，感觉好像不错。」
「是、是这样吗？抱歉，我不太懂。嗯，那里，好舒服，嗯嗯。」
不过，她本人应该会这么觉得吧……
对于个性认真，从事正经职业或职位的女孩子性欲旺盛，我其实还满兴奋的。
「舒服的地方，是这里吧？」
我摩擦着被称为G点的阴道内稍微有些粗糙的部分，小霞随即发出愉悦的声音，腰部开始颤抖。
由于我有点兴奋起来，因此决定正式进攻小霞。
我挺起阴茎，用龟头前端刺激阴道的前侧。
接着，我舔着右边的肩胛骨，把右手绕到金女腰的前方，刺激阴蒂。
虽然对金女来说，这还是第二次做爱，不知道能不能成功，但阴道内正诉说着快感，所以应该有可能。
我一边观察金女的反应，一边仔细地爱抚她香汗淋漓的肉体。
「唔、嗯！总觉得，你的手，突然，变得，很下流……嗯、嗯嗯……」
「阴、这样刺激可以吗？会不会太用力？」
「不，没关系。那个，就算再用力一点……」
「哦，你好像满常自慰阴蒂的？」
「唔……是、是的。我从小六开始，就会自慰了。一开始，是因为觉得，摸这里很舒服，才会开始自慰……不过，开始做爱，是在国二的时候。」
「真色情啊。这可不是闹着玩的哦。是因为自慰的关系吗？才会产生这种费洛蒙。」
「我、我不知道。」
「只是金女你没发现，班上男生一定都在用金女自慰哦。」
「！」
金女的阴道壁一阵收缩，感觉她的身体微微发热。
「是、是这样吗……？」
「当然会啊。和金女聊天，闻过她味道的男生，当天晚上都会一边想象自己这样侵犯金女，一边玩弄自己的阴茎哦。」
「呜、啊！」
「说不定还会想象更夸张的事情呢。金女在想象中被轮奸了好几次，还被强奸了好几次哦。一定还被逼着口交，被迫喝下精液，甚至被内射。」
「呼、呼、呜……！」
「是不是很爽？」
「是、是的，身、身体好热……！」
「真下流。你是想象自己变成自慰的题材了吗？还是想象自己被侵犯，被轮奸？」
「两、两种都有……」
因为是从背后位，所以看不到表情，但金女的脖子以下都红透了。
「变态的金女。被大叔玩弄，一边被内射一边高潮吧！」
「咿！？」
我一边煽动金女，一边把阴蒂往上扭，用力顶起子宫。
「咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
强烈的刺激让金女高潮了。
然后我也用龟头耕作痉挛的阴道壁，朝张开的子宫口射精。
「啊、啊啊，这就是、阴道内射精……呼、啊啊……」
金女的小穴就像在品尝精液般蠕动着，一抽一抽地颤抖着。
「呼，太好了，金女。」
「我也觉得好舒服。能跟远野寺同学做爱真是太好了。」
我缓缓抽插着代替后戏，金女便用妩媚的眼神向我道谢。
真期待今后的日子啊，金女。
我心想也差不多该结束了，便请起身的小枫帮我口交，这时雀谷那边有了动静。
「时间差不多了。各位，虽然很可惜，但得先收拾一下……」
雀谷正推着瘫倒在四周的男孩子们。
他们是在挑战雀谷后，射完精的男孩子们。
其中一人是笃。
「雀谷小姐，最后能让我也享受一下吗？」
「笃先生……您已经射了六次了吧？我的身体已经中毒了。而且，现在的我应该没办法让你舒服地射精吧？」
现在的雀谷就算说全身沾满精液也不为过。
嘴唇、胸部、性器自不用说，就连手、脸、脚、腹部、背部都沾满了精液，开始干涸，散发出一股腥臭味。
的确，无论多么好的女人，都会希望不要随便碰触。
「……拜托你，就算这是人生最后一次做爱也没关系，我不想就这样和你分开。雀谷小姐，请让我和你做爱。」
「！我明白了，我做好觉悟了。能被你这么喜欢，我感到非常骄傲。」
「那、那么！」
「为了回应你的心意，我不会放水，请让我做爱。这是最后一次，可以吗？」
面对雀谷，笃君在第一次插入时，不到一分钟就射精了。
虽然射精了好几次，或许多少变得能撑久一点，但最后一次有可能在一分钟左右就结束。
而且，对象是已经多次接受男人精液，变得黏糊糊的雀谷。
如果在这里做爱，反而很有可能变成糟糕的回忆。
「拜托你，我不是为了练习，而是想和雀谷小姐做爱。」
即使如此，笃君依然笔直地注视雀谷，诉说想和她做爱。
「啊，笃同学热情的视线，太棒了。被你用这种野兽般的眼神看着……呵呵。」
雀谷像是在做体操般扭动身体，从微微张开的阴唇中，不断有精液凝结物滴落。
「我要抱你了。」
笃君边说边向前踏出一步。
「请吧。」
雀谷笑了。
————————————————————————————————————
笃君想与恐怕是一见钟情的雀谷，留下最后的回忆。
笃君应该是基于这样的想法，才向雀谷提出恳求。
然而，笃君的行动却与这种罗曼蒂克的想法相去甚远。
「啊！」
他粗鲁地推倒雀谷，将半勃起的阴茎，插进她微微张开的唇中。
「嗯！？嗯、嗯呵呵！」
雀谷对于笃君不像他作风的行动，似乎有些惊讶，但随即开心地微笑，开始热情地口交。
啾啵、啾噗，嘴唇与阴茎摩擦，发出下流的声音。
笃君咬紧牙关，接受雀谷的口交，将硬度增加的阴茎，插进雀谷的喉咙深处，开始摆动腰部。
「嗯咕、啊噗、哦、哦咕。」
雀谷发出仿佛喉咙很痛苦，像是在呕吐的声音，继续口交。
笃君用阴茎插进雀谷的喉咙，空着的手则捏住雀谷的乳头，然后一拉。
雀谷那对硕大的乳房被捏住的乳头拉扯，痛得整个拉长。
即使如此，雀谷也没有表现出厌恶，只是持续接受这难以称为爱抚的暴行。
「噗啊，已经可以了吗？」
「可以了……」
笃君将阴茎从雀谷口中抽出，放开乳头后，立刻掰开她的双腿，将阴茎前端抵在雀谷的阴唇上。
接着，他没出声，直接用力插进去。
阴茎的冲劲让原本灌满阴道内的精液喷出，溅出飞沫。
「嗯啊，真粗暴呢。」
「你喜欢吧？」
「嗯……嗯！」
简短交谈后，笃君开始摆动腰部。
他的动作粗暴又令人心痛，宛如濒死的肉食野兽般抽插着。
雀谷不像之前那样指导他做爱的方法，而是被阴茎挖着阴道，发出热情的喘息，陶醉地望着在自己腹部上拼命摆腰的少年。
「呜！」
笃君一边摆动腰部，一边捏住雀谷的乳房一扭。
他那不顾对方感受的动作，看起来像在生气，也像在兴奋。
「啊！啊啊……！呜！」
「…………！」
被男人玩弄一番，乳头充血胀红，笃君的手指用力捏住乳头。
雀谷对此产生反应，微微弓起身子，发出高湿度的呻吟。
「呼啊，嗯嗯！」
笃君的腰依旧激烈地摆动。
啪啾啪啾的粘液喷溅声与皮肤碰撞声交织在一起，成为淫靡的伴奏，点缀着性器互相碰撞的两人。
笃君的呼吸急促，表情严肃。
脸上没有丝毫性爱的喜悦，而是带着近似杀气的认真。
「阴蒂，可以拜托你吗？」
「！」
雀谷轻声建议似地低语，笃君顿时倒抽一口气。
笃君立刻用右拇指前端抵住雀谷的阴蒂，上下摩擦的同时开始摆动腰部。
「嗯嗯！啊，啊！啊，啊啊，好舒服，嗯呼，呼啊啊啊！」
雀谷一边接受阴蒂的爱抚，一边发出被笃君抱在怀里后第一次的快感。
她的脸微微泛红，接纳阴茎的腰部也开始颤抖。
然后，由于笃君集中于阴蒂的爱抚，雀谷开始用自己的手揉捏乳房。
她的手法比笃君更激烈，简直像在折磨乳房。
「嗯！嗯嗯！！」
「啊，我、我来……！」
「没关系，没关系。呵呵，你已经让我很满足了。你的心意已经填满了我的心。我从来没想过，自己居然能这么、这么兴奋。谢谢你。来，我们两个一起舒服吧？不用再那么拼命忍耐了。请尽情射精吧。把你的欲望和感情都灌注在我身上……！」
「啊、啊啊！」
眼睛湿润的笃君复上雀谷，两人像情侣般亲吻。
两人就这样交叠着身体，热情地摩擦性器，交缠着舌头。
急促的呼吸、淫荡的吐息、混合的唾液、泡沫般的精液。
「啊、啊、啊啊！！！」
「啊、啊！我、要、去了……！」
笃君用浑身的力量撞击雀谷，身体像抽筋般颤抖。
雀谷用双脚缠住笃君的腰，一边拉向自己一边颤抖着腰。
不用确认也知道，雄性正在将精液注入高潮的雌性体内。
两人就这样紧紧相拥了一会儿，最后慢慢放松下来，像在慰劳彼此的身体般抚摸，一边调整呼吸一边凝视对方。
「…………」
「……」
然后，我们轻轻地，第一次接吻了。
----------------------------------------------------------------
「笨～蛋……」
小枫一边舔着我的阴茎，一边喃喃自语。
我没有确认小枫的表情。
28 对了对了，这么说来
「啊～清爽多了。」
「辛苦了～哎呀，这次真是不得了啊！」
「辛苦了……」
在附设于更衣间的淋浴间冲掉汗水、爱液与精液后，我来到集会所前与枪地、柳田的监视组会合。
雀谷与小枫似乎还没出来。
女性入浴本来就会拖很久，今天的雀谷更是有如淋了精液浴般，想必会花上不少时间吧。
让雀谷射了那么多精，我也挺厉害的，不过被射的人也不简单。
「唉～真的好累哦。」
「会吗？老师的话，应该还能再射个两、三次吧？」
「才怪。」
「咦咦～！在眼前看到那么浓情的性爱，居然说等一下，太残忍了啦！」
「你去自慰吧。等一下要和你做的话，我肚子会撑爆的。」
周围有许多在成人典礼上玩到时间结束的新成人与指导员，他们有的在等待，有的在聊天，人影不少。
「好热哦～」
「卯衣也辛苦了。」
卯衣与山根同学在集会所的出入口旁抱在一起。
果然，山根同学是她的男朋友。
今后可别在卯衣面前强调你喜欢巨乳，害她伤心哦，会死人的。
两人轻轻吻了一下后，手牵着手迈开步伐。
「欸，之后要不要来我家？今天爸妈一定出门喝酒了，可以两人独处哦。」
「咦！？今天不太方便，哈哈……」
卯衣的发言让我不寒而栗。
这孩子的体力是无底洞吗……？
我仿佛看到卯衣在干枯的山根同学身上活力十足地扭腰。
「啊，远野寺同学，你好～！希望下次还能在哪里见到你！」
「卯衣受你照顾了。」
「嗯，我才要谢谢你……要注意身体哦。」
「没问题没问题！我对体能很有自信！再见～！」
「我先告辞了。」
「嗯，再见。」
她是对山根同学说要注意身体吧……
接着紫音从集会所走出来，与刚才怒吼的男性会合。
两人对望了一下后，手牵着手迈开步伐。
嗯，从紫音的表情看来，似乎是个幸福的结局。可喜可贺。
我循着叽叽喳喳的欢笑声看去，发现金女正和两个朋友一起走出来。
我听到「鸡鸡」、「好爽」等危险的词汇，看来她们正在开心地分享成年礼的内容。
「远野寺小姐，今天真的很谢谢你。我学到了很多。」
「金女，辛苦了。我相信你一定能享受性爱的。要对自己有信心哦。」
「好的，那个……真的……很舒服。有机会的话……」
金女双颊泛红，走向稍早之前就在等她的朋友身边。
她甜美的余香，搔弄着我的鼻腔。
「枪地，你抓屁股很痛耶。」
「因为老师你色眯眯的，所以我想帮你恢复一下。」
「你啊，如果在意这种事，就别穿成这样来啊……？」
「老师你明明就很讨厌在我不知道的地方做色色的事，或是跟女生很要好啊！」
「真是的～你这家伙真难搞耶。」
「好痛！？你干嘛抓我的屁股！好痛痛！」
「看吧，很痛吧？来来来……喂，别趁乱想摸鸡鸡啊。」
我和枪地一边互相揉捏屁股和鸡鸡，一边嬉闹着，这时小枫和笃君从集会所里走了出来。
「…………」
「…………」
「…………」
没想到两人会一起出来，我们之间顿时弥漫着一股奇妙的紧张感。
不过，小枫和笃君没理会我们的紧张，很自然地挥手道别。
对，很自然地挥手道别。
简直就像普通朋友一样。
「……怎么了？」
「不，没什么？」
枪地也识相地没问「欸欸，怎么了？复合了？分手了？」之类的问题，乖乖地开始聊起普通的猥亵话题。
我有点傻眼，但还是听听他们聊猥亵话题，或是附和几句，打发时间。这时，雀谷从集会所里出来了。
他大概把全身上下都洗过一遍了吧，身上微微传来精液的味道。
----------------------------------------------------------------
以时间来说，当天要回大学也不是不行，但我的体力消耗得比想象中还要剧烈，于是决定再在永鹤家住一晚。
那天晚上，胜叔似乎也参加了成人式，称赞我和雀谷的英勇表现。
尤其是雀谷，他说雀谷的活跃表现是村史上前所未见，拜托我们明年一定要出席。
「承蒙邀请参加这种传统活动，我深感光荣，不过明年我还要准备大学毕业，恐怕很难答应……可以给我一点时间考虑吗？」
「嗯，要多久都没问题，请便。」
大学四年级差不多该结束求职活动，准备就职或写毕业论文，应该很忙才对，我本来以为他会拒绝，没想到他竟然爽快地答应了，让我吓了一跳。
「咦？雀谷学长，你确定吗？应该很忙吧……」
柳田替我说出了心声。
「嗯，我会试着找时间……那个，说来惭愧，我最喜欢和处男做爱了。」
「……啊、哦，这样啊，那真是太好了。」
「嗯，呵呵。」
雀谷对眼神空洞的柳田露出幸福的微笑。
————————————————————————————————————
隔天早上。
我们把行李都装上车，永鹤一家人在庭院目送我们。
「胜先生，这次受您照顾了。」
「感谢您允许我参加成年礼。」
「不不不，受照顾的是我们才对。你们可以再待久一点啊，枫也会很寂寞的。」
「爸爸，别说奇怪的话。」
枫轻轻拍了拍胜先生的肩膀。
胜先生被拍的同时，「哈哈哈」地笑了起来。
「虽然我的姐妹已经拒绝你了，不过远野寺小姐随时都可以来我家玩哦。」
「别说是拒绝，你要不要挑战看看？忍小姐也很年轻漂亮哦。」
「讨厌，你太会讲话了！胜先生，怎么办？」
「哈哈哈。」
哎呀，明明只是客套话，小环和小枫却好像要诞生妹妹和弟弟了？
「算了，我离开家之后，她们好像很寂寞，这样或许正好。远野寺小姐，再见。下次我会去你家玩，要一起玩吗？」
「好啊，要玩是可以，不过要事先联络哦。我可能会去外勤。」
「了解了解～。好了，枫，你也说点什么啊。」
「嗯……」
枫有点忸忸怩怩地靠近我。
「远野寺小姐，谢谢你参加我的成年礼。」
「不不不，我才想道谢呢。谢谢你，我玩得很开心。」
脸颊泛红的枫轻轻拍了拍我的肩膀。
「哎呀。」忍小姐在后面笑了起来。
「啊～远野寺同学，你好过分～我那时候你明明就不说舒服。」
小环不怀好意地噘起嘴。
咦，是这样吗？
「小环，你当然也很舒服啊！这十年以来最棒的性爱体验。」
「我的那里是波○○吗！？」
小环的回旋踢狠狠地命中我的小腿。
「姐姐，你明明叫我来说的，不要抢走远野寺同学。」
「好好好，对不起～」
小环吐出舌头，退到一旁。
「远野寺同学，你不用勉强自己出席成年礼。只是来玩的话，随时都欢迎。」
「嗯？哦哦，这样啊？那等我们到附近，我会去拜访的。」
「嗯，我等你。」
微微湿润的眼眸好可爱，我轻轻抚摸小枫的头发。
----------------------------------------------------------------
「对了对了，话说回来，柳田，你一直盯着人家看耶～？」
「不要盯着我看说这种话！我姑且是负责监视的人，当然得看啊！请用『尽到责任』来形容。」
「你一直在看吗？」
「我哪有！枪地学长，如果你要牵制我，请别这样！我可没有和教授发展出那种关系的打算哦！？」
回程的车上，气氛和去程一样热闹。
枪地依旧状况绝佳。
柳田时不时被枪地调侃，发出大笑声，雀谷见状，也嘻嘻笑了起来。
「……啊～话说回来，雀谷学姐，有件事我很在意。」
对话中断的空档，柳田向雀谷开口。
他似乎从稍早之前就在等待开口的机会，很快就抓到了对话的空档。
「是，什么事呢？」
「呃～该怎么说呢，那个……我刚才听枪地学长说……雀谷学姐交男朋友了。」
啊。
「如果枪地学长误会就好了，实际上到底是怎么一回事呢……」
柳田似乎有点难以启齿，但他想问的事很明确。
既然她表现得那么奔放，应该只是没有男朋友的误报吧？
雀谷露出有些害羞的微笑。
「是的，我有男朋友。」
「咦、咦咦！咦、啊、咦咦～～～～？」
听到她真的说有男朋友，车内一片哗然。
「咦，为、为什么？」
「嗯……这个嘛，我们彼此都对对方的人品有好感，所以决定交往。」
「不不不！我不是问这个！你、你明明有男朋友，为什么还……做、做出那种……像、像乱交一样的事情？」
「这个嘛……」
雀谷歪着头，似乎在思考。
「我交往的对象，那个，呵呵……非常喜欢听我说自己做过哪些性交。」
「……咦…………啊？」
「虽然不可以花心，但听说我和其他男士性交，他就会非常兴奋。」
「…………咦、咦？」
「我也觉得自己很奇怪，但他说过我过去的经验谈，又看过我好几次兴奋勃起的样子，觉得这样也很可爱。」
「不、不不……怎么会……咦，奇怪，是我有问题吗？嗯、嗯嗯？」
雀谷以极为自然的口吻，像是在炫耀情侣间的甜蜜互动，柳田瞬间陷入混乱。
「那么，等我们回去之后，也要聊聊你的成年礼吗～？」
「是的，当然。我想她一定会很高兴。」
「哦哦，雀谷露出好可爱的表情！」
「啊，总觉得有点难为情。请你们忘了吧。」
枪地调侃道，雀谷羞红了脸，低下头去。
「我怎么可能忘得了……」
柳田没有理会嬉闹的枪地与雀谷，凝视着远方，喃喃自语。
嗯，我也忘不掉。
祭品村篇
29 你见过吗?
人一走，道路就会很快荒废。
荒废的登山步道本来就很难走，再加上到处都有拳头大小的石头，阻碍我们的脚步。
「还要多久？」
「现在大概走了一半。」
「这样啊～……」
嗯～我自认还算有在锻炼，但还真累人～
我静静叹了口气，不让其他人发现，然后踏出有些沉重的脚步。
我们现在走的登山步道，是一条在苍郁森林中穿梭的羊肠小径，不但景色差，而且昏暗，实在很令人沮丧。
我看着前方三米处，穿着登山裤摇晃的屁股，勉强提振起精神。
「呼、呼！」
「呼、呼……」
我们沉默不语，默默走着。
森林中的清新空气，可以让人在森林浴中放松身心。
我吸了将近一小时的森林空气，却完全放松不下来。
这是怎么回事？
……或许是因为步调有点太快，忙着把空气吸进肺里，没有余力享受香气。
我再次看向屁股。
左右摇晃的屁股，依然以稳定的步调前进。
呜呜，我心中的坚持妨碍了我，害我没办法说出「休息一下吧」、「请放慢一点」之类的丧气话。
我认为，要是没办法耍帅就完蛋了。
我认为。
我认为，是这样没错，但是……难受就是难受。
要是照这个样子抵达山顶，我还能好好行动吗……
「唔！？」
屁股突然停下脚步，我也跟着停下。
「…………」
我没有问怎么了。
因为我也知道屁股妹停下脚步的理由。
「咦，奇怪，怎么回事……？」
十米前方的登山步道旁，有一块较大的岩石，而那里有什么东西。
看起来像黑雾。
但是，那不像普通的雾那样飘散，而是像心脏一样缓缓收缩。
虽然没有眼睛、嘴巴、耳朵，却莫名地有种存在感，让人忍不住想盯着看。
哎呀，不行不行。
「把眼睛别开。如果无论如何都很在意，就瞄到视野边缘确认就好。知道了吗？不可以跟它对上眼。」
「好、好的……」
虽然我讲得很奇怪，但毕竟对方没有眼睛，所以不能跟它四目相对，她乖乖地听了我的话。
不过，看起来普通到连没素养的人都会觉得普通，那可就糟了。
幸好我赶上了。
要是处理得不好，说不定会演变成麻烦事。
好啦，看起来是木系呢。
我缓缓地走上前，像是要保护小屁屁般站在她面前。
然后，我一边注意着不要跟那个对上眼，一边从口袋里拿出符咒。
我将拇指按在画有太白金星符号的符咒上。
「我，远野寺龙宪在此宣言。木气之魑魅，唔哦哦！？」
我宣言后，黑雾突然转移出现在我身旁。
与其说是我身旁，不如说是小屁屁的眼前。
「咿、咿！？」
小屁屁发出像是喉咙被尖叫卡住的声音。
我明明有提醒她，难道还是对上眼了吗！？
那东西为了吞噬活人，缓缓扭曲张开嘴巴。
好拙劣！
「唔！宣言，以下略！金克木！！」
我勉强发动的术式与黑雾产生干涉，让它的存在如字面意思般烟消云散。
近似尖叫的刺耳不协调音震动着周遭的空气。
我举起符咒，瞪着黑雾。
这样还不足以消灭它。
除了木气之外，似乎还混有土气。
我拿出另一张符咒。
「木克土！！」
再度施放的术式将黑雾完全消灭。
呼，真是的……我手忙脚乱地取出符咒，连续发射五行术，实在像个外行人，丢脸死了。
不能让雀谷他们看见。
幸好这次是单独行动。
「啊、啊……」
一看，小屁股一屁股坐在地上，浑身发抖。
「你还好吗？」
「请问，刚才那是……？」
「鬼哦。」
「鬼，是那个鬼吗？」
「对，不是穿虎斑内裤的鬼，是真正的鬼。你以前有看过类似的吗？」
「没有……」
这样啊。也是，要是这种状况频繁发生，谁受得了啊。
鬼虽然散了，但周围的气氛依旧沉重，阴森。
在这种状况恶劣的地方，要是被偷袭就惨了。
虽然有点累了，但还是该赶路吧。
「对不起哦，站得起来吗？」
「可、可以……」
我牵起她的手，让她站起来。
她的名字是外冢美弥子。
今年的祭品。
30 小心点
——数天前，某处
「雀谷，我要进去咯，你不用跟来没关系哦？」
「不，请让我同行。让我观摩一下。」
「你真是好学不倦呢。那么，我要进去了。」
「是。」
我缓缓转动门把，将门拉开。
门没有上锁，随着细微的声响，铁制的门扉被推开了。
门上刻着209的号码。
一般来说，房间号码的末尾都会避开4和9，但随便排排就会这样……
「…………」
里面是常见的格局，一进门右手边就是厨房，对面是洗脸台和浴室，玄关正前方则是一扇通往客厅的门。
电灯全部开着，客厅入口的门也敞开着。
一般来说，应该可以看见客厅深处，但鬼的气息浓厚，仿佛雾气弥漫，视野很差。
「…………」
我穿着鞋子走进屋内。
虽然这样很没礼貌，但地板脏到就算光着脚走也不会干净多少。
「唔！…………！」
深处有东西在动，还有声音。
我用指尖轻轻抚过怀中的符咒束。
「雀谷，你看得见鬼的属性吗？」
「是金气。」
「……真不愧是雀谷。」
我稍微装出师傅的样子，偷懒不调查鬼的属性。
我从怀里取出火星符。
「嘿！哈哈！哈哈！」
我踏进客厅，闻到一股异味。
那是混杂着阴气、血腥味和精液味的气味。
还好，大致上和我料想的一样。
翻倒的桌椅、持续播放新闻的大型液晶电视、被扯破的窗帘、散乱的零食和果汁……在凌乱到就算有小偷进来也不会弄成这样的客厅角落，一对裸体男女正在做爱。
「哈！啊哈！！」
「哦！哦啊啊！啊，好棒！」
鬼大致上有三种行动模式。
首先是显而易见的攻击型。
这些鬼刚出现时，会以高攻击性危害周围的生物，破坏龙脉。
总之，它们似乎憎恨自己以外的所有事物，会忍不住想破坏、蹂躏。
虽然会造成严重的人为损害，但出现时能明确察觉，所以容易早期处理。
接着是怠惰型。
阵地型、结界型，根据人的称呼方式各有不同，这里就不赘述了。
这些鬼不太会行动，不会积极活动。
但是，它们会执着于与自己有关、有缘的事物，表现出强烈的攻击性。
光论强度的话，比攻击型更棘手的情况也很多。
更棘手的是，很难察觉到发生。
某一天，龙脉突然缺了一大块时，多半是这家伙搞的鬼。
最后，是色欲型。
不仅很难察觉到发生，还会到处乱跑，增加同伴，是很讨厌的类型。
容易发生在都市地区，不知不觉间扩大损害也很棘手。
基本上，色欲型会附身在性欲强烈的人类男性身上，与多名女性性交。
这种行为多半是强奸，但也有相当温和地反复性交的情况。
是附身的男人长得帅，或是很有钱的情况。
这种情况下，由于欲望得到满足，被附身的男人不会失去理智，无法与单纯的淫棍区分开来。
然后，会接连将自己的种子植入对方体内。
女人或许不像男人那样受到性欲压抑，色欲型很少会突然附身，但色欲型从被附身的男人身上将种子撒到女人身上，变成新的色欲型，就会非常棘手，爆发性地增加鬼的数量。
然后，增加的鬼又会增加同伴，从龙脉夺取力量，让土地逐渐贫瘠。
这次，我想是勉强赶上了……
不，算是特殊案例吧。
「他们是情侣吗？这位女性似乎是主动来到这个房间的。」
玄关处整齐地摆放着一双女鞋。
如果是应召女郎，应该不会像这样被放置不管，他们恐怕是情侣吧。
「或许是吧。他们原本说好要保持清白的关系，但男人一直想上床吧。于是，男人被鬼附身了。在鬼附身的状态下忍耐着不做爱，结果男人失去理智，侵犯了女人，鬼就附身了。」
「一般来说，应该会不断更换对象，但他们却持续做爱呢。」
「我正在烦恼这能否以美谈来形容，不过这样我比较方便。」
这对男女别说是几个小时，似乎已经持续做爱了好几天。
双方的性器已经磨破，结合处不断流出鲜血。
然而，即使如此，男人依然兴奋地摆腰，女人也开心地接受，摆腰回应。
而且，他们身上缠绕着浓厚的鬼雾，看起来已经快要像外行人了。
「啊……啊啊！？」
男人突然停止动作，瞪着我。
「雀谷退下。」
「是。」
我将符咒朝向男人，开始宣言。
「我，远野寺龙宪在此宣言。所有魍魉妖魔皆为金之鬼怪。以荧惑火星之剑诛灭。火克金。」
————————————————————————————————————
有一种叫做五行说的理论。
万物皆由火、水、木、金、土五种元素构成。
日本的历史悠久，至今仍以五行加上阴阳日月，共七种元素作为一周七天之日的称呼。
五行在日本人之间相当普及，其中也有相克的概念。
简单来说，火克金，火、水、木、金、土各有其相克属性。
鬼在诞生之际会受到五行强烈影响，体内蕴含五行属性，因此打倒鬼时，只要用与鬼属性相克的弱点属性术式攻击即可。
我刚才就是使用这种方法打倒鬼的。
「唔哦，这还真惨……希望他们能恢复原状。」
鬼消失后，阴茎将昏倒的男女分开，沾满鲜血的阴茎看起来相当凄惨。
他们大概摩擦了几十个小时，所以也难怪会变成这样……
「…………」
雀谷从厨房拿了条湿毛巾过来，开始擦拭被鬼附身的两人。
她默默地擦拭着沾满他人血液与精液的身体，脸上没有一丝厌恶。
我一边看着她，一边探查周围的气息。
果然没有人在躲藏……
「远野寺小姐，辛苦你了。我绕了一圈回来了。雀谷也辛苦了。」
「哦，鹰前。怎么样？」
「鹰前先生，辛苦了。」
一名年轻男子走进房间。
他的名字是鹰前玲司。
和雀谷一样是大学三年级，是我的学生，也是我的徒弟候补之一。
他穿着夏季西装外套和衬衫，搭配皮裤，是个长相甜美的帅哥。
现在为了对付鬼，他收起了锡杖。
其实，当我听说雀谷交了男朋友时，第一个想到的就是这家伙。
毕竟帅哥美女站在一起很相配，而且这种活动经常有机会让他们两人一起行动。
不过，如果雀谷和鹰前交往，应该不会用「有交往对象」这种委婉的说法，而是直接说「和鹰前交往」才对。
还有，我不觉得鹰前的性癖好会扭曲到那种地步，所以在我心中，他应该不是雀谷的男朋友。
「因为这里的鬼是特殊的色欲型，所以我想应该没有扩散出去……」
「咦，有哦？有个色欲型附在男人身上。」
「你说什么……？男人的？」
「是个感觉轻浮的男人，不过精神正常。我已经祓除了。」
「很难想象会毫无关联地发生这么近的色欲型。啊～该怎么说呢……」
咦～真的假的？
「鹰前先生祓除了的男人和这位女性做爱后怀了鬼，之后和身为恋人的这位男性做爱，是这个意思吗？」
雀谷难过地垂下眉毛，擦拭男人的脸。
「不，还是别说了。说不定他们原本就是专情的情侣呢，哈哈。」
「就是说啊。这世上没有女人会拒绝男人。」
「鹰前，发生什么事了……？」
鹰前没有回答，只是稍微耸了耸肩。
「比起这个，该怎么办？该不会情况很糟吧？」
「是啊。视情况而定，说不定得拜托其他地区支援。总之，必须调查色欲型扩散到何种程度。雀谷，解除结界。」
「是……我，雀谷茅悠，在此宣言。怀着谢意与恩情归还大地，将断绝归还此地。」
雀谷宣言后，撕破手上的符咒，覆盖整栋公寓的驱人结界便解除了。
待命中的警察和消防队员立刻冲进来，将受害者带走吧。
「好，回大学的会场吧。」
「是。」
「好。」
————————————————————————————————————
「不会吧……」
「……嗯嗯。」
「糟糕了。」
我开车回大学，打算围住龙脉图拟定作战计划，却发现龙脉发生了不得了的异常。
龙脉扭曲，有块地区的龙脉细流四散。
那块地区与刚才的公寓完全不同，很可能是其他地方的鬼。
龙脉会在这么广的范围里紊乱，恐怕是怠惰型。
而且对方应该是个大人物。
龙脉紊乱的程度，让色情型逐渐蔓延的附近地区看起来都算正常了。
「欸，老师！你在做什么，让我也加入嘛～」
「啊～是是是，你到对面去一下。」
「为什么啦！老师太偏心三年级了，我也可以听吧？」
「好啦好啦，枪地，你到沙发上去吧。我送你巧克力。」
「喂，鹰前同学，你放开我啦！？」
正当我们打算商量对策时，枪地一如往常地凑了过来，于是我们让她坐在沙发上，并给了她点心，让她安分下来。
她本人似乎无法接受，气呼呼地鼓起脸颊，不时偷瞄我们。
「远野寺同学，差不多该让枪地也接受训练了吧？她升上二年级了，而且很有天分吧？因为她总是待在活动会场，所以有点麻烦就是了。」
「说得也是。如果是枪地同学，我想她一定会拼命努力。」
「嗯～嗯嗯～～……她缺乏集中力，而且话很多，这点让我很在意。虽然我觉得她确实有天分……不过，这件事就先搁着吧。」
我咚咚地敲着紊乱的龙脉中心。
「这个我会想办法处理。你们去协助歼灭色欲型吧。也紧急召集去联谊的家伙们。所有人一起上。」
「是。」
「好。」
「尤其是雀谷，你可别离开鹰前身边哦。」
「是，我明白了。」
雀谷擅长结界和探知，但驱鬼的调伏系能力却很低。
有他在后方支援，我当然求之不得，但要是遇到鬼，我还是会感到不安。
要是被色欲型的鬼附身的男人袭击，事情可能会一发不可收拾。
「包在我身上，我会好好保护你的。我们是最强的搭档。」
鹰前和雀谷是互补型，专克鬼怪。
他们家族是密教系修验者，拥有惊人的驱鬼能力，但他们的探测能力几乎和一般人无异，所以需要有人支援。
刚才在公寓里，要不是有雀谷的结界，我们根本找不到鬼。
与其说是最强的搭档，不如说没有雀谷，我就无法发挥能力。
「教授，我看你还是带个人一起去比较好吧？我不是怀疑你的能力，但凡事都有万一。」
「不，我想尽快解决，只要多带一些祭具就没问题了。不过，如果牧户也在场，确实会比较好。」
那家伙虽然不受欢迎，但做什么都很灵巧。虽然不受欢迎。
而且，他还有个缺点，就是反应很慢。
他大概很少看手机吧。
……要是能联络上师父就好了。
算了，指望那个人也没用。
「我知道了，路上小心」
「你也是」
31 耽搁您辛苦了
「到了，就是这里。」
「哦哦，原来如此……」
击退怠惰型的小鬼后，我和外冢先生走了约一小时，来到山腰一处稍微开阔的地方。
十米×十五米左右的广场上，铺着像砂砾一样的小石子，中央露出一块大岩石，斜斜地突出地面。
只要躲进这块岩石底下，应该就能挡点雨。
原来如此，这里就是献祭品的祭坛。
「那个，我有很多事想请教。」
「我当然会说明，毕竟把你卷进来了。不过，请你稍等一下，我得先设下结界才能安心说话。」
「咦？我、我知道了。」
我把背上的大型背包放在岩石旁。
这个背包相当大，能装三晚分的水和食物，这次还塞了祭具。
我从带来的祭具中，取出白木串和纸垂。
纸垂是神社的注连绳上附着的白色纸饰。
用途很多，基本上是用来制作区隔俗世和神域的结界。
这次我把纸垂放在广场的四方，当成结界。
「布四方守护之鬼神，成神域……急急如律令。」
虽然相当简略，但总之先这样吧。
「好了，我们开始谈吧。」
「好的。」
我张设结界时，外冢先生也放下背着的背包，从里面拿出小型折叠椅，坐了下来，于是我也在附近的合适岩石上坐下。
「呃～该从哪里说起呢……」
「首先，能告诉我您是什么人吗？刚才的鬼？被您消灭的事也让我很在意，但没想到竟然有外地人能让村里的惯例改变。」
虽然遇到鬼让我受到相当大的冲击，但比起这个，我干涉村里的惯例似乎更让他印象深刻。
那些大叔确实很顽固，而且感觉很讨厌，但村里似乎都是这样。
「这个嘛，我刚才已经报过姓名了，就再报一次吧……我的名字是远野寺龙宪，在某所大学教民俗学，现在是以阴阳师的身份来到这里。」
「阳、阴阳师？呃，那个？」
「嗯，就是安倍晴明或芦屋道满那种。现代日本也有很多阴阳师哦，虽然主要是副业，但会在各地守护当地的龙脉，顺便驱鬼。你刚才也看到我驱鬼了吧？」
「……是的。」
「这次我来这里是为了守护龙脉。现在这附近出现了一只强大又巨大的鬼，它正在破坏龙脉，所以我才急忙赶过来。」
外冢先生有些紧张地环顾四周。
目前鬼的气息已经消失了，希望他能放心。
「然后，我听说你们正在准备依照村中习俗的活人献祭仪式。我告诉你们现在不要上山，仪式也先暂停。可是他们说什么都不肯，说这是祖先代代相传的仪式，不能中止。所以我就说，我会带活人过去，这样总行了吧。」
「就、就是这里。为什么你们会听上面村子的人的话？」
「我搬出了师父的名号。虽然以师父的威名当挡箭牌很丢脸，但情况紧急，我不得已。」
咦，可是……外冢先生似乎很困惑。
看来有什么隐情。
「那个，上面村子的人扭曲了仪式的内容，有什么好奇怪的吗？」
「是的……我很期待。」
「嗯？」
我很期待——这个说法让我很在意。
「说是活人献祭仪式，但你们不会真的在这里杀掉女孩子吧？」
「是的，没错。负责护卫的男士会把献祭的女性送到这里，让她待上两晚，然后下山。」
「……光是这样还不够吧？」
「要跟外面的人说，有点……」
「虽然今天才刚认识，或许无法信任，不过我研究民俗学，去过很多地方，见识过各种各样的风俗习惯，体验过许多事情。例如跟一大群人做爱、被诱拐、被强迫等等。我发誓绝对不会说出去，说不定可以成为这次事件的线索。可以告诉我吗？」
「……我明白了。」
外冢先生断断续续地开始说。
「被选为祭品的女性，会由上面村庄的男性护卫送到这里，然后被侵犯。」
「…………」
嗯，我大概猜到了。
从「侵犯」这个字眼，可以感受到女性是自愿的。
「不能拒绝吗？」
「无法违抗上面村庄的人。」
「无法违抗是什么意思？」
再怎么说，这里也不是孤岛，只要逃到其他地方就行了。
「曾经有个女孩，不愿意被当成祭品。」
「嗯。」
「结果，那女孩的家被烧了。」
「咦？」
「发生火灾，整个村子都被烧光了。大家都说，是有人故意纵火。可是，比这更恐怖的是，发生火灾的时候，警察和消防队都没有来。」
「什么？怎么会这样……？」
我怀疑自己的耳朵，心想：「这种事真的在日本发生过吗？」
难道是村子里有权有势的人，和警察等公家机关有密切的勾结吗……？
「是的，在那之后，我们就完全被上村的人控制了……不知道他们平常会做出什么事来。因为太可怕了，所以下村的女孩都把头发剪短，让自己看起来不像是女孩子。」
外冢的头发确实很短。
甚至比鹰前还短。
「原来如此，谢谢你告诉我这么难以启齿的事情。的确，被那种暴君单方面地命令，一定会很惊讶吧。而且，还被剥夺了享受祭典的乐趣。」
「是的……」
「不过，原来如此……因为祭典被扭曲成那种形式，所以才会容易有鬼出现啊。」
「祭典……？」
「嗯，虽然说是祭典，但也不只是抬神轿而已。安抚土地神的仪式总称也称为祭典……回到正题，当初可能真的是献祭。但是近年来仪式简化，实际上已经不再杀人了。」
「所以，这样不行吗？」
「没有那回事。」
「咦？」
「仪式和习俗简化是常有的事。不是要原封不动地延续过去的习俗，重要的是安抚土地神的心。虽然带来祭品，但土地神没有碰，如果土地神不喜欢，就把祭品带回去，这样就没有问题。但是，如果抛下土地神，侵犯祭品，然后回去，那就另当别论了。这样会扭曲祭典的意义。土地神会不高兴，土地会变差……然后出现恶鬼，龙脉也会变得紊乱。」
我喘了口气。
「龙脉就是水流，如果哪里变差，就会对周边地区造成不好的影响。这不是只有这个村子的问题，所以是相当严重的问题……不过，现在已经变成那样了。」
「对、对不起……」
「不不不！外冢先生和下村的人们是无辜的。那个，必须想办法处理上村的人们才行。就算驱除了鬼，如果仪式继续扭曲下去，龙脉又会失控吧。」
「想办法是指怎么做呢？」
「嗯嗯……我会让他们听话的。我会设法让仪式回到正确的形式，让某人不再哭泣忍耐。」
「啊，谢谢您……！」
呜呜，虽然对方很高兴，但该怎么办呢？
这次我抢走了祭品，感觉已经得罪了准备祭品的上村人们。
能不能继续强硬下去，结果还很难说。
我也想要像师父那样的权威。
……是说，那个人到底做了什么？
光是报上名号，就有如水户黄门的印笼般有效。
「好了，趁太阳还高挂时搭帐棚吧。」
「啊！……说、说得也是。」
咦？外冢先生的反应好像怪怪的。
我觉得是很普通的事情啊。
我内心感到疑惑，同时从自己的背包中拿出单人用帐篷。
我很中意这个轻巧又小巧，可以折叠的帐篷，所以买了下来，但因为没有机会使用，已经放了两年，所以是第一次使用。
首先，把石头移开，把地面弄平，铺上地垫……嗯？
怎么了？外冢先生呆呆地看着搭帐篷的我。
「…………」
「怎么了？」
「没、没事！没什么！」
我这么一问，外冢先生就慌慌张张地从自己的背包里拿出帐篷，开始搭了起来。
————————————————————————————————————
「你带了很大的帐篷呢。」
「是的……哈哈。」
搭好帐篷一看，外冢先生的帐篷是三人都能轻松住下的尺寸。
咦？也就是说……
「你打算跟我睡同一顶帐篷吗？」
「啊，不是！那个……只有这一顶帐篷。」
而且……外冢先生难以启齿地低下头。
「献祭仪式的时候，被要求搭帐篷，就像做爱开始的信号一样，让我有点紧张。」
「哦……」
这样啊，他一路为我带路，对各种仪式的实情都很清楚，也就是说他并不是第一次参加献祭仪式吧……
外冢小姐有着一双水汪汪的大眼和小巧的脸蛋，十分可爱，体型也充满女人味，腰肢纤细。
年纪大概和雀谷差不多吧。
她是个充满魅力的女性，想必被选为祭品过好几次。
「请放心，刚才说不能扭曲仪式的人，不可能自己扭曲仪式吧？而且我也不知道在帐篷里做爱，是仪式的暗号。」
「说、说得也是。明明不可能，我却觉得好害羞……」
外冢小姐双颊泛红，忸忸怩怩了起来。
「那个，可是，我没有任何东西可以答谢你，只有这副身体……」
喂喂喂……
「你挺积极的嘛？我虽然说过要把仪式导回正轨，但明明还在口头承诺的阶段，你就先付报酬了吗？」
「呜、呜呜……那个，你可能会瞧不起我……」
「什么？」
「我喜欢做爱这件事本身。」
我心头一震。
她有着一张有点稚气的可爱脸蛋，害羞地说自己喜欢做爱，让我兴奋了起来。
「…………我不会瞧不起你的。我身边也有很多喜欢做爱的人。你的提议让我非常荣幸，但我不能在这里和你做。我再说一次，这样会扭曲仪式，而且我还要去驱鬼。」
「也、也是……」
她变得好消沉……
唔！要是没有鬼的问题，我就可以跟土地神说一声，然后好好享受一番了……！
「可是，你刚才说得很痛苦，难道你其实不讨厌在这里做吗……？」
「不是！不是的！我很讨厌。不管是被胖大叔舔身体，还是舔臭鸡鸡，还是被他内射，我都讨厌得不得了……但被无视自己的意愿，当成物品对待，又让我觉得有点兴奋……」
也就是说，被强迫做讨厌的事会让她兴奋。
或许是在扭曲的风俗中，为了不让心灵崩溃而做出的防卫反应吧……
抱歉，我有点兴奋了。
但我没有表现出来，而是摆出绅士般的表情。
「哈哈哈，我明白了。那么，在领取报酬的时候，我会好好对待你的，敬请期待吧」
「呃，好、好的，拜托您了」
哎呀，我明明有一半是在开玩笑，她却老老实实地接受了。
她看上去似乎有点开心，真让人受不了。
感觉我的情绪也上来了。
虽然很想顺着情绪做点什么，但太阳差不多要下山了，还是先做好准备工作吧。
我从背包里取出指南针和和纸。
在和纸上画了一个简易的鸟居，然后把指南针放在上面。
虽然只是大概，但这样就能找到凶事发生的源头了。
就在我准备宣布启动祭具的时候……
和纸突然变黑，指南针的指针也弹了起来。
「什么！？」
周围的森林突然像是在震动一样摇晃了起来。
周围突然变得像深夜一样昏暗，耳边也响起了耳鸣。
喂喂喂……！
「外冢先生！快进帐篷，把入口关上！我们可没有开到早上哦。就算我说要开，你也不能开！」
「好、好的！」
被我的气势吓了一跳的外冢，立刻冲进了帐篷。
结界发出了嘎吱嘎吱的悲鸣。
回过神来，我发现那里有个东西。
「唔！！？」
黑色的火焰形成了一个巨大的黑影。
在鬼的头颅位置，有两颗闪耀着红色光芒的眼睛，以及一根歪扭的角。
原来如此，这才是真正的鬼啊。
至今为止驱除的鬼，都是连小鬼都称不上的未成熟怪物。
祸津那过于强大的气息，让我浑身颤抖，双脚发软。
大祸津鬼朝我踏出一步。
下一瞬间，四方的纸垂燃烧起来，结界被吹飞了。
只要这只鬼再踏出一步，我就会像结界一样被吹得无影无踪吧。
我赢不了它，快逃吧，我的本能全力发出惨叫。
不行！我是来驱除这家伙的！逃了要怎么办！
鬼又踏出一步。
「哦哦！吾前有守护鬼！三方、五芒、阴阳、相克相生之理中，远野寺龙宪在此宣示！」
我的生命受到鬼的干涉，发出摩擦声。
一种像是心脏被揪住的不快感。
「北斗仙灵，手中有之，六峰天穹犯者无之！断绝之泰山，眼中有之，五道六界交之物无之！」
我使出浑身解数，用术式缠绕住鬼的身体。
鬼看着我。
大概是受到抵抗，它才注意到有人在这里吧。
「前之鬼神，后之鬼神，南斗宿业以持星理，啦……」
我喘不过气来。
鬼的视线。
应该还没直接碰到才对。
明明应该没有才对。
我咬紧牙关，小心不让术式消散。
只要短时间束缚住大祸津之鬼，再召唤出前后鬼，应该就有胜算。
「唔！这里……役小角，可恶……唔啊！？」
鬼一挥动手臂，我的拘束术式就消失了。
手臂被术式拉扯，产生仿佛神经被拔出的剧痛。
我勉强守住召唤式，但思绪无法集中，无法编织宣言。
感觉大鬼微微地笑了。
可、可恶……！
「破军星，在此。」
忽然传来怀念的声音。
「武曲、廉贞、文曲、禄存、巨门、贪狼，七星齐聚星城成，鬼精之宿业，于此禁之。」
「禁。」
在禁的宣言同时，被禁止存在的大祸津之鬼消失了。
实在太轻易了。
原本打算踩碎我性命的巨大祸津，仿佛原本就不存在般被祓除了。
「辛苦你绊住它了，笨徒弟。」
和服女子站在鬼原本所在的地方。
「好久、不见了……」
她的名字是月宫静。
是我的师父。
32 【雀谷&鹰前】好危险啊。
「不动明王真言！」
鹰前施展不动明王真言，将鬼怪降伏，全裸男子就像断了线的傀儡般瘫倒在地。
「真不愧是鹰前先生，不用符咒或触媒，连续降伏鬼怪，却连一点动摇都没有。」
「包在我身上。毕竟降伏鬼鬼怪是修验者的看家本领。」
「真是可靠……接下来在下一个红绿灯右转，在右边的小巷子里。」
「哦、哦。」
被称赞后，雀谷淡淡地指示，让鹰前觉得自己仿佛被玩弄于股掌之间。
雀谷用探测术感应方位与距离，用智能手机地图几乎正确地锁定位置。
下一个被色欲型附身者的位置也掌握得一清二楚。
「喝！嗯，这家伙好像会袭击人。」
「太好了……周围没有其他人，我稍微扩大感应范围，麻烦你支援我。」
「了解。」
雀谷换了一张符咒，扩大探测范围。
由于需要集中精神，她有一瞬间会毫无防备。
「北边三个，西边两个，就这些了。」
「原来如此，看来有办法解决。」
「是啊，西边有牧户小姐和矢吹小姐在，我们往北边去吧。」
「好。」
两人并肩走在夜晚的街道上。
虽然也有人对鹰前的锡杖露出奇怪的表情，但没有人叫住他，也没有人报警。
大概是被当成奇怪的时尚配件或角色扮演了吧。
「话说回来，鹰前先生？」
「怎么了？」
「你最近是不是对我很冷淡？」
「什么啊？我什么都没做啊。」
「不，我觉得你相当冷淡。两个月前，你对我应该更亲密才对。」
「是吗……？」
「…………」
「别默默看着我，很可怕耶。啊～～听说你交了男朋友，我觉得自己不太习惯，这样对你好像不太好。」
「不太好？」
「对你男朋友。」
「哎呀……呵呵，鹰前先生真是个好人。」
「你是在耍我吗？我可不是因为顾虑你才这么做的。因为会惹上麻烦，所以我才和有男朋友的女人保持距离。」
「没关系的。我交往的对象，会因为我和其他男人做爱而高兴。」
鹰前呛到了。
「你在说什么啊！？」
「之前参加成年礼时，我说的那些话，你听了非常高兴。甚至在我说话时射精了……呵呵。」
「……唉，虽然我知道你是这种人，但你真是交了个厉害的男朋友。」
「所以，我还可以再陪你哦？」
「啊～～别说了别说了。我想忘记那件事。」
「哎呀，真过分。我还以为彼此都很舒服呢。」
「你啊，在那种情况下……啊～～别说了别说了，我们怎么会在镇上聊这种事啊。」
「说得也是，我有点太放纵了。」
「你被色欲型附身的话，感觉会很不妙耶……」
「的确，我有自觉性欲很强。不过，我性方面已经得到满足了，所以应该不容易被附身。」
「是吗是吗？」
间隔了一会儿。
「你和教授睡了吗？」
「哎呀，你很在意吗？」
「没有，我并没有那么在意，只是觉得教授明明喜欢色色的事，却完全没听你提过。」
「你不是很在意吗，呵呵。老实说，我没有和教授做爱。如果教授邀请我，我应该会答应，但他完全没有。」
「哦～～我想你在大学时应该忙着应付枪地，但完全没有吗？」
「是的。虽然这只是推测，但我想教授应该是对我的容貌抱持憧憬。」
「你到底在说什么啊……」
「因为教授以前说过，希望我好好对待他。不过他在成年礼时，已经暴露了许多事情，所以今后会如何，我也不晓得。呵呵。」
「你啊，别老是耍弄那个人哦，他很忙的。」
「我知道。」
我们在红绿灯前停下脚步。
雀谷不动，鬼不增加。我如此低语。
恐怕是三个人一起做爱吧。
「你听得出来吗？」
「做爱很容易听出来。那是本能的流露，感情强烈地活动，有独特的节奏。」
「做的时候被你发现就糟了……」
「我平常不会做这种事哦。教授也禁止我这么做吧？」
「是没错啦，不过你自制力真好。我从小就开始修行，被灌输这方面的知识，但你上大学之后才开始吧？你都没试着用驱人的结界吗？」
「呵呵，我不会违背教授的教诲，因为他是教我如何控制力量的恩人。」
「是啊，我也是。他明明是阴阳系，却愿意接纳我，我很感谢他……」
「能帮上教授的忙，我深感光荣。」
「嗯……」
「………………」
「教授没问题吧？」
「我本来就觉得你话很多，原来是因为担心教授静不下心来吗？」
「担心师父有什么不对吗？」
「不，没有那种事……我也很担心，但教授本人都说没问题了，我也只能相信。」
「嗯，是没错啦……那个人有点少根筋吧？如果她能好好发挥力量，我想连大祸津的鬼都能祓除，但一个人好像会出各种差错。」
「呵呵，真不知道谁才是师父呢。」
「教授应该带我去的。既然知道有强敌，就应该全力打倒才对。」
「原来如此，我明白鹰前先生今天的心情了。教授真是优秀的弟子。」
「什么嘛，一脸事不关己的样子。」
「……差不多了，请做好准备。就在那座公园里面。」
「了解。要在公园里3P吗？感觉真的是色欲型呢。」
鹰前带头，两人踏进公园。
夜晚的公园没有人烟，一片寂静。
「雀谷，一个人都没有哦？」
「……？怎么可能……！？」
雀谷为了切换感应而换符的瞬间，突然被拉倒。
「什……」
雀谷茫然地看着骑在自己身上的裸男。
男子明显被恶鬼附身，以燃烧着情欲的眼神盯着雀谷。
完全无法感知。为什么？
「雀谷！」
转过身来的鹰前立刻举起锡杖，咏唱真言。
「诺玛库萨！？」
然而，在咏唱完真言之前，侧腹就受到沉重的冲击，整个人飞了出去。
「咳咳、呼嘻、嘻嘻嘻嘻！」
从鹰前背后袭击的男子单手拿着球棒，笑着说道。
「你、你这家伙……！唔！？」
鹰前试图起身，背后又受到打击。
「唔！嘎！」
接着，球棒与脚接连攻击倒地的鹰前。
鹰前好不容易起身，打算前去救助雀谷，手脚却不听使唤。
在染红的视野中，雀谷被许多恶鬼附身的人压制住，衣服被撕破。
可、可恶、可恶！
必须想想办法，至少救雀谷！
教授把任务交给我了！
「嗡、喀喀、拔札拉……！」
鹰前遭受暴行，同时咏唱军荼利明王的真言。
这是准备请明王降临。
虽然记忆多少会变得模糊，寿命可能会缩短，但无所谓。
身为男人，必须完成接下的工作。
「嗯，加……」
就在真言即将成立的前一刻。
「抱歉，我来晚了。」
一道清亮的声音传进鹰前的耳里。
「色精魍魉，禁止诞生……禁。」
被禁止存在的鬼怪们同时消失，被附身的男人们也接连倒下。
鹰前因为事态的骤变，思考稍微停止，但他还是设法取回了自我。
他推开倒在自己身上的男人们，摇摇晃晃地站了起来。
仔细一看，雀谷也按着胸口站了起来。
看来他平安无事，鹰前松了口气。
「好险啊，鹰前同学。不过，你被揍了还打算反击，很帅气哦。」
一名穿着晚礼服的女性站在高前面前。
女性看着鹰前，露出一抹微笑。
「唉……谢谢你，月宫同学。」
鹰前按着疼痛的脸颊，对眼前的女性笑了笑。
33 真是个烦人的家伙
上次见面是几个月前的事了？
师父的外表和那时相比，一点都没变。
不，岂止如此，从我们相遇以来，他一点都没变老。
现在反而是我看起来比较年长。
毕竟这个人有一半是仙人嘛……
「你用了探知的祭具吧？而且还是简略版。」
「是、是的……」
「鬼就是因此察觉到，才会跳到这里来的。你可别粗心大意……不过，多亏你一边牵制鬼，一边分心帮我，才能轻易通过咒禁，算是侥幸。」
「是……」
居然可以反过来用探知的祭具，跳到这里来。
真正的鬼，还真不是盖的……
「你学到教训了吧？能跟那种程度的鬼交手的机会可不多。毕竟……」
师父咧嘴一笑。
「那可是我精心制作的鬼啊。」
「什、什么！？」
这个人到底在说什么啊！？
「咖咖！我本来觉得没必要一一击退小鬼，干脆一次解决，结果意外地顺利。这几天我都跟那家伙玩。它逃得意外地快，我正觉得有点麻烦，你来得正好，帮我牵制它。」
「多亏您，这附近的龙脉都残破不堪了……」
「我知道，我玩得有点过火了，我会随便修整一下。还有，山脚下的村子也要设法处理一下。」
「您知道啊……」
「你不知道吗？不管哪个时代，男人的性欲都是麻烦的东西。」
「您说得真难听……」
这个人知道我因为那方面的事情失败过好几次。
拿这件事来当话题，实在很伤脑筋。
「我会稍微教训一下山脚下的家伙，你暂时休息一下……喂，那边的姑娘！」
「在、在！」
在帐篷里偷听的外冢先生，用近乎惨叫的声音回答。
「出来。」
「可、可是，您说入口要开到早上……」
「别说了，快出来。」
「是、是……」
战战兢兢地出来的外冢先生，看到瘫倒的我，以及出现在深山中的和服女子，吓得全身僵硬。
「鬼已经被打倒了，放心吧。不过，这位远山寺小姐被鬼踩到，差点没命。你来照顾她。」
「我、我知道了。」
「只要脱光光抱在一起，马上就会恢复。又不是处女，应该没问题吧？」
「咦、咦……？」
「这家伙啊，一开始先学了房中术吧？」
她用力踹了我的侧腹一脚。
好痛。
对不起。
「双修……？」
「男女交合，提升气力的方法。这家伙的话，光裸裎相见应该就十分足够，总之先让他抱着你，让他恢复气力吧。」
「呃……好的，我知道了。」
「很好。那么，笨蛋徒弟，我们改天再会吧。」
师父就像在街上漫步一般，踩着一根齿木屐走在岩石地上。
「请、请等一下……」
「怎么了？」
我一边觉得连呼吸都很困难，一边出声叫住师父，师父回过头来。
「请确认一下邮件。联络不上你，我可是很伤脑筋的。」
「唉，真是个啰嗦的家伙。知道了知道了。」
师父挥了挥手，就像要赶走苍蝇一般，接着师父的身影便消失了。
是缩地还是什么吗？
那个人真的超乎常人啊……
「那个，你没事吧？」
「没事……的。」
问题是师父会帮忙处理各种事情。
或许是安心感使然，我全身无力，失去了意识。
————————————————————————————————————
感觉就像飘浮在昏暗的空间之中。
空间无限宽广，感觉好像会溶化在上下左右，被吸进去一样。
我之所以没有溶化在黑暗之中，都是多亏有柔软又温暖的存在，坐在我的胸口上。
我无意识地抱紧那个存在，让它的温度渗入我的体内。
温度慢慢扩散到四肢，让我想起自己还保有人的形体。
对哦，我是人，而且，好像，发生了，什么事……
「啊！唔……」
我睁开眼睛，帐篷的帐篷布占满了整个视野。
太阳照得这么亮，难道天亮了吗？
还是说，我失去意识才过了几分钟而已？
「你醒啦。」
我顺着声音往下看，与把脸颊靠在我胸膛上的外冢先生四目相对。
从肌肤的触感来看，我们似乎都是全裸。
裸露的双腿交缠，柔软的双峰压在我的胸口上。
啊，对哦……她遵守了师傅的吩咐。
「让你担心了……多亏有你，我稍微恢复精神了。」
「你的脸色还是很差哦。」
「唔，说得也是……我还没完全恢复，请让我稍微正式地使用房中术。」
「咦？好的，请用……」
我一边对搞不太懂意思的外冢先生感到抱歉，一边开始集中精神。
房中术虽然有时被形容成性交的技巧，但其实有点不一样。
这是让两个人把自己的多余气分给彼此，补足不足的部分，调整身体状况的技巧。
不过，肌肤尽可能广泛地互相接触，伴随着快感进行的话，效率会比较好，所以基本上与性交是同义的。
为了追求效率，我也做过许多性交的修行，现在这项技术也派上了用场。
……师父似乎很不满我抛下她教我的阴阳术，自己学会了房中术，所以一有机会就对我发脾气。
「嗯，啊？」
外冢先生似乎感觉到我的气流入她的身体，又从她的身体流出来，她一边烦恼地吐气，一边稍微扭动身体。
「有点舒服吧？」
「是的，感觉很奇怪……光是碰触就觉得很舒服……」
与其说是性的快感，更像泡澡或按摩的快感。
是自己的身体正确地接近健康，才会产生的快感。
两个人一边集中精神，一边吸收周围飞舞的自然之气，再加以运转。
不是单方面地占为己有，而是将剩余的部分也交出去，再收下不足的部分。
在自然中描绘出圆环的气流。
我感觉到被大祸津鬼搅乱的气滞感消失，身体变得清爽。
外冢小姐应该也有同样的感觉，她的身体颤抖了一下。
「啊、啊啊，总觉得，这个，会上瘾……！」
为了追求快感，外冢小姐想尽可能多跟我有肌肤之亲，她用手臂环住我的脖子，开始用脸颊磨蹭我的脸颊。
我也轻轻环抱住她逐渐发烫的身体。
右手抚摸她的臀部，左手抚摸她的背脊。
抚摸外冢小姐丰满的臀部，手指好幸福。
「啊啊……哈啊、哈啊……！骗人，为什么，啊、啊啊、嗯嗯！」
明明只是裸体相拥，外冢小姐的身体却热得发烫，兴奋得冒汗，仿佛正在激烈做爱。
我感觉到只是摩擦着我的身体的乳头已经硬挺地勃起。
「比起摩擦肌肤，缠绕粘膜会更舒服哦。」
「粘膜……？」
我探头看向她的脸，外冢小姐的大眼睛因为发情而湿润。
我看着她的眼睛，张开嘴，像在诱惑她般微微摆动，外冢小姐半张着嘴，舌头伸了过来，嘴唇凑了过来。
「嗯呼！？」
舌头交缠在一起，外冢小姐高潮了。
我像在按摩般用嘴唇夹住她因高潮而僵硬的舌头，舌尖交合在一起，她的舌头开始动了起来，配合我的动作缠了上来。
「接吻，好舒服，哈，嗯嗯，再来，再来一次，接吻，嗯嗯」
她一边用鼻子喘气，一边沉醉于接吻的快感，拼命地吸着我的舌头，模样十分可爱。
我当然也很舒服，回应她的吻，嘴唇互相摩擦，同时抚摸她的耳朵后面。
不知道高潮了几次，她的身体不断颤抖。
头发上飘散出女性发情时的甜美气味，大腿内侧因从胯下滴落的爱液而湿成一片。
「嗯嗯！啊，呀！？」
我轻轻把手绕到屁股那边，按住性器与屁股之间的缝隙。
她的腰又跳了一下，好像又高潮了。
「哈！啊！为什么，为什么……！」
我继续按着，像在按摩一样。
「啊……！哈啊……！」
「这也是房中术的一种，可以让人变得细心。很舒服吧？……你有在听吗？」
她问我有没有在听，所以我回答她，但她正沉浸在腰部传来的快感中，没有回应我的问题。
如果这是枪地，我就会故意捉弄她，但毕竟现在是由外冢先生负责照顾她，所以我决定让她毫无顾虑地享受快感。
「呜、喵啊啊、啊啊、哈啊啊啊……嗯、啊唔、嗯嗯！」
我和外冢先生一边口交，一边用双手爱抚她的腰。
她已经浑身瘫软，不管摸哪里都会发出愉悦的叫声，呼吸也变得急促。
好了，差不多可以正常行动了。
「啊、嗯啊。」
我单手抱住她的臀部，缓缓撑起上半身。
于是，外冢先生和我面对面坐在我的大腿上。
「来插入吧。一边把阴茎插进子宫一边做房中术，真的很舒服哦。」
「这、这样下去，好、好可怕……」
她嘴上说害怕，却兴致勃勃地用指头缠住我勃起的阴茎。
「我也想插进去，不行吗？」
「不……行。我也想插进去。」
「就是说啊。外冢小姐的这里也说了，想要更舒服一点。」
「嗯嗯！呼……！」
为了以防万一，我试着将手指伸进她的女阴，结果那里温暖又湿润，还吸吮着我的手指。
明明一次都还没插进去，却已经像是结束过好几次性交后的样子。
「……来，把屁股抬起来。」
「好的……嗯嗯！」
外冢小姐似乎已经站不起来，于是我扶着她的屁股，将蜜穴对准我的阴茎。
「嗯啊、呼啊！」
我调整位置，让龟头稍微陷进蜜穴口。
外冢小姐的阴唇已经等不及了，将我的龟头包覆起来。
感受到快感的我，发现阴茎变得更硬了。
「我要插进去了。」
「快点、快点！」
我放开手，外冢小姐的屁股便重重地落下，我的阴茎摩擦着蜜穴，龟头撞上子宫口，将子宫往上推。
「哈！啊啊啊啊！！？」
阳具与女阴重叠，房中术的圆环就此完成。
外冢小姐因为全身传来的快感而忘了呼吸，仰起身子。
蜜穴肉壁阵阵收缩，紧紧夹住阴茎，让我感到舒服。
明明外表很可爱，里面却已经熟透。
「……！啊、哈啊！嗯嗯！」
我一边用阴茎摩擦阴道，一边摇晃外冢小姐的屁股，将她抱了过来。
由于肌肤紧密贴合，快感再次增加，她的身体开始颤抖。
「不行、不行……！这、这样、不行、啊、嗯嗯！」
我吸吮着她的嘴唇，她似乎在诉说着什么。
我们两人的舌头搅拌着彼此的唾液，将其吞入腹中。
「嗯嗯嗯！嗯！嗯啊啊、哈、哈……！」
气从子宫通过背脊，从舌头离开，通过我的身体，从阴茎再次回到子宫。
这种面对面做爱并接吻的姿势，是最有效率地让气循环的方法。
这种体位在印度壁画上也有描绘。
阴道内不断痉挛，紧得让我受不了。
我一边恢复体力，一边尽情享受外冢小姐的身体。
----------------------------------------------------------------
外冢小姐的舌头缠着我，所以应该还有意识，但她现在全身无力地靠在我身上，腰偶尔会颤抖。
「你还好吗？果然太激烈了吗？」
「…………」
我有点担心地停止接吻，开口询问，外冢小姐微微睁开眼睛，小声地回答了什么。
我把耳朵凑到她的唇边，仔细聆听。
「你说什么？」
「再……吻……」
我的耳朵被她的舌头舔了一下。
什么嘛，还能继续啊，太好了。
「嗯嗯，哈，嗯……！」
我吸吮外冢小姐的舌头，她的身体抖了一下。
这么说来，只要两人一直集中精神，似乎就能进入不需要进食和排泄的仙域，也有人可以维持面对面坐着的姿势度过好几个月。
真是厉害。
先不论我，外冢小姐应该没办法做到吧。
……啊，说起来，没修行的人本来就不可能做到那种事吧。
下次拜托师傅看看吧。
不过，她讨厌我提起房中术的话题，应该没办法吧……
不不，等等，师傅之所以不再回我的邮件，追根究柢是因为房中术的话题，害我兴奋过头了吧？
好险好险，幸好我想起来了。
「哈啊，啊……啊啊……」
在我思考的期间，外冢小姐依然和我舌吻，沉浸在快感之中。
她的眼睛湿润得像是哭过，脸颊泛红，因性兴奋而渗出的汗水濡湿了艳丽的肌肤。
她的嘴角还流着口水，于是我轻轻用手指帮她擦掉。
外冢同学已经够淫荡了，虽然可爱，但再继续下去可能会对她的身体造成负担。
毕竟我花了六个小时左右让她恢复体力，现在也差不多该结束了。
「外冢同学，我要射精了哦。」
「嗯啊……？」
外冢同学似乎没听懂我说的话，这让我感到有些危机。
毕竟我六个小时以来，一直不间断地感受着八十五％的绝顶快感……
虽然我久违地使用房中术，自己也觉得很舒服，但用在普通女孩子身上果然不太妙。
「嗯？啊、啊！」
我为了射精而用手抓住外冢同学的屁股，将她的屁股往我的腰上顶，原本还在发呆的她也发出有些惊讶的声音，开始叫出声来。
「啊、啊、嗯、哈、哈、啊啊、啊、啊啊啊！」
一直插在里面没有动的阴茎开始在她的体内进进出出，这应该让她觉得很新鲜吧。她的阴道一紧，喘息声也越来越大。
如果外冢先生力竭而瘫软如泥，射精或许就会花上一段时间，但照这样看来，应该很快就能射出舒服的一炮。
「啊！咿！啊啊啊！啊！啊！咿啊！啊啊啊！」
我用力地往上顶，插进外冢先生淫荡的阴道。
帐篷里响起了爱液被搅动的声音，以及肌肤碰撞的声音。
阴茎感受到射精的征兆，变得又硬又大，这让外冢先生的腰肢感到欣喜。
每次往上顶，龟头就会顶到完全打开的子宫口。
那就像在说「精液呢？精液呢？」，迫不及待地等着精液淋下。
快感一口气在阴茎根部膨胀。
「啊、啊！啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊——————！！！」
龟头摩擦着最深处，我射出了精液。
感受到射精的外冢先生，阴道也欢喜地颤抖着，达到高潮。
我将累积的精液，全部射进舒服地缠住阴茎的阴道里，满足地叹了口气。
34 【雀谷&鹰前】好的待机方法
「好痛痛、哦……」
「嗯，来，请坐到沙发上。」
雀谷和鹰前回到了大学的远野寺研究室，通称『活动会场』。
雀谷主张应该去医院，但鹰前坚持要等到确定色欲型已经解决为止。
「我去拿急救箱，请你们在这里乖乖等着。」
「好……」
月宫确认两人平安无事之后，立刻消失到某处去了。
虽然她是个难以捉摸的人物，但只要她愿意留在镇上，就不会造成什么麻烦。
两人都相信月宫。
「唔唔……啊～右脚痛得要命。」
「之前只是肾上腺素分泌，所以掩盖了痛楚而已。要是骨折了怎么办？要不要现在叫救护车？」
「就说没事了……嘿嘿嘿……」
「真是的……你一这么说，我就没办法反驳了。」
雀谷拿着老旧的急救箱回到沙发上。
鹰前深深坐在沙发上，但没有靠在椅背上，而是双手撑在沙发上支撑上半身，流着冷汗。
之所以躺着，而且没有靠在椅背上，是因为背部也受到严重的撞击。
「就算你现在说还是去医院，我也不会笑的哦？」
「别、别让我说那么多次……」
「……你真的很喜欢逞强呢。」
将急救箱放在矮桌上，从中取出消毒水、绷带、脱脂棉和湿布。
「可以请你脱掉裤子吗？这样没办法帮你包扎。」
「哦……」
鹰前虽然有些畏缩，但还是乖乖地脱掉了皮裤。
由于全身都有撞伤和割伤，他一边呻吟一边脱下裤子，但雀谷没有再多说什么了。
「我只帮你消毒，所以请你也把上衣脱掉吧。」
「我知道了。」
雀谷跪在坐在沙发上的鹰前面前，开始帮他包扎伤口。
鹰前的右脚小腿红肿，渗出血来。
膝盖两边都有擦伤，到处都留下了瘀青。
「…………」
雀谷擦拭脏污和流出的血液，俐落地帮他消毒。
「真是非常抱歉，都怪我无法探测到鬼魂，才会害你受伤……」
「哈哈！你在说什么啊？教授可是拜托我来照顾你的哦！既然我为了完成自己的任务而受伤了，那这个伤就是我的工作啊！你不需要感到抱歉啦！」
「……你真的爱逞强呢。」
「嘿嘿…………话说回来，那个打伤我们的恶灵很奇怪对吧？」
「是的，我说明过无法探测到是因为我不够成熟，但她明显是在埋伏我。」
「真搞不懂，得找教授商量才行……」
「是的，月宫小姐会来，或许也跟这件事有关。」
「也对……嗯嗯。」
「怎么了吗？」
「不，没什么……」
「？是。」
雀谷为了继续帮鹰前包扎脚，而蹲了下来。
她刚才被鬼上身，连帽衫的胸口被撕开一大片。
内衣也被扯破，胸罩的罩杯左右分离，呈现软趴趴的状态。
在这种状态下蹲下，鹰前完全看见了雀谷的乳房。
雀谷每次消毒或包扎，那对柔软又充满魅力的双峰就会晃来晃去。
乳头也从破掉的衣物中若隐若现。
总觉得比全裸出现在眼前还要煽情。
只要叫她遮一下就好了，但鹰前不知为何说不出口，而看傻了眼。
果然很大啊……
光是正常穿着就形成乳沟，太猛了。
不知道她跟多少男人睡过，但乳头好像还很漂亮。
诸如此类。
尽管觉得偷窥的行为很拙劣，但鹰前还是忍不住用眼睛追逐着。
这是男人可悲的宿命。
「…………」
「不，等等，不是的。」
鹰前突然和雀谷四目相对。
但是雀谷什么也没说，继续包扎伤口。
不被责备反而让鹰前坐立不安。
「也许你以为我没注意到，但我其实很清楚哦。」
「呃，那个……」
「如果是鹰前先生，我还以为你会更光明正大地看呢。」
「呜呜……」
「请问，有什么不对吗？」
「……我说，你该不会在生气吧？」
「我没有生气哦。我们不是做过一次了吗？你忸忸怩怩的，看起来就像处男一样，让我觉得很不可思议。」
「呃，那个……我只是觉得，你一直偷瞄的样子很色情……」
「……原来如此。」
雀谷低头看着自己的胸部，然后有些理解地点点头。
接着她盯着鹰前的腰……
「哇！？你在看什么啊，色狼！」
高前慌张地用双手遮住体积稍微变大的胯下。
「这句话，我要原封不动地还给你。呵呵。」
雀谷轻轻抚摸着包扎好的绷带。
「鹰前先生，如果你真的想，我也不是不愿意，但这样会害你受伤，今天还是克制一点比较好吧？」
「不不不，为什么事情会变成好像我想做爱一样！？我只是在看稍微露出来的胸部而已吧！」
「可是……」
「不要指着男人的胯下，色女！而且你也知道吧？就算没有那个意思，也会变大啊！」
「呵呵，能靠我的胸部让你勃起，我很荣幸。」
「呜呜……」
事实上胯下已经变大，鹰前实在提不起劲。
雀谷将话题转到手臂的包扎上。
「话说回来，我有点好奇……」
「什么？」
「看到我的胸部，你为什么会兴奋？只是看而已？还是想象着要摸？」
「咦咦～～还要继续聊胸部吗～～？」
「哎呀，关于这件事，鹰前先生没有决定权吗？」
「刚才明明还一副无法感应的样子，很抱歉的样子……」
「如果一直表现出我自卑的样子，鹰前先生也不会安心吧？」
「是是是，谢谢你的关心。托你的福，我才能像平常一样说话……」
雀谷轻轻将脱脂棉贴到鹰前的右上臂。
接着将湿布固定在肘部。
「教授有联络你吗？」
「不，还没有。听说他进入手机收不到讯号的山中，所以最快也要等到明天，或许才会联络我。」
「这样啊……」
「教授一定没事的。」
「嗯，是啊。」
「那么，你看到我的乳房后，是怎么感到兴奋的呢？」
「话题怎么又变回来了……」
「就算你想转移话题也没用哦？请务必告诉我，男士看到女性的乳房或臀部后，会怎么感到兴奋？」
「……呜呜，就算你问我，我也不知道该怎么回答啊。就是会忍不住看啊！然后，看着看着，就会觉得『你的胸部真棒』……然后感到兴奋。我并没有想象要揉或要吸，这到底是怎么回事？感觉超丢脸的耶。」
「原来如此……我得到参考了。谢谢你。」
「嗯，你能感到满足就好……」
雀谷绕到鹰前背后，开始清洗伤口并消毒。
鹰前因为痒痒的感觉，微微呻吟。
「鹰前先生和我感到兴奋的方式很像呢。」
「你在说什么啊！？」
「我忍不住会想，你的身体真美。不过，我不会想象和你做爱，只会觉得你很坚强……」
雀谷的手指轻轻抚过鹰前的肩膀。
「或是很性感。」
绕到鹰前背后的双手，抚过他的锁骨。
「像这样看着你，我就会兴奋起来。」
「这、这样啊……」
鹰前冷汗直流。
事情怎么会变成这样？
对方明显在勾引自己。
自己会就这样被雀谷袭击吗？
对鹰前来说，能和魅力十足的雀谷做爱是件值得高兴的事。
然而，现在事态紧急。
同为候补弟子的牧户和矢吹，说不定还在街上战斗。
在这种状况下，鹰前实在不好意思和雀谷做爱。
而且雀谷说男朋友反而会高兴，但鹰前的良知在最后一刻踩了刹车，认为事情果然不能这样发展。
「…………」
雀谷传达了自己的兴奋后，安静得诡异，默默地替鹰前包扎伤口。
她莫名地到处乱摸，是错觉吗？
「好，包扎好了。虽然是外行人的包扎，但伤口已经消毒并包扎，跌打损伤也贴了湿布。」
「啊、啊啊……谢谢。感觉好多了。」
「呵呵，太好了。」
太好了，什么事都没发生就结束了……
鹰前松了一口气。
马上把衣服穿好。
「话说回来，我一边治疗，一边想到了一个很好的待机方法。能听我说吗？」
「待机方法？哪有什么方法，在这里只能静静等待联络吧。」
「嗯哼，这是恢复精力，让伤势痊愈的绝佳方法。」
「嗯嗯？」
雀谷有点开心的声音，让鹰前有种不祥的预感。
「要不要试试房中术？」
「你在说什么啊！？」
「房中术就是两人一边做爱一边恢复精力……」
「我知道那是什么东西！好痛……！」
「这样会妨碍伤势痊愈，最好别发出太大的声音哦？」
「你啊……！」
鹰前正想回头，却被从后面轻轻按住肩膀。
「……你啊，结果还是想和我睡吗？」
「哎呀，师徒真像呢。你想让我说吗？」
「别以我也想和你睡为前提说话啊！」
「你太固执了，不过……」
「呜咕！？」
雀谷的手从腋下悄悄绕过来，用指尖抚摸着被她顶起的阴茎。
「这样你还不愿意和我做爱吗？」
「别这样。」
「呵呵。」
白皙修长的雀谷五指隔着内裤包复住龟头，搔痒着。
除了挑逗男根的手技，被雀谷玩弄更是令人兴奋。
「呜、咕！」
「好硬、好雄壮，好有男子气概的阴茎。摸起来好兴奋。」
「等、呜！」
「龟头好大，包皮好紧，看起来好舒服。这样就能把阴道撑开，啊啊，被男人征服了，从体内深处感受到。」
「你刚才说……」
「什么？」
「我和教授很像，对吧？」
「对。」
「在我看来，你和教授比较像。你们都很喜欢色情，但是不会主动诱惑对方，而是让对方主动。你们两个就是因为这样，才会两年以上没有肉体关系吧？」
「哎呀……原来如此，或许是这样。被对方主动追求，确实会感到愉悦。」
「可是，像这样玩弄鸡鸡，强迫对方做爱，不是一样吗？」
「嗯哼，鹰前先生，你不想和我做爱吗？」
她一边搓揉阴茎，一边在耳边低语。
有哪个健康的男生能抵抗得了这种诱惑？
「嗯，我想啊。真想在你肚子里尽情地射满咒语，搅个天翻地覆……这样行了吧？」
「呵呵，好的，我满足了……不过，请等一下再在我体内射精哦。因为我要用房中术让鹰前同学你分心。」
「咦，你是认真的哦……」
「当然。」
背后传来雀谷窸窸窣窣脱衣服的声音。
鹰前很想回头，但不知为何就这么继续坐着。
因为要是现在转头看雀谷的脱衣秀，感觉就像被她玩弄于股掌之间。
「你的身材还是一样好啊……」
「呵呵，谢谢。」
雀谷从沙发靠背绕到鹰前面前。
在昏暗的民俗学准备室中，她的白皙肌肤仿佛在发光。
她每走一步，丰满的双丘就跟着摇晃。
微微勃起开始挺立的乳头，前端也跟着晃动。
她收紧腰部，臀部也翘得漂亮，在健康的大腿描绘出流畅的线条。
牧户以前在酒会上说过，她的身材比一般写真偶像还要好，看来所言不假。
不只如此，她的脸蛋也长得温柔端正，那话儿也发育良好，堪称完美超人。
「啊，我全部脱掉了，您想让我脱吗？」
「感谢你的体贴……我今天因为受伤才变成这副德性，你愿意主动脱光真是帮了我大忙。」
「那真是太好了。」
雀谷伸手过来脱我的内裤，我抬起腰，阴茎便滑溜地脱了出来，进入备战状态。
「啊，看起来好舒服……我刚才也说过，我很喜欢鹰前先生的阴茎形状。」
「我也喜欢你，尤其是胸部。」
「既然彼此喜欢，或许平常也可以多来几次。我们约好参加社团活动的日子，先做一次吧？」
「不要像在邀人喝啤酒一样邀我上床啦……明明很多人以为你是社团的清纯派代表，你讲这什么话。」
「我看起来有那么清纯吗？我觉得自己讲话满露骨的耶。」
「啊～处男组不会找你聊性话题啦……」
雀谷缓缓地用膝盖夹住坐在沙发上的鹰前的双腿。
她的秘唇因期待做爱而湿润，精心修剪的阴毛也微微湿润。
处男组看到雀谷这副模样，会说什么话呢？
「不用帮我松吗？」
「不用，我已经想插进去得不得了了……」
「了解，那就来吧。」
「失礼了…………嗯！」
雀谷轻轻捏住龟头，对准阴道口的位置，像在品尝般缓缓坐下。
两人的阴毛交缠在一起，当两人确实交合后，雀谷满足地叹了口气。
「呼……好舒服。」
「唔，你那里也夹得好紧。」
两人面对面坐着，互相凝视。
「那么，我们来试试房中术吧。」
「啊，我又忘了。真的要试吗？」
「因为只是做爱的话，太不庄重了吧？」
「不管怎么辩解，我都觉得不庄重又随便……算了，机会难得，就试试吧。毕竟如果两个人都要顾虑对方，对象不是你，就没办法了。」
「好的……嗯！」
雀谷像在慰劳伤口般轻轻抱住鹰前，将嘴唇凑了上去，两人互相亲吻，舌头交缠。
鹰前也抱住雀谷的臀部，双手环住。
据说远山寺很擅长房中术，所以鹰前也向她请教过房中术的理论，也曾经手牵手实际演练过，但两人都是第一次一边做爱一边尝试。
「嗯呜！」
「咕、呜哦……！」
两人同时动情的瞬间，因为过于强烈的快感而惊讶，身体弹起，嘴唇分开。
从交合的性器、肌肤、舌头传来的感觉，全都带来仿佛射精的快感。
鹰前确认雀谷的胯下，确认她是否真的射精了。
「我、我有一半是抱着好奇的心态，不过那个，真的很棒呢。」
「嗯，这个，太棒了。」
「好像会上瘾……」
雀谷红着脸，眼神湿润，再度将嘴唇压上。
鹰前也回应她，舌头缠上她的舌头。
一边享受对方的舌头、肌肤、性器，两人再度开始动情。
「嗯嗯！」
「呜、呜呜……！」
虽然雀谷没有因为惊讶而分开，但快感果然很强烈。
感觉身体越来越有感觉。
「嗯呜、嗯！」
「呜咕、咕呜！」
简直就像抱着快感的大块。
不管碰哪里，被碰哪里，都舒服到让人后仰。
两人相触的部分全是敏感带，烧灼般的快感从那里流了进来。
雀谷忘我地搓弄着胎中的阴茎，舌头交缠着。
鹰前则专心地品尝雀谷的乳房和屁股。
越是触碰，越是感受快感，气流的流动就越是增加，快感也越发强烈。
居然有这么美妙的事。
比学会做爱时还要冲击、还要兴奋。
「嗯、嗯嗯！嗯嗯——！」
「呜、咕、嗯哦。」
当对方高潮，发出呻吟声颤抖时，两人只是意识到对方是另一个存在，已经产生了合而为一的感觉。
在快感中溶化在一起，分不清哪里是哪里。
对方的快感就是自己的快感，自己的快感就是对方的快感。
已经放弃思考了。
在这浊流般的快感中，除了舒服以外，无法思考其他事。
好舒服，好舒服，好舒服！
还要，还要，还要！！
最后，连灵魂都溶化在一起…………
铃！！
「唔！？」
「！？」
在会场一隅摊开的龙脉图发出了警告声。
如果只是普通的声响，或许传不进忘我的两人耳中。
不过，那是远野寺用方术引发，好让众人更加关注，两人就像被泼了冷水一样，立刻回过神来。
「呜、龙、脉……？」
「发生了急遽的变化……」
警告声会在龙脉发生急遽变化时响起。
两人知道这一点，便立刻确认，尽管因快感的余韵而行动不便，仍痛苦地走向龙脉图。
「咦……？这是……」
「怎么回事，教授祓除了大人物吗？」
「话说回来，龙脉的流动变化得太剧烈了。我还是第一次见到这种现象……」
「能恢复成正常状态是很好……」
龙脉的流动变化剧烈，就与山河的形状变化剧烈是相同的意思。
虽然这是极端的说法，但如果是破坏方向，就能急遽地变化。
想象成用大量炸弹炸飞山岳。
然而，现在两人眼前发生的现象，简直就像把沙地弄平，用手指画出线条，龙脉的形状正在变化。
因鬼出现而混乱的龙脉逐渐恢复原状。
「是教授做的吗？」
「就算是教授，我也不觉得他办得到这种事。会不会是神灵或仙术之类的？」
「……真期待教授说的故事。」
「说得也是。我们也没办法……啊，这附近的龙脉也平息下来了。看来色欲型的已经驱除完毕。」
「呼，那太好了……欸，我们刚才好帅哦。」
「啊，真的耶。得打扫一下才行。」
使用房中术时的记忆模糊不清，但两人的下腹都沾满精液。
脸上汗流浃背，身体到处是抓伤。
雀谷的左乳房上有一片鲜红的手印。
恐怕是鹰前一直紧握着吧。
「好舒服哦……」
「是啊，很舒服，但会不会太夸张了？我没用过毒品，但用毒品做爱的感觉就是那样吗？」
「的确会让人上瘾。而且对身体有益哦。」
「对了，身体好轻……伤口虽然没好，但痛楚明显减轻了。」
「毕竟你肿起的右脚都能正常行走了。」
「房中术好厉害哦……难怪教授会喜欢。」
我们彼此有些兴奋地，聊着进入恍惚状态时的事情。
然后，对话稍微中断时，雀谷喃喃低语：
「…………要不要，再来一次？」
「…………」
「…………」
「算、算了吧。要是做太多次，绝对会变成笨蛋。我会变得满脑子只想着跟你做爱。」
「说得、也是。的确会对日常生活造成障碍……下次，请教授教我房中术的诀窍吧。毕竟他说过自己是老手。」
「然后，又要做吗？」
「要做。」
「你断言了哦。」
「鹰前先生，到时候你愿意配合吗？」
「啊～如果我没有女朋友的话。」
「…………我明白了。」
「你那是什么停顿……别这样啊？之前的女朋友，可是被你害得被甩掉了耶？」
「毕竟，我们在小组活动上经常搭档。」
「我可是警告过你哦？你在笑什么啊，雀谷！？」
35 沉默会让人感到寂寞
我和外冢先生缠绵了一番，肉体和精神都恢复了活力，隔天向土地神道别后，我和外冢先生两人一起下山。
问题解决了，脚步也轻盈许多。
「远野寺小姐，您是不是累了？上了年纪的人下山对身体负担很大，要常常休息哦。膝盖会不会痛？」
「哈哈，我没事。才出发不到十分钟而已……话说回来，你这样自然地把我当成老人家，我很受伤耶。」
「我、我不是故意的……！那个，远野寺小姐这么有精神，是因为……」
龙脉和鬼的问题解决了，但新的问题又出现了。
看来房中术对外冢先生来说太刺激了。
因为全力使用的话真的很辛苦，所以我都有好好控制力道……
我明明什么都没说，他早上却用口交叫醒我，不管做什么都紧紧贴着我。
假如我命令他「我欲火焚身了，来爱爱吧，脱光」，他应该会欣然脱光吧。
话说回来，他这么频繁地劝我休息，是因为这个原因吗？
这是我第一次对一般人使用房中术，没想到会这么有效。
这算是一种洗脑。
这次是因为有不得已的苦衷，但今后还是别用这招吧……
----------------------------------------------------------------
「远野寺大人！您工作辛苦了，不好意思，能请您移驾到集会所一趟吗！？」
「哦、哦哦……？我知道了。」
「谢谢您！」
我和外冢先生走下山道，来到村子里，在那里等待的男子便出声叫住我们。
我顺势答应后，男子便以惊人的气势鞠躬，接着跑走了。
他应该是去通知集会所我来了吧。
虽然气势惊人，态度又毕恭毕敬，但刚才那个人好像是在我讨论仪式时，说「你这家伙是来睡村子里女人的吧，居然还搬出大人物的名字」，对我纠缠不休的人。
我和外冢先生面面相觑。
总之，发生了什么事已经很明显了。
师父说会帮我烫烫，所以应该是烫过了吧。
就我看来，村子里的房子并没有被炸飞，地形也没有改变，不晓得他到底施了什么法术……还是用邮件问问他吧。
总之，我和外冢先生没有放下行李，直接前往村子的集会所。
「远野寺大人，我们冒犯您的事，真的非常抱歉！」
「「「「非常抱歉！」」」」
「唔哦……」
「噫……」
一走进集会所，原本挤在里面的壮年男子就在村长的号令下，一齐向我下跪。
我下山之后，他们应该很难召集到这么多人，所以恐怕一直在等我吧。
而且恐怕是彻夜未眠。
就为了向我下跪。
师父，你到底做了什么啊……
「啊～我接受你们的诚意了，请抬起头来吧。」
「是，谢谢您。」
被年纪比自己父亲还大的男人不停低头，让我有点坐立难安。
虽然这个村长确实对我说了不少难听的话，但我也没有那么生气。
「啊～你们有和月宫师父谈过吗？」
「是的，从我们对仪式的态度，到日常生活的细节，他都指导过我们了。」
居然说是指导。
到底是怎样的指导啊……
「那么，你们要恢复献祭仪式的原本形式吗？」
「是、是！当然！我们会以神圣的仪式，严肃地执行……！」
「原、原来如此。」
村长浑身颤抖。
毕竟他至今做过的事非同小可，我虽然不觉得可怜，但有点害怕。
「…………」
外冢先生茫然地望着村中的高层。
他的内心跟不上吧。我懂。
就连身为外人的我，都对这种转变有点吓到。
「……那么，外冢先生也有话要说吧？」
「美弥子小姐，真的非常抱歉！我们知道你至今对我们施加的精神与肉体上的痛苦，道歉是无法偿还的！首先，请收下这个！」
「咦、咦……？」
村长再次磕头，将一把大柴刀交给外冢先生。
喂、喂喂……！？
「你大可在这里对伤害你的男人报仇雪恨。不管做什么，我们都不会告诉任何人。能请你用这来平息怒火吗？」
他说的意思，就是外冢先生可以用柴刀砍死至今侵犯他的男人。
一看，外冢先生吓傻了。
我有点头晕目眩。
「这是师父要你这么做的吗？」
「不，师父说赎罪的方式要我们自己想。」
「啊～……」
这些人虽然服从师父，但骨子里还是太野蛮了。
这样下去没问题吗？
「村长，强迫心地善良的女性杀人，你真的认为这样算是赎罪吗？」
「啊？是！非、非常抱歉！」
「总之，你们会消除从上到下村子的歧视与压力吧？」
「那是当然！」
「既然如此，这样就够了。如果外冢先生有什么要求，我会再联络你。外冢先生，这样可以吗？」
「是、是的，没问题。」
「我明白了！」
村长又跪了下来。
「如果又发生什么事，或是外冢先生不再联络，我和师父会立刻赶过来。可以吧？」
村长跪在地上，回答「是」。
————————————————————————————————————
「总觉得好像看到幻觉……」
「哈哈，我也有类似的感觉。」
我离开集会所，送外冢先生回家。
「只要这么说，今后应该就没事了吧。外冢先生就负责监督他们吧。」
「是、是哦……」
「要是他们有什么奇怪的举动，请尽管告诉我。我会帮你的。」
「好的……那个，该怎么说呢……谢谢你。」
「哈哈哈，这次我什么都没做哦。」
「没这回事！要不是远野寺小姐居中协调，事情不会这么顺利……」
「能听你这么说，就代表我赶来是有价值的。我总是过着这种生活，很擅长居中协调呢。」
虽然这次特别夸张，但师父总是做极端的事……
我总是到处道歉、提出折衷方案、进行协调。
多亏这些努力，最近对我抱持好意的村子变多，让我觉得很有成就感。
「真的很谢谢你……」
外冢先生轻轻握住我的手，我心怀感激地让他牵着。
----------------------------------------------------------------
外冢小姐和双亲，以及奶奶住在一栋独栋的房子里。
她的双亲都出门工作了，家里只有奶奶一个人。
「奶奶，我受到远野寺小姐的照顾，所以会在房间里招待她。」
「是是是，是这样吗？」
「嗯，没错。所以，暂时不要来我的房间哦。」
「是是是。」
我在外冢小姐身后向奶奶点头致意。
话说，这种讲法，不会让人以为接下来要做什么吗？
……不对，这样讲真的好吗？
「这边请……」
「好的。」
外冢小姐的家相当宽敞，她的房间是位在深处的一间西式房间。
房间里收拾得相当整齐，到处都装饰着干燥花，相当可爱。
「请坐。」
「打扰了。」
我坐在她请我坐的椅子上，和她面对面。
那么……？
「真的可以吗？在山上也是情势所逼，勉强……」
「那个，我是不是造成你的困扰了？」
「哎呀，失礼了，都来到这里了，还客气就太失礼了……那么，我要确认一件事。」
「确认？」
「首先，我要先声明……我不会用房中术哦。如果你期待我摸你一下就能让你舒服，可能会让你失望。」
「我、我哪有期待那种事……！」
「真的吗～？」
「唔，的、的确，摸起来很舒服，可是……」
「啊啊，抱歉，我失言了。我天生就爱欺负可爱的女生。」
「呜呜……」
「然后，你希望我把你当东西对待，对吧？还有其他要求吗？」
「呃……虽然你说要把我当东西，可是我如果一直不说话，你会很寂寞，所以我希望你主动跟我说话。例如说『你这头母猪！』之类的……」
「咦咦……？」
这女孩没问题吧？
「啊，不是，如果你不高兴，我不会勉强……！」
「没关系，我很擅长按照概念行动。那么，最后就决定投降的信号吧。」
「投降的信号是指？」
「如果我做得太过火，希望你阻止我，就轻拍我的身体两下。你看，不是，别这样！如果只有这样，有时候我会不当一回事。」
「说得也是，我可能会下意识地脱口而出。」
「那么，我们开始吧。」
「好的……」
外冢同学可爱地垂下眼帘，脸颊泛红。
她的动作确实散发出一股惹人怜爱的气息，让人想捉弄她，我顿时涌起一股冲动。
我从椅子上站起身，走到外冢同学身边，以僵硬的语气命令道：
「含住。」
「！」
外冢同学的身体一震，窥探我的表情后，将手伸向裤子。
「狗不会用手吧？用嘴巴，母狗。」
「……！」
我不太喜欢母猪这个称呼，所以改成母狗。
外冢同学按照我的指示，含住裤子的拉链往下拉，用鼻子和嘴唇将我的阴茎拉出，将脸埋进我的胯下。
不让她用手，是为了这一刻。
女孩可爱的鼻子和嘴唇压住阴茎的快感自不用说，女孩四肢着地，将脸埋进男人胯下的画面也让我兴奋不已。
「嗯、嗯！」
她放弃从四角裤的拉链拉出阴茎，改为将四角裤往下拉。
她拼命用嘴唇含住四角裤往下拉。
当内裤被拉下足够的长度后，外冢小姐便做好万全准备，含住了我的阴茎。
她滑溜溜的嘴唇触感，让我差点发出呻吟。
明明阴茎还藏在内裤里，却能感受到女性嘴唇的触感，实在很新鲜。
外冢小姐像是在试味道般，用舌头舔了一下阴茎后，用嘴唇缓缓将阴茎拉出内裤。
我的阴茎稍微变硬，在外冢小姐面前向下抽动。
「啊啊……」
外冢小姐兴奋地喘息，刺激着我的阴茎。
她陶醉地放松表情，看着我的阴茎一会儿后，用舌头舔了一下龟头，让唾液缠绕着龟头，缓缓滚动，接着用有些颤抖的嘴唇含住龟头。
滑嫩的嘴唇温柔地刺激龟头，舌头则舔舐着龟头的前端。
淫荡的动作与刺激，让我忍不住发出呻吟。
外冢小姐可爱的容貌，做出这种口交行为，反差实在太大。
「嗯、嗯……」
她用嘴唇刺激龟头，用舌尖舔舐着龟头的前端。
外冢小姐兴奋地喘息，吹拂着阴毛，有些搔痒。
「嗯、嗯嗯、嗯……」
我的阴茎被吸了上去，发出了下流的咕啾声。
龟头被温暖的粘膜包覆，被玩弄着。
力道拿捏得绝妙，可以放松地感受外冢小姐的舌头与嘴唇。
真的是很熟练的口交。
「嗯、嗯、嗯……」
这次她一边舔着阴茎，一边用湿润的眼眸抬头看着我。
虽然触觉上的快感并不强烈，但外冢小姐的粉红色可爱舌头缠绕着我的黑阴茎，用唾液摩擦着阴茎的模样，看起来非常下流。
「射出来吧，照这样下去会射的」
「好……」
外冢小姐一边含着我的龟头一边回答后，开始为了引导男人射精而行动。
她前后摆动脖子，用嘴唇咕啾咕啾地玩弄着龟头和阴茎。
在这期间，她依然用力地吸着阴茎，舌头刺激着龟头和包皮系带，弹跳着。
她巧妙口交技巧，让我不禁往后缩起腰。
「哈啊哈啊，吸得这么开心，真是淫乱的母狗」
「嗯……！」
我稍微骂了她一句，她的肩膀就抖了一下。
抬头看着我的泫然欲泣的眼眸，看起来既悲伤又兴奋。
被她用这种表情吸着，射精的预感逐渐聚集到阴茎根部。
「嗯唔！？」
然后，我故意不跟她说话，直接把精液射在外冢小姐的口腔里。
她似乎吓了一跳，但立刻用舌头保护喉咙深处，接住精液，温柔地开始吸吮射精中的阴茎。
「全部和剩下的都吸完以后，让我看看你的嘴里。」
「嗯啊……」
舌头缠绕着射精后的阴茎，我忍不住发出高亢的声音，同时命令道。
外冢小姐乖乖听从，轻轻将嘴唇离开阴茎，张开嘴巴。
我的精液满满地射在她的嘴里，精液中，粉红色的舌头若隐若现。
「喝下去。」
「嗯嗯……呼啊。」
我再次命令，外冢小姐毫不费力地喝下精液，张开嘴巴，让我知道所有的精液都进入她的肚子里。
她已经被训练过了啊……
「嗯、啾。」
我把稍微变软的阴茎插进她张开的嘴里，她毫不犹豫地再次开始吸吮。
她仔细地吸吮龟头，我再次感到兴奋，于是把阴茎拔出来。
「在那里趴下来。」
「好的……啾。」
我命令道，外冢小姐像打招呼一样，用力亲吻龟头两次，最后舔了一下，爬到自己的床上，趴下来，把屁股对着我。
在登山道上，我尽情玩弄那对摇晃着，让我欲火焚身的蜜桃臀。
「嗯……」
我粗鲁地拉下外冢先生的裤子，露出屁股和性器，那里已经湿成一片，内裤上有一大片爱液。
阴唇张开，一副饥渴的样子。
「嘿！」
「咿！？」
看样子已经准备好了，我想粗鲁一点比较好，于是突然把阴茎插了进去。
我趴在床上，站着插入，这样比较轻松。
外冢先生的阴道因为惊讶而收缩，但我不管那么多，开始抽插起来。
「咿、咿！啊、呀、呀！」
「你两腿之间像水龙头一样流着口水，我怎么能不插呢？」
「咿！咿！啊！啊啊啊！？」
粘膜摩擦的声音、爱液从阴道里流出的声音、我的腰撞击外冢先生屁股的声音，以及外冢先生悲鸣般的喘息声在房间里回响。
外冢先生的阴道真的很舒服。
她娇小可爱的外表，阴道也很狭窄，但柔软地夹住阴茎，随着湿滑的爱液一起抽插。
再加上，我们彼此都穿着衣服，只露出最低限度的部位交合，感觉就像是为了解决生理需求而办事，让我有点兴奋。
「讨厌！我不要……！」
外冢先生从刚才就不断喊着不要，但并没有连点两下，所以性交继续进行。
应该说，她越是表现出抗拒，阴道内就越是火热，感觉越来越湿。
我一边享受快感，一边持续抽插。
「啊、啊嗯嗯！」
外冢先生应该也很舒服吧。
她为了忍耐快感，紧握着床单，颤抖着上半身，承受我的抽插。
我抓着的屁股也流出了粘滑的汗水。
「哈！想要精液，子宫都降下来了。你懂吗？喂，就是这个，你看！」
「咿！？好痛！好痛！顶到里面……啊！啊！」
我一边感受阴道肉对肉棒的紧握，一边用龟头敲击、按压、搓揉子宫口。
每当我粗暴地对待子宫，外冢先生就会发出快感般的呻吟，流着口水，仰起身子，露出愉悦的表情。
虽然她只有声音听起来像是被强奸，但阴道却像高潮在即般不断痉挛，感觉她正沉醉于性的快感之中。
呜呜，虽然我并不喜欢强迫不情愿的女生做爱，但这种类似打赌的游戏，我好像还挺喜欢的。
下次去拜托枪地好了。
「嘿嘿，我会让你怀孕的。来，就快了哦。」
「不、不要……不要，只有那个……！」
即使我暗示要内射，她也没有连按两次。
算了，反正她有吃男性用的避孕药，我想应该没问题……
「给我生个健康的孩子吧？虽然我不会照顾你。」
「不要！不要这样！！」
「不要吗……嘿嘿……」
看着不情愿地摇头的她，我用力抓住她的屁股，用力地小幅摆动腰部，用因兴奋而收缩的阴道肉包覆阴茎。
「喂！给我怀孕！唔！」
「啊啊，射出来了……不要……！要生小宝宝了……！」
就算说谎，边说会怀孕边内射的感觉真爽……！
我一边被危险的感觉弄得头晕目眩，一边将龟头用力压在子宫上射精。
外冢小姐似乎也高潮了，她颤抖的阴道缠住射精中的阴茎，要我再多射一点。
啊～好舒服……
「呼，你真是只不错的母狗，下次还可以再用你。」
「呜呜……咿……」
我拔出阴茎，放开手后，外冢小姐便全身无力地倒在地上。
从因我的阴茎而张开的阴道口，流出粘稠的爱液与精液调制的鸡尾酒。
「喂，给我弄干净。」
「啊……好的，啊唔。」
我将沾满精液的肉棒递到嘴边，她毫不犹豫地含住开始舔舐。
「嗯唔，好浓的精液……啊啊，这就是，我的阴道里……嗯唔……」
她虽然慵懒，却用湿粘的舌头帮我清理肉棒。
她仔细地工作，让肉棒的硬度恢复，这次我让她脱下衣服，尝试正常位与骑乘位，之后在浴室里让她高潮了两次。
当然，我是在她不断恳求「我不要，快住手」的情况下高潮的。
唔，感觉会上瘾呢。
36 因为那个人总是这样
「那么，如果有什么事，请不用客气，尽管联络我哦。」
「好的，谢谢您。」
由于强奸玩法比想象中更让我兴奋，我原本想在外冢先生的房间一边做爱一边过夜，但被双亲撞见的话实在尴尬，而且我也很在意色欲型鬼怪被鹰前他们解决得如何，因此我决定立刻回大学。
不过，我用手机确认过，色欲型似乎已经全部驱除了，这点让我放心，但鹰前受伤了，这点让我挂心。
雀谷说鹰前很有精神，所以我想应该没问题，但我想亲眼看看他，确认他的安危。
「那么，再见！」
「好的，再见……」
目送我离开的外冢先生，或许是因为刚才激烈做爱的余韵，脸有点红。
----------------------------------------------------------------
抵达大学时，太阳已经完全下山，天色也暗了。
不过，我从停车场确认了礼堂的窗户，发现里面亮着灯。
我事先联络雀谷，说今天之内会回去，所以三年级生或许在等我。
有人等我回来，感觉真不错。
我脚步轻快地前往会场。
「哦，果然是教授！欢迎回来！」
「教授，您辛苦了。」
「龙宪，呀呼～」
我一进入会场，坐在沙发上的鹰前等人便出来迎接我。
咦？在雀谷旁边挥手的女孩是……
「小巴，你来了啊？」
「是啊，妈妈叫我来的。」
「我和鹰前同学被月宫同学救了一命。」
「哦，原来是这样啊。」
雀谷在邮件中补充说月宫同学来了，但我没想到师傅会这么勤快地行动，所以觉得很不可思议，原来是为了小巴啊。
月宫巴，17岁。
是师傅的亲生女儿。
她是在我成为师傅的弟子约一年后出生的孩子，我认识她。
不只认识，师傅还命令我照顾小巴，所以我帮她换尿布、每隔几小时安抚她哭闹、喂她喝牛奶、做断奶食品给她吃、教她上厕所。
当我们终于能用日文沟通，开始能互相理解的时候，小巴向我求婚，说愿意嫁给我。师父听了之后，就把小巴托付给我照顾，我的侍从工作也就此结束。
师父说「因为你可能会对小巴出手」，实在很过分。
就算是我，也不会对从出生开始就一直照顾自己的女孩子出手。
话说回来，那个时候小巴才六岁……
不过，在那之后我们偶尔还是会见面，也持续和小巴来往。
她似乎有在师父那里接受训练，最近实力突飞猛进。
尤其是师父传授的咒禁术，她学得非常好。
老实说，我觉得自己已经输在调伏之力上了……
「我暂时会待在这里，今晚就住龙宪家吧～」
「好啊。你有带换洗衣物吗？……话说回来，你今天又穿得很漂亮呢。」
「对吧？因为好久没见到龙宪，所以我打扮了一下。」
「那真是太好了。很可爱哦。」
「呵呵～」
小巴穿着淡蓝色的晚礼服。
师父总是穿着和服，不过身为女儿的巴似乎比较喜欢洋装。
不过，她们两人都喜欢稍微夸张的打扮，经常穿着让人忍不住想问她们是从哪里的宴会会场溜出来的服装。
「而且，你看，你有没有发现什么？」
「哦……？啊啊，你化妆了？哦，是可爱的唇彩呢。很适合你哦。」
「我已经是独当一面的淑女了，所以也会化妆。」
巴以前在学会某种新技能、考试拿到好成绩、画的图很出色时，都会第一个跑来给我看，但最近主要是搭配衣服或绑头发。
我觉得她在这方面也变成青春期的女孩子了。
巴为了让我看她的打扮，跑过来摸了摸她的脸颊，我边想着边抚摸她的脸颊。
「啊～很高兴能再次见到月宫同学，不过差不多可以了吧？」
「真是的，鹰前同学！月宫同学和巴的妈妈一样，所以叫巴就可以了啦。」
「不，直接叫远野寺教授的女儿，有点……」
「我不是她女儿啦。不过，我本来很担心你，你看起来很有精神呢，鹰前。」
「是的，月宫巴……巴同学，托你的福，我才能只受这点伤。」
巴的订正让鹰前屈服了。
「然后，我受伤时的状况有点奇怪。」
「哦？」
我听鹰前重新打起精神说明，似乎是因为雀谷直到刚才都感应得到的鬼的气息消失，突然遭到偷袭。
「对方明显是在埋伏我们。」
「是的，而且从视野外的死角袭击……」
「毕竟对方拿着球棒嘛，我从来没听过色欲型的鬼会用武器。」
三人各自说明。
的确很奇怪。
「师父有跟巴说些什么吗？」
「她说鬼应该会大量出现，要我暂时去帮龙宪他们。」
「就这样？」
「嗯。」
「真是的～那个人总是这样……」
「不保持神秘感就会被看轻，所以才会这样。」
「明明对我耍帅也没用啊。」
「咦～？龙宪，你不懂女人心呢。」
「女人心……」
没想到有一天会被巴说教女性心理。
「…………先不管这个，牧户和矢吹没事吗？有没有同样遭到偷袭？」
「是的，多亏巴小姐的活跃，他们都没受伤。」
「嘿嘿～！」
「好厉害哦，真的。」
巴小姐似乎想让我摸摸她的头，挺起胸膛，于是我摸了摸她的头。
「鬼也不是工业制品，所以个性各有不同。虽然有些鬼的行动方式可能跟一般人不太一样……」
我想起在公寓里，跟同一个对象持续做爱的色欲型。
「我很在意师父的预测。我会稍微加强市内的结界，我会联络重要的神社。鹰前和雀谷，你们为了以防万一，最好两人一组行动，牧户和矢吹也这么转告他们。」
「了解。」
「遵命。」
基本上，日本的人家都会张设神社佛阁的结界。
东京的目白、目黑、目赤、目黄、目青，虽然不像五色的不动那么有名，不过我们东户井大学附近也有几个结界的重要神社。
「教授，这种时候，只有特殊资质的人最危险吧？」
「确实如此……我会提早预定，对有一年、两年资质的学生也上这堂课。」
如果具有灵感或方术相关的资质，容易吸引超自然存在的兴趣。
如果不知道应对方法，最糟的事态可能会发生。
往年都是透过实地考察，让学生感受当地的信仰与超自然存在，并邀请有接受这些事物的心性与资质的学生加入我们的工作，但或许该改变一下做法了。
「这样不是正好吗？之前也说过要带枪地来训练。」
「也是啦。」
「啊，枪地是龙宪的女朋友吧？差不多该介绍给我们认识了。」
「那家伙不是女朋友……唔，为什么连巴都这样讲？」
感觉就像被人从外围包围。
「之前只是提到师父的事，她就嫉妒得不得了，我可不敢再配合巴了。」
「咦，枪地会嫉妒吗？感觉她个性很干脆耶。」
「会啊！她马上就会咬人。啊，我不是比喻，她是真的会咬人。」
「哦～真意外，原来她有只对教授展现的一面啊。」
「咦？不，该怎么说呢，哈哈。」
糟糕，明明想否定枪地是女朋友的说法，却反而自掘坟墓。
「好、好了，色欲型的话题就到此为止吧。」
「啊，你逃避枪地的话题了？」
「巴，你误会了哦。」
「咦～？呜喵。」
巴妹妹似乎还想继续追问，于是我揉揉她的双颊，转移话题。
「对了，教授那边有什么消息吗？龙脉图好像出了大事，到底发生了什么事？」
「大事？」
我这才想起得确认龙脉图，于是四人围在龙脉图前。
「咦？这是怎么回事？原本那么紊乱的龙脉居然恢复原状……啊，是师父。我记得他好像说过要调整之类的。」
「我和雀谷都亲眼看到龙脉恢复原状，真的很惊人。」
「是的，龙脉就像生物一样，自己动了起来，然后连结在一起，最后变得笔直。教授师父的月宫小姐也发生了同样的事。」
「你见到妈妈了？她还说了什么吗？」
「啊～这个嘛，那我就把当时的情况告诉你们吧。」
巴妹妹的耳朵很灵，因此我略过色色的部分，从大祸津鬼的登场到师父降临为止，详细地告诉鹰前他们三人。
「把鬼聚集起来，然后变大……是吗？真是不得了。」
「用咒禁术把鬼消灭掉，也是……」
「师父真的是个超乎常识的人。龙脉的事也是……巴妹妹以后也会变成那样吗？」
「哎呀，怎么样？我还没办法像妈妈一样哦。不过我有在修行就是了。」
被身为母亲的师傅称赞，不知道是害羞还是开心，小巴腼腆地笑了。
好可爱。
「好了，这样情报就共享完毕了吧？这次真是辛苦你了……」
「啊，不好意思，教授，我想问一件事。」
「哦，什么事，雀谷？」
我正要宣布散会，雀谷就一脸抱歉地打断我。
「我和鹰前先生试了房中术，对我们来说刺激太强了……希望教授能指导我们如何控制……」
「…………」
我望向鹰前，他尴尬地别开视线。
「嗯，感觉怎么样？」
「实在太舒服了……差点就忘了自己。」
「鹰前也是？」
「嗯，嗯……老实说，我觉得那就像毒品一样。因为实在太舒服了，我们才说想请教授指导我们控制刺激的诀窍……」
「嗯，阴阳道和修验道的人，都是习惯操控气的人，全力施展的话，确实很不得了……我本来有点纳闷，现在知道原因，总算放心了。
「纳闷？」
雀谷歪了歪头。
「你们可能不知道，鹰前和雀谷，你们俩的气流变得一模一样了。」
「对啊，我还以为你们俩结婚了。你看，一直住在同一个地方，相依为命，气流就会越来越像吧？」
「咦……」
「什么……！？」
我和巴的发言让鹰前和雀谷哑口无言。
气流每天都会变化，吃同样的食物，住在同一个地方，相依为命，气流就会越来越像。
夫妻的气质会变得相似，没有血缘关系的继亲子会长得一模一样，饲主和宠物会相像，这些现象的真面目就是这个。
不过，不长时间相处是不会变成这样的，所以才会觉得奇怪。
原来如此，如果全力运转房中术的气流，或许就会变成那样……
「咦，等等，教授，我和雀谷的气流变得一样，我不要紧吗！？」
「那个，鹰前先生，你这样说我会很受伤……」
「没有大到可以体感的影响哦。目前顶多就是可以感觉到气流的人可能会笑嘻嘻吧。一直持续下去，灵魂可能会融合在一起，事情就大条了。」
「请、请不要说这么恐怖的话……」
鹰前抱紧自己的身体，浑身颤抖。
「不过，听说要完全合而为一，大概需要半年左右的时间，所以我想应该不会那么常发生。」
「这、这样啊，太好了……」
「一开始因为很舒服，所以很容易升级，但只要用适合自己的方式，意识到个人，就不会做得太过火了。」
「意识到个人，是什么意思？」
雀谷又歪了歪头。
「也可以说是保持自我，就是不要忘了自己这个存在。我会意识到自己的心脏，并且留意着。再来就是单纯的事情，不要太过沉溺于快感之中吧。」
「原来如此……那么，我们下次再试试看吧，鹰前小姐。」
「你啊，在教授和小巴面前……怎么从之前开始就变得怪怪的？明明过几天再说也可以，却突然提起房中术的事情。」
雀谷露骨地邀请做爱，鹰前有点脸红地低语：
「嗯，那个，其实我现在是排卵日。」
「你在说什么……！？」
雀谷突然宣布排卵日，让鹰前感到困惑。
「我排卵日的前后……也就是所谓的危险期，心情会变得非常淫荡。」
「你……」
「恐怕是我的身体在催促我生小孩吧。我无论如何都感到心痒难耐……就在这时，我看到了鹰前同学的裸体，所以……」
「我知道了，我知道了，你不用解释得这么详细！」
鹰前慌忙打断雀谷的说明。
我不禁捂住巴的耳朵。
「来，巴，把耳朵捂起来。」
「已经太迟了哦～？是说，学校也有性教育课程，你不用在意啦。」
「这跟性教育不一样……」
我隐约希望巴能维持纯洁。
不过，在这个资讯化社会，要完全不接触性方面的知识是不可能的。
「欸欸，雀谷同学，你好像怀了鹰前同学的小孩？恭喜？」
「咦，啊……！？」
巴的话让鹰前僵住了。
他们在危险日做爱，而且恐怕是内射吧。
据说危险日的怀孕概率是30～50％，所以并非百分之百……
「如果是这样，那就没问题。我平常都有吃避孕药。」
「啊，这样啊。太好了……太好了……！」
「总觉得，像这样被你安慰，感觉也挺寂寞的。」
「不然你要我怎么办啦！？」
雀谷和鹰前开始感情融洽地讲起相声。
这两人果然是绝佳的搭档……
「不过啊，鹰前？」
「咦？是，什么事？」
「你这家伙，到底是上哪去学来这种喜欢抢别人女朋友的性癖啊？」
「我可不是雀谷的男朋友啦！？」
鹰前的惨叫响彻了夜晚的大学。
祈求丰收的村庄篇
37 真有胆量
「老师，这样好像新婚旅行耶。」
「……以新婚旅行来说，这目的地会不会太近了？」
目的地神社开车只要两小时。
「距离不重要，重要的是我和老师两人独处！而且这次的祭典是以祈求多产和丰收为主吧？老师只带我去，呵呵……耐人寻味。」
「你啊……算了，你这么兴奋，我反而轻松。」
因为鬼的事情，我教了同门的学生简单的咒语。
那是不容易吸引鬼注意的咒语，即使没有修行的人也能发挥一定效果。
我打算针对有资质的人进行特别课程，所以招募志愿者……结果第一个跳出来的是枪地，其他学生则是以「啊，我们只会碍事……」之类的理由婉拒。
这出乎我的意料。
原因似乎是我对枪地隐瞒太多这边的作业，让她焦急，加上她在同门中彻底打点好，让众人公认我和枪地在交往。
……鹰前他们离开后，只有枪地一个人能接棒，我实在很不安。
话说回来，如果只有枪地一个候补弟子，反而没办法跟我一起行动，这样好吗？
我必须向枪地说明这件事，解除一年级生和二年级生的恋爱包围网。
这次的实地考察比平常还要忙碌。
----------------------------------------------------------------
「哇！？好棒！咦，这样好吗？哈哈哈哈！」
抵达当地的神社后，枪地的情绪就亢奋了起来。
嗯，我懂她的心情。
因为神社境内有一根约莫一米半长的阴茎型石柱。
枪地一会儿摸摸石柱，一会儿以石柱为背景自拍，忙得不可开交。
……枪地，我觉得你一边自拍一边做口交的动作不太好哦。
「远野寺同学，欢迎光临。」
「嗯，男鹿小姐，今年也请你多多指教。」
我傻眼地看着枪地的暴行时，担任宫司的男鹿小姐从社务所走了过来。
「今年你带了女学生来呢。」
「嗯，不好意思，她们很吵。」
「不会不会，女性来参拜时，大多都会被这样对待哦。请习惯这种气氛，相信本尊大人也会很高兴的。」
「或许真是如此呢。」
看到巨大的男根、女阴装饰，女孩子都会比较兴奋。
我想起去年带过来的鹰前等人，她们都相当安静。
「喂～枪地！我知道你很有兴趣，但还是要跟宫司打声招呼哦～」
「啊，是～！」
我利用远近法，把正在自拍的枪地叫了过来，她乖乖地跑了过来。
「抱歉，这么晚才跟您打招呼。我叫枪地纱耶香，请多多指教。」
「谢谢你这么有礼貌。我是这座神社的宫司，名叫男鹿奏司。希望你能玩得开心。」
「那当然！我已经开心到快昏倒了！那根大鸡鸡好厉害哦！不用打上马赛克吗！？」
枪地装模作样的时间连三十秒都撑不到。
不过马赛克是什么，马赛克。
「哈哈哈！这是丰收的象征，所以完全没问题。看来你很喜欢，明天的祭典会更厉害哦。」
「咦！？我好期待哦！」
「哈哈哈！敬请期待。」
枪地这种不怕生、不怕生的个性，真是帮了大忙。
不需要我主动抛话题或带话题，他自顾自地就讲个不停。
「啊，关于老师的鸡鸡……」
「你这家伙想讲什么？」
「好痛！？」
我朝打算公开他人隐私的枪地脑门赏了一记手刀，让他安静下来。
男鹿小姐见状，哈哈大笑。
「话说回来，男鹿小姐，关于我事先提过的结界……」
「是的，我已经准备好了。这还真是危险呢。」
「谢谢你。」
「祭典过后，当地居民的情绪会高涨，这样比较方便，请问没问题吗？」
「是的，没问题。」
「那就这么办吧。枪地先生，我们改天见。」
「好的，再见～」
男鹿小姐点头致意，回到社务所。
「老师，结界是什么？」
「哦，我这次的目的之一，就是要把这件事告诉你。」
「啊！就是那个，和鹰前同学他们偷偷摸摸在讲的家伙！原来如此，所谓的详细说明，就是指这种事吗？对了，龙脉什么的也是……」
「你太大声了。」
「好痛！？」
嗯～～真的可以把这件事告诉她吗……好不安。
「嗯，就是这样。今天之后就不必再隐瞒了。详细情形等祭典结束后再说，你先等一下。」
「了解。嗯哼哼，太好了，被排挤的日子就到今天为止了。」
「你果然是这么想的啊。我还在想你怎么在跟鹰前他们说话时，会莫名地缠着我。」
「你既然说跟我无关，把我赶走，我当然会这么想啊。」
「抱歉啦。别那么生气嘛……对了，我去神社的商店买些东西给你吧。」
「太棒了！对了，也得买伴手礼给柳田他们才行。」
「总之你先看看吧？应该会喜欢。」
「哦，什么什么～～？好在意！」
我立刻带着歪着头的枪地前往神社的商店……
「讨厌，这个……！咯、咯咯！好厉害，我还是第一次看到这种东西……！」
哦，她兴奋起来了。
有别于石柱上的阴茎，在商店看店的鲍伯头巫女就在眼前，所以枪地没有跳起来大叫，而是忍着笑，浑身发抖地望着护身符和树根。
不过，就算不是枪地，也会觉得有趣吧……写着「家内安全」的护身符。
「那个，巫女小姐！」
「是？」
「这个神社的鸡鸡都是剥皮版，没有包茎版吗？我想买给同班的男生。」
「噗呼！」
枪男露骨的说法让鲍伯头巫女喷了。
「那个……呼、呵呵，非常抱歉。因为神体是那种形状，所以护身符和神根也是同样的设计。」
「哦，原来如此～这里的神是剥皮版呢。」
「嗯咕，是、是啊。」
「那么，在其他地方，会有包茎或前端稍微剥开的鸡鸡神吗？我想去参拜看看……巫女小姐知道哪里有吗？」
「呼咕……！」
鲍伯头巫女似乎被枪男的主张戳中笑点，低着头不停颤抖。
半剥皮的阴茎神体感觉好恶心……
「好了，别为难巫女小姐了，快选吧。」
「咦～你只是在聊天而已吧～」
「还有，这里的神是剥皮版是什么意思？那东西就是神体，就是神啊。」
「咦？只有鸡鸡吗！？那在出云集合的众神之中，就会有一只勃起的鸡鸡从裤子里钻出来，然后大声宣布『我勃起了』哦。这样真的没问题吗……？」
「！……！」
巫女小姐被枪地的追击逼得缩到神社事务室的柜台后面去了。
我刚才的发言搞不好成了致命一击。
对不起。
「我不知道有没有问题。不过，日本的神明对性是很宽容的，所以应该不会有问题吧……是说，你好像很熟悉神无月与神在月的事情嘛。」
枪地是因为每年神无月（十月）全国的神明都会聚集到出云这个传说，才会说出刚才那句话。
因为这个传说，出云地区把十月称为神在月。
「讨厌啦，是老师告诉我的啊。」
「你明明把龙脉的事情忘得一干二净了……你的记忆还真是有漏洞啊。」
「我那时候大概是因为不困吧。」
「你居然敢在教授面前光明正大地说自己平常都在睡觉，胆子还真大啊。」
「咦，没有啦，哈哈……嗯嗯，老师，这个好！就买这个分给大家吧！」
「你啊，居然这么露骨地转移话题……噗呼！」
枪地手上的树根型阳具护身符上写着「技术提升」。
到处都有提升技术的护身符，但写在这根树根上，意思就不同了。
「这个就发给所有男生吧，呼嘻嘻！」
「嗯，这招真妙。总之先买男生人数份吧。」
「不愧是老师，真会说话！」
我拿出钱包，鲍伯头的巫女小姐就笑着拿出库存。
「那个，我们还有不同颜色的，请问您要吗？我们之间称为熟练的稀有颜色，现在也有库存。」
她悄悄递出发黑树根的瞬间，枪地的大笑声响彻神社境内。
38 还会有这种事吗?
明天就是祭典，听说今天就有摊贩开始营业，于是我和枪地决定去逛一下。
身为民俗学研究者，我认为只挑重点去参观，实在有失专业。
绝对不是枪地央求我的。
「话说枪地，你那件浴衣是怎么回事？」
「神社要办祭典吧？是夏日祭典吧？我就猜到可能会有这种状况，所以事先准备好了！」
枪地一脸得意地挺起胸膛。
蓝白相间的典雅浴衣，非常适合枪地。
她原本就长得美若天仙，静静站着时，真的就像一幅画。
「嗯哼哼，兴奋吗？难得穿上了，希望老师可以晚一点再脱，不过如果老师坚持的话，我……可以哦？」
问题是，这家伙几乎不可能静静站着。
欣赏浴衣美女枪地的时间，连五秒都不到。
「你怎么了，在发呆？啊，发现有趣的摊贩！我们走吧！」
「……嗯，也对。」
也罢，被开心的枪地缠着逛夏日祭典，感觉也不坏。
我和枪地手牵着手，走向摊贩。
在昏暗的黄昏时分，摊贩的灯光以梦幻的方式照亮参拜道路。
人潮不算多，要笔直前进得费点功夫。
比起亲子档，情侣更引人注目。
「哇啊……！这间神社真的好厉害哦。我很喜欢。」
「我就知道你会这么说。」
参拜道路上的摊贩有棉花糖、巧克力香蕉、人形烧、面具等等，商品种类本身很普通。
没错，只有商品种类普通。
「我想这是每个人都会想到的事情，但我还是第一次看到有人光明正大地卖这种东西！」
「每个人都会……想到吗？」
比方说巧克力香蕉，形状是模仿这间神社的神体。
连以精液比喻的炼乳都抹在上面，真不知道谁会买，但似乎满受情侣欢迎的。刚才，在我们眼前就卖出去了。
她含在嘴里的巧克力香蕉，应该要搭配用手机拍下来的照片一起卖吧。
「咦咦～老师，我吃冰棍或棒状甜点的时候，你不是都用色眯眯的眼神看我吗？」
「我才没有！」
「骗人！啊啊，枪地的口交好舒服哦～你都是用这种眼神看我……咦？怎么没被赏一记手刀？」
「怎么，原来你想被吐槽手刀啊？」
「拜托你配合一下啦～～快吐槽我～～」
「在这个祭典期间，就算你说要口交也没问题吧。不需要吐槽。」
「呜呜，我的个性被扼杀……」
路上情侣理所当然地聊着这种擦边球的话题，所以枪地就算说口交如何如何，也完全不会引人注目。
刚才擦身而过的情侣，好像在说对方没有小健大？不，对方说是我比较大。
「啊！老师，请帮我买那个面具！」
「咦咦……再怎么说，那个也太……算了，好吧。」
「太棒啦！」
我付钱时，枪地在一旁开心地将御神体型面具戴在头侧。
颜色是粉红色。
虽然低级到不行，但在这个神社境内勉强可以接受。
「啊～～来。」
她接着将御神体型巧克力香蕉含在嘴里，开始自拍。
总觉得我反而开始觉得难为情了。
如果是做爱，就算被好几个人看到也无所谓……
「寄给小柳。」
枪地的表情闪闪发亮。
她简直如鱼得水。她开心就好。
「呵呵呵，柳田，你的反应真有趣……！啊，对了，老师你刚才说色色的祭典，我还以为会有色色的活动，原来没有吗？」
「有是有，不过要明天。男鹿小姐也说过，要我们期待明天吧？」
「这样啊，好期待哦～……啊，我只会和老师做色色的事，没问题吗？」
「没问题没问题，这点你放心。」
「嗯，我放心了！来来，我们多绕几圈吧！」
「……好，请把手臂伸直。」
之后，我拍了神体型人偶烧的枪地、舔着神体型糖果的枪地，以及混在兴奋的女生们之中，集体用口交石柱神体的枪地。
----------------------------------------------------------------
「呼……」
洗了个澡，神清气爽的我躺在被褥上，看着脚边的电视新闻。
明天似乎会放晴，所以祭典应该不会受到影响。
神社附近有一间旅馆，这次我们就在那里订了房间。
只有我和枪地两人，不用太顾虑，只开一间房就搞定了，很轻松。
「我回来了～这间旅馆的大浴场好棒哦！」
「对吧？会让人忍不住泡很久。」
穿着旅馆浴衣的枪地一脸满足地回到房间。
大浴场是半露天浴池，以天然石砌成的浴池很壮观。
枪地理所当然地躺在我身旁，把头枕在我的胸膛上，开始看电视。
我们就这样一起聊新闻的感想，或是针对电视广告中演员的演技笑成一团。
「啊～这太糟糕了。」
「之后没问题吧？」
然后，枪地理所当然地把她的手放在我的胯下，我从枪地的背后伸手，将手放在她的胸部上。
我们彼此都不会做出暗示要性交的事，也不会让对方看自己打手枪。
就像扶着栏杆之类的东西，轻轻把手放在上面。
在好的意义上，不去特别在意对方，而是互相依偎。
「啊，这个人说喜欢柳田哦。说她的长相气质很好。」
「那家伙也是外貌协会啊……不过，年轻时候这样比较让人放心。」
电视上播着正在征选的新人偶像。
是个清洁感很强，但有点阴郁，其实很帅的偶像。
「咦？鹰前不也是这种感觉吗？」
「嗯～鹰前同学确实很帅，但他说跟老师在一起会有种小跟班的感觉。」
「小跟班的感觉是什么……」
「什么什么！只有跟老师在一起的时候才会这样说话哦。你知道吗？」
「咦，真的吗？」
「真的。所以他说自己很像老师的手下，感觉很差。」
「说得真过分……」
明明是个重情重义的好家伙。
「柳田只是就你的立场来说啦。鹰前同学很受欢迎哦。」
「那就好。我希望那家伙能过得幸福。」
「老师对鹰前同学真好呢～……这关系很可疑吧？」
「别乱说话……你知道我有多喜欢女人吧。」
「是啊，我以这副身体深切体会到，呵呵。你看，老师双性恋了！？」
「这是你期待已久的吐槽上钩拳，这个话题到此为止。」
「呜呜……」
枪地摸着被上钩拳打中的头顶，发出呻吟。
不过，沉默的时间并没有持续太久。
「啊，对了，说到鹰前同学，有传闻说他跟雀谷在交往哦。」
「那是错的。鹰前本人否认了。他说他不喜欢被睡走的女人。」
「啊，原来是这样。呿～～如果是这样，那该有多好。你们两个常常在一起，所以常常会有谣言哦。」
「嗯，我们两个一起行动是因为我的指示。不过，关于这方面的事情，下次我再跟你说明。」
「啊，是这样啊。嘿嘿，真令人期待。」
枪地一边这么说，一边把一只脚放在我的大腿上。
浴衣的缝隙间露出白皙的长腿，看起来非常煽情。
放在我胯下的手缓缓地描绘出阴茎的形状。
我也一边揉着枪地一直放在我大腿上的胸部，一边摸索乳头的位置。
我们就像老夫老妻一样，配合对方的动作，慢慢地提升彼此的快感。
仔细想想，我跟枪地认识很久了……
当初在枪地的诱惑下，我们发生了肉体关系，我原本以为她不久之后就会在学校交到男朋友，然后离开我，可是她完全没有要交男朋友的迹象，成天泡在民俗学准备室「活动会场」里，每次田野调查都跟我一起行动，直到现在。
「嗯，呵呵……」
在跟我有关系的女性中，枪地大概是最常跟我做爱的一个。
枪地身体的每个部位我都摸过了，我身体的每个部位她也摸过了。
无论是对方的敏感带、喜欢的体位，还是心情好坏的征兆，我都了若指掌。
即使如此，抱她的时候还是会兴奋，肌肤也永远不会腻。
「嗯呼、啊嗯！」
枪地也毫不厌倦地引诱我。
哎，毕竟我们的肉体很合拍。
也可以说我们很合得来吧……
「哈、哈呜、嗯……」
这家伙，和小巴的年纪只差了三岁耶……
和我之间的年龄差距，一如字面所述，就像父女一样。
虽然做爱方面完全不成问题，但听到她说「她好难搞」还是会让我畏缩。
都内射几十次了，还讲这种轻飘飘的话，实在有够娘娘腔，害我超害羞的。
「你好像很起劲嘛。」
「还不是因为老师用色色的方法摸我……」
枪地舔起我的锁骨。
有点痒。
「……总觉得，你今天闻起来好香哦。」
「今天也是吧～？我换了保养品，老师比较喜欢这个味道吗？如果是的话，我可以一直维持现在的味道。」
「真会说些可爱的台词呢。」
「因为我很可爱呀。」
枪地咧嘴一笑，又开始用舌头舔我的锁骨。
湿湿滑滑的舌头触感，让我浑身酥麻。
我把手绕到枪地的屁股上，用指腹抚摸屁股的峡谷。
虽然不会光是这样就高潮，但这是枪地喜欢的性感带。
「嗯，好舒服哦，学长……」
枪地发出娇媚的声音，把手伸进我的浴衣，直接触碰阴茎。
事情进展到这一步，速度就很快了。
我把嘴唇落在枪地的额头上，她抬起头，把嘴唇凑了过来，示意我也要吻她。
我毫不客气地吻上她的嘴唇，把舌头伸进去，与她交缠。
枪地的嘴唇柔软又滑顺，很舒服。
「嗯嗯、嗯、嗯嗯！」
枪地的舌头与我的舌头交缠，跳着舞。
嘴唇之间发出淫荡的声音，随着兴奋感逐渐高涨，唾液在舌间冒泡，淫荡地装饰着彼此的嘴唇。
我们都没有闭上眼睛。
我们互相凝视着因性欲而湿润的眼眸，贪婪地吻着彼此的嘴唇与舌头。
「哈、哈唔、呼、嗯嗯！」
枪地积极玩弄着我的阴茎，阴茎的硬度逐渐增加。
明明是在舌吻的同时玩弄，她的动作却确实地提升我的兴奋感，甚至让我有些焦急，挑逗着我。
很舒服吧？想要我吧？枪地的手指在我的阴茎上说着。
我也不是只会被玩弄。
我右手继续攻击枪地的屁股，左手伸进浴衣的胸口，攻击胸部。
我一边说话一边慢慢揉捏，乳头已经勃起，每当我揉捏胸部，乳头就在我的手掌中摇晃。
如果用力摩擦勃起过度的乳头会痛，所以我一边注意不要过度按压，一边享受柔软又有弹性的胸部触感。
枪地的胸部是看得见、摸得到、舔得到的3星胸部。
「嗯呜！呼啊！欸，老师，我们来互相舔吧？」
「好啊。」
枪地因为腰部和胸部的刺激而忍不住后仰，有点害羞地邀请我玩69，于是我接受了。
枪地帮我解开浴衣的腰带，我也解开枪地的腰带，把浴衣摊开。
枪地只穿着浴衣，胸部、下腹部全都看得见，非常色情。
「鸡鸡一直跳来跳去的……今天就这样穿着吧？」
「嗯～虽然很可惜，但还是脱掉吧。你的身材很漂亮，我想好好欣赏。」
「嗯哼，真是的，老师你这么说，人家都湿了。你看。」
枪地褪下浴衣，全裸的她跨坐在我的脸上，将秘唇抵在我的脸上。
正如她本人所说，她的秘部已经因爱液而湿润，微微张开的蜜穴正一颤一颤地引诱着我的分身。
我毫不客气地用嘴唇覆盖住蜜穴，开始吸吮，枪地的爱液顿时溢满我的口腔。
「呀！？啊、啊、嗯啊啊啊！」
今天她好像特别敏感。
我用舌头舔舐蜜穴，用拇指摩擦阴蒂，同时为枪地的反应之强烈感到有些惊讶。
平时她虽然也会感到兴奋，但总会用口交或手技让我插入她的体内，但今天的枪地似乎只能忍耐着从腰部传来的快感，用颤抖的手玩弄着我的分身，却迟迟无法达到高潮。
我听着枪地急切的喘息声，一边揉捏阴蒂，一边用舌头刺激她的蜜穴。
蜜穴的粘膜一颤一颤地痉挛，粘稠的爱液源源不绝地涌出。
我用舌头舔舐着爱液，将其吞入口中。
「你好像真的很舒服，今天是怎么了？」
「因、因为老师你一边让我着急，一边又夸我，所以我的子宫好像热起来了。」
「我平时不是都在夸你吗？」
「今、今天这样有点新鲜，我很开心……嗯嗯！」
我一边发出吸吮声，一边吸吮阴蒂，枪地的腰就大幅地弹了一下。
「咿啊！？」
「的确，你今天看起来比平常可爱呢。」
「又、又在说这种话……嗯啊！」
「要不要我稍微用力一点？」
「不要，我想被老师的阴茎弄到高潮。」
「那，你应该有话要说吧？」
「呜呜……」
枪地难得害羞地叹了口气，舔了一下我的阴茎，然后开始低语。
「我想要老师的阴茎……快点，插、插进来吧？」
「你啊，今天真的很可爱。」
「别、别说了啦……」
我有点兴奋起来了。
我让枪地仰躺着，摆出像青蛙倒翻的姿势。
这样阴道口就会朝上，方便我紧贴着她的腰抽插。
「快、快点，给我……！」
「是是是。」
我一边用阴茎沾上爱液，一边用肉竿抚摸枪地的阴唇，她就抬起腰，央求我插进来。
枪地的粘膜因为期待做爱而变得又湿又热，好像要冒出蒸气来了。
「来，我要插了……来，来。」
「啊、啊！尖端，进、进来了……！」
龟头一进入阴道口，就被粘膜缠住，受到欢迎。
啊～好舒服……
我让龟头在阴道口进进出出，用肉棒刺激阴道口。
龟头刮出爱液，发出淫荡的声音。
「嗯！嗯嗯！啊，啊！再、再用力！」
阴道口被龟头钻来钻去，枪地一边摇晃腰部一边感受着。
差不多了吧。
阴道张开，流着口水，为了接纳阴茎而张开，我则从上方把阴茎插进去。
啪啾，粘液迸裂的声音响起。
到达深处的龟头撞击子宫口。
「咿！？嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阴道深处受到期待已久的刺激，阴道肉欢欣鼓舞，缠住阴茎，一边颤抖一边收缩。
我用阴茎搅动舒服的阴道内，抱住枪地，吸吮她的嘴唇。
枪地愉悦地缠住我的舌头，一边摇晃腰部，一边享受含在腿间的阴茎带来的触感。
「嗯，嗯嗯！啊！啊！啊！啊！啊啊啊！！」
枪地的身体配合我的腰部动作摇晃，柔软地摩擦着。
乳房中心硬挺的乳头抵着我的胸膛，好舒服。
「舒服吗，枪地？」
「好棒！好舒服！啊，要、要去了，要去了！！」
枪地顺从本能高潮了。
我一边享受她高潮时阴道颤抖的触感，一边持续抽插。
「呀嗯！要、要去了，我、要去了，老师……！」
「我知道，来，再舒服一点吧。」
「太、太强了……！明、明明知道还这样～～～～！」
枪地虽然抱怨，但还是高潮了。
她美丽的脸庞因强烈的快感而扭曲，流下口水。
我舔着她的口水，继续抽插。
枪地的子宫完全准备好接受精液，柔软地张开子宫口，接纳龟头，让我很舒服。
「快、快、快射出来！老师，我想要你的精液！快射出来！」
「不用你说，我马上就来……！」
枪地双手抱住我的背，双脚紧紧抱住我的腰，仿佛在说「在让我怀孕之前，我不会让你逃走」。
被如此有魅力的雌性渴求，身为雄性的我当然会兴奋。
我任由兴奋驱使，用力耕作枪地的子宫，准备射精。
阴茎根部累积的快感已经快要忍不住了。
「一起、去吧？我高潮的话，你要射出来哦？啊，拜托你，一起、去、嗯嗯！射精、啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
「唔！」
我顺从枪地的要求，在高潮时为了榨取精液而痉挛的阴道肉壁中，解放快感。
精液从阴茎前端猛烈地射出，射进枪地的子宫里。
因为过于强烈的快感，我无法动弹，只能将阴茎深深插入枪地体内，并颤抖着腰部。
枪地感受到我的射精，发出沙哑的喘息声，同时颤抖着腰部。
「……很舒服吧，老师。」
「嗯，很舒服。」
枪地一边享受高潮的余韵，一边陶醉地对我低语。
枪地的阴道内，仿佛在反刍精液的味道般缓缓蠕动。
「老师，如果我阻止你吃避孕药，你会生气吗？」
「咦？」
枪地露出认真的表情，说出这番话，让我有点不知所措。
咦，真的吗？
「为什么要做这种事？」
「因为我想生老师的小孩。」
「…………」
「如果怀孕了，可以生下来吗？」
「如果、真的怀孕了，可以。因为我吃了男性用的避孕药，所以概率应该很低。」
「咦咦～～～～！」
枪地正经八百的表情垮了下来，眉毛也往上吊。
她现在很生气哦！她这种像在主张「我很生气哦！」的有点滑稽的表情，实在很可爱。
「为什么要做这种事！？我想要小宝宝耶！」
「你明明知道我平常是怎么过日子的吧？让每个村子都有我的孩子也很那个……」
不过，或许已经太迟了。
我最近才开始喝酒。
「这样有违祭典的宗旨！」
「这是象征祈求丰收和多子多孙的性行为，不包含怀孕在内，所以没问题！」
「这是诡辩！真是的——！」
虽然也有考虑过使用保险套，但我喜欢内射……我承认自己性成瘾。
「不过，枪地，你太冲动了。要不要生我的孩子，等你知道我所有的工作之后再判断吧。你太果断了。」
「没问题的。就算老师你是杀手，我也会生小宝宝的哦？」
「不，如果是杀人犯，你就去报警吧。再怎么说……」
「呵呵呵，我相信老师，所以没问题。老师不会让我不幸的。」
「唔哦，你的信赖好沉重……」
「我是很沉重的女人哦？你不知道吗？」
「我隐约察觉到了……真的。」
我到底喜欢她哪里啊……
我一边抚摸枪地笑嘻嘻的脸颊，一边茫然地想着。
「小鸡鸡，还是这么大呢。」
「嗯。」
「我们再来做爱吧。」
「是啊，得好好惩罚一下那个坏女人，说什么自从内射之后，就不让我吃避孕药了。」
「……嘿、嘿嘿。」
「做好觉悟吧。」
「啊，感觉有点期待……！嗯！」
之后，我让枪地高潮了十六次，射精了四次。
可能是因为意识到怀孕，所以格外兴奋。
明天还有祭典……
39 简单易懂很重要。
「…………！……！」
枪地瞪大双眼，说不出话来。
这家伙从昨天开始就惊讶连连，但今天的应该是最夸张的吧。
「这、这个……好厉害……！」
「对吧。」
我们的面前有一顶神轿。
当然，这不是普通的神轿。
而是长度五米，直径八十公分左右，上面还大大方方地摆着一根巨大阴茎——不对，是神体。
顺带一提，颜色是粉红色。上面还装饰着一条彩带，看起来莫名地诡异。
光是如此就已经很不得了了，但没想到神轿居然在神社境内并排了三顶。
魄力十足。在近距离下看到，甚至让人忍不住往后仰。
神轿周围聚集了相当多的人潮。
有人像枪地一样第一次看到而惊讶得说不出话来，有人习以为常地解说，有人拍照，也有人准备扛起神轿。热闹的气氛很有祭典的感觉。
「远野寺小姐，早安。」
「早安，男鹿小姐。神轿还是一样气派呢。」
「对吧？哈哈哈！」
我和身穿正式服装的男鹿小姐互相打招呼。
巫女小姐们也走出正殿，在神轿周围待命。
「枪地小姐，虽然出发之前才能坐到神轿上，但你要不要坐坐看呢？」
「咦，坐坐看……？」
「是的，只要跨坐在神轿上，就能得到安产和多子的庇佑哦。枪地小姐还年轻，或许还不需要这种庇佑呢。『我要坐我要坐！请让我坐吧！』
男鹿小姐的话还没说完，眼神发亮的枪地就迫不及待地举手发言了。
安产和多子啊……
「哈哈哈！真积极呢，很好很好！神明也会很高兴的。只要跟旁边的巫女说一声，她就会带你去坐了哦。」
即使发言被打断，男鹿小姐也没有不高兴的样子，反而哈哈大笑了起来。
「我知道了！老师，你要好好拍照哦？」
「好哦。」
枪地跑向眼前的神轿，立刻跨坐在神轿上的神明身上。
她笑容满面地比出胜利手势，我则将她的动作拍了下来。
该怎么说呢？这张照片看起来就像枪地跨坐在巨大的振动棒上一样呢。
这张照片的合成感好强，简直就像非现实的照片一样……
看到枪地跨坐在神明身上后，其他女性也开始跨坐上去，让神轿周围变得热闹非凡。
————————————————————————————————————
「哇，好棒的照片！呵呵呵！我决定要拿来当待机画面了……！」
「虽然感觉能带来好运，但别给太多未成年的人看哦。」
「枪地家的人不用担心！」
「啊～这么说也是。」
毕竟枪地家从枪地小学时开始，就会不小心目击到父母做爱。
我和枪地一起看着手机，聊着各种话题。此时，随着铃声响起，男鹿小姐的祝词也传了过来。
神轿差不多要出发了。
只见在一旁待命的巫女们拿着玉串，跨上神轿。
三尊神轿分别由三、三、二共八名巫女跨上，在吆喝声中，神轿被抬了起来，从神社境内出发。
手持太鼓和铃铛的伴奏人员，跟在神轿后方。
「嘿咻——嘿咻——！」吆喝声和太鼓声相互配合，为祭典和神轿的行进增添了活力。
「虽然可以等她们回来，不过我们也跟着神轿绕一圈吧。」
「好！」
枪地的情绪很高昂。
我们跟着神轿走在街道上时，她也和抬轿的人一起吆喝「嘿咻——！」。
「愿能顺利诞生！」
「愿能顺利怀孕！」
围观神轿的人们，时不时地会用长柄杓朝神轿泼水。
巫女们被泼水时，就会朝拿着长柄杓的人挥动玉串回应。
「那是精液和爱液的隐喻。」
「嗯，就连我也隐约察觉到了。」
说是精液和爱液的隐喻，但也没有特别煽情。
朝神轿泼水，是随处可见的景象。
只是泼水的吆喝声有点直接罢了。
「据说像这样让神体和巫女湿透，就能得到保佑。女性祈求生子，男性则是祈求精力增强。」
「感觉真的能得到保佑呢……就外观而言。」
「简单明了很重要呢。」
「啊～我也想朝巫女泼水耶～」
「不准泼水。」
随着我们走在街上，巫女们逐渐湿透的模样，看起来好煽情。
由于我们跟在神轿后面，所以只能看到背影，真是遗憾。
「嗯……咦？」
「怎么了？」
「不，那个，那个……虽然这么说很奇怪，但总觉得神轿好像变大了……哈哈，明明不可能有这种事。」
「哦……」
枪地修正龙脉时，在登山道上也是，她似乎有着一双好眼力。
真可靠。
「你最好好好珍惜这种感觉」
「嗯？咦？怎么突然说这么严肃的话？」
「现在还不算太严肃。总之，好好享受祭典吧」
「好的！」
枪地微笑着，仿佛在说不用我说她也会好好享受。
既然观礼的人都在笑，那么扛着神轿的人也一定在笑。
真是个好祭典啊。
----------------------------------------------------------------
神舆在小镇上绕了一圈，回到了神社。
神轿被放下来后，巫女们湿漉漉地直接走进了正殿，在正殿的入口处拉起了帷幕。
扛着神轿的男性以及吹奏乐手们则吃着神酒和轻食休息。
「祭典就这样结束了吗？」
「你在说什么啊，接下来才是重头戏」
「哎？」
我将男鹿小姐事先给我的纸包递给了枪地。
纸包的大小和官制明信片差不多，上面写着简短的祝词，用来祈福。
因为八的末谐音吉利，所以每人发了八个。
「这是什么？」
「要在正殿里用」
「老师，你一脸嫌弃的样子……发生什么事了吗？」
「进去里面再说明吧。」
「咦？不先演练就直接上场没问题吗？」
「你上应该没问题。」
「既然老师都这么说了，那就没问题！」
我还真是受信赖啊……
不过，反正也不是什么大不了的事，应该没问题吧。
「总觉得队伍排得很长，我们不用排队吗？」
「嗯，先等一下再过去吧。」
「好～」
人潮拥挤的话，我们也没办法做事。
我和枪地一边在摊贩填饱肚子，一边等待队伍变短。
嗯，队伍的人数大概比去年多了一些。
虽然大多是扛着神轿的人，但也有一些人是后来才来的。
男女比例大概是男性九比一。
「不，枪地，我不用了。」
「别说这种话，说不定会开启新的世界哦？」
等待的期间，枪地一直推荐我吃神体型糖果，真是伤脑筋。
这个神社的摊贩商品有很多是男生难以入口的，真伤脑筋。
我选择比较保险的炒面。
炒面里面也有神体型海苔，但这点程度还可以接受。
————————————————————————————————————————
好了，差不多该出发了，我和枪地排进了正殿的队伍。
我们几乎排到了队伍的最后。
「前辈，差不多该告诉我这是什么祭典了吧」
「这个嘛，首先从概要开始说明……那顶神轿和巫女们正在收集福气」
「福气？是那个福神的福气吗？」
「没错，收集福气带回神社这个根据地，为这片土地带来恩惠，最后，当地的人们也会因此受益，大致就是这样」
「原来如此……」
「然后，现在正在进行最后的收尾工作」
「收尾工作？」
「没错，就是给巫女们注入福气。好了，轮到我们了，走吧」
「哎，说明才进行到一半……算了，走吧」
我和枪地穿过正殿入口的帷幕，走了进去……
「哇、哇！？」
正殿里摆着祭坛，上面供奉着神体。
原本坐在神轿上的巫女们排成一列，跪坐在坐垫上，低着头，翘着屁股。
巫女们下半身什么也没穿，全身上下一览无遗，漂亮的屁股一字排开，看起来十分壮观。
然后，有五个男人进入我们面前，抱住巫女的屁股开始摆腰，男人的肚子和巫女的屁股碰撞的声音响彻四周。
理所当然地，正殿里充满了浓厚的性味。
「……老师，他们在做色色的事！」
「没错，这就是做爱。在神轿上洒上象征精液的清水，是仪式的简化版，不过在这里是正式做爱。和巫女做爱，和神明交流，得到神的恩惠，这种想法不只是日本，全世界都有，这个神社的祭典也可以说是这种想法的变种。」
「哦～……」
枪地无言地盯着接受阴茎的巫女们。
「然后，这个神社考虑到要同时和好几个人做爱的巫女们……所以准备了这个。」
我打开纸包，拿出保险套，枪地的眼睛睁得大大的。
表情真棒。
从感觉会装护身符或神符的纸包里拿出保险套，当然会吓一跳。
「这是有润滑液，质量不错的保险套哦。」
「……那个，我该怎么做才好？我没有小鸡鸡。」
「巫女小姐们的脚中间不是有张网吗？把保险套套在上面使用。」
「啊，原来如此！哇，我还是第一次插女生……！心跳得好快！」
枪地的眼神闪闪发亮。
嗯，她这么高兴，我也很开心。
「虽然惯例是八进八出，不过这部分其实可以随你们高兴。男方只要觉得舒服，可以一直抽插到射精为止。」
「我可以让她高潮吗？」
「你这家伙，明明说自己是第一次插女生，却这么有自信……不是不能高潮，但不要太缠人哦？巫女小姐们一直做爱，也很累了。」
「了解。呵呵呵……」
这家伙真的了解吗……
「然后，结束之后，巫女小姐旁边有托盘，把保险套拿下来放在上面。那个数量就是巫女小姐的床伴数量。只有这里的人知道，听说保险套数量最多的巫女小姐，地位好像会稍微提升哦。好像是因为得到很多福气。」
「哦～！所以保险套是击坠数吗？」
「就是这样。还有，巫女为了累积福气不会开口说话，所以你别想让她说话。」
「好～那么，我马上……」
枪地露出不怀好意的笑容，偷偷靠近巫女身旁的空位。
「嗯哼、嗯哼哼……」
她拿起木制阴茎套，从各种角度观察后，套上保险套。
「咦，好难……这个会缩起来耶。」
「这么说来，和你做的时候没用过保险套呢。」
「对呀，因为从一开始就内射，今天才第一次看到实物。」
听到我们的对话，正在和巫女做爱的男性吓了一跳，看向我们。
啊，总觉得有点抱歉……不过我们有避孕。
「好，完成了……！」
枪地将套上保险套的阴茎套当成圣剑之类的东西，高举过头。
接着她立刻舔舐巫女的屁股，抚摸她的阴道口，将阴茎套抵在阴道口。
「来吧来吧，呵呵，要插进去了哦～」
「…………」
无法开口的巫女没有回应。
枪地毫不在意，她改变角度，像是要钻入阴道口般，浅浅地抽插，缓缓将阴茎套压入阴道。
「……！」
「一开始我会慢慢来。大概就这样吧……太舒服也不好。」
枪地拿着的套套顺畅地在巫女的阴道内进出。
没有用力顶到深处，但也没有太轻，看起来拿捏得恰到好处。
这家伙，在这方面真的很有天分……
好了，我也该上了。
我取出阴茎，稍微让它变硬，然后戴上套套。
因为很久没做，感觉有点奇怪，不过算了……
我轻抚枪地身旁的巫女屁股，沿着迎接过无数男人的阴道口画圈，确认她的反应，然后慢慢插入阴茎。
40 呵呵，心情好吗?
由于枪地扑向最左边那位巫女，所以我请隔壁的第二位巫女陪我。
不过，由于巫女不能开口说话，所以是我擅自抱住她的屁股。
「……！」
这位巫女体格相当好，屁股也很大。
虽然因为阴道收缩而有点累，但阴道又深又紧，所以我可以放松地摆腰，享受做爱。
每当阴茎进出时，都会发出淫荡的水声，以及从结合处发出的声音。
巫女虽然很累，但似乎也沉浸在性交的快感中。
「你好，你是从外面来的客人吗？」
「是的，我从东户井来。」
隔壁那位正在摆腰的壮年男性向我搭话，于是我点头致意，并打招呼。
「东户井……啊，你就是远野寺小姐吗？」
「哎呀，我变得这么有名啊。是的，我就是远野寺。」
「能见到你真是荣幸！我是高松，一直负责扛神轿。」
「谢谢你的夸奖。高松先生，你一直都有参加吗？」
我挺起巫女的腰，两位男性继续闲聊。
「哈哈，都一把年纪了，真是难为情啊。不过，像这样和巫女小姐们交合，是我活着的意义。这样感觉好像变年轻了。呼……」
高松先生用力摆腰，发出「啪！」的声响。
虽然用了「变年轻」这种形容，但高松先生看起来不像有那个年纪。
阴茎也勇猛地进攻巫女。
「嗯，很棒。这样也很……啊啊，好舒服。」
依序使用并排的屁股，有种悖德感，令人兴奋。
我仔细地用阴茎摩擦巫女的阴道。
巫女的蜜壶也柔软地回应我的突刺。
「话说回来，那位小姐是你的同伴吗？刚才你们好像在亲密地交谈。」
「……没错。哈哈，真是难为情。」
我们刚才在聊一直内射的事，被听到了啊。
我瞄了枪地一眼，她眼神闪闪发亮，将阴茎插入巫女的秘部，边进攻边说话。
「呵呵，舒服吗？果然，侧腹很舒服呢……我也喜欢被用尖端摩擦这里。你看，就像这样。啊，巫女小姐好像也很舒服呢。入口在抽动，好可爱……阴蒂也来摸摸看吧……来摸吧。巫女小姐的阴蒂好小好可爱哦，呵呵。虽然小，可是湿湿的，很有弹性……比起被捏，我比较喜欢像这样被压着的感觉，巫女小姐呢？啊，好像很舒服。要高潮了吗？屁股在抖呢……要高潮了吗？我稍微用力一点哦。来，高潮吧？来，来，来……！啊，啊啊……刚刚高潮了吧？呵呵……我是第一次让女生高潮，可是好开心，好可爱，好兴奋哦……好像打开了新的门……！」
枪地将巫女小姐因为高潮而颤抖的阴蒂拔出来，陶醉地望着被爱液濡湿的阴蒂。
喂喂，这样没问题吗？
我开始担心起在座的女学生们的贞操了。
「枪地，你不需要让她高潮哦？」
「嗯呵呵……气氛好热烈啊。巫女小姐，谢谢你。」
枪地爱抚般地揉着巫女小姐的屁股，接着从张型套套中抽出阴茎，放在盘子上。
「哇，一、二、三……做了十三次啊，好厉害！辛苦了。」
「…………」
巫女小姐遵守着规定，没有回答枪地的话，但大声宣布做爱次数，似乎让她有点害羞。
我明明事前就提醒过，她却没有遵守的意思。
「真是的，枪地这家伙……」
「哈哈哈，有什么关系嘛。看到女孩子像那样无忧无虑地享受，我也能放心啊。看到巫女小姐默默地把肉棒插进去，感觉好像在做什么坏事呢。」
「谢、谢谢。」
高松先生帮忙打圆场，我苦笑着向他点头致意。
「好了，我要换对象了。」
「那么，我也一样。」
高松先生抽出阴茎，把套套放在盘子上，换上新的套套，我也跟着照做。
我们同时往右错开，开始做爱。
巫女小姐的阴道直到刚才都还接纳着高松先生的阴茎，现在变得非常狭窄，恰到好处地夹紧了阴茎。
她的屁股很小，身高也很娇小，与其说是紧致，不如说整体尺寸都很小吧。
「嗯哼哼！失礼了～」
枪地对着正在服侍我的巫女小姐，将肉棒插了进去。
被插进去的巫女小姐，紧紧抓住了头靠着的坐垫。
她有感觉吗？
总觉得有点没自信……嗯？不不不，我的目的不是要让巫女小姐有感觉，是枪地插得太猛了，没错，嗯。
「……！……！！」
我摸索着娇小巫女小姐的阴道内的弱点，开始进攻，阴道内立刻开始阵阵颤抖。
反应相当不错。
果然是因为一直做爱，变得敏感了吧。
感觉跟做了八次左右的枪地差不多。
我正享受着巫女小姐高潮前的阴道时，高松先生发出了呻吟。
「啊啊，这……呜呜！秋乃，你长得不像，却这么厉害……！」
高松先生像是在忍耐快感般咬紧牙关，叫着巫女小姐的名字。
现在正在做爱的秋乃，这位巫女小姐的状况似乎非常好。
咦，虽然看不清楚脸，但这个鲍伯头……不就是昨天在摊贩工作的巫女小姐吗？
……嗯，应该是吧。
「高松先生每年都会参加，所以你是第一次跟秋乃做吗？」
「是啊，秋乃是从今年开始……呜呜，开始当巫女打工。因为她是住附近的邻居，所以我很熟……呜、呜呜！」
住附近的邻居……平常在路上擦身而过时还会打招呼，在祭典时却像这样肉体结合，原来是这样啊。
「呜、咕……！」
我听着高松先生的呻吟，试着回想昨天在神社办公室见到的巫女小姐的脸。
记得她有一张很适合笑容的纯情脸孔。
这样的女孩居然已经是个熟练的床技高手，反差实在太大了。
「咿！」
当我正在想象秋乃的阴道时，突然听到枪地那边传来压抑的惨叫，我连忙转过头去。
「啊哈，这就是所谓的潮吹吧？我还是第一次见到……嗯呼，好舒服啊。这样很好吧？呵呵，我还想再看……还能再射一点吗？要不要再射一次呢？那么，我要射了，好痛！？」
我一边压住巫女小姐，一边用尽全身力气朝枪地正在套弄肉棒的手劈了一记手刀。
「你做什么！？」
「那是我要说的吧，笨蛋。巫女小姐也累了，不要一直弄她！」
「咦～……可是，既然要做，就让我做舒服的事……啊，对不起，我知道了，我不会再做了。」
我默默举起手刀，枪地便一边道歉一边投降。
即使如此，她也没有停止玩弄巫女小姐的阴部。
巫女小姐的爱液与潮水的混合液滴滴答答地滴在地上，形成水洼。
「真是的，同为女性，就不能适可而止吗？」
「欸嘿嘿……因为让女孩子舒服很开心，一不小心就做过头了。我稍微能理解老师的心情了。」
「不要跟我相提并论！」
「咦咦～你们一样哦。不对，别这样！你明明就在对那个女生说『不要』，却还一脸开心地继续进攻。」
「我、我才没有……就算有，也只是偶尔啦。非常罕见。」
「你昨天也对我做过吧，嗯呵呵。」
「够了，这件事就先别说了。你看，巫女小姐好像很难受，别再闹她了。」
「好～」
枪地终于拔出保险套，把套子拿下来，我这才看到巫女小姐的屁股放松了力道。
枪地趁机把手伸向巫女小姐的屁股，轻轻抚摸阴蒂。
「嗯！？」
「那么，下次见～好痛！」
我朝恶作剧的枪地挥了一记手刀，高松先生随即发出急迫的声音。
「咕、呜呜！」
我一看，高松先生正抱着秋乃的屁股，腰部不停颤抖。
虽然他说秋乃的状况很好，但似乎还是忍不住了。
「呼，我本来还想再享受一下，结果射出来了……唉，真伤脑筋。」
「辛苦了，高松先生。」
「哈哈，辛苦了。我一旦射出来，下次就得花上太多时间，所以到此为止了。远山寺小姐，请加油。」
「好的。」
「辛苦了～」
高松先生笑着回答我和枪地，摸了摸秋乃的屁股，把保险套放在托盘上，然后离开了房间。
好了，接下来就请秋乃陪我吧。
我换好保险套，移动到秋乃身后。
「唔哦……！？」
秋乃的托盘上已经堆满了大量的保险套，让我不禁叫出声来。
数量是我至今为止陪过的巫女们的两倍。
原来会有这么大的差异吗……果然，一边做爱一边互相分享「这女孩好舒服哦」之类的情报，然后大家就会争先恐后地想要陪她，导致陪她的人变得偏少吗？
身体状况也是必须考虑的因素呢……应该很辛苦吧。
不过，既然机会难得，我也想请她陪我……抱歉了。
「老师，可以插进屁股的洞里吗？」
枪地面对着我刚才陪过的巫女，说出这种不得了的话。
巫女吓得屁股一抖。
「这是祈求丰收和多子多孙的祭典，怎么能做肛交呢！不行不行！」
「这样啊……说得也是。」
「话说在前面，肛交需要不少准备哦？绝对不要做哦？」
「我、我知道啦，你真是不可信……」
「你该不会忘了自己以前做过什么吧？那个巫女都怕成那样了。」
「才没有那种事呢。巫女也想舒服吧？」
「…………唔！」
「啊……她在发抖。」
「看吧。」
「呜呜……我会反省，会乖乖的。」
「巫女，如果你希望枪地停止，就拍拍地板吧。」
被枪地抱着屁股的巫女轻轻点了点头。
枪地见状，不满地鼓起脸颊。
「噗……」
「想要我信任你，就做出值得信任的行动。那么……」
我重新戴上保险套，做好万全的准备。
我抚摸秋乃的屁股，将阴茎对准她的阴道口。
她的下体毛发修剪得整整齐齐，没有多余的毛。
屁股上有着恰到好处的肉感，阴道口微微张开，非常有女人味，肌肤也细致得仿佛会吸附到手上。
我的期待越来越高涨。
「那么，失礼了……」
我缓缓地插入。
湿透的阴道发出「啾噗」的淫荡声音。
「呜、唔！」
我原本怀着期待与觉悟，但阴道口实在太湿，让我忍不住呻吟了一声。
秋乃的阴道又软又滑，紧紧缠住我的阴茎，仿佛在吸吮一般。
这是俗称有千只蚯蚓的名器。
而且她似乎能自己控制，配合我的抽插改变收缩方式。
明明已经做过好几次爱，体力却还游刃有余，再加上与生俱来的名器……真是人不可貌相，她居然是个这么厉害的性爱高手。
要是掉以轻心，搞不好会直接被她吸到高潮。
「……？！？」
和这么厉害的女孩子做爱，让我越来越兴奋。
好，我要认真了。
我一边抚摸秋乃的屁股，一边用阴茎摩擦阴道，寻找她的弱点。
嗯，果然还是刺激肚子那边的G点最有效。
我用手掌抵住屁股调整角度，不再前后抽插，而是斜着往下顶，刺激秋乃的弱点。
「嗯……！」
屁股因为快感而颤抖，但秋乃为了让我射精，又更加用力地收缩阴道。
阴道内的皱褶刺激着龟头，让我浑身起鸡皮疙瘩，不管怎么抽插都觉得很舒服。
啊～……要是没戴保险套，搞不好就完蛋了。
好，看谁先高潮吧。
「！嗯、嗯！？」
虽然这招可能有点犯规，但我把手绕到秋乃的腰前，一边刺激阴蒂一边摆动腰部。
其实我也很想进一步刺激胸部和乳头，但似乎有规定上半身必须穿着巫女服，所以不能脱。
「嗯……！」
秋乃的阴蒂有点小，而且收在阴蒂包皮里，所以我用指腹慢慢揉捏，同时用阴茎从阴道内刺激。
效果非常显著，阴道以非自主性的节奏痉挛，臀部也流下汗水。
很好很好，看来快高潮了。
为了进一步变化，我用龟头敲击完全张开的子宫口，用没在玩弄阴蒂的手按摩子宫和卵巢。
按摩女性特有的器官子宫和卵巢，可以刺激女性荷尔蒙的分泌，让生殖器官产生意识，使精神层面也更容易产生快感。
「呜！？」
就在我以腰部整体进攻的时候，秋乃展开反击。
她全身颤抖，我以为她只是用指甲抓着坐垫忍耐。
就在我把阴茎插入深处的瞬间，阴道前所未有地收缩。
阴道肉壁缠住龟头，同时阴道口也收缩，仿佛要咬住阴茎根部。
居然还有这种隐藏招式！？
突如其来的刺激让射精感一口气高涨。
「唔！」
「嗯、嗯嗯！」
我用龟头摩擦阴道壁，持续刺激子宫口。
秋乃配合我的阴茎动作，阴道内也不断收缩，试图让我射精。
我们毫不退让地激烈碰撞腰部，提升彼此的性欲。
爱液冒泡的声音从结合处不断传来，射精前青筋暴起的阴茎贯穿了粉红色的阴唇，再次喷出爱液。
我甚至忘了呼吸，只是一味地摆动腰部。
然后……
「嗯！嗯唔！！？？嗯————！！！！！」
「唔！」
秋乃的腰部剧烈颤抖，将脸贴在坐垫上高潮了。
阴道内因为高潮而颤抖，收缩着榨取精液。
面对阴道肉壁渴求精液的动作，我毫不抵抗，伴随着强烈的成就感射精了。
精液以几乎能听见声音的气势喷出。
每当精液团块通过阴茎内部，快感就让我全身颤抖。
啊～好舒服……！
射精平息之后，我一边抚摸秋乃的屁股，一边享受高潮的余韵。
呼，真是场美妙的性交。
「老师您也做得太过火了吧。」
枪地斜眼瞪着我，同时吐槽道。
被她插入后庭的巫女小姐，正无力地敲打着地板。
41 初次见面~
「远野寺先生、枪地小姐，你们觉得如何？」
「哎呀，真是开心。」
「好开心哦！和女孩子做爱，真是太棒了！」
我和枪地结束和巫女们的性爱后，和男鹿小姐一起前往祈祷所。
巫女们正在净身，没办法马上穿上袴。
「哈哈哈，那真是太好了！祭典就是要开心地享受才行。」
「祭典之所以能连绵不绝，就是因为男鹿小姐和历代神主都抱着希望人们享受祭典的心态。这可不是件容易的事。历史累积久了，难免会发生动脉硬化。」
「不不不，我只是喜欢做色色的事而已。」
哇哦，居然老实说出来了！？
「我也最喜欢色色的事了！」
「枪地小姐，你真是好样的。如果像你这样的女性能增加，日本的未来会一片光明。」
男鹿小姐，虽然我很感谢你的赞美，但要是枪地一族增加太多，日本会灭亡的。
「嘿嘿嘿！枪地一族会迅速增加哦！我打算至少生五个！」
「那真是太可靠了！那么，今天的祈祷就顺便祈求枪地小姐能平安生产吧。」
「谢谢您！在这里祈祷似乎很有效，我会跟弟弟和妹妹们说的。」
啊啊……事情正朝着奇怪的方向发展。
「男鹿小姐，结界的事也拜托你了。」
「……啊……那是当然。」
「啊……什么啊，那是。」
「哈哈哈！」
虽然她莫名轻浮，让人有点不安，但她好歹也是掌管这一带的伟大宫司。
我很信赖她哦。
----------------------------------------------------------------
我和枪地跪坐在祈祷所的角落，等待巫女们净身完毕。
她们各自拿着玉串，缓缓地用脚尖前进，在祈祷所中央围成一圈。
由于从外面也能看见这副光景，在境内参观的人们发出「哇」的欢呼声。
当以男鹿小姐为首的伴奏开始演奏时，欢呼声便安静下来。
巫女们挥舞着玉串，缓缓地逆时针前进，跳起舞来。
配合着铃铛的「锵啷、锵啷」声，巫女们挥舞着玉串，神树的树叶摩擦的清凉声响混入祭典的伴奏中。
「…………」
就连枪地也默默地注视着仪式。
真是完美的圆舞。
巫女们累积的「福」正确地回归大地，龙脉逐渐被激发。
仪式的效果如此显著，想必巫女们的意识也很高昂。
身为同一地区的龙脉守护者，我感到精神抖擞。
————————————————————————————————————
祭典结束，结界强化也结束后，因为觉得不过瘾，我被没有男朋友的巫女们邀请，乱交了一晚。
虽然有过不少乱交的经验，但只有我是男人的经验并不常见，让我有了不错的体验。
不管看哪一边，女性的肌肤都不赖，但因为没有时间休息，所以很累……
————————————————————————————————————
「咦，前辈，你好像往大学以外的方向走？」
「枪地……你不是说祭典结束后要说明各种事情吗？」
「啊……啊啊！对哦，我都忘了！跟秋乃她们做爱太开心，害我忘了！」
「嗯～～跟你坦白秘密果然是下下策，我看这件事还是当作没发生过，就这样回大学去比较好……」
「啊，等一下等一下！放心，我会洗心革面好好努力的！我办得到！」
「…………真的没问题吗？」
我实在很不安。
属于神秘领域的事情，最重要的就是保密。
一旦变成普遍的事情，就会陈腐化，失去力量。
就算枪地没有素养也无所谓。
就算眼睛不好，调伏的力量薄弱也无所谓。
明明真的只有这件事希望他注意，他却好像是最不可能办到的人。
不过，还是先相信他吧。
要是真的不行，到时候再想别的办法。
我驾驶的车子在深邃的森林中不断前进。
没有护栏也没有路标，更没有铺设柏油，是一条单线道。
要是遇到对向来车就麻烦了，不过应该没问题吧。
这里已经是驱人的结界之中。
「老师，那个，这样继续开下去没问题吗？我们是不是走错路了？」
枪地似乎也受到驱人的结界影响，开始坐立不安。
「别担心，再三十分钟左右就会到了。虽然你或许会觉得有点不想去，甚至想直接走回去，不过还是忍耐一下吧。」
「呜呜……不只是有点而已，我已经想下车到受不了了，不过我会忍耐……」
枪地闭上眼睛，一边低吟一边老实地回答。
哦，闭上眼睛是很好的方法。
如果闭上眼睛，脚不移动，身体就会觉得是在前进，有时就会难以发挥驱人的结界效果。
不知道是直觉，还是偶然……真有趣。
不过，就算这么说，她看起来还是有点痛苦，所以我决定以安全范围来赶路。
「到了。」
「好、好的……呜呜……已经可以回去了吗？」
「你以为我是为了什么才带你来这里？总之，先睁开眼睛，出去外面吧。」
「了、了解。」
我下了驾驶座，枪地也摇摇晃晃地从副驾驶座下车。
「呜呜……奇、奇怪，森林在发光！？」
睁大眼睛的枪地发出惊讶的声音。
原来如此，原来如此，看起来像在发光啊。
枪地的视力真的很棒呢。
「看来你果然有这方面的资质。这里是龙脉聚集，放置重要石块的地方附近。有资质的人可以看到发光。」
「咦、咦……？」
枪地目瞪口呆。
「枪地，你之前有看过奇怪的东西吗？像是幽灵之类的。」
「呃，那个，我的脑袋还来不及跟上事情的发展……这个嘛，我并没有感觉到什么灵异体质。只是，最近总觉得视力变差了。」
「视力变差？」
「是的，有时候会觉得某个地方莫名地阴暗，有时候又觉得明亮过头。我去过眼科，医生说我得了什么过敏症。」
「原来如此。」
这是田野调查的成果。
有资质的人接触到龙脉或超自然存在，感性会变得敏锐。
枪地的情况似乎对视觉造成影响。
「你平常明明会滔滔不绝地说些有的没的，却隐瞒了这件事。」
「哎呀，我如果讲出自己好像生病了，大家也不会开心嘛。」
哦，真意外。这么说虽然失礼，但枪地有挑选话题吗？
的确，我很少听到他聊阴暗的话题，或是贬低别人。
啊，不过他经常拿处男来开玩笑，所以不能一概而论。
不过，牧户反而会把他的玩笑话当成话题，所以应该不是贬低别人吧，嗯。
「好，那么首先就教你调整视觉的方法吧。接下来才要进入正题。」
「咦？调整视觉？」
「听好了，认真点。首先，想象一下额头上有第三只眼睛。」
我用食指指腹放在枪地的额头正中央。
「呃，好、好的。」
「你透过额头的眼睛，看见不属于这个世界的东西。」
「咦？是这样吗！？」
「只是想象，想象！想象你在看着什么，把注意力集中在额头的眼睛上。」
「什、什么啊……好的。」
「现在，你大大地睁开额头的眼睛。因为看得太清楚，或许会觉得有点刺眼。」
「…………」
「所以，稍微闭起来。变成眯眯眼吧。来，稍微把眼皮闭起来……」
我轻轻地把放在枪地额头上的手指想象成眼皮，往眉心方向移动。
「……怎么样？」
「什么怎么样……咦？咦！？森林变得黯淡无光！」
「原来如此，看来你脑筋很单纯，所以暗示非常有效。」
「唔，说单纯也太失礼了！所以，是什么？也就是说，你是催眠术士吗？」
「为什么啊！我怎么可能为了说明我会催眠术，就把你带到这种深山里来。」
「啊，说得也是。」
「呃～那我就从头开始说明吧～」
「好～」
我清了清喉咙，继续说：
「我除了研究民俗学之外，还负责保护龙脉的工作。」
「啊，就像片宗先生村里那种人吧。」
「对，那也是调整、保护龙脉的工作之一。枪地啊，我是以龙脉真的存在为前提在跟你说话，没问题吗？」
「是的，跟寺田同学一起修整登山步道时，我感觉到类似神木能量的东西，所以觉得龙脉可能真的存在。」
「哦哦，你当时果然已经开眼到一定程度了。」
「嗯～在那之后我的眼睛确实不太舒服，啊，开眼吗？或许就是那种感觉吧。」
「嗯，原来如此。」
虽然比预定还早说明，不过看来她已经做好心理准备，可以实际感受到、接受超自然存在了。
看来每次跟着我去实地考察也不是白费工夫。
「那么，我继续说下去……龙脉一旦失控，就会对土地造成非常不好的影响。不只是对人类，对所有的生命都会造成不好的影响。可能会因为身体状况恶化而生病，或是作物歉收、天灾发生。最重要的是，容易让鬼出现。」
「咦，鬼？」
「没错，鬼。不是出现在故事里的妖怪，而是更广泛意义的鬼。可以想象成是郁结之气产生的恶灵。详情我之后会再说明。」
「好、好的。」
枪地似乎对鬼这个单词感到有些困惑。
如果是龙脉，或许还能用神社的灵力焦点来解释，但突然提到鬼，也难怪她会感到困惑。
「出现的鬼，大多数都会危害人类。然后从龙脉吸取气，让龙脉失控。龙脉一旦失控，就会更容易让鬼出现。」
「咦咦……这是怎么回事？」
「师父用大地生病来形容，我觉得真的是这样。就像人类一样，大地也会因为病原菌增加而生病。预防或治疗大地生病，就是我们这些人的工作。」
「哦～……也就是说，师父有很多同事吗？」
「是啊。基本上，神社的神主就像同事一样。你想想，我不是才跟男鹿小姐讨论过结界的事吗？」
「啊，这么说来是这样没错！原来如此，是这么回事啊……！」
枪地似乎想起这件事，双手抱胸，不住点头。
「还有，鹰前、雀谷、牧户、矢吹，他们也是我的徒弟候补，正在活动当中。」
「啊——！！原来是这么回事啊！」
「唔哦，吓我一跳。」
不要突然大叫。
「也就是说，你们在准备室里偷偷摸摸讨论的就是这方面的事咯？」
「就是这样。放在那里的是龙脉的地图，我们正在开作战会议。」
「我超理解的。这样啊，原来如此……那么，接下来我也可以加入你们的行列咯？」
「不，不能这样。」
「为什么！？」
枪地一脸绝望地抓住我的肩膀。
喂，声音太大了！
「我刚才只是大略说明一下，你什么都做不到吧。不过，听作战会议是无所谓，但不能让你一起活动。」
「你看，我能看到森林发光耶！」
「现在只是站在入口而已，例如要怎么修正龙脉、鬼的应对方法等等，必须让你学会才行。这是修行，修行。」
「修、修行……果然是闭关之类的吗？」
「嗯，我懂你的心情，但没必要做到那种地步。最近有很多修行在家也能做。如果没办法集中精神，在准备室做也行。」
「啊，原来是这样。」
「基本上，我会让你修习阴阳道的修行。我的专长是那方面。」
「咦，你是阴阳师吗！？」
「嗯？嗯～算是吧。我不太会自称阴阳师就是了。」
「哦～哦～！」
枪地双眼发亮。
她大概想象到修行与具体地点了吧，但那兴奋的模样令人不安。
「这是理所当然的，这件事必须对其他学生或家人保密。」
「…………我、我知道。」
这段期间是怎样，喂。
「假如你告诉别人，当下就会遭到逐出师门。之后，我就不会再跟你扯上关系。」
「咦，我不要！」
「别讲出去就好。要是你跟鹰前他们讲，要讲几次都行。」
「是～……」
她鼓起脸颊，看起来非常不满。
这家伙真容易懂。
看来得再叮嘱她一下。
「对了，这件事要保密哦。妈妈也跟我说过好几次，秘术需要保密的心。」
咦，这个声音是……！？
「如果是阴阳术的事，也可以找我商量哦。不然，也可以找龙宪商量。」
「咦，哇……！？」
我和枪地转头看向声音来源，只见……
「初次见面～我的名字是月宫巴。你是龙宪的女朋友吧？请多指教！」
穿着红黑洋装的小巴站在那里。
42 是我太在意了吧。
「小巴，你怎么会在这里……？」
「我感觉到龙宪小弟来到基石的气息，就跳过来了。就像这样。」
原本站在车旁的小巴身影消失，出现在枪地身旁。
她既没有散出闪闪发亮的粒子，也没有发出虹色光芒，仿佛从一开始就站在那里，若无其事地现身。
「咦，呀啊！」
「小巴，你已经一脚踩进仙人的领域了耶……」
「因为不在龙脉上就没办法用，所以还差得远呢。没办法像妈妈那样自由自在……算了，先不说这个，你好你好，你是枪地小姐对吧？我好想你哦～！」
「是的，你好，我是枪地。」
就连枪地也被眼前瞬间移动的巴吓呆了。
嗯，这也难怪。
「枪地，小巴是我师父的女儿。如你所见，她受过师父的锻炼，所以很能干。小巴，这家伙是枪地纱耶香。她现在正在向我说明我的工作和龙脉的事，算是我的徒弟候补。差不多就这样吧……那么，今天就到此为止。」
「龙宪小弟，你为什么想这么轻易带过呢？我想跟枪地小姐聊聊耶。」
小巴露出奸笑，表示「那可不行」。
可、可恶！
「师父的……女儿……？」
「对呀～请多指教！」
「哇、哇！好可爱！请多指教！！」
枪地总算掌握状况，双眼发亮地握住巴的手用力挥动，巴也笑着回应，用力挥着手。
呜呜，她们终于见面了……
之所以不太想收枪地为弟子，其中一个理由就是不想让她见到巴。
就算我调整行程避免她们见面，枪地还是会被师父使唤到大学露脸，所以无论如何都会和弟子候补们见面。
她们应该也会在我不在场的时候见面吧。
鹰前她们应该会顾虑巴的心情，好好和她说话，但枪地呢？
我完全无法预测枪地会对巴说什么，所以很害怕。
不，就算在预测范围内，也还是很那个。
要是被巴知道我和她做过什么，会很伤脑筋。
我想避免让从婴儿时期就认识的人知道我的性癖。
「欸欸，你刚才突然跑出来是怎么做到的？」
「刚才那个叫缩地，妈妈很擅长，总是使用，所以我一直很憧憬～我一直努力练习。」
「哦～好厉害哦！很辛苦吗？练习之后我也能办到吗？」
「下次再教你吧～虽然很辛苦，但如果不试试看，也不知道有没有天分。」
「太棒了！好期待哦～！」
「喂喂……」
没开始聊些危险的话题是很好，但突然教连基础都没打好的人缩地术，小巴，你到底想怎样？
「呵呵，枪地同学好漂亮哦。漂亮又可爱。」
「咦？哎呀，真不好意思，谢谢。」
「龙宪同学是外貌协会呢。呵呵，我喜欢这种类型的脸……我觉得我的脸也是同一类型的呢。」
「嗯？嗯嗯？」
小巴的话让枪地感到有些在意，歪了歪头。
我也歪了歪头。
枪地是酷帅型，小巴是可爱型，脸部的类型不太像。
「话说，我可不是因为喜欢枪地的脸才盯上你的哦？」
「咦，是吗？」
「对，老师比起我的脸，更喜欢胸部。」
「喂，等等、等等！」
不要讲这种话！
「我并不是因为外表才看上她，而是因为她有天赋，所以今天才会像这样和她确认最终意愿。另外，我郑重声明，枪地并不是我的女朋友……」
「咦咦，好过分！不但夺走我的处女，还射了几十次，居然只把我当成炮友……！」
「咦咦，真的吗！？龙宪同学好过分哦～！」
「唔唔……！」
糟糕，这两个人的组合太糟糕了。
两个女人一起攻击我就算了，但面对小巴时，我很难掌握主导权。
还有枪地！不要在小巴面前提到夺走处女、内射之类的话！
「我知道了，枪地。之后我会好好和你谈谈我们的关系，所以，现在先别管我。可以吧？」
「咦？嗯、嗯，我知道了……」
「哼～哼～嘿～……」
我以认真的语气说道，枪地红着脸沉默不语，小巴则露出不怀好意的笑容，似乎有话想说。
咦咦……！
「好了，我们说到哪里了……概要大致说完了，我想想……难得小巴也在，就让枪地见识一下鬼的真面目吧。」
「哦？了解了解～。不过，要在要石附近聚集鬼吗？」
「应该没问题吧。有仙人和阴阳师的监视，而且现场也出不了厉害的鬼。」
「说得也是……那我就开始吧。枪地，接下来我要让你看看我们平常是如何驱鬼的。你成为龙宪的徒弟后，应该也会和鬼战斗，所以你要仔细看哦。」
「嗯，我知道了。」
「枪地，你能稍微调整一下刚才眯起的第三只眼吗？这样比较容易看见鬼。」
「咦，嗯～……」
枪地用手指按着额头，发出沉吟声。
过了一会儿后，他的眼睛突然亮了起来。
「我办到了！」
「哦，比我想的还快……枪地，你在眼睛方面或许有很惊人的才能哦。」
「欸嘿嘿……真难为情。」
「那我就开始咯。」
我正在称赞枪地时，巴小姐有些不悦地对我搭话。
我瞄了巴小姐一眼，但她把头别向一旁，所以我看不出她的表情。
「嗯，拜托你咯，巴小姐。」
「月宫巴在此召开鬼的宴会。自丑寅而来的鬼们啊，吞噬灵魂与魄吧！」
巴小姐如此宣言的同时，我们前方三米处的水洼开始收缩。
仙道的术式之一——集鬼术发动了。
我过去曾问过师父，为何会有召唤鬼怪之术。
师父回答，人不是有时候会想打喷嚏却打不出来吗？就是为了解决这种时候而存在的。
虽然比喻很奇怪，但我能理解。
鬼怪的气息即将出现，但还没出现时等待也很麻烦，所以用集鬼术将周围的淤塞物聚集起来，化为鬼怪加以祓除。
以仙术来说，这似乎属于非常简单的术式，小巴很久以前就会用了。
「哇、哇！」
看似昏暗带状物的淤塞物收缩，化为有如缎带结块的正统鬼怪。
如我所料，鬼怪很小，只有篮球大小，虚弱地跳动着。
没有同时出现好几只，只有一只，而且很安分。
或许是以怠惰型为目标召唤的。
然后，配合鬼怪的现身，布设于这一带的结界发出了警报。
很好很好，结界似乎也顺利启动了。
「真了不起。」
集鬼术的精湛手法让我忍不住摸摸小巴的头。
结果刚才那不悦的气氛不知消失到哪里去了，回过头来的小巴看起来心情非常好，让我松了一口气。
「这点小事很简单啦。哼哼～」
「谢啦。」
「嗯哼、哼哼。」
我一边抚摸小巴的头，一边对枪地问道：
「枪地，刚才那家伙出现了，你有看到吗？」
「有，看到了……话说，鬼就是那个软趴趴地飘在空中的东西吗？」
「没错没错，就是这样。看来你确实看到了……你觉得那家伙怎么样？」
「这个嘛，该怎么说呢，我只觉得它很空。」
「哦。」
的确，那家伙看起来空荡荡的，所以枪地说得没错。
不过，或许只是因为她用「空荡荡」来形容那家伙的外表而已。
「的确很空。这个嘛……如果那家伙是强度1，我们平常祓除的鬼就是强度50到200左右。」
「咦，这么强！？总、总觉得有点可怕……」
「放心吧，我不会突然把剑交给你，然后叫你打倒鬼的。我已经确认过鬼确实存在了，接下来就看看探知、结界、调伏的适性，然后思考一下修行的课程吧。你原本的眼睛似乎就很敏锐，探知应该不成问题。总之，等回到大学之后……哦哦！？」
小巴放出的鬼被压扁后消失了。
「小巴，你做了什么？」
「不，我什么也没做哦？」
「嗯嗯～？」
这里是龙脉的中心附近，对鬼来说是个绝佳的饵场。
就算鬼会成长得很强，也很难想象它会自然消灭。
不过，我并没有感觉到任何人的宣言或术式。
为什么……？
「嗯，咦？」
「哦，鬼消失了，所以看不见了，这没问题哦。」
枪地一脸不可思议地揉着眼睛，我为了让她安心而对她这么说。
「不，不是这样，我的眼睛好像很刺痛……咦，好像没事了？」
「嗯，可能是因为突然看太多东西了吧。还是先闭上第三只眼吧。还是等你把其他基础练好之后，再一直开着比较好。」
「了解。唔唔……」
枪地再次把手指抵在额头上，开始低吟。
「那么，小巴，今天就聊到这里吧。辛苦了，我们下次在会场见」
「……为什么要赶我走啊？让我继续坐龙宪的车啊」
「哎，不是，明明一瞬间就能到家，坐三个小时的车不是很无聊吗？」
「怎么可能无聊嘛……聊着聊着三个小时就过去了」
「……啊，说起来，鹰前好像说过想找你商量事情」
「鹰前刚才还和你在一起，没看出他有这个意思啊？」
「唔，万事休矣……！」
「为什么你们这么讨厌我们聊天啊？」
「因为这样不利于小巴的教育……」
「嗯哼哼……听到别人有不想说的事情，就会让人很想知道啊。这叫做鸡尾酒会效应吧？」
「…………」
「我觉得这是无法避免的～？龙宪，你就认命吧」
「好的……」
也是啊。
既然两人已经相遇，那我再怎么阻止也没有意义。
两人的情报迟早会共享。
啊，怎么会这样……
「枪地～回去的时候我们好好聊吧」
「好啊好啊，要聊多久都行！」
我心情黯淡地目送两个眼睛发亮地搭上车的女孩。
一直重复「别再说了」很不像男人，所以我没说出口，那么……
我望向刚才鬼存在的地方。
果然连鬼的碎片气息都没有。
以防万一，我扩大感应范围，探查附近一带，但也没有鬼的气息。
再说，结界的警报也停了，应该可以认为鬼完全消灭了，但不知道鬼的消灭理由，让我觉得不太舒服。
「…………」
要石森林静静地摇曳树叶，发出凉爽的声音。
「老师，你在做什么～？」
「哦，抱歉。我马上过去。」
是我太在意了吗？
43 【? ? ?】能醒过来吗?
阴茎以缓慢的动作进入阴道，爱液与预射液混合的粘液发出湿答答的声响。
阴道肉因阴茎带来的刺激而欣喜，缠得更紧了。
然而，阴茎无视于阴道肉，我行我素地反复抽插。
「所以，色鬼已经完蛋了吗？」
「是啊。一开始还满顺利的，但被发现后一下子就完蛋了。我太小看对方的探测能力了。不过，在敌阵正中央设陷阱本来就很乱来。」
龟头有如耕作般规律地撞击子宫口，让嘴唇发出「呜、呜」的呻吟。
当我对子宫口的颗粒状触感感到厌烦时，阴茎便深深贯穿阴道，开始磨蹭阴道口。
这动作似乎很舒服，阴道口一边颤抖，一边吐出爱液。
「喂喂，不可以随便把对方称为敌人哦。虽然手段不同，但我们的目的是一样的，所以是伙伴。」
「对方会这么想吗？」
纤细的手缓缓地，但粗暴地揉捏充满弹性的乳房。
手指深深陷入乳房的柔软组织，让乳房的主人发出呻吟。
「我们总有一天会互相理解的。」
「你哪来的脸说这种话啊。」
我用拇指和食指的根部夹住勃起的乳头，粗暴地爱抚乳房的同时也刺激乳头。
对子宫和乳房的粗暴刺激持续了一段时间后，年轻的肌肤逐渐染上兴奋的色彩，开始冒汗。
阴茎的侵入让一开始就有口水流出来的阴道失禁了。
「总之，继续进攻吧。连续使用色鬼太没意思了，接下来换懒鬼吧。」
「还是稍微安分一点比较好吧？月宫小姐盯上我们了吧？要是被咒禁术消灭，我可不管哦。」
龟头陷进子宫口。
我像是要将阴茎插进子宫般挺腰，让阴道发出哀号般的挤压声。
「我明白你害怕咒禁术的心情，但那招的限制很多。如果是获得意识的存在，就不会那么轻易被消灭。其实很耐打的。」
「听你的口气，好像吃过好几次呢……是说，如果我陷入会被咒禁术吃掉的状况，就算不会被消灭，也几乎等于死棋了。面对那种怪物，也只能认命了。」
这次他用双手抓住扭动的腰，啪啾、啪啾地用力甩动。
每当腰部粗暴地撞击，女人的身体就会摇晃，淫液飞溅，发出沙哑的喘息。
两人性器摩擦产生的性味充满整个房间。
「母亲应该不会到城里来，她稍微去北边和西边的朋友那边打声招呼，现在应该很忙吧。女儿这边还有很多天真之处，只要出其不意，十分足以打倒她。」
「你说可以互相理解，原来你早就盘算好要打倒她了。」
「是啊，我说可以互相理解的对象是远野寺同学，月宫的母亲有点困难，她可是仙人或土地神那类的存在。」
女人扭动身体，背部向后仰，为了逃避腰部传来的快感而发出喘息。
虽然这种媚态只要让不习惯的男人看到，男人就会射精，但男人只是淡淡地将阴茎插入阴道，将女人逼入绝境。
「呃……那我就趁她不注意的时候打倒她吧？」
「不，那由我来。她可以当人质，也可以拉拢，应该能派上用场，所以我不想杀她。」
「拉拢得了她吗？」
「她好像还是处女，只要好好调教应该就行。」
「真羡慕你有自信。」
女人发出「咿、咿」的喘息声，让人联想到高潮。
她缠在男人腰上的双腿使力，阴道蠕动着索求精液。
但男人依然冷静地贯穿女人的腰。
「那么，远野寺小姐和她的徒弟，你应该认识吧？」
「只要接触你们这种存在，他们迟早会清醒。首先以增加同伴为优先，不用管他们。万一被发现就快逃。」
「了解。还有，我一开始也说了，不用在远野寺小姐的面前做吧？我觉得可以在其他地方慢慢增加同伴。」
女人高潮了。
她发出声音，颤抖着腰，细细品味、享受高潮的快感。
然而男子却对不停抽动的阴道毫无兴趣，反而像是要撑开收缩的阴道般，继续抽插着。
女子还来不及享受高潮的余韵，就被更强烈的快感给淹没，她像是要男子住手般，不断推着男子的胸膛，但男子依旧不为所动。
「龙脉太细的话，同伴就没办法顺利增加。你们也是这个城镇出身的吧？」
「嗯，是啊。」
「就拿出毅力坚持下去吧。没什么，只要持续前进，就能抵达目的地。加油吧。」
「唉……真是积极呢。」
女子发出近似悲鸣的声音，试图逃离，但男子压抑住她的动作，继续抽插着。
男子的动作有些急躁，让人感受到他即将高潮的气息。
「啊啊，差不多要去了。精液应该会射很多吧……我要全部射在她身上。」
「我想也是。」
男子让女子摆出后入式的姿势，强制让她接受阴茎的深入。
阴道被撑开的声音响起。
女子不断求饶。
但男子当然没有理会。
「她可能会怀上我的孩子。」
「这样啊。」
男子像是要为高潮做足准备般，快速且用力地抽插着，像是要将女子钉在地板上般，将阴茎深深插入阴道。
龟头陷进子宫口，女人再度发出高潮的尖叫，同时男人开始射精。
咻咻咻地射出的精液，如宣言般灌满女人的子宫，甚至溢出阴道口。
男人为了保险起见，将阴道里的精液往子宫里顶，并摆动腰部。
「你的女朋友的阴道很舒服吧。」
「那真是太好了。」
男人满足地叹了口气，将阴茎从仍因高潮余韵而颤抖的阴道里拔出来。
接着，女人用嘴巴和舌头清理沾满精液的阴茎。
「怎么样，快被睡走了吗？」
「啊～抱歉在你努力的时候打扰，但我好像不会醒来了。」
「是吗？自己的女朋友在自己面前被内射，不会觉得不甘心或悲伤吗？享受被睡走，就是要从享受这些负面情感开始。」
「我没什么感情，没办法学会这么高难度的性癖。而且我和那家伙几乎是同时期产生的，光是待在一起，就很难说是不是跟人类一样有恋爱感情。」
「原来如此……虽然路还很长，但我不会放弃哦。」
「没有人会否定被睡走的人，所以我觉得你大可尽情享受。为什么要增加同伴呢？」
「果然有同志在才能看到某些东西。而且，只要拥有只有人类才有的享受被睡走的心，你应该也能更像人类。」
「我觉得还有其他应该学习的心呢……」
大祸津的村庄篇
44 哇——!
民俗学教授的早晨总是来得特别晚。
虽然理由在于大学课程次数不多，而且大多从下午开始，不过我属于夜猫子也是一大原因。
我尽量想睡个懒觉，能睡到中午最好。
现在时间是十点，勉强算是起床时间。
「啊呼……哈啊。」
伸个懒腰后，我爬出被窝，到盥洗室漱个口洗把脸，然后从餐厅的橱柜里拿出买来的吐司，涂上果酱啃了起来。
当我品尝着浓郁草莓果酱的风味时，一直听见的淋浴声停了下来。
我家只有一个人会在早上洗澡。
是小巴。
要说还有其他人，就是枪地了，不过到处都散落着与枪地有关的物品，所以不能让他进来，我至今还没让他跨过门槛。
不过，既然没有龙脉或阴阳道的事当借口拒绝他来访，应该迟早会请他进来吧……
「龙宪起床了吗～？」
随着浴室门打开的声音，小巴精神饱满的声音传了过来。
「起床了哦～下午要上大学上课……唔哦！」
我一说「大学」，小巴就光着身子来到餐厅。
她以毛巾擦干水分，全裸走到我身旁，一脸得意地挺起胸膛。
「锵锵～！」
「…………」
巴的胸部在我眼前摇晃。
一言以蔽之，就是很漂亮的胸部。
那对乳房呈现软绵绵的碗状，乳头是淡粉红色。
乳晕很小，给人非常高雅的印象。
「哼哼～」
「…………」
我并不是第一次被她这样裸体示人。
何止不是第一次，她有事没事就会这样。
例如出现第二性征，胸部开始发育时，或是体重稍微增加，让我有点担心时。
像这样从0岁开始就习惯的裸体，并不会让我兴奋，只会让我感到讶异。
她这样秀胸的意图是什么？
巴一脸得意。
这么说来，不久前她好像也这样秀过胸部。
记得当时……
「啊，胸部变大了？」
「对！你果然看得出来～真不愧是龙宪！」
巴的得意表情瞬间转为笑容。
老实说，我完全看不出她以前的胸部和现在的差别，只能凭状况判断，看来我猜对了。
小学五年级时，她的胸部突然变大，感觉就像胸部凭空出现一样，所以当时很简单，但这次就困难多了。
「我变成D罩杯了！这下子我也加入巨乳的行列了。」
「哦……」
听到她说变成D罩杯，感觉好像变得满大的。
「我觉得内衣有点紧，昨天到内衣专卖店请人家帮我量了一下，人家说我是D罩杯！然后我就买了各种可爱的D罩杯内衣。」
「哦哦。」
巴小姐满常买内衣的。
每次买内衣都会让我看，所以我认为自己是这世上最了解巴小姐内衣数量与花纹的男人。
「你明明就有那么多件了，还要重买吗？」
「嗯～虽然有点浪费，但内衣的尺寸不一样，罩杯的形状会走样，所以也没办法……欸欸，比起这个，你兴奋吗？我跟枪地小姐是同罩杯哦～」
巴小姐做了各种强调胸部的姿势，但我只觉得她得意洋洋的样子很可爱。
该怎么说呢，巴身上没有阴毛、腋毛或赘肉，手脚修长，肌肤白皙，真的就像妖精一样，实在无法把她当成性幻想的对象。
鹰前经常开玩笑说，我这种心态很像父亲。
「连枪地的体型都聊啊。」
「嗯，龙宪说最喜欢枪地的胸部，所以我就问他了。」
「…………」
我就知道那家伙不可能不说……！
「上围和下围是枪地比较大，怎么样？我自己也觉得形状很不错。」
「嗯，我觉得形状很漂亮，很棒。」
「嘿嘿～」
我这么一夸，巴就有点害羞，开始忸忸怩怩。
那动作让我觉得她有点女孩子气，不禁心跳加速。
「……我中午要去大学，巴要做什么？」
我心跳加速，内心尴尬，于是改变话题。
巴没发现我的异状，从柜子里拿出面包，和我一样涂了果酱，回答：
「妈妈交代了很多事，今天应该会忙到很晚……」
「她有联络你吗？」
「嗯，她直接去手机那边了。她说西边的要石被破坏了，所以要去那边救援，要我这边也要小心要石。」
「西边的要石被破坏了！？」
鬼虽然会啃食龙脉，但应该不会破坏要石才对。
也就是说，有人拥有明确的意志，试图破坏龙脉的安定。
西边的要石设置在浪速市，我记得是由名叫仓间的修验者负责管理……虽然他年事已高，希望他别因此受到什么影响。
「嗯，吓了我一跳。」
「……不过你倒是挺冷静的，小巴。」
她还有余力对我秀胸部。
「你看，妈妈去那边支援了，总会有办法的。」
「嗯，说得也是。」
的确，师父只要亲自出马，就没有解决不了的事。
我对此也深信不疑。
不过，这也代表事态相当严重。
「师父之前说可能会有很多鬼出现，要我们提高警觉，是因为察觉到有人破坏要石吗？」
「应该是吧。听说北方的龙脉好像也不稳定了，好像有人在计划性地进行各种行动。如果北方的状况继续恶化，我可能也会接到命令，但现在还是先继续保护这里的龙脉吧。反正我也可以一直住在龙宪家。」
「那真是太好了。我有什么可以帮忙的吗？」
「既然你妈没有联络你，你就和平常一样去确认各地的龙脉点穴吧。而且如果龙宪你跑去别的地方，这里的龙脉谁来保护？」
「嗯，我也不觉得会接到出差命令就是了。有什么事的话，尽管拜托我吧。」
「呵呵，那我就拜托你了。」
「话说回来。」
「怎～么啦？」
「你差不多该穿衣服了吧？」
「你兴奋起来了？」
「才没有。是说，看习惯了之后，真的就什么感觉都没有了哦？」
「咦，是这样吗！？」
坐在我对面的巴妹妹连忙用双手遮住胸部。
虽然她的手被罩在胸罩外的状态让我有点兴奋，但这可是巴妹妹的秘密。
----------------------------------------------------------------
目送小巴为了确认要石而用缩地跳跃后，我坐上爱车前往东户井大学。
虽然距离也不是不能走过去，但毕竟有时候会突然发生必须大量移动的状况，所以我平常都是开车通勤。
「嗯……」
我在平常会等红灯的路口停车，确认随意贴在路标或电线杆上的结界护符有无异常。
虽然我家本身也有张设结界，但周围也会像这样随意张设结界，避免鬼突然发生或入侵。
虽然也可以设定成被打破时通知我，但要是所有结界都这么做，紧急时刻警报声会太多而让人混乱，所以大部分的结界都是像这样以目视确认有无异常。
「咦？」
那个横越斑马线的男性是……
「温罗原先生！」
我打开车窗叫住他，男性便转过头来，笑着跑向我。
「远野寺先生，真巧啊！」
「是啊，真的。你刚好经过这里吗？」
「是的，我听到一些不太好的传闻。我正想去东户井大学一趟。你知道西浪吗？」
「……嗯，我刚刚才听巴小姐说。」
「哈哈，原来如此，是月宫小姐的女儿说的啊……」
「既然你来了，就请上车吧。」
「谢谢，那就麻烦你了。」
温罗原道慈先生坐进副驾驶座后，我正好遇到绿灯，于是踩下油门。
温罗原道慈先生是在田野调查时认识的同行，也是帮忙过我几次驱鬼和调整龙脉的恩人。
他是个身材高大、体格健壮、充满野性的型男。
他平常总是穿着昂贵的西装，今天却难得穿着T恤和牛仔裤。
「我今天有很多事情想跟远山寺小姐谈谈，幸好能见到你。」
「哦，除了西浪以外，还有什么事吗？」
「是的，有很多事……呵呵。」
45 真不愧是远野寺先生
「这是？」
「1！」
「那，这个呢。」
「3！」
「这个。」
「咦，那半吊子的手指是什么意思？2.5！」
「嗯，你看得很清楚嘛。真有一套。」
我带着温罗原同学走进民俗学准备室，也就是俗称的办事处，枪地和鹰前正坐在沙发上，隔着桌子面对面，进行着某种比反射神经的游戏。
鹰前举起手，枪地回答他有几根手指通了气。
原来如此，鹰前正在陪枪地修行看气。
「早安～～你们还真认真。」
「教授，早安。」
「啊，老师，早安！……咦，那个人是？」
枪地有些讶异地看着温罗原同学。
对哦，他们还是第一次见面。
「枪地，这位是温罗原同学，她偶尔会来帮忙工作。刚才我们在那里偶然重逢，所以我就请她一起来，想跟她聊一下。温罗原同学，这位是枪地，他现在正在当我的徒弟，进行修行。」
「我是温罗原，枪地同学，请多指教。」
「啊，我是枪地，请多指教……？」
枪地的反应有点奇怪。
她不是看到帅哥就会尖叫的那种人，但面对初次见面的男性，应该也会开朗地攀谈吧。
「咦，雀谷呢？」
「听说今天中午才来。教授，我们也不是一直在一起哦。」
「我只是问问看而已，别那么在意。」
「好、好的……」
听说是因为被新交的女朋友看到他和雀谷亲密的样子，结果马上就被甩了。
干脆真的从雀谷喜欢的男朋友手中抢过来如何？
感觉这样比较干脆。
雀谷也是因为男朋友喜欢被抢，才会表现得那么奔放，但如果变成男朋友的鹰前说「除了我以外，不准和别人做爱」，她应该就不会乱交了吧……应该。
「好了，温罗原同学，请坐。」
「好的，那么，失礼了。」
我坐到枪地旁边，温罗原同学则坐到鹰前旁边。
「啊，我们换个位置吧？」
「我觉得鹰前同学他们应该也要问一下，远山寺同学觉得呢？」
「如果温罗原同学觉得没关系，我也没问题。」
只要鹰前把西浪事件和龙脉的现状告诉我们，就能省下跟其他三年级分享情报的工夫，真是帮了大忙。
坐在我旁边的枪地，因为接下来即将展开的非日常气氛而显得有些坐立不安。
「那么，事不宜迟……西浪的要石被某人破坏了。」
「咦咦！？」
鹰前惊叫出声，仿佛大梦初醒。
同时，枪地轻轻拉了拉我的袖子。
「要石，就是那座发光的森林吗？」
「没错。我带你去的就是东户井的要石附近。要石的说明是在回程时吧？」
「嗯，要石就像是让龙脉稳定的固定器。」
「哦，正确答案。」
「哼哼～」
你这样得意忘形，我也很困扰啊……
温罗原同学用温柔的眼神看着窃窃私语的我和枪地，继续说道：
「西浪的要石就在隔壁，一旦失去要石，龙脉就会失控，我想这也会对我们造成影响。毕竟龙脉是相连的。」
他是在帮搞不清楚状况的枪地解释吧。
「具体来说，就是利用龙脉的结界可能会出问题，鬼的数量也会增加。我们之所以会待在东户井，也是出于某种缘分。远野寺同学，如果可以，请让我也帮点忙。」
「谢谢你，温罗原同学。鹰前，事情就是这样，你去跟三年级组还有OB说一声吧。」
「了解！」
「老师，那我呢？」
「你什么都还做不了吧。不，我想想……看到鬼就通知我们。还有，感觉不好的地方，你感觉阴森森的地方不要靠近。啊，应该说，在这件事情解决之前，你跟鹰前还有雀谷一起行动。鹰前不擅长探测，跟你很合得来，所以雀谷不在的时候，你要帮忙鹰前。」
「咦～～我想跟老师一起～～」
枪地鼓起脸颊。
不过，跟我一起也可以就是了。
「哈哈，你们感情真好。」
「对！因为她是我的女朋友！」
「哦……」
「喂，不要乱说话！」
「好痛！」
我朝枪地挥出一记手刀，鹰前瞪大了眼睛。
「咦，老师没有否定女朋友这个说法耶……平常都会说不是女朋友。」
「唔唔！」
鹰前这家伙耳朵真灵……删掉吧。
「教授，你的眼神好可怕……」
「呵呵呵，之前老师终于认命，承认了！」
「唔！」
被小巴和枪地这对搭档攻击，枪地终于承认她是自己的女朋友。
不过，枪地一直把我当成女朋友看待，所以事到如今也没什么好惊讶的……不过，还是该做个了断。
「哦～终于啊。恭喜教授。」
「恭喜什么啊……啊，温罗原同学，不好意思，我离题了。」
「不会不会，我很羡慕你和弟子们感情这么好。原来如此，女朋友……呵呵。」
「啊，哈哈，不好意思……请别告诉其他地区的人哦？那么，我们继续讨论今后的对策吧。其实，之前市内发生了鬼群事件……」
我开口后，温罗原同学眯起眼睛。
「鬼群……成群出现吗？在市内结界中？」
「是的，恐怕不是自然发生，而是有人刻意为之。鹰前在跟雀谷相同的地方被埋伏，不自然的地方太多了。」
「原来如此，跟破坏基石的凶手是同一个人，或是团体吗？」
「不，这点还不清楚。」
「月宫同学有掌握到什么吗？」
「是的，似乎是这样。」
「这样啊，月宫同学也还没……」
温罗原同学用手抵着下巴，稍微低下头。
咦，她好像笑了……
「那么，就由我来负责警戒那只鬼吧？」
「好的，那就麻烦你了。我们也会分头行动，不过先发制人很重要。」
「我知道了。」
温罗原笑咪咪地接下了市内警备的工作。
真是可靠。
「不过，基石的警备没问题吗？东户井的基石确实被结界和式神严密地保护着，但还是有万一的可能性吧？」
「嗯，基石有巴小姐负责，总之可以放心。」
「哈哈，原来如此，巴小姐在基石啊……呵呵，真是可靠。」
「是啊，才一阵子没见，她已经能使用缩地了……说不定已经超越我了。」
「你太谦虚了，远野寺小姐的实力不只是单纯的调伏能力哦。」
「对，就是这样！」
「啊，不要捧杀我……！」
鹰前开始附和帮腔的温罗原，感觉会变得很麻烦，于是我挥挥手结束话题。
不过，她确实是个多才多艺的人……
「哈哈，不过，鬼群发的话，这样正好……这么说好像有点不谨慎。」
「鬼群发正好？」
温罗原先生脸上的笑意更深了。
「最近我在研究鬼，需要各种各样的样本。」
「研究鬼……是关于集鬼术吗？」
「不，我比较关注更根本的部分……我在思考，有没有什么方法能跟鬼好好相处。」
「咦？」
「咦！？」
听到温罗原先生的话，我和鹰前都忍不住叫出声来。
枪地似乎不太明白，歪着头看着温罗原先生。
「鬼确实会危害人类，不能放任不管，但我想只要好好控制，就能更有效率地管理龙脉。以前人们似乎跟鬼相处得更好，现在的做法太洁癖了，反而削弱了大地的力量。」
「哈哈……就像住在无菌室里，反而容易生病一样吗？」
「没错！就是这样。不愧是远野寺小姐。」
温罗原先生开心地点头，一副「正合我意」的样子。
「原来如此，这个观点很有意思。不过，麻烦你以阻止市内受害为主哦。」
「当然。不过，我希望远野寺小姐你们也能试着与鬼对话。只要一下下就好。它们拥有土地的特质而诞生。不只是一味地消灭，试着确认鬼的另一边有什么，说不定能发现对土地管理有用的情报哦。」
「嗯……」
不突然消灭，透过调查而看见的事物确实有可能存在。
这个师父不太会想到的方向的提议，让我有点感兴趣。
与别处的强者交流，就能受到新的刺激，真有趣呢。
「嗯嗯……？」
「怎么了，枪地？」
枪地看着温罗原先生，歪了歪头，于是我出声问道。
枪地眨了眨眼睛，眯起眼睛，看着温罗原先生回答：
「总觉得温罗原先生身上散发出莫名阴沉的气息。」
「啥？」
「…………」
温罗原先生脸上挂着笑容，回望着枪地。
「枪地，别说这么失礼的话。温罗原先生，不好意思。」
「啊，是，对不起。」
「不，没关系。毕竟我说了有点奇怪的话，枪地先生也吓到了吧……那么，我差不多该走了。我先去看看接近西浪的龙脉状况。」
「啊，这样吗？不好意思，连茶都没端出来。」
「哈哈，等下次有机会再喝吧。我先告辞了。」
温罗原同学笑着站起身。
她看起来并不在意枪地的发言，却莫名地慌慌张张。
「早安～啊，嗨。」
我们为了送温罗原同学而站起身时，柳田提着包包走了进来。
他似乎约好要跟枪地碰面，朝着枪地挥了挥手。
真是的，明明有温罗原同学这位客人，柳田也太没礼貌了……
啊，柳田跟温罗原同学是第一次见面呢。虽然她应该要回去了，但应该介绍他们认识吗？我正有些犹豫时，准备离开房间的温罗原同学与走向沙发的柳田撞上了。
「！」
「咿！」
两人仿佛没看见彼此似的撞在一起，吓得僵在原地。
幸好双方都没有跌倒。
「你、你们没事吧？」
「嗯、嗯。」
我这么搭话后，温罗原同学脸色有些苍白，敲了敲太阳穴。
柳田则是目瞪口呆地盯着温罗原同学。
「哇，好帅……」
「柳田，你啊……」
「啊，对不起！我好像在发呆！请问您还好吗？」
柳田猛然回神，低头道歉。
温罗原先生苦笑着，反复说着「我没事」。
「我才该道歉，是我不小心。柳田先生，请容我改天再向您打招呼。远野寺小姐，我会再联络您。」
「好的，请多指教。」
温罗原先生轻轻挥手，离开了会场。
好了……
「柳田，你这样对客人很失礼吧。撞到人就算了，连打招呼都不打。」
「唔，对不起……不知道为什么，我好像没看到她。」
「…………」
「我是在找借口，对不起。以后我会注意……」
「很好。」
我叮咛柳田后，开始讨论今后的预定。
「鹰前，温罗原先生也会协助警备，我去现场勘查，顺便看看大祸津的状况。这种时候绝对不能出差错。」
「了解。」
「啊，我也想一起去勘查！」
「枪地，你乖乖修练吧。对你来说，视觉上的刺激可能太强了。」
「咦～？」
枪地一脸不满，我凑到她耳边说：
「你看到太多不该看的东西，可能会觉得不舒服哦。」
「呜……」
看到太多东西，有时也会造成问题。
看到太多污秽的东西，可能会受到不好的影响。
为了今后着想，不能带现在的枪地过去。
……啊，就这层意义来说，有个正好的人才。
就是完全没有这方面素养的一般人代表。
「那么，柳田，跟我来吧。明天早上八点出发。」
「咦咦——！？」
柳田别说看到土地神确实现身，连气息都感觉不到，带他去大祸津应该也没问题。
而且下次田野调查有女生在比较方便。
46 最初是什么呢?
A小姐的父母是某地方都市的公务员，她是在没有匮乏的幼年时期出生。
小学时的梦想是成为花店老板。
由于自家有座小庭院，所以她的兴趣似乎是在那里照料花草树木。
即使升上国中，将来的梦想果然还是花店老板。
不过，她似乎稍微有了为了将来，想学习具体事物的念头。
因此，她决定就读当地的商业高中。
然后，A小姐以优秀的成绩从商业高中毕业，进入东户井大学的经济系商业科。
（没有进入民俗系果然是明智之举。）
A小姐在这里也成绩优秀，过着朋友众多，快乐无比的大学生活。
转机是遇见丈夫。
丈夫是同系的学生，两人经常一起上课，在聊天之中变得要好，开始交往。
第一次的男女交往很开心。
实际体验只在电视上看过的事情，有种新鲜的喜悦。
光是牵着他的手，感受男性高大身躯走在身旁，就感到开心不已。
处女之身是在当时还是男友的丈夫身上献出。
地点是丈夫借宿的房间。
虽然非常紧张，但似乎也非常开心。
虽然不记得色色的内容，但两人慌张地讨论着进行顺序，好像很有趣、很开心。
大学生活也接近尾声，眼看就要毕业，两人讨论起将来的事。
A小姐向丈夫说出想经营花店，这是她一直以来的梦想。
丈夫理解A小姐的想法，表示会支持她。
然后，A小姐似乎当场被求婚了。
想永远跟你一起生活，这就是求婚的话语。
我的老家也经营不动产，你愿意嫁给我吗？不需要进家门当家庭主妇，只是，在乡下跟公公婆婆同住，也有点奇怪的习俗，求婚之后，丈夫这么对她说。
稍微考虑之后，A小姐答应进入丈夫的老家。
A小姐的母亲也进入A小姐父亲的老家照顾公公婆婆，所以A小姐也不太抗拒进入丈夫的老家。
而且丈夫是三男，两个哥哥已经结婚，也有小孩，所以应该没什么压力。
在订婚的见面会上，A先生一家人都给人很好的印象。
A先生的父亲话不多，但总是笑咪咪的，看起来很温和。最重要的是，A先生的母亲和长男、次男的妻子感情很好，这点非常好。
她们就像朋友一样，互相开玩笑，一起欢笑。
对于A先生的新娘，她们也像是久违的亲戚一样，以亲切的态度对待她，让我感受到乡下人的人际关系之紧密。
这栋房子有三户家庭居住，A先生和A小姐也能住进来，所以我想应该是一栋很大的房子，但A先生的老家比我想象中还要豪华。
A先生和A小姐轻松就能住进来，而且不只如此，感觉还能再住两户家庭。
客厅有三间，就算有十人规模的客人来访，也能轻易地留宿下来。庭院有宽敞的前院、有菜园的后院、有中庭，另外还附设了可以停放十辆车的停车场。
A先生还说，如果A小姐喜欢花，可以随意使用后院的田地，让我开心得不得了。
可以随意使用的面积，是A小姐老家的三倍。
A小姐不再紧张，不再担心在未婚夫的老家拜访时，会出什么差错，反而开始期待嫁过去的日子。
两人的结婚典礼和婚宴，在A小姐大学毕业的同时，在丈夫的老家举办。
豪华的会场能容纳许多人，A小姐能毫无顾虑地邀请从以前就认识的朋友，丈夫的老家还帮忙支付朋友们的交通费和住宿费。
而且，A小姐说想穿的礼服全都重新修改过，A小姐和A小姐的亲戚都受到无微不至的款待。
蜜月旅行是两人决定的欧洲之旅。
两人一起享受名胜古迹，仿佛置身画中的风景。
幸福到让人有点害怕，这样真的好吗？
从蜜月旅行回来，搬到丈夫的老家之后，A小姐开始觉得不对劲。
周围邻居连续好几天，都有十人以上的客人来访。
A小姐心想，既然来祝贺，就帮忙斟酒，但自我介绍之后，对方一定会说「下次请多指教」。
A小姐单纯地认为，对方是希望今后也多多指教，但重复好几次之后，她开始觉得，对方是在暗示明确的下次机会。
然后，「下次」的时间终于到了。
『小A，一开始三个人可以吗？』
A吃完早餐后，继母以像是买东西的委托般若无其事的语气告诉她。
『一开始是什么意思？』
A愣愣地反问，继母笑着回答：
『就是见面的意思。』
A听到「见面」这个词，吓了一跳。
一开始是三个人……？什么意思？
A一脸不明就里的样子，继母便逼问A的丈夫。
对不起，我可能没有好好说明。丈夫苦笑着道歉，被双亲骂了一顿。
明明是最重要的事，你在搞什么啊？
A不安地看着他们，继母骂完A的丈夫后，一脸抱歉地开始说明。
嫁到这个村子的女性，有和已婚有小孩的男性性交的习俗。
基本上是对复数对象，一定会接受与人数相同的精液。
结果就是怀孕，成为村中的一员。
※教授注
很多习俗会测试女性（新娘）是否有怀孕的能力。
在这种情况下，就是和生过小孩的男性多次性交，借此测试女性是否有怀孕能力的习俗。
如果夫妻间的性交没有怀孕，在现代也不知道是哪边有问题，所以可以推测以前的人都是像这样调查。
在大多地方的风俗习惯都是怀孕之后才能结婚，这个村子的风俗习惯感觉还满有人情味的。
在婚前交涉时怀孕，就不会太辛苦。
（柳田，我觉得好像不是这样。）
A小姐当时脑中一片空白。
这种风俗习惯真的是现代的吗？
A小姐差点就冲动地做出各种行为，像是甩了丈夫一巴掌，然后冲出家门，大喊自己不会遵从这种风俗习惯等等，但是看到婆婆垂着眉毛，一脸伤透脑筋的表情，就打消了念头。
这是误会。
婆婆也很困扰，应该不是单方面被自己进攻。
也不能反过来进攻婆婆。
A小姐小姐勉强让自己冷静下来，想要稍微问一下情况。
『那个，一定要做那个见面的夜伽吗？』
『对啊，就是这样。我们一直这么做……这样才有村子的羁绊。』
『……婆婆也做过吗？』
『对啊，我和老婆们都是这么做的。』
这时，A想起笑着替客人斟酒的大嫂们的脸。
大嫂们也被那些大叔们上过吗？
为什么还能笑得那么开心？
她实在无法理解。
A从来没想过要跟丈夫以外的男人做爱。
大学时，朋友曾邀她参加联谊，体验各种性事，但她没有答应。
A说「请让我考虑一下」，婆婆就点头，没有再多说什么。
然后，每天上门的客人就突然不来了。
怎么办？
A想不出办法，消沉了好一阵子。
跟丈夫说的话也变少了。
应该说，她对于丈夫隐瞒这么严重的事，也有点不满。
她不会遵守当地的规矩，但也不会说「请让我租借土地和房子」，无法进行开花店计划。
幸好，婆婆没有强迫她陪睡……
而大嫂们安慰了烦恼的A。
（柳田因为要写长男的妻子好几次很麻烦，所以长男的妻子就写成B，次男的妻子就写成C。所有人都是妻子，所以用英文字母表示。）
『听说你是在知道陪睡的事情之后才知道的？吓了一跳吧？』
A小姐对亲切地对自己说话的B小姐说出自己的想法。
B小姐和C小姐没有露出不悦的表情，倾听A小姐的烦恼。
『的确，突然知道陪睡的事情，我不知道自己会怎么做呢。』
C小姐笑着说，于是两人问她是不是事先被告知了。
B小姐是隔壁村出身，而且因为是长男的妻子，所以事先做了各种准备才嫁过来。
相对地，C小姐是在知道陪睡的事情之后，才和次男暂时分开。
『暂时分开，不过，你们还是决定结婚了吗？』
『嗯，毕竟我喜欢他……而且生活好像很轻松。』
C小姐露出坚强的笑容。
有资产就是强。
如果是贫穷人家，就不会这样了。
虽然说是村子的习俗，但恐怕只有地主等有钱人才能这么做吧。
（教授注释 嗯，不错的着眼点。虽然有点赤裸裸。）
『而且，我以前也满爱玩的，想说只要想成是有点特殊的玩法就好了。』
『是、是哦……』
就算她这么说，A小姐也只跟丈夫做过爱。
A小姐如此坦白后，B小姐笑着说：『我也是哦。』
『那，你不喜欢吗？』
『我确实有点抗拒，但已经做好觉悟了……而且，在来到家里时就已经怀孕了。』
『咦？』
就算已经怀孕，A小姐还是基于风俗习惯而做了夜伽，不过能确实生下丈夫的孩子，让她感到安心。
而且，夜伽的体验比想象中还要好，B小姐这么说，让A小姐感到惊讶。
『你、你说好……！？』
『对，很舒服哦。』
『对对对，比想象中还要像在接待客人。而且，大家都满擅长做爱的。』
『我是第一次被好几个男人爱抚，所以有点惊讶……但回过神来，身体已经变得软绵绵的了。』
『不只是那里，全身都很舒服哦。该怎么说，一大群男人拼命让自己舒服，这件事本身就很舒服。』
『毕竟各位都很关心我的身体。』
『真不愧是A子，那招让女人舒服的招式练得炉火纯青呢。』
『…………』
对A子而言，做爱、性交是确认爱情的行为，她不曾为了舒服而跟丈夫做爱。
因此，两位大嫂回顾一夜情，开心地说隔壁床的丈夫舔得真好，或是宫嫂的丈夫吻功了得，对她来说想必是严重的文化冲击。
『……不过，说穿了，就算要跟丈夫离婚，或是要找男人一夜情，跟丈夫以外的男人做爱都是确定的事，干脆点享受看看如何？』
（我是不这么想啦。你想想，不是还有跟丈夫私奔这招吗？）
C的话在A子心中回响。
然后……
『我试试看。一夜情……』
她似乎这么回答了。
A子说想露脸找一夜情，继母听了非常开心，尊重A子的意愿决定好做爱的日期。
决定要做之后，A子的心便不再动摇。
客人又说『下次再来哦。』A小姐便笑着回答『好的，请多指教。』
然后到了夜袭当天。
夜袭在客房进行，A小姐洗好澡后，在客房铺好床，脱光衣服，等待那一刻到来。
等待的时候，裸露的肌肤似乎变得非常敏感。
如同之前继母所说，对方是三名男性。
A小姐心想，他们比想象中还要年轻。
大家似乎都早早结婚，年纪还不到二十岁，相当帅气。
『晚安，请多指教。』
『请多指教～』
『感谢你的招待。』
『那、那个，请多指教……』
A小姐不知道该说什么，正当她伤脑筋时，男性们先打了招呼。
打招呼的气氛实在太过普通，毫无紧张感，让A小姐松了口气。
但是，男性们立刻开始脱衣服，A小姐再次紧张起来。
这是她第一次看见丈夫以外的男性裸体，忍不住垂下眼帘。
她心想，鸡鸡真的有各种形状。
『这么可爱的女生要跟我夜袭，真教人紧张。』
『说、说可爱……！』
被来到身旁的男性说可爱，A小姐一面否定一面看向男性，四目相交，被轻轻抱进怀里。
相触的肌肤慢慢发热，强烈感受到接下来要做什么了。
『嗯！』
手指轻轻放在下巴的瞬间，嘴唇被夺走。
这是第一次和先生以外的男性接吻。
在对此感到罪恶感之前，男性的舌头就入侵A小姐的口中。
湿滑的舌头让A小姐浑身颤抖，绕到背后的男性揉捏胸部，第三个人则亲吻大腿内侧。
虽然突然，却不会令人惊讶，A小姐说这真是不可思议的步调。
直到刚才还坐在被褥上，现在却有三个人在爱抚自己。
兴奋是之后才来的。
『嗯、啊嗯！』
『啊啊，我喜欢这样用指甲弄乳头呢。』
『是对脖子有反应吧？』
『兴奋到湿了。不过，要等一下哦，等变得更舒服……』
丈夫虽然不擅长做爱，但这时候的爱抚果然特别。
紧张变成兴奋，最后变成快感。
每当男性的手指抚摸身体曲线，每当舌头舔舐，每当嘴唇吸吮，身体就会颤抖，发出至今为止不曾发出的淫荡声音。
『嗯唔、哈啊嗯！？啊、不要、不要！』
『你看，已经这么湿了。』
『咿、嗯嗯！』
在眼前摊开湿透爱液的手指似乎是最羞耻的。
可是，那又让她更加兴奋……
我是个淫荡的女人，居然这么快就湿了。
『啊！啊啊！哈啊！咿、咿啊！？呀、那里、啊！好、好舒服！』
将A小姐压在棉被底下的是三名男性，但她感觉被更多人玩弄身体。
简直像是在手指、舌头与嘴唇的海洋中喘息、挣扎。
然后，终于……
『嗯、啊啊啊！？』
沉浸在爱抚的快感中时，勃起的阴茎滑溜地插了进来。
『啊啊，很舒服哦。』
『嗯嗯、啊！啊！？』
似乎和丈夫的阴茎完全不一样。
前端很大，里面被撑开的感觉非常强烈。
『嗯嗯！啊！啊！哈啊啊啊！！』
在接纳肉棒的时候，两名男性也持续爱抚她。
被他们一边在肚子里钻来钻去，一边吸奶，似乎非常舒服。
A小姐喘了一会儿，肉棒忽然被拔了出来。
她正觉得奇怪，三人就一起趴在她身上，从后面再度把肉棒插进来。
『嗯啊！？』
体位改变，肉棒顶到的地方也跟着改变，这又让她舒服得叫出声来。
她正品尝着从后面被顶的快感，肉棒就伸到眼前。
『啊……』
A小姐说没有口交过，但似乎知道对方想要她做什么。
她轻轻将眼前的肉棒含进嘴里。
『嗯、嗯嗯！嗯呜！』
从背后接受肉棒的同时口交似乎让她非常兴奋。
她说，感觉简直就像全身都变成性器官一样。
啊啊，我正在做下流的事情。
实际感受更增添了快感。
『嗯、嗯呜、嗯嗯、嗯、呜、嗯啊！』
她也用右手玩弄另一名男性的肉棒。
这三根勃起的肉棒因为A小姐而兴奋，准备射精。
一想到这里就忍不住。
『嗯！嗯嗯！？』
插在A小姐体内的男性加快了速度。
啊啊，要射精了。接下来要接受不是丈夫的男性精液了，在兴奋到意识迟钝的感觉之后，A小姐似乎感到有些悲伤。
明明悲伤又讨厌，却不可思议地兴奋不已，A小姐将屁股压在男性身上。
『咕！』
『嗯嗯！！』
颤抖的鸡鸡与腹部深处的火热，让A小姐感觉到男性高潮了。
啊啊，被内射了。
居然会变成这样。对不起。
明明是因为丈夫家乡的风俗，A小姐却莫名地在心中向丈夫道歉。
然而，同时她也感觉到腹部火热，渴望更多而隐隐作痛。
『欸，这次用这个吧？』
于是，她一边用脸颊磨蹭刚才还在口交的鸡鸡，一边这么低语。
一夜情只要接受一次射精就好，但那天她接受了两次。
只要做过一次，就没什么大不了的。
烦恼的事情变得可笑无比，A小姐开始期待下一次的夜袭。
隔了三天，两人又继续行房，A小姐成了村里人人称颂的好老婆。
最后A小姐怀孕，行房才就此结束，但柳田说现在偶尔还是会想起行房的兴奋感。
----------------------------------------------------------------
「嗯～虽然不错，但语尾好像有点乱？」
「有、有什么关系！？话说，这算性骚扰吧？」
我针对柳田的笔记内容发表感想后，柳田面红耳赤地反驳。
「还有，『没进民俗学系果然是对的』这种感想是怎么回事……？」
「我忍不住就写出来了。」
「算了，没关系。」
这可是民俗学的资料耶……
「还有，希望性交场面能再努力一点。」
「欸，这是性骚扰吧？」
「是啊。」
「你终于承认了！？你这个性骚扰教授！」
「爱小姐……不对，A小姐明明没有重现喘息声，你却用想象来补足，这种细腻的玩法让我很感兴趣。你刚才也发出不少声音吧？」
「才、才没有！因为学长你太淡定了，那个，我觉得很奇怪。」
「嗯嗯，我觉得很好。真要说的话，我还想要更女性化的视角，这应该要留待日后挑战吧……啊，柳田你还是处女吧？」
「要是学长你继续性骚扰，我会跟枪地学姐和沙知告状哦。」
「为、为什么你会知道沙知……啊，对哦，你们交换了联络方式。」
在保科那村接受款待，以玛雷彼托的身份参加祭典的田野调查时，柳田也一起来了，而且跟巫女沙知很亲近……糟糕。
「唔、嗯，算了，私人事情不重要，抱歉啊，柳田。」
「呵呵呵……沙知这个名字很有用呢。这招不错，很好……」
「可恶，居然露出邪恶的表情。」
我和柳田询问以前就约好要见面的某位女性。
最近阴阳师的工作有点忙，但这次田野调查我并没有参加风俗习惯本身，只是负责听取体验谈，而且这次的目的地是大祸津，所以我就顺便把柳田带来了。
由于听取的对象是女性，我也觉得带个女孩子来比较好，所以就把柳田带来了。
突然召集，但对方真的愿意来，真是感激不尽。
这家伙果然很够义气。
「……爱小姐，你看起来很幸福呢。」
「实现了经营花店的梦想，又有了可爱的孩子，和义父母的关系也很好，和邻居的相处也没有问题，还能享受园艺的兴趣，真是顺风满帆的人生呢。」
「和超过十个男人做爱，和那些人一起生活，你是什么心情呢……不会觉得郁闷吗？」
「性方面的意思？」
「不是啦！」
「不过，爱小姐看起来已经看开了，但果然还是有很多问题吧。」
「就是说啊……」
「下次就针对这方面深入调查吧。」
「咦，下、下次！？」
「下次吧。」
「呜呜……下次要请枪地前辈也一起来哦。」
「可以是可以……不过那家伙的侦讯方式，感觉只会问性交的描述，有点可怕。」
说不定会意外地认真。
「那么，这次就聊到这里吧？」
「喂喂……我不是说过要去灵场吗？」
「啊，对哦，是这样没错。是叫大祸津吗？」
「对，大祸津。不是专有名词，而是非常不吉利，或是超级不祥的意思。」
「咦，被带去那么不妙的地方，我不要紧吗……」
「一般来说是不行，但你非常缺乏性趣，所以我想应该不要紧。」
「那是什么形容！？除了性骚扰之外，还带有屈辱的意味！」
「哈哈哈！」
「哈哈哈什么啊！」
我想应该不要紧哦，真的。
虽然路上看到好几只鬼，还打倒了，但它们好像真的连气息都没有。
「那么，出发咯。没什么，从这里出发，不用两小时就到了。」
「好～～话说回来，大祸津有手机讯号吗？」
「……我不知道，但这里没有人住，或许很可疑。」
「咦咦——！！」
47 这里是大月吗?
采访结束后，我和柳田前往大祸津。
大祸津
这不是地名。
而是完全不受龙脉恩惠，自古以来被视为不祥之地的地方。
由于不祥，直接称呼该地的名字被视为禁忌，因此以形容词大祸津称呼。
这种地方各地都有，规模不同。
而且，由于鬼会聚集，因此必须定期观察。
「咦？这里就是大祸津吗？」
「不，不是。我想稍微除个厄。」
我在县道的角落停车，下车后，柳田也从副驾驶座下车。
唔，他到底要做什么？被他盯着看，总觉得有点不自在……算了，无所谓。
我从钱包里拿出事先准备好的纸兵。
纸兵是用纸剪成人偶，在阴阳道中经常用来使役式神。
因为方便使用，所以我经常让它们到处潜伏。
「前鬼、后鬼，南斗宿业，星理正。役小角，职守护，大者二柱。吾，远野寺龙宪，再次使役。于此，前鬼、后鬼！」
我丢出纸钞，纸钞与龙脉之气结合，化为两只鬼神。
前鬼、后鬼是著名的修验者役小角所使役的鬼。
我虽然不是修验者，而是阴阳师，不过我让它们当我的式神。
「…………」
「…………」
两只鬼都是身高两米半左右的白色铠甲武士，前鬼背着大太刀，有两只角，后鬼则挂着锡杖，有一只角。
虽然因为消耗太大，所以无法随时叫出来，不过强度足以让师父也认同「还算可以」。
所以才会叫它们来当大祸津的护卫。
我一念咒语，它们就无声无息地跳起来，跪在车顶上。
因为它们不是物质的存在，所以姿势怎样都可以，不过铠甲武士威风凛凛地站在车顶上的画面实在太超现实，让人忍不住想笑，所以我请它们摆出帅气的姿势。
「总觉得跟想象中的咒语不太一样……感觉好像漫画一样。虽然纸消失了，不过到底是怎么做到的？」
柳田应该看不到式神，所以只看到我念了奇怪的咒语吧。
啊，总觉得有点难为情。
「算了，没关系啦。好了，上车吧！」
「真是的，不懂的事情就要问啊，你平常不是都这么说吗？」
我一边注意着不要让自己意识到脸颊开始发烫，一边踩下油门。
————————————————————————————————————————
「那个，教授，走这条路对吗？总觉得好像开进了一条不能通车的道路耶。」
「没问题啦，我没有迷路。是说，柳田啊，你会不会想回去啊？」
「总觉得好像开进了一条很可疑的山路，让我有点不太舒服，不过还不至于想回去哦。」
我的车子终于接近了大祸津，道路也从县道变成了林道，然后变成像是未铺设的兽径。
虽然为了不让不知情的人靠近而张开了跟要石一样的驱人结界，但柳田却一脸没事的样子。
「真的吗？你不会想跳车折回去吗？」
「我可不想从这种深山里走回去啊——！」
「咦……？」
总觉得有点奇怪。
驱人结界对没有素养的人也有效。
应该说，要是无效的话，那驱人结界就没有意义了。
由于我也感受到压力，所以结界确实存在……
为什么柳田会这么平静？
「…………」
「怎、怎么了？请看着前面开车啦。」
回去之后，有必要详细调查一下。
如果柳田的体质不受结界影响，而且不是只有他一个人，那或许有必要重新审视结界的设置方式。
「哇——感觉好厉害哦。废墟迷之类的应该会来探险吧。」
「…………」
抵达可以停车的地方，下车之后，柳田悠哉地如此低语。
这里有一座为了监视大祸津而建造的，规模还算大的建筑物。
现在没有在使用，也没有人管理，所以成了废墟，不过那种事根本无所谓……
「……这还真差劲啊。」
大祸津位于深山中的盆地。
正如监视用的建筑物所示，这里是能够俯瞰大祸津的地点，但是……
「柳田，你什么感觉都没有吗？」
「嗯？嗯～风景是不错，可惜树木太碍事，看不清楚，有点可惜。」
「这样啊……」
「真是的——你到底想怎样？从刚才开始就一直问有没有感觉，有没有什么感觉。」
我的意思是，你在这股瘴气之中，难道什么感觉都没有吗？
大祸津中充满了瘴气，瘴气甚至溢出到周围的山区。
由于龙脉的净化作用无法发挥的土地，总是弥漫着瘴气，但像现在这种地狱般的景象，就太异常了。
一年前和半年前来的时候，都没有任何异状。
不可能才半年就变成这样。
是破坏基石的某人搞的鬼吗？
不，同一时期发生这么多事，不可能毫无关联。
「柳田，把这个护身符带着。」
「啊，好的。谢谢您？」
我将带来的除邪符交给柳田，他受到瘴气的影响，不小心有点站不稳，于是请后鬼张设除邪的结界。
能够正常呼吸的感觉，让我实际体会到之前胸口被堵住的感觉。
「我本来只是打算稍微看一下情况，但应该要下去调查一下。」
「咦～……要爬下这座山吗？」
「是啊。一个人留在车上也很不安，抱歉，麻烦你陪我。」
「呜呜，我知道了啦～」
虽然不想带完全外行的柳田去，但也不能让他一个人留在随时可能产生鬼的地方。
我背起车上装满祭具的背包，让前鬼走在前头，我和柳田则踏进大祸津的体内。
前鬼挥动武士大刀砍杀，鬼发出惨叫般的刺耳声音后消失无踪。
这已经是第几只鬼了？
真的像山一样不断涌出。
简直就像鬼的养殖场。
「呜呜……」
幸好有事先派出前鬼和后鬼。
在大祸津的浓重瘴气中，能否正常施展方术都很难说。
「我本来觉得这种湿湿的地方很讨厌，但好像不是沼泽哦～」
这家伙到底是怎么回事……
我明明在后鬼的结界中勉强行走，柳田却一副乐在其中的样子到处走动。
我一开始还细心叮咛，但柳田离开后鬼的结界后，依然一脸若无其事，让我什么话都说不出口。
这已经不是迟钝可以形容的等级。
无论是什么人，只要站在这里，应该都会出现恶心等异常症状。
柳田只让我觉得他不受超自然存在的影响。
回到祭典会场后，我要把他从头到脚调查一遍。
「咦，刚才好像有股寒气。」
「毕竟这里是这么不祥的地方。」
「是吗……是这样吗？」
「是啊。」
这家伙明明对超自然现象很迟钝，却意外地敏锐。
「啊，教授，那边好像摆了什么装饰品，那是什么？」
「嗯～？……等等！？」
我听到柳田的声音而转过头去，映入我眼帘的是柳田几乎与鬼重叠的身影。
因为瘴气太浓，我完全没注意到鬼的气息！？
「前鬼！」
「！」
前鬼不发一语地冲上前，挥动武士大刀，将鬼砍飞出去。
鬼消失后，只剩下没察觉到发生了什么事的柳田。
「你骗人吧……」
「咦、咦，怎么了？我今天很普通啊？」
「你普通过头了啦，真是的……」
我还以为柳田被鬼吃掉了，吓出一身冷汗，但他本人却一脸完全没问题。
话说回来，鬼只会攻击我，还没看到鬼攻击柳田。
难道鬼也看不见柳田……？
柳田无法感知超自然存在，但超自然存在也无法感知他吗？
如果知道柳田的存在，确实会有许多东西会攻击他，所以他会故意假装没发现，但鬼不是那种等级的存在。
明明只要跟鬼接触就会被吸走精气而昏倒，她却好像一点影响也没有，只是愣愣地盯着我看。
「所以，你发现了什么？」
「就是那个啊，那个。那里堆着土，还放着石头。」
柳田指的方向瘴气浓重，看不清楚。
我拜托后鬼用方术吹散瘴气，才总算得以确认。
「那是……要石！？」
「哦～就是放在能量点那种东西吧。好像裂开了，是因为这里是不祥之地吗？」
「不……以前没有那种东西啊……？」
「咦咦？」
高度约一米左右的土堆上放着一颗排球大小的石头。
正如柳田所言，石头裂开了，看起来像是原本大小的三分之一。
石头表面用红色颜料画着细致的图案，那图案让人联想到要石。
我瞬间吓了一跳，以为那是巴小姐守护的要石，但不对。
如果这块地的要石出了什么事，龙脉就会紊乱，我绝对会知道。
那不是东户井的要石。
既然如此，那是被破坏的西浪要石吗……？
「唔！？」
我正要靠近那块看似要石的东西，它周围的瘴气便卷起漩涡，开始翻腾。
我仿佛听见了空气挤压的吱吱声。
后颈的汗毛都竖起来了。
有只大鬼的气息。
「柳田，你过来我后面一下。」
「咦？好～」
柳田虽然搞不太清楚状况，但还是看我的表情，照我说的做了。
我让前鬼站在要石和我之间，让后鬼张开守护结界。
「……！」
不久，一只大鬼从瘴气漩涡中现身。
它拥有如火焰般摇曳的四肢，疑似头部的位置有一对炯炯发光的眼与角。
是大祸津的鬼。
虽然比师父以前说过的鬼小上一圈，但数量很多。
数量有五只。
「这是、这是……」
大祸津的鬼带着明确的敌意，瞪着我。
原来如此，是要石的保护者啊。
真简单明了。
来打吧。
「大祓之时已至。前方的鬼神啊，请挥舞吧。后方的鬼神啊，请守护吧！」
我的宣誓让前鬼与后鬼的气息膨胀起来。
被吸走的感觉庞大得令人头晕，但我不能退缩。
「上！！」
式神被灌注了浓烈明确的力量，甚至对物质造成影响。
前鬼一踏，就在地上留下了脚印。
「唔！」
前鬼仿佛瞬间转移般移动到前方，将大祸津鬼一刀两断。
大祸津鬼立刻烟消云散。
其他鬼毫不畏惧地包围前鬼，以树干般的手臂攻击。
不过，后鬼不会让他们得逞。
「！」
前鬼周围张开结界，挡下大祸津鬼如雪崩般的攻击。
和我之前轻易被破解的结界截然不同。
毕竟那是急就章的产物。
「……！」
前鬼被鬼包围，依然以大太刀使出龙卷风般的攻击。
结果，好几只鬼的手被砍飞，烟消云散。
鬼的防御被破解了……？
在我感到讶异时，前鬼的怒涛攻势依然持续，接连祓除鬼。
看起来轻松写意。
然而，被砍飞的鬼们再次凝聚瘴气。
喂喂喂……
「后鬼，配合我一下。」
「…………」
我从背包里取出师父的勾玉，握在手中，集中精神。
勾玉中蕴含的龙脉之气渗出，为我注入活力。
很好……！
「！！」
前鬼砍杀最后一只鬼后，瘴气再次明确地凝聚。
这股气息比五只大祸津鬼的瘴气，以及师父制作的鬼还要强大。
果然来了。
「我，远野寺龙宪在此宣言！」
光是宣言就让我感到一阵目眩，但后鬼在一旁协助我。
「破军星在此。」
我瞪着逐渐现身的巨大大祸津鬼。
后鬼与我的术式逐渐收束。
如果存在没有固定，应该就会有效。
「武曲、廉贞、文曲、禄存、巨门、贪狼，七星齐聚星城成，鬼精宿业于此禁。」
我笔直地指向大祸津鬼。
「禁。」
我施放的咒禁术发挥效果，存在被禁止的大祸津鬼消失了。
「唔！」
然而，我的意识也差点消失。
真是的，不该做这种不习惯的事啊……
「喂，教授，你还好吗？」
柳田连忙扶住摇摇晃晃的我。
「嗯，抱歉，因为做了不习惯的事……唔，空气变清新了。」
「咦，是吗？」
柳田似乎还是什么感觉都没有，但在消灭大祸津鬼的同时，瘴气的浓度明显降低了。
恐怕就像以前师父做的一样，我下意识地按照将瘴气集中起来变成鬼，再用咒禁术消灭的步骤。
「啊～我已经累得筋疲力尽了……今天就先回去吧。不过，那块石头不能放着不管，柳田，可以帮我拿过来吗？」
「咦～可以吗？那好像是很重要的东西吧？」
「那块石头大概是为了收集污秽而使用的，放着不管不太好。抱歉，麻烦你帮我拿到车子上。应该没问题吧，大概。」
「嗯，大小是拿得动啦……真没办法，我帮你拿过去。这次的考试，请多给我一些分数哦。」
「嗯，我会考虑的……」
我连回柳田玩笑话的力气都没有，拖着沉重的脚步离开了大祸津之地。
48 【? ? ?】真的假的
「真的假的……」
「这真是出乎意料。」
监视着远野寺来到大祸津的两人惊讶地睁大双眼。
由于听说远野寺预定要拉拢大祸津，因此不能杀掉他，两人便使出浑身解数召唤出强大的鬼，打算吓跑他，没想到却被轻易地制伏了。
「总觉得远野寺先生是负责协调的经纪人，给人的印象没有那么强耶。」
「我也是。没想到他这么会战斗。那个可怕的式神是什么？我看见的范围内所有鬼都被他砍死了。」
「他的存在强度高得不得了。我们可能做得太过火了，心想他可能会死，才召唤出鬼，结果一击就被他祓除了，当时我们不知道该怎么办。」
两人注视着远野寺缓缓走回原路。
两人站在能够俯瞰大祸津的山顶大岩石上。
这个距离不用高精度的望远镜就看不见远野寺，但两人没有使用道具。
「而且没想到他居然连咒禁术都会用。」
「就是那样啊。我本来以为只要注意月宫母女就好，没想到连远野寺小姐都能利用……难得收集到的瘴气都白费了。我本来打算之后一口气吞噬的，真是浪费。」
「用瘴气隐藏的要石所在位置也被找到，被带走了，计划大幅延后了呢。」
「唉……会被那位大人骂呢。」
「她没叫我们死守，应该没问题吧。还是说，要过去找她，试着抢回来？现在她应该累了，说不定有办法哦？」
「远野寺小姐好像累了，但式神还没消失。要是被她一刀砍死就不好了。而且她带来的那位小姐也很诡异。」
两人中的男性耸了耸肩。
他留着一头只把左半边的头发留长，遮住脸的独特发型。
耳朵上戴了许多耳环，身上穿着黑色皮革制的上下两件式服装，看起来像是庞克乐团成员。
「应该是女人吧？为什么看起来那么不明显……她碰到鬼好像也没事，而且她好像徒手搬走了应该已经变成瘴气聚合体的要石哦？」
另一个人是女性。
男子的头发长到腰际，没有绑起来，而是随意地披在背后。
服装是米色的开襟衫搭配百褶裙，相当朴素。
然而，他穿着这种仿佛在咖啡厅喝茶的服装站在山顶的模样，看起来有点诡异。
「弟子小姐身边应该没有那种特殊的人吧？难道是隐藏王牌吗？不知道她究竟拥有什么样的力量，真是深不可测。得记得报告才行。」
「真的是接二连三……」
「果然不该对远野寺小姐出手的……」
「是啊。不过，如果那位小姐是慎重派，我们就无法像这样存在了。」
「话是这么说没错。」
男子疲惫地叹了口气。
「话说回来，我们放出去的鬼已经全灭了。」
「……会不会太快了？」
「我也吓了一跳。我明明有好好安排，避免引人注目，却一瞬间就被祓除了。明明怠惰型很难察觉才对啊。」
「为什么会这样？」
「因为实在太不可思议了，我试着放出鬼当诱饵，却被便利商店店员祓除了。」
「哦？」
男子看向女子，询问她男子说了什么，但女子没有笑，摇了摇头。
「他晃到附近的便利商店，随便用五行术祓除了。」
「日本的便利商店店员是从什么时候开始精通阴阳道的啊？」
「这只是我的想象……」
女子一脸厌恶地皱起眉头，摇了摇头。
「他可能是曾经加入远野寺讲座的人。」
「……啊～」
男子敲了一下手。
「大学里远野寺三郎的弟子？」
「没错。我不知道他在大学里教了学生多久阴阳道，但受过他指导的学生，在毕业后说不定会在紧要关头活动。」
「那么，东户井有很多隐世阴阳师吗？」
「就是这样。我打算设法收集毕业生的名册，锁定疑似人物，但那并不是实际上有资质的人物名单，所以数量应该会很庞大。」
「远野寺三郎真棘手……本人很强，又热心培育弟子。」
「她好像喜欢颜色，这或许可说是她的弱点吧。如果情况危急，我会试着攻击看看。如果在她做那档事的时候加入鬼，不管怎么说都会很有效吧。」
「哎呀。」
男人有点意外地低语。
「你居然会说出这种话。你跟那位大人做上瘾了吗？」
「才不是那样呢。我只是想说能做的事情我什么都愿意做。不过，如果是那位大人，她不会把我当成敌人，而是可以互相理解，所以或许不会有那种机会吧。」
「不过，她好像不是个会主动攻击的人，但毕竟是月宫小姐的亲传弟子呢。」
「没办法乐观以对呢。好了，我们回去吧。瘴气变淡了，说不定会被察觉。」
「说得也是。」
男人这么回答的同时，两人的身影从大岩石上消失了。
49 大概是忘了吧……
抵达大学时，天已经黑了，因此我暂时和柳田分开，决定隔天再请他来事务所。
隔天早上，我来到事务所，鹰前和雀谷已经先到了。
而且，不出所料，枪地也在。
不过，这家伙在聊阴阳道之前，就没事跑来事务所了。
「牧户和矢吹呢？我昨天有联络他们。」
「牧户同学联络不上，所以小矢吹去找他了～」
「…………」
枪地回答了我的问题。
牧户是阴阳师能力高强的潜力股，但经常发生这种事，给人不可靠的印象。
至少希望矢吹在，不过，这也没办法。
「那就开始吧。总之，先大致说明一下昨天的事……柳田是个很糟糕的家伙。」
「教授，你一大早就把人叫来，却讲这种失礼的话？」
「唔哦！？吓死我了……」
柳田突然出现在我身后，我吓到跳了起来。
「这家伙，居然消除气息！？」
「我只是从出入口走到这里，然后若无其事地跟在后面而已。你的听力是不是变差了？」
「不、不是，呃～……」
虽然很想主张别把我当老人家，但实际上一时没注意到，让我有点无法反驳。
「老师～别跟柳田卿卿我我，过来这边说话啦～」
「哦，知道了知道了。」
枪地拍了拍自己旁边的沙发，于是我跟着柳田一起过去。
我一坐下，枪地就贴了过来，用大腿磨蹭我。
喂，给我克制一点。接下来要谈正经事。
「所以，昨天在大祸津发生了什么事？」
「哦，关于这个……」
我一边敷衍，一边把昨天发生的事告诉鹰前他们。
瘴气异常累积。
大祸津中心似乎缺少了某种基石。
还有……
「柳田同学碰到瘴气或鬼怪，却没事？」
「对啊。」
「居然有这种事……」
雀谷歪了歪头。
柳田被我们盯着看，似乎觉得很不自在。
「那个，从刚才开始就一直出现专业术语，该怎么说呢，跟民俗学是不是有点不同方向？那个，该说是神秘学方面吗？」
「别讲得这么灵异啦。」
不过，以一般人的认知，或许听起来就是那么回事吧。
今天是以向柳田说明事情为前提请他过来的，所以我就稍微说明一下吧。
「其实，我是阴阳师哦。」
「咦，啊！？」
柳田露出像是松饼般的表情僵住了。
嗯，Nice反应。
「咦，为什么大家都很惊讶……咦、咦，只有我不知道吗？」
「我是在前阵子被告诉的～」
「我是在上大学之前。」
「其实我也是入学前。」
「咦，那也太狡猾了吧！」
鹰前和雀谷发出谴责的声音，表示是在上大学之前被告诉的。
这两人其实还满特殊的。鹰前是因为老家那边出了一些事，雀谷也是因为一些原因，所以才会接受校友的咨询……算了，还是等一下再向枪地说明吧，不然会离题。
「这三个人，还有牧户、矢吹，算是阴阳师的雏吧。鹰前是修验者就是了。」
「哦～……大家会一起说『道～满～晴明～道～满～晴明～』吗？」
「嗯？虽然会用到道满晴明，但说是什么意思？」
「啊，如果传不到的话就算了，请忘了吧。那是很老的哏了。」
「哦、哦。」
是漫画之类的哏吗？
雀谷似乎明白了柳田的发言，一个人低着头，肩膀颤抖着。
之后问问看吧。
「所以，你相信了吗？我完全没那种感觉，正烦恼该怎么说明呢。」
「半信半疑……你昨天念了很像那种咒语的咒文，在奥奥魔刚时，你的反应很像灵能力者，所以我才觉得你是那方面的人。」
「别用危险人物来形容我。」
柳田的发言让枪地喷笑，鹰前则露出苦笑。
「算了，从阴阳师的常识来看，你这家伙很危险。」
「别把人形容成危险人物。」
「简单来说，就是那样。你太超乎常识了。总之，我希望你回答我的问题……你该不会是某间神社的巫女吧？」
「咦？我怎么可能当巫女，我家是租屋公寓。」
「……你的亲戚中，有没有人在神社、寺庙或当占卜师？」
「很抱歉，辜负你的期待，我想应该没有。虽然我无法自信满满地说绝对没有占卜师，但我没听过。」
果然不是拥有力量的血脉。不过，那样的话就是雀谷路线，更重要的是，无法解释她这种超自然现象无效的体质。
「你有没有过『跟一般人感觉不一样』的经验？」
雀谷问柳田。
他一定想起了许多经验吧。
「嗯～～……跟灵能力无关。」
「也是啦，不管去什么灵异景点，你大概都会不当一回事吧。」
「没礼貌！去那种恐怖的鬼地方，当然会觉得诡异啊！」
不过，就算有鬼，他大概也完全不会发现吧……
「No waku samanda basara dan shikisori un kanman。」
鹰前突然用双手结印，咏唱真言。
被真言呼唤，式神在我们围着的桌子上方显现。
「哇，好可爱！」
枪地发出欢呼。
那只式神是小型狛犬的模样，像小狗一样，的确很可爱。
「柳田，你看到什么了吗？」
「没、没有……咦，那里有什么东西吗？」
柳田战战兢兢地回答鹰前的问题。
因为我们一齐注视着那里，他似乎察觉到桌子上方有什么东西了。
「你把手放在桌子上看看。」
「咦咦～～……好可怕哦。」
柳田轻轻把手放在桌上，迷你狛犬就一口咬住他的手。
然而，柳田的手似乎没有碰到，迷你狛犬的下巴从他的手中滑过。
在柳田的手上像是在玩闹般开阖嘴巴的迷你狛犬有点可爱。
「哦哦，的确是在婚礼上不能干涉。这是怎么回事……不妙啊。」
「很糟糕吧？」
「真是的～～到底是怎么回事啊……」
柳田明明身处话题的中心，却觉得自己被排除在外，他有点闹别扭地噘起嘴唇。
「嗯嗯～～？」
「怎么了，枪地？」
枪地看向柳田，发出低吟，于是我向他问道。
「总觉得，那个孩子碰到柳田的手时，柳田右肩上的透明东西好像会动。」
「咦？」
我注视柳田的右肩，却什么也没看见。
「我什么也没看见……不过，我不太擅长看鬼。」
「我也看不见。」
「嗯～～……请等一下，我试着提升感应力。」
枪地用手指抵着额头中央，用力摩擦。
修行不足，不这样刺激身体的话，调整就起不了作用吧。
「……哦、哦哦，看见了。是狐狸。小小的狐狸坐在柳田的肩膀上。」
「咦……！」
我还没问枪地「真的吗？」，柳田就抖了一下，看向自己的右肩。
「枪地学长，狐狸，真的是狐狸吗？」
「嗯……是脖子被绳子绑住，很可爱的狐狸。」
「…………」
柳田露出有些僵硬的表情，沉默不语。
「你有什么头绪吗？」
「嗯，那是我上小学之前的事……」
柳田断断续续地开始说起。
「我记得，爸爸和妈妈带我去了很大的公园玩，那里有很多类似运动器材的游乐设施。我玩得很开心，到处跑来跑去，过了一阵子，我发现乌鸦在欺负小动物。我大喊『喂！』冲过去，乌鸦就逃走了，我看见被欺负的动物，是一只小狐狸……它全身是伤，已经死了。」
柳田似乎回想起当时的事，难过地眯起眼睛。
「我想帮它盖个坟墓，可是我没有铲子，所以我想拜托爸爸，就抱着小狐狸走了出去。很不可思议的是，我一点也不觉得害怕或觉得它很脏……走了一阵子，我看见神社。我分不出神社和寺庙，所以想请人让我把小狐狸埋进坟墓里，就靠近了神社。然后，有个漂亮的巫女走出来，问我小狐狸怎么了。」
公园里有神社……？
虽然也有经营幼稚园的神社佛阁，但那是那种地方吗？
「我说小狐狸被乌鸦欺负死了，我想帮它盖个坟墓，巫女就摸了摸我的头。然后，她说谢谢，跟我道谢，再跟我说她会带小狐狸去找妈妈，就把小狐狸交给她了。然后，那个，很不可思议的是，爸爸突然把我抱了起来。」
「抱了起来？」
「对。然后，他问我跑去哪了，很生气地找我。」
这样啊，我总觉得她上小学之前，我让她自由玩耍的时间太多了……
「我说了去神社，可是他不信。那座公园好像没有神社。」
「柳田明明说没有不可思议的体验，结果你体验到的不是挺厉害的吗？」
「唔……为什么啊，该怎么说呢，我好像忘了……」
嗯嗯，鹰前点头。
原来如此……雀谷喃喃自语。
嗯，真是痛快。
「跟着柳田的应该是土地神或神灵吧。狐狸的话，就是狐仙，宇迦之御魂神。恐怕是在多愁善感的年纪，误闯那边的夹缝，和狐仙结缘了吧。」
「咦，是……咦咦……」
「那只小狐狸应该是很高兴你替它报仇，所以保护你作为回报。无法让你接触神秘，相对地，也让你无法接触神秘，这就是断绝关系的结界。因为有坏处，所以结界才会这么坚固吧……保护你的小狐狸本身不被柳田认知，应该很孤独，却一直张着结界。」
「…………」
柳田咬着嘴唇，泪眼汪汪。
「我想这个推测应该没错。然后，你……要不要试着修练看看能不能和小狐狸接触？小狐狸应该也会因为一直张设结界而累，而且只要能够沟通，应该也能说服它让你休息吧？而且它或许也有话想对你说。」
「说得……也是。我会试试看。」
柳田以带着哭腔的声音同意修练，点了点头。
虽然和我的想象有点不同，但我觉得是往好的方向发展。
「……话说回来，枪地啊，你那是什么眼神啊？居然能贯穿神灵级的结界，真搞不懂。」
「就是说啊……」
「我就算知道你在那里凝视，也只能感觉到你的气息……」
「嘿、嘿嘿……真不好意思。」
我和鹰前、雀谷异口同声地称赞枪地，枪地则害羞地搔了搔头。
不，你真的很厉害哦。
既然眼睛这么好，说不定也能学会看穿一切的仙术——千里眼。
不过……要是枪地学会千里眼，我只会看到她滥用仙术的未来，所以还是别告诉她好了。
50 真温柔啊，远野寺先生
解开柳田那不可思议体质的疑问后，我接着着手处理在大祸津捡到的要石碎片。
那应该是西浪要石遭到破坏后所留下的碎片，但我没看过西浪平安无事时的要石，所以无法判断，就算我寄邮件询问师父，他也一样没有回复。
我原本想联络巴，但难得联络不上她。
她出发去要石那边进行警备后，就一直没有回来，让我有点担心，不过巴之前也有过两三天联络不上的情况，所以应该不至于太担心……应该吧。
比起这个，由于要石吸收了太多瘴气，光是放着就会散发出不祥的气息，并聚集瘴气，放着不管也会让我觉得不舒服，所以没办法，我只好自己处理这件事。
柳田那件事的隔天傍晚，我带着鹰前和枪地来到东户井大学附近的河川用地。
由于是一级河川，河川用地维护得很好，平常经常可以看到有人在散步或玩传接球，但因为我张设了驱人结界，现在一个人也没有，一片空荡荡。
至于为什么要张设结界，那是因为我们要在这里碰面。
……希望事情能有个好结果。
哦，她来了。
「久等了，远野寺小姐。」
「温罗原小姐，抱歉突然把你叫过来。」
身穿黑色套装的温罗原小姐，边挥手边笑咪咪地朝我们走来。
她看起来相当放松，很自然。
我轻轻点头致意，斜后方的鹰前和枪地似乎也对我点头。
「今天找你来，是为了这件事吗？」
「是的，我在大祸津捡到了这个，放着不管的话会聚集瘴气，所以我把它封印起来了。我想连同这件事一起询问你。」
我面前随意放着一圈又一圈的捆绳。
「这个像是基石的东西，我想应该和西浪基石有关……温罗原小姐，你有直接看过西浪基石吗？」
「不，很遗憾……不过，我同意远野寺小姐的推测。西浪基石被破坏后，碎片似乎就与这个有关……应该不是毫无关联吧。」
……嗯。
「我联络过师父，但他还是没回讯，让我很伤脑筋。你觉得这个污秽的石块该怎么办？」
「这个嘛，不嫌弃的话，就让我来保管吧？」
「温罗原同学吗？」
「对，远野寺同学应该不能离开东户井吧？就由我带着西浪过去确认吧。」
「哦哦，原来如此……」
温罗原同学还是一样笑咪咪的。
「对了，温罗原同学，我可以问一个奇怪的问题吗？」
「嗯？好的，什么问题？」
「从刚才开始，柳田就在我们之间拼命挥手，你没看到吗？」
「…………」
一瞬间，温罗原同学的微笑似乎加深了。
「呵呵，我看到了哦。因为远野寺同学什么都没说，我有点不知道该怎么反应。」
「这样啊，原来如此。」
我迅速指向左手边的土堤。
「不过，柳田就在那里啊。」
柳田按照我的吩咐，缩着身子坐在土堤的阶梯上。
「你为什么要说谎说柳田没看到呢？」
「………………呵呵。」
温罗原同学稍微低下头，噗哧一声笑了出来。
「我还以为是什么流行的笑话呢。」
「原来如此，是笑话啊。那么，我想再问一个问题……」
我指着地上的粗绳结。
「你说这是石头碎片，但你怎么知道它裂开了？我可没说过半句。」
温罗原先生没有回答我的问题。
「…………」
「…………」
远方传来警笛声。
「……呵呵！」
温罗原先生突然笑了起来，好像觉得很好笑。
「啊、哈、哈、哈！中计了，中计了！我居然说没看过西浪的要石，这下可不能说我是因为石头小，所以觉得它裂开了！我中计了！远野寺小姐，你竟然能这样审问，真是多才多艺！」
鹰前在我身后举起锡杖。
我举起手，示意他稍等。
「温罗原先生，你是什么人？」
「我是鬼。」
温罗原先生若无其事地这么说道，仿佛在说自己的出身地。
鹰前吓得全身僵硬。
「……看来你和我所知的鬼不太一样。」
「是啊，真可惜计划有变……我本来想找个机会跟你谈谈的。」
温罗原先生在阴阳师面前表明身份，态度却十分冷静。
她看起来很平静，也很开心。
至少没有要攻击我们的迹象。
「你们说的色欲型鬼怪会附身到人类身上，但若是附身到契合度很高的人身上，灵魂就会完美融合，呵呵，就会变成这样……唉，要是能对鬼怪有更深入的理解，或许就不用露出这么可怕的表情了。」
「……你有意识吧？」
「嗯，我还有身为人类时的记忆，思考能力也跟人类差不多。」
「也能跟我们对话吗？」
「教授！？」
鹰前听到我这么说，惊讶地叫出声。
「您要跟鬼怪说什么！？」
「鹰前同学，你太过分了。以前明明那么亲近……不过，说得也是。人类会把鬼当成害虫，想要驱除。明明如此，远野寺同学，你却很理性。呵呵。」
「如果把我当成危害，我会毫不客气地驱除。首先，请你们记住，我因为想骗我，信用度已经下降了。」
「说骗，这种形容太片面了。我只是想让你认识我，稍微演了一下。」
温罗原同学毫不愧疚。
而且，态度很自然。
他明明正在面对自己的天敌——阴阳师和驱魔师。
他难道不会多少有点紧张吗？
他之所以不紧张，不是因为没恶意，而是因为游刃有余吧。
游刃有余到就算面对我和鹰前，他也不觉得自己会被驱除。
「你告诉我自己的身份，接下来打算怎么做？」
「共存。」
「鬼和人类共存吗？」
「如果是像我这样拥有人格的鬼，就能互相理解。至少可以努力互相理解。你不这么认为吗？」
「你还真是乐观。」
「这是我的优点。」
温罗原先生说完，耸了耸肩。
他装模作样的动作实在有模有样。
「我也赞成先谈谈。」
「教授！？」
鹰前再次在我身后倒抽一口气。
哎，你先别激动。
「远野寺小姐，你果然如我所料。呵呵。」
「那么，在确定要谈之前，我想先问一件事……」
「什么事？」
「故意让鬼出现在这个镇上的人是你吗？」
「……没错。」
温罗原先生不为所动。
鹰前反而动摇了。
「你为什么要这么做？」
「对鬼而言，那就像是生殖行为。若简单形容，就是本能。」
「本能？你是说，你因为本能而伤害人类？」
我脑中闪过持续做爱数小时，浑身是血的情侣身影。
「我无意伤害他们，只是不小心就做了。人类不是也会因为无法压抑性欲而做出色狼或强暴的行为吗？我犯的就是那种错。之后我会注意的。」
「你埋伏在鹰前和雀谷，也是出于本能吗？」
「咦？这我就不清楚了。是你误会了吗……应该是不幸的误会吧。」
温罗原先生果然不为所动。
他太冷静了。
「原来如此，我明白了。那么，我们改天再约时间，好好聊聊吧。」
「好啊，呵呵，我有很多东西想让你看看，我会先准备好的。」
温罗原先生笑得很开心。
但是，我总觉得他笑眯眯的双眼深处，有股黑暗的火焰。
「那么……我想请我的师父也一起出席，请给我一点时间调整。我之后会再联络你。」
「…………我知道了。不过，月宫小姐应该也很忙，要不要我们单独见个面呢？明天，不，今天之后也可以。」
「我的师父在场，有什么问题吗？」
「不是那样。」
「是吗？太好了。看来师父似乎知道这个城镇有鬼出没，所以我想好好跟他讨论一下。」
「啧。」
我一说师父察觉到这次事件，温罗原就有所行动。
他以快到让人看不清的速度捡起整捆的麻绳。
这是决定性的行动。
「远野寺先生，你真是坏心眼。你早就知道了吧？」
「我可不知道。如果你再装傻，我可能就会被蒙混过去。」
我没有把视线从麻绳附近，也就是距离只剩一半距离的温罗原身上移开，对鹰前打暗号。
鹰前立刻开始操作手机。
「果然破坏西浪要石的人是你吗？」
「谁知道呢？」
温罗原没有杀气。
他可能不打算在这里战斗。
但是，要是让他逃走就麻烦了。
必须提防他偷袭，在不安稳的日常生活中消耗精神。
「远野寺先生，我们改天再见面吧。下次我会带伴手礼来。」
「别这么说，请再慢慢待一阵子吧。」
我一说完的瞬间。
周围的气氛为之一变。
紧绷的清净之气。
正确地布下，可以感受到反射的方术扫描线。
哦哦，挺有一套的嘛。
「唔！什么！！？」
温罗原从容的表情瓦解，像在忍耐痛苦般咬紧牙关。
效果超群啊。
虽然可以正常对话，但本性果然是鬼吗……
「这、这是什么……！？」
「很难受吧？这是五行阵哦。我请毕业生们帮忙展开，所以不管我和鹰前怎么弄，都无法解开。」
「远野寺同学……你从一开始，就打算这么做吗……！？」
「如果没有可疑之处，我本来不打算使用。要请五个毕业生吃烧肉，很伤荷包呢。」
「唔、唔哦哦……！！」
五行阵
将术士配置在五芒星的顶点，各自发挥五行之力，借由循环产生强力的结界。
这次的五行阵是鬼灭结界。
结界中的鬼会持续受到重大伤害，转移之类的术法应该也会受到限制。
应该会无法发挥原本的力量吧。
准备过程非常繁杂，在实战中很少使用，不过这次指定了诱敌地点，为了以防万一，我事先准备了在鹰前联络后启动的程序。
比起用阴阳术联络，用手机联络比较快，也比较确实。
真是便利的世界。
「如果你愿意接受封印，我不打算消灭你。如何？」
「…………」
「就算师父说了什么过激的话，我也会帮你说话哦。」
「你人真好，远野寺小姐……真是可惜啊！！」
「什么！？」
鹰前对突然高涨的杀气产生反应，跳到我面前挥舞锡杖。
「喝——！！」
他挡下感受到祸津气息的波动，使其烟消云散。
温罗原施放的诅咒被鹰前的真言抵销了。
「这家伙！？」
鹰前看着龟裂的锡杖，发出焦急的声音。
喂喂，那个锡杖不是鹰前从老家带来的金刚级锡杖吗！？
居然能在五行阵中发出这种威力的诅咒……！
「事情变得有点麻烦，我先告辞了。最好不要妨碍我哦？」
温罗原的脸上浮现出类似歌舞伎脸谱的纹章。
他原本压抑着的凶恶气息，宛如触手一般扭动着，侵蚀着周围。
「No waku san man da ba zaradan kan！」
「鹰前，别这样！？」
鹰前向温罗原施放不动明王真言。
在现在的学生中，鹰前拥有最强的攻击力，而真言也灌注了他所有的力量。
然而……
「警告过了」
温罗原毫无防备地接下了鹰前的真言。
「什么！？」
接着，温罗原低声念出了咒语。
「反镜咒言」
这恐怕是反咒的咒法，那不可视的诅咒立刻对鹰前产生了作用。
「咕……！」
「鹰前！！」
「鹰前同学！？」
鹰前发出呻吟声倒在地上，呆站着的枪地立刻冲了过去。
我没有理会鹰前，继续与温罗原对峙。
虽然他看起来很冷淡，但我不能将视线从他身上移开。
「…………」
「…………」
先出手的一方很可能会被反击，受到严重的伤害。
我们就像在比试武术一样，互相瞪视，观察对方的动向。
温罗原应该不是想打倒我，而是想逃走，但在五行阵中，他应该无法进行转移。
就算能转移，准备动作也会很大，速度很慢。
要是被他看穿这点，我可受不了，所以什么都做不了。
而我也见识过他反击特化的咒术，所以无法出手。
对此，我有对策。
就是式神。
如果是前鬼，就能无视我反击的咒术，直接攻击。
但问题在于，召唤前鬼、让前鬼攻击，需要两个步骤，而在这之间，温罗原可能会做出某些反应。
搞不好会被他转移逃跑。
「…………」
「…………」
我们之间的对峙，突然被打破了。
小巴用缩地出现在我身旁。
「喝啊啊！！」
「什、小巴！？」
好久不见的小巴浑身是泥，双手双脚上都有红色的拘束痕迹。
到底发生了什么事？
「色精魍魉，生者禁！」
小巴二话不说，开始施展咒禁术。
这是禁止鬼存在的必杀技。
就算被反射，不是鬼的小巴也毫发无伤。
然而，在小巴的术发动之前，温罗原的术先发动了。
「人畜魂魄，发声者禁！」
「叽……！…………！？」
小巴无法发出最后的宣誓，禁字。
因为温罗原的咒禁术，禁止她发出声音。
「！……！！」
巴依卡不停开阖着嘴巴，但只发出令人心痛的呼吸声。
「真亏你能逃出来呢。我应该很努力把你绑起来了才对。」
看着压着喉咙蹲在地上的巴依卡，温罗原叹了口气。
「你说，把我绑起来……？」
「是的。因为感觉有很多用途，所以我从要石之地把你绑架过来。我最喜欢把喜欢的东西留到最后享用。我本来打算之后好好让你体验性爱的喜悦，但如你所见，你逃出来了。真可惜。」
「你为什么要做这种事……？」
「因为有很多原因。不过，最大的理由……应该是因为我希望远野寺同学能清醒过来，知道自己被睡走了。」
「什么？」
我差点被愤怒染红的思考瞬间停止。
他说，睡走？
温罗原无视于困惑的我与五行阵的侵蚀，继续说道：
「巴小姐对远野寺小姐而言，就像女儿一样吧？这样的她不知不觉间，成了其他男人的所有物。我本来想把她培养成在平常的举止背后，会含住阴茎，会不断摆腰的女人！我可是想了很多要通知她的情境哦？要报告怀孕吗？还是王道地让她看我们做爱？我真的非常期待。然而！啊啊，然而！却逃走了！全毁了，已经无法照我的想象了！初次见面的冲击很重要呢。就算再次掳走她，也无法做到同样的事吧。我懊悔到快哭出来了！」
快哭出来了——他看起来却非常开心。
是因为吐露了后台秘辛而畅快了吗？
「也就是说，你并不打算和我互相理解吗？」
「岂敢岂敢！正如我刚才所说，这应该是让我们成为有相同癖好的同伴的第一步。如果无法让你满意，下次就把那边的她掳走……」
「够了，去死吧。」
「唔！？」
我的言灵削减了他的性命，温罗原跪倒在地。
「什么……！？唔，人畜魂魄，禁止出声，禁！」
温罗原也不是省油的灯。
他用咒禁术封住了我的声音。
不过，这不成问题。
我默默地宣言。
前鬼立刻显现。
「什么！？」
温罗原大吃一惊，跳了起来，躲过了前鬼的猛击。
在鬼灭结界中还能活动自如。
他一边翻滚躲过前鬼的太刀，一边寻找反击的机会。
诺瓦库、三曼达、巴札拉旦、看。
「唔！？」
我的真言捕捉到温罗原的身体，他瞬间停下了动作。
前鬼没有放过这个机会，斜着砍向温罗原。
温罗原倒在地上，一动也不动。
成功了。
下一瞬间，他全身脱力，跪倒在地。
我因为愤怒而勉强自己过头了。
简直就像突然老了十岁一样。
又要被师父骂了……
就算变成大叔，还是会被师父说教，真没意思。
好了，总之先治疗巴和鹰前吧。我正想给颤抖的双脚使力时，前鬼被斜着砍成两半，消失了。
什么……
「好狡猾，好狡猾好狡猾。你藏了这么多秘密呢，远野寺同学。」
温罗原像是被从天而降的丝线钓起来一样，轻飘飘地站了起来。
可恶，这个怪物。
「我听说你其实很强，但没想到你竟然藏了这么一手……呵呵呵！不过，看来你已经没戏唱了吧？那我就按照计划，直接在这里侵犯巴小姐吧……好了，该怎么办呢？」
「嘿！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！？」
柳田光明正大地从正面靠近，随手喷出防狼喷雾，让温罗原的双眼顿时一片模糊。
温罗原发出惨叫，向后仰，按着双眼在地上打滚。
为了活用防狼喷雾对超自然存在是隐形的特性，我们给了柳田许多防身道具，看来是派上用场了。
虽然柳田也有可能看不见温罗原，但既然他在现场看得见，应该就没问题了吧。我们如此判断，并拜托他等我们开始战斗时再喷一次。
虽然温罗原也有可能看见柳田，但我想他应该只会看见半透明的人影，而且应该会专心战斗或术式，不会注意到才对。
为了以防万一，我交代过他要是视线对上就立刻逃跑。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
防狼喷雾的效果超猛的。
比我放出的任何术式都有效。
总觉得有点心酸。
看着温罗原在地上打滚，原本占据我所有思绪的愤怒不知消失到哪里去了。
「啊、啊～好，声音回来了。」
温罗原的异常导致术式失效，原本被禁止的声音回来了。
不过，咒禁术的效果时间本来就不长。
「嘿、嘿……龙宪，我要祓除那家伙，可以吧？」
巴也取回声音，怒目瞪着我。
我当然不会反对，于是点头。
「那么……咦？」
「唔？」
巴为了施展浑身解数的咒禁术，开始集中精神，五行阵却突然解除了。
没有联络的话，五行阵应该会持续一个小时，毕业生们发生什么事了吗？
「怎么了！？」
我拿出手机，想联络负责五行阵的毕业生们，却发现一对男女不知何时站在温罗原的身旁。
「幸会～」
「温罗原同学，你没事吧？」
「唔、呜呜……」
女生扶起温罗原，男生则走上前。
他们是同伴吗！？
我想设法应对，但过度使用导致身体不听使唤。可恶！
「正式的问候，就留待下次机会吧。」
男生从口袋中拿出小石头，朝我扔来。
怎么回事？还来不及感到不可思议，那块石头碎片就迸裂开来，让四周充满瘴气。
他竟然把要石碎片当成消耗品，用来当障眼法吗！
在瘴气的烟幕中，温罗原的声音响起。
「远、远野寺同学，我们后会有期。我不会放弃和你互相理解……啦！」
除了柳田以外的所有人，都因为无法回应他的声音而咳嗽、呕吐，瘴气也很快就散去，但温罗原和那个女生已经消失无踪。
51 好的，对不起
「虽然早就知道你是个笨蛋，但没想到你居然笨到这种地步。你这家伙，难道不会忍耐吗？」
「是，请原谅我。」
与温罗原对决的当天晚上。
师父突然来到大学的比赛会场。
然后，他让战斗后筋疲力尽的我说明状况，接着便开始说教。
「你为什么不等待我的指示？要是那家伙心情不好，说不定会发生无法挽回的事态！」
「可是，师父，放着温罗原和要石不管也不太好……」
「谁要你找借口？」
「是，请原谅我。」
我被师父逼着跪坐在比赛会场的地板上。
鹰前他们本来也想跪坐，但师父说你们退下，于是他们就被迫退到远处。
呜呜……我的威严啊。
「你虽然小聪明，但调伏的力量并不强。你要有自觉。竟然挑衅不知底细的对手，你这笨蛋！」
「是，请原谅我。」
「我觉得这也要怪妈妈啦～」
我拼命道歉，这时小巴出面帮我说话。
在场唯一敢对师父提出意见的人，就是他的女儿小巴。
「你说什么……？」
「既然知道对手那么强，事前说一声不就好了。自己把秘密藏起来，龙宪失败后还生气，这样太不讲理了。」
「我自有我的考量，你闭嘴。」
「我才不会闭嘴。呐，我知道你很担心龙宪，但不说得更坦白一点，他听不进去哦？没事吧？有没有受伤？对不起，我来晚了。」
「！不要胡思乱想……！」
师傅低沉的平静声音，让我陷入房间温度下降三度的错觉。
小巴！小巴！STAY！等一下！不要挑衅师傅！
「胡思乱想吗……？你从刚才就一直在担心龙宪嘛。危险的事别做，那种事交给我。如果我说不是，你就说点有建设性的话啊？」
「…………」
师傅手中的扇子发出「叽」的声响。
噫！？
「想耍帅给龙宪看的话，这样也行。但至少可以告诉我吧？这样事情会进行得更顺利。」
「被囚禁的人还这么嚣张。巴，看来有必要让你吃点苦头。」
师傅与小巴之间的气氛变了。
看得出来她们彼此都在释放气，试图威吓对方，让对方屈服。
释放气并非法术，他人可以轻易干涉使其消散，但双方的气互相碰撞，就会形成单纯比力的模式，让对方明白双方实力的差距。
小巴不可能敌得过师傅，但她没有退缩，持续与师傅较劲。
「…………！」
「…………」
小巴的额头浮现汗水。
相较之下，师傅的表情依然从容，看起来只是站在原地而已。
两人之间的气压力太强，使对方看起来扭曲。
我应该阻止她们吗？
不，我介入就能阻止吗？
就在我如此犹豫时，两人之间的气突然啪嚓一声，溃散消失。
「咦！？」
「…………」
小巴倒抽一口气，师傅的视线从小巴身上移开。
而她的视线前方……
「好了好了，两位都是喜欢老师的人，就好好相处吧～好吗？」
枪地笑着介入两人之间。
她明明看得见两人碰撞的气，却像是在仲裁普通的吵架般，态度自然。
「你是生面孔，叫什么名字？」
「初次见面，我叫枪地沙也加。是远野寺先……远野寺小姐的女朋友。」
「哦……」
师父瞥了我一眼。
那轻蔑的视线如实述说着。
我只有你了，是什么意思……？
唔……那个，请原谅我。
「枪地，你做了件有趣的事。是瞳术吗？」
「瞳、瞳术？」
「怎么，远野寺什么都没告诉你吗？就是以视线为媒介使用的术法。虽说只是玩笑，但能够消除我和巴的怒气，资质还算不错。」
枪地的闯入似乎让师父失去了兴致。
得救了……
「瞳术容易在无意之间发动，要注意。刚才的行为，如果是在其他地方，可是会被讨伐的，呵呵。」
「原、原来如此，我会注意的。」
「好好加油。」
师父对枪地挥了挥手，重新面向我。
「聚集了有趣的人才呢，笨蛋徒弟。你之前说要在大学里教阴阳道时，我还以为你疯了……那么，就来谈谈有建设性的话题吧。」
师父移动到沙发坐下，我也解除正坐，坐到沙发上。
「…………」
师父果然是美女，今天也完美地适合华丽的和服。
而且明明没有裸露肌肤，却散发出一种引人遐想的性感魅力。
真受不了……让我想起十八年前。
「枪地，很痛耶。」
「就是故意要弄痛你～～不是要谈正经事吗？」
「好好好，所以快住手。」
我推开枪地用力抓我大腿的手。
可恶，师父就在旁边看着耶！
「和情人互相乳交的事晚点再说。那么，先谈谈温罗原。」
「是。」
「他说的几乎正确。附身在人身上的鬼，极少数会发生变异，变成那样的存在。一旦产生，必定会散播棘手的灾厄，不能容许那样的存在。」
从师父身上感受到坚定的意志。
「称呼方式怎样都好，我们之间都叫他们鬼人。」
「鬼人啊……」
发生之后立刻就能理解的称呼方式。
「温罗原在鬼人之中也是特别的家伙。长期存活下来，累积了力量。虽然暂时在某处安分了一段时间，最近似乎又开始活跃了。」
「师父师父，我有问题～～」
「怎么，说说看。」
枪地举手，向师父发言。
这家伙，难道不怕鬼吗……！？
「温罗原小姐有两名同伴，他们也是知名人士吗？」
「他们并不知名，只是最近才出现的鬼人。而且他们很棘手。」
「棘手是指？」
「鬼人并非那么容易出现的存在，大概每百年才会出现一、两人。这次却出现了三人。我们怀疑温罗原可能找到了增加鬼人的方法。」
「哇……鬼人不断增加，真可怕……」
「对吧？这次是消灭他们的绝佳机会，这家伙却……」
师父又瞪了我一眼。
是的，我错过了。对不起。
「总之，为了不让那些家伙继续为所欲为，我们决定设下包围网。只要让要石共鸣，就能展开大规模的结界，很快就能找出他们的所在之处。」
师父随口说出惊人的话。
让要石共鸣？
这可不是几公里，而是数百公里的结界。
我完全无法想象要怎么做才能办到这种事。
「妈妈，你说要石共鸣，可是西浪的要石不是被破坏了吗？」
「我重新做了，没问题。」
「什么！？」
师父的惊人发现让我忍不住叫出声。
制作要石？才一个礼拜左右……？
「虽然累坏了，但结界发动没有问题，警备也强化了。现在各地的要石都有我们的式神保护，别靠近哦。因为没做区分敌我的要石。」
「好、好危险……」
「接下来，要在全国的大祸津安排看守，我们也得去巡逻。虽然麻烦。」
看来师父和他的同伴们是认真在追杀温罗原。
我以为他们得害怕袭击，生活得战战兢兢，所以心情轻松了点。
「说到要石……西浪的要石碎片被温罗原抢走了？」
「对，要石碎片没事。温罗原拿走的，是在河边随便捡的石头，用绳子缠了一圈又一圈。」
「你说什么？……哈哈！那家伙没发现，就带着普通的石头逃走了？有趣有趣！」
「他现在应该很懊悔吧。」
我找温罗原时，就怀疑他可能偷走要石碎片，特地带真的去没意义。
我担心他会不会露出马脚，才准备要石，但那似乎比我想的更重要，帮上大忙。
「啊，对了。我有温罗原同学的视频，要分享吗？」
「共享是什么？」
师父听到枪地的名词，扬起一边的眉毛。
要是被本人听到，我这条小命就不保了，所以我绝对不会说出口，不过对科技和用语不熟，感觉有点老气。
「温罗原同学有在说话的时候拍摄视频，只要把这些视频发给阴阳师，应该就能像通缉令一样，把他的长相印在脑中了。」
「原来如此。喂，笨蛋徒弟，去处理一下。」
「遵命。」
我确认枪地拍摄的视频，从「被睡走」到「被柳田的防狼喷雾喷到，痛苦挣扎」的场面都有拍到。
要是把这些视频发给全国的术士，感觉有点可怜……不过，我会照做就是了。
「差不多该走了，今天待太久。」
「辛苦了，师父。」
「如我刚才所说，鬼人这件事就交给我们，你们照常努力吧……那么，走吧，巴。」
师父站了起来，大家也跟着起身目送他离开。
不过，被叫到的巴却没有起身。
「我还要在龙宪身边待一下。」
「你说什么？」
「毕竟我需要重新振作，而且也得解决那件事才行。」
「巴，你居然还在想那种事……！」
「谁都可以吧？」
「……随你高兴。」
与巴妹妹交谈后，不知为何被师傅瞪了一眼。
怎么回事，真搞不懂。
「有事就联络我……下次我会好好回应你的。」
师傅别过头这么说，身影便从会场消失了。
下次何时才能面对面交谈呢？
我感受着师傅留在会场中的些许气息，思考着这件事。
蜜月的房间
52 嗯、嗯……?
意识在梦境与现实之间来来去去，我沉浸在一种轻飘飘的感觉中，缓缓揉捏着手中柔软的物体。
那既不是光滑，也不是粗糙，是一种难以言喻的舒适触感，既温暖又柔软，还带着一丝甘甜，揉捏着揉捏着，幸福仿佛从手中流了出来。
啊啊，好舒服……
在我手中不断变形，同时又有弹性的嫩肉，将我的手指弹了回来。
我用指腹、手掌仔细地享受这种触感，同时揉捏着。
啊啊，好幸福啊……
我轻轻捏起从刚才就在强调自己存在的小颗粒。
在柔软的块状物中，只有那里是硬的，让我非常感兴趣。
虽然硬，但触感却像软糖一样，我稍微用力捏了一下，形状就稍微改变了。
这让我觉得很有意思，便专心地玩弄起来。
「嗯，嗯嗯！」
我继续揉捏着汗涔涔的嫩肉。
兴奋的结果，似乎让那里变得更有张力了。
我在喜悦中享受着这种张力。
……啊，这是胸部。
嗯，触感绝佳的胸部。
能让人幸福的，好胸部。
我一边感受着手中胸部的感谢之意，一边轻轻抚摸，确认形状。
光是抚摸，就能感受到胸部的柔软，以及微微变形后，将弹力传递到我的手上。
「唔、嗯……啊！」
不过，总觉得，比平时要小啊……
枪地，是不是有点瘦了？
「啊、哈啊、嗯！」
咦，乳头位置好像不太对？
好像稍微有点向外……
「啊、啊、龙宪、同学！」
龙宪同学。
在这世上，只有一个人会这样叫我……
没错，就是巴……
「唔噢噢噢噢噢！？」
「呀啊！？」
我的意识就像被泼了冷水一样清醒过来，我一边大叫，一边举起双手。
结果，我腿上的巴，被我的声音吓了一跳，身体颤抖了一下。
「怎、怎么了，龙宪同学？」
我在半梦半醒之间揉着胸部的主人，名字叫做巴。
虽然希望是弄错了，但很遗憾，这就是现实。
巴坐在盘腿坐在沙发上的我的腿上，背靠着我的胸膛，呆呆地抬头看着我。
巴的脸颊泛红，眼神湿润。
「对、对不起，我刚才在发呆。那个，我不是故意的。真的啦，因为跟巴练习房中术太舒服了，我一不小心就睡着了。一不小心，好像就抓到了手边的东西。也就是说我没有别的意思，没有做亏心事哦。所以请师父帮我保密，好吗？」
我连珠炮似地快速道歉，而巴则是「嗯～……是吗……」地不悦地低语，抬头看着我。
「明明不是故意的，却会确实把胸罩解开揉捏……？」
「！？」
巴的胸罩被拉到锁骨，我赶紧把它放回原位。
「我、我不是在炫耀，但我有时候会在无意识中脱人衣服哦。」
真的不是在炫耀。
「唔……胸部位置不对，很不舒服。帮我调整。」
巴气呼呼地发出撒娇的声音，我毫不犹豫地照办。
我将手伸进胸罩与胸部之间，稍微托起胸部，将胸部往中央集中，调整形状。
「这样如何？」
「嗯，多谢……是说，龙宪，你调整胸罩的方法很熟练呢。你帮几个女生脱过衣服了？」
「没有啦，哈哈哈。」
「啊，你想用笑声蒙混过去。」
小巴似乎仍心有不满，但总算是蒙混过去了。
好险，我的寿命又缩短了。
为了恢复我和小巴在温罗原对决时消耗的精力，我们决定在我的房间进行房中术。
其实一边做爱一边做效率会更高，但我总不能跟小巴做到那种地步，因此我们只脱到只剩内衣裤，然后以小巴要求的公主抱姿势开始……这个姿势，其实相当舒服。
仙人修行，就是练气。这句话说得一点也没错。
小巴想必天天都在修行，因此她非常擅长房中术。
她以熟练的技巧让我变得黏糊糊的，再加上最近有些疲劳，让我忍不住打起瞌睡。
然后，悲剧发生了……
「欸，我的胸部，你可以再揉揉看哦？」
「……已经够了啦。不，我不是那个意思。我不是想摸你哦？」
「是吗？那，你要做更厉害的事吗？」
「什么叫做『那』啊……我说不做就是不做。」
「可是……龙宪，你变大……」
「啊～～！我去一下厕所！」
「啊，真是的！」
巴小莉已经发现我那家伙已经硬得发亮了。
这实在有够丢脸。
而且罪恶感好重。
感觉就像用女儿的肉体让爸爸勃起一样。
不，我们没有血缘关系，但怎么说呢，我们的关系就是这么亲密……
啊啊，真是的！
…………
………………
我在厕所解决完各种事情后回到客厅，发现巴小莉正躺在沙发上看着我的手机。
「我收到邮件了。小森说她没事～」
「哦，那就好。」
森是五行阵的参加者，被温罗原的同伴偷袭而失去意识。
为了以防万一，我送她去医院接受精密检查，幸好她没事。
「我真的很对不起森他们……」
「一般来说，鬼不会为了救同伴而破坏结界。这次是例外中的例外。我觉得你不用这么自责，龙宪。」
「嗯，我也这么觉得，但还是很过意不去。」
「我已经传信息跟他们说，要请他们吃三次烤肉当赔罪了。」
「等等，你怎么可以随便动别人的手机！？」
「咿嘻嘻～」
看到巴小莉一如往常无忧无虑的模样，我总算放下心中的大石头。
不，在意的人只有我而已吗……
「好了，时间也不早了，该睡了。」
我看向时钟，已经是凌晨三点了。
「一起睡吗？」
「我不睡。好了，回你自己的房间去。」
「噗——」
我催促道，小巴便乖乖地回房去了。
因为小巴经常来住，所以空出了一间小巴房。
————————————————————————————————————————
隔天早上。
我因为要上课，所以前往了大学。
……小巴说想跟我一起去，所以我们就一起去了。
「你不是有事要收拾吗？你跟师傅说过了吧？」
「没关系没关系。」
「算了，没关系。有什么需要帮忙的尽管说哦。」
「嗯，我会毫不客气地说的。嘻嘻嘻。」
小巴的心情莫名地好……是怎么了呢？
我自认对她的了解无所不知，但她果然还是青春期的女孩子。
心情这种东西，男人或许无法理解。
我一边想着这种事，一边操纵着爱车的方向盘。
---------------------------------------------------------------------
抵达大学后，马上就是上课时间。
虽然我想再稍微悠哉一点，无奈被棉被的魔力束缚。
「也就是说，弃老山是……」
不过，为什么连小巴都来听我的课……
总觉得像是在上课观摩，让我莫名地静不下心。
其他听课生窃窃私语，像是「那个打扮夸张的女生是谁啊」，也让我无法专心。
看到陌生女高中生若无其事地坐在那里，我懂她们那种「她来干嘛」的心情。
「……你在干嘛？」
「……稍微一下。」
枪地晚一步进入讲堂，一看到小巴就走了过去。
然后，她直接开始聊天。
平常我会说「安静」，但今天我就睁一只眼闭一只眼吧。
只要有枪地在，不是我的学生的男学生，应该也不敢对小巴毛手毛脚。
因为小巴是师傅宝贝的女儿。
我有义务防止她被人乱来。嗯。
————————————————————————————————————
课程结束后，我回到会场不久，徒弟候补们就都到齐了。
由于他们直到刚才都在上课，所以今天全员到齐。
「哎呀，魔眼使真的很帅耶……枪地。」
「我讨厌别人叫我魔眼使……我的师父说我的能力是瞳术，所以叫我瞳术使啦～」
「为什么啊！？魔眼不是很好吗！」
枪地和牧户一进来就吵吵闹闹的。
牧户还是老样子啊……
牧户和也
我的大学三年级学生，也是徒弟候补。
身为阴阳师的综合能力很高，但行动缺乏一致性，是美中不足之处。
身材瘦高，头发染成亮茶色，不管什么时候看，都打扮得像个努力打扮自己的初中生。
今天穿着一件写满手写英文的黑色T恤。
这身打扮和体型搭配起来，看起来不像大学生。
最近似乎一直在参加联谊，但毫无成果，到现在还是处男。
「就是因为这样，牧户才会是处男哦。」
「什、什么！我、我不是处男！」
「呀～前辈，救救我～我会失去处男之身啦～」
「喂，别这样，在雀谷面前！？」
枪地从牧户身边逃到我坐的沙发上。
巴也笑着说「处男～」，在我身旁坐下。
牧户则是喃喃说着「哦呵呵……」，在稍远处的椅子上坐下。
「话说回来，月宫小姐有联络你什么事吗？巴小姐。」
「咦？不，没有哦？抱歉让你误会了。」
「哎呀。」
雀谷坐在对面的沙发上问道，巴小姐双手合十道歉。
的确，巴小姐会来这里，大多是师傅有下什么指令的时候。
毕竟温罗原事件刚发生没多久，时机上确实很像，也难怪雀谷会这么想。
除了雀谷以外，其他人可能也这么想，才会齐聚一堂吧。
毕竟我并没有说希望她们来……
「难得都来了，就稍微分享一些情报吧。主要是关于那两个新人。」
「那两个新人，也包括我在内，对吧？」
「还有谁啊，柳田。加上你跟枪地，弟子候补有六个人了。」
「弟子吗……那个，我只要能跟小狐说话就好了。」
「哎，半吊子地做反而更危险，所以我希望你先掌握基础。总之，不用担心，不会有严苛的修行。」
「我、我知道了。」
我让似乎有些无法接受的柳田坐下，向所有人说明来龙去脉。
柳田小时候与稻荷神结缘。
结果就是，柳田现在不会受到超自然存在的影响，成为不可视的存在。
「这是真的吗？」
「我有鬼看不见的视频证据，就是这个。」
牧户发出疑问，于是我把枪地拍摄的温罗原视频拿给他看，果不其然，他爆笑了起来。
「哇——哈哈哈！这是什么啊！？被正面喷了喷雾，还发出咕哦哦哦的声音！呀、呀、呀！」
「从旁看来很好笑呢。柳田光明正大地靠近，我也差点笑出来。」
「那个，其实满可怕的……」
「抱歉抱歉，真的帮了大忙，柳田。我不会再让你做危险的事了……啊，枪地，我把视频发给各方人士了，反应很不错哦。大家都笑了。」
「那真是太好了。我就像个不会察言观色的人，一个人默默地拍视频，总算有了回报。」
我称赞枪地，她便得意地挺起胸膛。
「再来是枪地吧。她应该不用我介绍，自己就会滔滔不绝地开始讲了吧？」
「啊，只有我待遇最差～噗～噗～」
「实际上，你刚才不是才跟牧户聊过天吗？」
这家伙真的只跟徒弟候补说话吗？真令人不安……
「龙宪，你也能使用瞳术吗？」
「嗯～我只会模仿，但有点超出我的专业领域。我比较懂言灵之类的。」
「那么，我来教枪地诀窍吧！」
「哦，那真是帮了大忙。」
「听我妈说，你似乎很有天分，说不定能一眼就石化别人哦？」
「拜托别教她这么危险的事……」
我倒不觉得枪地有这种天分。
不过，毕竟瞳术超出她的专业领域，或许只是她无法感应到而已。
「啊，我有一件事想～说。」
「什么事，枪地？」
枪地的眼神有点闪亮。
「我变得能看见各种东西，常常吓一跳。例如街上其实有很多幽灵。」
「咦？请、请别这样，枪地学姐……！」
柳田听到枪地不经意的一句话，吓得抱住肩膀。
这里真的有鬼哦？当然有啊。
不过你放心，柳田。
你面对灵体是无敌的。
「这些令人惊讶的事情当中，最惊人的是矢吹学姐哦。真是的～我好想听她说话哦！」
「啊～原来如此。」
我们被枪地的话吸引，看向矢吹。
站在房间角落的矢吹似乎感受到我们的视线，身体僵住了。
矢吹薰
她是我的学生，大学三年级的女生。
她总是用浏海遮住双眼，低着头，最大的特征是难以看出表情。
她以前穿运动服和牛仔裤，打扮得毫无魅力，甚至像个大叔，但多亏枪地的努力，最近开始打扮得比较漂亮了。
即使如此，她似乎还是不想穿裙子，一直穿着裤子。
枪地之所以惊讶，恐怕是因为她肩上的式神吧。
矢吹身为阴阳师的能力不算高，感觉比雀谷弱了一截，但她有一项特别擅长的能力。
那就是使役式神。
侦察、调伏、结界等，她拥有许多擅长不同能力的式神，能够根据需要切换式神行动，如果加上式神的能力，她或许是弟子候补中最强的。
「那、那个……呃……」
不过，如你所见，他非常内向又胆小，这就是他的弱点。
去年没发生过这种事，但今年的徒弟候补毛病特别多。
不过，这样才有趣。
「你上课时也一直戴着，那个眉毛蝠一直戴在头上吗？」
「……嗯、嗯。」
「哦～！好可爱哦……！我也好想要，可以教我吗？」
「唔，好、好啊，我教你。很简单……」
「太棒了！」
顺带一提，因为眉毛的关系，所以不是蝙蝠，而是蛞蝓。无所谓吧……
矢吹似乎把视野交给蛞蝓式神，让它代替自己看东西。
她真的整天都坐在我肩上，而且她有浏海，我不认为她能好好看清楚周围。
虽然这种用法不值得称赞，但似乎有各种苦衷，所以我默认了。
「不过啊，矢吹叫的话，只有这个眉毛蝠会过来哦。你不觉得可怕吗？她本人一直低着头。」
「对、对不起……」
「咦～很可爱吧！牧户同学真是不懂。你就是这样才一直处男哦。」
「枪地，这、这和处男没关系吧！？别说了！」
「你动摇过头了～」
枪男哈哈大笑，让矢吹有些慌张地打圆场。
「我、我觉得，处男也……没关系……」
「就算你这么说……如果你是个性感的大姐姐，我就会很高兴了。」
「抱、抱歉……」
牧户尖酸刻薄的发言，让柳田、枪男、雀谷的表情变得有些僵硬。
就是这种地方啊，牧户……
矢吹或许不是你的菜，但你就是因为这种随便的应对，才会让女生对你的评价一落千丈。
我提醒过好几次，但你就是听不进去。
我本来不会让牧户和矢吹搭档……
「我不会……放弃的……我会加油。」
「不，我也不会放弃啦。」
……总觉得，矢吹好像喜欢牧户耶。
这不是我的错觉，枪男让矢吹买衣服时，牧户同学好像说过自己喜欢这种类型，所以这是真的。
我虽然非常好奇牧户到底是哪里吸引了矢吹，但矢吹不肯透露，所以依然是个谜。
枪男好像也没问出来。
「谢谢……抱歉。」
「不要这样马上道歉啦。」
「嗯，抱歉……」
「啊～真是的，算了。」
矢吹迷恋牧户的事，所有研究成员都知道，所以有人忍不住想替牧户传话，告诉他：「矢吹好像喜欢你哦。」但牧户却一笑置之，表示「怎么可能」。
「牧户～～想脱处的话，要不要参加下次的田野调查？」
「咦……什、什么时候？」
「一周后。」
「怎么办……我第一次是打算给她啦……嗯～～」
「…………」
「啊，不要露出『这家伙好麻烦』的眼神啦！」
「就是很麻烦啊。」
只要参加我的田野调查，脱处的机会要多少有多少，这家伙却莫名地浪漫主义。
「牧、牧户！」
「嗯～～什么事？」
「下星期有联谊……」
「啊，是哦？对不起，教授，好像是这样没错。」
「……为什么矢吹在管理你的联谊行程？」
「因为牧户同学经常忘记，所以惹你生气，所以……」
「………………」
不只矢吹以外的女生，连我和鹰前都一脸严肃。
牧户似乎也觉得自己说不过去，连忙开始找借口。
「不，不是啦。是这家伙主动说要参加的……！」
「够了，牧户。别再说了……要是评价继续下降，你就回不去了。」
我无力地摇了摇头。
因为有个喜欢废材的男生嘛……巴在我身旁小声说道。
呃，这跟那不一样吧？虽然我也不知道……
「算了，没关系。牧户，你就继续当处男吧。虽然以守护龙脉的阴阳师来说有点扣分，但维持现状也有好处。」
「咦～……」
牧户发出窝囊的声音。
你到底想让我怎样啊？我正要这么说时，枪地问道：
「阴阳师不能是处男吗？」
「嗯～……倒也不是绝对不行，但在这里大多时候都不理想……毕竟有两个新人，稍微聊一下吧。」
我为了改变话题，拍了一下手。
「首先，身为阴阳师，处男、处女与否没什么关系。」
「咦，你刚才说大多时候都不理想……」
「在这里是这样。我来说明一下。首先，我或跟我一样学习阴阳道的人，必须前往各种土地，与土地神或神灵接触。因为要守护龙脉。枪地也感受过好几次吧？」
「嗯，最近。」
「然后啊，土地神和神灵在对话时，会擅自把处男和处女认定为夫妻。」
「咦？」
枪地睁圆了眼睛。
「嗯～希望你不要误会，土地神自古以来就和处男、处女缔结契约。所以，处男和处女也会因此被认定是夫妻。」
「咦咦～……」
「你绝对没问题，放心吧。然后，继续说下去……如果住在同一个地方，保护那片土地，和土地神缔结契约是很好，但我们不是会到处移动吗？也就是说，会遇见各种各样的土地神。其中也有个性不合的土地神。」
「像是五行的那个？」
「你说的那个是……总之，就是这样。然后，如果去见某个土地神时，和个性不合的土地神缔结契约，你觉得会怎么样？」
「嗯～会吵架？」
「就是这样。好像还会无法好好对话。所以，为了避免这种误会，保护龙脉的术士最好是非处男、非处女。」
「那牧户同学不行吧！」
「吵死了！」
牧户被枪地调侃处男，有点脸红地反驳。
「还好啦，牧户负责保护这附近，所以没出什么状况。多亏有牧户和矢吹，我才能放心外出调查。」
「哦……矢吹，谢谢你哦～」
停在矢吹肩上的三跳蜥，对枪地的呼唤「咿」了一声。
「然后，柳田。」
「怎、怎怎、怎么了？」
突然被点名的柳田吓了一跳。
「你是处女，和神灵缔结了契约，所以必须小心一点。」
「有必要强调我是处女吗……？」
「有必要。如果失去处女之身，你和神灵的契约就会解除。」
「咦！？」
「柳田的情况比较特殊，所以契约可能不会解除，但大多数情况下都会解除。所以，如果你快失去处女之身，记得告诉我，我会想办法帮你。」
「不要！！我为什么要向教授报告这种事！？」
「你不在乎自己不知不觉间和小狐狸神灵分开吗？一句话都不说？」
「呜呜……！」
柳田抱头苦思。
这么不愿意啊。
「柳田，你告诉我，我会帮你想办法。你比较愿意和我说话吧？」
「啊啊，小巴，谢谢你！」
…………
「老师，你没办法性骚扰柳田，真是遗憾啊？」
「我本来就没有那个意思吧？」
「是是是。」
总觉得和柳田说话时，枪地的攻击总是特别犀利……为什么呢？
「总之，差不多就这样吧。小巴好像有事要办，你有什么话要转达吗？」
「咦！？」
小巴不知为何惊讶得声音都变了调。
咦？我有说什么奇怪的话吗？
「没有，不需要大家帮忙，所以没关系哦～我会自己做的。」
「是吗？那今天就到此为止。想修行的话，我会陪你哦～」
就这样，弟子候选人的聚会结束了。
---------------------------------------------------------------------
「哎呀，今天有点累呢。」
「枪地先生也是，柳田先生也很努力呢～」
我和小巴结束枪地和柳田的指导，回到我的房间。
小巴一走进房间，就毫不犹豫地开始脱衣服。
虽然没特别聊过，但今天她应该也会用房中术来恢复精力吧。
我也很想拜托她这么做，所以正合我意。
「枪地好像比想象中还要快进入状况呢。」
「因为她的眼睛很敏锐。一旦感受到我的存在，吸收的速度就会加快。这似乎就是最大的难关。」
我边说边脱掉衣服，变成只穿一条内裤。
好啦，今天也坐在沙发上吧？
我试着活动一下肩膀。
昨天因为睡昏头，揉了巴的胸部，犯下大失态，所以今天必须小心。
要是又做出同样的事，就无法用「不是故意的」来开脱了。
……对了，今天请巴从后面抱住我如何？
这么一来，就不会不小心碰到胸部或屁股了。
这真是个好主意。我这么心想，转头看向巴，结果与全裸的巴四目相交。
「不，巴，别脱光衣服啦。我昨天也说过吧？」
「…………」
巴露出一副钻牛角尖的表情，直直盯着我。
我感觉到她稍微深呼吸了一下。
「在大学时，我们不是讨论过要保护龙脉，处男和处女会不太方便吗？」
「嗯，有讨论过。」
总觉得小巴的样子有点奇怪。
她的视线游移不定，手也动来动去，一副静不下来的样子。
「我是处女哦。」
「…………」
嗯、嗯……？
「龙宪，收下我的处女吧。」
53 喂!女孩子下流!
「啊～～小巴，我跟你说。」
「顺带一提，我可是非常冷静，而且也是绞尽脑汁思考过后才提出这个请求的。你要是敢说什么一时鬼迷心窍，或是年轻气盛之类的，小心我生气哦。」
「唔！」
我想要处女。
被这个跟女儿没两样的女孩这么说，我会有什么反应，小巴其实早就心里有数，所以才会先发制人封住我的嘴。
毕竟我们是从出生就认识，所以小巴对我的一切都了若指掌。
「龙宪，你最喜欢做爱了吧？而且你跟比我小的女生做过的事数也数不清，所以跟我做一下也没什么大不了的。啊，我可没有把你当成女儿哦。你不是有被我弄到鸡鸡勃起吗？那不就可以做爱了？」
「唔唔！？」
好、好难缠……！完全无法反驳！
被女生主动邀做爱，我还是第一次这么困扰。
根据经验，小巴像这样眼神发亮，我就知道她不会退让。
既然如此，那就没办法了。我只好先让步，让事态平息下来……
不不不，是做爱哦？
跟小巴？
我现在都能回想起小巴第一次走路的瞬间。
我看着她扶着东西站立，结果她突然就踏出脚步，让我吓了一大跳。
「啊～呃……」
「我妈说随我高兴。」
啊～……之前在会场被回程的师傅瞪，原来是因为这样……
「…………拜托，让我也讲几句话。」
「我大概知道龙宪你想说什么。」
「师傅说随我高兴，是有点夸张了吧？」
「……才没有。」
小巴的眼神稍微变弱了。
小巴真的是个坦率的乖孩子……我的基础教育做得很好呢，嗯。
「师傅啊，她以为我会对小巴出手，所以从国小就提议把小巴寄养在认识的人家。」
「咦咦！是这样吗！？」
「我不觉得那个师傅会同意我跟你做爱。」
「呜呜……」
「先让我说吧。我想知道小巴希望我收下处女的契机，还有你的心情，全部都说给我听吧。」
让对方说话是交涉的基本。
让她说明自己的意见，可以让她冷静下来，我也能掌握状况，找出妥协点。
「总觉得，我好像被龙宪牵着鼻子走……」
「这不是谁牵着谁的问题吧？我不想在搞不清楚状况的情况下，凭着一股冲动做决定。这种事要双方都同意才能开始。」
「唔～」
她大概是觉得争论赢不了我，所以想凭着冲动逼我就范，但这样不行。
我们面对面坐在沙发上，开始交谈。
如果叫她穿上衣服，可能会让她觉得我是在试探她，所以小巴还是全裸。
「你想得到什么契机吧？」
「师父是不是差不多该把处女丢掉？」
「差不多。」
毕竟我拜师之后，师父也马上叫我丢掉处男之身，以类似逆奸的感觉迎接了初体验……
小巴说要把处女给我时，我马上就察觉到，这肯定是师父的提议。
到这里都还好，到这里都还好。
「妈妈问我有没有男朋友，我说没有之后……她就随便找了个认识的男生，要我选一个。就像相亲一样。」
「…………」
「我说我不想跟一个素未谋面的男人做爱，他就生气地说我别任性，我们就像吵架一样吵了起来。他超自私的耶～？一般人都不会想跟他做吧。绝对不想。要提议的话，希望他先提出可以妥协的方案……啊，然后呢，他说不想跟陌生男人做的话就赶快交个男朋友，我说谁都可以的话就跟你做，他就回我龙宪。」
「哦哦，那真是荣幸。」
「荣幸？开心？」
「那当然。被像小巴你这样的女生说想做爱，怎么可能不开心。」
「啊，什么嘛～！那我们来做爱吧？」
「但是，我拒绝。」
「为什么！」
「因为还没听完整件事。然后师傅是怎么说的？」
小巴嘟起嘴，似乎想起了当时的事。
「妈妈超生气的，说只有他不行。」
「这样啊。」
那也是当然的。
「然后，我回嘴说不想被抢走龙宪，她就更生气了。」
「你是故意惹她生气的吧？」
「现在想想，或许是这样吧。毕竟我那时也气昏头了。」
「……或许师傅是有点强硬，但小巴你也不够成熟呢。」
「才没有……！」
「没这回事吗？」
我稍微带着情绪反问，小巴顿时语塞。
「我可能太幼稚了，才会想惹妈妈生气。」
「你有好好审视自己，很了不起。」
我摸了摸她的头，小巴有些难为情。
「基本上，惹对方生气并不是好事。如果想让对方认同自己的主张，至少得让对方觉得自己是站在同一阵线。」
「就算你这么说……」
年轻气盛时，情绪起伏激烈，或许很难控制，我差点这么说，又急忙吞了回去。
小巴已经先封住我的嘴了。
我应该经常下意识地这么说吧。
小巴也很在意这点。
不行不行。
「抱歉，一直说过去的事。这种事需要经验，或许很难马上学会……所以，师父生气后，你做了什么？」
「她叫我找个年纪相近，又愿意珍惜我的男人。」
「哦，她意外地冷静，而且很正经……」
「龙宪，你是站在妈妈那边的吗？」
「关于这件事，我两边都不站。所以，小巴，你做了什么？」
「后来，我们一直在斗嘴，互相怒吼。我想，我们之间应该没有太多有意义的对话。都是些听不懂你在说什么，你什么都不懂之类的。」
「这样啊……」
「一个月前，我们就是这样。」
「那还真是久啊，喂！」
在有着活人献祭风俗的村子里的山里遇到师父时，她已经跟巴吵架了吗？
……不过，她也不可能一直气成那样吧。
「后来，我们又吵了好几次，每次吵架，她都会说随便我，所以我就真的随便了。」
「…………」
那不就变成她同意跟我做爱了吗？
该怎么说呢，我觉得她应该只是想说，事情已经谈到这里了……
「然后，我正在想该怎么跟你开口时，刚好聊到在大学接触土地神时，处女很吃亏，所以我觉得刚好。」
我最近觉得她好像在捉弄我，原来是在勾引我啊。
她是不是开始有女人味了？是不是开始有自觉了？我悠哉地想着。
「原来如此，事情经过我明白了。那么，你为什么会想找我呢？」
「……你知道这个问题很过分吗？」
「嗯，多少知道。可是不问的话，事情就不会有进展。」
「当然是因为龙宪同学是我最喜欢的男生啊！光是想象你被其他人摸到肌肤，我就觉得毛骨悚然！」
小巴虽然脸颊泛红，但还是狠狠地瞪着我。
「这……」
「不是喜欢，是爱哦！」
「…………」
她好像还是一样，知道我想说什么。
可是，不是都会先这么说吗？
说「喜欢」是对亲人的爱情，不是吗？
「我知道龙宪同学很困扰，想设法让我打消念头。可是，你不用那么拼命思考吧？」
「嗯，什么意思？」
「你知道试孕吧？」
「……知道。」
这孩子居然说出这种话。
所谓的试孕，是父亲为了测试女儿有没有怀孕能力，在女儿怀孕前先跟女儿上床的风俗。
虽然这不是日本的习俗……
「还有其他很多风俗吧？父亲跟女儿做爱的风俗。」
「是啊。」
「枪地先生跟我说过，龙宪最喜欢体验这种风俗了。你要不要试着站在父亲的角度想想？」
「…………」
枪地那家伙，居然跟巴说了这种多余的话？
给我等着瞧……！
「还有，虽然我是因为母亲说这样会妨碍到守护龙脉，才放弃处女之身的，但其实还有另一个原因。就是让我非常想舍弃处女之身的契机。」
「什么契机？」
「我被偷袭，被温罗原抓住的时候，她对我说了。她说『接下来我会好好教你男人的滋味』。」
我的腹部深处顿时一热。
温罗原，下次再见到你，我一定会毫不留情地把你消灭……！
「我、我好害怕。」
巴似乎想起了当时的情景，她抱着自己的肩膀，身体微微颤抖。
被入侵自己身体的恐惧。
被植入自己体内的污秽之子的厌恶。
对于强奸的排斥感，对于身为男人的我来说，恐怕是无法真正理解的。
我绝对不会跟她同步。
「我不会再让你说这种话了。」
「嗯……谢谢你。」
我轻轻抱住巴，巴害羞地向我道谢。
过了一会儿，巴继续说了下去。
「……然后呢，原本觉得性交是别人的事，但突然觉得就在眼前。那时，我强烈地觉得，如果要性交，绝对要跟龙宪做。我死也不要就这样被侵犯。我想跟龙宪做。」
小巴的嘴角紧绷。
她是在咬紧牙关吗？
「然后，我全力集中精神，不断累积，等到爆发时，就解开了拘束。附近刚好有龙脉，探知也很便宜，帮了我大忙。之后，龙宪你也知道。」
「我都知道。」
我为了确认，试着问了各种事情，看来她是认真的……
为了堵住我的退路，她事先做好各种准备，理论武装，在枪地事先打点，在温罗原被抓住时，我也有感觉，没有可以吐槽的破绽。
「我不再怀疑你想跟我性交了。」
「那么……？」
「听完我的心情后，最后让我说吧？」
我稍微咽下口水，清了清喉咙。
「我觉得，恋爱的悸动，喜欢上一个人的契机，需要冲击。」
「冲击？」
「对。哇，这女孩好可爱！或是，这人真好！这种冲击，会打开恋爱的开关。也可以说是惊讶。」
我忽然想起，走在街上的和服美女。
那真的很有冲击性。
我体会到，什么被当头棒喝、被射穿胸口之类的形容，原来是真的。
坠入情网，大概就是那种感觉吧……
「你在想妈妈的事吧。」
好敏锐。
我不禁眼神飘移。
我敌不过小巴啊。
「……没有啊。不过，我真正想说的是，从出生就在一起，存在太过理所当然，不会惊讶，也不会受到冲击吧？所以，我才会想，是不是因为这样，才没有开启恋爱的开关。所以，我才会问小巴那个有点坏心眼的问题。」
「那是你的偏见。」
哦？
「偏见？」
「我过了十岁，就发现龙宪有很多了不起、好的地方。啊，他是个很了不起的人，很温柔。然后，我就越来越喜欢他。从愿意接纳我、包容我的人，变成了我喜欢的人。」
「我、我知道了。我不是在怀疑小巴的心意。我是在说我自己。」
「唔……」
「也就是说，她害怕承认自己对一直在一起的人产生情欲，会证明自己是已经坏掉的人。因为那会与她的想法产生矛盾。」
「她想的还真奇怪。我觉得单纯一点比较好。」
「比方说，巴会因为我裸体而兴奋吗？会心跳加速吗？」
她应该不会这么做吧？我一边这么想，一边抛出疑问。
然而——
「会啊。」
她给了我一个出乎意料的回答。
「咦，真的假的？」
「真的真的。虽然不会一直心跳加速，但昨天被揉了胸部之后，我想象着和龙宪做爱，自慰了一下。」
「…………」
她害羞地坦白自己自慰了，我的脑袋有点当机。
我总觉得巴和性方面的事情应该没什么缘分……
「平常我只会想象抚摸你的阴茎，不会想象做爱，但昨天是第一次想象做爱自慰哦。我超兴奋的，而且很舒服。」
「我、我知道了，我知道了，快住手！」
巴的乳头似乎微微勃起，大概是想象当时的情景而兴奋了吧。
巴轻轻将手放在我的大腿上，稍微朝我靠了过来。
那和平时撒娇时像猫一样不同，是带有情欲的动作。
她是从哪里学会这种动作的？
「龙宪，你能用我来自慰吗？」
「我连想都没想过」
「现在想象一下，想象一下把鸡鸡插进我那里的样子」
「喂！女孩子怎么能说这种下流的话！」
巴小莉咯咯笑了起来。
「你从刚才开始就一直说做爱的事，现在才说下流？」
「啊，不是，那个……」
「那你觉得呢？」
「什么觉得？」
「我仔细想了想，理性地判断了只有龙宪能让我接受。然后，我的身体也感受到了男性对我的接纳。再往下说就有点难以启齿了。那你觉得呢？」
巴小莉用我从未见过的女性表情仰视着我。
她露出了发情、渴望被男性拥抱的雌性表情。
这让我有点震惊。
「看到你新的一面，我心跳加速了」
「呵呵，也就是说……？」
「我好像被打开了开关」
我悄悄把脸凑近，巴小莉闭上了眼睛，把嘴唇凑了过来。
我一边感受着巴小莉的体香和女性香甜的气味，一边温柔地吸吮她的嘴唇。
54 明明可以独占
我温柔地品尝着巴那富有弹性的嘴唇，接着将下巴微微抬起几毫米，巴这才微微睁开眼睛。
「我刚刚跟龙宪接吻了，感觉好不可思议……」
「是啊。」
其实巴两岁的时候就被我亲过，不过现在说这个就太不识趣了。
「龙宪你倒是挺从容的……接吻对你来说没什么大不了的？」
「我可是心跳加速哦。原来巴也有这么性感的一面。」
在几乎能感觉到彼此睫毛的距离下，巴的眼眸水润而性感，仿佛在期待接下来要体验的行为。
「……龙宪，我们再亲久一点吧？」
「当然。」
我回应巴甜美的请求，再次与她接吻。
在嘴唇互相摩擦之后，我舔了舔巴的下唇，然后轻轻入侵她的口腔。
我用舌尖轻戳巴那光滑的犬齿，巴察觉到我的意图，张开嘴巴。
「嗯、嗯……」
我的舌头舔过她的齿列内侧，巴似乎没想到我会这么做，发出胆怯的呻吟。
虽然没有人会因为牙齿而性奋，不过像这样被他人探索平常无法触及的地方，也能成为撬开内心大门的契机。
啊啊，居然连这种事都做了，她似乎已经认命了。
……不过，巴可能不需要，但接下来还会被做很多事哦。
「嗯！？」
巴似乎已经习惯我的舌头，她迷惘地摇晃着舌头，我则用舌尖缠上她的舌头，向她打招呼。
巴的反应很剧烈，她一边用鼻子喘气，一边颤抖着身体。
她应该是对舌头与粘膜的接触产生的快感感到惊讶吧。
好可爱……每当我舔舐她的舌尖，她就会用鼻子发出娇喘。
「嗯、嗯～……嗯嗯、嗯呜……嗯！」
怀中的女孩舒服地发出娇喘，对男人来说是非常开心的事。
就这点来说，巴非常放松，她享受地和我接吻……是很好，但太放松了，总觉得不像处女。
算了，毕竟对象是我。
「哈唔、嗯、嗯呜……」
巴似乎非常喜欢缠着舌头的深吻。
我稍微休息一下，把脸抽离，她就把嘴唇压得更紧，热情地缠上我的舌头。
我们混合在一起的唾液从唇边滴落，沿着下巴滑落，化为水珠沾湿胸前的山谷，但我毫不在意，只顾着摩擦彼此的粘膜。
我一边与巴的舌头交缠，一边伸出左手，摸向从刚才就压在我胸膛上的乳房。
「嗯！」
我用左手包住乳房，支撑住，用拇指刺激乳头，巴的舌头在我的口腔中抽搐了一下。
反应挺大的，是自慰时也会这样弄吗？
下次问问看吧。
「嗯、嗯～……噗哈、龙、龙宪，你这样揉胸部，我会没办法专心接吻的啦。」
「很舒服吧？」
「嗯，是很舒服，可是，接吻也……」
「没事没事。来，我也要让你舒服，嘴巴张开。」
「呃、呃，不是啦，我、我也想让你舒服。」
「我也很舒服哦。来，你摸摸看。」
「……？咿、咿哇！？」
我握住巴的右手，隔着四角裤握住我勃起的阴茎，巴发出奇妙的叫声，僵住了。
咦？昨天揉奶子的时候，她明明还指出我的勃起，我怎么会这么不小心就让她感到困扰呢？是不是有点太突然了？
「呜、呜哇……好、好硬。变得、好硬。勃起了……」
「跟可爱的女生接吻，又摸了奶子，当然会这样啊。」
「也就是说，是因为我而兴奋的吗？」
「是啊。话说，你昨天也知道我勃起了吧？」
「昨天不是跟枪地同学搞混了吗？」
「…………」
好敏锐。
敏锐到令人害怕。
总觉得好像会露出马脚，好可怕。
「才没有呢。是因为巴的奶子而兴奋的。」
「那为什么刚才要沉默？」
「…………」
「啊，等等，用接吻来蒙混过去，嗯嗯！」
因为感觉会露出马脚，所以我堵住了巴的嘴。
虽然她对于打断对话有点不满，但舌头交缠后，她马上就软了下来。
我一边享受奶子，一边将巴的右手引导到内裤里，让她直接握住我的阴茎。
巴一开始有点不知所措，但跟我一起动了几次手后，就开始自己动了起来。
「嗯、嗯嗯！」
我感觉到巴的身体开始慢慢发热。
虽然直接获得快感，比如深吻或爱抚胸部也是不错的选择，但爱抚对方的性器，会令人更加兴奋。
就像男人喜欢看到女人被自己的爱抚所刺激，女人也会享受爱抚带来的快感。
「像这样被包覆着抚摸，很舒服，我很喜欢」
「这样？嗯，舒服吗？」
「嗯，很舒服，很兴奋」
「我也，非常兴奋……没想到能这样抚摸龙宪的鸡鸡……啊，变滑了。这是，高潮？」
「是啊。你的手指很舒服……啊，原来你知道高潮啊」
「嗯，我在漫画里看到的」
「那漫画是未成年人能看的吗？」
「准备和未成年人做爱的人会问这种问题吗？」
我揉着巴的胸部，把玩着她的阴茎，巴发出了淫荡的笑声。
我顺着她的淫荡，吻了上去。
我一边吸吮着巴的舌头，一边正式进攻她的胸部。
巴的乳头因为兴奋而勃起，在柔软的胸部中心，传来一种愉悦的触感。
「嗯、啊！？」
我稍微加大了点力道，巴也并没有表现出厌恶，而是舒服地娇喘着。
巴在这方面也很优秀啊。
她的身体很结实，能够承受住快感。
只要保持这个节奏继续提高强度，说不定能让她有个美好的初体验。
「巴，你好像很敏感乳头啊？你自己会去弄吗？」
「哎，不会，就算自慰也不会去弄……？可能只是比较敏感吧。自从胸部开始变大之后，一摩擦就会痛」
「原来如此，也就是说巴的乳头是性感带啊」
「唔，被说成性感带感觉有点怪怪的……」
「你试着集中注意力在乳头上，我现在就开始舔」
「哎？啊！？」
我将巴那美丽的乳头含在嘴里，用舌尖来回滚动，不知道是不是她的体香，一股甘甜的味道在口中扩散开来。
我的鼻子碰到了胸部，感受到了弹力和温度。
我一边吸着乳头，一边抱住了巴纤细的腰。
说是抱住，但从旁人的角度来看，就像是我正紧紧地抱着巴。
「啊、阿、阿翔、呀、嗯嗯！」
如我所料，小巴似乎很喜欢被舔乳头，每当我的舌头碰到乳头，她的身体就会颤抖。
啊啊，总觉得……比想象中更有悖德感啊。
吸吮婴儿时期喝过奶的女孩的胸部，该怎么说呢，有种令人兴奋的感觉。
然而，令人无奈的是，这种初次体验的感觉，让我非常兴奋。
「啊呜！啊，不要吸得那么用力，啊，嗯啊！」
在我口中勃起的乳头颤抖着。
不管我怎么舔，怎么吸，她都不会感到厌烦，反而越舔越起劲。
小巴扭着身子，试图逃离我的嘴，于是我暂时放开乳头，移向另一边。
「嗯！？」
当我将这边的乳头含入口中时，一股甜香扑鼻而来。
我一边用舌头慢慢舔舐乳晕，一边享受这份甜味，同时吸吮乳头，揉捏刚才舔过的胸部。
味道、气味、弹性、触感、大小，我全力享受这完美的胸部。
「啊，这样，啊，好、好、嗯，啊，嗯嗯……！」
小巴的身体颤抖了几次，她或许高潮了吧。
这么漂亮，而且又敏感，她的身体真是完美啊。
我一边赞叹，一边用舌头舔弄乳头，这时巴妹妹按住了我的额头。
「怎么了？」
「让我休息一下……乳头太有感觉了，好难受……」
「哦，抱歉。因为巴妹妹的胸部太好吃了，我有点太投入了」
「我、我的胸部很好吃吗……」
巴妹妹害羞地笑了。
「是啊，感觉好甜……滋溜」
「呀嗯，让我休息一下啦」
被唾液濡湿而闪闪发光的乳头在我眼前摇晃，让我忍不住舔了上去。
「舒服吗？」
「嗯，被舔乳头非常舒服。我喜欢」
巴妹妹因为快感而满脸通红，毫不掩饰地表达出了快感。
「而且我高潮了好几次……我都不知道原来胸部可以高潮」
「真开心。照这个样子，说不定一开始就能很舒服了」
「如果真是这样就好了……大家果然都会痛吗？」
「或多或少都会痛。感觉像处女研究家一样发言也很尴尬啊」
「为什么？我知道龙宪同学和很多处女做过」
「……你听谁说的？」
「妈妈」
「…………」
为什么师父会知道啊。
难道是我在外勤时的行为举止有哪里露馅了吗……？
不，可是，师父应该不会因为这样而生气吧？
毕竟这是安抚土地神的祭典活动的一环，嗯。
「那家伙说，你太花心了，要我阻止你。对了，这么说来……」
「关于这件事，嗯，我也没办法隐瞒。」
「不过，我很开心哦。」
「为什么？」
「第一次跟女孩子做爱就那么熟练，还能让我舒服，这不是很棒吗？」
「哈哈，能让你舒服，我也很开心。」
「我也很开心能让你舒服。呐，接下来要做什么？要舔胸部吗？还是……」
要插进去？
巴好像稍微张开双腿了。
「呵呵，等不及了吗？」
「嗯～……那里好痒。如果这是想做爱的感觉，那或许是这样没错。龙宪，你不一样吗？你的鸡鸡变得好大哦。」
巴用她的小手轻轻抚摸我的阴茎。
阴茎对那滑嫩的肌肤触感产生反应，稍微跳了一下。
「喂！女孩子不要这么下流。」
「咦咦～你刚才明明就让我自己摸～」
「……这么说来，是这样没错。」
「龙宪教了我很多下流的事情。这么说来，他确实教了我很多事情呢。」
巴酱嘻嘻笑着。
「教我拿筷子的方法、过马路的方法、平假名的念法的人都是龙宪…………呐，做爱的方式也要好好教我哦。」
巴酱的话让我腹中的悖德感与兴奋感再度膨胀。
「当然。」
「啊……」
我原本打算再稍微抚摸、舔弄一下，但巴酱这么挑衅我，我就回应她的期待吧。
我轻轻将巴酱推倒在沙发上，推开她的双腿，压住她的膝盖。
「呜呜，好害羞……」
巴酱紧闭着嘴，一副处女的样子，但兴奋得满脸通红，爱液也不断流出。
阴蒂虽然不大，但已经确实地勃起了。
巴酱的体质是完全没有阴毛，所以那些部位看得非常清楚。
「你非常兴奋，湿透了。」
「嗯……啊！？」
我轻轻用指头划过阴道口，巴酱的腰就抖了一下。
「你看，都这样了。」
「不、不用给我看啦～」
我将划出爱液丝线的指头拿到巴酱眼前，她害羞地别开视线。
真是可爱。
我一边欣赏小巴的动作，一边用手指轻轻抚摸阴蒂。
「自慰的时候有插进去吗？」
「没、没有，没、没有插进去。只是轻轻抚摸阴蒂……嗯，呀，这样好难受。好好摸……！」
我手指的动作似乎无法触及阴蒂，小巴焦急地扭动腰肢，试图将阴蒂压在我的手指上。
这动作真是下流。
「了解……来，这样如何？」
「啊！？这……！」
我趴在躺在沙发上的小巴身上，将龟头轻轻抵住阴蒂，开始摇晃腰部，可以感觉到小巴的下面开始用力。
「呜呜，还以为要被插进去了……」
「抱歉吓到你了。这样我也很舒服。」
「这样啊。啊、嗯嗯、这样、好色哦。呜！」
我的肉竿在小巴的阴唇上滑动，龟头上的肉筋刺激着阴蒂。
这动作就像轻轻的素股。
小巴的性知识来源是漫画，或许没有这种动作，一开始她有些不知所措，但很快就习惯了，开始享受我的肉竿刺激阴蒂。
「我、我……嗯、我不知道、这种感觉……！啊、嗯嗯！」
我也觉得她阴唇的触感很爽。
爱液也不断涌出，把我的阴茎弄得湿漉漉的。
在阴茎的刺激下，她的阴道口也微微张开，感觉随时都会插进去。
「小巴……」
「哎？啊、嗯」
我们轻轻地吻了一下。
我和小巴都没有闭上眼睛，而是注视着彼此因性欲而湿润的双眼。
「要插进去了」
「嗯。可以」
我没有问她真的愿意吗。
都做到这一步了，再问就太没出息了，而且对小巴的好意和决心也很失礼。
我把龟头抵在了阴道口。
「嗯」
阴道口被撑开的触感让小巴微微呻吟了一声。
「啊、嗯嗯……」
我调整角度，慢慢地把腰往前顶，阴道口被撑开，龟头也稍微插了进去。
然后，我一边注视着小巴，一边插了进去。
「嗯唔！啊啊！？」
小巴感觉到龟头进入阴道，身体向后仰。
虽然我是男的，无法想象，但看起来她似乎对第一次的感觉很困惑。
我一边看着小巴的样子，一边不急不徐地挺腰。
很快，我就来到了阴道最窄的地方。
这里应该就是小巴的处女膜了吧。
「小巴，我要收下你的处女了」
「嗯，来吧……嗯，啊……啊啊啊！」
慢慢地破处应该会很痛苦，于是我腰一使劲，一口气插到了最深处。
途中，我感受到了处女膜被顶破的触感。
「啊，呀嗯……！」
我保持着阴茎插到最深处的状态，观察了一下小巴的样子，她果然一脸痛苦地皱着眉头。
小巴的阴道肉壁因为突然侵入的异物而紧张，紧紧地夹住了我的阴茎，再加上分泌出来的爱液，实在是舒服极了。
啊啊，我竟然真的和小巴做爱了……
「很痛吧，对不起」
「呜呜……我一直觉得很舒服，还以为不会痛呢……好痛啊……被撑得好开，好麻……」
姑且算是达成了原本的目的。
毕竟做爱不是重点，重点在于破处。
如果担心小巴会痛的话，现在停下来才是绅士之举……
「稍微休息一下吧。来，把舌头伸出来」
「嗯，啊唔，嗯嗯……」
我忍不住想要好好品尝一下小巴的体内。
对不起，小巴。
我会让你舒服起来的。
「嗯、嗯嗯、哈、嗯、喜欢、接吻。嗯、好舒服……」
我保持阴茎插入，与她接吻，揉捏胸部，再次点燃因疼痛而萎缩的小巴的身体。
小巴果然很有才能，没过多久，她的身体就因为性的快感而发热。
「啾、啊嗯、啊、在、动……嗯！」
「慢慢习惯吧。试着集中精神感受我的阴茎的动作」
「知道了……哈、啊啊……嗯嗯」
我用腰部做出用龟头摇晃子宫的小动作。
深处的肉壁像是要包住龟头一样收缩，光是这样做就让我很舒服。
深处收缩的阴道状况正合我意。
「啊、啊啊！咿！？」
「唔、抱歉，我弄得太用力了」
我沉浸在阴茎的快感中，小巴发出了有点强烈的叫声，于是我慌忙停了下来。
「哈、哈啊、哈啊……」
「真的很抱歉。那个……不，没什么。对不起」
我差点说出「太舒服了，所以不小心就……」——这种借口，于是赶紧咽了下去。
「……我的那里，舒服吗？」
「…………你真的什么都知道呢，小巴」
「嘿、嘿嘿……我只说龙宪你的哦。那、怎么样？舒服吗？」
我轻轻吻了她一下。
「很舒服。里面很紧，也很湿，是我喜欢的肉穴」
「是、是吗……太好了……」
我感觉到巴的紧张感消失了。
她应该很在意自己的性器状态吧。
「你对自己的性器感兴趣吗？」
「那当然……毕竟能不能让你高兴很重要」
「谢谢你。你的嘴唇、胸部、那里都很舒服，脸和性格也很可爱。能成为这么可爱的女孩的第一次对象，我感到非常荣幸，也很开心」
「哎、嘿嘿，你这么直接地夸我，我会害羞的」
巴腼腆的笑容中，还残留着一丝天真。
我下流地兴奋了起来。
「啊！？你的鸡鸡，好像变大了……？」
「因为你太可爱了」
「呜呜，不用夸我了……！」
「不不，让我多夸夸你吧」
我一边慢慢抽插阴茎，一边疯狂地夸巴。
从阴道松紧度的细节，到乳房的柔软度、甜美的娇喘声、接吻的技巧，我全都赞不绝口。
这不是客套话，而是事实，所以没必要特别思考台词。
不过，有些部分是夸大的，只是表演罢了。
「我知道了！我知道了啦！你再说下去，我会觉得你在欺负我！」
「哎呀，能看见小巴崭新的一面，我真的很开心。」
「噗，什么嘛。能看见龙宪同学隐藏的一面，我也很开心哦。呵呵。」
我隐藏的一面，果然是跟性交有关……？
小巴的阴道紧紧夹住我的阴茎。
看来，她几乎已经摆脱失去处女的冲击了。
既然如此……
「我想，你可以继续动了。谢谢你这么顾虑我。」
小巴真的是无所不知耶。
「不客气。那么，我要好好享受了。」
「好的，请吧。尽情享用吧。」
我拔出阴茎，再次插入深处，顶到子宫，小巴开心地笑了，将腰压了上来。
「啊！啊啊！嗯、嗯、啊啊啊！！」
得到许可后，我尽情地品尝小巴的肉体。
我用龟头摩擦年轻又富有弹力的阴道壁，享受那股触感。
我反复用龟头顶起子宫，再像按摩一样压下去，开发子宫口。
从入口到深处来回，同时吸吮着她的嘴唇，揉捏着她的乳房，抚摸着她的屁股。
小巴虽然有些困惑，但还是好好地回应着我，每当我的阴茎在胯下蠢动，她就会发出快感的叫声，身体向后仰。
「你刚才还是处女，却这么有感觉啊，小巴！」
「嗯嗯！啊！是因为你技术好！啊，好舒服！那里，啊，啊啊！！」
刚才明明还有处女膜，应该会受伤，但小巴的阴道里，靠近腹部的地方，是她最喜欢的地方。
被顶到那里，她好像从刚才就高潮了好几次。
「啊！啊！居然、居然这么舒服！啊，嗯！」
「看来你很喜欢做爱啊」
「嗯，喜欢……啊，要是再快点就好了。啊，那样的话，啊！」
我一边抱着她，一边顶起子宫，阴道壁一颤一颤地夹紧我的龟头。
啊，好舒服……
被我的胸膛压着的乳房的柔软触感也很舒服。
「然后呢？」
「我可能就能独占你了」
小巴纤细的双腿缠住我的腰，紧紧地把我拉向自己。
她这渴求我精华的动作让我兴奋不已，我挺起腰来。
「小巴对我来说，是独一无二的存在哦？」
「可是，你爱的不是我一个人吧？」
你爱的是谁？还是说，你爱的是谁？
「这……」
「抱歉，我好像有点太激动了。来，让我高潮吧。让我高潮到把那些麻烦事全部忘掉。」
「……我知道了。」
我压在小巴身上，一边与她舌吻，一边开始抽插。
我的预射液与小巴的爱液混合在一起，发出粘稠的声音，缠绕着我们的性器，溅出飞沫。
「嗯、嗯嗯！啊！好、好舒服！」
小巴的阴道紧紧地缠住我，柔软而富有弹性，非常舒服。
真是个名器。
与师傅相比，也毫不逊色……！
「看着我一个人！！」
小巴一边被我的阴茎挖着阴道，一边叫喊。
阴道收缩着，仿佛要榨出精液。
我顺从着高涨的射精感，将龟头抵在小巴的子宫口，射精了。
「啊啊啊啊啊啊——！！」
精液穿过因兴奋与快感而痉挛的阴茎，喷涌而出。
过度的快感让我腰身一震，呼吸也停了下来。
除了射精时把精液射进因高潮而颤抖的子宫的快感之外，现在我的阴茎前端正在颤抖的子宫是第一次接受精液，这让我感受到一种肤浅的雄性愉悦。
「嗯嗯、啊啊……」
射精结束后，我们暂时维持着同样的姿势抱在一起，享受快感的余韵。
55 再见啦~
「我该不会是龙宪的亲生女儿吧？」
「为什么要在做完爱之后说这种话……？」
我们让还残留着快感余韵的慵懒身体互相依偎，在轻吻之后享受后戏时，小巴突然说出惊人的话。
「我的小穴被肉棒插进去的时候比较好吗？」
「会软掉啦，别说了！」
「咦～是这样吗？」
「我反而不懂你为什么会那么惊讶。」
「就民俗学上来说～……」
「我是我，她是她！」
我瞪大眼睛如此断言，巴则在我的胸口上咯咯笑了起来。
「可是，龙宪在拜妈妈为师之后，过了一年我才出生吧？既然这样，我觉得应该是有可能……你们有做过DNA鉴定吗？」
「师、师父说不是。」
「就这样～？」
「…………而且，有射在外面。」
「外面？哦，你没有射在妈妈里面吗？龙宪明明喜欢内射，为什么？」
「我怎么会喜欢内射……算了，无所谓，真是枪地啊。那家伙，净说些多余的话……！」
「欸欸，你这样糊弄不过去哦。为什么没有射在妈妈里面？」
「问我和师父做爱的事情是想怎样……」
「咦～因为说不定会揭露我出生的秘密啊。」
「不会揭露啦。」
「欸，为什么和妈做爱的时候射在外面～？明明对我就是内射。」
她莫名地纠缠不休，我只好放弃抵抗。
「我根本没有余力选择射精的地方。当时是骑乘位做爱，看到我快要高潮，师父就抬起腰……然后……用手帮我射精。」
「哦，这样啊。和妈做爱就那一次吗？」
「为什么那么想知道爸妈做爱的事情……」
「咦，你果然承认我是你爸？」
「是妈！是妈啦！」
我揉揉巴的腮帮子，想让她闭嘴，但她还是继续问。
「和妈就那一次吗？」
「……有做过几次。不过，在让你怀孕的时间点做爱，就只有我失去处男的那一次吧。」
「哦……我搞不好是龙宪的处男时制造的精子生出来的呢。」
「所～以～说～……」
「嘿嘿，抱歉抱歉。」
巴亲了一下我的脖子。
或许只是我的错觉，但认识男人、体验过性快感的巴小姐，看起来似乎更艳丽了。
说不定，巴小姐其实很想跟我聊些色色的话题。
我平常不太会聊到这方面的话题，所以完全没注意到……既然事情已经变成这样，我也只能停止把她当公主对待，跟她发展出其他关系了。
「啊，对了。」
我这么低喃后，巴小姐便趴在我身上。
在背光的情况下，巴小姐俯视着我。
「怎么了？」
「做爱的时候，你称赞过我很多次吧？像是可爱、胸部形状很棒之类的。」
「嗯，我有说。而且不是骗你的。」
「我不是在怀疑你啦……然后呢，如果你喜欢我现在的容貌，那我就维持这个状态，你要不要停下来？」
「…………啥？」
停止容貌？
「呃，你该不会是指仙术吧？」
「没错，这是女性仙人最先要做的事。用炼丹术和气功来维持不老～」
这样啊，仔细想想，其实也没什么好惊讶的。
毕竟师父自从认识我后，确实没变老。
不对，应该是在认识我之前吧。
她现在几岁呢……
「如果中途可以解除，我倒是可以配合你，让你变成更成熟一点，但要是事后你又说还是年轻一点比较好，那要变年轻就麻烦了。」
「哦，是这样啊。」
我不是仙人，所以这话题对我来说很新鲜。
「所以，你打算怎么办？要我维持第一次做爱时的模样吗？」
「就算你问我的服装喜好，我也不知道该怎么回答……」
「我希望龙宪同学能维持你最喜欢的模样。」
「能听到你这么说，我很高兴。」
既然你喜欢，那我就不再变老吧——这提议非常独特。
当然，正如她所说，我很高兴。
巴妹妹露出坚定的表情，一直俯视着我。
看她的表情，应该是「看你的了」的意思吧。
就像样本图一样。
啊，虽然我觉得不像，但这样看起来，或许有点相似……虽然有点害羞，但表情很坚毅的师傅。
从上方俯视的角度，也让我想起当时的事。
再过十年左右，巴妹妹也会变得像师傅一样吗……好可怕！？？
「我的乳头！？」
「龙宪，你假装在思考我的问题，其实是在想妈妈的事吧？」
「好痛、好痛，不要捏啦！」
「你打算等我变得和妈妈一模一样，再停止改变容貌吗？」
「没有没有！我没有在想那种事！好痛！乳头要掉了！」
「你该不会是觉得，这样就能同时享受妈妈和长得和妈妈一样的我，两种你喜欢的容貌吧？」
「…………我没有！」
「是哦……」
「好痛！？投降投降！我投降！真的，拜托住手！！」
之后我不断求饶，巴也称赞我，才终于原谅我。
既然她这么喜欢，那就维持现在的模样吧。于是，巴的不老化也决定了。
---------------------------------------------------------------------
我就算对方是处女，只要感觉没问题，就会继续第二、第三战，但被鬼的乳头攻击后，气氛全没了，所以我决定去洗澡。
在巴的要求下，我们两人一起洗。
毕竟我们最近这几年都没一起洗过澡，感觉还挺新鲜的。
「哼哼哼～哼哼」
现在，小巴正心情愉悦地让身上沾满泡沫。
我已经先一步泡在浴缸里了。
「喂喂，龙宪！」
「怎么了？」
「感觉你的鸡鸡还在我那里！」
「……好像是这样。你为什么要这么开心？」
「感觉我的身体被龙宪留下了印记，好开心」
「喂，别说这么下流的话」
「不行吗？为什么？因为会兴奋？……又想做爱了？」
「才没有。我说，我希望你能成为一位端庄的女性……」
「你真的不兴奋吗？」
「听人说话啊……」
「让我确认一下」
「唔哦」
小巴随便洗了洗身上的泡沫，然后背靠着我，坐了下来。
热水哗啦啦地从浴缸里溢了出来。
「哼哼」
小巴光滑的背部紧贴着我的胸膛和腹部。
她的后脑勺就在我眼前，散发着一股甜香。
女孩子的头发居然会这么香。
「变大了呢」
「才没有」
小巴扭着屁股回头，对我笑了笑。
我现在已经半勃起了。
「哎～硬成这样，应该能插进去吧？」
「小巴……」
「嗯？怎么了？」
小巴想伸手摸我的阴茎，我抓住她的手腕。
「虽然事后说这种话有点那个……」
「啊嗯！」
我双手环住小巴的身体。
我们的身体更加紧密地贴合在一起。
「拜托你端庄一点！！」
「嗯！？啊、啊哈哈哈哈哈哈！别这样，啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
我全力搔着小巴的侧腹。
她以前就很怕痒，不管怎么摸都会扭着身子大笑。
「别这样，啊哈，嘻嘻嘻嘻！！」
「你不会再要求我端庄一点，用运动的方式做爱了吗？」
「嘻嘻，我知、道了，嘻嘻嘻，我、我不会说了，别这样，嘻嘻嘻嘻嘻！」
我按住在浴池里挣扎的小巴，继续搔她的痒，她很快就求饶了。
我让她说了三次端庄一点，才放开她。
「哈啊哈啊，真是的……龙宪，你太坏了……」
「是你自己露出破绽的，呵呵呵。」
「呿～再让我做一次嘛，不，没事。对不起，我很有淑女风范。」
「很好。」
我把手移到小巴的侧腹，她便乖乖地表现出淑女风范。
「那么，接下来要怎么办？回师傅那里吗？」
「嗯～说得也是。也只能这么做了……」
我重新整理思绪，这么询问后，小巴便以一副提不起劲的态度回答：
「我要先回妈妈那里一趟，向她报告自己已经不是处女了。」
「这、这样啊。」
舍弃处女的报告吗……毕竟我们就是因为这件事吵架，所以这么做是必要的……
「不过，应该没必要报告和谁做爱吧。」
「毕竟我刚才冲出去说『是小巴和我做的』。」
啊～事到如今，我才害怕师傅的反应。
我第一次做爱时，师傅的反应很平淡，希望她可以当成是仪式，干脆地接受，但她好像事先就强烈反对，所以希望渺茫。
对了，我不要表现出「因为有必要才这么做」的态度。
这么一来，或许多少能减轻师傅的怒气。
毕竟我实际上没有做爱超过必要次数。
好，就照这个路线进行吧。
「我向妈妈报告完就马上回来，你等我哦。」
「不要勉强自己哦？我会等你的。」
小巴转过头来，在我的脸颊上亲了一下，我也吻了一下小巴的额头。
————————————————————————————————————
洗完澡后，小巴立刻开始准备要回家。
不拖拖拉拉，行动俐落，我认为这是她的美德。
「大概在这里吧。」
小巴把换洗衣物塞进行李箱，站在客厅中央。
这里是缩地移动时的固定位置，今后不能在这个位置放置物品。
「我走了哦。」
「路上小心。」
小巴似乎想要我亲她，所以我轻轻吻了一下她的嘴唇。
小巴满足地红着脸笑了。
「再见～」
小巴腼腆地笑着说完，身影便消失了。
这是我最后一次见到十七岁的小巴。
56 师傅……?
小巴回到师傅身边后，已经过了三天。
这段期间，并没有发生什么特别的事件，我则是在准备民俗学课程的同时，进行田野调查。
这次的田野调查地点并不困难，但很难决定要带谁去。
带第一次参加田野调查的人去，会让他们受到很大的刺激。
不能重蹈柳田的悲剧。
应该要带熟悉的人去。
不过，为了以防万一，我想维持对温罗原的警戒态势，所以想避免带鹰前他们三年级生去……
实在很烦恼。
「老师……我已经练腻眼睛的开闭了～」
「枪地，对瞳术来说，这是很重要的修行，再努力一下……」
下午的演练场中，今天也在进行枪地和柳田的修行。
除了我之外，鹰前和雀谷也在帮忙指导。
牧户和矢吹不适合教人，所以以巡逻警备的名义自由行动。
「哇，右手好像变热了。」
「因为我的气现在流向柳田同学那边。不只是温度，请试着集中精神，感受流向。」
「是……」
相较于开始厌倦修行的枪地，柳田面对雀谷时倒是相当认真。
大概是因为他一直保护自己的小狐狸神灵，让他产生了许多感触吧。
「师父，巴下次什么时候会来？」
「她说很快就会来，不过很难说。她大概每过一、两个礼拜就会来……师父那边应该也很忙，可能抽不出时间。」
「这样啊……」
「对了，枪地，你好像跟巴灌输了很多多余的事情？」
「咦？我只跟她说了普通的事情啊？」
「你的普通居然包含我的性癖……」
「因为我和巴的关系很好！」
「……听好了，枪地。我不想让巴变得像你一样。」
「啊～你又把人当成怪人了！」
「与其说是怪人，不如说是淫乱……总之，不要教巴太多色色的事情。虽然某种程度上是没办法，但我希望她成为端庄的女性。」
「…………」
「为什么沉默？」
「师父，想和喜欢的人做色色的事情，我觉得不是奇怪的事情！」
「唔！」
这家伙是怎样，突然说出很有道理的话……
不对，等等，他是不是在转移话题？
「这岂止不是怪事，还是人类诞生以来绵延不绝的崇高情感吧！？」
「……唔唔。」
「身为教育者，你这样不分青红皂白地否定，真的好吗？欸，雀谷学姐？」
「咦？」
话题突然抛到自己身上，雀谷有些惊讶地转过头，「呃……」她稍微歪着头，露出思考的模样。
「如果以快乐为优先反复做爱，很容易搞不清楚喜欢这种感情是从哪里来的，教授应该是在担心这点吧。」
「跟我站在同一阵线啦，雀谷学姐～～！！」
「说得好，雀谷！就是这样，枪地！」
枪地因为援军雀谷从背后砍了一刀而绝望，我则跟着雀谷一起得意。
这里就像放学后的国中。
话说，雀谷，你有以快乐为优先反复做爱吗……？
「不过，就算有喜欢的人，也不是一直做爱就是对的，我也希望枪地学姐不要那么轻易地染指小巴～～」
「连柳田都……没有人站在我这一边吗……（瞄）」
枪地看向独自沉默的鹰前。
「看我也行不通，这种话题我不予置评。」
「鹰前同学闷骚色狼！」
「别用这种麻烦的方式纠缠我，枪地……这是？」
「两张。」
「那么，闭上眼睛。这是？」
「呜、唔唔……黑桃！」
「切换速度还是太慢了，继续基础训练吧。」
「咿～～嗯。」
鹰前竖起手指，让枪地回答数量后，拿出扑克牌。
扑克牌前方有鹰前的小型结界，枪地的眼睛一直睁着，在能看见气的状态下，无法知道扑克牌的牌面。
重复这种交互动作，进行眼睛的睁闭训练。
居然能把闲聊和修行混在一起，鹰前真可靠。
不过，枪地果然集中力不足，稍微给她一点燃料吧。
「枪地啊，基础能力提升，能毫无问题地活动后，巴契可能也会教你炼丹术哦。」
「炼丹术？那是什么？比那个瞬间移动还厉害吗？」
「学会缩地大概不可能，但这是某种程度的现实，不会让人老去的术，或者该说是技巧。」
「咦！？」
「咦咦——！？」
「唔哦，吓我一跳。」
柳田的反应比枪地还激烈。
「竟、竟然能办到这么奇幻的事！？」
「柳田，你还这么年轻，为什么就这么感兴趣？」
「办得到吗？办不到吗！？」
「我刚才说了办得到。毕竟师傅现在也还年轻。你去问问毕业生，师傅已经维持那个模样好几年了。巴也说她差不多该停止老化了。」
「哦、哦哦……哦哦哦哦哦哦！」
「这孩子怎么这么可怕……」
由于我拥有究极的返老还童能力，心想女孩子多少会感兴趣，所以提起了这个话题，没想到柳田比我想象中还要感兴趣。
「不过，要完全停止老化难度很高，但只是减缓老化速度的话，似乎还办得到。」
「哦～！哦～！哦～～～！！好，下次巴来的时候，我要帮她按摩肩膀！」
「哦、哦哦……不过柳田，就算你再怎么高兴，基础还是得练好。」
「我知道啦！来，雀谷前辈，我们继续吧！」
「呵呵，我知道了。」
柳田的干劲增加了，虽然值得高兴，但话题已经偏离枪地了……
「枪地，你对炼丹术没兴趣吗？你好像很安静。」
「不，我也很惊讶，想多问一些，但被柳田的气势压过去了。」
「原来你也会有这种时候啊。」
「你把我当成什么人了，真是的。」
枪地闹别扭似地噘起嘴。
接着，她眼神有些迷惘地闪烁，然后注视着我。
「老师……」
「嗯？」
「老师不用炼丹术吗？」
「呃……呃～应该再过一阵子就会用吧……」
「那么，老师停止长生不老，我也会停止。」
「嗯？你的意思是……」
「只有我一个人长生不老也没有意义。」
……她居然说了这么可爱的话。
我不禁对枪地心动了。
我之所以不用炼丹术，是因为师父说我喜欢老而弥坚的男人，这件事还是别告诉她比较好。
不过，师父本来就没有教我仙术系，所以不知道我有没有这方面的才能。
「啊～我吃饱了。我们到别的地方去吧？」
「鹰前，不好意思。」
鹰前在我跟枪地之间，显得坐立难安。
他明明牺牲自由时间陪枪地修行，我却做了对不起他的事。
我正想请枪地继续指导我时，突然传来啪哒一声。
我疑惑地回头，发现师傅站在会场角落。
「师傅……？」
我原本因为师傅的意外来访而有些兴奋，但立刻转为讶异。
师傅总是穿着华丽图案的和服，头发也总是用发簪盘起，但现在的她穿着睡衣般的连身裙，头发也没整理，披在背上。
话说，她的头发有那么长吗……？
「怎么了，师傅？温罗原那边发生什么事了吗？」
我这么问，师傅的眼眶便泛起泪水。
怎、怎么了？我第一次看到这么虚弱的师傅……！？
不对，等等，总觉得哪里怪怪的。
「…………！」
不只是表情，她整个人都有点怪怪的。
这到底是……？
我拼命思考，想找出不对劲的原因，师傅颤抖着张开嘴。
「龙宪……」
师傅这么叫我。
57 这可麻烦了
「龙宪……」
比起师父叫我的名字，那带着哀伤、撒娇的语尾更让我觉得不对劲。
不论何时都超然，无论是将我的阴茎纳入子宫，还是生下小巴时，都不改其态度的师父，究竟发生了什么事，才会发出这种声音？
师父是怎么了？
各种可能性在脑中奔驰。
是只有师父的内心返老还童，还是温罗原的幻术，或是其他超乎想象的可能性。
在这些可能性中，最有可能的是……
「是小巴吗？」
「！」
我这么一问，有着师父外表的女性就哭丧着脸，表情扭曲地抱了过来。
虽然觉得现在不是做这种事的时候，但被师父抱住，还是让我有点心动。
「龙宪！哇————！！」
「小巴，怎么了？」
我这么问将脸埋在我胸口的有着师父外表的女性，她便发出「咿、咿」的叫声，点了好几下头。
「我以为，如果是龙宪，你就会懂……呜～嗯……」
「咦，真的吗……？」
我身旁的鹰前愕然地低语。
雀谷虽然没有说出口，但脸上写着难以置信。
我虽然也还无法完全排除师傅在演戏的可能性，但比起那个师傅会演这种撒娇演技的可能性，我觉得小巴因为某种理由变成师傅模样的可能性还比较高。
虽然变身这种事很反常，但师傅不可能在想捉弄我时，想到要假扮成自己的模样，然后付诸实行。
会撒娇的师傅……虽然我也很想见识一下，但很遗憾，这世上并不存在。
大概吧。MIB。
「小巴，你为什么会变成师傅的模样……嗯，果然有点不一样……」
像这样抱紧她，就一目了然了。
她比师傅稍微矮一点，身材也稍微丰满一点……味道好像也不一样，但师傅有很多香水，每次见面时都会用不同的味道，所以我也没自信。
由于身材丰满，所以脸的印象也稍微柔和一点。
一开始我还以为是表情的关系，但看来不是。
也就是说，这是……
「被妈妈催老了……都老了十岁耶，好过分……」
「果、果然是这样吗……」
她不是变成师傅的模样，而是变成小巴未来的模样。
居然能让别人变老，这种事真的办得到吗……？
不，如果是师傅，或许真的办得到。
「为什么会变成这样？」
「……我和妈妈吵架了。」
「呃，你们不是经常吵架吗？这种事还是第一次吧。」
「我向妈妈报告说我和龙宪做爱了，妈妈就大发雷霆……」
巴说出「我和巴做爱了」这句话的瞬间，鹰前和柳田都吓得全身僵硬。
啊，糟糕，他们好像被吓到了。
虽然我想帮忙圆场，或是找借口，但现在还是先忍耐吧。
「妈妈叫我不要再和龙宪做爱了，我当然不愿意，就说因为很舒服，所以还要继续做。结果妈妈就对我施了奇怪的法术，让我没办法做爱，等我回过神来，就变成这样了。」
「然后呢？」
「我一开始不知道发生了什么事……妈妈说我变成和她一样的肉体年龄，比想象中还要像她，我才知道妈妈对我做了什么。」
「为了不让你做爱，把你变成和她一样的模样……？」
这是怎么回事？
不如说，变成这样反而很符合她的喜好……
即使知道她不是师傅，现在抱紧她还是会心跳加速。
「啊～原来是这样啊～师父的师父也真是过分呢。」
「……是啊。」
枪地和雀谷似乎都察觉到了什么，让我有点在意。
「什、什么意思？你们知道师父的意图吗？」
「不如说师父你不懂吗？真是的～师父明明这么聪明，在这种时候却像个男孩子呢。」
被年纪比自己小一轮的枪地叫男孩子……
「咦～抱歉，如果你愿意告诉我，我会很感激的。」
「真是的～……师父你不是最喜欢师父了吗？」
「哦，唔，嗯，是啊。」
被我抱在怀里的巴紧紧地揪住我的衬衫。
「所以，和师父卿卿我我、做色色的事，你也喜欢吧？」
「……是啊。」
「和长得一模一样的女孩子做那种事，果然会有和师父做一样的感觉吧？」
「唔、嗯……」
虽然我想说我才没有那种感觉，但既然长得这么像，或许是这样没错。
实际上，我现在就心跳加速。
「也就是说，巴对师父来说，已经可以代替师父的师父了。」
「什么！？」
我终于理解了。
师傅为了让巴的年龄和自己一样，故意谎报年龄，借此避免和巴发生肉体关系。
就算巴以这副模样和我做爱，也会觉得自己像是在被师傅玩弄。
巴的嫉妒心很强。
只要察觉我正在想师傅，就会立刻过来妨碍我。
巴在和我做爱时，不可能忍受自己被当成师傅对待。
师傅，你做得太过分了……
虽然这招非常有效，让巴不敢和我做爱，但实在太过分了。
被谎报十岁，想必会让她非常痛苦。
「巴，我会去跟师傅说。」
「嗯，拜托你了……！」
巴之所以会来这里，就是为了这件事吧。
巴抬头看着我，眼中泛着泪光，表情十分拼命。
即使知道巴是巴，但感受到师傅的拜托，还是让我热血沸腾。
总之，我先打电话给师傅。
师傅讨厌接电话，所以平常都是传信息，但回信的概率只有五成。
这次可不能慢慢来了。
「……哎呀～」
电话似乎打到了收不到讯号的地方，或是没电了……导览语音开始播放，于是我暂时挂断电话。
师傅很少使用他手上的手机。
基本上好像都是插在充电器上。
然而，既然打不通，就表示他特地关掉了电源。
那个师傅居然会这么做。
「看来是关机了，这下麻烦了。」
虽然理所当然，但师傅是料到小巴会来拜托我仲裁，才会做出这样的行动。
而且，他表达出「没有话要说」的意思。
就手感来说非常棘手。
如果道歉就能了事，我早就全力下跪，无条件投降了，但就算是我，也不忍心劝小巴这么做。
既然意见有分歧，就应该磨合，找出妥协点。
不这么做，而是用蛮力强迫对方服从，就算对方是师傅，我也无法赞成。
「急急如律令。」
我依照宣言，取出纸兵，使其变化为燕型式神。
「师傅，我有话想跟你说，请联络我。」
我如此传话，挥了挥手，式神便穿过窗户飞走了。
这是为了在手机等无法使用时的古老联络方式。
这样应该就能直接追踪师父了。
虽然师父完全断绝气息的话，那个式神就追不到了，但温罗原那件事应该已经让师父与同事联络过了，应该不至于到那种地步。
「得等一下才行。小巴，在师父回应之前，你先待在我房间吧。」
「呜……呜呜呜～！」
我轻轻抱紧她，小巴不知为何开始不满地发出叫声。
「怎、怎么了？」
「龙宪，你碰我的方式好下流！……跟之前不一样～～！」
「就、就算你这么说……！你想想，我们的关系有点改变了嘛。」
我有点抗拒说出肉体关系。
「才不是那样！」
她狠狠瞪了我一眼。
唔，闹别扭的师父好新鲜，让我心跳加速……不对！
就在我不知所措时，小巴的心情越来越差！
现在还是别随便碰她比较好。
「呜～……！」
然而，我一放开她拉开距离，小巴就发出不满的低吼。
是要我怎么办啦……！
「巴小姐，您是不是该休息一下比较好？您看起来好像很累。」
看不下去的雀谷对我这么说。
抱歉，得救了。
「嗯……先去龙宪的房间休息一下，然后试试看能不能返老还童」
「我们是站在巴小姐这边的。如果有什么需要帮忙的，请尽管说」
「雀谷小姐，谢谢你」
听到他们说自己站在巴这边，巴的语气似乎也平静了一些。
雀谷在这种时候真的很可靠。
我都要对她肃然起敬了。
「那么，巴，跟我去我房间吧」
「嗯，好」
虽然时间还早，但我还是决定先回家。
毕竟不能让虚弱的巴一个人待着。
58 抱我
回到我的房间后，自然而然地聊起了今后的事。
小巴似乎不喜欢我下意识摆出面对师傅的态度，因此她经常为此不悦，不过她总算克制住了。
「……果然变年轻没那么简单。我稍微试了一下，但完全没感觉。」
「这样啊，既然如此，果然还是得想办法说服师傅。」
「我可不会道歉哦。」
小巴别过头，露出闹别扭的表情。
在我抛出话题之前，她便说出这种话，想必是心里有数吧。
她似乎觉得道歉比较好。
不过，就算当面指出这点，也只会惹她生气，所以我保持沉默。
光是明白师傅并非单方面地强迫小巴下跪，便算向前踏出一步了。
「首先由我来应对，我会设法圆满收场。」
「我不想看到龙宪同学卑躬屈膝的样子……」
「不然要我怎么办……」
一旦禁止使用我的最终兵器『下跪』，能用的手段就有限了。
师傅大多会露出厌恶的表情，在我下跪后让步。
不过，一旦使用这招，不知为何就会涌起一股失落感，让我眼眶泛泪，所以这真的是最终手段。
「那么，作为和师傅谈话的引子，可以问一下你们是怎么吵架的吗？」
「…………」
说不定是不能告诉别人的内容，所以我才没有在会场问。
……毕竟小巴说和我做爱，让柳田和鹰前都吓傻了。
为了今后着想，我也不想让她留下太差的印象。
虽然对柳田来说，或许已经太迟了。
「我向妈妈报告说，我和龙宪做爱了，结果她生气了。」
「这我大学时听你说过，她真的只因为这样生气吗？哎，或许她会露出厌恶的表情，但我不觉得师傅会气到无法挽回。」
「……我说和龙宪做爱非常舒服，结果她只回了句『这样啊』，好像完全不在意，所以我有点火大，就说我要和龙宪结婚。」
「啥！？」
小巴似乎不喜欢我惊讶的声音，狠狠瞪了过来。
「怎样？对象是我让你不满吗？」
我在心中迅速深呼吸。
冷静，冷静……
「我不是在问关于你跟巴结婚的事，而是在你刚报告完做爱的事之后，师父就马上说要结婚，我猜她应该吓了一跳吧。」
「与其说是吓一跳，不如说是气到不行。」
我想也是……
为了不让巴对我出手，我应该已经告诉她，在小学入学之前，我会跟她分开……她应该是明知故犯吧。
她根本就是故意挑衅的。
该说她活该吗？还是该怎么说呢……
「你为什么要做会惹师父生气的事？」
「我不知道……」
「咦咦……」
巴咬着拇指，似乎在沉思，然后小声地开口：
「我觉得妈妈是在嫉妒我。所以，我猜如果报告了做爱的事，她应该会气到不行。」
嗯，我也猜得差不多。
虽然我没想过她会嫉妒。
「可是，实际上她明明很生气，又很嫉妒，却表现得若无其事。她一定觉得『我比你更受宠』。至少我是这么觉得的。然后，那个……」
「所以你就故意挑衅她。」
「……嗯。」
很好，我大致明白了。
巴觉得「是我不好」。
「……我觉得，如果我能更冷静地行动，或许就能得到比现在更安稳的未来。」
「果然是这样嘛。」
「小巴，这种事情啊，没有哪一方是百分之百错的。所以，我并没有怪罪小巴的意思哦。这是真的。」
「呜呜……」
呜，小巴哭了。
为什么……？
我觉得自己已经相当努力安慰她了。
「龙宪同学你越是拼命安慰我，我就越觉得是我不好……」
咦～啊～
明明这么善解人意，为什么还要跟师傅正面冲突呢……
「……我要睡了。」
「咦，你不吃了吗？」
「不用了。」
小巴低声沉吟了一会儿，从沙发上站起，回自己房间去了。
情绪起伏大的时候，她经常闹脾气不吃饭，所以我也没怎么强留她。
到了半夜，小巴应该会饿，所以我做了两人份的炒青菜，把一人份用保鲜膜包好，放在桌上。
饭就设定成零点煮好。
我在房间的床上发呆。
小巴的仙术实力提升，身体也成长茁壮，但内在还是个小孩子。
她天生直觉敏锐，想必很快就能在精神方面成长，但在这个时间点要她脱胎换骨，未免太残酷了。
总之，我找到了跟师父对话的切入点，事情应该能顺利解决。
之后只要在与师父的对话中，注意别贬低小巴……嗯嗯？
我忽然感觉到开门的动静，一问之下，发现有个跟师父长得一模一样的女性站在门口。
「…………」
「……」
我们默默对望了一会儿，她就开始脱衣服。
完美的肢体立刻展露无遗。
在昏暗的夜灯下浮现的雪白胴体，牢牢吸引我的视线。
我自觉自己的呼吸变得有些急促。
啊啊，这身体真是太棒了……
「…………」
她每朝我走近一步，我就看到那对沉甸甸地晃动的胸部，不禁吞了吞口水。
那对胸部停在我眼前。
「…………」
我看着她微微微笑的脸，像是在询问她的心情，发现她轻轻吸了一口气，准备开口。
「抱我？」
甜美的撒娇话语，让我的脑袋瞬间发热。
我尽可能不让自己显得慌张，以免暴露自己的兴奋，缓缓地摆出坐在床上的姿势。
然后，我张开双手，让她跨坐到我的大腿上。
我们维持着没有插入，类似面对面坐着的姿势，互相凝视了一瞬间后，吻上了彼此。
「嗯！」
我发出「啾」的声响，同时紧抱住散发出成熟魅力的身躯。
胸部被我的胸膛压扁的触感，舒服到令人颤抖。
为了更感受她柔软又富有弹性的身体，我抚摸着她的背，将她拉得更近，抓住她的臀部揉捏，同时继续拉向自己。
看来她似乎喜欢稍微粗暴一点的爱抚臀部。
「你这样一点都不可爱，是不是有点被唬到了？」
「要是我把你跟巴搞混，你绝对会生气吧？」
「……哼。」
被我抱在怀里，与我接吻的师傅，有些闹别扭地低语。
这样的师傅真的很稀奇。
一开始的『要我抱吗？』，她努力想装成巴。
我差点笑出来，同时又被她的可爱弄得不知所措，要克制自己不表现出来，实在很不容易。
「明明好几年没见，最近却有很多机会见到你，我很开心。」
「因为接连发生了很多麻烦事。」
「别讲得那么寂寞嘛……要不要更常来见我？」
「你马上就会得意忘形，所以不行。」
「我不会得意忘形，我会乖乖地低调一点，一个月一次怎么样？我会努力让你舒服的。咕呼！？」
「那才叫做得意忘形，蠢材。」
师父瞪了我一眼，我的太阳穴就受到沉重的不可视冲击。
脑袋摇晃，意识差点飞走，但我紧抱着师父的极致肉体忍耐着。
能摸到师父肌肤的机会很少。
我不能昏过去……！
「嗯，你真的很热衷于房事呢。真是的……」
我承受着伤害，开始爱抚胸部和屁股，师父傻眼地低语。
啊，肌肤真的好棒。
愈摸愈揉，愈是着迷。
如果是师父，就算不插入，光是抚摸就能满足。
「你啊，没有话要对我说吗？」
巴哭着求我吧？师父的言外之意让我稍微恢复理智。
我一边揉着师父的胸部，一边试着尽可能摆出认真的声音和表情。
「看你的样子，比巴告诉我的还要冷静呢。」
「看起来不像是她因为生气而诅咒了女儿吗？」
「这个……嗯，是的。我原本以为她更生气一点。」
「她确实挑衅了我，但我可没有年轻到会因为这点小事就失去理智。」
「不，师父很年轻哦。」
我诚心诚意地揉着师父的胸部，并如此安慰她，结果她叹了口气。
「那是因为她的容貌变漂亮了，仙术的本领也变高强，最近变得有点嚣张……我原本就在想差不多该给她一点教训了，所以这正巧是个好机会。她一副得意洋洋的样子，在我面前开始说明她是怎么被你抱的。」
「咦咦～……」
跟听说的不一样耶……
「原来她不是真的在生气，而是为了教训她而假装生气的啊。」
「她差不多该知道向比自己强大的对手挑衅究竟代表什么意思了。我不会要她的命，但如果她之后在与某位神仙见面时，说出自己曾经瞧不起神仙的话，事情可能会一发不可收拾。」
「说得也是……」
小巴之后应该有机会与师父同等，或是更强大的存在见面。
师父是为了那时才教训她的。
「这我明白，但让十岁小孩变老十年，会不会太过火了？」
「呵呵！那并非变老，而是变化。」
「变化……意思是也能解除吗？」
「什么解除……因为不会维持，放着不管就会恢复原状。没错，大约两个月。」
「原来如此，十八岁生日就会恢复原状啊。」
「就是这么回事。」
这下我放心了。
原来打从一开始就在师父的掌握之中啊。
虽然引起轩然大波，但反正平常就是这样。
我们稍微凝视彼此后，又和师父接吻。
这次稍微缠着舌头。
我和师父都没有闭上眼睛，在极近距离下凝视彼此。
「这件事，巴她……」
「她需要调教，暂时放着不管。」
「……我明白了。」
抱歉，小巴……我会帮你说话的。
师父似乎看穿我的内心，露出微笑舔着我的嘴唇。
师父艳丽舌头的触感，让我的下腹部颤抖。
「话说回来……巴说她状况不错，你如何？喜欢她的身体吗？」
我感觉身体深处一阵发冷。
咦，这该怎么回答才好？
就算说喜欢，说一般般也会惹她生气……！
「跟、跟师傅比起来还差得远，不过今后值得期待。」
「哦，今后值得期待？」
糟了！？
我本来想说「比不上师傅」这种形容方式太直接，所以像音乐杂志的评论一样，补充「今后值得期待」，结果反而弄巧成拙。
简直就像在宣布今后也会跟小巴做爱，慢慢培养感情一样！
我本来想以协助师傅失去处女之身为仪式，来解释这件事的！
「啊，不是，我不是那个意思，我的意思是只要技术进步，应该会表现得更好，绝对不是今后也会继续做爱，绝对没有做任何亏心事。」
「呵呵呵……！」
师傅在我大腿上颤抖着肩膀，冷汗直流。
柔软的吐息喷在我脖子上，让我心跳加速。
「既然事情变成这样，那也没办法。如果巴想要，你就陪她吧。总比排斥做爱来得好……不过，你可别做出束缚她心灵的事哦。」
「那、那当然。」
束缚心灵。也就是说，别用「你是我的」、「要永远在一起」之类的话束缚她。
我本来就没有那种打算，所以没问题。
「不过，您还真宽容呢。小巴说她遭到您强烈反对。」
「你啊，能理解女儿对年纪比自己大那么多的男人动情，还说出要把处女献出去的母亲的心情吗？」
「啊～不，非常抱歉。」
「她似乎以为那是老夫在嫉妒。可以的话，老夫希望她跟普通的男人两情相悦，然后成家立业。修仙之道可无法让女子幸福。」
「我会让你幸福的，师父。我不认为修仙之人就无法感受女子的幸福。」
「到处跟女人上床，甚至还染指自己的学生，真亏你脸皮厚到能说出要让我幸福这种话。」
「对、对不起。可是，师父，我的心意，跟那时候一样……！」
「啊～知道了知道了，真麻烦。别一有机会就试图说服老夫，笨蛋徒弟。」
我正要开口说出自己的心意时，被师父用手指压住了嘴巴。
「老夫就允许你碰我的肌肤。今晚你就好好享受吧。」
「呜呜，师父……！」
我抱住师父，用嘴唇轻舔她的脖子，同时抚摸她的背。
然后，我跟从门缝里一脸严肃地看着我们的女子四目相交。她跟师父长得一模一样。
59 糟糕!(母女丼-1)
「……嗨、嗨，小巴。」
「你在做什么，妈妈？」
小巴完全无视于我的呼唤，以尖锐的嗓音对师傅说道：
「不要插嘴大人的事。睡不着的话，要不要我喂你奶？」
咦？咦？
刚才明明还像个成熟又深思熟虑的母亲，师傅是怎么了？
为什么要这样挑衅她？
「你是在害怕龙宪被人家抢走吧？」
「又是这个啊。你以为这家伙会被抢走吗？不可能。」
「在这个时间点诱惑龙宪太不自然了吧。你明明知道我在龙宪的房间里，还脱光衣服！要是有合理的理由就说说看啊！」
唔，听她这么一说，的确是不太自然……？
师傅甚至假扮成小巴。
她肯定是知道小巴在我房间里才来的。
因为能和师傅做爱的喜悦，害我没想到那么多……
「抱歉，我只是睡不着而已。毕竟一个人睡很寂寞。」
师傅，你也不用说得好像想去厕所一样吧……
「……！那我也睡不着了，先失陪了！」
等等，哦哦！？
巴小姐脱下我那件被她当成睡衣的T恤，大步走了过来。
「你要穿这样吗？这家伙应该会很高兴吧。」
「……这样正好。如果穿一样的衣服，龙宪也能清楚知道谁比较好看吧？」
咦？等、等一下！？
「哈哈，别阻止我。就算跟你比也只会输得很难看。」
「听说男人都喜欢年轻的。」
「无聊。这家伙对我来说独一无二，年轻与否只是小事。」
「哦，我第一次听到有人自称独一无二。被龙宪爱到这种地步，让你这么自豪吗？可是，你真的不会嫉妒吗？」
咿、咿！
两人之间火花四射！
我站在中间，只能看见自己未来将会受到严重灼伤。
那个，我今天身体不太舒服，改天再比……
我正想悄悄退场，师傅却将体重压在我腿上，巴小姐则抱住我的手臂，阻止我离开。
不妙！不，那个！？
「没办法，既然你想亲身体验，就让你体验一下。好好体会自己的不成熟吧。」
「明明被龙宪的爱包覆，为什么还能这么自信满满？多体验一下各种事情吧，妈妈。」
「我、我的意思……嗯咕。」
我开口想求饶，但正面的师傅立刻用嘴唇封住了我的嘴。
小巴见状，发出「啊！」一声，语气中带着怒气。
接着，小巴立刻抱住我的背，用舌头舔舐我的脖子。
咦，真的就这样三个人一起开始吗！？
和师傅做爱时被小巴看见，和巴做爱时被师傅看见，这尴尬到极点了吧！？
「等、等一下，唔咕……！」
我出声制止，但师傅和小巴却像在配合彼此般，前后用丰满的胸部挤压我。
四团魅惑的肉体压在我胸口和背上，摩擦的触感让我兴奋地倒抽一口气。
啊啊，乳头勃起的是师傅，这实在让人受不了……！
「怎么，你刚才明明一副拒绝的样子……呵呵，别逞强了，老实一点吧。就像这样……」
「唔唔……！」
师傅用她细长滑嫩的手指缠住我的龟头，挑衅似地从全方位往上抚摸。
我因为那刺激而发出呻吟，师傅开心地眯起眼睛看着我。
被师傅看到我因快感而喘息的模样，虽然有点难为情，但更让我兴奋。
啊啊，师傅的手指好舒服……
我用阴茎享受着师傅的手指时，另一只手也缠上了阴茎根部。
「呜，小巴……！」
「我也可以的。」
小巴的手指有些粗鲁地玩弄着我的阴茎。
虽然她不久前才刚失去处女之身，但她似乎不知道该怎么做才能让男人舒服。
不过，即使如此，被两名女性玩弄阴茎，仍是个令人雀跃的体验。
「小巴，用那种方式可无法取悦男人。把竿子交给我，你负责袋袋。来，像这样，别太用力，这可是男人的要害。」
「呜……！」
师傅不改从容的表情，甚至开始指导小巴性技巧。
师傅的手引导小巴的手到玉袋，轻轻揉捏，传授爱抚的方法。
小巴的手原本从背后绕到我的胯下，但似乎觉得太麻烦，又绕到正面。
她应该是在和师傅较劲，但似乎也想学习爱抚性器的方法。
「这样……？」
「没错，用手指搓揉。不过，玉分左右，可别弄错了哦？弄错可是会得严重的病。」
「呜呜…………！」
师傅与给人些许稚气印象的脸庞，并排在我股间前方，玩弄着我的阴茎，这样的情境让我愈来愈兴奋。
「咦，袋子好像缩起来了……」
「这是为了射精做准备。呵呵，笨徒弟，你挺快的嘛？到处旅行时，是不是让当地的女人哭个不停？这点程度就受不了了吗？」
师傅虽然这么说，但并没有停止对龟头的爱抚。
师傅沾满预射液的手指，在我阴茎上来回游走，小巴拼命搓揉着玉袋，快感不断累积到根部。
「那个，师傅，请让我休息一下……」
「不行。巴，你看，那副没出息的表情。想射精却忍不住，还想继续享受快感，所以拼命忍耐的表情……呵呵呵，很有趣吧？」
「嗯……」
小巴观察着我的表情，同时积极活动着手，开始催促我射精。
等一下，小巴！
你不是那种孩子吧！？
我很想如此呐喊，但现在光是要抑制射精就竭尽全力了。
「呜、呜呜！」
「射了、射了……呵呵呵」
师傅用右手食指和拇指围成环，在龟头冠状沟上画圈。
小巴有些急促的呼吸搔弄着我的阴毛。
她压在我膝盖上的胸部触感也让我难以忍受。
滚烫的精液已经在阴茎根部蓄势待发。
射精的临界点就在三秒后，或者立刻射出来之间。
师傅突然用左手食指用力弹了一下龟头。
「呜！？」
「哇！？」
「呵呵呵」
师傅和小巴的手指带来的快感，加上突然插入的疼痛，让我开始激烈射精。
阴茎一阵颤抖，精液随着高潮快感喷涌而出。
射出的精液划出抛物线，在师傅和小巴脸上留下白色污迹。
师傅一边露出妖艳的笑容一边接受射精，小巴则瞪大眼睛看着射精的阴茎。
虽然之前也做过，但射在师傅脸上还是让我非常兴奋……！
除了兴奋之外，小巴第一次被射脸，虽然有些不知所措，但也很兴奋，这也很棒。
「呜！」
师傅舔了一下射精后还在颤抖的龟头。
强烈的快感让我的阴茎颤抖、跳动。
「巴，你也来试试。舔得他舒服点。」
「嗯、嗯……」
在师傅的催促下，小巴轻轻将嘴唇贴在我的阴茎上。
还沾着精液的海绵体被整个含在嘴里，她舔了舔。
「唔、巴！」
「呼，你好像很舒服哦，巴。不只是舔，把剩下的精液吸出来。」
「唔唔！！」
小巴发出淫荡的声音，吸着我的阴茎，发出近乎惨叫的呻吟。
我的精液随着射精般的快感，被小巴含在嘴里。
小巴毫不犹豫地咽下精液，用舌头缠住我的龟头。
小巴应该是第一次口交，但技术太好了……！
「嗯，连吞精液都不抗拒吗？很有前途。怎么样，笨蛋徒弟。」
「是、是的……好舒服……！」
师傅舔着滴到嘴唇上的精液，抬头看着我。
她的脸上除了性的兴奋，似乎还浮现了其他感情。
我一边忍耐着小巴的嘴唇在阴茎上爬行的快感，一边努力解读师父的感情，这时师父舔起我的乳头，扰乱了我的思绪。
「巴，让开，这次换我来享受。」
「咦～……呜～我知道了。」
师父站起身催促道，小巴似乎还想继续舔阴茎，显得有些不满，但还是乖乖地从我的双腿间退开。
刚进房间时的对决姿势已经消失无踪……果然是因为不习惯做爱，不知道该怎么做，才会无法主动行动吧。
「嗯！」
师父再次跨上我的腰，用阴唇抵住被小巴的唾液濡湿的龟头。
那里比想象中还要湿热，龟头前端有种被柔软地含住的感觉。
预感快感的阴茎颤抖，我不禁挺起腰，想撑开师父的阴唇，但师父像是看穿了我的心思，吻了我的脸颊，让我稍微回过神来。
「过了这么多年，你还是跟童子一样啊？」
「呜……」
被师父指出我不够老练，脸颊不禁发烫。
我离师父喜欢的，那种枯竭而沉稳的男性还很远。
我能够成为那种男性吗？
面对如此完美的女人，她挺起胸部跨坐在我的腰上，用性器磨蹭我，就算我老到快死掉，也会流着口水猛摇腰的。
「不过，像这样让我摸得欲罢不能……也不错。」
「咦，师父，你的意思是……唔唔！」
我正想反问师父，她便像要打断我般坐了下来，将我的阴茎纳入体内。
「射了这么多，还这么坚挺。呵呵……在我满足之前，都要让它保持勃起哦。」
「是……唔唔！」
要形容师父的阴道有多舒服，实在很困难。
因为当我意识到阴茎插进师父体内的瞬间，脑袋就沸腾了，无法冷静思考。
阴茎自不用说，与师父互相接触的肌肤也充满快感与喜悦，舒服到几乎要叫出声来。
甚至有种世上所有美好的事物，都聚集在自己怀里的感觉。
「唔唔！？」
师父淫荡地摆动腰部，开始享受我的阴茎。
师父的爱液与我的阴茎和阴道口粘在一起，粘稠的快感流入我的腰部。
同时，她的胸部也紧贴着我的胸膛，师父微微颤抖的吐息搔弄着我的脖子。
这一切都让我感到新鲜，让我兴奋不已。
要是不用力夹紧下体，感觉就要爆发了。
但是，我一定要避免让师傅失望。
我咬紧牙关，利用床的弹簧，配合师傅的动作开始挺腰。
淫荡的声音越来越响，性快感也越来越高。
虽然害怕爆发，但我还是忍不住想要放慢动作，但是师傅在我眼前露出开心的微笑，发出淫荡的喘息，让我感到很开心，于是我又更加仔细地挺腰。
「嗯、嗯嗯、嗯呼、呼呼」
最美丽的女性在我怀里舒服地喘息。
还有比这更幸福的事吗？
我和脸颊泛红的师傅四目相对，互相摩擦粘膜。
啊啊，好舒服。
我的纵向动作和师傅的横向动作让性器复杂地交缠，这种刺激永远不会厌倦。
真想永远这样下去，真想永远这样……！
「呜……」
正当我在幸福中享受和师傅的性爱时，巴在师傅身后咬紧嘴唇看着我们做爱的样子突然映入眼帘。
她的样子看起来既悲伤又懊悔……
「巴，过来」
我忍不住叫了巴。
我停止揉捏师傅的胸部，张开右臂，巴酱则是一脸难以置信地愣了一下，随即抱住了我。
「真是温柔啊。」
师傅一边扭腰一边看着我们抱在一起，她的蜜壶却突然一阵痉挛。
嗯嗯……？
「龙宪龙宪！我好寂寞哦……！」
「……哎呀，乖哦乖哦，来接吻吧。」
「嗯……嗯，啾。」
虽然我有点在意师傅的蜜壶，但还是抱住巴酱的腰，品尝着嘴唇、胸部和臀部的触感。
师傅的视线虽然有点尴尬，但我还是不想让巴酱被排挤。
「啊嗯，嗯嗯！」
巴酱积极地用舌头缠着我，但那副模样和师傅太像了，让我觉得非常不协调。
师傅不会这么拼命地动舌头，而是用征服我口腔的吻，让我无法动弹。
「嗯，嗯！」
即使和师傅很像，巴酱的吻还是让我觉得可爱，我也回应着她。
舌尖相触的快感，让巴酱的身体颤抖，那副模样十分青涩。
「嗯，再来，嗯……」
「嗯嗯！？」
「…………」
由于我正和抱在右臂上的小巴接吻，因此上半身扭向左侧，变成面向师傅的姿势，师傅却突然咬住我的左耳。
她轻咬、舔舐的模样，就像小猫在撒娇一样可爱，让我对师傅心动不已。
今天的师傅好新鲜……！
「啊嗯，真是的！」
我败给师傅的撒娇攻击，将嘴唇移向师傅，与她舌吻，这次换小巴轻咬我的右耳。
喂喂……这样下去没完没了啊。
「呜咕！」
我享受与师傅的接吻好一阵子后，小巴的轻咬变得愈来愈接近咬，很痛，于是我再次将嘴唇移向小巴，师傅却咬住我的舌头，阻止我。
等等……这状况，岂不是只能被咬下去吗！？
被两名美女咬住舌头和耳朵，总觉得像被她们贪求着。
被她们索求的感觉非常满足内心，却有点恐怖。
「！！」
「怎么，正要进入佳境呢。」
「什么？」
我轻拍两人的屁股，表示投降，她们便乖乖地放开我的舌头和耳朵。
哦，像这样近距离看她们的脸，发现她们好像很像，又不太像……不是啦。
「我要同时跟你们做，可以一起趴到床上吗？」
「……你的兴趣还真不错。」
「呜呜，把屁股露出来，好害羞……」
她们俩虽然嘴上抱怨，但还是按照我的要求趴到了床上。
丰满的屁股并排着，在我眼前挺了出来。
真是令人兴奋的景象。
师傅喜欢女性上位的体位，所以我很少让她用背后位。
现在，她们俩却以「平等」为题目，乖乖地趴了下去！
真是美妙的3P。
和师傅、小巴同时做爱的恐惧感消失得无影无踪。
「我还没满足呢。」
刚才的插入还没高潮，师傅不满地主张，于是我决定先满足她。
我抱住师傅的屁股，将阴茎插入因刚才的性爱而微微张开的阴道。
「嗯嗯！」
师傅似乎也对不同于以往的插入感感到新鲜，反应很好。
她的屁股颤抖着，我能感受到阴道在收缩。
屁股肉压在我小腹上的触感也很舒服。
啊啊，好幸福……
当我插到最深处，用龟头顶着子宫时，我脑中竟然浮现了「巴妹妹的这里也插进来过吧」这种无聊的想法。
是因为巴妹妹就在旁边吗？
「啊、啊嗯！」
我将手指插入巴妹妹的双腿之间。
明明没有直接碰到巴妹妹的阴道口，但可能是口交和接吻让她兴奋起来，那里已经湿透了。
我借助爱液的润滑，顺畅地抽插手指。
巴妹妹还不习惯被手指插入，每当我的手指抽插，她的阴道就会一抖，屁股也会扭动做出反应。
那模样太可爱了，我比预定计划更频繁地来回钻弄她的阴道。
「唔！」
师傅像在催促我一样夹紧阴道，将屁股压了过来，于是我集中精神开始服侍她。
手指依然插在巴妹妹的阴道里，为了不让巴妹妹腰间燃起的快感之火熄灭，我刺激着她最喜欢的部位。
「嗯、嗯嗯……哈、嗯嗯……」
「啊、呀嗯！啊、讨厌，这样、好害羞！」
师傅在性交时很少发出娇喘声。
现在她就像在享受粘膜之间的接触一样，放松下来，静静地，但同时也热情地吐着气。
师傅似乎觉得我的反应很有趣，开始玩弄我的阴茎，我虽然感到心跳加速，但看到她完全接受并享受和我做爱的模样，让我感到幸福。
「师傅，我的强度差不多这样就行了吗？」
「嗯嗯……好舒服……」
我用龟头顶起因性刺激而落下的子宫。
为了不让动作变得单调，我时而用乳交的方式刺激师父的G点，时而扭腰进攻她的蜜穴。
……我像这样顶住师傅翘起的屁股，便看到师傅的腋下另一侧的胸部正摇晃着。
我忍不住放开原本放在师傅腰部的右手，上半身往前倾，将手伸向那诱人的部位。
我一边感受着胸部的重量，一边享受着乳房的柔软与乳头勃起的硬度。
触感绝佳的胸部，一揉就会变形，仿佛想从我手中逃走。
我着迷地搓揉着，不让它溢出。
啊啊，好棒的胸部……！
「喂，你这么……嗯嗯」
我用手指夹住乳头，像在玩一样地搓揉，师傅似乎觉得很舒服，用略带责备的语气娇喘道：
只要师傅感到快感，我感到快乐，就没有任何问题。
我继续享受师父的胸部，同时用阴茎仔细地按摩子宫。
眼前师父美丽的背部因兴奋而泛红，感觉好像还冒出汗水。
为了确认这点，我用舌头舔舐师父的背，吸吮她的后颈。
「嗯啊……」
师父的汗水感觉有点甘甜。
我在舌头上滚动汗水后吞下，接着将嘴唇落在肩胛骨和颈项上。
师父的肌肤感受到我的嘴唇，微微颤抖，让我更加兴奋。
啊啊，我想让这个人更愉悦……！
我呼吸急促，贪求着师父的肌肤，摇动着腰部，这时小巴的阴道紧紧收缩，夹住我的手指。
我的注意力被吸引过去，看向小巴，发现那张与师父十分相似的脸蛋上，盈满悲伤的泪水，看着我。
呜……抱歉，我明明说过要公平对待。
「嗯嗯，哦……你想让我着急吗？」
「对、对不起，我马上回来。」
我拔出阴茎，师父转过头来，用言语刺伤我。
我低头道歉，看着师父那充满魄力的眼神，移动到隔壁的小巴屁股上。
小巴的阴道口已经被我的手指充分润滑，爱液不断流出，所以我判断前戏已经足够，于是把刚才还插在师父阴道里的阴茎插进小巴的体内。
「嗯啊啊啊啊！！」
我的龟头与小巴的阴道口互相摩擦，发出了淫荡的水声。
和手指不同，阴茎把阴道壁撑开，小巴的屁股像被吓到一样颤抖。
明明体验过一次，反应却还是很生涩。
这样也很让人兴奋啊。
「啊……！！」
我抓住小巴的腰把她拉过来，把阴茎插进去，龟头立刻抵达子宫口。
我像打招呼一样顶了一下子宫口，小巴就发出颤抖的声音，低下头去。
是因为很舒服吗？
阴道里开心地一颤一颤地缠住我的阴茎，所以我假设她是因为很舒服。
「呜、啊啊！？」
我摆动腰部，开始抽插阴茎，小巴就发出惊讶的声音。
她的屁股稍微往后缩，于是我拉回来。
「呜、呜呜……！啊、不行、不行！那里……嗯嗯！！」
自从她变成人鱼之后，这是我第一次做爱，插入的触感和第一次时没什么不同。
她的小穴紧紧地夹住我的肉棒，让我感受到她的年轻。
像这样连续抽插，就能清楚感受到她跟师傅的不同。
要说像不像，确实是很像，但我觉得就算小巴累积了经验，也不会变得跟师傅一样。
「啊、啊！啊、讨厌，好害羞哦，嗯嗯！」
我顶向子宫，小巴便身子一颤，向后仰。
她的阴道比师傅的浅，所以能更用力地顶向子宫，也能享受子宫口那硬硬的触感。
小巴似乎也很舒服。
「…………」
「那个，师傅……请不要一直盯着看。」
自从跟小巴开始做爱后，师傅就一直趴在地上盯着我看，实在让人很尴尬。
「呵呵呵，巴啊，一直喘气会让我腻的。你快夹紧魔罗，榨干他的精液吧。来，我教你诀窍……」
「咦，嗯……」
师傅将脸凑近小巴，不知道在说什么。
小巴已经完全被师傅迷得神魂颠倒，一边承受我的抽插，一边乖乖地听师傅说话。
她们在说什么啊……是在说做爱的诀窍吗？我一边享受小巴的阴道和屁股的触感，一边思考，这时突然发生了变化。
「唔唔！？」
小巴的阴道紧紧缠住阴茎。
除了夹紧度增加之外，她还会用复杂的动作蠕动，以仿佛想从阴茎榨取精液的频率和节奏夹紧。
这快感让我不禁发出呻吟。
「很好，巴。那家伙看起来相当舒服，就这样榨取吧。」
「呜……呜……！」
「哎呀，你的身体也发育得不错，看来能撑住。不要忍耐，一边注意呼吸一边小幅动作，是享受更久时间的诀窍哦。」
「这种事……我哪知道……！啊啊！」
我也不是只因为小巴的紧度而喘息。
我用龟头拨开狭窄的阴道肉壁，用肉棒耕耘，顶向子宫。
小巴的敏感性器官立刻对我的动作产生反应，流出爱液，因快感而颤抖。
小巴的肌肤泛起粉红色，汗如雨下，她似乎无法在强烈的快感中支撑身体，趴倒在地，屁股高高翘起，摆出淫荡的姿势。
我越是抽插，小巴的阴道就越是回应我，表示很舒服、很舒服，和她交合真开心。
我一边忍耐绝妙的紧度带来的快感，一边持续进攻小巴。
「嗯！啊啊啊！……！啊，呀，来了！要去了，好可怕，妈妈！」
「你看，妈妈在这里哦。放心吧，好好享受」
「嗯，嗯！啊！啊！！」
我看见小巴和师傅牵起了手。
师傅鼓励小巴的样子让我心头一热。
好，既然师傅在，那我就不用客气了。
「啊！啊，好、好强，哈啊！？啊，啊啊，啊！」
我用力地蹂躏着小巴的阴道，她正痉挛着，感受着高潮的来临。
龟头撞击着子宫口，我的下腹部和小巴的屁股碰撞的声音很有节奏地响起。
我和小巴忘我地享受着快感，甚至忘了些许的疼痛。
「要、要、要去了、了……！」
小巴的阴道紧紧地夹着阴茎，甚至夹得有些疼。
我知道，这是高潮前的预兆。
我一边享受着痉挛，一边粗暴地拉着小巴的腰，用力地抽插着。
「啊，啊，啊呜……！啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊————！！！！」
小巴仰起身子，阴道紧紧地夹着阴茎，用力地绞着。
我没有忍耐，将龟头抵在巴妹妹高潮时颤抖的子宫口，解放快感。
阴茎一抖一抖地颤动，精液注入巴妹妹的子宫。
每当精液通过阴茎，高潮的快感就像电流一样震颤我的腰。
「呜、咕哦……！」
我因为过于强烈的快感而发出呻吟，为了贪求眼前这副舒服的肉体，我进一步将巴妹妹拉向我，将阴茎压上去，持续射精。
我沉醉于在和自己性交而高潮颤抖的雌性体内播种的快感。
「呼……啊啊……」
子宫和阴道被精液填满，精液从阴道口溢出。
总觉得精液洒落很可惜，我慢慢地将阴茎抽出来，试着将阴道内的精液压进子宫里。
精液和爱液的混合物缠住阴茎，非常舒服。
「啊……啊……」
巴妹妹半失去意识，承受着我代替后戏的抽插，最后终于像开关被关掉一样失去意识。
60 现在是大人时间(母女丼-2)
巴小姐维持着翘起屁股的姿势似乎很难受，于是我轻轻让她侧躺。
「…………」
巴小姐即使改变姿势，依然昏迷不醒。
或许该把从阴道口流出的精液擦干净比较好……
「笨徒弟，哄小孩睡着后，接下来就是大人的时间了。换我吧。」
「啊，好的。」
我有些意外地维持着后入式的姿势，移动到师傅的屁股前方。
师傅的阴道口似乎比接纳我的阴茎时还要湿润，大概是近距离看到巴小姐的淫荡模样而兴奋了吧，但我当然不会说出口。
我一定要避免惹师傅不高兴，导致她中断性交。
「那么，失礼了。」
「嗯，用力点没关系。」
「好的……唔！」
师傅难得催促似地用屁股顶过来，于是我毫不客气地让龟头进入阴道口。
刚在巴小姐的阴道内射精过的阴茎，对师傅的性器来说刺激太强，让我忍不住呻吟。
唔，好舒服……！
我一边抚摸揉捏师傅白皙柔嫩的屁股，一边用力挺腰，引出师傅的性感。
「嗯……嗯……」
不知道是不是错觉，师傅的喘息声听起来心情似乎很好。
配合我腰部的动作而摇晃的屁股也弹了起来，感觉她的情绪相当高昂。
她正在享受和我做爱，这个事实让我燃起了熊熊的欲火。
「啊、嗯嗯……！」
我将右手滑入师傅的股间，一边刺激阴蒂一边摆动腰部，强烈的刺激让师傅的腰开始颤抖。
我压抑住想就这样专心摆动腰部射精的心情，将一只脚稍微往前踏，调整好支撑身体的姿势后，用左手捧起师傅的胸部，揉捏起来。
接着将上半身往后倒，用舌头舔舐师傅的肩胛骨。
刚才舔的时候，师傅背部的触感非常棒，所以我想再品尝一次。
「喂！这样、一次……嗯嗯、啊……嗯！」
从内外同时进攻，师傅的喘息声也失去了从容。
因为身体互相摩擦，所以我能清楚知道师傅的性感模样。
她有感觉，让我非常开心。
「阴蒂，要再用力一点吗？」
「唔、嗯嗯……！不，这样、就好……比起那个，帮我、揉胸部。」
「我知道了。」
我按照师父的要求，加快了揉捏左手乳房的速度，稍微加强了捏乳头时的力道。
或许是觉得这样很舒服，师父发出「啊啊！」的娇喘声，背部开始颤抖。
师父背部的味道又变得更甜，香气似乎也变得更浓了。
我忍不住头晕目眩。
我的脑袋里虽然还有一丝冷静，但身体与理性都融化了，处于能清楚感受到快感的最佳状态。
用阴茎刺激师父的阴道实在太有趣了。
揉捏那对无比柔软又富有弹性的乳房实在太有趣了。
玩弄因勃起而沾满爱液、因快感而颤抖的阴蒂实在太有趣了！
「师父！师父！唔、唔……！」
「嗯嗯！啊、啊……！嗯、嗯嗯！」
师父像是在忍耐快感般低着头，所以我看不到她的表情，但她的体内又热又湿，感觉已经高潮了好几次。
即使如此，师父既没有说「住手」，也没有说「我高潮了」。
也就是说，她希望我继续做下去。
师父希望我继续给她快感！
「嗯啊！真、真是的，你这家伙……！真、真是……嗯！嗯嗯！！」
师傅的蜜壶和巴小姐昏厥时一样，紧紧地收缩痉挛，但师傅忍受着快感，将屁股紧紧地贴在我身上。
我刻意不去顾虑她，全力贯穿因快感而颤抖的蜜穴，将师傅带往更高的境界。
我们的胯下仿佛失禁般被爱液濡湿，每当我的腰撞上师傅的屁股，就会发出混着粘液的淫荡声响，从师傅的蜜壶中溢出的白浊爱液，在床单上留下水渍。
「哈、哈、呜、呜呜……！啊啊！」
我什么也不想，只是专心地进攻怀中的女体。
每当那火热的肌肤颤抖、扭动，我的身体也会因快感而颤抖。
阴茎与其说是舒服，不如说只是不断发热、变硬，仿佛一个贯穿、来回搅弄粘膜的装置。
我一次又一次地吸吮眼前的肌肤。
无论是舌头感受到的滑嫩肌肤、甘美的汗水，还是引诱雄性的甘甜气味，都让我欲罢不能。
我顺从本能，享受性爱的愉悦。
「啊！嗯嗯！！」
包覆阴茎的粘膜开始痉挛，我感觉到决定性的预兆。
和至今为止的感觉不同，我感觉到一阵震动，仿佛在助跑后高高跳起，我用力将阴茎往上顶，回应那阵震动。
我也快要到极限了。
不，说不定我已经射过好几次了。
我也不知道。
「……！啊啊啊！咕、呜、呜呜……！」
「师傅、师傅！」
她紧张得颤抖的屁股用力压了过来。
感觉像是在说「给我最后一击」。
我使出浑身解数回应她。
「呜！啊！啊！！咕……要去了……！啊……！！！」
「师傅！安静！安静！」
高潮的师傅的阴道渴求着精液，一边痉挛一边夹紧阴茎。
我一边感受着她的痉挛带来的成就感，一边解放不断累积的快感。
「呜！！」
热热的精液咻咻咻地射向师傅的子宫。
这世上没有比这更爽快的快感了。
每当阴茎一震，我就会这么想，并不是在夸张。
「……！……！」
我一边抚摸师傅颤抖的屁股，一边持续射精。
明明已经是第三次射精，射出的量却多到连我自己都吓了一跳。
果然和师傅做爱，射精的认真程度就是不一样。
一边想着要怀上眼前的女性一边射精的快感……！
「嗯……嗯嗯！」
「呼、呼……呜呜」
幸福的射精结束了。
我将最后一发射向师傅的阴道深处，为了品尝余韵，开始缓缓抽插。
我射出的精液在师傅的阴道内搅拌，发出令人厌恶的声音。
我一边享受那声音和粘液的触感，一边抚摸师傅的屁股，师傅慵懒地转过头来。
「呵呵，舍不得吗？」
「啊，对不起，太舒服了……会难受吗？」
「刚刚好……继续吧。」
「……好的！」
与师傅共享高潮余韵的喜悦，让我兴奋不已。
我一边对开始变得有些软掉的阴茎感到可惜，一边将精液射进师傅的子宫。
我的阴茎输给了阴道压力，一拔出来，师傅就侧身躺下。
姿势与昏倒的巴恰其对面。
「你挺行的嘛，真是个只懂享受情事的家伙。呵呵。」
「那真是太好了。哈哈……」
师傅用容光焕发的表情对我微笑。
她似乎很满足，真是太好了。
我松了口气，在师傅与巴恰之间坐下。
一采取休息的姿势，身体就感到相当沉重，让我意识到腰部承受着重量。
「…………」
虽然闹出了不小的动静，但巴恰依然昏迷不醒。
我有些不安，确认她的呼吸，她确实在呼吸。
为了以防万一，我把手放在胸口，心脏的跳动也很规律。
……小巴的胸部比师傅小一点，但比师傅更有弹性，还微微地弹跳着。
嗯，真是一对好胸部。
我面向小巴，开始动手动脚，睡在另一侧的师傅戳了戳我的侧腹。
「想摸女人的身体的话，就摸我吧。巴在睡觉。」
「我、我可不是在恶作剧哦……」
不过，既然师傅说想摸就摸，那我就不客气地摸了。
「嗯！」
师傅的胸部似乎还带着热度，温暖又湿湿的。
我坐着，用单手享受软绵绵的母性象征。
乳头也还因为兴奋而勃起，手掌传来硬硬的感觉，真好玩。
「你真的很喜欢胸部呢。」
「没有男人会讨厌胸部哦。」
我光明正大地断言。
不是男人，而是全人类或许都可以这么说。
没有人讨厌胸部！
「唉……真是的。」
师傅傻眼地叹了口气，但也没有抵抗，任由我摸、揉。
平常做完爱后，只要摸她的身体就会被她甩开，真是幸福。
今天实在太幸福了，简直像做梦一样。
哦，师父的乳头也完全勃起了。
「很有精神嘛。」
师父用食指戳了戳我勃起的阴茎。
「这样很丢脸。」
「明明自己光明正大勃起了，还好意思说别人。」
师父的手指像在捏住龟头前端一样抚摸着。
「师父，你这样弄，我会又想射哦。」
「想射的话，我就陪你。」
嗯？嗯嗯……？
……原来如此，我一开始就觉得奇怪，果然是这样啊。
「既然这样，可以再来一次吗？」
「可以。」
我让复活的阴茎颤抖着挺立，师父便用优雅的动作张开双腿。
看来她愿意让我用正常位。
这也不是女性在上位的体位。
「那么，我要上了……」
「嗯！」
我将阴茎插入渗出精液的小穴，师父的火热阴道肉壁便像在欢迎我般收缩。
我直接往深处挺进，用正常位确实地结合，然后抱紧师父。
胸部在我们之间柔软地变形，支撑着我的上半身。
我就这样缓缓地抽插阴茎，将脸凑近师父的耳边。
为了以防万一，我确认了一下小巴，她还在睡。
很好。
「师父，我爱你。」
「…………不用你说，我也知道。」
我低声说出爱意，师傅一如往常地以厌烦的语气回应。
然而，师傅今天的语气似乎混杂了不同于以往的复杂感情。
是羞耻？喜悦？……还是安心呢？
「嗯、嗯嗯……」
我与师傅深情接吻。
并非为了挑逗对方而舌吻，而是将自己的存在传达给对方，烙印在对方心中的吻。
平常的话，师傅应该会生气，嫌我吻得太急，但今天她只是默默地与我接吻。
果然是这样吗？
「我想永远跟你在一起。」
「……笨蛋。」
我感受到师傅轻轻叹了口气。
在接吻的空档，她温柔地吐了口气。
即使她表现得像是一位温柔体贴的母亲，有时还是会感到不安，感到寂寞。
即使她看起来坚强又无敌，但她终究是人类。
「只要你需要我，我会永远陪在你身边。」
「别说了……别再说这种装模作样的台词了……」
我想倾尽所有话语。
但要是说得太过头，感觉会偏离这份感情的本质。
所以我不再多说，只是用嘴唇拭去师傅渗出的泪水。
「唔呀……咦？我……咦？」
「啊，小巴，早安。」
「你醒得还真慢。」
我和师傅闲聊时，小巴醒了过来。
她不是因快感过度而昏厥，而是像睡着了一样，令人莞尔。
「啊，对哦，我……嘿嘿嘿。」
她似乎想起自己睡着时，身体的状态，害羞地红了脸颊。
然后她立刻抱住我的手臂。
她露出自信满满、得意的表情。
「妈妈，你看到了吗？龙宪好爱我哦！呵呵～」
「呵呵，是吗是吗？」
「嗯，咦……？」
我原本想挑衅，但师傅的态度却与刚才截然不同，小巴困惑不已。
好可爱。
「想和小家伙肌肤相亲的话，就随你高兴吧。不过，可别做得太过火，疏于工作哦？」
「嗯、嗯……」
师傅说我可以自由地和她做爱，小巴歪着头。
「好了，我先洗个澡。」
「嗯，知道了……啊啊！？」
师傅从床上起身，背对着我们，她大腿内侧的精液痕迹露了出来，小巴见状，发出惨叫。
「你趁我睡觉的时候做了！太狡猾了，龙宪，我也想！」
「不，已经射不出来了。小巴，饶了我吧……！」
「枪地姐说龙宪可以射五次！」
「……嗯，所以呢……」
「咦，不会吧，你射了五次？和妈做了三次？！」
「这、这我不予置评。」
「真是的——！！我不相信！太不公平了！我要你和我再做一次！」
「饶了我吧！真的会死人的！」
「呵呵呵……」
师父笑着看着我和小巴的争论。
游人如织的村庄篇 
61 咦，怎么回事!?
「北边吗？」
「对，北崎那边。」
「难道是像西浪那样，要石出了什么问题吗？」
「要石好像没事，但据说保护龙脉的人受了伤，所以要去支援。」
「那还真是……辛苦呢。」
雀谷难得一脸错愕地低语。
师傅与巴之间的事之后，过了一个星期。
我正要出门去进行比过去更深入的田野调查时，巴带着师傅的口信来访。
据说，是北崎的守护者，名叫岸杜的人请求救援。
他在战斗中受伤，无法执行守护的职务，希望我们能帮忙。
受伤的时期与西浪要石被破坏的时期几乎一致，温罗原的嫌疑很大。
现在到处都人手不足，所以对方似乎找上了容易找到人的这里东户井。
能帮上忙是很好啦……
然后，现在，我正把候补弟子们召集到会场，说明事情经过。
「去其他区域还真稀奇呢，我不记得有这种事。鹰前先生呢？」
「我也是第一次听说。」
被雀谷问到的鹰前歪着头，像在搜寻记忆。
「是啊，这状况满罕见的。我离开东户井这十八年来，也只有两次而已。最近我碰到的稀奇体验可多了，只是方向不太理想。」
「要帮多久的忙？」
牧户难得一脸认真地问道。
「不调查北崎的状况，我无法断言，但应该不会比一星期短吧。因为恐怕得摸索着调整龙脉，所以最多可能要观察一个月。」
「咦，这么久！？啊～我有点事要忙……」
「有事是指联谊吧？对吧，矢吹？」
「我、我不予置评……」
我半眯着眼询问矢吹牧户的计划，但他果然不肯回答。
不过牧户和矢吹是防卫家乡的关键，我打从一开始就不打算带他们去，但牧户的态度让我有点想逼问。
「北崎会带谁去？我觉得他一个人去很危险。」
「这个嘛……」
「远山寺小姐，请带我一起去！」
「哦、哦哦，怎么了，鹰前？」
我听到雀谷的问题，稍微思考了一下，鹰前就莫名兴奋地提出同行要求。
鹰前原本就干劲十足，但听到我这么说，还是惊讶得稍微往后仰。
「鹰前先生，之前教授单独行动时，你非常担心他吧。这次你应该是想跟着一起去，保护他吧。」
「雀谷，你这家伙！不要这样解说啦……！」
啊～是祭品去风俗村时的事吧。
我记得他回来时，确实非常担心。
鹰前真是好人啊……
「鹰前，可以请你跟我一起去吗？」
「嘿嘿，谢谢您！」
鹰前用右拳敲了一下左掌，看起来干劲十足。
嗯，真可靠。
不过，很遗憾，只有鹰前的话，除了战斗之外，还是会有不安……
「我也想请雀谷一起去，你的行程如何？」
「好的，没有问题。」
她立刻回答。
问妙龄女子「给我一个月的时间」，她以这种速度回答，反而让我有点害怕。
咦，可以吗？你没有什么行程吗？
例如和朋友在美好的咖啡厅喝茶之类的……唔，这个例子很老吗？
我的想法似乎写在脸上了，雀谷笑着补充：
「我原本约好的对象突然因为工作变忙，行程整个空下来了……这样正好。」
「这、这样啊……」
雀谷脸上浮现一如往常的柔和表情，但明明是因为男友的关系而让行程泡汤，她居然还能笑出来，让我觉得有点恐怖。
「咦，雀谷你有男朋友吗！」
「你干嘛大受打击啊，这个联谊魔。」
「不是，该怎么说呢，呃……」
雀谷明明是在讲男友的事情，牧户却反应得这么激烈。
明明已经参加过很多次联谊，同个研究所的女生有男友却让他大受打击，这到底是什么心理？
既然在意，去追她不就得了？
不，这家伙好像对雀谷怀有幻想……不是「去追她」，而是「崇拜」吧？
要是知道雀谷的本性，他应该会吓到翻过去吧。
……不，等等，现在先不管牧户，我想起一件重要的事。
「欸，雀谷，为了以防万一，我想先问清楚……你男朋友叫什么名字？」
「咦……？哦，原来如此。」
雀谷一瞬间露出讶异的表情，但似乎察觉到我的意图，立刻恢复原本的温和表情。
「他是表继真司先生，虽然兴趣有点特殊，但好歹也是人哦。」
「这样啊，抱歉，我有点好奇。」
「不，你会怀疑也是理所当然，应该由我主动说明才对。」
温罗原与雀谷的男友有个共通点。
那就是喜欢看到亲近的女性被他人睡走，这种性癖。
虽然不知道这是否是普遍的性癖好，但既然两人都离自己这么近，自然得确认一下是否有关联性。
雀谷也不是外行人，所以应该不是被温罗原欺骗才交往的，但为求谨慎，还是确认一下。
「那么，雀谷也同意同行，接下来……」
「我也要去～～！」
「枪地，这不是田野调查，你自愿参加，我也很困扰。」
「我也要去～～～～！！」
「…………」
「我也要去噗！？」
枪地举起手，朝我逼近，我默默地将她推了回去。
不过，我本来就不认为枪地会乖乖听话……
「可能会很危险，所以我希望你留在东户井，和巴修行。」
「没问题，我已经变强了！」
「修行才刚开始一个月，你这家伙……」
一般来说，到了这个时期，应该会自觉自己有多少能耐，反而变得比较安分。
然而，她却摆出这种态度。
要说很有枪地的风格，确实非常有枪地的风格……
「教授绝对会在北崎到处做色色的事情吧？既然如此，我就必须跟去才行！」
「这是什么使命感啊……呼，我知道了，跟我来吧。」
「太棒了！欸，柳田你也一起来吧！」
「咦咦！」
原本在桌边事不关己地盯着护身符的柳田，吓得跳了起来。
「请不要用这种像是去旅行的语气邀我好吗！你有听到教授说很危险吗？我只是一般人，怎么可以去那种地方……」
「那柳田你也一起来吧？」
「等一下，枪地学姐的待遇未免差太多了吧！？太随便了吧！」
我一邀她，柳田就狠狠瞪着我。
唔哦，好可怕。
「不，因为你不管去哪里，就某种意义来说都是无敌的。我觉得跟枪地同行，见识各种事情，对你今后比较好。如果你能毫无结界地进入大祸津，那日本就没有危险的地方了。」
「唔～……！」
话虽如此，柳田似乎对于只有自己没被担心而感到不满，发出低吼声。别这样。
不过，我确实在想「要是发生什么意料之外的惨案，柳田的体质或许能成为王牌」这种邪恶的事情，所以有点尴尬。
「……我有问题。」
「什么问题？」
「我一个月不在这里，大学的出席和学分没问题吗？」
「嗯，我会帮你处理，所以没问题。放心吧。」
「这、这样啊。」
我莫名以掌权者口吻说话，让柳田有点害怕。
「我还有一个问题。」
「尽管问吧。」
「北崎也会参加色色的祭典吗？」
「…………」
我不禁从柳田身上别开目光。
「那我要看家了。」
「啊～～等等，我不会叫你参加啦。」
「那当然！要是我被叫去加入乱交，我会咬舌自尽！」
「有、有这么讨厌吗……？」
「那个，教授的态度超恐怖的，不用做到这种地步！他打算慢慢让我习惯，然后趁虚而入加入乱交的圈子吧！？」
「不不不，你误会了！话说，什么叫做乱交的圈子啊……」
「总之！我不会去的。」
唔，既然这么讨厌我，那就没办法了……
柳田看到我们当着他的面开始做爱，也兴致勃勃地在一旁观看，所以我觉得他应该没有讨厌我。
「柳田，如果祭典需要女性参加，我会代替你参加，所以没问题。」
正当我打算说出「那就不用柳田了」的时候，雀谷光明正大地替我说话。
真是可靠。
牧户一脸疑惑地东张西望，嘴里还说着「咦，等等，这是怎么回事？」，但我无视他。
「没错没错，我也和柳田一样不参加那种活动，所以我会保护他。」
「呜呜，既然雀谷学长和枪地学姐都这么说了……」
在两名女性的支援下，柳田同意与我同行。
我真是没信用……算了，这是自作自受。
「那么，前往北崎的成员有我、鹰前、雀谷、枪地、柳田。牧户、矢吹，麻烦你们一如往常地负责东户井的警备工作。」
「呃，这样是没问题，但雀谷要参加祭典是怎么回事……」
「后天早上七点出发，大学前集合。好好准备。那么，解散！」
62 讨厌，我的徒弟，太强了……?
「然后然后！我弟带来的那个叫䌷的女孩，真的是可爱到不行……！」
在开往北崎的车上，枪地一如预料地开始说个不停。
虽然这次的人数比平常的田野调查还要多，但在枪地的三寸不烂之舌面前，人数根本无关紧要。从车子开动前到现在，她一直在开心地聊着昨天看的电视节目、大学食堂的新菜色、商店街新开的小物店、手机游戏、和我做爱的事情、弟弟的女朋友等等。
明明只是单方面地说自己想说的话，却莫名地让人听得开心。一方面是因为枪地很擅长说话，但更重要的是，她想要分享开心、快乐的事情这种心情，非常清楚地传达给我了。
就算是不明所以的话题，也能听得相当开心。
啊，和我做爱的事情除外。
「然后，我问她你们有没有做爱……嗯嗯？」
在车子越过东户井和北崎的边界时，枪地一脸疑惑地沉默了下来。
居然能感觉到土地的气氛变化，看来修行的成果已经显现出来了。
「北崎的状况似乎不太妙呢。」
「是啊。在受到东户井龙脉影响的边界附近，居然也是这种状况，比想象中还要不妙呢。」
原本因为枪地的黄色笑话而笑个不停雀谷，也立刻恢复严肃的气氛，开始眺望车外的景色。
东户井与北崎的交界处有座山地，现在车子行驶的地方就是那里。
虽然位于山腰处的山路风景优美，但空气中却飘散着淡淡的瘴气，有种阴郁的气息。
虽然不会马上发生什么事，但总觉得最近会发生不好的事情，让人坐立难安。
「怎、怎么了？发生什么事了吗？」
因为我们突然变得严肃，柳田感到困惑，不知所措。
雀谷开始温柔地向柳田说明。
「我们得知北崎的龙脉紊乱，土地的状况也很糟糕。」
「原来如此……」
「就算守护土地的神明无法行动，土地的状况还是恶化得太严重了。去年教授因为得了流行性感冒，昏睡了一个多星期，但当时东户井的状况也没有这么糟糕。」
「呃，也就是说，是扰乱土地的家伙……温罗原同学做了什么吗？」
「这个可能性很高。我也能理解他们为何会委托其他土地救援。柳田先生，为了以防万一，请你不要离开教授或鹰前先生身边。瘴气的增加也会对人心造成负面影响，因此有增加企图加害他人的倾向。」
「我、我知道了。不过，鹰前学长就算了，教授要是被小混混缠上，感觉会被打得落花流水……」
这话还真过分。
我都快哭了。
我做了什么对不起柳田的事吗……？
「喂喂喂，柳田，别这么说，教授很厉害哦。」
「咦，是这样吗？」
「对啊，以前我和教授……」
「啊～～等等，鹰前，你不用多嘴。」
「是吗？柳田好像没有实际感受到教授的实力，我觉得还是说明一下比较好。」
「够了，够了。」
「我知道了，既然教授这么说……」
鹰前愿意尊重我，这很好，但他说话总是很夸张，我在旁边听会很难为情。
之后，鹰前和雀谷指着北崎的风景，解说荒芜土地的特性和容易累积瘴气的地形，我则听着他们的解说继续开车。
枪地和柳田兴致勃勃地听着。
哈哈哈，实际上这里确实累积了瘴气，所以很容易分辨。
……之后得到处去处理才行……呜呜。
「啊，老师，那边有鬼哦。」
「唔……」
我们穿过山路，在田园风景中开车时，枪地指出农田的一角。
的确，在一片翠绿的农田中，飘浮着一只宛如黑色棉絮的小鬼。
看那样子，应该是怠惰型吧。
我早就料到在龙脉紊乱的状态下，会在某处遇到鬼。
我踩下刹车，将车停在路肩。
「不能放着不管。鹰前，你可以下车去祓除一下吗？」
「啊，老师，我来做。」
「咦、咦咦……？」
枪地说了些什么。
「你要祓除鬼？」
「嗯，像这样。」
枪地如此低语的同时，农田中的鬼被捏烂似的消失了。
「………………啥？」
「哼哼～」
枪地在副驾驶座上得意地挺起胸膛。
咦，真的假的？
枪地是怎么了？
我愣在原地时，后座的鹰前苦笑着说：
「枪地，你的实力提升了不少哦。如果是那种小鬼，用瞳术施加压力就能消灭了。而且射程广，不需要触媒或宣言，论消灭杂兵的效率，枪地或许是最强的。啊，除了教授以外！」
鹰前顾虑到我的心情，在最后帮我打圆场。
「……鹰前，你很有教导他人的才能呢。」
「很高兴你这么说，不过这是枪地的才能……哈哈。」
鹰前露出难以言喻的表情，用食指搔了搔脸颊。
我明白他那表情的意思。
教导有才能的弟子固然令人开心，但弟子太过优秀，有时也会让人有点沮丧。
拿自己跟弟子同年纪时的表现相比，就会忍不住心想：啊啊，我那时候可没有这么厉害。
不过鹰前跟枪地只差一岁，应该不会像我这样老气横秋，但看到开始修行还不到一个月的枪地若无其事地消灭鬼怪，他应该也有什么想法吧。
「老师，你也称赞我嘛！」
「讨厌，我的弟子太强了……？」
「嘿嘿……」
我用手捂着嘴，做出夸张的惊讶反应，枪地便害羞地笑了。
看来她似乎很满意。
「因为我一直都很努力，想要帮上教授的忙啊。」
「雀谷，你不用解释那么多啦！」
雀谷的一句话让枪地脸颊微微泛红，慌张了起来。
哦，明明嘴上说修行很无聊，背地里却这么努力啊……真是可爱的家伙。
「呜呜，我搞不懂现在是什么状况……被排除在外好难受……」
另一方面，柳田则是眺望着田里的景象，眼神飘向远方。
之后我们又零星地看到了几只鬼，但枪地全都驱除了。
驱除几次之后，她甚至不用特地说明「那里有鬼哦」，鬼一出现就会被她消灭。
这真的很厉害……
飘荡的瘴气似乎也稍微变淡了。
「呜、呜呜……」
不过，她果然还是有弱点……
「发动瞳术时太过用力，导致她消耗了太多精神吧。你暂时闭上眼睛休息吧。」
「好……」
枪地按着眼角，开始露出难受的神情。我决定让她休息。
她应该是太拼命，导致气力用尽了。
虽然这种时候会要命，但被前辈包围时，能实际感受到自己的消耗量也不坏。
这对枪地来说，是很好的修行。
不过，在可见范围内有这么多鬼，真的很不妙……
之后，我请鹰前帮忙驱邪，继续开车。
————————————————————————————————————
「远野寺小姐，初次见面！抱歉，我穿成这样。」
「岸杜小姐，初次见面。这样会妨碍你养伤，请别在意。」
我们抵达了第一个目的地——岸杜小姐家。
毕竟她负责的区域就在附近，我们决定顺便去探望她。
虽然一大群人跑去受伤的人家打扰，感觉有点怪怪的，不过还是觉得应该见个面，于是我们所有人一起上门拜访。
「东户井那边应该很忙，我居然还特地叫来负责驱邪的远野寺小姐，真的很抱歉。」
「不会不会，请别放在心上。我们互相帮助嘛。如果东户井那边有什么状况，我会好好拜托远野寺小姐的。哈哈哈。」
「听你这么说，我就放心了。谢谢你。」
我半开玩笑地打圆场，希望她别对这次的事情太过在意，结果岸杜小姐眼眶泛泪，微微缩起下巴，向我们点头致意。
岸杜小姐的状况比我想象中还要严重。
她躺在被搬进寝室的护理床上，似乎无法动弹。
缠在脖子上的束腹布条令人不忍直视。
「在谈话之前，请容我介绍我的弟子。他们是鹰前、雀谷、枪地、柳田。」
「初次见面，我是鹰前。」
鹰前代表弟子们打招呼。
他平常就是个帅哥，像这样打起精神摆出帅气的表情，更是帅得不得了。
「我是岸杜，请多多指教……哎呀，有这么多弟子，真是令人羡慕。到处都因为人手不足而叫苦连天，远野寺小姐这里却像是另一个世界。」
「这都是拜师父的教导所赐，师父教了我们很多。」
实际上，我一边在大学教书，一边培育后进，结果被人当成大傻瓜，不过我对此只字不提，反而大力称赞师父。
如果名声传遍各地，师父也会比较好办事吧。
「原来如此，月宫小姐真是深谋远虑……我听说您是一位美女。」
「是啊，那当然！」
我握紧拳头，察觉到我想大力称赞师父的意图，雀谷轻咳了一声。
唔，不行不行。
「啊，呃，先不说师父的事，可以请教一下北崎的现况吗？」
「好的，当然可以。」
岸杜小姐按下手边类似护士铃的按钮，入口的门立刻打开，一名看起来像是高中生的女孩走了进来。
「爸爸，怎么了？」
「弥生，跟客人打招呼。」
「我是岸杜弥生。」
女孩是岸杜小姐的女儿。
这么说来，她跟在玄关接待我们的岸杜小姐太太很像。
「真是的，这么冷淡……弥生，把龙脉图交给远野寺小姐。」
「……可以吗？」
「当然。」
听到要交出堪称守护之地的龙脉图，小弥生似乎吓了一跳，但看到岸杜小姐冷静的样子，她也没再多说什么，打开放在房间角落的坚固双重门金库，拿出龙脉图交给我。
看到那严密的保管方式，枪地似乎有话想说。
毕竟东户井的龙脉图就摊在会场桌上……
我姑且布下了各种结界哦。
「唔……」
「如您所见，龙脉紊乱的速度非常快，如果置之不理，也会对其他地区造成困扰，因此我才会前来拜访。」
我像报纸一样摊开龙脉图，鹰前他们也在我身后探头看。
如岸杜小姐所说，龙脉相当紊乱。
原本像河流一样流过土地的龙脉变得像网子一样，看不出原本的形状。
「我会尽棉薄之力……话说回来，岸杜小姐受伤的原因是什么？」
「关于这点……我和平常一样巡视龙脉的要冲，却遭到偷袭。」
「偷袭……对方是鬼吗？还是温罗原？」
「我不知道。我瞬间就昏倒了。一般的鬼不会让我昏倒，所以我想应该是温罗原的手下……」
「原来如此，或许是这样没错。」
鬼应该不会手下留情。
岸杜小姐是故意被放走的。
不知道是因为杀掉她会让事情闹大，还是另有目的……
「北崎有看到温罗原吗？」
「不，很遗憾，我没听说。我看过你传来的视频，是个没看过的男人……哎呀，这么说来，那位小姐该不会是……」
「哦，对哦，你出现在视频里了。我是柳田。你的体质有点特殊，表现得很好。」
「咦！？啊，呃，是、是柳田。不敢当。」
突然被叫到名字，柳田惊讶得跳了起来。
弥生好像也看过那部视频，她轻声笑了一下，说了声「哦」。
柳田用防狼喷雾喷走色狼的视频被日本全国的守护者共享，说起来，他应该变成名人了。
「呜呜……好难为情。」
「明明还在修行，你的脸却比我出名。」
「……！」
柳田无言地踹了我一脚。
还挺痛的。
看到这一幕，岸杜小姐稍微放松了表情。
「看来你跟弟子建立了亲密的关系，真是令人羡慕。」
「哈哈哈，虽然我也有点希望她别那么在意我。对了，这张龙脉图可以借我吗？」
「好的，请拿去。调整龙脉时会用得到。」
「谢谢。那么，我确实要——」
「！？」
我一边道谢，一边把龙脉图收进上衣的内袋，看到这一幕的弥生瞪大了眼睛。
她大概很惊讶，我居然把跟之前一样大张的龙脉图折成两半，塞进自己的口袋里吧。
「咦，你刚才……！？」
「弥生，你这样对远野寺小姐太失礼了……刚才那是仙术吗？」
「不，不是。阴阳道和修验道有收纳方面的技巧，我刚才就是结合这些技巧，张开一个能保护携带物品，让物品重量和体积在某种程度上被忽略的小型结界。我的口袋大概能装下三十升左右的东西哦。」
「不愧是远野寺小姐……我听说你精通各种技术，而且运用自如，没想到居然这么厉害……！」
「不，没有那么夸张……这也是多亏师父的教导。」
被她莫名地称赞，让我有点难为情，总之先吹捧师父一番。
我向师父炫耀这件事时，师父还嘲笑我，说这招在降伏恶鬼时派得上用场吗？
「……远野寺小姐，如果可以的话，能请你答应我们的请求吗？」
「好的，请问是什么请求呢？」
岸杜小姐的态度变得有点严肃。
「北崎家后继无人，人手不足……我只不过倒下，就搞得这么狼狈。虽然弥生也很努力，但离独当一面还很遥远……」
「这问题还真棘手啊」
守护土地的工作基本上是靠家族代代相传，但无论如何都会后继无人。
尤其是在现代社会，这个问题尤为严重。
毕竟也不能在招聘广告上招人……
「我让弥生招赘，但一直不顺利」
「…………」
弥生一脸尴尬。
让现在的年轻人为了继承人而结婚，确实很过分。
不过，这也不是能坐视不管的问题……
「她这么可爱，很快就能找到对象的」
「哦，您愿意这么说吗！」
我随口安慰了一句，岸杜小姐却显得格外高兴。
难道她对女儿的容貌这么没自信吗？
弥生是个很适合短发的可爱女孩。
就算不主动，也能交到一个两个男朋友吧。
「那么，能请您让弥生怀上孩子吗？」
「嗯、嗯嗯……？」
我一时以为自己听错了。
怀上孩子……怀孕……？
「不不不！您在说什么啊，岸杜小姐！？」
我忍不住用起敬语。
「可是，您不是说过弥生很可爱吗？」
「我不是那个意思！为什么会扯到那方面去！？」
「就是说啊！」
枪地无法保持沉默，抱住我的手臂。
喂，事情会变得很复杂，给我闭嘴！
「我想说既然是远野寺小姐的子孙，应该会培育成优秀的孩子。」
「喂，不是那样！」
弥生也吓到了吧！
好像是我性骚扰她一样，尴尬到极点！
「我想帮助北崎，拜托您了！」
「我拒绝！」
我的座右铭是享受性交。
趁未成年少女不愿意的时候硬上，内射，简直糟透了。
「是、是这样吗……我听说远野寺小姐最喜欢性交，还以为您会很高兴，看来是我误会了。非常抱歉。」
「…………不，没关系，请别在意。哈哈……」
怎么会……我平常的所作所为，居然连外地人都知道……？
「呵呵！」
我听到柳田在我身后喷笑。
63 我不想习惯这种事……
岸杜家的附近瘴气浓度很低。
是因为女儿弥生在这里活动吗？
啊，他的妻子可能也是术士，所以母女俩一起行动。
「老师，接下来要做什么？现在才刚过中午耶。」
「从这里开车三十分钟的地方有间旅馆，把行李放在那里，然后开作战会议。」
「了解～！」
为了以防万一，我让式神绕了周围一圈，确认岸杜的安全后才上车。
没有鬼的气息，也没有可疑的监视者，也没有其他式神。
「不好意思，让教授长时间开车……下次我也去考驾照，请等我一下。」
「哈哈哈，鹰前啊，不用那么客气。我不讨厌开车。」
我们一边聊天，一边前往旅馆。
————————————————————————————————————————
我们平安无事地抵达旅馆，但是在分配房间时发生了一些争执。
「咦？我原本以为预定的是男房和女房……」
「教授，这样我会很尴尬。」
鹰前一副难以启齿的样子，低声说道。
「尴尬是什么意思？」
「你绝对会去找教授吧？像是枪地，或是当地的人。」
「唔……」
当地的人我是不清楚，但枪地应该会找理由过来。
然后直接和我上床，这并不难想象。
到时候要把鹰前赶出去，我也于心不忍。
「所以，我提议这里分成教授的房间、学生的房间。」
「我是无所谓啦……」
「鹰前学长，你干嘛想入侵女生的房间啊！」
我正要照鹰前所说地点头，柳田就插嘴了。
「不，我没有不轨的意图……！」
「鹰前学长的事我比教授还要信任，但男生在房间里，会有很多不方便的地方！」
喂，柳田……你没必要顺便损我吧？
不，我是无所谓啦。
「唔，要同时满足鹰前和柳田的愿望，那要怎么分配房间呢……」
就算我、枪地、鹰前、雀谷、柳田分开，鹰前也在女生房间啊。
啊，对了。
「那就柳田一个人，其他房间这样分配吧。」
「你打算排挤我吗！？」
「够了，吵死了！」
这家伙真难搞！
「那所有人集合到同一个房间吧。不分男女房。如果要换衣服或做其他需要避人耳目的行为，就移动到同一个房间。」
「也就是客厅和做爱房的意思吧。」
「枪地，不要说得这么露骨。」
不过，我并没有实现柳田的要求，但柳田自己似乎也察觉到自己说了麻烦的话，让场面陷入停滞，所以尽管「呜呜～」地低吟，却没有继续抱怨。
「就算目击到某人的做爱场面，你也已经习惯了吧？」
「这种事，我不想习惯……」
-------------------------------------------------------------------------
「哇，可以看到海耶！」
「哦～」
我们预约的房间是二楼的靠角落的房间和隔壁。
我们走进看起来视野良好的靠角落的房间，从窗户可以看到海。
北崎市面朝大海，而且这间旅馆位于略高的山丘上，因此没有任何遮蔽物，可以眺望美丽的海景。
东户井市没有海，所以枪地和柳田看到罕见的海景，情绪都很亢奋。
「那么……」
「啊，我来收拾。」
我从怀里拿出龙脉图，鹰前立刻从房间中央的茶几上拿开烟灰缸等东西。
雀谷也立刻不知从哪拿出一条毛巾，擦拭茶几。
…………
我是很高兴啦，不过你们也都二十几岁了，可以像个年轻人一样在海边玩闹哦。
鹰前和雀谷从一年级开始就被当成徒弟候补，所以是正式入门的徒弟。
不过，以大叔来说，有时候还是希望年轻人能稍微放纵一点……
算了，这应该是我自私的任性吧。
「枪地、柳田，来开作战会议咯～」
「啊，是～」
「是是～」
枪地和柳田以年轻人该有的态度，被鹰前叫来后，从窗边回到房间，探头看向摊开的龙脉图。
「重新看过之后，发现事情非同小可呢……」
「嗯～……」
枪地能清楚看出龙脉图，在他身旁的柳田则是双手抱胸，沉吟着。
「柳田，你看得懂龙脉图吗？」
「虽然没办法像大家一样清楚看见线条，但我隐约能感觉到气息……大概是这样流动吧？」
「哦，没错。修行的成果显现出来了。」
柳田在地图上画了个H字，让我有点佩服。
顺带一提，我们目前位于H的左上角。
「现在龙脉乱成一团，很难看出大致流向，不过你看得很仔细呢。柳田，你很行嘛。」
「谢、谢谢老师。」
「老师，我也看得懂哦！」
「嗯，我知道我知道……那么，我们明天来讨论一下该怎么行动吧。鹰前、雀谷，我想听听你们的意见。你们觉得呢？」
我抛出话题后，鹰前和雀谷便有些紧张地端正坐姿。
「我认为应该先清除这间旅馆周围的瘴气，巩固立足点。照现在这样下去，鬼会不断涌出，没办法好好休息。」
「嗯，具体来说要如何清除瘴气？」
「一边调整龙脉，一边清除周围的鬼。在稳定下来之前，最好先张设驱鬼结界。」
真是可靠，不愧是鹰前。
接着换雀谷发言。
「我推测短时间内会如此混乱，恐怕不是自然现象。为了加强结界，最好先活化附近的驱鬼碑，再张设结界，以防扰乱龙脉的某人袭击。」
「说得也是。那么，结界方面可以拜托擅长结界的雀谷吗？」
「我知道了。」
雀谷行了一礼，随即从窗户放出鸟型式神。
恐怕是为了调查驱鬼碑的位置吧。
枪地见状，喃喃说着「好好哦……」。
看来她在看过矢吹的式神后，似乎对式神产生了憧憬。
「我认为以你们两位的提议来办，应该没问题。你们俩观察现场时，观察得真仔细。」
「谢谢您！」
「不敢当。」
鹰前摆出胜利姿势，雀谷则维持跪坐姿势，向教授行礼。
「那么，在晚餐前先大致做好准备吧。我要在旅馆张设结界，调整龙脉，麻烦各位在附近驱鬼。找到驱鬼碑后，要使用也无妨。届时别只交给雀谷一个人，要全员集合后再移动。」
「遵命。」
「了解。不过，教授一个人没问题吗？啊，我不是怀疑您的实力……」
「我会在张设结界后，再派出前鬼和后鬼，所以没问题。」
「原、原来如此，不愧是教授！居然能一边维持结界和式神，一边调整龙脉……！」
啊，鹰前，你别太捧我了！我会不好意思！
「哦！总之，先像这样扩大安全范围，就是基本方针。只要北崎的要石与东户井的龙脉确实连结起来，土地的净化就会一口气进展，所以先做到这里吧。」
「我也很想帮忙……」
「雀谷，龙脉的调整是经验年数越多的领域，所以不用放在心上。」
「是……」
雀谷还真认真……明明真的不用放在心上。
「那么，龙脉与东户井连结起来后，正好有个活动可以进入下一个阶段。」
「看你一脸高兴……我有不好的预感。」
柳田皱起眉头，开始低吟。
呵呵……
「一周后，从这里走一段路有个祭典。只要去那里问候土地神，让祭典成功，土地就会活性化，这样就是一石二鸟。」
「教授，我有问题。」
「怎么了，柳田？」
「很色吗？」
「嗯，或许看起来是这样！」
「…………」
柳田用怀疑的眼神看我，但我用笑容回敬他的视线。
我不是事先说过了吗？
「毕竟很少有机会体验东户井外的祭典。身为学习民俗学的人，我想好好体验祭典！」
「教授，具体来说，你都是怎么色色的？」
「说到海边的城镇，你们会想到什么信仰？」
「唔？唔唔……呃，呃～……」
枪地抱头苦思。
我也好想抱头。
只要听过我的课，这问题就很简单了……
「是摩拉比特信仰吧？」
「雀谷答对了。真不愧是雀谷。」
「不敢当。」
「唔唔……！」
雀谷轻松答对，枪地不甘心地呻吟。
柳田似乎对摩拉比特这个词有印象，喃喃自语：
「请问，摩拉比特是……」
「啊～这么说来，我和柳田去过的保鲁那村也是摩拉比特信仰。实际上，海边城镇大多信仰摩拉比特。你想嘛，因为各种因素，人、物都会漂流到海边。」
「原来如此。也就是说，教授又要以摩拉比特身份，和众多女性做色色的事给我们看了……」
「啊～很遗憾，不是。保鲁那村摩拉比特人数少，才会变成那样，但这里是港都，摩拉比特很多。」
「咦……？」
「同样是摩拉比特信仰，不同地区会有差异。这体验应该很有意思吧。」
「请问，具体来说……？」
「这个嘛……如果简单概要的话，看起来或许就像许多男女在交合。」
「又是……乱交……」
柳田露出遥望远方的眼神喃喃自语。
64 真干!
我们来到北崎已经过了一个星期。
我开车回东户井附近好几次，顺便整顿龙脉，好不容易让龙脉成功通过要石。
因此，周边的神社佛阁的结界活性化，瘴气明显变淡。
以旅馆为中心，方圆三公里的范围，几乎恢复到跟东户井一样的状态。
雀谷请街道旁的驱鬼碑帮忙启动，协助调整龙脉。
一提到驱鬼碑，好像很厉害的样子，其实简单来说就是地藏。
日本全国到处都设置地藏，大多数是为了守护灵。
地藏是当地人供奉、问候的存在，容易诱导人的意识，在维持守护结界上很方便，在守护者之间非常受到重视。
用重视来形容好像有点失礼……是受到感谢。
我很好奇地藏不活性化的理由……
鹰前和枪地作为驱鬼的实战部队，表现非常活跃。
枪地的视力好，射程范围广，擅长驱散小喽啰；鹰前的感知能力虽然差，攻击力却是徒弟中第一，两人非常合拍，从第一天就势如破竹地驱鬼。
被驱除的鬼几乎都是还没开始活动的幼鬼，不过其中似乎也有怠惰型或色欲型。
一想到如果我们晚几天来的话，就让我不寒而栗。
-------------------------------------------------------------------------
「好，那就麻烦你了……」
说完，我挂断电话。
「你跟岸杜小姐报告今天的状况了吗？」
「没错。不过今天有点晚就是了。」
「你还真勤奋……」
「毕竟是在别人的土地上动手脚，不详细报告的话就糟了。虽然也有礼貌上的考量，但实务上的考量更重要。要是岸杜小姐重新开始活动的时候，我们还没掌握到她在哪里动了什么手脚，那就太浪费时间了。」
「哦哦……北崎先生看起来真像个大人……」
「……枪地，你把我当成什么了？你不需要学分吗？」
「啊啊！这种威胁方式太狠了啦！」
总之，大致上来讲，北崎的活动也非常顺利。
龙脉的调整按照预定进行，目前还没听说鬼对一般人造成什么危害，临时张设的结界也维持得没有问题。
虽然不希望他们来，但温罗原的相关人士也没有袭击我们。
好了，这下子就能放心参加祭典了！
————————————————————————————————————————
接着，终于来到期待已久的祭典当天。
我们一大早就开车前往当地。
大致上和预测的一样，大约三十分钟就抵达了。
我们把车停在挂着「御比丘尼海水浴场」的停车场后，工作人员立刻过来。
「不好意思～请问您知道今天有场比较特殊的祭典吗？」
「是的，我清楚得很。岸杜小姐有跟我介绍过。」
「啊，岸杜小姐介绍的！我听她提过。请尽情享受祭典！」
「谢谢。今天可能会很热，请大家注意。」
「不好意思，还麻烦您特地过来。谢谢！」
我们把在途中的便利商店买来的大量500毫升宝特瓶饮料当成伴手礼送出去，对方非常高兴。
不能忘记对负责幕后工作的人表达敬意。
「好了，我们走吧！」
「你的心情真高昂呢，老师。」
「第一次参加祭典……咦？你要直接穿这样去吗？」
因为北崎说过可以下水，所以学生们都带了泳装过来。
枪地也买了新的泳装，昨晚在房间里秀给我看。
那是一件给人清纯印象的蓝色连身泳装，她穿起来很好看。
可是，不知道为什么，她没在海水浴场穿泳装，而是穿着平常的飘逸长版上衣和贴身牛仔裤，一身轻便的打扮。
我还以为她穿泳装当内衣，要等上车再脱掉……
「要是露出我的好身材，说不定会遭遇危险！只有老师才能看到我的泳装，让我产生情欲。」
「这、这样啊。」
她不但直接，还意外地谨慎……
「说不定会遭遇危险，这种事要早点说啊，枪地学姐～……」
柳田发出窝囊的声音。
柳田穿着淡绿色底搭配花朵图案的时髦比基尼。
老实说，他看起来相当有干劲。
反过来说，就是毫无防备。
昨天她说过「我明天只穿泳装，所以要把衣服全部拿去洗～」，就把上衣类的替换衣物全部交给旅馆去洗，结果就造成了这场悲剧。
我实在没想到她真的会全部拿去洗。
就算去程没问题，她到底打算怎么回来啊？
我实在不想让刚从海里上岸的人搭我的车……难道她就算穿着泳装，也不打算游泳吗？
「唔……」
比起雀谷与枪地的巨乳美乳双人组，柳田的分量虽然略逊一筹，但该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材比例相当好。
而且她屁股小，更能突显出身材……
「教授，你再继续盯着我看，我就要打110了。」
「好啦好啦，有话好说……你想想，既然你穿泳装，就表示在某种程度上，你的身材已经可以暴露在男人的视线之下了……不，应该不是这样吧，嗯。没事，我不看了。我安全啦。」
柳田一脸严肃地开始滑起手机，于是我别过头去，温柔地对她说：
雀谷原本带着微笑看着我们对话，这时轻轻捏着自己那件像连帽外套的上衣下摆，看向柳田。
「柳田先生，你要用我的防晒罩衫吗？」
「呜呜，虽然我很想答应，但这是自作自受，我会努力看看。如果改变心意的话，就拜托你了。」
「我知道了，不用客气，尽管说吧。」
雀谷将浴巾披在柳田的肩膀上，柳田便鞠躬道谢。
「唔……」
从雀谷刚才推荐自己的上衣，就能知道她穿着防晒罩衫，那是一件白色厚实的连帽外套。
不过，她底下似乎穿着泳装，白皙的大腿裸露在外。
该怎么说呢，因为被遮住了，反而让人想偷窥，或者说，看起来就像只穿着一件外套，底下什么也没穿……哎呀！？
「请不要躲开啊。」
「我可没有M到会被你从正面光明正大地抓侧腹啊！」
枪地一脸不悦地伸出摆出危险姿势的手，我连忙跳开。
雀谷明明摆出「想看的话尽管看」的态度，枪地却跑来碍事，害我无法好好欣赏……！
「啊——教授，差不多该走了吧？」
「唔，也对。好痛！？枪地，住手啊。」
我赌气地让枪地到处抓，同时发号施令。
附带一提，我和鹰前也穿着短裤型泳裤和T恤。
————————————————————————————————————
御比丘尼海水浴场的沙滩有整修过的防风林，因此从停车场和面向停车场的道路无法窥见沙滩上的状况。
我忍不住怀疑，这或许是为了不让对祭典一无所知的行人发现，不过沙滩上种植防风林并不稀奇，所以应该是偶然吧。
我们走在通往沙滩的路上，仿佛要穿过防风林……
「这景象真不错……」
「好色哦。」
「…………」
枪地同意我不小心脱口而出的话。
柳田默默左右张望。
「欸，再舔……」
「啊，好大，呵呵，好舒服哦，你的鸡鸡。」
「唔哦，好棒……好棒的鸡鸡，咕……！」
防风林中到处传来男女交合的气息。
从粗壮的树干或树根的阴影处，可以听见男女喘息声或肌肤相触的声音，以及粘膜摩擦的水声。
由于并非完全遮蔽，所以也看得挺清楚的。
比方说，柳田目不转睛地盯着看的那对男女，虽然勉强看不见女孩子的脸，但其他部位都看得一清二楚。
男孩子则有点紧张地动着腰，让阴茎进进出出。
柳田，不要一直盯着看啦……我的做爱过程是不是也被他那样看啊？
「教授，这场祭典是不是只要一直交合就好？」
「哎呀，这么说来，我还没好好解说今天的祭典呢。」
被雀谷一问，我才想起来。
毕竟是第一次造访土地，第一次参加祭典，我兴奋过头就忘了。
呃～该从哪说起呢？
已经说过玛雷卜托信仰的事了，就先从那开始……哎呀？
「那个，大哥哥，你要不要跟我们一起？」
「咦，我？抱歉，我有点事。」
「……这样啊。」
从树荫下走出来的两个女孩子向鹰前搭话。
虽然没有直接说出口，但毕竟附近都是一对对的男女，所以应该是「要不要来打炮」之类的邀约吧，但鹰前却以莫名其妙的原因拒绝了。
女孩一脸遗憾地回到防风林中。
她手上拿着像是用来在海边玩的海水浴场那种透明塑胶制背架，里面装着粉红色的瓶子。
看起来不像是饮料，应该是润滑液吧？
「为什么要拒绝呢？那女孩很可爱啊，陪她一下又不会怎样。」
「枪地，我们接下来要去跟土地神打招呼，现在不是做那种事的时候吧。教授，你说对吧？」
「咦？哦，对、对啊，嗯。」
虽然这么说也没错，但稍微绕个路应该没关系吧……
祭典的目的之一就是让土地神安心，所以就算在打招呼之前做那种事，应该也不至于失礼吧。
「而且……她看起来太年轻了吧？」
「是啊，看起来不像高中生以上。鹰前，你不喜欢年轻女孩吗？我还以为男人都喜欢年轻女孩呢。」
「枪地，你啊……如果年轻女孩比较好，那婴儿不是最棒的吗？」
「我觉得那样太偏激了～那些女生明明都做过好几次爱，应该可以认为她们在性方面已经成熟了吧？」
「别扯到我身上……我讨厌太年轻的人，我喜欢身材好的女人。好了，这个话题到此为止。」
「呿～」
鹰前还是老样子，不过他用了「讨厌」这种稍微强烈的表达方式，让我有点在意。
他是个会顾虑对方的人，平常不会用那么直接的语气说话。
为什么呢……
「欸，你要不要跟我做爱？」
「……不要。」
「是哦～」
趁我稍微陷入沉思的空档，鹰前又被女生搭讪了。
「学长，这里的祭典该不会是搭讪吧？」
「答对了。帅哥鹰前亲自示范给你看。」
「饶了我吧……」
鹰前垂下眉尾，一副伤透脑筋的样子。
「我想我应该说明过，这是马雷毕特信仰的祭典。然后，虽然各地都有与马雷毕特交合，为土地带来新血的仪式，但这里似乎采取相当直接的手段。这个祭典在明治初期似乎就有，恐怕是在西洋文化传入的过程中，演变成不太能公开举行，所以才会决定地点与期间，当作祭典来举行吧。」
祭典的起源是常见的模式。
「大家都戴着贝壳首饰，这是当地人的印记吗？」
「哦，你观察得真仔细，雀谷。我也这么认为。因为必须区分马雷毕特与当地人。」
「原来如此……这样的话，当地的人不论男女都相当年轻，这有什么理由吗？」
「问得好。」
「不敢当。」
看看兴高采烈做爱的人们，年轻的一定都戴着首饰。
男女大概都是十到十五岁左右。
「以现在的常识来看，会觉得这么小就性交太年轻了，但以前这种年纪的人早就结婚生子了。进入江户时代后，结婚年龄是十八到二十四岁，算是晚婚，但平安、镰仓时代在十岁前结婚是很常见的事。所以，这应该是那个时代的风俗吧。」
「原来如此，真是长知识了。」
雀谷会确实地附和，所以很好聊。
我不小心聊太久了。
「哦哦，老师说了很像老师的话……」
「我平常在大学也上一样的课哦！？」
枪地还是老样子。
真是的，就算提升瞳术的本领，这种地方还是没变呢……
我们边走边聊，鹰前又被人搭讪了。
这次是手被抓住，被拉走了。
真受欢迎啊…………
「…………」
「老师不会被搭讪呢。」
「唔唔……！」
我明明有在避免去想！
「东户井的教授性技传遍大街小巷，这里可不会变成那样哦。这里的居民迟早会记住教授的长相，拜托你参加祭典吧。」
「说、说得也是……哈哈。」
雀谷虽然帮忙缓颊，但我还是受到了一点伤害。
不，我当然知道啊。
比起大叔，当然还是年轻又帅气的男生比较想上吧。
嗯，我、我知道……
「老师不是有我了吗？你还不满意吗？」
「这跟那是两回事……」
「真是的！」
枪地来到我身旁，双手抱胸安慰我，于是我们稍微嬉闹了一下。
枪地的胸部碰到我的手臂，好舒服。
「不，我、我不会！我拒绝！」
我正被枪地的胸部疗愈时，柳田发出近似惨叫的声音，我转头一看，发现有个年轻男生在搭讪他。
刚才枪地还紧贴在柳田身旁，但移动到我身旁后，柳田就空下来了，看来是趁虚而入。
「别这么说嘛，我对自己很有自信。」
「我、我拒绝了吧！？」
男生跟女生不一样，会死缠烂打。
这种程度应该比较能顺利拒绝吧。
好啦，虽然想继续看下去，但柳田很困扰，还是帮他一下吧。
「抱歉，这孩子是跟我一起的，可以请你去找别人吗？」
「……哦，这样啊。」
我搂住柳田的肩膀，把他拉过来，虽然他有点不高兴，但还是退开了。
毕竟，既然会来这里，就会被当成是来打炮的，所以男生们才会僵住吧，我也能理解他们为什么会这么烦躁。
「谢谢您。」
男生离开后，柳田就立刻放开我，低着头小声地道谢。
哦，难得这么老实嘛。
我观察着温顺又有点脸红的柳田，这时躲开女生搭讪的鹰前回来了。
「教授，你也救救我啊……」
「你自己想办法。」
我的语气变得有点刺耳，但并没有别的意思。
柳田立刻放开我，我们再次走进防风林，朝海滩走去。
这防风林还真大啊……
「那个，我有个非常不可思议的疑问……」
「怎么了？」
「为什么，只有我被搭讪呢？」
「…………」
正如他本人所说，明明枪地和雀谷也在，却从刚才开始就一直只有柳田被搭讪。
理由其实相当清楚。
枪地只要不说话，看起来就像个冰山美人，而且她正挽着我的手。
雀谷乍看之下似乎很容易受到搭讪，但她现在似乎无意跟对方走，只要看到有男生想跟自己搭话，就会用视线或态度若无其事地牵制对方。
相较之下，柳田则是穿着一个人气十足的泳装，而且长相属于可爱系。
而且，她似乎对性交有兴趣，一直盯着交合的男女猛看。
这样当然会被盯上吧。
如果柳田在这边说出「难道说，我这么受欢迎吗！」这种话，就某种意义来说还算和平。
「……难道说，学长觉得我好像可以上！」
啊，她发现了！
柳田解释成「明明在三个女生中唯一还是处女，却被当成荡妇」，气得浑身发抖。
「…………」
「…………」
「柳田学姐，你要用我的防晒泳装吗？」
正当我犹豫着该怎么向柳田搭话，以免她气到冲上天时，雀谷从泳装太暴露的方向帮忙打圆场。
干得好，雀谷。
「呜呜，雀谷学姐……对不起，可以借我穿吗？」
「好的，请用。」
「唔哦！」
雀谷脱下穿在身上的防晒泳装后，底下的泳装就露出来了。
那是一件在白色布料上点缀荷叶边的可爱比基尼。
虽然泳装很可爱，但雀谷那傲人的身材与泳装之间的落差，让她站姿看起来充满了强烈的情色感。
我亲眼目睹了情色化身的登场，鹰前也一边应付着前来搭讪的女生，一边目不转睛地盯着雀谷。
「谢、谢谢……」
原本还在生气的柳田一看到雀谷的泳装打扮，立刻安分了下来，开始窸窸窣窣地穿上防晒上衣。
「唔……」
雀谷换上泳装后，周遭的气氛也变了。
原本是想说「要是能跟她上床就好了」，现在却变成了「无论如何都要跟她上床」、「想把自己的阴茎插进这只母兽里面」，可以感受到这种野兽般的欲望。
雀谷应该也感受到了，但她穿着防晒上衣时的态度还是一样，脸上挂着沉稳的表情。
「鹰前，你来当雀谷的男朋友吧？感觉有点危险。」
「也、也是，这样我也不用当她的搭讪对象了。」
我这么催促后，鹰前便老实地站到雀谷身旁，有些粗鲁地搂住她的腰。
「哎呀，嗯哼。」
「喂、喂……！」
「你们不是要假装成情侣吗？」
雀谷被鹰前搂着腰，露出仿佛被心爱的人触碰而欣喜不已的微笑，手绕到鹰前的腰上，将胸部轻轻压在他的侧腹上。
别说是打情骂俏的情侣，气氛简直就像刚刚才做过爱。
远远看着这一幕的周围男生们咂舌。
……那对胸部，摸起来是什么感觉啊？
「老师居然对雀谷的胸部看到入迷，都不觉得痛，真让人不爽。」
「我当然会痛啊？差不多该停止抓我的侧腹了吧？」
其实从雀谷脱衣服的时候，枪地就开始抓她的侧腹了。
好了，差不多该穿过防风林了……
-------------------------------------------------------------------------
「哈～感觉好像在国外呢。」
「嗯，真是无拘无束啊。」
在宽广的白色沙滩对面，是一片蔚蓝的海洋与天空。
而在沙滩上，有许多裸男裸女交缠在一起。
在蓝天之下，在这么宽广的地方做爱，似乎会有与室内不同的快感。
「呜、呜哇……」
柳田看到有个女孩子跨坐在一个大学生年纪的男性身上，淫荡地摆腰，顿时满脸通红。
那个女孩子也很年轻啊……看起来年纪小得就算背着小学生书包也不会让人觉得突兀。
不过，她摆腰的动作相当熟练，流畅地扭动的腰身，以及胯下传来的水声，都令人感到情欲高涨。
「裸体主义海滩就是这种感觉吗？」
「裸体主义和做爱应该不是同一回事吧？不，我也不是很清楚。」
雀谷和鹰前走在从背后激烈地顶着一个高中生年纪的女孩子的男生身旁，如此交谈。
「这风景确实不像是日本，不过只要有那个，就很有日本的感觉。」
「的确是这样呢。」
海滩中央有一块巨大的岩石，岩石前方有一座红色的大鸟居。
不用说，那当然是祭祀土地神的神社。
大概是因为没有人在鸟居附近做爱，所以附近只有零星几个人。
嗯，这样正好。
「这里是北崎龙脉上的重要地点，所以要仔细整顿。」
我代替号令如此说明，鹰前等人便点了点头。
「祭典进行到一半，土地也活性化了，但还是能感觉到鬼的气息。」
「在这种祭典中，要是出现色欲型的鬼，那可就大事不妙了。」
「是啊。雀谷，你能先在这座祠堂张设驱人的结界吗？」
「遵命。」
雀谷离开依然抱在一起依偎的鹰前，迅速张设了驱人的结界。
「老师，虽然还没变成鬼，但这里已经有快要变成鬼的瘴气了，我来帮你驱除吧？」
「哦哦，谢啦。」
枪地环视周围，用瞳术接连消除淤积的瘴气。
她似乎在这一周里学会了如何控制力量，驱除瘴气的手法相当俐落。
沙滩周围的空气立刻为之一变，变得清爽宜人。
多亏于此，龙脉也畅通无阻。
不知是不是心理作用，周围的做爱也变得更热情了……不，这应该是错觉吧。
「好，这种状态的话，应该能从旅馆周围连上龙脉。」
我在鸟居前盘腿坐下，将意识集中在地底。
虽然无法像师父那样，但要引导原本就存在的龙脉，其实并不难。
我以从旅馆那边拉线过来的感觉呼唤龙脉，感觉到龙脉开始微微流动。
好，只要稍微流动起来，土地就会自行修复，慢慢恢复吧。
为了不让龙脉被切断，今后也必须好好活动才行。
「呵呵，真舒服。谢谢你哦，你。」
「唔哦！？」
耳边突然传来陌生的声音，大腿也被抚摸，导致我无法集中精神，从龙脉上被切离了。
我望向声音传来的方向……
「人、人鱼……！？」
枪地呆然地低喃。
没错，是人鱼。
不知何时，我身旁坐着一个只能用人鱼来形容的生物。
微微卷曲的黑色长发，尖尖的耳朵从发间探出。
肌肤是晒成小麦色的艳丽色泽。
身上没穿衣服，美丽的胸部裸露在外。
最重要的是，她的下半身和鱼一样，被绿色的鳞片覆盖，从脚踝附近开始是三片团扇大小的鱼鳍。
当然，地球上不存在这种生物。
「土地神大人，初次见面。我叫远野寺。」
「嗯，初次见面。我是被称为白浪姬的存在。哎呀，得救了。最近我呼吸困难，一直担心会不会就这样消失。」
土地神大人的个性会依地区而有所不同，不过这个海滩的土地神大人似乎相当直率。
个性难搞的人，在各方面都会很辛苦，所以老实说，我松了口气。
「啊，你、你刚才的瞳术很厉害哦！我超爽的！真有你的！」
「咦，是吗？谢谢，我很高兴！」
喂，枪地，注意你的用词！但我还来不及提醒，枪地与白浪姬大人已经击掌了。
这土地神真的很直率啊……
「啊，你是不是觉得没什么神秘感？海边土地神都是这样的哦。」
「是这样吗？」
「对啊对啊，虽然会赐福，但很粗鲁，很有海边的感觉吧？和那种摆出架子一动也不动的山神不一样。」
山里的土地神也有直率的人，但反驳只会让事情变得更复杂，所以我保持沉默。
「今天我是来参加祭典，顺便整顿龙脉的。请允许我停留在圣域，对您的龙脉进行处置。」
「好～请多指教！对了，守护龙脉的岸杜好像不在，他怎么了？死了吗？」
「不，他还活着。只是受了伤，倒在地上，所以东户井才派我过来。」
「啊啊～东户井是西南方那块土地吗？最近龙脉从那边开始变得稳定了，真不错呢！」
「谢、谢谢您。」
来，击掌！她举起手，我也跟着击掌。
击掌是「真不错呢！」的固定动作吗？
「那么，我要开始调整龙脉了，我想让龙脉的流动再稳定一点。」
「那真是帮了大忙，不过祭典怎么办？大家都很年轻，尽情地玩吧。」
「哈哈，我不符合这座海滩女性的审美观，就交给弟子们吧。」
就算和枪地勾着手臂，她也没有半点要搭讪的意思，让我有点受到打击，但我可没有闹别扭。
「哎呀呀，居然不盯着你，真是没眼光呢。呵呵，要不要我陪你啊？」
「哈哈，真是荣幸。」
我笑着带过白浪公主的玩笑话。
……是玩笑话吧？
「我要留在这里哦～欸，白浪，我可以摸你的脚吗？」
「可以哦～剥掉你的鳞片吧～」
枪地开始摸起白浪公主的脚。
师父那时也是，这家伙真的不知道害怕吗……？
「土地神大人就在那里吧……？」
柳田眯起眼睛，目不转睛地盯着白浪公主。
保久那村那时，即使土地神就在眼前，他也完全没察觉到气息，姑且算是有所成长。
「那么，我去巡视有没有鬼出没。」
鹰前向白浪公主行礼后，沿着海岸线走去。
大概是因为海岸上没有做爱的男女，所以比较好走吧。
我偷偷心想：他该不会是假借巡视之名，趁机享受鱼水之欢吧？不过看他的样子，应该是真的在巡视……他果然很怕年轻女孩，是以前那件事的影响吗？
「教授，我该做什么呢？」
「……你可以去享受祭典哦。」
「这样啊，谢谢您。」
雀谷用妩媚的眼神环视着海滩。
65 和我做爱吗?
雀谷从驱人的结界中眺望沙滩。
沙滩上有不少男女交缠在一起，但还不至于没有立足之地。
正在做爱的情侣之间隔了一段距离，有人钻过这段空隙寻找对象。
有趣的是，到处徘徊的人压倒性地以男生居多。
3P的组合也是二男一女，所以男生可能比较过剩。
刚才鹰前被好几个女生倒追的事，就当作没发生过吧。
「白浪姬大人，今天的祭典是以当地居民主动邀您做爱，您也接受的形式进行，但由您主动邀对方做爱是否不妥？」
雀谷向白浪姬大人行礼，说出相当肉食系的话。
她、她有喜欢的男生吗……
「这种事不用在意啦～我觉得只要舒服、开心，完全没问题！啊，如果她们能怀孕，我会很高兴的。」
「我明白了。」
咦！
「不过，我常吃避孕药，所以很难怀孕。不好意思。」
「果然是这样啊……算了，别在意，好好享受吧。」
「好的，谢谢。」
啊，原来她是在说，我可以去搭讪真濑吗？
我还以为她是要去怀孕。
「老师，要怀孕的话，我来帮你吧？」
「枪、枪地学姐，你在说什么啊！？」
「没错，枪地。你还是学生吧。」
「教授，你也别说这种学生不再是学生的话，就会去怀孕之类的话！」
「柳田，你好歹也是个少女，别说什么怀孕之类的话……」
「嗯哼哼，那接下来两年，就好好享受只有我们两人的时间吧。」
「哦，好耶好耶～人类果然就是要生小孩啊！」
白浪公主开心地看着我们的互动，并如此评论。
啊啊，明明必须调整龙脉，我的专注力却摇摇晃晃的……
-------------------------------------------------------------------------
雀谷再次行礼，离开驱人的结界。
然后她向走在一旁的纤细男孩搭话。
「那个……」
「是、是的，请问有什么事吗？」
男孩看起来大约国一或国二。
虽然他身上没有男人味，但个子还算高，比雀谷高半个头。
「要不要和我做爱？」
「咦……咦！？」
男孩先是愣住，接着惊讶地睁大眼睛，后退半步。
我懂他的心情。
若不是在这种祭典上，这肯定是仙人跳的套路。
「抱歉吓到你了。我无论如何都想和你做爱。」
「咦、咦咦……为、为什么找我……」
男孩满脸通红，眼神游移。
从他「找我」这句话来看，他似乎对自己没什么自信。
雀谷是前凸后翘的疗愈系美女，这样的她向男孩提出性邀约，男孩当然会吓到……我真是口无遮拦。
接受邀约才是礼貌。
「请别这么说，你也很棒。你看，我心跳得好快，摸看看。」
「哇、哇……！」
雀谷抓起男孩的右手，按在自己的左胸上。
魅惑的隆起被男孩的手压得柔软变形。
雀谷立刻松手，但男孩的手依然贴在乳房上。
「有感觉到心跳加速吗？而且你看，我的身体很热吧？被你摸，我很高兴哦。」
「啊、啊……好软、好软……」
男孩像在确认柔软度般稍微动了动手指，开始揉捏乳房，雀谷见状，满足地笑了。
那是一种介于虐待与发情之间，难以言喻的淫荡微笑。
「你是第一次摸女性的胸部吗？」
「……是、是的。」
「嗯哼，别那么害羞嘛，好好摸，好好确认。女性的身体很舒服哦……」
雀谷将男孩的左手也按在乳房上。
被摸成这样，男孩也忘我地揉捏雀谷的巨乳。
雀谷的乳房被揉捏变形。
男孩满脸通红，忘我地享受乳房的触感。
「啊、嗯嗯、你这么拼命摸，呵呵，你看，变成这样了……」
「！」
雀谷将比基尼的上衣往上拉，露出乳房。
泳装底下露出的乳头被男生揉捏后，坚挺地竖立起来，传达出雀谷已经性亢奋的信息。
「…………！」
男生看到眼前颜色鲜艳的勃起乳头，更加兴奋，继续揉捏胸部。
雀谷任凭男生粗暴地爱抚，温柔地抱住男生的肩膀。
虽然被揉捏得几乎要感到疼痛，但淫荡的笑容没有消失。
「可以舔、吸乳头吗？我喜欢男性的舌头触感……啊、嗯！」
雀谷催促后，男生不等她说完，就吸住雀谷的乳头。
啾啾，乳头被吸吮的淫荡声音响起，雀谷发出「啊啊」的娇喘，仰起头。
「呜、呜哇……开、开始了……」
柳田用手捂着嘴，满脸通红地凝视着胸部被玩弄的雀谷。
枪地也兴致勃勃地观战。
白浪公主也心情愉悦地躺着，看着两人。
「啊啊，受不了……嗯嗯，来接吻吧，好吗？」
「啊、啊、咦……嗯嗯！？」
雀谷陶醉地让男孩揉捏胸部，仿佛再也忍不住般，主动索吻，下一瞬间，两人的嘴唇便重叠在一起。
男孩仿佛被电流击中般全身僵硬，瞪大双眼。
雀谷近距离凝视着那双瞪大的眼睛，用自己的嘴唇描绘男孩的嘴唇，用粉红色的舌头舔舐、吸吮。
从双唇间捏出的唾液发出淫荡的水声。
「嗯、啾……你也是第一次接吻吗？」
「是、是的。那个，我……！」
「啊，别哭……你不喜欢吗？」
「不、不是的！那个，因为胸部好软，就像在作梦一样……」
「嗯呼，好可爱……来，我们再接吻吧？舌头交缠会更舒服哦……」
「好、好的……嗯、嗯嗯！？」
两人的嘴唇间隐约可见交缠的舌头。
舌头互相摩擦的快感，让男孩的身体微微颤抖。
雀谷紧抱着因初次体验快感而颤抖的身体，将胸部压上去。
胸部在两人的身体间被压扁，每当男孩因快感而扭动身体，胸部就会柔软地摇晃。
从互相摩擦的嘴唇缝隙间流出的气息带着热度，两人忘我地开始摩擦彼此的肉体。
「嗯唔！？啊，那里！？」
「女人也会想摸男人的身体哦。呵呵，有什么关系嘛……你也摸过我的乳房了吧？」
雀谷一边接吻，一边将右手伸进男生的泳裤里，男生慌张地叫出声，但雀谷没有理会，而是慢慢地、享受地摸索泳裤里。
虽然只能想象泳裤里是什么状况，但男生因为紧张而全身僵硬，似乎没有余力回应雀谷的吻。
「嗯，呵呵，好雄伟哦……让我直接看看。好吗？」
「那、那个……」
雀谷不理会似乎想说什么的男生，跪下来将男生的泳裤往下拉。
从那里出现的东西是……
「哇，好大……」
「哦哦～」
「和长相不符，居然有这么好的东西！」
我周围的女生们看着男生的阴茎，说出感想。
没错，男生的阴茎非常巨大。
虽然因为皮没有完全剥落，形状看起来像少年，但尺寸相当惊人。
虽然不及寺田，但那是我至今看过第二大的。
那特大号的阴茎硬邦邦地勃起，在雀谷的鼻尖前颤抖。
「啊啊……」
「呜！」
雀茶一边感叹地叹息，一边用她的手指缠住男孩子的阴茎。
她就这样确认阴茎的硬度、温度和触感，把龟头半包覆的皮轻轻往下拉，剥了下来。
「呵呵。」
水嫩粉红色的龟头露出来后，雀谷毫不犹豫地用舌头舔弄，含进嘴里。
「呜啊！？啊啊啊！」
第一次接吻的男孩子不用说，连口交也是第一次体验。
淫荡地舔弄、吸吮包覆在皮里的敏感龟头，让他发出惨叫般的声音。
强烈的刺激让他反射性地想缩起腰，但雀茶若无其事地把手放在他腰上，不让他逃走。
男孩子被十分钟前才初次见面的美女含着龟头，只能一边对未知的快感喘息，一边忍耐。
不，他不可能忍得住。
「呜、呜呜！？」
男孩子的腰因为高潮而颤抖。
为了射出精液，阴茎颤抖。
但是，雀谷用力握住阴茎根部，让他无法射精。
「呜、呜啊……！」
「对不起……很难受吧？可是，我听说忍耐的话，会更舒服。你就当作被骗，努力看看吧？」
「啊、啊！？」
雀谷握着阴茎根部，开始舔舐龟头前端。
她以光看就令人射精的淫荡舌技，进攻无垢的龟头。
明明封住了射精，却吸吮着渗出的预射液，继续舔舐。
接着，她以唇瓣的圆周，从前端到中段缓缓来回，刺激着阴茎。
「啊、啊……呜呜！」
不知是快感还是痛苦，男孩扭曲着脸，从紧咬的牙关间发出呻吟般的低吼。
阴茎宛如射精般一直颤抖，但雀谷的手指不允许射精。
「嗯、嗯嗯……滋噜。」
雀谷用力吸吮龟头，嘴唇发出啾啾的声响。
另一只手则像在安抚般，揉着睾丸。
「咿、呜呜……！」
雀谷宛如吹横笛般，从侧面含住阴茎，啾、啾地吸吮着。
接着，她再次以湿润的舌头缠上龟头，覆盖住阴茎。
龟头在雀谷的口中被玩弄，让男孩发出惨叫。
「啊啊，对不起。我做得太过火了……你的阴茎实在太、那个、美味了。那么，我解开手指的束缚。请尽情地射精吧。嗯。」
雀谷双颊泛红地低语，再次含住龟头，松开缠绕在阴茎根部的手指。
「唔唔——！？」
「嗯嗯！」
下一刻，男孩的腰猛然一颤。
同时发出的声音不知是快感的高呼，还是悲鸣。
身为旁观者的我无法判断，但能感觉到强烈的快感正侵袭着他。
「嗯嗯、嗯唔……」
男孩的腰不停颤抖，阴茎也不断搏动。
雀谷的嘴唇始终含住阴茎，能看见她的喉咙在蠕动。
她应该将射在口腔内的精液全部喝下去了吧。
……不过，这射精量还真惊人。
还没结束吗？
「呼……啊啊，好惊人的量。而且，还像果冻一样浓稠……呵呵，我吃饱了。」
「…………」
射精结束后，雀谷缓缓将嘴唇从龟头上移开。
龟头与嘴唇之间架起一道精液之桥，仿佛在证明雀谷所言不假。
男孩的腰一获得解放，便瘫坐在沙滩上。
他就这样茫然地凝视着雀谷。
「啊……对不起，我是不是有点太坏心了？」
「不、不会，那个，不是的。我、我觉得很舒服，非常舒服。」
「这样啊，太好了……」
做完爱后，两人以莫名青涩的氛围交谈，感觉挺有趣的。
不过，虽然说是青涩，雀谷的嘴唇上仍沾着浓稠的精液。
「……还是这么大呢。」
「咦？那个，对不起！」
「呵呵，你对我感到兴奋对吧？我好开心。」
雀谷以优雅的动作站起身。
那似乎代表这个行为结束了，男孩一脸遗憾地垂下头。
不过，当然没有那回事，雀谷缓缓脱下比基尼，恢复出生时的模样。
那落落大方的站姿与身材，即使在大批裸女环绕的沙滩上，也显得光彩夺目。
真的是赤裸裸的裸体。
该怎么说呢，在思考美丽或漂亮之前，她散发出一股淫荡的氛围，让人想让她怀孕。
「那、那个……」
「对不起。尝到你的浓精后，我的身体好热好热……虽然这样很下流，很害羞，但我已经湿成这样了。」
雀谷以双手撑开阴唇，稍微挺出腰，让男孩看向里面。
这么做后，可以确认到她的双腿之间，从大腿到膝盖都因爱液而湿亮。
「我本来打算多接触一下，但我已经忍不住想插入你的阴茎了。我可以当你的第一个对象吗？」
「好、好的……！」
「我好高兴……」
雀谷跨坐在瘫坐在地上的男生腰上，然后缓缓地坐了下去。
她似乎打算用骑乘位来交合。
「失礼了……」
「啊！」
雀谷用白皙的手指捏住勃起过度而角度不对的阴茎，为了插入自己的阴道而调整角度，将龟头抵在阴道口。
「那么，我要做了……嗯嗯，好大……！」
「啊、啊！」
雀谷的阴道口张开，将男生的龟头吞了进去。
或许是尺寸太大而觉得难受，雀谷的腰微微地颤抖着。
雀谷像是要窒息般地微微呼吸，同时缓缓地坐了下去。
「哈啊、嗯嗯！好厉害……」
「啊、呜啊！」
巨大的阴茎逐渐被雀谷的子宫所容纳。
和看到寺田做爱时一样，我感受到人体的神秘。
雀谷喘着气，持续地坐下去，最后阴茎终于完全进入她的体内。
「嗯，阴茎好像快从嘴里掉出来了……呵呵，我对自己的阴道有多深多柔软很有自信，但第一次被塞得这么满。」
「呜、呜呜……！」
雀谷陶醉地谈论着阴茎被收进子宫的感想，相较之下，男孩则是因阴茎被阴道包覆的触感而呻吟、喘息，似乎无暇顾及其他事。
「恭喜你脱离处男之身。能当你的第一个对象，我感到很荣幸……哎呀，这么说来，我忘了。」
「什、什么？」
「我叫做雀谷茅悠。」
「啊，呃，我叫船水启介。」
两人以骑乘位结合，互相自我介绍。
「船水先生，抱歉以这种姿势自我介绍。啊，毕竟还在做爱，我可以叫你启介先生吗？」
「好、好的……」
「我应该先自我介绍才对，那个，说来惭愧……我实在很想跟你做爱，忍不住就……请见谅。」
「怎、怎么会，为什么？」
「为什么？我也不知道为什么……不就是这样吗？看到你的模样，子宫就痛了起来。我只要这样，就忍不住了。」
「对……啊！」
「来吧，我们好好享受吧？这一定会是场非常舒服的性爱。」
「好、好的……呜！？」
雀谷稍微前倾上半身，开始扭腰，像是在阴道内搓弄阴茎。
配合腰部的动作，雀谷的巨乳也晃来晃去。
船水君暂时忍耐着阴茎受到的刺激，但忍不住抓住眼前晃动的巨乳。
雀谷因为乳房受到刺激而开心地娇喘，更加热情地扭腰。
「好、好厉害……」
柳田用双手遮住脸，从指缝间看着雀谷的性爱。
这个动作，有什么意义吗……？
「啊啊，好舒服……！子宫被阴茎往上顶，感觉会上瘾！」
雀谷舔着嘴唇，眼神因为情欲而湿润，发出愉悦的声音。
船水君似乎没有余力回应，一脸拼命地揉着雀谷的乳房。
雀谷俯视着这样的船水君，继续扭腰。
从搓弄阴茎的动作，切换成抽插的动作。
「啊、啊！？」
「很舒服吧？要多多夸奖我哦……嗯！」
雀谷每次扭腰，两人的结合处就会发出下流的水声。
雀谷也满脸通红，想必是兴奋不已，但船水同学似乎已经快不行了。
不，快不行也是当然的。
被雀谷跨在腰上摆弄，三下就射了，一点也不奇怪。
「啊啊，真的好棒……！被大阴茎在肚子里摩擦，好舒服……！」
哦哦……雀谷似乎也高潮了。
以前看雀谷做爱时，她总是很冷静，有种在指导别人做爱的感觉，但现在的做爱看起来纯粹是在享受性快感。
是因为情境不同吗？还是因为她喜欢巨根呢……
「呜、呜呜……雀谷小姐，我、不行了！」
「没关系，不用忍耐，请射在我的子宫里吧。来吧……！」
「啊……呜！！」
「嗯嗯、啊啊……」
船水同学挺起腰，雀谷停下了动作。
现在，船水同学的精液应该正注入雀谷的体内吧。
雀谷似乎很享受内射的触感，她低着头，腰身颤抖，发出性感的叹息。
不久后，雀谷的子宫似乎已经满了，随着「咕噗」一声下流的声响，精液从阴道口溢了出来。
「射了好多呢……明明是第二次，子宫却已经装满了。呵呵。」
「唔，那个……」
「请引以为傲。这是能让雌性受孕的好阴茎哦。」
「是，那个，谢谢……唔唔！？」
船水同学害羞地道谢，但雀谷又继续摆腰，盖过了他的道谢。
她细微地刺激自己舒服的部位，动作显得游刃有余。
「不好意思，我好像就快高潮了，能请你继续吗？」
「好、好的……！」
「不要紧，不会花太多时间的。启介同学的阴茎，非常舒服……！」
雀谷发出令人心痒难耐的娇喘，将身体压在船水同学身上，一边亲吻一边摆腰。
被射出的精液被阴茎搅拌成泡沫，从两人的胯下发出淫荡的水声。
柳田看着这一幕，已经说不出话，只能呆呆地站着。
「啊啊，嗯，好舒服……！精液让滑顺度变好，比刚才更能动了，所以！」
「唔，啊！」
发情而忘我地互相摩擦性器的雄性与雌性淫荡热狂，从摆腰的动作与揉捏乳房的手势中显现出来。
「哈、哈！啊、要、要去了……要去了！嗯嗯嗯！啊！…………！！！」
「哈、啊啊啊啊！！」
雀谷用力挺腰，龟头顶到子宫的同时，船水君也高潮了。
雀谷的身子因高潮而颤抖，精液再次从她的胯下溢出。
精液和刚才一样发出淫荡的声音，沿着雀谷的胯下流到大腿上。
「哈啊、哈啊、哈啊……太舒服了。启介的阴茎真的很棒……」
「谢、谢谢你……没想到我居然能这样，有点感动。」
「呵呵，用感动来形容，有点难为情呢。」
雀谷害羞地笑了笑，舔了一下船水君的嘴唇。
船水君也体验过性交，而且射精了三次，或许是因此变得游刃有余，他一边抚摸雀谷被汗水濡湿的臀部，一边回应她的吻。
两人似乎都在享受高潮的余韵。
这真的很舒服……
「喂，船水，你射完就换人吧。这么漂亮的美女给你用太浪费了。」
「你在兴奋什么啊，哈哈。」
「再来一次，再来一次。虽然我也很想再来一次。」
唔，从刚才就看着两人做爱的三人组嘻皮笑脸地靠了过来。
从船水同学身上散发的暴力气息，我就能猜到不少。
这种家伙随处可见呢……
在这种公开做爱的祭典上，实在很难不注意到他。
「！」
船水同学不发一语，表情僵硬。
他平时就饱受霸凌，现在应该也差不多吧。
这时候就轮到叔叔出场了。我正要起身……
「各位要和我做吗？」
雀谷坐起身，对三人组说道。
出现在眼前的丰满胸部，让三人组同时露出笑容。
「没错，比起那种瘦皮猴，我们更能让你舒服。」
「这样啊……各位的阴茎比启介同学还大吗？嗯！」
面对三人组领袖挑衅的话语，雀谷毫不畏惧，缓缓挺起腰。
于是，沾满精液和爱液的阴茎，从雀谷的阴道中滑出，暴露在空气中。
同时，雀谷的阴道也流出大量精液。
「唔哦！？」
「咦……」
「不会吧……」
三人组似乎第一次见到船水同学那超乎常识的阴茎，惊讶得半晌说不出话。
雀谷看着惊讶的三人，嫣然一笑。
「来吧，让我瞧瞧。如果这里所有男性都拥有大阴茎，那可真是教人期待……怎么啦？来，请吧。」
雀谷以演戏般的动作挑衅三人组。
哎，因为是我所以看得出来她在演戏，但对方应该会以为她是个强势的美女吧。
五官端正的人就是适合这种演技。
「唔……！」
「启介先生，她们似乎不愿意当您的对象，要不要再来一次？」
「咦？」
雀谷挑衅似地缓缓仰躺，面向蓝天，抱起双腿，将胯下暴露出来。
如此一来，所有围观者都能看见她沾满粘稠精液、湿成一片的阴唇与阴道口，但雀谷却一脸若无其事地看着船水同学。
她的意思应该是「来，展现一下男子气概吧」。
船水同学似乎也察觉了她的意思，表情一紧，压到雀谷身上。
阴茎依然坚挺勃起，看起来像是想撑开雀谷的秘部而颤抖着。
「我要上了。」
「来吧。」
船水同学硕大的阴茎滑入雀谷的阴部，发出粘稠的水声。
「嗯嗯！啊啊，好棒……！」
「……！」
再次被撑开的阴道触感让雀谷发出愉悦的叫声，仰起身子。
船水露出下定决心的表情，开始摆动腰部。
虽然动作有些生硬，但幅度很大，很有魄力。
这应该要归功于他那巨大的阴茎吧。
一般来说，就算腰往后退到阴茎快要滑出，他的阴茎应该也没问题。
面对以年轻活力不断抽插的阴茎，雀谷甚至忘了演戏，开始感受起来。
「嗯、啊！好厉害……啊啊，好喜欢、好大的阴茎……！」
「呜呜，雀谷同学！」
三人组虽然不甘心地瞪着不顾旁人眼光享受性爱的雀谷和船水，但什么话也没说，就往防风林的方向走去。
66 【鹰前】那就走吧
「来，喝下去。」
「嗯咕！嗯嗯……」
「欸，帮我舔屁眼。」
「咦～……你洗得很干净哦？」
「啊、啊！再、再弄痛我！再用力一点！」
「我、我才不管呢！」
沙滩上充满了性欲、情欲、爱欲，甚至能看见粉色的雾气。
鹰前走在沙滩上，叹了口气，心想真是热闹。
鹰前并非故作姿态，他是个健康的成年男性，当然也喜欢做爱，但像这样纵情于性欲，就违背了他的美学。
而且，他老家那边也有问题。
「哈哈，找到了。这里不错吧？来，这样如何？」
「啊！叔叔，不可以！」
「有什么不可以？来，快说很舒服。」
鹰前看见一名女孩正在和年纪比自己大的男性做爱。
在防风林中，只有自己被搭讪，让他觉得非常尴尬，他忍不住心想，如果当时有这名女孩在就好了。
远山寺偶尔会像这样闹别扭……
「欸，小哥，要不要和我们一起做？」
「啊啊，抱歉，我有点事。」
「别说这种话，我们不会让你后悔的。」
被两个似乎懒得重新穿好衣服的全裸女孩搭讪。
全裸也好，乳头勃起也好，鹰前都不介意，但不知道是谁的精液从胯下滴下来，就饶了我吧。鹰前一边这么想，一边挤出最完美的笑容。
「我和人有约，抱歉。」
「咦～」
虽然语气、态度都比东户井大学的女大学生还要清纯，但这两个女孩看起来也不像高中生。
鹰前捏造一个不存在的约会，躲过搭讪。
女孩们一脸失望，但立刻向其他男人搭话，发出娇喘，被推倒在地。
态度这么随便，就容易拒绝。
这就是这场祭典的优点啊。鹰前自言自语。
「海边角落的岩石区好像很危险。」
鹰前不擅长探知。
反过来说，鹰前觉得危险，就代表那个地方很危险。
海边是土地神的领域，所以有某种程度的净化作用，但岩石区似乎不在此限。
幸好被海浪侵蚀的岩石区凹凸不平，不适合做爱，完全没有人烟。
海边似乎没有鬼怪或瘴气，因此他只设下紧急驱人的结界，正式驱除则请雀谷处理。
结界修行的成果已经显现，但鹰前的结界尚未到达能托付人命的境界。
有点悲哀。
「好了……那就去买东西吧。」
防风林遮住了土地神祠堂，但工地现场有几座类似直方体的临时建筑，贩卖轻食和饮料。
气氛就像摊贩村。
鹰前想帮远野寺弄点饮料，于是决定过去看看。
他们在前往海边的途中买了整箱宝特瓶，全都送给停车场的职员，所以现在没有饮料。
在阳光强烈的沙滩正中央坐着，没有饮料调整龙脉，可能会中暑。
「教授很体贴，这点值得尊敬，但太不关心自己了……」
鹰前经常这么想，所以他必须好好照顾自己。
摊贩比外观看起来还要小。
因为建筑物有一半是休息区。
说是休息，其实就只是爱情宾馆招牌上写的休息。
「也就是说，店家也顾虑到有些人想在户外做吗？想得真周到啊……」
休息区中传来的娇喘声让鹰前感到有些厌烦，他走向旗子上写着果汁的店家。
店门口的大冰桶里装着各种各样的瓶装饮料。
一瓶两百圆，价格还算合理。
鹰前犹豫着要喝运动饮料类还是茶类时，耳边传来女生兴奋的叫声。
「你还没跟任何人做过吗？为什么？」
「这种话可不能随便说哦……呵呵，茜就算想做也没办法啊。」
鹰前忍不住想咂嘴。
啊～真讨厌。虽然大家看起来都过着快乐做爱的日子，但难免会有这种状况。毕竟人类是种不踩在别人头上就活不下去的生物。不管有没有异性缘，不管是不是美女或丑女，不管会不会做爱，不管驯服力是强是弱……哎呀，不行不行，我竟然想起讨厌的事了。
他任由想起讨厌回忆的怒火驱使，瞪向吵闹的方向，发现三个染着亮色头发的浮夸女生正围着气质朴素的女生戏弄。
浮夸女生们看起来很有气质，确实很漂亮，但同时也把符合年纪的透明感和可爱感抛到九霄云外。
鹰前无法理解她们为什么要努力把自己打扮得花枝招展。
化妆和做爱这种事等长大成人后再做就好，又不是要装成熟，他这么心想时，和浮夸三人组中像是带头女生的女生对上眼。
「哎呀，呵呵，欸，小哥，你想跟我做爱吗？」
「啊，抱歉，我不是那个意思。」
他反而在想相反的事。
「……难道说，你想跟我们一起4P？虽然我不喜欢太多人一起，但小哥很帅，所以没关系哦。」
「不，我不是那个意思……」
鹰前当然不打算回应，但多人游戏的人数让朴素女生自然地成为众矢之的，让他有点火大。
浮夸女生们没察觉鹰前的不爽，靠了过来。
明明穿着泳装，她们的身体却散发出强烈的香水味。
鹰前勉强忍住想皱眉头的冲动，拼命思考如何度过这个难关，这时，他看见不起眼女孩悄悄离开。
虽然被不擅长应付的女孩逮住，但既然那女孩救了我，这样也好吧。正当鹰前感到些许成就感时，带头的女孩笑着抚摸他的胯下。
喂喂，就算是枪地，也不会对教授做这种事吧。鹰前想着这种失礼的事，悄悄把手抽开。
「我只是被你们的声音吸引过去而已。抱歉，让你们期待落空了。」
「真是的！就算没有那个意思也没关系，来嘛。」
「咦……什么意思……？」
「只要乖乖躺着就好。呵呵，我会让你舒服的。大家会称赞我的那里哦。」
「明明很年轻，却这么颓废……总、总之，我现在……啊！？」
「咦，怎么了？」
鹰前看见不起眼女孩走进岩石区。
虽然她立刻躲在大岩石后面，看不见身影，但肯定没错。
「抱歉，我有急事！」
「呀！？」
鹰前推开带头的女孩，在沙滩上奔跑。
「我的驱人结界完全没用，可恶！」
鹰前咒骂自己的无能。
————————————————————————————————————
他试着踏入岩石区，发现里面比海边看起来更复杂。
比鹰前还高的岩石层层重叠，视野无法穿透。
他慢慢前进，以免被海浪飞沫削出的尖锐岩石割伤。
「这还真不妙……」
复杂、有死路的地形容易累积瘴气，再加上龙脉紊乱，土地的净化力减弱，岩石区弥漫着相当不妙的气氛。
他应该不要想得太悠哉，立刻回到土地神祠堂请对方设结界才对。
「可恶……！」
鹰前再度咒骂，就听见海浪声中混着细微的尖叫声。
「在这边吗！」
鹰前急忙赶往尖叫声传来的方向，绕到巨大岩石后方，看见一个女生瘫坐在刚出现的黑色缎带团状鬼面前。
她不是被鬼袭击，而是看到鬼才尖叫？
他放心女孩平安无事，同时编织起真言的术式。
「No waku san man da ba za ra dan kan！」
真言的力量正确显现，随着确实的手感，鬼雾烟消云散。
虽然比想象中还要大，但那也不是鹰前的真言的对手。
「小姑娘，你没事吧？」
「……刚才的是，什么？」
还以为她吓得腿软，没想到她意外地以凛然的表情抬头看着鹰前。
鹰前有些犹豫。
要老实说，还是蒙混过去……
「刚才的是不好的土地里涌出的东西，我们叫它鬼。」
虽然犹豫，但鹰前决定说。
看样子她应该是看得见的人，说了也比较好说明。
「鬼……」
「对，鬼。待在这里可能会再被袭击，你可以回海边吗？」
一听到鹰前说「回海边」，女孩的脸色就沉了下来。
「我讨厌海边。」
「因为祭典还在进行吗？」
「是的。」
「原来如此……」
看来她不喜欢这个地区的祭典。
鹰前有点感同身受。
同时，他也想起苦涩的感情。
想让她一个人静一静……但，也不能这样。
「我懂你的心情，但这个岩场很危险，希望你马上离开。」
「我讨厌那种随口说『我懂你的心情』的人。」
哎呀。
面对女孩严厉的发言，鹰前在感到火大之前，先笑了出来。
外表看起来朴素又文静，没想到是个会说出这种话的女孩。
虽然不想理解霸凌者的心情，但用这种态度说话，也会引起反感吧。
「随口说？我也是在这种风俗的乡下长大的，所以至少能理解你的心情。」
「…………」
女孩盯着鹰前，站了起来。
她的表情是半信半疑，以及好奇。
女孩拍了拍屁股，像是要拍掉穿在身上的安全裤上的灰尘，对鹰前问道：
「你说『至少能理解』，是什么意思？」
「这种色色的祭典或风俗，其实到处都有哦。只是没被报纸或电视报道而已。」
「……你讨厌自己出生土地的风俗吗？」
「讨厌得要死。不过，除了色色的风俗之外，也有很多其他风俗。每天都过得像地狱一样。」
————————————————————————————————————
鹰前是修验道修行的大户人家长子。
自古以来，鹰前一族便致力于修验之道，一族之人从小便得接受严苛的修行。
修行十分严苛，有时甚至会出现丧命者。
鹰前从懂事起，便得接受虐待般的严苛修行。
然而，鹰前并不觉得修行本身痛苦。
无论是痛苦、热情，还是饥饿，他都能忍受。
他无法忍受的，是父亲的失望。
鹰前六岁时便学会操纵真言，并立刻成功降伏了鬼，因此周遭对他的期待非常大。
尤其是身为一家之主的鹰前父亲，甚至毫不忌讳地说儿子是役小角的再世。
然而，这份期待很快就变成了失望。
鹰前虽然拥有令人惊艳的降伏之力，但其他法力却完全不行。
他连结界都结不好，也无法维持式神。
他找不到鬼，也无法对龙脉施加影响。
鹰前虽然拼命努力，却只会被父亲痛骂「别闹了」、「认真点」。
这样的日子持续了十年。
在反复的责骂与失望之中，鹰前学会了戴上冷漠的面具。
他不再有任何感觉，也不会有任何反应。
这是鹰前唯一能做的自卫。
就在面具完全适应的时候，一名自称民俗学者的男子来到道场。
「你们似乎在做相当落伍的事情呢。」
男子在道场四处取材，一看到被介绍为无能的鹰前，便如此低语。
鹰前的父亲勃然大怒。
他怒斥：「我是因为他是月宫大人的弟子才听他说话，你太无礼了。」
男子在年幼的鹰前兄弟面前，毫不畏惧地承受着愤怒的气场，平静地回答：
「做这种蠢事会毁掉他难得的才能，这孩子可以交给我吗？」
鹰前的父亲露出比愤怒更激烈的笑容，嗤笑道：
「你这个门外汉的小鬼，在胡说什么？」
男子回望那张仿佛要咬住自己喉咙的嘲笑脸孔，平静地回答：
「要不要试试看我是不是门外汉？用比试……啊，请放心，我会只用修验道的招式。」
在男子一再的挑衅下，鹰前家宗主的忍耐到达极限。
既然如此，就动手吧，反正我也不会珍惜自己的性命。
宗主一声令下，人们立刻聚集过来。
每天锻炼鹰前与兄弟，举起双手的大人们，拿起长枪与杖，包围男子。
面对排列在眼前的咒具武具，男子依然不改从容的态度。
「这种程度的人数，够吗？」
每当回想起接下来发生的事，鹰前的胸口就沸腾不已。
首先，对男人放出真言的师父被轰飞了。
男人只说了短短一句话，亨的宣言就让真言师父无法行动。
长枪师父趁隙从背后刺向男人。
然而，男人却仿佛看穿了一般躲开，再次以真言轰飞对方。
殴打、辱骂自己的大人们接连被轰飞，倒在地上。
原本感觉支配着这个世界的师父们，居然如此轻易地倒下。
鹰前确实感受到，自己那失去血色的身体充满了热情。
憧憬与兴奋在迟钝的脑袋中盘旋。
这世上居然存在着这样的人。
鹰前觉得，那个男人就像是希望的象征。
「那么，我想您已经理解我的实力了，您觉得如何？」
回过神来，现场只剩下男人与鹰前的父亲。
父亲没有愤怒也没有嘲笑，以面具般的表情注视着男人。
鹰前心想「我还是第一次看到这种表情」，下一瞬间，父亲响起了裂帛般的吼声。
只要有人承受，就绝对无法避免死亡的意念袭向男人。
男人依然一脸轻松，但被亨的一句话给彻底击垮，不知道是消耗太多体力，还是基于其他原因，他的父亲倒下了。
那副模样实在很丢脸。
原本高不可攀，宛如鬼神的父亲，看起来突然变得渺小。
「那么，我们走吧，鹰前玲司。」
自从被这么搭话之后，鹰前的人生就开始了。
————————————————————————————————————————
「不过，我也不是说你的心情跟我完全一样，但你是不是有种无可奈何的封闭感？像是被迫接受绝对正确的模样，感觉很拘束。」
「或许吧。」
「……虽然是很理所当然的事，但世界很宽广，自己不知道的世界绝对更宽广。我想，在那之中，一定有什么还没遇见的事物，能够融化你的痛苦。所以，我觉得……你还是不要太钻牛角尖比较好。」
啊，我好像在冲动之下说了很臭屁的话。我自觉到这点，觉得很丢脸，于是把视线从女孩身上移开。
或许是因为想起以前的事，变得有点感伤。
「我，能够遇见，新的世界吗……」
「能见到。我呢，是因为运气好，遇到了一个厉害的人，所以才能踏出第一步，不过只要踏出第一步，就很简单了。简单到可笑的地步」
「嗯……」
「咦，我是不是扯远了？总之，如果你不想回到祭典中，我就送你到土地神的祠堂吧。现在那里因为一些原因，没什么人会去，所以应该能度过祭典」
「…………」
「那里应该还有三个女孩子，你放心吧？」
鹰前看着海平线，继续说道。
女孩子沉默不语，让他有些尴尬。
「啊，虽然也有喜欢祭典的人，但那个人也不会强迫别人做不愿意做的事」
「……呜，啊」
「！？」
听到女孩子痛苦的呻吟，鹰前慌忙将视线转回海面上。
然后，他看到了被鬼侵蚀右半身的女孩子。
67 【鹰前】我承担责任。
「No waku samanda basara dan kan！」
就像呼吸不需要思考一样，鹰前的真言不需要思考。
在记住平假名之前，鹰前和真言就一起存在了，所以不会背叛。
就在内心产生「应该这么做」的念头时，术式自然而然地组织起来，以看不见的手发挥作用。
在鹰前发声的同时，真言击溃了鬼，使其烟消云散。
冲击让女孩像被用力推了一下肩膀般，转了一圈后踉跄了几步，差点跌倒。
「唔！」
鹰前在女孩的头撞到岩石之前，抱住了她，支撑住她的身体。
「小姐，你没事吧！？」
被鬼附身的时间只有短短几秒。
应该不会发生致命性的障碍，鹰前这么告诉自己，并感到焦急。
怀中的女孩还有脉搏，也有呼吸。但是，她像被恶梦折磨般皱起眉头，痛苦地发出「唔、唔」的呻吟声。
或许还残留着鬼的残渣。
一瞬间，鹰前考虑过要再试几次真言，但是充满退魔之念的真言无论如何都会伴随着冲击，对人体来说很难说是无害，如果给这个娇小的少女致命一击，那就本末倒置了，他改变了想法。
「我马上带你去我恩人那里……那个人绝对会救你的。」
鹰前把女孩扛在背上，踩着稳健的步伐迈开脚步。
即使鹰前出声搭话，把她扛在背上，女孩也没有明确反应，只是发出低吟般的呻吟。
————————————————————————————————————
远野寺不会在这种时候开玩笑。
鹰前抵达祠堂前，远野寺一看到他的模样，立刻正色问道：
「鹰前，怎么了？」
「我不小心让这女孩被鬼附身了。虽然我驱除了鬼，但她的状况还是很奇怪。我无法判断，所以把她带来了。」
「……让她睡在那里吧。」
鹰前把呻吟的女孩放在祠堂前的沙滩上，远野寺立刻开始诊断。
他一边用探测鬼之气息的术式，一边干涉女孩的气，调整她的身体状况。
「你连气功师的模仿术都会啊，远野寺，你真灵巧。」
「师父常说我很小器……嗯，原来如此。」
远野寺一边应对白浪姬，一边维持术式，但他立刻中断了。
「教授，她的状况如何？」
「放心吧，鬼已经完全离开了。是你祓除的吧？真不愧是鹰前，技术真好。」
「那真是太好了……不过她看起来很难受，不是鬼的影响吗？」
「虽然因为体内的气被夺走，多少有些衰弱，但性命无虞。她之所以看起来很难受，我想是因为被鬼附身，强烈的欲望受到刺激，不习惯的感觉变成异样感与不快感吧。」
「这样啊，太好了……」
「一点都不好，鹰前。」
鹰前松了一口气，白浪姬按住打算继续说明的远野寺，露出有点认真的表情插嘴道：
「您的意思是？」
「如果就这样放着不管，她的心会扭曲哦？就像刚出生的小鸟被丢到天上，硬要它飞一样。如果她长大成人，就能看风、抓风、乘风，自由自在地飞翔，但她现在还办不到。她只会把天空当成可怕又莫名其妙的东西，认知天空。就像不会飞的鸟。不只是不会飞而已，不会飞就没办法觅食，也无法逃离外敌。对鸟来说，这或许很致命。」
「…………」
白浪姬的比喻虽然有些迂回，难以理解，但女孩陷入危机的危机感已经传达过来了。
「教授，要怎么做才能治好她？」
「她被色欲型附身，勾起了欲望。也就是说，只要满足她的性欲就行了。」
「…………」
鹰前沉默不语，远野寺知道他的过去，努力以开朗的声音说道：
「什么嘛～～这是我的拿手领域，包在我身上，鹰前。不管是什么样的处女，我都有办法用技巧让她高潮。她没有被搭讪，又欲火焚身，说正好也不过分……」
「教授。」
鹰前打断远野寺有点兜圈子的发言。
虽然感谢他的关心，但可不能让他帮忙擦屁股。
「我会负起责任。」
「……没问题吗？」
「是的……要在这里做比较好吗？」
「这片海滩是我的圣域。如果要在海滩上翻云覆雨，我会做好安排，避免发生凶事。」
白浪姬回答鹰前的疑问，表示海滩都一样。
鹰前点头回应，抱起女孩。
「对面有休息站，就在那里做吧。」
「知道了。有什么事就联络我，我会一直待在这里。」
「好的，谢谢。」
鹰前抱着女孩，朝着休息室笔直地跑去。
————————————————————————————————————
休息室没有柜台，似乎可以自由使用。
室内中央有屏风，从两个入口让使用者进入。
幸好里面没什么人，鹰前立刻找到了空房间。
「嗯、啊……」
由于铺着较厚的健身用软垫，鹰前让女孩躺了上去。
进去一看，鹰前便明白休息室没人气的理由了。
里面非常热。
没有冷气也没有电风扇，调整室温的方式是打开门窗。
因此，这里姑且算是拥有屋顶和墙壁，里面的声音会传出去，只要想偷窥，随时都能偷窥的环境。
尽管如此，鹰前认为比起在众目睽睽之下破处，这样已经好多了。
「小妹妹，你听得见我的声音吗？」
鹰前这么呼唤，女孩便微微睁开眼睛，看向鹰前。
「…………」
「我现在要抱你了。」
从女孩的角度来看，这应该是突然发生的莫名其妙状况。
由于要参加原本很排斥的祭典，鹰前原本以为她会有什么反应，但或许是思考能力下降，她并没有特别说什么，只是呆呆地注视着鹰前。
看来她果然不是处于正常状态。
得快点才行。
鹰前用力咬紧牙关，开始行动。
他轻轻拉下拉链，深蓝色的连身泳装便露了出来。
泳装的设计很保守，看起来就像学校泳装，很适合女孩子。
接着鹰前将防晒上衣从肩膀上脱下。
由于她完全不肯帮忙，所以费了点工夫。
虽然形容得很糟糕，但感觉就像在帮尸体脱衣服。
「唔……」
鹰前将手放在泳装的肩带上，正要脱下时，她终于有了反应。
她微微扭动身体，表现出排斥的样子。
那当然会排斥啊，抱歉。
鹰前在心中道歉，将肩带拉开，白皙的肌肤便露了出来。
虽然看起来不像晒过太阳，但像这样看到没晒过的肌肤颜色，感觉她晒得相当严重。
鹰前亲吻她肩膀上的晒痕后，像在剥水果皮般缓缓脱下泳装。
女孩的胸部立刻露了出来。
在微微隆起的乳房中心，有一圈淡淡的樱花色乳晕。
在看起来尚未成熟的乳房上，小小的乳晕和乳头因为主人的兴奋而膨胀、勃起。
明明身体很清纯，却只有乳头周边像是被强行催熟，有种倒错的美感。
「呜、呜呜……」
女孩发出了呻吟。
话说回来，她明明受到情欲的刺激，却没有自慰呢。
鹰前感到有些不可思议。
身体明明有反应，却没有触碰乳头或胯下。
说不定她不知道该怎么做。
白浪姬说不知道风向、如何捕捉，难道她是因为突然在自己体内成长的情欲而感到困惑、混乱吗？
鹰前判断顺便当作前戏，让她习惯一下比较好。
「啊！」
鹰前轻轻捏住乳头，女孩发出了有些紧张的声音。
从表情来看，似乎不会痛……应该说，她看起来很难受，于是鹰前用手指夹住那小小的乳头，开始揉捏刺激。
「嗯、嗯嗯！」
泳装底下变硬的乳头在鹰前的手指下变得更加坚挺，女孩也感到兴奋。
玩弄对性一无所知的女孩的身体，并逐渐引发她的反应，这确实令人兴奋，但罪恶感更强烈。
「啊、呜呜……！」
不，我是为了让她有感觉才这么做的，这样就好。鹰前强迫自己接受，继续吸吮女孩的乳头。
他一边用舌头慢慢滚动变硬的乳头，一边按压乳头。
女孩因为第一次受到刺激而身体一震，接着像是在忍耐鹰前的舌头触感般，身体僵硬地颤抖，最后发出娇喘声。
「嗯、啊、不要、不要、不要吸我的胸部……啊、嗯！？」
嘴唇碰触到的女孩乳房传来热度。
体温上升，女孩似乎流了很多汗，身上的香气变浓了。
那是牛奶里混了一点姜汁般的甘甜香气。
女孩的身体散发出柔和的温暖香气，鹰前用舌头和嘴唇告诉她：「你看，这样弄会很舒服哦。」
「嗯啊……咿！」
啾，鹰前发出声音吸吮嘴唇，然后离开，接着用嘴巴含住用指头滚弄的乳头。
女孩兴奋到变硬的乳头有点甜。
原来这么幼小的乳头也会变成这样，让人很舒服啊。
鹰前吸吮着女孩的乳头，用嘴唇稍微拉扯，同时这么想着。
「呀嗯、呀……啊、啊、啊啊……！」
刚才被舔弄的乳头也沾满了鹰前的唾液，用手指一拨就滑开了。
女孩似乎也很舒服，喘息声愈来愈大。
雌性的声音主张着「你的爱抚让我很舒服」，让雄性更加兴奋。
无论罪恶感还是心理创伤，女孩的喘息声都让鹰前感到兴奋。
啾啪，鹰前发出下流的声音放开乳头，看向女孩的脸，只见她的脸颊和眼睛周围都泛起红晕，可以清楚看出她正在享受快感。
或许是欲望得到一定程度的满足，她的声音比刚才更大声，身体也动了起来。
「呜呜……」
鹰前停止爱抚乳头，女孩似乎不太高兴，发出呻吟，开始自己玩弄被鹰前爱抚过，让她知道是产生快感的地方的乳头，开始自我安慰。
她拼命动着手指，温柔地连同乳晕一起捏住乳头。
那副模样相当煽情。
「我要全部脱掉哦。」
「嗯……」
鹰前确认道，这次女孩回应了。
鹰前把停在肚脐上方的泳衣往下拉，从双腿间脱下来，让女孩变成全裸，露出底下那片如绒毛般稀疏的阴毛。
那片稀疏的阴毛，再次让鹰前感受到女孩的年幼，罪恶感令他胸口隐隐作痛。
如果像雀谷那样长满阴毛，就能稍微放心了……
鹰前一边想着这种蠢事，一边让女孩的双腿张开。
女孩稍微抵抗了一下，但鹰前说「你看」，女孩似乎也认命了，大腿放松了力气。
阴唇紧闭，看起来就像个裂缝。
小阴唇完全没有外露，只有光滑的大阴唇。
不过，即使如此，爱液还是分泌得相当充足，大阴唇也微微充血。
「好、好难为情……」
女孩依然阻止鹰前玩弄乳头，并如此诉说自己的羞耻。
不，好难为情，住手，这些呻吟声对鹰前来说只是其中一种，他并不在意，轻轻用指头撑开大阴唇。
粉白色的粘膜首次暴露在视线中，微微颤抖。
阴蒂小到感觉很难用指头捏住。
鹰前无可奈何，决定用舌头进攻。
因为是处女，所以可能没有清理得很干净，但也没有刺鼻的臭味，所以鹰前并不在意。
「咦、啊、不要！？」
女孩察觉到鹰前想舔自己的胯下，于是奋力抵抗。
虽然她使不上力，但还是用双腿夹住鹰前的头，试图妨碍他。
不过，终究只是小孩子的力气。
最后，她的双腿被撑开，以类似后入式的姿势接受鹰前的舌头。
「咿！嗯嗯～～～～～！！」
鹰前用舌尖轻抚阴蒂，女孩便因为快感而惊讶地弹了一下屁股。
或许是因为体质容易湿，虽然外观看起来像小孩子，但分泌的爱液量却不差。
鹰前舔舐阴蒂，将舌头伸进阴道口，爱液便源源不绝地涌出。
夹住鹰前头部的双腿和屁股也兴奋得发烫。
鹰前判断已经够了，于是抬起头。
「啊、呜……」
女孩露出有些不满足的表情。
她可能希望鹰前继续舔，但鹰前必须进行下一步。
鹰前脱下泳装和T恤，变成全裸。
阴茎已经彻底勃起。
「那、那个……」
「我要插进去了哦？不好意思，希望你能当作是医疗行为，接受我的行为。」
「我、我从刚才开始，就觉得好奇怪。色色的事情一直在我脑中挥之不去。以前明明没有过这种状况……」
「为了治好你，可能会有点痛……抱歉。」
我将阴茎前端抵在鹰前因爱抚而微微张开的阴唇上。
虽然我无论如何都会拿她跟刚做过爱的雀谷比较，但雀谷的阴唇在抵到龟头时，会有一种被含住的感觉。
而鹰前给我的感觉，就像是「快点！我已经等不及了！」。
大概是厚实的阴唇与紧致度，产生了这种淫荡的触感吧。
相较之下，女孩子的性器尚未成熟，从龟头传来的触感有些滑溜。
我知道这是器官的阴道，但过于不成熟，甚至让我担心是否真的可以插进去。
然而，我非做不可。
鹰前用力将阴茎往前推，挺起腰。
「呜、呜呜！」
龟头缓缓撑开阴道口，让女孩发出痛苦的呻吟。
鹰前在内心道歉，同时挺腰。
说来肤浅，但鹰前对女孩痛苦的处女模样感到有些兴奋。
「啊、啊！嗯嗯！！」
龟头进入阴道内。
比想象中还要顺利。
或许是因为分泌了太多爱液。
紧致的阴道口在艾菈通过之后紧紧闭合，夹住了肉棒。
鹰前轻轻吐了口气，仿佛要逃离这份快感，继续挺腰，终于来到阴道突然变窄的地方。
「我要收下你的处女之身了。」
「我已经不是处女了，不是吗……？」
「说得也是。」
「对啊。」
两人看着彼此，聊着有些恍惚的对话。
即使处女膜还没破，阴道口被撑开应该也很痛，但她却忍耐着。
好了，让她等太久好像有点可怜。
鹰前抚摸着女孩的脸颊，一口气刺破处女膜。
「啊！」
破瓜的瞬间，女孩发出难耐的喘息，阴道内也紧紧夹住鹰前的阴茎。
鹰前对自己的兴奋程度比想象中还要强烈感到羞耻，继续挺腰，将龟头抵在尽头。
「我进入最深处了。你的身体还好吗？」
「是……我没事。呜呜，那里被撑开，肚子好胀……」
「舒服的感觉有缓和一点吗？」
「我不知道。因为很痛，还有……很兴奋，脑袋一片混乱。」
「…………」
明明脑袋一团乱，回答却很清楚，真有趣。
「你不觉得难受的话，我就继续哦？」
「好的。嗯、唔唔……！」
毕竟阴茎已经勃起，插进里面，就算她说已经不觉得难受，已经没问题了，我可能也不会就此罢手。
刚才还是处女的粘膜，现在正微微蠢动，感觉好舒服，让我兴奋不已。
鹰前的阴茎在舒服的粘膜上轻轻来回。
「哈、哈唔……嗯嗯！」
女生的阴道很浅。
龟头会碰到子宫口，所以在习惯她的身体之前，必须小心一点。
有些人会觉得这种习惯对方身体的动作很麻烦，但鹰前并不讨厌这种摸索对方身体的感觉。
啊，这样会痛吗？哦，这里很舒服吗？看着对方的反应和表情，判断对方的感觉，让做爱变得更棒，会让我很有成就感。
「啊、啊！不、不要，这样、啊！啊！」
她原本就很有天分，女生的反应很不错。
不，考虑到她刚才还是处女，感觉好像太敏感了。
果然是受到色欲型鬼的影响吧。
鹰前一边想着这些事，一边摆动腰部，在女孩的体内耕耘。女孩一边喘息，一边呼唤他。
「大、大哥，我……！」
『哥哥，请让我怀上孩子……』
「！？」
台词并不相同。
容貌也不相似。
明明如此，内心的伤口却隐隐作痛，让他想起了以前怀过的少女。
鹰前皱起脸，摇了摇头。
他明知就算这么做，也无法摆脱过去。
「小妹妹，我叫鹰前玲司。不是哥哥，请叫我鹰前。」
「鹰前……我是船水茜。」
「小茜啊，我知道了。所以，怎么了？」
「好舒服。和哥……和鹰前先生做爱，非常舒服。」
「……那真是我的荣幸。」
鹰前也是男人。
听到对方在性交时说自己舒服，当然会感到开心。
也因此，和年幼的少女做爱的罪恶感也稍微减轻了。
确实，从刚才开始，茜的阴道就放松了，能顺利承受鹰前的动作。
再加上大量的爱液，鹰前也感到舒服。
「我也觉得很舒服哦。」
「真的吗？我的那里，让你觉得舒服吗？」
「非常舒服哦。」
「这样啊。」
和冷淡的回应相反，茜开心地露出笑容。
她的表情非常可爱，让鹰前稍微兴奋起来。
他的动作也变得更加激烈。
顾虑消失，兴奋于性快感的兽性显露出来。
「啊、啊！鹰前同学！」
「抱歉，我忍不住了。我会稍微激烈一点，你能忍耐吗？」
「忍……不住吗？」
「没错。」
「我知道了。射出来吧……啊！」
鹰前紧紧抓住茜的腰，开始激烈地抽插。
第一次体验性交的茜，似乎也感觉到鹰前即将高潮，即使被粗暴地蹂躏着阴道，也没有抱怨，只是凝视着鹰前的脸。
虽然不习惯，但年轻肉壁还是尽力承受着对方的动作，这让鹰前更加兴奋。
「唔！」
「啊……」
在高潮的瞬间，鹰前将阴茎从茜的阴道中抽出，射精了。
精液从因快感而颤抖的阴茎中射出，茜的胸部到腹部都被染成一片白。
「这就是射精……」
茜看着鹰前颤抖的阴茎好一阵子，然后用手指捏起自己腹部的精液。
接着，她将沾满精液的手指举到眼前，兴致勃勃地看着。
她真的是个奇怪的女孩……
鹰前一边品尝着高潮的余韵，一边抚摸茜的大腿。
或许是注意力被吸引过去，茜的视线从精液移到了鹰前身上。
「精液没有射在里面啊。」
「要是怀上孩子就糟糕了吧？」
「既然这样，应该要戴保险套才对。」
「话是这么说没错……但我手边没有。」
「这样啊。」
怎么回事……她是在责备我吗？
鹰前有些提心吊胆，观察着茜的脸色，幸好她看起来并没有生气。
她完全符合性交后女性的理论，因为性亢奋而满脸通红，眼神也水汪汪的。
「看来已经没事了呢。」
「你是指下面会痒吗？」
「对，因为被鬼附身的影响，好像会变成那样。呃，我解释一下……」
「我隐约听见了，所以知道。」
「啊，这样啊。」
鹰前稍微松了口气。
从茜的角度来看，鹰前就像是趁她不舒服时趁虚而入，夺走她处女之身的暴徒，她会有这种想法也不奇怪。
「为什么……」
「嗯？」
「为什么没有接吻？」
「呃，这种事应该要等到和真正喜欢的人做的时候再做。」
鹰前在内心苦笑，心想：「怎么讲得好像教授一样。」
「明明已经做过爱了，却只缺接吻的经验，这也没办法吧。」
「或、或许是这样没错，但总觉得……」
鹰前隐约觉得接吻对女孩子来说是很特别的事情，因此支支吾吾的。
被当事人追问理由，他什么也说不出来。
「因为鬼的影响，我才会变得奇怪，然后和你做爱对吧？」
「没错。因为我不小心让你被鬼附身了。」
「鬼的影响可能还没完全消失。」
「咦……？」
茜缓缓地坐起身。
鹰前被她推挤似地缩起上半身。
「我还想和你做爱。你愿意负起责任吧？」
「是这样没错……」
听到茜的回应，鹰前很想问她：「你真的还受到鬼的影响吗？」但错的是鹰前，所以他什么也说不出来。
鹰前不知所措时，茜缓缓地抱住了他。
茜的甜美气味变浓了。
也散发出发情母体的气味。
「那么，我们来做爱吧。」
「我知道了。」
只要做过一次，不管做几次都一样——鹰前下定决心回应，回抱茜。
鹰前强壮的手臂触感让茜开心地吐了口气。
「可以再让我舔乳头吗？因为非常舒服。」
「了解。」
两人一起起身抱在一起，自然而然地变成面对面坐着的姿势，鹰前抱住跨坐在自己腿上的茜，吸吮她的胸部。
「嗯嗯！」
啾、啾，鹰前吸吮左右乳头，用舌头舔弄右乳头。
从刚才就因性刺激而兴奋的乳头在鹰前的口中颤抖。
茜的反应也比刚才更激烈。
她敏感地回应鹰前的舌头，纤细的身子痉挛。
既然她主动说舒服，想必真的很舒服吧。
鹰前仔细地吸吮、舔弄、用嘴唇玩弄茜可爱的乳头。
每次舔弄，茜的身体就会颤抖，舒服地喘息。
看到她这么有反应，鹰前也兴奋起来。
「啊，那里，是……！」
他从屁股的方向伸手，手指滑入蜜穴。
茜非常娇小，屁股也很小，所以非常顺畅。
「啊、啊嗯！」
茜的阴道高兴地夹紧鹰前的手指。
鹰前用手指沾着粘稠的爱液，轻轻地爱抚着蜜穴。
或许是喜欢这种动作，茜的臀部开始颤抖，发出更加热情的喘息声。
茜的吐息落在脖子上，感觉好热。
鹰前重新抱紧因快感而颤抖的娇小身躯，更加热情地爱抚着茜。
每当鹰前的嘴唇碰到身体，茜就会发出愉悦的叫声，每当手指推开蜜穴内的褶皱，她就会发出喘息。
鹰前用全身感受着茜的兴奋，自己也兴奋了起来。
「我可以直接插进去吗？」
「可以。」
忍耐不住的鹰前决定面对面坐在一起。
鹰前用双手抓住茜的小屁股，引导到阴茎上。
龟头碰到蜜穴，茜就发出一声娇喘。
「那个，我想插进去。」
「了解。就这样，直接坐下去……对，就是这样。」
「啊、啊……插进来了……嗯！」
茜的蜜穴发出下流的咕啾声，张开接纳了鹰前的阴茎。
插入的过程顺畅得不像第二次，蜜穴也没有摩擦般的疼痛。
「哈啊、哈啊……嗯嗯！」
从表情来看，茜似乎也完全没有感到痛苦。
难道她的处女膜很薄吗？
这么说来，出血量也很少。
就在鹰前忍受着阴茎的快感，如此思考时，茜突然把脸凑了过来。
「等……嗯！？」
「嗯嗯……」
两人隔着桌子接吻。
茜只是轻轻地碰触，随即就松开了鹰前的嘴唇，害羞地笑了。
「这样一来，我的第一次就全部属于鹰前先生了。」
「小茜，你真是积极……」
「一定是鬼的影响。」
「这样啊。」
两人再次接吻。
这次他们热情地品尝着对方的嘴唇。
鹰前伸出了舌头，茜也轻轻地缠了上来。
「嗯、嗯嗯！」
两人隔着桌子深吻，舌头交缠在一起，非常舒服。
被大腿环绕的腰、被压住的可爱乳房、被手臂环绕的脖子、被爱液濡湿的阴道、颤抖的舌头、被鹰前抱在怀里的喜悦，全都传达给了鹰前。
鹰前也热烈地回应，用硬挺的阴茎在茜的体内搅动，舌头也缠了上去。
两人的热意与快感交融在一起，不断高涨。
「啊、啊……嗯啊！啊啊……好舒服……！好爽、好舒服……！」
被性欲快感濡湿的茜在鹰前的怀中滑动。
肌肤相触的地方全都令人舒服。
下流的气味、触感、声音相互交缠，可以感受到自己越来越兴奋。
毫不客气地将这份兴奋传达给对方，对方也做出同样的回应。
幸福不断加速。
「啊、啊！这、这是什么、太舒服了、好可怕、啊、讨厌、啊、啊啊！？」
原本就紧致又舒服的茜的阴道开始剧烈痉挛。
察觉到她即将高潮，鹰前像是要辅助她一般，用龟头温柔地按摩着降下来的子宫口。
鹰前这个动作让茜的腰感到愉悦，不断颤抖。
「来，高潮吧。我也快射了。」
「我……要高潮了……高潮的、感觉、好棒……！啊、啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
茜的阴道像是要榨取精液般收缩。
鹰前无法忍受她淫荡的动作，也朝着高潮冲刺。
「小、小茜！？」
他想要再次将精液射在外面，将茜抬起来，但茜因为高潮而紧紧抓住他，让他无法如愿。
他试图忍耐，但在阴道因为想要接受精子而蠕动，紧紧收缩的情况下，他无法忍耐。
「呜、咕！！」
「啊、啊啊……鹰前同学的精液射出来了……」
鹰前的阴茎在茜的阴道内颤抖着，射出了精液。
子宫被注入热精液的触感，让茜陶醉地闭上了眼睛。
鹰前也觉得自己做了不该做的事，心中充满罪恶感，但从未被任何人射入的子宫所带来的快感，让他不禁沉醉其中。他双手紧紧抓住茜的屁股，把她的屁股拉向自己，把龟头抵在子宫口，持续射精。
-------------------------------------------------------------------------
「射在里面了呢。」
「啊啊……真是的……你明明就是故意的吧？」
「你在说什么？应该不是鬼的影响吧？」
「你以为只要这么说，我就会原谅你吗？」
两人享受着性交后的倦怠感，维持着交合的姿势，享受着后戏。
「这种祭典，不需要看得太重哦。」
「你不是讨厌祭典吗？」
「我变得喜欢和鹰前先生一起举办的祭典了。」
「真、真是我的荣幸……」
为了享受和鹰前交合的快感，茜微微地扭动着腰。
精液和爱液的混合物，发出了下流的咕啾声。
「鹰前先生是从哪里来的呢？」
「你不是说没必要认真听吗？为什么要问我的住址？」
「只是闲聊而已。」
「……我是从东户井来的，因为大学的活动。」
「东户井……我记得是以前旅店城镇的所在地吧？我在社会课上学过。」
「社会课……！？」
不是地理而是社会课，也就是说茜该不会是小学……不不，国中也有社会课吧？没错，就是这样。嗯嗯。
茜无视动摇的鹰前，心情很好地继续问各种问题。
虽然感觉好像被她问了一些多余的问题，但看到在自己怀中幸福地笑着的茜，就无所谓了。
总之，还是别问她年龄好了。
问女性年龄是很失礼的。
68 您累了吗?
「鹰前怎么还没回来……」
为了拯救受到色欲型影响而发情的女孩子，鹰前前往休息处后，已经过了好一段时间。
在这段期间，雀谷和七个男生做爱，我和枪地前往鹰前找到的岩石区，驱除瘴气并设下驱人的结界，回到白浪姬大人的祠堂后，鹰前还是没有回来。
不过，鹰前并没有紧急的事情要办，该怎么说呢，我有点在意。
如果我也被搭讪，应该也会像雀谷一样忘记时间吧……啧～……
「嗯嗯……远野寺真的很擅长调整龙脉呢……我好像上瘾了。」
「哈哈，这是我的荣幸。」
我专心地调整龙脉。
龙脉从这座祠堂经过我们住宿的旅馆，连接到东户井，只要小心鬼和瘴气，就算什么都不做，龙脉也会稳定下来。
现在没有必要努力让龙脉变得粗大且稳定……不过白浪姬大人很高兴，就随她去吧。
「不用担心鹰前哦。呵呵……他做得很好～～」
「是、是吗？太好了。」
白浪姬大人很担心鹰前，但我并不认为鹰前会失败。
那家伙应该会顺利成功吧。
虽然我有点担心他会不会做得太过火。
「枪地学长，白浪姬小姐说了什么？」
「她说鹰前学长很厉害。呵呵呵……」
「这、这样啊……鹰前学长和那么小的女生……」
枪地翻译白浪姬大人的话，柳田似乎大受打击地喃喃自语，所以我插嘴道：
「柳田，你可别瞧不起鹰前哦？那家伙以前发生过很多事，和那种程度的女生做爱可是他的心理创伤。即使如此，他还是认为那孩子被鬼附身是自己的责任，打算负起责任。你不觉得他很了不起吗？」
「咦……不，我、那个、并没有瞧不起他哦。」
「那就好，是我多嘴了。」
「教授，先别管这个，你该不会想趁机和那孩子做爱吧？」
「你啊，看文意好吗！？我是觉得鹰前很难受，才那样说的！」
「教授，即使是那种程度的女生，你也敢做爱吧……像小绫之类的。」
「呜……」
柳田这家伙，居然搬出保科那村招待他的事。
「我只是尊重那块土地的风俗而已。比起传承下来的岁月之重，二十岁也好，十岁也罢，都无所谓。我只是平等地对待她们。我可没有特别喜欢那种年纪的女孩子哦。」
「哦～……是哦～……」
哇，好冰冷的眼神……
「啊，鹰前学长回来了。」
原本饶富兴味地听着我和柳田对话的枪地，用手指了防风林的方向。
枪地的手指前方，是鹰前……以及那个看起来很要好的女孩子。
女孩子不知道说了什么，鹰前微笑着回应。
好甜蜜的气氛。
「和那种年纪的女孩子做爱会造成心灵创伤…………？」
柳田看着我，小声地呢喃。
我悄悄地把视线从柳田身上移开。
奇、奇怪……？算了，既然心灵创伤已经克服了，那就好。不过，到底是不是心灵创伤呢？
-------------------------------------------------------------------------
「教授，让您担心了。」
「给您添麻烦了。我叫船水茜。」
鹰前和茜来到我面前，鞠了个躬。
啊，其实不用这么恭敬的。
我正想回礼时，坐在我旁边的白浪姬大人得意地低语道：
「看吧，我就说没问题吧？哎呀，这孩子感觉真不错……」
「咦、咦！？人、人鱼！？」
茜看到白浪姬大人，惊讶得瞪大双眼。
怎么说呢，她露出符合年龄的可爱表情。
白浪姬大人明明一直坐在我旁边，茜却好像现在才注意到她，是因为白浪姬大人的声音让茜的注意力集中了吧。
她原本就是看得见的人吧。
「该说初次见面吗？我是白浪姬哦，是这一带的土地神。你看，这里的传说也有提到吧？就是人鱼传说的那个。」
「咦……咦……！？真、真的……！？」
当然是真货。
白浪姬大人的下半身，和人类女性Cosplay的下半身不同，有种栩栩如生的感觉。
突然看到传说中的人鱼出现在眼前，还被她打招呼，当然会惊慌失措……
「茜。」
鹰前在慌得无法回礼的茜耳边低语。
这句话让茜立刻恢复冷静，向白浪姬大人回礼。
「初、初次见面，白浪姬大人。我是船水茜。」
「嗯哼哼！你能看见我，我好开心！最近巫女不在，我无聊死了。虽然大家很努力在办祭典……但还是需要有人聊天嘛。」
「啊，我懂！」
「对吧？真是～无聊死了。」
枪地插嘴和白浪姬大人聊了起来，但请等一下。
我差点因为她们聊得太起劲而没听清楚，巫女怎么了？
「白浪姬大人，巫女是什么？」
「小茜好像是因为各种因缘际会，加上她原本就有资质，才会和我结缘。这样只能让她当巫女了吧？」
「不不不，太随便了吧！？」
白浪姬大人说的巫女和普通的巫女不一样，比较接近灵媒。
从祠堂的状况看来，这里已经很久没人管理，从巫女的语气听来，应该也没有其他巫女。
既然祭典没有中断，就表示有谁在管理，所以应该不用像东户井的神主他们那样，负责管理祭典。但成为唯一的巫女，责任与负担应该也会变得很重。
突然任命今天遇见的女孩，未免太残酷了。
从龙脉守护者的角度来看，她愿意留下来确实帮了我们一个大忙……
「我也不是随便找的，每次都是这样的哦？虽然我不知道其他地方的情况，但我每次都是像这样拜托有缘的孩子帮忙。」
「就是因为这样漫无计划，巫女才会断档啊……」
「真刺耳呢，喵哈哈！」
白浪姬大人开始在沙滩上扭动身体，笑了起来。
「那、那个，请问是怎么回事？巫女……？」
小茜跟不上我们的对话，一脸困惑。
那也是当然的。
她只是个视力稍微好一点的一般人。
刚和鹰前做完爱，身心都还飘飘然的时候，突然被丢进这种莫名其妙的状况，当然会不知所措。
原本就算陷入恐慌状态也不奇怪，但或许是手还牵着鹰前的关系，她相当冷静。
「抱歉，我太慌张了。我叫远野寺龙宪，算是鹰前的师父。我现在正在整顿北崎的土地。整顿的意思……是超自然方面的意思。你应该知道这个世界有超自然存在吧？」
我看着还在嘻嘻笑的白浪姬大人。
茜也受到我的影响，注视着美丽的人鱼。
「是的。」
「我们称像白浪姬大人这样的存在为土地神。土地神会保护土地，大多被供奉在神社里，由神主或巫女负责照顾，但很遗憾，现在似乎没有巫女在侍奉白浪姬大人。」
我稍微停顿了一下，观察茜的反应。
茜有在认真听我说话。
和我一开始讲课就东张西望的枪地完全不同。
「白浪姬大人说，希望有缘的茜能当她的巫女。」
「没错没错，这三十年来都没有专职的巫女，我无聊到快死了。」
白浪姬大人说话的语气听起来好像没什么大事……虽然不知道这样对茜来说是好印象还是坏印象。
「巫女要做什么呢？」
「一般来说……」
「我的聊天对象！」
我正要说明一般巫女的工作时，被白浪姬大人打断了。
咦咦……
「聊天对象吗？」
「没错！我如果不找人聊天就会死掉。」
「呃、呃……」
被放置了三十年好像也没事……
「具体来说呢……你每天来打招呼就再好不过了！至少每周来一次打扫祠堂……之后我会告诉你需要做什么，希望你能尽量帮忙。像是把那边的石头移开之类的。」
「这是为了保全这块土地的龙脉，非常重要的事。」
土地神以物理方式干涉的话，能源效率会变差，因此排除妨碍龙脉正常流动的异物，大多会交给当地居民处理。
如果当地没有可靠的人，就会以各种手段联络该地区的守护神。
外勤的三分之一都是这类来自土地神的委托。
最近我带着寺田和枪地保全了龙脉。
「没错没错，龙脉正常的话，这一带就会很幸福！如何？是很有成就感的工作哦？要不要做？」
「呃、呃……」
「白浪姬大人，请不要太咄咄逼人。」
我抓住白浪姬大人逼近小茜的肩膀，阻止她。
白浪姬大人小麦色的肌肤细致光滑，有点冰凉，触感很好。
我有点心动。
「今天才刚认识的人鱼要你当巫女，小茜你也很困扰吧。要是不给她一点时间考虑，并且详细说明，她也没办法做出决定哦？」
「我知道了，我愿意当巫女。」
「咦！？」
「哇哈！你这么爽快，真是帮了大忙！」
我正在对白浪公主说教时，小茜突然答应要当巫女。
白浪公主非常高兴，正想抱住小茜，但我制止了她。
「这、这是怎么回事？」
「鹰前先生也在做整顿龙脉的工作吧，我也想帮忙。」
「哦、哦哦…………」
「哦～……」
「嗯～～……」
小茜一主张想帮鹰前的忙，枪地和柳田就露出不怀好意的笑容。
老实说，我也有点想笑，但同时也有些担心。
鹰前似乎也很担心，他担心地看着小茜问道：
「你没办法融入这里的祭典吗？没问题吗？」
「……成为巫女后，就不能参加祭典吗？」
「啊～正好相反。巫女必须跟着我，所以不需要参加祭典哦～」
巫女大多是祭典的营运者，很少参加祭典。
虽然也有像男鹿小姐那样的例外，不过应该没问题吧。
顶多就是无法抵制祭典而已。
鹰前听了白浪公主的话，似乎还是感到不安，又继续问道：
「可是，小茜不会使用任何退魔的法术哦？」
「嗯哼哼～鹰前，你以为全日本的巫女都有驱鬼的能力吗？」
「话是这么说没错，可是这里没有神主，小茜又是唯一的巫女，这样真的没问题吗？」
「情况不妙的时候，只要联络守护者就好了。守护者的存在就是为了这个目的吧？」
「说得也是。我明白了……」
鹰前嘴上说「明白了」，但看起来还是很不安。
我懂他的心情。
毕竟要把年幼的小女孩拉进这个世界。
而且负责守护北崎的岸杜小姐现在卧病在床，温罗原的暗中活跃也令人在意。
「鹰前先生，请让我也帮上一点忙。」
「可以吗？这样你会被束缚在这块土地哦？」
「没关系。知道我也能帮上忙，我很高兴。」
「你没有勉强自己吧？」
「如果勉强自己，我会告诉鹰前先生的。不过，我想在逃跑之前努力看看。」
「……我知道了。」
居然在卿卿我我……我有点想笑。
枪地和柳田一边贼笑，一边窃窃私语。
应该说，果然不出所料，鹰前那家伙似乎把事情处理得太漂亮了。
毕竟他是个好家伙，人又长得帅，在这方面就是特别有一套。
「那么，事情就谈妥了吧？就让她当巫女喽？」
「好、好的，没问题。」
「好耶！那么，从现在开始，小茜就是我的巫女～～！」
「咦？奇、奇怪？请多多指教……？」
白浪公主特地宣言要让她当巫女，但小茜本人却没有任何变化，像是身上浮现不可思议的纹章，或是电光窜过全身，因此她愣在原地。
不过，我感觉到在白浪公主宣言的瞬间，强烈的缘分就结下了。
土地神的宣言还真强啊……直接与龙脉或土地连结的存在果然厉害。
「今后请多指教喽～～」
「好、好的。」
应该可以了吧——白浪公主挣脱我的手，抱住小茜用脸颊磨蹭她。
小茜被裸体人鱼抱住，全身僵硬。
虽然有点不安，但白浪公主是个好人，应该没问题吧。
而且我们暂时也会留在这附近。
正当我这么想时，雀谷从海里上岸了。
她理所当然地全裸，毫不吝惜地露出丰满的肉体朝我走来。
滴着水珠摇晃的胸部，以及吸了水的阴毛显得娇艳欲滴。
我们在沙滩上做了好几次爱，弄得全身都是精液和沙子，所以去海边洗一洗，结果却泡在海里……？
「你洗了很久耶？」
「是的，让您担心了。我稍微游了一下泳，在那里也有男性向我搭讪，所以一边泡在海里一边做了好几次爱。」
「真的假的……」
连休息的时间都没有啊……
「我还是第一次在水里做，很有趣……哎呀，那位是？」
「啊，她是成为白浪姬大人的巫女的船水茜。茜，这位是雀谷茅悠。鹰前和她搭档，正在帮我。」
忽然间，茜的气息变得紧张，变得带刺。
啊，糟糕。
我或许说了多余的话，提到鹰前和她搭档。
「初次见面，我是船水。鹰前先生很照顾我。」
「呵呵，初次见面，我是雀谷。鹰前先生是个好人吧？你要和他好好相处哦。」
为什么呢？
她们只是普通地打招呼，我却背脊发凉。
————————————————————————————————————————
我们在白浪公主的祠堂共享情报后，不等祭典结束就决定撤退了。
鹰前和雀谷参加了祭典，向土地神大人打了招呼，还找到了原本不在的巫女，可说是非常充实的一天。
如果这样还能出现喜欢年长男性的女生来搭讪我，那就太棒了……
我向依依不舍的白浪公主挥手，前往停车场。
啊啊，她超用力地挥手耶……真是坦率的土地神大人。
在防风林里，雀谷被搭讪得超凶的。
我想她应该和去程一样在牵制搭讪，但雀谷已经做过好几次爱，散发出的氛围很煽情，所以牵制似乎没什么意义。
茜占领了鹰前，他可能没办法扮演男朋友的角色。
「要联络我哦。」
「好，我会的。」
我们抵达停车场，回到我的车旁。
趁我穿上雀谷带来的替换衣物时，茜依依不舍地和鹰前道别。
这真是满满的情侣感啊……明明那么年轻，但女人不管几岁都是女人呢。
枪地和柳田见状，又一边窃笑一边聊了起来。
看来他们暂时会拿我们当酒菜了。
「欸……」
「…………」
小茜凝视着鹰前，接着闭上了眼睛。
不管在谁看来，都是等着接吻的样子。
除了我们以外，还有不少人在看，真是大胆。
鹰前仿佛在说「请你面向我这边」，朝我使了个眼色，但我当然还是目不转睛地盯着他们。
枪地和柳田也不可能别开视线。
鹰前见状，稍微皱起眉头，但还是放弃挣扎，转向小茜。
接着，两人自然地吻了上去。
柳田小声地发出了「呀～」的欢呼声。
「你不是很排斥小茜和鹰前做爱吗？」
「如果是纯爱的话就没关系！」
「纯、纯爱……？」
这话说得未免太夸张了吧。
虽然鹰前对小茜应该是抱持着恋爱情感。
「久等了。」
「哦，没问题。」
雀谷换好衣服，从车影中走出来，小茜便立刻离开鹰前。
「再见。」
「嗯，再见。」
「小茜，再见。」
「我们暂时会待在北崎这里，下次再一起玩吧。」
我们依依不舍地搭上车子，出发了。
最后我透过后照镜确认，小茜被两个同年纪的女生搭话，开心地聊着天。
她们应该也问了小茜和鹰前之间的关系吧。
毕竟小茜似乎攻陷了不断拒绝搭讪的鹰前。
她们应该也会很感兴趣吧。
-------------------------------------------------------------------------
一抵达旅馆，我们立刻到大浴场冲掉汗水和沙子。
清爽过后，我们享用大量海鲜的晚餐，枪地就倒下了。
毕竟她今天一直用瞳术替我净化瘴气……前往岩石地带张设结界时，也大展身手。
虽说来到北崎后，她渐渐习惯了，但毕竟一整天都连续使用，所以到达了体力的极限。
「谢啦。」
我在房间角落铺好棉被，让枪地躺下后，我摸着她的头道谢。
当我要把这边的事情告诉枪地时，我原本很不安，但我没想到她会这么努力。
希望她能好好休息。
至于其他成员，柳田正在用手机玩游戏，鹰前则是躺在沙发上看着电视，雀谷则是在仔细地整理房间里的行李，并且打扫擦拭。
那么……
「我就在隔壁，有事的话就打电话给我～」
「了解。」
「知道了。」
「好～」
对鹰前他们这么说完，我就移动到通称炮房的地方。
其实也不是都在做爱，龙脉的调整也是在这里进行。
鹰前他们看到我一个人过来，恐怕会以为我正在勤奋地调整龙脉，但并非如此。
老实说，我欲火难耐。
明明去祭典，白天又目击到那么多人的做爱场面，这还是我第一次没有做爱。
平常就算我不说，枪地也会说「我们来做爱吧！」靠过来，但今天也没有。
因此，现在的我就像个初中生男生一样，毫无意义地兴奋。
这下只能隔几年没做的自慰了。
「唔……」
在房间里做的话，突然有人进来房间时，有可能会被目击到自慰。
既然如此，在摆着桌子和椅子的窗边宽敞空间做比较好吧。
这里的话，由于有纸门隔开，就算有人来了，也有时间把阴茎收起来。
我关上纸门，坐在椅子上眺望外面。
在遥远的水平线上，看得见渔船的灯光。
是在捕乌贼之类的吗？
「…………」
自慰的题材要选什么呢？
和师傅做爱自是不用说，但今天看到的海边光景，在这块土地也格外有感觉，所以难以割舍。
想象和师傅在海边做爱，这个主意如何？
不，有点太缺乏现实感了……就在我思考着这种没营养的事时，有人敲了门，感觉有人要进来了。
好险好险。
幸好还没开始玩弄阴茎。
「谁啊～？」
「是我，教授。」
雀谷啊，有什么事吗？
我打开纸门，除了室内，雀谷穿着浴衣，带着一如往常的沉稳表情站在那里。
「有什么事吗？」
「没有，只是有点想和教授聊聊……您累了吗？」
雀谷这么低语，露出微笑，感觉莫名性感。
69 谢谢您的款待
「你说想跟我聊聊？」
「是的，可以打扰您吗？」
「嗯，好啊。」
「谢谢您……那么。」
简短交谈后，雀谷隔着矮桌，在我对面的椅子上坐下。
大概是因为晚餐前洗过澡，她柔顺的头发飘来肥皂般的香气。
雀谷微微一笑，仿佛在表示她不是要谈那种事。
「教授，今天辛苦您了。」
「哈哈，你也辛苦了。」
「只有我一个人享受鱼水之欢，真是不好意思。教授明明完成了任务。」
「炒热祭典气氛也是工作的一环。而且你不是帮我设了结界吗？」
她在我正打算自慰时登门拜访，在昏暗的窗边说自己在享受鱼水之欢，让我难免比平常更在意。
雀谷的浴衣穿得整整齐齐，胸部和腿都没有露出来，却莫名性感。
……对了，她浴衣底下有穿内衣裤吗？
看她的腰身，感觉好像没穿……不，不行不行。
我干嘛盯着学生的臀部曲线猛瞧啊。
我悄悄将视线转回夜晚的海面上。
「嗯！」
雀谷发出类似喘息的声音，我疑惑地看向她，但没什么特别的事，她只是稍微扭动了一下身体。
不过，我看见雀谷的胸部在浴衣底下沉重地变形。
我想起她在祭典中，被年轻男生们揉捏胸部的光景。
啊——可恶，我的阴茎硬邦邦地勃起了。
「教授也想享受性爱吧？」
「……是啊。」
这句话让我明白了。
雀谷想让我说「和我做爱吧」。
老实说，我很想这么说。
我想立刻推倒雀谷，把手伸进浴衣里揉捏她的胸部。
「要不要和我做爱？」如果她这么问，我会立刻回答「好！」。
然而，基于我可悲的个性，我并不想被眼前吊着一根胡萝卜的马儿牵着鼻子走。
「雀谷，今天谁让你最舒服？」
「咦……？呃，这个嘛，果然是船水先生吧。」
雀谷对我的问题感到困惑，但还是回答了。
「大阴茎果然很舒服吗？」
「是的……我常常觉得比起阴茎的大小形状，动作和爱抚、情境更能让人兴奋，但船水同学的阴茎有点不一样……阴茎会扩张到让阴道口感到疼痛，非常强壮，让我强烈感受到男性的力量。」
雀谷扭扭捏捏地扭动腰部，似乎在回想插入船水同学的阴茎时的触感。
「会扩张到疼痛的程度，应该会痛吧？痛也会舒服吗？」
「是的，虽然很难为情，但稍微疼痛会让我兴奋，插入船水同学的阴茎时我真的非常兴奋，也湿得不得了。」
雀谷「呼」地发出性感的叹息。
「而且抽插时，坚硬的龟头会顶到我的子宫，子宫口会剧烈疼痛……那好像在说它想要让我怀孕，让我非常舒服……」
「哦哦……」
以前她说过排卵日时会觉得非常淫荡，看来她似乎对怀孕和男性强烈的兽性感到兴奋。
而且她好像也很喜欢内射。
用委婉的说法，就是感情很深……
「大阴茎果然射精量也多吗？」
「船水小姐的真的很多。子宫……呵呵……一次就满了。」
因为光线昏暗，看不清楚，但雀谷脸颊泛红，微微低下头。
她不停摇晃腰部，右手放在腹部……不对，子宫上，忸忸怩怩地动着。
「被灌入大量精液，让你兴奋了吗？」
「是的，我很兴奋。而且非常粘稠浓厚。男性精华粘腻地涂满阴道和子宫的触感……嗯嗯！」
「船水同学之后，也轮流被其他人内射，这样也很好吧？」
「是的，大家都很积极，非常舒服。一边被内射，一边吸吮阴茎，乳房被揉捏……真的，身体好像要融化了……啊！」
雀谷发现自己差点把右手伸进两腿之间，急忙停手。
这时她似乎突然回过神来。
发现自己被诱导用言语引发性兴奋，她以有些怨恨的眼神看着我。
老实说，那视线让我心跳加速。
「教授果然和年轻男生们不一样呢。」
「我不懂你在说什么……」
这下子，她就知道我察觉到她的挑衅，并回击了。
她明白我不会上她的当。
雀谷回想起白天的性爱，身体变得火热，她会如何行动呢？
「我认为教授和我都是欲求不满。我们互相安慰如何？」
雀谷对我微笑，我也回以微笑。
互相是吧。
她意外地不服输呢。
或许我和雀谷很像。
…………是说，白天做了那么多次，她还会欲求不满吗？
「不错呢。我原则上不会对学生出手，但今天就破例吧。」
「哎呀……呵呵。」
雀谷的言外之意是「枪地同学不是学生吗？」，并笑了。
没关系啦……枪地该怎么说呢，是另一个范畴。
「那么，失礼了……」
「哦。」
雀谷绕过矮桌，蹲在我面前。
房间里明明铺着棉被，她的动作却像是在说「我等不及要移动到那里了」。
雀谷的玉手隔着浴衣玩弄我的阴茎。
她一边抚摸硬挺勃起的阴茎，一边抬头看我。
「要用手指吗？还是用嘴巴？」
「可以请你用嘴巴和胸部吗？」
「呵呵，我知道了。」
雀谷询问了前戏的做法，所以我忍不住要求她使用胸部。
到了要做的时候，我想尽快品尝那对胸部的触感。
这也没办法了。
「哦哦……」
「有点害羞呢。」
雀谷将浴衣的衣带往上拉，露出胸部。
我远远看过好几次的完美胸部出现在眼前。
我不禁发出感动的声音。
「你的胸部真棒。尺寸是几罩杯？」
「F的65。」
哦……我原本以为她是巨乳，但听到数字后，就实际感受到了。
比枪地和巴亲大两罩杯。
「F罩杯的底围65，也就是胸围88左右？」
「你很清楚呢，答对了。」
「唔，受不了。抱歉。」
「嗯，呵呵……教授，你喜欢胸部吧。」
「没有人讨厌胸部哦。」
我不禁一把抓住雀谷的胸部。
雀谷的胸部比外表看起来更有分量，我揉着那光滑柔软的胸部，手指仿佛被包复住一般。
与胸部尺寸相反，乳头小且颜色淡，十分可爱。
她愿意用这对胸部给我吗……
「教授，请让我也来。」
「哦，抱歉，一不小心就……」
雀谷隔着浴衣抚摸我的阴茎，让我回过神来。
不行不行，我正要开始攻略乳头呢。
「呵呵，那么……」
雀谷拨开我的浴衣，挪开内裤，将我的阴茎掏了出来。
既然已经被发现了，我也不再害羞，也不再遮掩。
我的阴茎已经勃起得不能再硬，在雀谷的鼻尖下颤抖。
「好有男人味的味道……我头晕了。」
雀谷闻着我的龟头气味，湿润着眼眶，陶醉地低语。
她的表情好淫荡……光是旁观做爱，我还不晓得她有这么大的魄力。
「失礼了。嗯嗯……」
「唔唔！？」
雀谷的嘴唇滑顺地滑过我的龟头表面，舌头立刻缠了上来。
我忍不住发出呻吟，因为那锐利的快感让我想缩起腰。
我本来就觉得她技术很好，但比我预想的更好。
只是稍微舔一下，就让我这么舒服……
「嗯，那么，我要用胸部了。」
「好……」
她似乎是为了用唾液湿润阴茎，才舔舐阴茎，口交很快就中断了。
我本来还依依不舍地希望她再多说点，但这样的想法很快就消失了。
「哦哦……！！」
雀谷的胸部包复住我的阴茎。
真是无上的幸福。
触感绝佳的柔软肉块抵住我的下腹与大腿根部，包复住阴茎。
由于胸部材质很好，因此用胸部夹住阴茎会舒服也是理所当然，但雀谷的乳交并非只是用胸部夹住阴茎就结束。
她以肩膀与上臂夹住胸部，将胸部挤向阴茎，并用能自由活动的双手刺激我的睾丸与阴茎根部。
接着，她将舌头伸向从胸部跳出来的龟头，开始舔了起来。
「唔唔！？」
我抱着轻松的心情，希望她多享受一下胸部的触感，但她却用上半身玩弄我的阴茎，让我完全没有余力享受雀谷的肉体。
我只能扭动身体，感受腰部的快感，发出喘息。
可恶，原来被揉睾丸会这么舒服啊。
虽然阴茎根部被爱抚并不会带来什么快感，但龟头被舔，以及胸部压力带来的快感似乎都增强了。
啊啊，真是的，雀谷垂在我大腿和腹部的长发触感，甚至让我觉得舒服。
「呜、咕哦……！」
「嗯哼哼。」
雀谷一边吸吮我的阴茎，一边发出轻笑。
虽然有点不甘心，但我的脑中满是雀谷的柔嫩肌肤和舌头。
雀谷的舌头在龟头前端钻动，仿佛在催促我快点射精，突然用力吸住我的阴茎。
雀谷的嘴唇随着吸吮声发出啾啾声，听觉也感受到快感。
胸部也不只是压在我身上，而是改变夹住阴茎的方式，上下磨蹭。
这是什么？这已经不是我所知的乳交了吗……！？
「咕呜！！」
「嗯、嗯嗯……」
快感瞬间高涨，阴茎开始颤抖。
我试图忍耐，但雀谷的舌头像是要给我致命一击般缠住龟头，像吸管一样吸住阴茎，让我再也忍不住了。
阴茎前端爆发般开始射精。
射精的快感通过尿道，让腰部一阵痉挛。
我什么话也没说，但雀谷配合射精的节奏，用吸吮龟头的技巧，让射精的快感倍增，舒服到几乎要昏过去。
「哈、呜呜……！」
「嗯、嗯……」
我的射精结束后，雀谷依然不放开嘴，用舌头舔弄着龟头。
她舔去渗出的精液，立刻吞下肚。
雀谷用双手搓揉我的睾丸，玩弄着阴茎，确认精液是否已经流干。
这感觉也爽到不行。
我就像个处男小鬼，雀谷每次做出什么动作，我就发出喘息声。
「嗯……呼，多谢款待……教授的精液非常美味。又苦又浓，光是喝下就仿佛会怀孕，是男性的味道。呵呵。」
「是、是吗……」
雀谷舔着被我的精液濡湿的嘴唇，笑道。
该怎么说，虽然不像枪地那么明显，但她看起来有点得意。
她这么卖力地挑逗我，是为了报复我没说「让我做爱」吧……果然做爱可以更了解对方呢。
雀谷平常给人清纯又温柔的形象，但似乎是在床上喜欢掌控主导权的类型。
既然如此，我也得让她见识一下。
不能就这样算了。
「雀谷，就这样骑上来。」
「哎呀……我知道了。」
雀谷似乎以为要做爱就要在床上，因此显得有些意外，但她还是解开衣带，全裸后跨坐在坐在椅子上的我腿上。
我也把浴衣往后一脱，露出裸体。
虽然这已经无关紧要，但雀谷没穿内衣。
「那么，失礼了。」
「哦……」
虽然我故作冷静，但被裸体的雀谷跨坐在身上，还是让我心跳加速。
那对胸部就在眼前摇晃，发情雌性的甜美香气飘散而来。
理性被抛到九霄云外，让我差点忍不住抱住她，但我还是勉强忍住，装出从容的表情。
装得还像样吧？
「嗯、嗯嗯……」
雀谷把手放在我的肩膀上，稍微调整腰部的位置，将阴道口抵在龟头上。
我把手绕到雀谷的臀部，从旁协助，同时享受雀谷的香气与阴道口的触感。
啊啊，年轻女孩的头发怎么会这么香呢……
平常我都不会去闻头发的味道，但既然都变成这样了，我就想全力感受雀谷。
「啊、呼……」
龟头一抵上雀谷的厚肉阴唇，就有种被吸住的感觉。
真是让人受不了的感觉。
雀谷的肉体真的是不管摸哪里都舒服到极点啊……
「你湿了。」
「是的，从和教授说话的时候开始，我就湿了。而且，被灌了那么美味的精液，当然会这样。」
雀谷转腰摆臀，我的龟头被阴道口玩弄，发出淫荡的水声。
这也是挑衅吗？
半蹲的姿势应该很难受，但雀谷俯视着我，让龟头在阴蒂和阴道口之间来回，就是不插进来。
唔，虽然舒服，但这样下去，我单方面不利啊。
好。
「我要插了。」
「好的……嗯嗯！」
我宣布要插进去，雀谷开心地微笑，但龟头一埋进阴道口，她便痛苦地皱起脸。
「呜……！」
「啊啊……嗯！」
我抱住雀谷的屁股往下拉，让阴茎完全插进去。
然后，被阴道肉缠住的我发出呻吟。
柔软又紧致的阴道，像是在欢迎我的阴茎般缠上来。
虽然入口很窄，是口袋型，但蠕动的秘肉像瞄准了目标般缠住我的龟头，舒服得不得了。
再加上，我的龟头顶起的阴道口也张开了，有种被吸住的感觉。
这家伙的身体到底是怎么回事？
是情欲的化身吗？
「教授，我的那里舒服吗？」
「嗯……很舒服哦。」
「好开心……教授的肉棒也很棒。会动对吧？」
「唔……！」
雀谷淫荡地扭腰，开始用我的肉棒搅弄阴道。
不同于抽插的各种方向刺激让我舒服得不得了，但眼前晃动着巨乳扭腰的雀谷，其画面实在太过刺激。
因性刺激而微微泛红的脸、我的肉棒每次抽动就发出娇喘、被汗水濡湿的艳丽肌肤触感、引诱雄性的甘甜气味，这一切都让我兴奋不已。
光是侧眼旁观就让我差点射精，现在肉棒还被阴部含住，被她揉弄，这可不是什么好事。
简直就像全身都变成性器官，不管被怎么弄都会产生快感。
我只能忍耐雀谷传来的快感。
集中精神感受肉棒。
阴道皱褶一颤一颤，与爱液一同摩擦肉棒表面。
像这样集中于性器，快感就会立刻高涨，让我差点高潮，但我还是勉强忍耐住了。
「呵呵，教授，你好像很舒服呢……不用客气，尽管射出来吧。我会一直陪着你。」
雀谷陶醉地望着我的脸，同时摆腰，将胸部压在我身上。
胸部柔软地压扁，配合雀谷的腰摆动作，在我身上不断变形。
啊啊，可恶，这胸部真舒服啊！！
「这样，是不是很舒服？怎么样？」
「呜咕！？」
雀谷看着我的表情，轻轻摆腰。
阴道内的肉壁夹着龟头，同时爱抚着，舒服得不得了。
雀谷看着我的反应，寻找着让我舒服的角度与动作。
她已经看穿我的喜好了吗……
「呵呵，那，先射一次吧？一定会很舒服哦。嗯嗯，请射满我的子宫哦。」
雀谷的动作中带着热情。
咕啾咕啾，湿透的粘膜摩擦声，以及肌肤与肌肤碰撞的声音，在房间里响起。
阴茎好热。
雀谷情欲高涨，充满性愉悦的眼神在我眼前摇曳。
在子宫里膨胀的阴茎，一边感受着，一边让对方舒服，应该是最快乐的事吧。
好，我差不多知道了。
「嗯嗯！？」
至今为止都没什么动作的我突然挺起腰来，雀谷吓了一跳，腰也跟着抖了一下。
不，不对。
是因为我的阴茎顶到了太舒服的地方，她才会吓一跳吧？
我抓住雀谷的腰，不让她有喘息的机会，继续挺腰。
我坐着的椅子发出嘎吱声，仿佛在抗议我鲁莽的动作。
「咦？怎、怎么了？啊！？」
我抓住雀谷的胸部，用力揉捏，同时捏住乳头，阴茎用力往上顶，雀谷的腰抖了一下。
看吧看吧，很爽吧？
我已经看过两次雀谷的做爱，而且她还主动告诉我她的性癖好。
我已经预习得够充分了，也确认过她的阴道和肌肤的状况。
在我面前，她跟婴儿没两样。
「呀、呀！？啊、啊！」
我感觉得到，我怀里的雀谷对自己的感觉感到困惑。
真是可爱。
我闻着雀谷的味道，用力往上顶阴茎，攻击子宫。
这样绝对很痛吧？这样应该很爽吧？
「咿！！啊、啊！？」
雀谷也不简单，她因为我的阴茎太舒服，身体不停颤抖，为了反击我，她摆动腰部，但跟刚才不同，她的动作缺乏活力，我感受到的快感无法与她相比。
我为了封锁雀谷的动作，持续挺腰。
同时也不忘激烈地爱抚胸部。
可以毫不客气地揉捏这对巨乳，让我单纯地感到开心，情绪也跟着亢奋起来。
「不要，啊，呀，教授，那个，啊！」
雀谷在性交时应该不会发出喘息声。
在海滩上性交时，她也只是用鼻子喘气，不像枪地那样会发出呻吟。
但是，现在的雀谷又是如何？
她对自己的体内产生的强烈快感感到困惑，忍不住叫出声来。
她刚才似乎想设法忍住，但我的阴茎一往上顶，她便忍不住张开嘴，发出快感的声音扭动身体，让胸部跟着颤抖。
这副模样实在很能挑动男人的心。
「等、等等，请等一下，教授，让我，休息一下，啊，啊，不行，不行！？」
「呵呵，你已经要高潮了吧，来，高潮吧，雀谷。」
「怎、怎、么、啊，啊，啊啊啊，讨、讨厌，啊啊啊啊啊啊！」
雀谷的身体突然僵住，发出惨叫般的喘息高潮了。
阴道肉紧紧地收缩，同时抽动，实在很舒服。
甜腻的味道也变浓，汗湿的肌肤也粘粘的，抱起来很舒服。
啊～好舒服……
好了，虽然她好像高潮了，但应该还能再高潮吧？
雀谷的高潮方式感觉好像还有余力。
她的阴道虽然痉挛，但该怎么说呢，有种并非用尽浑身力气在颤抖的感觉。
她的叫声也感觉像是在模仿绝顶时该有的样子。
虽然只是我的直觉，但我想再把她逼得更紧一点。
「嗯咕！？」
我用力将阴茎往上顶，插进因为高潮而颤抖的雀谷阴道里。
力道强到龟头好像有点陷进阴道里。
我也不是毫发无伤，其实满痛的。
不过，这招似乎有效。
雀谷的阴道深处开始收缩，将我的阴茎紧夹到发疼。
但我没有屈服，继续往上顶。
「咿、啊、啊！…………！……！」
雀谷用力后仰，差点往后倒，于是我用力抱住她的腰。
多亏她后仰，她的胸部也往上挺，让我能毫不客气地咬住。
我用左手夹住乳头，捏住胸部。
啊啊，雀谷的胸部摸起来好棒。
又滑又嫩，好美味。
「哈……！！嗯嗯！！！」
我使用阴茎、双手、舌头和牙齿，将因为高潮而颤抖的雀谷逼得更紧。
雀谷扭动着身躯，试图逃离激烈的快感，我则将她拉向自己，继续抽插。
雀谷张开嘴，喉咙颤抖，但似乎已经发不出声音，只能发出沙哑的呻吟。
差不多要高潮了吧。
来吧！
「啊…………哈、咕、呜呜呜呜呜呜！！！！！」
我用龟头顶向子宫口，给予雀谷最后一击，她发出了全力高潮的叫声。
她仰起身子，身体颤抖，我甚至担心她的脊椎会不会断掉。
阴道内痉挛，仿佛第一次接受阴茎的处女。
她下意识地用力抓住我的手臂，指甲陷入肉中，发出沙哑的呻吟。
真是完美的高潮。
我并没有乘胜追击，而是等待雀谷的高潮平息。
过了一会儿，她放松下来，我紧紧抱住她，让她躺在我的身上，就像面对面坐着撒娇一样，让她休息。
她的呼吸急促，看来高潮得那么激烈，却没有昏过去。
「呼……呼……」
她没有任何反应……
雀谷在做完爱之后，会向对方说「我舒服了」或是「我的那里舒服吗？」之类的话，但此刻她只是默默调整呼吸。
我无可奈何，只好抚摸她汗湿的背部，以及吸了点汗而变得湿润的头发，帮她享受快感。
雀谷似乎觉得我的手既舒服又搔痒，微微扭动了一下身子。
雀谷的阴道已经解除僵硬，舒服得恰到好处。
紧贴在我胸膛上被压扁的胸部也流了点汗，变得滑溜溜的，很舒服。
嗯，像这样慢慢做爱也不错。
嗯？哦？
「…………」
当我正在享受雀谷高潮后的身体时，她稍微拉高了上半身。
虽然这样就能看见她的表情……但这是怎样？
「…………」
雀谷露出我从未见过的表情。
她嘴巴弯成ㄟ字形，眉毛也扭曲成八字形，原本的脸孔很温柔，所以没什么魄力，但我觉得她好像在瞪我。
嗯嗯…………难道她在闹别扭？
「怎么了？」
「教授，你太过分了。」
听她的语气，我就确定了。
啊，她在闹别扭。
原来那个雀谷也会闹别扭啊。
我为了将雀谷的这句话烙印在脑中，目不转睛地注视着雀谷，她正努力用表情主张「我可是很不高兴哦！」
唔，虽然她平常那种有点神秘的感觉也很棒，但像这样闹别扭也很像她这个年纪的女孩子，不也挺好的吗？
而且也让我有种特别的感觉，让我有点心跳加速。
「你说我过分，是指什么？」
「真是的！你明明就懂！」
喂，雀谷你刚才说了「真是的」哦。
「我高潮了耶。你居然还那么用力……！」
「很舒服吧？」
「…………」
「来，你说说看，是不是非常舒服？」
我一边抚摸雀谷的屁股，一边轻揉她的胸部，同时这么对她说。
虽然用这种撒娇的语气说话很令人害羞，但刚做完爱的话，应该可以原谅……吧。
「都高潮了，当然是很舒服啊。」
啊，这种感觉很……怎么说呢？光听她这么说，感觉就像柳田，但由雀谷说出口，感觉就很新鲜。
闹别扭的雀谷好可爱啊……！
「你本来想让我高潮，结果却反过来被反击，所以很不甘心吗？」
「…………！」
雀谷的猫拳袭向我的肩膀。
「我可是在你上小学前就做过爱了哦。我们年纪差很多。」
「我也跟年纪比教授大的对象做过爱，但没这么厉害。」
「哎，这要看对象吧。」
我用拇指搓揉雀谷的乳头，同时回答：
「我为了修行房中术，研究过各种技巧。哎，或许比一般大叔更能享受性爱吧。」
「我深受教益……」
雀谷这次变得消沉。
啊～～好可爱。
「你真的很像我。」
「是……吗？」
「性爱的方式。你喜欢让对象屈服吧？比起自己舒服，你更享受让对方说跟你做爱很舒服，不是吗？」
「或许是这样……」
她是无意识这么做的吗？那也挺可怕的。
「你刚才不是想让我说想跟你做爱吗？」
「这……是的，没错。」
「其实我也是这种类型。哎，你早就知道了吧。总觉得以前就被你点过。」
「是啊，我记得你说过，我是那种不勾引就不会主动的人。」
「所以我们才会因为性爱吵架。哎，虽然是我赢了！」
「教授，这样很幼稚哦。」
「还不是因为你用乳交挑衅？」
「我才没有挑衅你！只是有点得意忘形了而已。」
「你得意忘形成什么样子了？」
「……我才不会说。」
「咦～我不会生气的啦。」
「…………」
「要再来一次刚才那样吗？」
「咿！太、太狡猾了！？」
雀谷慌慌张张地想要逃走，但我和她紧紧相贴，又抱得这么紧，她根本逃不掉。
「那么，再来一次……」
「请、请住手！要是再被那样做，我会死掉的！」
「我可没听说过有女生被压在肚子上会死掉，应该没问题吧……」
「呜、呜呜……」
她现在应该很后悔刚才说出得意忘形这句话吧。
她低着头，嘴里咕哝着。
「那个，你真的不会生气吗？」
「我跟你保证。」
「……教授也说过，只要被我抓到，就会落得这种下场。」
「好，再来三次……！」
「我、我都说不会生气了！！」
我开玩笑地开始动起腰部，雀谷也认真地开始抵抗。
不过，虽然说是认真，但她手脚的力道还是很弱。
我立刻停下了动作。
雀谷也放心地停止抵抗。
「你对自己的技巧果然很有自信啊？」
「这个……是的，因为做爱的时候，先生总是会夸奖我……虽然我觉得那有一半是客套话，但看到其他女性做爱，或是一起做爱的时候，我总是会忍不住比较……啊，我发现自己很擅长做爱。」
不只是技巧，容貌的加成效果应该也有影响，不过，这部分就刻意不提了。
「有自觉、有自信是好事。我虽然没做什么了不起的事，但要是态度是『舒服吗～？』的话，我可是会发火的。」
「这倒是……是的。」
雀谷对我的奇妙演技笑了出来。
嗯～不加修饰的笑容也很可爱。
像这样一边做爱一边观察雀谷，感觉越来越兴奋了哦？
「那么，再来一次吧。」
「咦！？」
雀谷吓了一大跳，身体僵硬。
啊～她误会了哦？
「别吵架，正常地做爱吧。彼此都享受快感，放松肩膀的力气。」
「……说得也是。这种做爱方式好像也很开心。」
「没错没错，我和枪地基本上都是这样做爱的，很棒哦。」
「呵呵，枪地先生已经问过我好几次了……话说回来，我虽然和枪地先生一样成了教授的女人，但今后还能继续服侍您吗？」
「你说你是我的女人……你有男朋友吧。」
「那是两回事。」
「是吗……？」
「所以，您觉得呢？您今后不想和我做爱吗？」
「别再这样挑衅我啦。」
「啊，说得也是。一不小心就……」
刚才的发言是无意识的啊……这孩子真可怕。
「那么，请容我重新说一次……我想和教授做爱。您愿意抱我吗？」
「OK，包在我身上。总之先移动到被褥上，来打一场吧。」
「好的，我很乐意。」
我用站票风格抱起雀谷，她便开心地微笑。
啊～好可爱。
感觉会迷上她。
70 【? ? ?】请饶了我吧
「龙脉已经连接到御比丘尼之滨了。」
「啥！？」
坐在山顶岩石上的男子惊讶得跳了起来，转过头来。
他身上的项链和耳环随着动作叮当作响，像座小山一样。
「你、你动作也太快了吧？」
「是啊，没想到你来北崎才一个礼拜，就恢复得这么快。我本来以为你正在以惊人的速度净化瘴气，没想到你不知不觉间已经让龙脉连接到基石和海边了。受到龙脉的影响，神社和寺庙的结界也复活了。」
「不知不觉间……你不是在监视远山寺吗？」
「什么？你想攻击我吗？你是想说负责监视的人却什么都不知道，我很无能吗？」
「不，我不想这么说……你怎么了？看起来这么生气？」
男子从岩石上跳下来，在名为摩利的女子面前着地。
「我当然会生气……那些家伙一来到这边，就把遇到的鬼全部消灭，然后张开又厚又大的结界，不从里面出来。我以为他们出来了，结果他们又用惊人的瞳术把遇到的鬼和瘴气全部净化，而且远山寺的恐怖式神还会定期到处巡逻，所以我根本没办法靠近他们！」
「远野寺的徒弟里好像有个瞳术师？」
「应该是秘密武器吧？就是那个叫枪地的远野寺女人，感觉很有威严。」
「哦，温罗原和远野寺见面时，她也在场呢。原来如此，是那个女孩啊……真是接二连三，真希望她能手下留情。北崎打倒一个守护就结束了，她跟北崎差太多了。」
摩利对看起来毫无紧张感的男人咂嘴。
「瞳术很棘手……随便使用千里眼，说不定会被反探测。」
「哦，原来如此，攻击手鹰前、防御手雀谷、防止偷窥的远距离范围枪地……真是毫无破绽的布阵。远野寺小姐对北崎的回复很认真呢。」
现在，瞳术师枪地因为体力耗尽而昏睡，远野寺和雀谷则沉迷于做爱，但两人无从得知。
不过，就算枪地清醒，也无法进行反探测这种高难度的事……
「那么，摩沙斗，你那边怎么样？」
「虽然想说是很顺利……但远野寺小姐来了之后，很难行动。要是她大闹一场，害我的所在地曝光就伤脑筋了。」
「不过，远野寺已经按照计划离开东户井了，既然目的已经达成，接下来应该可以随便一点吧。真羡慕你。」
「可是，还是得尽量阻止她才行，不能随便应付。如果连御比丘尼之滨都被净化，再过两个星期，北崎就会恢复原状……不，应该会比原本的状态更好吧？」
「是啊，会变得很难对付。龙脉还设了警报，今天差点就被杀死了。」
名叫摩沙斗的男人惊讶地睁大眼睛。
「警报差点杀了你？」
「我稍微吃了点龙脉……结果负责看守要石的式神就飞过来了。」
「咦？月宫小姐她们设下的那个吗？」
「对，我吓到快死掉了。警报应该和要石的警备结界连结在一起吧。」
「月宫小姐她们的……仙人或神仙的术式，居然能入侵吗？」
「式神确实来了，所以应该是入侵了吧。不管远野寺做什么，我都不会惊讶了。毕竟没有人会刻意接近配置得像山一样多的式神，所以几乎不会移动，就像稻草人一样。我觉得这是个好方法，真可恨。」
顺带一提，警报和式神连结术式的许可并没有申请。
之后远山寺会为了这件事气到想死。
「话说回来，被仙人的式神袭击，真亏你能平安无事呢。」
「我用了要石碎片弄瞎它的眼睛逃走了，是平常用的那招。然后，因为手边没有要石了，所以分你一些。」
「……原来如此，今天没有预定来访，原来是这么回事啊。」
摩沙斗没有露出厌恶的表情，从裤子口袋中拿出小石头交给摩利。
「这是最后一颗了，请好好珍惜哦。」
「真的吗？不会很危险吗？」
「很危险哦。现在要是被远山寺先生发现，说不定会被他驱除。」
「温罗原先生有联络吗？」
「还没有……因为要石共鸣结界非常难以行动，所以没办法联络。」
摩利又啧了一声。
「真是让人不爽的结界……」
「仙人先生他们应该也很生气吧。虽然是西浪一处的要石，但被破坏可是前所未闻的奇闻，他们应该会采取一定的对策吧。」
「虽然把我们当成眼中钉……但自己饲养牛只或猪只，为了食用而杀掉，却禁止我们这么做，很奇怪吧？」
「我完全同意～不过，如果牛群有智慧，又能武装自己，应该会抵抗人类吧～」
摩沙斗从装石头的口袋对面，拿出牛肉干，开始啃了起来。
「你干嘛学人类啊？」
「这可以填饱肚子啊～反正我有肉体，就顺便摄取能量吧～」
「哦……」
摩利无趣地应声，看向眼底下的北崎夜景。
他心中没有「好美」、「好浪漫」之类的普通感想。
对鬼人来说，夜晚的灯火只是食物群聚的标记。
然而，那些食物现在被远野寺的结界牢牢守住。
真是可恨……摩利叹了口气，吐出愤怒的叹息。
「呐，我们来做爱吧？」
「啊！？」
摩沙斗的牛肉干掉到地上。
「摩利先生，你怎么了～？你原本是攻击型的鬼吧～？」
「我才不管人类怎么分类。所以，你要做吗？」
「我是怠惰型的说～……」
「我不是说过了吗？我不懂人类那种区分。既然有肉体就能进食，那当然也能做爱。」
「能不能做和爱不爱做是两回事……」
「那不重要。既然想做，就跟我做。」
「咦？哦哇！」
摩利在摩沙斗面前蹲下，把手伸进宽松长裤里摸索，拉出阴茎。
「呜哇，好臭……你至少也洗一下身体吧。」
「唉，抱歉……啊，这样你也要做吗？」
摩利皱着鼻子抱怨阴茎的臭味，但并没有特别擦拭，直接含住阴茎。
啾噗啾噗，下流的声音与夜晚山上的虫鸣声一同响起。
摩利摇摇头，用嘴唇和舌头刺激阴茎一阵子后，满足地笑着停止口交。
「哼，看你一副无所谓的样子，结果还不是硬起来了。」
「只要被玩弄就会硬起来啦。毕竟这副身体还很年轻。」
「既然年轻，那应该积了不少吧？来，插我吧。」
「真是的，既然你都这么说了，那我就插吧。」
由于摩利双手撑在摩沙斗坐着的岩石上，翘起屁股，因此摩沙斗明白她想要什么样的体位，站到她身后掀起裙子，露出她的屁股。
「你穿好花俏的内裤哦～」
「有什么关系？你身上也毫无意义地戴着叮叮当当的项链吧？」
「当然有意义啊，因为我是金属性……算了，无所谓。」
可能是嫌麻烦吧，摩利不再多说，将内裤褪到膝盖下方，露出性器。
她的性器被爱液弄得湿湿的，看起来能顺利插入。
在月光下，摩利的阴毛被爱液照得闪闪发亮。
「可以插进去了哦～？」
「快点插吧。」
「是是是～」
「嗯嗯呜！」
摩沙斗以机械式的动作用手指撑开摩利的阴道口，插入阴茎。
摩利发出有些痛苦的呻吟声，屁股微微颤抖。
即使看到她这副模样，摩沙斗依然不发一语，淡淡地开始抽插腰部。
「嗯咕、嗯嗯！」
「…………」
「啊咿、咿……嗯！」
「…………」
看来他的身体已经习惯做爱了。
他下意识地将技术运用在身体上，让女性感到愉悦。
虽然平常用不到，不过这种时候还挺方便的。
「啊、啊嗯！好、好棒，唔唔，好舒服，啊，啊啊啊……！」
「摩利小姐，见不到温罗原小姐，你会寂寞吗？」
摩利舒服地扭动屁股，听到摩沙斗的问题，疑惑地晃了晃。
「才没有那回事呢。」
「是吗？」
「嗯唔，因为那位大人经常抱我，身体早就习惯了。」
「人类会用身体寂寞来形容这种状况哦。」
「我才不管什么人类的形容。总之，你只要代替那位大人安慰我就好了。」
听到这句话，摩沙斗感觉内心深处一阵刺痛。
那是一种像是愤怒，又像是悲伤的奇妙感情。
「咦？我好像快想通了？」
「想通什么？」
「被睡走。」
「别说傻话了。明明你平常总是用死鱼般的眼神看着那位大人抱我，怎么可能因为被抱就觉醒呢？」
「是吗……？」
「是啊。来，别管那么多了，继续扭腰吧。嗯嗯！对，就是这样，很熟练嘛。」
摩沙斗虽然感到疑惑，还是照她说的扭腰。
摩利的性器状况还不错。
婴儿和奴隶的村庄篇
71 太过分了吧
一醒来，眼前就是一对硕大的乳房。
那对乳房随着呼吸微微上下起伏，仿佛在展示其诱人的弹性般震动着。
上面有着许多熟悉的吻痕，乳头也像是昨晚被吸得太过火，有些红肿。
在甜美气味的引诱下，我轻轻含住乳头。
美丽的乳房具有吸引力。
这么近的距离，没有什么都不做的选项。
我舔弄着乳头，感受着那滑顺的触感，接着将舌头伸向乳晕。
舌头感受到乳晕的弹性，令人愉悦。
我来回舔弄着硬挺的乳头和软绵绵的乳晕，这时，雀谷发出了慵懒的呻吟声。
她立刻伸出白皙的手，梳理着我的头发。
「早安，教授。」
「嗯，早安。」
刚睡醒就被吸着乳头，雀谷以慵懒的语气向我打招呼。
昨天我和雀谷享受了浓情蜜意的性爱。
那真是令人身心舒畅，疗愈身心的性爱。
我看过许多男人对雀谷的肉体着迷，现在终于能体会那种心情。
自从雀谷说「一起享受吧」之后，她的腰和阴道的动作，都像是已经和我共度了多年的恋人般，十分契合。
雀谷似乎也享受了和我做爱的乐趣。
雀谷在我怀里一边娇喘一边微笑的表情，让我印象深刻。
「啊、嗯嗯……拼命吸奶……好像小宝宝一样呢。教授。」
「在这对奶子面前，我不得不变成小宝宝啊。」
「嗯哼，光吸奶就满足了吗？」
「不，我还想更多。」
「我也想被更多……啊！」
在雀谷的体温和香气中吸着乳头，被她抚摸着头，我忍不住了，有点粗鲁地掰开雀谷的腿。
原本只是想稍微亲热一下，结果就这样做了两次。
我还很年轻啊。
------------------------------------------------------------------------
回到隔壁房间，早餐已经准备好了。
白饭、味噌汤、烤鱼和腌菜，是正统的早餐菜色。
在享用早餐之前，枪地就散发出难以言喻的粘稠气场，坐在椅子上。
鹰前和柳田被枪地的气场压着，稍微保持距离，缩着身体。
电视一直开着，早上的新闻让房间更显寂静。
「……早、早安，枪地。」
「学长，你也太过分了吧……」
枪地两眼发直。
老实说有点恐怖。
「既然要跟雀谷做爱，做就是了，为什么要瞒着我？你平常不是都这么说吗？跟别人做爱没关系，但别瞒着我……」
「呃，这个……」
「一大早就带着做爱的味道回来……你们一醒来就做了吧？真不错，雀谷的性感肉体舒服吗？」
唔，糟糕，枪地好像真的生气了！
趁我睡着时做爱，她当然会生气，但枪地昨天没做爱也是一大原因。
她现在欲火中烧，心情很不好。
我正思考该怎么解释时，救星女神突然降临。
「枪地，你有点误会了。」
「…………」
枪地啊，你至少回答雀谷啊，很恐怖耶。
「昨晚教授似乎想和枪地小姐做爱，但枪地小姐不巧已经累了，所以打算自己解决而去了隔壁房间。」
「咦？」
「咦？」
枪地和我的「咦」同时发出。
枪地是因为新事实而惊讶，我则是担心她跑去自慰的事情被发现了。
「昨天把龙脉和驱鬼的工作都交给教授和枪地小姐，让我觉得很过意不去。所以，我想请两位让我也尽一份心力，主动邀请教授做爱。」
咦，原来是这样吗！？
「原来是这样吗……我还以为枪地很吵，趁她睡着的时候，好好疼爱一下之前就看上的雀谷，结果雀谷无法拒绝，被我吃干抹净……」
「欸，你的想象会不会太糟糕了？」
「这不是你平常的行径吗？」
柳田半睁着眼，对我做出无用的吐槽。
我虽然喜欢做爱，但没做过那么下流的事情……
雀谷像是要拉回话题般，稍微清了清喉咙。
「也就是说，教授没有任何错。枪地小姐，你能想象教授被女性邀请做爱时，会拒绝吗？」
「不能。不可能拒绝……」
「对吧？」
「老师，对不起。我误会你了。」
「哦、哦。虽然我不太能接受，但你能理解就好。」
枪地对我低头道歉，仿佛在为自己至今的态度致歉。
误会解开固然是好事，但我还是搞不懂……
「那么，我们吃饭吧。」
态度事不关己的鹰前在早餐前双手合十。
吃完早餐后，我们一如往常地开始驱鬼，并着手稳定土地。
话虽如此，由于昨天祭典的成功与龙脉的连接，北崎的龙脉已经相当稳定，因此今天只要稍微巡逻，调查土地状况就好，算是相当轻松的活动。
视野内已经看不到鬼或瘴气，枪地也不再消耗，现在正挂在我的手臂上走路。
「龙脉很稳定，神社佛阁的结界强度也没有问题。」
「是啊，这个市区应该没问题了。」
雀谷边走边放出式神，让它们去探查四周，但没有任何问题。
我的式神也没有发现任何异状。
「或许可以稍微出个远门。」
「这样的话，要去山那边吗？还是净化海岸线？」
「海岸那边有白浪姬大人，所以是山吗……枪地，你怎么了？」
我和雀谷交谈时，枪地拉了拉我的手。
我原本以为她是在烤煎饼，但似乎不是。
「老师，那个人是不是有点奇怪？」
「奇怪？」
枪地指着一名用婴儿背巾背着婴儿，带着一个两岁左右小男孩的女性。
她明明有两个孩子，看起来却莫名年轻。
……不过，她哪里奇怪了？
她身上没有缠绕瘴气，看起来也没有被鬼附身……
「她好像很伤脑筋，我去看看。」
「咦，喂？」
枪地放开我的手，跑向那名女性。
她会说对方好像很伤脑筋，是因为两个孩子都在哭叫吗？
我原本以为她一定是用瞳术看到了什么，所以才会这么想。
从普通的角度来看，那名女性确实很伤脑筋，而且看起来也有点奇怪。
两个孩子都在哭叫，女性却没有安抚他们，而是精疲力尽地望着虚空发呆。
「你好～！好可爱的孩子！」
「咦……？」
枪地以莫名开心的语气搭话后，原本发呆的女性便看向枪地。
即使如此，她依然对突然拉近距离的枪地没有表现出任何怀疑，只是呆呆地望着她。
「小弟弟～你怎么了？伤心吗？跟大姐姐说吧？」
「！？」
枪地蹲下来搭话后，原本在哭泣的男孩便因为惊讶而停止哭泣。
「啊，止住他的眼泪了呢。真了不起，好帅哦～」
「嗯……」
在那之后，枪地也不断向男孩搭话，吸引他的注意力。
原本在哭泣的男孩虽然对突然出现的枪地有些怕生，但立刻对枪地产生兴趣，牵起她的手，以笨拙的言语拼命地与她交谈。
我虽然对枪地出乎意料的保姆技能感到惊讶，但也对那名看似母亲的女性产生更强烈的怀疑。
明明枪地是第一次见到自己的小孩，她却几乎没有任何反应。
而且小婴儿依然哭个不停……
好，就仔细地观察看看吧。
「…………」
我试着寻找暗示或精神操作的痕迹，马上就找到了。
那是非常巧妙且难以破解，难以发现的讨厌术式。
我讨厌这种术式。
「临、兵、斗、者、皆、阵、烈、在、前。」
我站在女性面前，结出九字印。
他念出避邪驱魔的真言，缓缓发挥效果。
真言的效果似乎确实发挥，女性脸上暧昧的神情消失了。
「……啊，乖哦乖哦。咦，奇怪，那个，你是？」
「你好～我叫枪地！」
女性似乎现在才注意到婴儿的哭声，她哄着婴儿，对蹲在儿子面前的枪地感到困惑，但还是出声搭话。
嗯……
「教授，怎么办？」
一直警戒着周围的鹰前担心地问道。
柳田和雀谷似乎也很在意女性的状况。
「这个嘛，虽然不知道她跟这块土地的风波有没有关系，但应该听听她怎么说吧。雀谷，拜托你了。」
「好的。」
比起大叔，让同年代的女性去搭话应该比较好吧，雀谷如此请求。
「可以耽误你一点时间吗？」
「……什么？」
女性不知何时被枪地哄着儿子，又被雀谷搭话，她有些疑惑地回应。
72 好可爱啊……
带着孩子的女性一开始显得有些怀疑，但一听到我表示「这是暗示」，她便露出心里有数的表情。
我接着说明自己在这方面很熟悉，已经解开了暗示，所以不用担心，她的态度这才软化下来。
或许看到我们这边女性众多，也让她感到安心吧。
如果只有大叔一个人，事情就不会这么顺利了。
「要不要来我们的旅馆，找个地方好好谈谈？」
「好的……我知道了。」
这时，枪地也成功止住婴儿的哭声。
不知道她用了什么魔法，只是稍微抱了一下，婴儿就睡着了。
我侧眼看着枪地以温柔的表情望着婴儿的睡脸，她意外的一面让我有点心动。
————————————————————————————————————
「不嫌弃的话，请进。」
「谢谢……」
女性的名字是素良惠小姐，外表看起来大约二十岁。她的孩子名叫大介，是个两岁的男孩，还有出生后五个月的由子妹妹。
我们也各自报上姓名，完成了自我介绍。
雀谷不用人提醒就准备了茶，枪地则正在和大介同学玩。
惠学姐带着难以言喻的表情，望着枪地和大介同学开心玩耍的模样。
怎么回事……虽然感觉不到不愉快，但她的表情很悲伤。
「惠学姐，谢谢你拨出时间。」
「不会，那个……你帮了大忙。我原本正不知所措……」
「不知所措……？」
惠学姐看似幸福的脸微微扭曲。
果然，她似乎有什么特殊的背景。
我为了从惠学姐口中问出事情，在脑中整理说服的台词，然后说出口：
「能不能请你告诉我呢？或许我能帮上忙。虽然我们今天是初次见面，但正因为如此，才能毫无顾忌地听你说吧。」
「可是，那个……」
「我们被北崎的某个人邀请，正在做类似万事屋的工作。或许能帮上你需要的忙。无论是母子避难所、律师，还是侦探……」
「…………」
惠学姐的眼神摇曳，仿佛在表达她内心的迷惘。
再推一把吧……虽然或许会让说法变得有点过分……
「……虽然这么说有点失礼，但就算在这里把状况告诉我们，事情也不会好转吧？还是别勉强了。」
「啊……」
惠学姐有些受到冲击地睁大眼睛，然后才像是觉得「说得也是」而认命地表示：「那么……」接着便把状况告诉我。
「我是从某个村子逃出来的。」
「发生了让你难过的事情吗？」
「是的。那个村子……有比较特殊的习俗。」
「原来如此，特殊的习俗……」
「女人不能违抗男人。不管男人说什么，都要照做，那个……就像奴隶一样。」
惠学姐难受地低下头。
我没有勉强催促，而是等她继续说。
「虽然不可思议，但我一直觉得那是理所当然的事情，也没有觉得特别难过。可是，由子出生以后，我听到男人们……聊着期待她生小孩，我就觉得非常非常讨厌……肚子里的压力好像快要把我压垮了……然后，我忽然有种清醒过来的感觉……」
「你变得能违抗男人了吗？」
「是的……不过，因为海浪的关系，白天我还能保持自我，但晚上就不行了。所以，白天我思考了很多，也做了准备，才总算带着她们两个离开村子……好不容易，才来到这里。」
「原来如此，你一定很辛苦吧。已经没事了哦。你的暗示已经解除，就算有人来找你的话，我们也会保护你的。」
我看着惠小姐的双眼，如此断言。惠小姐听了，开始啜泣。
虽然她之前含糊带过，但男人所说的绝对服从，应该不是全部家事都交给对方做这种程度吧。
她也没有提到孩子的父亲。
恐怕她不知道孩子的父亲是谁吧。
当她察觉这件事时，一定很难受吧……
「我认识的人，在类似寺庙的地方工作。啊，不是寺庙，是神社……可以的话，你可以去那里看看吗？地点在东户井，所以有点距离，但距离远一点，反而比较安心吧？」
「那真是感激不尽，但我没办法答谢……」
「要答谢的话，只要告诉我那个村子的名字和地址就够了哦。」
------------------------------------------------------------------------
「啊～对对对，从北崎的国道直走……嗯嗯，嗯嗯，有哦，有家挂着红色招牌的拉面店，嗯嗯，那么明天，好的，麻烦您了。」
我操作手机，结束通话。
哎呀，事情谈得这么顺利真是帮了大忙。
「教授，怎么了？」
「他说明天会开车过来。」
「这样啊！太好了。」
坐在我和矮桌之间的鹰前安心地垂下眼角。
惠小姐大概是安心到松懈了，开始摇摇晃晃，所以请她到隔壁房间的床上休息。
有男人在身旁大概会无法安心，所以请雀谷陪她。
另外，大介同学不想离开，所以枪地也一起去了。
有可以托付孩子的人，惠小姐应该也比较轻松吧。
然后，除了驱人、驱鬼、设下警报结界之外，我还派了一只式神，所以就算温罗原袭击过来，也能在某种程度上从容赶过去，布下了这样的阵势。
虽然可能有点做得太过火了，但对方是以整个村子为单位进行暗示的，搞不好会有人跑来捣乱，所以我判断应该要谨慎行事。
「所以，我们可能要到后天才会去礼陀村。」
我向惠小姐打听后，得知她住的村子名叫礼陀。
我原本以为带着小孩的女性徒步走到这里，应该离这里很近，没想到其实很远，让我吓了一跳。
她似乎是在县道上慢吞吞地走时，有亲切的卡车司机载她一程。
「教授，所有人都要去那个村子吗？」
「我可不去哦！？我绝对不要到会对女孩子使用催眠术的地方！」
鹰前一提起同行成员的话题，我还没开口，柳田就先拒绝了。
就连我也很难开口叫女生跟来……
「放心吧，只有我和鹰前会去。枪地和柳田会跟着雀谷，负责修行和巡逻。」
「呼，果然是这样。我放心了。」
话虽如此，把女生们丢在这里，还是会让人不安。
成员攻击力不足。
其实我也希望鹰前留下来，但他从刚才开始就用充满干劲的眼神看着我，让我很难开口叫他留下来。
当然，鹰前在场的话，能帮上忙的地方会比较多。
「可是，去那个糟糕的村子要做什么呢？该不会是要体验那个风俗……不会吧，对吧？」
「柳田，就算是开玩笑，也别说这种话……」
「对、对不起。」
「跟我道歉有什么用，跟教授……」
「好了好了，鹰前，我没关系。」
「是吗？既然教授都这么说了……」
很好很好。
鹰前对柳田半开玩笑的提问咬上去了，所以我就别管了。
他愿意尊重我，我是很高兴，不过那种事不重要。
「如果问我去做什么，我也只能回答去看看情况。」
「……意思是确认过状况之后，再决定要怎么做吗？」
「就是这样。不过，基本上，我打算请他们中止那种会让人不幸的风俗。」
「唔，呃……有点意外。我还以为教授站在守护风俗的立场。」
因为被鹰前警告，柳田的语气变得有点恭敬。
对我来说，用平辈的语气说话比较让人高兴，所以有点寂寞。
「我个人的立场也是讨厌让人悲伤的风俗，不过因为违反常理，所以应该要消除。」
「常理，是吗？」
「延续很久的祭典或风俗习惯，有时会很快乐，有时会很简单。相反地，痛苦或讨厌的风俗习惯，很快就会风化消失。在近代，这种现象特别显著。过去领主会靠武力强迫人民服从，但现代无法采取这种手段。」
「可是，有人会用很久以前的方法，用暗示的方式。」
「没错。连绵不绝的人们的思念重叠在一起，让土地安稳下来，如果是一个拥有力量的人强行去做，那就没有意义，只是自私的行为……柳田，你明白了吗？」
「原、原来如此，我明白了……」
我好像有点误会教授了，我听见柳田小声地这么说。
他身旁的鹰前也满意地点头。
------------------------------------------------------------------------
隔天，惠小姐的迎接队伍会在中午过后抵达，所以我们悠闲地度过早晨。
不过，鹰前好像有点奇怪。
他从早上就心神不宁。
「鹰前，怎么了？」
「啊，不，没什么。」
「这种回答方式，感觉好像有什么事呢……」
柳田冷静地吐槽。
也对，龙脉或鬼之类的超自然现象，就算不刻意提起，鹰前也会主动提起，所以就算放着不管应该也没问题。
不过，我还是有点在意。
因为在意，所以我决定跟踪鹰前，看看他到底要去哪里。
我明明没有说「我也去跟踪鹰前」，枪地和柳田却莫名其妙地跟了过来。
「你们为什么要跟过来啊……」
「咦～因为很在意啊，老师也觉得很在意吧？」
「毕竟他一大早的样子就很奇怪。」
算了，既然跟过来了，那就没办法了。
我们继续跟踪鹰前。
鹰前似乎没有发现我们在跟踪他，在街上走着……哦，他在咖啡厅前停下了脚步。
「嗯嗯？」
「咦，那不是小茜吗？」
「哇～～！！」
在个人经营的咖啡厅前与鹰前会合的，是上次在白浪公主的沙滩上与鹰前做爱的茜……真的假的。
两人简单打过招呼后，就走进咖啡厅开始交谈。
因为咖啡厅很小，所以我们无法进去，不过从窗户看进去，鹰前和小茜似乎聊得很开心。
难道他不怕小孩子吗？
还是说，他们透过浓重的性爱进行冲击疗法，克服了心理创伤……？
「嘿嘿嘿……」
「呵呵呵……」
「你们两个，很可怕耶……？」
我正在考察鹰前的心理创伤，一旁的枪地和柳田却露出邪恶的笑容。
------------------------------------------------------------------------
鹰前和小茜的约会似乎会拖很久，所以我们先离开了。
大介在旅馆里等着枪地，枪地一进房间就和他玩了起来。
这家伙，对小孩子使出全力呢……或许这样比较好。
「哎呀，让我想起弟弟们小时候的事了……！我有很多弟弟妹妹，从国小到高中都一直照顾他们。」
「原来如此，难怪……」
大介对枪地这种在正面意义上毫不客气的态度很着迷。
他从刚才就一直在笑。
小孩子开心的声音真不错。
「…………」
但是，惠小姐却一脸阴沉。
儿子和刚认识不久的枪地这么亲近，或许让她有些想法。
鹰前传了信息问我中午要不要在外面吃，我回了一句「好啊～」。
嗯～哦～……
------------------------------------------------------------------------
东户井派车来接我们的时候到了。
我们在旅馆前等待，一辆绿色的轻型汽车停在我们面前。
「你好～好久不见」
「……啊啊！好久不见」
开车的是一位我认识的巫女。
她不是巫女服打扮，我一时间没认出来。
我简单说明了一下情况，所以对方才派女性来接我们。
「咦，你是男鹿小姐那边的……？」
「是的，前几天承蒙关照了！」
我和她在和枪地一起参加的祭典上见过面，所以当然也认识枪地。
啊，岂止认识，枪地好像还拿震动棒让她高潮了好几次。
「驱驰寺……神社？是男鹿小姐的神社吧」
「建筑物不是供奉神体的神社」
我和枪地聊了几句，把惠介绍给巫女。
柳田和枪地帮忙把惠小姐的行李搬到车上，让小孩坐进车里。
他们准备得相当周到，连儿童座椅都准备好了。
「小彩，你也坐这边！」
「嘿嘿嘿，抱歉哦，小彩已经跟大介说再见了。」
「不要！小彩也要一起坐这里！」
大介开始闹脾气，吵着要跟小彩一起坐，但枪地在他耳边低语后，他马上就安分下来了。
这家伙真的很厉害耶……她是不是去当保育员比较好啊？
枪地笑咪咪地和大介互相挥手道别后，便走向惠小姐。
「…………」
「惠小姐。」
「……什么事？」
「别担心。大介的妈妈就在附近，他只是放心地跟我玩而已。」
「唔！？啊，是、是的，谢谢你……」
「大介是个很喜欢妈妈的好孩子哦。请你跟他好好相处。」
「好的，好的……」
枪地摸着惠小姐含泪的背，继续安慰了她好一阵子。
……她还真有一套。
「那么，再见！」
「好的，请代我向男鹿小姐问好。」
「再见～！」
「小彩，再见！」
「那个，谢谢你们！」
大家纷纷道别后，巫女小姐便驾驶着绿色轻型汽车出发了。
惠学姐抱着由子，不断低头道谢，大介则朝枪地挥手。
我们也挥手目送他们离开。
车子消失后，现场突然安静了下来。
「大介好可爱哦……」
枪地喃喃自语，侧脸看起来有些落寞。
「啊～枪地，谢谢你，你帮了大忙。惠学姐一定是因为有你在，才能好好休息。」
「嘿嘿嘿，没想到我会在这种地方派上用场。」
枪地腼腆地笑了。
「那我们也来生小孩吧！」
明明可以默默结束话题，枪地却偏偏要这样多嘴。
「我都说不要了。」
「咦～我都到了适产年龄耶～那你要我等到什么时候～？」
「够了，不要以一定会生小孩为前提说话！」
「我会生哦，我有信心。」
「唔，这家伙是怎样……」
总觉得枪地是为了排解寂寞才故意装疯卖傻，所以我决定陪她聊久一点。
不知道柳田是不是知道我们的想法，他一脸傻眼地看着我们。
73 啊，果然如此
目送惠学姐离开后，过了一会儿，鹰前回来了。
不出所料，枪地和柳田正在调侃他。
「嘻嘻嘻，你跟小茜聊了什么啊？」
「你、你怎么会知道！？」
「鹰前同学，不管用式神还是什么，你都有办法哦。」
枪地，你没办法变出式神吧……
我虽然在心里吐槽，但鹰前似乎已经认命了。
「我、我也不是非隐瞒不可，你们问就告诉你们……」
「那就告诉我们吧。今天又做了什么好事吗？」
「你们很下流耶。啊～该怎么说呢，只是有人很严肃地拜托我陪她商量事情，我才去见她的。」
「商量什么事情？」
柳田也笑嘻嘻地追问。
我喜欢这种调调。
「她问我今后要以巫女的身份工作，应该做好什么心理准备，或是先做好哪些事情比较好，我只是回答她而已。」
「花了不少时间吧？」
「才没有你们期待的那种事情！只是我们聊得很开心，还聊到大学的事情，以及我平常的生活，所以中途吃了个午餐。」
「哦～……」
……小茜真有一套。
他似乎是以商量为借口，向鹰前打听了许多事情。
不，或许他真的想从鹰前那里打听巫女的知识。
好了好了。
我斜眼看着一脸笑嘻嘻的枪地，以及被柳田继续纠缠的鹰前，然后给岸杜小姐打电话。
我是为了向担任守护者的岸杜小姐询问礼陀村的事情。
然后，不出所料，岸杜小姐对礼陀村的习俗一无所知。
「不，那是个没什么特征的大村子……」
「原来如此，我知道了。我会自己稍微调查一下。」
「不，远野寺小姐，您不用做到这种地步！」
「没关系的。这也是工作的一部分。各种事情互相影响，形成土地的情势，所以只要在意的事情，我都会调查。」
「这样啊……真是不好意思，给您添麻烦了。」
「不会不会，那么再见。」
我挂断和岸杜小姐的通话，立刻打电话给已经调查过的礼陀村村长。
突然造访不太好。
「……喂，我是羽生田。」
电话里传来女性的声音。
我报上民俗学教授的名号，询问对方是否愿意为了研究而停留。
我本来以为对方会说「恐怕不行」……
「……让您久等了，村长说没问题。」
「咦？」
「您什么时候能来？」
「啊，呃，明天……下午可以吗？」
「……不，没问题。那我就等您了。」
「好的，麻烦您了～」
我挂断电话，低声沉吟。
没想到对方竟然说可以采访。
原本以为对方会说不行，再提出其他方案……这是怎么回事？
难道他们不觉得我们做的事见不得人吗？
如果是自古以来的习俗，或许还有可能，但礼陀村并非如此。
嗯……？
「教授，怎么了吗？」
「不，没事。总之联络好了，明天过去。雀谷，枪地和柳田就拜托你了，应该会很辛苦。」
「好的，我知道了。枪地先生和柳田先生都是好孩子，您不用担心。路上小心。」
「好。」
------------------------------------------------------------------------
隔天，我和鹰前在三名女性的目送下，离开了旅馆。
「沿着这条县道直走应该就没问题了。」
「了解。」
鹰前在副驾驶座上单手拿着地图，为我导航。
嗯，真是帮了大忙。
枪地只会说话，不会帮我导航。
好了……
「话说，茜呢？」
「饶了我吧，教授……听说你昨天被她玩弄到半夜对吧……？」
「哈哈哈！」
由于很久没和鹰前独处，我一边享受男人之间的对话，一边开车。
接着，就在我们行驶在差不多能看见村庄的山路时……
「唔……」
「教授，刚才我们越过警报的结界了吧？」
「是啊，既然有设下警报结界，就表示不是催眠术师在搞鬼，而是有术士在背后搞鬼。守护者的岸杜小姐被他们蒙在鼓里，恣意妄为……」
「对方是什么人？」
「嗯～感觉是某个不良术士在背后搞鬼。不过，要是对方做出支配地区这种夸张的事，应该很快就会露出马脚。」
「是不知道还是装傻啊……是明知故犯吗？」
「如果是后者就麻烦了。既然有结界，那可能性就很大。哈哈哈……」
好了，看看到底是鬼还是蛇……
礼陀村正如岸杜小姐所说，是个平凡无奇的乡下村庄。
山间有零星的民宅，开阔的山坡上有田地，河边有稻田。
虽说是村子，但人口还算不少。
通往村子的道路也修整得很完善，路幅很宽。
就算是在村子里走，也不会在路边做爱。
真的是很普通的乡下。
「教授，村长家好像就在那边的尽头。」
「收到～」
村长家位于比较密集的住宅区中央。
由于这里是停车区，所以我就把车停在这里。
「那么，我们去问问村长吧。」
「好！」
我干劲十足，但是……
「咦，不在？」
「不好意思，他说有无论如何都不能推辞的事情……」
「这、这样啊……请问什么时候会回来呢？」
「这个，我也不清楚……」
「唔……」
令人惊讶的是，村长居然不在。
恐怕是昨天接我电话的那位妙龄女子，她一脸困扰地低头道歉。
看起来不像在说谎。
明明有事先告知来访，但很遗憾，人不在也没办法。
就算在这里抱怨心情变差，村长也不会从天而降。
「那么，我们去散步吧。过一阵子会再过来。」
「那个，要不要在宅邸里等……」
「长时间占据客房也很尴尬。而且也不知道您什么时候会回来吧？」
「是的，那个，非常抱歉。」
「没关系。那么，再见。」
我和鹰前把车子停在村长家门前，按照宣言开始散步。
「你怎么看？」
「总觉得有鬼哦。他们是不是在商量要对我们做什么啊？」
「我也隐约这么觉得。」
「就是说啊。散步是侦察敌情吗？」
「嗯，差不多吧。」
长时间开车，我也想稍微活动一下。
稍微走了一下，却没遇到什么人。
车子还满多的，大家应该是开车移动吧。
我找到自动贩卖机，买了果汁，在路旁生长的大树树荫下休息。
树木像田地与道路的界线般种植着，而我们是其中一棵。
「还以为会看到结界或式神，结果完全没有耶。」
「啊，果然是这样呢。」
「目前完全就是普通的乡下。」
「普通反而很奇怪呢。惠学姐感觉还满走投无路的……」
「是啊。哦，总算看到外头走的人了。」
「啊，对耶。」
从我们休息的树荫稍微离开的道路，有一群看似放学中的高中生年纪女生走了过来。
她们边走边开心聊天的模样，随处可见……唔。
穿着连帽上衣与长裤的壮年男性从民宅晃了出来。
他大概是听到女生说话的声音才出来，立刻看向那群人，出声搭话。
「那边那个长头发的女生，帮我含一下鸡鸡。」
「好～那你先走。」
「嗯。」
「再见～」
突然要求女生口交，应该会被报警处理，但被指名的女生若无其事地回应，蹲到男性面前。
接着，她拉下连帽上衣，露出阴茎。
「看着我的脸做。」
「好～」
然后她毫不犹豫地含住阴茎。
咕啾一声，抽插的声音在街道上响彻开来。
大白天的，居然开始做爱做的事了。
「唔，果然。教授，快解除暗示，阻止他们吧！」
「不，鹰前，不能临时起意啊」
「什么意思？！」
「解除暗示很简单，但是解除之后，你觉得那个女孩会怎么样？」
「啊……」
「她突然面对自己含着叔叔的阴茎的事实，至少在做爱的时候应该阻止她」
「是……啊……可是……！」
「我刚才看到那个场面，突然想到，解除暗示之后，过去的行为会给她留下心理阴影。所以，必须重新施加别的暗示，或者采取别的措施。总之，必须断绝万恶的根源，否则毫无意义」
「明白了……」
鹰前懊悔地点了点头。
「哦，你挺会含鸡鸡的嘛。嘿嘿，我就觉得你的表情很下流」
「嗯、嗯嗯、啾」
「你含过多少根鸡鸡了？」
「唔……已经数不清了。次数的话，应该超过1000次了……嗯嗯」
「哈哈，你每天应该都要撸好几根吧……啊，好咸……」
男子抚摸着女孩的头发，挺起腰，一脸下流地享受着她的舌技。
淫荡的「啾噜、啾噜」声依旧不绝于耳。
「我差不多要射了，可别漏出来哦」
「嗯」
「咕、哈啊……」
「嗯嗯！」
男子似乎在女孩的口腔内射了。
他抓住女孩的脑袋，将阴茎深深插入，腰身一抖。
女孩按照他的要求，将射精的阴茎含在口中，将精液一饮而尽。
「对、对，射完精之后要再吸一会儿，然后用舌头舔干净……呼，真舒服」
「嗯啊」
女孩将嘴里的精液展示给男子看，然后咽了下去。
「你准备得真充分啊」
「是的」
「再来一发吧，把屁股翘起来」
「好的～」
女孩双手撑在门柱上，将屁股翘了起来。男子掀起她的裙子，将内裤褪到膝盖处，然后立刻插了进去。
可能是口交时弄湿了，可以听到「咕啾」一声沉重的水声。
「嗯嗯！」
「你的小穴真紧，吸得我好舒服。我会好好播种的」
「好的……谢、谢谢……啊、嗯！」
仔细一看，女孩们都被抓了起来，最后全都被迫和男人上床。
在乡下路上并排的民宅前，女孩们一个接一个被侵犯。
「鹰前，我们撤退吧。」
「好。」
一直观战下去也没有意义。
大致上和我想象的一样。
让我意外的是……男人那边也受到了暗示。
在傍晚前，我再次造访村长家，村长还没回来。
算了，没办法，今天就在外面露营吧。
女性很惶恐地问我「要不要住下来」，但也不能擅自借住民家，而且我本来就打算露营，所以婉拒了。
74 那么，再见
隔天，我在设置在村子外围停车场角落的帐篷里醒来。
昨天，我因为猜拳决定睡觉地点而输给了鹰前。
鹰前客气地说「你睡帐篷吧！」，但这种事情必须公平进行。
「呼啊～～」
我爬出帐篷，看见鹰前坐在长椅上打坐，凝神养气。
我几年前建议他当成每日例行功课，他似乎每天都做。
真认真……我当徒弟的时候，师父更随便。
「教授，早安。」
「早安，你很有精神呢。」
「我实际感受到效果，开始觉得有趣了。结界也顺利张开。」
「哦哦，那太好了。」
鹰前过去被迫在严苛的环境下修行。
因此，我认为他需要一段时间放松地感受自己与周遭的气，凝视自己，才建议他尝试打坐，看来很适合鹰前。
总之，这算是鹰前能持续好几年修行的功劳。
我原本打算如果这样不行，就指示他尝试其他类似广播体操的气功，所以他用「真不愧是教授！」的眼神看我，让我有点尴尬。
「好啦，既然约好一大早就来，吃完早餐就前往村长家吧～」
「了解！」
仔细一看，前往野外工作的人们已经走了相当一段距离。
……全都让女性帮忙拿行李呢。
我和鹰前做了简单的野餐料理，吃完早餐，用湿纸巾处理睡出来的汗水后，前往村长家。
村长果然在家。
虽然在家……不过，原来如此……嗯，这也是常有的事呢。
「我是羽生田 澈，昨天明明约好了，真是不好意思。」
「不会，我慢慢在村里逛了一下。虽然觉得这样很失礼，但我先过来取材了。」
「……这样啊，这样啊。」
村长是六十岁左右，皮肤晒得黝黑，体格健壮的男性……仔细一看，他身上带有暗示。
也就是说，幕后黑手另有其人。
虽然他比其他的村民更接近幕后黑手，但应该没办法问出什么吧。
「那么，请让我问几个问题。这个村子有奇怪的风俗吧？女性绝对服从男性这种事很罕见，请问这风俗的历史有多久呢？」
「我想应该没有很罕见。」
「……也就是说？」
「用男尊女卑来形容的话，会不会觉得有点太俗气？毕竟这里是乡下，从有大学的都市来看，或许会觉得是罕见的习俗吧。女人要服侍男人，这种想法根深蒂固地残留了下来。」
「…………」
哎呀，无论古今，我都不觉得有男人会要求走在路上的女生吸自己的阴茎，这种男尊女卑的事。
不过，既然对方说得这么理直气壮，我也得把话说下去才行。
「那么，男尊女卑是从很久以前……比方说村长小时候就存在了，是这样吗？」
「……可以这么说。」
村长有点支支吾吾。
不可能有这种事。
我已经向岸杜小姐确认过了。
但是，这也不是最近才开始的。
惠小姐的小孩大介才两岁，所以至少已经过了三年左右。
如果包含准备的时间，幕后黑手的活动时间粗估有四五年以上，甚至更久吗？
重新想想，真亏他之前都没穿帮……
「外地来的人应该很惊讶吧？」
「我想应该不会。顶多会觉得是旧思想吧。」
「原来如此。说到外地人，有人移居到这座村子吗？例如说，这五年左右有人搬过来之类的。」
「我想应该没有。应该没有人会自愿搬到这种乡下地方吧。」
「这样啊……」
也对，我没想到他会说「这么说来，有个幕后黑手搬过来了呢」……不过，我还是姑且问问看。
「请用茶。」
「啊，不好意思。我开动了。」
昨天接待我的女性走进客房，端出茶来。
我假装喝了一口，为防万一，没有吞下去。
「话说回来，这个村子和其他地区相比，出生率不是很高吗？」
「是啊。或许是这样没错。」
「出生率一直很高吗？还是最近才增加的？」
「……这个嘛，我记得……」
村长陷入沉思，这时又有女性走进来。
「村长，客人来了。」
「啊，是吗？远野寺小姐，不好意思，今天可以到这里为止吗？」
「好的，谢谢你在百忙之中抽空。」
唔，说不定能问出什么有力的情报，真是可惜。
算了，也不能继续纠缠下去，我决定乖乖离开，离开了村长家。
「咦，村长也中了暗示吗！？」
「是啊。以防万一，我试着看了他的记忆，结果真的中了……所以我才觉得就算逼问，他也不会说出什么。」
「这样啊……那该怎么办？」
「怎么办？」
我和鹰前一边走回停车处，一边开作战会议。
因为收拾露营用具很麻烦，所以我们直接走到村长家。
「我想得到的方法，就是重点式地寻找新房子。因为幕后黑手说不定就住在那里面。再来就是找个年长的人解除暗示，问出有没有可疑的外地人。」
「解除暗示会不会很危险？」
「如果是性能力已经衰退的老年人，伤害应该会很小……我是这么想的，不过考虑到解除暗示后，该怎么处理那个人的家人，这应该是最后手段。」
「话说回来，为什么……这种人可以对几百人施加暗示？」
「也不是不可能。不是一个人一个人仔细地施加，而是像传染病一样传染，或是把术式混进每天看的纪念碑或村里广播里，也有这种方法。」
「咦，那我们会不会中招？」
「只要知道有这种东西，就很难被暗示，所以没问题。不过，为防万一，我准备了防暗示的符咒，你们放心吧。」
「原来如此，真不愧是鹰前老师！」
「真是的，你是不是中了什么忍不住想这么说的暗示啊？」
「这不是暗示，是我真心话！」
「不，不用露出那种眼神我也知道，开玩笑的啦。」
和鹰前聊着聊着，我们抵达了营地。
我向雀谷报告可能会拖很久，接着张设结界，把营地变成阴阳要塞，这时有客人来访。
「咦，你是……」
「刚才失礼了。我叫羽生田奈美，负责照顾村长的生活起居。」
接电话，在村长家帮忙传话和端茶的女性来访。
从时间来看，她应该是从我们离开村长家后，立刻追过来的吧。
她好像有客人，那客人不要紧吗？
「您这么客气……刚才承蒙您照顾了。您是忘了什么东西吗？」
「不，我只是想看看能不能帮上忙」
「……？」
什么意思？
她听到我们在问村长各种问题，所以跟过来了？
「我没有对她施加暗示哦」
「！？」
「什么！？」
她待在这个村子里，没有施加暗示，还这么若无其事，难道是这件事的幕后黑手！？
由于我一开始认为她绝对施加了暗示，所以见到她时没有特意观察，真是失策。
我和鹰前都绷紧神经，提高警戒，但那美依然只是淡淡地笑着。
「这是怎么回事？」
「如您所料，我了解这个村子很多事情」
那美稍微松开了衣领。
那美从容不迫，回答得漫不经心，鹰前不禁挑了挑眉。
「这是宣战吗……！？」
「呵呵，您真是血气方刚。请别这么急躁。不是的」
那美又松开了衣领，敞开了胸口。
夏季针织衫和牛仔裤这种普通的打扮，一下子变得煽情起来。
她到底在搞什么啊……
「我和师父在这个村子住了六年，差不多也腻了。」
「…………」
她称呼师父。
意思是，这里还有另一个地位更高的人吗？
「腻了，所以想让我们去打倒你的师父？」
「简单来说就是这样。」
「说来听听吧。」
「……教授。」
「放心啦。」
好吧，只是听她说的话，应该没问题。
……话说回来，她的胸部真棒。
我的视线被乳沟吸引。
隐约可见的胸罩也很性感。
唔，胸罩的花纹好奇怪……好像密密麻麻地写满了字……
「…………」
「话说回来，远野寺小姐。为了加深彼此的交流，能请你和我交手一次吗？」
奈美轻轻揉起右边的胸部，左手伸向胯下。
真是色情的动作。
我涌起一股干劲。
「好啊，来打吧。」
「教授！？」
「好啦好啦，包在我身上。」
「是、是哦……」
对方这么色诱我，我当然得答应。
……嗯，这是理所当然的。
「呵呵，你真的很喜欢做爱呢……居然这么轻易就答应了。」
「是啊，我最喜欢做爱了。」
我从帐篷里拉出垫子。
难得天气这么好，就尽情享受吧。
「哎呀，要在徒弟面前做吗？」
「鹰前已经看腻了我的做爱，所以没问题。你也不会说『只有两个人太害羞了』吧？」
「嗯，是这样没错。」
面对铺在蓝天下的垫子，奈美毫不畏惧，直接脱起衣服。
身材相当不错。
紧实的肢体看起来运动神经很好。
在村长家时，她给人一种不幸的印象，但像这样露出挑衅的笑容，就十分性感。
「嗯哼。」
奈美脱掉内衣，在公园角落大方地露出全裸。
碗型胸部的中央，微微晃动的乳晕实在很色情。
浓密的阴毛看起来性欲很强。
「好身体。」
「谢谢夸奖。在正式品尝之前，可以先让我含住吗？我喜欢口交……呵呵。」
她舔着丰满的嘴唇，要求口交。
光是这样，我的阴茎就稍微胀大了。
唔，好强烈的费洛蒙……！
我默默脱下裤子，露出阴茎。
「嗯哼，好色的阴茎……你让许多女人哭泣了吧？」
「我可没让你哭哦，只是让你感到愉悦而已。」
「你真的很自信耶……真令人期待。嗯嗯！」
「唔、咕！」
奈美用舌头在我的阴茎上打转，像是在打招呼，接着用嘴唇刺激龟头，同时含住阴茎。
她的嘴唇和舌头不断蠕动，龟头被她玩弄的快感让我忍不住发出声音。
她口交的技巧实在高超。
不只是次数，为了取悦男人，她必须持续含住阴茎才行。
我感受到她几十、几百次性经验累积的浓厚快感，不禁兴奋起来。
「又大又硬，味道也很棒……嗯、啾，你的小鸡鸡好棒哦。」
「是吗？你这么直接地称赞我，我会害羞耶。」
我一边享受奈美舌头的服务，一边回答她。
我费了好大的劲，才没有发出丢脸的喘息声。
强烈的快感让阴茎翻腾。
我偶尔轻轻抚摸袋子，也让我感到难耐。
「咕……！」
「你的汁液流出来了……呵呵，精子的味道好浓……让我好兴奋。」
奈美像是要让我看她的反应，舔着我的预射液，在嘴里滚动，接着像是觉得美味无比似地吞了下去。
「你好像也很喜欢做爱呢？」
「喜欢啊，没有比这更好的东西了……呵呵。」
一边含着阴茎一边这么说的奈美，看起来非常淫荡又迷人。
看她开心地为我口交，看着她淫荡的表情，我感觉到精液正往阴茎根部集中。
奈美察觉到我的射精即将来到，立刻开始准备接受精液的动作。
「嗯、嗯嗯、嗯、嗯！」
「咕、呜呜……！」
她用嘴唇用力摩擦龟头的冠状沟，舌尖缠着阴茎索求射精。
她用力吸吮着铃口，用环住阴茎的手指热情地玩弄着阴茎根部。
精液一口气变得滚烫，涌了上来。
我忍不住射了出来。
「嗯嗯！」
「咕！」
咻咻，阴茎在奈美的口腔内一边射出精液一边跳动。
奈美发出细微的呻吟，配合射精的节奏吸吮阴茎，辅助射精，让快感提升了好几倍。
每次射出精液，舌尖就会舔舐龟头，这感觉也非常舒服。
我着迷地持续在奈美的口中射精。
「嗯、嗯嗯……啾！」
我的射精结束后，奈美也没有放开嘴唇，在口中滚动精液，持续吸吮阴茎。
我感受到龟头传来，她正在品尝自己精液的味道。
她的眼神充满情欲，抬头看着我，仿佛在说「很好喝哦」。
可恶，太色情了。
老实说，刚射精完就继续被她吸，很难受，但我还是想要品尝这份色情，所以决定委身于她。
「嗯嗯……噗哈，我吃饱了。这是想让我怀孕的，好精子的味道。」
「粗茶淡饭，能取悦你真是太好了。」
「嗯哼哼，虽然吸你很好玩，但我还是希望也能插进下面的嘴巴……可以吧？这个鸡鸡的形状，看起来就很舒服，让我心跳加速。」
「当然。」
我让娜美躺在地上的垫子上，她大大地张开双腿。
在太阳光的照射下，淫水泛滥的阴唇闪闪发亮。
已经习惯做爱的那里，因为快感的预感而高高隆起，微微张开嘴巴，等待我插入。
甜甜的，男人诱惑女人的气味也很浓。
她真的是为了做爱而生的女人啊……！
「喂，快点插进来，呵呵。」
「好，我要插了！」
我让龟头在阴唇间滑动，让爱液沾满阴茎后，将龟头抵在阴道口，看着小奈的眼睛，一口气贯穿。
「嗯嗯、啊啊、好棒！」
湿透的阴道肉壁温柔地接纳了我的阴茎。
深度和紧度都无可挑剔。
但是，在享受过口交的快感之后，插入的快感就显得有些不足，我自言自语着「差不多就这样吧」，小奈却淡淡地笑了。
「嗯哼，这样吗？」
「呜咕！？」
原本安分守己的阴道突然收紧。
阴道深处紧紧地包裹着龟头，像在玩弄肉棒一样蠕动着。
阴道肉壁的动作就像有别的生物潜伏在腰间一样，让我忍不住呻吟出声。
「咕……！」
「嗯哼哼……喂，不插进插出的话我会很寂寞的。请好好像个男人一样插进来吧。」
「嗯。」
开始抽插后，阴道内的状况又有了变化。
插入时，满是爱液的阴道肉壁紧紧地缠住龟头，仿佛在抵抗插入，拔出时，阴道肉壁又紧紧地吸附住肉棒，从龟头到根部都舒服得不得了。
我不停地抽插，交互感受着两种感觉，阴茎在小奈的腰间融化般的感觉油然而生。
每抽插一次，她就发出娇媚的喘息声，修长的双腿缠住我的腰，配合我的动作摆动腰部。
被阴茎搅拌的爱液泛起白沫，发出淫荡的水声，在晴朗的公园中飘荡着浓厚的性味。
「啊啊，好舒服……！在蓝天底下做爱，让人好兴奋！」
「嗯……对，啊！」
「啊！好有男子气概……啊嗯！」
我加强抽插，肌肤碰撞的声音也变得更激烈。
我的汗水流到奈美的乳沟，与她的汗水混合。
我舔舐着汗水，吸吮她的肌肤。
奈美的肌肤光滑，触感很好，散发着发情女人的味道。
「啊、啊！远野寺小姐的龟头，我喜欢，嗯！被用力顶到里面，好有感觉，啊，哈！啊啊……真的，好棒……再、再用力……蹂躏子宫！」
「来，这样吗？」
「啊啊，对，就是，啊，好棒，好棒！」
阴道内随着奈美的兴奋而越来越热，状况也越来越好。
她流着口水欢迎我的阴茎入侵，缠着我，想要尽情享受。
很少有女人能如此下流、专心地享受做爱。
我毫不客气地贪求着那美的肉体，将男人的兽性发泄在她的性器上。
由于我们只是萍水相逢的关系，所以我尽情地恣意妄为。
我不再顾虑对方会讨厌我这种动作，尽情地享受快感。
我只是一味地用阴茎挖掘着能让我获得快感的穴道。
「啊啊，好棒！好有感觉！啊啊！啊！对，再用力点，哈啊！好强，好棒……！继续侵犯我，继续侵犯我吧！」
每当我粗暴地贯穿她的性器时，那美就会愉悦地挺起身子发出娇喘声。
我的粗暴抽插让她的大阴唇红肿起来，爱液四处飞溅，将她的下体弄得一片湿漉漉的。
配合着我的抽插而摇晃的胸部已经被我用力揉过好几次了，上面留下了我的手掌印。
虽然她现在的状态就像是被强奸一样，但那美还是发出了快感的叫声，并央求着我继续抽插她。
「啊啊，好棒，太棒了，好舒服哦。我喜欢你的小鸡鸡，再插进来一点，把我的小穴撑开吧，把你刻在我的身体里吧！喂，再用力点啦！」
「咕呜！」
当我用阴茎撞击着她的小穴并用龟头搅动着里面时，高潮的预感便逐渐在腰部深处累积起来。
虽然还想继续品尝这个舒服的女性洞穴，但也没什么好可惜的，反正这也不是最后一次。
我要射很多很多次。
我就是为了这个才来的。
「我要射了！」
「来吧，射出来！把种子播在我里面！！」
我把阴茎顶到小穴深处，将精液射进子宫。
「唔！」
「啊，射出来了，热热的精液射出来了！啊啊啊啊啊啊——！！」
每当我射出精液，她的腰就会因为快感而颤抖。
小穴也愉悦地接纳着我期盼已久的射精。
每当精液射进小穴，阴道就会痉挛，紧紧缠住龟头。
每当阴道深处感受到射精的触感，菜美就会发出「啊啊」的娇喘。
强烈的满足感让我浑身无力，头晕目眩。
虽然感觉这场性爱有点不像我，但实在是太舒服了。
我茫然地俯视着趴在我身上的菜美，果然和她湿漉漉的双眼对上了视线。
「太棒了。好久没有这么舒服了。」
「我也很舒服。」
「呵呵……来，我们接吻吧。」
「好。」
这么说来，我们还没接吻呢。我一边想着，一边凝视着菜美的双眼，将嘴唇凑了上去。
「那么，再见了。」
道别的低语从交叠的唇间流泄，诅咒也流入我的体内。
75 你……!
我整个人瘫软下来，把脸埋进了那美的胸部里。
察觉到异状的鹰前，似乎打算起身。
「教授？……你对教授做了什么！？」
「呵呵，你师父的性命现在掌握在我的手里。哎呀，还是别轻举妄动比较好哦？攻击我的话，也会伤到你的师父哦。」
「唔……！」
那美像是要给鹰前看一样，紧紧抱住我，手指滑过我的脖子。
她的大腿夹住我的腰，隔着我的肩膀注视着鹰前。
「呵呵，太喜欢做爱也是会吃亏的哦。因为你一直盯着我的胸部看，所以我就对你下了个漂亮的暗示。我差点就笑出来了，真是蠢呢。」
「别瞧不起教授！」
「除了蠢以外，还能说什么？做爱结束后，你因为大意，毫无防备地中了我的诅咒，才会变成这副德性哦？鹰前同学，是吧？你选错师父了呢。」
「你这家伙……！」
「哦哦，好可怕。呵呵，不过就算再怎么生气，你也只能乖乖听我的话。好了，接受我的暗示吧。如果你们师徒俩都变成我的木偶人偶，我就姑且留你们一命。」
「…………！」
鹰前咬牙切齿的声音似乎传了过来。
「鹰前同学，你看起来是个好男人，应该能享受各种玩法吧。要玩些什么呢……呵呵，来，看着我的眼睛。然后，好好听我的话。看你的样子，师父对你来说很重要吧？来，乖孩子……呵呵。」
嗯～我本来以为她还会再稍微说溜嘴，看来是不行了。
「嗯哼，一脸不甘心的表情……好令人心动。我决定了，暂时把你当成玩具来玩。你想要怎么被欺负？来，快说吧。」
「哎呀，我还能再战哦。在和你玩之前，先和我多玩一会儿吧？」
「什么！？」
原本确信自己获胜而心情愉悦的娜米，看到我抬起头来，露出有趣的表情，顿时僵住了。
阴道内一阵痉挛，紧紧夹住，感觉非常舒服。
「为、为为、为为、为什么！？」
「既然知道对方擅长暗示，当然得做好对策再闯进对方的根据地吧？看来你太相信自己的暗示能力了。明明只要确认一下是否生效就好了。我已经帮你把诅咒无效化了。」
话虽如此，我其实也担心事先设下的避免暗示的符咒是否真的有效，但我对此只字不提，露出游刃有余的笑容。
对贴得不能再贴的对手揭穿真相，感觉挺新鲜的。
如字面所述，近在眼前的奈美浑身颤抖。
「教授，您没事啊！」
「嗯，让你担心了。抱歉，你再稍等一下，我让你看个有趣的东西。」
鹰前放心地想跑过来，我伸手制止他。
「你这家伙！」
「哎呀，不行哦。你得再更有礼貌一点。」
回过神的奈美挥动手臂想反击，但我立刻封住她的动作。
身为术士，除了巴掌之外应该还有其他手段，看来她的修行还不够。
「唔，你想拷问我吗？对我没用哦。切断痛觉的术法多得是。」
「我怎么可能折磨女孩子。我不会做那么野蛮的事。」
「……？那你想做什么……咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？」
「呜、呜哇！？」
原本还在逞强的奈美突然发出奇怪的惨叫，鹰前吓了一跳。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！呼、嗯哈、呼哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！」
奈美在我的身体下像条活蹦乱跳的鱼般痉挛，不断发出怪叫。
「教、教授，您做了什么？」
「房中术啊。」
「咦，房中术……？」
「没错，这是我最擅长的招式。」
鹰前一脸茫然地盯着我若无其事的表情。
由于和以前和雀谷体验过的房中术大相径庭，他应该很困惑吧。
「要全力发挥房中术的功效，必须和快感切割。如果办不到，就会输给快感，变成这样。」
「嗯呼、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
奈美断断续续地重复高潮和失禁，翻着白眼，像只虾子般不断尖叫。
由于痛苦抗性是相当普遍的技能，所以就算没成为仙人，也有很多人习得，但若非比任何人都专精房中术，或是已经开悟的小和尚，就不会对快感产生抗性。
不过快感抗性很无聊，也没什么用处……所以我平常也不会用。
因为用了的话，做爱就会变得一点都不舒服哦。
那还做什么做啊。
我明明是为了追求快感才修行房中术，结果却练成了阻断快感的招式，真是讽刺。
「好，那稍微休息一下……应该说，来享受一下正常的快感吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊、啊啊……呼、呼、呼……」
我中断了房中术的集中力，只见奈美用充满恐惧的眼神抬头看着我。
她的呼吸并没有断断续续。
房中术的效果反而让她消除疲劳，恢复体力。
她现在应该充满精力，可以尽情做爱吧？
「啊、啊！？不要，住手！」
「我们两个都喜欢做爱，就好好享受吧。」
我的阴茎开始往奈美的阴道内抽插，她的腰害怕地颤抖。
我无视她的反应，用龟头刺激她的弱点，用嘴巴含住乳头。
快感抗性已经解除，所以非常舒服。
奈美的阴道内恢复水润，每次抽插，阴道肉都会舒服地缠住我的阴茎。
「咿、咿啊……！啊、啊！！」
奈美被房中术的快感玩弄后，刚才的从容已经消失无踪，简直就像第一次被教导性快感的处女，对我的阴茎动作敏感地产生反应，不断颤抖。
我一边看着她纯真的哭泣表情，一边慢慢把肉棒插进子宫口。
「嗯啊、啊啊啊……！」
「现在是不是变得很容易有感觉了？因为你的身体正处于最棒的状态，可以充分感受到做爱的快感。啊～好舒服。」
我用龟头摩擦着完全张开的子宫口。
这似乎让奈美很舒服，她满脸通红地喘着气。
「不会吧，这样……光是这样……就……啊、啊啊、不要……啊啊啊啊啊啊！！！」
「哦，高潮了吧？这没什么好不可思议的，你的身体已经变得坦率了……你看，我也高潮了。唔！」
「啊、啊啊、射、出来了……啊啊……」
为了把精液确实注入子宫，我用力把龟头压向奈美，射精了。
我陶醉在精液强劲的势头，以及肚子底下雌性怀上自己孩子的成就感中。
我一边射精一边抽插，为了把精液进一步压进子宫，奈美发出难耐的喘息声。
「好了，接下来换体位吧。」
「还要……做吗？」
「就算你发出这么疲惫的声音也没用，你的身体状态绝佳吧？」
「身、身体或许是，没错，可是……！嗯啊啊啊！！」
我把奈美的身体翻过来，让她把屁股抬高，然后插入。
这个姿势很色情，我很喜欢。
一插进去，蜜穴就立刻涌出爱液，我的精液和爱液的混合物也哗啦啦地流了出来。
我为了确认插入的深浅，轻轻地来回抽插了几次，这时，只见菜美的腰开始微微颤抖。
「看来你很喜欢这样呢。你喜欢后入式吗？」
「……嗯，喜欢。」
「这样啊。」
「啊啊，嗯，哈啊啊……！」
我以粘稠的动作来回抽插，菜美也兴奋地娇喘起来。
她的声音和动作，都散发出完全屈服于男根，接受精液的女人特有的氛围。
紧紧缠住阴茎的肉壁，让我感到十分舒服。
「那么，为了表示友好……能告诉我师父的名字和目的吗？」
「…………？…………！？」
菜美原本茫然地听着我说的话，但突然瞪大眼睛，瞪着我。
「我怎么可能告诉你……！」
「是吗……那我们就再增进一下感情吧。」
「咦……？难道说，不、不，那个是……嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我深深地插入菜美的阴道，抱着她的屁股，全力施展房中术。
菜美立刻发出尖叫，身体像被电流击中一样，开始痉挛。
「哈啊！哈啊！嗯，嗯嗯嗯嗯————！！」
房中术是让双方的气循环，但奈美的杂念太强烈，导致气都发散到体外，效率有点差。
没办法，我只好让气循环，也循环我们的身体，进一步提振精力。
其实两人要互相合作，但今天算是我单方面服务。
「咿、咿啊！会死、会死掉啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！」
「不会死，不会死。反而正好相反，你越来越健康了，知道吧？」
被我贯穿的奈美腰部，正不规则地跳动。
从我阴茎和腰部流入的气，化为快感的触感，形成漩涡，可以察觉到她正变得非常舒服。
差不多可以了，但为了保险起见，再稍微转一下。
「呀啊！啊、啊呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
我倒转上半身，抓住奈美的上臂，让她集中精神，她的叫声就更大了。
我原本是以腰部为中心让她集中精神，现在切换成使用全身。
看吧，肩膀僵硬之类的症状都消除了，很舒服吧？
「哦、哦哦哦哦！哦啊————————————————————————！！」
「好了，来聊天吧。」
我解除房中术，奈美就虚脱了。
漏出来的小便和潮吹让垫子变得湿答答的，情况变得非常糟糕。
得买新的才行……
「………………」
「咦？喂～……？」
我维持着后入式，探头看向她的脸，只见她翻着白眼昏了过去。
我立刻叫醒她。
「呜咕、呜、呜呜…………」
「来吧，享受愉快的做爱时间吧。」
「啊、啊、呀、呀啊……真是的，好恶心……啊、啊！」
「可以告诉我师父的名字和目的吗？」
「…………呜、呜咕……」
「嗯～真倔强啊。」
「啊、啊！」
我顶起她的屁股，捏了一下。
被刺激入口似乎也很舒服，下次就重点刺激那里吧。
「讨厌，不行，不行了，不、不行……啊、呀啊！啊啊！！」
「这样不错吧？你看，我这样一顶，你的肚子就抖得这么舒服，你自己有感觉吗？」
「不知道，不知道～……！哈噫…………！」
我抚摸她淫荡地挺出的屁股，光是这么做就让她舒服得阴道一阵痉挛。
「啊啊，这弹嫩嫩的触感真是舒服得不得了……我又要射了哦。」
「呜、呜噫……噫啊……嗯嗯嗯嗯！」
我自顾自地射精，阴道深处的精液触感似乎让奈美兴奋起来，她的阴道也高潮似地颤抖，夹紧了我的阴茎。
状况非常好。
像这样穿插房中术，就能持续做爱。
奈美或许在等我厌倦或疲累，但太天真了。
我可以这样连做三天三夜。
「你的师父好像没教你，我来教你房中术吧。」
「咦……？」
「从刚才开始，我们的气就在循环，像这样做的话，彼此的气就会越来越像，连主义主张也会变得相似。」
「咦、咦……！？」
我不久前才跟雀谷和鹰前解说过了。
「我为了避免接收多余的资讯，所以没问题，你呢？差不多该感觉到异变了吧？是不是萌生了『性交就是幸福』这种类似我的感觉？」
「咦、咦！？」
虽然我自己这么说，但房中术并不会把人的人格复制到极端的程度。
这么说来，顶多就是喜好变得相似而已。
「要我继续下去，等你完全变成我的伙伴再告诉你，或是保持现在的人格告诉你，我都可以，你打算怎么做？」
「呜、呜呜…………！」
这是半暗示。
所谓以牙还牙。
对长年对村人施加暗示之人的惩罚。
当然，这点程度还不足以结束。
「那么，总之，等你舒服一点再考虑吧？」
「咿！？那、那个、那个！」
感觉到我发动房中术的气息，奈美开口想说些什么。
就在这个瞬间。
「No waku samanda basarada kan！」
鹰前的真言飞过来，消除了朝我飞来的诅咒。
「谢啦，鹰前。」
「嗯！」
嗯，果然被发现了。
「可以放过我了吗？好歹我也是你的爱徒。」
一名身穿白色道服，年约三十岁的男子，不知不觉间站在公园的入口。
76 去死吧，小孩儿
「哦……？我还以为是谁呢，原来是月宫那边的小子啊。」
「…………」
我的身体瞬间变得冰冷。
和娜米做爱的兴奋感瞬间消失，脑内的思考回路也切换了。
「嗯唔，啊……」
我把阴茎从娜米体内抽出，面对泰然站在公园入口的男人。
男人穿着中国时代剧里会出现的道服。
身材高瘦，看起来有一百八十公分以上。
五官轮廓很淡，眼睛、鼻子、嘴巴都给人冷淡的印象。
既然他把娜米称为爱徒，那应该就是娜米的师父，不过他看着瘫软躺在地上的娜米，眼神里并没有愤怒的热气。
「初次见面，我是远野寺龙宪，这位是我的徒弟鹰前。」
「哼……」
男人没有回应我的问候。
他大概是在鄙视我吧。
「教授，这是怎么回事……？」
鹰前对我的态度感到疑惑，小声地问道。
我懂你的心情。
毕竟这本来是会二话不说直接开打的场面。
「比我预想的还要厉害，不好对付。」
「不好对付？」
「和我的师父同等级。」
「咦！？」
阴阳术或修验道等操纵法术的术士，有明确的上下之分。
所有术士都是从下位开始，操纵龙脉、修练仙术、精通神秘，被上位术士公会认可后，才能升格为上位术士。
升为上位后，虽然能利用公会的力量，但相对地似乎也会产生各种义务，不过详细情况就先不提了。
现在迫在眉睫的问题是，眼前的男人似乎是个上位术士。
他身上散发出长年累月修练而成的庞大灵气，以及仙术似乎随时都在发动的灵气。
而且，他一看到我就说「月宫的小鬼」。
上位的人似乎能从修练方式产生的气纹，看出对方和谁的关联。
可恶，这下糟了……
「所以呢？竟然踏入我的领域，伤害我的爱徒，你未免太没规矩了吧，什么远野寺的。如果你有能辩解的脑袋，就说说看吧，我洗耳恭听。」
「是……」
可恶，只顾自己方便，还摆出高高在上的态度，真让人火大……！
他竟然暗示占据地方上的村落，做出不像上位术士会做的事，却还一脸若无其事。
「我奉师父月宫之命，前来调整北崎紊乱的龙脉，但听说这个村子所有村民都被下了暗示，我无法坐视不管，才会来到礼陀村。」
「无法容忍吗？哈哈，见到我的脸，居然还敢说出这种话……你是脸皮太厚，还是听不懂人话的笨蛋？徒弟是这副德性，月宫的底细可想而知。」
师徒俩都把我当笨蛋……
不，比起那种事，他说月宫的底细可想而知？
「那么，请告诉我这个村子无法无天的理由。」
「…………」
我面对讽刺与威吓不为所动，男子收起冷笑，不愉快地皱起眉头。
「你听不懂我的话吗？如果你继续开口烦人，我可以用法力让你想起自己的立场。」
「你怕在舌战上输给我，所以诉诸暴力，如果是那样的话，请便。既然你承认自己的错……那就好说了。」
「………………」
男子似乎动了气，嘴角挤出皱纹。
「我本来想惩罚你无礼的发言，但你要我拿出自己有过错的证据，这种无聊的说词也让我很不爽。好吧，我就奉陪到底。」
他大概是生气了，但似乎也判断先动手确实不妙。
「你似乎很关心这个村子，但那是多余的担心。我们只是保护村民，进行实验罢了。」
「可以请教实验的内容吗？」
男人哼了一声。
「你也知道现在的日本国内术士不足吧？所以我想增加术士的数量。」
「所以才会让村民生孩子，收为徒弟吗？」
「如果有前途的孩子诞生的话。因为还不到十年，所以还在调整中。」
「我知道各地都缺乏人手。可是，就算不用对全村施加暗示，束缚他们的意识，也能更和平地增加术士吧……」
「就是因为说那种悠哉的话，才会变成现在这样。北崎那家伙只是守护沉睡，就得从其他地方找外人来。如果不靠养殖术士，状况不会改变。」
「…………」
如果是几毫米的程度，我也不是不能理解男人的主张，但偶尔出现的轻视人类的词汇，让我很在意……什么诞生、养殖的。
算了，不管他的目的是什么，从强制暗示交配这点，我就无法理解他了。
「这次我之所以会造访此地，起因是龙脉紊乱，我认为这多少也受到了限制人身自由的措施影响。能否暂时中止呢？」
「说什么蠢话。」
男子愉快地低声笑道：
「这种程度的小村子，不管死活，对龙脉的影响都很轻微。如果想解决紊乱的龙脉，就算要我四处降妖伏魔也无妨。」
「您认为没必要安抚土地神？」
「我说过同样的话了。」
…………
「目前的困境是各种因素累积而成，人手不足也是原因之一，鬼人横行也是原因之一。不过……这同时也是术士个人擅自认为与自己无关，结果导致的结果吧？」
「哼，伪善者。看来你很博爱。」
「人与人相互联系，才是社会、国家。」
「人、国家不过是世界的构成因子之一。当你使用有用的道具或法术时，会特地来请示我吗？」
「……培育术士，不就是为了担忧国家的现状吗？」
男子皱起脸，一副「糟了」的模样，沉默不语。
他之前说是因为人手不足，所以想增加术士，但看来并不是为了世人或他人着想。
到头来，还是为了享乐，或是人体实验。
「听了您刚才说的话，我有个感觉。」
「…………」
「为了一己之私而操纵他人，将他人视为棋子，这种想法和鬼人温罗原一模一样。他也说过类似的话，将自己的行为正当化。」
「……你是因为不喜欢我的言论吗？区区一个跑腿的，也敢对我的行为有意见？」
「没错，请容我提出意见。请您立刻停止这种愚蠢的行为，改过自新。」
「真是个不知好歹的小鬼。如果长得可爱一点，说不定还能活下来。」
男人的气息变了。
可以感觉到他正在组织危险的术式。
刀刃般的杀气让我的皮肤发麻。
「最后，我想问一个问题。」
「…………」
「您叫什么名字？向师父报告时，不知道名字会很不方便，所以我想请教您。」
「！」
随着男人的愤怒，八具式神显现了。
他们分别穿着铠甲、头盔，手持长枪或刀剑，一副武士的模样。
居然不用触媒就瞬间召唤出这么多式神，真不愧是高阶术士。
「鹰前。」
「了解！」
鹰前举起锡杖，朝成群式神发动突击。
我凝神聚气，开始准备术式。
「去死吧，小鬼。」
随着男子诅咒般的低语，式神们朝鹰前蜂拥而上。
据说，无论多么厉害的术士，都无法同时对付三个人。
如果敌人还拿着武器，就更不用说了。
那么，鹰前又如何呢？
「喝！」
以鹰前为中心，真言之力化为冲击扩散开来，试图包围鹰前的式神们像是被攻其不备般踉跄，畏缩不前。
这时，鹰前使出回旋踢。
「退散吧，邪魔歪道！」
真言之力灌入一只式神的侧头部，将它轰飞，烟消雾散。
鹰前没有停下圆弧般的动作，而是蹲低身子，重新调整姿势，扫向试图从后方砍向他的式神的脚。
式神是灵体，原本不是人类能够接触的东西，但鹰前灌注了真言的手脚则不在此限。
脚被扫开的式神失去平衡。
鹰前的膝盖刺进那只式神的胸口。
式神不发一语，翻了个跟斗，烟消雾散。
「什……！」
我看见男子哑口无言。
鹰前不擅长感应和结界，但战斗能力出类拔萃。
来吧，我是你的敌人哦。他主动上前攻击，是我最擅长的状况，可以让我充分发挥实力。
人多势众又如何。
真是如画一般。
「No waku samanda basarada n ka！」
鹰前放出的真言又消灭了一个式神。
真亏他能在那么激烈的动作中放出真言。
我也模仿不来。
「……削减你的脚力、削减你的力量、削减你的性命，漆黑之手。自沼泽而来，吞噬祭品。」
男人的诅咒发动了。
男人的影子缓缓变形，逼近鹰前。
我猜他是因为一见面就放诅咒，所以很擅长，果然没错。
「远野寺龙宪以太岁星君之力宣言！以木气克制土气，木克土！」
我的五行术将男人使出浑身解数的诅咒消灭后，男人惊讶地看向我。
只要知道对方会怎么做，就算对手比自己强，也能取得优势。
好，接下来才是重头戏……！
「耍小聪明……！你无法在亲眼目睹之前察觉我的力量，就诅咒自己的愚钝吧！」
男人的咆哮声响起，他的式神增加到二十只。
而且身上还缠绕着不祥的黑色灵气，看起来非常危险。
不过，这是……
「你的式神简直就像瘴气聚合体一样呢。你是从哪里学到这种招式的？」
「愚者没有资格与我交谈。」
黑色式神同时展开行动。
可怕的是，它们各自展开术式，一边施放诅咒一边杀向鹰前。
「啧！」
鹰前再厉害也不可能只守不攻，他一边用锡杖挥开诅咒，一边咏唱真言应战。
然后，有几只鹰前无法挡下的式神朝我这边冲了过来。
「前鬼、后鬼，以南斗宿业修正星理。守护役小角的职责，伟大的二柱，我远野寺龙宪再次使唤你们。在此现身，前鬼、后鬼！」
我立刻召唤出前鬼和后鬼。
前鬼负责对付黑色式神，后鬼则负责支援鹰前。
只要把诅咒的应对交给后鬼，鹰前应该会轻松不少。
「鹰前，撑住五分钟！」
「好！」
我对被诅咒和式神大军淹没，却像鬼神一样战斗的鹰前如此说道，然后集中精神。
「远野寺龙宪，向北辰、泰山府君御前禀报！」
我看见式神用爪子好几次掠过鹰前的身体。
超过十个的式神包围着我，诅咒和斩击接连袭来，身上的伤口越来越多。
后鬼也一直在保护鹰前的背后，但随时都有可能被压扁。
「我在此立誓，将镇宅灵符化为除邪、退咒、灭魔的门神！」
男人看到我的术式，又增加了更多式神，继续攻击我，但前鬼砍倒他们，鹰前以真言将他们吹飞。
然而，男人趁鹰前使出真言的空档，朝我的背部砍了一刀。
「哦哦，北辰御龙神，请赐予我坚固的锁链，让我无法逃脱！」
我承受不住术式，身体开始发出哀号。
你这家伙，到底想做什么！男人在远处大喊。
「不动的泰山，献予尊驾的器皿，于此成形，如今，请充满灵魂！」
我硬是移动被电流般的感觉刺痛的手臂，指向男人。
后鬼抱着鹰前，跳到我和男人之间。
男人看到我的术式完成，领悟到会发生什么事，急忙想使用缩地，但太迟了。
「八卦锁链 封灭阵！」
我的术式发挥作用，从脚边发出好几条锁链，缠住男人。
发出蓝白色光芒的锁链充满清净的破魔之力，封住邪仙之力。
「下贱的术士，为何会知道这种术式！？可恶，放开我！！」
男子被五花大绑，脚边浮现出好几重阵法，不断吸取男子的气。
此时，男子的式神全部消失了。
「说来话长，这是将齐天大圣封印在岩石下的术式的一部分。一旦发动，就会将对象的气流往周围的龙脉，并持续固定住……你撑得过去吗？」
「咕哦哦哦哦哦……！」
男子拼命挣扎，但男子与龙脉已经连结在一起了。
他越是挣扎，气就会被龙脉吸走，失去力量。
希望他能放弃。
……拜托别用这种类似作弊的术式脱困。
要是被破解，我就无计可施了。
「可恶，为何还不来！？可恶、可恶啊啊啊啊！！」
「……？」
为何还不来？有人预定要来吗？
「凭你这种货色，竟敢……」
男子直到最后都喃喃自语着怨恨的话语。
他的身影消失，只留下刻印在公园地面上的泰山府君纹章。
上午的公园恢复寂静。
不知从何处传来小鸟的叫声。
「呼～……结束了……鹰前，辛苦你了。」
「辛苦了……」
鹰前遍体鳞伤。
他真的很努力，我很感激，也很抱歉。
「幸好有带你过来。要是没有能争取时间的人，我就死棋了……」
「嘿嘿……」
还有，房中术让我在战斗前身体状况万全，这点也很幸运。
因为那个封印术式，真的得用尽所有的力量。
「好了，得联络师父才行。虽然我顺势封印了师父的同僚，但得请她帮忙疏通高层才行……啊，总觉得心情变得好沉重。」
能不能和平地解决这件事呢……
「对了，教授？」
「什么事？」
「差不多该穿衣服了吧。」
啊，说得也是。
77 【? ? ?】我被打败了。
「奇怪……她明明是上级或上位的术士，却三两下就被干掉了呢。」
「就算等级很高，也不代表战斗能力很强吧？虽然我也不知道。」
在可以清楚看见远野寺战斗的公园的山腰处，有两名鬼人。
两人依然穿着与地点格格不入的服装，不过他们躲在树荫下，似乎很害怕远野寺发现他们的位置。
「不过，既然会向我们求助，就表示她没什么自信吧。」
「是啊，我们又没有约定要互相帮助，不可能去救她。对我们来说没有好处。」
「那个村子是鬼人量产的候补地点之一，姑且算是保护的好处吧。」
「就算顺利杀了远野寺，月宫也会马上过来，那个村子终究派不上用场。而且那位大人应该也会生气，只是去凑热闹而已。」
摩沙斗瞄了摩利一眼。
「她好像很气远野寺小姐，我还以为她一定会想战斗呢。」
「才不要。那家伙不是强得要命吗？就算人数占优势，我也不想跟他打。你看到刚才的封印术式了吗？我决定只跟那位大人一起行动，他在这里的时候，就让他去骚扰别人吧。」
「那的确是很恶心的术式呢。要是被那种术式击中，感觉会瞬间灰飞烟灭。」
「一想到自己会被变成龙脉的一部分，就令人毛骨悚然。」
两人不再交谈，专心观察远野寺的行动。
「啊，对了。那个叫奈美的弟子该怎么办？要是让她活着，对我们来说不是很不利吗？她知道很多不能说的秘密。」
「就算在这里封住那女人的嘴，如果那男人被月宫他们解开封印，然后被拷问吐出秘密，结果还是一样。别管她了。」
「那就这么办吧。既然如此，我们就必须假设很多事情都会被揭穿，采取对策。」
「先做好撤退的准备吧。那位大人应该也差不多要达成目的了。」
「温罗原，希望你不要玩过头了。那个人明明只要认真做，就一定能成功，却只顾着玩乐，说什么被睡走。」
「我们可是玩乐的成果，就算这么说……总觉得之前好像也聊过类似的话题。」
「或许吧……啊，远野寺同学正在拼命打电话……她打算叫月宫同学过来吗？」
「应该是吧。好了，我们趁那家伙过来之前快逃吧。」
「说得也是。」
两名鬼人的身影立刻消失无踪。
现场只剩下树叶随风摇曳的声音。
78 实在对不起!
「真的非常抱歉！」
「…………」
我透过邮件和电话反复联络，又派出式神与师父取得联系，当师父以瞬间移动来到公园时，我看见他那前所未见的愤怒表情，立刻跪了下来。
师父的表情不像般若那么狰狞，而是能面般的面无表情，但我能感觉到他体内翻腾的激情，身体在思考之前就采取了行动。
「喂，笨蛋徒弟啊。」
「是。」
「老夫不是叫你别多管闲事吗？那之后还不到一个月。」
「……是。」
「你现在的任务是什么？」
「整、整顿北崎的龙脉。」
「没错，应该是这样吧？」
师父踩着木屐，发出喀啦喀啦的声响，朝我走近。
噫……！
「可是，他却……」
一瞬间。
「为什么你会提到封印高阶术士的事情！」
「好痛！？对不起！！」
师父踹了我的侧腹一脚。
如果师父全力出脚，我早就断成两截了，他十分手下留情，但还是很痛。
「可、可是，他的行为不能视而不见……！」
「这是借口吗？」
「不，是无知愚昧的笨蛋徒弟的戏言。」
「没错吧？」
又补了两脚之后，师父往我的背上踩了一脚。
啊，踢是很痛，不过这倒是有点兴奋。
「反正你一定是先出口伤人，最后气到失去理智了吧。好歹也是大学教师，怎么可以像路边的小混混一样。稍微动点脑筋吧。」
「师父……」
「怎么了？」
「那个男人瞧不起师父。」
「…………」
我无法原谅他侮辱师父。
我如此主张之后，又隔了片刻。
我依然跪在地上，无法窥视师父的表情。
「你啊，以为这样说我就会高兴吗？」
「不，我绝对没有……！」
「哼，别把我跟路边的小丫头相提并论。够了，把头抬起来。一个大男人，真是没出息。」
「是……」
师父把脚移开，于是我静静地解除跪拜的姿势。
嗯……？鹰前好像在对面憋笑，露出嘴巴变成ㄟ字形的奇妙表情，浑身颤抖。
他好像在看师父，于是我跟着看向师父，但师父把脸别开，我无法窥视他的表情。
「唔哦！嗯，泰山府君的封印术吗……以前曾经让你看过一次呢。」
师父看着封印，有些怀念地低语。
很好，看来他暂时不会进入教训模式。
「是的，我认为就算面对比自己强大的对手，那个术式也能发挥效果。」
「你这家伙真的很机灵……这次的事情可能会让某些人认为你实力足够，把你推举为高阶术士，你最好先做好心理准备。」
咦咦！
「我不要！」
喂，鹰前，不要露出「哦哦，终于！」的表情！
师父在一旁叹了口气。
「强大的力量伴随着责任，你认命吧。」
「只有师父可以命令我！被推举为高阶术士之后，我会被组织派去各种地方工作吧？我才不想被某个老头命令！」
我激动的态度让师父又深深叹了口气。
「……真是拿你没办法。就算你在会议上被推举为高阶术士，我也会因为你不具备足够的精神力而把你拉下来，既然你这么排斥，就不要做出太夸张的事情，笨蛋。」
「谢谢师父！」
「所以，你封印的高阶术士是谁？听说你让村民全都中了暗示，操控他们。」
啊，现在才问这个。
师父虽然对我的乱来感到生气，但应该也相信我的动机吧。
师傅认为既然我出手了，那就是对方不好，这让我非常高兴。
「可是，我不知道他的名字。」
「你说什么？」
「他到最后都没告诉我。我去问那边那位徒弟吧。」
在师傅抵达之前，我让娜米梳妆打扮，向她说明自己的师傅怎么了。
她现在正茫然地望着封印的纹样，坐在地上。
「娜米。」
「是、是的！？」
咦，不用那么惊讶吧……
「你师傅叫什么名字？」
「吉备 隆汉大人……」
「哦，那家伙啊。原来如此，看来他做了类似的事。」
从师傅的反应来看，他似乎是个素行不良的人。
「算了，那家伙是现行犯，就算他今后在审问中说了什么，也不会怪罪到你头上。放心吧。」
「是，谢谢您。」
既然师傅都替我挂保证，我就暂时放心了。
「那个叫娜米的，你为什么要做出这种暴行？」
「我、我听说是为了培育人才。为了实验能否人工制造出优秀的人才……还有，那个……」
「什么啊，别忸忸怩怩的，有话就说。我不会害你的。」
「他说，他或许能创造出鬼人。」
「…………」
「什么！？」
「咦！？」
师傅沉默不语，我和鹰前则惊愕地叫出声。
突然冒出很不得了的事情！？
鬼人，指的是温罗原和他的跟班。
他说，他或许能创造出鬼人？
「如果他能创造出鬼人，就表示吉备那家伙不是普通的术士吧？」
「是的，他还说，他打算和鬼人联手，创造出真正的秩序。」
「真正的秩序……虽然不太感兴趣，不过他具体说了些什么？」
娜米像是在整理记忆般沉默了一会儿，然后开始说道：
「……这个世界被人类改造得太过适合人类居住了。过度的秩序导致大地之力减弱，这样下去，人类将会杀死大地。」
「嗯，偶尔会听到这种论调……」
啊，原来是这样。
「因此，为了取得平衡，应该增加人类的天敌。然后，他打算开放龙脉。」
「开放龙脉是什么意思？」
「我也没听他说得很详细……」
「嗯，之后得问问本人了。」
师傅带着忧郁的表情沉思。
我看着他的侧脸看得入迷，同时说出自己的想法：
「因为吉备先生想改变对人类来说太过有利的世界，所以他对现在的龙脉流向很不满吧？」
「应该是吧。真是的，虽然他口口声声说人类为了自己的方便改变了龙脉的流向，但应该没做出那么夸张的事才对。小支流就另当别论了。」
「您说得一点也没错。」
从以前开始，人类就经常改变对自己不利的支流流向。
不久之前，我也曾在片宗先生那里实际做过作业。
如果他说那样不行，我会有点伤脑筋。
「娜米，从你的角度来看，吉备那家伙的行动看起来像是在为这个世界担忧吗？」
「咦……这个……应该……至少我认为他并不是出于善意。」
哎呀，她变得会直截了当地说话了呢。
「嗯，毕竟他喜欢什么活体实验或术式的构思嘛。鬼人们应该是提议了什么能引起他兴趣的事吧。」
我多少可以想象，所以不想知道详细情报。
……不过，娜米从刚才开始就一直偷瞄我，这是怎么回事？
「我认为他应该要偿还参与这种坏事的罪过。」
「嗯，真是值得嘉许的想法。」
「我已经不追求自由了。能否用暗示和诅咒束缚我的身体，让我在远野寺大人底下为您效劳呢？」
「等等！？」
这孩子在说什么啊！？
啊啊，师父的视线好冰冷！
「你还是一样，哄骗女人的手段是一流的啊。」
「不，不是的，师父。这家伙想陷害我，我就反过来用房中术拷问她，所以一定……」
「哦，房中术啊。想必是场舒服的交合吧。」
「呜、呜咕，糟糕……！」
师父视线的温度又下降了。
「可爱的弟子增加了啊，太好了。你擅长培育弟子，这是顺水推舟吗？」
「不，您在说什么啊，师父！？」
「我在说什么？」
「师、师父，请听我说。奈美是这起事件的重要关系人，在这里决定她的处置方式不太好吧？」
「嗯……确实如此。在我们的聚会中，慢慢听她说明之后再做决定比较好吧。」
「怎么会……远野寺大人！」
「别叫我大人。话说在前头，万一你成为我的弟子，我也不会再用刚才那种房中术了！」
「嗯，即使如此，我还是……！」
「够了够了！不要再说了！」
「是，既然远野寺大人这么说……」
师傅的眼神又变得冰冷了！
得、得赶快转移话题才行……！
「对了，师傅，这个村子的暗示要怎么办？」
「唔……这个嘛，老夫和你都稍微有点外行，所以应该会找擅长的人来处理吧。老夫心里已经有几个人选了，你不用担心。」
「这样啊，太好了。」
「你继续调整北崎的龙脉吧。看起来大致上已经完成了。」
「是啊，只差临门一脚了。」
不愧是师傅。
他似乎连龙脉图都没看，只靠现场的气氛就看穿了龙脉的状态。
「那么老夫差不多该走了。等龙脉调整完毕，回到东户井之后，再通知老夫一声。老夫有很多话想和你说……」
师傅在闲聊的时候，突然瞪大眼睛看向天空。
看起来好像很惊讶，很慌张。
很少看到师傅这么慌张。
「发生什么事了吗？」
「刚才用来烤出温罗原的大结界消失了。」
「咦！？」
师傅他们利用要石张设的数百公里结界消失了？
「温罗原那家伙，到底做了什么……？不对，除了吉备以外，还有其他被卷入的人吗？」
师父凝视着天空，似乎在思考各种可能性，但随即重新面向我。
「我会确认事情经过再采取对应，这件事你不需要插手。听好了，不要多管闲事，继续调整龙脉。」
「我、我知道了。」
老实说，我很想帮忙，但师父的态度似乎不允许我这么做，所以我决定自重。
「奈奈，你也跟我来，过来这里。」
「……是，那么远野寺大人，改天再会。」
师父和奈奈一起用缩地移动。
师父，请您一定要平安无事……！
79 【留校的三个姑娘】少女谈话?
「嗯、嗯……我知道了。你要小心回来哦。欸……我爱你。嘻嘻嘻，你不用害羞啦～嗯，那我等你。」
枪地挂断远野寺的通话后，露出幸福的笑容，重新转向柳田与雀谷。
「老师，她今天会回来哦！」
「哦，太好了。她联络我说可能会比预定还要晚回来，当时我还很担心，幸好顺利解决了问题。」
「嗯，她说详细情形要回来才说，但好像解决了。」
「真不愧是枪地小姐。」
「唉，她怎么不快点回来呢？我跟老师两天没做爱了，已经累积很多了……」
枪地坐在坐垫上，苦恼地扭着腰。
雀谷一边将茶端给枪地，一边微笑。
「呵呵，教授也会期待与枪地小姐做爱而回来吧。这次无法体验当地的风俗，也无法发泄性欲。」
「……雀谷，你讲得好像事不关己，但你不是想上老师的鸡鸡吗？」
「如果老师愿意，我很乐意奉陪。」
「很遗憾，我没办法！我要老师一边用鸡鸡磨蹭我的子宫，一边射个三次，然后我要用嘴巴接一次，啊，我还想请老师把精液射在脸上或胸部，所以老师的精液已经卖完了！」
「哎呀，真可惜。呵呵，被龟头从里面顶住射精，感觉好舒服哦。」
「啊，老师也跟雀谷做过吗？那感觉好舒服哦，我好喜欢。欸欸，你之前被做过吗？还是被后面做过？」
「被后面做过。就像这样，被从后面紧紧揉着乳房，同时被龟头抵住子宫口，然后射精。一边感受自己是女人，一边接受射精，感觉特别不一样。」
「哇，雀谷好色哦～！」
「一回想起来，就忍不住想再做一次呢。」
「啊～呃，不好意思，打断你们说话。我想问一下……」
柳田听到枪地和雀谷聊得兴高采烈，歪着头加入话题。
「怎么了，柳田？」
「不过，从之前那些事情，还有学长姐们的谈话中，我也能察觉到教授很擅长做爱，但和其他男人相比又是怎样的感觉呢？是鸡鸡的形状很好吗？还是说，是摸法？呃，还是说，是腰部的摆动方式很厉害，之类的？」
「怎么，柳田你也差不多想体验做爱了？」
「不是啦！只是有点好奇！」
「想当学姐的话，记得也要跟我说哦。」
「就说我不会啦！」
柳田用力摇头，枪地则是「咿哈哈」地笑着，重新打起精神开始说道：
「嗯嗯～我只知道学姐，所以没办法和其他人比呢……交给雀谷吧！」
「呵呵，交给我吧……我想，教授做爱的巧妙之处，应该来自于和对方的共鸣吧。」
「共、共鸣……？」
柳田原本以为会听到更下流的词汇，因此失望地低语。
「是的，他非常能体察我的心情。虽说是体察，但并非仅限于插入时的阴茎动作，抽插时的手部摆放位置，或是张开双腿时的施力方式，他都能一边观察我的反应，一边让我感到舒服。」
「哦……可是，大家不都是那样吗？刻意做出对方讨厌的事的人应该不多吧。」
「我如果要求『那种摸法很舒服，我不喜欢』，教授就会照做，但他只是轻轻抚摸，就能体察我的心情。」
「又、又在说那种话了～……」
「插入阴道时的阴茎角度，也是在我多次进出之后，才以我喜欢的动作迅速插入，我想应该没有错。」
「啊～我总觉得他察言观色的能力很强。今天我觉得从后面比较好，他就真的从后面来。」
雀谷的话让枪地开心地表示同意。
「察、察言观色吗……」
「柳田先生，我想您只要体验过就会明白。性交是一种沟通，想要享受快感，信任对方是很重要的。啊，这位先生有好好看着我呢，实际感受到这一点，就能避免突如其来的疼痛或惊吓，不需要紧张，可以放松地感受阴茎的动作。」
雀谷缓缓地淫荡地扭腰，大概是回想起与远野寺的性交，柳田见状，脸颊微微泛红。
「可、可是，我知道你为了让我好好享受性交，但光是这样，并不会有非常舒服的感觉吧？」
「哈哈～你怎么这么在意小鸡鸡的状况呢？」
「我、我不是那个意思！只是，我觉得，从旁边看，好像有什么很厉害的东西……」
「嗯～雀谷，你到底是怎么想的？老实说，老师的鸡鸡很大吗？」
被两位学妹期待地注视，雀谷闭上眼睛，稍微思考了一下。
「这个嘛……大小……应该比一般的大一点吧。」
「啊，这样啊。」
「我本来以为不会小，但好像有点大呢。」
「呵呵，教授阴茎的优点不在于整体大小，而是龟头的形状。」
「龟、龟头？」
「是的，教授的龟头比一般人大，在阴道内抽插时，龟头会舒服地刮过阴道壁。教授本人似乎也意识到这点，会刻意用龟头刺激阴道内最舒服的部位。」
「啊，就是一边进出一边刮的吗？」
「没错。」
「那真的很舒服呢～我马上就会高潮。」
枪地再次得意地点头。
「也就是说，和教授做爱的快感，来自于插入时就会感到舒服的阴茎形状……应该说，还是整体的感觉。他会观察对方的感觉，活用阴茎的形状。当然，他应该也拥有长年经验累积而成的各种技巧。」
「哦～……原来如此。」
柳田佩服地点头，枪地又举手说：「对了，我还想问一件事。」
「欸欸，雀谷和几个男生做过爱？」
「一开始我随便数数，但乱交几次后人数变得模糊，所以没有确实掌握……不过我想有五十人以上。」
「哦哦，好厉害！……咦，可是你说乱交，应该大致知道人数吧？」
「可是呢，有时候开始模糊，结束也模糊，不知不觉间参加者就增减了。一回过神，连没打招呼的阴茎都插进来了，长时间做爱后也会发愣，搞不清楚现在正在接受谁的阴茎，正在为谁的阴茎口交。如果形状很特别，我有时候也会察觉到，啊，是刚才让我舔的阴茎呢。」
「哦、哦哦……不愧是雀谷。欸，形状知道，味道呢？味道不一样吗？」
「精液的味道不一样。不过，即使是同一个人，每天的味道也会不一样，所以这应该是当然的……」
「咦，不一样吗？我觉得老师的精液总是同一种味道。」
「是这样吗？真有意思。」
「……今天要不要试吃看看？」
「呵呵，不用，下次有机会再说吧。」
枪地与雀谷相视而笑，柳田战战兢兢地开口：
「那个，听说体验人数超过五十人，可以请问初次体验的年龄吗？」
「我记得是十三岁。」
「哦……果然很早熟呢。不过实际接触之后，感觉有点混乱。」
「与其说早熟……不如说我想舍弃处女之身。」
「咦、咦？什么意思？」
「这个嘛。」雀谷先卖个关子，才说起自己的过去。
「我从懂事的时候，就感受到超自然的存在，而且能对它们进行某种程度的干涉。说得俗气一点，就像灵异少女一样。」
「就像看得见幽灵那样？」
「没错。我也曾经向朋友炫耀过。」
这或许是雀谷的黑历史，她稍微皱起眉头。
「小时候多少会有些状况，但我的状况很麻烦，年纪越大，这股力量不但没有减弱，反而还变强了。情绪一激动，房间里的东西就会坏掉，或是吵架的朋友隔天就会受重伤……开始影响到日常生活。当时，我查了很多超能力或魔术的资料，结果在那里看到关于施术者贞操的记载。」
「处女的魔术力量比较强，是吗？」
「是的，正是如此。当时的我觉得非常合理，于是下定决心要舍弃贞操。」
「这么冲动！？」
「是的，结果就如各位所见，力量并没有消失。」
雀谷简短宣言后，在手掌上变出一只小鸟式神。
啊，好可爱。枪地露出微笑。
「不过，做爱的时候没有想太多，力量也没有失控。一开始就很舒服，想必是因为有做爱的素养吧。后来，做爱变成我的兴趣。」
「兴趣是，做爱……」
柳田茫然地低语。
「后来过了一阵子，有一天，我请对方和我做爱，结果对方在床上的房间角落驱除了瘴气。我吓了一跳，试着问对方各种问题，才知道对方是东户井大学民俗学系毕业的。我向对方商量自己的力量，对方就介绍我认识远野寺教授……」
「啊～～！」
柳田拍了一下大腿，表示理解。
枪地也发出「原来如此」的声音。
「我听说你和鹰前同学一样，从入学开始就是教授的弟子，原来有这么一段经过啊！」
「是的。教授说我没有必要上大学，但是我在控制力量方面受到教授很大的帮助，所以想尽量帮上一点忙……才会变成现在这样。」
「哦～～哦～～！好像听到很厉害的事情！好厉害哦，人果然是有历史的！」
不过——柳田举起手。
「如果是这样，我倒觉得你会第一个被教授的毒牙咬到，结果呢？」
「呵呵，教授非常绅士哦。教授原本就不是会要求肉体作为代价的人，我这边也觉得对认真的年长男性开口说『我的肉体就是谢礼』也很失礼。」
「假如你这么说，教授应该会很高兴地跟你做爱吧。」
「呵呵，我想也是。」
「啊，鹰前学长也是这样的吗？」
「鹰前同学……听说他因为跟老家处不好，在很辛苦的时候受到教授帮助，但我无法再多透露了。」
「原、原来如此。」
枪地听到鹰前这个名字，咧嘴一笑。
「欸欸，雀谷也跟鹰前做爱了吧？」
「是的，做过好几次了。」
「鹰前做爱感觉如何？舒服吗？」
「这个嘛……」
就这样，在远野寺回来之前，她们继续聊着下流的话题。
那一天，鹰前对于看着自己的脸窃笑的枪地与柳田感到毛骨悚然。
动荡的东户井篇
80 呵呵，简直就像夫妻一样……
「那么，为了庆祝大家相遇～～干杯～～！」
「干杯！」
「耶～～！」
配合主持人的起头，大家同时举起酒杯，和邻座的人互相碰杯。
酒杯里的酒让嘴唇变得滑润，大家立刻开始聊起轻松的话题。
这里是东户井大学附近的居酒屋。
同时也是联谊的会场。
「欸，不自我介绍吗～～？」
「啊，对哦！糟糕，我忘了！」
「真是的，振作一点啦。」
学生街的居酒屋到处都充满活力。
尤其是这间「井端居酒屋」，不但干净漂亮，气氛也很不错，是联谊和庆功宴常利用的人气店家。
牧户和矢吹就在那里。
「啊～～那由我先开始。呃～～我是担任主持人的……喂，佐藤，听我说啦！」
「咦咦～～我已经知道了啦。」
「这样会没人接下去吧！我是主持人岛崎，经济系三年级，社团是网球社……」
「兴趣是性交！」
「你哦，佐藤，给我适可而止！」
「呀哈哈哈！脸都红起来了，好可爱～～！」
担任主持人的男生和认识的女生一边嬉闹一边自我介绍，等所有人都介绍完，不知为何又有人带头干杯。
没有人特地吐槽这一点。
男女参加者分别坐在桌子两侧，桌上摆满了酒与下酒菜。
五男五女，彼此都认识，才刚开始就聊开了。
「咦，你是三高？跟我一样嘛！」
「好巧哦～～！说不定我们见过面耶～～」
「欸，欸，你记得数学的吉敷吗？」
「是吉敷老师吧？记得啊～～所以呢～～」
「哈哈哈哈哈哈！好巧哦！好笑！」
参加者全都是东户井大学的学生，所以有很多共通话题。
矢吹觉得今天气氛很热络。
「牧户同学，这是唐扬鸡哦。」
「就说我……嗯，你先放那边吧。」
牧户差点被矢吹递出的小盘子打断话题，但他没特别放在心上，而是开心地找坐在矢吹对面的女生聊了起来。
不过，看起来开心的只有牧户，女生则有点尴尬地频频偷瞄矢吹，似乎在等待结束话题的时机。
牧户的话题当然不有趣，但更糟糕的是，矢吹在炫耀自己的女朋友。
首先，矢吹和女朋友一起来联谊会场。
然后，理所当然地坐在她旁边。
不仅如此，牧户还会帮忙分菜、保管上衣，也会把钱包和手机移到不会弄脏或弄湿的位置。
牧户对此并未特别道谢，而是理所当然地接受，从某个角度来看，甚至让人觉得他们就像一对老夫老妻。
尤其是钱包被碰到也不介意这点，影响甚钜。
这单纯只是牧户个性随便，缺乏危机意识，但初次见面的人不会知道。
因此，牧户和矢吹虽然以情侣身份参加联谊，但「这些人是怎样？」这种待遇总是如影随形。
当然，也有不识相，以情侣身份参加联谊，却想接近女方的人……不过，矢吹的穿着朴素到不觉得他会出席联谊，浏海还垂到让人看不清表情，而且总是躲在牧户背后，除非对方是怪人，否则不会找他说话。
至今虽然数也数不完，但还是有男人找矢吹说话，不过他只会回「嗯」、「哦」，所以对方很快就放弃，把他晾在一旁。
牧户和矢吹虽然处于联谊失败的状态，但这并非偶然的悲剧，而是矢吹一手造成的。
「牧户同学，你的杯子空了，要喝点什么吗？」
「哦，那我去点杯莫斯科Mule。」
「嗯，好。」
矢吹立刻用桌上的装置点了饮料。
虽然还有其他人的杯子空了，但矢吹连问都没问。
虽然感觉相当差，但矢吹并非总是这样。
他只有在联谊时牵制其他女人的时候才会这样。
他是在向牧户，向照顾他的我，宣示自己是我的男朋友。
「那、那我差不多要换座位了。」
「哦，是、是吗？」
女性受不了牧户无聊的炫耀和矢吹的杀气，从座位上站了起来。
这是每次联谊都会重复好几次的固定流程，一般来说，即使察觉不到矢吹的意图，也会觉得他有点奇怪，但牧户没有发现。
牧户在精神方面相当粗枝大叶。
也不会顾虑别人。
即使如此，矢吹还是喜欢牧户。
牧户从刚才开始的态度，让矢吹觉得他理所当然地接受自己的照顾，让矢吹心跳加速。
牧户个子矮小，身材纤细，但偶尔会展现出男子气概的粗鲁，也让他心动不已。
「唉……」
牧户没有看向自己，继续说着话，矢吹隔着浏海，热情地注视着他。
现在式神没有停在肩膀上。
虽然把式神带到联谊现场会让牧户感到不快，但也不能在办正事的时候疏于东户井市内的警备，因此矢吹让所有的式神都出去巡逻了。
十二只式神只要发现鬼就会自动攻击，在击破鬼之后就会联络矢吹。
另外，当式神判断发生了奇怪的事情时，也会连同联络信息同步视觉影像。
这是相当高难度的技术，就连远野寺也很难让十二只式神做到同样的事情。
因此，矢吹在式神操作方面的技术可说是出类拔萃。
远野寺也曾经表示，她愿意收矢吹为徒，传授她式神方面的专门知识。
然而，矢吹本人很清楚自己是凭感觉在做事，不适合教导别人，因此她做梦都没想过要收徒弟。
「嗯……」
式神传来联络。
居酒屋的风景与从上空俯瞰东户井的风景重叠在一起。
矢吹将注意力转向式神注意的事物，发现那里有个人正在挥手。
是毕业生小森。
小森在学期间非常照顾矢吹，两人现在也保持着密切的交情。每当矢吹的式神在市内巡逻时，小森都会像这样过来打招呼。
猫头鹰型式神在森林上空盘旋，「呵——呵——」地发出叫声回应后，又飞向夜空。
温罗原与远野寺对决时，式神曾以布阵成员的身份参加，结果遭到鬼人奇袭而受伤。听到这件事时，矢吹还吓出一身冷汗，不过现在式神已经完全恢复，正在享受夜晚的散步。
「…………」
矢吹没有切断视野同步，提升式神的高度。
他穿越小小的云朵，俯视着闪闪发亮的夜景，同时提升速度。
飞在空中的开放感让心情变得轻松。
矢吹觉得，自己真的学到了很棒的知识。
他只能感谢远野寺教授。
虽然与被称为鬼的超自然存在战斗很可怕，但好处更多。
式神不只视野，还能代替自己处理各种工作……而且可以二十四小时监视牧户。
由于牧户也是术士，所以式神待在极近距离或视野内会被发现，但如果是强化隐形的米粒大小式神，就算藏在房间里也没问题。
由于强化了隐形能力，所以式神只能单方面将声音或影像传给矢吹，画质也不怎么样，但这样就能感受到牧户私底下的模样，实在非常幸福。
牧户说梦话的内容令她浑身酥麻，于是她买了跟牧户放在房间里的摆饰一样的东西，放在自己房间，又浑身酥麻。
牙刷、牙膏、碗盘等餐具，她都已经买齐了相同款式的。
呵呵，简直就像夫妻一样……
矢吹好幸福。
81 哈~……
「那就再见喽～」
「再见～！」
明明没有特别想再见到对方，联谊却以这样的道别作结。
简而言之，就是惨败。
我连一次都没能跟参加联谊的女生交换联络方式。
大家看起来都轻松地交换了联络方式，当作是打招呼，是我多心了吗？
通讯软件的最新信息，不是来自可爱的女生，而是今天早上矢吹传来的「今天在井边联谊」这种平淡无奇的信息。
「唔唔……！」
只能承认了。
自己不适合联谊。
毕竟是人，擅长与不擅长的事情是没办法的。
但就算是这样，接下来该怎么办才好？
我想要女朋友。
然后想跟她培养感情，做各种各样的事情，嗯，也想做色色的事情。
要达成这个目标，联谊果然是距离最短的方式。
从各种体验谈来看，大学生的邂逅似乎就是联谊。
自然遇见可爱的女生这种幻想，我在高中时就放弃了。
仔细想想，不主动采取行动，而是等待女生主动接近，这种态度实在不像男人。
话虽如此，一旦要搭讪，又觉得这样很轻浮，不像个男人。
他绝不是对陌生女孩不敢开口，而是判断随便搭讪不是充分展现自己魅力的适当手段，才做出这样的决定。
所以，他来参加联谊。
感觉这样能取得主动和被动之间的平衡。
只要边喝酒边好好传达自己的为人，就算不到百分之百，他预测至少每两人，不，每五人之中，应该就会有一个女生对自己感兴趣，愿意跟自己交往。
然而，明明是这样。
啊啊，明明应该是这样。
为什么自己却一个人垂头丧气地从居酒屋踏上归途呢？牧户大大地叹了口气。
「牧户同学，要喝水吗？」
不，正确来说不是一个人。
他往旁边瞄了一眼，只见矢吹从格外大的托特包里拿出宝特瓶，递了过来。
牧户的确觉得口渴，便默默接下润了润喉。
那瓶饮料碰巧是牧户最近爱喝的。
这家伙也是个怪人啊——牧户自言自语。
虽然远野寺教授的研究班活动上，我们两人是搭档，但没必要像这样一直两人独处，只有在式神或结界发生异常时，互相联络并赶往现场即可。
然而，矢吹却经常跟在牧户身边。
这家伙没有兴趣也没有朋友吧——我抛下自己的事，试着想象。
既然会出席联谊，就表示矢吹应该也想交男朋友吧。
不过，虽说最近稍微改善，但我觉得她最好还是改变一下服装。
虽然她偶尔会打扮得比较漂亮，但联谊时，她一定会穿着像丧服一样的黑色上衣与裤子。
驼背也很糟糕。
她总是像背后有鬼一样，驼着背偷偷摸摸的。
……虽然偶尔会忘记，但这家伙好歹也是女生。
由于大学的研究班与选修科目相同，所以经常见面，最后发展成情侣的案例也屡见不鲜。
屡见不鲜……但很遗憾，牧户不喜欢矢吹。
她有个无论如何都无法原谅的缺点。
如果没这个缺点，或许就会说「要不要试着交往看看？」了吧。
「唉～……」
如果真要配对，跟雀谷在一起就好了——牧户叹了口气，同时也有没讲出口的分寸。
雀谷可说是牧户理想中的体现。
清纯又温柔，而且是个美女。
她总是穿着不会凸显身材的衣服，但胸部恐怕也很大。
啊啊，牧户开始担心起外出的她，会不会被鹰前的毒牙给咬到。
没问题吧？
以她温柔的个性，要是被鹰前这个渣男硬上，搞不好会无法拒绝。
「牧户同学？」
「没什么。」
「嗯。」
鹰前对牧户来说是个眼中钉。
遗憾的是，鹰前的容貌等级退了一步——牧户是这么认为的。
实际上，鹰前除了容貌以外的内在水平也差了很多，但牧户没发现这点。
这就是牧户之所以是牧户的原因。
「怎么办？就这样回去吗？」
「这个嘛……嗯嗯？」
牧户像是感到寒意般，肩膀瞬间颤抖了一下。
「怎么了？会冷吗？」
「不，不是。河边的结界可能出了什么事，我去看看。」
牧户伸手制止正要从托特包拿出男用上衣的矢吹，弯进小巷里。
矢吹什么也没说，跟了上去。
-------------------------------------------------------------------
尽管正值盛夏，大河旁的风却有些凉意。
远方的街灯照亮了漆黑的河面。
这里远离闹区，一片寂静。
「唔……」
牧户为了调查周围有无异状，启动了搜查系的术式。
首先，他迅速地大范围调查。
接着，以结界基部为中心，详细调查。
结果，没有任何问题。
「牧户同学，你居然能启动这么多搜查术，好厉害哦……！」
「啊～别这样。」
「嗯……」
矢吹对牧户赞不绝口。
被称赞的牧户虽然不讨厌，但矢吹的称赞过于频繁且夸张，感觉就像在哄婴儿一样。
啊～牧户同学好厉害哦～
虽然牧户知道她不是这个意思……
「结界没有异状。这里离龙脉主流很近，结界说不定是误触了。」
「因为离龙脉很近，所以误触……？」
「龙脉也有状况好的时候与不好的时候，每天的粗细与气势都不一样吧？虽然只有一点点啦。」
「…………是这样啊。」
「就是这样。常设的结界是利用大气与大地之气来运作，多少会受到龙脉的影响。就算是教授张设的结界也不例外。这次应该也是吧。啊～啊，要是能察觉到温罗原或鬼人就好了。」
「牧、牧户同学，不可以讲这种话哦！」
说人人到
指讲某人坏话时，该人就会实际出现在现场，是言灵的作用。
容易累积力量的术士不能随便乱讲话，远野寺曾经这么说过。
不过牧户却像是不在意般地笑了。
「我们自己去解决就好。这样一来，就不用麻烦地到处巡逻了。」
「没、没办法啦。教授已经全力战斗过了，还是打不赢哦？而且，教授说找到之后要联络月宫同学……」
「两个人一起上就打得赢啦。要是真的打不赢，就喷喷雾在脸上，哈哈！」
「真是的……」
矢吹虽然像是在劝戒牧户，但「两个人一起上」的部分还是让她有点心动。
牧户同学，原来他是在帮我啊……！
在暗自品尝喜悦而窃笑的矢吹身旁，牧户迅速地以符咒与手印补强结界。
「嗯，我想应该没问题，不过为了以防万一还是补强一下。定期联络时记得写这件事。」
「……嗯，我知道了。」
由于远野寺去北崎出差，这段期间必须每晚寄信给远野寺。
如果中断联络，就会被视为紧急状况，必须联络周围的术士。
这种必须每天确实完成的工作是牧户不擅长的地方，因此他全都丢给矢吹。
「那么，我要回去了。再见。」
「咦？嗯、嗯……」
牧户很干脆地打完招呼后便迈开步伐，矢吹有些寂寞地注视着他。
由于之前被牧户骂过，因此矢吹很克制自己不要跟到他家。
目送牧户直到看不见为止，矢吹若无其事地让一只式神在上空追踪，接着也朝自家走去。
两人都没有发现，有双邪恶的视线正注视着他们。
「呵呵。」
视线的主人舔着嘴唇，露出别有深意的笑容后便离开现场，夏天的虫群再度开始大合唱，打破了河边的寂静。
82 你知道青鸟吗?
矢吹讨厌自己的容貌。
对于觉得自己长得很老成的矢吹来说，从以前开始，他就非常讨厌别人用成熟、帅气来形容自己。
所以他自然而然地变得不敢与人对视，总是低着头。
再加上他散发出不想跟人交谈的氛围，自然就不会有人找他说话。
原本就喜欢独处的矢吹对此感到十分满足，但为了以防万一，他在上大学时还是留长了浏海，遮住自己的脸。
父母每次见到他，都会说「你为什么要做这种事」，但他不予理会。
要是生我的时候再可爱一点，我就不用这么痛苦了。
他怀着这种孩子气的想法，与父母唱反调。
因为这样的原委，矢吹没有朋友。
所以，即使他在上民俗学的第一堂课当天，在校园里迷路，也没有人可以依靠。
「…………唔。」
第一天就迟到的话就糟了——矢吹焦急地在走廊上走来走去。
明明经济系等系别都有放很大的导览板，但不知为何，民俗学系却没有。
没有干劲的家伙会迟到，快滚回去！
一想象自己一走进教室就被骂，他就更加焦急。
他讨厌害怕的感觉，也讨厌受到瞩目。
讨厌讨厌，该怎么办……！
她几乎要哭出来，在模糊的视野中悲叹不已。
就在这时……
「小姐，民俗学在那边转角右转到底的教室。」
「咦……」
经过她身旁的娇小男生，忽然伸出了援手。
「虽然门破破烂烂的，好像不能进去，不过应该没问题。」
「咦，那个……」
「你在旧校舍里晃来晃去，应该是来上民俗学课的吧？算了，没差。再见。」
「啊……」
将头发染成亮茶色的男生，并没有特别在意矢吹，径自离去。
这就是矢吹与牧户第一次的对话。
首先，对方称呼她为「小姐」这点很好。
不是「小姐」，而是「小姐」。
矢吹觉得这个称呼恰到好处。
对于讨厌被同学当成大姐姐看待的矢吹来说，这种恰到好处的「小妹妹」称呼，让她又羞又喜。
后来过了两年，如今回想起来，矢吹才知道牧户习惯随便称呼别人，所以会称呼她为「小姐」，并不是有什么特别的用意，但当时的矢吹却因此被吸引。
自然而然地，她开始在课堂上注意牧户。
发现她头发乱翘，觉得她好可爱；看到她开始打瞌睡，紧张地守望着她。
「对对对！那女生很可爱吧！」
矢吹把牧户与朋友聊天时提到的偶像名字记下来，之后还上网调查。
「唉～熬夜玩到爽……真的是神作。真的超有趣。」
矢吹自己也买了牧户推荐的游戏来玩。
由于大多是情色游戏，让他感到很难为情，不过他还是努力破关。
对愈来愈了解牧户的自己，他感到心满意足。
连矢吹自己也不晓得，这就是恋爱吗？
不过，想着牧户的事，让他很开心。
一个人待在房间时，他总会想象牧户现在在做什么。
外出的时候，他会到可能会遇到牧户的地方闲晃，顺便买东西。
就在他过着快乐的大学生活时，转机来临了。
「我有件事想跟你们商量。可以帮我处理工作吗？」
在民俗学系的外场调查时，他曾经有过不可思议的感觉，而远野寺教授告诉他，他拥有超自然的力量。
他非常困惑。
以为是在开玩笑。
或是可疑的宗教。
矢吹原本打算婉拒，不过……
「咦，真的吗？我也能成为魔法师吗！？」
「不，也不是魔法师……但类似的事情是可能的。只要成为我的徒弟候补。」
「我要我要！我该做什么才好呢，教授！要冲瀑布吗！？」
「啊～这样没问题吗……」
由于牧户似乎很有干劲，于是矢吹也决定成为远野寺教授的徒弟。
虽说是徒弟，但只是候补，并非正式的术士——虽然被这么说明，但矢吹还是不太懂。
「啊～你是叫矢吹……对吧？从今天开始，就拜托你了。」
「嗯、嗯……！」
最教人喜出望外的，是远野寺教授指示他与牧户一组。
两人之间的距离变得比过去更近，让他能更正确、更仔细地观察牧户。
修行比想象中还要简单，甚至让他觉得「这样真的好吗？」而有些扫兴。
不过，这确实有效，矢吹立刻就能变出式神了。
「嗯……这或许是性格使然吧。矢吹你似乎不是以自己，而是以他人为中心思考呢。」
被远野寺教授这么评论，矢吹自言自语着「或许是这样没错」。
他讨厌自己成为话题的中心，受到注目。
「可恶，我也……唔唔唔……！」
「不是只要努力就能成功的哦，牧户……」
由于同样进行修练的矢吹很快就拿出成果，牧户似乎受到了很大的刺激。
在那之后，他莫名地视矢吹为竞争对手，经常找他麻烦。
「看吧，我也学会使用式神了哦。」
「怎么样……这是驱人的结界……你有办法张开这么广的范围吗？嘿嘿！」
「我已经能驱鬼了，很厉害吧？」
每当牧户学会什么，就会一脸得意地炫耀。
由于他看起来像是在纠缠矢吹，远野寺、鹰前和森都打算帮忙，但矢吹坚持拒绝，非常享受牧户炫耀的过程。
「牧户同学真厉害。」
「那当然，我可是天才。」
牧户不只是嘴上说说，确实拥有实力。
远野寺教授也心不甘情不愿地认同这一点。
调伏、结界、探知，他分别以平均以上的熟练度运用，并有效应用。
而且除了阴阳道，他在修验道的真言上也展现出适性。
他得意忘形的样子也令人信服。
虽然不知道周遭的人怎么想，但至少矢吹非常认同。
————————————————————————————————————————
「欸，龙脉好像有点怪怪的？」
「是……吗……？」
联谊的隔天下午。
牧户出门散步，偶然间遇到矢吹，于是决定稍微巡逻一下。
两人一起巡逻龙脉的要地，牧户低声诉说龙脉的异常。
「我稍微调查一下……」
矢吹让平常停在肩上的猫头鹰型式神加上蝙蝠型，仔细调查龙脉。
结果，确实……有点怪怪的。
「怎么回事……感觉不到活力……可是……又觉得怪怪的。」
「对吧～？该说是很随便吗？感觉质量变了。」
「怎么办？要跟教授报告吗？」
「算了，这点程度应该没关系吧？教授的警报也没响。」
「说得……也是。」
为了以防万一，矢吹放出式神警戒四周。
猫头鹰型式神从她举起的手中接连飞出，往四面八方散开。
「会不会太多了？」
「跟昨天不同，这些式神只是用来监视，所以有二十只……」
「哦～……以MAX来说，能召唤几只？」
「嗯～……单纯召唤的话，大概五十只吧。」
「五十！」
牧户惊讶得瞪大眼睛，让矢吹慌了。
「那、那个，召唤五十只的话，式神几乎就什么也做不了了……」
「哦～……好，我绝对要赢过你。你等着瞧，我召唤五十只哦。」
「呃，那个……嗯，我等着。」
其实，如果式神真的只是呆站原地，矢吹能召唤出一百只。
不过，他判断不说比较好，只是微笑。
那抹微笑被厚重的浏海遮住，连牧户都看不见。
在街上巡逻了一会儿，太阳就下山了。
人称黄昏时刻。
牧户差不多该饿了吧。她今天好像没吃早餐，午餐是吃方便面，所以矢吹心想，得让她好好吃顿饭才行……
「啊～小矢吹……还有牧户，你们好久不见啦。」
「森前辈，你好！」
「你好。」
矢吹巧遇下班的森。
森在并设于东户井市厅的乡土资料馆担任职员，下班时间比一般职员早。
她现在穿着公务员风格的笔挺裤装。
「前辈今天也很美呢！」
「你还是老样子耶，牧户……」
森原本想跟矢吹说话，但牧户上前缠住他，打断了他。
牧户很亲近这位能轻松交谈的美女学长。
「…………」
矢吹之前曾听见牧户说「森学长有男朋友吗？」，虽然他内心并不平静，但总不能对照顾自己的学长投以杀气，只好乖乖低下头。
「学长有空的话，要不要去喝一杯？我知道一间好店哦。」
「教授不是把镇上的事情交给你处理吗？」
「他说没问题！我刚好想跟学长聊聊哦～！」
「你明明带着矢吹，却……」
「咦，矢吹怎么了？」
「……」
森对矢吹使了个眼色，像是在说「你负责牵制这家伙」，但矢吹摇摇头，示意「别这样」，森只好叹了口气。
「你知道青鸟吗？」
「……什么？」
「幸福的青鸟。千千和米契尔拼命寻找青鸟，但青鸟其实就在自己的家里。」
「哦，他们为什么一开始不调查家里呢？是那些毛毛躁躁的家伙吗？」
「唉～～……」
「怎样啦，怎样啦？」
「总之，为了理解作者的意图，你先朗读十次青鸟。之后再聊吧。掰喽，矢吹。虽然辛苦，但你要加油……累了的话，我会陪你商量。」
「好的，谢谢你。」
「咦～～？你不喝吗！」
森对嘟嘟哝哝的牧户挥挥手，踩着响亮的鞋跟离去。
「呿～～今天也泡汤了吗……欸，矢吹。你跟森学姐很熟吧？帮我约她出来喝一杯。」
「呃，这个……她说最近很忙，我想……应该没办法。」
「有男人？她有男人了吗！」
「这……我不清楚……」
「唉……好焦急哦……森学姐那么漂亮。」
「…………」
矢吹讨厌受人注目。
不过，森没像牧户这么在意自己，令他内心忐忑。
两人走在逐渐变暗的街上，暂时没有交谈。
夜色渗入街道，路灯开始点亮。
已经没有白天的气息。
是黑暗的时间。
「…………」
「…………」
两人走在河堤的自行车道上。
这是他们熟悉的巡逻路线，但今天感觉特别安静又寂寞。
不对，这样未免太安静了吧？
「…………？」
路上行人莫名地少。
这里是条即使天色变暗，也会有人慢跑或骑自行车通勤通学的路。
很少会像这样，路上几乎看不到人影。
「牧户同学，这是……」
「矢吹，准备应战。」
牧户握紧了挂在腰带上，剑型的银饰。
矢吹连忙收起正在巡逻的式神，叫出三只狼型式神。
狼型式神是偏向攻击的式神，能够应付各种状况。
「…………」
「………………」
牧户说了准备应战，表示这里发生了某种异常状况。
究竟是怎么回事？
明明没有进入驱人的结界的触感，路上却这么少人，这点也令人在意。
矢吹紧张得感受到自己的心跳加速。
「嗨，今晚真不错呢。」
「唔！？」
「噫！」
突然有人出声搭话，两人吓得全身起鸡皮疙瘩，同时转过头去。
两人都察觉到异常状况，全力使用探测术式，却完全没发现声音的主人。
在那里的人，究竟是……
「温罗原……！？」
身穿高级西装的美男子，从黑暗中现身。
83 那么，那就收下吧
「你为什么会出现在东户井……！」
牧户走到紧张到缩成一团的矢吹面前。
温罗原丝毫不把两人的紧张与架式放在心上，走到路灯下。
他的举止优雅，简直就像时装秀的模特儿。
「我办完事要回去，想说远野寺小姐差不多要回来了，就顺道过来一趟，但事情果然没那么顺利。不过……我这样遇到了你们，应该不算白跑一趟吧。」
温罗原装模作样地耸了耸肩。
牧户紧握的银饰链子发出摩擦声。
矢吹害怕得不得了，无法克制双腿发抖。
看到猛兽，没有人会怀疑它的力量。
「月宫同学她们的结界，不是让你无法到处乱晃吗……？」
「你是在考我吗？……虽然很想这么说，但反正你迟早会知道，我就告诉你吧。我让那道结界失效了，还为了让我们行动方便，做了各种准备。长年的布局、事前调查与研究，终于开花结果了。所以，我……呵呵，心情变得好亢奋，忍不住跑来东户井见远野寺小姐了。」
「……这样啊。」
「你在紧张吗？哎，别那么紧绷，放轻松享受聊天吧。」
牧户用力握紧藏在身后的左手。
矢吹将这视为一个暗号。
虽然没事先讨论过，但牧户的意思已经传达过来了。
只能上了……！
「我对和你聊天没兴趣，我要驱除你，温罗原……！」
「哦，果然会这样。没关系没关系，你就试试那股力量吧。让我见识远野寺小姐的徒弟有多厉害。聊天等之后再说……」
牧户展开行动。
以银饰上的符咒为触媒，一把剑凭空出现。
「哦？」
「喝啊！！」
突然挥剑攻击的术士很罕见。
温罗原露出饶富兴味的微笑，伸出指甲接下那把发出钝重光芒的剑。
锵！金属互相碰撞的声音响起。
「原来如此，在式神的剑上灌注真言的打击吗？鹰前同学虽然擅长使用真言的打击，不过这是你改良过的招式吗？真有趣。」
「唔！」
被说中了。
才交手一次就被看穿到这种程度，让牧户的心情有些沮丧，但他还是勉强自己发出声音鼓舞自己。
「哦哦！」
「哦哦哦……」
牧户胡乱挥剑，温罗原却轻松地用指甲弹开。
这种剑法在剑术家看来，应该会让他们在生气之前先叹一口气吧。虽然剑没有重量，却拥有确实的打击力，这种猛攻可不能小看。
当温罗原专心防御时，两只狼的式神从牧户背后如箭一般跳出来，咬住温罗原的脚踝。
「唔……？」
牧户绕到脚被封锁的温罗原右边，挥剑攻击。
温罗原似乎不喜欢从背后被胡乱攻击，他一边防御剑击，一边试图挥开狼，但最后一只狼却瞄准他的脖子扑了过来。
面对这种让人喘不过气的连携攻击，温罗原笑道：
「挺有一套的嘛。」
「最后一句话是这种内容吗！」
温罗原虽然砍死了攻击喉咙的狼，但牧户完全绕到了他的背后。
就算想回头，双脚也被狼束缚住，再加上矢吹又再次叫出两头狼型，攻击喉咙与手腕，让他无法随心所欲地行动。
「喝啊啊啊！！」
牧户使出浑身之力，朝温罗原的背部挥出一剑。
他感觉到真言的力量确实地传到了温罗原身上。
就算这样还无法解决他，只要不断发动波状攻击就行了！
牧户确信自己已经获胜。
「反镜咒言。」
温罗原的宣言一结束，牧户手中的剑就承受不住逆流而来的真言之力，应声破裂。
这是他在与远野寺战斗时也曾使用过的，将攻击反射回己身的反击术式。
「牧户同学！？」
「我没事！」
看到牧户虽然右手流血，但平安无事，温罗原佩服地低喃：
「原来如此、原来如此。使用剑的打击是反射术式的对策啊。我原本觉得你的做法很迂回，但原来你是想用剑承受被反射回来的打击啊。真是费心。」
「现在流行看视频预习吧？嘿！」
实际上，他平时就喜欢用剑，觉得能顺利反射攻击就赚到了，不过他当然不会把这种想法说出口。
「话说回来，你一开始反射不就好了，为什么要用爪子接招？」
「…………」
「反射没那么方便吧？不知道是耗能太多，还是条件太严苛……不管怎么说，反射不是表演用的招式吗？是为了让对手以为有可能被反射，犹豫该不该攻击的招式。」
「嗯，你比我想的还要聪明呢。还是说，这是远野寺小姐的推测？」
「就算是这样，你刚才还是用了，就表示我的攻击有效，你不是无敌的。」
「我很想跟你聊天啊……」
「尽管说。」
牧户的手上再次出现剑。
剑不是实体，可以替换使用，这也是一大优点。
「矢吹，我要出招了！」
「嗯！」
牧户再次冲向温罗原的背部。
矢吹的狼增加到五只，从正面扑向牧户。
温罗原笑了。
「什、唔！」
狼被吊在半空中，牧户使出回旋踢，踢中牧户的身体，将他踢飞。
之后，他就像撕纸一样，将狼撕成碎片。
温罗原转眼间就重获自由。
「牧户同学！」
「你没死吧？我应该有控制力道……啊，太好了。」
被击飞的牧户从草丛中滚了出来。
「别停手！」
「嗯、嗯！」
听到牧户的喝斥，矢吹再次使出式神。
这次是两头狼，还有一头熊。
「驱鬼除魔，净界在此！」
牧户配合着咒语张开驱鬼结界。
虽然效果不怎么样，但至少能吓吓对方。
「哦，你还挺有精神的嘛。」
「配合我！」
「嗯！」
「自言自语很寂寞耶。」
熊从正面，牧户从背后同时发动攻击。
温罗原一脚踢开熊，准备对付牧户……
「什么？」
熊防御了温罗原的爪子。
它的存在强度和刚才的狼完全不同。
狼趁机咬住温罗原的脚踝，牧户的剑则从背后刺向温罗原。
狼抓住脚踝后改变形体，化为连接地面与脚踝的脚镣。
它舍弃移动与攻击，强化拘束能力。
「这招真厉害，矢吹也很有一套呢。」
「叫我矢吹很恶心耶！」
我转头准备应付牧户的乱击，熊的爪子却袭向温罗原的侧头部。
牧户再次用剑击向温罗原歪掉的头部。
虽然感觉到对方确实被真言的退魔之力击中，但牧户没有大意。
他踩着左右两边的步伐，继续攻击，以免妨碍到熊的攻击。
温罗原的右手被熊抓住，左手被熊咬住，完全无法动弹。
很顺利。
只要继续攻击，应该就能压制住对方。
可是，为什么会有这么不祥的预感？
牧户不经意地，真的只是心血来潮地与温罗原拉开距离。
下个瞬间，熊与脚镣的式神都被消灭了。
「什……」
「嗯～～要是式神一直这样被召唤出来就麻烦了，小矢吹，你就稍微安分一点吧。」
温罗原随意地走向矢吹。
矢吹急忙再次召唤式神，但温罗原一碰到，式神就消失了。
面对面带微笑地走向自己的鬼人，矢吹因为过度恐惧而差点昏厥。
「咿、咿……！」
「别担心，我不会杀了你。因为你有重要的任务。那么，请多……唔。」
牧户的剑砍向伸向矢吹的右手。
「以水制火！水克火！」
牧户施展的五行术消除了温罗原右手上的瘴气。
牧户没有停顿，继续宣言：
「以剑气破邪！来吧，战斗之刃！」
牧户召唤的剑型式神，就像被隐形人挥舞一样，自动朝温罗原发动攻击。
温罗原不耐烦地挥剑，同时往后退。
看到自己的式神没有消失，牧户确信了。
「已经没问题了，矢吹。使用式神！」
「嗯、嗯……」
狼和熊在矢吹周围复活，立刻朝温罗原冲去。
「你看得很仔细。你还挺厉害的嘛，牧户同学。不愧是远野寺同学的弟子。」
「不管形式如何，式神就是木头。既然对方二话不说就使用火术，任谁都能想到吧。」
「重点在于战斗时能立刻做出判断。你真的是个优秀的阴阳师。」
「被你称赞只会觉得恶心。佩服我，然后消失吧。」
「真冷淡。」
牧户将矢吹护在身后，冷汗直流。
虽然勉强将对方逼退，却想象不出打倒温罗原的画面。
至今为止，他确实命中了相当多的攻击，但对方看起来完全没有减弱。
自己的确不如教授，但攻击居然这么没有效果，实在很奇怪。
他断言对方并非无敌时，自信开始动摇。
「哈哈，你好像在沉思呢。要不要我猜猜你在想什么？」
「…………」
「你大概觉得我莫名地强吧？是不是觉得我比跟远野寺同学战斗的视频还要强太多了？」
「唔……！」
「很简单，因为我现在不在那个可恨的五行阵里。」
「啊，可恶，原来如此！」
枪地拍摄的视频是在五行阵发动之后才拍的，所以我忘了这件事。
视频中的温罗原，是在五行阵的威力足以瞬间消灭一般鬼的强烈攻击中战斗。
「一开始我不知道你的攻击力，所以有点小心谨慎。不过既然你只有这点程度，我就判断你可以在战斗中充分恢复。」
「…………」
温罗原与袭击而来的熊互击，一边闪躲剑与狼的攻击，一边若无其事地解说。
我原本想使用式神争取时间逃跑，但我不认为面对能使用缩地的鬼人，我能够成功逃走。
「矢吹，你联络月宫同学了吗？」
「我派出了式神，但马上就消失了……她好像张开了某种结界。」
我悄悄向身后的矢吹确认，得到了令人安心的回答。
这么说来，我们被关在未知的结界里。
路上依旧没有行人。
令人绝望到想死。
不过，只能硬着头皮上了。
「矢吹，帮我争取时间。」
「……知道了。」
我决定用稍早他稍微教我的术式试试看。
只要发动那个术式，无论对手多么强大，应该都能发挥效果。
虽然没试过，也只能硬着头皮上了。
「北辰，牧户和也向泰山府君请愿！」
牧户宣言后，术式在大地上展开。
温罗原对这夸张的术式起了反应。
「嗯嗯？你想做什么？」
矢吹的式神发动猛攻。
两只熊和六只狼包围温罗原，用爪子和牙齿攻击。
温罗原用爪子反击，同时注视着牧户。
「我在此向镇宅灵符立誓，在此建立驱邪、退咒、灭魔的神门！」
泰山府君的封印术。
将封印对象与龙脉相连，将对方的气导入龙脉，借此封印对手的招式。
只要发动，无论对手是谁，气都会被龙脉吸走，无法逃脱。
毕竟，施术者对抗的不是术式，而是龙脉本身。
无论是上位术士还是鬼人，都不可能将术式完全破解。
「原来如此，是封印术啊。你倒是挺会想的。要是正面吃下这一招，确实会很麻烦。」
牧户一边留意术式，一边冷汗直流。
明明才完成一半，却轻易就被识破了。
他原本希望对方能像之前那样，彻底小看自己，并刻意吃下术式……
「北辰御中……龙神啊。请赐予吾……咕、唔唔……」
得快点完成才行。
尽管心急如焚，但展开术式的负担过大，令他难以出声。
温罗原察觉到状况有异，朝这边走了过来。
矢吹的式神拼命咬住对方，但再次发动的式神杀手技能，将式神一一消灭。
虽然能用五行术对抗，但牧户正在展开封印术式，矢吹则逼近温罗原，无法使用五行术。
牧户瞪着温罗原的笑脸，继续编织术式。
「请赐予吾……五神之力……坚固不坏的锁链……」
「很遗憾，时间到了。」
温罗原的爪子已经触及牧户。
他犹豫着是否该放弃术式，展开反击。
但就算撑过这一关，又能如何？
就算正面互殴，也无法给予敌人伤害，更不可能战胜。
牧户瞪着逼近自己的利爪，继续宣言，但为时已晚。
「什么……？」
「！？」
温罗原的爪子，被矢吹的式神挡下了。
那式神不像平常那样呈现动物型态，而是像纸一样轻薄。
尽管轻易被贯穿、消灭，但式神的数量不同。
好几层好几层重叠在一起，在消灭的瞬间，又召唤出新的式神。
温罗原试图避开式神，绕到背后，但纸制的式神包围住他，不让他得逞。
「啧！」
温罗原第一次焦急地咂嘴。
式神以群体形式出现，非常耐打，无法一次消灭或贯穿。
爪子挥舞，一瞬间消灭了几十只，但式神又以同等的速度再次召唤出来。
没有比这更适合争取时间的式神了。
前提是，对手得从正面进攻。
温罗原的身影消失了。
然后，他立刻出现在牧户背后。
是缩地。
他之前都在玩吧，但知道不能承受封印术，稍微认真起来了。
「用这种不上不下的方式，真是失礼了。」
温罗原朝毫无防备的牧户背后，举起充满瘴气的拳头。
牧户来不及反应。
由于视野被纸制式神挡住，我这才察觉到温罗原的声音不知为何是从背后传来。
而做出反应的是……
「牧户同学！！！」
矢吹扑向牧户，将他整个人盖住。
温罗原不以为意，挥出拳头。
「唔！？」
「嘎啊！？」
两人缠斗在一起，被轰飞出去，在地上翻滚。
矢吹的式神全部消失，牧户的封印术式也烟消云散。
「多么美丽、多么崇高的行动啊……如果不是这样……呵呵呵……！」
温罗原心满意足地连连点头，缓缓走向两人。
「唔、唔！矢吹，你没事吧……？」
「呜、呜呜……！」
牧户勉强爬了起来，矢吹则是趴在地上，发出痛苦的呻吟，一动也不动。
仔细一看，瘴气渗入矢吹的侧腹，缓缓侵蚀他的身体。
「这是……」
「我注入瘴气了。普通人会心神不宁，别说组织术式，甚至无法行动。应该非常痛苦吧？因为和鬼上身的状态一样。」
温罗原笑咪咪地解说。
两人已经来到利爪的射程范围内，处于可以尽情收割性命的状态，但他没有展现出来。
「其实我是打算把你打趴的。你得好好感谢矢吹小妹哦，毕竟不是每个人都能挺身保护你。看来你真的很喜欢牧户小弟呢。」
「你这家伙，在说什么……！」
「我说了什么莫名其妙的话吗？一起行动的男女，恋爱中的少女，嗯嗯～～这没什么难的哦。你心里有数吗？年轻女孩通常不会照顾不喜欢的男生吧？」
「什……」
我不禁将视线从眼前的温罗原身上移开，看向矢吹。
矢吹用盈满泪水的双眼注视着牧户，用沙哑的声音恳求他快逃。
「唔！」
「表情不错，越来越起劲了！」
温罗原开心地抖着肩膀。
「好了，现在给你选项吧。」
「你说什么……？」
「我原本就是色欲型的鬼，说来丢脸……我每隔一段时间就会想跟人做爱。如果牧户同学愿意把女朋友让给我，我就不会对你出手。今天我会慢慢享受她。你想逃还是求救都随便你。老实说，我比较推荐你这么做。这样她就能享受初体验，你也能保住性命，我也舒服。这就是双赢的关系。」
温罗原似乎很喜欢「双赢的关系」这个说法，笑了好一阵子。
「相反地，如果你攻击我，我就杀了你。这个选项我无法推荐。没有任何好处。就算有她的式神支援，也敌不过我。你不可能一个人打赢我吧？你不觉得逞强而死很无聊吗？」
竟敢瞧不起人。
牧户感觉到恐惧冰冷的身躯燃起愤怒的火焰。
他死也不要抛下受伤的女人逃走。
他要给高高在上的垃圾一点颜色瞧瞧。
牧户再次看向矢吹。
明白牧户打算做什么的矢吹流着泪，低声说「不要」。
「……那我就选吧。」
「哦哦，你要怎么做？」
「就是这样，哟！！」
牧户手中再次出现的剑，砍向温罗原的脖子。
温罗原像是早就知道攻击会来，往后退开躲过。
「哈哈哈！没错，就是这样！就是要这样才对！没有挺身拯救可爱公主的骑士大人，怎么炒热气氛呢！哈哈哈哈！！」
「不要哈哈大笑，烦死人了！」
全力攻击，果然被轻易挡下。
心情好到快要哼起歌来的温罗原完全大意，但是牧户无法趁隙攻击。
「还以为你有什么秘策，就这样继续过招吗？那就早点让这场戏落幕吧。」
「哈，秘策吗？有啊……」
「哦，让我见识一下。」
牧户深吸一口气。
「教授，就是现在！！」
「什么！？」
听到远野寺的呼唤，温罗原焦急地环顾四周。
牧户没有错过这个破绽。
牧户的拳头在温罗原的胸口中央炸裂。
「唔！？」
「邪魔退散！式符净魂，爆裂，祓除！」
牧户握在手中形成剑的白银饰品，释放出术式，爆炸开来。
术式随着冲击打进温罗原的胸口，贯穿过去。
「咳哈！！」
温罗原被炸飞，趴倒在地，一动也不动。
现场弥漫着烧焦肉类的臭味。
虽然大部分是温罗原身上的味道，但牧户的右手也飘散出些许臭味。
「好……痛！」
他原本紧握白银饰品的右手，如今惨到让人误以为他戴着红色毛线手套。
由于术式在他手中失控，进而爆炸，他不可能平安无事。
「矢吹，你没事吧……」
「牧、牧、小弟……」
他不认为这样就能打倒对方。
不过，对方似乎暂时无法行动，因此必须尽快离开这里，呼叫支援。
牧户用单手吃力地想抱起矢吹，温罗原则趴在地上笑了出来。
「呵、呵呵、呵呵呵！哈哈哈！」
「烦死了……你再多睡一下啦……！」
温罗原以仿佛被看不见的线吊在空中的动作站了起来。
「被那么古典的假动作骗到，我自己都觉得好笑。哈哈！就是那个吧？啊，有UFO！就是这种感觉。呵呵呵！看到有人那么光明正大地做，就会忍不住相信呢！我自己也是希望远野寺同学能在这里，才会来到这里，这也是原因之一吧！」
「…………」
牧户放开武器，右手已经无法使用，几乎没有任何选择。
不过，既然没有，就只能硬着头皮上了。
「哦哦！你还想打吗？差不多该投降了吧？我不会生气的哦？差不多该进入后半段的乐趣了。」
「哎呀，等一下。让我稍微表演一下。」
「哦？」
牧户朝河川的方向，也就是龙脉的方向举起左手。
这次他打算做什么？温罗原兴奋地注视着。
「在此献上大地的恩惠，牧户和也吸气。急急如律令。」
「嗯嗯？」
牧户做的是常见的气循环法。
为了恢复失去的气，从大气或大地吸取气。
这时候的牧户，从龙脉吸取了气。
这个瞬间，设置在龙脉上的警报启动了。
这是为了侦测从龙脉偷取气而设的机关，所以比平常的灵敏度更高。
因此，只要牧户稍微动一下，就会启动机关，让周遭的人知道有异常状况。
「……你挺行的嘛。」
「怎么样？我可以再帮你争取一点时间……？比我更强的OB们很快就会赶来了。教授也会请月宫同学过来。」
「这下伤脑筋了。」
「现在我可以不追你哦？你赶快逃吧。」
「…………唔！」
牧户冷汗直流，注视着温罗原。
拜托，快逃吧……
「……开玩笑的。」
「…………」
温罗原露出不怀好意的笑容。
牧户勉强撑住，没有当场跪倒在地。
「既然你办得到，为什么一开始不这么做？害我吃了苦头，有什么意义？」
「这是男人的坚持。我只是想亲手打倒你而已。听好了，有人要来了哦。」
「呵呵，要不要来猜一猜？这种程度的机关，对你来说只是家常便饭吧？」
「…………」
「警报是远野寺发出的吧？我不认为他会搞错鬼跟人类的区别。人类从龙脉吸取灵气，或是龙脉的流动产生变化而行动，跟鬼吸取的警报性质不同……怎么样？要我试试看也行，不过还是下次再说吧。」
「…………」
万事休矣。
温罗原的推测几乎正确。
实际上，对温罗原来说，情况稍微有点不利，因为远野寺感觉到警报启动，会传信息过来确认，所以只要由牧户或矢吹报告误触警报的原因即可。如果没回应，就会通知周围的术士，视为异常状况。
不过，无论对应多么顺利，也要花上一到两个小时。
OB不会赶过来。
要说有希望，就是察觉到奇妙结界展开的OB会过来调查……但牧户和矢吹也几乎没立刻察觉到温罗原的结界，希望很渺茫。
总之，只能做点什么了。
不争取时间，就完全没希望了。
「牧户和也，在此祈愿……！」
「啊，够了。你让我很愉快，这次换我让你们愉快了。」
温罗原的声音从旁边传来，牧户这么想的下一瞬间，瘴气的拳头就陷进他的侧腹。
「嘎、咕啊啊啊！？」
牧户随着剧痛，感受到一股冰冷木桩打进体内的感觉，不禁发出惨叫。
他无法站立，当场瘫倒在地。
「哎呀，不可以昏倒哦？醒着吗……？嗯嗯～看来没问题呢。」
温罗原轻松抱起牧户，把他搬到路灯的根部，然后放下。
接着，他让牧户靠在路灯上，将牧户的手绕到路灯的支柱上，用拇指套互相绑紧的束带紧紧绑住。
「以前我用咒术拘束巴的时候，她逃走了呢。最近我主要都是使用物理拘束，这样比较方便，而且对付人类，这样就够了。你知道吗？」
「咕、呜呜……」
温罗原满意地确认牧户没有失去意识后，把肩上的矢吹搬了过来。
他让果然因为瘴气的影响而无法动弹的矢吹滚到牧户面前。
「好了好了……！」
温罗原像少年一样开心地放松表情，抓住矢吹的衣领，一口气把衣服撕开。
哔哩哔哩，矢吹的上衣发出凄惨的声音，变成破布。
底下露出被黑色胸罩包覆的乳房。
「哈哈，矢吹学妹喜欢黑色呢。白皙的肌肤和黑色很搭。好啦，接下来要脱哪里呢……牧户小弟，你有希望吗？想立刻看到乳房吗？我觉得从下面慢慢脱光也不错。」
「你这家伙，在做什么……！」
「问我做什么，你应该知道吧？接下来，我要在你面前和矢吹学妹做爱。」
「什么……！」
「我希望有个喜欢你喜欢得不得了的少女，透过我的手了解男人，了解性爱的快感，然后变成女人。那应该会像一生只能品尝几次的极品美酒，让你陶醉其中。然后，我希望你之后能谈论被睡走这件事。」
「你……这家伙！」
「嗯～～没有希望的话，就照我的喜好脱光吧？」
温罗原的指甲切断矢吹的腰带，黑色牛仔裤逐渐解体。
转眼间，矢吹就只剩内衣裤躺在自己的衣服残骸上。
「牧……牧村……小弟……不要……看……！」
「唔！」
「哎呀，这可不行。光是听声音或许也很有趣，但一开始还是希望你也好好享受视觉上的乐趣……要是敢把眼睛别开，每别一次，我就折断一根她的手指哦。」
「住手！」
「对了，你要好好看着我哦。我很亲切吧？我可是给了你好好欣赏性交的正当理由。你要好好看着她有感觉的模样，让自己兴奋起来……那么，乳房终于要登场了……！」
温罗原的指甲勾起矢吹胸罩的中央，尼龙绳轻易被扯断，收在胸罩里的乳房颤抖着蹦了出来。
「！」
「好漂亮的乳房。尺寸大概有多大呢……E或F左右？不，说不定是G？形状也很棒。比起圆形，感觉更淫荡……呵呵，乳头勃起了。牧户同学，你看得见吗？小矢吹的乳头在说想快点被摸哦。」
「不、不是，啊……！」
乳头会因为恐惧而勃起，但温罗原不会说明这种多余的事情。
他一边用言语攻击，一边缓缓地捏着矢吹的乳房。
矢吹那柔软又硕大的乳房在温罗原的手中淫荡地扭曲、变形。
「感觉也很敏感。看来会是一场很棒的性爱。」
「呜、呜呜……！」
「好了，接下来换让牧户同学看看你的性器吧。来，呵呵，不用那么害羞嘛，反正你迟早都会给他看的吧？」
被牧户掰开双腿的矢吹发出不成声的哀号。
或许是失禁了，黑色内裤以三角地带为中心，看起来湿了一大片。
「嗯嗯……虽然把大腿的部分剪掉也可以，但残骸有点难看。还是把两边剪开，翻过来吧。」
如他所说，温罗原的指甲将矢吹的内裤剪成两半。
失去张力的布料变得有些皱，从肌肤上浮现。
「不要……不要啊……！」
「来，请开屏……呵呵。」
温罗原将内裤残骸掀开，矢吹的阴唇出现在牧户面前。
虽然紧闭着，但形状端庄，看起来湿湿的，微微抽动着。
阴毛稀疏，没有遮住性器。
「嗯嗯～接近肤色的鲑鱼粉……是处女才会有的好颜色。真期待被我的阴茎摩擦后，会变成什么颜色。」
温罗原轻轻将阴唇撑开，如此评论。
矢吹不发一语，浑身颤抖。
「不过，这个发型看不清楚你的表情……做爱果然不是只要性器官互相摩擦就好，得要互相表达感情才行。所以，既然如此，把表达感情的脸藏起来就不太好了。稍微剪个头发吧。」
「咦？」
矢吹还来不及说什么，温罗原的指甲一闪，矢吹的头发就飞到空中。
「不要，不要啊啊啊啊！」
浏海被俐落地剪掉，矢吹发出比肌肤裸露时更大的惨叫。
「哈哈……！原来你这么漂亮啊！我告诉你，你可以有自信。呵呵，明明有着伶俐又美丽的脸孔，表情却像天真无邪的少女……这种不协调感，真令人兴奋。来，牧户同学，你看。」
「住……住手，住手……！」
矢吹抵抗，但下巴被按住，被迫面向牧户。
「矢……矢吹……」
「不要看，不要……」
牧户与泪湿的矢吹四目相对。
牧户第一次好好看着矢吹的脸。
如温罗原所说，他感觉矢吹是个大美女。
五官像把枪地变得更锐利的美女，是异于日本人的美形。
虽然那张美貌扭曲，正在哭泣……
「矢吹……？」
「好啦，差不多可以了吧。我已经等不及了。」
温罗原已经脱得一丝不挂，像在夸耀自己那根高高挺起的阴茎般站着。
那根又黑又粗的阴茎，简直就像凶器般散发出狂暴的气息。
温罗原摇晃着那根阴茎，让矢吹的双腿大大地张开，然后坐了下来。
「…………」
「呵呵……你认命了吗？不过，第一次接受阴茎的时候，我想你无论如何都会叫出声的……牧户同学，你可要好好听哦。」
「你这家伙……下地狱去吧……！」
「我早就下地狱了。我是鬼哦。好啦，你觉得如何？有清楚看见矢吹的阴道口吗？我希望你能看着我的阴茎插进去，不过这种角度很难调整呢。」
温罗原像是要拍打矢吹的阴蒂般，不断用龟头磨蹭。
矢吹的腰和腹部似乎在害怕，开始微微颤抖。
「好啦，那就来高潮吧。矢吹，我要进去了……！」
调整角度后，温罗原缓缓挺出腰部。
84 矢吹，你很有才华
温罗原的凶恶阴茎往前挺出，准备插入矢吹的纯洁阴道。
就在龟头要撑开阴唇的前一刻，矢吹的侧腹伸出一条黑色触手，缠住温罗原的阴茎。
「哦！？」
男性要害遭到攻击，让温罗原不禁抽腰，从矢吹身上跳开。
「蛇……？」
从矢吹侧腹伸出的黑色触手，是一条粗如男性手臂的蛇。
受到瘴气影响，无法组织术式，理应无法召唤式神的矢吹，竟然生出一条非比寻常的蛇。
「瘴气？……你该不会是用瘴气组织式神吧？呵、呵呵、呵哈哈哈哈！」
「…………！」
矢吹周围召唤出三只熊，朝温罗原冲去。
鬼与兽的爪子立刻交锋，发出类似剑击的金属声。
「你利用注入体内的瘴气组织式神，将它们赶出体外吧？所以你的身体状况恢复，也能召唤式神……好厉害、好厉害好厉害！哈哈哈！捡到宝了，矢吹，你很有天分哦！」
温罗原只顾着说话，被熊揍了好几拳，看起来却毫发无伤。
全裸的矢吹起身，咬破双手拇指的指腹，以血画下印记。
「矢吹薰在此请愿。显现吧，拥有撕裂之爪的野兽，成为我的剑！」
矢吹在召唤式神时不需要宣言和触媒。
明明如此，他却进行宣言，以自己的血为触媒，可见他打算召唤强大的式神。
「急急如律令！」
显现的是两头老虎。
它们的体型和实际的老虎大不相同，体长将近五米。
老虎以粗野的四肢蹬地，一瞬间就逼近温罗腹，扑了上去。
「哦哦！？」
温罗腹试图以爪子接住老虎前脚的一击，却被打飞出去，在地上翻滚。
不过，它立刻用缩地消失踪影，出现在老虎的侧面，使出踢击。
老虎正面吃下这记毫无预警的攻击，却没有被打飞或消失，立刻反击。
「存在强度真强！哈哈哈哈！！召唤出这种大怪物，小矢吹没问题吗！？」
温罗腹笑着和老虎持续战斗。
老虎和熊或狼不同，看起来和温罗原势均力敌。
「…………」
的确很厉害，但维持那种东西不是会承受很大的负担吗？
牧户提心吊胆地看着老虎和温罗原的死斗，这时，矢吹来到牧户面前。
虽然明白现在不是做这种事的时候，但出现在眼前的妖艳裸女还是让牧户的脸颊发烫。
「矢吹……」
「抱歉，我没办法，撑太久……」
矢吹脸色苍白。
看来她相当勉强自己。
她难受地「哈啊、哈啊」地喘气，将手放在牧户腹部，开始排出瘴气。
「你！？别管我了，快逃啊！！快逃去求救！要是知道我联络了教授和月宫同学，温罗原也会逃走吧！」
「不行，我不能，丢下牧户同学……」
「唔……！」
没错，这是矢吹。
不管发生什么事，矢吹都会试着救自己。
自己总是理所当然地这么认为。
牧户想起了温罗原说过的话。
小矢吹喜欢你哦。
被路灯束缚的双手使力，破破烂烂的右手发出摩擦声。
「你，别动……就快好了……」
「那可伤脑筋了。」
「！？」
温罗原以缩地出现在矢吹身边，朝她踢了一脚。
矢吹没有发出惨叫，直接飞了出去，滚倒在地。
不知道是矢吹的集中力中断，还是维持的力量用尽，两头老虎消失了。
「你这家伙！！」
「嗯哼哼……牧户同学，她展现出惊人的才能。我原本打算只跟她维持一夜的关系，但改变主意了。矢吹可以成为鬼人。」
「……啥？」
牧户无法顺利理解话中的含意，呆愣地仰望温罗原，后者便心情愉悦地娓娓道来。
「鬼人需要适于瘴气。对普通人而言，瘴气是剧毒，但偶尔会有人拥有亲近、操控瘴气的才能。让这种人成为鬼，就会成为鬼人。我现在正在研究这方面……详细做法就省略了，但矢吹几乎毫无疑问能成为鬼人。而且是非常强大的鬼人。说不定，她能得到超越我的力量……那样的话，那些摆出统治者嘴脸的老人会露出什么表情呢……真令人期待呢。」
「我才不会让你得逞……！」
「所以，今天我要把她带走，失礼了。我原本打算享受余兴节目，但万一有人横刀夺爱，抢走她的话，那可不行……不，等等哦？机会难得，也招待牧户同学来我们的基地吧。最近刚完成，闪闪发亮哦。我正想招待谁呢。你就花几天时间，看着矢吹小妹被调教，沉溺于快乐之中，成为鬼人的模样吧。对了，这样不错吧？哈哈，我自己都觉得是好主意！」
「…………！」
牧户全力灌注在手臂上的力量，得到了回应。
他忍受着令人目眩的痛楚，勉强组织术式。
矢吹净化了大半的瘴气，牧户总算能运转体内的气。
「嗯嗯？你在做什么呢？很遗憾，我没空陪你玩了……」
「嘿……你还能装到什么时候啊！」
牧户将重获自由的双手伸向前方，将触媒扔向温罗原。
带有术式的触媒正确地发挥作用，化为式神的形体。
「唔……？」
察觉到不祥气息的温罗原稍微拉开距离。
出现的是体长约三米的双足步行龙。
鳞片粗糙，有着强壮下颚与翅膀的西洋龙。
它威风凛凛地挡在温罗原面前。
「哈哈，这式神的强度真惊人……你从哪里弄来这种触媒？」
「天晓得，我也不知道……嘿嘿。」
牧户努力撑起摇摇晃晃的身体，勉强站了起来。
他受到各种伤害，膝盖抖个不停，前所未见。
牧户觉得好笑，轻笑了几声。
接着，他调整呼吸。
「上吧！」
龙在牧户一声令下，摆出准备冲刺的姿势。
然而，目标已经消失无踪。
「我说过，我可没时间陪你玩这种式神。」
温罗原出现在牧户身旁。
就算召唤出强大的式神，只要术士直接遭到攻击，就玩完了。
温罗原挥拳，打算让牧户步上矢吹的后尘。
「别这么说嘛，我们好好玩吧。」
「唔！」
温罗原举起拳头，毫无防备，龙的尾巴缠住他的身体。
紧接着，龙以惊人的速度，将温罗原甩到另一侧的地面。
龙没有放开温罗原，直接咬住他，伸出爪子。
「唔、哦哦！」
「活该……！」
牧户早就料到温罗原看到式神后，会缩地飞到他身边。
所以他才派出有尾巴的式神，站在式神能触及的地方。
「嘿、嘿嘿，缩地飞行？你飞给我看啊。喂，怎么不飞？啊？」
「牧户同学……！」
从使用的术士来看，缩地看起来像是超越人智的绝技，但还是有弱点。
就像月宫静和奈美一起缩地一样，只要两人紧贴在一起，就会把第三者也卷进缩地。
虽然可以一起移动，但消耗的体力会大幅增加，姿势也不会改变。
也就是说，就算在龙咬住的状态下缩地，也会一起移动，只会徒增疲劳，无法脱离束缚。
牧户曾经央求巴教他缩地，但被拒绝了。
当时，巴说明缩地有多么困难，同时也教了他一些小知识。
进行缩地时，要指定从哪飞到哪，范围指定非常繁杂。
衣服、钱包等小东西、包包等，因为要一一指定要一起传送到哪里很麻烦，所以一般流通的缩地术式，似乎都是只要碰到就会一起传送。
即使如此，还是有逃脱用的缩地术式存在的可能性，看来是赌赢了。
「话说在前头，我可不是被火烧一下就会消失的式神，我不会犯这种错。」
「咕、咕……！」
确认龙确实用爪子抓住温罗原的四肢，用脖子咬住他的脖子后，牧户转身摇摇晃晃地走向倒在地上的矢吹。
争取到时间了。
接下来只要和矢吹一起逃走就好。
「矢吹、矢吹……你没事吧？」
「…………」
矢吹没有回应，一动也不动，让牧户吓出一身冷汗。
被温罗原踢中的侧腹已经变成蓝黑色。
牧户像是要抓住矢吹般蹲在地上，急忙把手放在他的嘴边，感觉到他微微吐出一口气。
「很好……」
虽然称不上没事，但幸好还活着。
不过，原本打算把他叫醒一起逃走，这下子没办法了。
说不定强行让他醒来后，他会无法动弹。
「可恶，没办法了……」
现在的牧户光是维持困住温罗原的龙就分身乏术了。
要追加召唤式神很困难，但他必须设法召唤出式神搬运矢吹。
如果现在能抱起矢吹，那当然是最帅的，但就算矢吹没有被温罗原打得那么惨，要搬运比自己还高的无力人类，难度还是太高了。
「急急如律令。」
他参考了矢吹刚才使用的式神，召唤出式神。
因为那种式神形状简单，维持起来应该很容易。
结果正如他所料，这样应该就能勉强让矢吹坐在式神上，稍微飘浮起来。
「呼、呼……」
右手的剧痛让他头晕目眩。
他咬紧牙关，让矢吹躺在式神上，式神的大小约跟榻榻米差不多。
接下来，只要逃走就好……
「唔！」
砰！龙之式神的气息消失了。
同时，一个篮球大小的物体滚到牧户身边。
是龙的脖子。
脖子立刻消散，只剩下牧户右手拇指的指腹，也就是刚才的触媒。
「我还以为式神比想象中还要顽强，原来是以术士身体的一部分为触媒啊。这样确实很强。」
牧户冷汗直流地回头一看，只见温罗原正嘻皮笑脸地朝他走来。
「呵呵，看来你似乎替公主准备了很棒的床铺，不过已经不需要了。我马上带你到城堡去。你有体验过缩地飞行吗？我觉得那会是很有趣的体验哦。」
「…………」
「看来你已经用尽虚张声势和最后的手段了。牧户，你真的很努力。老实说，我没想到你会这么难缠。为了称赞你的奋战，我也会努力让自己成为鬼人。虽然失败的话会发疯而死，不过那又怎样？反正人生不中大奖的话，到头来也是死路一条。这样很好吧？」
「急急如律……！」
「好样的。不过，一切都结束了。」
「咕、嘎！？」
牧户被温罗原抓住脖子，整个人被抬了起来。
视野染成一片鲜红，无法呼吸。
挣扎的力气早已消失，手脚只能凄惨地颤抖。
「那么，就带你到美丽的我家吧……」
悔恨和难堪让牧户流下泪水。
可恶、可恶……！
我就是为了打倒这种家伙才努力变强的啊……！
有什么、反击、方法……！
牧户的身体被飘浮感包围。
使用缩地时就是这种感觉吗？他在脑中一隅事不关己地想着。
然而，并非如此。
「呜咕！？」
被摔在地上的牧户，发出了近似惨叫的喘息声。
地点依然是堤防上的自行车道。
牧户完全搞不清楚发生了什么事。
他慢吞吞地起身，环顾四周，发现温罗原正以备战姿势仰望天空。
这家伙在搞什么啊……
牧户也抬头看向温罗原的视线前方，结果……
「哈、哈哈……」
他看到了站在路灯上的月宫静。
85 那我走了……
「……你来得还真快。和老人们会面不要紧吗？」
「…………」
温罗原对路灯上的月宫说笑，但语气与先前不同，感觉有些紧张。
牧户虽然没看过月宫战斗的模样，但她果然是实力坚强的人。
「真可惜……人质对你不管用，而且我事前玩得有点过火了。」
「…………」
月宫只是静静地俯视着温罗原，但那模样既像是在激烈地愤怒，又像是在编织某种术式。
所谓的美女，就算不说话也能威吓他人。
「今天先失陪了。和你交手，应该要等到更合适的场合……咯咯，那么再见。」
温罗原轻易地用缩地消失。
即使看不见他的身影，牧户也无法放心，暂时东张西望地环顾四周。
月宫也展开探查术式，调查温罗原是否躲了起来。
结束后，她窥探着牧户与矢吹的周围，张设防止窃听的结界。
「……？」
月宫在路灯上翻动裙子跳跃，在牧户附近着地。
牧户仔细地观察来到附近的月宫……
「奇、奇怪？小巴？」
「啊————好可怕！」
援军不是静，而是巴。
「幸好温罗原把我误认成妈妈，没想到跟妈妈一样的打扮，居然在这种时候派上用场……」
巴不久前被施了变化之术，变成跟母亲一样的模样，效果尚未完全消退。
虽然慢慢在恢复原状，但在昏暗的灯光下，还是无法分辨出巴与母亲。
巴穿着洋装，所以温罗原可以分辨出来，但似乎无法判断巴与母亲。
「你怎么会在这里……？」
「龙宪同学说你们两人联络不上，要我来看看结界。结果，矢吹妹妹全身赤裸，牧户同学遍体鳞伤，温罗原也在，吓了我一跳。」
「哈、哈哈……我们得救了？」
「嗯，温罗原很害怕妈妈，一旦误认，应该会全力逃跑。为防万一，我张开了防止偷窥的结界，你们放心吧。」
「是吗？太好了……」
没死成。
巴从来没有这么可靠过。
牧户因恐惧与紧张而紧绷的神经放松下来，整个人瘫坐在自行车道上。
「牧户同学，你还好吗？哇，你的手好严重！喂，喂～～……」
牧户感受着逐渐失去知觉的手脚，放开了意识。
————————————————————————————————————
摇摇晃晃的。
好像被人背着在移动。
我怎么了？
我呆呆地思考了一会儿，直到远方传来行人号志声，才终于清醒过来。
「唔、哦哦？这里是、哪里……？」
「啊，你醒啦？」
巴就在身旁。
我确认是谁背着我的，原来是式神。
应该是巴的式神吧。
「我没办法带人缩地，所以是徒步前往大学的。龙宪同学的道场很安全，而且设备齐全。你知道吗？之前温罗原入侵这里，似乎让他大受打击，现在道场的结界变得很强哦。」
「哈哈，我知道……」
巴悠哉的语气让我莫名感到安心。
我看见矢吹和牧户一样，被式神背着。
式神似乎走在人行道上，将巴夹在中间。
巴握着矢吹的手，应该是在为他做某种治疗吧。
「矢吹，你没事吧？」
「嗯，虽然受了重伤，但已经没事了。瘴气也完全消失了，而且巴也分神照顾我，我很快就会活蹦乱跳地醒来了。」
「这样啊……」
太好了。
想起拼命想救我而遭到温罗原拳打脚踢的矢吹那痛苦的神情，让我胸口一阵刺痛。
如果我更坚强一点，事情就不会变成这样了。
我明明对矢吹夸下海口说自己是天才，结果却受到他的帮助，真是丢脸。
牧户难得因为自责而痛苦，这时与眼神有些温柔的巴四目相交。
「干嘛啦……」
「呵呵，我只是在佩服牧户同学原来也会逞强而已。总觉得你给人的印象，不是那种会遍体鳞伤地战斗的人，所以吓了一跳。」
「因为我是男人啊。」
「啊～牧户同学有时候会表现出很古早时代的想法呢。像是男人就该这样，女人就该那样之类的。平常我很讨厌这种想法，但今天却发挥了正面的作用呢。」
「……你刚才不是才说讨厌这种想法吗？」
「有吗？」
巴一副「那又怎样」的态度，一副满不在乎的样子。
「好过分……我可是受了重伤，对我好一点啦。」
「才～不呢。牧户同学是那种只要稍微温柔一点，就会觉得『这女人爱上我了』的类型吧？我才不想让你有这种误会呢～」
「给我……给我一点温柔……」
巴对靠在式神身上的牧户露出微笑。
「我不会给你温柔，不过我对你刮目相看了，就让我把讨厌的家伙贬到更差吧。」
「……你好像没什么变耶？话说，被巴美眉当成讨厌的家伙，让我有点受到打击，好想哭。」
「除了我以外，应该也有人这么想哦～？像是枪地美眉，还有雀谷美眉……」
「啊，别说了，别再说了。要是知道雀谷讨厌我，我会死掉。」
「不过，我从来没听她本人说过讨厌你，她也不是会在背后说人坏话的人，可是你看，她跟你说话时的态度……」
「我不是叫你别说了吗……！」
看到牧户真的快哭出来，巴咯咯笑了起来。
「像这样聊真心话，也是你稍微信任我的证据哦。」
「原来信任这么痛苦啊……我还是第一次知道。」
「你要好好体会哦，这或许是成熟的味道。」
「呜呜……」
被劈里啪啦地指责成废物，的确令人大受打击，但心情却莫名地轻松了。
仔细想想，至今为止，即使牧户失言，也没有人指出这一点。
不，或许有，只是牧户没有听进去。
「这样啊……我是个没用的家伙……」
「嗯。」
「抱歉，你知道我想听什么话吧？例如『没有这回事』、『已经好多了』之类的……！」
「我知道，但我不会说～～因为要是太宠你，你会得意忘形。」
「啊～～信赖的味道，真的很苦耶……」
像这样互相开玩笑，牧户觉得原本五味杂陈的心平静下来了。
如果这是巴刻意为之，那他真是个了不起的家伙，牧户暗自佩服。
-----------------------------------------------------------------------
「好啦，抱歉让你久等了。因为会场没有设备，我也没办法。」
「嘿嘿……男人就是爱逞强……虽然超难受，但我没事。」
「真是的～～要逞强就好好逞强嘛。」
抵达会场后，巴开始治疗牧户的右手。
矢吹则被包在床单里，躺在沙发上发出安稳的鼾声。
巴在路上的治疗似乎生效了。
「我真是乱来耶……唔哇，好恶心。」
「欸，可以不要把别人的手指当成脏东西一样捏吗？」
「那真是抱歉……但也没办法吧？那是人类破破烂烂的大拇指耶。」
「……有好好接回去吗？」
「我想应该没问题。总之，我做了紧急处置，治疗到放着不管也会自然痊愈的程度。至于功能的恢复……或许需要复健，还有龙宪同学或你母亲的气功。」
「唉，太好了……要是惯用手的大拇指没了，事情就大条了……」
「或许是因为当成式神的触媒，你完全放松了，状态满严重的……为什么偏偏要用惯用手的大拇指？」
「因为用了自爆技的影响，刚好可以拔掉，而且这样也可以摆脱温罗原的束缚，我觉得是一石二鸟……而且根本没有时间冷静思考。」
「因为刚好可以拔掉，就像乳牙一样……拔掉时不会痛吗？」
「痛得要死……可是，痛到一半就突然不痛了。可能是痛得太厉害，让大脑分泌了内啡肽吧。」
「自己弄出来的伤，结果变成最严重的伤。你真的是个笨蛋耶。」
「欸，再温柔一点……咿咿咿咿咿咿咿！」
巴用力摩擦伤口，牧户就像触电一样全身紧绷。
「可能会有点痛，你要忍耐哦。」
「现在说，也太迟了……！」
「这还只是开始而已。」
「咦，不会吧……？不能……再温柔一点吗？」
「如果不用连神经，应该就不会痛了。」
「痛也没关系。麻烦你了。」
「好，交给我吧。那我要开始了……」
「哦……咿、唔唔……啊唔…………！」
牧户只是不断威胁巴说会痛。
巴一启动治疗术式，麻痹的伤口就烧得通红，电流似乎从那里流过。
「咿、唔……呜呜……！」
牧户勉强忍住了。
男人就是要忍受疼痛，他不断在心中默念这句话，就像念经一样。
感觉像永远一样的折磨突然停止了。
他流着冷汗，战战兢兢地看向巴。
「唔、呼……呼……结、结束了？」
「勉强接上关节了。大概还有一半吧。」
「真的假的……」
「那，继续吧。」
「等一下让我休息一下啊啊啊啊啊啊！」
十五分钟后。
牧户的大拇指顺利接上了。
接着，他那伤痕累累的右手也勉强治疗到不再出血的程度。
————————————————————————————————————
「我还活着……」
「太夸张了吧。」
牧户痛得仿佛灵魂出窍，瘫坐在地。
巴苦笑着用会场里备用的热水壶帮他泡了杯咖啡。
矢吹闻着那股香味，微微睁开眼睛。
牧户不知为何有些紧张地窥视着矢吹的脸。
「矢吹，你还好吗？」
「牧、牧、牧户同学！你还好吗？有没有受伤！？」
「哦、哦哦，我没事，我很好。虽然受了伤，但已经大致治好了……」
平时会觉得矢吹很烦，但现在情况有点不同。
『看来她真的很喜欢牧户同学呢。』
『一般来说，年轻女孩会照顾自己不喜欢的人吗？』
牧户想起温罗原说过的话，总觉得有点怪怪的。
脸颊好像在发烫，该说是不自在吗……
牧户摇摇头，心想「不行不行」。
「是说，你很有精神耶。巴的治疗术式好厉害。」
「巴……巴来救我们了吗？」
「对啊～已经可以放心了。来，咖啡。很烫，小心哦。」
巴笑咪咪地端着咖啡过来。
「谢谢……太好了，牧户同学平安无事……」
矢吹没问温罗原的事，只关心牧户，让牧户有种难以言喻的感觉。
矢吹的言行举止并没有改变。
矢吹一天到晚都是这种感觉。
改变的是牧户。
「…………」
三人沉默地啜饮咖啡好一会儿。
就在气氛终于放松，变得可以喘口气时，「啊！」矢吹发出尖锐的声音。
「怎么了？」
「啊、啊！」
矢吹把自己的左手拿到眼前，手在发抖。
他似乎想碰被剪掉的浏海。
由于发生太多事情，牧户原本混乱的脑袋稍微整理了一下，这才终于察觉到自己的异常，或者该说想起自己的异常。
「我要杯子。」
巴见矢吹开始发抖，于是若无其事地接过咖啡杯。
「我、我、我、发、头发……！」
头发被剪掉应该让她受到打击，但总觉得她的反应不太寻常。
牧户正犹豫着该怎么办时，与泪眼汪汪的矢吹四目相对。
「！」
被那惊为天人的美貌注视，牧户感到难为情，忍不住别开视线。
结果，这似乎成了导火线，矢吹抽抽噎噎地哭了起来。
「呜哇，呜哇～～～！」
哭得像个小孩，与她的长相一点也不搭。牧户在脑中这么想，同时感到焦急。
怎么好像是自己害她哭的，好尴尬。
他求助似的看向巴，但巴似乎在沉思，没有动作。
「呜、呜呜、欸～～虽然头发被剪掉让人火大，但明天去美容院，请人家好好弄一下，应该还是能恢复。啊～～对了，过一阵子应该就会长回来。」
矢吹哭个不停。
「啊，对了！下次在温罗原遇到他，我要把他打得落花流水，再把他的头剃成秃头，然后还以颜色！」
好主意！牧户说出这个复仇计划，巴却在他背后叹了口气，让他有点受伤。
矢吹果然哭个不停。
牧户已经不知道该怎么办才好了，只能茫然地注视着矢吹的脸。
明明哭得一把鼻涕一把眼泪，却是个美女。
该怎么说呢，实在不像是矢吹。
感觉就像认识的人突然换了张脸，牧户实在冷静不下来。
「！」
牧户注视着矢吹，结果两人视线对上，他又把视线撇开了。
结果，矢吹的哭声又变大了。
「呜、呜呜……！」
不行了，只有女生才懂女生的感受！
牧户这么想着，转头想将一切交给巴处理，却发现巴正在收拾随身物品。
「咦，奇怪？你在做什么？」
「你的状况好像已经好了，我先回去了。我还在龙宪家，有什么事就联络我。」
「不～～不不不！你在说什么啊！？这个状况要怎么办啦！」
「我～～不管。」
「不会吧……」
刚才明明还聊得那么自然，现在怎么突然就丢下自己了？
巴没理会陷入混乱的牧户，收拾完毕后把面纸盒放在矢吹旁边，然后站了起来。
「咦，你真的要走吗！那个，呃，如果温罗原回来了……！」
「没问题的啦。这个会场是东户井最安全的地方，你放心吧。」
牧户并不是真的认为温罗原会回来。
他无论如何都想留住巴。
然后，想把矢吹交给巴。
巴应该也察觉到了，却完全不肯配合。
「再见喽～」
「咦，等等！」
牧户还在思考该如何留住巴时，巴已经干脆地缩地回去了。
面对抽抽噎噎的矢吹，牧户不知如何是好。
如果是那个淫棍鹰前，这种时候应该会坐在她身旁搂着她的肩膀，一边说着「怎么啦，小猫咪」一边亲吻她，借此收场吧……牧户擅自想象。
当然，牧户办不到。
办不到，但也只能想办法了。
牧户在坐在沙发上的矢吹面前来回踱步，全力思考。
「啊～矢吹……」
牧户比虚张声势时还要紧张，开口说道：
「呜、呜哇啊啊啊……」
「抱歉，我这个人很迟钝……老实说，我完全搞不懂你为什么会哭。所以……可以告诉我吗？如果是我不对，我会道歉，如果是其他理由，那个……我或许可以安慰你……」
牧户结结巴巴地讲出自己老实的心情，过了一会儿，矢吹抽抽噎噎地开始说了起来。
「我一看到你的脸，就会筑起一道墙，呜呜。」
「墙、墙？」
「大家，态度，都变得，很冷淡……也不肯，跟我，对上眼，还会，欺负我……」
「…………」
「所以，我、我就在想，要是被牧户同学，看到我的脸……要是牧户同学，也对我筑起一道墙，该怎么办……呜呜，我，不知道，该怎么办……」
「………………」
矢吹比牧户想象的更确实地说明了事情原委。
只要有这些情报，要安慰她再容易不过。
然而，牧户是个直肠子笨蛋。
「你在说什么啊？那只是因为矢吹你长得太漂亮，大家才会紧张、嫉妒你吧。」
「我才，不是，美女……」
「我说你啊，别在女生面前讲这种话好吗？听起来超讽刺的。绝世美女说『我根本不算什么美女』，这样谁还下得了手啊，真的。」
「咦、咦……」
「你真的是美女。虽然发生过很多我无法想象的事，但以后别再遮脸了，太可惜了。」
「牧户同学，你刚才，把脸别开了……」
「啊，嗯～～我的确把脸别开了。之所以别开脸……是因为太漂亮，害我害羞了啦。我可不是讨厌你的长相，反而很中意哦。」
「是、是吗……？」
「什、什么啊。」
「你喜欢我的长相……？」
「……唔，对啦！我不会再重复了！我超喜欢那双凤眼，还有那高挺的鼻梁，感觉好棒。你实在太完美了，我甚至怀疑你是不是真的存在！」
「………………」
矢吹完全停止哭泣了。
她泪眼汪汪地呆呆望着牧户，牧户再度翻起白眼。
他本来就不擅长看着别人的眼睛说话。
「你、你不用再哭了，好吗？那些同组的家伙也不会欺负你啦。枪地他们就算觉得你长得漂亮，也不会欺负你吧？」
「这……的确，绝对不会，欺负我……」
「对吧？好，问题解决了！」
「…………」
总觉得好像说了什么非常丢脸的话，于是矢吹硬是结束了对话。
而矢吹看着这样的牧户，喃喃地说了：
「对不起……」
「咦？」
「你刚刚说喜欢我的脸……对不起。」
「等等，咦？什么？我被甩了！？」
矢吹并没有打算告白。
然而，突然听到「对不起」，实在令人震惊。
「不、不是的……是因为，我脏了……」
「脏了……你在说什么啊？」
「被温罗原看到、摸到，所以……我不配，牧户同学……」
「…………」
牧户差点说出「你并没有跨越那条线吧」，但最后还是吞了回去。
毕竟在电车上被摸屁股而哭泣的女孩子也是存在的。被看到裸体、被揉胸部、被观察性器、被把阴茎顶到小腹，对一般的女孩子来说，就算觉得身体被弄脏了，也不奇怪。
「…………」
我觉得自己不能在这时默不作声。
啊，这么说来，的确是这样呢。你脏了呢——她可能会这样解读我的意思。
可是，我该怎么说才好呢？
我不在意？
这样等于没有否定「你脏了呢」这句话。
啊，时间在我犹豫时不断流逝，气氛变得越来越尴尬……！
「唔！」
我望着斜下方，思索着最棒的台词，这时，矢吹的乳沟忽然——真的是偶然——映入我的眼帘。
「…………！」
不，何止是乳沟，我几乎能看见乳晕。
矢吹只顾着哭泣，没有好好压住床单，盖在身上的床单几乎滑落，从肩膀到乳头附近都一览无遗。
我咽下一口口水。
我强烈意识到眼前有个裸女。
什么脏不脏的，根本不值一提。
她是个肌肤白皙、光彩动人的极品美女。
「呜、呜呜……！」
矢吹似乎又要开始哭泣。
也就是说，她的身体在摇晃，胸部也跟着摇晃。
白色乳房顶点的粉红色从床单边缘若隐若现。
「…………」
这或许是出于本能。
眼睛会不由自主地被摇晃的东西吸引，这种冲动是难以克制的。
或者，牧户只是个单纯的笨蛋。
就连牧户也不晓得真相为何。
但无论如何，结果都是一样。
牧户用左手使劲揉着矢吹的右胸。
「…………」
「………………」
现场的气氛冻结了。
揉胸的本人也陷入混乱，心想自己怎么突然做出这种事。
好软，软得不得了。
手中柔软又温暖的物体，让他的思绪被抹去。
由于在各种地方都听过，所以矢吹当然知道胸部很软。
然而，这触感远远超越他的知识、妄想与想象。
这是什么，这是什么！
居然这么软……！
手指毫无抵抗地陷进那诱人的物体，牧户温柔地揉着。
那微微发热、水嫩嫩的肌肤，仿佛吸住了他的手掌。
然后，他闻到一股混杂着汗臭，又有些许甘甜的花香。
牧户甚至忘了呼吸，专心地揉着。
「啊，咿，呀啊啊…………！」
听到矢吹的嘴唇发出与娇喘声相去甚远的怪声，牧户这才回过神来。
牧户缓缓抬起视线，与满脸通红、瞪大双眼的矢吹四目相交。
他再次意识到，自己正在做一件非常不得了的事。
他没对矢吹回嘴，就突然揉起她的胸部。
真是个变态色狼。
「啊，这是，呃，呃……」
「咿啊，咿啊啊啊……！」
矢吹看起来像是因牧户的恶行而停止思考。
她只是满脸通红，惊慌失措地叫着。
牧户判断，现在或许能趁势推倒她。
「你、你看，我用我的手盖住了！这样就扯平了！」
他快速地说着莫名其妙的话，同时迅速放开矢吹的乳房。
接着，他差点忍不住想闻左手的气味，但勉强克制住了。
这样实在太变态了。
「啊、啊！？」
回过神的矢吹迅速盖上床单，将胸口藏得紧紧的。
然后泪眼汪汪地抬头看向牧户。
「为、为什么，要这样……！」
「……我说过了吧？你说弄脏了，所以我才用我的手帮你擦干净啊！」
只能硬着头皮撑下去了。
牧户挺起胸膛笑道。
然而，他的眼神却游移不定。
「呜、呜呜…………」
矢吹没再多说什么，只是低下头去。
牧户观察了一下矢吹的反应，发现她果然还是保持沉默。
……
…………
好，看来她没事。
由于罪恶感强烈，牧户决定之后要补偿她，但继续沉默下去也很尴尬，于是他开口想换个话题。
「啊～话说回来，教授什么时候会回来啊？都已经过了两周了耶。」
「……」
「定时联络的时候，教授有说过什么吗？」
「……牧、牧。」
「差不多该找替补人员了吧？一直只有我们两个会很累，你不觉得需要有人当后援吗？不过，森学长他们可能不这么认为就是了。」
「牧户同学。」
「怎、怎么了？」
牧户被矢吹莫名坚定的语气吓到，但还是开口回应。
「你说过要帮我擦干净吧？」
「哦、哦，对啊！」
「如果你愿意帮我擦干净，我这里还有。」
「咦？」
牧户愣愣地回应后，矢吹像是要指出还有污秽的地方，轻轻掀开床单。
「！」
矢吹的下腹部露了出来，暴露在牧户的视线之下。
虽然脸和胸部都遮住了，但只露出下半身的模样实在既扭曲又猥亵。
牧户脑中浮现温罗原张开双腿的画面，再次吞了吞口水。
这是……在引诱我。
只能这么想了。
上吧。
上吧。
今天就能告别处男了。
只要玩弄她的双腿，气氛绝对会演变成这样。
这是牧户升上大学后，最优先的目标。
现在，目标就在眼前。
只要顺势而为，就能开始。
开始做爱。
「啊～对了，今天还是算了。如果你很在意，那边有淋浴间。」
然而，牧户却感到害怕。
不，说害怕或许太过分了。
该怎么说呢，他想按部就班。
就算要做爱，也想先以男女朋友的关系打情骂俏，经过类似「差不多可以了吧」的对话……才想做爱。
他明白这是千载难逢的机会，但忍不住心想，应该不用这么急吧。
阴茎已经硬得发疼，想上她想得不得了，但牧户麻烦的部分还是冒了出来。
「………………」
「抱、抱歉，我差不多该走了。为了保险起见，你还是住在这里吧！？」
手突然被拉了一把，导致牧户失去平衡，整个人被拉倒。
视野上下颠倒，背部陷进柔软沙发里的触感传来。
牧户陷入严重混乱。
虽然混乱，但矢吹立刻坐到他肚子上，双手按住他的肩膀，让他立刻理解发生了什么事。
「你……！」
「不行，等不及了。现在就来？」
86 心情好就好
牧户最先感受到的是热度。
矢吹的体温从压在自己屁股和腿间的部位传来。
接着，牧户一口气感受到柔软和湿润，意识差点就要爆炸。
「喂、喂，矢吹！？你知道自己在做什么吗？」
「我知道。」
「少骗人了！这完全不像你会做的事！」
「我知道。」
矢吹红着脸，用坐着的眼睛静静地俯视牧户。
她的脸在逆光下显得有些阴暗，只有湿润的眼眸闪闪发光。
「牧户同学，你说过吧？」
「咦、咦？」
「你说要帮我擦干净吧？」
「我是说过！我是说过，但我说下次再说啊！？」
「我也说过吧？我说我等不及了……」
「等、等一下！？」
矢吹抓住牧户的左手腕，缓缓地靠近自己的胯下。
这惊人的举动让牧户原本就泛红的脸变得更红了。
「你……」
「摸吧……」
指尖掠过疑似阴毛的物体。
同时，他也感受到矢吹的体温和潮湿的湿度。
女性的性器就在指尖前方。
只要稍微伸进一点，就能碰到鲑鱼粉红的那个。
牧户无数次透过视频或照片看过，也想象过用指尖抚摸、用舌头舔舐，那魅惑的部位就在眼前。
应该好好摸摸看，体会那是什么样的触感。
矢吹也这么希望。
「就说等一下了！」
然而，牧户果然是个麻烦的家伙。
他全力抵抗矢吹，原本被拉过去的左手突然停住。
「突然就……那个……摸这种地方，顺序不对吧……！」
「顺序？」
「对啊，突然摸大腿，这样很奇怪吧……」
「…………」
突然揉胸的男人在说什么啊。
牧户觉得矢吹是在对沉默的自己这么说，毫无意义地慌了。
「总、总之呢，冷静下来，互相认识之后，从接吻开始，呃，这样才正常吧？所以，突然就摸来摸去，这样很违反原则，那个……」
「……我知道了。」
「咦，你愿意接受吗？」
「嗯。」
听到矢吹同意，牧户松了口气，同时也觉得有点遗憾。
自己是不是太浪费了？
这个麻烦的想法立刻被打乱。
「嗯……」
「哦、哦哦，等等！」
矢吹的脸靠近过来。
他该不会是想接吻吧。
「等等，等等！在接吻之前，先让我们互相认识吧！」
「我已经认识你了。毕竟我们一直在同一间教室上课，还一起保护东户井。」
「应该要再更亲密一点……！」
「我想跟牧户同学更亲密一点。」
不行，停不下来。
矢吹的吐息落在牧户的嘴唇上。
那是一种未知的感觉，让牧户感受到快感的神经为之震颤。
啊啊，初吻……要被夺走了。
「等、等等！我会主动的！」
「…………」
「我会主动接吻。因为让女生主动的话，就不像男人了！」
「我知道了。」
「是吗？太好了。」
牧户那句「我会主动」的发言，其实是在说「我之后会主动，现在先等一下」。
然而，这句话并没有完全传达给矢吹。
「嗯……」
「咦，等等……」
「亲我。」
「…………」
矢吹的脸已经近到不能再近了。
她闭起眼睛，露出等待接吻的表情，一动也不动。
两人的嘴唇距离只有薄薄一层皮，只要稍微动一下身体，就会碰到彼此。
说不定光是说话，就会碰到对方。
「…………！」
矢吹的甜美吐息持续搔弄着嘴唇。
被对方贴近到这种程度，胸部或某个部位都柔软地压了过来，这样的触感让有意义的思考与无意义的拘泥都融化了。
感觉已经无路可逃。
不，在这种状况下继续逃跑，根本不像个男人。
牧户做好觉悟，稍微抬起下巴，将嘴唇向前伸。
「嗯、嗯嗯……！」
两人终于接吻了。
嘴唇互相挤压，初次感受到的触感让两人都惊讶地僵住了。
不过，两人立刻兴奋地吐着气息，开始互相摩擦嘴唇。
「嗯、嗯嗯、嗯……！」
分不清是谁的唾液在两人的嘴唇上滑过。
牧户用自己的嘴唇夹住矢吹柔软的嘴唇，着迷地吸吮着。
矢吹也品尝似地吸着牧户的嘴唇，用珍珠色的牙齿轻咬着。
牙齿的触感既新鲜又舒服。
「哈、哈！」
「嗯、嗯嗯……！」
两人都沉醉在初吻的愉悦中。
对方离自己这么近，回应自己的幸福令人陶醉。
原来接吻这么美好……难怪世上的情侣都爱在路边接吻。
牧户在脑中一隅思考着这种事，品尝着矢吹的嘴唇。
矢吹的嘴唇水嫩又舒服。
没错，嘴唇舒服的感觉是未知的领域，非常有趣。
「嗯、嗯嗯！？」
牧户把舌头伸进去，矢吹发出困惑的声音，僵住了。
那副模样刺激了牧户一直被动的自尊心。
「嗯、嗯！？」
矢吹露出想逃走的迹象，牧户抱住她的脖子，把她拉过来。
然后，他覆盖住矢吹的嘴唇，把她的嘴压住，让舌头深深侵入口腔。
当然，牧户也没有深吻的经验，完全不知道该怎么做，但事到如今，他觉得自己应该能靠兴奋和气势撑过去。
他戳了戳吓到僵住的矢吹的舌头，她试图逃走，于是牧户追了上去。
「嗯……！」
牧户的舌尖立刻捕捉到矢吹的舌头，开始舔舐。
被舔的快感让矢吹的腰颤抖。
牧户搭在肩膀上的手使力，牧户的T恤皱了起来。
「嗯、嗯、嗯……哈啊哈啊、嗯嗯！」
光是舌头交缠，就快要射精了。
矢吹从舌头被伸进去的冲击中恢复过来，开始回应接吻后，快感就直线上升。
每当因快感而僵硬的舌尖在口腔内互相摩擦，彼此的肉体就会因为强烈的快感而颤抖。
此时两人都睁着眼睛，凝视着对方因发情而湿润的眼眸，轻啄着彼此的嘴唇，舌头交缠，交换唾液。
「嗯唔、嗯……嗯嗯……哈嗯、嗯、嗯嗯……啊……！」
矢吹因为初次的接吻快感而腿软，整个人趴到牧户身上。
因此，每当矢吹动一下，乳房就会在两人的身体之间被压扁、弹起，不断向牧户传达着魅惑的触感。
牧户一开始也沉醉在接吻中，但渐渐开始在意起那种触感。
虽然想一边接吻一边揉胸，但被压得这么紧，实在不方便。
「嗯啊……啊，再……」
牧户一移开嘴唇，矢吹就立刻索吻，整个人压了上去。
牧户看着半开的嘴唇中露出的娇艳舌头，心动地说出该说的话。
「矢吹，让我揉你的胸部。」
或许还有更好的说法，但牧户的词汇量很贫乏。
「…………嗯，可以哦。」
矢吹被突如其来的要求吓了一跳。
然后，为什么要特地问呢？明明刚才才揉过，她心里感到疑惑。
「既然这样，你看，这样很难揉，可以稍微起来一下吗？」
「啊，说得也是。我知道了……」
矢吹似乎舍不得离开牧户的肌肤，脸颊在牧户脖子上磨蹭了一会儿，最后轻轻吻了一下才撑起上半身。
虽然还没被插入，但两人维持着骑乘位姿势。
「……你的胸部好大哦。」
「……嗯。」
矢吹刚才反驳牧户是不是美女，却对胸围没有提出异议。
大概是因为牧户已经用明确的数字证明自己是巨乳吧。
从正面偷瞄也能看见的乳房很有魅力，但抬头仰望时更是美丽。
能清楚看见那对乳房描绘出美丽的弧线。
樱色的乳头在接吻时变得硬挺，在顶点微微颤抖。
牧户没有忍耐，开始用双手用力揉捏乳房。
「嗯嗯！」
「啊，抱歉，弄痛你了吗？」
「有一点……不过，没关系。我很高兴。」
「你说高兴，是指被摸吗？」
「被牧户同学摸，我很高兴……」
「唔……」
被牧户有些粗鲁地揉捏胸部，矢吹陶醉地红着脸低头看向牧户。
「牧户同学，右手没问题吗？」
「嗯，要活动的话没问题。不过，大拇指完全没有感觉就是了。」
「还是别勉强……」
「不，我没事。而且，这也没办法不揉吧。」
「嗯、啊……那个……牧户同学……」
「怎么了？」
「我的胸部……舒服吗？」
被矢吹害羞地这么确认，牧户的心跳加速。
明明长相是妖艳的美女，却害羞地战战兢兢地询问的模样，实在令人受不了。
「超舒服的，太棒了。好柔软，揉着的手指被包覆的感觉……」
「啊，不，我、我知道了，不用说得那么详细……！」
「是吗？」
或许是因为稍微插入了对话，不像接吻时那样热情，没有贪婪地索求对方，而是散发出放松的气氛。
即使如此，性的兴奋感并没有消失，牧户仔细地揉着乳房，玩弄乳头，矢吹也确实地交出乳房，乖乖地任人揉捏，确实地发出喘息。
「矢吹……我想舔乳头。」
「嗯、嗯，请便……」
牧户提出要求，矢吹便静静地躺下来，将乳头送到牧户嘴边。
牧户立刻含住乳头，发出「嗯」的呻吟声。
「啊、啊、嗯嗯！」
「声音好色……」
「因、因为，牧户同学的舌头，好痒……！」
「啊唔……」
「哈、啊、啊！？不要、吸，啊、啊……胸部、还没、露出来……啊！」
啾、啾，吸吮乳头声与矢吹的娇喘声，响彻了会场。
牧户忘我地享受着矢吹的乳房。
这真是太棒了。
在紧张中揉捏的乳房固然不错，但像这样尽情地揉捏、吸吮，更是棒极了。
无论是用舌头感受到的变硬的乳头，还是舔舐时滑嫩甘美的乳晕，或是舔舐时分量多到足以填满鼻腔的柔软乳房，全都棒透了。
我，已经，死而无憾了。
整张脸，所有感官，都充满了幸福。
胸部让世界变得幸福。
哦哦，哈利路亚。
「嗯、啊、啊呜……嗯嗯！？啊、那个、讨厌、不、不要！啊、啊、啊！？」
矢吹的娇喘声相当大。
平时那细声细气的嗓音简直就像假的。
或许这才是她真正的声音。
甜美而沙哑，令人听了心旷神怡。
「……舒服吗？」
「嗯……嗯，被牧户同学、揉胸部，好、舒服……嗯！」
明明只是我恣意妄为，她却感到愉悦，这种不可思议又幸福的感觉，让我好开心。
不过，他同时也感到有些愧疚。
如果像教授或鹰前那样熟练，是不是就能让她更舒服呢？
牧户决定下次要问问教授技巧方面的问题，同时继续享受眼前的巨乳。
虽然一直吸着乳头，却完全不会腻。
感觉可以持续一整晚。
他左右交互舔舐矢吹的樱色乳头，同时舔舐，用鼻子闻味道，轻咬乳头。
每当被牧户做出某些动作，矢吹就会害羞地颤抖，舒服地用鼻子喘气。
就这样享受了一阵子后……
「嗯……？」
矢吹的腰际附近，从刚才开始好像就湿了。
这该不会是所谓的爱液吧？牧户一这么想象，就涌起一股冲动，变得坐立难安。
他一边吸乳头、闻味道，一边将左手轻轻伸向矢吹的胯下，发现那里沾满粘滑的液体，因性欲而发热。
「呀、呀！」
「别呀呀的，明明是你自己让我摸的。」
「呜呜……！」
矢吹像是要逃离牧户的手般稍微缩起身子，但牧户一摆出刚才色女般的举止，她便死心似的将下腹部伸了过来。
「啊、啊……！」
牧户的手重新从肚脐下方往下滑。
经过光滑的腹部，在柔软的阴毛触感前方，有某种湿滑的复杂物体。
现在正摸着女孩子的性器——这种兴奋感让牧户几乎要失去思考能力。
「……湿了。」
「唔、讨厌，啊、啊……好、好害羞……」
牧户看着矢吹扭着一张脸害羞的表情，继续在她两腿间摸索。
牧户有很多想做的事情，但用手摸索的话，她也不知道该怎么做。
虽然她确定自己摸到的是性器，但指尖只感受到滑溜溜的皱褶，完全不知道是哪个部位。
「我、我说，矢吹……」
「嗯嗯，什么事……？」
「阴蒂在哪里？」
「咦、咦咦……？」
「我有点搞不清楚，你帮我导航一下。」
「讨、讨厌，好害羞哦……！」
「拜托你嘛，好吗？」
「唔唔……！」
矢吹犹豫了一会儿，但牧户摩擦着她的两腿间催促她，她便死心似的开口了。
「那、那个，再上面一点……」
「这里吗？」
「嗯，再上面一点……」
「……这里？」
「啊呜……太、太上面了。」
「这里吗？」
「啊！？就、就是那里，嗯嗯！」
原来如此，是这个啊！牧户看着羞得满脸通红的矢吹，用指尖拨弄阴蒂。
比想象中还要小，感觉好可爱。
「啊、啊！！那个，等、等一下，啊！」
「怎、怎么了？」
牧户用指尖确认阴蒂的触感，不断抚摸，矢吹发出急切的声音，拍了拍牧户的肩膀。
「太、太用力了……」
「会、会痛吗？」
「不、不会痛，只是……」
「舒服吗？」
「那个，是很舒服，可是，太用力了……」
「舒服就好。」
「咦，讨厌！？」
牧户用沾满粘稠爱液的手指拨弄阴蒂，矢吹的腰颤抖着，试图逃离牧户的爱抚。
牧户抱住她的腰，继续执拗地玩弄阴蒂。
「啊，等、等一下，牧户……！」
「你的表情好下流哦，矢吹……」
「讨、讨厌啦！」
矢吹似乎不想被看见自己舒服的表情，将脸埋进牧户的颈项。
尽管对无法看到对方的脸感到有些遗憾，牧户仍继续爱抚。
他沉迷于玩弄女孩子的性器，让她发出娇喘的行为。
「啊、啊、嗯啊啊！」
「哇，这样也很色情啊……！」
由于矢吹的脸就在脖子旁边，她的娇喘声近在耳边。
雌性感受到快感的声音直接灌入耳中的感觉，让牧户感到兴奋。
「呃，我听说阴蒂有包皮，但我不太懂……」
「啊、啊！？等等、等等，好、好用力……！」
「欸欸，这个就是包皮吗？」
「我、我不知道……！」
牧户捏住阴蒂上方一带摸索，矢吹像是想说「拜托你住手」般抓住他的手腕，但牧户还是一副「舒服就好」的态度，没有停止爱抚。
「嗯～欸，要不要换个姿势？我想直接看一下……」
「呜呜、啊啊、嗯…………！」
「嗯？哦哦！？」
矢吹似乎是因为牧户太不听话而发飙，又或者是过于快感与兴奋而开启了开关，她主动将一只手伸进牧户的牛仔裤里。
「你、你！？」
「…………！」
矢吹的手一碰到勃起得硬邦邦的阴茎，便困惑地稍微停下了动作，但不久之后，她便大胆地摸了起来。
虽然她的动作完全看不出是怎么样才能让男人舒服，但被女孩子摸到阴茎，让牧户坦率地感到兴奋，并且变得勇猛。
「牧户同学，你、你变得好硬……」
「那、那当然，我当然会勃起啊。你……你这样又亲又摸的，让我很兴奋……」
「我好开心。」
「居然因为自己勃起而开心，你是女色魔吗？」
「只对牧户同学这样……啊、嗯嗯……」
「喂、喂，你、你的样子是不是怪怪的？」
「可能吧……」
「呜、呜呜！？」
矢吹的手指在阴茎上滑动，偶然间碰到了龟头的冠状沟，让牧户发出了呻吟。
「啊，这样舒服吗？还是说，这样？」
「啊，等、你快住手！」
「……舒服的话，有什么关系？」
「男、男人和女人不一样啦！啊！等一下，真的快住手！」
「这个翘起来的地方很舒服吗？呵呵，牧户同学，你享受快感的表情好可爱。」
「你……！」
「啊，不要！」
两人像小孩子一样赌气地玩弄彼此的性器，给予对方快感。
没有决定终点或胜负……
「啊、唔……！」
「呀、啊、不要、按阴蒂、啊啊！」
为了忍受矢吹因润滑液而湿滑的手把玩竿子的快感，牧户咬紧牙关，被牧户连同爱液一起捏住阴蒂的矢吹，发出近似悲鸣的喘息声。
接着，两人开始进行宛如决斗般的爱抚。
「嗯唔、嗯、呼啊！」
「嗯、嗯、嗯嗯……啊、啊！」
偶尔两人会配合彼此的呼吸，像是心有灵犀般接吻并交缠舌头。
然后，两人一边深吻，一边互相抬高对方的性器，当无法忍受这股快感而发出喘息声时，便分开双唇。
两人原本打算就这样持续爱抚，直到其中一方高潮为止，但转机来临了。
「嗯嗯！？」
牧户的手指滑入矢吹的阴道口。
牧户的手指动作与矢吹的腰部动作偶然间完美重叠，导致这个意外发生，但矢吹因这股刺激而停止动作。
「啊，这是、那个、那个的入口……？」
牧户手指插入后，战战兢兢地询问，矢吹露出难以言喻的妩媚表情点头。
至今为止，我满脑子都只想着要获得快感，但手指进入阴道后，让我强烈意识到与男性结合的性交行为，让我一口气进入状况。
呜、呜哇……感觉好厉害……原来阴道是这么一回事……
牧户也全神贯注在阴道的感觉上。
在烫过的思绪中，她缓缓将手指伸入，确认阴道的感觉。
里面塞满了滑溜溜的皱褶，感觉那些皱褶紧紧地夹住手指。
虽然牧户无法判断经常听到的紧不紧、像章鱼壶还是像钱包，但她能想象到将阴茎插入这里，应该会舒服得不得了。
「呼、啊啊……嗯嗯……！」
矢吹的喘息声似乎变了。
不是刚才那种急迫又兴奋的声音，而是带有粘性又妩媚，诱惑男人的声音。
我们……要直接做下去吗？
当然，我知道接下来就是插入与射精，但那件事即将发生，让牧户再次感到害怕。
不可思议的是，身体接触的部分很顺利，但插入就是未知的领域了。
牧户觉得矢吹似乎正在享受快感。
然而，一旦真的做了爱，要是她立刻射精，或是形状或动作很糟糕，让她觉得「真没意思」的话，该怎么办？牧户无法摆脱这样的恐惧。
当然，矢吹应该不会说那种话，但牧户还是会这么想吧。
说不定，她并没有满足。
「…………」
「啊……呼……」
事情变成这样，矢吹的阴道越是舒服，牧户就越不安。
会不会只有我单方面觉得舒服？
会不会我没办法好好动？
牧户抱着这些无济于事的担心，继续搅弄矢吹的阴道。
「欸，牧户同学……我已经……」
「啊，呃，我、我……」
「…………」
「那个……」
听到牧户结结巴巴的发言，矢吹那因为快感而迷蒙的眼眸深处，亮起了理解的光芒。
牧户可不是白白跟踪她的。
牧户得意忘形的时候，会得意忘形到极点，但也会突然变得窝囊。
不过，这种地方也很可爱就是了。
「咦，喂……？」
看到矢吹突然挺起身子，牧户发出不安的声音。
「哦、哦哇！」
矢吹默默拉下牛仔裤，让牧户的不安转为惊讶。
坚挺的阴茎跳到矢吹眼前。
牧户忍不住想遮住，却被矢吹阻止。
「你突然做什么……！」
「我来帮你……」
矢吹把手放在阴茎上，跪在它上面，牧户这才察觉到会发生什么事。
「等、等等，这种事应该由男方……！」
「接吻不是让给你了……做爱，就由我……」
「咦、咦咦！」
矢吹也是第一次把异物插入阴道，但她相信只要把龟头对准自己的蜜穴口，调整角度，应该就能成功。
「嗯！」
龟头碰到分泌出大量爱液的阴唇，发出淫荡的咕啾声。
她稍微加重体重，感觉到阴道口扩张，龟头陷了进去。
感觉……好像行得通。
牧户从刚才就啰哩啰嗦地讲些休息啊什么的，但矢吹已经没心情听她说话了。
她现在只想立刻和牧户做爱。
「我要做了。」
「不，等等！现在，啊，呜……！」
「嗯、嗯嗯！」
「呜、呜呜呜！」
牧户感觉到阴茎滑溜地穿过紧箍，进入矢吹体内。
他一口气拨开皱褶，往深处挺进。
途中，他感受到一阵被勾住的触感，那应该就是处女膜吧。
「嗯咕！？」
龟头继续前进，抵达柔软的尽头。
牧户实际感受到，矢吹的臀部紧紧地抵着自己的腰，阴茎完全插入了她的体内。
「呜哇、呜、呜呜呜呜！」
「全部、进来了……牧户同学……」
台词是不是男女反了？
牧户很想继续挺进，但光是忍耐矢吹的阴道肉带来的快感，就让他只能发出呻吟。
要射了要射了，不妙啊！
和乳房的触感一样，他想象过许多次做爱时的感觉。
然而，和实际揉捏乳房时一样，这比他的想象还要舒服许多。
光是把阴茎插进滑溜溜的皱褶里，就让他舒服得不得了，而且那还会紧紧地缠住阴茎。
再加上那还会像是要引诱他往深处挺进般，时而紧时而松地蠕动。
这样当然会射精。
牧户感叹着，这真不愧是能让雄性获得快感、射精的器官。
他不可能忍得住。
「唔、唔！」
「咦、啊……」
牧户的阴茎一阵一阵地痉挛，射出精液。
牧户浓厚的精液，喷进了现在才第一次允许异物入侵的纯洁阴道内。
「咕、唔唔唔……！」
被阴道肉壁包覆的射精，舒服得不得了。
不知道是感受到射精，还是偶然，矢吹的阴道配合阴茎的痉挛而收缩，蠕动着，协助射精。
「啊、啊啊……！」
每当牧户射出精液，腰身颤抖时，矢吹就会温柔地抚摸牧户的肚子，她的动作也令人舒服。
这是最棒的射精。
除了插入后连三秒都撑不住这点之外。
「……好想死。」
牧户的脸颊滑落泪水。
不知道是懊悔、悲伤，还是羞耻，连她自己都不明白。
牧户只是哭了。
「别哭……怎么了？」
「别问……」
「因为早泄？」
「不准说早泄。刚才……只是有点爆发而已。」
「…………？」
不明白差异的矢吹歪着头。
她深切感受到，自己对于男性的心理与身体状况，还差得远了。
「欸。」
「干嘛啦……」
「你还没射，所以还可以吧？」
「咦……等等！？」
由于矢吹开始缓缓地上下摆腰，牧户慌了起来。
「等、等一下！」
「不要吗？我的那里，很舒服吧？」
「不，是很舒服，但才刚高潮过，刺激太强了啦！」
「……舒服的话，不是很好吗？」
「你啊，是满记恨的那种人耶……呜咕！」
重复了几次抽插后，矢吹似乎掌握了诀窍，腰的动作变得流畅。
矢吹的屁股与牧户的腰碰撞的破裂声，精液与阴道内的爱液混合搅拌的粘液声，充斥于整个会场。
「呼、呼、啊啊……牧户同学、牧户同学……我们在做爱，对吧。」
「呜、呜呜……啊，糟糕，呜，糟糕了啦……！」
被粘稠的粘液与肉褶包覆着阴茎，感觉非常舒服，但看到自己喜欢的脸孔美女跨在自己身上摆腰，摇晃着巨乳，牧户兴奋到快喷鼻血了。
她舒服地放松的嘴角与湿润的眼眸，也令人难以招架。
「啊、啊、啊，牧户同学的小鸡鸡，插得好深……！」
「呜、呜咕、呜呜……！」
这家伙，不是处女吗？
矢吹没有特别喊痛，只是不断摆腰，这让牧户感到不可思议，于是低头看向结合处，只见那里溅出混着血的粉红色精液，不断冒泡。
「你……流血了……你不是处女吗？不会痛吗……？」
「我是处女啊，牧户同学夺走了我的第一次。呵呵……虽然有点痛，但没关系，因为我在和牧户同学做爱，所以得好好做才行。」
矢吹淫笑着回答牧户的问题。
「你、你不用那么顾虑我啦……！总之，先休息一下吧，那个，你不用那么急，对吧？那个，真的，呜呜……就算只用腰也没关系，快停下来……！」
「要射精了吗？好啊，射吧，我会全部接住的……」
「你明明那么害羞，呜呜！」
「我现在也很害羞哦，像这样摆腰，还有被牧户同学看到结合处，我害羞得要死……可是，这样才好……！」
「你……呜、糟糕，真的、呜、呜！？」
牧户终于忍不住，在矢吹体内射了第二次。
从阴茎的痉挛和溢出的精液，矢吹察觉到这一点，露出幸福的微笑。
「你射精了，谢谢你……啊，嗯！」
「唔！？不，真的等一下！我还在射！」
「可是，我想再感受牧户同学的鸡鸡……」
「抱歉！我道歉，我不该欺负你！让我休息一下！」
「……我知道了。」
矢吹心不甘情不愿地停止摆动腰部。
即使如此，阴茎依然插在里面，所以确定还有第三回合。
「那个，你好像误会了……我不是要报复你哦？」
「我只觉得你在报复我……」
「我只是因为能和你做爱，太开心太高兴了，忍不住而已。」
「…………」
现在这种状况下，不可能冷静思考，但我还是察觉到了。
「你，喜欢我……」
「喜欢，最喜欢了。」
「别这么积极，有点可怕。」
「呵呵。」
算了，我知道她对我有好感。
而且她不是会和不喜欢的人做这种事的人。
「你为什么一直不说？」
「我不知道从什么时候开始喜欢你的……」
「咦，什么意思？」
「我想，我是在一直注意你的过程中喜欢上你的。一点一滴地。」
「你是说……那种喜欢？」
「至少我是这样。所以，牧户同学，如果你也能一点一滴地喜欢上我，我会很高兴。」
「咦，唔……」
被暗示「你现在应该不喜欢我吧」，牧户感到困惑。
如果「喜欢对方的外貌、对对方产生性方面的兴奋」并非恋爱，那确实如此。
而且，他更感到混乱。
矢吹的变化很剧烈，与温罗原交战后的密度实在惊人。
就「自己还没整理好心情」这点而言，牧户确实感到困惑，但更令他困惑的是矢吹干脆地断言「你不喜欢我」，还笑咪咪的。
「你被我抱，没关系吗？」
「是我抱了你哦。」
「唔……这先不管！我的意思是，跟不喜欢自己的男人做爱，这样好吗！」
「这个嘛……没问题哦。因为，我接下来要享受牧户同学越来越喜欢我的过程。」
「你还真有自信……」
「因为，牧户同学，你很喜欢我的脸吧？」
「唔、呃……话是、没错……」
毕竟牧户自己刚才也口无遮拦，所以能理解她为何自信满满。
「总之，暂时先让你喜欢我这边……其他部分再慢慢来吧？」
「唔、唔唔！？」
矢吹缓缓转动腰部，阴茎搅动阴道内的精液，发出淫荡的声音。
「还硬着吗？」
「是啊。」
「要继续做吗？」
「那还用说。这次我要让你叫得唏哩哗啦！居然还这么悠哉！」
「呵呵，好期待……」
牧户起身准备换体位，矢吹则幸福地抱紧她。
87 没关系的
「我说……你该不会是双重人格吧？」
「我想应该不是。」
牧户以正常体位交合的同时提出疑问，矢吹则是有些愣住地回答：
「那你突然变成肉食动物，到底是为什么啊？」
「什、什么肉食动物……呃，你是指一开始我主动做色色的事吗？」
「还有，你把我推倒时，感觉好像变得很粗暴哦。简直就像情色化的化身。」
「那、那个……你忘了吧。」
「我怎么可能忘得了。你居然像对待行李一样把我推倒。」
「呜呜……都是牧户同学害的。」
「我、我害的……？」
牧户不记得自己有使用过这么高等的技巧。
「因为你摸了我的胸部，我本来很期待你会直接跟我做爱，结果你突然说今天不做了。你说如果我很在意，可以等我洗完澡，然后就想离开，所以我才……」
「你居然会期待这种事……」
「会啊……因为牧户同学做了我一直只敢在想象中做的事。」
「你、你有想象过被我摸胸吗？」
「嗯。」
「哦，是哦……」
牧户不知该感到害羞还是开心，他露出微笑，揉了揉矢吹的乳房。
矢吹那硬到不行的乳头，莫名地令人感到淫猥。
「那么，那个，你自慰吗？」
「嗯，我每周会想象和你做爱四次左右，然后自慰。每次和你巡逻固定路线时，我就会闻闻你的味道，或是摸你的手，结果那天晚上就会欲火焚身。」
「是、是哦……」
牧户心想「你果然是肉食动物嘛」，但他没有说出口。
「不过，今后你都会实际和我做爱吧……我好开心哦。」
「咦？」
她打算每周和我做爱四次吗！？牧户感到惊讶，但他年轻，尽管不习惯，性欲却比一般人强上一倍，因此他感到困惑，却也有些开心。
到这里都还好，可是……
「欸，干脆我们住在一起吧？这么一来，就能省下许多麻烦，你觉得呢？我家就在附近，要搬去你的房间很简单哦。只要买张加大尺寸的床，应该就没问题了。你觉得呢？」
「等、等一下，你干嘛这么激动……！？」
「气势很重要哦。欸，如果一起住，随时都可以做任何事情哦……？」
牧户忍不住用力揉起矢吹的丰满乳房。
随时都可以……？
而且，任何事情……真的任何事情都行？
牧户脑中浮现过去在视频上看到的各种特殊玩法。
既然胸部这么大，应该可以做很多事情吧……
如果是其他人，就算拜托做令人退避三舍的事情，对方应该也不会答应，但如果是矢吹，感觉她应该会接受。
夹住、拧转、捆绑、使用玩具、角色扮演……
「…………呜、呜呜，请、请让我慎重考虑一下。」
「真是的……」
牧户虽然被粉红色的妄想迷惑，但还是以断肠之痛拒绝了同居。
他对同居这件事抱有憧憬，当然也想尝试各种色色的事情，但身体关系确立之后，对方就立刻提出这种要求，让他有点害怕。
应该说，矢吹脱口而出的一句话，让他有点在意。
「还有，我有点在意……为什么你会知道我在用床？」
「…………」
矢吹一瞬间露出「糟糕」的表情，但立刻又露出笑容。
「我躺在床上，所以不小心就脱口而出了。」
「啊，是这样吗？」
「欸，别管这个了，我们继续吧？休息够了吧？」
「呜呀！？别碰我的乳头，很痒耶！」
「我想看看牧户同学有男子气概的一面……」
「唔咕、唔唔……看吧！」
矢吹巧妙地煽动对男子气概有所坚持的牧户，让他再次开始做爱。
牧户虽然觉得好像被敷衍过去，但看到矢吹淫荡地扭腰，他立刻又沉迷其中。
「啊、嗯嗯！」
牧户用腰部往上顶。
如此一来，塞满阴道内的精液便发出咕啾咕啾的声音，缠住阴茎，满溢而出。
虽然是第三次做爱，但矢吹的阴道肉壁却毫无疲态，紧紧地缠住牧户的阴茎。
不过，说什么疲态不疲态，第一次只持续了一瞬间，第二次也才过了三分钟就结束，所以这也是理所当然的。
「啊啊，糟糕……太舒服了……！」
「呵呵，好开心……」
原本以为正常位没什么大不了，但实际做过后，印象却截然不同。
首先，裸体女孩朝自己张开双腿，实在很糟糕，太色情了。
插入后开始抽动，乳房就在眼前摇晃，能清楚听见淫荡的喘息声，也能清楚看见对方享受的表情，而且方便接吻，真是个完美到极点的体位。
原来基本才是至高境界……！牧户一边想着类似的事情，一边摆动腰部。
「吻我……」
「啊啊……嗯咕！？」
矢吹虽然说了「吻我」，却拉过牧户的头，贪婪地吻上她的唇。
接着，她仿佛想尽可能多接触肌肤般，从背后抱住牧户，双脚也牢牢夹住她的腰。
「嗯、嗯嗯、啊啊、呼、啊、啊！」
被汗湿的滑嫩肌肤紧贴，一般来说应该会觉得恶心，但牧户不仅不觉得矢吹的肌肤恶心，还舒服到差点弓起背。
牧户用胸部和腹部摩擦矢吹柔软的胸部和腹部，回抱她的背部，专心一意地摆动腰部，贯穿矢吹的阴道。
「嗯、嗯！嗯、嗯嗯——！」
阴道被粗暴地用力摩擦，矢吹一边接吻一边叫出声。
牧户一边确实地吸吮颤抖的舌头，一边感觉到快感正逐渐升高，准备迎接下一次射精。
他原本以为已经射了两次，应该没问题，但射精的时间比预期中来得早。
他还想继续和矢吹做爱，所以舍不得射精。
为了延长结合的时间，牧户稍微放慢动作，察觉到这点的矢吹低语道：
「我想要牧户的精液……」
「啊……唔，你、你太下流了……！」
矢吹代替动作变慢的牧户扭动腰部，刺激阴茎。
阴道肉像在表达主人的意志般夹紧阴茎，催促射精。
「这种动作……是在哪里学的……唔！」
「我在视频上学的。」
正确来说，是牧户看了他喜欢的视频后，矢吹才练习的。
「糟糕，要射了……！」
「射出来吧，让我舒服起来……」
「不，可是……唔、唔！」
「我也觉得很舒服哦。喂，射进子宫里……」
「唔……！？」
在耳边听到甜美的射精请求，阴茎被阴道肉夹紧，牧户终于高潮了。
「唔！！」
「啊、啊……射出来了……牧户的精液渗进来了……」
在阴道内感受到射精的矢吹露出陶醉的微笑，像在安慰牧户般抱紧他。
牧户像在拼命忍耐锐利的快感般皱起脸，持续射精。
「呼……」
不久，牧户力竭似的倒向矢吹，于是矢吹用胸部温柔地接住她，开始轻抚她的头发。
「辛苦了。我舒服极了。」
「我也舒服极了……做爱真是太棒了……」
牧户沉浸在高潮的余韵中，把脸埋进矢吹的胸部，暂时用脸享受乳房的触感，或是吸吮乳头。
「好可爱……」
「别、别用可爱来形容我！」
牧户被吸吮乳头时陶醉的声音评为可爱，顿时脸红。
安宁早已飞到九霄云外。
「啊，对不起，我忍不住……！」
「唔、唔唔……！」
你也不想被说成巨乳女吧——牧户差点这么回嘴，但矢吹才刚哭着向她告白，说自己对自己的容貌感到自卑，所以她勉强忍住了。
矢吹在女性中算是相当高，牧户在男性中算是相当矮。
其实两人站直的话，矢吹会高出一个头。
平常矢吹驼着背，所以并不显眼，但像这样裸体叠在一起，体格差距就一目了然。
或许是因为这样，刚才矢吹轻易就把他推倒在沙发上，刚才牧户骑在他身上时，他也没能推开对方。
当然，牧户很在意自己的身高。
他之所以对矢吹采取冷淡态度，说这一切都是原因也不为过。
「对不起！那个，我真的是……！」
矢吹也知道这件事，所以对自己的失言感到相当焦急。
要是被甩了怎么办？要是搭档被拆散怎么办？
「……不，别露出那种快死掉的表情啦……已经够了。」
「咦？可是……」
「哎，我也亲得太夸张了。简直像个小婴儿一样。」
「那、那个，这个……」
「我不是说已经够了？」
「嗯、嗯……」
「…………」
「…………」
「如果你真的觉得很抱歉，我想请你帮我做一件事，当作惩罚。」
「什么？我什么都愿意做。」
「唔，你还真是紧咬不放啊。压力好大。」
「我该怎么做才好？告诉我吧。」
「哦，那就这样……」
「呼……呼……」
「…………」
牧户在沙发上浅浅地坐下。
而矢吹则是坐在双腿大开的牧户双腿之间，她眼前垂挂着经过三次射精而有些疲软的阴茎。
惩罚的内容是口交。
虽然以有过性经验的关系来说，这并非什么大不了的行为，但牧户还是不太想突然要求对方做这种有点变态的事情。
结果，他马上就后悔了。
「呼……呼……！」
矢吹的样子不太对劲。
她的眼睛湿润，脸颊泛红，甚至还流出了些许口水。
她目不转睛地盯着牧户的阴茎，呼吸急促，偶尔还会用鼻子嗅闻气味。
她散发出一种猛兽般的气息，仿佛眼前有美味的饵，却被要求不准吃。
牧户感到有些危险，但比起恐惧，他对口交的兴趣更胜一筹。
「那么，你快做吧。」
「！」
「唔哦！？」
矢吹用舌头舔起牧户朝下的阴茎，接着用嘴唇含住。
然后她发出淫荡的声音，吸吮着龟头，用舌头舔弄，将阴茎纳入口腔。
过于强烈的刺激让牧户想要抽腰，但矢吹却像是不让他逃走般抱住他的腰。
「啊，不，等等……！」
「嗯、嗯嗯！」
矢吹的粗重鼻息搔弄着阴毛。
阴茎在矢吹的口中变得硬邦邦的。
先是嘴唇与舌头在龟头与阴茎上爬行，接着被深深吸进嘴里，吸得我有点痛。
阴茎与嘴唇发出的「啾啵啾啵、啾、啾噜」声传进耳里。
强烈的刺激让阴茎转眼间就勃起了。
应该说，已经快要射了。
「停、停！」
「嗯咕、嗯嗯……！」
「咦，等一下，快停下来。停下来！」
「嗯噗、欸啊……啊……」
牧户按住矢吹的额头，硬是把阴茎从她的嘴里拔出来，但矢吹半张着嘴，还想再次含住阴茎，牧户好不容易才阻止她。
「怎么样！」
「为什么……让我舔嘛……！」
「你口交的开关开太大了吧！会射的，等一下！」
「射出来就好，要多少我都喝，我想喝。」
「要多少都喝？你到底喝了多少……」
「啊，不行，让我舔到爽！」
仔细一看，阴茎前端已经流出一滴一滴的预射液。
这就是所谓的「爽」吗？
牧户忍不住放松了抓住头部的力道，矢吹将舌头伸进预射液下方，就这样舔舐龟头，发出「啾」的声音，用力吸吮。
她似乎觉得这样就够了，将嘴唇从龟头上移开，但嘴巴依然动个不停。
她应该是在品尝预射液的味道吧。
「……什么味道？」
牧户基于好奇心问道，矢吹莞尔一笑，回答：
「牧户同学的味道。」
「很、很好喝吗？」
「嗯，非常好喝，让人兴奋……欸，可以再让我喝吗？」
「唔、咕……！」
美女央求自己让她喝精液，这种情境让牧户感到兴奋。
该怎么说呢，就某种意义来说，这算是抵达终点了吧……！
只要牧户说「帮我口交」，矢吹应该会照做吧。
而且她肯定会非常舒服地让牧户射在嘴里。
牧户看见她娇艳湿润的嘴唇。
那双嘴唇刚才还吸着自己的阴茎，像是在轻咬般按摩。
「唔唔……！」
然而，牧户到了这个地步，欲望却涌现了。
既然已经抵达终点，他想要以新的终点为目标。
「用、用胸部。」
「胸部？」
「你可以用胸部夹住吗？」
「嗯……我知道了。」
牧户要求乳交后，矢吹毫不迟疑地点头答应。
她立刻捧起自己丰满的乳房，夹住阴茎。
「唔哦……！」
「总觉得好害羞。」
乳房大到矢吹这种程度，与其说是夹住阴茎，感觉更像是整个下腹部都压在阴茎上。
被乳房夹住的阴茎自不用说，从大腿根部到肚脐下方，都感受到乳房的柔软与温暖，牧户也感受到乳房的弹性。
「啊～这个好舒服……」
「谢、谢谢……」
牧户陶醉地称赞包覆阴茎的魅惑触感，矢吹有些害羞地道谢。
「那我要动了。」
「哦……啊啊，唔～……」
第一次乳交的感觉相当不错。
阴茎被柔软的乳房包覆，触感也很舒服，那副模样也令人兴奋。
最重要的是，矢吹没有杀气。
乳交虽然舒服，但和口交不同，不会感受到「给我射精！」的压力。
不必和拼命涌上的快感对抗，可以尽情享受乳房的柔软与肌肤的滑嫩。
牧户就像在按摩或泡温泉一样，放松身体，持续接受矢吹的乳交。
「啊～好舒服，好舒服……啊啊……」
「…………」
牧户暂时享受了人间天堂，但变化还是来临了。
「呜哦！？」
矢吹发出「啾噗！」的淫荡声音，开始含住龟头。
她并非一直含着，而是当乳房玩弄的阴茎从乳沟露出脸时，她就像打招呼般用力吸住。
好舒服，非常舒服，但天堂不需要杀气。
牧户慌了。
「啊、呜！？矢吹，这样、很舒服，可以请你住手吗？」
「嗯嗯，不行吗？」
「与其说不行，那个，应该说我想纯粹享受你的胸部……哦，等等！？」
话才说到一半，龟头就被用力吸住。
被吸住的同时，舌尖又搔弄着铃口，这阵锐利的快感令腰部痉挛。
「我想、吸……」
「欸，还记得这是惩罚吗？」
「…………」
「别、别露出那么悲伤的表情啦……」
「………………」
「……我知道了，你吸吧。啊，要一边乳交哦。」
「嗯，谢谢你，牧户同学。」
矢吹开心到让牧户害羞，同时开始用舌头舔舐龟头。
「嗯、嗯！」
「呜呜……！呜！」
乳房的柔软压力玩弄着阴茎，每来回一次，龟头就被热情地吸吮。
不知道是不是矢吹的唾液很多，连肉竿都粘粘的，肌肤也变得滑溜。
或许是因为这样，乳交的速度好像也加快了。
「嗯唔、吸溜、嗯嗯……！」
「唔咕、呼……！」
想要精液，矢吹的舌头缠上龟头。
仿佛在说快点射精吧，矢吹的嘴唇吸住龟头。
牧户知道就算想逃也逃不掉，所以认命地接受她热情的爱抚。
「嗯嗯、嗯、啾！」
「呼、呼哦……！」
感觉到开始痉挛的阴茎有射精的征兆，矢吹中断乳交，深深含住阴茎。
嘴唇的圈用力摩擦肉竿，先射的唾液沾湿的舌头搔着肉棒。
牧户一边发出喘息声一边忍耐强烈的快感。
但是，已经涌上来的射精感已经无法控制。
牧户抱住矢吹埋在自己小腹部的头，不再忍耐。
「嗯！嗯、嗯嗯……」
「啊、啊啊……」
阴茎在矢吹的口腔内震动，射出精液。
可以感觉到舌头像在品尝精液般舞动。
「嗯……嗯嗯……」
矢吹等牧户的射精结束，吸出残留在阴茎里的精液，然后别开了脸。
接着，她让牧户看自己嘴里的精液。
「唔……」
矢吹让牧户看了自己用舌头搅拌嘴里的精液，然后闭上嘴慢慢吞下，又让牧户看了空无一物的口腔。
那有如AV的举止，让牧户立刻兴奋了起来。
「你是在哪里学到那种事的……」
「没有啊，我是从视频上学到的。」
当然，就是牧户喜欢的外行AV。
「不、不是啦……只是你感觉莫名熟练。」
「咦、咦……！？那个，我真的是第一次哦？第一次做爱，第一次口交，也是第一次喝精液……！」
「啊，不是，我不是在怀疑你，真的。只是，该怎么说呢，你的口交感觉就像专家一样……」
「口交，杂志上也有写做法……我用蔬菜练习过。」
「用、用蔬菜……？」
「嗯，我想是牧户同学的，所以一直练习。」
「你真的是个色女耶……」
「……不是吗？」
从牧户持有的色情书刊和AV的倾向来看，他应该对性交很积极，所以牧户认为应该没问题，但矢吹现在最害怕听到的是「其实我喜欢清纯的女孩」。
肌肤之亲已经发生，自己已经无法变回一无所知的处女。
「我不讨厌，只是吓了一跳。」
「太好了……！」
「喂，等一下！？不要一副理所当然的样子开始吸！」
「我的口交很舒服吧？」
「是很舒服，但连续两次就有点……」
「那接下来要做什么？」
「咦？」
矢吹毫不怀疑会继续做爱，让牧户感到害怕。
牧户已经射精四次，尿道有点痛。
因为感受到过度的快感，感觉脑袋深处麻痹了。
老实说，今天想到此为止。
矢吹似乎想每周做爱好几次，所以明天再做也可以。
「我听枪地同学说。」
「嗯？」
「教授每天可以做五次。」
「…………」
察觉到牧户在犹豫，矢吹说出挑衅般的话。
接着缓缓地用舌头舔舐阴茎。
牧户看着她淫荡的动作，握紧拳头。
「嘿、嘿嘿……虽然这挑衅很廉价，不过我就接受吧……先不说技术，我可不能输在次数上……！」
「好开心……！」
矢吹开心地口交，牧户也刻意接受，让阴茎充分勃起后，站了起来。
「我要从后面做。把屁股转过来。」
「嗯！」
牧户一声令下，矢吹立刻起身，跪在沙发上，将上半身靠在椅背上，将屁股挺了过来。
这姿势比想象中还要淫荡，牧户不禁看呆了。
矢吹的屁股呈现心型，微微将左膝往前，臀肉微微扭曲，强调出下半身的曲线。
「你有瞄准吗？」
「……咦？」
看来没有。
女人真厉害……牧户佩服地想，站在矢吹的屁股前方，毫不客气地揉了起来。
「嗯……」
因为挺了出来，原本以为肌肤会很紧绷，但并非如此，十分柔软，让牧户的手十分愉悦。
牧户享受了一会儿屁股的触感，将手指伸进等待阴茎的秘部。
「啊、嗯嗯……！」
矢吹的阴道没有变干。
她因为期待做爱而湿得一塌糊涂，仿佛想告诉牧户自己有多舒服，拼命缠住牧户的手指。
「嗯、啊、啊、喂，快点、我想要……牧牧……！」
牧户用手指玩弄阴道，开始刺激阴蒂后，矢吹似乎再也忍不住，转头向牧户央求插入。
牧户也受不了她的媚态，将阴茎抵在阴道口，用力插入。
「啊、来了……！鸡鸡、好舒服……！啊、啊！！」
随着啪啪的肉体碰撞声，阴茎与阴道肉激烈摩擦，粘液交缠。
牧户陶醉于自己挺腰的快感，紧紧抓住矢吹的细腰，更加用力地抽插。
那粗暴的动作让矢吹的腰感到愉悦，配合牧户的动作。
「啊、啊！好舒服、好舒服……！啊、啊、啊！」
「可恶，你真的是全身上下……！」
牧户一挺腰，臀部便受到冲击而摇晃，汗水濡湿的优美背肌随之扭动。
矢吹的长发因为汗水而贴在背上，看起来莫名淫荡。
「啊、那里、啊！啊！！」
「呜、咕！」
从背后插入的摩擦部位不同，感觉相当新鲜。
矢吹似乎也觉得很舒服，不断发出无法克制的娇喘声。
牧户每动一次腰，就会确实地顶入。
他发现这样能以舒服的方式摩擦到矢吹的臀肉。
矢吹的屁股被压在自己肚子上的触感也舒服得不得了。
「哈、啊、呀、好恶心……这、这样、啊、嗯啊啊……！」
这样的动作似乎也让矢吹很舒服，她扭着腰，发出娇喘。
牧户专心地动着腰，俯视着她的模样，觉得她因为快感而颤抖的样子很可爱，于是将上半身倒向后方，将嘴唇落在她的背上。
「呀嗯！？」
「怎么了？」
「那个，背后，啊、嗯嗯！啊、被舔，好恶心……啊啊……！」
牧户沉醉于自己正在进攻的实感。
被阴茎插入，因为快感而娇喘、扭动身躯的女人，真是淫荡。
牧户因为快感与自信，让阴茎变得前所未有地硬大。
「啊、啊、好大、啊、啊啊啊！」
「好大，唔，你喜欢大鸡鸡吗？」
「嗯，我喜欢、你的、啊、啊、好大的鸡鸡……！」
「可恶，你真的很下流……！」
牧户用阴茎贯穿因快感而融化的蜜穴，同时一把抓住矢吹身体另一侧的乳房。
面对他毫不客气的动作，矢吹再度发出愉悦的叫声。
「啊、啊、胸部、好棒、好棒、啊、再用力一点、啊！！咿、呼啊啊啊啊！」
腰部被从内侧捏住，乳房被粗鲁地揉捏，背部被用力吸吮的矢吹，仿佛再也忍不住般，将身体向后仰，发出快感的叫声。
听到她的声音，牧户也变得更加兴奋，加强腰部的动作，紧握手中的乳房。
「啊、讨厌、呀、啊、啊、来了、要去了……！啊、啊！？」
矢吹的蜜穴痉挛到前所未有的程度，紧紧收缩，连经验尚浅的牧户也察觉到她即将高潮。
「矢吹，要高潮了吗？」
「嗯，要去了……！被、被、被阿牧弄到、要、要去了、啊、啊呜、嗯嗯嗯！」
牧户带着喜悦的心情，用力刺向因期待高潮而颤抖的矢吹的蜜穴。
他舔着散发出发情雌性气息的汗水，同时挖着为了寻求精子而流出口水的阴唇。
强烈的快感不断射入，让矢吹更加兴奋地扭动腰部，紧缩蜜穴以回以快感。
那股紧缩感让牧户发出呻吟。
感觉阴茎的根部已经积满了滚烫的精液。
「我要射了，矢吹！」
「嗯、嗯！来吧，阿牧！」
牧户使出浑身力气，像是要进入最后冲刺般，连续三次用力挺腰。
强烈的冲击让矢吹流着口水，仰起身子，发出「啊啊啊！」的哀号。
「呜、咕！」
接着，牧户将阴茎深深插入，紧握着矢吹的屁股，开始射精。
矢吹也感觉到子宫口被滚烫的精液射中的感觉，逐渐攀上高潮。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
两人感受到彼此的绝顶，细细品味着幸福与快感，持续颤抖了好一阵子。
「呼、呼……」
牧户因为成功让矢吹高潮而兴奋不已。
身为男人，他感到自信与满足，抚摸着矢吹的屁股。
「嗯呜……啊啊……」
矢吹因为太过幸福而哭了。
梦想实现了。
她能够这么强烈地与牧户互相渴求，接受他的精液。
她感受着牧户阴茎还在自己体内的触感，以及抚摸屁股的温柔，甚至觉得死而无憾。
在快感的余韵中，两人在沙发上相拥，接吻。
为了享受性交后的甜蜜气氛，矢吹将头靠在牧户胸前。
「超爽的……最后那一下太舒服了，我差点以为要死了。」
「嗯，好棒。牧户同学，你很有男子气概哦。」
「是吧？嘿嘿……」
两人再次吻在一起。
这次稍微让舌头交缠。
「对了，那个……你射在里面了，没问题吗？」
「没问题。」
「这样啊……今天是安全日吗？」
「…………」
「……你怎么不说话？」
牧户感觉冷汗直流。
「没问题，你放心吧。」
「今天是安全日吗？」
「今后也请多多指教哦，牧户同学。」
「哦、哦……」
见矢吹没有明确回答，牧户又冒出冷汗。
总之先买好保险套吧，牧户在心中下定决心。
老人与蛭子神的村庄篇
88 前辈，你没事吧?
老旧的日本房屋中，即使打开纸门依然昏暗。
幸好凉爽的风吹过房内，不至于闷热，但不知为何，总觉得有种缠在身上的阴郁感。
啪嚓、啪嚓……我隐约听见粘液被搅动、被吸吮的声音。
声音虽小，却执拗地重复着，让人感受到拼命的阴暗情念。
缘廊另一头的蓝天，感觉就像另一个世界。
阳光将庭院照得耀眼，但缘廊这边却仿佛不属于阳光的范围，没有一丝光线。
仿佛在回避这场淫猥的仪式。
昏暗的客厅中央铺着豪华的棉被。
棉被的枕边放着神酒、神树枝等祓禊用的神具，以及写着这个家家徽的御札和麦茶。
只有麦茶莫名有生活感，有点奇怪。
啾啪、啾、啾啾……我听见有点大的声音。
棉被上躺着一名全裸的女性，她仰躺着，大大地张开双腿。
在昏暗的房间里，女性的白皙肌肤仿佛在发光。
女性被白布蒙住眼睛，嘴里咬着猿辔。
双手手腕也被绑在头上，用白布条绑住，而布条则是系在绑在壁龛里一根看起来很坚固的柱子上。
啾噜、啾噜……哔啾哔啾……
一名老爷爷跪在地上，把脸埋进被绑住的女性双腿之间，从刚才就不断传来淫荡的声音。
老爷爷似乎还没满足，持续吸吮着女性的阴唇。
「…………」
由于事前已经确实叮咛过仪式中不能出声，因此坐在我旁边的柳田乖乖保持沉默，不过感觉他似乎有话想说。
嗯，我大概知道他在想什么。
这比柳田至今看过的任何光景都还要悖德。
一名二十岁左右的女性，被一名八十岁左右的老人舔着双腿之间……
别说是祖父与孙女，就算说是祖父与曾孙女也不奇怪。
哔啾、哔啾……
带着紫色的舌头在粉红色的粘膜上爬动。
虽然看起来湿湿亮亮的，但无法判断是爱液还是唾液。
我想应该是唾液，但就算不是那种能挑起官能的舔法，由于被舔了很长一段时间，说不定已经产生官能了。
啾、啾啪、啾啪……
满是皱纹与污渍的手掌缓缓抚摸描绘出女性优美曲线的双腿，随即感受到一股仿佛在跳动般的柔软与弹性。
女性没有抗拒，乖乖地张开双腿，任由对方舔舐自己的阴部。
室内只听得见淫荡的水声，却突然传来一阵细微的风铃声。
那道令人联想到乡间原野的音色，反而凸显出室内的非日常氛围。
唰、啾噜……
老爷爷将嘴巴凑近女性的阴毛，像是在咀嚼般蠕动着嘴唇。
阴毛彼此摩擦，发出粘稠的水声与唰唰的声响。
浓稠的唾液涂抹在阴毛上，紧贴在女性的下腹部。
老爷爷像是在确认成果般，用鼻子嗅闻味道，稍微将脸移开，望着女性的胯下，接着再次伸出舌头，将脸埋进女性的双腿之间。
这次他像是在挖阴蒂般，用舌头按压，上下弹跳般舔舐。
或许是感受到那股动作带来的快感，女性的双腿微微颤抖。
她或许发出了喘息声，但被猿辔挡住，听不见声音。
呢啾、啾啪、啾噜……啾、啾噜……
老爷爷的爱抚没什么缓急变化。
一旦切换动作，就执拗地反复爱抚。
虽然这种爱抚方式不适合让女性获得快感，但对阴蒂似乎有某种程度的效果，她的肌肤微微泛红，似乎飘散出雌性气味。
「…………！」
老爷爷舔舐阴蒂，同时缓缓将枯木般的手指插进粉红色的娇艳肉穴。
然后就这样，慢慢将手指推进。
…………
手指插在里面没有动，是在用指头在肉穴里摸索吗？
女性的内腿似乎对刺激产生反应，不时颤抖，感觉我的想象应该没错。
不久，老爷爷缓缓抽出手指，肉穴发出「啾噗」的声音。
阴道肉壁没有紧紧缠住手指，不会发出这种声音。
我清楚明白女性肉穴的状况良好，而且确实湿润。
啾噗、哔啾、噗、噗哔……
女性胯下接连传来妖艳又有些下流的声音。
老爷爷反复抽插手指，让阴道肉壁缠住手指，故意发出声音。
我听见自己胯下发出的羞耻声音，看见就算被舔着胯下，脸色依然不变的女性微微摇头，把头往后仰。
那当然会害羞了……
「！！」
女性不知道是在喘息，还是希望对方停止发出声音，似乎在说些什么，但被猿辔挡住，听不清楚。
老爷爷毫不在意女性的反应，淡淡地继续舔舐着女阴。
「呜……」
柳田扭动了一下身体，我斜眼偷瞄了一下，发现他尴尬地皱起眉头，脸颊泛红。
他跟我一样，身为男性，把感情投射到女性身上了吧。
想象着自己被那样舔弄，胯下发出的淫荡声音，会让他产生什么感觉？
……不可能会有那种感觉吧。
啾啵……
随着有点泡沫的声音，老爷爷的手指再次拔出。
然后，他看着自己沾满爱液的手指一会儿，接着含住手指，舔舐、吞下孙女的年龄女性的爱液，然后缓缓地脱下运动裤。
哦哦，明明年纪这么大了，居然还能插入，我佩服地看着，但出现的阴茎却萎缩得很严重，完全没有勃起的迹象。
嗯，我想也是……
据说性欲与精力会显著衰退的四十岁，他已经过了将近四十年的时间，正常来想不可能勃起。
那么，他打算怎么做呢？我看着他，只见他直接压到女性身上。
没有勃起的黑肉棒，摩擦着女性水嫩粉嫩的穴口。
然后，他就这样前后摆腰。
嗯、嗯嗯、嗯……
老爷爷摆腰的动作缓慢得像是摩擦，但动作大方得不像几十年没做过，令人感受到他的威严。
或许他以前在各方面都很有名。
嗯嗯、嗯嗯……
老爷爷的肉棒在阴蒂上搓揉，跳着舞。
即使魅力十足的性器摩擦了好几下，肉棒也没有变大的迹象。
他本人应该也知道很难勃起，但这样能让他摆出形状，让我觉得非常感激，同时也觉得过意不去。
嗯…………
毫无前兆，老爷爷从女性双腿间抽腰，慢慢坐正。
然后，他朝女性的双腿行了一礼，拿起放在枕边的护身符。
对着那张符咒再次行礼之后，老爷爷把符咒放在女性的下腹部……也就是子宫附近，然后用手掌仔细地开始摩擦。
手掌来回摩擦了五次左右，老爷爷慢慢把贴在女性肌肤上的符咒撕下来，符咒上的图案已经淡淡地转印到女性肌肤上了。
那是用唾液和爱液把符咒的特殊墨汁溶出来，转印到女性身上的图案。
也就是确实完成使命，接受家长精华的印记。
「完成使命，辛苦了。」
老爷爷第一次出声向女性打招呼。
出声了，就代表仪式已经完成了。
我使了个眼色，柳田立刻站起来，解开女性手腕的束缚，拿掉嘴里的东西。
眼睛还是蒙着。
「谢谢您。」
「能帮上忙就好……喂～」
我表达感谢之后，老爷爷大方地点点头，对客厅的方向喊了一声。
一名五十岁左右的女性立刻拿着湿毛巾走了过来。
「家徽不能擦掉。」
「我知道。不过，真是可怕……」
后来走来的女性跟老爷爷简短交谈了几句，然后拿湿毛巾帮端正坐姿的女性擦拭大腿。
「…………」
「啊，对哦，记得不能说话。辛苦你了，加油哦。」
随后跟来的女性关心地这么说，又回到客厅去了。
好啦，明明才第一间，我却觉得有点累了，不过只是旁观的我也没资格说这种话吧。
「学长，你还好吗？」
「…………」
面对柳田的担心，女性点头回应。
柳田立刻开始穿上纯白的巫女服。
柳田的动作意外地俐落，转眼间就穿好了。
「人家端了麦茶过来，你要喝吗？」
「…………」
女性点头，于是我把吸管插进麦茶的玻璃杯，让她含住。
她蒙着眼睛，小口小口地喝着麦茶的样子有点可爱。
「那么，我们前往下一户人家，请恕我失陪了。」
「好的，路上小心。」
在老爷爷的目送下，我们离开客厅。
柳田确实地完成了任务，牵着女性的手，跟在我后面。
好啦……还有三间，不知道今天能不能结束……
89 我没事。
几天前…………
------------------------
我们从被吉备隆汉这个上位术士用暗示支配的礼陀村回到我们作为据点的旅馆后，立刻与留守的枪地等人共享情报。
因为枪地可能会很啰嗦地反应，所以我用房中术对奈美下了封口令，省略了细节，不过情报本身应该没有问题。
「制造鬼人……吗……」
「真是不得了的事情呢。」
「是啊……」
雀谷对于鬼人生产这个他们村子的目的之一，似乎大受打击。
虽然用阴阳术之类的东西的我这么说有点奇怪，不过这件事给人的印象实在太奇幻了。
感觉就像某天突然听到有邪恶组织企图征服日本一样……总觉得没有现实感。
毕竟最近才知道鬼人的存在，所以雀谷可能还没完全理解到这是属于我们领域的事情。
「嗯，包含要石大结界消失一事在内，师父他们都会处理，我们不需要做什么，也不用烦恼。师父甚至叮咛我们绝对不要轻举妄动。继续调整北崎的龙脉吧。」
「那个，虽然在意也无济于事，但牵制鬼人行动的结界消失了，对吧？这样很危险吧……？」
柳田不安地问道。
「没错，很危险。大结界似乎会对鬼人使用力量产生反应，所以那些家伙现在应该能毫无顾忌地使用大规模的法术。」
「可是，老师应该有对策吧？」
「很抱歉让你们失望了，枪地……没有这么刚好。」
「咦咦……」
「咦～！？」
枪地和柳田异口同声地叫道。
别急，先等一下。
「那些家伙应该也会警戒师父他们的下一步行动，所以不会突然做出夸张的举动吧。不过，小心为上。我们接下来不要分开行动，所有人一起行动。上厕所或洗澡时，也绝对不能落单。」
「是～」
枪地精神饱满地回应，鹰前等人也点头。
「总之，我会在这间旅馆布下难以缩地的结界，这样他们应该就不会趁我们睡觉时偷袭了。」
「你说偷袭，这形容好像有点怪怪的？」
「唔……我还没完全理解缩地的原理，所以没办法构筑完美的防御术式……」
「真靠不住……这样没问题吗？」
柳田眯起眼睛，对我提出质疑。
「不久前我和巴一起验证过，虽然只要我想硬闯，应该还是进得来，但这里布下了很多陷阱，所以我不打算用缩地进来，巴也保证过这里布下了结界，所以我想应该没问题。」
「原来如此，既然巴这么说，应该就没问题了。」
「…………」
柳田愿意放心，让我很高兴……
「事情就是这样，明天开始继续调整龙脉吧，拜托你们了。」
「是！」
听到我的号令，大家都可靠地回应。
好，赶快把事情解决，回东户井吧。
————————————————————————————————————————
我原本干劲十足，不过……
「这还真难啊……」
北埼山侧的龙脉调整比想象中还要棘手。
平地、海侧的龙脉似乎很顺利地通过了，所以大意了。
简直就像在沙漠中挖掘运河一样，才刚挖通龙脉，前面就又被埋住了，所以很快就放弃正面进攻。
「教授，怎么办？」
「我去问一下岸杜小姐。」
我没有坚持奇怪的固执，决定去问负责守护的岸杜小姐。
岸杜小姐还无法下床，因为没事做，所以马上就接了电话。
「啊～果然是那件事吗……嗯，嗯，龙脉的通过状况很奇怪，是的……啊，这样啊？那么，可以麻烦你吗……好的，那就先这样了。」
我挂断电话，回过头，鹰前他们正在各自休息。
这里是离市区有点距离的林道。
以前可能是作为街道而繁荣，所以有茶屋建造的痕迹，我们就把车停在那里。
树木的枝枒覆盖在车道上，气氛非常好。
「老师，岸杜小姐说了什么吗？」
「嗯，我听说了很多。我们边移动边说，上车吧。」
「好～」
确认所有人都上车后，车子就出发了。
轮胎辗过落在林间道路路面上的碎石，发出喀喀的声响。
「然后啊。」
我明明说过要由我来说，但枪地似乎想开口说话，于是我出声牵制。
「根据岸杜小姐的说法，山间的村落有许多地方都断了祭祀。」
「咦，土地神们不要紧吗？」
「应该不太要紧吧。」
我语带叹息地回答枪地的疑问。
「一方面是因为有许多过激的风俗习惯，年轻世代产生反弹，另一方面似乎单纯是因为人口减少太多，风俗习惯无法继续维持。」
「人口外流啊……」
「这是每个乡下地方都会面临的问题……回到正题，由于土地神的力量减弱，龙脉难以维持，导致土地的精气更加匮乏，更容易出现恶鬼，变成容易发生灾害的土地，进而导致人口外流……似乎形成了这样的负面循环。」
「哇啊……」
「所以，我请岸杜小姐调查有没有村落能够恢复风俗习惯。不过，既然风俗习惯已经中断，希望应该很渺茫吧。」
「那么，我们接下来要怎么做？虽然知道原因了，但也没有解决的方法吧？」
「是啊，这或许不是能立刻解决的问题。不过，既然已经知道土地神失去力量，多少就有办法处理。」
「哦，什么什么？」
「就是驱鬼、供品和打扫。」
「驱鬼……之前已经做过，是没关系，但供品和打扫能有什么改变？」
「采取能让土地神安心的行动，多少就能比较容易取回力量。而且也能调查土地的状态。顺便把地藏像也擦一擦吧。」
「了解！」
枪地回答的同时，用瞳术将飘在林道旁的鬼怪消灭。
比起听讲，她似乎更适合实战，感觉这几天她的实力提升不少。
她的术式没有奇怪的力量，很自然。
如果开车绕村子一圈，顺便到处消灭鬼怪，或许也能产生不错的效果……
于是，我们沿着北崎的山间小路旅行，回到旅馆休息时，就收到了东户井龙脉的结界出现异常的通知。
「唔……」
从警报的感觉来看，这恐怕是平常的误动作，但大结界消失的时间点让我有点在意，于是立刻联络牧户他们。
然而，我寄出确认邮件也没有回应，打电话也不接。
我抱着不祥的预感，冒着冷汗，拜托在东户井留守的巴去侦察。
过了一会儿，巴打电话给我……
「温罗原出现了！？」
「咦！？」
「！」
我不禁惊讶得声音变调，鹰前他们吓了一跳，看向我。
『啊～放心吧，他误以为我是妈妈，逃走了。』
「那太好了……那么，大家都平安无事吧？」
『不，牧户同学被揍得惨兮兮，矢吹也受伤了。』
「牧户和矢吹跟温罗原打了吗！？」
鹰前哑口无言……
『好像是，感觉我是在千钧一发之际赶到的。』
「牧户和矢吹现在怎么样了？」
『我送他们到大学的会场，做了急救。我想没有生命危险。』
「这样啊……谢啦，巴。」
『哼哼，包在我身上！温罗原把我当成妈妈，暂时应该安全，但我还是会加强戒备。之后我也会联络妈妈。』
「我知道了，谢谢你。」
『等你回来，我们再继续相爱吧。嗯哼，再见～』
我因为太过惊讶而感觉到心脏剧烈跳动，挂断电话后，鹰前立刻追问：
「牧户他们没事吗！？」
「巴的救援似乎赶上了。温罗原看到巴后，误以为她是师父而逃走了。牧户他们虽然受伤，但似乎没有生命危险。」
「这样啊，太好了……」
「师父的嫉妒心在奇怪的地方派上用场了呢。」
枪地轻声补充道。
的确……如果温罗原没有误以为巴是师父，不知道会怎么样……
「牧户和矢吹和温罗原交手了一段时间吧？」
「是啊……在我发现警报而联络他们时……大概过了十到十五分钟吧。」
「真厉害啊，牧户、矢吹……」
鹰前双手抱胸，佩服地点点头。
他以前和温罗原交手过，所以能实际感受到和那个家伙交手有多厉害吧。
我也很惊讶。
牧户和矢吹确实实力坚强，但居然能和温罗原交手，真是厉害。
和我那时不同，他们应该没有五行阵。
「总觉得，牧户学长很厉害这件事，我一点真实感都没有呢……」
「我懂～！毕竟我没亲眼见过，而且他也不是那种角色。不过小矢吹会叫出一大堆式神，所以我觉得他很厉害就是了。」
「啊，原来是这样。我也好想早点变得看得见哦～」
柳田与枪地悠哉地聊了起来。
不，牧户真的很厉害哦？只是他一被称赞就会烦人地得意起来，所以我平常不太会提起他。
「总之就算安全，还是有点担心呢……」
「是啊。」
雀谷担心地垂下眉梢，我同意她的看法。
温罗原在东户井到处乱晃，让我有点不安。
我本来想解决北埼龙脉的调整，尽快回去，但目前为止没有能迅速让龙脉完全恢复的方法，让我很着急。
————————————————————————————————————
「咦，找到了吗！？」
隔天中午，我们在市内的定食餐厅吃完午餐，正要再次前往山中时，岸杜小姐打电话来了。
据岸杜小姐所说，似乎有村子能模拟性地重现风俗习惯。
我一边感受鹰前他们期待的视线，一边试着问个仔细。
「啊～原来如此……嗯，的确……这个嘛，有点难说呢……嗯，那么……」
「有能重现的祭典对吧？」
「嗯嗯……是没错啦……」
「……？」
我这种话中有话的语气，让枪地不解地歪头。
「该怎么说呢，所谓的废风俗习惯，果然还是有其理由的……」
「教授。」
「……是。」
「请先让我听听看。」
在似乎已经猜到不少事情的雀谷催促下，我决定在车上说明事情经过。
「岸杜小姐介绍的村子，似乎有祭祀席赫露的风俗习惯。」
「席赫露，是指国生神话吗？」
「没错，真不愧是雀谷。」
「不敢当。」
虽然等于在重复上课内容，但枪地应该已经忘了，柳田又不知道，只好从头开始说明。
「席赫露是国生神话中，伊邪那岐和伊邪那美最先生下的存在，但他们抛弃了席赫露，生下天照和须佐之男。」
「咦，明明是长男却被抛弃？」
枪地一副第一次听说这件事的表情，瞪大了眼睛。
你果然忘了啊……
「关于性别，众说纷纭，不过，没错。有一种说法是，因为身体有缺陷，所以才会变成这样。也有记载说，她连眼睛、鼻子、嘴巴都没有。」
「原来是这样……」
不过，要是继续深究下去，话题就会离题，所以我干脆省略。
「所谓的希儿可信仰，就是信仰伊邪那美和伊邪那岐的孩子，希儿可。这种信仰，崇拜的是拥有不同于其他人类特征的人。例如，阿尔比诺、眼睛看不见、手脚不灵活……把生来就带有缺陷的孩子，视为神或精灵的使者，或是孩子。」
「也就是希儿可小姐的化身吗？」
「嗯，没错。这种信仰其实并不少见。就算不是人类，把跟普通动物不同的动物视为神之使者，这种想法也很常见。枪地，你举一个例子看看。」
「咦、咦！？」
枪地似乎没想到我会像高中老师一样考她，显得十分慌张。
「呃、呃～……那个，啊，八咫乌！」
「那是灾害的象征……以神之使者来说，比较有名的应该是八咫乌吧。三只脚的乌鸦。」
「呜呜……」
「当然，也不是所有人都会信仰，被排斥的案例还比较多……就像伊佐奈和伊佐奈美做过的那样。英文的怪物这个单词，语源也是来自拉丁文的凶兆，所以国外似乎也有这种想法。他们认为，出现这种奇怪的生物，就代表一定会发生不好的事情。」
「老师真是博学多闻呢。」
「你居然对民俗学教授说这种话……算了，没关系。回到正题，如果出现了希尔克的化身，就让她成为村子的领导者，这种风俗习惯似乎存在于北埼的山里。如果难以成为领导者，就由她的子孙来担任……」
「啊，我好像有点懂了。」
枪地似乎能预测到事情的发展。
「在岸杜小姐介绍的村子里，让生为希尔克化身的女性成为有力者的妻子，生下的孩子则成为村子的领导者。这种风俗习惯后来产生变化，变成每年让被认定是希尔克化身的女性和有力者性交。」
「……被认定是希尔克化身？」
「简单来说，就是蒙住眼睛，绑住手脚，让她无法说话，无法动弹。」
「当然，村里的女孩子也会排斥。不，如果只是要她们做爱，那倒还好。」
柳田眯起眼睛低声说道。
「如果像柳田你之前去过的保鲁那村那样，做爱是日常生活的一部分，或许还不会有问题，但那个村子似乎没办法。平常过着普通的生活，到了祭典的日子却得被绑起来做爱，这种心理上的抗拒应该很大吧。」
「所以，你说的让那个村子的风俗习惯复活的方法，该不会是……？」
柳田似乎也猜到了。
「只要带愿意扮演希尔珂的女性过来，她们就会帮忙执行那个仪式。」
「…………」
柳田的眼神很冰冷。
呜呜，我明白他想说什么。
「教授，之前你说过，风俗习惯之所以会消失，是有原因的。你说过，这种事情必须让人开心才行，对吧？你无法容忍强迫的行为，对吧？」
「是的，我是说过……」
「你觉得有女孩子会愿意开心地参加这种仪式吗？怎么可能……！」
「我愿意参加。」
「咦！？」
雀谷突然插嘴，柳田顿时说不出话来。
……呃，的确，如果要找参加者，确实只有雀谷一个选择……
「教授，请不要露出那种表情。我很高兴能参加这个自古流传的习俗。」
没错，雀谷应该不会拒绝吧，我早就想象到了。
只要我开口，她应该会一脸轻松地参加更恶心的习俗。
正因如此，我才不想轻易开口。
就算雀谷已经习惯和陌生人做爱，由我主动命令她来抱我，还是不太一样。
如果我能像平常一样，抱着可有可无的心态带她参加祭典，而她本人也愿意参加的话，那就没有任何问题……
「最近都没有做被绑起来的性爱，真令人期待……」
她应该也有顾虑到我的心情，但看她露出期待的微笑，我什么话都说不出口。
……抱歉，就让我接受她的好意吧。
「抱歉，雀谷。」
「请别道歉。我不要紧的。」
我向雀谷使了个眼色，接着打电话给岸杜小姐。
90 这个村子里只有变态吗?
一来到户外，耀眼的阳光让我有些畏缩。
这个村落位于南边的山坡上，日照非常充足。
这里听不见车子的引擎声，只听得见蝉鸣。
「雀谷前辈，前面有阶梯，我们慢慢走吧……好，再一步……好，这样就结束了。接下来是平地。」
柳田牵着蒙着眼睛的雀谷，从玄关走了出来。
我本来也想帮忙引导雀谷，但柳田说「被好几个人搭话反而会造成混乱，请交给我」，把我赶走了，所以我只能静观其变。不过柳田确实地协助雀谷，不愧是他说的「交给我吧」。
他是不是在哪里接受过研修呢？
「教授，下一间房子在哪里？」
「啊，哦，在这边。跟我来。」
「我知道了……啊，请用平常一半的速度走哦。雀谷前辈也在。」
「了解。」
我们三人缓缓走在龟裂的水泥路上。
村落的房子没有密集地盖在一起，而是零星地盖在田地中。
我们经过时，或许是因为岸杜小姐已经告知过，正在除草的老人们纷纷向我们低头致意，我们也默默点头回应，继续前进。
「啊，是枪地学长和鹰前学长。」
我顺着柳田的声音看过去，发现枪地和鹰前正走在村子所在的斜坡下方。
枪地也注意到我们，朝我们挥手，我们也轻轻挥手回应。
枪地与鹰前负责驱除鬼怪，同时巡视村子。
由于突然要举行仪式，村子的瘴气尚未完全去除，必须清扫龙脉，使其变得容易通过才行。
枪地非常想参加仪式，但柳田无法驱除鬼怪与瘴气，所以无法参加巡视，因此必然地，现在才会是这种组合。
在这座视野良好的山坡上，枪地的瞳术能发挥十二分的功效。
基本上由枪地驱除鬼怪，鹰前则负责以防万一的护卫。
「村子的气氛变了呢。真不愧是枪地学长。」
「……是啊。」
枪地的活跃表现，将可见范围内的瘴气一扫而空。
尽管如此，枪地依然精神饱满，现在也还在挥手。
这样下去，他或许能成为优秀的术士。
我一边远眺着枪地挥挥手，将远处的瘴气一扫而空，一边走着，最后抵达了目的地。
————————————————————————————————————
第二间房子也和刚才那间一样，我按了门铃后，对方立刻说「欢迎光临」，并请我进入客厅。
客厅里铺着被褥，身为一家之主的爷爷正在等着我。
他看起来比刚才那间房子的爷爷还要健康一点。
「今天欢迎您大驾光临。」
「请多多指教。」
打过招呼后，我们便沉默地开始进行仪式。
我和柳田站在房间角落待命，爷爷则开始准备。
雀谷坐在被褥上，被爷爷用猿辔咬住嘴巴，巫女服也被脱了下来。
爷爷见状，稍微屏住呼吸，僵在原地。
他该不会是被雀谷的胸部吓到了吧？
「…………」
爷爷盯着胸部看了一会儿后，再次开始动作，绑住雀谷的双手，让她仰躺着，和刚才一样固定在柱子上。
咦？
因为脱衣服的顺序有点奇怪，所以巫女服的裤裙还缠在雀谷的脚上，但爷爷已经开始揉起胸部了。
雀谷没穿内衣，所以是裸体，但这样她没办法把腿张得开开的。
做爱的方式本身并没有固定吧？
仔细想想，那也是当然的。
以前的人也不会那么死板吧。
「哈啊……哈啊……！」
在我陷入沉思的期间，老爷爷也只是一直揉着胸部。
一开始是像在确认触感般战战兢兢地揉，但现在已经用全部的手指覆盖住胸部，像在捏一样揉。
雀谷的巨乳随着被揉而变形，在老爷爷满是皱纹的手中弹跳着。
老爷爷的呼吸很急促。
看来相当兴奋。
「哈、哈、哈！」
不，真的是兴奋到极点……年过七十的老爷爷满脸通红地兴奋，让我有点危机感。
没问题吗……？
「！」
「呜呜……哈啊哈啊、哈啊……！」
雀谷像是要把乳头挤出来般，从侧面用力揉，微微地弓起背。
不知道是因为被挤，还是因为快感，可以知道乳头变硬了。
被老爷爷的手玩弄的胸部中心，粉红色的勃起乳头摇晃着。
「嗯、啾……啾！」
老爷爷开始吸吮雀谷那坚挺的勃起乳头。
啾、啾，吸吮乳头的声音在宽敞的昏暗客房里响起。
雀谷的下半身还没被碰触，却已经难耐地扭动了起来。
「……！」
老爷爷用双手包复住右边的胸部，吸吮着乳头，该怎么说呢，与其说是异性之间的爱抚，看起来更像小婴儿在喝母乳。
面对年龄像孙女一样的女性，他是不是把对方当成母亲了呢？
如果是这样，该说是颓废还是悖德呢……
……
…………
………………
真的是吸个不停啊。
虽然这样想很失礼，但听说人老了就会变回小婴儿，难道吸吮丰满的胸部就能得到疗愈吗？
偶尔还会像小婴儿一样含着乳头，用嘴唇和下巴挤压胸部，试图让母乳流出，这还真是……咦，该不会已经流出来了吧？
之前我也吸过，但没感觉到母乳，应该是这种玩法吧？
……哦，他停止吸吮，开始脱起裤子。
这应该和刚才一样，只是摆出插入的姿势吧。
哦。
老爷爷脱下裤子，露出勃起的黑肉棒。
虽然硬度不够，但斜斜地指向下方。
只要把阴道口撑开，说不定就能插进去。
老爷爷准备将雀谷的双腿撑开，但出乎意料的是，他再度将胸部夹在中间。
老爷爷将雀谷的胸部夹在中间，开始摆动腰部，让勃起的肉棒在乳沟间摩擦。
雀谷的膝盖承受着体重，想必很痛苦，但她用双手将胸部挤在一起，紧紧夹住肉棒。
看着雀谷的胸部，我痛切地理解到乳交的快感。
虽然理解……但这位老爷爷，真的是胸部星人……对其他部位不屑一顾。
「呼、呼、呜、呜呜……！」
虽然动作有些僵硬，但似乎已经热起来了。
我听到粘液的声音，是雀谷的胸部先湿了吗？
从房间角落实在无法判断。
「呜、呜！！」
老爷爷的呻吟声让我有些紧张。
我忍不住准备治疗术式，但似乎是我多虑了，老爷爷缓缓地从雀谷身上退开，一屁股坐在棉被旁边。
雀谷的乳沟里，沾着小半匙的精液。
哦哦，射了吗……！
活到老，做到老。
身为男人，就该这样。
我虽然觉得感动，但柳田的表情却毫无变化。
「…………」
老爷爷摇摇晃晃地拿起枕边的神符，行礼之后贴在雀谷的乳沟上。
他反复摩擦，让精液渗入神符，然后慢慢撕下来，乳沟上便出现家纹。
好，第二间结束了。
————————————————————————————————————
「雀谷学姐，你还好吗！？」
离开房子时，雀谷脚步不稳，柳田担心地问道。
仔细一看，她的膝盖好像在发抖。
……大概是因为被胸部攻击，太有感觉了吧。
不，仪式也进行了一半，土地的思念开始凝聚，所以也有可能是这个原因。
思念听起来很厉害，不过在这个场合，就是村民们被老爷爷们想怀孕的想法诱导，让土地神感到安心。
刚才只摸了胸部，不过重要的是思念，所以应该没问题。
「…………」
想让她怀孕的想法，逐渐集中在身体上，也就是说，我的身体想怀孕，开始发情了。
如果规定没有禁止希尔可的化身说话，我有很多事情想问问雀谷……算了，之后再问吧。
「那个，你的呼吸很急促，要不要休息一下？咦，可以吗？……既然前辈这么说，那好吧，如果你觉得不行，就请把手抽回去哦？」
确认雀谷点头后，我们前往下一户人家。
————————————————————————————————————————
我们现在进行的仪式，是以让希尔可的化身怀孕为名义，其实是生子的仪式。
所以，就算多少有点偏向个人的性取向，多少还是会接近性爱。
我原本是这么想的……
「！？」
第三家的老爷爷把雀谷脱光，用双手和双脚把她绑起来，让她的脚无法并拢后，开始不断揉捏她的肛门。
雀谷似乎没什么这方面的经验，她吓得腰都抖了一下，表现出厌恶的态度，但老爷爷毫不在意，以手把雀谷的屁股抱成坐便器状，一边低头看着她的屁眼一边揉。
…………
我瞄了隔壁的柳田一眼，发现他一脸失魂落魄。
我可能也露出类似的表情。
我对后面的洞没什么兴趣……柳田可能不是这个意思。
「唔！？唔！！」
雀谷非常厌恶。
看来拘束器在第三次时终于发挥功效了……不对，现在不是悠哉旁观的时候吧？
我打算阻止老爷爷做出伤害雀谷的行为，但情况有点微妙。
再观察一下状况吧。
「……唔…………唔！？」
老爷爷用鼻子嗅着雀谷屁股的味道。
雀谷也扭动身体，表现出厌恶的态度，差不多该阻止了吧？
不，他并没有直接对雀谷做什么……
「唔！？！？」
我原本以为他不会这么做，但他终于动手了。
老爷爷伸出舌头舔了雀谷的屁眼。
雀谷的屁股因为那股触感而用力一缩，身体也抖了一下。
每当舌头在雀谷的屁眼里搅动，雀谷的腰和悬在空中的脚就会跟着晃动。
嗯嗯……出局了吗？
应该阻止吗？
可是，他看起来好像很舒服。
「唔！？唔！……唔！？」
老爷爷舔舐雀谷的屁眼，试图将舌头插入，但雀谷似乎在用力抵抗，所以没能成功。
老爷爷有些遗憾地叹了口气，然后缓缓地将右手的小指插入了雀谷的屁眼。
雀谷的腰跳得最厉害的一次。
「唔！？……！……！！」
老爷爷缓缓地用小指在雀谷的屁眼里进进出出。
同时舔舐着雀谷的屁股。
似乎还在闻味道，能听到吸吮的声音。
画面比刚才还要糟糕。
我正打算出声阻止，老爷爷似乎察觉到了，朝我看了过来。
呃，不是，你这样眨眼我也很困扰啊……
我正感到困惑，老爷爷比了个手势，像是在说「再一下下」。
我不讨厌他调皮的一面。
虽然无法赞同他的性癖。
我竖起三根手指，表示「我只看三分钟哦」，老爷爷开心地点点头，开始猛烈地进攻雀谷的屁眼。
啊、啊啊……原来是这样啊……雀谷，抱歉……
雀谷的右臀上被刻上了家徽。
雀谷的束缚被解开，整个人像是燃烧殆尽般瘫坐在地。
「哎呀，抱歉……我稍微回想起以前的事了。哈哈哈。」
爽朗的老爷爷难为情地笑了。
「不过，我还是第一次看到这么棒的屁眼。小姐，你可是个宝呢。」
雀谷瘫坐在地，动也不动。
我不知道该说什么，只能道声「辛苦了」。
我和柳田扶着雀谷走出房间。
雀谷已经累得精疲力尽，光靠柳田一个人似乎扶不动，于是我们两人一起搀扶着她。
「…………」
「…………」
我们沉默地走了一会儿。
蝉鸣声依旧热闹。
我心想「如果最后那户人家是个普通人家就好了」，柳田却喃喃自语：
「这个村子只有变态吗？」
91 我没经历过!?
仔细想想，并没有规定说希尔科的化身非得自己走到目的地。
再说，希尔科的化身本来就无法自由行动，应该不会强迫它自己走路吧。
因此，我决定不扶柳田，而是背起他移动。
嗯，这样比较快，而且也不用顾虑他，感觉不错。
雀谷的胸部抵在背上也很舒服。
「…………」
话说回来，现在的雀谷闻起来好香哦。
是那种只有在性交时才能闻到的发情女人气味。
我一边觉得占便宜一边色眯眯地走着，柳田忽然喃喃开口：
「啊，是枪地学长和鹰前学姐……」
我顺着柳田的视线看去，见到枪地和鹰前正在打扫田地角落的地藏菩萨。
由于我们的行进方向是朝着他们，他们也立刻注意到我们。
「学长，辛苦了～……雀谷，你还好吗？」
雀谷像是要回应枪地的担心般轻轻挥手。
枪地见状，安心地呼了口气。
「看你背着她，我还以为出了什么事。」
「我发现比起牵着蒙眼的人，这样比较快。」
「我好像有点太慢发现了……明明下次就是最后一次了。」
「啊，是这样吗？」
「就是这样。差不多该换你和鹰前去帮忙神社那边了。」
「了解！」
代替枪地，在地藏菩萨背后割草的鹰前很有精神地回应。
他似乎很喜欢这种工作，看起来莫名地充满活力。
「咦？柳田，你好像也累了？」
「是啊，该怎么说呢……我累了。」
柳田无力地垂下肩膀。
「你被做了什么吗？有体验过吗？」
「才没有体验过！？……只是，该怎么说……这个村子的老人都是变态，该说是吓到，还是吓到呢……」
「你在说什么啊，柳田！对色色的事情很普通哦？对吧，鹰前？」
突然被叫到名字，鹰前脸颊抽搐。
「不要把我扯进去……」
「咦，鹰前，你也有各种癖好吧？像是味道，或是胸部的边缘。」
「噗呼！？你、你、你在说什么啊！？」
哦哦，鹰前很慌张……什么嘛，原来喜欢侧乳啊？
用不着那么慌张吧。
侧乳很棒吧。
「雀谷，是你怂恿枪地的吧！？」
「…………」
我感觉到背后的雀谷微微颤抖。
她大概是在笑吧。
「好了好了，最喜欢肩胛骨的鹰前学姐，到此为止了。因为希尔珂的化身不能说话，所以雀谷学姐无法回答。」
「柳田，连你都…………」
「请放心吧。鹰前学姐的各种特殊癖好，对我来说已经不算什么了。虽然听到的时候，我因为配合技而有点吓到就是了。」
「…………」
我完全不知道该对跪倒在地上的鹰前说些什么。
如果只有之前提到的那些特殊癖好，那根本不算什么吧……？
不过，如果还有什么隐藏招式，那我就有点兴趣了。
下次再问问雀谷吧。
--------------------------------------------------------------------
我们抵达了最后一户人家。
不愧是岸杜小姐指定的最后一站，这栋房子相当气派。
虽然之前的房子在村里已经算是相当高级的了，但这栋房子说不定是过去统治这个村子的豪族的后裔。
「欢迎光临……哎呀哎呀，您带了一位漂亮的小姐来呢。都这把年纪了，我还是会感到兴奋呢，哈哈！」
前来迎接的男子，是个让人犹豫该不该用老爷爷来形容的活力充沛人物。
听他自我介绍，他目前仍在林业界工作，所以我能理解。
如果是他，应该会正常地做爱吧。我一边这么想，一边请男子带我们到客房。
「那么，我们开始吧。」
看到客房的准备，柳田的眼神变得死气沉沉。
「好的，那么，请您手下留情……」
我轻轻把雀谷放在男子面前。
男子一手拿着粗麻绳，笑着点头。
被脱光的雀谷，全身被牢牢地绑了起来。
说是被绑起来，其实比较像是用绳子缠住身体，使其无法动弹，或者该说用绳子捆住身体，强调身体曲线。
总之，就是SM那类的东西。
话虽如此，双手还是按照理论被牢牢地绑住。
「…………」
因为仪式已经开始，所以我没有出声，但雀谷的模样相当色情。
绳子陷进肌肤，即使不碰触，也能感受到其白皙与滑顺。
尤其是被绳子勒出来的胸部，看起来非常壮观。
虽然我对这方面不太了解，但看起来还挺有意思的……
「……！」
或许是绑起来之后变得敏感了，男人只是轻轻捏了一下胸部，雀谷就仰起了身子。
男人一脸满足地看着雀谷的反应，揉捏着胸部，抚摸着下腹，开始享受雀谷的身体。
……嗯，看到那堆像山一样高的粗绳时，我还以为会发生什么事，但意外的是，做爱似乎很顺利地进行着。
我本来以为会这样……
「…………！？」
男人用红色的大蜡烛点起了蜡烛。
这，该不会是……
「！？呼、嗯咕！？」
虽然说是仪式规定，但男人一句话也没说，就把融化的蜡滴在雀谷的胸部上，雀谷的身体猛地抽搐了一下。
我听到她发出一声惨叫。
咦，这样没问题吗！？
「……？」
我正要起身阻止，男人却朝我走了过来，在我眼前把自己的手腕滴上蜡。
然后，他又在我的手背上滴了几滴……咦，怎么不烫？
嗯，烫是烫，但感觉不到烫伤的温度。
顶多就是有点烫的洗澡水温度。
因为这就是SM用的蜡烛吧。
雀谷虽然发出惨叫，但有一半以上都是出于惊吓吗？
……原来如此，看来不是能阻止的事。
「……」
「…………」
我点头表示理解，男子也笑着点头，又回到雀谷身边。
「！……！？」
红色的蜡烛接连垂在雀谷身上。
即使没有这么热，在视觉被遮蔽的状态下，刺激似乎还是很大，雀谷的反应很激烈。
哦哦……总觉得……雀谷染红身体扭动身体的样子好色情……
我认为发出性亢奋的娇喘声是刺激男性兴奋的一大要素，但视觉被遮蔽的状态似乎也有不同的优点。
哦……男子把雀谷拉了起来。
然后把雀谷手上伸出的粗绳一端穿过门楣。
这个家的门楣装饰着豪华的木制浮雕，有充分的空间穿过绳子。
「…………」
男子把绳子拉过门楣绑起来后，雀谷的双手就被固定在微微举起的姿势。
这、这是……
「呜…………」
柳田在我身旁发出些微呻吟。
我和柳田在客房隔壁的和室里看着仪式，但对方似乎故意让我们看见雀谷的身影。
尤其是柳田，他正把被绑住、垂挂着阴茎的雀谷抱在怀里。
「呜！？」
男子站在雀谷身后，稍微把她的屁股拉过来，把硬挺的阴茎插进雀谷的阴道里。
雀谷的阴道因为被挑逗而完全放松，轻易地接纳了粗暴的插入，发出「咕啾」的湿粘声音，流下口水。
没错，我们就在能看见阴道内被推挤出来的爱液的位置。
我和柳田都是。
「！嗯、嗯！」
男子的腰「砰砰」地撞击雀谷的屁股，发出激烈的声音，阴茎搅动着爱液，在客房的榻榻米上留下好几处淫乱的痕迹。
每当被用力插入，被绳子强调的雀谷的胸部就会以我从未见过的动作摇晃。
柳田在眼前看着那副模样，满脸通红。
他捂住嘴巴，是为了不发出声音吧。
「！！呼、嗯嗯！」
雀谷似乎相当有感觉。
她原本就喜欢被粗暴对待，所以和这种SM般的玩法也很合拍吧。
雀谷全身被绳子绑住，还垂挂着肉棒时，柳田还在想该怎么办，但看来没阻止是正确的。
「唔、嗯嗯……！嗯！」
男性猛然挺腰，雀谷像是承受着快感般，低头颤抖。
柳田茫然地抬头看着她的脸。
从柳田的位置，应该能清楚看见雀谷的表情。
柳田看过好几次雀谷做爱，但这么近的距离，应该是第一次吧。
每当肉棒被阴道夹紧，雀谷的巨乳就会摇晃，几乎要碰到柳田的脸。
「！！！呼……！」
绑在门框上的绳子发出嘎吱声。
雀谷大概是因为做爱的快感，无法自己支撑身体吧。
她身上也散发出浓烈的雌性发情气味。
「…………！」
男性似乎也达到高潮，表情拼命地挺腰。
过了一会儿，他稍微将上半身往后倒，一把抓住雀谷的巨乳，让两人的身体紧贴，继续挺腰，捏住刚被肉棒插过的阴道。
「唔、呜……！」
一阵痉挛般的快速动作后，男性将腰用力压在雀谷的臀部上，开始颤抖。
他大概是在阴道内射精吧。
过了一会儿，溢出的精液滴滴答答地落在榻榻米上。
「…………」
男子紧贴着雀谷的阴道，像是在品尝她的味道，但不久后便解开了结合。
接着，男子和刚才的老爷爷一样，拿出令牌，抵在雀谷的背上，将家纹转印到她身上。
「啊啊……太好了。这女孩真厉害……没想到都这把年纪了，还能这么投入。」
男子边说边开始解开门楣上的绳子，我则帮忙扶着雀谷的身体。
现在要是解开束缚，倒下的雀谷就会撞上柳田。
……是说柳田啊，可以请你稍微让开一下吗？
他好像愣愣地望着雀谷，整个人僵住了。
「辛苦了。」
「哈哈，这次真的非常感谢你。如果还想研究民俗学，请再联络我。不，我甚至想主动拜托你……」
「谢谢。希儿可的化身也很高兴哦。」
回过神来的柳田看着雀谷穿衣服，我和男子闲聊。
他以前似乎经常和村里同龄的人像这样享受乐趣。
既然是从前辈那里学来的，那姑且算是这个村子的传统吧。
至今的仪式之所以会让我觉得有点变态，或许也是因为这个缘故。
--------------------------------------------------------------------
「啊，来了来了。」
「辛苦了……雀谷，你还好吗？」
「……应该吧。」
雀谷的反应比刚才的性爱还要迟钝。
她看起来像是把相当多的思念都收束起来了，或许是因为这个缘故吧。
我问她「你还好吗？」，她便微微点头，所以应该还有意识，但她几乎不再支撑自己，现在也依然被我背着，瘫软地把脸埋在我的肩膀上。
「看来最好快点把思念还给土地。周围的打扫没问题吗？」
「是的，没有问题。」
「我已经在视线所及的范围内打扫干净了。之后鹰前同学也设下了结界。」
「好，那就开始吧。」
我让雀谷静静地坐在神社前。
神社是约五米见方的小小建筑物，虽然有点老旧，但比我想象中的还要干净。
或许是有好几个人在维护吧。
「柳田，拜托你了。」
「……好的。」
柳田在刚才的性爱之后也变得沉默寡言。
由于我有点迷信，所以是猜中了吗？
即使如此，柳田还是按照事前告知的内容，让雀谷在神社前脱下巫女服。
在有些倾斜的阳光照射下，被复制家徽、留下绳子和性交痕迹的裸体暴露在外。
「哇哦……」
「…………」
枪地和鹰前都因为那模样而倒抽一口气。
重新一看，事情变得很大条呢……好了。
「我在此献上祈祷。」
我一开始咏唱祷词，雀谷的身体就抖了一下。
如同水渗进干燥的沙地，思念已经开始回归土地。
「将寄宿于身为蛭子命化身的女子身上的思念，奉还给您。」
「…………！」
雀谷无力地趴倒在地，枪地差点忍不住上前，但鹰前阻止了她。
「请您接受让自身、土地、祖先安宁的话语。」
思念完全从雀谷身上转移到大地。
原本不是神职人员的我，只是咏唱略式祷词，居然就能这么顺利……
土地神肯定非常饥渴。
『谢谢。』
虽然看不见，但我确实听见了土地神的声音。
看来不只是我，鹰前和枪地也东张西望地环顾四周。
这里的土地神大概还没恢复到能像白浪姬大人那样现身吧。
「感谢感谢……」
我念完祷词，请柳田帮雀谷穿上衣服。
「土地神，我名叫远野寺龙宪。这次举行的是简略仪式，非常抱歉。」
「…………」
「虽然可能无法像以前那样，但我还是会努力让这里成为您安居的领域。请您不要勉强自己。」
「…………」
「那么，我这就将龙脉从平地引出。请允许我进入您的领域。」
「…………」
土地神没有回应，但也没有拒绝的意思。
对土地神来说，让龙脉相连也是好事，所以应该没问题吧。
我坐到神社前，开始调整龙脉。
--------------------------------------------------------------------
「好，辛苦了～」
「好热好热～」
「辛苦了。」
「辛苦了。」
「……辛苦了。」
各种善后工作结束后，我们搭上车子出发。
下山的路是林道，必须小心驾驶，所以我稍微打起精神。
龙脉顺利连上了。
虽然还很细，但我在林道、山路事先做了各种准备，应该没问题。
「雀谷，虽然这样问很啰嗦，但你真的没事吗？脸还很红耶。」
「是的，我没事。虽然体验过许多地方的风俗，但像这次这样成为中心人物还是第一次……所以，我的身心都有点吓到了。」
「很刺激吗？」
「是的……是很宝贵的体验。」
面对枪地粗鲁的询问，雀谷陶醉地回答。
果然在思念集中时，会感受到各种事物。
实在令人好奇。
「为了今后的民俗学研究，我得好好问清楚才行。」
「是的，能帮上教授的忙是我的荣幸……」
雀谷先说了声「只是」，才小声补充：
「现在……我还想再做爱。」
92 不会是误会吧……
雀谷的「想做爱」发言让我露出苦笑。
就是说啊。
平常总是被精力过剩的年轻男性玩弄，今天却只有爱抚和一次插入。
绝对不够吧。
「哇哦，雀谷，好棒～！」
「嗯，虽然觉得有点下流，但仪式让我的身体着了火……我已经好几次在车上想推倒鹰前同学了。」
「等，你、你在说什么啊！？」
雀谷害羞的告白让鹰前吓到往后仰。
「啊～……我也想做爱！老师，回旅馆后也做吧？」
「是啊，我也一直看着雀谷被玩弄而兴奋不已，就好好来一发吧。」
「太好了！雀谷要和鹰前同学做吧？我们一起做吧？」
「哎呀，枪地同学也要和鹰前同学做吗？」
「不会不会！不过，总觉得你很兴奋吧？不是有所谓的气氛感吗？感觉在旁边感受别人舒服的样子，自己也会更舒服……」
「是啊，好兴奋……好期待哦。」
总觉得枪地和雀谷似乎已经决定好今天谁要上谁了。
不过，我是无所谓啦。
只是，鹰前好像有点坐立不安，让我有点在意。
「鹰前同学，你干嘛一直偷瞄手机啊？」
「呃，不，没什么啦……」
鹰前支支吾吾的。
这肯定是手机收到了什么不想让我们知道的情报。
既然如此，能做的选择就不多了，我只好赌一把，姑且把第一候补人选说出来。
「茜，他说什么？」
「什么！？」
鹰前哑口无言。
哦，猜中了吗？
毕竟他们好像很常联络，所以我也觉得应该是这样。
「咻～咻～茜说了什么？什么？」
「唔，呃……我告诉她我后天会回东户井，她就叫我今天去见她……」
「呀——！」
「什么啦……」
「也就是说，鹰前同学要跟茜做吧……」
「不，也不一定……」
「你不做吗？」
「……我也不知道啦。」
「好，出局！既然你不想做，那绝对就是想做。」
「唔唔……」
毕竟茜应该也会想给我最后的回忆吧。
「那么，今天就是我和雀谷小妹还有老师3P咯。」
「看来是这样呢。教授，请你手下留情。」
「嗯，交给我吧。不过，这么一来，柳田的容身之处就……」
「！？」
柳田从刚才就莫名安静，听到我呼唤他的名字，似乎稍微动了一下。
怎么回事？
平常的话，他应该会跟枪地一起因为小茜的事情而吵闹才对。
「老师，你的意思是，柳田会单独行动吗？」
「没错。不过，只要他别离开旅馆，应该不会出什么差错……」
毕竟，柳田对超自然存在几乎是无敌的。
不过，他的能力已经被温罗原看过一次，说不定会被对方采取对策，小心为上。
「那、那个……既然这样……」
就在我思考该怎么办的时候，柳田战战兢兢地开口了。
「哦，怎么了？」
「我可以去教授你们的房间吗？」
…………
「………………」
「……」
「…………」
「为、为什么大家都沉默不语……？」
难得愣住的枪地回过神来。
「没有啦，只是想说柳田终于想体验一下色色的事了。」
「咦……什么！？」
柳田似乎说不出话来了。
「我、我、我不会的！！只是观摩！观摩而已！」
「咦～真的吗～？」
「真的！！」
「你之前不是都说这是课外教学的一环，所以不得不看吗～？」
「…………！」
我因为正在开车所以看不见柳田的表情，不过他似乎很困扰。
虽然不知道他真正的想法，不过这样正好，我就帮帮他吧。
「不过，因为必须提防温罗原，所以还是尽量避免单独行动。既然如此，与其和鹰前、小茜待在同一个房间，不如待在我们的3P房，这样也不会尴尬吧。」
「没错，就是这样！！」
我一伸出援手，柳田就全力抓住这个机会。
不过，他的气势还真惊人。
「一直让你们担心我，我也过意不去，而且就算被我看到，你们应该也不会介意吧？既然如此，待在一起不就好了吗？你们看，我正在随便打打电动，哈哈。」
柳田一会儿说要看做爱，一会儿说要看打电动，虽然我很好奇他那没经过统整的意见究竟是怎么来的，但对我来说，柳田能待在视野范围内，我比较不会那么麻烦，所以没有吐嘈他。
「咦～被柳田看到做爱，我会很害羞耶……」
然而，枪地不知道有没有察觉到气氛，她像在捉弄柳田似的，开始逗弄起史娜。
「……你刚才不是打算跟鹰前学长和雀谷学姐一起做爱吗？被身为男性的鹰前学长看到，你也不介意吗？」
「呜，你搬出这件事，我很难受。」
「总、总之，就是这么回事。好了，这件事就到此为止。」
柳田断然说道，因为史娜没有反驳，所以事情就这么定了。
车子开进市区，再过不久就要抵达旅馆了。
--------------------------------------------------------------------
「是的，龙脉顺利通过了。是的，是的……嗯，谢谢。这都是多亏岸杜小姐的安排。哈哈，不不……嗯，我打算明天出发去东户井，想将龙脉图还给你，请问你方便吗？是的，这样啊？那么，我会在上午10点左右过去，麻烦你了，再见……」
我向岸杜小姐报告仪式成功，并告诉她今后的预定，结束了通话。
「就是这样，岸杜小姐那边也没问题，所以明天9点半出发。」
「好～这样啊，今天一天都不能酒池肉林了……」
「只有你会说这种话，枪地。」
枪地他们在旅馆的房间里放松休息，各自回应我。
好了，抵达旅馆了，来爱爱吧！——也不能这么说，我洗了个澡，然后打电话给岸杜小姐。
虽然可能会因为岸杜小姐的预定而改变出发日，但现在已经不会了。
枪地原本说「既然要延后出发日，那明天就一天爱爱吧！」，一个人兴奋不已，但现在已经不会了。
「咦～小茜也想和鹰前同学多相处一下吧？」
「咦……是的，我想跟他在一起。」
「咻～咻～！」
要是开始做爱，感觉会拖很久，还是等吃过晚餐再说吧。就在我们讨论着这件事时，小茜刚好抵达，于是我们心想机会难得，就让她进房间了。
鹰前似乎不想让枪地和茜见面，但已经无法阻止了。
毕竟在这种时候，就算违抗枪地也没用……
「小茜，我听说你成为土地神的巫女了，有没有什么困扰呢？」
「没有，谢谢您。」
「……这样啊。如果有什么问题，请不用客气，尽管联络我。」
「好的。」
雀谷向小茜搭话，但小茜对雀谷的态度很僵硬。
我想应该没有理由让她这么警戒……
……难不成，雀谷察觉到鹰前和枪地有肉体关系吗？
不，这……可是，女人的直觉很可怕啊。
「话说回来，小茜，你是怎么跟父母说的？」
「我说我要去祭典时陪我的人那里。」
「…………」
如果她什么都没说，身为监护人，我应该要跟小茜的父母报告一声。我抱着这种想法，试着询问小茜，却得到了出乎意料的回答。
「咦？你说你要去见鹰前……？这样没问题吗？你父母不会担心吗？」
「没问题。这里的祭典……应该说风俗习惯，据说跟玛雷卜托的关系不能只有这一次。」
「哦哦……！」
「所以，爸爸很高兴。虽然表情很复杂。」
「原来如此原来如此，不是跟玛雷卜托生小孩，而是成为夫妻，这才是祭典正确的流程啊……后来风俗习惯改变，变成现在的形式，这还真有意思。」
第一次来到的土地的风俗习惯果然很棒。
让我非常感兴趣。
可惜，没办法轻易再次造访。
「…………！」
哦，鹰前的表情变得很奇怪。
也对，在夺走自己处女的女孩面前，听到要成为夫妻，当然会露出这种表情。
「啊，没事的，玲司同学。我不会要求鹰前先生遵从风俗习惯跟我结婚。」
「呃，我并不是讨厌你，只是希望能尽量跟你保持有诚意的来往……」
「所以没关系，请不要看得太重。」
「啊，嗯……」
鹰前嘴上说是有诚意，但还是稍微松了口气。
嗯，我懂他的心情。
我在外勤时，也遇过好几次这种状况。
不过……鹰前，你被叫名字了呢。
枪地和柳田也注意到这点，露出不怀好意的笑容。
「打扰了～我送晚餐来了。」
「好～麻烦你了。」
我一边捉弄鹰前，一边跟其他人闲聊，中居同学就端晚餐来了。
突然拜托她增加一人份，真是不好意思。
为了晚上的运动，还是好好补充精力吧。
--------------------------------------------------------------------
「来，老师，我分你一块炸鸡。」
「哦，谢啦～」
坐在旁边的枪地，从自己的盘子里分了一块炸鸡给我。
虽然像是在喂宠物一样，让人有点难为情，但喜欢的食物增加，还是让人很兴奋。
这家伙很少会像「啊～嗯」那样做出肉麻的举动，而是记得我以前说过的话，像这样分给我喜欢的东西。
「教授，你的饮食喜好跟高中男生一样耶，明明是个大叔。」
「少管我。」
我一边被柳田吐槽，一边大口吃着唐扬鸡。
嗯，这间旅馆的唐扬鸡真是棒透了。
「小茜，你很会吃鱼呢。」
「是的，从小就被训练过了。」
被鹰前称赞，小茜开心地露出笑容。
的确，小茜把鱼煮得只剩骨头，吃得干干净净。
拿筷子的姿势也很优美。
用字遣词也是，小茜该不会是出身于好人家的大小姐吧……？
「这么说来，教授，饮食方式跟做爱方式相同的理论，果然是真的呢。」
「噗！」
枪地突然的发言让我差点喷出口水。
我一开始有好好咀嚼喜欢的唐扬鸡，这样有点难为情吧！
「你这么说的话，把配菜让给我的你怎么办？这跟你性癖不同吧。」
「咦～～那跟吃是两回事哦。」
「是吗？」
「对呀～嗯哼，学长是喜欢什么就立刻先吃，剩下的一半之后再吃……柳田……你是慢慢品尝全部的类型？」
「请、请不要这样！？」
柳田用手盖住自己的菜，瞪着枪地。
「哎呀，我觉得你跟我想像的一样呢。没吃过的菜就等等再试。」
「如果是这样，雀谷学姐不是应该更狼吞虎咽一点吗！？」
「哎呀，我给人这种印象吗？」
「啊，对不起……关于色色的事，最近都是这种场面，所以不小心就……」
「呵呵，我没有不高兴哦。只是觉得很有趣。」
顺带一提，雀谷用餐方式很有礼貌。
菜、饭、汤均衡减少，最后连一粒饭都不剩。
「不过，你用餐时就不能克制一下黄段子吗？之前跟寺田吃饭时，你也说过这种话吧……」
「什么嘛，居然把人讲得像黄段子魔神一样！会被小茜误会吧～？」
「哎呀，应该不是误会吧……」
柳田还是老样子，一边大口吃着自己的菜，一边半眯着眼低声说道。
93 这是极乐……
我们边聊边吃完晚餐，枪地和雀谷立刻开始梳妆打扮。
「哼哼哼～～……」
枪地只重新涂了很淡的唇膏，就完成补妆。
我说过她涂太浓的口红很难吃，之后她就变得爱化淡妆。
以前她明明会开心地化各种妆，我真是做了坏事。
她化眼角红红的妆很特别，我很喜欢，希望她再化一次。
「嗯…………」
雀谷似乎很开心地梳着头发。
她拿下来披在胸前的亮丽秀发和露出的后颈很性感。
…………
哎呀，该怎么说呢，女性为了让我抱而梳妆打扮的模样，让我心跳加速。
平常我总是用「那就来干吧！」的气势推倒她们，但像这样享受做爱前的时光也不错。
「鹰前，我们大概会一直待在隔壁房间，你们就尽管用这间房间吧。如果发生什么怪事，不用客气，尽管联络我们哦。」
「了解。」
我一站起来，枪地就像在说「等你好久了！」般微笑着扑向我。
雀谷轻轻站到我身旁，柳田也一边收起手机充电线一边站了起来。
「再见，小茜。」
「我出门了～！」
「啊，好、好的……！？」
我和枪地打完招呼，雀谷露出微笑，柳田轻轻挥手，小茜见状瞪大了眼睛。
嗯，看来她以为我们要来4P。
柳田莫名地心神不宁，看来是没注意到这点。
……算了，没关系。
反正也没什么坏处。
隔壁房间，通称「炮房」里铺好了两组被褥，准备万全。
「今天就要和这间房间说再见了吗～总觉得有点寂寞呢。」
「是啊，毕竟在这里做了好几次，也投入了不少感情呢。」
哎呀，不行不行，别沉浸在感伤里啊。
转换一下心情吧。
枪地似乎也这么想，她吊挂在我的手臂上，对我露出性感的微笑。
「老师，想让我脱吗？」
枪地的胸部隔着薄布包复住我的手肘。
老实说，我受不了了。
好想立刻把手伸进她的乳沟里，尽情地揉捏一番。
「嗯，想让你脱……不过机会难得，你们两个一起脱吧。」
「啊～你是想拿我和雀谷比较吧～？」
「我也不是没有那种打算，不过我很喜欢看到别人在我眼前脱光光。」
「真是的，老师好色哦。」
枪地嘴上抱怨，表情却开心地放松下来。
雀谷似乎也没有异议，和枪地一起站到被褥上，开始脱起衣服给我看。
柳田一副事不关己的样子，滑着手机，却偷偷瞄着两人脱衣服的样子。
「嗯哼。」
枪地脱掉薄薄的睡衣T恤，挺起胸膛。
她的胸部还是一样美。
描绘出美丽光滑曲线的肌肤前方，可爱的乳头向上挺立，摇晃着。
我揉过几百次的这团诱惑，至今仍让我着迷。
啊～好想赶快搓揉……！
「嗯！」
雀谷也轻轻脱掉浴衣，放在被褥上。
还以为会看到胸部，雀谷却穿着运动内衣般的内衣。
奇怪，她之前不是没穿吗……？
我正感到疑惑，雀谷就瞄了我一眼。
然后，她就这样看着我的眼睛，慢慢掀起胸罩给我看。
哦哦……
雀谷的巨乳在紧身的胸罩下弹跳着，一点一点地出现。
被压扁而扭曲的模样，让人强烈感受到胸部的柔软与大小。
接着看见乳晕，在即将看见乳头的地方，故意放慢了掀开的速度。
可、可恶的雀谷……竟然习惯在脱衣服时意识到男人的目光！
真是下流。
「呵呵。」
雀谷露出蛊惑的微笑后，将胸罩往上拉，被压扁的胸部获得解放，摇晃着一口气露了出来。
总觉得今天好像一直在看，但绝对不会看腻，真是对漂亮的胸部。
尺寸比枪地大上两圈。
乳头是两人共有的尺寸，但乳晕像是被尺寸拉大般，雀谷的比较大，颜色也较淡。
「唔唔……」
感觉就像形状的枪地，与分量的雀谷。
双方都难以分出高下，充满魅力地颤抖着，等待我的爱抚。
「老师～」
枪地不甘示弱地扭腰，挺起胸脯摆出S型姿势，展现自己的身材。
枪地美丽的胸部形状与紧实的腰身被强调出来，实在很色情。
相较之下，雀谷没有摆出夸张的姿势。
只是将腋下夹紧，将胸部稍微往上抬而已。
可、这也一样单纯地色情。
胸部与胸部紧贴在一起，乳沟变得好深。
「好猛……」
在我斜后方观战的柳田小声地这么说道。
他应该不是在比较谁比较厉害，而是被两名充满魅力的女性摆出强调胸部的姿势站在一起的光景给感动了吧。
「也让我看看下面……！」
我身体前倾地这么拜托，枪地和雀谷便相视而笑。
「老师好色哦。」
嗯，没错！
我毫不畏惧地盯着看，于是两人都略显害羞地缓缓拉下内裤。
两人的下腹部露了出来。
枪地和雀谷的阴毛都很浓密，仿佛在表现她们性欲之强，但枪地看起来更浓一点。
不，或许是因为生长方式不同。
雀谷的阴毛是纵向生长，枪地则是扇形。
「…………好棒。」
我虽然容易把注意力放在胸部上，但当然也喜欢屁股。
两人都拥有紧实又充满朝气的漂亮屁股。
至于尺寸……或许也跟骨盆的形状有关，但看起来是雀谷的屁股比较大。
以前做爱时并没有这种感觉，但跟枪地站在一起后，感觉就相当不同。
三围的尺寸恐怕全都是雀谷大上一号吧……
「老师，你只是在旁边看吗？」
枪地摇晃着胸部，挑衅似地问道。
当然，只是看的话，我是不可能满足的。
我解开腰带，将浴衣脱到背后，褪下内裤。
「哇，已经变大了……」
「呵呵……好大，好棒。」
在两名裸体美女的注视下，我的阴茎又更加用力地挺了起来。
「来吧，我要上了……！」
「嗯，来吧？」
「请多指教。」
我们一边打招呼，一边靠近彼此，我就像被吸引过去一样，跪在枪地面前，将脸埋进她的胸部。
同时，我抱住枪地的腰，用力将她拉向我，享受着从脸上传来的胸部的弹力和气味。
甚至还用脸颊磨蹭。
这胸部的形状、触感、颜色、气味，真的全都无可挑剔。
师傅的胸部因为裸体的师傅而显得特别，所以先不比较，但果然还是枪地的胸部，是我至今为止做爱过的女性中，最棒的。
枪地满意地看着我的态度，笑了起来。
怎么样，我的胸部呢？她用眼神这么问道，而我也用嘴唇和舌头回应她。
「嗯，好痒。呵呵。」
我一舔胸部，枪地就用力地压了过来。
就在我打算不输给她们，认真爱抚的时候，胸部从背后压了过来。
当然是雀谷。
雀谷的巨乳压在我的后脑勺与肩膀上。
也就是说，我现在处于被两人的胸部前后夹住脸的状态。
哇，这……不妙……！
「老师，你看起来很幸福……你最喜欢胸部了吧？」
「哦……这真是极乐天堂……」
「你这么喜欢，我好开心。呵呵。」
被胸部包复住头部的难得感觉，让我陶醉不已。
由于胸部从前后挤压，让我有点难以呼吸，不过如果能在胸部中窒息，或许正合我意。
话说，雀谷的胸部，好有分量与压力啊……
由于她缓缓摩擦，我的肩膀、脖子与后脑勺一直都很幸福。
「啊嗯！」
胸部柔软温暖的触感让我陶醉，同时吸吮枪地的乳头。
乳头已经适应我的舌头，立刻勃起，在我的口腔内跳动。
枪地仿佛在诉说快感，放在我肩膀上的手更加用力。
我仔细品尝散发香气的乳头与乳晕。
左边的乳头已经变得好色，于是我开始吸吮右边的乳头。
我用舌头舔弄乳头，枪地立刻勃起了。
乳头一被舔弄就会立刻变硬，真是可爱。
「啊、啊……嗯嗯！」
因为枪地开始兴奋，我一边进攻胸部，一边将右手伸向她的胯下。
虽然湿得差不多了，但或许还太早插入，所以我缓缓地摩擦阴蒂。
枪地立刻开始扭腰，用胯下摩擦我的手指。
真是好色的家伙。
「嗯、教授……啊！」
我将左手绕到背后，伸向雀谷的胯下。
她只是将胸部压在我身上，所以我原本以为她应该没有湿，但比我想象中还要湿。
这么说来，她今天在仪式中应该很焦急。
我用指腹轻轻刺激阴蒂，爱液立刻泛滥。
自己的爱抚能让女孩子湿成那样，实在令人开心。
这种成就感会上瘾。
好了，既然想起雀谷也很焦急……
「啊嗯，真是的……」
「呵呵，请用。」
我转过身面向雀谷，她贴心地将乳头送到我嘴边。
被她这样对待，感觉就像变成婴儿一样……嗯，感觉不错。
我吸吮雀谷的乳头，感觉就像被她的巨乳包复住嘴巴一样。
我攻击她的乳头，她就像在反击我的胸部。
啊，嘴唇好舒服。
我懂那个一直吸着雀谷的奶奶的老爷爷的心情。
「嗯、嗯嗯……」
雀谷的娇喘声很小声，但那沉稳的呼吸感觉得出她体内蕴藏的热情，好色情。
我想多听一点她的声音，忍不住加大了爱抚的力道。
「老师，你这个花心大萝卜。」
我专心吸着雀谷的乳头，枪地就把胸部压过来，用手环住我的乳头攻击。
她照着之前教她的方法，用指腹捏住我的乳头。
啊，好舒服……
「老师的乳头也硬起来了……」
枪地陶醉地喃喃自语，把胸部压过来。
柔软胸部中央的硬硬乳头触感好色情。
啊，好想被胸部包得更紧一点，好想插进去。
该从哪边开始呢……
从协助今天仪式的雀谷开始应该比较合理。
可是，枪地的牵制也很让人在意。
牵制就是先吃我喜欢的东西，这是晚餐时聊过的黄色话题。
我原本以为这只是稀松平常的闲聊，现在回想起来，这问题似乎是在问：「3P时，是由喜欢的一方主动吗？」
或许是我想太多了，但这种时候的直觉通常都很准。
如果我现在先上了雀谷，枪地可能会闹别扭。
不，我当然也想上枪地，而且雀谷的优先级在她之上。
该怎么办呢……
我犹豫着吸吮雀谷的乳头，雀谷则用手指轻抚我的脸颊，吸引我的注意力。
……？
我疑惑地看向雀谷，她眨了眨眼，在我眼前比了个手势，指向枪地。
那动作仿佛在说：「请上枪地吧。」
咦？不会吧？
她知道我在犹豫吗？
雀谷微笑着对惊讶的我点了点头。
她的直觉敏锐到让我怀疑她是不是会读心。
唔……我就恭敬不如从命吧。
「枪地，我要插了。你躺上去吧。」
「嗯！」
我催促道，枪地开心地回应，躺到被褥上，朝我张开双腿。
那里因爱液而微微张开。
熟悉的雌性气味扑鼻而来。
我像在逗弄枪地的兴奋般用阴茎摩擦阴唇，她露出淫荡的微笑。
我看着她湿润的眼眸，将龟头插入阴道口。
我大概插了一百次以上的阴道口，紧紧地收缩着接纳我的侵入。
胯下传来粘稠的声响。
「啊、啊……嗯嗯！！」
枪地似乎想抱住我，我确实地插入后抱住她，她便紧紧地缠住我的手脚。
「雀谷，谢谢你愿意让步。」
咦？
「我什么也没做，是教授选择了枪地同学。」
「嗯……」
「哎呀，既然你兴致高昂，要不要现在跟我做爱呢……？」
「没、没那回事！啊～老师的鸡鸡好舒服！」
「那真是太好了。」
我这么容易懂吗……
我犹豫的事情都泄漏给枪地和雀谷了。
「我戴个墨镜做爱好了……」
「噗，什么啊～？」
「这次有很多提示。」
「对对对，所以就算蒙着脸，我也知道你心里在想什么。」
「唔唔……可恶！」
「啊嗯，呵呵。」
我为了掩饰害羞而摆动腰部，枪地一边感受着快感，一边对我笑。
「老师，你好可爱。」
「喂，我叫你闭嘴！」
「嗯！？啊、啊！」
我用龟头摩擦她的弱点，枪地立刻满脸通红，开始喘息。
「啊、啊啊、啊呜、嗯嗯！」
我交互攻击阴道壁和子宫口，同时深深吻住她的唇。
枪地进入状态后，完全沉浸在性器和舌头带来的快感中。
她配合我的腰部动作摆动腰部，夹紧阴道，缠住舌头。
「嗯、嗯呜、嗯嗯……嗯、嗯啊、嗯嗯——！」
枪地的情况相当不错。
是因为3P而兴奋吗？
湿透的阴道肉紧紧缠住阴茎。
我确实搅动那片舒服的嫩肉，用阴茎贯穿，给予快感。
她忘我地缠住我的舌头，不时痉挛。
怀中的身体好热。
「嗯！啊、啊！嗯、咿、咿啊、啊、学、好、好……！」
「是你太有感觉了，不要忍耐，叫出来吧。」
「不要不要，啊、啊、我还想更多……啊、啊、啊、真的，啊、呀、啊、啊！」
她出现高潮的前兆，于是我继续逼她。
我以硬挺的阴茎刺激因快感而颤抖的阴道，枪地便仰身大叫。
她恳求我等一下，但我不会听她的。
我更加用力、更加深入、更加快速地搅弄着她的阴道。
随着啪啪的肌肤碰撞声，白浊的爱液飞溅出泡沫。
「坏心眼……！呀、啊、啊啊！去了、去…………去、啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
枪地在我的臂弯中全身痉挛，同时高潮了。
阴道紧紧地夹住阴茎，将精液吸了进去。
我反复享受了几次这舒适的紧缩感后，拔出阴茎，射出了精液。
「呜！」
「好、好烫……啊啊，学、学长，精液……」
我射出的精液落在枪地的白皙肌肤上。
茂密的阴毛、紧实的腰身、肚脐、乳沟，都被精液装饰得满满当当。
嗯，内射是很爽，但像这样泼洒也很让人兴奋。
「呼、呼…………好舒服」
「那真是太好了」
「可是，我还想再稍微做一会儿……」
「……抱歉」
要是和枪地做太久，又会害雀谷着急的。
「嗯……」
我吻了吻枪地，摸了摸她的脸颊，她的心情这才稍微好转。
算了，反正今天不是最后一次，之后会补偿她的。
好了……
「呵呵，教授，你还是稍微休息一下吧？」
「什么不行，我还能继续呢。你看」
「好厉害……我心跳加速了」
「今天承蒙你照顾了，让我好好疼爱你吧」
「好开心……来吧」
94 要不要尝尝?
我缓缓抱住雀谷，吻上她的唇。
「嗯、嗯嗯……」
我吸吮着她的香唇，同时用胸膛感受那对丰满的乳房。
啊啊，抱起来真是舒服……
柔嫩、滑顺的肌肤仿佛吸在我身上，光是肌肤相触就让我感到幸福。
「嗯、啊……嗯嗯！」
我用右手扶着雀谷的腰，将她推倒，同时用左手拨开她的长发，以免长发被夹在背部与棉被之间。
在摆出能放松的姿势后，我继续吸吮她的唇。
枪地的舌头热情地舔舐着，仿佛在说和我做爱让她开心得不得了，但雀谷的动作沉稳，以温吞的动作回应我的舌头。
那简直就像整理体操，让刚射精过的我感到舒服。
「……你很饥渴吧？」
「我很饥渴。」
她的舌头动作很沉稳，但手指却缠住我的阴茎，上下套弄着催促我插入。
只有那里宛如饥渴的野兽。
「我已经忍不住了。好久没有这么想做爱了……」
「我看你没有表现出来，还以为你其实还好。不过，既然这样，你也不用让给枪地吧？」
「……我属于喜欢保留到最后才吃的类型。」
哎呀，原来她还没说完吃法的诊断话题啊。
「而且，我觉得愈是心急，愈是舒服……」
雀谷的手指搔动我的龟头。
那使指的功夫让我阴茎跳了一下。
我揉起她的胸部作为回敬。
凑近一看，还能看见乳头上残留着淡淡的勒痕，相当煽情。
乳沟的线条被强调出来，让我心痒难耐。
「正常位可以吗？」
「可以，总之我等不及要插进阴茎了，什么体位都可以。」
自己延后顺序而心急的结果，似乎让她再也忍不住了。
好，那我就失礼了……
「嗯，啊？坏心眼……！」
「哈哈哈。」
我假装要一口气插入，让龟头滑向阴蒂。
雀谷期待已久的插入就在眼前，让她可爱地噘起嘴唇。
那罕见的表情让我有点得意。
不过，虽然她可爱，但眼神却燃烧着熊熊情欲。
「因为你太可爱，让我忍不住想欺负你。你看，这次我会好好插进去。」
「真是的……嗯，啊，啊，进来了……！」
雀谷似乎真的等得不耐烦了，我一插入，她的阴道就收缩、痉挛，夹紧我的阴茎，欢迎我的到来。
雀谷的手脚也紧紧扣住我，仿佛在说：「在高潮之前，我不会放开你。」
用不着做到这种地步吧……我不禁苦笑。
「好厉害……」
「请、请继续……」
「好。」
我为了确认状况，戳了几下雀谷的子宫口，然后开始正式抽插。
「枪地学姐，你好像很高兴地在舔，但那绝对不好吃吧？」
「嗯～～？这个嘛……的确，这算是甜点。如果晚餐端出这个，我可能会叫厨师出来训话，呵呵。」
「即使如此，你还是舔……」
「因为，这是学长让我舒服的证据……与其说好不好吃，这应该是幸福的味道……」
「哦……是这样吗？」
「你要尝尝看吗？」
「………………呜、呜哇。」
「哇，吓我一跳。我还以为你真的要尝。」
「我怎么可能舔！我只是好奇味道，闻一下而已！」
「哦……那，是什么味道？」
「……虽然味道很腥，但比我想象中要腥得少」
「没错没错，干了之后会腥得要命。但是，刚射出来的时候没那么腥」
「请不要说刚射出来……然后，那个……」
「嗯？怎么了？」
「教授说味道不会变，果然是这样吗？」
「嗯～这个嘛，感觉不会变……你看，今天这是第一次射精，所以很浓，但味道本身不会变」
「嗯，确实很浓……」
「哦，柳田你也开始会分辨精液浓不浓了啊」
「不、不是会分辨，是看了就知道，这还用说吗！」
「是吗……？」
「没错！那玩意儿与其说是液体，更像是史莱姆吧。这种东西谁看了都会说很浓的」
「你这句话是因为见过不像史莱姆的精液才会说的吧？」
「唔……！」
「有兴趣的话，要不要在近一点的地方看看我打手枪～？」
「我没什么兴趣！你看，我忙着玩游戏呢！」
「哎～？嘻嘻嘻……」
粘稠的爱液发出淫荡的声音，缠上了我的阴茎。
雀谷每次用龟头顶到子宫，都会舒服地扭腰，同时像是要我继续顶一样，把腰凑过来。
我一边用阴茎确实回应她的积极性，一边夺走她的嘴唇。
「嗯唔、嗯嗯、嗯、嗯！」
刚才的冷静用舌不知消失到哪里去了，或许是迎接阴茎的兴奋感，她的舌头和腰一样，也表现出发情到极点的动作。
我一边好好享受她的动作，一边捏她的阴道。
不过，气氛好像随时都会高潮啊。
我只要稍微刺激她的弱点，她就会像高潮一样扭腰。
从嘴唇缝隙间漏出的吐息也很热。
「高潮了吗？」
「唔、啊……可是……！」
唔，雀谷一边喘息，一边感到困惑。
高潮和高潮之间好像有某种交换？
「雀谷你不太会表现在态度上，所以只要不说，枪地也不会发现。」
「我听见了哦～～～！」
「哎呀。」
因为柳田好像在跟她讲什么，我还以为她听不见。
「虽然你打算瞒着我，我之后会好好处罚你……不过没关系哦～」
「咦？」
「就是请学长在雀谷学姐冷静下来之前，先让她高潮的意思。毕竟我们也没有说好要轮流，只是觉得这样比较像唱卡拉OK的顺序而已。」
「枪地……你长大了啊。」
「我才没有长大呢～只是觉得在人家做爱的时候，一直叫人家快点快点，会害人家没办法集中精神，所以想让她爽一下而已～！」
嗯噗，被她吐口水了。
可爱的家伙，之后得好好服务她才行。
「因为啊，你看，你可以毫无顾忌地射出来哦。」
「啊、啊、枪地学……长，谢、谢、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯————————！！」
我这么催促，雀谷立刻高潮了。
她的身体颤抖着，用耻骨敲打着我的下腹部，腰也不断扭动着。
柳田见状，「哇……」地发出赞叹声。
「啊～好紧……呜～」
「啊，学长不可以射出来哦。」
「怎么这样！？」
「不行，我不允许。为了小雀，请学长努力忍耐。」
「咕唔唔……！」
好吧，虽然男性确实是有射精次数的限制……！
「呼、呼……那个，教授，请不要勉强自己哦。」
「没什么，不要紧。只是，我们彼此都稍微补充一下吧。」
「咦……？嗯嗯嗯！？」
我以全力的百分之十左右的强度施展了房中术。
虽然这在一般做爱时算是邪门歪道，但老实说，我担心子弹数量不够，所以也没办法。
「啊、啊！？教授，这、啊……！」
「咦？你不是和鹰前做过吗？」
「这、这……完全、不同……！啊、啊啊！？」
雀谷从头教我集中精神的方法，因此我完全掌握了气的流动，所以用房中术可以顺畅地让气流动。
和某位暗示术士的效率完全不同。
雀谷的肉体传来毫无杂质的快感，让我乐在其中。
啊啊……好舒服。
果然还是这种小火慢慢炖煮的感觉，可以让我悠哉地享受。
「啊、啊啊……！咿、嗯嗯！啊、不、不行、不行……这样、这样……啊！？」
但是，雀谷的样子好像怪怪的。
我觉得她应该没有这么有感觉才对啊……
「那个，老师……你在对雀谷做什么？你的小鸡鸡没有进出，而且气的流动好像有点奇怪……」
「我稍微用了房中术。」
「房中术？」
「啊，糟糕。」
我本来打算不告诉枪地的，结果不小心说出口了。
「……教授，您说『糟糕』是什么意思？」
「不，没什么。详情之后再说，你就当作是效果不错的回复术吧。」
「哦～？」
好险好险。
总之我决定先敷衍枪地，专心在雀谷身上。
雀谷似乎快要忘我，于是我解除了房中术。
「呼、呼……啊、啊啊……这样……好过分，教授……」
「好，精力也高涨了，我要上了哦。」
「嗯、啊！？」
我抱住雀谷的右脚，面向枪地和柳田，将阴茎插入侧躺的雀谷体内。
这就是所谓的松叶碎。
因快感而颤抖的粉红色阴道肉壁，不断刺激着我的阴茎。
「啊、啊、好、好厉害，啊、好有感觉……啊！啊！啊啊！」
「你的身体已经调整好了，更容易产生性交的快感，很棒吧？」
「很棒，很棒……嗯！太棒了，啊、啊！啊啊啊啊！！」
我活用这个可以深深插入的体位特性，捏住子宫，雀谷马上就高潮了。
「哇、哇……！」
这个体位可以清楚看见结合处，柳田也满脸通红地看得入迷……
「雀谷，连续高潮太多次，你也会吃不消吧？先休息一下如何？」
前次性交比赛的记忆犹新。
这次纯粹是希望她舒服，并非想对她进行快感的拷问。
「呼、呼……那个，再、一次就好……」
「可以是可以，但你没问题吗？」
「是的……那个……下次我高潮时，可以、稍微用点……房中术吗？」
「……我知道了。不过，今天这是最后一次哦。」
「我、知道了……」
雀谷差点上瘾，我决定要稍微节制一下。
我回想起以前用房中术，像只猴子一样做爱的往事。
那是我黑历史。
「啊、啊、教授，好、好舒服……！」
「嗯，我也是！」
我们互相摩擦着沾满粘液的性器，贪图快感。
雀谷年轻，粘膜充满精气，非常美味，每次抽插，阴茎都会跳起来。
雀谷也有感觉，但房中术的影响，让我也变得容易有感觉。
「咿、啊、啊啊！啊、啊、啊嗯、嗯嗯、啊！这样、不行、啊、啊啊啊！」
我用力地顶腰。
雀谷毫不掩饰兴奋的粗鲁动作，让我的腰感到愉悦，我一边流口水一边配合她的动作。
雀谷每次动，她翘起的屁股就会跟着颤抖，沾满汗水的巨乳也跟着摇晃。
我一边被汗水、爱液和费洛蒙的香气包围，一边继续摆动腰部。
雀谷发出「咿、啊」这种像是发作般的颤抖声音，指甲抓着棉被。
「我要射了，雀谷！」
「好、好的！来吧、来吧……！？啊、啊啊啊——————————！！！！？」
「唔！」
我深深插入阴茎，把龟头抵在子宫口射精。
同时，我一边喊着房中术的口诀。
把精液和精气吐在雀谷的胎内，比平常还要强烈的快感膨胀，让我忍不住发出丢脸的声音。
「嗯、哈……啊……！」
「呜呜……咕……」
因为感觉到下腹部有股水声，所以雀谷可能也高潮了。
我无暇确认这件事，只能拼命忍耐快感，同时紧抱着雀谷的右脚。
我产生一种错觉，仿佛雀谷的身体和我自己的身体已经融合在一起。
啊～好久没有这种感觉了……这实在太舒服了……
我缓缓地搅弄着不停痉挛的阴道，雀谷的腰又跳了一下，看来快感又升高了。
不过，我好像有点用力过猛，房中术用得太强了……
果然不该随便乱用。
我得自重才行。
我一边感受着高潮的余韵，一边享受雀谷的肉体，这时她轻轻戳了戳我的肩膀。
「嗯……？」
「老师，我也要那个。」
95 啊~太棒了……
「等回到东户井再教你不行吗？」
「哦～那我就来问问看，为什么雀谷可以舒服，我却不能舒服吧。」
「咦～啊～……好啦好啦。」
要是她继续认为只有雀谷可以舒服，之后恐怕会惹出麻烦，于是我只好让步。
我从雀谷的体内抽出阴茎，稍微端正坐姿，开始说明房中术的概要。
「只要交换气息，就能舒服吗？」
「没错。快感原本就是满足生理欲望时才会感受到的东西，也就是所谓的三大欲望。气与身体是息息相关的，只要气顺了，身体就会舒服。」
「哦～……？」
枪地似乎没听懂，歪着头问道。
「男女的气种类不同，所以房中术最好由男女一起进行。也就是让男女各自多余的阳气和阴气互相交换。」
「我大概懂了！那就实际来试试看吧！」
「嗯～……」
「你为什么这么排斥啊～？」
「不是，我是觉得可以啦。不过我有很多地方要提醒你。因为你好像很容易钻牛角尖，所以我才想说要慎重一点……毕竟我年轻时就是因为房中术而失败过。」
「失败？」
「因为只要碰触就能让女人高潮，所以我得意忘形，做了很多不该做的事……」
虽然规模不同，但吉备那家伙所施展的暗示支配，跟这没什么两样。
毕竟他滥用法术，满足自己的欲望。
当时就算被师父逐出师门也不奇怪。
师父现在也常说，他擅长攻陷女人，这讽刺的发言就是来自这里。
「所以，我也要……你有在听吗？」
我用手刀敲了一下拼命玩弄我阴茎的枪地。
「好痛！？真是的，我才不会滥用法术，只会做爱而已，所以没问题啦。」
「是……这样吗……？」
「是啊！」
「算了，反正就算不在这里试，她第二句话八成也会说房中术～～总之你先动手吧。」
「好！」
枪地露出满脸笑容，伸出右手，于是我跟她握手。
强度就跟雀谷那时一样，10％左右可以吗？
「那我要上了……嘿。」
「嗯咿！？」
枪地肩膀一震。
「哇、哇哇……！」
「枪地学姐？你还好吗？」
在一旁看着的柳田担心地出声，枪地却满脸通红，僵在原地。
我用握着她的那只手的大拇指，轻轻抚摸她的手背，她就像阴茎进入体内时那样，开始扭动身体。
「啊、啊、这样、好舒服……！」
「好了，到此为止」
「啊…………」
我停止房中术，枪地的身体也放松了力气。
然后她立刻用撒娇的眼神看着我。
看吧。
「好厉害……第一次有手这么舒服的感觉……下次做爱的时候也这样吧」
「不行」
「你不是对雀谷也这样吗！」
「你又拿雀谷来压我……你是小孩子吗」
我想起了小巴小时候的样子。
小孩子可能都会这样，但为什么只有我！她主张不公平时的气势真惊人。
「算了，都做到这个地步了，就随你吧……」
「好耶！」
「只能一次哦」
「好～可是，你以前做坏事的时候，有这么大的心理阴影吗？」
「这个嘛……一方面是因为对方不是术士，另一方面是因为她变得像药物成瘾一样……」
「哎」
「我向师父下跪，求她治好那孩子，当时我就发誓再也不做这种事了」
「啊……不过，我也能理解为什么会变成这样。和师父做爱就已经很厉害了，再加上那个的话，当然会上瘾」
不，很遗憾，当时的我并没有那么厉害……
百分之百房中术的效果，让我丢尽了脸。
「房、房中术……真的那么舒服吗？」
在一旁默默看着的柳田，突然提出了疑问。
枪地开心地回答：
「嗯，非常舒服哦。该怎么说呢，就像宇宙一样。」
「宇、宇宙！？」
好夸张的比喻。
我还是第一次听到有人把房中术比喻成宇宙。
「是啊，很不可思议的感觉。和雀谷练习气合的时候，明明没有这种感觉。」
「哦～～……」
柳田盯着枪地的右手。
该怎么说呢，他好像很感兴趣。
「如果光是牵手就可以，柳田你也来试试看吧。」
「咦……」
「你、你擅自……」
「有什么关系，柳田也算是我的弟子嘛。试试看嘛！」
「好吧，既然柳田想试试看的话。」
「咦～～……嗯～～……那就拜托你们了。」
「咦！？」
我本来以为柳田应该不会说想试试看，所以用枪地当借口，间接拒绝了他，没想到他竟然答应了。
虽然和做爱不同，但毕竟也是带有性味的法术，我本来以为她肯定会很排斥……看来她心境上似乎有了什么变化。
「只是手哦！？你要是敢更进一步，我可要反击了！」
「不会不会」
我可不想再被她闪电般的左勾拳招呼了。
「那么，请借我你的手」
「……好的」
我轻轻握住了柳田伸出的右手。
唔，我好像没怎么摸过柳田的手，感觉挺新鲜的。
她的手很小很细，很有女孩子气。
「那我要开始了……嘿」
「！？」
柳田的手突然僵住了。
哦，柳田的性致还真是独特啊。
可能是因为长期和神灵生活在一起，她的手非常漂亮，而且非常干净。
她带给我的快感也非常直接，效率无可挑剔。
我偷偷瞄了一眼，柳田的脸已经泛红，眼睛也湿润得像是快哭出来了。
「嗯嗯……啊，啊……！？不、不要！！」
柳田发现自己发出了诱人的声音，这才回过神来，慌忙甩开了我的手。
我看见柳田的左手握成了拳头，不由得防御了一下，但左勾拳终究没有招呼过来。
「我事前不是说明过了吗？就算你用那种『你竟然敢玷污我！？』的眼神看我……」
「呜呜……总觉得，好像有东西进到身体里了……！」
「什么啊，好色情！」
「真是的！枪地学姐和教授做爱做到爽，所以可能不觉得，但对我来说很重要啊！」
柳田拍了拍枪地的肩膀。
枪地任由她拍，笑了起来。
「这下子柳田也体会到性的快感了呢。」
「咦、咦，那个……做爱会像那样高潮吗……？」
「嗯～有点不太一样呢，每次小鸡鸡进出的时候，会有一点点舒服的感觉，最后刚才的快感会从那里扩散开来，紧紧地收缩。」
「哦、哦……」
听了枪地的话，柳田忸忸怩怩了起来。
总觉得她的右手移动到下腹部……啊，视线对上了。
「请不要看啦！」
「就是说啊，老师。可以请你不要看柳田自慰吗？」
「自慰！？我、我我、我不会啦！枪地学姐在说什么啊！！」
柳田和枪地一边尖叫，一边打闹了起来。
她们以猫拳互殴，互相抓着对方。
这两个人感情真好。
我一边看着她们激烈地交战，一边在旁边偷笑。这时，有人轻轻戳了戳我的背。
哦，雀谷复活啦。
「房中术的入门课程结束了吗？」
「入门课程什么的，我连碰都没碰过。我只学了些基本的触摸技巧。理想是像小巴那样，一边好好保护自己，一边享受房中术的乐趣，不过现在还不知道会怎么样。」
雀谷若无其事地坐起身，来到我身边，抱住我的腰，把身体靠在我身上。
或许是兴奋的余温吧，她的肌肤传来有些灼热的性感触感。
嗯，枪地好像很忙，就这样跟雀谷继续做爱……
「等一下——！你在做什么，不能大意，也不能松懈！」
「呜哦！？」
我正要揉雀谷的胸部时，枪地以滑垒手般的姿势冲到我跟雀谷之间。
「接下来换我！轮到我啦！！」
「我、我知道啦。」
「真的吗～～？」
枪地躺在我和雀谷之间，用鄙视的眼神看着我。
我刚才有点鬼迷心窍，不过我本来打算优先满足枪地的，嗯。
「那就亲我。」
「你啊，真是的……算了，没关系。」
就在我准备按照枪地的要求压在她身上时，与微笑的雀谷四目相对。
雀谷应该觉得枪地奔放的行为很可爱，令人莞尔吧。
看到她的笑容，我灵光一闪，用下巴指了指枪地的下半身，她似乎明白了我的意思，移动到那里。
「来，伸出舌头。」
「嗯～……嗯嗯。啾、嗯、哈啊……嗯嗯。」
我舔舐枪地的舌头，抚摸她的脸颊。
接着，我深深地吻她，枪地眼前的眼眸陶醉地湿润了。
我们在极近距离下互相凝视，享受接吻，同时我伸手去摸她的胸部。
我像是在打招呼般地转动她坚挺的乳头，用力地揉捏。
「嗯、嗯嗯……嗯！？」
枪地突然抖了一下。
大概是雀谷开始爱抚枪地的下半身了吧。
枪地似乎想说些什么，但正在接吻，所以无法成句。
「嗯嗯！？嗯——！嗯嗯————！」
枪地拍了拍我的肩膀，表示投降。
好啦好啦，再稍微享受一下我和雀谷的爱抚吧。
「嗯、嗯嗯……嗯、嗯嗯……」
虽然我看不到，但雀谷似乎做得很好，枪地的抵抗越来越弱。
我手中的胸部似乎也热了起来。
差不多可以按住她的嘴，不让她叫了吧？
「嗯、噗哈、好过分哦，老师……！啊、啊！」
「哪里过分？」
「我明明说只跟老师做色色的事……！」
「咦，因为是3P，所以雀谷也参加啊。是说，你连对女孩子也不行吗？你不是跟男鹿家的巫女有来往吗？」
「才没有……！啊、啊、是我主动的，才……嗯嗯！」
「我听不懂……算了，有什么关系，很舒服吧？」
「是很舒服……！」
我瞄了雀谷一眼，她正用单手撑开枪地的大阴唇，上下抚摸阴蒂和小阴唇。
雀谷白皙的手指每次舞动，就会发出湿湿的水声。
她相当熟练……也有跟女性做爱的经验吗？
「枪地小姐很敏感呢，是拜教授的指导所赐吗……呵呵，里面怎么样？这样呢？」
「嗯嗯、啊、好棒……」
雀谷的手指滑入枪地的阴道口，枪地夸张地叫出声。
「你好像很享受呢。怎么了？」
「被雀谷摸，该说是很新鲜吗，总觉得有种奇怪的感觉……！啊、啊！」
「明明很讨厌，身体却很老实呢。嘿嘿嘿！」
「……教授，你这句话很没品哦。」
我稍微演了一下坏蛋角色，露出奸笑，结果被柳田吐槽了。
被、被冷静的人看到，有点难为情啊。
「啊、啊、雀谷，住手，啊、啊！」
「呵呵，枪地的阴道开始颤抖了……看来快高潮了吧？不用客气，尽管放马过来吧。教授说枪地不管几次都能高潮哦。」
「不、不要……！我想被教授的鸡鸡，呜呜，弄到高潮……！」
「…………」
枪地拼命的模样，让雀谷看着我，征求我的判断。
以雀谷的立场，她应该不想做枪地讨厌的事吧。
我也不想就这样继续欺负枪地。
已经得到跟平常不同的刺激，差不多是时候了。
我轻轻做出推挤的手势，雀谷立刻让出位置。
「来，让你久等的鸡鸡来了。」
「呜呜……教授，快点，快点……啊啊啊！！」
我大幅张开枪地的双腿，将她的腰稍微抬起，让阴道口朝正上方，然后用力将阴茎插了进去。
随着啪的一声，枪地的爱液飞溅开来。
「啊、啊！咿！咿啊、哈啊啊！！」
我啪啪地挺腰，像是要将子宫缝在棉被上一样，用力地刺激子宫，枪地扭动着身子，开始享受快感。
这个体位本来就很舒服，再加上雀谷的帮忙，她的身体已经准备好了，所以可以插得很深。
「啊！啊啊、啊、啊、啊、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
子宫口吸着龟头，想要精液。
刚才射在外面，这次就射在里面吧。
「那么，我要用约定的房中术了，可以吗？」
「！？咦、等……」
我为了射精而不断挺腰，享受着阴茎与阴道壁的摩擦。
啊～好舒服！
「好了，我要射了！」
「咿、咿啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！？」
我将龟头抵在子宫口射精，同时使用房中术，枪地的腰开始痉挛，一边尖叫，一边高潮了。
哇，好紧……这招太有效了……枪地，你没事吧？
我一边细细品味射精和房中术的快感，一边确认枪地的状况，发现她昏过去了。
真稀奇……枪地对性交的快感相当耐操，不管我让她高潮几次，她都不会说已经够了，就算得到强烈的快感，她也会一边享受一边继续摆腰……不过这次或许发生太多超乎常理的事了。
「嘿咻……」
我从枪地痉挛的阴道中抽出阴茎，发出「啾啵」的悦耳声响，还沾上了粘液。
「她、她没事吧……？」
「嗯，脉搏和呼吸都有，只是昏过去而已。她是个耐操的家伙，马上就会醒来了。」
柳田担心地探头看向枪地的脸，于是我这么安慰他。
呼……不过，我从刚才就一直在小幅度使用房中术，精力沸腾到不行。
明明已经射了第三次，但我还是生龙活虎。
「教授，也让我……枪地小姐看起来非常舒服，让我兴奋起来了……」
一看，雀谷正趴在地上，把屁股翘起来。
她的性器被我的精液淫湿，微微张开，等着我插进去。
被性感美女这样诱惑，我怎么可能拒绝？不，我拒绝不了。
「嗯嗯！」
我摩擦龟头确认入口，接着立刻将阴茎插入。
冲击让雀谷的屁股和胸部摇晃。
咕……雀谷的状况感觉也不错。
明明湿得泛滥，却紧得发疼。
「我要用力了。」
「好、好的，拜托您了，啊、啊！？」
我双手牢牢抓住雀谷的腰，将她拉过来，同时把阴茎插进去。
丰满的屁股碰到我的腰，扭曲变形，发出令人心旷神怡的破裂声。
「嗯、啊啊……！好舒服，教授……！」
一般来说会感到疼痛，但雀谷却舒服地喘息，确实承受着我的动作。
看到她毫不勉强，我放心下来，决定更加肆无忌惮地动。
「哈、哈！啊、嗯嗯……！教授，太棒了……做爱做得越多，就会越舒服……我再也离不开您了……！」
「居然说这种话……你不是有男朋友吗？」
「……居然在这种时候让我想起来，教授，您太坏了！」
她虽然责备我，但阴道内依旧分泌出欢迎我动作的爱液，紧紧夹住阴茎。
我完全感受不到犹豫。
啊～～这家伙真的是！
「啊、嗯嗯……！啊、可以了……嗯！」
「老师，我也要。」
「唔哦！？」
我正舒服地享受雀谷的肉体时，枪地爬了起来，把屁股放到雀谷旁边。
这家伙已经复活了吗？
她真的很耐操耶……
「啊，怎么这样……」
「嗯！来了来了……！」
枪地用绕到后面的手打开蜜穴的动作很煽情，让我忍不住把阴茎移到枪地身上。
雀谷遗憾地呻吟，枪地欢喜地喘息。
「啊、啊！老师，好、好开心！」
「是啊，好开心！」
我用阴茎征服枪地紧得不像刚才还昏死过去的蜜穴。
我用龟头拨开，磨蹭并撑开，敲了敲最深处的子宫口。
和雀谷完全不同的插刺感，非常舒服。
枪地已经习惯和我做爱，配合我的动作非常熟练，让我很放心。
「啊、啊、咦？咦咦～～～！」
「啊，教授，我好开心……！」
我又把阴茎移到雀谷身上。
雀谷的性器就像在说「我等你好久了」，吸住了阴茎。
这种软绵绵地缠住、吸住阴茎的触感很有特色，非常舒服。
从背后也能看出她的胸部在摇晃，真是重炮。
我忍不住抓住她的胸部，一边揉捏一边继续抽插。
「啊……！好棒，教授！好有感觉……！」
「啊～～我、我要射了，雀谷。」
「好的，请射吧……啊啊……」
我一边握着雀谷的胸部一边射精。
把精液射进雀谷的子宫三次左右后，我拔出阴茎，插进枪地的阴道里。
「呀、啊！？」
枪地似乎被我的动作吓了一跳，但她立刻舒服地接受我的射精。
我也在射精后半段一边揉雀谷的胸部，一边抚摸枪地的屁股，享受射精的快感。
啊啊，真是奢侈的射精。
竟然能同时享受两位难得一见的美女，轮流享受她们的身体……
「呼、呼……啊～太棒了……」
「嗯呼，教授，好舒服……」
「你满意了吗？」
枪地和雀谷回头露出微笑，似乎在挑衅我。
呵呵，我就接受你们的挑衅吧。
「夜晚才刚开始吧？我会做到你们说『可以了』为止。」
「呵呵，真期待……！」
「很有男子气概呢，教授。我好兴奋。」
之后，我们持续做爱，直到天空开始泛白。
枪地和雀谷的呼吸越来越急促，最后简直就像长年进行3P一样，默契十足地一起进攻我。
那真是一场充实的性交。
————————————————————————————————————
「那么，小茜，你要注意身体。」
「好的……」
「我还会再来看你的。」
「我会等你。」
隔天早上，鹰前和小茜把我从睡得像烂泥一样的床上挖起来，帮我打理好仪容。
不知为何，柳田看起来是最累的，真不可思议。
然后，现在是上午九点三十分。
鹰前和小茜在旅馆前依依不舍地告别，气氛甜蜜。
不过，小茜很自然地住下来，但真的没问题吗？她有联络过父母吗？
「哎呀，昨天真是激情四射呢。」
「真的。」
「真是美妙的性交。和认识的人3P，真是太棒了。」
「呜呜……好像还能听见学长的喘息声……」
我的腰有点沉重，但和我做爱的枪地和雀谷却精神饱满。
「好了，虽然有点可惜，但我和岸杜同学约好的时间也快到了，差不多该出发了。」
「啊，好的。」
「玲司同学……请把这个带回去。这是白浪姬大人要给你的饯别礼。」
「咦，不是给我，而是给教授……」
「没关系，你就收下吧。」
小茜拿出来的，是跟祭典时当地人戴的、样式简单的贝壳项链很类似的东西。
在那之后，我强烈地感觉到土地神的气息。
这还真是不得了的护身符……我甚至犹豫起该不该从北崎身上拿走。
不，真的没问题吗？……既然是白浪姬大人给的，应该没问题吧？
好了，当我们坐上车后，小茜叫住鹰前，踮起脚尖，吻了他。
鹰前也低声说了些什么作为回应，然后抚摸小茜的脸颊。
真好啊，真是青春。
只有这个时候，枪地他们也没有泼冷水，而是静静地看着。
「那么，出发！」
就这样，我们的北崎远征落幕了。
稻荷与龙脉之村篇
96 不是假的吗??
「哎呀～～感觉好像回到老家一样呢。」
「离开两个礼拜，的确会有些感慨呢。」
从北崎出发，途中在路边的车站买了伴手礼，吃了午餐，经过数小时的驾驶，如今终于进入东户井的市区。
看到熟悉的建筑物和地标，总觉得松了一口气。
乍看之下似乎没什么变化。
虽然透过定期联络得知，不过牧户和矢吹确实完成了任务。
我也拜托了森等校友提供协助，下次得请他们吃烧肉才行。
「我本来以为北崎变得挺漂亮的，结果完全不一样呢。东户井变得好干净。」
「哈哈哈，对吧对吧……！」
枪地称赞东户井的状态，我一边开车一边得意洋洋。
平常没人会对我这个守护者的工作感想发表意见，所以心情有点好。
顺利，等于说不会发生任何特别的事情，所以土地状态越好，就越不会在意我的工作表现。
「不过龙脉也和北崎一样，东户井也变质了呢。」
「要石大结界消失之后才出现，应该是温罗原做了什么吧……」
「那个，具体来说是怎么样的？」
我和雀谷互相点头时，柳田问道。
「嗯～很难说明，大概就像白色颜料里混了百分之零点五的黄色颜料吧。不管给谁看都会说这是白色，但感觉不是纯粹的白色，很恶心。」
「是、是哦……」
「我觉得就像原本穿棉麻，变成穿麻布的感觉～」
「枪地，那也差太多了吧？」
总之，就是很讨厌。
虽然没有立刻造成实际损害，但确定是坏事。
表示温罗原出手了。
「所以，原本想直接送你们回家，但我想先绕去会场发护身符。有人赶时间吗～？」
「没有～」
「枪地，只有你会回答也没用吧。」
我吐槽枪地秒回，但鹰前、雀谷和柳田似乎都没问题，于是我朝东户井大学打方向盘。
「咦，会场有灯光，是牧户他们吗？」
「不是吗？啊，说不定是小巴。」
「小巴在我们家等哦。」
我从大学停车场望向活动会场，感觉好像有人在里面。
我已经联络过牧户、矢吹、小巴和师傅，说今天会回去，但并没有特别叫他们到活动会场集合。
我原本打算等明天之后，再跟他们分享这两周来的事情……
「算了，没关系。那我们走吧～」
「好～老师，开车辛苦了。」
「辛苦了，教授。」
枪地他们慰劳我开车辛苦，我下了车，走向活动会场。
然而，我们却倒抽一口气，哑口无言。
「………………」
「…………」
思考停止。
咦，这是怎样？
怎么回事？
「……？」
我和鹰前面面相觑。
我们一脸惊愕与紧张，表情僵硬。
我的表情肯定也一样吧。
这到底是……？
「矢吹————！你剪头发了！？很适合你哦，好可爱——！！」
「嗯、嗯……枪、枪地同学，你来得真快。」
枪地跟我们一样惊愕，但她立刻恢复过来，发出欢呼，冲进活动会场。
矢吹……？
那个超级美女发出矢吹的声音。
咦，真的假的……！？
「啊、啊哈哈，吓我一跳，矢吹学长。你改变形象了耶……」
柳田的情绪有点低落。
比起矢吹的变脸，他大概更在意矢吹的打扮吧。
矢吹穿着以前跟枪地一起买的干净衣服，但该怎么说呢，那身衣服乱糟糟的，就像匆忙穿上去一样。
没错，简直就像刚刚才做过爱一样。
唔，刚才矢吹藏到背后的，该不会是胸罩吧……？
「好久不见，矢吹同学、牧户同学。」
在大家都感到混乱或惊讶时，只有雀谷一如往常地行礼。
「咦，牧户是不是瘦了一点？还有，你那只手是怎么了……」
「跟温罗原打的时候有点……是说，你们不觉得太晚发现了吗？不过，我觉得你们会注意到矢吹也是没办法的事。」
雀谷带头要大家冷静下来，并催促大家就座，开始准备茶水，于是我重新看向保护东户井的两人。
矢吹原本像面具一样遮住脸部的浏海变得清爽又短，成了超级美女。
不，不是变成美女，而是原本就是美女，只是现在才看得出来。
该怎么说呢，不妙。
这美女的等级，我从来没见过。
再加上她身材高挑，身材又好，简直就像模特儿。
我刚才一直盯着矢吹猛瞧，但平常会被他抓侧腹，现在却是因为枪地正粘着矢吹说个不停。
牧户好像很安分。
他似乎跟温罗原演了一场大戏，平常他明明会开始炫耀，或询问女生脸色，现在却只是看着成为话题中心的矢吹微笑。
……虽然矢吹的改变很隐密，但牧户也完全不像平常的他。
「总觉得牧户学长很安静，有种很厉害的不协调感……平常他明明会为了成为话题中心，开始炫耀或询问女生脸色。」
「柳田……可以不要在我本人面前说这种话吗？」
牧户「唔唔……」地抬起头。
这也不像牧户。
平常他要是被捉弄，明明会满脸通红地回嘴。
「这就是所谓的脱处后脱胎换骨吗？」
「是、是啊……嗯……我是觉得，要是能脱胎换骨就好了。」
从矢吹凌乱的服装，以及从刚才就交错的视线来看，两人毫无疑问已经结合。
明明是祝福的场面，但在看过矢吹的真面目后，我心中却涌起一股奇妙的感情。
「不过，这真的有那么大的改变吗？如果是牧户学长，我觉得交到漂亮女友反而会让他得意忘形耶。」
「咦……我做了什么对不起柳田的事吗？为什么从刚才开始，我总觉得他的话里带着刺……？」
牧户的脸部肌肉抽搐。
柳田，你话讲得太过火，反而很可爱哦。
「嗯，确实会因此产生安心感和从容感。」
「是啊……有种解放感呢。该说是不需要再装模作样了吗？」
「哦……也就是说，学长至今的言行举止都是为了交到女友，拼命想跟女生上床吗？然后，因为把矢吹学姐当成对象，所以这部分就消失了。」
「别说了，柳田。我每次想起这件事，都因为自我厌恶而快死掉了，别再补刀了。」
「学长居然想靠那种方式受女生欢迎，这个事实让我难掩惊讶呢……」
「我不是叫你别说了……！」
「柳田，你就别闹他了。」
「啊，好的，对不起。」
当柳田还在捉弄牧户时，原本在和枪地交谈的矢吹插嘴道。
矢吹虽然面带笑容，却有种奇妙的魄力。
「抱歉打扰两位的欢谈。茶已经泡好了，先喝杯茶休息一下吧。」
雀谷正好端着茶盘来到我们面前，于是我们决定先喝杯茶。
好一阵子，会场中只听得见喝茶的声音。
然后，率先打破这片寂静的果然是枪地。
「那么，初体验感觉如何？会痛吗？」
「呃……牧户同学，我可以说出来吗？」
「当然不行吧……！」
「够了，那种事等一下再说！现在有很多事情必须分享吧！」
我因为两人的变化而差点忘记，其实要聊的事情多得是。
我本来打算改天再聊，但既然弟子候补都聚集在这里了，今天就聊个痛快吧。
「你和温罗原交手，当时是什么状况？」
「我一如往常地巡逻，结果他在河堤上突然现身。」
「咦，好可怕……」
连师傅们联手都追得那么辛苦的人，居然突然出现在附近，实在太恐怖了。
「然后，你正在战斗的时候，小巴来了，结果她误认你为师傅，逃走了对吧？」
「嗯，是啊……如果她认真起来，我应该瞬间就被杀掉了，但她只是想活捉我们，所以勉强撑过去了。」
牧户又用那种正经八百的语气说话了。
根据小巴的说法，温罗原似乎把他修理得很惨，或许这就是他心境产生变化的契机。
「温罗原说了什么让你在意的话吗？」
「我办完事回来时去找教授，他说很遗憾，教授还没回来。」
「唔哇……」
那家伙莫名地欣赏我啊……真让人高兴不起来。
不过……
「还没回来……也就是说，我去找北崎的事穿帮了。」
「就是这么回事。」
也就是说，我随时都在鬼人的监视之下。
心情变得有点沉重。
或许该拜托小巴或师傅，教我枪地的千里眼和反向探测比较好。
「还有……他说他建立了新的据点，啊～～还说我很有成为鬼人的才能。」
「啥！？」
听到这个出乎意料的方向，北崎帮成员全都瞪大了眼睛。
「这、这是什么意思……？」
「他看到矢吹操纵瘴气，还说很了不起，非常高兴。」
「等等，一开始就要说清楚。」
「呃……」
根据牧户的说法，矢吹被瘴气侵入，差点遭到侵犯时，似乎编织体内的瘴气化为式神，反击了对方。
而温罗原看到这一幕，似乎非常高兴。
「矢吹，你什么时候学会这种特技的……？」
「我、我也不知道自己办得到这种事。当时我只是拼命……」
「这样啊……不好意思，矢吹，我可能会带你去见师父，到时候就麻烦你啦。」
「好、好的……那个，我见到月宫同学时，可以带牧户同学一起去吗？」
「……当然可以。」
唔，居然要我们打情骂俏一番之后才……！
「还有发生什么事吗？」
「我想应该没有了。啊，那家伙的身体很结实，胸口开了个大洞也还活着。」
「牧户，你果然是个很厉害的家伙……」
虽说温罗原是在玩，但能够让他受伤，实在很了不起。
「不，我完全没做什么……啊，对了，反射术式好像没办法连射哦。」
「哦……」
这是很厉害的情报。
以前交手时，我因为害怕反射而不敢出手，结果演变成对峙，但这样一来，下次再交手时，战术的幅度就会变广。
我佩服地点头，枪地则像是再也忍不住般，敲了敲桌子。
「牧户同学，你从刚才就很奇怪耶！为什么不炫耀一下？你不是冒牌货吗！？」
「枪地，连你也……」
牧户再次无力地垂下头。
不过，如果矢吹不在场，我或许也会怀疑温罗原是不是变成牧户了。
「呃，东户井组就聊到这里吧？」
「那个……」
我正想结束话题时，矢吹小声地表示意见。
「怎么了？」
「牧户同学和我，决定要交往了……！」
「……这样啊，恭喜你们。」
「是的……！」
除了矢吹和牧户以外，所有人都已经察觉到这件事，但矢吹似乎还是忍不住要说出来。
她美丽的脸庞上，浮现出少女般的微笑。
嗯，她看起来很幸福……
「北、北崎，你那边怎么样？」
「这个嘛……」
牧户似乎觉得尴尬，把话题丢给我，但我好像没什么好说的……
「我只是调整龙脉就回来了。」
「教授，吉备的事是不是应该先讲一下比较好？」
「哦，说得也是。」
我让牧户和矢吹知道，我以暗示封印了支配村子的吉备，以及他打算在那里量产鬼人的事。
「真是不得了……」
「是啊。温罗原似乎打算增加同伴，这跟矢吹也有关系。」
「这确实很不得了，不过若无其事封印了上位术士的教授也很不得了。」
「啊～这没什么……对方是研究狂，会靠式神数量进攻，幸好有鹰前在，才勉强应付过去。牧户和鹰前联手，应该也能办到同样的事。」
「不不不……」
「不不不不……！」
牧户和鹰前拼命挥手否定。
只要不畏惧上位术士这个头衔，应该就能应付吧。
「总之，差不多就这样吧？在解决温罗原的事之前，要小心一点。我会把事先在这个会场加热过的护身符发给大家，从今天开始要随身携带。护身符有消除术士气息，让鬼难以发现的效果，以及遭到破坏时，对周围的术士发出警报的效果。」
「就像警报器一样？」
「警报的效果是这样没错。枪地，你就算察觉警报，也不能一个人行动。应该说，不准一个人行动，懂吗？」
「知道了，我会一直跟老师在一起！」
「咦，唔、唔嗯……」
「为什么要稍微思考一下啊！」
「知道了、知道了！枪地愿意一起回去，我很高兴！」
「很好！」
我只是心想，该怎么修行瞳术呢？
枪地，别那么生气嘛……
后来，我们各自聊起近况，以及牧户和矢吹的做爱状况，聊到太阳下山。
教授，你真的每天都可以做五次吗？太厉害了，我真是尊敬你……牧户的这句低语，让我印象深刻。
「那么，今天就到这里吧。今天很晚了，我送你们回去。」
「啊，我和矢吹一起回去，没关系的。」
「了解。」
矢吹若无其事地来到牧户房间，两人似乎已经半同居了。
祝你们幸福。
说是送他们回去，其实所有人都住在大学附近，所以不用花太多时间。
最近的是雀谷，再来是柳田，最后是枪地。
鹰前一直住在我家附近，与其说是送他回去，比较像是一起回家。
现在送雀谷和柳田回去，接下来轮到枪地……
「……这是你家？」
「对，没错～」
「真的假的……」
鹰前在后座茫然低语。
我也惊讶地仰望枪地的家。
毕竟他有十个以上的兄弟姐妹，我原本想象那应该是一间狭窄的房子，没想到是如此豪华的宅邸。
那是一栋宛如现代美术馆的建筑物，被白色高墙所包围。
气派的门口还装设了粗大的监视器。
门牌上确实写着枪地。
「这只是小望的父亲送给我的，我并不是有钱人哦？」
「不，就算是这样，你……」
「啊～～！沙耶姐姐回来了！」
「哎呀……」
就在我正要开口的时候，一群走在路上的学生发出欢呼声，朝这里靠近。
咦，难道说，那些全都是枪地的兄弟姐妹……？
「小由香她气炸了哦～？」
「对啊对啊，她明明说暑假要一起去旅行的！」
「我可不会帮你说话哦？」
「姐姐，你要做饼干吗？」
哦、哦哦……好惊人的气势。
年轻男女隔着车门，接连向我搭话。
他们的长相有的像枪地，有的不像，但整体氛围让人联想到亲戚。
我和其中一名相当漂亮的美少女四目相对。
「沙耶姐姐，那位大叔是谁啊？」
「啊～真那，这件事晚点再说。好了，我们进去吧！」
「不介绍给我们认识吗？」
「呜呜……他是民俗学教授，名叫远野寺，是我的男朋友！所以真那，不可以哦！」
「咦咦～？」
「咦？沙耶姐的男朋友！？」
「真的假的！？」
被枪地家的兄弟同时盯着看，我感受到一股强烈的压迫感。
唔，感觉好像变成珍奇动物了。
「原来是大哥哥啊，真是人不可貌相呢。」
「长得不太像爸爸呢。」
「不过，年纪应该差不多吧？」
「不不不，再怎么说还是有点太年轻了。」
「欸欸！比起那个，后面有个很帅的帅哥耶！」
「啊，真的耶！我是枪地耀，高3，还是处女！」
「你干嘛突然抢话啊！」
哇……这下该怎么办？
隔着窗户不断自我介绍的鹰前，看起来有点吓到。
女生有四个人，一个是真那和枪地叫来的女生，那个女生很乖巧，但剩下的三个女生感觉就像迷你枪地，兴奋地说个不停。
男生有三个，虽然不像女生那么兴奋，但偶尔会一边发出笑声，一边偷偷摸摸地滑手机，这点让我有点在意。
「老师，你今天有和我订婚的预定吗？」
「没有啦！？你在说什么啊！？」
「唔，你也不用这么激动地否定吧！……啊，不是啦，我们差不多该逃走了吧？」
「咦？」
我正想询问是怎么回事时，大门被打开了，一名妙龄女子走了出来。
她是个很适合短发的美女。
应该是枪地的姐姐吧。
她单手拿着手机，一脸愤怒地朝我们走来……
「哇，居然是小由……」
「咦，小由是你妈妈之一吗？好年轻哦……」
「要是被她抓到，她可不会放我们走哦？而且她应该会逼我们跟她订婚。」
「不会吧……？」
「嗯～平常我会用甜言蜜语把她骗进家里，但今天应该很累，所以请你们快逃吧……而且我也很在意真那的企图。」
「哦、哦哦。」
「再见～」
枪地像是从副驾驶座跳下来似地离开了，枪地的姐妹们则嚷嚷着「啊，逃走了～！？」，我则背对着她们，毫不客气地发动爱车。
我姑且挥了挥手，强调我们不是逃跑。
然后我开车开了一阵子，确认后照镜没有看到她们追上来。
「好惊人的家，或者该说家人……」
「是啊……」
「有喜欢的对象吗？」
「就算有，我也不会出手。毕竟这里可是枪地，所有事情都会穿帮的」
「哈哈哈，不过这样不是能打造一个开朗快乐的家庭吗」
「那教授直接去跟家长打招呼不就好了吗？」
「不，我还没做好心理准备……」
「你是少女吗」
「话说，要是鹰前也被卷进来，你也不介意吗？」
「不，这有点……你逃走是正确的」
「是啊」
总之，有机会的话再说吧……
97 请多关照!
「欢迎回来，龙宪～～～！远征北崎辛苦了！」
「哎呀！我回来了，小巴。」
我打开自家大门，在门口等着的小巴立刻扑了过来，我连忙接住她。
我享受着久违的小巴的味道与体温。
虽然平常也会一个月左右见不到面，但这次总觉得有段时间没见了，所以拥抱的时间稍微久了一点。
……这个触感，她没穿胸罩啊。
「这边怎么样？」
「除了温罗原的事以外，真的都很和平。妈妈严格命令我不要离开市内，所以外面的事我什么都不知道。」
「哦，原来是这样啊。」
我还以为她会利用缩地飞到北崎那边，看来没有这么做是因为师父的命令。
多亏如此，牧户与矢吹才能捡回一条命。
「……谢谢你救了牧户与矢吹。」
「不用客气！」
小巴露出可爱的得意表情后，亲了我一下。
「幸好你长得像妈妈，我后来才觉得有点可怕。如果被温罗原看穿身份攻击的话，不知道会怎么样。」
「放心吧，我已经回来了。」
「哦哦，龙宪，你这样好有男子气概……！」
「欸，既然要耍帅，就好好亲啊……」
「嗯哼哼，好帅哦……嗯。」
这次我们深深吻在一起。
我看着巴可爱的舌头和自己的舌头交缠，拼命亲吻的表情，感觉越来越兴奋。
「欸，来嘛。」
「你不是要煮饭吗？」
「被你这样抱紧又亲，我忍不住了。先做一次，爽一爽再吃吧。」
「一次能解决吗……？」
巴光滑的大腿从刚才就压在我的股间，像在催促我一样动着。
感觉她好像很饥渴。
「这就叫临机应变。」
「临机应变，好词，嘿咻！」
「哇，嗯哼哼。」
我用公主抱的方式抱起巴，走向寝室。
我试着脱她的衣服，感觉巴的体型在这两周内改变了不少。
从像成人师傅的体型，慢慢变回未成年的可爱体型，还残留着一点青涩。
现在的年龄，大概比雀谷大一点吧？
明明是巴，我却第一次看到她的身体，感觉相当新鲜。
「嗯！」
我吻了吻可爱的乳头。
乳头已经变硬了。
「你好像很兴奋啊？」
「因为我在和你做色色的事啊，当然会兴奋了」
「真可爱」
「是吧？……啊，嗯嗯，啊，舌头，好舒服……！」
我含住粉嫩的乳头，开始舔舐。
另一只手则温柔地捏着空着的乳房。
小巴因为期待做爱而兴奋不已，反应非常棒。
每当我舔舐她的乳头，抚摸她的肌肤，她都会舒服地颤抖，发出娇喘。
敏感的女孩子真是可爱。
「喂，你也摸摸这里，用手指插进来……」
仰躺着的小巴抬起腰，摩擦着我。
湿热的感觉碰到了我的大腿。
「喂，这样太下流了」
「是你教我下流的事的吧？你要负责……」
「被你这么一说，我也没法反驳」
「啊！？」
我轻轻抚摸阴蒂，将中指插进阴道，用指腹摩擦阴道内壁，小巴的阴道立刻收缩。
收缩得甚至有点疼……话说，这是……
「喂，你高潮了吗？」
「……好松」
「你怎么了，小巴？你以前有这么敏感吗？」
「毕竟憋了两个星期嘛……」
「这、这样啊。」
「龙宪你一直跟枪地同学还有北崎的女生在做爱吧？所以才会这么游刃有余。」
「…………」
其实我没有跟北崎的女生做过爱……跟雀谷的性爱倒是让我印象深刻，不过现在还是别刻意提起吧。
「那我要插进去了哦？」
「嗯，把鸡鸡交出来，我要你射很多出来。」
「包在我身上。」
我将龟头对准因刚才的余韵而微微颤抖的蜜穴，稍微将腰往前顶。
小巴迅速张开双腿，缠住我的腰。
我看着她的动作苦笑，缓缓将腰往前推，粘膜与爱液发出淫荡的声音，将我的阴茎吞了进去。
「嗯……进来了……！」
小巴开心地微笑，仰起身子，锁骨到胸部、侧腹到下腹的优美曲线一览无遗。
她的容貌明明与师傅越来越不像，但小巴的性感模样却让我想起师傅。
不行不行。
这样对小巴太失礼了，我得集中精神才行。
「啊、啊、嗯嗯、被撑得这么开、好舒服……！」
我开始往上顶子宫，小巴就舒服地喘着气，开始享受做爱。
啊～好舒服。
小巴的阴道分泌出大量爱液，肉壁缠住阴茎的触感真是极品。
慢慢抽插的话，会感受到肉壁缠住阴茎的触感；快速抽插的话，会感受到强烈的紧缩感，她的阴道真是能享受各种乐趣。
难道她故意在紧缩吗？
虽然想问问看，但小巴现在正沉迷于我的阴茎，似乎没空问这个。
「啊、啊！！又要去了！要去了哦？啊、啊、好舒服、啊、哈……！」
她的腰开始颤抖，我为了辅助她高潮，开始敲击子宫口，小巴就一边叫喊，一边用力高潮了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
我一边感受阴茎感受到小巴高潮的痉挛，一边慢慢顶开缩紧的阴道。
如果不像这样慢慢顶开，用力抽插的话，可能会弄痛阴道。
「啊、嗯嗯……！」
「啊，会痛吗？要休息一下吗？」
「不，继续……继续插，插得我爽爽快快」
「我会插得用力点哦？」
「可以，用力插，用力射……啊！？」
我一边用龟头摩擦阴道壁，一边用力挺腰，巴的可爱屁股便颤抖着发出娇喘。
她本人都说可以了，看来应该不会痛。
好～～
「呀、呀啊！？啊、啊！嗯嗯、好厉害、啊！啊啊、嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊！！」
每次顶到最深处，眼前那对漂亮的乳房就会摇晃。
我偶尔会吸吮那对乳房，留下吻痕，同时用力进攻巴的阴道。
发情中的雌性气味很浓。
我吸满胸膛后，感觉阴茎更加滚烫了。
「啊、啊、啊、呜、啊啊……！好厉害，好舒服，完全、不一样，啊啊、嗯嗯嗯——！」
巴满脸通红地忍耐着快感，那模样太可爱了，让我射精的欲望高涨。
男人本能地想将精子植入眼前的雌性体内。
我预感到那本能即将解放，便忘我地挺腰。
龟头的冠状沟勾住阴道内粗糙的部分，用力拉扯、按压。
「啊、啊……！又要射了。一起吧，一起高潮吧？我高潮的时候，你也要射……！」
「交、给我吧……！」
我为了结束而快速、用力地往小巴的阴道里顶。
啊啊，被逼到绝境的小巴的阴道好舒服！
「呀、呀、啊啊、哈、咿、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！」
「唔！」
我让小巴的阴道深深夹住阴茎，然后射精了。
阴茎在高潮时跳动，精液猛烈地注入小巴的子宫。
我沉醉于快感之中，同时抱紧了和我一样享受着快感的巴的身体。
之后，我们一边变换体位，一边享受彼此的肉体，高潮了好几次。
我甚至忘了旅途的疲劳，完全沉迷于和小巴的做爱之中。
明天……啊，已经是今天了。
说不定会很辛苦……明明早上就得起床。
「嗯哼……舒服吗？笨蛋徒弟。」
「……为什么要模仿师傅？」
「像吗？」
「嗯……像。」
毕竟容貌也还留有师傅的影子……
话说回来，我居然用师傅喜欢的骑乘位模仿师傅，这真的是偶然吗？
我们父女不会在谈论做爱的话题吧？
又不是枪羽……
「没想到你会模仿师傅，吓了我一跳。」
「因为只有现在才能做，所以我想做。」
「真的假的……」
她刚来到会场时，因为容貌改变而大受打击，哭得唏哩哗啦，但这两周来似乎已经习惯，不论好坏。
为小巴坚强的精神干杯。
然后到了隔天。
我在上午起床，前往东户井大学。
大学已经进入暑假，没有课程，但我必须去跟某人打招呼。
东户井大学的副校长。
真境名谦光副校长是我的师兄，但他没有成为术士的才能，所以我拜师时，已经不是师徒关系，而是从师傅那里继承民俗学的研究，担任民俗学的教师。
我想到大学培育弟子，传授阴阳道，而能实现这个想法，都是多亏有他。
我年轻时，以研究员的身份在真境名先生底下学习，同时以守护者身份巩固地位，不断尝试错误，思考如何增加弟子候补。
现在，我外出田野调查时，也会请副校长代课，弟子候补在阴阳师活动上的出席天数不够时，也会请副校长帮忙。
「哦，你来了啊。听说你在北崎大显身手。」
我敲了敲副学长的办公室，真境名小姐便开心地笑着迎接我。
她绑起一头混杂着白色发丝的马尾，蓄着小胡子，是个帅气的中年男子。
灰色的西装也穿得笔挺。
「这都是多亏有真境名小姐帮忙。不好意思，我长期不在学校。」
「喂喂，别道歉。你身为守护者，做的是正确的事。能帮上你的忙，我也很骄傲哦。」
「哈哈，能听你这么说……啊，这是北崎的伴手礼。」
「哦，你都知道啊！」
我拿出在车站买的当地酒，真境名小姐便垂下眼角。
她非常喜欢酒，尤其钟爱日本酒。
真境名小姐开心地望着酒瓶，说「那来喝一杯吧」，从橱柜里拿出玻璃杯。
「难得你邀请我，不好意思……师父下午会过来，所以不能喝酒。」
「哦哦，月宫小姐吗？那就没办法了……她最近好像常来呢。」
「是的，因为温罗原的关系，好像发生了很多事。」
「鬼人居然在东京都内闲晃，真是可怕……你可别勉强自己哦？」
「哈哈，师父也对我说过同样的话。」
「这样啊，哈哈！」
和真境名小姐说话，心情就会平静下来。
她不会为任何事动摇，具有包容力，所以待在她身边很安心。
我想成为这样的人，把目标放在心里，一路走到现在，结果还没达成就变成一个大叔了……
————————————————————————————————————————
下午的集会地点，聚集了候补弟子和小巴。
虽然才过一天，但很抱歉，师父要我们集合，所以没办法……
「唔，师父来了。」
「哦哦，结界的效果？」
「没错。」
我在这里张设了缩地回避结界，除了我登录的人物之外，都会受到强力干扰。
不过，说是干扰，也只是让人感觉到不妙的气息，所以最好不要用缩地进来而已。
结界有反应，而登录的两人之一的小巴就在眼前，所以用消去法就能知道师父就在那里。
「……辛苦你出来迎接了。」
结束缩地后，我们都不惊讶地注视着自己，所以师父似乎有点害怕，但并没有明显表现出来，而是以若无其事的表情慰劳我。
今天也很美。
「师父，谢谢你特地跑一趟。今天……」
「啊，等等。在谈正事之前，先把避免缩地的结界暂时解除。」
「咦？好的，我知道了。」
虽然不知道为什么，但既然师父这么说，应该是有必要吧。
我照师父说的解除了结界。
「……很好。」
「？」
师父用念话和某人交谈后，穿着黑色西装，宛如大岩石般的男性出现在婚礼会场。
「呜、呜哇！？」
「呀！？」
枪地和柳田被那名男性的魄力吓得忍不住想逃。
枪地，不要发出「呜哇」这种声音，很没礼貌耶。
「皇先生，欢迎光临。忘记将您登录在避免缩地的结界上，真是失礼了。下次我会事先登录，让结界不会产生反应……」
「不，你继续弹我没关系。能穿过结界的人越少越好。这结界真的很棒，开洞太浪费了。」
「是，谢谢您。」
刚才用缩地术过来的男性名叫皇景吾。
他是上位术士，也是师父的朋友。
在上位术士中，他跟师父的交情仅次于我，在警察和法曹界很吃得开，我也经常受他照顾。
原来如此，师父是召集能信任的人，要开温罗原对策作战会议吗？
「嗯嗯……？」
我原以为马上就会开始讨论，没想到师父从某处拿出树枝，在地上排成圆圈。
她在做什么……
「嗯。」
这次，她又在树枝排成的圆圈前摆上扁平石头。
看起来像是未经加工的自然石。
「妈妈，你在做什么～？」
「你看着吧。」
师父没有理会小巴的疑问，用多余的树枝，三次、三次、两次地敲击自然石。
接着……
「哦、哦哦……哦哦哦！？」
被树枝围起来的地板发光，下一瞬间，地板上长出人。
「嘿喽！伊卜里温！请多指教——！」
从地板上……不，从用树枝画出来的门里转移过来的人物，是个有着一头闪亮金发，以及绿色眼睛的外国大姐姐。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「哎呀哎呀～？气氛好像有点糟糕呢～？」
那头金发上戴着一顶又宽又尖的帽子，身上穿着黑色披肩与白色衬衫，黑色长裙与木制手杖……不管怎么看都是魔女。
意料之外的事情发生，让我们的脑袋当机了。
呃，既然是师父认识的人，那就是上位术士？
咦、咦……我原本以为上位术士是阴阳师、修验者、仙人之类的，没想到是魔女……而且还是个外国人！？
在这个业界待了十八年，我还是第一次遇到这种事。
「这位是爱拉。嘴巴很坏，脑袋也不太好。」
「咦～？在日本人之间很受欢迎的说。」
「你居然会正常说话！」
我不禁吐槽，结果那个魔女……爱拉小姐？对我抛了个媚眼，露出微笑。
那副深邃的五官，以及平时不常见的美貌，让我有点心跳加速。
「虽然开场白有点失败，不过还是自我介绍一下好了？」
艾菈小姐像在演戏般耍帅，接着在原地转了一圈。
披肩与裙子轻盈地飘起，宛如羽翼。
「我是艾菈，瑠衣，威廉斯。在日本是上位术士。请多指教！」
98 你老实点
「你就是月宫小姐的得意门生，远野寺同学吧～？我好想见你哦～」
「呃、呃啊，初次见面……咦、唔哦！？」
我虽然感到困惑，但还是打了声招呼，结果艾菈小姐突然靠过来抱住我。
咦，等等！？
「呵呵～～」
我强烈意识到一股温柔的香草味，以及衣服底下柔软的肢体。
哇，胸部好大。
不愧是外国人……！
「……你在做什么？放开他。」
「只是普通的拥抱哦～？这在欧美是打招呼的方式。」
「你是日本出生、日本长大的吧。别说了，放开他。」
「哎呀，好可怕～呵呵。」
艾菈小姐在我耳边轻吻了一下嘴唇，然后踩着小跳步离开我。
同时，师傅冰冷的视线刺向我。
不，我应该没有错吧……？
「虽然被月宫小姐爆料了，不过我是在日本长大的。母亲是威尔士的魔女，父亲是日本的阴阳师，是个混血儿呢～」
「原、原来如此……虽然有点晚，不过重新自我介绍……我叫远野寺龙宪，负责守护东户井。」
「哦～～……月宫同学，你在聚会时把我说成人格有问题的色情狂，我还以为你是多糟糕的人，原来是个正经的人呢。」
「师、师父！？」
「别被骗了，爱拉。就是因为乍看之下很普通，才难缠。」
「原来如此～～我了解了。」
「师父！？」
「怎么？有话想说吗？嗯？」
「……不，没什么。」
「是吗？」
呜呜……虽然她说「为了不被推举为上位术士，要在上位术士的聚会中彻底击垮我」，但说别人人格有问题也太过分了吧……虽然我甘愿被她说是色情狂。
「爱拉，我叫枪地纱耶香。是远野寺同学的……女朋友兼弟子。请多指教！」
「哇哦！好可爱的女朋友！请多指教！」
「爱拉，你的头发好漂亮哦～～！」
「对吧～～？这是我妈妈给我的，我最自豪的头发！」
枪地还是一样天不怕地不怕。
我从刚才就感觉到她很想和爱拉说话，看来是忍不住了。
话说回来，她自我介绍时还顺便拉拢别人。
「枪地、纱耶，你等一下。」
「是～～」
「鹰前、牧户，不好意思，帮皇和艾拉准备座位。」
「收到！」
「了解。」
我们把沙发重新排成三张，在上座坐下。
鹰前和牧户在忙的时候，雀谷和矢吹从冰箱迅速拿出麦茶，我们便用麦茶润了润喉。
「那么，容我再次致词……除了爱拉小姐之外，皇小姐也是第一次见面，所以容我介绍各位弟子。」
「嗯，拜托你了。」
「哦～～在这里的所有人都是远野寺的弟子吗？好厉害哦～～」
「是的，哈哈……」
因为枪地和柳田也偷偷加入，人数比平常多。
「这位是三年级的鹰前。」
「我是鹰前玲司，擅长修验道。」
「哇哦哇哦，好帅哦！对吧？」
「……嗯。」
虽然看不出皇的表情，但被爱拉小姐征求同意，似乎有点困扰。
爱拉小姐的立场还不明确，不过从这段对话，我隐约察觉到了。
「这位是同样三年级的雀谷。」
「我是雀谷茅悠，学习阴阳道。爱拉大人，请多多指教。」
「嗯哼～～！好可爱哦！不错吧，不错吧？」
「嗯。」
第二次时，皇小姐的回答中已经透露出放弃的意思。
「这两位是牧户和矢吹。」
他们手牵着手，我就一起介绍了。
牧户的手从刚才就一直被矢吹牵着，想放开却放不开。
「呃，我是牧户和也，请多指教。我有很多专长。」
「我是矢吹薰，正在学习阴阳道，是牧户同学的女朋友。」
「女朋！？」
被枪地一激，矢吹也做了奇怪的自我介绍，让牧户慌了。
「咻咻！好棒哦，好棒哦！」
「啊……啊啊。」
皇小姐现在才注意到眼前的美女是矢吹，微微睁大了眼睛。
皇小姐的百面相，真的让我大开眼界呢。
「枪地是二年级的，似乎有瞳术的才能，正在修行中。」
「请多指教！」
枪地向皇小姐点头致意。
皇小姐「啊啊」地应着，点了点头。
「最后是柳田，一年级的。」
「……我是柳田京香。那个，我什么都还不会，请多指教。」
「嗯嗯？你带了个有趣的孩子呢。」
「咦……」
艾菈小姐眯起眼睛笑了。
「哦，柳田看得见神灵吗？」
「是的！我有妖精之眼呢！」
有些人天生具备看见妖精的才能，而妖精的眼睛则被形容为「千里眼」。
看来爱拉小姐似乎拥有我们这里所说的「千里眼」才能。
那双绿色的眼睛看起来相当神秘，很有妖精的感觉。
「是狐狸呢。嗯嗯～看起来有点没精神呢，要慰劳它一下吗？」
「咦，是这样吗？」
「Yes。它应该是太勉强自己了，长时间待在不好的地方吧？」
「我暂时待在北崎，或许是因为这样吧。」
「北崎那么荒凉啊，辛苦了。」
「不，我什么都做不到……哈哈。」
我还是第一次听说柳田的小狐狸身体不舒服。
有点担心呢……
不过，原因真的是因为待在北崎吗？
那可是在大祸津之中，也能轻松保护柳田的神灵哦？
就算待在龙脉不太稳定的土地，应该也不会受到伤害才对。
「那么，自我介绍也结束了，进入正题吧。」
「是。」
师父兴致勃勃地听着柳田与爱拉小姐的对话，这时他重新开口，我也端正坐姿。
鹰前等人也带着紧张感，等待师父开口。
啊，除了开始吃茶点的枪地。
「不过，说是正题，其实也差不多要结束了。」
「您是说？」
「今天来，是为了让你们看看皇和艾菈。接下来，我们会暂时留在东户井。要是你的徒弟们因为不知道有术士在领地里徘徊而提高警觉，那就太无聊了。」
我瞄了一眼坐在师父左右两边的两人。
皇小姐双手抱胸，如岩石般动也不动。
艾菈小姐则是轻轻挥手，像是在说「请多指教」，枪地也挥手回应。
「那……是为了对付温罗原的对策吗？」
「没错。那家伙频繁出现在东户井，所以必须严加戒备。我们会派两名以上的高阶术士常驻。」
「那还真厉害……」
师父的实力自是不在话下，皇小姐也是实力坚强的武斗派。
既然能与这两人并驾齐驱，代表艾菈小姐也是擅长战斗的术士吧。
虽然她看起来完全不像。
「另外，我们也会调查龙脉的异常……你应该有察觉吧？」
「是的，从北崎那里开始就有感觉了。」
「很好。目前还没观测到危害，但反正肯定不是什么好事。」
「是的，您说得没错。」
我重复了一遍昨天和雀谷他们讨论的内容，得知师傅他们也抱持相同想法，让我松了一口气。
光是师傅亲自出马，事件就几乎算是解决了，再加上还有两名同事协助，事情就更有把握了。
可说是固若金汤的阵容。
「关于这件事，你什么都不用做，专心守护东户井就好。」
「……遵命。」
听到师傅会一直待在东户井，我实在很想跟过去，但被师傅叮嘱了。
也对，总不能把土地管理的工作丢着不管……
不过，既然状况如此，报告、联络和商量就很重要了吧？
就找个理由，频繁地去找他们吧！
「啊，对了，有件事想问你一下。」
「什么事？」
「你动了北崎要石上警备的式神术式吗？」
「………………」
咦？为什么会被发现？
我的确在术式中动了手脚，只要从北崎的龙脉夺走注意力，式神就会立刻冲过去。
我破坏了远距离输入的术式，所以应该恢复原状了才对……
「…………」
我瞬间警戒起来，以为是自己擅自行动惹师父生气了，但师父看起来并没有特别在意。
他就像是在闲话家常一样。
应该……没问题吧？
「是的，是我做的……」
就在我承认自己改变术式的瞬间，一道不可视的攻击在我的额头上炸裂。
「咕啊！？」
强烈的冲击让我向后仰，连同坐着的椅子一起向后倒。
眼前一阵闪烁。
耳鸣让我听不清楚周围的声音。
总觉得鹰前、枪地和巴小姐好像在吵吵闹闹的……
「呜、呜呜……？」
一阵飘浮感之后，我回过神来，发现自己以原本的姿势坐在椅子上。
我和微笑的师父四目相对。
啊，糟糕。
这下糟了。
我急忙集中精神，治疗耳鸣。
「笨蛋徒弟啊，老夫已经说过很多次了吧？不要做多余的事。」
「是、是的……」
「可是你不但封印了吉备，还改造了老夫的式神……你是在瞧不起老夫吗？」
「非常抱歉……！」
改造要石式神是在抵达北崎之后，所以比封印吉备还要早，不过就算订正这点，应该也得不到任何好处，所以我保持沉默。
「哦，真的是远野寺同学做的吗？」
「呃，与其说是改造，不如说是在式神做出判断之前，先让式神做出判断，在不破坏原本术式的情况下，巧妙地介入……非常抱歉。」
正当我打算向佩服地低语的皇解释术式时，又与面带笑容的师父四目相对，我只好弯下腰道歉。
「前些日子开会时，安倍那家伙一直啰哩啰嗦地挖苦我……」
安倍是指编织北崎式神的人吗……
「因为培育的术士似乎相当优秀，所以只要月宫小姐一个人就能解决，诸如此类……！」
「对不起！」
我为了平息师父的怒火而道歉，艾菈小姐则安抚师父似地比出手势，同时开口说道：
「因为月宫小姐想把远野寺同学当成自己的棋子，所以不推荐给上位术士，这是谣言哦。」
「咦！？」
师父厌恶地皱起眉头。
「实际上是你的任性吧。」
「是、是的……」
居然给师父添了这种麻烦……
「听说远野寺同学表现优秀，有许多高阶术士想和他建立关系。而月宫同学却不断拒绝，说他还不够成熟，不能让他外出。所以才会传出谣言。」
皇的补充让我无言以对。
「师父，真的很抱歉……」
「没有下次了。下次再敢乱来，就乖乖成为高阶术士。」
「拜、拜托不要这样……！」
「既然如此，就乖乖遵守老夫的吩咐，你这笨蛋徒弟……！」
「好、好痛痛痛痛！？」
师父一把抓住我的脸，开始用力捏我的太阳穴。
痛死我了。
「不过，我觉得这谣言也不是空穴来风……」
「你说什么……？」
啊、啊，等一下，小巴！
不要重蹈当时的悲剧啊！
「没什么～」
我的祈祷似乎奏效，小巴没有像之前那样继续深究，而是选择退让。
师父看到冷静的小巴，似乎也回过神来，哼了一声，解开了铁爪。
啊啊，好痛……我还以为眼珠要掉出来了……
「那么，你就乖乖听话吧。知道了吗？」
「是，我知道了……」
99 我不知道
「哇！哇！」
神轿通过热闹的大街。
五颜六色的摊贩一字排开，大批人潮开心地观赏摊贩，肩并着肩来来往往。
欢呼声、叫卖声、祭典的喧嚣、迷路小孩的哭声……各种各样的声音合而为一，有如洪水般涌来，几乎要让人被那股热气压倒。
「哇～～我可能是第一次看到这种像祭典的祭典。」
「我也是我也是！」
「嗯，抬神轿的祭典相当普及，不过东户井市内已经很少见了。这里算是保留祭典形式相当完整的地方……」
「啊，看起来好好吃……欸，我们去摊贩买点东西吧。」
「好啊，我买给你。」
「哇，好开心！」
唔，没听到……
佐藤真与铃木优子。
东户井大学一年级。
在祭典的喧嚣中还能创造两人的世界，真是了不起的情侣力。
两人相视而笑，手勾着手，走向卖苹果糖的摊贩。
「佐藤和铃木还是老样子耶。」
「对啊～～一直粘在一起。」
「我也想要男朋友……」
「咦，零零，我以为你有男朋友。」
「她还在老家，不过自从上了大学之后，我们就不常联络了。自然而然就断了。我也没放在心上。」
「啊～这样啊。」
与师傅、皇小姐、爱拉小姐见面之后，已经过了三天。
现在，我正在离东户井大学不远的镇上，进行田野调查。
毕竟被师傅警告过那么多次，我实在不敢做守护之外的工作。
要是再触怒师傅，我可不知道会有什么下场。
我不想被教训，也不想成为高阶术士。
「啊，要不要买炒面？柳田，你要吗？」
「不用了，我正在减肥。」
「是吗？那我就买两份炒面吧。」
「为什么！？」
「你不知道吗？在减肥的人面前吃碳水化合物，味道会特别不一样哦……！」
「要吃的话，就加点其他香料吧！」
「嘿嘿嘿……！」
怜真——怜奈笑着敷衍柳田的恳求，拨开人群走向摊贩。
怜真和柳田一样，是东户井大学一年级的学生。她有着一头将暗紫色头发染成只有内侧是亮灰色的夸张发型，不管在哪里都能一眼认出她。
佐藤和铃木这对情侣与怜真一起前往摊位，因此只剩下我和柳田。
我们目前所在的地方，是平时被当成公交车站使用的建筑物，现在则成了祭典的休息处。
由于运气好，所有参加者似乎都能进来，因此我们暂时在这里休息。
即使我和柳田沉默不语，周围也不断传来欢呼声与祭典的喧嚣声。
「……总觉得，这祭典好像很普通呢。」
「我在出发前就说过很普通了吧？」
柳田在身旁以非常意外的表情低语，我不禁露出苦笑。
「一开始就被带到色色的祭典，被迫看别人乱交！」
「抱歉，抱歉啦……！」
这次的实地考察地点是普通的祭典，我带来的学生除了柳田以外，都是普通的学生。
透过这种没有变态味道的祭典，可以观察他们对民俗学的看法，以及身为学生的术士是否具备适当的人格。
不过，有性行为的祭典，目的也相同就是了。
只是顺便做爱而已……
「那么，等祭典告一段落，采访也结束后，我会带怜真他们去土地神那里观察反应，在那之前，柳田也好好享受祭典吧。」
「啊，这里也有土地神吗？」
「有哦。毕竟这里是确实在举办祭典的地区，所以实力相当坚强。东户井的结界有一翼是由他们负责。」
「哦……就算不是色色的祭典，也会成为土地神的力量呢。」
「柳田，你在各方面都误会了哦……」
「我再说一次，我可是被误会了哦！」
「抱歉啦……」
柳田露出牙齿威吓我，所以我道歉。
这件事应该会被他念个没完吧。
「不过……教授在普通的祭典上不会和任何人做色色的事，所以枪地学长也可以放心呢。」
「或许吧？」
因为还要负责市内的警备，说不定会被师父们委托协助，所以我没有带能够以术士身份活动的候补生弟子们过来。
枪地很想跟来，但听说他父母没有允许他去北崎，结果事后才得到允许，所以被禁止旅行了。
今天是当天来回，但好像连这样也不行。
当天来回的话，只要不说应该就不会被发现，但他还是老实地遵守父母的吩咐，这点很有趣。
不对，他并不是老实地遵守，说不定是被骂到连想反抗的念头都没有。
「教授他……」
「嗯？」
「你和枪地学姐做过几次爱？」
「你是问总共吗？」
「是的。」
「上床的次数，大概有两百次吧。内射的话，大概有一千次吧……这只是粗略的估计。」
「有、有那么多次……！？」
「和那家伙做爱，我总是能让她高潮到精疲力尽……」
「…………」
我瞥了一眼坐在旁边的柳田，他正红着脸注视着正在购物的玲菜。
虽然比不上枪地，但怜真也是个很受欢迎的人。
「平常……」
「嗯？」
「平常你们是怎么做爱的？」
「咦～～？平常的话……要看心情而定。基本上都是枪地主动粘着我，然后我顺势脱光衣服，疯狂地插她……怎么了？」
「没事，只是看到北崎的枪地学姐做爱……该怎么说呢，感觉很可爱，所以很好奇平常你们是怎么做的。」
「哦，就是那样。那家伙在性交的时候也会说个不停。」
「很有枪地学姐的风格呢。」
「是啊。就算是爱说话的女生，在性交时也会进入只能发出娇喘声的模式，但今天却比平常还要健谈，真是稀奇。」
「是、是这样啊。」
平常的话，枪地一定会说「柳田你这么爱聊，难道对色色的事很感兴趣吗？」之类的话，把话题带回去，但今天却没有这么做，而是继续提出问题，真是稀奇。
「夺走处女时，也是那种感觉吗？」
「这个嘛……老实说，当时喝得有点醉，所以印象不是很清楚，但至少她看起来没有很紧张……是说，我到现在还是不太相信那家伙在进大学之前还是处女。」
「嗯，我懂你的心情。」
「对吧？不过，我偶尔还是会觉得，说不定她真的如她本人所说，是处女。」
「怎么说？」
「从枪地的动作来看，她应该没有和其他男人上过床。」
「呃……？」
柳田似乎没有听懂，歪着头。
「不管是摆腰的动作还是口交的方式，她从来没有做过我教她以外的事情。虽然我没有那么在意，但是和她做爱时从来没有过不协调感。虽然她有自主练习过，动作变得流畅，但那也是按照我的指示。」
「是、是哦……学长确实是黄腔大王，不过我觉得她是个专情的人。」
「嗯～～也是……」
枪地是个专情的好家伙，这点我非常清楚。
「你要和枪地学长结婚吗？」
「……枪地有说什么吗？」
「没有，只是枪地学长应该会问我，我和他之间的事情吧？」
「那家伙不是那种拐弯抹角的女人。」
「是啊……所以，你觉得呢？」
「不要一直逼问我啦……」
「枪地学长好像允许你开后宫。」
「唔、唔唔～～……」
虽然本人没有明确说过，但是他的父母是那种感觉，而且他在田野调查时也没有排斥和我做爱，所以我想他应该不会说出「请只看着我」这种话。
不过……
「老实说，我并不打算过普通的人生，所以我也曾想过，这样真的好吗？」
「您是指守护东户井吗？」
「真要说的话，应该是术士吧。我总有一天会停止变老，与俗世断绝关系。而且，让那家伙面对这种事也太残酷了。永远年轻，并不见得是件好事。这代表会被兄弟、朋友、熟人抛下。看着自己的兄弟、他们的孩子先自己一步死去，应该会很痛苦吧。」
「呜……」
「根据皇所说，只要撑过最初的一百年，之后就会轻松许多。」
「教授他……」
「嗯？」
「教授他有被抛下的觉悟吗……」
「当当～～我请老板帮我盛了一大碗！！怎么样，这分量够吧！」
「呜哇！？」
「呜哦！？」
柳田似乎想到了什么，正打算发问，怜真却在这时闯了进来。
他双手捧着一碗盛得满满的炒面，说是大碗，但分量实在多到连碗都盖不起来。
「很厉害吧？嗯呵呵～～我要开动了！」
怜真没有理会哑口无言的我和柳田，将其中一份炒面放在长椅上，开始狼吞虎咽地吃了起来。
连身为男人的我都感到畏惧的炒面分量，转眼间就被他吃光了。
怜真明明身材相当瘦小，到底是把炒面吃进哪里去了……
「呜呜……」
柳田发出呻吟。
这下子没办法继续聊下去了。
「怜怜！这个，给我！」
「哦哦，好啊好啊，吃吧吃吧！别再去减肥了！」
「我开动了！」
咦，真的假的？
柳田散发出一股自暴自弃的氛围，开始吃起另一份炒面。
「红姜很入味，好好吃！」
「嗯、嗯。」
之后
怜真将炒面一扫而空，柳田则因为吃不下而撑到暂时无法动弹。
既然已经开动了，就不能留下任何一口——柳田展现出这种骨气，我觉得很厉害……
-------------------------------------------------------------------
「那么，开始进行访问调查吧。我已经跟神社的相关人士说过了，不过向其他人询问时，别忘了打招呼与礼仪。我会请你们把成果整理成报告。」
「是～」
「好像社会科教学参观一样！」
「是啊。」
一年级的四个人听从我的号令，在神社境内四处走动，开始访问祭典的事情。
佐藤和铃木还是老样子一起行动，他们逮住宫司先生开始询问。
怜真毫无干劲，向穿着祭典法被的壮年男性搭话。
柳田虽然跟在怜真身边，不过他似乎巧妙地弥补了容易脱线的怜真。
……柳田那种爱说话又很有气势的个性，或许很适合跟那种女生相处。
「唔……」
祭典的主要活动告一段落，神社里充满了参加者的思念。
土地神大人，在神体镜子上显现出惠比寿神大人那种丰满的模样，看起来心满意足。
刚才已经打过招呼了，不过果然还是有人在意龙脉的变化。
土地神大人跟龙脉的连结比我们还要紧密，不可能没有察觉。
土地神大人表示，总觉得感觉跟平常不一样，所以迟迟无法进入状况。我告诉她，这件事还在调查当中，请她放心。
「……？」
「怎么了，玲璃？」
「不，那个镜子让我有点在意……我去问一下巫女小姐好了。」
「嗯。」
我觉得怜真好像很在意土地神大人。
或许只是偶然，不过光凭这点还无法判断。
相对的，佐藤、铃木这对情侣对土地神大人看都不看一眼。
或许只是偶然……不过我重复强调。
「嘿咻。」
呆呆站着也不是办法，我在神社境内的角落找了一张长椅坐下。
神社境内因为正在举办祭典而热闹非凡，不过越靠近摆了摊位的参拜道路，人潮就越拥挤。
偶尔会有认识的人经过，所以也会打招呼。
「大概就这样吧？」
「不错啊，如果写报告的时候不够，上网查一下就好了。反正教授也不知道。」
佐藤、铃木，你们两个听到了哦～
不过，教授没有禁止上网，所以可以当作参考，不过这里的祭典网站有错字，要小心哦～
因为一看就知道是复制贴上的。
「民俗学系果然跟传闻一样很轻松呢。」
「是啊。学分好拿，考试也轻松……要是这样就能轻松找到工作就太棒了。」
「没办法啊～～在大学里就算调查过祭典的历史，对一般企业的就业也没有帮助。」
「当个导游之类的怎么样？铃木很适合。」
「咦～～太土了，我才不要～～」
痛痛痛痛……
对就业不利的这点完全没错。
我认识的人遍布各地，所以可以帮忙介绍工作。
不过很遗憾，我还是会以弟子为优先。
「欸，佐藤同学……教授绝对很快乐吧。」
「啊，你果然也这么想？」
「总是要外出田野调查，但像这样让学生自由发挥，感觉就像这样吧？只是看着而已。」
「没错。」
「因为是教授，所以有不错的薪水吧？轻松又赚钱，很棒吧？」
「那么，铃木也要当民俗学的教授吗？」
「才不要，太土了。」
呵、呵呵……就算学生背后怎么说我，我也不会生气。
虽然不会生气，但我决定在下堂课对铃木提出坏心眼的问题。
如果我没有高度的历史知识，就无法回答这个问题，不过我一边窃笑一边思考着这个如果答错，就会显得自己很蠢的问题时，看见柳田靠到铃木身边。
「……那个……」
「嗯？怎么了，柳田同学？」
「我觉得教授很努力哦。」
「咦？怎、怎么突然这么说……？」
「我好像听到教授说，他很开心。」
「啊哈哈，是这样啊。」
「嗯，看起来确实像是随心所欲地在工作，实际上也确实在工作。」
连柳田都这么说……！
「不过，他好像确实在做必须努力的事情哦。虽然我不知道是什么事情。」
「你不知道吗～！」
「哈、哈哈……抱歉，说了奇怪的话。」
「不会，没关系……」
哦，没想到柳田会帮忙说话。
我原本以为他会跟平常一样，跟铃木一起开始贬低我，所以开始思考第二个坏心眼的问题……不过还是先留给佐藤吧。
这时，怜真在土地神面前，跟巫女开心地聊着天。
100 这是一直以来修行的成果!
「那么，今天的模拟战就采用1对1的形式吧。」
「了解！」
哦哦，鹰前干劲十足啊。
他已经开始做热身运动了。
牧户和矢吹也互相拉着对方的手，做着伸展运动。
虽然名义上是术士的模拟战，但为什么这些家伙这么有干劲啊……
在带着怜真他们去野外调查的三天后。
由于可能会因为温罗原的关系而发生战斗，所以为了增强战力，我们决定进行模拟战。
虽然定期都会举行，但这是枪地和柳田加入后的第一次。
地点是东户井大学第三综合运动场。
因为前面有「综合」两个字，所以感觉起来很厉害，但其实只是普通的广场。
而且，这里离大学校区有十五分钟的车程，距离恰到好处地远，而且也没有大到可以打棒球或足球，所以没什么人会来。
不过，对我们这种人而言，这里是最有用的场所。
首先，这里位于杂木林中，所以不会被人发现。
而且，这里位于龙脉的正上方。
「这里是容易借用龙脉之力的场所。只要头没被轰飞，我就能帮你治好，所以你就尽情地打吧。」
「好！」
「不，我不是对鹰前说的，是对枪地说的。」
「老师，你这样先讲出这种重伤上等的话，很可怕耶～！」
「没事没事，鹰前和牧户也就算了，你的对手可是雀谷哦。」
「嗯，这个嘛……这点倒是让我放心了。」
「呵呵，那就拜托你咯。」
「请、请手下留情……」
枪地面对微笑的雀谷，不知是否因为在这时感受到莫名的魄力，显得有些忸忸怩怩。
今天穿的是就算弄脏也无所谓的方便服装，而且事先也提醒过大家，像是郊游须知之类的注意事项，所以枪地和雀谷都穿着适合走山的服装。
嗯，紧身裤和短裤的组合，还挺性感的。
「那么，把这个贴到右肩。」
「好。」
「好～」
我把纸兵各一张交给雀谷和枪地，贴到规定的位置。
规则已经在移动中的车上说明过了，不过还是稍微复习一下吧。
「使用术士的力量，让对手的纸兵受损的一方获胜。虽然可以投降，但要是太没干劲而输掉的话，成绩也会受到影响，请你们注意。」
「咦，这是民俗学课吗！？」
「算是特别课程吧。总之，你们就轻松地玩吧。」
「唔唔……总觉得好可怕。」
枪地歪着头，走到运动场的一角。
雀谷已经蓄势待发，双方立刻在十米左右的距离面对面。
「好～第一场是雀谷对枪地。双方都气势十足。这场比赛你觉得如何，柳田先生？」
「咦！？不，我不懂哦。因为我看不见。」
小巴坐在休闲垫上，一手拿着卷起来的杂志，像解说员一样说着。
她并非每次都参加，但这次因为枪地的弟子人数太多，所以也请小巴来观战。
「哎呀，你觉得印象如何？」
「嗯嗯～该怎么说呢，我觉得枪地前辈比较强。」
「哦哦，那是从外表来看吗？」
「如果互殴的话，枪地前辈确实比较强，但我的意思不是那样……枪地前辈的瞳术可以瞬间攻击到很远的地方吧？所以像这样拉开距离战斗的话，应该马上就会结束了吧……」
「哎呀，虽然你说不懂，但意见相当犀利呢，柳田先生！」
嗯，的确。
正常来想，应该会马上因为枪地的瞳术而结束吧。
不过，雀谷应该也明白这点。
那么，究竟会如何发展呢？
「那么，预备～……开始！」
「急急如律令。」
「咦哇！？」
我一声令下，雀谷立刻用水行术式制造出浓雾，让枪地无法看清她的身影。
原来如此，这样瞳术就派不上用场了。
「唔唔唔……」
突如其来的浓雾让枪地一时不知所措，但她还是用瞳术试图将浓雾消除，但浓雾源源不绝地产生，似乎让她陷入了苦战。
「呜、呜哇！？」
枪地还在应付浓雾时，雾里接连飞出纸飞机形状的式神，朝枪地冲了过去。
枪地连忙将目标从浓雾切换成式神，用瞳术将它们消灭。
雀谷放出式神的速度相当快。
而且，式神不只直线冲过来，还有式神在枪地视野外绕着弧线冲过来。
雀谷维持着浓雾，同时控制这些式神……她熟练的技巧令人赞叹。
「嘿、哈！哼哼！」
不过，枪地也不遑多让，她一边消灭雀谷的式神，一边慢慢削减浓雾。
这种迅速又细微的敌人对应，瞳术也很擅长……只要视线对准目标就好。
枪地本人似乎也这么觉得，她露出有些得意的笑容。
啊～啊。
「来吧，雀谷……这样就结束了！」
枪地使出浑身解数施展的瞳术，吹散了笼罩雀谷的浓雾。
然而，雀谷的身影却消失无踪。
「咦！？为什么！？」
「在这里。失礼了。」
雀谷从目瞪口呆的枪地背后伸出手，拿起枪地的纸兵，以火术将其燃烧殆尽。
枪地的纸兵轻而易举地化为灰烬。
「好，比赛结束。胜利者是雀谷！」
「咦、咦咦咦～～～！？」
「辛苦了。」
枪地一脸难以置信地瞪大双眼，凝视着不知何时站在自己身后的雀谷。
嗯，不愧是雀谷。
应用能力真是了得。
「柳田，你看得见那阵雾吗？」
「看得见。而且，枪地学姐在自言自语的时候，我也看见雀谷学姐在浓雾中绕到枪地学姐身后，所以我明白发生了什么事……枪地学姐太拼命想穿过正面的浓雾，才会被雀谷学姐趁虚而入。」
「就是说啊，雀谷美眉的精湛演技，让大量式神留在正面的浓雾中，并接连发动攻击，让人误以为她还在原地。Bravo！」
「怎么会这样——！！」
枪地在听完柳田与小巴的解说后，跪在地上懊悔不已。
「你干嘛这么不甘心啊？难道你以为自己赢得了？」
「呜呜……在比赛开始之前，我还在想雀谷如果一瞬间就输掉，会不会很可爱……」
「你这家伙，对前辈也太失礼了吧……雀谷在我底下修行的期间，是现在候补弟子中最久的。她很清楚对手的底细，所以也会做出应对。模拟战也包含了这方面的判读，你要精进自己。」
「是～～……」
「如果枪地小姐能使用千里眼，或许会很辛苦。我太过了解枪地小姐的底细，所以有点不公平。」
「呜呜～～下次我绝对不会输！」
「好，我很期待哦。」
如果枪地无法习得千里眼，那就很有趣了。
不，一点也不有趣。
这样我会很伤脑筋。
「好了，接下来是矢吹对巴。」
「是。」
「来吧来吧。」
矢吹与巴走向运动场中央。
「矢吹学姐要跟巴战斗啊……」
「虽然这么说有点失礼，但巴是迷你师父吧？以模拟战的对手来说，她太强了吧？」
迷你师父是什么啊，枪地。
「虽然也有『借我依靠』的部分，但矢吹也是实力坚强的人。」
「哦～好期待哦～」
枪地仿佛刚才的懊悔都是假的，立刻切换成观战模式。
「那么……好～～了，开始！」
我挥下手，首先由矢吹行动。
「哇啊啊！？」
「！？」
式神被召唤出来的气势，看起来就像矢吹爆炸了一样。
枪地见状发出惊呼，不知为何连柳田也倒抽一口气。
「上吧！」
接着，数量多到不是10、20只的狼与猫头鹰群，如海啸般朝巴冲去。
「咿嘻嘻！」
然而巴却毫不客气地使用缩地，绕到矢吹身后。
她试图像刚才的雀谷一样，从背后取下纸兵……
「哇啊！？」
然而矢吹的背上却冒出白刃，如剑山般刺向巴，巴见状连忙跳开。
她应该是召唤出不会动的式神，当成武器使用……好险……那招很危险吧？
我觉得那招的攻击力太高，不适合用在模拟战上。
幸好对手是巴……
「因为温罗原战的时候，被她用缩地绕到背后，一击就解决了……」
牧户感慨地低语。
原来如此，这就是温罗原战学到的缩地对策。
仔细一看，矢吹肩上的猫头鹰正警戒着后方。
「唔、哇哇！」
小巴往后跳开，狼从左右两侧，猫头鹰则从上空袭击她。
此外，地面还冒出白色刀刃，瞄准小巴。
呃，所以说，那种刃型式神不会很危险吗？没问题吗？
「唔哇，小矢吹好……」
面对矢吹那与角色形象不搭的攻击，枪地瞪大双眼。
嗯，比起后卫，矢吹更适合担任前锋呢。
每次让她一对一，我都会这么想。
「奇、奇怪……咦、咦咦！」
唔，总觉得柳田从刚才就举止可疑。
「柳田，怎么了？」
「那个，那个，我好像、看到、矢吹学姐的式神……」
「哦、哦哦！终于开眼了吗？」
「是、是这样吗……哇、哇啊……！」
柳田跟枪地一样瞪大双眼，着迷地看着接连从矢吹身上飞出的式神。
她似乎被突然出现在眼前的非日常现象吓到了。
「唔，可恶！」
被迫进行防御战的小巴似乎忍无可忍，用金行术将周围的狼与猫头鹰消灭，折断白色刀刃。
式神是木行，所以能用金行克制。
小巴如箭一般，在式神消失的空间中奔驰。
目标是矢吹的纸兵。
巴妹妹的式神虽然杀到，却被巴妹妹身上的金行术结界消灭了。
「得手了……咦啊！？」
巴妹妹逼近矢吹，却被再次召唤出来的虎式神压倒在地。
「咦，为什么！？」
嗯，是灌注火行力量的式神吗？
的确，那样就能对抗金行，但应对速度也太快了。
这也是对付温罗原的对策吗？
「呜、咕、叽叽……！」
巴妹妹用双手阻止虎式神咬住纸兵的右肩。
虽然动作很流畅，但巴妹妹的臂力是怎么回事……
她是不是用了某种身体强化的法术？
「呜呜……！隶生肖式魔，禁止存在！禁！」
巴妹妹又用幼稚的咒禁术消灭了压倒自己的虎式神。
咒禁术是相当高阶的法术，式神无法抵抗。
应该说，那本来就不是用来对付式神的法术。
「你挺行的嘛，我可要拿出真本事了！」
巴妹妹挣脱虎的束缚，跳了起来。
「好，到此为止！赢家是矢吹！」
「咦咦！？」
我宣布模拟战结束后，巴妹妹便张大嘴巴，回过头来。
我指着她的右肩，告诉她：
「奇怪，纸兵不见了！？」
「从地面长出来的章鱼触手把它们抓走了～」
「啊、啊啊————！！」
巴妹妹听到枪地的声音而低头一看，只见章鱼触手在她面前挥动着纸兵。
没想到巴妹妹居然会输。
虽然她也有大意的时候，但矢吹能确实应付仙术的对手才是关键。
「唔咿咿咿……好不甘心……！再来一次！再比一次！」
「哈、哈哈……」
巴妹妹缠着咬牙切齿的矢吹，让她很困扰，于是我拉开她们。
虽然巴妹妹应该会留下悔恨，但只能请她吞下这口气了。
「好了好了，后面还有人在排队哦～你先休息吧～」
「呜呜——！！」
巴妹妹被我拉走，鼓起脸颊闹别扭。
有点可爱。
「是说，柳柳，你变得看得见式神了吗？」
「是的，其实从枪地学姐和雀谷学姐那时开始，我就隐约看得见，但雀谷学姐和巴妹妹那时看得很清楚。」
「哦！不错嘛！是至今修行的成果吧！」
「是、是啊。总觉得眼前突然冒出奇幻世界，害我脑袋转不过来……哈哈，矢吹学姐好厉害哦。」
「欸～吓我一跳！下次要教我变出一大堆猫头鹰哦。」
我本来想跟柳田搭话，台词却被枪地抢走了。
毕竟眼睛也会习惯，今天就是那个时机吧。
「那么，接下来是今天的重头戏……鹰前对牧户。」
「加油，鹰前～！来，小矢吹也一起加油！」
「唔、嗯……牧户同学，我会帮你加油的。」
「……好，我上了。」
矢吹一改刚才鬼攻的印象，开始忸忸怩怩地声援，牧户则有些害羞地接受。
真是温馨。
……鹰前，加油！
「…………」
「……」
鹰前与牧户在指定位置互瞪。
正面互殴是鹰前的拿手好戏，但那是不留手的状况。
全力时的攻击力是鹰前特别突出，但像这种模拟战，灵巧的牧户比较有利。
实际上，鹰前至今的成绩都输多赢少。
这次会如何呢……？
「那么，好～了。开始！」
「喝啊～！」
「剑啊！」
鹰前立刻放出真言，牧户则用剑型式神迎击。
剑型式神被鹰前的真言砍断，但牧户立刻再次召唤。
一开场就全力以赴啊。
「哇、哇，好厉害……鹰前学长在发射光束……！」
虽然对鹰前他们不好意思，但我还是把注意力放在柳田身上，观察他的状况。
他似乎能清楚看见鹰前的真言。
照这样看来，应该能教他各种主动的术式吧。
一开始还是先教结界或探测吧。
不过，能让他亲眼看见某种东西，应该会让他更有干劲吧……
「以剑气破邪！来吧，战斗之刃！」
牧户宣言后，召唤出四只剑型式神，配合他的攻击袭向鹰前。
柳田见状，情绪也跟着亢奋起来。
「哇，好像在玩游戏……！原来还能这样啊。」
「对吧～？我是第一次看到牧户同学战斗，但他看起来很强呢。」
「那招式很难哦。」
我的男朋友很厉害吧？矢吹得意地挺起胸膛。
男生们明明在认真对决，观战的人却都是这种反应。
「水无濑学长……」
「休想得逞！」
鹰前正要编织大型真言时，牧户便放出指尖大小的式神，朝鹰前的脸吐出舌头。
虽然小家子气，却是扰乱集中力的有效手段。
「哦、哦哦……！」
「上啊————！」
「……！」
鹰前与牧户的攻防持续着。
牧户以式神、真言，以及阴阳术发动复合攻击，鹰前则以锡杖与真言将其一一击破。
特效四处乱飞，就像运动型格斗游戏一样，为观众带来乐趣。
前两场是以奇招分出胜负，但鹰前与牧户似乎都打算正面互殴分出高下，因此战况非常激烈。
「可恶……！这只真言大猩猩……！」
「吼——！」
鹰前今天状况似乎不错。
他以真言扫射扫开牧户的奇招，不断逼近对手。
牧户为了阻止他，使出绊倒与眩目攻击，鹰前却毫不在意地施放强力真言。
照这样看来……胜负已定。
「吼——！」
「咕啊！」
「牧户同学！」
鹰前使出浑身解数，以真言贯穿烟雾，击中牧户的右肩。
牧户承受不住，转了半圈半后，倒在地上。
矢吹见状，发出惨叫，冲向牧户。
「到此为止！胜者，鹰前！」
「谢谢指教！」
「唔唔……谢谢指教。」
鹰前行礼后，被矢吹扶起的牧户也心有不甘地行礼。
「鹰前学长好帅哦……」
「好厉害哦，难怪他这么受欢迎。对吧，雀谷学妹？」
「是的，鹰前学长总是很可靠。」
柳田等人七嘴八舌地聊着模拟战的感想，牧户听了，嘴角下垂。
「可恶，今天居然赢了……好痛！？矢吹，你干嘛抓我！？」
「你干嘛盯着雀谷看？」
「我、我又不是只盯着雀谷看！我只是觉得你们好像在聊天！」
「真的吗……？」
「真的、真的啦！」
牧户好像被矢吹吃得死死的。
虽然有点出乎意料，但这样或许也是好事。
就某种意义来说，牧户最近之所以安分，都是多亏有矢吹在。
「教授……」
「哦哦，鹰前，辛苦了。你的实力又更上一层楼了。」
「是的，这都是多亏教授的指导。」
我正在思考今后的修行方针时，鹰前向我搭话。
他刚才的激烈模拟战让他流了点汗，但看起来依然很清爽。
帅哥就是占便宜。
「今天我有事想拜托您。」
「哦，什么事？」
「能请您和我交手吗？」
「哦？」
哦，来这招啊。
我注视着鹰前认真的表情。
他应该是感受到自己的成长，所以想确认一下自己的实力吧。
「你现在很累吧？」
「不，没问题。」
「是吗？那就来打吧。」
「谢谢！」
鹰前大声说道，大家都好奇地看向我们。
「那么～～作为表演赛，就由我和鹰前来打吧。小巴，你来当裁判。」
「哦哦！交给我吧～～」
小巴精神抖擞地举起手，一旁的枪地和柳田开始吵闹起来。
「咦？师徒对决？越来越精彩了！」
「……教授能赢过鹰前学长吗？」
能赢过吗？柳田，你这话也太狠了吧。
鹰前充满男子气概的战斗方式，应该给大家留下了深刻的印象吧……
我一边「哦哦」地低语，一边把纸兵放在右肩上。
「请多指教。」
「请多指教。」
我和鹰前面对面，他露出非常认真的表情注视着我。
看来他相当有干劲。
我也得好好表现才行。
虽然模拟战时有放水，但鹰前的爆发力不容小觑。
「那么～～要开始咯～～？好～～开始！」
「哈～～！」
「哦哦！？」
巴开始！的、结、束，就在这个时间点，鹰前放出了真言，我连忙用手挡开。
等、等等，杀气好强啊！？
放出真言的鹰前全力朝我逼近。
这家伙，想动手啊。
「出来吧，前鬼，后鬼！」
「哦哦！！」
我省略宣言，召唤出前鬼和后鬼，但鹰前毫不畏惧，用锡杖殴打前鬼。
我知道这是简略召唤，所以存在很稀薄。
啊，真是的，鹰前的步调让我很不舒服！
「哇，好像出现很厉害的东西……！」
「那是老师的得意招式，叫『前鬼』和『后鬼』，北崎也经常用。」
「啊，这招我听过好几次。这样啊，原来老师会用这招。」
我听着柳田和枪地悠哉的对话，同时和鹰前交手。
鹰前这家伙，一边和前鬼互殴，一边化解后鬼的法术。
不，不仅如此，他好像还打算趁隙直接攻击我。
「喝——！」
看吧，来了。
我躲开鹰前隔着前鬼狙击我的真言。
不过，这个真言好重……要是被击中，感觉不会只是痛而已。
鹰前有好好手下留情吗？
「喝啊！！」
鹰前真言的前踢命中了前鬼的身体。
惊人的攻击力削去了前鬼的存在。
喂喂喂。
「我再次宣言。借阴阳秘术，役小角的守护者之力，显现灵威！」
我追加宣言，让以略式召唤的前鬼、后鬼发挥原本的力量。
他们身上缠绕着蓝白色的火焰，动作更加俐落，存在也得到强化。
「唔！」
原本势均力敌的鹰前开始被前鬼的刀压制。
后鬼也开始使用绊脚等阴阳术骚扰，效果也渐渐显现。
虽然这样耗下去也能赢，但这样太无趣了。
机会难得，就展现新招吧。
「我召唤仙道的神技，千里脚，翱翔天际。」
我集中精神，结束宣言后，世界开始扭曲，我瞬间绕到鹰前背后。
「缩地！？」
小巴惊愕地叫出声。
正确来说，和师父与小巴使用的缩地不同。
不是那种类似瞬间移动的招式，只是高速移动而已，但看在旁人眼里或许是一样的。
好了，就让我一决胜负吧。
我正要对鹰前毫无防备的背部放出真言时，感受到一股惊人的杀气。
我因为不好的预感而忍不住向后仰，结果鹰前的脚跟擦过我的下巴前端。
这是仿佛背后长了眼睛的回旋踢。
话说鹰前啊，要是刚才没躲开的话，事情可就严重了！！
「！」
转过身来的鹰前露出浅浅的微笑。
这是什么情况，太可怕了。
在我和前鬼、后鬼夹击的状况下，这家伙居然还能笑。
这家伙，有这么热爱战斗吗！？
「喝——！」
「唔哦！」
鹰前像是对付吉备的式神时一样，用震脚发动范围攻击。
前鬼、后鬼踉跄后退，我也一边防御一边后退。
鹰前的锡杖追了过来。
他毫不迟疑地全力挥动锡杖，瞄准我的侧头部。
我勉强空手挡下这一击。
「咦！？」
「啊啊！？」
枪地和柳田担心地叫了起来，不过我的手上已经灌注了真言，所以没问题。
「！」
鹰前为了拿回被我抓住的锡杖而踢了过来。
而且，他一边后仰闪躲来自背后的前鬼的斩击。
这家伙，是动作明星吗？
「唔！？」
不过，到此为止了。
鹰前因为乱来的攻击而失去平衡，无法回避也无法防御。
我用没握锡杖的手架开鹰前的踢击，然后用力扫向鹰前的轴心脚。
令人惊讶的是，鹰前在这时已经扭身准备反击，但我没有给他机会，使出浑身解数一拳轰了过去。
「咕呜！！」
鹰前被打飞，在地上滚了好几圈。
滚完一圈后，鹰前还想站起来，但看到前鬼的刀和后鬼的锡杖抵着他的脖子，便全身放松，喃喃说了句「我投降」。
「太棒了！老师，你好厉害！」
「哇……」
枪地欢呼万岁，柳田则不知为何按着嘴角。
柳田似乎很瞧不起我的战斗能力，这下他应该多少会改变想法吧？
「龙宪，你会缩地了！？要成为上位术士了吗！？」
「这不是缩地，我也不会成为上位术士！详情之后再说。」
小巴兴奋地跑过来，我摸了摸她的头。
「教授，谢谢你……」
「鹰前，你不是来杀我的吗？我还以为你瞬间变成鬼人了呢。」
「因为我相信教授就算使出全力也没问题。」
「你太信任我了……！」
鹰前是因为能全力战斗而高兴得笑了吧。
今后我得小心一点才行。
「全力应战是无妨，但既然如此，就该事先拒绝。您不觉得这样有如偷袭，并不公平吗？」
「唔，说得也是……教授，非常抱歉。」
「没关系没关系，这刺激还挺不错的。」
被雀谷训斥的鹰前垂头丧气，我则苦笑着原谅他。
刚才那耀武扬威的模样与现在反差太大，实在有趣。
「你刚才很帅哦，老师！」
「谢啦。」
枪地靠过来再次称赞我，我便坦然接受。
「原来教授很强啊，有点意外。」
「不，还不到强的程度。我的战斗能力顶多中下。」
「咦咦……你让那么强的对手出场，自己却还能战斗？」
「只是雕虫小技啦。因为师父或皇小姐他们太厉害了。」
「那只是比较对象太厉害而已……」
总觉得柳田加入我们的话题，感觉挺新鲜的。
我正自言自语时，枪地看向柳田，开始歪头。
「怎么了，枪地？柳田怎么了吗？」
「嗯嗯～总觉得……平常他看起来不是很明显，所以我没什么自信。」
「你是指什么？」
「保护柳田的小狐狸，或许已经不在了。」
「咦……？」
101 欢迎光临
「咦……」
柳田茫然地吐了口气。
他似乎还没掌握状况，整个人愣住了。
……因为附在柳田身上的小狐狸神灵不见了！？
「枪地，你刚才说『仔细一看，发现他跟平常待在的地方不一样』，是不是代表他还在？」
「嗯～……我从刚才就拼命地找，可是到处都不见他的踪影……」
「…………」
为了以防万一，我从带来的符咒中抽出探知符，也试着寻找小狐狸神灵的气息，但确实没有神灵的气息，柳田看起来只是个普通的术士。
没错，柳田看起来只是个普通的术士。
「小狐狸神灵确实不见了。」
「咦、咦，他怎么了？……啊，之前艾菈小姐说他变弱了……那、那、他该不会死了吧！？」
「你冷静点。基本上神灵不会像人类或动物那样死亡。虽然有时会衰弱到失去形体，但应该不会这么轻易就消失。」
「这、这样啊。太好了……」
不过，据说神灵有时也会因为某些原因，花上几十年甚至几百年才恢复形体，所以从人类的角度来看，有时也跟死亡没两样，不过这点还是别告诉她吧。
以前听柳田说过，他曾经把被乌鸦杀死的狐狸带到神社，所以应该不是第一次面对死亡，不需要太过悲观。
我们正严肃地讨论时，反省模拟战结果的鹰前他们凑过来，我们便向他们说明状况。
「这……真教人担心。」
雀谷为了替柳田打气，摸了摸他的背。
「柳田突然能看见式神，是因为小狐狸不在了吗？」
「应该是吧……这么说来，虽然确认过柳田能看见式神，但还没确认过有没有影响。说不定只是柳田身为术士的能力提升，对神秘事物的感应力也提升了。」
也有可能是因为枪地和我没能观测到神灵的狐狸。
我试着让还在柳田身上的前鬼从后方摸他的肩膀，确实感受到柳田肉体的触感。
「什么……哇啊！？」
柳田一回头就看到前鬼，吓得跳了起来。
「嗯，式神也能干涉了。可以确定没有绝缘结界了。」
「教授，要实验的话请事先说一声啊！我回头一看，还以为跟仁王像对上眼，心脏都要停了！」
「抱歉抱歉。」
柳田知道小狐狸没死，又受到前鬼的惊吓，总算恢复原本的状态。
真是太好了。
「看来有必要稍微调查一下。柳田，麻烦你陪我走一趟。」
「……我知道了。」
「我也要一起去哦？」
「枪地，我不知道你在担心什么，不过我只会用术士的方式调查，不会做什么色色的事……啊，对了对了，我想起一件事。柳田，让我确认一下。」
「是，什么事呢？」
「你还是处女吗？有跟谁做过吗？」
「没有啊！！」
柳田用快被咬死的眼神瞪着我，不过还是得确认一下……
说不定她不是处女，只是跟神灵无缘而已。
-------------------------------------------------------------------
「嗯～…………」
回到大学的会场，我尝试各种探知术式，只得知柳田很健康，以及神灵不存在于任何地方。
也没有受到什么诅咒或攻击的迹象。
由于现在束手无策，我本来想跟附近的师父商量，但他现在应该很忙……
「既然如此，只能去她老家一趟了。」
「老家？」
「柳田，你之前不是有在大型公园遇到不可思议的体验吗……？地点在哪里？」
「咦……嗯～～我不太记得地点了。只记得当时坐爸爸的车，移动了很长一段距离。」
「这样啊。」
那好像是柳田上小学之前的事，果然不记得了。
「那么，我想跟她的父母亲问一下，可以帮我安排吗？」
「啥！？为什么会变成这样！我去问他们！」
「不，这种事情绝对会变成传话游戏，效率很差。可以的话，我想直接问当时的情况。」
「呜呜……」
「总之，可以帮我问问她的父母亲吗？」
「教授好像不想让爸爸和妈妈见到她……」
「为什么啊……」
我有点无力。
「呜～～我还没跟爸爸介绍过老师呢～～」
「好了好了，枪地，你安静一点。」
我一边拿茶点给一脸不满的枪地，一边讨好她，柳田则用智能手机传信息联络他的父母。
「问我明天傍晚方不方便……」
「不好意思，我不太想过去，麻烦你跟他们说我会七点过去。」
「……好的。那个，请你别跟伯父说，我看过好几次乱交哦。」
「我不会说的！」
原来她不想让我跟父母见面，是因为这个原因啊。
我虽然喜欢做爱，但不会开黄腔。
……刚才问柳田有没有做爱，应该不算开黄腔吧？
-------------------------------------------------------------------
然后到了隔天。
因为我有送柳田回家过，所以很从容地准时抵达。
「欢迎光临，小女承蒙您照顾了～」
「京香小姐很勤奋，也很认真，所以我让她上很有挑战性的课程。今天突然登门拜访，真是不好意思。」
我跟在玄关迎接的柳田母亲打招呼。
哦哦，柳田跟他母亲长得很像。
少了原本带刺的感觉，整个人变得圆融许多。
柳田和妈妈一起出来迎接我，看到我客套地寒暄，似乎很快就觉得尴尬。
「虽然没什么，但请收下这个。这是感谢今天拨空见面的回礼。」
「哎呀哎呀，你不用这么费心啦～」
我递出点心盒，柳田的妈妈就惶恐地对我点头致意。
「妈妈，在玄关让教授站着也不好。」
「啊，请进。家里很乱，真是不好意思～」
「不会不会，哈哈……失礼了。」
柳田家打扫得很干净，装饰品味也很好，感觉待起来很舒服。
在柳田和他妈妈的带领下，我来到客厅，见到柳田的爸爸。
他竟然站起来迎接我。
柳田的爸爸看起来和我年纪差不多。
他是个很有男子气概的人，感觉会去商社担任很体面的职位。
「欢迎，虽然地方很小，请坐。」
「失礼了。今天百忙之中还来打扰，真是不好意思。」
我和柳田的爸爸在客厅的沙发上面对面坐下。
这里应该是柳田平常放松的地方吧，想到这里，就觉得别有一番滋味。
唔，柳田瞪着我，要我别多嘴，别乱想。
放心啦。
「那么，请问两位今天有什么事呢？小女闯祸了吗？」
「爸爸……！」
「哈哈哈！京香小姐是个优秀的学生，没出什么问题，请两位放心。今天我们是来向京香小姐取材的，想了解一下民俗学。」
「哦哦……请问有什么事可以让我们家提供资讯的吗？如两位所见，我们住的是公寓。」
「其实，京香小姐跟我们提过……」
我故意把柳田跟我说的奇妙体验含糊带过，说我对那件事很感兴趣，所以特地来问详细地点和状况。
我没说京香被神灵附身的事。
我以想深入了解学生的体验谈为由，继续跟对方谈下去。
「哦，对了。京香在年纪大一点的时候，曾经在运动公园迷路。明明一直看着她，她却不知不觉间不见了，当时真的吓出一身冷汗。」
「真的呢～」
父母互相点头。
看来那件事给他们留下了深刻的印象。
「请问地点在哪里呢？」
「东户井森的国运公园。」
「啊～～是那里啊！」
我立刻就得知了今天最想问的事情。
那是一座距离这里车程约一个半小时的大型公园。
对年幼的柳田来说，那应该算是相当远的地方，不过对我来说，那算是附近。
「您知道那里吗？」
「知道，京香小姐提到的神社，我也心里有数，是我认识的神社。」
「哈哈……研究民俗学的人，果然在这方面认识的人很多吗？」
「是的，因为会到处去听各种故事……那么，关于找到京香小姐时的状况……」
柳田告诉我许多当时的事情，不过他并没有受伤，也没有出现类似狐狸附身的现象。
嗯，我想也是，那间神社的稻荷神应该不会做那种事。
由于想问的事情都问完了，我正打算告辞……
「……所以，比起祈求丰收的祭典，祈求武运长久之类的祭典在那一带比较盛行。大家会一起踏步，就是足轻的行进。」
「原来如此原来如此，真是有趣呢！那么，这和那座城迹也有关系吗？」
「好像有哦，还留有一则在当地很有名的轶闻……」
柳田的父亲相当健谈……应该说，对方对民俗学有兴趣，所以聊得很起劲。
好久没遇到这么能聊的谈话对象，让我也很开心。
「真不错呢。我进东户井大学的时候，民俗学系还没有成立，真想现在重新入学呢。」
「哈哈哈！欢迎你来上课哦。」
「等一下，爸爸！」
柳田见话题变得奇怪，连忙插嘴，不过我是在开玩笑啦，大概啦。
「啊啊，时间过得真快。」
「是啊，那么……」
回过神来，时间已经过了晚上七点。
看来我们聊得相当起劲。
我站起身，准备告辞。
「要不要留下来吃晚餐？不嫌弃的话。」
「爸爸！？」
柳田的父亲突然这么提议，让他瞪大了眼睛。
「今天是你当班吧？就请平时受你照顾的远野寺小姐请你吃一顿吧。」
「不，这……」
「你之后还有安排吗？」
「呃……」
我正犹豫时，柳田狠狠瞪了我一眼。
他的眼神在说：
快滚。
这样啊，既然如此……
「我没什么安排，所以很不好意思，就让我来招待你吧。」
「好耶！感觉会是一顿很开心的晚餐呢。」
「！！」
因为感觉很有趣，所以我决定接受他的招待。
柳田虽然散发出杀气，一副有话想说的样子，但毕竟是在父母面前，他也没办法直接揪住我的衣领，在我跟他的父亲聊起东户井的祭典与风俗习惯后，他似乎也放弃了，转身走向厨房。
这是我第一次吃到柳田亲手做的料理，味道相当不错。
我开口称赞后，柳田露出有点尴尬又有点害羞的表情，支支吾吾地向我道谢。
————————————————————————————————————
「我父亲好像很中意教授的样子……」
「哎呀，我也满喜欢柳田的父亲哦。一般民众会像他那样对民俗学的话题那么感兴趣，实在很罕见，而且他也很会听人说话，不管聊多久都不会嫌烦。」
「呜呜……我父亲要我传话给你……说欢迎你随时再来……」
「你不用那么不甘愿地说，反正我也不会去学生家里叨扰，放心吧。」
在柳田家听完他父亲分享的故事后，隔天。
我跟柳田前往东户井森林的国运动公园。
因为可以当天来回，而且是我熟悉的地方，所以判断早点去比较好。
幸好柳田的行程也空着，就请他陪我一起去。
枪地虽然还是想来，但母亲似乎还没答应。
「因为是自家神明的神社，应该可以问到一些事情。我们就以这个为开端，努力掌握现状吧。」
「好的……那个，我并不是希望您一定要回来。只是，如果让您勉强自己，我想道歉，也想对您至今保护我的事道谢……」
「我知道。对方也有自己的情况，我不会勉强你。应该说，对方地位比我们高，打从一开始就无法坚持己见。」
我们一边聊着这些，一边开着爱车，抵达了运动公园的停车场。
停车场很宽敞。
「那么，我们走吧。稻荷神社就在这座公园走一小段路的地方。」
「好的。」
102 我知道了，我知道了!
「原来这里并不是公园的隔壁啊。」
「其实离公园有点距离。以前公园和神社的用地是连在一起的，后来因为一些原因，就分成了公园和住宅区。」
从运动公园的停车场走到稻荷神社，大约需要五分钟。我们一边聊着这些，一边往神社走去，很快就到了。
「哇，感觉很有气氛呢。」
「对吧？」
这里就是小红稻荷神社。
虽然规模不大，但历史悠久的氛围，让我觉得这里是个隐世名胜。
我事先通知过神主，今天会来拜访，所以一进门就先跟神主打了招呼。
「那么，我们晚点见。」
「好的，请慢走。」
「咦、咦……」
我和神主打完招呼，就把伴手礼交给他，然后就没有其他对话了，柳田因此感到困惑。
我走在神社境内，柳田跟在我后面，同时向我搭话。
「咦？那个，你不是有事要找这个神社的稻荷……土地神？」
「其实这位神主……叫做三山先生，他完全不懂这方面的事。所以龙脉相关的事，我打算找别人谈。」
「咦咦！？神主居然没有灵感吗？」
「你啊，对神主这职业想太多了……成为神主不需要通过术士的测验哦。基本上，知道这边世界情况的人，大多都是比较好沟通的一般人。」
「那、那么，祓禊或祈祷呢……」
「神明会赐福给相信祂的人哦。」
「咦～～……我不想听这种话……」
看来我又夺走柳田一个梦想了。
人就是这样长大的……
「那么，我要进入领域了。接下来，你就当作自己站在土地神面前，好好表现吧。」
我行了一礼，穿过神社境内角落的小鸟居。
「咦，好……哇、哇哇！？」
我明明有先提醒柳田「好好表现」，但一进入领域，柳田就发出怪叫。
啊，仔细想想，我是在不久前才变得能看见各种东西，柳田的抗性并不高……早知道就再好好说明一下了。
「咦，总、总觉得轻飘飘的，好像有东西在蠕动……！？」
「柳田，你的语汇能力消失了哦。因为这里是土地神大人的领域，所以充满了力量。」
「是、是哦……就是另一个世界吗？」
「虽然说是土地神的领域，但每个地方都不一样，这里土地神的领域有一半是另一个世界。你之前不是也误闯过一次吗？」
「啊，是遇到小狐狸的时候吧？」
「没错没错，偶尔会有波长相同的人误闯进来。」
「哦～……」
柳田一脸稀奇地东张西望。
虽然风景本身没有变化。
我和柳田一边聊天，一边绕到神社后面，看到一名巫女正在用竹扫把打扫。
身穿红色和服裤裙，看起来二十岁后半的黑发女性，正是巫女！
「好久不见了，玉守小姐。」
「远野寺小姐，欢迎光临。」
玉守小姐优雅地行礼，我也回礼。
柳田在我身后连忙低头行礼。
「她就是跟我联络的柳田。」
「初次见面，我是柳田。」
柳田又低头行礼，玉守小姐眯起眼睛。
「我是玉守。呵呵，其实我们不是初次见面哦。」
「咦？什么意思…………啊，啊啊！难道说，你是那时候的巫女小姐吗！」
「没错，你长大了呢。」
「啊，呃，是的，那个，已经过了十五年左右……」
柳田小时候果然是跟玉守先生见面啊。
柳田脑袋一片混乱，看着我寻求说明。
「玉守先生是这里的稻荷神巫女。」
「跟小茜一样吗？」
「对，小茜是白浪姬巫女。有些人会基于才能，长期陪伴在神明身边。」
「是、是哦……」
柳田，你讲话再清楚一点……算了，没关系。
玉守先生看起来也不觉得不舒服，反而在笑。
「今天来，是为了了解保护柳田的神灵。前几天，神灵不见踪影，我很担心……请问她平安吗？」
「是的，请跟我来。」
在玉守先生的带领下，我们穿过神社后方，来到一间小神社，一只小狐狸蜷曲着身体，躺在神社前的坐垫上呼呼大睡。
「啊……！」
看到小狐狸，柳田倒抽一口气。
看来他似乎感应到了什么。
「前几天，神灵突然回来，之后就一直在休息。」
「这只神灵，保护了柳田吗？」
「是的，没错。」
「……！」
柳田在我身旁，眼眶泛泪，注视着小狐狸神灵。
「请坐，你们之前不是一起生活吗？不用客气。」
「好、好的，那么……」
在玉守的催促下，柳田蹲在坐垫前，轻轻抚摸小狐狸的背。
他的动作很温柔，充满了慰劳与温柔。
柳田白皙的手指，反复抚摸淡黄色的毛皮。
即使如此，小狐狸依然一动也不动，一直闭着眼睛。
……总觉得有点奇怪。
还是问问玉守吧。
「您知道小狐狸离开柳田身边的原因吗？」
神灵是土地神的灵魂、分身、眷属。
与土地神亲近的生物死后，有时也会成为神灵。
不论如何，玉守应该知道很多吧。
「……您知道最近的龙脉变质吗？」
「知道。」
「我们推测龙脉被下了毒。」
「毒！？」
龙脉被下了毒！？
「怎么会……的确有点奇怪，但应该不至于下毒……」
「是的，我本身只感觉到不对劲，但和龙脉合为一体的土地神感觉却不同。毒素慢慢累积在您身上，让您渐渐无法发挥原本的力量。」
「什么……」
也就是迟效性的毒吗……
「也就是说，龙脉越强的地区，影响就越大吗？」
「是的，恐怕是……虽然只是推测，我还没有跟任何人商量，正犹豫该如何应对，但远野寺大人来了，我就跟您说了。」
「……也就是说，这位神灵大人也被龙脉的毒害了？」
「是的。祂是土地神的同类，与龙脉相近，但力量不如土地神，所以毒害才会这么快显现出来。」
「唔……！」
柳田离开神灵的地方是大学的运动场。
那里是龙脉的正上方，所以肯定受到了强烈的影响。
怎么会这样……！
「温罗原那家伙，竟然做出这么卑鄙的事……！」
「土地神的力量减弱，土地就会混乱，鬼也会更容易出现。」
「那应该就是祂的目的……不好意思，这里可以打电话吗？」
「可以，没问题。」
发现新事实后，我立刻打电话给师傅。
但是，电话还是一样打不通。
可恶……明明说会接电话的。
虽然也可以打给皇，但要是被师傅知道我把她放在最后，她可能会闹别扭。
总之先传个信息。
「师父他们正在前往东户井，应该很快就会开始处理，土地神的状态如何？」
「效果不会马上出现，是为了避免被对方察觉吧……毒的效果还不强，不需要分秒必争。不过，这位神灵大人……」
「咦，这么……情况不妙吗！？」
柳田听到玉守先生的话，猛然抬起头。
「毒进入龙脉，只是我的推论，并非绝对，不过祂的状态非常衰弱……」
柳田的表情悲痛地扭曲。
师父他们一定会处理龙脉的毒素。
但是，在那之前，不知道保护柳田的神灵是否还撑得住。
毕竟，就算想休息恢复力量，力量的源头龙脉却有毒。
「虽然不知道行不行得通，但我会试试看。」
「那真是太好了。不过，这么大规模的术法，您一个人能办到吗？」
「不，龙脉的问题我一个人实在处理不来，毕竟是全国规模的问题。我现在想的是类似防毒面具的术式，只要不吸收毒素，力量迟早会恢复，到时候就能自行解毒了。」
「原来如此，真是慧眼独具。」
「虽然只是治标不治本，但只要将术式发给各地的土地神，就能争取时间处理根本的问题了。那么……不好意思突然提出这种要求，我可以在这里进行作业吗？一边实际看病例一边编术式，应该会比较有效率。」
「当然可以。」
好，事不宜迟。
「柳田，把我的车上的那个箱子拿来。钥匙给你。」
「好、好的！」
玉守同学拿了坐垫过来，我盘腿坐在沉睡的小狐狸面前，开始诊察。
虽然没什么诊察神灵的经验，但只能硬着头皮上了。
「我乃天眼……看穿病魔，射穿邪气……」
不是这样，也不是那样，我切换着术式，柳田就拖着装满灵具的箱子过来了。
「教授！」
「放在那里。」
我从箱子里拿出符咒和触媒，正式开始编术式。
「子之十三……不对。寅之六……从龙……」
过了几个小时。
我虽然擅长思考、改良新的术式，但这次的感觉相当棘手。
首先，毒素太稀薄，难以特定。
也不清楚毒素是否来自阴阳系。
我原本猜想毒素可能混在玉守同学的龙脉里，因此勉强有个头绪，但若非如此，毒素就稀薄到令人难以置信。
或许我应该更深入龙脉进行作业。
既然龙脉流经全身，应该更容易感知。
「柳田，不好意思，你先回去吧。记得转乘公交车和电车哦。」
「咦……」
「感觉会花很多时间，不晓得今天能不能结束。」
「……我要留下来。我想看着小狐。」
「这样啊。去跟父母亲取得许可吧。」
「是。」
不，你回去啦——我懒得继续争论，于是只说了这些，又继续作业。
玉守同学若无其事地端茶过来，放在我伸手可及之处。
「柳田先生，请用茶。」
「不，我……」
「这种时候应该先做好准备，以防万一。如果你不在，远野寺同学也没办法专心哦？」
「说得也是……那我不客气了。」
「是，请用。」
「…………」
「…………」
我听着柳田与玉守同学啜饮茶水的声音，继续构筑术式。
嗯～看来得先确实地抽出毒素成分，再加以去除才行……
「不愧是远野寺同学……居然能那么简单地开始构筑术式。」
「那个在手上飘来飘去的术式吗？那个，很难吗？」
「那当然。就算自称是术士，其实很多人也只会师父传授的术式。视状况编组术式，可不是件容易的事。」
「这样啊……」
「哎呀，远野寺同学不太清楚你的力量吗？」
「呃，那个，我直到最近都完全看不见你哦。」
「……啊，原来如此。是神灵大人做得太过火了。她年纪还小，所以不知道要控制力量吧。请原谅她。」
「不会，你保护我的时候，我一次也没有感到困扰……反而觉得过意不去。我只是稍微抱着你，把你带到这里而已。」
「呵呵，虚弱时受到的温柔，感觉特别令人感激。」
「是这样吗……」
「是的。而且对我们来说，十年、百年都不是什么大不了的时间，你不用太拘谨，就照自己的方式去配合吧。幸好柳田先生和我们的土地神很合得来。」
「我、我知道了。我会加油的。」
「呵呵，真可爱。」
「咦咦！？」
能聊得这么开心是再好不过，但希望她别一直称赞我。
被称赞会害我分心。
————————————————————————————————————
两天后……
「完成了……玉守先生，我把术式写在符咒上了，请拿去献给土地神。」
「好的，我看看……请问要如何献给神灵大人呢？」
「……我直接使用过了，效果很好哦。」
「啊，他睁开眼睛了！」
虽然写符咒花了不少时间，但我从稍早之前就向神灵施加了防毒的术式。
神灵不愧是高等级的存在，从过滤掉毒物的龙脉确实地吸取力量，不断去除体内的毒素，现在终于微微睁开了眼睛。
「你好，初次见面，这样讲很奇怪吗？嘿嘿……」
「咕……？」
神灵小狐狸看到柳田就在眼前看着自己，似乎有点惊讶，但马上撒娇似地叫了一声，开始舔起柳田的手。
柳田发出痒痒的声音。
很好……总之，目的达成了，哦……
「这个防毒术式……副作用是减少龙脉的力量流入，请留意……」
「是，我知道了。那个，比起这个，远野寺同学，你的脸色好像不太好。我准备了床，你先休息吧。」
「好，那就……唔。」
「远野寺同学！？」
「咦、咦，教授！？」
我听着两人的惨叫，失去了意识。
「…………哦。」
「你没事吧？」
我睁开眼睛，与担心地看着我的柳田四目相对。
这里不是神社后面，而是室内。
我感觉到背后有高级被褥的触感。
「一直坐着不动两天，身体会不舒服哦。你已经不年轻了，要注意身体哦？」
「别把我，当成老人……」
「你的声音听起来很老哦。要喝水吗？」
「好。」
我努力想要起身，却力不从心。
「嗯，请别勉强自己。玉守同学已经帮你准备了很多东西。」
柳田将运动饮料倒进一个叫做茶壶的小型玻璃制容器中。
那东西在照护病人时也会用到。
「唔唔……我一个人也能喝……！」
「别说是上半身，你的头也抬不起来吧。乖乖认命喝下去吧。来。」
「唔咕。」
我的喉咙确实很干，因此我只好含住茶壶的壶嘴，柳田便轻轻倾斜茶壶，让运动饮料缓缓流进我的口腔。
唔，这东西还真方便。
「还要再喝吗？」
「不，够了……唔、咕咕……！」
「你、你怎么了？那个，你好像很难受。」
「没有啦……我刚才拼命编织防毒的术式，让龙脉流过身体，所以我也中毒了。现在就是这副德性。」
「咦、咦咦！？你没事吧！？」
「有够难受的……比去年得流行性感冒而卧病在床时……还要难受。」
柳田显得不知所措。
「那个，没办法解决吗？例如用解毒的术式。」
「我在编织术式途中……已经用过好几次了，但那似乎不是普通的毒，所以没有效。」
「为什么你会难受成这样……」
「要是不快点处理，小狐狸的神灵说不定会有危险……」
「咦……」
啊，糟糕糟糕。
我说了会让她对我产生依赖的话。
「你就当成是病人的胡言乱语吧。总之，我觉得最好快点处理。」
「你在说什么啊，我都有好好听你说话！所以，那个，要怎么办？要怎么做才好？要叫玉守同学过来吗？」
「你冷静点……」
啊～～头好晕。
自己中了毒以后，我才知道这种毒似乎会彻底破坏人的气脉。
一开始只会觉得身体不舒服，但最后会变得无法集中精神，无法发挥力量。
这种毒的个性还真差。
不对，光是会毒人，就已经够恶劣了。
「既然目前没有能够解毒的术式，玉守同学也无能为力。只能暂时忍耐了。」
「可是，那孩子马上就恢复精神了耶。」
「别把我跟神灵混为一谈……哎，虽然一样都得靠自己解毒就是了。唔唔！」
「靠自己……」
「……只能……安静地……让身体自行净化了。我是人类，恢复速度很慢，但只要不继续中毒……就会慢慢恢复。」
「慢慢来……大概要花多久时间？」
「不知道……师父发现我的邮件后，赶过来应该比较快。」
「那不就得花好几个礼拜吗？」
「…………」
现在事态紧急，应该不会花那么久。
柳田似乎在思考各种事情，开始咬起拇指指甲。
不，机会难得，我觉得再怎么想，也没有能解决这个状况的妙计哦。
「就是这样……柳田，你回去吧。然后，麻烦你跟鹰前他们说明情况。我现在连打邮件都很吃力。」
「呜呜……我知道了，我知道了啦！」
「那么……」
「跟我练习房中术不就好了吗！」
103 “吃掉”柳田(性的意义上)
居然说出这种话，真亏她敢下定决心要和我做房中术……
「……这提议确实值得感激。毕竟可以调整心情……还能提升自我治愈能力……房中术应该非常有效。」
「对吧？虽然我不太想这么做，但我会帮忙的。」
「不过……有个问题。」
「什么问题？」
「由于毒会混在龙脉里，房中术的对象可能也会中毒。」
「咦……」
解毒术无效，所以我在身体被毒侵蚀的同时，也想了很多应对方法。
其中当然也想过要使用房中术……但考虑到可能会给对方添麻烦，就排除了这个选项。
否则我会在清醒后立刻叫玉守同学过来，请她和我同床共枕。
……毕竟我们不是陌生人。
「我想房中术的对象受到的毒害不会像我这么严重……但可能会造成困扰。」
「……教授，虽然你这么顾虑我，但我也会顾虑你哦。别看我这样。」
「你也……？」
「我可不能放着为了救小狐而拼命努力，最后却倒下的教授不管，自己回去……！」
她露出闹别扭的表情看着我。
「不，所以说……」
「如果你真的什么都不会，那也没办法，但我姑且还是能帮上忙的。我可不想像北崎那时一样被排除在外……」
唔，她好像满在意在北崎时什么都没做这件事……？
虽然我是不小心带她去的，但好像害了她。
「我明白你的心意了，今后……我想我应该也会需要你的帮忙。不过……」
「只是有点难受而已，没什么大不了的。啊，你可能误会了，我不会跟你做色色的事哦！真的只是房中术而已，懂吗？」
「不，我没有误会……」
她、她还真顽固……
毒的影响让我连思考都感到吃力。
「虽然我现在记忆模糊，不晓得有没有说明清楚……但所谓的房中术，就是让肌肤紧密贴合。」
「唔……要、要多久？」
比起我中毒，她的问题好像更大。
「就是裸体抱在一起。」
「咦、咦……唔、唔唔……！」
柳田满脸通红，开始苦闷挣扎。
咦？我还以为她会强烈抗拒……
她居然说：「我怎么可能做那种事！」
「…………好、好啊，我脱就是了！」
「咦、咦咦……真的没关系吗……？」
「不过！真的只是互相拥抱而已哦！？不可以做色色的事！」
「呃，不做色色的事是没关系，咦咦……？」
她好像真的开始脱衣服了。
她红着脸，把原本披着的那件淡粉红色衬衫一下子脱了下来……这时，我忽然被她瞪了一眼。
「你为什么在看！？」
「啊，是，对不起。」
我勉强转动一下发出叽叽声的脖子，把脸别开。
看来她是真的打算这么做。
没办法……既然如此，我就委身于她吧。
我听着柳田脱衣服的衣物摩擦声，过了一会儿，声音停了下来。
「那个，内衣裤也要脱吗……？」
「啊～……可以的话，我希望你脱掉胸罩。」
「呜呜……！」
胸罩说来说去，对接触面积的影响还是很大。
我感觉到柳田窸窸窣窣地脱着胸罩。
「脱、脱掉了……」
也就是说，柳田现在只穿着一件内裤站在那里吗……
我隐约感觉到柳田身上传来柑橘类的香味。
「那么，不好意思，可以请你帮我脱吗？」
「什么……！」
「我连转动脖子都觉得痛苦了……你只要帮我脱衬衫，把裤子拉下来就好。」
「…………！」
柳田似乎犹豫了一下，但不知是因为事到如今已经无法回头，还是基于其他理由，他终于开始解开我衬衫的扣子。
「…………」
「请不要看。」
「啊！？」
我瞄了一眼柳田压在我身上的姿势，发现他正歪着脖子。
我原本以为柳田会死掉，但似乎能瞥见那对描绘出女性特有的柔软曲线的隆起，以及粉红色的乳头。
啊啊，脖子好痛。
「唔、唔唔……！」
柳田费了一番工夫才终于脱掉了我的裤子。
「啊，内裤也拜托你了。」
「唔唔……！」
「你跟女生不一样，应该会盖住不少肌肤吧？」
「我知道了啦！这没什么大不了的，反正我已经看惯教授的那玩意儿了！」
「哦、哦哦……这样啊。」
柳田自暴自弃地粗鲁说道，并帮我脱下内裤。
阴茎露出时，柳田的动作似乎稍微停了一下，但我不想再扭到脖子，因此一动也不动。
「那么，不好意思，拜托你……坐到我身上，抱住我。之后你只要乖乖待着就好。」
「……好的。请你不要看这边哦……？」
「我知道啦。」
我感觉到柳田忸忸怩怩地跨坐在我的腰上。
接着，她犹豫了一瞬间，然后上半身一倒，紧紧贴了上来。
「唔哦……」
「……！」
她抱得比我想象中还要紧。
柳田的脸颊靠在我的右肩上。
她的双手分别放在我的上臂上……胸部则紧紧压在我的胸膛上。
「…………」
看到泳装时，我还觉得她的胸部有点小，但像这样被她压住，我就不会在意那种事了。
充满弹力的软肉块，柔软地压在我与柳田之间。
或许是因为紧张，我的阴茎有点勃起，让我清楚感受到乳头所在的位置。
柳田光滑的大腿缠住我的大腿，感觉有点热。
柳田身材娇小，身材苗条，跨坐在我身上时，感觉非常像女孩子……
「…………」
「……你不做吗？」
咦？什么？我差点这么反问，急忙把话吞了回去。
对对对，我们是为了做房中术才抱在一起的。
我使出浑身力气，移动双手，搂住柳田的腰。
唔——柳田害羞地呻吟。
「那么……我要开始了。我会用五成左右的力道抽插，应该会带给你满强烈的快感，不过你尽量保持冷静，放松身体，让气容易流动。不用勉强自己集中精神。」
「我、知道了……」
柳田在我耳边低语的声音，似乎带着些许的娇媚。
「呜……呜呜……啊、啊！？」
开始房中术之后，柳田在我怀中的身体就像触电一样，不断跳动、颤抖。
柳田健康的气息从彼此相触的肌肤渗入我的体内，我也因此感到些许的快感，不禁发出喘息。
这就像在脱水症状痛苦难耐时，喝了一口水一样。
感觉比平常还要美味好几倍。
柳田越投入，我就把多出来的气分给他。
「嗯嗯……啊、啊……呜呜……！」
柳田的喘息声搔弄着我的脖子。
因为紧紧贴在一起，我看不到柳田的表情，不过她的喘息声听起来就像插入子宫时一样淫荡。
一直听这样的声音，让我有点兴奋。
「嗯、啊、啊啊……咿！？啊、呀、呀……！」
柳田的气质可以说非常好。
大概是因为从小就一直和神灵接触的关系吧……那味道就像没有杂质的正常龙脉……也像浓厚的美酒一样。
因为实在太舒服了，我紧紧抱住柳田，把她收进怀里好好品尝。
不只是身体前面，连背后都被我包覆，全方位注入的快感让柳田浑身颤抖。
我感觉到压在大腿上的下腹部又热又湿。
「啊、啊！？这么、地……唔、唔、啊、嗯嗯！啊、啊、啊啊！」
我知道自己的身体正在活性化。
啊啊，好舒服……
全身就像变成了性器官一样。
「柳田……你的状况非常好哦。」
「这、说法……嗯唔，好奇怪！请别这样……嗯嗯！啊、啊！」
柳田又发出娇喘。
嗯……感觉她只是单纯觉得很舒服而已。
「我说柳田啊，你还好吗？」
「我、我才没有、觉得、舒服！」
「…………」
不，我不是在问舒不舒服，而是在问有没有中毒的影响。
话说，从北崎的反应来看，她不可能觉得不舒服。
不过，不管怎么说，毒的影响似乎比我想象中还要小。
说不定是她的体质好，所以才能确实解毒。
「那么，我就直接开始抽插了，你就放松身体好好睡吧。」
「呜呜……就算要我放松……啊、啊、嗯嗯！」
我抚摸柳田的背，柳田就像被玩弄性器一样扭动身体。
我一边享受柳田在我怀中颤抖的动作、触感与体温，一边持续思考。
不知道经过了多久的时间……
在双方的身体如字面所述般融合的快感中，时间的感觉变得暧昧不清。
「哈……啊啊……啊、啊……」
柳田全身无力，发出细微的喘息。
……大腿湿答答的。
这大概是柳田的爱液吧。
「你的体质很容易湿耶。」
「用了房中术……嗯嗯……就会变成……这样吧？……教授也很厉害……不是勃起了吗？」
我的阴茎当然也完全勃起，而且用力压在柳田的下腹部。
「嗯，身体会有反应也是没办法的事。」
「嗯啊！」
因为身体开始会动，我轻轻抓住柳田的屁股，她也没有讨厌，只是发出诱人的声音。
嗯，可以碰她吗？
「柳田，为了提升房中术的效率，我要碰你一下。」
「咦，等……嗯嗯！？」
我用右手缓缓地揉着她的屁股。
紧紧缩起的可爱屁股摸起来实在很舒服。
就算我的手指伸进内裤里，柳田也没有拒绝。
或许是因为她沉浸在快感中，已经搞不清楚我在做什么了。
「这样，你不喜欢吗？」
「不会，没关系……这种程度……唔、嗯嗯……！」
左手则是经由背部，伸向柳田的侧腹。
我把手伸进我和柳田的身体之间，揉起她的胸部。
嗯，虽然被压着的感觉也不错，但手掌直接感受到的胸部触感更是特别。
我用指尖滚动柳田可爱的乳头，同时问道：
「这样如何？」
「……事到如今，被摸胸部……已经不算什么了。嗯、啊、啊！」
毕竟我们两个一直裸着身子互相磨蹭，似乎已经不会排斥身体接触了。
嗯，这样就能确实地按住穴口，让精神集中。
「那么，我要继续摸了……这里吗？」
「咿！？」
我放开抓住屁股的手，把内裤往旁边一拨，手指伸向柳田的性器。
柳田的秘唇又热又湿，用指腹一压，便像在高兴似地微微颤抖。
我轻轻抚摸着那已经变软的入口。
「那、那个……！」
「你不喜欢吗？」
「有、有必要摸那里吗？」
「因为气流的流动是以身体中心为轴心，所以基本上会同时刺激头部和下腹部。」
「是……这样吗？那就……没关系……」
「那我要碰触了。」
「咦……咿！」
我改变腰部的位置，用手改变方向，将我的阴茎夹在柳田的双腿之间。
柳田湿润的性器与我的坚挺阴茎互相接触。
「这、这样……那个……」
因为勃起的阴茎就在阴道口附近，所以柳田似乎无法冷静。
柳田扭动腰部，但看起来不像是在抗拒。
「来，不要动，集中精神在我的阴茎和肌肤上，这样气流会比较好。」
「咦……嗯嗯嗯！！？」
气流从互相接触的性器进入，从头部流出，完成循环，房中术的效率也提升了。
也就是说，快感也增强了。
「这、这样，那、那个，啊、啊啊！？」
「这就是房中术原本的气流循环方式。不过，因为没有做爱，所以效率还不高，但已经足以令人满足了……感觉轻松多了。」
「呜、呜呜～～……！」
柳田的性器像跷跷板一样互相摩擦，再加上房中术的快感，让他发出毫无余裕的哀号般喘息声。
虽然想看看柳田现在是什么表情，但他把额头抵在我的脖子上，所以看不见。
应该说，从脱光衣服抱在一起后，他就一直没让我看见他的脸。
应该是觉得害羞吧……
头部的接触，是以我用脸颊磨蹭柳田的头的方式进行。
其实接吻比较好，但有些人会觉得接吻比插入还难。
「啊、啊……！已经、不行了、啊、啊……呜、啊啊啊啊……！」
柳田用指甲抓着我的上臂，身体紧绷。
看来是高潮了。
再继续下去，柳田应该会受不了，所以我稍微减缓房中术的力道。
「呼、呼、呼……呜呜……」
「高潮了？」
「我、不知道、啦……呜呜呜……！」
「咦？你没自慰过吗？」
「没有！」
柳田听到我的问题，就像重新活过来般大叫。
真的吗～～？
「这、这样啊。那稍微休息一下吧？」
「可是，教授的解毒……」
「多亏你，我的身体多少可以动了，心情也变好了。休息一下吧。」
「好的……啊……」
我停止房中术，柳田发出有些寂寞的声音。
「你还好吗？快感会不会上瘾？」
「我、我一点都不舒服……！」
「你还说这种话……主张自己不舒服有什么意义？」
「这、这样太不健康了。总觉得……好像不管自己舒不舒服，都会舒服起来……」
「原来房中术在你心中是这种印象啊……」
不过，最近我也拿来当成拷问手段，所以没办法太强烈主张这是健康的。
「不过，换个角度想，也可以理解成想以正常步骤获得快感。」
「你、你在说什么……嗯……啊……！」
「我还没用房中术，怎么了吗？」
「因为教授在动啊……！」
我的阴茎持续摩擦柳田的阴唇，柳田沾满爱液的小阴唇从旁夹住我的阴茎，舒服地颤抖着。
嗯，虽然平常不太做，但裸体做爱也满舒服的。
「唔……嗯嗯！」
我以阴茎上半部享受柳田的性器，柳田的脖子发出喘息声。
毕竟房中术会让人更容易产生感觉……这样下去根本没办法休息。
「啊……为什么……」
「嗯？」
「！？我说了没事！」
「哦、哦，这样啊。」
我停下阴茎的动作，她好像觉得不满足而摇着腰……
「…………」
「…………」
我们暂时沉默地抱在一起。
女孩子汗湿又温暖的肌肤抱起来很舒服，感觉可以一直这样抱下去。
我缓缓吸进身旁的发香。
有股甜美、发情雌性的气味。
乳头也硬邦邦地勃起，下腹部也满是爱液。
……现在抱在怀里的身体是柳田啊。
总觉得不可思议。
「已经……」
「嗯？」
「已经可以了，就算继续下去……」
「是吗？」
「是的。」
我用双手轻轻包住柳田小小的臀部，把勃起的阴茎摩擦她的阴唇。
柳田的性器湿到不行，发出淫荡的水声。
我和柳田暂时沉默地听着性器摩擦的声音。
「我说啊。」
「……嗯。」
「要不要再试一次更有效率的方式？」
「…………」
「就像稍微插进去入口的感觉。」
「…………」
「我会小心不弄破处女膜。」
「…………」
「喂～～你有在听吗？」
「…………」
我一表示想插进去，柳田就沉默了。
呜呜，身为男人，我忍不住想插进去，但果然还是不行吧……
毕竟我们有这样的约定。
「抱歉抱歉，我开玩笑的。那么，我继续……」
「你……在开玩笑吗？」
「咦？」
「…………」
柳田又沉默了。
是说，这是怎样？他全身无力，呼吸平静……这是在装睡吗？
为什么突然要装睡啊……？
…………
……
啊，该不会，是这么回事？
我稍微确认一下好了。
「嗯，虽然不是……开玩笑。我想和你做爱。」
「…………」
「可是，我们有约定……」
「…………」
「可是，我就会想，趁你睡着的时候偷偷做，应该不会被发现吧，之类的，会想一些邪念。」
「…………」
「不知道耶……柳田，你有睡着吗……？」
「…………」
「我插进去看看好了……希望你不要醒来啊。」
「…………」
小剧场结束。
柳田，这是你主张「果然还是不要」的最后机会哦。
我不会怕你哦。
「…………」
我轻轻将龟头抵在阴道口。
充满粘腻爱液的阴道张开，含住我的阴茎前端。
柳田没有反应。
「我要插了。」
「…………」
柳田听到我的最后通牒，微微点了点头。
「嗯嗯！」
我往下压柳田的腰，将阴茎往上顶，龟头撑开狭窄的阴道壁，往前推进。
体内有异物插入的触感，让柳田发出呻吟，身体颤抖。
「唔哦……」
柳田的阴道是极品。
滚烫的淫水缠住我的龟头。
仿佛在说，期待已久的东西终于来了。
阴道紧得恰到好处，爱液的量还是一样惊人，光是插入口中就很舒服。
「嗯、嗯嗯！」
别以为你能装睡，我在心里吐槽，同时继续挺进柳田的阴道。
稍微往深处，我感觉到处女膜的触感。
「我要插了。」
柳田保持沉默。
被插入的阴茎撑开阴道，未知的感觉让她兴奋不已，她气喘吁吁地吐着气。
我一边感受她的吐息，一边将阴茎插进她的阴道。
「嗯嗯嗯！！」
处女膜被撑开，龟头传来一阵刺痛。
都到这一步了，慢慢来太残忍了。
我一口气将阴茎插到底。
「……！……！」
龟头前端传来柳田子宫口的触感。
感觉阴道很浅。
或许是因为我让她感受到过度的快感，子宫为了寻求精子而下降了吧。
……身为男人肤浅的本能，我的内心在这一瞬间沸腾了起来。
我给予清纯少女的秘处性快感，将自己的欲望射入其中。
「会痛吗？」
「…………」
柳田喘着气，不发一语。
至少回答一下啊……
总之，我维持插入的状态，抚摸着柳田的背，观察她的状况，发现阴道慢慢放松了。
哦，差不多可以了吧？
「呼……呜！？」
我缓缓抽出阴茎，再缓缓插入，柳田的腰便一抖一抖地颤抖，阴道又再次紧绷。
我难以判断她是在忍耐疼痛，还是觉得舒服。
嗯，应该是觉得痛吧。
我像是要让阴道习惯阴茎的形状般，持续缓缓抽插，同时抚摸她的屁股和背部。
听着柳田的爱液沾上阴茎的声音，过了一会儿，柳田稍微拉了一下我的手。
「已经没事了吗？」
「…………」
虽然她依然不回应，但应该是为了寻求动作的变化，我决定相信自己的判断。
「那我要开始了。」
「…………唔、嗯嗯！」
我猛然挺腰，柳田忍不住发出声音。
阴道内也再度变得紧绷，但不像刚才那样用力。
看来没问题。
我决定正式开始。
来吧，柳田，这是你至今为止观摩的性爱。
好好体验吧。
「……呜……呜、呜呜……！」
我用龟头拨开柳田紧致的阴道肉壁，蹂躏着。
被压进去时很紧张，被拔出来时则感到快感，阴道在进进出出时产生的不同触感，抱起来很有趣。
「呼啊、啊……呜、啊……啊、啊……！」
在数次抽插后，我加入用龟头按摩子宫口的动作。
虽然因人而异，但柳田似乎也能确实感受到子宫。
把龟头往上推时，子宫会夹紧龟头的动作很舒服。
「呼……呜、呜……嗯嗯、嗯、啊、啊啊、啊咿……！！」
柳田已经无法压抑喘息声，每当我的阴茎往深处顶，她就会发出声音，腰也跟着颤抖。
……总觉得脖子或肩膀很冷。
是因为流了口水吗？
「啊、啊、啊、嗯嗯！嗯、嗯啊、啊……咿、啊、嗯、嗯、啊啊啊啊！」
柳田的阴道非常舒服。
她居然藏着这么厉害的东西。
阴道口、中段、子宫口附近都会紧紧收缩，是所谓的三段式收缩。
不论什么体位、什么插入方式都能回以快感的万能名器。
如果好好锻炼，说不定会变得不得了。
我忘我地贪求柳田的性器。
我的腰和柳田的下腹部碰撞，发出干涩的声音。
互相摩擦的肌肤很热。
胸部在我们之间跳动，回以舒适的弹力。
柳田勃起乳头的触感也很舒服。
「哈、哈！嗯嗯嗯！」
柳田确实承受我的抽插，不断发出快感的喘息。
我抱住因为阴茎插入而颤抖的身体，继续摆动腰部。
强烈的雌性气味让我头晕目眩。
啊啊，好香的味道。
阴茎已经硬到不能再硬，我感觉到快感集中在下腹部。
老实说，我想继续做下去，但刚失去处女的柳田应该很难长时间做爱。
我决定忍耐不住，直接射精。
「我差不多要射了。」
「唔、嗯嗯……！」
我为了射精，切换成快速短促的抽插。
柳田的子宫口被我的阴茎敲得「叩叩叩」作响，她「啊、啊」地娇喘着，阴道也夹紧了。
我一边拨开那舒适的夹紧，一边解放快感。
「呜！」
「嗯、嗯嗯～～……！」
我用力把柳田的屁股拉过来，一边射精一边插到最深处。
阴茎一跳一跳的，精液注入柳田纯洁的子宫里。
我感受到强烈的射精快感，简直就像在射出一块块肉块。
「呼、呼……啊啊……太好了……」
「呼、呼、呼……」
射精结束后，我们依然抱在一起。
做爱时当然很舒服，但像这样共享快感，互相抚摸，也很舒服。
「哎呀，很舒服吧？」
「…………」
「啊，还要继续吗……？」
柳田调整呼吸，又开始装睡，于是我拔出阴茎，她就开始动了。
「……我什么都不记得了。」
「啊，是这样吗？」
「什么这样那样，我刚才在睡觉……！」
「我知道我知道。」
柳田稍微坐起来，瞪了我一眼。
她的脸因为做爱的余韵而泛红，眼角有泪痕，嘴边沾着口水。
做爱的时候，他的表情一定色到不行吧……真想看看。
我目不转睛地盯着他的脸，柳田似乎察觉到了什么，又低下了头。
「……话说回来，教授。」
「什么事？」
「房中术呢？」
「啊。」
糟糕，我光顾着做爱，都忘了。
不过，这也表示我的体力恢复得差不多了。
「啊，什么啊，啊？」
「没有啦，我忘了。因为状况实在太好了。」
「我听不懂你在说什么，不过就这样吧。」
「可以再来一次吗？保持插入的状态。」
「…………」
我这么问，柳田又开始装睡了。
……真是彻底。
「那我就再让你睡梦中高潮吧。」
我再次将阴茎插入柳田滴着精液的小穴。
104 我也不知道是什么意思
「远野寺先生，方便打扰一下吗？」
「好的，没问题。」
玉守似乎算准了我与柳田的加时赛结束，也差不多整理好仪容的时候，从纸门另一边出声。
我应了一声，玉守便说「打扰了」，端着盛了粥与茶的托盘进来。
「我知道这样很冒昧，但我准备了些好消化的食物。不嫌弃的话，请用吧。」
「多谢。我正好肚子饿了，哈哈。」
「看来您身体已经恢复得差不多了呢。」
玉守看着我的脸，嫣然一笑。
与柳田的房中术彻底解了毒，身体状况可说万全。
虽然没照镜子，但脸色应该也恢复了。
「是的，托您的福，我完全恢复了。」
「小红大人也很担心您，幸好您没事。」
「啊，我准备的符咒有发挥作用吗？」
「有的，她说效果很好，身体已经舒服多了。」
「那就好……」
毕竟我在确认效果之前就失去意识了嘛。
「那么，小红大人想答谢您，可以请您约三十分钟后到后宫一趟吗？」
「好的，我知道了。」
我本来就想跟供奉在这间神社的土地神小红大人打声招呼，这样正好。
「对了，柳田先生。」
「是、是的！有什么事吗！」
玉守小姐一叫，坐在离我有点远的柳田就吓得跳了起来。
未免太可疑了。
说不定他还在享受刚才的余韵。
毕竟加了房中术的性爱似乎让他很爽嘛。
即使如此，他依然继续装睡，真是猛啊。
「不嫌弃的话，请用这个……」
「咦，唔！」
玉守小姐从怀里拿出的是在便利商店买来的女性内衣。
我这次来并没有打算过夜，所以没带换洗衣物。
刚才的性爱让柳田的内裤湿到不行，又因为没脱就被内射，所以柳田现在应该是没穿内裤的状态。
因此，送内衣裤来应该能帮上很大的忙……
「那么，待会儿见。」
玉守同学行礼离开时，柳田也还无法反应，一手拿着替换用的内裤，满脸通红地颤抖着。
「被发现了啊。不过，毕竟是没有隔音的日式房间，这也是理所当然的吧。」
「呜啊啊啊啊————！？」
柳田抱着头，开始在榻榻米上打滚。
由于我擅自上了睡着的柳田，所以本人并不知道我们做了爱，因此他并没有对我抱怨什么，只是羞耻得难以忍受，不断叫喊。
「我会叫玉守同学保密的。她是个口风很紧的人，我想应该没问题。」
「呼咕……呜呜……拜托……你了。要是被大学相关人士知道我和教授在房间里独处，说不定会被怀疑的……！」
「哦、哦。我说，你的脸好红哦。」
「应该是心理作用吧！」
被满脸通红、泪眼汪汪的柳田这么一吓，我也只能点头。
我喝了粥，使用巫女社社务所的淋浴设备清洗身体，三十分钟一下子就过去了。
「远野寺、柳田，我们来了。」
「请进。」
我在神社最深处的一扇门前告知来访，玉守同学就从门内应声了。
我说了声「打扰了」，打开门，走了进去。里面有个很大的祭坛，小红大人就站在祭坛前。
玉守同学则坐在她的左边。
「哇，好大的狐狸……」
柳田呆呆地小声说道。
这么说来，这家伙是第一次见到土地神呢。
小红大人有着巨大的白狐外表。
她现在正以类似狗坐的姿势坐着，不过从地板到头顶有两米高。
有如歌舞伎般画着红色眼影的双眼温柔地眯起，看着我们。
「远野寺啊，你们先坐下吧。」
「好的，那么……」
我和柳田并肩坐在并排的两个坐垫上。
嗯？和土地神大人谒见时并肩而坐……算了，应该没关系吧。
柳田没注意到这点，一屁股坐到了我妻子的位置上。
「防毒符真是帮了大忙。首先容我向你道谢。」
「能帮上忙是我的荣幸，没有比这更让我高兴的事了。」
「这可不是帮上忙就能形容的，你是我的救命恩人。」
「中毒的影响有这么严重吗？」
「哈哈，有点夸张了……如果我没察觉到是毒，只是觉得状况奇怪而放着不管的话，说不定早就没命了。幸好我拥有治愈伤病的权能，才能及早察觉。」
「这……就算有您的权能，也无法治愈龙脉的毒呢。」
「没错。既然力量的源头龙脉遭到污染……真是可恨……」
小红大人不悦地露出獠牙。
那凶恶的表情让我有点害怕。
「……抱歉。不过，真是了不起的法术。这成果实在不像人类的术士能办到。远野寺，你的实力又更上一层楼了。」
「不敢当。这也是拜我的师父月宫所赐。」
被称赞让我有点不好意思，所以把师父搬出来。
看到我的反应，小红大人咧嘴一笑。
「哈哈哈，有你这样的人担任守护，东户井真是得天独厚。今后也要继续健康下去。」
「不敢当……谢谢您的赞美。」
我低头接受赞美时，神灵的小狐狸从小红大人的影子里跳了出来。
「啊……！」
然后跑到柳田身边。
柳田开心地叫着，开始抚摸小狐狸。
小狐狸对柳田的抚摸非常高兴，舔舔他的手，又跳到他的大腿上。
动作非常像真正的动物，说不定原本就是真正的狐狸。
不过……
「嗯。」
看起来不像和柳田断了缘分。
这只小狐狸的神灵似乎不在意对方是不是处女。
仔细想想，玉守同学也不是处女，小红大人一派的神似乎不在意处女性。
……咦，这么说来，我对玉守同学、柳田、小红大人，以及和我结下缘分的女人们出手过……没问题吧……没问题吧？
我望向小红大人，她对我微微一笑。
没、问题……吧？
「如你所见，它很亲近你，今后也请你多多关照。」
「我知道了。」
「咦，啊，它会跟我走吗？不对，是愿意跟我走吗？」
「虽然还不成熟，但应该多少能完成守护的任务。」
「谢谢您！我好高兴！」
柳田紧紧抱住小狐狸，小狐狸舔了舔柳田的脸颊，发出「咕」的叫声。
「呵呵……那么，关于这边的事，要由我这边来分配防毒术吗？」
「还轮不到您。我会和师父商量，再向各地的守护神和土地神传达。」
「原来如此，我知道了。毕竟尽快处理比较好……毒是鬼人下的吗？」
「虽然只有间接证据，但几乎可以确定是温罗原下的。那家伙在东户井被目击到，现在包含师父在内，有三位高阶术士正在处理。」
「原来如此，说得也是。」
小红大人似乎察觉到师父他们的活动。
不愧是东户井最大级的土地神。
「既然月宫亲自出马，应该不会错，但也要留意自身安全。你不在的话，没人能代替你。玉守也会寂寞的。」
「哎呀，小红大人真是的……」
玉守轻轻拍了拍小红大人的前脚。
真是游刃有余的对应。
「感谢您的关心。」
「话说回来，弟子似乎很多，但没孩子吗？身为有力量的术士，那也是当务之急吧。希望你能将力量传承给下一代。」
「咦，这、这个嘛，我会考虑的……」
「嗯，你似乎很喜欢玩双插头，真是不可思议。既然已经决定好对象，不如就生几个吧？」
她口中的「决定好对象」，恐怕是指柳田。
由于是在领地内，所以小红大人知道我和柳田做爱的事。
她之所以让我坐在她旁边，也是基于这个误会。
柳田本人则抱着小狐狸，事不关己地听着。
他大概以为小红大人是在说枪地的事吧。
不过，小红大人应该不知道枪地的事。应该啦。
「小红大人，柳田不是我的妻子哦？」
「咦！？」
柳田在我身旁发出怪声。
他怀中的小狐狸似乎被勒紧了，发出「啾」的难受声音。
「什么嘛，原来是这样啊？你们看起来那么恩爱，我还以为你们终于修成正果了呢。」
「咦，什么……！？」
小红大人一语道破，柳田的脸愈来愈红。
「不，那只是打招呼而已。」
「不过，你们会那么亲密，应该是对彼此相当信任吧？」
「我当然信任他。他是个好人，又可爱，我当然喜欢他，但很遗憾，我们并没有两情相悦。」
不不不，不是的，我怎么可能和这家伙结婚。要是把话说得这么绝，会惹她生气的，所以我一边称赞柳田，一边委婉地陈述事实。
没有女生听到别人说自己可爱会生气……应该吧。
我偷偷瞄了柳田一眼，只见他满脸通红地低着头，身体还微微颤抖。
「嗯，既然没有对象，那玉守怎么样？你和这间神社结为亲家，感觉也挺有趣的。」
「请不要说得好像马在交配一样……」
「哈哈哈，开玩笑的，原谅我吧。不过，你如果有意，随时都可以开口。玉守好像也没有对象呢。」
「小红大人，到此为止吧。」
玉守露出充满魄力的笑容，用力拉扯小红大人的侧腹。
「唔、唔嗯……那么，今天就到此为止吧。」
「好的，如果有什么需要，请随时吩咐。」
「嗯，你们偶尔也来拜托我们吧。光是被你们照顾，我们也很过意不去。」
「谢谢。」
我和小红大人、玉守先生互相道别，离开了小红稻荷神社。
柳田走出奥之宫后，一直没什么精神。
————————————————————————————————————————
「好了，出发吧。」
「……好的。」
我将行李箱放进车子里，从运动公园的停车场出发。
总觉得从刚才开始，柳田就怪怪的……
我瞄了一眼，发现他的脸颊有点红。
仔细想想，失去处女之身到现在还没经过几个小时，他或许有很多想法吧……
「身体还好吗？会痛吗？」
「我不知道你在说什么，但我没事！」
「你明明就知道我在说什么……」
我一边开车，一边询问他的身体状况，结果他反应激烈，差点咬到我。
看到他一如往常的样子，我稍微放心了。
「唉～……真是的。我今天深刻体会到教授有多可怕了。」
「哦，是吗？」
柳田对我有很多误解，我很高兴他能对我刮目相看。
身为术士的工作果然很重要。
「总觉得你好像误会了……算了，没关系。我们只是教授和研究生而已，懂吗？」
「当然。」
「那就好……呐，红绪，接下来你要保护我，别让我被色狼教授吃掉哦。」
「呜。」
柳田开始跟膝上的小狐狸说话……等一下。
「红、红绪是神灵的名字？」
「是的。」
「原来你有名字啊？」
「我刚才取的。因为爸爸是小红同学，所以我想取个有红字的名字。」
我不由得踩下刹车，打开双黄灯，看向柳田。
「唔哇，你怎么了？」
「你居然帮神灵取名字……！」
名字是定义存在的支柱。
说它是存在一切力量的基础也不为过。
而越是接近神，就越会被名字束缚。
同时也会受到赋予名字的存在束缚。
这下大事不妙了。
这就跟柳田夺走小红大人一部分力量一样。
就在我害怕得发抖时，小狐狸红绪将前脚放在我的腿上。
「哦……？」
「呜。」
红绪叫了一声，仿佛在说「没问题哦」。
「没、没问题吗？」
「呜。」
「叫红绪就可以了吗？」
「呜！」
听到我的确认，柳田撇下嘴角。
「怎么了？我的品味有问题吗？」
「与其说品味，不如说你的行动有问题。」
「咦？」
我解释完名字的由来后，柳田脸色发青。
怎、怎么办？我安抚着颤抖的柳田，赶紧打电话给玉守先生道歉，结果对方表示没有问题。
玉守先生似乎早就知道柳田替神灵取了名字。
小红大人似乎也不知道红绪连自己的存在都瞒着柳田。
从小一起长大的小狐狸灵至今都没有名字，这件事反而让小红大人吓了一跳。
「这、这样啊……太好了……我差点就要磕头道歉了。」
「呵呵，不要紧的。小红大人很高兴远野寺先生与神灵有强烈的连结，请今后也继续陪伴她。」
「好、好的……」
替神灵取名字这件事没有受到追究，虽然很好，但总觉得好像欠了对方一个人情。
「对方说没有问题。」
「太好了～～……」
我挂断电话，简单报告结果后，柳田因为意识到自己犯下的过错有多严重，紧张得浑身僵硬，现在才放松下来。
红绪则靠在柳田身上，开始舔起他的脸颊。
「呵呵，很痒耶……！」
「好了，既然没有后顾之忧，就重新出发吧。」
「好～」
柳田的事情虽然漂亮地解决了，但龙脉和温罗原的问题还没解决。
总之，得先跟师父谈谈龙脉的毒和防毒术式的事情才行。
我一边想着这些事情，一边踩下油门。
蜜月的举办场所篇
105 不会被骂吧……
从小红大人那里回来的隔天……我们为了分享状况而集合在会场。
顺带一提，师父还没回信。
「哇，好可爱哦！」
「好可爱……」
「…………！」
小狐狸红绪变得能清楚看见后，大受女性欢迎。
枪地会缠着她，这点一如想象，但矢吹也表现出相当大的兴趣，难得离开牧户身边，一脸陶醉地抚摸红绪的头与背。
他经常召唤动物型式神，应该很喜欢动物吧。
「柳田的神灵平安无事是很好，但到底发生了什么事？」
「好，我来说明，你们别缠着红绪，听我说～」
我一声令下，大家各自坐到沙发上。
红绪也乖乖坐在柳田的大腿上。
「我们得知保护柳田的红绪是小红大人那里的神灵，所以过去一趟，结果听说龙脉混入了毒素。」
「咦……」
「什么！？」
雀谷等人惊讶得瞪大眼睛。
嗯，龙脉混入毒素，这相当敏感呢。
「红绪就是中了那种毒才变得虚弱，所以我才编了防毒术式，让龙脉不会吸收毒素。我打算透过师父将这个术式散布到各地……不过师父他们可能马上就会净化龙脉，让术式变成无用武之地吧。」
「您说得一派轻松，居然还当场编了术式，真不愧是师父。」
「只是花了不少时间就是了。所以我本来打算当天来回，结果还是在这里住了两晚。」
「原来是这样啊。」
雀谷安心地点了点头。
「师父！比起这个，有件事让我非常在意～～！」
「……什么事？」
「师父和柳田的感觉变得非常相似，这是为什么为什么为什么！？」
「…………」
枪地原本就敏锐，经过瞳术训练后视力也变好了，因此确实察觉到了。
不过要是隐瞒的话，她又会闹别扭，还是老实告诉她比较好吧。
虽然柳田想隐瞒……
「啊～～那是因为……」
「我来解释吧！」
「哦……」
柳田从我说话的语气察觉到了什么，插嘴说道。
「教授在制作防毒术式后，也被龙脉的毒害了。」
「咦咦！？」
枪地惊讶地看着我，但我竖起大拇指表示已经没事了。
「因为当时她看起来快死了，我也没办法多想，而且她又说需要时间才能自然痊愈，所以我就……就、就、就、就和她做了房事。」
「也就是做了爱？」
「没有！她说肌肤相亲比较有效率，所以我才脱光衣服，但就只是这样而已！」
柳田宣称自己和我裸体相拥，牧户听了咽了口口水。
柳田果然不想公开和我做爱的事。
不过，我也不是不能理解他不想公开这种事的少女心。
「真的吗～？你们该不会舒服到做了到最后吧……？」
「房事确实很舒服，我也有点头晕，但就只是这样！」
「咦～……？」
「红绪还保护着我的纯洁，这就是证据啊！」
哦，居然搬出这么大胆的谎言。
以前她说过，如果失去处女之身，或许就会和土地神断绝缘分，所以她才会做出处女宣言。
小红大人与红绪似乎都不拘泥于纯洁，但枪地并不明白。
红绪本人则一脸不可思议地抬头看着柳田。
「唔，这样啊……总觉得，老师与柳田之间的气氛好像变了……是我误会了吗……」
「…………」
好敏锐。
我自认没有改变对柳田的应对方式，她是从哪里感觉到的呢……
柳田的嘴角有些抽搐，继续说道：
「你误会了。应该说，枪地学姐，你每次跟我跟教授去田野调查时，不都会说这种话吗？」
「嗯～～是没错啦～～」
「枪地学姐也来田野调查就好了。你妈妈还不允许你吗？」
「呜呜……小由香平常总是很干脆，这次却相当生气呢……」
哦，柳田巧妙地转移话题。
挺有一套的嘛。
我们暂时专心听着枪地描述家庭内的权力关系。
枪地从小学时就开始照顾弟弟们，帮忙做家事，在家庭内拥有发言权，但由于是长女，备受疼爱，因此长期未经同意就外宿一事似乎触怒了她的父母。
国一以下的弟弟妹妹从喝奶到换尿布都由她一手包办，因此与弟弟妹妹们感情很好，不管发生什么事都会站在她这边，但似乎在这种时候靠不住。
「现在小四的晶甚至叫我纱耶香妈妈哦。可是，在家庭会议中却没有发言权。」
「那当然啊，不能期待小学生的发言权吧……」
「呜呜……」
如此这般，我和柳田的关系变得暧昧不明。
「那么，接下来谈谈今后的修行吧。毕竟柳田已经可以正式参加了。」
「正式参加是什么意思？」
枪地歪着头问。
「以前的柳田被红绪牢牢保护，因此对超自然存在无敌，但反而无法干涉红绪吧？」
「嗯。」
「不过，现在的柳田已经可以和红绪沟通，因此可以切换状态。」
「哦～！好像很厉害！」
「哦哦，也就是防御模式和攻击模式吗？好帅哦……！」
柳田受到高年级生的视线集中，害臊地红了脸颊。
「因此，要请你正式修行。」
「那个，我的意愿呢……？」
柳田战战兢兢地举起手。
不过，柳田至今之所以修行，是为了与红绪接触……
「我不能让这样的奇才无所事事，否则会被小红大人骂的。」
「呜呜，我知道了……」
实际上，不管柳田做什么，小红大人应该都不会生气，但他已经满足成为弟子候补的条件，所以不能放过他。
「说是修行，其实没有那么辛苦，你放心吧。我想应该跟至今的适应修行差不多辛苦。」
「啊，原来是这样。这样的话，应该没问题。」
「不过，你有很多特殊之处，所以我要特别说明。我希望一起行动的人也能注意，所以鹰前你们也听好了。」
「是。」
「遵命。」
我确认大家都看着我后，开始说明。
「一般人会平均拥有五行所有的要素，但柳田从小就与红绪一起生活，所以严重偏颇。跟各地的土地神巫女一样。」
「咦？」
「红绪……小红大人是丰穰神，属性是土行。所以，柳田似乎也偏土行。」
「土啊……」
柳田不满地低语后，红绪不安地叫了一声。
「啊，抱歉，红绪。我不是讨厌你，只是土或大地属性的角色，我印象中都是肌肉大叔……」
「柳田，你向全国的丰穰神道歉……总之，就是这么回事。枪地，说说看土行克制哪些属性。」
「咦、咦咦！？为什么是我……唔唔……呃……土可以止水，所以克水？」
「哦，答对了。那土行被克的是？」
「啊～～……啊，对了！因为养分会被树根吸走，所以是木！」
「没错，木行是弱点。另外，火行可以强化土行，土行也可以强化金行。」
这么说来，白浪姬大人完全没提到柳田，是因为对水行的土地神来说，柳田的属性相克太严重了吧……
「总之，柳田以人类来说，难得有明确的弱点属性，你们要小心。」
「就、就算要我们小心……」
「修行时，我想对式神的操控会有影响。毕竟式神是木行。」
「咦、咦咦！？我不能像矢吹学姐那样变出猫头鹰吗！？」
「老实说，我至今从未收过五行平衡极端失衡的弟子，所以不试试看也不会知道，不过我想应该会有超乎寻常的反应吧。」
「矢吹学姐的那招很帅，所以我也想学……」
柳田沮丧地说，红绪则说「有我在啊」，像在安慰他似的，一边发出「咕咕」的笑声，一边开始摩擦他的头。
今天难得聚集起来，我决定配合每个人的资质，指示他们修行内容。
三年级生大致上已经完成了，所以相当稳定，没什么好说的。
枪地真不擅长集中精神……这家伙明明有瞬间爆发力和天分，却难以维持，是因为不擅长控制气吧。
虽然他似乎改善了耗气量，让持久力变好，但根本的问题并没有解决。
暂时让他专心集中精神吧。
柳田……哦，他集中精神的技术不错嘛。
我看见他向雀谷请教，看来已经确实学会了。
照这样看来，他应该很快就能使用各种术式了。
我实在很好奇土行者会如何运用术式。
「…………」
话说回来，红绪在做什么？
柳田在凝神冥想，而红绪则用前脚不停敲着柳田的手机……
「……？」
我探头看向手机，发现游戏已经启动，红绪用前脚点着写着「开始任务」的图示。
接着画面切换，变成疑似战斗的场面。
红绪点着写着「战斗」的图示。
她点了好几次。
最后画面上显示「胜利！」，接着又出现「开始任务」的字样。
然后，红绪再次点着开始任务……
「柳田……别叫神灵帮忙玩游戏啦……」
我半眯着眼低语，柳田便解除冥想，有些尴尬地笑了。
「嘿、嘿嘿……我模仿她，她就会陪我玩……帮了我很大的忙。」
「你让小红大人做这种像在堆砖头的事情，不会挨骂吗……」
「不会啦。」
「你哪来的自信？」
「红绪妹妹很乐意陪我玩！」
「咦咦～～……嗯，的确……她看起来玩得很开心。」
「对吧？」
红绪眼睛闪闪发亮，继续「哒哒哒」地按着手机。
神灵居然会打电动，这到底是怎么回事……
这样不会在情操教育上造成不良影响吗？
「是说，你至少该在修行期间把游戏的事抛到脑后，专心修行吧。」
「不不不，有红绪在，我反而能安心，所以更能专心！」
「把妨碍专心的事物排除在外，这根本不叫专心……」
「你们聊得这么开心，是在聊什么啊？」
「唔哦！」
枪地挤进我和柳田之间。
「也让我加入啦～」
「喂，不要粘过来！」
「啊啊嗯。」
我拉开莫名把胸部贴过来的枪地。
她的胸部还是一样好，但修行期间不能乱摸。
「那我就好好教教你，什么才叫专心。」
「啊，这话题好像比想象中还要无趣，我就先……」
「等等，别想逃。」
「咿嗯……」
枪地虽然露出不情愿的样子，但被我抓住后，她反而露出开心的表情。
106 期待着您的到来
从小红大人那里回来之后过了三天……我正考虑如果她继续音讯全无，就要联络皇的时候，师傅联络了我。
邮件的内容只有一句「明天十二点，会场」。
还是一样超短的信息。
虽然她没说想要季节的问候，但写些更有魅力的文章也可以吧……
我一面如此抱怨，一面兴高采烈地开始打扫会场。
「欢迎光临，师傅。」
「辛苦你出来迎接了。」
我一个人迎接用缩地来到会场的师傅。
因为只是简单的讨论，所以今天没有叫鹰前他们过来。
师傅也是一个人。
只有我们两个人……呵呵。
「请用，虽然只是粗茶。」
「嗯。」
师傅默默地在沙发上坐下，于是我端出茶和茶点。
很好，今天的心情似乎不错。
「今天来是为了龙脉之毒的对策。」
和邮件一样，师傅开门见山地说出主题。
「是。」
「在那之后，各地的土地神都联络我，说龙脉出了状况。于是我就去调查，并召开了一场会议。联络手续很麻烦，我本来还打算让温罗原先处理，但巴把防毒符交给你，你复制后分发给众人，暂时解决了问题。干得好。」
「能得到师父的称赞，我真是幸福无比……！」
「别靠近我，很热。」
我本来想靠近师父，握住她的手，却被她「嘘！」地赶走了……
「我对外宣称这是我自己编的术式，没问题吧？」
「当然没问题。」
要是师父说这是她做的，就伤脑筋了。
这样可能会让师父再次面对「要不要成为上位术士」的问题。
师父是为了避免这种事，才这么做的吧。
没错！师父是在为我着想……！
「都叫你别靠近了。」
「是……」
我再度被师父赶走，坐回沙发上。
「真是的，你稍微称赞一下，就会这样……要有点符合年纪的稳重。」
「我只有在师父面前，才会像这样热血沸腾。」
「嗯，我知道我知道……听好了，之前的事是特例。我没想到自己会像那样思考。」
「我的心一直都是那个时候的心哦。随时都是咕啊啊！？」
不可视的一击袭向我的太阳穴。
「那么，关于龙脉的毒，我们采取了什么对策？」
「是、是的……」
我勉强撑住摇晃的脑袋，有气无力地回答。
「我和皇、爱拉一起编织了龙脉的广域净化术式，并且展开了。」
「哦哦，居然能在这么短的时间内净化龙脉，真不愧是师父。」
听到我的感叹，师父却很不高兴地叹了口气。
「虽然我们的术式可以暂时净化龙脉，但毒素马上就会混入其中，恢复原状。看来温罗原一直在对龙脉持续下毒。不彻底断绝源头的话，问题就无法解决。」
「原来如此，就算随时展开净化术式，也无法解决问题呢……」
「嗯，说起来，那本来就不是能随时使用的术式。为了以防万一，皇正在努力让术式常态化，但那也不是一朝一夕就能办到的事。」
「爱拉小姐在做什么？」
「她在寻找鬼人的据点。她的视力很好，实力也很强。就算在温罗原偶然遇到鬼人，应该也不会输。」
「她、她这么强啊……」
「没错。别被她的外表骗了。要是惹她不高兴，你瞬间就会化为焦炭。」
师父像是在警告我似地笑着。
「您不用担心，我只有师父一个。」
「哦？嘴上说只有老夫一个，最近却忙着应付其他徒弟呢。」
「咦……」
师父的语气听起来像是知道些什么，我顿时僵住了。
「呃、呃，那个……您去小红大人那里了吗？」
「老夫是第一个发现龙脉被下毒的东户井土地神，你该不会是想去见她吧？」
「是、是这样吗……」
「你跟那个总是跟在身边的徒弟，感情好像很好呢。」
唔唔，糟糕了。
我忘记叫小红大人保密了。
「不是的，师父。我是因为中毒，不得已才……」
「哦，没关系没关系。你跟谁上床，跟老夫无关。」
「不，那个，对不起，我不会再跟其他女性做爱了！」
师父听到我惊慌失措的一句话，难得睁大了眼睛。
啊，好可爱。
「这么没有说服力的话，还真是难得听到。」
「唔唔……」
没有说服力的人，本人最清楚。
看到我无言以对，师父开心地嘻嘻笑了起来。
唔，被她捉弄了！
「除了睡觉的时候以外，我可不想一直跟一个会说出『想一直做爱』这种话的男人在一起。你就随便玩玩吧。只要别认真，我就原谅你。」
「那个，『这家伙是我的』这种从容的态度让我心跳加速，不过我希望师父可以再稍微在意我一点……」
「呵呵，如果你变成更好的男人，我或许会再稍微在意你一点哦。你要好好精进。」
「我明白了。请看着我吧，师父！」
「嗯，我会看着你……唔，话题偏掉了。我是在说今后的应对方式。别做多余的事，像之前一样完成守护的任务吧。」
「咦？好、好的。」
师父很干脆地拉回话题，我的脑袋一时之间跟不上。
「不过，关于防毒术式的问题、改良，还有净化术式的常设实验，我可能会联络你。到时候，你就帮皇和艾菈的忙吧。」
「我明白了。那个，师父不会联络我吗？」
「……或许会吧。」
「我会期待师父的联络。」
「别期待师父的穷困。笨蛋。」
-------------------------------------------------------------------
师父来访后过了两周，我渐渐感受到秋天的气息。
很遗憾，师父还没联络我。
龙脉也依然如故。
「……也就是说，村里会形成独特的文化。虽然同样的现象会在更广泛的范围发生，但你就试着回答这个问题吧，铃木。」
「呃、呃～……」
师父叮咛我，只要做好守护的工作就好，别做多余的事，所以我一如往常地到大学上课，一如往常地过着日常生活。
「…………」
不过，有一件事有了很大的改变。
那就是我和柳田的关系。
「…………」
我是在遇见师父的五天后，注意到这件事的。
柳田总是带着红绪。
红绪会坐在他的头上、肩膀上或膝盖上，或是让他在桌上玩，但有时候上课时，红绪会不见踪影。
我感到好奇，事后问他怎么了？他说大学里很安全，所以让红绪自由散步。
当时，我心想「原来如此，人有时候也会想独处啊」……但某天，我发现柳田没带红绪来上课时，一定会睡在会场沙发上。
柳田应该没有在会场午睡的兴趣才对。
他看起来莫名地毫无防备，我试着叫醒他，但他没有醒来。
不管我怎么摇，他都没有醒来，但一有人走进会场，他马上就会醒来。
我在第三次时察觉到，这是被引诱了。
而现在，柳田正趴在我的面前，睡在沙发上。
「柳田～～？你睡在这种地方，小心我会袭击你哦。」
「…………」
我戳了戳柳田的屁股，出声叫他，但他没有反应。
我内心雀跃地期待，将会场入口上锁，拉起窗帘。
「我是禽兽，不会手下留情哦。」
「…………」
柳田果然没有反应，让我有点心跳加速。
我不太有被这么极端引诱的经验，所以感到心跳加速。
我掀起柳田的及膝裙，露出被白色内裤包覆的屁股。
因为无法在小红大人的地方仔细欣赏，我趁这个机会尽情欣赏。
柳田的屁股小巧又紧实，实在可爱又美丽。
虽然她大大张开屁股也很性感，但柳田的屁股兼具清洁感与可爱，实在很有她的风格，是很好的屁股。
「！」
我毫不客气地用双手揉捏。
柳田的屁股很紧实，摸起来很舒服。
我的手指似乎碰到了她舒服的部位，她的屁股肌肉偶尔会突然绷紧，让我觉得很有趣。
「唔……嗯！」
柳田除了裙子以外，身上其他衣服都穿得整整齐齐，我揉着她屁股的模样，看起来有点变态，让我兴奋了起来。
我专心地揉着她的屁股，她的屁股肌肤开始变得有点湿热，于是我决定帮她把内裤脱下来。
柳田的体质容易出汗，如果让她穿着内裤回家，她一定会弄得全身湿答答的。
「嘿咻……哦！」
「…………」
柳田似乎察觉到我想帮她脱内裤，她稍微抬起腰，帮我一把，让我觉得很有趣。
虽然她百分之百是装睡的，但我只在心里吐槽她。
我迅速地帮柳田把内裤从脚上脱下来。
我拿着柳田的内裤，突然想到一件事。
如果让她闻闻内裤的味道，她还能继续装睡吗？
虽然这个问题让我很感兴趣，但不管结果如何，之后都会很可怕，所以我决定放弃。
我把内裤放在一旁，缓缓把手伸进柳田的双腿之间，摸了她的阴唇。
明明只是揉揉屁股，那里却已经湿透了，轻轻抚摸一下，手指上就沾满了爱液。
反应这么好，让我非常开心。
是因为忘不了之前的做爱，才主动诱惑我的吗？
是在期待我吧。
身为男人，必须回应女人的期待。
「嗯……嗯嗯……！」
我将右手的食指伸进阴道口，用中指刺激阴蒂，柳田的腰立刻高兴地扭动起来，做出反应。
这是我第一次用手指插进去，所以用探险般的心情在柳田的阴道壁上游走。
「……！……！」
柳田的名器，用手指抚摸起来也很舒服。
啾、啾，随着柳田的节奏，手指被阴道夹紧，分泌出爱液。
感觉好紧啊……可能是因为第一次用手指插进去，所以很紧张吧。
我一边用手指感受着柳田可爱地颤抖着的阴道，一边亲吻她的右臀。
「嗯唔！？」
我一边爱抚阴道，一边抚摸阴蒂，同时吸吮着屁股上的肌肤。
不久，就留下了清晰的吻痕。
……哦，挺让人兴奋的。
这种心情是怎么回事？
虽然很想再刻上更多吻痕，但留下痕迹就不好了，所以我只在她尾椎骨上追加刻上吻痕。
「呜……呜呜……」
被我吸过肌肤后，柳田的阴道变得湿答答的。
差不多想插入阴茎了。
那么，该怎么做呢……我露出屁股，看着因兴奋而湿透胯下的柳田，思考着。
虽然也想全部脱光，但今天就先这样吧？
之前已经享受过裸体了，今天就用穿衣做爱来耍帅吧。
我决定这么做后，就把坐垫插进柳田的下腹部前方，稍微把屁股翘起来。
接着，就看到她充血膨胀、不断吐出爱液的阴唇。
嗯，看起来真的很舒服。
我一边用手指搅拌柳田的阴道口，让她进行准备运动，一边把阴茎从裤子里拉出来。
明明什么都没做，她却像高中生一样硬邦邦的。
「我要插进去了哦。」
「…………」
我这么一说，柳田的屁股就稍微、一点点地朝我这边翘了起来。
我兴奋到头晕目眩，把龟头抵在柳田的阴道口。
「嗯嗯！！」
我缓缓地贯穿。
我一边享受柳田的阴道，一边慢慢地把龟头往前顶。
她的那里还是一样舒服啊……啊～好爽。
「嗯、唔唔……！」
由于没有使用房中术，我本来还有点担心她会不会觉得不够，但从她忍不住发出的娇喘声来看，似乎没有问题。
好，那我就放心享受做爱的快感吧。
我采用类似后入式又类似后侧位的体位，开始抽插起来。
「呼、嗯、嗯嗯……！」
柳田还不习惯做爱，所以我没有用力顶腰，而是慢慢地搅动，让她的阴道记住我的阴茎的形状，享受与阴道褶皱的摩擦。
爱液的淫荡声音配合着我的动作，发出咕啾咕啾的声响。
「唔！唔……！唔唔……！」
每当我的龟头顶到子宫，柳田就会发出压抑的娇喘声。
啊啊，真想看看她的表情。
下次就让她翻过身，一边享受快感一边做吧。
如果她抵抗的话，我就一边装睡一边看她怎么抵抗。
我一边期待今后的做爱，一边用力挺腰，让柳田发出娇喘声。
「啊……！唔啊、啊……啊……啊啊！」
因性快感而变得湿粘的阴道肉壁缠住阴茎，将浓密的快感传递过来。
明明实质上才第二次做爱，柳田的阴道却已经缠得很熟练，我一边用舌头舔舐，一边心想。
这真是太厉害了。
我一边细细品味快感，一边紧紧抱住柳田娇小的臀部，用阴茎长驱直入地搅弄阴道。
「哈、哈……！啊、啊！嗯嗯！咿、啊！！」
我用力搅弄阴道一阵子后，柳田似乎已经无法保持从容，她用力抓住沙发，开始颤抖。
我手中的臀部也不断痉挛。
阴道内紧紧缠住阴茎的感觉好舒服。
「柳田，我要射了！」
「嗯、嗯嗯！啊、啊！啊……嗯嗯呜————————！！」
我用力来回抽插了三次，让柳田因高潮而颤抖的阴道内，将龟头抵在子宫口，射精了。
不断累积的快感在阴茎内脉动，同时喷出，在柳田的子宫内扩散。
啊～好舒服……我感到一阵晕眩。
我一边意识到自己的呼吸有些急促，一边缓缓地来回抽插因精液而满溢的阴道。
柳田因高潮而紧缩的阴道，让我的阴茎享受了一番。
残留在阴茎内的精液也被挤出的快感，让我不禁叹了口气。
「呼……好舒服。」
「呵呵，你看起来确实很舒服呢。」
「！？」
突然从极近距离传来熟悉的声音，让我心脏猛地一跳。
柳田的阴道还包覆着我的阴茎，也因为动摇与恐惧而收缩。
我因为绝望与紧张而全身紧绷，缓缓看向声音传来的方向。
只见枪地露出肉食性动物的笑容站在那里。
107 坐在那里
现在的我就像是被蛇盯上的青蛙。
面对危机四伏的状况，我完全无法动弹。
明明应该没有这种事，我却觉得她不管做什么，都会对我使出攸关性命的一击。
现在的枪地让我感受到这种恐怖。
「呵、呵呵……」
枪地眯起眼睛，露出我从未见过的笑容。
接着，她一边笑着，一边缓缓地走过来，坐在对面的沙发上，翘起二郎腿。
「那么，我就听听你的说词吧……请坐。」
枪地以下巴示意，于是我整理好衣服，跪坐在地板上。
对方是比我小二十岁的女孩子，但那股怒不可遏的气势，让我无法反抗。
如果她对我大声怒吼，或是动手打我，还比较好应付。
这种静静积蓄力量的感觉，一点都不像枪地，非常恐怖。
「…………」
柳田到了这个地步，依然装睡。
不，或许是她错失了行动时机。
她屁股依然露在外面，僵在沙发上，承受着枪地静静散发怒气的视线。
「你在做什么啊，柳田？」
「！？」
被枪地点名，柳田抖了一下。
她似乎非常用力，可以看到我的精液从阴道口缓缓流出。
「啊、啊～睡得好饱……咦？枪地学姐，你怎么了……」
柳田的独角戏让我不寒而栗。
不妙啊！
这种死缠烂打的态度会惹法官不高兴的！
「…………你给我坐下。」
「是……」
枪地抿着嘴，对柳田的独角戏毫无反应，只是用下巴示意。
柳田看到枪地散发怒气的气场，吓得浑身发抖，急忙在我身旁跪坐。
「然后呢？」
枪地只发出一个音调，要求柳田继续说明。
柳田看到枪地和平常判若两人，不禁畏缩。
嗯，看来只能由我出面了……！
「我去找小红大人，请她帮我编了防毒的术式，结果我中了龙脉的毒，柳田就代替我接受房中术，这些我已经说明过了。」
「…………」
「然后，我靠房中术恢复了一些，就无论如何都想做爱……于是我就约了柳田。柳田似乎因为房中术的快感而浑身无力，无法抵抗，所以我就以为她答应了……然后，我们就直接做爱了。」
「果然是这样……！」
枪地露出犬齿，咬牙切齿。
超恐怖的。
「唔咿咿咿！老师你好像在拼命袒护柳田，让我很火大……！」
不，袒护她也是事实啊。
要是回嘴的话，应该会火上加油，所以我决定保持沉默。
「柳田看起来也很开心的样子，让我更火大了……！」
咦？
枪地的话让我朝柳田的方向瞥了一眼，发现柳田把脸撇开了。
枪地「呼～呼～」地喘着气，看着我们。
「那么，刚才你们是在做什么呢？」
「呃、呃～～……」
我语塞了。
事实上是因为柳田主动诱惑我，但我当然不可能说出口。
可是，我不知道枪地是什么时候看到的，所以没办法随便找借口。
如果知道枪地今天的行动，我就可以说是我单方面袭击柳田了……
这下……伤脑筋了。
「呵呵，既然你这么流畅地回答，刚才那些话应该都是事实吧。」
枪地在冷汗直流的我面前微笑。
「可是……这次你却说不出话来了吧？」
「好、好可怕！」
枪地似乎察觉到了许多事情，她的笑容让我觉得肚子一阵发凉。
「柳田，老师好像没办法说话，可以请你代替他说明吗？」
「咿！？」
枪地迅速将视线转向柳田，柳田吓得缩起身子。
虽然他平常总是用兴奋的语气说话，但枪地是那种冰山美男，一旦生气就会变得沉默寡言，非常恐怖。
「老师明明每次都说不会跟我做爱，现在又改变心意了？我好想知道原因哦。」
柳田的视线游移不定，一副提心吊胆的样子，但最后还是下定决心开口：
「我、我并不是同意跟你做爱……」
柳、柳田，我觉得你还是不要再撒谎了……！？
「是这样吗？」
枪地似乎觉得很有趣，轻笑出声。
看到枪地稍微放松的表情，柳田似乎也放心了，继续说道：
「是的，因为被男性睡梦中袭击，被对方压在身上，我根本无力反抗，而且老师也说过要跟我做爱，所以我也无可奈何……」
「可是……」
枪地打断柳田的借口，似乎在说不需要继续解释。
「老师你刚才打算叫醒柳田吧？」
「！？」
看吧！因为柳田乱撒谎，枪地大人生气了！？
「如果你不想做爱，应该可以在被插入之前抵抗吧？我们两个星期都一起住在旅馆，我知道你早上起床时不会很困难。」
「…………！……！」
柳田看着我，像是在向我求救，但我这次没有转开视线。
抱歉，我觉得在这个时间点插嘴只会造成反效果。
「然后呢？你接下来要撒什么谎呢……？算了，我觉得你还是不要再撒更多谎比较好。」
柳田慌张到令人同情。
他的身体微微颤抖，呼吸又浅又急促。
看到他这副模样，我差点忍不住对枪地说：「已经可以了吧，反正都是我的错，要杀要剐随便你。」
柳田抱着头，低声沉吟了一会儿，最后像是下定决心般开口：
「我、我约了教授……」
柳田的告白让枪地满意地哼笑一声。
「果然是这样啊？不约教授的话，你果然不会做爱……」
然后她斜眼瞄了我一下。
「虽然第一次做爱的时候好像不是这样。」
第一次的性交是我主动邀约的，这应该是他的心结吧，杀气好重。
咿、咿咿咿咿！
「那么，今天你约我出来，是基于什么理由？」
「咦？那是因为，我、我想做爱。」
柳田有些害羞地回答枪地的问题。
「为什么想做爱？」
「咦？」
柳田不明白枪地这次提问的意图，试探性地看着枪地。
枪地露出一脸坏心眼的笑容。
简直就像邪恶的女干部。
「只是想做爱的话，对象不是老师也可以吧？」
「咦……」
「你喜欢上老师了吗？」
「不、不是！？」
「那么，是舒服到忘不掉的做爱让你无法自拔吗？还是你变得最喜欢做爱了？」
「呜、呜呜……！？」
柳田又抱着头开始呻吟。
是因为爱上我才想做爱吗？还是因为沉溺于肉欲才做爱呢？
不管答案是什么，对柳田来说肯定都不想回答。
他刚才苦恼的态度也显现出这一点。
然而，不管事实如何，最安全的答案恐怕就是「迷上做爱」吧。
枪地应该无法判断哪边才是真的，而且说「我沉溺于舒服的性爱」，比较有可能抑制枪地的怒火。
哦，柳田似乎整理好思绪，稍微抬起头。
要开始了吗？
「我之所以做色色的事……」
「嗯。」
「是、是因为……我喜欢上教授。」
…………
「咦！？」
「咦咦咦咦咦！？」
「……为什么老师比我还惊讶？」
枪地狠狠瞪着我。
「呃，当然会惊讶吧……」
我脑中闪过「请不要有事没事就用色色的眼神看我！」、「我不会做色色的事哦！」等被她狠狠瞪视的日子。
那个柳田喜欢我……？
我向枪地说明过房中术的事，应该能随便找个借口才对。
「啊～～真是的！！老师好像有点开心，超令人火大的……！」
不，没有那种事——我以辩解的语气开口，枪地却将嘴唇贴了上来。
枪地迅速探出身子，我惊讶地睁大双眼。
枪地的湿润舌头立刻划开我的嘴唇，滑入我的口腔。
我们舌头交缠，像是要给柳田看似的深情接吻。
在粘膜互相摩擦的快感中，我动摇地注视着枪地，发现她眼中没有愤怒，而是悲伤与哀愁。
胸口一阵刺痛。
「……呼。」
枪地叹了口气，结束这个令人预感性交即将开始的热吻。
之后，我原本以为她会主动说「那我们来爱爱吧」，但枪地的下一句话却让我吓破了胆。
「那，柳田，请你和我爱爱吧。」
「咦！？」
「咦！？」
我与柳田同时看向枪地。
「怎么了？」
枪地虽然还在生气，但或许是刚才接吻的余韵，她的态度稍微软化了些。
「没有，我还以为你会叫我和你爱爱。」
「嗯，我当然会请你和我爱爱，但现在要先处罚柳田。」
「处罚？」
「我判断，第一次爱爱勉强算安全上垒，但刚才的行为算出局。也就是说，柳田的罪比较重。」
「……这我明白，但爱爱是处罚吗？」
「我想应该是吧。来吧，请你正常和我爱爱。是正常位哦。」
「我、我知道了。」
虽然我完全猜不透枪地的意图，但既然她都这么说了，我也只能照办。
而且我其实也满想再玩一次。
「那么，柳田，我要脱了哦。」
「啊，不，请等一下！我自己脱！」
「不行，请老师帮忙脱。」
「咦！？」
柳田虽然因为害羞而拒绝让我帮忙脱衣服，但法官无情的一句话，让他明白自己已经没有拒绝的权利。
惩罚应该已经开始了。
「那么，我要脱了，你坐到沙发上吧。」
「是……」
柳田用含泪的眼神向我求救，但我也没办法。
看吧，我早就说过不要说谎比较好吧？
我慢慢脱下柳田的夏季针织衫，再脱下吊带背心，露出与白色内裤成对的胸罩。
清纯可爱的设计很适合柳田。
「你干嘛看得那么入迷？」
「我、我才没有看入迷。」
在枪地的催促下，我抱住柳田的背，解开胸罩的扣子，失去张力的胸罩便浮起，离开肌肤，我轻轻将胸罩拿开。
于是柳田的胸部便出现在我和枪地面前。
「老师，柳田的胸部怎么样？」
「我觉得她的胸部很棒。首先乳头很可爱，微微往上翘是我喜欢的形状。而且颜色很白，胸部也给人透明感，非常漂亮。」
「！？」
我目不转睛地盯着胸部品头论足，柳田害羞地想遮住，却被枪地若无其事地阻止了。
「哦～……不过你说了『不过我喜欢你的胸部』，没有肤浅地想讨好我，算你及格。」
「好险……」
真是好险。
我差点就脱口而出了。
「来吧，请摸摸柳田，让她有感觉。」
「哦、哦。」
柳田似乎隐约猜到接下来会如何发展，又用眼神向我求救，但我轻轻摇头，催促她放弃抵抗，将她推倒在沙发上。
顺便将最后留在裙子里的内裤从屁股上抽出来，让柳田全裸。
「哦哦……」
柳田年轻又有弹性的胸部，即使仰躺着，形状也没有太大变化，微微颤抖着。
「那么……」
「嗯！」
我轻轻将上半身压在她身上，将手伸向她的胸部。
像这样正面确实地凝视着胸部爱抚，还是第一次，所以自然而然地就认真起来了。
由于尺寸有点小，为了不弄痛她，我轻轻用手掌包住胸部，然后按压肌肤确认触感。
被抚摸胸部的触感让柳田扭动身体，似乎有点痒。
滑嫩的肌肤触感、柔软的体温，以及仿佛能无限柔软地承受手指的弹力……只有胸部才能给予的极致触感，让我忍不住想用力，但我忍住了。
年轻时，我无法控制力道，害女孩子感到疼痛，但我不会再犯下那种失败了。
「……嗯……！」
柳田似乎连装睡的时候，单纯发出喘息声都会感到害羞，她拼命闭着嘴，脸颊泛红，忍耐着我的爱抚。
我一边享受她可爱的表情，一边温柔地揉捏胸部，引出快感。
害羞会连结到兴奋，兴奋会连结到快感。
就这层意义来说，柳田的状况很好，肌肤的反应也非常好。
我每次抚摸胸部的平滑曲线，她的身体就会发热，用指腹抚摸乳头，她就会发出颤抖的快感喘息。
「嗯呵呵……柳田，你很容易有感觉呢……啊，我也来摸吧。」
「嗯！？」
枪地也把手伸向被我玩弄的柳田胸部。
对了，这么说来，这家伙在让女生有感觉这方面也很有一套……
「我忍不住想摸一下这个可爱的乳头……」
「啊……呀！？」
柳田的乳头在我手指间摇晃，枪地用他修长的手指捏住乳头。
然后温柔地搔弄，开始刺激乳头。
「嗯，讨厌，那个……！」
两人一起玩弄胸部，柳田满脸通红，扭动身体。
看起来相当舒服。
枪地的手在胸部前方移动，老实说很难操作，不过他打算用和一个人时一样的方式，所以我觉得很碍事。
改变想法吧。
乳头周围交给枪地，我决定从胸部的根部开始，将爱抚的范围扩大到周围。
从侧腹到乳房下方，我抚摸着，轻轻地揉捏，增加对乳头的压力。
我慢慢地抚摸胸部开始有感觉的部分，就像在告诉本人形状一样，不，就像在告诉她，我知道形状一样，抚摸着。
「啊，啊！？呀，嗯嗯，等、等一下……嗯嗯！？」
「呵呵，柳田，你舒服的表情真可爱。老师也在看哦。」
「！？讨、讨厌！」
柳田听到枪地的话，猛然回过神来，想遮住自己的脸，但我和枪地分别抓住柳田的手臂，阻止了她。
意外地形成了团队合作。
柳田害羞得浑身发抖。
「不可以遮起来哦。接下来要让你尽情地露出可爱的表情哦？」
「呜呜……啊呜……！」
「啊，好过分。如果我是真正的恶魔，应该不会只这样就算了哦？」
「呜呜……！」
柳田扭动身体，发出粘液质的声音，吸引了枪地的注意。
「柳田，你很容易湿呢。不是湿得粘粘的吗？」
「呜呜～～～！」
终于被提及胯下的事，柳田紧紧闭上眼睛，把脸埋进右肩。
「来，把脚张开吧？」
「…………！」
「啊，等一下……呜！」
人类身体最大的肌肉群是大腿。
也就是说，大腿最有力量，据说光凭手臂的力量，连男人都很难掰开。
我没有硬掰开过，所以只是听说。
「喂……！反正你迟早都要让我和阿剑看，就快点给我打开……！」
「不、要、啦……！！」
枪地放开柳田的手，双手搭在柳田的膝盖上，试图帮他打开，但终究还是失败了。
看来法官的权限，对胯下的御开帐也起不了作用。
不过，就算不是柳田，应该也会觉得很难为情吧。
我有点能体会他的心情。
「你明明就看了那么多别人的，却不想看自己的，这种理由说不通啦……唔唔唔！」
「讨厌的东西就是讨厌……！！」
这场力量较量好像挺有趣的，让我有点想继续看下去，但拖太久应该也不是什么好事，差不多该进入下一个阶段了。
「啊！？」
我把手放在柳田一边的膝盖上，枪地见状，也把手放在另一边。
「不、不要不要。不要这样、呀……呀……呀……！！」
我和枪地两人一起用力，柳田的大腿就慢慢打开了。
枪地不只出力气，还加上体重往下拉，柳田实在撑不住。
柳田的腿打开到约三成左右，领悟到自己已经无法抵抗，发出充满绝望与羞耻的呻吟。
接着，由于大腿已经彻底放松，我让柳田摆出像在帮婴儿换尿布时的姿势。
「哇，柳田，你的那里好漂亮哦！颜色很淡，小阴唇又小……阴蒂也好可爱，闪闪发亮的！」
「呜呜～～！！」
柳田的抵抗毫无意义，被枪爷品评性器，她羞得满脸通红，表情扭曲。
不过，你不需要害羞哦，柳田。
我第一次正面仔细端详，可以确定这的确是一颗非常棒的阴核。
太完美了，甚至没有真实感。
柳田全身上下都美得无可挑剔，身体简直就像妖精一样……
不过妖精应该不会把大腿弄得这么湿吧。
「来，老师，得让你摸摸才行。柳田的下面等不及了哦。」
「好。」
用不着她说。
我轻轻将手指放在柳田发出淡桃色光芒的粘膜上。
「嗯嗯、啊……呼、呼啊……啊……！」
刚才对胸部的爱抚，以及第一次性交的余韵，让柳田的反应相当不错。
我轻轻将食指伸进阴道口，从阴道内往阴蒂的背面按压，接着用拇指的指腹温柔地揉捏阴蒂。
「咿！？啊、啊、这是……！？」
「很舒服吧？」
有些快感是只能用手指来体会的。
也教教柳田吧。
「啊、啊啊、嗯啊、哈、哈、啊啊、呀、已经……呜呜！」
「柳田，你之前真的是处女吗？感觉起来好敏感哦。」
枪地一边缓缓地揉捏柳田的胸部，一边调侃她反应良好。
「真、真的……！」
「那你是处女，却经常自慰咯？」
「没、没有……可、可是……」
「可是？」
「自从和教授第一次之后，到今天为止，我自慰了很多次……好痛！？」
「你讲什么下流的话在赚分数啊，真是大意不得！」
柳田说从处女丧失到今天为止自慰了很多次，枪地立刻发飙，捏住她的乳头。
柳田发出惨叫，出声抗议。
「我才没有在赚分数！枪地学姐也是女生，你应该知道乳头被这样捏会很痛吧！？太过分了！」
「好啦，老师，请快点插进来吧！我等不及柳田妹妹的淫穴了！」
「怎、怎么这样！啊！」
好吧，我也是男人。
柳田至今的媚态、气味和触感，都让我兴奋到不行。
现在又看到她湿润的嘴巴张开，露出美丽又淫荡的性器，我怎么可能忍得住。
我将勃起的阴茎抵在柳田的穴口，插了进去。
「啊、啊！好、好……嗯嗯！」
龟头一进入穴口，柳田就微微张开嘴，仰起身子。
湿润的眼眸因为性交的快感而融化。
她露出享受的表情，享受着阴茎……
女生被插入后，表情会变得非常淫荡。
「呵呵，柳田妹妹，你好像真的很舒服……欸，那里的感觉怎么样？」
「简单来说，就是三点的意思。入口、正中央和深处都紧紧夹着，是名器哦……啊～好舒服……！」
「哦～……老师，她说很舒服呢。柳田妹妹，太好了呢。」
「呜、呜呜……别说了啦……！」
连阴道里的感觉都听见了，柳田害羞得泪眼汪汪地抗议，但刚才的气势已经没了。
毕竟阴茎在阴道里进进出出，她也没办法像平常那样吧。
「嗯嗯……啊！」
「呵呵……」
枪地暂时看着被我插着的柳田发出娇喘，接着轻轻把手掌放在柳田的小腹上。
「学长的肉棒在柳田的里面动……好色。」
枪地时而静静发怒，时而调侃柳田，情绪起伏不定，但我现在觉得她跟平常一样。
枪地享受色色的事情的模样，让我莫名感到安心。
我一边享受柳田阴道里的触感，一边这么想，枪地忽然转过头来。
「……？」
枪地看起来有点悲伤。
她用刚才吻我时的表情看着我。
我忍不住张开双手，她便犹豫地扑进我怀里。
「呜呜～」
拼命用脸颊磨蹭我的枪地，看起来就像寂寞撒娇的小猫。
她的模样让我心痒难耐。
枪地情绪起伏不定，或许是因为她本人也不知道该怎么办。
她身为率领众多弟弟的长女，所以很可靠，但她毕竟是个二十岁的女孩子。
她目击我和柳田的幽会，内心动摇才是真的吧。
「抱歉。」
「老师，你竟然花心……」
「对不起。」
「吻我，用力地吻。」
「好。」
「嗯……」
我抱紧枪地，与她双唇交叠。
我紧紧地与她舌吻，吸吮她的舌头。
「嗯、嗯嗯……」
我和枪地接吻过几十次、几百次，她现在的拼命程度与平时不同，让我感到心痛。
我慢慢地用嘴唇爱抚枪地的嘴唇，用心地亲吻。
枪地任由我亲吻，最后流下眼泪。
我用拇指拭去她的泪水，亲吻她的眼睑。
「呜、呜呜……对不起。」
「为什么要道歉？」
「我明明不想束缚老师……可是我好痛苦，不知道该怎么办……！」
「别在意，这点小事不算什么。」
「呜、呜呜……呜呜～～～！！」
枪地哭着咬住我的脖子，我抱住她，轻抚她的头安抚她。
偶尔会散发出年龄不详魅力的枪地，像这样哭泣时，就是个与年龄相符的女孩子。
我一边想着，一边轻抚枪地的肩膀和腰，亲吻她的脸颊时，发现柳田的视线。
「呜、呜呜……！」
我隐约察觉到柳田也在哭泣。
「枪地学姐，对不起，对不起，我骗了你……！」
「……没关系，你很难为情吧？……所以才想隐瞒吧？」
「是的……请原谅我～～～！」
「我不是说原谅你了吗？呜哇～～～！！」
「呜哦，哦哦……？」
两个女生异口同声地发出叫声，我只好轮流安慰她们。
-------------------------------------------------------------------
「教授真的好色哦。」
两人停止哭泣后，我下意识地抚摸她们的身体，柳田突然低声说道。
「干嘛突然说这个？」
「才不是突然呢。安慰枪地学姐的时候，还有我们哭泣的时候，你的鸡鸡不是一直硬邦邦的吗？」
我依然插在柳田体内，被她这么一说，我连吭声都吭不出来。
不，这都要怪柳田太舒服了。
「对啊对啊，不管是跟我接吻，还是安慰我的时候，你的鸡鸡都一直硬邦邦的，插在我体内……而且我有点生气，从悲伤中振作起来的时候，也是硬邦邦的。」
「毕竟这是男人的生理需求嘛。」
「真亏你能一脸正经地说出这种话呢。」
「因为这就是事实啊。」
「啊～～真是的～～！柳田，总之先让我射一发吧！今天我们要榨干老师，直到他哭出来为止！」
「咦！？……好、好的！」
「你这家伙，怎么擅自就……唔哦，柳田，等一下，唔……！」
「咦，这样，会这么舒服吗？」
「唔哇，柳田，好会哦。」
「喂，枪地你也别这样！」
「我才不要～～乳头很舒服吧？」
「唔……等等，喂……！？」
「嗯呼。」
「呵呵。」
在嫣然笑着缠上来的枪地和柳田的肌肤与粘膜引导下，我很快就射了。
射精是很舒服没错，但一想到之后还得射好几次，我就没办法悠哉地享受了……
108 【? ? ?】野兽们的宴会
在充满淫荡热气的房间里，有着女性美丽身躯的女人跪着，亲吻垂下的大阴茎，舔了舔龟头。
她像这样啄了几下阴茎后，用舌头卷起阴茎含在嘴里。
女人湿润的嘴唇和阴茎摩擦，发出淫荡的声音。
「嗯、嗯嗯。」
「哦哦……好棒……」
被女人吸着阴茎的男人，对她高超的舌技发出赞叹。
她有着看起来还像二十岁出头的年轻少女的外表，但技巧却像是老练的娼妇，舔着今天第一次见面的男人的性器，看起来毫无犹豫。
粉红色的舌头在烧成红黑色的爱液中来回舔舐，引出快感。
「哎呀哎呀，狮子先生，你已经变大了呢？」
「哈哈……这孩子，口交的技巧非常厉害……」
男人……呼唤狮子的男人「哦」了一声，兴致勃勃地看着持续口交的女人。
女人的背上刻着猫的图案。
狮子的右胸刻着狮子的图案。
「真是个漂亮的孩子。」
「是啊，好像是黄龙先生带来的。」
「原来如此，那她一定很熟练了。」
「呜……可、可以啊，真不愧是黄龙先生的朋友。」
「……我也可以插进去吗？」
肩膀上有蛇纹的男人舔着猫丰满的白色屁股，以仿佛要握手般的轻松态度询问狮子。
狮子也若无其事地回答「可以啊，只要她愿意」，抚摸猫的头。
猫则一边含着狮子的阴茎，一边抬起屁股，仿佛在说「请便」。
「哦，不错不错！」
男人满足地用双手抓住猫像在请求插入般朝向自己的屁股，并且将之掰开。
于是，猫的肛门，以及带着些许湿气，阴毛上沾着水滴的性器露了出来。
「你好像玩得很开心，所以我本来不抱期待的，不过你的那里还挺漂亮的。」
「我之后也会插进去，所以别太勉强哦。」
「我会努力的……」
蛇将半勃起的阴茎摩擦着猫的性器，开始裸体后入。
「呜哇，小猫咪的肌肤好舒服……呜！」
「哈哈！蛇，你这样很不像话哦？」
「不，因为……呜呜，我要插进去了……！」
比狮子年轻的蛇勃起得足以让猫用裸体插入，于是他将龟头在湿润的蜜穴上摩擦后，一口气插入。
专心舔着阴茎的猫在这瞬间发出难耐的呻吟。
男女的性欲在豪华宽敞的客厅里翻腾。
在一般不可能摆这么多张的沙发上，裸体的男女互相交缠，贪求彼此的肉体。
年龄层很广，女性从十几岁到三十出头，男性从二十几岁到五十岁左右，身上必定有动物图案的刺青，彼此不会用本名称呼。
刺青图案统一，看来是使用刺青贴纸。
「哈哈，唔，这孩子真厉害……唔……！」
「唔、唔唔……！？」
和猫交配的男人们没有余力揶揄彼此的下流，因阴茎受到的快感而扭曲表情，发出喘息。
由于狮子和蛇在这种场合也能泰然自若，可见他们很习惯和女人交合，但猫的技巧和肉体甚至凌驾于他们两人之上。
玩弄阴茎的舌头和嘴唇的动作不仅巧妙，还确实观察狮子的反应，掌握喜好和弱点，展开攻势。
而且，为了不让快感变得太过单调，她还刻意改变节奏，时而加快、时而放慢。
每当猫舌钻入铃口、摩擦阴核，狮子就会发出丢脸的呻吟。
那快感让狮子忍不住想抽腰，但要是从猫嘴中拔出，说不定就会被虎视眈眈地等着趁机摸猫的男人们抢走机会，所以狮子只能忍耐快感，继续接受极品的口交。
至于她是否因为拼命舔弄阴茎而疏于摆动腰部，答案是否定的。
她配合蛇的动作调整腰的角度，用腰摆荡来回应她的抽插。
阴道内的紧致就不用说了，缠上来的肉壁也不断进攻阴茎。
光是看到身材像猫一样姣好的美女像在享受性爱般摆动腰部，一般男人应该就会立刻射精，但蛇虽然皱起眉头，还是勉强忍耐，拼命将腰往猫的屁股上顶。
「呜、呜哦……！」
「啊、咕……！」
然而，那拼命的努力也徒劳无功，猫咪吸住阴茎，扭腰夹紧阴道，狮子与蛇同时发出近乎惨叫的呻吟，射出了精液。
不用出声，也能想象到两个男人射精时，猫咪会趁机吸住阴茎，而猫咪也一脸若无其事地吸着狮子的精液。
「射了，可恶……这鸡鸡也太棒了吧……喂，结束之后，要不要在外面见面？我叫佐渡……」
「好好好，蛇小姐，你干嘛突然打破约定去搭讪啊。射了就快点给我滚开，我后面还卡着呢。」
「知、知道了啦。」
被画着猴子标志的男人推开，蛇不情愿地离开猫咪的屁股，坐在附近的沙发上。
其实狮子原本打算让猫咪用口交让他勃起，然后做爱的，但此时他已经退开了。
「好了，跟我到那边去吧。」
「好。」
被猴子拉着，猫咪坐到一张大沙发床上。
一名身材肥胖的男子，正在激烈侵犯一名娇小的少女，但似乎还能再战一组。
「啊，我不用了，已经勃起了。」
「哎呀，是这样吗？我喜欢口交，真可惜。」
「唔，你露出这种表情，会让我想让你舔，但还是插下面吧。要是不能跟你做爱，我可能会后悔一辈子。」
「哎呀，你真会说话。」
「这是客套话吗？」
阻止猫做出吸住自己阴茎的动作后，猴子用腰部顶开猫的大腿，以正常位结合。
直到刚才还在做爱的猫，脸上没有疲惫的神色，只有将阴茎纳入体内的满足感与愉悦。
「唔……嗯，好大的阴茎，好舒服……」
「唔，你的小穴好厉害……这么漂亮，身材又好，那里也这么舒服，原来真的有完美超人啊。啊啊，好棒……！」
猴子忘我地摆动腰部，开始贪婪地享用猫的性器。
猫也享受着猴子的阴茎，发出满足与兴奋的声音。
那淫荡的娇喘声，充满让处男听了会勃起的魅力。
「啊，不用胸部的话，借我一下。」
「咦，等一下！？」
猴子以正常位享受猫的阴道壁时，一名瘦削的男人跨坐在猫的身上，用双手捧起丰满的胸部，夹住自己的阴茎。
猫的丰满乳房具有足以确实包复住阴茎的分量，喜欢乳交的男人……骆驼一直在觊觎着。
「都看不到猫的脸了……」
「我用了最棒的地方，所以别抱怨，嘿嘿。」
骆驼无视猴子抱怨，专心地用阴茎摩擦猫的乳房。
骆驼的阴茎前端若隐若现地出现在年轻又富有弹性的乳房乳沟中。
「啊～～好舒服。果然没有这种尺寸的话，就不能说是乳交呢……啊啊……而且不只是尺寸，这滑溜溜的性感肌肤，真是让人受不了……阴茎好像缠上来了，呜……！」
「嗯呼，啊，能被你享受，我也很开心……嗯！」
猫一边被猴子插着阴道，一边嫣然微笑，自己也用力夹紧腋下，将乳房挤在一起，用力夹住骆驼的阴茎。
骆驼一边在乳房上与猫互相抚摸，一边用力地摆动腰部。
先走液将猫美丽的乳沟弄得粘答答的，但猫却像是在说连这点都令人愉悦般，红着脸颊，用舌头舔舐从乳沟中若隐若现的龟头，提升性感度。
骆驼陶醉地望着猫伸出舌头舔舐自己龟头的下流模样，同时用力摆腰。
「呜、咕！？」
猴子达到高潮，将精液注入猫的阴道内。
猫感受到自己的性器让雄性感到满足，满足地叹了口气，用舌头舔舐阴茎。
另一根阴茎立刻插了进来。
由于骆驼跨坐在猫的胸部上，所以看不见，但那根阴茎比猴子的还要大，将阴道撑开到疼痛的程度，猫发出快感的叫声。
「嗯啊啊啊啊啊啊！！」
「嘿嘿，叫得真淫荡，来，我疼爱你哦！」
骆驼用力摩擦阴道，将精液从突出的包皮中挤出来。
这种暴力的快感让猫陶醉，每当子宫被顶到，她就会发出近乎惨叫的欢呼声。
猫本来不会叫得这么大声，但阴茎太大，太舒服了。
「啊、啊咿！呼、呼啊啊！啊、啊！」
「啊啊，我还以为是谁……噗，原来是象啊。你瞄准了吗？」
「不是我选的。不过，应该是黄龙先生安排的吧。」
透过与骆驼的对话，猫得知插进自己体内的男性是象。
他一定是以性器大而闻名的男性吧。
猫被撑开下半身，骨盆都歪了，茫然地想着这种事。
「来，也要好好服务我哦。」
「嗯咕，啊，好、好的……！」
下半身被撑开，被搅动的同时，猫确实地侍奉着胸前的阴茎。
她怜爱地舔舐着在高潮前不断颤抖的阴茎前端，将乳房压上去。
骆驼满脸通红地摆腰，想要尽量延长被女性象征包覆的快感，但猫低声说了句「请……！」，加强乳压后，射精就轻易地开始了。
「啊，呜，咕……！」
「好热……而且量好大。我好高兴。」
猫在乳房的乳沟中感受射精，陶醉地低语，用乳房揉弄着射精中的阴茎，给予刺激。
骆驼享受这舒适的余韵般缓缓摆腰，但阴茎完全缩回去后，就抬起了腰。
猫被解放的乳沟中沾满了粘答答的白色精液，还在颤抖。
猫用手指沾起精液，眯起眼睛，开心地舔舐着，仿佛那是蜂蜜之类的。
骆驼在兴奋中注视着那幅光景。
「我吃饱了，嗯嗯。」
「你真的很厉害……如果哪天又碰面了，再请多关照咯。」
「好的，嗯咕！啊，又会在哪里……啊、啊！」
在跟依依不舍的骆驼道别时，猫被巨大的阴茎插着，又有新的男性靠过来。
虽然连休息的时间都没有，但猫看到精神奕奕地勃起，想享受自己的男性靠过来，就开心地笑了。
猫虽然总是有二到四只左右的野兽当对象，但不知为何身体突然空了下来。
只要张开腿，马上就会有人来插进来吧，但喉咙有点干，所以猫起身想去拿饮料。
虽然喝过足以溺死的精液，但这样还是无法治愈喉咙的干渴。
「……呼。」
喝了主办人黄龙准备的矿泉水，感觉就像复活了一样。
「啊、啊……好棒，好棒……！鸡鸡……再、再给我！」
「你那骚味真受不了！」
「你看，你懂吧？子宫的入口在硬硬地顶呢，你看。」
「讨厌，屁股，讨厌……！」
在昏暗的间接照明中，裸体的男女交缠在一起，享受性交之乐。
虽然每个人的性癖都不同，但似乎都是习惯乱交的人，在确实顾虑对方的同时，在这个非日常中表现得生龙活虎。
猫虽然喜欢做爱也喜欢乱交，但也很喜欢这种气氛。
「……？」
忽然，她的目光落在站在房间角落的男性身上。
和其他高潮了好几次，全身沾满粘液的参加者不同，这名男性依然干干净净，一脸尴尬地偷瞄交合的男女。
「…………」
猫舔了舔嘴唇，走向那名男性。
「你是第一次来这种地方吗？」
「咦，啊！？啊……是的……」
猫一开口，男性就抖了一下，看到猫的裸体，又再次别开视线。
「你是处男呢，初次见面，我是猫。」
「你、你好……」
猫抚摸男性刻有龟头标志的肩膀，男性就害羞地逃走了。
哎呀哎呀……猫又在内心舔了舔嘴唇。
「你不开心吗？」
「我、我……太紧张了。」
「我懂，我一开始也很紧张。」
「咦，你也……？」
男性瞪大眼睛，他应该也看过猫做爱吧。
「我第一次的时候也是会怕的。虽然我很快就和许多男性做过，习惯了，但要在那么多人面前脱光还是有点抗拒……」
「是、是啊，那个，我也知道这种场合就是要脱光……」
龟缩的猫像是要保护性器般将手稍微往前垂，缩着背。
猫想象着，她应该觉得很害羞吧。
多么……美味的人。
男性似乎对不同于其他闪闪发光的参加者，看起来温和又稳重的猫稍微卸下心防。
「那么，要不要和我一对一试试看呢？」
「咦，可、可是……」
「你有意中人吗？」
「没有……这样啊，那就拜托你了。不过，虽然说是一对一，但好像马上就会有人来。」
「不要紧的，暂时不会……那么，请往这边。」
「好、好的。」
龟在猫的引导下，移动到角落的小张床。
那里比别的地方稍微暗一点，明明没有屏风，却有包厢般的气氛。
「来，让我们享受吧？嗯。」
「嗯嗯！？」
猫咪把乳房贴上去抱住她，嘴唇重叠，让龟惊愕不已，但立刻将手绕到猫咪背后抱住她，开始回应她的吻。
龟有些茫然地品尝着猫咪的舌头与嘴唇。
她至今的人生别说和这种美女交往，连对话都没有过，所以困惑很大。
然而，这份困惑也被她发情时的甜美气味与舌头融化了。
剩下的只有强烈的情欲。
可以随意玩弄怀中雌性的兴奋。
「啊……呵呵。」
被推倒的猫咪有些害羞地笑了。
这个举动触动了龟的神经。
她看起来清纯得让人难以想象自己已经无数次被男性器官贯穿，被注入精液。
龟体内的某种东西爆炸了。
「啊、啊！」
她揉捏着巨大的乳房，吸吮乳头。
被她毫不间断地玩弄着，龟头依然坚挺，带着些许热度。
用力吸吮，用舌头舔弄，感觉有点甜，于是她更加着迷地吸吮。
啾、啾，每次被用力吸吮，猫咪就颤抖着发出声音。
龟没有技巧，随心所欲地品尝着猫咪的肉体。
她揉捏乳房，抓住屁股，用舌头舔弄、吸吮猫咪的白皙肌肤。
不管哪里都柔软又滑顺，令他兴奋不已。
猫全力享受这副不像是这个世界的女体。
「呜、呜！？」
「好强壮，好棒。」
就在猫享受猫的肉体时，白皙的手指缠上猫勃起的阴茎，像是在反击。
柔软的手指像是在探索龟头形状、阴茎粗细、睾丸位置般来回游走，那快感令猫发出呻吟。
猫从未被人如此下流地玩弄胯下，他像被教导性快感的少女般颤抖、喘息。
猫以充满兴奋与满足的眼神看着这样的猫。
「舒服吗？」
「是，你的手指好厉害……呜！」
爱抚的手完全停了下来，猫只能一边忍受着爱抚性器官的手指带来的快感，一边喘息。猫似乎对这样的他感到不悦，猫开心地动着手指，将猫逼上绝路。
虽然可以让他射精，但插入前就射精的话，很多男性都会很沮丧……
由于睾丸开始往上抬，猫便减缓爱抚的手，将嘴凑近猫的耳边。
「我已经忍不住了，请插进来……拜托你。」
「是，我也已经……！」
「就是那里，对……啊、啊啊！」
「咕、呜呜呜！！」
包覆阴茎的强烈紧缩感与粘膜的湿滑触感，让龟头的快乐神经发出哀号。
太舒服了！
自己至今为止的性爱到底算什么啊！？
龟头一边咬紧牙关压抑想射精的阴茎，一边低头看着一边将阴茎纳入体内，一边微笑的猫咪。
「非常、舒服……！」
「您喜欢的话，我会非常开心的。」
「可是，啊，我、好像、要射了……」
龟头坦白自己光是插入就会射精，猫咪温柔地抚摸他的脸颊。
「虽然有一度射精就换人，这样的潜规则……但您不说的话，我就不会知道。」
「咦？」
「请射很多次。我希望您将精液大量注入我的体内。用阴茎搅动充满您精液的小穴，将精液压进子宫……拜托您了。」
「我、我、我……！」
「啊、嗯嗯！」
龟头激烈地抽插了三次左右，射精了。
浓稠的精液撞击小穴深处的触感，让猫咪陶醉地染红脸颊。
「好棒……想要让雌性怀孕的射精，感觉非常棒……啊啊。」
「还可以哦……！」
「好的，请射出来吧。把你的精液全部射在我的子宫里」
「唔、唔唔……！」
龟头刚射完精，猫就开始用力抽插。
猫的腰被男人的阳刚之气刺激得兴奋起来，她更加用力地夹紧了阴茎，催促着男人射精。
龟头没有忍耐太久，在猫的子宫里射了好几回。
猫的双腿被大大地掰开，一边被摩擦着大腿内侧，一边发出愉悦的叫声，将精液全部接纳、吞下。
「嗯、啾」
「哈唔、嗯、嗯……」
然后，现在，两人一边插入一边用舌头交缠着，仿佛在休息一样。
两人的下腹部被精液和爱液的混合液弄得湿漉漉的，混合液甚至沾到了阴毛上，只要其中一方一动，就会发出淫荡的声音。
「我，已经死而无憾了……」
「请别说这种话。世界上还有很多美好的事情」
「……比如说？」
「再射一次我的里面，怎么样？」
「那……应该会很幸福吧」
「是吧？啊、嗯嗯！」
两人互相凝视，一边用舌头交缠着，一边享受性器的摩擦。
过了一会儿，两人一边看着对方兴奋的眼神，一边高潮了。
「唔！」
「啊啊……射、出来了……嗯嗯、嗯唔」
今后的人生中，还会有这么乐意接受自己射精的女人吗？
龟头在射精的强烈快感中，一边吸着猫的舌头一边思考着。
「呼……呼……那个，猫小姐，我……」
「龟先生，你很厉害呢。能射这么多，而且射这么多次的人可不多。请对自己有信心。其他女性一定也会很开心的。」
「呃，那个，不是其他女性，我是说对你……」
「不好意思，我也来陪你。」
「咦！？」
突然站在旁边的人影让龟吓了一跳，站起身来，而那个人影把像棍棒一样的阴茎插向猫。
猫毫不犹豫，吸住那根阴茎，舔舐着。
「啊……」
刚才还和自己热情接吻的嘴唇，现在却接受着不知名男子的阴茎，龟呆呆地注视着。
猫的舌头很热情，仿佛意识到有人在注视着，淫荡地舞动着。
「唔！」
看着一边接受自己的阴茎，一边吸着其他男人阴茎的猫，龟的阴茎硬挺地勃起，撑开了猫的阴道。
猫感觉到阴茎的变化，含着阴茎，露出满足的微笑。
「辛苦了。」
「是的，因为很久没有做爱，所以有点累了呢。」
当结束派对的信号出现，参加者就停止做爱，开始整理仪容。
猫在那之后又接受了好几次射精，高潮了无数次。
她以被快感冲昏的肉体，站在一名男人面前。
「…………」
那名男人全裸，独自坐在深背的沙发上。
端正的脸庞有如青年实业家般英气凛然，经过锻炼的躯体充满男子气概。
露出来的阴茎也完全勃起，但奇妙的是，上面没有爱液也没有精液。
没错，简直就像没有跟任何人做爱一样。
「舒服吗？」
「是的，非常舒服。被好几位男士拥抱，强烈地感受到自己是雌性，高潮了。因为大家都确实地内射了……所以就是这样。」
「啊啊，怎么会这样……！」
猫稍微张开双腿，用双手将性器撑开，精液立刻滴滴答答地流到地板上。
量非比寻常，看得出她高潮了好几次。
男人兴奋地喘着气，注视着这一幕。
「大家都好激烈，精液也很浓……真是美妙的乱交。」
「明明有我在，你却和不知名的男人做爱，还觉得舒服吗？」
「是的，非常舒服。」
「啊啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
听着猫咪的告白，男人开始玩弄阴茎。
阴茎因为过于兴奋，像流泪一样滴着预射液。
「我还是喜欢内射，因为太舒服了。要做爱的话，不把精液射在子宫里就无法满足……呵呵，我稍微让你舒服一点了吧？」
「啊啊啊啊，在男朋友面前，怎么、怎么可以啊啊啊啊啊啊……！」
猫咪怜爱地看着不断玩弄阴茎的男人。
「话说回来，我的心境稍微有些变化。」
「呜呜……你说变化？」
「是的，乱交固然很棒……但最近，我和最近很照顾我的对象发生了肉体关系。」
「你说什么！？」
「虽然今后也不会发展成肌肤之亲的关系，但和那位对象做爱非常舒服，所以我想主动邀请对方。」
「什、什……你不会对那个人认真吧！？」
「不知道。」
「你说不知道……？」
「我舒服极了，甚至觉得看到了做爱的本质。被那样舒服地对待，又被你这样倾诉爱意，我……说不定会认真起来哦。」
「！？」
男人射精了。
从铃口射出的精液强劲地飞出，粘在猫的腰和大腿上。
猫似乎并不在意，继续说道：
「要是那样，就对不起了。我要和你分手。」
「怎么会，怎么会，啊啊，你要抛弃我吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「我爱你，可是我的身体，渴求着那个人。每当生理期接近，我就非常想要接纳那个人的阴茎，想要接受精液。请原谅我。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！」
男人再次射精。
距离上次射精只过了几十秒，但他似乎相当兴奋。
精液以同样的气势飞出，又弄脏了猫的白皙肌肤。
「呵呵，今天就到此为止吧？」
「也、也是……哎呀，好久没被射中了……好兴奋。」
「那真是太好了。」
猫身上的淫荡气息稍微淡去，漾起充满透明感的微笑。
「不过，原来如此……虽然之前就听说过她是什么样的人，但没想到真的做了呢。」
「是的，真的做了。」
「她看起来是个好人，而且性技巧又高超，真是太棒了。」
「是的，我也这么想。」
「…………刚才那是开玩笑的吧？你是想让我兴奋起来吧？」
「……………………」
「为什么不说话？」
「没问题的。那位小姐已经有心上人了，应该不会对我诉说爱意。」
「听、听你这么说，你的意思是，你的心意，那个……！」
「好了，去冲个澡吧？哎呀，又变大了呢。」
「还不都怪你说话这么过分！」
「我来帮你处理吧？」
「不，不用了。我自己来。」
「……这样啊。」
猫咪有些寂寞地注视着从未贯穿自己的阴茎。
109 请不要误会
「你这样不就像狐狸精了吗？」
「这样也太老套了吧。」
下午的课结束后，我前往举办活动的会场，看到柳田正在吃贴着绿色标签、写着「狸」的杯面。
红绪不知道有没有听懂我们的对话，只是盯着正在吃面的柳田。
是说，花容月貌的女大学生吃杯面当点心，这样好吗……
「你不是在减肥吗？」
「……请不要让我想起讨厌的事。」
柳田对我露出牙齿威吓，接着喝了一口茶。
不过，之前看过他裸体，我觉得他没必要减肥。
不如说，他应该再长点肉比较好……但我是指哪里。
「教授，茶来了。」
「哦，雀谷，谢谢你。」
雀谷端茶过来，我坐到平常的位子上。
今天预定要举行定期会议兼训练，所以候补弟子们都在房间里。
因为龙脉的毒和温罗原的事，我比平常更频繁地举行训练。
「矢吹，有什么在意的事吗？」
「不，没有……」
「既然没被矢吹的式神搜查到，应该没发生什么大事吧。谢啦。」
我请矢吹派出比平时更多的式神，监视市内。
如果发生事件等级的事件，不用我联络，矢吹也会主动联络我，所以我问了他是否有什么异状，但他似乎没什么感觉……他莫名安静这点，要说在意，确实有点在意。
顺带一提，我张设的监视结界也没有特别反应。
「老师，要说在意的事，就是爱拉小姐骑着扫帚在天上飞来飞去，那没问题吗？」
「咦……她飞得那么高？」
「对，她今天也在大学上空绕来绕去。」
「…………」
我望向三年级生，他们纷纷露出「我们都没发现」的表情。
连矢吹都没发现……？
「可能是你的瞳术贯穿了爱拉小姐的认知阻碍术式。为了以防万一，我向师父确认过了，我想应该不用担心。爱拉小姐似乎在到处飞，寻找温罗原的据点……虽然没想到她真的在天上飞。」
「了解～！」
枪地一如往常。
之前那件事，他似乎和柳田一起榨干我的精液，因此和解了。
「对我的惩罚会不会太沉重了？」我上气不接下气地询问，但师父却回答「师父也很舒服，所以没关系吧？」。
一开始是很舒服，但到了最后，即使高潮了，阴茎也只会不停痉挛，实在很难受。
而且枪地和柳田看到我那副模样，还出言挑衅：「已经射不出来了吗？呵呵，真没用。」
枪地原本就很耐打，再加上柳田，两人一边休息一边攻击，我根本不可能赢。
唔，这么说来，我好像没让枪地因为快感而倒下过……下次一定要让她尝尝那种滋味。
「联络就这些吧？那么，开始修行吧。」
「是～」
「是。」
「遵命。」
牧户和矢吹理所当然地握着手，开始进行房中术，集中精神。
两人的气息已经变得十分相似，甚至让我觉得她们已经合而为一。
好惊人的步调……祝你们幸福……
「…………」
鹰前正盘腿而坐，闭目冥想。
嗯，集中精神得不错。
感觉已经习惯冥想了。
「那么，柳田同学和枪地同学就召唤式神吧。」
「是是是，我想召唤！」
「拜托你了。听说式神跟雀谷很合不来，所以有点可怕。」
柳田和枪地开始练习召唤雀谷的式神。
雀谷似乎很适合指导后辈，总是很积极地帮忙。
那两个后辈也很亲近雀谷，雀谷就像个温柔的保母一样教导他们，所以最近我很少对柳田他们下指示。
……虽然不知道雀谷将来打算做什么，不过希望他能永远帮忙我们。
「唔唔……！」
「…………奇怪？」
两人似乎陷入苦战。
枪地纯粹是精神力不集中，所以无法成形。
柳田……红绪是不是在妨碍他？
红绪若无其事地趴在桌子角落，不过她散发出一种很无趣的气息，好像在发射神气之类的。
原来如此，巫女如果学习跟土地神不合的术式，就会变成这样啊……真是耐人寻味。
这么一来，土行之术式反而很容易学会吧。
真想请她试试看。
「枪地先生，你放松一点……想象从空气中轻轻抓出式神的模样。」
「唔～～嗯嗯～～？」
枪地的视力很好，似乎能清楚掌握雀谷的气与式神出现时的流动，但她无法自己实践，频频歪头。
「不行……！」
她发出声音。
你也太快了吧。
没集中力也该有个限度。
雀谷见状，也露出苦笑。
「你真的很专精于瞳术呢……」
「嘿嘿～～」
「呃，我可不是在称赞你。」
我眯起眼睛吐槽，枪地便咧嘴一笑。
「说这种话没关系吗？我可是请巴仔教我，学会千里眼了哦。」
「什么！？」
枪地突然宣布学会千里眼，不只我，连柳田他们都惊讶地瞪大双眼。
「你什么时候学会的……」
「今天早上学会的！」
「不是刚刚才学会吗？」
我本来就觉得她好像有话想说。
「虽然很方便，但跟想象的不一样。」
「什么意思？」
「就是，我想看的东西之间会看到透明的东西，集中精神想看的东西会映照在眼前，跟眼睛看到的东西重叠……例如，我想看矢吹同学的裸体。」
「咦……！？」
突然被点名的矢吹中断房中术，身体僵硬。
如果枪地是男人，那可就是天大的性骚扰了。
「然后，像这样定睛一看，确实能看见矢吹的Nice body……」
「呜、咦……咦！？」
矢吹可爱地挥着手，试图妨碍千里眼，但恐怕没有效果。
「看起来不像实际上的矢吹，简直就像在看我的妄想……这种观看方式出乎我的意料。」
「嗯，仔细想想，如果必须将视线对准想看的人，调整角度太麻烦了，根本没办法千里眼。原来是这么回事啊。」
第一次听说千里眼的观看方式，实在很有趣。
「啊，我现在发现了，只要调整观看位置，说不定就能勉强看见想象中的裸体影像……！」
「住手、住手！？」
枪地笑嘻嘻地靠近矢吹，开始调整视野的角度，矢吹见状发出惨叫。
牧户也站到矢吹面前，挡住枪地的视线。
「喂，枪地，你够了没……」
「咦，矢吹，你的胸部上有好多吻痕呢。」
「！？」
「唔！？」
矢吹用双手紧紧抱住胸部。
牧户和矢吹都满脸通红。
…………意外地，枪地的千里眼确实看得见。
「枪地……你学会千里眼后，不要立刻拿来恶用。」
「嘿嘿嘿……！」
我得先编好千里眼防御的术式才行。
我自己不会用，所以不清楚重点，才会一直延后处理，但不知道枪地何时会偷窥，在心理卫生上不太好。
「啊，我知道老师你在想什么，但我们不会跟踪老师哦。」
「真的吗～～？」
「你露出那种『好像在说谎』的表情，超想做的……千里眼的燃料太耗了，用一下就会头晕。和瞪死鬼的疲劳感不同，会全身无力，所以没办法连射。我想习惯后就会好多了。」
「你啊，就是不会顾虑别人。」
「这方面，你看，请用房中术调整一下嘛。会很有用的哦。」
「嗯？嗯～～以后再说。」
「为什么！？矢吹你们可以那样尽情做，有什么关系！」
「不要说什么尽情做……！」
牧户害羞地吐槽，但枪地不予理会。
不，实际上房中术的性爱技巧应该很熟练吧？这句话差点脱口而出，但我还是忍住了。
「比起千里眼，能不能请你学一下千里眼的反探测？重要性是反探测比较高。在我身边能轻松拜托的人，只有小巴而已。」
「哼哼～～包在我身上！我总觉得好像办得到！」
「哦，真可靠。」
枪地是理论派还是感觉派？真要说的话，是超级感觉派。
既然本人觉得办得到，或许真的学得会。
「小巴的千里眼让我感受到不少视线，所以我在想只要像这样拉扯就好了。」
「…………嗯，说得也是。加油。」
「总觉得学长说得有点随便？」
「因为我不擅长，所以不清楚感觉。总之你凭直觉试试看吧。」
「好～～！欸，学会反探测之后，能不能给我奖励？」
枪地贼贼一笑，要求报酬。
如果只是妨碍千里眼，我应该也办得到，但反探测就难了。
偷窥的一方当然会讨厌被反侦察，但反侦察的一方只要让对方以为我方有某种手段，就能限制对方的行动。
「好吧，既然能帮上忙，我也不是不愿意答应你的要求。」
「太好了！你可别忘了哦！」
「嗯、嗯，拜托你手下留情哦。」
「放心啦……呵呵。」
她好像不太放心，让我有点不安。
不过，她应该不会让我打从心底讨厌的事吧……
「对了，你瞒着我跟小巴见面，让我有点危机感。」
「为什么？除了练习千里眼，我只是随便听听老师的话而已。」
「随便听听才是最可怕的……」
小巴和枪地都是个性直爽的人，但她们嫉妒起来也很可怕……而且她们共享我的各种情报，也会造成许多不便。
尤其是她们经常把安慰我的话当成话题，让我听了想哭。
她们应该已经聊过跟我做爱的事了，所以我决定不去想。
「咦～？老师是很拘束的人吗？」
「不，我不是拘束……不，算了。你要跟我好好相处哦。」
「好～」
「光听你这句话，感觉就像幼稚园儿童跟父亲在对话……」
鹰前解除冥想，边喝茶边吐槽。
嗯，我也有点这么觉得。
我和枪地聊着千里眼谈义的话题，聊得正起劲时，眼角余光看到柳田走向矢吹。
「矢吹学长、矢吹学长……」
「怎么了，柳田同学？」
「那个，关于吻痕，你平常是怎么保养的？」
「咦……」
「枪地学姐说胸部上有很多吻痕，所以有点好奇。」
「……柳田同学，你也有吻痕吗？」
「没、没有！！我只是好奇才问的！」
柳田下意识地轻轻摸了摸自己的屁股。
这么说来，我吸得满用力……
「的确有……不过那是牧户同学留下的印记，我甚至觉得不要消失就好了。所以，我并没有要治疗……但好像只要使用房中术，就会立刻消失。」
「房、房中术吗……原来如此……嗯～～」
「你没办法和男朋友做房中术吗？」
「不，我并没有……！」
「很舒服哦。」
「这、这个，我很清楚……」
「和牧户同学互相拥抱，同时使用房中术，身心都会得到满足，真的很幸福……好痛。」
矢吹似乎打算聊起最近的性事，牧户则用一记手刀制止了他。
「总之，听说保湿和加热会比较好。抱歉，这只是普遍论。」
「啊，好的，谢谢。打扰了～」
「哦、哦。」
柳田向针对吻痕提出相当有实践性的建议的牧户道谢后，离开了房间。
或许是因为从牧户和矢吹之间感受到浓厚的性事氛围而感到害羞，柳田的脸莫名地红。
看来就算不是处女，这方面的感受性也不会轻易改变。
「咦，雀谷，你好像很累？」
枪地则向雀谷搭话。
已经不像在修行了……不过这种事经常发生，所以我不介意。
「是的，我昨天去参加了兴趣的聚会，或许还残留着一点疲劳。」
「咦，那该不会是……」
我对雀谷的兴趣聚会有点兴趣，所以竖起了耳朵，不过柳田坐到我旁边的沙发上，所以我决定陪他聊天。
「如果你在意屁股上的吻痕，要不要用房中术？」
我悄悄将嘴凑到柳田耳边低语，柳田则狠狠地瞪了我一眼，说「不用了」。
「教授，之前，那个，我之所以会说出喜欢教授这种话，只是被当时的气氛影响，所以请您不要误会……！」
「咦咦～～？」
我认真地注视着柳田，只见他害羞地红着双眼，吐出舌头。
……算了，无所谓。
110 【? ? ? & ? ?】突袭
「状况如何？」
「哪有什么状况不状况的，看起来状况很好……！？」
「……那位大人的计划姑且算是顺利上轨道了。现在对我们来说，应该是处于一个良好的环境，可以方便地做各种事才对……看来是出了什么事呢。」
「是远野寺那家伙……！」
「好了好了，太咬牙切齿的话会留下皱纹哦？」
「吵死了！」
「……所以，到底怎么了？」
「远野寺开始用千里眼找我们了。而且使用的方式很随机。有时是早上，有时是晚上，有时是单发，有时是连发……完全没有规律，让人一刻也不得闲！」
「哦，是这样啊……远野寺同学的探查与结界规则性很强，如果加入随机性的话，就很难对应了呢。」
「她应该是猜到我们在山里了吧。她专挑视野好的地方攻击。」
「她不用妨碍术式吗？」
「你是笨蛋吗？在山里用千里眼，如果还有看不见的地方，那也太可疑了吧。」
「哦，说得也是……」
「如果变成千里眼互射，必须躲起来的我们比较不利。对方应该也明白这一点，所以毫不迟疑地朝我们发射千里眼。真是可恨。」
实际上，枪地只是为了练习，才随便朝山野发射千里眼，但摩利并不知道这件事。
之所以瞄准山野，是因为如果朝市区发射千里眼，可能会看到不该看的东西，有点可怕。
之所以瞄准视野良好的地方，是因为山中的岩石或山顶，从市区也能看见，所以下意识当成目标。
「那么，东户井的监视是目视吗？」
「对，有一半是。另外一半则是潜伏在龙脉，同时降落到市区。」
「不会危险吗？」
「难得龙脉的状况不错，没有不利用的道理。而且月宫似乎也无法立刻对应。」
摩利愉快地咯咯笑。
「啊～关于这件事，有一半被对应了。」
「……什么意思？」
「据说，月宫小姐向各地的土地神，发送了过滤龙脉毒素的术式。因此，就算继续等待，土地神也不会衰弱，龙脉也不会恢复成原初的模样。」
「你说什么！？」
「那位大人原本认为，对方应该会采取某种对策，没想到居然这么快就采取行动，令她十分惊讶。」
「是月宫做的吗？」
「我听说是这样……不过，月宫小姐身为高阶术士，应该没有空编组术式才对。因此，恐怕是……」
「远野寺吗……！」
摩利咬紧牙关，发出「叽」的声响。
「那家伙，应该早点收拾掉才对。那位大人说了什么？」
「她非常高兴地说：『不愧是远野寺小姐！』」
「唔……！你代替我监视，我去直接和那位大人谈谈！」
「不行～我的能力不适合监视……而且，我想她绝对不会和你见面哦～？最近比起龙脉的事情，她更重视如何接近远野寺小姐。」
「要是没有这件事，她明明就是完美的人选……」
「我也有同感～那么，我要回去了……」
「唉～你们完全没提到重点呢。那么，你们去死吧。」
「！？」
「！？」
摩利和摩沙斗被突然插话的声音吓得毛骨悚然，往后跳开。
接着，两人刚才站着的地面被炸碎。
「什么！？」
「妖精之尾，闪耀的流星，坠落发光的是恶魔的头盖骨，魔法弹。」
鬼人和摩利还来不及掌握状况，光弹就从上空倾注而下。
篮球般大小的光弹一边撞倒树木，一边锐利地转弯，瞄准鬼人。
原本安静的森林中，树木被折断、撞倒的声音回荡着。
「你被算计了！？」
「我可是潜入了龙脉，应该不可能才对……！」
光弹将树木击碎，鬼人抬头望向稍微变宽的天空，发现坐在扫帚上的魔女。
「是月宫带来的家伙，大概很危险。」
「我们快逃吧。要是在这里大打出手，不管输赢都会被月宫和远山寺小姐发现。」
「妖精之环，流转的圆环，编织的是绝界的障壁……」
鬼人两人趁着上空的魔女咏唱结束前，用缩地离开现场。
不，他们原本打算离开。
「跳跃封印。」
「唔！？」
「什么！？」
魔女施放的结界阻挡了缩地，让摩利无法发动。
退路被迅速封锁，鬼人们背上冒出冷汗。
「啊，对了对了。只要你们投降，把温罗原的塔克拉米和根据地位置告诉我，我就不会消灭你们哟？」
「请想一些更让我们想投降的台词好吗？」
「与其被你们抓住，我宁愿自杀！」
面对鬼人们厚脸皮的态度，魔女表情不变。
「算了，如果其中一人脑袋没事，就由他读取记忆吧。」
「我就知道你会这么说！」
「去死吧！！」
摩利大吼，挥动右手，火焰在半空中出现，朝魔女伸出火舌。
炽热的火焰似乎蕴藏着超乎外表的高热，使周围的景色因热气而扭曲。
「就这样吗？」
然而，魔女挥动一只手，火焰便消失得无影无踪。
面对必杀攻击，魔女甚至没有咏唱咒文，就化解了摩利的攻击，令他瞪大双眼。
「嗯嗯～这招还算可以哟。」
「啧！」
魔女弹响手指，从背后飞来的金属风暴便消失无踪。
以摩利的攻击为诱饵，绕到死角的攻击被轻易挡下，摩沙斗咂舌。
「好了，接下来换我出招了！魔法弹！」
「唔哦哦……！」
「咿！？」
摩沙斗和摩利为了躲避从上空洒下的光弹，四处逃窜。
鬼人们勉强躲过宛如骤雨般倾注而下的攻击。
魔女俯视着他们，将右手摆成枪的形状。
魔女用食指施咒。
被她指中的人会招来不幸。
「起飞，贯穿吧。」
魔女咏唱的同时，从指尖射出诅咒的子弹。
大小和子弹差不多的子弹混在巨大的魔法弹中，难以辨识，尽管光明正大地射出，却宛如偷袭般袭向鬼人们。
「唔啊！可恶……！」
「啊咿！？糟糕……！」
魔法弹大幅削掉摩利左肩，双手也遭到诅咒侵蚀。
摩利的大腿被削掉一大块，倒在地上时，又遭到诅咒之雨袭击。
诅咒在摩利的体内扎根，封锁他的行动，阻碍他构筑术式。
身体突然不听使唤，死亡的气息令他汗毛直竖。
「第一个猎物是雌性呢。那么，拜拜。」
「咿！？」
魔法弹杀向倒地的摩利。
鬼人没有活路，只能任由身体被削成碎片。然而——
「你、在做什么！！」
「唔！？」
摩沙斗冲进必死无生的距离，一脚踹飞摩利。
多亏摩沙斗，摩利才逃过魔法弹的攻击，但他在被踹飞的同时，看见摩沙斗代替自己，胸口被挖出圆形伤口。
「摩、摩沙斗！？」
「咕、嘎哈……好、痛……啊……」
摩利看着沉入血泊的摩沙斗，发出惨叫，用无法自由行动的躯体挣扎，想救他一命。
魔女展现出赌上性命拯救同伴，某种爱的形式，但她的表情没有染上痛苦或惊讶，嘴唇如弦月般上扬，宣告死刑般开口。
「呵呵，照这样看来，两人一起抓起来审问，范围比较广呢。请你们高兴吧，温罗原的手下。我会救你们一命。」
「开、什么玩笑，你这个贱人！」
「哎呀，真没礼貌呢。」
「叽！？咕啊啊啊……！」
咒弹倾注在开口的摩沙斗身上。
摩沙斗全身被诅咒侵蚀，痛苦与绝望地喘息。
「就这点程度吗？嗯嗯～说得也是，为了以防万一，还是把手脚全部砍掉吧。」
魔女毫无紧张感的话语，令摩利的身体恐惧地颤抖。
这家伙是怎样……她真的是人类吗？
「好了，接下来要开始忙咯？先联络月宫小姐，然后……嗯嗯？」
魔女看着昆虫的尸体，似乎在思考该如何制作标本，接着她挑起一边眉毛，发出困惑的声音。
两名鬼人的伤口开始愈合。
肌肉隆起填补缺损的部位，诅咒逐渐分解。
鬼人的技巧不像是从自己的魔术中逃出来的，而是精湛的治愈术。
「……呵呵，钓到真正的目标了。」
「我可不能坐视重要的同伴被凌虐。」
魔女开心地笑着，她的视线前方站着身穿西装的凛然鬼人。
领主之村篇
111 有乱交的味道!
一封邮件为重复的日常带来了变化。
「下周末我要去外勤。」
「咦？没问题吗？现在各方面都很吃紧耶。」
听到我临时在会场宣布的宣言，柳田有些讶异地反问。
龙脉确实还有毒，温罗原的根据地也尚未查明……
「地点在结界内的东户井，很近，没问题。而且师父要我照常工作，我就照办，所以没问题。」
「感觉你莫名地有干劲，真让人在意……你要带谁去？」
坐在旁边的枪地刺探道。
唔，我看起来这么心浮气躁吗？
「这次我一个人去。」
「…………」
「…………」
枪地和柳田半睁着眼，对我投以怀疑的视线。
「怎、怎样啦？」
「超可疑的。」
「师父，要上我没关系，但别瞒着我。」
「不不不，等一下，不是你们想的那样！」
没想到他们会这么感兴趣。
仔细一看，鹰前他们也有点觉得不对劲。
看来有必要好好解释一下。
「目的地是左马杜村，以前我去过几次。」
「啊，那个村子的名字，我好像有听过。对吧，薰？」
「嗯，好像有去过……」
左马杜村这个地名让牧户有了反应。
……矢吹被雀谷直呼其名，但先别管这个了。
「没错，我也带过几次学生去那里。」
「那么，为什么这次要一个人去呢？」
「那么，我来说明吧。」
我拿起雀谷端出的茶润了润喉。
「去那里做研究，是因为很久以前，左马杜村有一位名君，名叫白冢正之，而他的诞辰祭就是起源。」
「咦，是真实存在的人物吗？」
「没错。我最近有参加自然信仰的祭典，东户井也有很多领主或大名作为原型的祭典或神社。那么，请举出祭祀真实存在的人物中，比较有名的神社……枪地。」
「呃，呃……唔……稻荷神社！」
「为什么啊……宇迦之御魂神是神明啊。那么，雀谷。」
「东照宫。」
「正确答案。」
不愧是雀谷。
「东照宫是祭祀德川家康的神社，非常有名，所以枪地，你希望我选这个来修习民俗学吗？」
「唔……」
「回到正题，左马杜村有座祭祀白冢正之的神社，而神社将在下周六日举办祭典。啊，顺带一提，那是会摆路边摊、有山车可以坐的普通祭典。我从以前就带过好几届的研习生去参观，这次则是在祭典结束后，要参加被称为白冢大人法会的活动。听说是因为平常都会参加的人身体不舒服缺席，所以才要找人代替。」
在必须找人代替时，会想到我实在是很光荣。
「所以，是要做色色的事吧！？」
「够了，你满脑子只有这个吗！别管了，听我说。」
「唔～」
「白冢这个人似乎是个明君，积极治水，尽力发展地方，各地都有留下纪录……不过，到此为止的话，还不至于被祭祀在神社里。」
「他做了什么好事？」
「什么好事，你啊……算了。有个有名的轶事。有一天，将军要白冢送领民一百名去当奴隶。」
「咦，日本有奴隶……？」
「虽然教科书上没怎么提到，但日本也有奴隶制度哦。你没听说过有人因为生活困苦而卖身吗？」
「啊～这么说来，好像有听过……」
「遣隋使带去隋国的礼物中也有奴隶。不过这跟正题无关，就先不管了。」
我再次以茶润喉。
「然后，白冢因为要成为奴隶，所以要求对方提供领民，但对方却回答我的领地没有领民。因为全都是自己的家人。」
「哦哦～」
不只是枪地，连鹰前、牧户等人也发出感动的声音。
我好像以前跟牧户说明过……算了，没差。
「然后，如果只有这样，那事情就简单了……」
「哎呀哎呀……？」
「其实白冢非常喜欢女人，据说跟领地里的所有女性都发生过关系。」
「咦、咦咦——！？」
原本因为听到名君而安心听着的柳田，现在一脸愕然。
「正如字面所示，家人就是家人，事情就是这样。听说他生下的孩子多到吓死人……有一百、两百……甚至有人说有八百个。」
「哦～～……」
八百个就有点夸张了。
就算每天翻云覆雨，也不可能生出这么多小孩。
而且，危险日的人应该不会这么刚好都是女性吧。
恐怕只是传着传着，就想要用八这个数字来强调末广的厉害，才会变成这样吧。
「以前贞操观念和现在不同，所以像邻居之间互相交换妻子之类的现象并不罕见，领主对下女出手这种事，古今中外也多得是。不过，就算是这样，和所有领民的女性上床，生下八百个小孩，这种事迹还是很惊人，可见他应该是个相当好色的人吧。」
「…………」
「总之，虽然是个好色成性的人，但是后世还会留下这种祭典，可见他应该是个受领民爱戴的名君吧。」
「老师！」
「枪地同学，怎么啦？」
「我闻到乱交的味道了！他一定是怀念那个最喜欢女孩子的白冢大人，才会和女孩子做爱做到爽吧！」
枪地用力举起手，嘴巴变成ㄟ字形，加强语气，一副「看吧，果然没错！」的样子。
眼光真厉害。
「唔，以前或许是这样没错……但现在，已经不一样了。」
「您好像很遗憾呢。」
这次换柳田半笑着调侃我。
如果问我有没有做爱比较好，当然是做爱比较好。
「现在的白冢大人祭，好像只有女孩子聚在一起吃喝而已。虽然有几个扮演白冢大人兼监视的大叔会陪酒，但是不会做爱，也不会乱交……」
「……？那为什么大叔会感兴趣？」
「我姑且算是民俗学研究者哦。」
我只会对做爱的祭典感兴趣，这个误解根深蒂固。
之前明明带瑞瑞她们去普通的祭典……
「那么，我大概懂了，但是为什么一个人去？如果去过几次，这次也带柳田去不就好了？」
「咦？为什么提到我……？」
「直觉？」
「真是的……」
枪地和柳田嬉闹时，我咳了一声。
「既然基本上禁止外人进入的活动，变成可以带外人参加，那就不应该带一大群人过去吧？因为少一个人，所以才会叫我去，如果带一大群人过去，大概也进不去，而且好不容易建立起来的信用说不定会受损。而且，我也不想让学生在外面等。基本上，我在田野调查时算是监督者，所以我不希望一直无法监督的状况持续下去。」
「唔～～你考虑得真周到。我知道了，我接受你的说法。」
「很高兴你能理解。」
我轻轻拍了拍稍微噘起嘴的枪地。
「事情就是这样，这次我一个人过去。虽然可以当天来回，不过我可能会喝酒，所以会住一晚。这段时间就拜托你负责东户井的警备了。」
我这么说道，鹰前很有精神地回答：「是！」
112 我也来帮忙
到了祭典当天。
我早早起床，因为小巴没来，我一个人寂寞地出发……才刚这么想，住在附近的鹰前就来送我了。
「教授，不嫌弃的话请用。」
「哦，不好意思让你特地来一趟。」
他连运动饮料和轻食都帮我准备了。
这么说来，我连自己用的饮料都没准备，真是帮了大忙……虽然帮了大忙，但像这样为我费心准备，让我有点过意不去。
「那我走了，别大意。」
「好的，市内就交给我吧。教授也请小心！」
我举起一只手回应挥手的鹰前，然后开车出发。
到左马杜村大约要两小时。
其实左马杜村离小红神社只有开车四十分钟，方向也大致相同。
……小红大人该不会知道白冢的事吧？
下次问问看吧。
道路两旁的绿意变多了。
由于已经越过山，看不见东户井的街景。
在地图上应该已经到左马杜村了。
虽然很有乡下气息，但搭公交车和电车就能立刻到市内，所以不会觉得太寂寞。
通往村中心的道路也不断有来车。
「哦……」
右前方山丘的斜坡上，可以看见石墙的痕迹。
是白冢大人的山城遗迹。
大概是准备祭典的供品吧，可以看见村里的人正在工作。
我把车停在平常使用的村中集会场所停车场，下车后，便被准备祭典的热闹气氛包围。
嗯嗯，这种活力让我很高兴呢。
我侧眼看着开着货车运送资材的人，以及结伴走在路上的浴衣小学生，从车子的后车厢搬下四瓶酒。
当然是给町内会的伴手礼。
这种时候的伴手礼，选酒肯定不会错。
「大家好～～我是远野寺～～请大家一起喝吧。」
「啊～～！远野寺小姐，不好意思每次都麻烦你～～！」
集会场所的外廊敞开着，我把酒瓶放在那里，出声搭话后，一名穿着围裙的女性便走了出来。
我记得她是村长的女儿。
「今年没带学生来吗？」
「是的，因为要参加伽，所以没带。」
「哎呀，真可惜。我每年都很期待看到年轻又可爱的男孩子呢～～」
「哈哈哈，下次会带他来。」
「拜托咯？嘿咻。」
「啊，我来帮忙……各位是去神社那边吧？」
「没错没错。今年人手有点不够，所以准备得有点赶，大家都是去那边。」
「啊，是这样吗？」
「今年好像有很多人身体不舒服……」
「原来如此……」
唔唔，这还真令人担心……
「那么，我也来帮忙吧。」
「咦咦～！的确，这样或许能帮上忙，可是……可以吗？」
「是的，我已经参观过好几次，大致上都知道了。那么，我出发了！」
「啊，好的，那么，不好意思，就麻烦你了～」
就这样，我决定帮忙准备祭典，前往祭祀白冢大人的神社。
从停车的集会场所徒步约十分钟。
我抵达了掩藏在山林树木中，充满情趣的神社。
准备祭典的神社很有活力，但感觉确实比平常少了几个人。
「啊，这不是远野寺小姐吗？」
「你好，今年也来打扰了。」
我向在鸟居旁吊着单杠，穿着运动服的男子打招呼。
我记得他的名字是赛斗先生。
「听说人手不足，所以我想来帮忙。」
「哎呀，不好意思让你费心了……虽然让客人帮忙不太好意思，不过，可以请你帮忙吊这个灯笼吗？」
「小事一桩。」
的确，一个人吊灯笼的绳子到高处，感觉会很麻烦。
我立刻决定帮忙赛斗先生吊灯笼。
赛斗先生站在梯子上，把绳子挂在支柱上，我则按住梯子，把绳子递给他，或是把断掉的绳子接起来。
我专心地帮忙赛斗先生，大致上完成了工作。
「哎呀，真是帮了大忙。这边已经结束了，可以请你去帮吉藏先生的忙吗？他应该正在挂旗子，不过还没过来，一定很费工夫。」
「原来如此，我知道了。那么，待会儿见。」
「好，在祭典一起喝酒吧，哈哈！」
吉藏先生看起来相当年长。
既然他有困难，我就去帮忙吧。
「您今年也来了吗～」
「是的，请多指教～」
我在神社境内打招呼，寻找吉藏先生。
啊～感觉人数确实比平常少。
年轻人还好，但年长者比较少。
「啊，找到了找到了！」
吉藏先生穿着灰色的工作服，脖子上挂着毛巾，头上戴着草帽，从神社后方的仓库里搬出衣箱，堆叠起来。
「吉藏先生，你好。」
「哦，远野寺先生，好久不见～」
吉藏先生皱巴巴的脸上露出柔和的笑容，向我打招呼。
「听说人手不足，所以我来帮忙了。虽然不习惯，但总比猫的手好多了吧。怎么样？」
「我本来想说……不能让客人帮忙，但真是帮了大忙。本来应该由三个人负责挂旗，但少了两个人。我正想找人帮忙呢。」
「听说很多人身体不适吗？」
「是啊，因为不管哪个家伙，都是随时都可能翘辫子的老头老太婆嘛！」
这种自虐的老年笑话，我实在很难反应……！
「哈哈哈！那我要做什么呢？」
「这个衣箱里装着白冢大人的旗子，各自有决定好挂旗的地方。不好意思，可以请你按照我说的挂旗吗？」
「我知道了，小事一桩。」
就这样，我把绣有白冢家家徽的布条挂在神社的门柱或帐篷上。
有时候布条会挂在相当高的地方，这时候就会使用改造晒衣竿后制作的专用道具。
如果只是挂布条，其实不是什么大工程，但要把布条拿下来拿到仓库前就有点麻烦了。
如果人手再多一点，有人帮忙拿布条的话，应该会轻松许多……
早知道会这样，当初随便带个人来就好了……不不不，不行不行。
「呼、呼……唔唔。」
「吉藏先生？你怎么了？」
跟在我身后，负责下达指示的吉藏先生，看起来气喘吁吁。
「稍微休息一下吧。」
「抱歉……说不定有人来接我了。」
「这种玩笑一点都不好笑，别说了。」
我扶着吉藏先生的肩膀，把他带到运动会上常见的白色帐篷下。
这里似乎是准备祭典的众人集合的场所。
这里有饮料，也有其他人，就算有什么万一，也能放心。
「唔……」
我请吉藏先生坐在轻便的折叠椅上，观察他的状况，发现他的脸色很差。
呼吸也有些急促，痛苦地按着胸口。
虽然他那副有如病人的模样也让我很在意，但总觉得他的呼吸中似乎混着瘴气。
……这种事有可能吗？
「爷爷，你怎么了……？」
我泡了茶递给吉藏先生，询问他的状况时，一名女孩跑了过来。
那是个将一头艳丽的长发绑在脖子后方，看起来像是高中生的女孩。从身上穿的运动服款式来看，可以知道她是当地的高中生。
「雪奈吗？不，没什么……没事。」
「看起来不像是没事的样子。我不是说过让你在家休息吗？」
「要是我不去，就没办法闭幕了……」
「要是中途昏倒，就没办法闭幕了吧？」
「我没事，所以……」
「真是的……！」
看来她是吉藏先生的孙女。
来得正好。
「事不宜迟。」
我若无其事地在交谈的两人身旁如此宣言，开始调查吉藏先生的身躯。
接着，我感觉到吉藏先生的体内混着非常微量的瘴气。
虽然有时候会在瘴气浓重的地方毫无防备地进入，结果就会发生这种事，但这里可是受到神社保护的村子啊……？
「吉藏先生，我试着帮你按一下能稍微恢复精神的穴道吧。」
总之，验证就之后再做，先治疗吉藏先生吧。
我悄悄绕到吉藏先生背后，施展净化术式。
由于只是微量的瘴气，一下子就净化完毕了。
呼，幸好没有奇怪的属性……
「哦……哦哦，感觉好多了。远野寺小姐是医生吗？」
「哈哈哈！我只是民俗学的研究者。研究的过程中，有机会学到各种领域的知识。」
「哎呀，真是太棒了。这样我好像就完成使命了。」
「爷爷，不可以勉强自己啦！」
「就是说啊，不可以大意。」
「不，可是，我不去的话旗子就……」
我和雪奈叫他休息，他的身体状况已经恢复不少，所以根本不听劝。
正当我和雪奈不知道该怎么办时，在同一个帐篷下休息的老婆婆哈哈大笑，插嘴道：
「吉藏！不可以让年轻人困扰！老头子听到要休息，就要乖乖休息。」
「可是，旗子……」
「装饰用的旗子我也知道，没问题啦。来，回家去，直到祭典之前都要好好休息。」
啊，参加祭典是OK判定呢……
「唔、唔……」
「爷爷，我们回家吧？」
「……我知道了。远野寺小姐，接下来就拜托你了。请用大福屋的老太婆吧。」
「交给我吧。」
「谁是老太婆啊，她比你年轻五岁耶！」
「超过七十岁就是老太婆了吧！」
「爷爷！你这样会让我血压上升，不要叫啦！」
在热闹地交谈之后，吉藏先生被雪奈带回了家。
雪奈在离开时对我行了一礼，我也轻轻挥手回应。
「那么，要收拾剩下的旗子吗？」
「说得也是……啊，我去一下厕所。」
「好，请慢用。」
我假装去厕所，移动到稍微不会被人看到的地方。
为了以防万一。
我取出私兵，集中精神。
「出来吧，后鬼。」
我没有叫出担任前锋物理攻击的前鬼。
拿着锡杖的后鬼立刻现身，像在催促我下指示般，威风凛凛地看向我。
我的式神后鬼不需要用言语下指示，所以我集中精神，下达指示。
后鬼立刻做出反应，在神社中央展开净化术式。
毕竟是在神社境内，瘴气不会飘散，但应该可以清除渗入人体的瘴气。
就请后鬼继续帮忙，直到祭典结束吧。
「久等了～～那么，来挂旗子吧。」
「好～～那么，那边的角落就挂这个……」
因为已经没有后顾之忧，我再次开始帮忙。
挂旗的工作，大福屋的婆婆力气很大，她拿着旗子移动，所以很快就结束了。
之后，我也努力帮忙打扫神社和搬东西。
虽然我碰了重要的祭具，也差点进入本殿，但我还是忍住了。
那是不该让外人随便碰的东西，说想碰的话，好像在瞧不起对方，所以还是彻底做好幕后工作比较好。
「你工作得很卖力呢！」
「你明明是客人，真是不好意思。」
「不会不会，这也是难得的经验。」
到处奔走之后，到了中午时间。
为了准备祭典的人，有提供餐点，我一边享用，一边享受对话。
餐点是猪肉味噌汤和高菜饭团。
高菜是白冢大人喜欢的东西。
「今年也准备得很确实，白冢先生应该会很高兴吧。」
「我女儿今年也要入伽，白冢先生肯定会非常高兴！」
「是啊，毕竟悠香是个美女，白冢先生也会努力吧！」
白冢大人非常受到村民喜爱。
把祭祀于神社的祭神当成邻居般谈论，在某些地方或许很失礼，但在这个村子里是日常生活，这似乎也是让神明安祥的仪式。
不过，或许也是因为姓氏相同，所以才会这么亲近。
住在这个村子里的人，有七成的人姓氏都是白冢。
庶民被允许使用姓氏，是近代以后的事，但当时，几乎所有居民都自称白冢。
也有那个孩子有八百人的逸闻，或许村民们也自认是那孩子的子孙。
我试着询问这件事，当然有很多人回答「没错」。
「所以大介才会这么喜欢姐姐吧？」
「你每天晚上也都会让老婆腿软吧，我可是知道的哦。」
「算了，没有人讨厌舒服的事吧。」
「是的，您说得一点也没错。」
或许是因为白冢大人是爱女人的子孙，所以才会有这种文化，总觉得这个村子里有很多奔放的人。
他们毫不客气地聊着黄色话题，不分男女，开心地聊着色情话题。
而且肢体接触也相当激烈，会摸走在路上的女性的屁股或胸部。
白冢老爷子的淫乱行为，应该也是直到最近才停止的吧……？
「那个，刚才受您照顾了。」
「啊，你是吉藏先生的孙女……」
「是的，我叫白冢雪奈。」
「我叫远野寺龙宪。我正在研究民俗学，今天来打扰了。」
我正在听周围的猥亵话题时，雪奈走了过来，彬彬有礼地跟我打招呼。
她特地来跟我道谢吗？
如果是这样，她真是个好孩子……
「你帮了大忙。他早上看起来就不太舒服，但我硬要他出门，所以我很担心。」
「如果我能帮上忙，我很高兴。」
「在那之后，他在家里又说精神很好，所以还是去准备祭典，真是辛苦。」
「哎呀，我是不是应该再稍微用力一点，戳中他的笑点呢？」
「呵呵，或许吧……呀！？」
雪奈正在跟我说话时，一名壮年男子摸了她的屁股。
「雪奈的屁股真棒，白冢老爷子也会很高兴的！」
「真是的——！不要摸比我女儿还小的女人！我要去跟小梓告状！」
「那家伙说不在意，所以伽要加油哦。」
「好～」
被戳的雪奈也生气了，她举起拳头，但并没有特别认真，只是习惯性地闲聊。
「真有趣。」
「这种地方果然跟其他地方不一样吗？」
「祭典和风俗习惯就是这样，一般地方根本找不到。我喜欢这个村子跟祭典，大概只能这么说吧。」
「……传闻中的远野寺果然很会说话呢。」
「咦，传闻是什么？」
「秘密。」
雪奈嘻嘻笑道。
那是将年轻人特有的透明感和活泼感调和得恰到好处的可爱笑容。
她在学校应该很受欢迎吧。
我一面享受雪奈的笑容，一面跟她聊了一会儿。
雪奈对大叔没有戒心，笑着跟我聊了很多。
唔，这个村子的男女果然很奔放，享受各种乐趣。
「嘎哈哈哈！」
「喂，等一下啦——！」
「不要跑啦！」
「欸，小哥，你知道吗？」
到了下午，人潮开始增加，准备迎接祭典。
「真热闹。」
「是啊，到了这个时期，外出的村民都会回来。」
「原来如此，大家都很期待的祭典啊，真不错真不错。」
「可以见到比过年更怀念的脸哦。」
「哦～～」
到了祭典正式开始的时间，雪奈说要去换衣服，就回家了。
她是不是跟朋友有约呢？
我忍不住想象各种可能性。
我帮忙收拾完摊位的餐具，开始打扫时，神主念出祝词，神社境内响彻着祭典的钟声，祭典开始了。
这里的祭典相当豪华，壮观的山车队伍令人大开眼界。
据说这是重现白冢大人的军队，有穿着铠甲的骑兵军团出现。
不管看几次都会为他们的英勇着迷。
对铠甲和武器感到兴奋是男人的本能吧。
目送队伍离开后，我随意逛着摊贩，顺便观察祭典的情况。
后鬼的净化似乎生效了，没有半个人身上缠绕着瘴气。
也没有鬼出现的迹象，看来我有点太警戒了。
算了，如果什么事都没发生就没事吧。
距离白冢大人的加护还有一段时间，该怎么办呢……？
「啊，远野寺小姐，又见面了呢。」
「哎呀，雪奈，你的浴衣好可爱哦。」
「谢谢夸奖。」
雪奈的浴衣是白色底配上蓝色花纹，看起来清爽又凉快，非常适合她。
不过，我还以为她会带男朋友来，结果只有她一个人……
要是在这时候吐槽这件事，我可能会变成性骚扰大叔，所以还是别说好了。
不过，我觉得在这个祭典期间，就算这么做应该也会被原谅。
我正在跟雪奈闲聊时，有个看似在找她的女生过来搭话。
「找到了找到了，雪姬！听说奈美小姐回来了。」
「咦，真的吗！？」
「对啊对啊，差不多四年没回来了吧？她现在在鸟居那边哦。喏，就在那边。」
「哪里哪里？」
听到认识的人久违地回来，雪奈的情绪瞬间高涨。
她微微泛红的脸颊看起来就像正值青春年华的女孩一样。
不过……奈美这个名字好像在哪里听过。
算了，反正这也不是什么稀奇的名字，应该没关系……吧？
我一边思考着这些事，一边顺着女生的手指看过去。
结果，我看到了……
「啊，远野寺大人！」
在北崎使用暗示，把一个村子当成实验场地的上位术士——吉备的弟子，奈美。
我默默地召唤出前鬼。
113 服了!投降!我投降!
「我投降！我投降！我投降！」
「…………」
前鬼的刀抵着她的喉咙，奈美高举双手，自暴自弃地大喊。
「你怎么会在这里？」
「因为这里是我的故乡啊！刚好是祭典时期，想说好久没回来了，就来看看！」
……这么说来，雪奈她们也说过，她们是睽违四年回来一趟。
「你不是被师父抓起来了吗？为什么一个人在这里？」
「我现在也被抓起来了啊！你看这个！」
奈美稍微拉开浴衣的衣领，我看到她的脖子上埋着术式。
术式以看起来像是项圈或项圈的纹路浮现出来。
虽然乍看之下看不出详细的作用，不过这种浓厚又扎实的术式风格，确实是师父的作风……嗯，也就是说，师父用诅咒限制她的行动，让她暂时获得自由。
虽然我不信任奈美，不过既然师父允许，应该不会有什么问题。
我让前鬼退下。
「你要是敢对人类做什么，你的头就会真的飞走。」
「喂喂喂……」
居然埋了这么危险的东西……
「你乖乖接受，师父就相信你了？」
「而且时间也有限制。必须一个月跟月宫见一次面，不然就出局了。」
「…………」
「她说因为太忙了，监视起来也很麻烦，而且我也很想回故乡，所以才会变成这样……现在温罗原在调整龙脉，应该很辛苦吧？」
「……是啊。」
奈美的师父跟温罗原是同伙，两人一起策划了各种阴谋，所以这家伙也很清楚最近发生的事……而且她应该已经全盘托出，把真相都讲出来了吧。
她露出莫名清爽的表情。
「那个……奈美小姐跟远野寺小姐认识吗？」
「咦！？算、算是吧……之前工作遇到麻烦的时候，我们聊了一下。」
雪奈一脸呆愣地问道，我有点慌张。
「太过分了～～！把我害得那么惨～～」
「别闹了。」
「好痛！？」
奈美假扮成雪奈抱住我的手臂，我抓住她的脸把她拉开。
以对待女性的方式来说，这或许有点过分，但我不需要对这家伙客气。
「呵呵，你们感情真好。」
「不不不，一点都不好！我们不是那种可以推心置腹的关系哦？」
「！？」
因为奈美轻拍我的手臂，示意投降，所以我解除了铁爪功。
「痛死我了……不过，这种狂野的地方也很棒……啊，我骗你的，对不起。」
奈美瞪着我，右手的手骨发出声响，这才安静下来。
雪奈见状，嘻嘻笑了起来。
唔，糟糕。
感觉我好像越陷越深了。
「哈哈哈，远野寺小姐，你看起来很有精神呢。」
「啊，茂树先生，你好……！」
「不会不会，没关系的。听说你帮忙准备了祭典，谢谢你。」
「哈哈，希望我有帮上忙。」
奈美身旁的男子是我认识的人。
他是名叫白冢茂树，年约三十岁左右的型男。
他之前寄了邮件问我这次要不要参加白冢大人的葬礼，所以我也认识他。
唔，奈美又站到前面，对茂树先生使眼色……
「……这次，我们讨论要找谁代替缺席的男性参加葬礼时，远野寺小姐推荐了奈美。」
「咦咦！？」
我原本以为奈美是今天才回来的，看来她很久以前就住在这里了。
「远野寺大人，您很高兴吧？」
「别叫我大人。」
奈美一脸得意地靠了过来，但既然知道她让我参加了白冢大人的伽这种秘祭，就很难把她赶走了。
唔！
「居然敢对祭典的参加者插嘴，奈美你到底是什么人？」
「哈哈，她是我妹妹。」
「咦？」
「她明明好一阵子音讯全无，现在却突然回来，让我吓了一跳呢。」
茂树先生看着奈美的眼神很温柔。
原来如此……话说回来……
「你姓白冢吗？我还以为你姓羽生田呢。」
「我跟礼陀村一点关系也没有哦。」
嗯，我想也是。
毕竟她是茂树先生的妹妹。
由于她是在礼陀村的村长家帮我打电话，所以我对那个村子的人有了一种刻板印象，或许有点混乱吧。
「那么，既然已经见过面了，我们来做爱吧？人家那里已经热得受不了了……」
「什么『既然』啊，喂！」
「好痛痛痛痛！？」
奈美若无其事地摸了我的胯下，于是我再次使出铁爪功。
这家伙就算待在吉备身边，或是受到师父的诅咒，都还是老样子啊。
我看着拼命挣扎的奈美，叹了一口气。
「…………」
「唔～……」
先不管这个，雪奈和她的朋友似乎也为了和奈美聊天而待在远处。
这时候应该由我撤退吧。
「你们应该还有很多话要说，我出去散个步。可别做什么奇怪的事哦？」
「好～痛痛痛，呜呜，我不会在自己的故乡做那种事的啦。」
「说得也是。」
我放开奈美的头，向茂树先生和雪奈打招呼后，迈开步伐。
奈美似乎很想追上来，但雪奈和她的朋友对她提出一连串问题，让她无暇分身。
————————————————————————————————————————
我不讨厌黄昏时山村里的气氛。
田野和农田，以及路旁的草丛传来蝉鸣等清凉的歌声。
凉爽的风吹过我的身旁，带来远方祭典的些许气息。
不可思议的是，昏暗的路灯在这种时候也显得很有风情。
「嗯……」
我走了一阵子，来到目的地——地藏菩萨前。
「原来如此。」
兼具驱鬼碑功能的地藏菩萨已经施加了强化结界的术式。
奈良似乎在不久前回到村里，她为了守护故乡而四处奔走。
虽然术式有些部分需要修改，但这是奈良倾注心意的术式，所以我决定维持原样。
「…………」
我漫无目的地走着。
我以暗示支配了礼陀村，做出这种恶行，唾弃自己伪善的行为是很简单。
不过，我认为这种双面性也是人性。
我见识过太多事物，打从心底认为人必须善良。
「没问题呢……」
下一个土地神也确实施加了强化结界的术式。
结界明明这么坚固，却有人被瘴气侵蚀，真是奇怪。
……虽然不及土地神，但人类也会受到龙脉的毒影响吗？
如果真是这样，那就麻烦了。
总不能对全体日本国民使用防毒术式。
我走了一会儿，这次发现奈良打倒鬼的痕迹。
------------------------------------------------------------------------
「好棒，好爽，真的超紧的……！」
「啊、啊、嗯嗯！再、再用力一点！」
在返回祭典会场的路上，我零星地看到几对情侣在努力进行青奸。
他们还真敢光明正大地做啊。
像是公交车站的长椅上，或是儿童公园的里面……既然是在自己家附近，直接在家里做不就好了。
还是说，在外面做会让他们更兴奋吗？
或许也有祭典的效果吧。
我一边想着这些事一边走着，就听到祭典尾声的神乐表演的声响。
差不多要结束了呢。
祭典一结束，白冢大人的法事就要开始了。
我前往法事会场的集会场所。
------------------------------------------------------------------------
集会场所是我送酒过去的建筑物。
白天是准备祭典的各方人士休息的地方，晚上则是法事的会场。
我往集会场所的方向走去，和我走同个方向的女生也陆续聚集过来。
人数还不少啊……光是现在走在我旁边的女生就有二十人以上。
女孩们全都穿着浴衣，聊得兴高采烈，昏暗的田间小路上，仿佛只有这里绽放着花朵。
没错，还飘散着花朵般的芬芳。
……这感想有点大叔味。
「唔哦……！」
集会场内的景象相当壮观。
许多长桌排成川字型，上头摆着披萨、寿司、炸鸡等拼盘。
这些料理中，还以等间隔的方式，像塔一样摆着两升装的宝特瓶。
我听说这是徒具形式的宴会，但没想到规模如此浩大。
话说，这种卡路里满满的料理，应该很讨年轻人欢心吧，这样安排真的好吗……
「呀～～！还是一样好吃～～！」
「因为有这些，我今天从早上就什么都没吃。」
「祭典的摊贩不能不吃，好痛苦哦。」
「你刚才没吃多少吧？」
「啊，被发现了？」
女孩们无视大叔的感想，显得非常开心。
既然她们觉得开心，我这个外人也没资格说三道四。
我默默坐在上座准备的有点高级的坐垫上。
坐垫共有三个，分别由扮演白冢大人的男性坐在上面。
扮演白冢大人的背后有神龛，上面放着据说是白冢大人用过的短刀。
在派对气氛的会场中，只有那里飘散着严肃的气氛……感觉上。
「来，远野寺大人，我们好好享受吧！」
「为什么你会在这里……」
「我也是未婚女性，所以有参加的权利哦，嗯呵呵……」
「这样啊……不是年龄限制，而是有没有结婚啊。」
「白冢大人应该不会在意这种事吧，就像远野寺大人一样。」
「我姑且会注意对方有没有伴侣就是了。」
总觉得情绪亢奋的奈美进来了，我不禁叹了口气。
由于刚才看到结界的事，我对奈美的态度变得有点柔和，所以忍不住重新打起精神。
这家伙，要是露出甜美的表情，感觉就会得意忘形。
「奈美小姐，这个人就是远野寺大人？」
「对呀～不要失礼哦。」
「嗯、嗯。」
奈美搂着有点怯懦的女孩的肩膀，那女孩说出了令人在意的话。
「喂，你说了我的什么事吗？应该说，不要扩大用大人称呼我的范围。」
「嗯呵呵……我滔滔不绝地说了很多色色的事。」
「…………」
女孩忸忸怩怩地偷瞄我的胯下。
毕竟这里是个性开放的地方，这点小事倒是无所谓……
「好了，差不多该开始了。大家拿好杯子！」
扮演白冢大人的男性中年纪最大的人带头开始唱诵。
「来，远野寺小姐，请。」
「谢谢。」
大家开始准备杯子，雪奈来帮我倒酒，我心怀感激地收下。
「那么，让我们感谢白冢大人的恩惠！白冢大人，干杯！」
「白冢大人，谢谢～！」
「我开动了～！」
「白冢大人，我最喜欢你了～！」
大家发出悠哉的干杯声，白冢大人的伽开始。
这种悠哉的感觉让我感受到大家与白冢大人的亲近，不会觉得讨厌。
看着女孩们开心地吃着饭，白冢大人应该也很高兴吧？
我也举起杯子，朝着白冢大人的神棚干杯。
「哇，寿司好好吃！」
「小典，帮我拿那边的芝士披萨～」
「小盘子，给我那个小盘子～」
「啊，都满出来了，讨厌～！」
女生们同时动手做各种料理，场面非常热闹。
她们吵吵闹闹的，看起来非常开心，我不禁露出微笑。
年轻时，我还会想混进这种女生的小圈圈里，但现在比起冲动，我更觉得她们很可爱。
其他扮演白冢大人的男性似乎也有同样的想法，只有一个人慢慢喝着酒……才这么想，就看到有个看起来比我小几岁的男性，和某个女生聊得正起劲。
他们……应该不是父女，但看起来莫名地亲昵，一边笑着，一边吃着同一盘菜。
算了，反正也没有禁止和女生接触，想怎么做都是他们的自由。
不，别说接触了，他们甚至算是出家人。
「欸欸，那之后怎么样了？」
「啊～你是说之前的运动会吗？」
「对对对！」
「我们开始交往了，哦。」
「果然！恭喜～」
「谢谢。」
「所以，怎么样？」
「我打得很好，感觉很棒哦。」
「咦～光这样我听不懂～」
「就算你这么说……我该说什么才好？」
「在哪里打的？」
「家政教室。」
「啊～那里很稳定呢。不会有人来，桌子也很大。」
「嗯，我第一次用的时候，就觉得很好。」
「打了几次？」
「只有一次。」
「咦～会不会太少啦？」
「因为我口交太卖力了，所以射了一次……」
「哦，没想到你这么擅长口交～」
「是吗？我还满喜欢的，看到男生舒服的表情。」
坐在我眼前的两个女生突然开始聊起猥亵的话题。
因为她们一副「你想听就听」的态度，所以我也不客气地听下去。
享受性爱的女生真棒。
「真的啦！有这么大！」
「骗人！怎么可能有这么大！」
「绝对是真的！跟鸡蛋一样大！」
「或许真的很大，但绝对是装出来的吧。不可能不可能！」
「好，下次给你看！」
「那让我看看。所以，插进去的感想是？」
「老实说，一开始很紧，但插进去之后，又觉得好舒服。」
「哦～真令人好奇。」
「……只能看哦，不能借我哦。」
「啊，这个披萨好好吃……」
「欸，小月月，你们刚才在神社后面做色色的事吧？」
「啊，被发现了？他好像很兴奋。因为他说只有一次，所以我借他屁股，结果做了三次。最后用嘴巴。」
「哦，你很努力呢。」
「说到要去白冢大人的聚会，是不是会吸引很多人？」
「这么说来，好像……是哦？我的女人不会给白冢大人吗？」
「只是吃个饭而已耶。」
「男人心就是会纠结在这种地方啊～」
他们真的很开放啊……这就是所谓的群体心理吗？
就算不想听，恋爱话题和黄色话题也会接连传入耳中。
偶尔也会听到「不可以做那种事哦！」这种让人想插嘴的性经验话题，但我忍住了。
这种时候说教也只会被当成耳边风，没有效果。
「远野寺同学，请用。」
「啊，抱歉，谢谢。」
雪奈看到我的杯子空了，就过来帮我倒酒。
明明很年轻，却是个很贴心的好孩子呢……
「大家都好厉害哦。」
「嗯，是啊。开放又开心，不是很好吗？」
「从其他人的角度来看，不觉得很奇怪吗？」
嗯，总觉得经常听到这种问题。
「这种程度还不算奇怪哦，这是真的。」
「是吗，是这样吗……」
「你觉得哪里奇怪？」
「那个，在网络上看到，其他地方好像比较保守。」
「原来如此。」
毕竟现在可以透过网络取得各种情报。
好了，该怎么办呢？
就算我反复强调「这样也没什么不好」，也只会显得我很没意思。
「你有什么不安吗？」
「我在想这样下去真的好吗……我想想，或许，我有点不安。」
「你是对未来感到不安吗？」
我因为在意村子的事，所以试着用直觉问雪奈，看来是猜中了，她点点头。
「一般来说，高中毕业后就会跟男朋友结婚。然后住在男朋友家，做家事，生小孩，孝顺父母……大概是这样。」
「嗯嗯。」
乡下常有这种事。
「我不久前跟男朋友分手了。」
「这样啊，你还好吗？会不会很难过？」
「嗯，我没事。感觉满干脆的……可是，我突然想到，如果高中毕业时没有男朋友，该怎么办？」
「…………」
「有些男生没有女朋友，所以就算高中毕业后还是能交到男朋友，也不是不能结婚……可是，我开始觉得这样好像有点奇怪。」
「原来如此原来如此。」
我一边反刍雪奈说的话，一边用啤酒润了润喉。
「既然这样，我觉得你应该多学一点东西。学各种东西。说不定其中会有什么东西能引导雪奈。」
「学习……」
「一方面是因为我在大学教民俗学，所以才会推荐你学，但学习这件事，也有拓展可能性的面向。如果能找到某种生存意义或生存之道，那当然是赚到了，如果没有，那还是回老家比较好，我觉得这样不会吃亏。」
「大学……我会考虑看看。」
「不要钻牛角尖哦。人生其实可以过得很随便，总会有办法的。」
「呵呵，好的。远野寺先生是民俗学的教授对吧？您都教些什么？」
「哦，你想知道啊？我就告诉你吧。」
「好的，麻烦您了。」
于是，我说了。
被一个坦率可爱的女孩斟酒，同时聊着专业话题，没有比这更开心的事了。
雪奈又是个很会问问题的人，所以我一不小心就说了很多。
「咦，那种……色色的事？」
「以前这种事并不稀奇，只是没有消失，还留存在现代而已。」
「这样啊……」
「那个村子的女性都很擅长口交……而且，她们像打招呼一样突然含住阴茎，也让我非常兴奋。」
我以「人外有人，天外有天」的语气，聊起其他地区的风俗习惯，但或许太刺激了。
雪奈的脸颊泛红，眼神开始游移。
我心想，既然周围的女生都开放，雪奈应该也没问题，才聊起这些，难道我变成最糟糕的性骚扰大叔了吗……？
「远野寺同学，呃，那个……」
「怎、怎样？」
我摆好架式，以防她突然破口大骂。
如果她说「原来你是色老头，我对你太失望了」，我该怎么办？
「你很擅长做爱吧？」
「咦？啊，哦，你听奈美说的吗？嗯，活久一点，多少会掌握一些诀窍啦。」
「奈美说，你让她很舒服，第一次因为做爱而昏过去。」
「哈哈哈，我的确翻白眼了……」
我不知道她们聊到什么程度，但应该没聊到房中术吧……？
我瞪向奈美，但她一手拿着啤酒瓶，搂着女生的肩膀，一脸舒服地聊着做爱的诀窍，没注意到我的视线。
「那、那个，其实……」
「嗯？」
「我没有因为做爱高潮过。」
「这、这样啊。」
唔、唔唔，这是什么发展……？
「所以，那个……该怎么说呢，我对那种感觉有点好奇……」
「…………」
「如果你愿意的话……要不要跟我做色色的事？」
雪奈有些害羞地低下头，向我提出性交的邀约。
她这副可爱的模样，让我不禁用力挺了下体。
「当然可以。那要怎么做？等伽椰子结束，找个地方……」
这个村子似乎允许在路旁做爱，但我想找个能放松的地方。
「呃，那个……」
「嗯？」
「那我们现在一起去厕所吧？」
雪奈大胆的发言让我有些错愕，我凝视着她粉红色的嘴唇。
114 远野寺先生的坏心肠!
集会场内的厕所没有男女之分，只有两个隔间，相当简朴。
虽然简朴，但打扫得很干净，隔间内还算宽敞，就算我和雪奈一起进去，也还有些许空间。
马桶是西式的。
「…………」
从伽的会场传来的女生声音相当大，在厕所内回荡。
有些紧张的雪奈站在昏暗的灯光下。
她有些湿润的大眼睛有些忙碌地移动，视线在我脸上和胯下之间来回。
她毫不掩饰因期待快感而湿润的视线，让我这个年纪不该有的心跳加速。
「雪奈，你真是大胆……没想到你会说想马上做爱。」
「是的，那个，因为我想伽之后，你肯定会和娜美姐做。」
「咦？不会哦。」
「咦？可是，娜美姐说今天会陪你一整晚……」
「…………」
那家伙，居然随便乱说。
「我完全没有那种计划，等祭典结束后再做吧？」
「呃，可是机会难得，要不要在这里做？」
雪奈微微张开的唇间，可以看见湿润的舌头。
在胯下摩擦的手指莫名煽情。
「雪奈，你真的很色耶。居然把今天才刚认识的大叔拉进厕所，要我马上跟你做爱。」
「才……！呜、呜呜……或许、是这样没错。」
雪奈原本想立刻否认，但似乎又觉得自己在性方面很积极是事实，于是把话吞了回去，害羞地点点头。
长得像会拍饮料广告的清纯女孩，这么积极地诱惑我，让我很兴奋。
「哈哈，那就来吧。可以接吻吗？」
「可以，拜托你了……嗯！」
偶尔也会遇到可以性交但不可以接吻的女孩，所以我姑且问一声后，抱紧她，吻上她的唇。
触感柔软，充满少女气息的躯体，完全纳入我的怀中，散发出甜美的香气。
「嗯、啾……」
雪奈的吻很积极。
嘴唇相触的瞬间，滑溜溜的舌头便侵入我的口腔，与我纠缠。
明明是个会努力照顾爷爷的好女孩，在性方面却相当肉食。
「嗯、嗯嗯！」
我回应雪奈的吻，同时用双手抚摸她的屁股，发现没有内裤的触感。
原来她遵循古早的传统，不穿内裤啊……真是让人兴奋。
我沿着她可爱的臀部曲线，用手指抚摸，用指腹享受那Q弹的触感，雪奈的舌头便颤抖了一下。
「你喜欢屁股吗？」
「好像是，我至今都不知道……啊，那个……嗯咕，轻轻抚摸，感觉轻飘飘的，好舒服。」
「那你也喜欢这种感觉吗？」
「啊，呼，唔唔……是的，好棒……」
虽说对性交抱持积极态度的女孩，身体开关容易打开，感觉很容易有感觉，但雪奈的体质似乎相当敏感。
每当我玩弄她的屁股，她就在我的怀里因快感而颤抖。
那么，差不多……
「啊，请等一下，可以让我用嘴巴吗？」
「哦？那就拜托你了。」
我察觉雪奈想把手伸向我的股间，于是雪奈先发制人，主动表示想帮我口交，我便毫不客气地接受。
她主动表示想帮我口交，而不是催促我舔她，让我觉得有点稀奇。
「哇……好大、哦。」
「哈哈，谢谢。」
雪奈一看到我的阴茎从裤子里露出来，就惊讶地睁大眼睛，模样十分可爱。
虽然并没有大到需要她这么夸张地称赞，但这种纯真的反应还是能刺激男人的心。
雪奈仔细地用指尖抚摸我的阴茎，接着轻轻含住阴茎，鼻子埋进我的阴毛里，开始闻起味道。
「…………」
她有恋味癖吗？
她右手温柔地搓揉阴茎，鼻子一直嗅着我的体味。
她闭着眼睛，脸颊泛红，看起来十分幸福。
年纪轻轻，性癖却这么特殊……
「哇……好有男人的感觉，好棒……」
「不会臭吗？」
「呵呵，那个，应该说有点臭才会让我兴奋……」
「是哦……」
雪奈将来大有可为。
我佩服地看着她，雪奈似乎觉得我等不及了，开始认真为我口交。
「嗯、啾。」
她先用舌头舔过龟头，用嘴唇轻啄铃口，接着伸出舌头舔舐包皮系带，像是要让我看清楚。
她虽然一脸清纯，但舌技却十分熟练。
光是做过几次，是不会变成这样的。
她肯定舔过无数次的阴茎。
「你喜欢口交吗？」
「是的，我喜欢用舌头让鸡鸡变大。感觉到鸡鸡在自己嘴里变大，就会……心跳加速，觉得好可爱。」
「哈哈哈，那你就好好享受吧。」
「好的，我舔……」
雪奈喜欢口交，她的口交技巧确实很热情。
她像是在确认阴茎的形状般舔舐、吸吮。
舌头也沾满唾液缠了上来，让我忍不住发出声音。
阴茎也起了反应，体积慢慢变大。
雪奈感受到阴茎的变化，开心地发出可爱的吸吮声。
「啊啊，又大又热……好棒，嗯嗯。汁液也好浓……哈啊，嗯嗯……」
雪奈开心地吸吮从阴茎前端渗出的预射液，在舌头上滚动品尝。
她真的是……好色的女孩。
我轻轻抚摸雪奈的头。
被女生口交时，会忍不住想抓住她的头，但这么做会让她很难继续口交，所以被提醒之后，我就只是轻轻抚摸她的头。
「嗯、嗯、啾、嗯嗯……」
雪奈的舌头和嘴唇用力摩擦着我的阴茎。
她这是想让我高潮吧？
如果她想要喝精液，我也可以让她喝……但总觉得有点太快了。
还是让她享受一下余韵吧。
「雪奈，差不多该做爱了。」
「……嗯、好、好的。」
「别那么沮丧。虽然口交很舒服，但马上射精的话，会让我觉得身为男人很没面子。」
「是这样吗？」
「就是这样。」
「我比较希望你可以射精给我……」
啾，雪奈依依不舍地亲吻龟头。
我告诉她之后会让她喝，并催促她之后，雪奈乖乖站起身，背对着我，双手撑在墙上。
哦，原来她喜欢从后面啊。
把女生的浴衣掀起来，从后面插进去，感觉也不错呢。
「嗯、啊！」
我掀起浴衣，露出屁股，将阴茎抵在阴道口，雪奈期待被插入，发出湿润的声音。
年轻又柔软的阴唇包复住我的阴茎前端。
这触感实在太舒服了，我兴奋地缓缓挺腰。
「啊、啊！进、来了……嗯嗯！？」
我的龟头慢慢撑开阴道口，插入阴道内，雪奈便浑身颤抖，发出娇喘。
虽然她看起来像是很有经验，但入口还挺紧的……
「好大……！啊、嗯……！」
「会痛吗？」
「没、事……请、继续。」
「是吗？那就……」
「啊、啊！？」
龟头滑入阴道内，拨开阴道壁，往深处挺进。
感觉她正努力接纳我，所以我并没有突然用力顶进去，而是三进一退，慢慢抽插，让雪奈的阴道习惯我的阴茎。
她的阴道很湿润，也很柔软，是喜欢做爱的女性特有的触感，所以就算稍微粗暴一点应该也没关系，不过还是要注意一下。
「哈、嗯嗯，那里、不行。啊啊！」
「我知道我知道，好可爱的子宫口。」
「讨厌，怎、怎么这样！？」
最后阴茎抵达最深处，顶到雪奈小小的、硬硬的子宫口。
我像是在打招呼般，用龟头按摩了几下，然后缓缓把阴茎抽出来。
「啊、啊……嗯嗯！」
「哦哦……」
我抽出来的时候，雪奈的阴道壁就像在说「不要走」一样，紧紧地夹住我的阴茎，缠着不放，实在很舒服。
如果是之前还是处男的我，可能连一分钟都撑不住吧。
至今为止都没有因为做爱而高潮，或许是因为她本人的名器吧。
「啊……咿……啊！」
我一边享受雪奈年轻又健康的性器，一边慢慢抽插。
因为插到最深处的时候已经撑开了，所以阴道内不会产生摩擦的感觉，不过我还是打算先热身。
虽然动作有点急躁，但要是弄伤她的话就不好了。
「哦……？」
「嗯嗯！」
我一边享受女高中生的阴道，一边摆动腰部，雪奈也配合我的动作。
她的动作就像在催促我「请继续」一样，有点性急，没有余裕，可以感受到强烈的性欲。
既然她不需要我顾虑，那我就放手一搏吧。
「咿！？啊、啊、啊！！」
我的阴茎用力蹂躏着雪奈的阴道。
我双手牢牢抓住她纤细的腰，将她的腰拉向自己，同时用龟头磨蹭阴道。
我的下腹部毫不客气地撞击雪奈的雪白臀部，发出拍手般的声响。
阴道被用力摩擦蹂躏，雪奈终于得到期盼已久的快感，发出近乎惨叫的娇喘声。
「这、这样……！啊、啊、啊、啊咿、哈、哈、啊啊啊！！」
我用硬到不能再硬的阴茎，让雪奈的阴道屈服。
雪奈似乎没有被人这么用力刺激过腹部，她惊讶又困惑，但还是拼命配合我的动作，享受性交的快感。
她的模样让我感到开心，我也尽情享受雪奈的肉体。
雪奈兴奋时分泌的爱液被我的龟头刮出，滴落在马桶里，发出水声。
叽叽——厕所的门发出声响。
「！？」
「…………」
有人进来了。
我和雪奈停下腰部的动作，观察情况，结果走进厕所的某人，走进了隔壁的隔间。
上锁的声音在安静的厕所里听起来格外尖锐。
「是雪姬吧～？」
「！」
隔壁的隔间传来声音，让雪奈的阴道紧紧收缩。
嗯，好舒服。
「嗯、嗯……」
「你从刚才就不见人影，我还以为你跑哪去了。」
隔壁开始传来女生小便的声音。
大概是伽蓝的会场让她喝了很多水，水声很大，但隔壁的女生不以为意，继续说：
「远山寺同学也跑不见了，雪姬知不知道她去哪了？」
「……不知道。」
「这样啊。」
雪奈没有说自己在和我做爱。
也对，又不是枪，没理由说。
「南同学说『快去找她！』之类的，事情变得很有趣哦。」
「这、这样啊……嗯！？」
「怎么了？」
「！不，没、没事……！」
我缓缓地开始抽插，避免发出声音。
慢慢撑开雪奈因紧张而不断颤抖的阴道，感觉既新鲜又舒服。
雪奈转过头来，用眼神示意我住手，但我没有停手。
她看起来也很兴奋，这样应该能增添情趣吧？
「不舒服的话，要不要我叫人来～？」
「不！不用，所以……嗯！？」
雪奈的忍耐力很强，于是我把手绕到前面，捏住可爱的阴蒂刺激她，结果她以贴在墙上的右手一把抓住我的手腕，泪眼汪汪地瞪着我。
哈哈哈，抱歉抱歉。
我马上恢复正常速度抽插。
「…………哦～我知道了，那我就先出去咯？」
「嗯、嗯……那再见。」
「请慢用～」
隔壁的女生冲完厕所后，离开了。
入口的门发出叽叽～………………的声响。
嗯嗯？
「远野寺同学，你太坏了！」
「哈哈哈，抱歉。因为这种情境很难得，所以我想试试看。」
「真是的！」
「不过，你很兴奋吧？」
「是很兴奋，可是……」
「那就坦率地享受吧。」
「呜、呜呜……啊！」
我的阴茎在兴奋得不断抽动的阴道内来回抽插，雪奈原本生气的表情立刻瓦解，开始舒服地娇喘。
接着，我继续爱抚刚才被雪奈阻止的阴蒂。
雪奈似乎很喜欢这两项攻势，她主动把腰压向我，腰部微微颤抖。
「很舒服吧？」
「是的……好、好舒服……啊！好棒……！」
我用手指沾起爱液，搔弄阴蒂，雪奈的腰便跳了一下。
她的反应如此强烈，让我觉得身为雄性的自尊心得到了满足。
我稍微放松表情，上半身向后仰，左手伸进雪奈的胸口。
「啊、啊！」
雪奈没穿胸罩，胸部立刻被我握在手中。
我毫不客气地揉捏。
充满青春活力的弹性胸部，摸起来真舒服。
大小虽然可爱，但以整个握住来说有点不够，不过和雪奈的容貌十分相衬，是很高雅的胸部。
小小的乳头已经勃起，我揉捏胸部时，乳头碰到掌心，有种奇妙的触感。
「啊、啊、讨厌，不要、一次、啊、啊、啊啊！？」
我吸着雪奈头发的气味，以及发情雌性的费洛蒙，同时用阴茎在阴道内搅动，揉捏胸部，爱抚阴蒂。
怀中的雪奈身体很烫。
雪奈已经没有余力扭腰，我的爱抚让她全身颤抖，满脸通红地发出娇喘。
「那我就让你高潮吧。好好享受吧。」
「咦！啊！等……！呜！啊！？啊！啊啊啊啊啊啊——————！！！」
我用阴茎摩擦她的弱点，同时爱抚阴蒂，雪奈一下子就高潮了。
我一边将阴茎深深插入，一边感受她人生第一次高潮的痉挛。
啊～好舒服……
「啊！啊……呜呜……」
过了一会儿，阴道停止痉挛，雪奈开始享受高潮的余韵。
她缓缓扭腰，像是在轻咬般夹紧我的阴茎。
淫荡的动作刺激了我的性欲。
「嗯嗯！？那、那个、啊！还没、嗯嗯！我、啊！！」
阴茎在阴道内为了寻求精液而开始激烈摆动，雪奈吓了一跳，发出惊呼。
「机会难得，要不要体验一下连续高潮？从阴道的感觉来看，应该没问题。」
「咦、咦、怎么这样、啊、等等、等、啊啊啊……！」
我把鼻子抵在雪奈的后颈，执拗地进攻她的阴道深处。
同时稍微用力捏住乳头，揉捏胸部，并挤压阴蒂，给予强烈的刺激。
强烈的刺激与快感让雪奈的身体开始支撑不住，所以这也是为了确实支撑她的身体。
「那、那、那个、好、好厉害！啊、啊！」
「来，不要忍耐，高潮吧？」
「咿、嗯嗯————————！！」
龟头抵到子宫口，雪奈也高潮了。
我紧抱着她颤抖的身体，将阴茎更用力地插进她高潮到沸腾的阴道内。
「咿啊！？啊、等、等等、啊、讨厌、啊、啊……！」
「唔……！」
雪奈在高潮时又得到快感，她肯定已经搞不清楚自己的身体变成什么样子了。
她因为从未体验过的强烈快感而困惑，甚至感到恐惧，发出叫声，扭动着身体。
我全身感受着她的反应，持续地贯穿她，也差不多要到达极限了。
我为了尽情射精，加强阴茎的抽插动作，雪奈的叫声也更大了。
「要坏掉了！你这样弄，啊！讨厌，不、不要，啊啊！！」
高潮近在眼前，我用力抽插硬挺的阴茎，雪奈的腰也愉悦地扭动。
我用龟头撑开紧缠着我的阴道壁，一心刺向子宫。
每当我刺向最深处，雪奈的阴道就会紧紧夹住我的阴茎。
这是榨取男人精液的动作。
她的身体想要精子。
「啊！！哈、啊啊！！嗯咕、嗯！？啊、啊！啊啊、啊啊啊啊！！！」
我用力抽插，甚至让下腹部感到疼痛。
年轻的性器对粗暴的插入做出反应，确实地接住了我的阴茎。
真是让人受不了。
我为了射精，切换成快速抽插，用力将怀中的雌性腰肢拉向自己。
雪奈似乎察觉到这个动作代表自己即将受孕，她的臀部虽然紧张，却没有反抗我的动作，反而将子宫压向我。
她确实想让我射精的动作，让我的脑袋和下腹部都热了起来。
我专心一意地摆动腰部，一次又一次地贯穿雪奈的双腿之间。
「啊！要去了！又、啊啊啊、啊！咿、咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔！！」
阴茎在高潮时颤抖，浓稠的精液伴随着快感射出，注入雪奈的子宫。
强烈的射精感让我知道，我抓着雪奈屁股的手在颤抖。
啊～真是舒服的射精……
射出的精液多到连我自己都吓一跳。
我陶醉于内射的成就感，轻轻抽插阴茎，将精液涂满阴道。
这样也很舒服。
「嗯……呼、啊啊……」
雪奈在高潮了好几次之后，又迎来一次强烈的绝顶，简直像做梦一样。
阴道内对我的阴茎动作产生反应，微微抽动，但除此之外没有别的反应，她像呼吸一样静静地喘息。
从阴道口溢出的精液发出「噗啾」的声音。
「那个，谢谢你。非常舒服，我高潮了好多次。」
「你能满足就好。」
「原来做爱这么舒服……我忍不住想，以前做的事到底算什么。」
「啊～～不不不，除了获得快感之外，做爱还有其他理由吧？例如安心感或羁绊之类的。」
雪奈开始说出重视快感这种性成瘾者会说的话，于是我搬出柳田那种性爱论。
总觉得害前途无量的年轻人扭曲性癖，让我很过意不去……！
雪奈似乎觉得我有点慌张的样子很好笑，嘻嘻笑了起来。
「说得也是。只要舒服，又能培养羁绊，那就无可挑剔……啊，我来打扫。」
「啊，可以吗？那就拜托你了。」
我正想用卫生纸擦拭沾在阴茎上的精液和爱液时，雪奈帮我做了口交清洁。
她不像刚才那样想让我射精，而是用湿滑的舌头温柔地舔舐。
「好了，那么，差不多该回会场了吧？」
「说得也是。虽然有点依依不舍……」
雪奈用力吸吮依然勃起的阴茎前端后，离开我身边。
明明射了那么多，她似乎还是觉得不够。
真年轻啊……
「总之，有机会的话再做吧。你们还要继续演吧？」
「说得也是……啊！？」
「辛苦了～」
我们维持着甜蜜的氛围打开包厢的门，结果里面已经有三个女生在等着了。
中间是短发、看起来很男孩子气的女生。
右边是绑马尾的高个子女生。
左边是性感短发女生。
她们各自红着脸，露出不怀好意的笑容。
从声音可以听出刚才来补货的女生是短发女生。
「被发现了？」
「听得出来啦～～因为小月会发出娇喘，还会发出水声。」
「哈哈哈。」
「呜呜……」
看来确实被发现了。
我离开的时候，总觉得门被打开的时间有点长，原来只是假装离开而已。
她们似乎一直听着做爱的声音和声音。
雪奈察觉到这一点，满脸通红。
「那么，你们也要做吗？」
「嗯哼，光明正大地做很棒呢……不过，如果我们在这里和远野寺同学做，会被奈美小姐骂。请你们到会场来吧，大家都在等你们哦。」
短发女生说完，笑了。
115 你喜欢这样的东西吧?
三个女孩在门外等我，拉着我往祭典会场走去。
其实不用这样，我也不会逃跑……
我瞄了一眼同样被带走的雪奈，她看起来意外地有点开心。
她大概是对「接下来会发生有趣的事」的期待与气氛产生共鸣了吧。
……就算说「真是的」，她应该也会觉得扫兴，就稍微配合一下好了。
「远野寺同学回来啦——！」
「咻——咻——！」
「呀——！色鬼——！」
「嗨，色事师！」
「哎呀，大家好。」
回到会场，大家的视线同时集中在我身上，让我有点害怕，但我还是笑着挥手回应她们的声援，女孩们立刻兴奋起来。
这样的应对方式……应该没错吧？
「欸欸，小雪，怎么样？怎么样？舒服吗？告诉我嘛。」
「嗯、嗯……远野寺同学，再见。」
「啊，等一下。」
「咦……嗯嗯！？」
雪奈被朋友带走，感觉会被问东问西，所以我拉住她，吻上她的唇。
我看着雪奈惊讶的双眼，轻舔她的唇，然后放开她。
「呀啊————！」
「呀啊——————！」
「咻——！」
「居然让我们看！」
如我所料，周围的女生们全都兴奋了起来。
雪奈小声说了句「真是的」，留下有些火热的视线，回到朋友们的圈子中。
哦哦，被一大群朋友揉来揉去，还被人调侃……
「…………」
我带着微笑看着雪奈，发现扮演白冢大人的最年长男性瞪大眼睛看着我。
这下不妙。
得稍微解释一下，或者说是辩解一下，否则会被误解成曲解了秘祭宗旨的客人失控对女生出手。
「真是的，远野寺大人真是的，想做爱的话，只要跟我说话不就好了吗？」
「唔哦。」
我正想移动时，被奈美抓住了。
她用力抱住我的右臂，硬是让我坐回座位上。
「喂，我正要去解释一下事情经过。」
「咦？跟佐久间大叔解释？不用啦，不用做那种事。来，喝吧喝吧。」
「你、你、哦哦……啊，够了够了！」
我拗不过酒酣耳热的娜美，接过酒杯，啤酒随即被一饮而尽。
明明大部分的人都是未成年，为什么这里会准备啤酒啊……
「那么，干杯～～～！」
「……干杯。」
「嗯咕嗯咕……噗哈！啊～～好喝！」
「你喝太快了吧！？」
娜美转眼间就把大啤酒杯喝干了。
她的喝法简直就像不知道节制的大学生……
「嗯哼哼～～有可爱的女生陪酒，旁边还有好男人……酒也会喝得特别痛快哦。」
「啊，讨厌！」
娜美一把抱住坐在我对面的小女孩，随手揉起她的胸部。
小女孩似乎被娜美旁若无人的性骚扰吓了一跳，但之后并没有特别抗拒，乖乖地任由娜美揉自己的胸部。
唔，这个小女孩不是一开始跟娜美一起来的吗？
「我说你啊，怎么突然就揉起人家的胸部啊？」
「才刚干杯完就带小月去厕所的人没资格说这种话～～」
「唔咕……」
被她这么一说，我实在很难受。
其实是我被雪奈带进厕所的，应该说是我被雪奈引诱的，但要是老实说出来，说不定会让雪奈丢脸。
「啊，啊嗯……」
「嗯呼，久美的胸部摸起来真舒服……柔软中带着弹性，分量也无可挑剔……远山寺大人要不要也摸摸看？」
「咦？不，不用了。」
「又来了，您不是一直在看吗？」
「当然，你就在我旁边揉胸部，我当然会看啊。」
「久美也想被摸吧？」
「咦……是、是的，希望远山寺大人能摸我的胸部。」
「喂，奈美，你这样是职权骚扰哦？你从刚才开始就是性骚扰女王了。」
「不不，不是的。久美好像对远山寺大人非常在意。」
「还不是因为你乱讲一些有的没的？」
「我并没有夸大哦？我只是如实说出自己因为被您弄到高潮好几次，身心都变得淫荡而已……啊，一回想起来就湿了。你看。」
奈美把浴衣的袖子拉开，露出整个胯下。
确实，阴毛上沾着爱液……是说，这也太湿了吧？
「别在这种地方露胯。」
「嗯哼哼，在这种地方露胯不是正好吗？毕竟现在就是这种祭典。」
「我说过现在不会做那种事了吧？」
「表面上的理由是这样没错，不过私底下可是做了不少事哦？像远野寺大人这样，把看上的女生带出去做爱，就算没那么夸张……被揉揉胸部也是常有的事吧？」
最后一句话是对被那美揉胸的久美说的。
「是的。可爱的女生常常会被叫去陪酒……嗯嗯，在陪酒的时候被摸，或是被在厕所口交，都是常有的事……啊，那美小姐，啊，啊！」
之前有个女生说，如果男朋友说要去白冢大人那里，自己会很在意，现在终于知道原因了。
就算女生只是来吃饭顺便聊天，但自己的女朋友说不定会被白冢大人染指，这样当然会在意。
「你不讨厌这样吗？」
「咦？哦，如果讨厌的话，我会直接说讨厌啊。这部分就跟普通的做爱一样。觉得这个女生不错，就开口约她做爱，女生同意的话就合体！就是这样，一起吧。」
「嗯嗯～～嗯，或许是这样吧。只是提议做爱，气氛轻松而已。」
「对对对……啊，酒怎么没动啊？难道你不敢喝我倒的啤酒吗？」
「你该不会是中了什么诅咒，必须一直性骚扰别人吧？」
不过，她应该只是单纯喝醉了。
我苦笑着喝了一口啤酒。
虽然奈美可疑到不行，不过能听到许多只有当地人知道的风俗民情，对民俗学研究者来说，实在是一大福音。
我毕竟是外地人，难免会觉得有些隔阂。
就这点来说，奈美就……喂。
「你在摸什么？」
「在想念阴茎吗？」
我轻轻瞪了一眼把手放在我胯下的奈美，她本人却不当一回事地笑着。
「欸，我们来做吧……我好想要远野寺大人的阴茎，子宫都痛到受不了了。」
「啊～真是的，我知道了啦！那要怎么办？要去哪里吗？」
「没那个必要，就在这里做吧。」
「咦？在这里？」
「哎呀，上次不是被鹰前同学撞见了吗？远野寺大人不是不跟其他人做就硬不起来的类型吗？」
奈美说完，就突然脱掉了浴衣。
漂亮的胸部弹了出来，吸引了周围女生的视线。
咦、咦，要做了吗？女生们进入观战模式，屏息等待接下来的发展。
「如果硬不起来，我可以帮忙哦？」
奈美用拇指和食指比出圈圈，放在嘴巴前面，做出口交的手势挑衅我。
不断蠕动的舌头看起来好诱人。
在这么多女生面前口交或许很刺激，但我不太喜欢事情照奈美所想的发展。
「不需要。我现在就硬得可以插进去。」
「呵呵，能让我有反应，我很开心。来吧，我们好好享受吧？」
奈美躺了下来，正在揉胸的女生也识相地让开，移动到我身后。
接着，奈美大大地张开双腿，摆出正常位。
周围的女生们探头看着满是爱液的成熟秘唇。
这家伙，难道没有羞耻心吗？
连那把枪都不会做这种事。
「快点。」
「我知道我知道。」
我隐约感受到其他扮演白冢大人的女孩们投来的视线，同时迅速脱去衣服。
阴茎的勃起状况还算不错，周遭的女孩们见状，纷纷窃窃私语，露出不怀好意的笑容。
唔，总觉得有点兴奋。
娜米以湿润的视线凝视着勃起的阴茎，同时张开自己的蜜穴。
兴奋得泛起红潮的粘膜微微颤抖，溢出的爱液缓缓流至肛门。
我将手放在娜米的大腿上，将龟头对准那里。
「好硬，好棒……请用这玩意儿……把我弄得乱七八糟吧。」
「来，嘿咻。」
「嗯嗯！！」
由于对象是娜米，我也没特别顾虑，直接插了进去。
娜米已经习惯做爱，她的性器并未因为粗暴的结合而发出哀号，而是稳稳地接住阴茎，紧紧地缠住。
发出大量粘液的声音，溅起水花。
「你好像很兴奋呢？」
「已经……兴奋到快要忍不住了……啊啊，啊嗯！」
我用力地进攻阴道深处，娜米发出舒服的喘息，同时向后仰。
她的胸部也随着动作摇晃，仿佛在诱惑我，于是我毫不客气地用右手一把抓住，开始揉捏。
奈美的胸部虽然不到巨乳的程度，但揉起来十分够料，而且非常柔软，一揉起来就会让人忍不住一直揉下去。
奈美的胸部配合我的手指动作而淫荡地扭曲的模样，看起来非常淫荡。
「啊，好有感觉……！远野寺大人的肉棒，好棒！！」
奈美流着口水，用双腿缠住我的腰，把我拉向她。
我决定回应她这个「再用力一点」的动作。
「咿嗯！？啊，呼！啊，啊咿，嗯嗯——！！」
我仔细地摩擦她的阴道，奈美便欣喜地开始有感觉了。
不过，她看起来虽然像是忘我，但还是会配合我的动作，确实地夹紧阴道，真不愧是奈美。
能一边尽情享受快感，一边确实地给予对方快感，并不是件容易的事。
「哇……奈美小姐，好像很舒服……」
「是演技吧？突然这样，我怎么可能这么有感觉。」
「我可能是第一次像这样看到肉棒插进去的样子。」
被她们看得一清二楚。
女孩们一边看着我和奈美做爱，一边毫不掩饰地说出感想，一边吃饭，一边喝饮料。
虽然其中也有什么都不说，只是直盯着看的女生，但基本上大家都把做爱当成一种余兴节目，乐在其中。
虽然比吓到或报警好，但状况也太夸张了吧……
我一边观察周围的气氛，一边用力摆腰。
熟练的嫩肉缠住阴茎的触感还不坏。
开发青涩的性器虽然令人雀跃，但和已经习惯做爱的对象做爱，可以纯粹享受性快感。
啊～好舒服。
「哦，要高潮了吧？来，这里对吧？」
「啊，对！那里，好舒服！啊，啊！！嗯唔————————！！」
我用阴茎撬开因快感而紧绷的阴道，同时抽插，这时，小奈叫了起来，腹部颤抖，高潮了。
虽然很快，但这是之前做爱时，我尽情玩弄她的经验活用的结果。
「啊～好舒服……远野寺大人的鸡鸡果然特别……」
「谢谢夸奖。」
「呵呵，来，再做一次吧。这次换我让你高潮。」
「这个嘛……嗯？」
我和小奈结合，正要进入第二回合时，侧腹被戳了戳。
我回头一看，刚才被奈奈揉胸的女孩……久美扭扭捏捏地坐在那里。
「怎么了？」
「那个，可以的话，请和我做吗？」
「哦哦，好啊好啊。这种大叔可以吗？」
她似乎对和我做爱有兴趣，所以久美会主动邀请我，我并不意外。
连续做爱的气息，让周围的女孩们又开始骚动。
「欸欸，远野寺小姐说要和久美做耶。」
「咦，真的假的！？」
不只是我和奈奈周围桌子的女孩，远处的女孩也开始注视我们。
「呵呵呵，久美～你看到我忍不住了吧～？」
「嗯……嗯。」
「真乖！那就让我疼爱你吧。来，脱吧脱吧。」
在奈奈的催促下，久美敞开浴衣。
这个村子的女孩在浴衣底下什么也没穿，所以久美瞬间就全裸了。
奈奈说她的胸部很赞，那对胸部现在就在我眼前……太棒了。
「啊嗯！」
「嗯嗯！」
我把阴茎从菜苗的体内拔出，转身面向久美子，准备攻略她的胸部。
她的胸部不仅分量十足，还充满了青春活力，是美妙的火箭奶。
充满光泽与弹性的肌肤与肌肉支撑着脂肪，描绘出撩动男人心的绝妙曲线。
乳晕被那对丰满的胸部撑得很大，呈现淡粉红色。
乳头小巧可爱，在艳丽的乳晕中微微颤动。
把这种东西摆在眼前，不摸一下才奇怪。
「这的确是很棒的胸部。」
「对吧？」
「啊、嗯嗯……！」
我专心地揉着久美子的胸部，菜苗从背后压了上来，露出不怀好意的笑容。
我一边感受着菜苗柔软的胸部，一边揉着久美子的胸部。
久美子的胸部柔软中带着弹性，揉起来很舒服。
久美子的反应很好，也让我很有成就感。
久美子只是被我玩弄胸部，就已经满脸通红，咬着手指，拼命忍耐着不发出娇喘。
「嗯、嗯咕、呼……！」
「远野寺大人，你看，小久美好像很想被插进去哦。你就用这玩意儿插进去吧。不用客气没关系的。」
「喂，你……」
奈美从背后开始玩弄我的阴茎。
她以灵巧的手势用手包住阴茎，另一只手则抚摸龟头。
因为刚才没有在奈美的体内射精，她的动作让我莫名地感到快感，我连忙抽起腰。
「别这样，这样我插不进去吧。」
「好～来，久美，远野寺大人说要插进来了哦。」
「好的。那就拜托你了……」
小久美乖乖地躺下，朝我张开双腿。
她毫不迟疑，大大方方地张开双腿。
明明害羞得扭扭捏捏，却意外地果断呢。
「哇，久美好美哦。」
「嗯，好粉哦。」
正如周围女孩们的评论，小久美的那里颜色非常漂亮。
但是形状却像是习惯做爱，小阴唇很发达，看起来非常色情。
好了，那就开始吧。
「嗯、嗯啊……啊、啊、进来了……！」
我分开小久美的阴唇，将阴茎插进去。
被爱液濡湿的阴道壁摩擦着龟头，感觉非常舒服。
我为了测量阴道的长度，就这样慢慢插到底。
「哈、啊嗯！」
子宫被顶起，久美发出可爱的娇喘声。
看来是顶到里面了。
不错，不错。
「嗯嗯、嗯、啊、嗯咿、啊、啊、讨厌、那里、啊啊！？」
我正式开始抽插，久美立刻发出娇喘声。
我用龟头顶住里面，同时不断抽插。
她似乎很舒服，腰不断扭动，阴道也不断收缩。
第一次和女孩子做爱，教她感受自己的阴茎，感觉非常舒服。
而且我刚刚才和奈美做过，形成了鲜明的对比。
「除了里面……这里呢？怎么样？」
「啊、咿！？啊、讨厌、不行、不行、啊！不行、说了、说了不行……！」
久美的阴道非常直率，我立刻找到了她的弱点。
我温柔地用龟头刺激那里，她立刻满脸通红，开始颤抖。
好可爱。
「啊、嗯——！啊、啊！不、真的、啊、不行。啊、啊、啊啊啊啊！！」
「久美，你好像很舒服……？」
「嗯，感觉好厉害」
「那玩意儿到底是什么样的啊」
「有点好奇」
周围的女生们看着久美子娇媚的模样，开始交头接耳地讨论了起来。
我充耳不闻，继续进攻久美子。
我一边揉捏着那对丰满的乳房，一边进攻子宫口，同时为了不让动作变得单调，时不时地进攻阴道内的弱点。
久美子每次被我的阴茎插入，都会发出舒服的喘息声，同时阴道也会紧紧地夹住阴茎作为回应。
我一边享受着她的夹紧，一边再次抽出阴茎。
「啊！这样、已经……那个、我、要、高潮了……！」
「看来是这样呢。你夹得好紧啊」
「对不起，我、忍不住……」
「没事没事。来吧，尽情地高潮吧，啊！」
「嗯嗯！？啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊————————！！！」
我为了寻求精液，将龟头插入了向下探求的子宫口，久美子便一边叫喊一边高潮了。
我一边享受着年轻女孩高潮时的紧缩感，一边慢慢地在阴道内来回抽插。
啊～好舒服。
不久，久美子从高潮的僵硬中恢复过来，用湿润的双眼抬头看着我，我轻轻地吻了上去。
每当舌头交缠，阴道就会一抖一抖地做出反应，真是可爱。
「非常舒服……」
「很高兴能回应你的期待。」
「感觉会上瘾。你说的没错。」
「哈哈哈，久美，你想再来一次吗？」
「可以吗？那就……」
「等一下！」
我和久美接吻，正要开始第二回合时，周围传来制止的声音。
没错，是周围。
「咦，怎、怎么了……？」
「只有久美连续两次太狡猾了！」
「远野寺同学，你也和我做爱吧？」
「我也想试试看～～！」
我从久美的身上起身环视四周，发现女孩们正陆续脱光衣服。
白皙水嫩的裸体逐渐裸露出来。
哦、哦哦……这是……！
「好受欢迎哦。」
「……你早就盯上这个了？」
「呵呵，你喜欢吗？你喜欢这种的吧？」
「当然。」
我用力点头回应娜美的询问。
接着，我向久美道歉，接着起身。
我感觉到女孩们的视线集中在我依然勃起的阴茎上。
「那就开始吧？」
听到我这么说，裸体女孩们发出欢呼。
116 我也要挑战!
「啊、好厉害、咿、嗯嗯～～～！？」
「小～～妹好舒服哦。」
「远野寺同学，感觉如何？」
「很舒服哦，而且好紧。」
我将阴茎插入小～妹的小穴里，她发出「啊咿！」的娇喘声，纤细的身子向后仰。
看起来只有十五岁的小～妹，由于身材娇小，小穴也小，所以非常紧，她虽然不知所措，但享受快感的样子非常可爱。
嗯～这种感觉……她应该不习惯做爱，应该说，她做爱的经验次数本身就不多吧。
比起「你看你看，很舒服吧？」这种乘胜追击，还是好好开发她的阴道比较好。
「那、那个，等、等一下，啊、嗯呜……！」
在那之后，我们开始做爱，我心怀感激地接受她的服务。
首先，我让主动抱上来的丰满女孩坐在我身上，让一直将胸部压在我背上的高挑女孩骑在我背上。
毕竟她们刚才主动求欢，这两人的身体非常渴望快感，所以一下子就高潮了。
看到被我抱在怀里的女生接连高潮，原本就干劲十足的女生们情绪更加高涨。
结果就是，下一个是我！我想上！大家你推我挤，不管往哪边看都是胸部或屁股，再加上女生们散发的发情气味，让我兴奋到不行。
我虽然习惯乱交般的性爱，但祭典的乱交基本上是以男女成对的形式，在同一个空间里进行，所以老实说，现在的状况让我很兴奋。
接连把阴茎插进女生体内，有种让雄性本能感到喜悦的感觉。
「嗯！嗯嗯——————！！」
我一边亲吻贴在我身上的女生，一边揉着她的屁股抽插，小仓就满脸通红，身体僵硬。
因为太紧了，反而很难分辨，不过我觉得她的阴道也一边抽动一边收缩。
「高潮了吗？」
「不知道……」
「不，高潮了。你高潮了。」
「嗯，绝对高潮了。好了，换人。」
虽然被年轻女孩们揉来揉去的同时做爱非常愉快，但完全没有肉体交合的激情。
不过，我是因为对性快感有兴趣才做爱的，所以不需要那种东西，但总觉得有点太忙了。
能不能稍微冷静一点呢？
催促我快点、不断扭动身体的女孩还有三个，虽然脱光了，但乖乖等待的女孩有十个，虽然穿着衣服，但似乎很有兴趣的女孩还有十个，完全不在乎的女孩有一到两个。
总之，先应付积极的三人组，应该就能稍微轻松一点了。
「来，等不及的话，就在那边排成一排，把屁股翘起来。」
「…………」
「哇～远野寺同学是变态～」
「嗯哼，这样也很色，不错哦。」
我这么催促后，三人各自做出不同的反应，老实地趴在地上把屁股翘起来。
三人各有不同的屁股和性器像是在乞求插入般挺了出来，让我感觉胯下的阴茎更加用力了。
「啊嗯！」
我依序抚摸女孩们的屁股。
左边的是之前被叫过好几次琳达的女孩。
不知道是姓林田还是名字里有「琳」，总之这个令人印象深刻的绰号让我一下子就记住了。
她留着一头中长发，在脖子后方绑成一束，端正的容貌与体型散发出一种娴静淫荡的感觉。
穿着衣服的时候看起来像是清纯派，但如今她露出滴着爱液的性器，给人的印象完全相反。
「嗯，欸，快点插进来嘛。」
正中央的女孩名叫麻耶。
她留着一头短发，圆滚滚的眼睛让人联想到猫咪，长相十分可爱。
她是我们三人之中最积极表示想跟我做爱的，想必性欲一定很强吧。
她现在正左右摇晃着小巧紧实的臀部，试图吸引我的注意力。
她的性器不像那张可爱的脸蛋，看起来经历过许多性经验，微微张开，泛着红色。
「哈啊……嗯嗯！」
右边那个女孩应该是小桑。
她不断把身体贴向我，强调自己的性感魅力，但话却出奇地少，不像另外两人会直接邀我做爱。
她的胸部是三人之中最大的，大到无法用手掌握。
最让我在意的是，她的全身上下到处都是吻痕。
难道她已经被男朋友吸遍全身了吗……明明有男朋友，却做这种事真的好吗？
好啦，既然已经用口交代替了问候，那就来干吧。
「啊！」
我用双手抓住她的腰，稍微往前拉，琳达随即发出愉悦的叫声。
我将龟头滑过她白皙光滑的臀部中央，在爱液中滑动，琳达迫不及待地用腰顶向我。
「好棒哦～」
我一边感受着小麻的视线，一边将龟头插入琳达的性器。
「嗯嗯！」
琳达的阴道入口莫名地狭窄，龟头仿佛在强行撬开。
我稍微使力让阴茎稍微弯曲，龟头前端慢慢进入，在阴道稍微扩张的瞬间，阴茎被整个吞了进去。
阴道内没有狭窄到无法活动，所以我可以舒服地活动阴茎，让我稍微松了一口气。
「琳达，入口好窄哦。」
「是的，经常有人说，我的入口就像处女一样～」
「真是绝妙的形容。会痛吗？」
「不会～反而觉得被撑开很舒服。」
「那就好。你喜欢这样对吧？」
「啊、嗯、是的……！」
我让龟头在琳达的阴道口磨蹭，让她享受被夹紧的快感，琳达似乎觉得很舒服，开始伏下身子颤抖。
虽然她舒服是好事，但龟头被阴道口夹得那么紧，我也跟着舒服起来，真是一把双面刃。
「啊、啊！远野寺大人，这样好舒服……！」
「别叫我大人，不用学小奈美说话。」
「是，啊、嗯嗯！」
我小幅摆动腰部，享受阴道口被夹紧的快感，接着感觉到琳达好像高潮了，于是把阴茎移到小麻身上。
「啊，怎么这样……」
「抱歉，我又要来了。」
我把阴茎拔出来，移到小麻身上，琳达一脸悲伤地望着我，我举起一只手向她道歉。
既然都排好了，就得一个一个来才行……
「欢迎光临——快点快点！」
「是是是，打扰了。」
「啊、啊嗯！」
我把沾满琳达爱液的小鸡鸡直接插进小麻的阴道里。
从外表和本人的角色来看，应该没问题，于是我毫不客气地插了进去，而她的阴道也顺利地吞下了我的阴茎，并紧紧地夹住。
她的外表很苗条，但性器官却很丰满，而且汁液很多……啊～好舒服。
「啊、啊！好棒，鸡鸡好棒！」
「小麻是个好色的孩子呢。」
「因为很舒服嘛！让我舒服的是远野寺大人！啊！」
「别叫我大人啦！」
「咿！？」
我用力地抽插着紧紧缠住我的阴道壁，小麻也舒服地叫了起来。
就算随便抽插，她也能感受到快感，所以不管和谁做，她应该都能获得一定程度的快感吧……她是那种能从性生活中获得好处的类型。
「好大、好硬的大鸡鸡，喜欢……！啊！好棒！嗯嗯～～～！」
既然她有敏感的阴唇，我当然不能放水。
为了回应她的期待，我用力地探索着阴道内，很快就找到了她的弱点。
应该说，可能是之前的性爱让她有所成长，我似乎能感觉到阴道深处，也就是子宫口。
正如她本人所说，被大阴茎插满阴道，确实很容易产生快感。
「哈啊！啊、啊啊、嗯嗯————……啊、等一下！？我还没舒服到叫出声！」
「好好好，你先等一下哦～」
我感觉到小麻的蜜穴在撒娇，于是拔出阴茎，结果她为了挽留我而撒了可爱的谎，让我不禁苦笑。
「哈啊、哈啊……」
「让你久等了。」
小酒窝没有特别强调什么，只是红着脸，兴奋地吐着气，等待着我。
她高潮的方式，在三人之中或许是最为激烈的。
泛红的阴唇上，爱液泛滥成河，期待被插入而微微颤抖着。
……该怎么说呢，感觉好有魅力。
虽然不至于像雀谷并，但感觉也差不多。
明明还年轻，却已经有过多少性经验呢……真期待好好品尝一番。
我咽下口水，将阴茎插进阴唇中。
粘稠的爱液发出淫荡的声音，缠住龟头，小阴唇则像是要吸吮我的龟头般夹住它。
「！嗯……！」
「唔哦、咕！」
插入时没有遇到任何抵抗，我顺利地插到最深处，正当我思考着该如何进攻时，强烈的收缩感袭向我的阴茎。
她的收缩力足以匹敌小壹，我原本以为她可能引发了阴道痉挛，吓得冷汗直流，但阴道壁随即放松，又再度收缩，让我明白她是有意识地这么做。
伴随着粘稠的爱液，仿佛有别的生物在小晓体内蠕动般的快感，让我忍不住发出呻吟。
「小晓，你好厉害。」
「你还没射精吧……太棒了。」
小晓转过头来，她的表情充满自信，仿佛阴道收缩力已经榨取过无数男人的精液，同时，她也为阴茎在自己体内强烈地主张自我而感到兴奋，阴道湿得发烫。
她或许是最难缠的敌人。
文静的女孩得实际相处过才知道，她们其实很有趣。
而且她们有时候真的很内向。
「嗯、嗯……啊啊……好、好棒……！」
「唔……！」
小晓的阴道紧紧缠住阴茎，仿佛有好几根舌头在舔舐，我用勃起的阴茎强行征服她。
我一边确认阴道深度、子宫口硬度等状况，一边抽插阴茎。
如果不抱着收集资料的心态，我可能会射精。
一方面是因为小桑的下面状况非常好，另一方面是因为雪奈已经让好几个女生高潮，但小桑却还没射精。
射出来吧，对小桑内射一定很舒服……我内心的自己这么呢喃，但要是随便射精，之后可能会撑不住。
至少，我想和小桑反复几次，让三个人都满足之后再射……然而，在小桑的阴道里反复抽插，让我动摇了决心。
「嗯嗯，怎么这样……啊啊啊，真的，好厉害……！」
幸好小桑不只是名器，感觉也很敏感，反应不差。
我摩擦她的弱点，她就坦率地做出反应，阴道舒服地痉挛。
即使如此，她依然配合我的动作紧紧夹住我，所以似乎还有余裕。
可恶，就这样吧。
「啊，不要！那里是……！」
我把右手绕到腰的前方，用食指指腹挤压阴蒂来刺激。
同时用左手一把抓住乳房，一边拧转乳头一边用力刺激乳头。
激烈的三点攻击让小桑激烈地做出反应，抗拒我的爱抚似的颤抖着身体。
她的动作像是感到厌恶，但我毫不在意，继续进攻。
肌肤的气味和阴道内的触感，都在告诉我她正在享受。
「嗯、呀、呀、真的……！……！啊、啊啊啊！」
阴道开始痉挛，似乎要迎来高潮了，于是我保持动作不变，仔细地用阴茎按摩阴道。
阴道停止对我发动攻势，缩紧着承受快感。
小佐在我怀中香汗淋漓，因快感而发烫。
我执拗地用阴茎贯穿她滚烫、散发着香气的身体中心。
「嗯嗯————————！！」
小佐高潮时会弓起身子，不会后仰。
她在我怀中缩成一团，趴在地上，承受着从腰部扩散开来的强烈快感，浑身颤抖。
我伴随着成就感，用阴茎感受着小佐的高潮。
「感觉只有小佐特别温柔呢～」
「她喜欢这样吗？」
「一定是的。毕竟小佐很色」
我正享受着小佐阴道内的痉挛时，一旁的两人开始窃窃私语。
「不不，我没有歧视的意思。只是小佐很主动，我才接受挑战的」
「主动？」
「对对。她的阴道很厉害，让我欲火中烧」
「哦～～所以很顺利吗？」
「是很顺利没错，但不仅如此，男人就是被挑衅就会想应战……虽然就某种意义来说，我可能是输给了她的心理战。」
「好，那我也来挑战看看！我绝对会让远野寺大人高潮的！」
「哦，既然你这么说，我也只能接受挑战了。可别后悔哦？」
「才不会！嘿嘿嘿。」
小麻露出无忧无虑的笑容。
看到她这种不考虑后果的笑容，让我有点想捉弄她。
「啊、啊——————！！呜！？等等，高潮了！我高潮了！」
「喂，你太没出息了。明明都还没经过五分钟。」
「骗人……啊，等等，我真的会死掉，啊——————！？」
小麻高潮后，用她紧紧夹住阴茎的阴道夹住我的阴茎，我则悠然地笑着。
小麻一旦舒服起来，攻击就会变弱，只要我稍微加强攻势，她就会真的腿软，无法再反击。
但小游的性器也不是特别优秀。
该怎么说呢，如果把像这样尽情享受而变得软趴趴的模样也视为做爱的一部分，那这样也挺不错的。
……要不要再坏心一点呢？
「那么，我也来好好疼爱一下小麻吧。」
「咿！？等等，你这样弄的话，啊、啊！不行了，这样会——！？」
我一边用力抽插阴道，一边捏住阴蒂进攻，结果小麻又高潮了。
看来她似乎很习惯高潮，从刚才就高潮了好几次。
虽然听说高潮很痛苦，但身为男人，我倒是挺羡慕这种状态的。
一直高潮不断是什么感觉呢？
「咿……嗯呜…………」
「咦？」
小麻的身体突然失去力气。
似乎昏过去了。
呜哇，还翻白眼了。
我把阴茎从小麻的阴道里拔出来，让她闭上眼睛，然后轻轻让她躺好。
「好了，那么，接下来换琳达了。」
「那、那个，麻烦你温柔一点～」
「可以吗？你不是对舒服的事情很有兴趣吗？」
「是、是这样没错，可是看到小麻那样，让我有点害怕……」
「了解了解。」
即使如此，我也不会说「那就算了」，总觉得这样挺有趣的。
琳达虽然有点害怕，但还是把屁股对着我。我插入她的体内。
「嗯嗯……果然很大……！」
我忽然心想，她到底是在跟谁比啊？不过还是别问好了。
「这样舒服吗？」
「啊！好舒服。哈、啊啊……！」
龟头只攻击入口太没意思了，于是我确实地插入深处，用阴茎画圈，攻击阴道口，她似乎很满意。
这样的动作可以刺激阴道，我也觉得舒服，真是一石三鸟。
「嗯、嗯嗯……不过，远山大人……你好厉害哦……」
「哪里厉害了？」
「你这么会玩，当然厉害，不过你跟阿透、娜咪、麻耶他们做爱，鸡鸡还这么硬，真的很厉害哦。」
「大叔射精的时间会变长哦。」
「又来了……我认识的大叔都很快射精哦。呵呵！」
琳达淫荡地笑着，摆动腰部。
她流畅的动作，显示出她有多经验丰富。
「琳达，你好淫荡哦。」
「你是说我大叔吗？在这个村子里，大家都这样打招呼哦。」
「好有魅力的打招呼方式……唔哦？」
「…………」
我一边享受和琳达的对话，一边和小佐城做爱，而小佐城在高潮的余韵中享受完后，便抱住了我。
「嗯、啾。」
我受到那对热情湿润的眼眸吸引，抱起她的腰，和她接吻。
刚才做爱的余韵还残留在肌肤上，感觉好温暖。
「嗯嗯……」
我一边享受小佐城的胸部触感，一边把手绕到她的臀部，试着将手指插入她的阴道。
当然，我也没有停止刚才进攻琳达的腰。
「啊，好舒服！啊、啊！」
「嗯，好棒……」
小佐城的阴道紧紧夹住我的手指，有种被拉进深处的触感，好舒服。
这证明她确实锻炼过阴道。
「嗯呼……」
小佐城似乎察觉到我很中意自己的性器，她一边被玩弄着阴道，一边凝视着我的眼睛，轻轻抚摸我的阴茎根部。
简直就像在说：我的那里很舒服哦，要不要再来一次呢？
这不是未成年的女孩子会有的举动。
她怎么这么淫荡啊。
我有点被勾起兴致了。
「远野寺大人，我也要～」
「啊啊，抱歉抱歉。」
我并没有冷落阴茎的意思，只是琳达似乎觉得我不够专心，不满地低吟着，把腰贴了上来。
我一边道歉，一边卖力地摆腰，把琳达逼到无路可退。
她难得想跟我做爱，我希望能让她留下美好的回忆。
「嗯、啊！」
琳达似乎对入口附近最敏感，但其他地方似乎也不是完全没感觉。
屁股稍微上面一点、肩胛骨下方到侧腹一带也是性感带。
我趁着抽插的空档，轻轻抚摸这些地方，琳达一边享受快感，一边感到困惑的模样真可爱。
「咦、咦，为什么……啊、嗯嗯！」
「你就坦率地享受快感吧。你看，这里呢？」
「啊，好棒……啊！？」
「你看，这里呢……哦、嗯嗯！」
我专心地进攻琳达，小桑则把胸部贴了上来，捏着我的乳头，示意我看着他。
虽然忙得不可开交，却也感到幸福。
包覆阴茎的粘膜、琳达从腹部往下与我相触的肌肤、紧贴着我的右半身的小小，她正被我的腰抱着，三者的触感都相当舒服。
「…………」
「你等一下哦，琳达要舒服了哦～」
「别、别这么说嘛……！啊，等等，好过分，啊、啊！」
我用阴茎蹂躏琳达不断颤抖的粘膜。
虽然龟头硬是挤进缩紧的阴道壁，但琳达喜欢被撑开的感觉，似乎相当中意。
每当阴茎来回抽插，琳达就会发出啊、啊！的娇喘声，声音愈来愈高亢。
「呀啊、啊、啊！这样好棒、好棒、好棒哦！啊、啊、要去了！去了——！」
琳达一边颤抖着腰部，一边后仰，高潮了。
入口紧紧收缩，发情而张开的子宫似乎紧紧地含住我的龟头。
「！啊……！呼……！」
琳达高潮后，我依然慢慢地抽插阴茎，她舒服地颤抖着腰部，最后终于力竭，一屁股瘫倒在地。
「……」
这样一来，我等于是和所有想上我的女生都做过爱了，但我的怀里还有小桑这个性欲旺盛的男孩。
那么，就让我再陪他一次吧。当我这么想时，和从稍远处看着我们性交的女孩对上了眼。
看到她眼里有着期待、兴奋，以及自己是否也能轮到的不安，我回过神来。
「小桑，轮到你喽，晚点再陪你。」
「……好的。可是，我可以像这样继续抱着你吗？」
「嗯，可以啊。」
「……好高兴。」
小桑，你的个性还真独特啊。
「好了，我还能继续哦，想和我做爱的女生都过来吧。」
我这么一说，原本比较安分地等着的女生们就面面相觑，害羞地靠了过来。
好啦，祭典才正要开始呢……！
117 真的要做吗?
第二组的女孩子乖乖地等着，没有直接扑上来，于是我指名了其中一人。
「那么，我们来做爱吧。」
「啊，好的！」
我向和我对上眼的女孩搭话，她便露出灿烂的表情靠了过来。
在略显害羞地靠过来的双臂之间，圆滚滚的胸部正微微地摇晃着。
年纪看起来……大概是高中生。
「那个，请问要采用什么体位呢？」
「坐着吧，你办得到吗？」
「是的，没问题。」
我盘腿坐下，稍微把上半身往后倾，女孩便熟练地跨上我的腰。
女孩的胯下自然而然地来到我眼前，我闻到一股甜美的发情雌性气味。
「那么，失礼了……」
「好的，请吧～」
「……嗯。」
女孩的手轻轻沿着阴茎滑下，同时把腰沉了下去。
龟头一碰到阴道口，她的腰便有些困惑地抖了一下，但她还是发出诱人的声音，主动把阴茎插了进去。
她就这样把腰往下沉，让阴茎完全进入她的性器，阴毛与下腹部互相接触。
「…………」
「………………」
我不禁凝视着她，她也露出惊讶的表情看着我。
我有点惊讶。
她的性器仿佛是为了我而存在般，完美地贴合着我的阴茎。
而且，无论是肌肤的触感还是气味，甚至是支撑着屁股的膝盖，以及放在我肩膀上的手所施加的力道，都无可挑剔。
在插入的瞬间，我领悟到了。
我和她，在身体上非常契合。
在跟许多女性做爱时，偶尔会发生这种事。
有时会遇到在插入的瞬间就会射精的名器，或是胸部大到即使穿着衣服也会让人想一口含住的女性，跟她们做爱虽然会感到兴奋，也会很舒服，但若是在身体上毫无缺点，毫无讨厌要素的平均水平，反而会觉得更契合。
虽然无法判断现在正把我的阴茎插入体内的女孩是否也有同样的想法，但她似乎也跟我一样，觉得我们很契合。
我们互相凝视了几秒后，我露出微笑，女孩也回以微笑。
嗯，这种感觉真不错。
「那么，开始吧。」
「好的，请多指教……嗯嗯！」
她上下摆动腰部，开始抽插起来，于是我抱住她的屁股，辅助她的动作。
这个动作也配合得非常好。
她不会过度抬高腰部，也不会过度压下。
她的动作让我感受到，她并没有过度依赖我的辅助，而是将主动权交给我，让我在某种程度上依照自己的喜好行动。
「好舒服……」
「我也是。」
我们享受着彼此的性器，心情十分放松。
明明是没有爱情的肉欲性行为，却仿佛是彼此互相思念而结合，令人产生这种错觉。
龟头感受到的阴道皱褶，每一个都让我舒服得不得了。
她滑嫩的爱液沾湿我的下腹，她兴奋的吐息吹拂我的脸颊，都让我开心得不得了。
我兴奋地抱紧她，她也没有抵抗，任由我摆布。
我们互相摩擦着身体，激烈地抽插着阴茎，让快感不断攀升。
「啊、啊、呼啊……嗯嗯！」
她忍耐快感的喘息声听起来十分淫荡，让我的阴茎变得更加坚硬。
这让她更加愉悦。
「啊、啊……要泄了……！」
「我也是。真可惜……我还想跟你做更久的。」
「我也是……啊！」
我为了射精而加强动作，她的阴道似乎也因为兴奋而变热，分泌出更多爱液。
我紧紧抱住渴求精液的她，激烈地挺腰抽插，贪婪地享受快感。
每当我顶到深处，她就会发出「啊、啊」的娇喘。
我一边在脑中一角觉得她的声音真可爱，一边将兴奋得滚烫的阴茎顶到深处，射精了。
「啊、啊嗯嗯嗯…………！」
我用力一挺腰，将精液确实地注入子宫，她便开心地颤抖着腰，磨蹭起来。
啊啊……舒服是当然的，但射精真是让人安心。
连高潮时阴道颤抖的触感都刚刚好。
「呼、呼……」
她似乎也这么想，用情欲迷蒙的双眼看着我。
我不禁将嘴唇凑上去，她也不拒绝，静静接受。
「嗯、嗯嗯……」
一边品尝她可爱的舌头与嘴唇一边射精，感觉格外不同。
压在我胸膛上的乳房与乳头的触感也让人受不了。
「嗯、啊啊……」
射精结束后，我将阴茎缓缓上下移动，将精液涂抹在阴道内。
阴道内满是精液，阴茎抽插的触感似乎让她很愉悦。
「那个～～小佐理？射完的话，可以换我了吗？」
「啊、呀！」
正当我还在细细品味性交的余韵时，突然有人出声叫我，她……小苍吓得跳了起来。
阴道也因此用力收缩，好舒服。
「真是的～你们两个好像进入两人世界了，害我都不知道该什么时候叫你们才好。」
「对、对不起哦？我现在就换人。」
小苍缓缓抬起腰，稍微放松阴道，让我的阴茎拔了出来。
由于阴茎已经拔出，可以看见阴道口流出浓稠的精液。
「啊，小苍被内射了！」
「咦～我才是目标耶～」
「哦～小苍是名器吗？」
「不不不，我看是琳达她们快高潮了吧？」
我感觉到周围突然吵吵闹闹的，好像有人离开小苍。
她们在起哄小苍被内射的事，小苍则显得很难为情。
「啊，我有吃男性用的避孕药，怀孕的可能性很低，放心吧。」
「哦哦，不愧是远野寺大人，连顾虑都做得这么完美！我们也都有吃避孕药，所以双重保险哦。」
我出声关心后，不是小苍，而是她的朋友回答我。
「这样啊……咦，你们都有吃吗？」
「大概所有人都有。她们说生理期来了就要喝。」
「哦……」
虽然这种村子也不少，但还真是彻底啊。
所以就算被内射，也会被当成击坠标志而欢天喜地吗？
「那么，再见。」
「嗯。」
小苍对我低头致谢，我也点头回应。
我看着她逐渐远去的白皙屁股……
「唔哦！」
阴茎突然被温暖的粘膜包覆，吓了我一跳。
我低头一看，刚才向小苍搭话的女孩正吸着我的阴茎。
「梨乃，你不讨厌吗？上面还沾着精液耶。」
「嗯……我喜欢打扫口交。已经不行了……这种硬邦邦的鸡鸡，不是很开心吗？」
梨乃露出有点嗜虐的笑容，再次吸住我的阴茎。
她果然没在说笑，舌技相当高超。
「唔、咕……！」
「远野寺大人，好像很舒服呢～欸、欸，接下来要不要换我？我对胸部很有自信哦。」
「啊，我想接吻。小苍看起来很幸福，让我好羡慕。」
来者不拒。
我一边接受梨乃的口交，一边用双手抱住女孩。
我感受着两侧胸部的触感，同时吸吮着索求亲吻的少女的舌头。
同时，我把手绕到另一个女孩的背上，揉捏她的胸部。
本人说很有自信，果然名不虚传，她的胸部很大，触感却像内侧有股压力般，很有弹性。
「梨乃～你舔得还真卖力啊。好吃吗？」
「嗯～～」
「哇，一斗光接吻就变成母的了。」
「嗯、嗯唔……」
「你好像很舒服的样子……但摸胸部的手法有那么不同吗？」
「嗯嗯……好舒服……虽然很难说明有什么不同……但胸部好热……」
因为三个紧贴着我的女孩朋友靠了过来，所以我现在被六个到八个裸体女孩包围，不管往哪边看，都是近在咫尺的裸体女孩。
我时而摸到突然映入眼帘的胸部，时而心血来潮地抚摸臀部，时而出手骚扰，时而被骚扰，让我兴奋到极点。
「嗯呼，硬邦邦的……那我要插进去了哦～」
「哦、唔……」
热情口交中断，梨乃用不寻常的背面骑乘位插入我的阴茎。
她以正坐行礼的姿势扭腰，品尝着我的阴茎。
哇，梨乃的紧致度好棒啊……！
「梨乃～远野寺大人好像很舒服哦～」
「那当然，梨乃大人可是三年杀呢。我马上就会让他射精的。」
看着我的女孩对专心扭腰的梨乃这么说，梨乃便得意地回答。
「唔……三年杀？」
「呵呵，梨乃现在才一年级，却和所有三年级男生做过爱哦。而且几乎都是三年级主动的。」
「哦～你很受欢迎呢……唔！」
「虽然有一部分是因为我可爱，但听说三年级男生之间都在传我的那里状况很好，所以大家都想试试看……呵呵。」
「这我也能理解，你的确是名器。」
「呵呵呵。」
我称赞她的阴道状况，梨乃便回头瞥了我一眼，得意地笑了。
话说回来，我觉得这个村子的女生水平都很高。
不只是容貌，连那里的状况都很好。
她们平常应该都有在锻炼吧。
「鸡鸡在抖了，你要射了吗？」
唔唔，平常做爱的话，我早就射了，但被她以「我要打倒你」的气势压着……总觉得不想被她得逞，涌起一股无谓的对抗心。
我一边觉得这样很幼稚，一边稍微鼓起干劲，开始动腰。
「啊、嗯，你很努力呢。」
「多少得装个样子才行……抱歉哦。」
我放开夹在腋下的女孩们，起身压向梨乃。
梨乃感受到我的斗志，也站了起来，露出无畏的笑容。
真不错，真不错，刚才和小桑做的时候，我就觉得年轻女孩就是要充满自信才可爱。
「哈、哈、哈……嗯嗯……！」
梨乃基本上是想让我舒服，所以没有动来提升快感。
不过，我集中精神，就隐约找到反应良好的部位。
她似乎对自己的经验人数很有自信，但我可是你出生前就在做爱了哦。
「咿嗯！？啊、不、不要……嗯嗯！？」
我确实做完暖身运动，一搔到弱点，梨乃的阴道就老实感受到快感，紧紧收缩。
我一边享受粘膜的触感，一边继续抽插。
「骗人，不会吧……嗯！啊，咿……！啊，啊！」
「哇，梨乃好像很舒服……」
「对吧～……」
我和梨乃的肌肤互相碰撞，发出啪啪的声响，周围的女生们开始骚动。
或许是看到梨乃这么有感觉，开始自慰的女生也变多了。
「等、等等，等一下，等一下……！」
「要、要投降了吗？」
「！不、不要！」
「说得好。那我就认真一点。」
「咦？嗯！嗯嗯————————！？」
梨乃的接受度还真高啊，奈美一手拿着啤酒瓶，这么低语。
就是说啊。
虽然她应该不是真的想投降，但应该是在暗示我，要我使出全力让她高潮。
不过，毕竟还有人在等我，我就慢慢享受，之后再让她高潮吧。
「咿、啊、啊！啊，住手，等一下！啊，那里不行，啊，啊啊！」
我用力抽插着因快感而颤抖的阴道，梨乃纤细的背部开始扭动。
我紧抓着那股逐渐高涨的感觉，用力、快速、细致地抽插，将她逼上绝路。
梨乃对我的阴茎动作产生剧烈反应，发出「咿、咿」的娇喘声，像是在蓄积力量般，身体紧绷了起来。
我像是要给她最后一击般，用力将子宫往上顶。
「啊啊啊啊啊啊啊————————————！！」
梨乃一边喷潮，一边高潮了。
被腰部爆发的快感玩弄，她发出响彻会场外的大叫声，身体不停颤抖。
我一边确实感受着阴茎的绝顶紧缩感，一边缓缓抽插。
或许是这个动作又提升了快感，梨乃发出细微的娇喘声，身体不停颤抖。
「哈……啊……啊啊……」
「舒服吗？」
「……非常……舒服……」
「那就好。」
「嗯嗯！」
虽然还想再享受一下梨乃颤抖的性器，但我还是拔出了阴茎。
我的阴茎上沾满了梨乃的爱液，吸引了周围女孩子的视线。
「那么，接下来想性交的人～？」
「那可真是辛苦啊……」
「就是说啊。我甚至觉得，干脆分手算了。」
「嗯～，还是先跟男朋友商量一下比较好吧？」
「可是，不管有什么理由，有些事情就是不能做吧。」
「你说得没错。我之所以说应该由我来说，也是为了圆满地分手。要是她连解释的机会都不给，直接断绝联络，之后说不定会后悔，无法干脆地分手哦。」
「啊～～这个嘛，嗯，或许是这样没错……」
为什么要在做爱的时候做恋爱咨询啊？我一边这么想，一边摆腰。
脱光衣服的女孩们差不多都结束了，我趁着场面稍微平静下来的时候开始做爱，不过现在的女孩是像枪地那样，会在做爱的时候一直说话的类型。
我们一边做爱，一边聊着彼此的性经验人数、印象深刻的做爱、性感带、喜欢的体位等等，不知不觉间，她开始抱怨起自己的男朋友。
「嗯嗯，我现在可以打电话给他吗？」
「你在说什么啊，不行啦。你打算一边和叔叔做爱，一边和男朋友分手吗？」
「这样不是比较兴奋吗？」
「或许吧，但是不要把我卷进去啦……」
「呿～～」
真是个让人摸不着头绪的女孩。
「那么，差不多该到此为止了吧。」
「咦～～请让我高潮嘛。」
「啊，可以让我高潮吗？」
「可以可以，请用力射出来吧。」
或许是因为我在一开始太用力地射了那个挑衅的女孩，所以有些女生觉得只是要让我舒服一点当作纪念也没关系，所以我也以为这个女生也是这么想的。
「嗯，啊，远野寺同学，你的鸡鸡好棒哦。」
「……谢谢。」
「啊，我高潮了，已经没事了。」
「咦！？」
「啊嗯，我高潮了，所以不要动哦。」
「啊，嗯，抱歉……」
虽然她的阴道确实稍微震了一下，但她是个高潮方式很不可思议的女孩。
不，说不定她只是稍微搞错了高潮的意思……算了，还是等下次有机会再确认吧。
「远野寺大人，您辛苦了。」
「您表现得非常活跃。」
「真亏您能连续做这么多次呢，好厉害～」
我拔出阴茎后，和娜美一起观战的那群女孩便对我这么说。
她们是躲在厕所里埋伏的三人组。
虽然她们对做爱这件事很积极，但并没有特别脱衣服，而是一直和娜美一起吃东西和喝酒。
「哎呀，我果然累了。」
「毕竟做了十次以上嘛～」
「射精大概三次左右？」
她们看得真仔细啊……
「嗯，差不多吧。」
「那，我来帮你治疗吧～」
短发性感女孩突然敞开浴衣，抱住我的手臂。
「喂喂，让我休息一下啦。」
「嘴上这么说，身体却很诚实嘛～」
她笑咪咪地抚摸我勃起的阴茎。
我确实勃起了，但真的很累。
她笑咪咪地用胸部夹住我的手臂，用大腿夹住我的手，我实在……
「好，难得有这个机会，就做一次吧。」
「好～请吧，虽然没什么意思～」
「不会不会，你很有料。」
我们以正常位交合，气氛莫名地轻松。
哦，她不是那种会夹紧的，而是会缠住的那种。
正如她所说，她不会太主动，所以我慢慢享受交合的乐趣。
她的阴唇很厚，阴茎插到最深处时，触感也很棒。
「凯～感觉如何～？」
「嗯，很舒服哦～好硬哦～」
我插着凯，她则回应朋友的问题。
「啊，芝士披萨要留着哦。」
「咦～这是最后一片，我想吃完耶。」
「我想吃，我想吃！」
「那就给你……啊～」
「啊～嗯……嗯、嗯嗯……」
「…………」
而且她一边和我做爱，一边吃起披萨。
该说是悠哉吗？怎么说呢……她做爱的样子真的毫无牵挂。
看着她一边接纳我的阴茎，一边幸福地吃着披萨，我也开始觉得饿了。
「啊，雪奈，帮我拿那边的炸鸡。」
「好，我知道了……呃，啊～……」
「啊～」
我向雪奈提出要求，她有点害羞地喂我吃炸鸡。
嗯，真好吃。
一边做爱一边吃饭，感觉挺新鲜的。
「远野寺大人，你也得吃点蔬菜，不然会硬不起来哦～」
「唔咕！」
看到我吞下炸鸡，小奈用生菜包起凯撒沙拉，塞进我的嘴里。
我有点吓了一跳，但还是勉强吞了下去……沙拉酱和水分都滴在小凯的身上。
「讨厌，好冰～！」
「对不起哦，小凯。我会好好弄的……」
「嗯，啊嗯！」
小奈开始用舌头舔起滴在小凯身上的沙拉酱。
小凯没有抗拒，一边娇喘一边接受她的舔舐。
真是令人厌恶的光景。
我咀嚼着沙拉，看着她们。
「嗯……你两边都能上？」
「对。其实，我的第一次是跟女生先发生的。」
「什么……」
从她们亲昵的氛围，我隐约察觉到了，果然是这样吗？
舔着沙拉酱的菜美没有离开小惠，开始揉捏、吸吮她的胸部。
小惠的阴道也对菜美的爱抚起了反应，真有趣。
「对了，阿春现在怎么样？」
「啊～阿春先生结婚了……去年秋天。」
「哦～这样啊……恭喜。」
菜美有些感伤地吸了吸小惠的乳头。
这么说来，她想起来的话，阿春或许就是她的第一次。
「嗯？远山大人，你怎么了～？请再享受一下嘛。如果小惠的下面太松，你不喜欢的话，要不要再跟我做？」
「啊～菜美小姐好过分！」
菜美和小惠又开始嬉闹，我则对「再跟我做」这句话感到灵光一闪。
「喂，菜美，你过来一下。」
「哦、哦？真的要吗？」
奈美笑嘻嘻地跨坐在惠身上，把屁股对着我。
惠是正常位，奈美则是后入位。
虽然跟我的计划不太一样，不过算了……
「那我要开始吸取你的精气咯～？」
「咦？那是什么意思……嗯喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「呀啊！？」
我把阴茎从惠的体内拔出，插进奈美体内，发动房中术。奈美仰起身子，发出近似惨叫的娇喘声，惠见状，惊讶地瞪大双眼。
奈美双手紧紧地压着我的腰，她的腰因为血液循环带来的快感而颤抖。
啊——好爽……果然疲劳的时候还是房中术最有效。
虽然这种用法不太值得称赞，不过对象是奈美的话，应该没关系吧？我随便地判断。
「嗯啊、啊、嗯哦啊啊啊啊、嗯、嗯咕……！」
「好了好了，叫得太大声会吓到大家的，小声一点。」
奈美像以前一样流着口水，大声尖叫，我忍不住捂住她的嘴。
即使如此，奈美依然低吟着扭动身子，强烈的快感使她的身体痉挛。
大概就是这样吧……
「啊咿、呼啊……啊嘿……」
「奈、奈奈美？你还好吗？那个，啊、啊嗯！？」
小香担心地摇晃着一脸幸福表情，瘫软在自己身上的奈奈美，但奈奈美一将恢复精力的阴茎插进去，小香就抖了一下。
「啊、啊、好厉害，比刚才、还要厉害……啊！」
「可以吧？虽然刚才有点克制，但这次我要全力做爱。」
「啊！那个，奈奈美，你还好吗？啊，你翻白眼了，可是，啊！」
「没事、没事。我很清楚奈奈美身体的弱点，只是稍微让你有点感觉而已。」
「是、这样……嗯嗯，那个，真的、好厉害，啊！？」
至今为止的做爱都相当克制，但用房中术将奈奈美当成外部电源的话，就不必担心体力与精力了。
好，这次就用这招吧。
「咿、啊、不行、不行……我不要这样，请等一下，那个，啊、不要！」
「看吧，就是这里吧？用力顶这里的话，里面就会很湿，里面会很舒服哦。」
担心消除后，我毫不客气地全力进攻小香。
因此，原本治愈系的小香，开始贪婪地享受性交的愉悦。
我一边感受着小惠缠上来的阴道，一边用力地摆腰。
「啊，讨厌，讨厌讨厌，要去了，要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔咕！」
我配合小惠的绝顶，也射出了精液。
龟头抵着抽动的阴道深处，确实地注入子宫。
即使知道不会怀孕，但可说是播种的行为，还是让我兴奋到脑袋沸腾。
我一边射精，一边为了把精液塞进子宫，而用力地抽插了好几次。
小惠似乎也感受到了，每当龟头抵着子宫口，她就会发出「嗯、嗯」的娇喘声。
「啊～好舒服。谢谢你，小惠。」
「好、好的……真是的，太厉害了，感觉村里的男生已经无法满足我了……」
「哈哈，很高兴你能这么开心。」
我继续从小惠的阴道里抽出阴茎。
嗯，原本应该已经到极限了，但多亏有房中术，似乎还能继续。
「呜哇，是第四次了吧……？还这么激烈。」
「真是绝顶啊……这或许就是白冢大人的再世吧？」
在厕所埋伏的三人之中，有两人正盯着我依然坚挺的阴茎，兴奋与恐惧各半地窃窃私语。
因为就在眼前，我听得一清二楚。
「你们也要吗？不要的话，我就跟用热切视线看着我的雪奈做。」
「不、不要……」
被我发现视线，让雪奈感到害羞。
不对，都脱光光站在这里了，有什么好害羞的……
「…………」
「…………」
两人偷瞄我的阴茎，咽下一口口水。
「那个，我们也可以吗？」
「拜托了……」
「没问题。」
118 怎么样?很有趣吧?
她都说「请抱我」了，我当然不可能客气。
但就在我准备推倒她时，发现带头短发妹似乎有点害怕，于是决定让马尾妹来当我的对手。
马尾妹察觉我的注意力转向自己后，露出浅浅的微笑，将屁股转向我。
她似乎有在运动，屁股紧实又漂亮。
而且她个子也高，这种俐落的感觉，在女生中应该也很受欢迎吧……好了。
「哈……嗯嗯！」
我插入马尾妹的感想是：她的阴道好奇怪哦。
阴道口附近莫名地松。
但中段之后却紧紧地夹住，非常舒服。
有在运动的女生，通常给人全部紧紧夹住的印象，这到底是怎么回事……？
「远野寺大人露出好深奥又微妙的表情呢……小宫，你是不是把奇怪的东西放进里面玩，所以才会变得松垮垮的？」
「南、南同学！请不要说！」
接受房中术而失神的南同学完全复活，从旁笑嘻嘻地调侃我，让马尾妹——小宫满脸通红地急忙制止她。
「差不多可以插拳头了吧～？这是你的目标吧？」
不，我并没有。
「我没有那种目标！你在大家面前胡说些什么啊！？」
「咦～？以前你一边把发胶罐插进去，一边说……」
「住口，请你住口！！」
小美露出拼命的表情伸出手，但被小奈轻松躲开，她咯咯地笑了起来。
原来如此……她的兴趣是插入异物啊。
难怪她的阴道口会那么宽。
「美代子前辈也是吗……？」
「她喜欢大的吗？」
「欸欸，我的手可以插进去吗？毕竟很小嘛！」
「插进去又能怎样……」
周围的女生们开始窃窃私语，小美觉得自己的屁股好像变烫了。
仔细一看，她全身都泛起红潮，似乎很害羞。
「远山大人～小美的情况怎么样？软趴趴的吗？还是觉得很舒服？」
「这个……唔哦！？」
我稍微打打官腔后，小美的阴道突然紧紧夹住阴茎，往上缩了起来。
那紧度实在惊人，原本像是把阴茎塞进毛衣袖子里，现在却像水管上的橡胶软管。
我惊讶地看向小三，结果与转头看向我的她四目相交。
她散发出一股杀气，仿佛在说「不准说松垮垮」，不对，是「不准说」。
不用这么认真，我也不会说松垮垮……
「缩得超紧的，好紧哦。而且你好像有在运动，应该锻炼得很厉害吧。」
「哦～是这样啊……」
小三怀疑地盯着我的屁股，我的小穴又缩紧了。
「好痛，缩这么紧会痛啦。」
「对、对不起……」
「嗯～确实很紧呢。哈～小六的时候明明那么松，锻炼之后果然会改变呢。」
「小三！？」
「哈哈哈！抱歉抱歉。我不会再说了，你们好好享受吧。」
「呜呜……啊、啊！？」
与小三的对话让阴道稍微放松，于是我开始抽插。
小三的阴道非常柔软，不论怎么插都会紧紧地包复住阴茎，是优秀的名器。
照这样看来，不论阴茎有多大都能确实地含住，让她很舒服吧。
她本人似乎很喜欢被这样用力撑开、蹂躏，所以喜欢巨根的男性吧……但很遗憾，我的尺寸并没有那么大。
不过，还是有一定程度的办法。
「啊、咦、咦？嗯嗯……！」
我从前后的动作切换成画圆般的磨蹭动作后，美衣子的反应就变了。
龟头在阴道内来回摩擦，被撑开的感觉让她很舒服吧。
我原本担心阴道口和肉竿的强烈摩擦，要是做得太过火可能会弄痛她，看来是杞人忧天了。
以紧缩的阴道口为支点，不断转动蹂躏阴道内的阴茎触感，让美衣子舒服地开始娇喘。
「啊、啊、怎么会、这种、啊、第一次……！」
阴道因为快感而紧紧收缩，我强行撑开阴道，继续抽插，美衣子似乎觉得这样也很舒服，腰开始微微颤抖。
「哦哦～美衣子露出从未见过的雌性表情……不愧是远野寺大人，技术真好。」
「好、好厉害，啊，好舒服，这样、好棒，再、再这样、啊、好棒！嗯嗯！」
这真是场奇妙的性爱，仿佛在阴道内较量力气。
我为了不输给因快感而紧缩的阴道，让阴茎跳起舞来。
龟头的冠状沟撑开肉壁，顶开阴道，美衣乃流着口水喘气，全身颤抖。
她的阴道和腰已经痉挛到让我觉得她是不是高潮了。
「啊、啊咿、咿、好棒、再、再用力！弄痛我也没关系！弄痛我吧！！」
「呜咕！」
不只是阴道，她也开始淫荡地扭动屁股。
真是个好色的女孩……那么，既然你喜欢痛，这样如何？
我稍微手下留情，打了美衣乃的屁股。
啪！响亮的声音在集会场中响起。
她的屁股上留下鲜红的手掌印，看起来相当痛。
「咿咿咿嗯！！」
效果相当显著，美衣乃因疼痛而颤抖，用陶醉的眼神看着我。
那是雌性完全屈服于雄性的表情。
高个子又端正的女孩露出这种表情，相当诱人。
我再次打了她的屁股。
「啊咿！啊、啊咕、再用力！再用力打我吧！！」
被我打了好几下屁股，美衣乃头发凌乱，看起来很愉悦。
她淫荡的程度足以在这个村子的女孩中排进前十二名。
她因疼痛和快感而忘我地喘息、叫喊。
虽然我觉得小美已经高潮过好几次了，但我不知道什么时候该停手。
既然如此，只能让她高潮到射出来为止了。
「啊、啊！？」
「我也来好好享受一下……」
小美因为无法抵抗快感而支撑不住自己的身体，双手无力地垂下，肩膀和脸颊都贴到了榻榻米上，于是我上半身向前倾，抓住小美的胸部。
她的胸部很有弹性，大小刚好能握在掌心里。
原本应该温柔地疼爱她的胸部，但那应该不是小美的喜好。
「嗯咿！啊、胸部、啊！乳头、好舒服、咿！嗯啊！呀啊啊！！」
我用力揉捏她的胸部。
小美的胸部在我手中变形。
我一边蹂躏她的胸部，一边捏住乳头，玩弄着。
虽然我觉得很痛，但小美没有表现出厌恶的样子，阴道里的大洪水紧紧地缠住阴茎。
好，该结束了。
「啊、呀、要去了、啊、要、咿、咿！啊、好舒服、啊！啊啊！啊咿！」
我勃起的小弟弟在因为兴奋而流出爱液而湿透的阴道里来回搅动。
我深深插入，用阴茎撑开最深处，然后再次用力突刺。
她的每一个动作都让我像被电流击中一样，身体不断跳动，我为了压抑住这股冲动，紧紧握住乳房，像拉缰绳一样拉扯。
这种平时不会做的，折磨女孩子让她屈服般的做爱方式，或许也让我很兴奋。
我毫不客气地用腰撞击，用力扭转。
最深处子宫口被撬开，激烈撞击的米米一边尖叫，一边向后仰。
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！」
米米发出临死前的惨叫，但听起来又好像很幸福，然后昏了过去。
「呼……」
我来回抽插了几次，享受完颤抖的阴道后，拔出了阴茎。
每次都用这种方式的话，感觉会扭曲她的性癖，但偶尔这样也不错。
「哎呀，真不愧是远野寺大人。我本来以为米米很难处理，看来是我杞人忧天了。」
米米就这样翘着屁股昏了过去，直接放着不管也很可怜，所以我轻轻帮她调整成比较安全的姿势，这时，娜美抱着领袖女孩，对我搭话。
「……你好像很享受的样子。」
「嗯，那当然！」
奈美笑容满面地大口喝下啤酒。
看来她并不在意房中术被当成营养剂使用。
「那么，这孩子也拜托你了。她叫希亚来，很可爱吧？」
「请、请多多指教……」
「嗯，请多指教。」
希亚来啊……感觉跟在厕所埋伏时给人的印象不太一样。
当时她看起来很有领袖风范，感觉落落大方，但在奈美面前却显得忸忸怩怩。
「你还好吧？如果没那个兴致，我觉得你不必勉强自己。」
「不、不会，没那回事……」
「真的吗？奈美没有逼你吧？」
唔～真没礼貌。奈美嘟起嘴，但我没理会她。
「真的。那个，我想跟你做爱。」
「那就好……那，我要上了。」
「好的，啊！」
虽然她稍微抵抗了一下，但被我推倒后，还是让我有点在意。不过，既然她没拒绝，我就继续吧。
「啊……嗯嗯……」
希亚来的胸部不大，但似乎很容易有感觉。
她的乳头很敏感，含在嘴里用舌头舔弄后，她立刻发出娇喘声。
「啊、呀啊……！」
我摸了摸她的下体，湿到吓我一跳。
一方面是因为看到朋友做爱而感到兴奋，但另一方面，她肯定也自慰过了。
我原本担心她会不会对性事感到排斥，但看来并非如此，让我松了口气。
「啊、啊、不要、啊嗯！」
我把中指插入阴唇，湿粘的阴道肉壁立刻缠了上来。
她淫荡到让我怀疑她是不是高潮过了。
毕竟才刚高潮过，普通的下面会有点安心感。
「那我要插进去了哦。」
「好、好的……」
嗯～？明明看起来不像处女，却莫名紧张……为什么？
我歪着头，拉开希亚来的双腿，把沾满爱液、硬邦邦的阴茎插进阴道口，用力一顶。
「啊、啊啊……！」
龟头进入有些紧的阴道口，在希亚来湿润的阴道内前进。
嗯，果然不是处女。
她的性器紧紧缠住我的阴茎。
「嗯呼，希亚来被鸡鸡插进去时，会露出这种表情啊。好可爱。」
「奈美小姐……」
希亚来被我的阴茎插入的同时，伸出手，奈美紧紧握住她的手。
那动作看起来像是在鼓励不安的朋友。
「……你跟希亚来是那种关系吗？」
「是啊，我夺走了希亚来的处女。」
「果然是这样。难道说，你是第一次跟男人做爱？」
「你……猜对了？」
「是的，我是第一次跟男人做爱……呜呜！」
被奈美插进去而失去处女之身，之后不知道被奈美做了些什么，但阴道已经被开发得相当好。
抽插起来毫无阻碍，知道性快感的阴道反应相当好。
看来可以让她充分地舒服。
我温柔地挺腰，避免吓到希亚来，引出她的性感。
「佐久间先生～你怎么了，在发呆～」
「啊、啊啊……没有啦，我在想今年好厉害啊……」
「是啊，非常开心。佐久间先生不做爱吗？」
「咦？不，我、那个……」
「嗯～？怎么了？我年轻的时候，一晚可以做好几次。现在的做爱方式太简略了，一点意义也没有，我不是这么说的吗？」
「是、是这样吗？」
「是啊～我可是很期待你年轻时绝对会演白冢大人上戏台哦？你看，这不是如你所愿的戏吗？你为什么不演呢？」
「可能是年纪有点大了。哈哈……」
「咦～？你去年那么激烈地夺走了我的处女，怎么可以这样呢……真是的，好了啦，把鸡鸡借我吧。我等不及远野寺小姐的空档了。你看，它变得这么大不是吗？」
「哦哇！？」
就在我努力开发小希亚来的阴道时，在女生人墙的另一头，我看到琳达把佐久间先生推倒了。
她拉开佐久间先生的浴衣，取出他那根硬邦邦的阴茎，跨坐在他身上，把阴茎含进自己的阴道里。
然后她舒服地开始摆动腰部。
「呜哇，琳达也在这边开始啦！」
「我、我、佐久间大叔的怎么样？」
「又大又舒服哦。虽然有点软。」
「咦～真令人好奇呢。等一下也让我试试看。」
「佐久间先生，你要好好勃起哦？可不能射过一次就再也硬不起来哦。」
「喂、喂……呜！？」
有几个女生过去观战，佐久间先生的身影很快就消失了，但似乎被女生们摸来摸去，又摸又抱，被玩弄到倒下了。
那样子看起来，似乎也很幸福呢。
「欸欸，优悟先生要不要也来？」
「不行！」
「真是的～我知道优悟先生是弥也的啦。不用鸡鸡的话，可以借我一下吗？」
「不行！」
佐久间先生开始做爱，于是女生们也开始接近扮演白冢大人的另一个男生优悟先生，但一开始就在他身旁粘着他的女生，弥也妹妹威吓她们。
因为不管怎么看都是情侣，所以可以说是理所当然。
竟然敢去跟情侣说借鸡鸡，那个女生真厉害……
「优悟先生好像对我的身体很感兴趣呢……」
「才没有那种事！」
「哦，等等！」
去纠缠他的女生揉自己的胸部挑衅，但弥也妹妹抱住优悟先生的头，夺走了他的视野。
优悟先生被弥也妹妹抱在怀里，眼睛直打转。
虽然事不关己，但事情变得很有趣呢。
「嗯啊，啊，啊，啊啊……那种，这种的……啊，啊啊！」
「希亚来，你越来越舒服了吧。远野寺大人的肉棒，感觉如何？」
「是的，好舒服。男人的肉棒在肚子里动来动去，让我好兴奋……」
「对吧，对吧！」
希亚来的身体已经相当敏感了。
由于我仔细地刺激她，一开始还很湿润的阴道，如今已经热到随时都可能高潮。
好了，让其他女孩等太久也不好……
「差不多该让你高潮了吧？」
「嗯呼，远野寺大人，希亚来要高潮了。」
「好、好的……我要对男人高潮了……！」
希亚来的阴道仿佛做好觉悟般，紧紧地夹住肉棒。
我一面享受那紧实的触感，一面用腰部的动作按摩子宫口。
希亚来似乎很中意我的动作，她的腰开始舒服地颤抖，为了不错过她高潮的预兆，我用龟头确实地刺激子宫。
「啊、啊！肚子、里面、好、好烫、啊、啊啊！」
子宫受到刺激，让希亚来双眼湿润，半张着嘴喘气。
见她已做好接受快感的准备，我放心地抽出阴茎，继续进攻小希亚来。
在反复抽插的过程中，我用力将龟头往深处顶，并摩擦子宫口，小希亚来终于高潮了。
「啊、啊啊、啊啊啊啊————————！！！」
阴道一阵一阵地颤抖，紧紧夹住阴茎，让我感受到强烈的快感。
女孩因高潮而扭曲的表情，看起来非常淫荡。
我一边俯视小希亚来的模样，一边继续抽插。
「佐久间先生，接下来换我咯？」
「不，等一下，让我休息一下……唔哦！？」
「呵呵～我的胸部很舒服吧？和我做爱的男人都说很舒服哦。」
「哦、哦哦……」
「你看，变硬了……那我要射咯～来，射吧～」
「唔、唔哦哦……！」
佐久间先生不知何时已结束和小琳达的交合，被另一个女孩跨在身下。
小琳达擦拭着体内流出的精液，看来是射精了。
对一般男性来说，这个速度应该很吃力吧……
「优悟、优悟……嗯、嗯嗯！」
「嗯，可以哦。弥也……」
「真是的～……」
优悟先生和弥也这对情侣，也坐在座位上开始做爱。
大概是弥也判断把阴茎拔出来可能会被人偷走吧。
她用力摇着小小的屁股，接受优悟先生的阴茎。
我本来以为主动邀请做爱的女生会放弃，没想到她竟然开始用力把胸部压在优悟先生的背上。
察觉到这件事的弥也生气地想推开她，但女生也不服输地紧紧抓住优悟先生的背。
优悟先生被女生前后包夹，看起来相当辛苦。
「远野寺同学～不要看别人，来做爱吧～」
「我等很久了，快点快点！」
「我知道了，那就来吧。」
「嗯……好舒服……」
由于不是所有人都想高潮好几次，所以希望第二次高潮的人并不多，但被我用鸡鸡弄过的女生都说有多舒服，所以有个女生说「第一次没高潮也没关系」，结果产生了兴趣，说「果然还是想高潮」，于是参战，结果人数变得相当多。
毕竟已经做好万全准备，所以不需要前戏，要让她高潮轻而易举。
「辛苦了。真的很厉害呢。来，这是唐扬鸡。」
「嗯，雪奈也辛苦了。啊～」
来吧，快跟我做爱！充满杀气的女孩几乎全灭，现在稍微轻松一点了。
「小幸也真是耐操呢。在厕所做爱，刚才又热情似火地做爱，却一脸若无其事的样子。」
「我、我怎么可能若无其事。我的腿都软了，站都站不起来。」
「是吗？不过，你看起来好像很舒服。」
「嗯，真的很舒服……做爱，真的是很棒的事情。」
「呀，远野寺同学，你听到了吗？小幸说了色色的话哦。」
「嗯，因为用心做爱，所以才会这么舒服。」
「咦～我的时候，你没有用心吧？」
「当然有用心。你很舒服吧，小麻。」
「嗯，非常舒服……」
接连把阴茎插进渴望做爱的女孩体内，幸福到仿佛生命之火要燃烧殆尽，不过像这样在满足性欲的女孩两侧抱着她们聊天也很不错。
「哎呀，我本来不太相信技巧之类的，但想法改变了。」
小麻依依偎着我，用食指戳着阴茎。
「什么意思？」
「到头来，我认为做爱就是身体的契合度。就像这样，彼此喜欢的人，或是那里形状刚好吻合时，就会很舒服。可是，和远野寺同学做爱时，就会哇啊啊——地舒服起来，转眼间就高潮了，果然还是需要技巧。我也会跟我的男朋友说，不能只安心于身体的契合度。」
小麻有男朋友吗……感觉她相当饥渴，我还以为她单身呢。
「拿和我做爱当例子，说明技巧的重要性吗？」
「是的，不然没办法说明吧。」
「是没错，但身为男人，听到女朋友说自己和别的男人做爱，应该没办法冷静吧……」
「我会说那是白冢大人的伽，没办法，让他接受。」
「原来如此，这样就能解决吗……」
「不过，我想人类应该没办法轻易割舍吧。我的他一定也没问题。说不定反而会燃起对抗心，让情欲变得更加热情哦？」
「原来如此，多谢款待……嗯？雪奈，怎么了？」
「呃，饮料还够吗？」
「哦，那我要喝乌龙茶。」
「好的。」
因为我的双手被她们搂着腰，所以雪奈会定期帮我拿饮料。
该怎么说呢，感觉就像成了国王一样。
雪奈递出插着吸管的杯子，我吸了一口。
「嗯嘻嘻……小幸，远山寺小姐一直跟我说话，所以你吃醋了对吧～？」
「才、才没有呢。」
「还有～拿饮料的时候应该这样做哦……远山寺小姐？」
「嗯？」
听到雪奈叫我，我转过头去，只见小麻喝了一口果汁，把嘴唇凑了过来。
我没有抵抗，直接接受她的吻，果汁也跟着小麻的舌头一起流进我嘴里。
这种后宫场面是从哪里学来的啊？
「好喝吗？」
「嗯，很好喝。」
「！」
雪奈像是要对抗我一样，含了一口乌龙茶。
哦，要跟我比吗？
「嗯唔、嗯！？」
雪奈完全无法习惯用嘴喂食，不是把乌龙茶洒出来，就是这次挑战时把超过一半的量喝进肚子里，失败了好几次，但那模样实在很可爱。
「真是的～～希希好狡猾哦～～」
「呜呜……啊嗯！」
雪奈沮丧的模样让我心痒难耐，忍不住揉起她的胸部。
嗯，真棒的胸部。
「远野寺大人～～别亲热了，来玩游戏吧，玩游戏。」
「游戏？」
原本和希亚来妹妹及小宫玩在一起的娜美，以容光焕发的表情朝我靠了过来。
这家伙还真有活力啊。
「是女生配对游戏哦～～嘻嘻嘻！」
「…………」
我接受娜美的提议，以全裸蒙眼的状态躺了下来。
周围传来女生们交头接耳的说话声。
虽然听不见内容，但感觉大家都很兴奋。
「那么，由本垒打者开始～～」
「哦，来吧。」
我回应后，一个温暖又柔软的物体抵上我的嘴。
顶端有个坚硬的突起。
毫无疑问是胸部。
我毫不犹豫地含住它，品尝滋味。
嗯，有点小颗……而且这个味道……
「好了，别在那边享受了，快点继续吧～」
在奈美的催促下，胸部离开了我的身体，我的阴茎立刻被某人抓住，然后插入了某个地方。
湿透的里面紧紧地缠住了我的阴茎。
这种经过训练的夹紧方式以及臀部的触感……
「好了，是谁呢？」
「是小桑吧。」
我毫不犹豫地回答，周围的女生们一阵骚动。
「答对了！」
「哇，你这么快就猜到了？」
「或许是因为小桑的下面很有特色吧。」
「之后可以让我用手指插进去吗？」
「哇，好想要试试看……！」
奈美提议的是这种游戏。
该怎么说呢，如果不是奈美，我想不到这种游戏，而且如果没有奈美带头，我想这个游戏应该不会实现吧。
这个游戏的内容是，我蒙着眼睛躺在床上，然后靠胸部和性器官的触感来猜对方是哪个女生。
虽然这个想法很老气，但毕竟我是大叔，所以我很乐意参加。
「那么，换下一个～」
「好哦，唔咕。」
我品尝着被压过来的胸部。
这次胸部立刻离开，我的阴茎被温暖的粘膜包覆。
哎呀……？
「喂，不要突然耍诈。胸部是小久美，插进去的是琳达吧。」
「哦哦！」又有一群女生涌了进来。
「猜对了！好厉害哦。你是怎么猜到的？」
「因为小久美有好好玩弄胸部。还有琳达在插入的时候，会像调整位置一样扭腰，动作很独特，我一下子就看出来了。」
「太厉害了！不愧是性爱大师！」
被奈美这么一煽动，女生们兴奋地尖叫起来。
「不过，如果只有自己的小穴被猜中，应该会很受打击吧？」
「毕竟那里没什么特征嘛。」
「胸部有特征就没问题了吧。你吸乳头的时候，对方应该就猜到了吧？」
「……咦，我的乳头很奇怪吗？」
之后，女生们兴致勃勃地跨坐在我身上，我勉强都猜对了。
其中也有不认识的女生，所以我用骑乘位、后入位等体位来回答。
不过，我心想就算猜错，只要炒热气氛就好，所以都回答得很随便。
「唔，这个入口松垮垮的，是咪咪吧！」
「好过分！」
「咕噗！？」
周围的女生们都在笑，但咪咪却一拳打在鸠尾穴上。
「怎么样？游戏好玩吗？」
「嗯，虽然我做过很多次乱交，但这是第一次玩这种游戏，感觉很新鲜。」
我拿下眼罩，与那美的笑容面对面。
「那真是太好了……呵呵。」
「你真的是个色女耶。」
「你讨厌我吗？」
「不讨厌，不过我还在提防你。」
「咦～不行吗？」
「就算想用做爱拉拢我也没用，我不会做危害师父的事。」
「我也不会哦～你放心吧。」
「很难说吧，毕竟我们相遇了。」
「真是的～」
不过，虽然下了诅咒，师父还是允许她自由行动，我想应该没问题吧。
「我问你，你为什么会成为吉备的弟子？」
「我被绑架了。」
「什么……你被暗示了吗？」
「不，我只是觉得很有趣，所以就去修行了。」
「咦咦～……」
真是个让人搞不懂的家伙……
「你家人不会担心吗？」
「因为我突然不见了，所以我姑且写了封信，说我要成为某人的弟子。」
「唔唔……虽然没错……嗯嗯？」
我看了看女孩们，她们都各自在聊天或吃饭，没有发出喘息声。
我看了看佐久间先生，他正瘫在椅子上，所以不是他。
优悟先生还是老样子，正和弥也卿卿我我，所以不是他。
是谁在搞鬼啊？我抬起头一看，发现会场角落正在进行激烈的性爱。
女方是小泽，男方是……谁啊？
对方是个身穿正式和服，身材壮硕的人。
咦，等等，这个气息是土地神……！？
「哦哦，难道那就是白冢大人吗？我还是第一次见到呢。」
我慌慌张张地起身，这时，奈美以一派轻松的态度做出评论。
正确来说，不是白冢大人本人，而是受到其形象影响的土地神吧。
「您平常不能出来吗？」
「是的。因为远野寺大人举行了传统的仪式，所以龙脉活性化了。」
「原来如此……啊，对了对了！」
之所以不能以「对祭典感到高兴」来看待，是因为有隐情。
我重新穿好浴衣，移动到土地神身边。
「白冢大人，初次见面。我是守护这块土地的远野寺。」
「哦哦，你的表现很精彩呢。多亏了你，我才能像这样，在马拉让女性发出娇喘。」
即使我开口攀谈，小泽也没有停止进攻。
不过，小桑究竟把谁当成对象……他似乎已经进入高潮状态，或许没有意识到现实与梦境的差别。
「抱歉在您忙碌时打扰，但我想向您进言。现在龙脉里混入了毒素，如果用力吸取，可能会对您造成危害。我已经准备好防毒的术式，能否请您使用呢？」
「原来如此，难怪我觉得有股怪味。别麻烦人家了，我收下吧。」
「谢谢您。」
「不过……这女孩的女阴真棒啊……受不了。请务必让我和她生小孩。」
「哈哈，确实很棒。」
土地神粘腻地摆腰，小桑似乎就因此高潮了，先是全身紧绷，然后全身无力地放松。
「好久没有这么清醒的意识，看到人们这么健康，我也放心了。这也是多亏守护之力。今后也请你多多关照了。」
「是，感激不尽。我会努力尽到职责。」
「太好了呢，远野寺大人。您被称赞了呢。」
「哦哦，那边的女孩也看得见我啊。这真不错。可以请你下次再陪我吗？」
「咦、咦咦！我？」
「哦哦，不错啊。好好完成你的工作吧。」
「说、说得也是……我很想知道和土地神做爱是什么感觉……好，我就陪你玩玩！白冢大人，我可是很难缠的！」
「很好，放马过来吧！」
我低声说了句「你们慢慢来」，就拖着小桑离开了。
小奈和土地神激烈地碰撞腰部，开始进行进攻的做爱。
「啊，远野寺同学，你刚才去哪里了？」
「哈哈，去了一下厕所。」
我离开土地神身边后，雪奈就注意到我的存在，向我搭话。
看来是轻微的认知障碍影响到了会场角落。
「啊，找到了找到了！欸，远野寺同学，我们再做一次吧。这次我想慢慢品尝。」
「我预定在雪奈之后才轮到大野，所以之后可以哦。」
「啊，可恶，已经被预约了吗……！」
看到我的身影，小麻咬着指甲，懊悔不已。
「那么，雪奈，我们来做吧。」
「好的，那么我就失礼了……」
我们在面对面座位慢慢结合。
雪奈的阴道还是一样舒服。
这次我们没有引导彼此高潮，而是确实感受对方的肌肤，以打情骂俏的感觉做爱。
「我忘记这是今天第几次了……远野寺同学，你真的很厉害呢。做了几次？应该有二十次以上了吧？真的，我简直不敢相信。」
「哈哈，还好啦，我有诀窍。」
多亏我定期到NAMI恢复体力。
在平常状态下，我实在无法应付这么多人。
「不只是鸡鸡，能让大家都舒服也很厉害呢。」
在旁边观战的琳达低语。
除了我之外，佐久间先生也做了，所以她对做爱很满意。
「我想我会暂时用远野寺同学的鸡鸡自慰。」
「这种时候要说和远野寺同学做爱啦。」
周围的女生们开始你一言我一语地发表感想。
「用龟头磨蹭里面，感觉好舒服哦……」
「咦，我喜欢被G点夹住的感觉。」
「一边被摩擦一边动，让我受不了。」
「……嗯嗯？什么意思？意思是配合对方改变方式吗？」
「远野寺大人，你觉得呢？」
「咦？啊～～这个嘛，是啊。因为每个人喜欢的体位和方式都不一样吧？我还是希望做爱的对象能舒服，所以在这方面很努力。」
我一边品尝雪奈的阴道，一边回答，周围的女生们佩服地叹了口气。
「真想让我的男朋友听听看。真是的～～只要照自己喜欢的动作做就好。」
「我懂～～我本来觉得远野寺同学舒服的样子很可爱，但看了她和男朋友做爱，好像有点觉醒了。」
「对啊～～技巧或许是无可奈何，但希望他看着我。」
「就是说啊～～欸，有没有人录了视频～～？」
「哦，有哦～～」
「哦！传给我，我要当成教科书。色色的。」
「喂喂喂……」
希望不要和村里的所有男生为敌……
男朋友们看了女朋友和陌生大叔做爱，还觉得超有感觉的视频，不知道会有什么反应。
「啊、嗯！好厉害……！远野寺大人是技巧的性交，白冢大人是力量的性交。这种肚子被撑得满满的，全身被支配的感觉，好有感觉……呜！」
「哈哈！做了这么多，嘴巴还能这么灵活，真是了不起。来，接下来才要开始哦。」
「嗯咿！？啊，真的，好不妙……啊！？」
奈美和白冢大人激烈地交合着。
她们似乎相当卖力，真是太好了。
「啊，远野寺同学，我，要去了……！」
「咦？我应该没做到那种程度吧？」
「光是远野寺同学的鸡鸡插进来，我就受不了了……嗯嗯！」
「哦，高潮了吗？那接下来换小佐城～」
「好的……拜托你了。」
「嗯，请多指教。」
就这样，白冢大人的伽夜之夜结束了。
我也累了。
119 小心点
话说回来，白冢大人的加藤仪式什么时候会结束呢？我虽然在意，但还是在裸体女孩们走来走去时摸她们的胸部和屁股，或是观赏白冢大人以惊人速度做爱的场面。就在这时，负责收拾会场的人们来了。
「哎呀，今年真是大张旗鼓呢！」
「哎呀哎呀，大家都光着身子……」
阿姨们对会场中的景象感到错愕，我只能陪笑。
虽然有一半是那美的安排，但毕竟是特别来宾的客人失控，所以非常尴尬。
因此，我抱着不惜下跪的觉悟端正坐姿，这时，走进来的一名阿姨踹了佐久间先生一脚。
「佐久间你在睡什么睡！」
「呜呜……饶了我吧……」
「你明明演白冢大人，却这么没出息！」
总觉得佐久间先生被攻击，让我有点焦急。
「那个，不好意思，这个状况是我的……」
「啊啊，没关系啦。你玩得开心吗？」
「是的，我玩得很开心。可是，那个……」
「啊哈哈！别露出那么过意不去的表情啦！又没有规定一定要守规矩！」
「是、是哦，谢谢您？」
我被阿姨的气势压倒，有点不知所措。
咦？虽然变成大乱交，但没问题吗……？
「啊，妈妈，呀呼～」
「你啊，又搞得很夸张呢。全身都是粘答答的耶。」
「嗯，好厉害！」
「佐久间先生吗？」
「不是不是！是远野寺小姐！」
「哦，是客人的吗？哦～好厉害哦。」
阿姨们多半是女孩子的母亲，一边亲密地聊着伽的话题，一边收拾会场。
我急忙穿上衣服，把空罐和披萨盒等东西收拾起来。
不能在这种状况下什么都不做。
「远野寺小姐，听说你跟所有女儿都做了？」
「不不不，那太夸张了！只有八成左右。」
「哈哈哈，真了不起！我老公连我一个人都满足不了呢！要不要接下来吃亲子丼？」
「哎呀～……今天实在……」
「对吧！哈哈哈！」
阿姨们听女儿们说我的事情，视线很热情。
虽然是很令人感激的提议，但再继续做下去，身体应该会受不了。
如果奈美能来当我的恢复剂就好了，虽然我稍微这么想了一下，但没有付诸实行。
会场收拾完毕，佐久间先生结束仿佛仍身在梦中的致词后，活动就解散了。
女生们被母亲们带回去。
我因为要睡车上，所以负责送行。
「远野寺大人～今天谢谢你，我玩得很开心哦～」
「哦，我也很开心哦～」
对方亲切地挥手，我也挥手回应。
「我会好好练习那边的收尾，明年也拜托你～……！」
「哦，嗯。抱歉我说过入口太松了，别那么记恨嘛……」
三妙子的收尾本身就很厉害，要是再锻炼下去，说不定会被她咬碎……
「欸，我家有多余的房间哦，而且，你不想洗澡吗？」
「谢谢，虽然机会难得，但我今天决定一个人睡。」
既然要住，睡我家不就好了吗？虽然好几个女生都这样邀请我，但就各种意义来说，我有种不会免费的感觉，所以郑重拒绝了。
尤其是娜美，今天一起睡嘛～她这样死缠烂打，但我把她赶走了。
送行结束后，四周突然安静下来。
虽然周围传来秋虫与青蛙的叫声，吵得要命。
我决定立刻睡觉，在后座用睡袋裹住身体。
一闭上眼睛，就觉得自己身上好像有女孩子的味道。
隔天。
闹钟响起，我醒来后，用卫生纸擦掉身上的汗水，整理好服装，前往村长家打招呼与谢罪。
「哎呀，远野寺先生，你昨天好像很活跃呢。」
「是啊，哈哈哈……」
村长太太在村长家前面打扫，我向她打招呼。
她立刻让我进去，让我见到村长。
「我明明受邀参加白冢大人的法事，却太过放纵，真的非常抱歉。」
「不不不，别在意。」
村长对跪坐模式的我，大方地笑了。
「在这个时代，强制做那种事也不太妥当，所以才会变成餐会的形式，但也不是说做了就不好。」
「是、是这样啊。」
听阿姨说，果然是这样。
「是是是，我啊，听到法事的事，很开心哦。因为女儿们看起来很开心，这不是最重要的吗？」
「能、能听您这么说……」
「年轻女孩们充满活力，村子也会跟着热闹起来。回想起来，我年轻的时候也是这样呢……」
在那之后，我听村长说了很多往事。
虽然之前也听他提过几次风俗习惯，但这次的内容最为丰富，让我听得津津有味。
「原来如此，所以用伽做出来的人，就是白冢大人的孩子吗？」
「没错没错！那些孩子很受欢迎，大家都很疼爱他们。我也是白冢大人的孩子哦。」
「咦，是这样啊。」
「是啊，为什么呢？因为大家都说，我不能跟扮演白冢大人的家族的人结婚。毕竟我们三个之间有血缘关系嘛。」
「原来如此，原来如此。这部分还真是现实呢……」
我一边喝茶一边跟村长聊得正起劲时，老板娘端着茶走了进来。
「你差不多该去收拾祭典的善后工作了……」
「唔，对哦，已经这么晚了啊。远野寺小姐很擅长聊天，要聊多久都没问题。」
「那么，我也去帮忙收拾吧。」
「啊，不用了不用了！」
「没关系的。」
老板娘说让客人帮忙收拾是主办人的耻辱，坚决不肯让我帮忙。
「因为之前身体不舒服，没来帮忙准备的人现在身体都恢复了，人手应该够。」
「这样啊……不过，还是请你们别太勉强自己。」
「好的，谢谢您的关心。」
身体不舒服的人现在都恢复了……是因为土地神大人开始活动的关系吗？
不过，祭典也不是完全停办，会有那么大的改变吗？
……我隐约想起昨天和白冢大人做爱做到精疲力尽的菜菜美，不过，应该没关系吧。
「啊，找到了找到了！」
「哎呀，小玛雅。」
从村长家回家的路上，我碰到了小玛雅。
今天的小玛雅穿着短裤和漂亮的图案T恤，看起来相当时髦。
「怎么了？」
「大家都在找你呢。你今天就要回去了吧？」
「是啊。你要送我回去吗？谢谢你。」
「不用客气不用客气……欸，在出发之前，要不要去那边的公园休息一下？」
小玛雅双手抱胸，把胸部压在我手臂上。
她穿着运动内衣，所以没有胸罩的触感，而是柔软又柔软的触感。
昨天才做过那么激烈的运动，她还真有精神。
这就是年轻吗？
「不了，我今天直接回去。」
「呿～」
小麻一边噘着嘴，一边滑着手机。
她一定是在和其他女生联络吧。
「啊，来了……喂，小麻！你干嘛双手抱胸啊！」
「先抢先赢，先抢先赢～」
女生们大集合，围在我停在集会场附近停车场的车子周围。
虽然应该不是所有参加祭典的人，但印象深刻的女生们全都到齐了。
「谢谢你们特地过来集合。」
「嗯，一方面也是因为祭典后的收拾工作集合地点在这里啦～」
「因为你们不快点回来，我们就开始收拾了，所以才会这么着急。」
「哦，原来是这样啊。」
原来如此，因为时间紧迫，小麻她们才会到处找我们。
「顺带一提，虽然你们说只是顺便，但其实大家都想留下好印象哦～」
「小麻，你差不多该放手了吧。」
「是是～」
小麻立刻放开手。
「远山大人～虽然您好像只有来参加祭典的时候，但除夕等日子神社也会举办各种活动，您要不要也来参加呢～」
「对啊对啊。还有，为了知道平常和祭典时有什么不同，最好还是来看看哦。」
「就是那个！只要挑一个月圆之夜来就行了。」
「哈哈哈，感谢你的热情邀请。」
要是在月出时乱交，感觉会被各种人盯上。
「那个，远野寺小姐……」
「哦，雪奈，早安。身体还好吗？」
「是的，远野寺小姐不也累了吗？」
「嗯，不要紧。我吃了很多，也睡了一晚。」
因为做了那么多爱，我累得要死，她却还能这么精神，让我不禁赞叹：「哇～好厉害～」
这都要归功于我和奈美定期进行房中术……话说回来，奈美人呢？
「哦哦，各位，辛苦你们来送我～」
「啊，是奈美小姐。」
「早安～奈美小姐。」
就在我心想「她不在啊」时，奈美从村子那边走了过来。
她背着一个大旅行包。
「那么，差不多该走了吧。」
「你什么时候决定要和我一起去了……？」
「我也差不多该去东户井了。」
奈美指着自己的脖子。
师父的术式和昨天一样，动作十分明显。
对哦，她说过不更新术式的话，脖子就会飞走……
「我知道了。门没锁，你把行李放进来吧。」
「太好了！」
我看着奈美把行李塞进后座时，雪奈拉了拉我的衣角。
「怎么了？」
「那个，请您，稍等一下。」
「嗯……哦。」
她以哀求的语气这么说，我心想「怎么了？」而看向雪奈，结果她亲了我的嘴唇。
她湿润的眼眸悲伤地摇曳着。
总觉得她这么粘我，让我有点担心……
「啊～对了对了，远野寺大人是在东户井大学教民俗学对吧～～？」
我和雪奈稍微对望了一下，这时奈美刻意大声说起我的工作。
突然间，好几个女生的眼睛都亮了起来。
眼前的雪奈也喃喃说着「原来如此，那方面……」
喂喂喂。
「你到底想怎样……？」
「远野寺大人不肯交换联络方式，大家都很寂寞，所以我觉得这样应该没关系。既然她这么认真，就陪陪她吧？她和我同乡，说不定是个人才哦？」
「不要把自己算进人才里啦，真是的。」
不过，吉备主张必须培育强大的术士，甚至把这家伙抓来当弟子，她或许真的很有才能吧。
「再见～～！」
「拜拜～～」
「祝你们幸福～～！」
「再见啦，各位～～！」
「再见。」
在一大群女孩们的挥手目送下，我驾驶爱车出发了。
坐在副驾驶座上的那由，从车窗探出身子，一直挥手。
或许是因为从昨天开始就一直很热闹，连我都觉得有点依依不舍，而那由是故乡在这个村子里，或许她有很多感慨吧。
不过，这里离她家很近，随时都能回来。
「哎呀，大家都好可爱哦……」
那由关上窗户，窸窸窣窣地拿出手机。
她好像在传简讯。
「得联络月宫小姐才行呢……要是后天之前见不到她，我的头会掉下来的。」
「喂喂，放着师父的简讯不回复，可不是什么好事哦？你居然说后天之前……」
最近那由的回信速度是变快了，但之前也有过被放置两个礼拜的情况。
那由的性命或许就像风中残烛。
要是她传简讯给式神，搞不好会惹出麻烦，我正感到有点焦急时……
「啊，她回复了。她说今天刚好有空，要在婚礼会场见我。」
「………………」
什么？
为什么回复得这么快？
就算我主动提出，她也会以最快的速度在隔天回信哦。
为、什么……
「你这样用仿佛要咒杀我的眼神瞪我，我也很困扰啊。」
「唔，我才不会不甘心呢……！」
「我和月宫小姐聊了很多，感情变得很好哦。远野寺大人最近好像很放纵，一直在指导弟子吧？」
「……师父这么说的？」
「是的。那家伙说真的拿你没办法。啊，请你看前面一点！要沮丧等一下再说！」
呜呜……之前明明说不在意我的……
不知道她是不是觉得我沮丧到不行，在那之后她不断对我说话。
这家伙或许本性不坏，我一边这么想，一边断断续续地和她对话。
「守护是巡回负责地区，整顿龙脉对吧？」
「没错。」
「感觉很有趣，请我也用用看吧。请收我为弟子。」
「你啊……好歹也是上位术士的弟子，以术士来说和我同格吧。明明如此，却想成为我的弟子，你都没有自尊吗？」
「什么同格不同格的，别讲那种话嘛。我想在远野寺大人底下修行哦。所以，怎么样？」
「咦，我才不要。」
「咦～～～我听说你跟月宫同学一样，不擅长诅咒和暗示哦～？你想想，为了以防万一，养在身边也挺有趣的哦～？」
「你啊……」
就弥补弱点来说，的确挺有趣的，但总觉得一直把那美放在身边很恐怖。
她邪恶地笑着对我下诅咒，还试图操控鹰前，这种最糟糕的印象实在难以抹灭。
还有，枪地跟柳田的反应也很恐怖。
我一边敷衍着那美，列举收她为徒的各种好处，一边继续开车。
不过，诅咒跟暗示的术式究竟是怎么组成的？我确实有点兴趣。
「为、为什么是你！？」
「鹰前同学，好久不见～」
抵达大学后，我跟那美走进会场，在里面等待的鹰前便惊讶地喊道。
嗯，也是啦，当然会惊讶……我应该事先说明的。
那美跟鹰前聊着像是认识的话题，枪地跟柳田则摆出像是校友的态度。
鹰前跟同年级的雀谷、卷户、矢吹则是谁啊？他们全都愣住了。
「咦～～首先，我来介绍一下……这位是做了坏事，被北崎抓到的白冢奈美小姐。」
「等一下！这种介绍方式给人的印象太差了！」
「这是事实……她原本应该被师父抓起来，不过师父好像暂时允许她自由行动，这次在田野调查的地点，我们偶然重逢。不过，因为需要和师父见面，我就把她一起带来了。」
「老师，你说的坏事，是指对村里所有人施加暗示吗？」
「没错。」
「哦…………」
曾经和逃离暗示的女性交谈过的北崎组，视线一口气变得冰冷。
奈美没办法继续嘻皮笑脸，一副坐立难安的样子。
「你还好吗？你是坏人吧？」
「我已经改过自新了，所以不要紧……」
「不要自己说改过自新。」
我有点傻眼。
「我也有协助解除那个村子的暗示，今后也打算继续赎罪……呜呜。」
在村子时还活蹦乱跳，在这里却畏畏缩缩的奈美，整个人缩了起来。
总觉得有点可怜。
「嗯，我也不认为这家伙百分之百值得信任，但既然师父允许她自由行动，我打算相信她的判断。今天我会去见师父，到时候再详细问问看吧。」
「原来如此，是这么回事啊。」
鹰前似乎接受了我的说法。
「那么，祭典的情况如何？」
「嗯？嗯嗯……嗯，很有意义哦，也见到了土地神。」
我刻意不说明具体内容，枪地和柳田的表情就像藏狐一样。
「果然。我就知道这次不可能不玩色色的事。」
「我本来以为你很清楚我是怎样的人……」
「别、别擅自断定啊。」
「所以，你们有玩色色的事咯？」
「……有是有。」
「看吧！」
「呜呜。」
我刚才明明光明正大地说没有做爱，现在却百口莫辩，只好承受枪地的压力。
这次因为柳田也在场，所以比平常还要严厉。
「远山大人只是接受我的款待，请不要这么积极进攻。」
正当我在思考该如何应付时，从意想不到的地方传来支援。
尽管身体变小，但奈美以不卑不亢的态度明确地发言。
「……招待是什么意思？」
「因为是我的故乡，所以做了各种安排，让乱交变得更容易。」
「多、多嘴……唔唔唔！」
「用这种方式束缚远野寺大人不太好吧？沉重的女人一如字面意思，是沉重的负担哦？」
「…………！」
「呵呵。」
「等等！」
我介入开始互瞪的枪地和奈美之间，遮住了她们的视线。
真是的，在搞什么啊。
「嗯，看来都在呢。」
我正为了缓和现场的气氛而费尽苦心时，师父就瞬间移动过来了。
大家都吓了一跳，端正坐姿。
老实说，真是帮了大忙。
「辛苦了，师父。」
「嗯，首先处理白冢的事。好了，过来这边。」
「是，请多多指教～」
奈美以无忧无虑的模样站到师父面前，师父便集中精神，开始更新奈美脖子上的术式。
师父居然会集中精神做这种事，看来果然是很费工夫的术式。
可以知道复杂的术式逐渐凝聚在奈美的脖子上。
「不习惯的术式很麻烦，我做得有点太复杂了。笨徒弟啊，你不是收了白冢当徒弟吗？术式我之后会再说明，今后就由你来管理吧。」
「咦，等等，怎么变成这样了！？」
我不知不觉间被师父事先打点好了。
可恶，那个臭南！
「那么，今后请多多指教咯。」
「……收徒弟是怎么回事？」
枪地再次向露出微笑的南追问。
啊啊，可恶，该怎么办才好……！
我正想向师父说明我不想收南当徒弟时，有人敲了窗户。
「嗯……爱拉小姐？」
「你好，打扰了哟？」
跨坐在扫帚上的爱拉小姐飘浮在窗外，不用邀请就轻飘飘地飞进会场。
今天来的人很多，会场感觉有点挤……
「怎么啦，爱拉？」
「我找到温罗原的根据地了，想请你跟我一起袭击。」
师父询问来访的目的，爱拉小姐突然丢下一颗炸弹。
找到温罗原的根据地了！？
「哦，你明明什么都想一个人做，居然会主动提议要跟我联手，真稀奇。」
「因为不能放跑他们嘛。」
艾菈小姐露出粘腻的笑容。
嗯嗯……她以前是那种会笑的人吗？
师傅也露出有些讶异的表情，但没说什么就点了点头。
「好吧，那就出发吧。」
「是，那么我带您过去。」
在艾菈小姐的带领下，师傅往窗户的方向走去。
真是手忙脚乱。
师傅来到这里还不到十分钟。
「你照平常那样守护吧，知道了吗？」
「……是。师傅，请小心。」
鬼与人篇
120 30分钟做不到啊?
「月宫小姐，请等一下。那个叫艾菈的人，中了暗示哦。」
「你说什么……？」
「…………」
听到奈美的话，师傅一脸诧异地转过头。
艾菈小姐没有回头，只是沉默不语……不，不对！
「师傅！？」
「妖精的尾巴，闪耀的流星……！」
我看见艾菈小姐的手上，浮现出危险的术式。
她明显是想攻击师傅。
我虽然也编织出对抗术式，但晚了2手左右。
这样下去，不管怎么做都无法阻止艾菈小姐的术式……！
就在我抱着绝望的心情，依然冲向师傅的瞬间，艾菈小姐的头「砰！」地摇晃，身体也失去了力气。
「嗯，中了暗示想陷害老夫，也就是说，你被温罗原抓到了吗？」
「应该是吧。如果从一开始就中了暗示，应该不会中才对。」
师傅抱起差点直接倒下的艾菈小姐，将她拉了过来。
艾菈小姐似乎完全失去了意识。
恐怕是师傅用了她吐槽我时，偶尔会使用的不可视攻击吧。
虽然她看起来没有在编织术式，但到底是怎么发动的……
「你们别用那种奇怪的姿势僵在那里，让开位置。」
「啊，是，非常抱歉。」
师傅从窗边将艾菈小姐夹在腋下抱回来，让她躺在沙发上。
鹰前他们跟不上这突如其来的发展，惊讶得瞪大了眼睛。
「艾菈确实中了暗示吗？」
「是的，那是我专攻的领域，所以我有自信。」
「嗯……」
师傅威风凛凛地俯视艾菈小姐，娜米则似乎打算启动某种术式，但中途停了下来。
「那个，我想详细调查艾菈小姐的暗示，可是对人类使用术式的话，我会死掉吧？可以暂时解除这个吗？」
「好吧……解除紧箍儿限定。只允许自由行动四分之一刻钟。」
「谢谢您～那么，接下来……啊，颈椎骨折了。」
「咦！？」
「啊！？」
听到娜米的低语，会场内一阵哗然。
虽然我确实觉得她弯向奇怪的方向……！
「嗯，因为事出突然，我拿捏不好力道。」
「我会治好她的。」
「咦，她死掉了吗……？」
听到师傅与娜米莫名悠哉的对话，枪地颤抖着低语。
因为突然有人死在自己眼前，就连枪地也一时说不出话来。
「刚断掉的话，我什么都愿意做。别看我这样，我除了诅咒和暗示，最擅长的就是治愈，这点小事对我来说只是小事一桩……咦，骨头都碎成这样，还真麻烦啊。」
「喂喂，没问题吗？」
「远野寺大人，请帮我一下。我正在治疗脖子，麻烦您维持她的生命。」
「知道了。」
只要用心，就能应用房中术，维持垂死之人的性命。
因为奈美知道我的能耐，所以分配得很合理。
「这是你们第一次共同作业呢。」
「别说废话了，快点治好艾菈小姐的脖子。」
「是是是。」
奈美发动治愈术，艾菈小姐被压碎的颈椎逐渐再生。
她的术式相当扎实，令人佩服。
操控气的能力也无可挑剔。
这家伙果然很有术士的才能。
我内心感到佩服，同时握住艾菈小姐的手，用心操控气。
艾菈小姐不愧是上位术士，气相当充沛。
要是一不小心，气就会外泄，所以我必须集中精神。
…………像这样集中精神后，艾菈小姐的身体状况就了若指掌。
看来她性方面没有被开发过……有点意外。
从子宫的状况来看，她应该没有怀孕、生产的经验。
是比我想象中还要年轻吗？
「汝在打什么歪主意？」
「不，没有那种事。」
师父半眯着眼瞪我，但我装傻。
就算师父再怎么厉害，我应该也只是在顾虑她的感受。
不，与其说应该，实际上我确实在顾虑她的感受。
只是从手感上得知艾伊拉小姐的身体状况而已。
「哎呀，头盖骨也断了。这样没问题吗……」
「……不行的话就换人吧。」
「不，只要用道具就能解决……呃……这个这个。」
奈美从包包里拿出怎么看都是诅咒稻草人的东西。
她将稻草人放在艾伊拉小姐旁边，开始咏唱陌生的术式。
「汝为傀儡，傀儡为汝，共享一切伤病，共生共死，嗡。」
奈美宣言结束后，稻草人的头就随着「砰」的轻快声音弹飞。
她好像说了什么「共死」？没问题吗？
「请不要露出那么担心的表情啦。这是主流诅咒的逆向版本。不是将人偶的伤转移到人身上，而是将人的伤转移到人偶身上。」
「哦，原来还能这样啊？」
「这是诅咒的基础，也就是所谓的『判断』。不过，人类和娃娃的存在强度不同，所以无法完全取代。不过，可以改变类似运气……啊～这样或许行不通吧。」
「哦……」
诅咒系果然是未知的领域，令人感兴趣。
师父似乎也产生了兴趣，默默地注视着奈美。
奈美接着转换治愈术式，开始治疗艾伊拉小姐的头部。
这是相当费工的术式，艾伊拉小姐的气势以惊人的速度消耗。
我一边注意不要打断术式，一边持续艾伊拉小姐的气。
「师父……吉备先生的话，应该能做得更好。好，治好了。」
话一说完，奈美就朝艾伊拉小姐的胸口击出掌底。
咚，艾伊拉小姐的身体随着沉重的声音摇晃。
喂喂！
「呜、咳！」
掌底的冲击让艾伊拉小姐恢复呼吸，痛苦地咳嗽。
感觉气流的流动也变成自发性的了。
虽然还没恢复意识，不过应该已经没问题了。
「你的技术不错嘛。」
「不敢当～远、远野寺大人，你要握艾伊拉小姐的手握到什么时候，请让我来。」
「哦、哦哦。」
奈美移动到艾菈小姐的身旁。
师父毫不留情的一击让艾菈小姐差点丧命，因此花了一些时间治疗，不过原本就是打算解析她身上的暗示，所以才会这么做吧。
「抓住吧、抓住吧，拥有意志的操者。旋转吧、旋转吧，没有意志的车轮。我，白冢奈美进行调律。充满怨恨与恐惧的灵魂是我的所有物。详细地告诉我，那便是我的心。」
奈美宣言后产生的诅咒逐渐渗入艾菈小姐的体内。
从刚才开始，奈美使用的术式看起来就很邪恶，让人很担心，不过师父没有插嘴，所以我保持沉默，在一旁看着。
「嗯嗯～诅咒施加在子宫与心脏。与暗示相互作用，使暗示难以解开，并且隐藏存在。啊～这招真高明……一定是边强奸边施加的吧。」
「你连这种事都看得出来？」
「因为将意志封印到这种程度的暗示，不是那么容易就能施加。必须借由动摇与兴奋来减弱意志。所以，性交是很方便的。艾菈小姐的子宫也受到诅咒，所以我想应该没错。」
「以性交为开端，加上暗示与诅咒。原来如此，我确实记得。」
「嘿嘿嘿……」
我语带讽刺，但那美只是得意地笑着。
「所以，把艾菈小姐变成这样的肯定是男性。由于没有瘴气的痕迹，因此无法断定是温罗原，但那家伙跟师父很亲近，用这种手段也不奇怪。」
「嗯，能掳走艾菈的人并不多。关于犯人，你说的没错。你能解开暗示吗？」
「是的，可以。幸好这不是解咒后会攻击的诅咒，只要花点时间，一定能解开。」
「原来如此，那就拜托你了。」
「可以是可以……但三十分钟不够哦？」
她指的是限制以那美为对象的法术的术式吧。
「我知道了，那就把限制对象改成那边的笨徒弟吧。直到艾菈解咒结束为止，这样可以吗？」
「是的，没问题！」
那美跳起来回答，师父的术式几乎同时作用在她身上。
光是改写对象的话，速度还真快……话说，等一下。
「师父，你该不会是……」
「你一边监视那名少女，一边协助她吧。艾菈说不定会看见或听见什么有用的情报，务必听她说明。」
「……遵命。」
唔……我原本打算和那名少女保持距离，这下子没办法了。
「老夫必须和皇讨论今后的事。艾菈就交给你了，她醒来后联络老夫。知道了吗？」
「是～交给我吧。」
「师父，请小心。」
师父瞥了我一眼后，便用缩地移动飞走了。
师父应该不会出错，但艾菈小姐被温罗原说成不会输给他，如今却变成这副模样，让我有点担心。
「唔～～～……」
「…………」
我和鹰前等所有候补生、那名少女、艾菈小姐都在会场，候补生们不敢发言，一直包围着艾菈小姐。
大家都屏息以待，只有枪地不满地低吟。
我大概知道原因。
那名少女和师父平起平坐地交谈，在我身旁以术士的身份大显身手。
艾菈小姐那件事可以说是她大显身手的机会。
枪地应该很不甘心吧。
我并没有表现出依赖娜米的模样，但看在旁人眼里或许不是这样……
「好了，我有点累了，先休息一下再继续解咒吧？啊，你也可以像昨天一样用房中术让我恢复精神哦～」
「唔唔唔……！」
「娜米，不要挑衅枪地！」
「嘿嘿嘿。」
你们两个可以再和睦一点吗……
121 你是不是忘了目的?
由于事情实在太多，我的脑袋也快要超载了，于是请雀谷帮我泡了杯茶。
我一边喝茶一边询问奈美解咒的进度，结果她眼神开始游移。
「怎么了……？」
「我虽然说过能解咒，但没说过能立刻解咒……」
「你是在师父面前打肿脸充胖子吗？」
「你在说什么啊！师父又没问需要多少时间……对吧？」
「…………」
我轻轻叹了口气。
枪地似乎认为这是个好机会，一副有话想说的样子，但我用眼神制止了她。
「那么，就请你老实说吧。」
「呃……那么，我稍微详细说明一下。」
奈美咳了一声清了清喉咙，开始说道：
「诅咒在术士使用的秘术中算是相当贴近生活的。像是『诅咒』这种名称，就融入在日常生活之中。像是带来幸运的咒语、驱除污秽的咒语……或是让单恋的男生变成两情相悦的咒语，这些咒语在小学时很流行呢。」
柳田有点忸忸怩怩地动了一下。
他应该心里有数吧。
也对，小学生时确实流行过都市传说和咒语。
「诅咒是顺应『希望这样、希望变成这样』的想法而生的东西。世上没有不抱希望的人类……没有不抱希望的生物。所以，诅咒对任何人都会生效。」
由于内容本身是基础理论，所以我听过，但她平静的断言让我背脊发凉。
「也就是说，诅咒是利用愿望来发挥效用的。」
「是的。虽然主动攻击性地发射诅咒来削减对手的生命力，这种诅咒有点不一样，但艾伊拉小姐身上的诅咒就是这种基本的诅咒。」
我发现雀谷正在做笔记。
她真的很认真向学呢……
「话说回来，无论是毒、细菌还是术式，人类的身体都会攻击并排出入侵体内的东西。远野寺大人，把术式埋进人体很麻烦吧？」
「是啊。虽说是无意识的反应，但也不能小看。」
「是的。那么，诅咒要如何持续存在于人的体内呢？这就要看刚才说明过的愿望了。我是基于你的愿望而生的，不是敌人哦——我会一边用这种免疫效果蒙混过去，一边持续存在。我想就算不是诅咒，也能做到同样的事，但通常都会很费工夫。」
奈美像这样子，指着自己的脖子。
「然后像这样，利用宿主的意志，持续发挥作用。」
「好可怕……」
柳田皱起脸。
「欸，等一下。那么，小爱莱想打倒师父这件事也是诅咒吗？我觉得没有这种事耶。」
「你问得好，那边的美女。」
「唔咕……」
奈美对枪地的吐槽咧嘴一笑。
这么说来，我还没好好自我介绍呢……
「据说诅咒和暗示一起记效率会比较好，理由就是这个。用暗示强化或曲解施术者想要的愿望，再埋入诅咒，就能实现暗示和诅咒的相乘效果，实现强力的思考诱导！」
「哇啊……」
奈美用力地解说，柳田却更加皱起脸，抱住自己的肩膀。
「艾菈小姐的子宫和心脏都有诅咒的核心，而且分别施加好几重诅咒和暗示，构造相当复杂。换句话说，诅咒透过艾菈小姐的愿望深深植入她的精神，单纯破坏的话恐怕会对精神造成严重的伤害，非常危险。如果只是暂时失忆倒还好，搞不好会变成植物人。」
「原来如此，我知道必须谨慎的理由了。不过，只要花时间就能解咒吧？」
「如果是这种规模的诅咒……最短也要一个月，长的话说不定要好几个月。如果还有尚未解析完毕的修复机能，时间会更长。啊，这可不是我的能力不足哦！就算找高阶的人来，我想也会说一样的话……例如我的师父。」
「唔，相当花时间呢……」
一旦花时间，就会让温罗原有机会采取下一步。
我想避免这种事。
「增加人手如何？负责解开礼陀村暗示的高阶术士应该很合适吧？」
「啊～卦堂院小姐吗？有她在的确比较安心，不过……她现在应该忙着审问吧？」
「你说审问……啊，原来如此。」
她应该是在负责审问吉备的师父吧。
毕竟那家伙做了很多糟糕的事……
「那么，我去找师父介绍认识的人好了……」
虽然被她一说「那就拜托你了」，结果才刚分开就马上求救很逊，但也没办法。
「啊，请等一下。其实我有一个好点子。说不定可以一次治好爱拉小姐。没错，一次，呵呵呵。」
「你一脸色眯眯地笑……虽然我有不好的预感，但到底是什么方法？」
「就是针对以诅咒和暗示为根据的愿望下手。」
很简单哦，奈美挺起胸膛。
「嗯？」
「如果正面突破，想除去假的愿望，因为暗示和诅咒已经牢牢地固定，所以很花时间，而且很危险。但如果用新的愿望，应该说欲望填满她的心，应该可以顺利地剥除。从外侧拔除很困难，但从内侧弹出来就很顺利。」
「可是，诅咒不是已经侵蚀到精神层面了吗？」
「由于诅咒是依附在被许下的愿望上，只要让愿望在内心中消失，自然就能削弱联系。这只是逆向操作基础理论，所以应该不会出差错。」
「那是被暗示植入的愿望吧？能那么简单就办到吗？」
「没问题的，远野寺大人只要一次就能将其他事情抛诸脑后了。」
「…………」
咦，是这样吗？
「也就是要使用房中术吗？」
「完全正确！」
原来如此，我明白理论了……
「呃，可是没问题吗？」
「刚才不是说过吗？这是基础理论，所以没问题！」
「嗯嗯～～～」
我低头看向睡在沙发上的爱拉小姐。
第一次见面时她塞给我的炸奶，正随着呼吸缓缓上下起伏。
其实我没什么跟外国人做爱的经验。
我很有兴趣，非常有兴趣。
「好，那就试试看吧。」
「呀啊！？」
「等一下，教授，你干嘛突然脱衣服！？枪地就算了，雀谷、矢吹和柳田也在场耶！」
我脱下裤子拿出阴茎，没参加过有性行为的实地考察，因此不习惯看到我裸体的矢吹和牧户发出惨叫。
「你们都听说了吧？想有效率地使用房中术，性交是最好的方法。」
「不，就说有女性在场了！为什么你可以这么干脆地露出来！」
这、这我也没办法啊……
「牧户同学，教授当然不会犹豫让别人看自己的鸡鸡啊。」
「枪男别说了。你这种说法，听起来好像我是个暴露狂！」
「一边晃着鸡鸡一边说这种话，一点说服力都没有～」
哎呀。
「抱歉突然脱衣服。我想在这里和艾菈小姐性交并使用房中术，不想看的人请离开。」
「教授，艾菈小姐也愿意脱吗？」
听到我的宣言，以为要离开的牧户以严肃的表情问道。
他的视线在艾菈小姐的胸部和腰部上上下下。
「那当然。彼此不脱光，就不能使出全力。」
「我知道了。那么，请让我观摩，耶耶耶！？」
「牧户同学，不可以看除了我以外的女生裸体。」
「好痛！不要拉我耳朵啦！好啦，对不起啦！」
「…………」
「…………」
「…………」
牧户和矢吹一边大声嚷嚷，一边离开了现场。
在牧户心中，被当成处女的雀谷留下来，他应该会觉得很奇怪吧……算了，无所谓。
「话说回来，要是艾菈小姐在性交途中醒来，会不会大闹一场啊？」
「哦，那倒不用担心。我已经对诅咒下达暂时停止的命令了。刚才的调查就是为此而做的。」
「咦，这种事办得到吗？」
「是的，基本上可以接受暂时停止的命令。你想想，在构筑术式时想去上厕所，或是有人想上厕所时，不能停止的话不是很不方便吗？」
虽然是个很遗憾的例子，但要是重复进行的话，也会耗费不少时间……
「啊，既然如此，只要一直停止下去，问题不就解决了吗？」
「那样的话，艾菈小姐会一直睡下去哦？」
「哦，原来如此……好吧，我明白了。」
「咻～咻～好有男子气概哦～」
我再次光明正大地取出阴茎，枪地立刻鼓起腮帮子，柳田则狠狠瞪着我。
双方似乎都心有不满，但都接受了这样的安排。
鹰前毫不掩饰对奈美的戒心。
他似乎担心奈美趁我性交时，会趁机做出什么举动。
不过奈美被师父的术式限制行动，应该不会有问题。
至于雀谷……不知为何，他举起了摄像头。
那是收在会场里的外拍用摄像头。
他是什么时候拿出来的……
「雀谷，你为什么要拍？」
「我想这会成为破解房中术的诅咒与暗示的重要资料。」
「这、这样啊，说得也是……那就拜托你了。」
「包在我身上，呵呵。」
雀谷莫名地兴致勃勃，让我有点在意，不过算了。
好，我要上了。
「嘿咻……」
虽然有点难脱，但我将长袍往上卷，从头部脱了下来。
艾菈小姐不知为何没穿内衣，漆黑长袍底下是全裸，白皙耀眼的肌肤出现在我们面前。
「哦哦……」
我不禁发出赞叹。
……好大的胸部。
恐怕是我至今看过最大的。
只能在插画等地方看到的巨乳，在艾菈小姐的胸部上柔软地起伏。
乳晕被那对巨乳拉扯得又大又薄，但乳头反而小又可爱。
可能是经过锻炼，她的腰肢如柳枝般紧实纤细，让胸部看起来更大了。
「…………」
从腰身线条到小腹，延伸出一道美丽的曲线。
阴毛是带点褐色的金色。
我强烈感受到人种差异，有种看到不得了的东西的感觉。
我忍不住吞了吞口水。
然后忍不住张开大腿。
于是，被金色镶边的淡粉色阴唇露了出来。
强烈的费洛蒙香气搔弄着我的鼻子。
阴道口紧闭，看起来紧致又令人兴奋。
不过，理所当然地，她完全没有湿，所以也不能突然插进去。
「…………」
不过，女性毫无意识的感觉还真奇怪。
我绝对是和奸主义，还是第一次像这样打开瘫软的女性双腿。
艾菈小姐被脱光，即使被撑开双腿，依然闭着眼睛，表情也没有变化。
唔……看着即使被窥视性器，依然安稳地熟睡的艾菈小姐，总觉得兴奋起来了。
不行，要是觉醒奇怪的性癖怎么办？
「嘶…………嘶…………」
「…………」
啊，不行不行。
我到底在看到入迷什么啊。
得赶快把事情办完才行。
我重新燃起使命感，为了让她感受到我的爱，开始揉起了胸部。
「哦哦、哦哦……」
大到夸张的胸部有着软绵绵的触感，非常柔软，瞬间就俘虏了我的手。
简直就像每一根手指都被胸部包复住一样，触感美妙极了。
我虽然是在揉胸部，但感觉好像胸部也在揉我的手。
啊啊，好舒服……我的手好幸福……
「哇，感觉好厉害……」
我正在揉艾菈小姐的胸部时，枪地目不转睛地盯着我。
这胸部，就算不是男人也会忍不住看吧，我懂。
「呜……」
一旁的柳田本来也在看艾菈小姐的胸部，但随即又看向我的腰……看向我的阴茎。
他大概是对我每次揉胸部，阴茎的角度就跟着越变越大、越变越粗的样子很感兴趣吧？
仔细想想，柳田可能从来没看过阴茎勃起的模样。
啊，我和柳田对上了眼。
「你、你在看什么啊！？请专心在艾菈小姐身上啦，色狼！」
「哦？哦，抱歉。」
虽然被她说是色狼让我觉得有点怪，但确实该集中精神了。
我面向胸部，开始对话。
由于刚才已经把手盖上去揉过了，这次我改为从根部开始按摩。
乳房像是要强调乳头和乳晕般扭曲，看起来非常色情。
我忍不住吸住乳头。
用舌头轻舔硬硬的乳头，艾菈小姐的体香便伴随着些许甜味在口中扩散开来。
毕竟也不是母乳，所以艾菈小姐应该是费洛蒙体质吧。
甜美的气味和味道让我感到头晕目眩。
如果是这个乳头，感觉可以吸个没完。
啊啊，好美味……！
「嗯嗯……嗯…………」
艾菈小姐开始发出些微喘息。
我交互吸着左右乳头，确认她的表情，发现她脸颊微微泛红，眉头也皱了起来。
那副仿佛在作春梦般的模样，让我感到兴奋，揉着胸部的手也热了起来。
胸部也起了反应，乳头确实地勃起，乳晕也稍微膨胀，肌肤也紧绷起来，带着热度。
「呜……啊…………」
好了，差不多可以了吧……
我撑起上半身，俯视艾菈小姐，发现她全身染成粉红色，兴奋之情也表露无遗。
我试着把阴唇撑开，发现爱液已经分泌出来，发出水声。
在湿润的性器中央，可以确认到阴道口正一开一合，想要我快点插进去。
好。
「嗯、嗯嗯……嗯啊！？」
我让硬邦邦的阴茎沿着阴唇，在爱液上滑动，让龟头对准阴道口，确实确认好角度后，慢慢插进去。
滚烫的粘膜紧紧包住我的阴茎。
我一边因为舒服而呻吟，一边把阴茎插到底。
「这、这……」
艾菈的阴道非常深。
大部分的女孩子插到最深处时，龟头会碰到子宫口，但艾菈的阴道充满包容力，让我觉得阴茎前端还有余裕。
从最深处到前端都被粘膜包覆，实在很舒服。
把下腹部压上去时，厚实的阴唇会轻轻接住，这点也很棒。
艾菈……你真是好东西啊。
我会好好品尝的。
希望艾菈也能享受。
「啊、啊…………嗯嗯……呜……」
配合我的抽插，艾菈发出梦幻般的喘息声。
艾菈小姐的阴道很深，加上安产型的屁股不像日本人，稳稳地接住了我的动作。
拜此之赐，我难得能以自顾自的方式享受快感。
或许是我有些粗暴的动作合了艾菈小姐的喜好，每当阴茎进出，阴道内就会变热，开始流出粘稠的爱液。
我的预射液与爱液混合，变得白浊，缠上阴茎。
这又与新的爱液相撞，发出淫荡的声音。
「啊、呼、啊、啊、嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯！」
我忍不住抓住眼前摇晃的完美乳房。
我一边感受着阴茎的快感，一边用力抓住，因此力道有些过猛，但这又让艾菈小姐的肉体更加愉悦。
她身体一震，阴道内也一抖一抖的。
我用阴茎征服了她的蠕动，好好品尝了一番。
艾菈小姐似乎相当有感觉，她皱起眉头，半张着嘴，发出热情的喘息。
渴求精液子宫也张开嘴，降了下来，当我用力插入时，能感觉到硬硬的手感。
我陶醉于用性器玩弄着焦急渴求精液的女性的快感。
这样会更舒服吧？我操弄着阴茎，继续进攻。
她光滑的下腹部扭动着，仿佛按捺不住似地用腰顶了过来。
我笑着，继续用阴茎……
「远野寺大人，您用了房中术吗？」
「没有啊？」
「呵呵，您忘记目的了吗？」
「不准备的话房中术的效果会变差，而且也不能让性器受伤」
「明明昨天和我做的时候，只是把小鸡鸡插进去，然后抽插而已」
「你和我还有艾菈小姐的待遇能一样吗」
「嗯哼，被当成道具一样随便对待，好兴奋啊……算了，先不说这个，拜托您了，请用快感填满艾菈小姐的心吧」
「我知道，差不多了」
我继续抽插阴茎，用阴茎整体按摩阴道，同时使用房中术。
深深结合的性器，从互相摩擦的肌肤交换着气息，循环开始。
我陶醉地享受着这份幸福感和快感。
艾菈小姐的气非常浓郁，就像上等蒸馏酒一样。
我充分地接纳，一边提炼一边将我的气送过去。
艾菈小姐虽然失去了意识，但流入阴道和子宫的快感让她发出了近乎惨叫的喘息声。
「咿、嗯啊啊啊啊啊啊啊————————！？」
她的阴道像高潮过一样不断颤抖，但我没有客气，继续抽插。
「啊！啊！咿唔唔唔————————————————————！！！」
我全力集中精神，用阴茎抽插阴道。
我一边揉捏胸部，一边集中精神。
全身感受到的快感让我背脊紧绷，但我还是勉强扭动腰部，让性器交缠。
再这样下去，我可能也会失去理智。
但是，我还想再享受一下。
我想再享受一下这个魔女的肉体。
我咬紧牙关，用力进攻子宫。
高潮、昏厥、弛缓，艾莉雅的肉体让我感到心痛，但她因汗水而变得湿润、泛红的肌肤和颤抖的舌头实在太淫荡，让我无法移开视线。
我扭动腰部，让她更加舒服。
再来、再来！
「啊啊啊————！！啊！啊、啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊————————————！」
艾莉雅向后仰，发出尖叫。
同时，她喷出高潮液，弄湿了我的下腹部。
不行了！
我用颤抖的阴道套弄勃起到极限的阴茎，射精了。
「唔！！」
「嗯嗯啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
虽然不知道是不是因为子宫吸收了精液，但艾菈小姐的阴道变得更深了。
我一边颤抖，一边持续射精。
忍耐是有代价的，我射得舒服无比。
啊啊、咕……！我就是为了这一刻而活的……！
「白冢奈美在此宣言，诅咒到此结束，解除！嗡！」
奈美把手放在艾菈小姐持续高潮颤抖的胸部与下腹部，宣告解咒。
成功了吗……
啊～好舒服……
「远野寺大人，成功了！我们成功了，完美地解除了诅咒与暗示！」
「哦、哦哦……那真是太好了……呜呜。」
「咦，你怎么了？感觉你好像在摇晃。」
「因为我没有阻断快感，所以有点太舒服了。」
「你在做什么啊，真是的。」
哎呀，我好像有点迷上欧美人了。
从身体构造感受到的包容力很棒。
可以尽情地使力，应该说，被允许使力的感觉很舒服。
我像在反刍快感般缓缓抽插阴茎，艾菈小姐的长手长脚缠住我的背。
「哦、呜哦！？」
「我也觉得非常舒服哟。我还是第一次变成那样，感觉整个人都要飞起来了。」
「艾菈小姐，你没事吧？你因为诅咒和暗示而失去理智……呜呜！？」
艾菈小姐用她的腰压在我身上，回应我的问题。
「我觉得非常舒畅，已经没事了。」
「那就好。那么，等你冲完澡休息一下，可以告诉我发生了什么事吗？」
「不要！」
「咦？」
「我因为太舒服，变成旋转木马了。请让我再舒服一次，治好我的病吧？」
「这、这是什么歪理啊？那个，师父……月宫小姐也很担心你，呜呜！？」
「你不想跟我做爱了吗？」
「我是很想，可是，那个，我们改天再找时间做吧……」
「我想现在马上做。请让我舒服一下吧？来！」
「哦哇！？」
艾菈小姐的双眼闪闪发亮，把我推倒了。
122 什、为什么……怎么样，怎么办……?
「哎、哎呀呀……？」
艾菈小姐原本双眼发亮，一副「来，推倒你，我要上啦」的模样，但发现鹰前他们围着自己，于是露出可爱的害羞笑容。
一般人并不习惯在他人注视下做爱，艾菈小姐似乎也是如此。
那也是当然的。
「…………」
鹰前忘了提防那美，死盯着炸药奶看，但一和艾菈小姐对上眼，就急忙仰起头，清了清喉咙。
柳田似乎也出于对女性的体贴，他小声地「呼～……」了一声，继续盯着艾菈小姐撑起上半身而更有立体感的胸部。
「那个，摄影有点不好意思呢。」
「啊，非常抱歉。接下来是私人的做爱时间。」
正在摄影的雀谷迅速行了一礼，放下相机。
「艾菈，那根鸡鸡是我的耶。」
枪地依旧天不怕地不怕，她双手抱胸，威吓着身为上位术士又属于武斗派的艾菈小姐。
话说回来，我可不记得我的阴茎是你的东西……
「哎呀，她的枪地小姐，借用了男朋友的阴茎呢～～非常舒服呢，非常棒呢。我可能是第一次高潮呢。真羡慕呢，居然可以每天享受这么舒服的事情。」
「可是，最近有很多女生来抢，所以很久没用了呢。」
「那真是糟糕呢。可是，独占这么好的东西是不好的呢。」
「真亏你能厚着脸皮说这种话呢。嗯哼哼……」
「HEHEHE！」
枪地和艾菈小姐笑咪咪地开始互瞪。
枪地，你今天怎么老是在瞪人呢？
我一边茫然地想着这种事，一边揉着眼前的胸部，枪地叹了口气。
「唉……算了，随便你吧。可是，你可别当真哦。」
「谢谢惠顾——！」
哦，枪地屈服了。就在我这么想的瞬间，艾菈小姐露出满面的笑容吻了我。
她热情地摩擦嘴唇，舌头也不断缠上来，我有点被她的气势压倒，同时抱紧了压在我身上的她。
我有点在意奈美从刚才就默默地滑手机，不过算了，没差。
我决定优先享受怀里的极品肉体。
「嗯呵呵，怎么办，要怎么做才会舒服呢？我想好好感受龙宪先生的阴茎！」
艾菈小姐一边接吻，一边气喘吁吁地低语。
比起行动，她的兴奋似乎先一步涌上，嘴上说想被插入，却不断把身体靠向我，用右手抚摸阴茎，感觉她似乎不知道该怎么做才好。
就我想象，艾菈小姐的容貌和身材，在以往的性交中，都是男方主动迎合她的需求吧。
因此，她想主动做爱！想好好品尝阴茎！虽然她这么想，但一旦要付诸行动，身体却突然动不了。
左马杜村的女孩们，只看阴茎的角度，就迅速张开双腿，让我插入，但艾菈小姐的容貌和身材，与她们形成对比，相当有趣。
「刚才是我主动，这次换艾菈小姐在上头吧？」
「骑乘位吗？我知道了！」
艾菈小姐爽快地点头答应我的提议，以忙碌的动作跨上我的腰。
来吧，我要插入了。我做好心理准备，艾菈小姐却用龟头抵住我的胯下，「嗯？」地歪着头，像是在寻找腰部的位置般晃动着身体。
她的动作淫荡又可爱，让我有点想继续欣赏，但要是她以奇怪的角度坐下去，害我的阴茎被屁股折断，我可是会休克而死，所以我决定出手协助。
「来，就是这里。你应该知道自己的位置吧。」
「欸、欸嘿嘿。我好像有点紧张～啊，我知道了。现在，稍微进去了。要开始咯～……嗯、嗯啊！」
「唔咕！？」
阴茎被艾菈小姐的性器吞没。
热乎乎又湿漉漉的里面，已经等很久了！我一直在想要这个！它缠住阴茎，仿佛在这么说。
那股舒适感让我忍不住发出呻吟。
「啊哈！好棒！嗯嗯！」
即使以骑乘位结合，也能感受到艾菈小姐的阴道有多深。
即使没有经过代替暖身运动的缓慢抽插，她突然以最高速扭腰，将阴茎整个吞进去，我也没有感受到任何痛苦。
她开心地放松脸颊，感受着我的阴茎在阴道壁上的触感，呼吸急促。
「啊，好棒！啊、啊！那里，啊咿！」
我也不甘示弱地摆腰。
艾菈小姐的动作似乎全凭本能，既不规则又热情，因此很难找出弱点，但只要用龟头用力顶弄阴道内壁，她就会频频产生快感反应。
像这样一边用性器官对话，一边提升彼此快感的过程，实在令人愉悦。
「龙宪先生的阴茎，好舒服！啊，好棒！」
艾菈小姐每当阴茎在肚子里搅动，就会窥视我的眼睛，确实传达快感。
虽然有点害臊，但这种直率的表达方式也不错。
我燃起了熊熊欲火。
「咿嗯！啊、啊！好棒！好舒服！啊，那里，再用力一点，再用力！啊，嗯嗯！」
艾菈小姐似乎喜欢被用力往上顶，每当阴茎深深插入，她就会发出愉悦的叫声，用力摆腰。
配合她的动作摇晃的巨乳也令人震撼，但摇晃过度似乎会让她觉得乳房根部很痛，所以我用力揉捏，支撑住乳房。
「嗯嗯！谢谢你，龙先生。哈，啊嗯，虽然大的比较好，嗯，但这种时候很伤脑筋呢。啊嗯！」
「就是说啊……」
身为男人的我只能想象，但胸部往下方延伸时似乎会痛得不得了。
因为痛苦而让性交的快感变淡就太可惜了。
男人一边揉胸部一边做爱的话，我也会很舒服，可谓一石二鸟。
「嗯呼、嗯呵呵！真的好舒服！好想一直这样……！」
艾菈小姐毫无顾忌地摆腰。
她偶尔会因为太过兴奋而胡乱摆腰，所以只要我告诉她「你看，这样很舒服哦」，引导她的腰，她就会乖乖听话。
做爱时，可以清楚了解对方的个性。
艾菈小姐热情又容易兴奋，但也有一些可爱的部分，是个充满魅力的人。
「哈、哈、哈！啊啊，好棒！我、我、嗯嗯！好热。再这样下去，嗯呼，好像、要爆炸了……！」
热到阴茎都快融化的粘膜扭动着缠上来。
艾菈小姐全身泛红，腰的动作变得像野兽一样粗暴。
每次摩擦性器，爱液被搅得咕啾咕啾响的声音就响彻四周。
我的兴奋度也高涨，强烈感觉到精液在阴茎根部累积。
我为了射精而用力往上顶，艾菈小姐的蜜穴也随着我的动作而收缩。
「咿、啊咿！啊、啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！」
「唔咕！」
我紧握着艾菈小姐因高潮而发出叫声的胸部，同时射精。
我沉醉于将精液注入蜜穴的快感之中。
艾菈小姐的蜜穴就像是因为让雄性高潮而心满意足般，每当接下精液就会一颤一颤地抖动。
「嗯呼、嗯呵呵……太棒了。明明很粗暴，却又有点绅士……我还是第一次做这种爱。真想早点遇见你……嗯嗯。」
艾菈小姐像是在反刍蜜穴内的精液般缓缓动着腰，同时吸吮着我的嘴唇。
我也抚摸着艾菈小姐的屁股和背部，回应她「我也觉得很舒服哦」。
「嗯，那么，接下来要怎么做？」
「咦，接下来？啊～要不要休息一下？」
艾菈小姐一副无所谓的样子，但我因为很卖力地往上顶，所以觉得很累。
听到我说要休息，艾菈小姐稍微愣了一下，但立刻淫邪地笑了。
「那，就用我的胸部吧。龙宪先生不用动，请好好享受。」
「咦，不是，我不是不想动……呜哦！？」
艾菈小姐从沙发上下来，跪在地上，将身体钻进我的双腿之间，用她暴力般的胸部夹住我的阴茎。
「哦、哦哦、哦哦哦哦……！」
该怎么说呢，太厉害了。
与其说是被胸部夹住，不如说是被包复住的感觉。
柔软、温暖又滑嫩的胸部触感，包覆、揉捏着阴茎与腹部，施加压力，非常舒服。
「嗯呵呵，喜欢我的胸部吗～？」
「嗯，太棒了！」
艾菈小姐一脸得意地抬头看着我，同时将自己的胸部压过来。
啊～她的小恶魔笑容也好可爱……呜呜。
看到艾菈小姐完美的胸部，没有男人会不想象乳交，所以不难想象她至今应该被共度一夜的男性要求过好几次，她的胸部技巧非常巧妙。
「呜，哦哦……！」
「你舒服的话，我也很开心。嗯呵呵……有点兴奋呢。」
在无比柔软的胸部之海中，只有乳头硬得让我兴奋不已。
「嗯、嗯呼，开始一抖一抖了……要射精了吗？」
「唔唔……！」
艾菈小姐开始交互抬起左右乳房，动作也渐渐变化。
被乳房包覆揉捏的感觉让我欲罢不能。
艾菈小姐的手压在我膝盖与腹部上，乳房的形状也淫荡地变形，这副模样让我更加兴奋。
「你一脸舒服的样子呢。可以射精哦。让我看看龙宪先生射精时的表情。刚才我太入迷了，没看清楚呢。嗯呼。」
我的预射液与艾菈小姐的汗水混合，被乳房夹住，发出淫荡的声音刺激我的鼓膜。
艾菈小姐专心地进攻我，呼吸有些急促，炙热的吐息搔着我的腹部。
「呼、呼，好硬好大的阴茎……哈嗯！用我的胸部取悦我。来，请射精吧。咻咻咻，把我的胸部弄得黏糊糊的。」
兴奋发烫的乳房紧紧夹住我的阴茎。
我已经忍无可忍了。
我的阴茎一震，在艾菈小姐的乳房之间猛烈地射精。
「啊哈！射出来了！你抖得好厉害，好像很舒服……嗯呼，黏黏的……！」
艾菈小姐的胸部被精液弄得粘答答的，但她丝毫不以为意，反而一脸陶醉地抬头看着我。
被沾满精液的胸部包覆着阴茎，实在舒服得不得了。
「呼、呼……唔！」
射精后的倦怠感与兴奋感，让我尽情享受胸部的触感。这时，艾菈小姐露出淘气的微笑，稍微抽身。
我还想继续被胸部包覆，忍不住抓住胸部，阻止她抽身。艾菈小姐见状，发出轻笑。
「你很喜欢我的胸部吧？」
「对，太棒了。」
「嗯呼，那就好好享受吧。」
得到许可后，我尽情地揉捏艾菈小姐的爆乳，同时用阴茎感受胸部的触感。
真是幸福无比。
「那么，接下来要怎么做呢？」
「这、这个嘛……」
艾菈小姐抬头看着陶醉在胸部触感中的我，笑道。
我差点在脑中列出能继续享受胸部包覆的体位，但马上改变主意。
这种时候，就是要故意……
「从后面来吧。」
「后、后面吗？好的，我试试看～！」
不出所料，艾菈小姐似乎没什么从背后被上的经验。
虽然从背后看不到胸部确实很可惜，但我也很希望艾菈小姐能享受新鲜的快感。
而且从背后也能从侧面欣赏到乳房摇晃的模样，也能尽情地揉捏，并不是不能享受胸部。
「那么，请把屁股转向这边。」
「嗯，总觉得好害羞哦。」
「哈哈，虽然你这么说，但你害羞得都兴奋起来了对吧？」
「啊嗯！」
我抚摸着湿滑的阴道口，艾菈小姐的腰就抽动了一下。
「……是的，我心跳得好快。」
「真不错呢。那么，你就好好享受，舒服起来吧。」
「我很期待。嗯啊，啊，啊！」
我一口气把阴茎插到底，射出大量的精液。
我把精液涂满阴道壁，用腰把精液顶回子宫。
艾菈小姐的阴道在乳交时就已经很兴奋了，现在更是淫水泛滥。
「啊！？好厉害！居然一开始就……！啊，呼啊！」
艾菈小姐的反应非常好。
她的阴道全力主张和我做爱有多么快乐，让我忍不住扬起嘴角。
看她这么享受，我也忍不住想让她更舒服。
想以好意回应她的好意，这就是所谓的良性循环。
「咿嗯！啊、啊、啊！好舒服！龙宪先生的阴茎，真的好厉害！」
我紧紧抓住艾菈的腰，用力抽插。
艾菈似乎喜欢激烈一点，但也不能太粗暴。
我一边感受着湿透的阴道带来的快感，一边用龟头攻击艾菈的弱点。
每当我攻击她的弱点，她就会发出野兽般的呻吟，享受快感。
「那里，啊！好棒！好棒！再用力一点，好舒服，哈啊！嗯嗯！好厉害！啊、啊！嗯啊啊啊啊！」
我的下腹部和艾菈的臀部碰撞，发出啪啪的声音。
艾菈白皙的肌肤因为性快感而泛红，散发出发情女性的香气。
我趴在她身上，舔着她的背脊，享受快感。
已经兴奋到极点的艾菈小姐，不管我做什么都会发出愉悦的叫声，不过我改变角度，用阴茎抽插的动作更是让她特别愉悦。
「咿嗯！啊，哈！」
在自己腹部下方因快感而挣扎的白人女性，可爱到不行。
我忘我地摆动腰部，仔细品尝粘膜颤抖的触感。
我在艾菈小姐的背上留下吻痕，用绕到前方的手揉捏胸部。
全身都感到幸福。
如果要在腹部上死，这个时机最好——我一边想着这种蠢事，一边刺向降下来的子宫。
「啊、啊！这样弄的话，又要、啊！不行了，嗯嗯！啊，咿，呀啊！」
我不断重新抓住从手中溢出的胸部，用力揉捏。
我找到乳头，用拇指和食指捏住玩弄。
来自性器和胸部的快感源源不绝，让艾菈小姐瘫倒在沙发上。
我因为兴奋而脑袋充血，没有特别在意，抬起艾菈小姐的屁股，将阴茎射了进去。
阴茎一次又一次地贯穿她的性器。
我集中精神做爱，甚至产生一种错觉，觉得世界上只有艾菈小姐存在。
我忍住射精的冲动，继续激烈地抽插，试图追求更进一步的快感。
「呀！哈！啊！啊咿！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
艾菈小姐恐怕高潮了好几次。
但我毫不在意，继续征服她的阴道。
这一切都要归功于她完美的性器。
她的阴道能确实承受我的任性，温柔地给予我快感，让我不得不沉醉其中。
我摩擦着因汗水而滑溜的肌肤，一心一意地持续撞击她的阴道。
「啊！咿！啊呜！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！」
「呜！？」
艾菈小姐强烈地高潮，阴道也前所未有地紧缩。
我原本打算继续忍耐，直到她昏厥为止，但我的阴茎已经濒临极限，在艾菈小姐的高潮之下开始激烈射精。
「啊、啊哈……啊啊……」
「呜、呜呜……！」
阴茎在艾菈小姐的阴道内跳动。
我一边享受令人目眩的射精快感，一边用舌头舔舐艾伊拉的脖子，同时揉捏她的胸部。
真是太舒服了。
这就是本能感到喜悦的感觉吗……
「龙宪先生……你让我觉得好舒服。」
「艾伊拉小姐，我也觉得非常舒服。」
「那真是太好了。」
…………咦？
我好像听到一个熟悉的声音，那是不应该出现在这里的女性。我转动脖子，往声音传来的方向看去。
我多么希望刚才听到的声音是骗人的，但师父就坐在客人用的椅子上喝茶。
为、为什么……怎么会……？
「远野寺大人，不好意思。我联络月宫小姐说艾伊拉的诅咒解开了，结果她现在就要过来。」
「你……」
我看着一脸若无其事的师父，努力思考该如何做出最正确的行动，但脑袋一片混乱。
我忍不住想大叫着从窗户跳出去。
但我实际上无法动弹。
「月宫小姐进来的时候，你们正专心做爱，所以我也觉得有点尴尬。喵哈哈……」
「快、快住手……！」
我总算让停止运转的脑袋开始运作，但嘴里还是说不出像样的台词。
「嗯呼，你好，月宫小姐……弟子借我一下哟。」
「看来你恢复过来了，那就好。既然你满意了，就听我说吧。」
艾菈小姐的声音听起来很有精神，明明才刚高潮完。
师傅的语气倒是十分平淡。
这也挺可怕的。
「那、那个，师傅，这是……」
我开口的瞬间，师傅就发动了看不见的攻击，贯穿我的太阳穴。
「咕啊！？」
我的脑袋一阵摇晃，整个人倒在沙发上。
我差点失去意识，但还是确认了一下，幸好脖子没有骨折。
「很好，艾菈的丰满身体很舒服吧？」
「那、那是为了解除暗示……所必要的。」
「我已经听奈美说过了。你顺利解除诅咒后，又和她翻云覆雨了吧。真是好兴致。」
师傅用冰点以下的视线看着我，不屑地低语。
噫、噫！
「呃、呃……！艾菈小姐，别笑了，快帮我说话！」
「月宫小姐，龙宪先生的阴茎好舒服哦！超棒——！」
「那真是太好了，你就尽情使用吧，老身不管了。」
「欸嘿嘿，谢谢你的夸奖，GOSAIIMAAAAA！」
啊，艾伊拉小姐！帮我打圆场啊！就说是我推倒她的！喂！
「师、师父，非常抱歉！」
「你在道什么歉？老夫可没有生气哦？」
「那刚才打中我太阳穴的那一击是怎么回事，咕噗！？」
这次是看不见的一击刺中了我的心窝。
我差点翻白眼，好不容易才撑住，但嘴里只能发出呻吟声。
「好了，会议要开始了。艾伊拉，把衣服穿上……皇，你盯着墙壁看什么看？过来坐下吧。」
看着对鹰前他们下达指示，整理房间的师父，我有点想哭。
枪地帮我盖上的毛毯好温暖……
123 这一点没有必要详细说明吧?
「……呵呵，你上钩了哦？」
「我可不能坐视重要的同伴被欺负。」
即使温罗原出现在眼前，爱拉也不慌不忙。
这样正好。
今天各种各样的麻烦事都结束了。
真是太好了。
「妖精的尾巴、闪耀的流星、坠落发光的是恶魔的头盖骨、魔法弹。」
爱拉不由分说地放出魔法弹，袭向温罗原。
温罗原没有闪躲这必杀攻击，而是故意接下。
尽管被轰得坑坑洞洞，温罗原依然笑着。
「反镜咒言。」
温罗原的身体发动诅咒术式，将自身受到的伤害反弹给对手。
伤势或痛苦越大，诅咒就越强，是攻击后立刻趁隙杀敌的必杀术式。
爱拉的身子差点被轰得坑坑洞洞……
「强化障壁。」
诅咒被爱拉立刻张设的障壁阻挡，烟消云散。
防御流畅得仿佛早就知道会被反弹，温罗原苦笑。
「远野寺小姐告诉你的吗？她不会漏掉任何联络或分享情报呢。真不愧是远野寺小姐。」
温罗原坑坑洞洞的身体连同衣服一起修复。
温罗原强调自己毫发无伤，但艾菈不为所动。
「魔法弹。」
「我有点想跟你聊聊天，如何？让我说话的话，说不定能问出有用的情报哦？哈哈！」
「！」
艾菈一边用手弹开从空中洒落的必杀魔法弹，一边嘲笑温罗原。
她察觉到对方想动摇自己的精神，却仍感到烦躁。
不管什么样的怪异，只要扫射一次就能解决，但眼前的鬼人却一脸轻松。
好吧。
下一瞬间，他就会向我求饶，说出情报。
「地灵的踏步、矮人的呵欠、滚落的恶意之石、岩石飞翔。」
「哦哦！？」
温罗原注视着在头上盘旋的艾菈，没注意到脚边产生的石块，被砸个正着。
拳头大小的锐利石块如间歇泉般喷出，削下温罗原身上的肉。
温罗原溅出血花，踉跄地走着，魔法弹又追了上去，命中他。
温罗原的身影立刻混在烟尘中，消失无踪。
「……没有反弹回来呢。如你所见，反射不是能使用好几次的招式。」
「哈哈……原来你验证到这种程度啊。是牧户同学吗？哎呀哎呀，真伤脑筋……」
「…………」
艾菈不认为对方会回应，因此感到意外。
她自认已经彻底攻击到对方化为肉片了。
「你用了有趣的术式呢，我非常有兴趣。我受到了前所未有的伤害呢。东洋的术式会像勒紧生命般发挥作用，你的攻击却像被大炮的炮弹击中……」
「魔法弹。」
「哎呀呀，月宫同学，你也稍微陪我聊一下嘛。」
温罗原一边让失去的脚再生，一边跳跃，躲过艾菈的攻击。
「魔法弹。」
艾菈用扫帚四处飞行，同时思考。
虽然对方如她所听见的，相当耐打，但也不可能无限再生吧。
幸好攻击力似乎不高，就这样慢慢削减他的生命……
「那么，差不多该还以颜色了！」
「唔！火焰障壁。」
「哦哦！？」
温罗原的身影消失的瞬间，包围艾菈的火焰障壁出现在她背后，烧灼并炭化出现在她背后的温罗原。
「绕到后方使出『咚锵！』这种简单又好用的招式，看起来很强，所以我才喜欢他。不过这招已经不管用了，真寂寞啊。」
温罗原半边身体碳化，一边往下坠落，同时嘻皮笑脸地低语，仿佛完全没有危机感。
艾菈看到他这种瞧不起对手的态度，心中涌起一股焦躁。
————————————————————————————————————
「艾菈小姐很强呢……」
「嘿嘿嘿，没有啦～」
「…………」
柳田忍不住低语，艾菈小姐则害羞地回答。
听到这里，我觉得艾菈小姐没有输给温罗原的要素。
共享温罗原至今的战斗结果，她完全没被出其不意地攻击，而且占尽优势。
然而，这场战斗的结果，艾菈小姐输了。
师傅与皇小姐没有特别反应，喝着茶，催促我们继续说下去。
「那么，接下来……」
————————————————————————————————————
「温罗原同学，我们也……！」
「啊啊，没关系没关系。你们去监视四周，我想应该没问题。」
被艾菈轰得坑坑洞洞的两名鬼人站了起来，但温罗原却一脸从容地要他们退下。
要他们监视四周，还说没问题，难道是不用担心援军吗？
难道他张开了某种结界？
感觉不到那种气息……
「哎呀，我至少也会准备对策哦。被远野寺同学摆了一道，用五行阵对付我，那可真是难受……要是月宫同学重现那种状况，跟我对决，就算是我也会很危险。」
「…………」
温罗原仿佛看穿艾菈的想法，这番话让艾菈差点咂嘴。
算了，没关系。只要全力辗压他就好。
「魔法弹。」
「咒吧，炼狱之锁。」
温罗原首次使用远距离攻击，对抗艾菈的魔法弹。
黑色触手般的诅咒从温罗原的体内伸出，试图缠住艾菈。
艾菈在空中飞舞，躲开诅咒，继续连射魔法弹。
从刚才的对话听来，温罗原似乎只会近身攻击，艾菈原本猜想他可能不擅长远距离攻击，但似乎并非如此。
艾菈像是在跟黑色触手进行格斗一样，一边在空中飞行，一边瞪着温罗原。
「嗯嗯～一直飞在空中也很麻烦呢。首先脖子会累，而且攻击也打不中。」
温罗原一边承受魔法弹的攻击，一边进行反击，因此攻击的节奏并不寻常，令人难以捉摸。
一般来说，为了防御或回避攻击，在反击之前会空出一段间隔。
然而，温罗原却能够即时反击，因此艾菈不得不穿插回避行动，攻击的间隔也因此空了出来，导致温罗原的猛攻越来越猛烈。
艾菈的背部流下了冷汗。
「岩石飞翔。」
「啊啊～真讨厌那个呢。」
温罗原以丝毫不感到讨厌的语气，躲过岩石飞翔。
她趁着回避的空档，进一步使出岩石飞翔，还发射魔法弹进行追击。
艾菈确认温罗原的双脚被削掉后，正打算继续追击，却在这瞬间因为剧痛而仰起身子。
「呜咕啊！？」
「哎呀哎呀，这么说来，我还没告诉过她，她不能出手呢。」
有人从背后攻击自己。
艾菈领悟到这一点，忍着剧痛压低飞行位置，躲到树荫下。
没有出血。
恐怕是诅咒之类的远距离攻击。
她大意了。
右肺一带传来阵阵刺痛。
「哎，真拿你没办法。虽然有点扫兴，不过就让我在这里结束一切吧。」
「呜！？呃恶！」
艾菈感觉到有东西滑进嘴里，想吐出来却办不到。
你做了什么！——艾菈看向温罗原，只见他装模作样地竖起右手食指，不停上下摆动。
他的右手食指第一节到末端都被烧得精光。
「只要身体好，就能做到这种事哦。」
「什……」
「砰！」
温罗原将右手比成枪的形状，做出射击的动作。
同时，温罗原收在艾菈胃里的手指再生、膨胀，化为手臂的形状，从腹部破肚而出。
「啊嘎！？」
艾菈茫然地注视着从自己腹部长出的温罗原右手。
剧烈的疼痛让她的脑袋一片空白。
她立刻将痛苦从意识中切割，但身体的伤害并没有痊愈。
艾菈试图以术式排除温罗腹的手臂，但那只手却一把掐住她的脖子。
「咕、咕……！」
「被自己肚子长出来的手勒住脖子，应该很难体验到的吧？请好好享受……不过，你看起来不怎么样，还挺耐打的嘛。我还以为你会马上掉下来呢。」
虽然速度变慢，但艾菈依然持续飞行。
飞行是魔女的特色，这种融入身体的技巧，不需要使用术式就能行使。
「摩沙斗先生，请借我长枪。」
「好。」
温罗原举起手，喊了一声，手中便出现一把铁制长枪。
他用金属性鬼人的手合成长枪，重新拿好，投掷出去。
得躲开才行。
虽然这么想，但可能是腹部流出的血影响，反应慢了半拍。
「啊！？」
左肩受到沉重的冲击，艾菈终于坠落地面。
「啊、呜……！」
她卷起落叶与枯枝，在地上翻滚。
原本应该已经阻断的痛苦再次袭来，全身像火烧一样疼痛。
她好不容易想站起来，却看见温罗原笑咪咪地拿着深深刺进自己左肩的长枪，朝自己靠近。
「漂亮的身躯变得千疮百孔了呢。不过，请放心。我很擅长治愈术哦。」
艾菈心想「得想办法反击才行」，瞪着温罗原，但立刻失去意识。
————————————————————————————————————
「…………」
喂喂……
尽管刚才亲眼目睹艾菈小姐美丽的肌肤，但伤势实在太过严重，害我忍不住看向她的腹部。
当然，艾菈小姐穿着长袍，看不见肌肤。
唔，我和艾菈小姐四目相交。
「痛死我了！」
「嗯，我懂……」
「我已经充分感受到你的痛楚，所以不用说了。有令人在意的情报呢。」
师父对艾菈小姐这么说，「嗯」一声双手抱胸。
「是啊。有结界存在，避免被我们的探测发现……」
「温罗原的同伙有两人，但似乎还有一人。」
「是的。艾菈小姐，你是从哪个方向被攻击的？」
「呃……我面向山坡，所以是从城镇的方向被攻击的。」
「温罗原的同伴潜伏在市内吗……」
心情变得沉重。
我自认有确实张开结界，但自信全没了。
「沮丧的事之后再说。要你的徒弟们提高警觉……不，要他们安分点。」
「遵命。」
这次的对手太强了。
无论如何都得避免森等毕业生被各个击破。
为此，要他们别采取术士的行动，而是躲起来最好。
我向毕业生们寄出邮件，开始打字。
「那么，爱拉。你看见他们的根据地了吗？」
「看见了哦～」
哦哦！
-----------------------------------------------------------------
「唔……」
一醒来，白色壁纸的天花板就映入眼帘。
「…………」
我坐起来一看，发现自己躺在宛如商务旅馆房间的床铺上。
身上没穿衣服，全身赤裸。
「魔法秘……唔，呼！」
我试图启动术式，但集中力中断，害我打了个嗝，无法顺利发动。
是被下了某种药物，还是这个房间被设下了强大的结界……
就在她为了找出原因而费尽心思时，有人敲了门，温罗原走了进来。
他身上还是穿着那套笔挺的黑色西装。
「…………」
「身体还好吗？我自认有确实治好……如果手指的数量对不上，请告诉我，我会帮你换新的。」
「！？」
艾菈吓了一跳，张开双手确认，发现手指确实各有五根。
看到她慌张的模样，温罗原笑了。
「呵呵呵，开玩笑的。」
「我什么都不会说的。」
「还以为你终于肯开口了，结果说出来的话好没情调……放心吧，我没有事情想问你。我已经得到所有想要的情报了。」
什么意思？艾菈差点脱口而出，但她忍住了。
不能跟这家伙说话。
「…………」
「哎呀，你真的在提防我呢。那我就直接了当地把事情办完吧。」
温罗原说完，开始脱衣服，艾菈心想「果然」，在心中叹气。
既然已经被脱到一丝不挂，艾菈也做好被侵犯的觉悟了。
「你可以选择今后的人生。首先，你要为我生孩子，如果适合的话，就继续生下去吧。虽然可能会有些不便，但这样就能活得最像样。」
「……！」
艾菈被推倒在床上，瞪着温罗原。
她无法使用术式，光凭肉体根本无法与之抗衡。
「如果你不愿意，那么……你就来挑战看看，能否成为我们的同伴吧。第一次有外国血统的人，我有点感兴趣呢。呵呵。」
「下地狱吧……！」
「我已经下地狱了……哎呀，我好像听到有人这么说呢？呵呵呵。」
「咿！？」
温罗原将硬挺的阴茎，插进艾菈毫无湿润的阴道里。
干燥的粘膜受到刺激，艾菈发出痛苦的喘息。
温罗原丝毫不为所动，继续挺腰。
将阴茎全部插进去后，他满足地低语：
「你的性器真不错，应该能成为优秀的母体。」
「！」
艾菈悔恨地咬紧嘴唇，几乎要流下眼泪。
过去她也不是没有经历过这种近乎强奸的性爱。
可是，她从来没有像这样被当成内脏看待过。
这种毫无人类感情的性交方式，侵蚀着她的心灵。
「我也想要更有感情的性爱啊。可是，因为你拒绝沟通，我只好用这种方式了。好可悲哦，简直就像在跟慰安妇做爱一样。」
「唔！」
温罗原一边说话，一边摆动腰部。
随着他的动作，爱液逐渐分泌出来，发出淫荡的声音。
虽然这是身体的反射动作，但艾菈还是觉得很难为情，忍不住想捂住耳朵。
「舒服了吗？你听，听得见吧？你的性器在享受我的阴茎，正在含住它的声音……来，开始享受了吧？」
「唔、唔！」
阴茎被温罗原插进去，艾菈的身子在床上摇晃。
她毫无防备地张开双腿，充血且被粘液濡湿的性器接纳着阴茎，金发美女咬紧嘴唇，仿佛要把下巴压在肩膀上似地，把脸别向一边。
「呵呵，你听过爱液越多越容易怀孕的说法吗？如果你相信这个说法，那可以说你非常适合生小孩呢……啊，对了对了，我已经确实帮你解毒了，所以避孕药的效果已经消失了哦。」
「！？」
艾莉雅的肌肤一阵寒颤。
她为了不要意外怀孕而经常服用避孕药，但温罗原似乎察觉到这点，他的发言让艾莉雅涌起绝望。
被这个男人播种的厌恶感，难以用笔墨形容。
每当兴奋的阴茎进出，艾莉雅就会强烈地感受到这点。
「不要……！不要啊……！」
「就算你不愿意也没用，凡事都要有经验。总之先生一次看看吧，说不定意外地简单哦？」
温罗原的动作变得激烈而匆忙，他带着热度进出阴道。
艾莉雅察觉到温罗原要射精，拼命挣扎，却被温罗原轻易压制住。
「好了好了，别闹脾气了。乖乖接受我的精子吧。」
「住手，不要啊——！」
「唔！」
温罗原的阴茎跃动，艾莉雅感觉到浓稠的精液射进体内，流下一行泪水。
温罗原心满意足地看着茫然自失的艾菈，继续挺腰，将精液注入子宫。
-----------------------------------------------------------------
「这件事应该没必要详细说明吧？」
皇似乎坐立难安地开口。
她刚才也刻意不看艾菈和我做爱，或许她不太喜欢性方面的话题。
也对，我也不想听别人分享被强奸的体验。
「嗯，或许是这样没错，但我认为或许能从中找到线索。」
「艾菈，你还好吗？」
枪地担心地握着艾菈的手，来回搓揉。
艾菈笑咪咪地回应：
「我没事。我过去的人生中，经历过好几次类似的事……不过这次还是有点难受。那么，我继续了。」
「啊、嗯……」
-----------------------------------------------------------------
「好了，这样暂时可以观察一下状况……嗯嗯？」
温罗原将阴茎埋入爱拉体内，思考着什么，但听到开门声，他转过头去。
「哦，是你啊。刚才谢谢你了。」
「或许是我多管闲事，但万一你输了，我会很困扰。」
新鬼人！从对话察觉到这件事的爱拉想看看他的脸，却被温罗原抓住脸，阻止了她。
「呜、呜！」
「你真是精力充沛的女人。」
「是啊，我状况非常好哦。你也来享受一下吧？」
「你不是要让我怀孕吗？」
「嗯，总之先有孩子就好。毕竟我的身体基因也没有特别优秀。如果是你的孩子或我的孩子，成为鬼人的概率是五五波吧？」
「是啊，那就麻烦你陪我吧。」
「一定要这样才行。果然还是大家一起做比较开心呢。」
爱拉被翻过身，屁股被顶了出来。
那对紧实有弹性的屁股被粗糙的手抓住。
阴茎立刻插了进来。
「嗯咕！」
「漂亮，勃起得真好。」
「不要评论别人的阳具，恶心。」
「失礼了。」
新的阴茎开始用力地侵犯艾菈。
艾菈的上半身被温罗原压住，屁股被未知的鬼人抓住，无法抵抗的她只能发出呻吟声。
「嗯，第一次和外国女人做，感觉还不错。」
「是吧？看来可以乐一阵子了。」
「嗯，我会好好灌满你的。」
被当成物品对待的艾菈懊悔地咬紧牙关。
她的内心受到煎熬，愤怒在肚子里沸腾。
「对了，月宫和皇也来了。」
「哦，月宫小姐就算了，连皇也来了？」
「是啊，皇的行动很低调，所以很难发现。月宫穿着平常那套蓝染的和服。」
「感谢你的情报。皇也很强，和月宫小姐在一起时，我不想战斗。」
「就算想分开她们，应该也很困难。如果这女人像刚才那样到处乱飞，那就另当别论了。」
阴茎用力地插入，艾菈发出呻吟。
「……啊，对了。哈哈！我想到一个好主意。」
「哦？」
「让这魔女小姐工作如何？」
「原来如此，或许不错。」
「那么，就开始准备吧。要好好犯下罪行哦，事前准备是很重要的。」
————————————————————————————————————————
「然后我……」
「啊啊，够了够了。」
师傅挥了挥手，结束艾菈小姐的话。
老实说，得救了。
我感到恶心，快吐了。
「你察觉到他们的根据地在哪里了吗？」
「这个嘛……我只记得在房间里，而且当时很恍惚……」
「嗯，要再拜托卦堂院挖掘你的记忆吗？」
「是啊，那家伙应该能在不造成精神负担的情况下取出风景吧。」
师傅与皇开始讨论。
卦堂院小姐是专门处理与那由对话中出现的暗示的高阶术士。
从他们的语气听来，她似乎是个值得信赖的人。
看来他们打算用暗示来明确艾菈小姐的记忆。
「笨徒弟啊，我们要暂时离开东户井，寻找温罗原根据地的线索。你要小心别造成人员伤亡。」
「我知道了。」
我明明有好好回答，师傅却狠狠瞪了我一眼。
「别做多余的事。」
「虽然每次都要提醒，不过真的没问题。最近很安分吧？」
「……是啊。我知道了。东户井就拜托你了。」
「好的，请交给我吧。」
就这样，师父他们离开东户井，前往高阶术士聚会的地点。
虽然经常在这里见到师父，但都是些无趣的对话，真寂寞……现在不是讲这种话的时候，所以我没说出口。
「就是这样，接下来要严加戒备。就算感觉到可疑的气息也不可以反应。不可以放开隐形的护符。」
「自己的实力不足，真让人懊恼……」
鹰前懊悔地低语。
「我的心情也一样。总之只能尽量不成为师父他们的绊脚石。你们的长相被认出来，比毕业生还要危险。绝对不可以落单。啊，柳田，你让红绪的加护全开，不要被温罗原他们看到。」
「我、我知道了。」
柳田点头的同时，红绪消失了。
大概是发动加护了吧。
「那么，今天就解散。有什么事再通知你们。」
「好的。」
「知道了。」
柳田立刻离开会场。
我刚刚才要她别一个人落单，不过有红绪跟着，应该没问题吧。
鹰前和雀谷两人正在讨论事情。
我一边整理艾菈小姐的话中让我在意的部分，一边随手整理文件，这时有人轻戳我的肩膀，我回头一看，发现枪地带着有点钻牛角尖的表情站在那里。
「怎么了？」
「今天……我可以去老师的房间吗？」
124 喂，是吧?
「你说想去我房间？」
「嗯……」
枪地好几次要求我带她到我的房间。
而我每次都拒绝。
要说为什么，是因为我的房间堆满了守护用的工具，要是被一般人看到或乱动，我可是会很难受的。
不过，现在枪地已经变成我们这边的人，所以这种担忧已经没用了。
「…………」
所以，我其实可以马上回答「好啊」，但我总觉得枪地的样子有点奇怪。
平常明明会滔滔不绝地说出我根本不想听的事情，现在却忸忸怩怩的……？
是因为我出外勤时跟艾菈小姐做过，所以她也想要！？——应该不是这种显而易见的理由吧。
她之前还跟艾菈小姐说「好久没做了」，所以应该是性欲累积到满出来的事实吧。
总之，先跟她独处，听听她怎么说吧。
「好啊。不过，如果你要住下来，就要先取得你父母的许可哦。」
「可以吗！？太好了！」
枪地原本有点不安的表情，顿时变得开朗起来。
她开心是很好，但总觉得还是有点不对劲。
因为一直被拒绝，所以才会扑上去又喊又叫，感觉可以做出更夸张的举动。
枪地开始打给家长看的邮件，我侧眼看了她一下，不禁感到疑惑。
结果，我和一脸惊讶又畏惧的鹰前对上眼。
「怎么了？」
「没有，只是觉得昨天去出差还做爱，回来又和艾菈小姐做，还把枪地带到房间，实在太猛了……」
「啊～我刚才不是说过吗？我在途中用房中术恢复体力，所以没那么累。以原本的状态，这个步调会让我精尽人亡。」
「即使如此，感觉还是会耗尽精力或感到厌倦，这方面真不愧是前辈。」
雀谷也从鹰前身旁插嘴。
「我怎么可能对做爱感到厌倦？」
「呵呵，说得也是。」
我看着微笑的雀谷，想起在北崎看过她出色的身材，差点脱口说出「你们要不要也一起来？」，但看到枪地的样子，我吞了回去。
「前辈，OK了。」
「了解，那就收工吧。时间正好，吃完午餐再回去吧。」
「不错呢。那么，晚餐就由我来大展身手！」
「既然这样，我们就去东户井购物中心吧。这样吃饭的同时也能顺便买东西。」
「赞成～」
我一站起身，枪地就勾住我的左手臂。
看来她终于恢复精神了。
「鹰前，麻烦你锁好会场。」
「了解。」
「那么，辛苦你了～啊，也帮我提醒牧户他们提高警觉。」
「是，我明白了。」
就这样，我离开了大学。
------------------------------------------------
「然后，我妹她们就一直追问鹰前同学的事情。就算我说像她这样的人不行，她们也听不进去。她们说，帅哥身边总是有女朋友，所以那种事情无关紧要。我妹她们真是可怕。希望她们不会哪天被捅死……啊，说到被捅死！」
我们走进购物中心内的意大利餐厅，随便吃了点东西……不对，在吃东西之前，枪地就已经说个不停了。
嗯嗯，这样才对嘛。
在会场时，她看起来有点没精神，让我很担心，不过这下我放心了。
真亏她可以这样一直说～～～个不停。
「等等，差不多该去购物了。吃完饭后已经过了一个小时哦。」
「咦，已经过那么久了？这样不是很糟糕吗！我们快点去吧，不然可能会买不到需要的东西！」
「你到底打算买多少东西啊……」
吃饭和购物的费用都由我出，真希望她可以节制一点……
「老师，要买酒吗～？」
「还是算了。喝酒会害我勃起不良。」
「啊，那可不行。还是别买吧！」
枪地一边说着各种话题，一边在卖场里到处走动，我则推着购物车跟在她后面。
虽然有点可怕，但购物量比想象中还要正常。
大概是今天吃的分量加上α的程度吧。
「啊，零零～呀喝～！」
「唔哦，这不是枪地学姐吗，嗨～怎么了吗，心情这么好……啊～」
「嘻嘻嘻～」
我一时大意，结果碰巧遇到了零零。
她看到我和枪地一起购物，露出不怀好意的笑容。
虽然因为枪地在班上大肆宣传我是她男朋友，所以不需要慌张，但还是有点难为情。
「原来传闻是真的啊。真是火热呢……！」
「讨厌啦！说我们像新婚夫妻，太夸张了啦～！」
「我没说，我没说。」
我努力保持冷静吐槽。
在店里吵闹不太好。
「零零会自己下厨吗？好厉害哦～」
「嗯，因为需要嘛。外食分量不够。」
「不是为了省钱，而是分量不够，真厉害……不会胖吗？」
「哎呀，这是商业机密！」
两人聊了起来。
等等，这里是卖场正中央耶。
……不过，站着聊天的阿姨们也不少。
「要聊的话，要不要找个地方？」
「啊！不用不用！这样会害我没时间准备晚餐，和零零就聊到这里吧！」
「什么嘛，聊到这里～真是的～」
零零笑着重新拿起购物篮。
「那我要走了。零零再见～」
「再见～教授也要保重哦～」
「嗯，下次上课见。还有，别喝酒。你还没成年吧。」
「呜呃，被看到了……」
零零可爱地咂嘴，轻轻把啤酒罐放回架上。
算了～就算现在阻止她，好像也没什么意义，但身为教育者，还是该说几句。
————————————————————————————
「打扰了～～～！」
「请进。」
「太好了～～！终于成功入侵了～～！」
「入侵……你到底想干嘛？」
买完东西后，枪地一踏进我的房间，情绪就亢奋了起来。
因为她之前一直拒绝，所以这次是如愿以偿了。
「哇，比想象中还要干净呢。我本来以为会先打扫呢。」
「真可惜。因为巴会定期来打扫，所以没那么乱。」
「是巴在打扫吗～～？」
「不是不是。因为不想让她看到丢脸的一面，所以是我自己打扫的。」
「是哦～～……」
枪地随口应了一声，用手指在墙壁的开关上滑动，把粘在上面的灰尘吹掉。
你是小姑吗？
枪地不知为何一脸得意地笑着。
「那我要开始准备了。」
「好，交给你了。」
「交给我吧～～」
枪地从我的口中问出锅子、菜刀和调味料的位置后，开始猛烈地动了起来。
她迅速将买来的鸡肉切块放入保鲜盒，用酱油和味醂等调味料调制酱汁后，将鸡肉腌渍起来，接着又洗米、切菜，完全没有停下来休息的时间。
这家伙，真的很擅长做家事耶……
我平常也会下厨，所以知道要同时准备好几道料理，还要收拾善后有多辛苦，她这种俐落的身手实在令人佩服。
她似乎是因为从小就在大家庭里帮忙做家事，不过单纯只是天资过人吧。
我坐在餐厅的椅子上，一边想着这些事情，一边发呆。
「好～～～了！都煮好了～～！」
「哦哦……看起来好好吃……！」
炸得金黄酥脆的炸鸡盛在大盘子上，散发出令人食指大动的香气。
其他还有沙拉、高汤煎蛋卷、味噌汤等，菜色很扎实。
昨天在白冢大人的葬礼上也有吃到炸鸡，我非常喜欢，所以没问题。
就算早餐、午餐、晚餐都吃也没问题。
「那我开动了！」
「好，请用。」
我立刻夹起一块炸鸡放进嘴里。
「哦，好好吃！？」
「咿嘻嘻～」
在口中扩散的甜辣滋味与芳醇香气，让我忍不住叫出声来。
这跟在北崎的旅馆吃到的极品炸鸡相比，可以说是不分轩轾……应该说，总觉得好像有点类似？
「因为老师之前在北崎的旅馆吃得津津有味，所以我做了研究。像是使用的调味料和炸法……还有根据过去的经验，推测出老师喜欢的调味方式，稍微做了调整。」
枪地得意洋洋地挺起胸膛。
「太棒了！我从来没吃过这么好吃的唐扬鸡！」
「嘿、嘿嘿……被老师这么大力称赞，我会不好意思……」
「啊～～真的好好吃！今后的人生，只要吃这种唐扬鸡就够了。」
「这、这么好吃？嘿、嘿嘿……」
枪地一脸幸福地看着毫不客气地大口吃下唐扬鸡的我。
「呵呵呵，老师喜欢吃唐扬鸡，和枪地家很合得来哦。」
「唔……什么意思？」
「我们家妈妈之一的小由香好像是从她开始的，有什么喜事，或是客人来的时候，她就会一直做唐扬鸡。所以不管是做唐扬鸡，还是调整口味，我都习惯了。」
「唔、唔，原来如此。」
「……只要娶我当老婆，就可以每天吃哦。」
「唔唔～～有点心动了。」
「咦，真的吗？虽然有句成语叫『抓着胃袋』，但效果也太强了点，有点恐怖……总觉得好像混进了什么不得了的东西。」
「等等，为什么你好像对混入异物的可能性没什么自信啊？这种时候应该要挺起胸膛才对吧？卫生管理、卫生管理。」
盛在大盘子里的唐扬鸡，有九成左右都消失在我的肚子里了。
我本来打算把剩下的部分拿去当明天的便当……枪地茫然地低语。
枪地虽然坚持要一个人洗碗，但我还是决定帮忙。
试着帮忙之后，枪地一脸幸福地表示「两个人一起待在厨房感觉也不坏呢」。
「那么，我们去洗澡吧。」
「说得也是……」
「好啦，我知道你吃饱之后会觉得很麻烦，但我们就去洗吧？」
「你打算理所当然地跟我一起洗啊？是可以啦。」
我一如往常地一边放洗澡水，一边脱掉衣服直接丢进洗衣机……啊。
「你换洗的衣服要怎么办？」
「我想穿这种王道男友衬衫，不过尺寸好像有点大。」
「哦，了解了解。巴的衣服有很多，但擅自使用好像也有点那个。」
「咦，小巴有放换洗的衣服吗？」
「不只换衣服，还有房间。」
「咦咦～……好，我也来行动吧。首先就从牙刷跟筷子开始。」
「别跟我比，要跟我好好相处哦。」
「没问题。呵呵呵……」
没问题吗……
「哦，房间满大的呢！」
枪地舒服地脱下衣服，绑好头发后，走进浴室。
她的胸部还是一样好。
她有着苗条又柔软的身材，配上天上美乳，晃得我目眩神迷。
「来，老师，我帮你刷背，你坐下吧。」
「好。」
「要不要用我最喜欢的胸部帮你洗身体呢？」
「嗯，那可得麻烦你了。」
「对吧～呵呵呵。」
我坐在浴缸里，枪地开始用沐浴露把胸部跟肚子弄得满是泡沫，该怎么说呢，光是这样就已经很色情了。
滑溜溜的液体缠绕在枪地完美的胸部上，淫荡地强调出胸部的凹凸。
「来，要开始咯～」
「好……啊～好棒，太棒了……」
柔软的隆起在自己背上跳舞般滑动，跟性交时的爱抚有着不同的快感。
就某种意义来说，这或许是享受胸部十成十的方法。
要说有什么缺点，大概就是无法用眼睛欣赏吧。
「客人，有没有哪里会痒～？」
「就算有，你打算用胸部怎么帮我……」
「用乳头勉强可以吧。」
「你的乳头可没办法让孙子含住吧。」
「说得也是。那就用普通的方式服务吧。就像这样。」
枪地一边把胸部压过来，一边将双手伸到前方握住阴茎。
她用沾满泡沫的滑嫩双手玩弄阴茎，让我忍不住叫出声。
「好硬哦～」
「当然，被胸部按摩背部，我怎么可能不勃起。」
「呵呵呵～～嗯、嗯呵呵～」
不知道是被称赞胸部很开心，还是因为其他原因触动了心弦，枪地心情很好地哼起歌来。
「要插进去吗？」
「等一下，夜晚还很长。这次换我来帮你洗，转过去吧。」
「咦，用鸡鸡吗？」
「那样做反而会把身体弄脏吧……」
「咦～不是有把那里的毛当成毛刷来用的吗？」
「那只有女性会那样做。好了，我要洗咯～」
「是～啊，啊，嗯呵呵。」
我用毛巾沾上肥皂帮她擦身体，枪地发出嘻嘻笑声。
「总觉得好久没像这样让人帮我洗背了，真有趣呢。」
「是吗？」
「沙耶姐姐的肉体太色情了，所以家人说不能让他们洗澡，最近都没机会洗呢。」
「你说色情也太夸张了吧……他们是你的家人吧？」
「哎呀，他们好像有很多不满哦？不过，我也觉得帮弟弟们洗澡是重劳动，所以很感谢他们呢。」
「是哦……好，背差不多就这样吧。」
「啊，那接下来换我帮你洗前面吧。」
「不用了，随便洗一下，然后泡进浴池里吧。」
「啧～了解～」
我和枪地各自快速洗过身体后，泡进了浴池里。
枪地理所当然地把屁股挤进我的双腿之间，把背部靠在我身上，于是我从后面抱住枪地，支撑住她。
或许是血液循环变好了，枪地的头发传来浓浓的女性气味。
「欸嘿，这样好幸福哦。」
「是啊。」
我们就这样断断续续地聊着，话题一如往常，关于她在会场里奇怪反应的谜团依然未解。
该由我开口吗？我这么想着，随口附和枪地的闲聊，这时枪地突然转过头来。
「哦，怎么了？」
「老师，你的胡子长出来了，从刚才开始，下巴一直会碰到肩膀，让我很痒！再这样下去，你舔我的时候我也很在意，所以还是剃掉吧！」
「哦，这样啊？我知道了。」
我会在浴室剃胡子，所以T字剃须刀就在旁边。
我泡在浴缸里，拿起T字剃须刀，枪地就迫不及待地开口：
「啊，我想试试看。」
「咦咦～？」
「有什么关系嘛。处理下面的毛时，我都是用这种的，所以很熟练哦。」
「咦，你处理过？」
「……你好像想说『处理过还这么浓啊』对吧？」
「不，我不是那个意思。」
「我只是稍微剃一下边缘，所以浓淡不会差太多。如果你喜欢淡一点的，我也可以帮你弄。」
「啊啊，等等、等等！我没有那种意思。毛多一点，性欲好像比较强，让我很兴奋。」
「哦～～我听到一件好事了。」
唔，我多嘴了。
这家伙，不管是化妆还是服装，都会真的实行我随口说的话，害我忍不住先想到要阻止她。
「不要随便乱说哦。」
「我知道啦～嘿嘿嘿。」
枪地露出绝对没搞懂的笑容，拿着T字架转向我。
我在下巴涂了刮胡膏，全身放松。
来吧，随你高兴。
「那么，失礼了……哇，感觉好好笑。不用客气，全部刮掉，真是爽快。」
我听着剃须刀发出细微的声响，把身体交给枪地。
感觉确实很安全。
一想到阴毛也被刮掉，心情有点复杂。
「呵呵呵～～」
「…………」
枪地微微前倾，替我刮胡子，因此我可以看到她的美乳在眼前晃动。
我闲着没事，决定揉揉她的胸部。
「啊嗯……很危险哦。」
「加油。」
「真是的，拿你没办法……」
一边被刮胡子，一边玩弄胸部，感觉也不错。
我用手指抚摸美乳的边缘，确认乳头的硬度，用指尖滚动，枪地就发出「嗯、嗯」的喘息声。
就这样直接做爱吧～我一边这么想，一边享受胸部的触感，枪地用有些认真的语气对我说：
「欸，老师。」
「嗯～？」
「老师最喜欢师父了吧？」
「是啊，怎么突然这么问？」
「今天看到师父拼命找借口的样子，我重新体认到一件事……师父只有对师父才会那样拼命找借口。」
「……嗯，是啊。」
或许也有例外……不过除了师父以外，应该没有人会对她那样吓得面无血色，拼命找借口。
「你喜欢师父的哪里？」
「…………就算你问，我也不知道该怎么回答。唔，别勒我的脖子。我知道了，我说就是了……！」
「然后呢？」
枪地用T字型手势抚摸我的脖子，催促我继续说下去。
很恐怖耶。
「该怎么说呢，她不是漂亮或可爱这种要素的集合体。我第一次看到她的瞬间就迷上她了，甚至觉得必须跟她告白。」
「一见钟情……然后告白？」
「我在街上搭讪师父。我明明没做过这种事，却真的忍不住。」
「哦～……」
「欸，可以放开T字型手势吗？我从刚才开始就很害怕。」
「所以，师父被师父搭讪了？」
「虽然离题了，不过可以吗？」
「可以。」
话题变得莫名其妙……
「呃，我搭讪的时候，师父完全没有被吸引到。只是，她非常惊讶。」
「惊讶？」
「听说她之前设下了非常严密的认知妨碍，就某种意义来说，她处于透明人状态。我向她搭话，她才会那么惊讶。然后，她问我『你是什么人』，我就被她绑架了，然后因为师父刚好需要徒弟，我就成了师父的徒弟。」
「你省略了很多部分吧……你是不是隐瞒了什么？」
「没有啊，没有……？」
我识破了上位术士的认知妨碍，她以为我是外行人，用非常凶狠的态度审问我，之后知道我真的是在搭讪，又傻眼到快死掉。的确发生了不少事，不过枪地应该不会想知道这些吧。
我明明没有瞳术的资质，为什么会被识破，真是不可思议……
我擅自把这件事当成命运的邂逅。
「是哦……一见钟情，成为徒弟，过了将近二十年，还是一直喜欢着师父呢。」
「对、对啊。」
「然后，虽然不知道是从什么时候开始，师父也喜欢上老师了？」
「你、你觉得师父喜欢我吗？唔呃，喂，不要勒我的脖子……！」
「你平常明明很机灵，面对师父却显得畏畏缩缩，一点自信也没有，让我有点生气。还有，你问我的问题，我觉得非常不恰当～……！」
「对、对不起……！」
我抵抗着枪地颇为认真的勒颈攻击，好不容易才甩开她的手。
拿着T字架勒住脖子很危险吧？
「算了，没关系。」
「咦？」
「一见钟情，拜师学艺，现在两情相悦。既然发生了这种事，就表示我也有机会。毕竟我也有拜师学艺过。」
枪地说完，笑了。
那是非常有力，充满生命力的积极微笑，让我看呆了。
125 还行吗?
我本来以为会在浴室做爱，但因为我们聊了一些严肃的话题，所以气氛没有变得那么浪漫，我和枪地只是普通地洗了澡。
「老师，衬衫，快把衬衫给我！」
「好好好，你就这么想穿吗……？拿去。」
「哇～」
反正马上就会脱掉了，枪地却莫名地想穿我的衬衫，于是我给了她，她便兴高采烈地拉起衣摆，整理衣领，开始打扮起来。
「怎么样～？」
「嗯，还不错嘛。比全裸好多了。」
枪地和我穿着同样的衣服，让我非常清楚我们体格上的差异。
啊，原来枪地这么瘦啊，我实际感受到这一点，不禁怦然心动。
宽松衬衫的底下，是丰满的裸体，真不错。
没穿胸罩的胸部确实地撑起衬衫的布料，让我知道乳头所在的位置。
衬衫微微透明，可以确认到乳头的颜色，真是情色。
「嘿嘿嘿～老师好色哦，看胸部看太多了。」
「不，你的胸部就算穿着衣服也很棒啊。」
「嗯哼，你从刚才就一直夸我，害我有点得意忘形了。」
枪地露出有些兴奋的表情靠了过来，我轻轻抱住她，她微微张开嘴，仰起头，像是在索吻，于是我如她所愿吻了上去。
啾、啾，我们像小鸟一样亲吻着，枪地突然把脸移开，用手抵着嘴唇。
「嗯，糟糕，心跳得好快。」
「你居然会因为接吻而脸红，真可爱。」
「『居然』两个字是多余的。」
枪地露出牙齿，我吻了她的额头。
「那，去我房间吧。」
「哇，好期待～」
「我房间没什么特别的东西哦。」
「不会摆满什么秘宝或神器之类的吗？」
「怎么可能……」
我带着有点兴奋的枪地，走进我房间的门。
「哇，有点像博物馆呢。」
「听你这么一说，展示室的后场好像就是这种感觉。」
我的寝室兼工作室约五坪大，除了床铺之外还有一张小桌子，金属架沿着墙壁排列，上头摆满了成叠的符咒、纸兵、加工前的灵石、灵木树枝等等。
床铺靠头的墙壁上贴着东户井的地图，地图上贴满了写有注意事项的便条纸，简直像座小山。
老实说，贴太多张了，连我自己都搞不清楚，得整理一下才行。
「啊，有人偶。日本人偶给人的印象有点恐怖，但这个好可爱哦～」
「……别乱碰哦。」
「好～嗯，完全没积灰尘，感觉有好好保养。这个人偶也是某种道具吗？」
「不，她不是道具。」
这么说来，从那之后过了好一段时间……
我正想着这些事时，枪地扑向床铺。
「呀哈——！有老师的味道！」
刚才气氛明明还不错，结果马上就变成这样。
「你不是早就闻过我的味道了？」
「味道的浓度不一样，变得好厉害。嗯哼哼，哼哼～～嗯。」
枪地在不算宽敞的床上滚来滚去，开始频频用脸颊磨蹭床单。
「你在干嘛？」
「我在沾上我的味道。从明天、后天……直到床单洗好之前，老师每次睡觉的时候，都会想着『啊，枪地的味道真好闻』，然后梦见我。」
「就算不特地这么做，你的味道也绝对会沾得又湿又粘，而且都是汗水、口水、爱液之类的。」
「哇，会被弄得粘答答的吗？真期待……！」
枪地微微泛泪地抬头看着我，我跨坐在她腰上，低头看着她。
「我会彻底让你变成这样。」
「……！」
枪地试图说些什么，我吻上她的唇，将湿润的舌头伸进她的口腔。
「嗯唔、嗯呼！」
枪地像是在欢迎我般，与我舌吻。
啊～有枪地的味道。
总觉得好安心。
「嗯、嗯……」
枪地说，她有在保养嘴唇，所以嘴唇又软又滑，非常舒服。
我吸吮、舔弄她的嘴唇，仔细品尝她的味道，枪地的呼吸变得有些急促。
或许是因为在我家，她莫名地兴奋，让我觉得好笑。
我继续亲吻，抚摸枪地的脸颊和耳朵，枪地也用手臂环住我的脖子，抚摸我的背部和肩膀。
虽然都不是性器官或性感带，但亲吻的空档被抚摸，还是让我感到兴奋。
眼前的枪地陶醉地眯起眼睛。
「嗯啊，呀嗯！」
我一边吸吮脖子，一边脱掉她的衬衫，揉捏她的胸部，枪地发出更加响亮的喘息声。
枪地的美乳柔软又富有弹性，每次揉捏都让我感到幸福。
乳头勃起时的触感，也让我爱不释手。
我尽情享受了片刻的胸部。
「嗯啊嗯！啊，呵呵，请享用……」
我吸吮乳头，枪地有些发痒似的喘息。
我一边在口中扩散女人的味道，一边用舌头滚动、吸吮乳头。
鼻子自然地埋入胸部，尽情地吸吮枪地甜美的肌肤香气。
啊～好幸福。
我发出啾、啾的声音吸吮乳头，枪地抚摸我的头。
我感觉自己好像变成小婴儿，继续吸吮乳头。
感觉可以一直这样下去……
「啊嗯，老师，右边也帮我弄一下，只有左边的乳头变大了……」
「哦。」
由于我刚才一直揉捏右边的乳头，舔起来感觉有点烫。
嗯，这边也很美味。
「哈啊、哈啊、哈……嗯、嗯嗯！」
我把手伸向胯下，爱液沾满阴蒂，开始揉捏，枪地的腰开始微微颤抖。
右边的胸部被我用嘴攻击，左边被我用手指揉捏，等于同时攻击了三个性感带。
枪地毫不掩饰自己感受到的快感，舒服地扭动身体，发出喘息，肌肤泛起红潮。
好了，平常的话，这时候就该插进去了……
「啊……要舔吗……？」
「毕竟你帮我剃了胡子。」
「那个，已经可以了，我已经准备好了，可以插进来了……啊咿！？」
我故意吊着想要马上插进去的枪地，吸吮阴蒂。
枪地的大腿因为强烈的快感而紧绷，夹住了我的头，我一边抚摸大腿，一边更用力地吸吮。
被我开发过的性器似乎感受到强烈的快感，颤抖着，爱液不断流出。
「啊，等一下等一下！今天好像特别厉害，啊，我好像要高潮了！」
「有什么好客气的？来，快进去吧」
「呀嗯，啊，插进来了，啊，真的，好，嗯！啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！？」
我一边吸着阴蒂，一边将手指插入阴道内搅动，枪地很快就迎来了高潮。
我用手指享受阴道内的痉挛，用舌头品尝因快感而荡漾的肌肤。
舒服的女孩子真可爱。
而且这还是自己亲手造成的。
我一边细细品味着幸福，一边爱抚着枪地的腰，这时枪地突然敲了一下我的脑袋。
「真是的！一开始明明是想用鸡鸡高潮的……！」
「抱歉抱歉，你的肌肤感觉特别美味」
「是吗？」
「嗯。有点甜，或者说能感觉到你的费洛蒙」
「是因为排卵日快到了吗……？」
「唔，可能吧」
「呵呵，感觉好像雀谷一样，身体可能想要怀孕吧。来，插进来吧」
「好，我知道了」
刚高潮完，就立刻要求插入，枪地真是个急性子。
我这边也因为枪地的费洛蒙而欲火焚身，正求之不得。
阴茎一抵住阴道口，枪地就有些呼吸急促地抬头看着我。
「快点，快点……！」
「我要插了」
「嗯嗯————！」
光是龟头进入，枪地的阴道就仿佛再次高潮般收缩。
我拨开紧紧缠住我的粘膜，不断往深处插。
每当我撑开阴道壁，枪地就会发出「啊、啊」的娇喘声。
「你变得真厉害……」
「怎、么、办、啊、啊、今天、真的、好、嗯嗯！！」
龟头一顶到子宫口，枪地就猛地抬起腰。
她真的很敏感……很有成就感。
我用龟头享受枪地阴道深处的紧缩，舔了舔她的舌头。
「老师，你的脸好可怕，嗯！啊，不行，那里，啊、啊、嗯嗯！」
我抱枪地抱得这么紧，仿佛连阴道里的每一根肉壁都了若指掌，但像这样把阴茎插进去、抱紧她，还是能感觉到自己从脑袋到身体都兴奋起来。
有别于和新面孔做爱时感受到的充实感，某种类似安宁的东西填满了我的身体。
啊啊，好舒服啊，我一边享受枪地的粘膜，一边吻了吻她的脸颊。
「啊，好棒，好舒服！好、啊、鸡鸡，好舒服！让我高潮，啊、呜呜！」
枪地停止抵抗，接受了我的插入。
她一边说着快感，一边用脚缠住我的腰，用下腹摩擦，催促我继续。
我按照她的要求，用龟头用力摩擦她的弱点，像吸血鬼一样咬住她的脖子，吸吮，枪地的阴道就紧紧收缩，高潮了。
「嗯咕、嗯啊啊啊啊——————！！」
枪地微微后仰，仿佛在享受高潮的快感。
我乘胜追击，用阴茎撬开她僵硬的阴道。
在她因为快感而满溢的时候，我再次给她注入快感，枪地发出了「啊！」的喘息声。
一般来说，她应该会等一等……
「好舒服……！老师，好舒服！」
枪地紧紧抱住我，配合我的腰。
这家伙对快感真的很耐打。
我从来没见过她因为舒服而放弃。
「老师也高潮吧！是不是因为年纪大了，早泄了！？」
「谁早泄了！话说，你为什么要说因为年纪大了！」
「那就快点内射吧！你看，我的子宫都迫不及待了！」
「可恶，唔，我知道了……！」
由于白天才和艾伊拉小姐做过，所以剩余子弹数令人不安，但也没办法。
我切换成射精的动作后，枪地的阴道察觉到这点，开心地收缩起来。
「老师，再让我高潮一次。我最喜欢高潮时被内射了。拜托你等我发出『啊——』的声音时再射哦。」
「你、唔……」
枪地喘着气，用下腹部磨蹭我。
配合我的抽插动作，被搅动的粘液发出咕啾咕啾的声响。
枪地的性器从刚才就连续高潮，所以很难掌握她现在究竟有多舒服……可恶，我一定要想办法！
「咿啊！？啊，好棒。我喜欢这样！啊、啊，好舒服！好、好棒！啊、啊！」
「看，就是这样吧……！？」
「是的！好棒！啊，又要高潮了。啊，要高潮了哦？请老师射精哦？那个，啊啊，啊啊啊————！」
「唔！」
我用因高潮而颤抖的阴道套弄阴茎，释放累积的快感。
尿道脉动，累积的精液流入枪地的子宫。
枪地似乎也明白我的意思，她满意地放松脸颊，「哈……啊……」地用颤抖的声音发出喘息。
「唔……稍微休息一下吧。」
「咦咦～这么快？」
「你刚才高潮了三次吧？别发出这种不满的声音。」
「平常明明可以连续高潮两次的——！」
「那是因为白天也做过一次……」
「哼～～」
枪地暂时闹了点别扭，但似乎想到了什么，她咧嘴一笑。
我大概知道她在想什么。
「那就来使用房中术吧！」
「我就知道你会这么说。」
我的预感成真了。
「你之前说上瘾或中毒会很麻烦，但牧户同学和矢吹同学都使用得很频繁，看起来也没问题，所以没问题哦～～」
「嗯～～……」
毕竟我和年轻时的我相比，术法的精准度不同，而且我自认懂得拿捏收手的时机。
枪地面对北崎时也没有过度反应，或许可行。
而且，看到枪地因为过于强烈的快感而浑身瘫软，也颇有意思。
「我知道了，那就来正式尝试吧。」
「好耶！」
枪地开心地握拳摆出胜利姿势。
别露出一副狰狞的表情啦。
「我不会要求太多，可以的话，希望你保持镇定，不要扰乱我。」
「你突然说这种话，我也不知道该怎么冷静下来」
「其实也没那么难啦……算了，开始吧。让我们紧紧相拥，增加肌肤相触的面积」
「好的」
枪地的双手双脚紧紧缠着我，我也紧紧抱住她。
而且阴茎也插到了最深处。
「开始吧」
「好的——！？」
枪地的回答突然变成了惨叫。
和北崎的定点刺激不同，全身都感受到的房事快感让枪地的身体颤抖，很快就乱了方寸……咦，她怎么没我想象中那么慌乱？
「啊，这，好厉害！？这是什么，这是什么！全身，都好舒服！全身都变成那里了！不会吧！呀——！？」
和预想中不同，枪地的语气很平静。
她本来在爱爱的时候就会喋喋不休，没想到在房事的时候也能这么冷静。
「来，就这样继续」
「……哎？继续，继续什么……嗯啊啊！？」
我抽插着阴茎，抚摸着她的后背，枪地发出惨叫，向后仰去。
她似乎被和平时不同的快感吓到了。
「呀！咦、嗯嗯！？咦、等、呀啊！？」
每当我的阴茎抽插，每当手指滑过她的背部，枪地的身体就会像高潮一样弹跳。
她的阴道紧紧收缩，爱液不断流出。
虽然舒服是意料中事，但她没有要求暂停，倒是出乎我的意料。
我一边享受房中术带给枪地的快感，一边问道：
「你还好吗？」
「嘿、嘿嘿，我、我没办法说没事！嗯呼、呼呼！太舒服了，感觉好棒！」
「哦……」
没想到她居然在这种时候展现出对快感的耐性。
这样或许很有趣。
「枪地，你试着集中精神，会更舒服的。听好了，想象自己的性器接收我的气，然后让气从上半身传给我。」
「了解……！」
于是枪地按照我的指示开始集中精神……
「唔咕！？」
「啊、啊！？」
过度的快感让我和枪地发出惨叫。
枪地这家伙，一个人集中精神明明就糟糕到不行，用房中术居然能这么顺利！？
我咬紧牙关，忍耐着几乎要让我昏厥的快感。
虽然不像刚才的枪地，但我的全身仿佛都变成了性器。
我感觉到与枪地接触的所有部位，都如同即将高潮的阴茎一般，正在剧烈地跳动着。
在身心都仿佛要融为一体的快感之中，我挺起了腰，插入了枪地的阴道。
「哈、啊……！嗯！啊、啊！啊啊！好厉害，居然、居然这么厉害！」
枪地的情绪越来越亢奋。
我也配合着她，阴茎再次膨胀了起来。
「我要射了！唔！」
「啊！？啊啊啊啊啊啊————————————！？」
我在枪地的阴道内再次射精。
随着射精，我的气也变得更加活跃，快感也爆发了出来。
枪地似乎也高潮了，她发出了悲鸣，身体僵直，紧紧地缠住了我的阴茎。
我在令人头晕目眩的快感之中，一边射精，一边紧紧地抱住了枪地的身体。
「唔、唔……」
「啊、啊啊，这、真的好厉害……！」
令人恐惧的是，到了这个地步，枪地的情绪也并没有变得多么紊乱。
不仅如此，她似乎还习惯了我的呼吸方式，甚至觉得我的效率好像变得更高了。
这家伙是怎么回事……居然越高潮效率越高，这到底是怎么回事……
「还能继续吗？」
「当然……可以了！」
我催促着枪地继续，她虽然眼神有些奇怪，但还是笑着表示还可以。
「只要我继续练房中术，就能一直做爱哦。」
「嗯哼哼，听起来好厉害哦。感觉好像会悟出什么新招！」
「好，就用面对面的体位吧。这是最能磨蹭到彼此肌肤的体位，很猛哦。」
「比刚才的还要猛吗？呵呵，好期待哦……！」
枪地张开嘴，一副要和我舌吻的样子，于是我将舌头滑入她的口腔，一边和她接吻，一边撑起她的身体，让她进入面对面的体位。
这么做的话，我就能用手紧紧抱住枪地的背部，移动身体。
「嗯哼！嗯嗯！？」
看着枪地因为从舌头传来的快感而眼神迷离，我挺起腰，享受枪地的粘膜、肌肤以及气息。
「咿、嗯嗯！咦，老师，外面很亮哦？」
「唔，已经早上了吗……」
「快乐的时光总是过得特别快呢……嗯！干脆做到星期一早上吧。」
「这个提议很有魅力，但我今天有点事，差不多该结束了。」
「咦咦～～……真是的，那最后请用力让我高潮吧。」
「你明明高潮了几十次，还不够吗？」
「听到结束，还是会觉得依依不舍呢～」
「知道了。来吧，我一边全力抽插，一边射出来」
「好的，我要去了……！」
我紧紧抱住枪地的身体，仿佛那是自己的身体一样，然后开始全力抽插她的阴道。
枪地的腰很乐意接受我这种强硬的动作，紧紧地缠住我的腰。
我们身体的对话、做爱的动作、气机的循环，一切都进行得很顺利，产生了无与伦比的快感。
忍耐是没有意义的。
我射出了不知道是第几次的精液，射在了枪地的阴道里。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！」
「呼……」
我用淋浴冲洗了粘糊糊的身体。
虽然熬了一整夜，但是房中术让我一整晚都精神抖擞，身体状况好得不得了。
枪地说她要睡一会儿，然后就睡着了，我就让她睡在那里。
为了以防万一，我把写了出门的便签和备用钥匙放在桌子上，以备枪地回来时上锁。
我犹豫了一下，不知道该不该把备用钥匙给枪地，不过，算了，给她吧。
好了，走吧。
今天是休息日，不过应该能见到她……
126 是不是很复杂?
我驾驶爱车前往东户井大学。
熟悉的市内国道从早上就堵车，让我频频踩下刹车。
平常我并不会特别在意，但今天莫名烦躁。
或许是因为没什么余力吧。
「呼……」
我看着穿西装的男性穿越马路，独自叹了口气。
算了，应该没问题，就听听看吧。
我在脑中低语着从昨天就重复了好几次的台词，再次踩下油门。
我将爱车停在平常的教职员停车场，走平常不同的路线进入大学。
今天不是去民族学系所在的别馆，而是有事要找主馆。
因为是假日，学生人数应该不多，但到处可见忙着社团活动的人。
天气很好，运动社团应该能愉快地活动吧。
嗯，年轻人加油啊。
好啦，到了……
「请进。」
我敲了敲门，对方迟了一会儿才回应。
果然有在上班。
「打扰了。」
我打声招呼，走进副校长的办公室。
「哎呀，这不是远野寺吗？怎么一大早就来了？」
在有些昏暗的室内，正在处理文书工作的真境名小姐有些惊讶地挑眉。
「一大早……已经快中午了哦？」
「你不是最喜欢睡到中午吗？我还想说你起得真早。」
「嗯，我有事想和你谈谈。」
「嗯，是复杂的话题吗？」
「或许吧。」
「那么，你先坐下吧。」
我听从她的建议，在客人用的沙发上坐下。
真境名小姐特地从办公桌前的椅子移动到我对面的沙发上。
「要喝点什么吗？」
「为什么一升瓶会突然冒出来……」
「我认识一个西浪，他送了我一些当地酒。这个很好喝哦！」
「我是开车来的，今天就不必了。那么，我可以开始了吗？」
「嗯，什么事？」
我等真境名小姐把一升瓶收进桌子底下后，开口说道：
「威廉斯的诅咒和暗示已经解开，我好像知道了很多事。」
「等一下，突然说这种话，我听不懂……威廉斯是谁？」
真境名小姐惊讶地睁大眼睛。
「太唐突了，请原谅我。威廉丝小姐是师父认识的高阶术士，这次的事情她负责追捕温罗原，却反遭对方抓住，施以诅咒与暗示，企图危害师父。」
「原来如此。」
真境名小姐点头，催促我继续说下去。
「不过，诅咒与暗示的专家正好在附近，顺利解咒了。」
「那么，她说了什么？」
「温罗原的结界与根据地的线索，还有鬼人还有另一个人。话说回来……」
我咽下口水。
「您为什么知道威廉丝小姐是女性？刚才您说『她』。」
「啊，你提到的人物，我都当成女性听进去了。她不是女性吗？」
「不，是女性。那么，她说了一件令人在意的事，我想确认一下……」
「什么事？」
「她说，侵犯她的鬼人，穿着月宫平常穿的蓝染和服。」
「哦。」
「师父每天都会穿不同花纹的和服，没有能称为『平常』的穿着。不过，对我们来说，师父的『平常』是蓝染和服。师父在必须拿出干劲的时候，就会穿蓝染和服。对我们来说，那是『平常』的蓝染。看到那件和服，您知道除了我们以外，还有谁会形容成『平常』吗？」
我提出问题的瞬间，腹部与胸口受到沉重又灼热的冲击。
我猛然低头一看，发现那里开了好几个圆洞。
灼热的剧痛瞬间窜过全身，我吐出鲜血。
怎么可能。
我有一半以上只是以防万一的确认。
然而……真境名小姐却对我发动攻击……出其不意地攻击？
明明真境名小姐应该无法使用任何术式，却用攻击术式？
我脑中浮现疑问，但答案只有一个。
我无法相信这个状况，询问以和刚才相同的表情看着浑身是血的我，的真境名小姐。
「为、为什么……？」
「虽然可以装傻，但在被怀疑的状态下，今后会很不方便。所以我决定提早进行预定。」
真境名小姐无奈地叹了口气。
「为……什么……」
「为什么？是啊，你无法想象吧。你身为术士才能出众，又拥有月宫小姐，随心所欲地生活，你无法想象吧。」
「……！？」
真境名小姐第一次对我散发杀气，我即使身负濒死的重症，也无法回以愤怒。
我只是感到悲伤。
我总是受她照顾，原本心想总有一天要报答她。
我尊敬她，把她当成目标，却被她说「你这种人」，这个事实勒紧我的胸口，使我自然流泪。
「我、我……」
「我不想听你临死前说些有的没的。去死吧。」
真境名小姐朝我伸出手，瘴气逐渐凝聚于她的掌心。
这样啊，我要死了。
我的身体开了个洞，这是致命伤，我无法思考，也无法恢复、攻击、防御。
我的意识因出血性休克而混浊，心想「幸好没带枪地来」，茫然地注视真境名小姐。
不久，瘴气子弹朝我的头部射来。
子弹命中我眼前的强壮手臂，开了个洞。
「你违背约定，真境名小姐。我明明说过，你不可以伤害远野寺小姐。」
「哼，既然这样也没办法了。」
「不，我不能认同。」
温罗原不知何时坐到我身边。
# 更推心置腹地聊聊吧?
真境名小姐对温罗原那悠哉的态度大声吼道：
「要是放任这家伙自由行动，我就会毁灭。既然不能杀他，干脆直接带走，不管洗脑还是什么，把他变成自己的棋子不就好了吗？」
「你不懂呢。要是那么做，远野寺小姐就会消失。我啊，想和远野寺小姐有亲密的交流。」
「不懂的是你。要是放任这家伙不管，你长年来的研究成果也会化为乌有哦。」
「研究？你是指龙脉操作吗？那是副产物……哎呀，失礼了，这样下去远野寺小姐会有生命危险。」
「你这家伙！？」
温罗原瞥了我一眼，身体上的洞就在那一瞬间逐渐愈合。
想到来历不明的鬼人术式正在自己的身上发挥作用，我虽然很想抵抗，但失血过多，没有力气坚持，只能看着自己瘫软的身体逐渐再生。
看到我接受治疗，真境名小姐倒竖柳眉，露出牙齿。
「只要在这里杀了远野寺，一切就万事大吉，为什么你不懂……！」
「摩利他们经常这么说我，但我可不能退让。啊，远野寺小姐，请稍等一下再生血液哦？随便在体内生成的话，会发生各种不适，甚至死亡。」
虽然不知道她为什么这么中意我，但我被温罗原保护了。
就算她温柔地说「之后再完全治疗」，我也不知道该怎么回答。
嗯，我知道了，我怎么可能说得出口。
「够了，我知道了。」
「您明白了吗？」
「明白了，我真是无法理解你啊！
真境名小姐的杀气膨胀，瘴气化为术式射出，轰飞了温罗原的头。
没有头的温罗原身体瘫软地靠在沙发椅背上。
我因为她的速度太快，说不出话来。
和师父的不可视攻击很像……但恐怕是别的东西。
她投射术式时，似乎用了相当费工的隐蔽术式。
真境名小姐没有身为术士的才能吗……
「原来如此，我知道了。既然这样，就没办法了。」
哇，好恶心……
只有下巴从脖子断面再生，温罗原开始说话了。
就算头被轰飞，居然还有意识活着，这家伙是怎样……
「啧！」
真境名小姐认为无法解决温罗原，朝我射出几发瘴气，但也被温罗原举起的手挡下。
那只手与头都逐渐再生。
「难得多了个鬼人伙伴，却得兵刃相向，真遗憾。嗯、嗯嗯，脑部的再生果然很麻烦，下次可以换个部位打飞吗？」
「开什么玩笑！！」
真境名小姐从沙发上站起，双手放出瘴气。
温罗原也站起，用后脚踢向我坐的沙发。
「呜！？」
沙发滑了两米，撞上墙壁停下。
我因为冲击而头晕目眩，为了掌握现状而抬头，见到温罗原身上开了个大洞，用黑色触手般的物体反击真境名小姐。
虽然看起来像是温罗原被痛扁，但实际上正好相反吧。
即使头被轰飞、胸口被挖开，温罗原依然毫不慌乱地攻击，真境名小姐见状，流露出焦躁与焦急。
「在这里大动作施展的话，说不定会被月宫小姐发现哦。」
「哦，不用担心。我在这个房间张设了结界。」
「…………！」
我设法让气流的流动接近正常，开始进行炼气。
温罗原的手脚在我眼前消失又出现，一想到那和根源相同的术式也作用在自己身上，就让我不安得想抓破胸口。
不行，别乱了心神，要集中精神……
虽然体内的气也随着血液大量流失，但原本和枪地进行房中术时，就让我补充了气，多到正常来说不可能的程度，所以勉强还能装模作样。
「你这……只有下流本事的色情鬼！」
真境名小姐像散弹一样洒出瘴气。
虽然是为了牵制温罗原，但也能看出她打算连在后方开始集中精神的我也一起波及的意图。
我为了保护头部和胸口，避免受到致命伤，但温罗原转移到我面前，用身体承受了大量的瘴气弹。
「真刺耳。我天生具备的能力的确是以生存为优先，但除此之外，我之所以能学到其他事情，也是因为活了下来啊。得到强大的力量，往往会让心态也跟着膨胀，这是很危险的。拥有力量的人，比没有力量的人更容易丧命。」
「哼！活了几百年，学到的就只有这点程度吗！」
「我看过太多自以为是，傲慢到被自己害死的人了。我是在说，就算因此变得急躁，也得不到任何好处。现在我可以原谅你哦。」
「要我饶你一命，就给我说点更动听的话！」
咚、咚，温罗原的背上被开了两个洞。
他似乎不痛不痒，继续用同样的语气说：
「哎呀，我果然不擅长说服别人……远野寺小姐，以后请教你说服人的诀窍吧。」
这家伙，刚才那样是在说服真境名小姐吗？
不是挑衅……？
「那么，就到此为止吧。能在这么短的期间内就学会鬼人术，真是了不起。恐怕是因为你在月宫小姐底下学习过基础吧。不过……也就只有这样而已。」
温罗原朝真境名小姐踏出一步。
「我没有特别感兴趣的东西，就此道别吧。」
温罗原的身体被摇曳的彩霞包覆。
同时，他的肌肤浮现出红色纹路。
真境名小姐感受到令人毛骨悚然的杀气与魄力，咬紧牙关，凝聚瘴气准备迎击。
不行，这样下去……！
「温罗原！不要杀真境名小姐！」
「哎呀……被远野寺同学这么一说，我就没力气了。虽然我很想回应你的要求，但是不杀死鬼人，要让他失去战斗能力还挺困难的哦？」
说得也是。
比起杀死对方，活捉对方更困难，这在人类之间的战斗也很常见。
「我会想办法。」
「你已经能站起来了？真是了不起的练气术，真不愧是远野寺同学。」
总之，现在先不管温罗原，先应付真境名小姐。
虽然我一点也不想做出把背后交给温罗原的事，但这也是不得已的。
如果想对我怎么样，多得是机会。
在这种状况下，她不会朝我的背开枪……我觉得。大概。
「帮我争取时间。」
「我知道了。我很擅长。」
「你们两个！」
真境名小姐感觉到我和温罗原要联手，激动起来。
如果只是生气，温罗原会被痛扁一顿，这样就好，但我总觉得龙脉会流入他的身体……！
「温罗原，那是什么？」
「因为真境名小姐负责管理这一带的龙脉，我教了她很多诀窍，所以要从龙脉中引出力量，对她来说轻而易举吧。」
「你这家伙！」
「我会争取时间，但现在的真境名小姐不知道要手下留情。我的身体消灭之后，她会稍微停手，请小心。」
「……好。」
听到温罗原的语气，就算身体完全消灭也不会死，我背脊发凉，点了点头。
「去死！」
「我无法如你所愿。」
温罗原张开障壁，挡下真境名小姐如暴风雨般的波动。
结果，副校长的办公室就像发生龙卷风，家具被破坏，碎片散落一地，文件被撕碎，在空中飞舞。
温罗原似乎勉强撑住了。
开始吧。
「向伟大的五方上帝禀报！我，远野寺龙宪在此建立与尊驾相衬的圣域！」
我仿佛听见身体中心传来嘎吱嘎吱的挤压声。
我一边确实注视着真境名小姐，一边拿出平常为了以防万一而随身携带的符咒，继续宣言：
「鬼门、里鬼门，封印此二门，三禅、四护，召唤此二门。天地相连！太上之锁在此！」
啊啊，可恶，临时上阵果然很累人……！
「哦，真有趣。」
「你在，做什么……！」
温罗原往旁边看，身体左半边被轰飞了。
你到底在做什么啊！
「束缚之唤水，一之印刻石砾，飞缠封印！」
温罗原倒下的同时，我完成的术式在真境名小姐脚边发挥作用。
「我才不会正面接下那种显而易见的封印术！」
真境名小姐在我术式生效之前，以惊人的脚力往旁边跳开，躲过攻击。
术式在没有人的地方启动，光柱刺进虚空。
「还没完！」
「因为可以连射啊！」
看到我立刻再次施展术式，真境名小姐一瞬间感到畏惧，但还是安全躲过攻击。
接着，空中又出现一道光柱。
「唔！唔……！」
「哼，你只会这一招吗！」
「我不这么认为哦？」
真境名小姐在躲过第三、第四发后，立刻以瘴气反击，但温罗原迅速让脚再生，挺身保护她。
温罗原只剩下右脚，再次倒下。
啊啊，使出太多大招，我头昏眼花……
「这样！」
「……哼，这样就能阻止我吗？」
「…………」
第五发也被躲过，我耗尽力气跪倒在地，真境名小姐则笑着举起手。
「真境名小姐，你为何选择成为鬼人？请告诉我。」
「求饶吗？我说过你不懂，也说过不会给你黄泉路上的伴手礼。」
「这样啊……」
「我要和温罗原一起消灭，不留任何碎片。」
「…………」
「去死吧。」
「发动吧，五行龙郑天卧阵。」
房间中射出的五道光柱呼应我最后的宣誓，强烈束缚站在中央的真境名小姐。
「这、这是什么！？」
「不依靠龙脉的封印术，优势在于能大致设定发动地点……没想到会用在真境名小姐身上。」
「可恶！唔哦哦哦哦哦！！」
「五行阵的应用，对鬼族能发挥特别强的拘束力……那么，希望还有机会再聊，真境名小姐。」
「你、你、要是不、在的话……！」
「…………」
真境名小姐直到最后都口出怨言，身影消失在五行龙郑天卧阵中。
我立刻从口袋中取出灵石，放在阵中央。
接着，我感觉到真境名小姐的手被固定在灵石中。
……总算、成功了。
我忽然想起真境名小姐温和的笑容，不禁眼眶泛泪。
真境名小姐教了我民俗学的有趣之处。
温厚的真境名小姐，对于成绩不太好的我，从来没有大声说过话。
我以为我们之间有十年以上的良好关系。
我不想认为那些时间全都是谎言。
这是我的感伤吗？
「好可怕的封印术。术式本身明明比牧户同学想对我用的封印术还要简单，却感觉效果很强。是击打五个作用点，让彼此互相激发，增强强度吧。这果然是为了和我战斗而编写的术式吧？」
「……没错。」
只剩右脚的温罗原完成全身再生，轻巧地站了起来。
「你这家伙是怎样？竟然再生得乱七八糟……」
「你刚才听到了吧？我生来就特别擅长生存能力。」
温罗原装模作样地眨了眨眼。
我原本搁置的难题，让我的胃阵阵抽痛。
我该怎么处置眼前的温罗原？
他确实救了我一命。
如果温罗原没有赶来，我早就死了。
但是，我不能因为这份恩情而和温罗原握手言和。
这家伙是人类公敌。
「那么，我帮你再生血液吧？」
「不用，我不想被莫名其妙的东西攻击。」
但是，我无法在此与温罗原一战。
我因为真境名小姐的攻击而身受重伤，不仅失去大量气，还使用了封印大技的术式，现在光是站着就很勉强了。
温罗原也持续再生身体，应该已经相当虚弱，但看起来比我还有余力。
我不想让温罗原逃走，实际上，我处于希望他放我一马的状况。
「这样啊，不过我想你的身体应该不会有什么异常。」
「温罗原，你到底想怎样？为什么要帮我？」
「这你也问过了吧？因为我想和远野寺小姐亲近，想和她交流。再说，我并不记得自己和你敌对过。」
「真亏你有脸说这种话……我有做出什么让你这么想亲近我的事吗？」
「有啊，不是发生了很多事吗？」
他是指他假扮旅行中的阴阳师，帮我工作的时候吗？
我觉得那没什么大不了的……
「而且，远野寺小姐不只过去，现在也不断让我惊讶，实在很有意思。」
「是吗……」
「请别这么警戒我，我们敞开心胸好好聊聊吧？」
温罗原招手般地动了动手指，比较没被弄坏的沙发就移动到我身后，静止下来。
他也把属于自己的沙发拉过来坐下，于是我也跟着坐下。
老实说，站着很累，所以这样帮了我大忙。
「我没办法和你好好相处。」
「我对远野寺小姐做了什么吗？」
「你是师父的敌人，而且你还想掳走小巴侵犯她！」
「我确实没有顾虑到小巴，但我不会再做同样的事了。」
「谁信你啊！而且我说过，我不会背叛师父！」
我瞪着温罗原，他却一脸若无其事地坐在沙发上。
他合起五根手指，笑咪咪地开心笑着。
「你不必成为我的伙伴。不如说，你变成那样的话，我会很困扰。」
「你说什么……？」
「和远野寺小姐说话，会让我涌现灵感哦。活这么久，我才知道这种对象真的很宝贵。所以，我希望远野寺小姐能维持现在的立场，给我像这样和她谈话的机会。没什么，远野寺小姐只要利用我就好了。你不好奇鬼在想什么，又是如何编织术式的吗？」
「…………」
老实说，我有点兴趣。
虽然我不打算同意温罗原说的话，但未知的术式与思考方式，应该会大幅促进我的技术进步。
但是……
「我不会和师父的敌人混熟。别让我说这么多次。」
「你真是顽固……一扯到月宫小姐的事，你就这样。」
「不只是这样。真境名小姐也是，是你唆使她的吧。你该不会想说她是一个人擅自成为鬼人的吧？」
「这……是这样没错。」
我的身体燃烧着怒火。
如果这家伙没有诱惑真境名小姐，事情就不会变成这样。
真境名小姐说不定能跟负面情感妥协。
「不过，无论如何，远野寺小姐的性命都很危险。」
「……你说什么？」
温罗原举起手，真境名小姐平常使用的桌子底下就飘出一瓶酒。
上面贴着东户井的地酒标签。
温罗原拿起那瓶酒，随意地倒在自己的腿上。
「你做什么……！？」
「我特地装在这种酒瓶里，你觉得我打算用来做什么？」
温罗原的膝盖发出滋滋声，烧焦了。
是盐酸之类的吗？
令人作呕的肉类分解刺激气味弥漫四周。
「我的确把真境名小姐变成鬼人，因为她的立场很方便。可是，我并不是因为这样才对远野寺小姐怀有杀意。这么说可能有点奇怪，但被下毒或是不小心被泼酸还比较危险吧？」
「闭嘴！」
我焦躁地瞪着他，但温罗原依然一脸若无其事。
「不过，利用真境名小姐……利用远野寺小姐的熟人，这点是事实。我在此谢罪，我不会再做这种事了。这次是因为真境名小姐的立场非常适合操作龙脉，我才找上她。」
「真境名小姐污染了龙脉……？」
「是的，其实这间大学是这一带操作龙脉的根据地。」
「什么！？」
这太过荒唐无稽，我差点笑出来，但我想到了。
师父他们怎么找都找不到下毒的据点，是为什么？
枪地说过，艾勒小姐经常在上空盘旋……她是不是在怀疑东户井大学？
「你为什么要告诉我这种事？你的计划破产了。」
「要是被真境名小姐审问，应该很快就会穿帮。而且我只是想试试看，并没有那么拘泥。不过，顺利的话就很有趣了，我是这么想的。」
「你为什么要污染龙脉？」
「说污染是单方面的看法，我只是试着恢复龙脉的原形。」
「原形……？」
「是的，那是生命尚未分支，强壮而充满生命力的时代龙脉。对于习惯现在消毒过的龙脉的各位来说，或许会觉得像毒药一样吧。」
「那么，你为什么要做这种事？」
「正如我刚才所说，因为做得到，所以试试看，老实说就是这么回事……这个嘛，我是在思考能不能实现平等的世界。」
「你说平等？」
「是的，因为现在的世界对人类非常宽容。对阴界之人来说，稍微活得轻松一点也没关系吧？所以我才尝试各种方法。」
「你居然做出这么自私的事……！」
「抹杀危害自己的存在，改变环境。你认为只有人类才允许这么做吗？」
「唔……！」
虽然觉得是诡辩，但我的脑袋某处却差点赞同温罗原的辩才。
我急忙摇头。
「这个嘛，如果以生存战略来说，而不是以神的立场来讨论，我同意。」
「哦……」
「我毕竟是人类，行动时终究是以人类为优先。如果有多余的余力，也会顾虑其他生物。应该是这样吧。人类在快要饿死时，也不会给野猫喂食。为了全世界、为了所有生物而行动，这种想法只是空泛的理想论。」
我如此断言后，温罗原觉得有趣似地张开嘴巴笑了出来。
「哈哈哈！能说出这种话，代表远野寺同学很强呢！不过，你误会了一件事。」
「……？」
「我并不是博爱主义者，正好相反。我认为所有生物应该平等受苦、享受快乐、变得强大。」
「你看起来不像抱着这种想法在行动。」
「摩利他们经常骂我做得太过火。不过，比起贯彻理念，这么做更有效率。根据我的经验……唔。」
原本愉快地说话的温罗原突然皱起眉头。
「明明是最幸福的时刻，居然被发现了。」
「师父来了吗？」
「是啊，我的结界似乎因为在里面大闹而变得脆弱。真可惜……我想避免在现在的状态下与月宫同学见面，先告辞了。」
温罗原虽然装得若无其事，但果然也受到了伤害。
我得学会看穿鬼人的心思才行……
「我们改天再碰面吧。我会寄电子邮件给你，请回信哦。」
「…………」
留下莫名轻浮的道别后，温罗原便用缩地消失踪影。
由于滔滔不绝的温罗原离开了，副校长室顿时安静下来。
室内仿佛有好几颗炸弹爆炸过。
这段时光宛如狂风暴雨。
我有点缺乏现实感。
即使如此，手中灵石冰冷尖锐的触感是现实。
我紧握灵石，仔细思考。
127 不可能吗?
「发生什么事了？」
温罗原逃走之后，师父立刻用缩地来到副校长室。
师父瞥了一眼被破坏殆尽的室内，表情僵硬地问我。
她大概是察觉到温罗原的气息才飞过来，所以大致上已经明白状况了。
「请容我解释，不过，在这里……」
「去你的会场吧。」
「是……」
我还没回答，师父一碰到我的肩膀，下一瞬间，我就坐在会场平常坐的沙发上。
师父的缩地精度还是一样惊人。
上午的会场空无一人，鸦雀无声。
「我在副校长室设下了驱人的结界。那么，你说吧。」
师父也坐在平常的沙发上，催促我说。
听完温罗原的话不到三分钟，我一边切换意识，一边开口：
「我在艾菈小姐的说明中，对未知鬼人所说的『平常的蓝染和服』这个形容很在意。」
师父现在也穿着蓝染和服。
「…………你在怀疑真境名吗？」
「您真是明察秋毫。」
不愧是师父……我连三分的内容都还没说完，她就猜到我想说什么了。
「我也心想『怎么可能』，试着套话确认，但被怀疑就完蛋了……真境名小姐攻击了我。」
「……继续说。」
师父的身体似乎用力了，我观察他的脸色，他瞪着我催促我继续说。
「我被真境名小姐偷袭，身受重伤。差点就要被她给杀了，但温罗原介入其中，不知为何袒护了我。」
「看来她相当中意你啊。」
「是……我省略战斗的详细经过，温罗原争取时间，我趁机使用研究中的封印术，封印了真境名小姐。封印的关键是这个。」
「…………」
我将封印真境名小姐的灵石放在桌上，师父一瞬间皱眉，仿佛看到令人心痛的东西，接着默默收进袖子里。
「这是应用五行阵的封印术，只要用火开始就能顺利解除。」
「我知道了。然后呢？你让温罗原争取时间，不会就这样和她分开吧？而且你受了重伤。」
「是……她一开始使用未知的治愈术式，治愈了我。我不用费心，身体的大洞就轻易地愈合了。」
「原来如此，我还在想你和爱拉一样有紧绷感，原来是这么回事，你先别动。」
「啊……？咕啊！？」
一股电流窜过身体的冲击，让我发出惨叫，向后仰。
幸好类似电流的冲击很快就平息下来，但还是很痛……
「师、师父……？」
「我只是擦掉温罗原留下的痕迹。爱拉也是，没有多余的术式。不过为了以防万一。你和温罗原说了什么？」
「首先，我告诉他重要的部分……东户井大学似乎是这一带龙脉污染的据点。」
「……为了这个目的，他把真境名拉为伙伴吗？因为是你的根据地，所以疏于调查。」
「真是丢脸。」
「很好。还有其他事吗？」
「他说他并没有对龙脉下毒，只是让龙脉恢复成原初的状态。」
「啧，原来是这样。」
师父一脸厌恶地闭上眼睛，喃喃自语。
「我们思考解决方式的方式完全不一样，被摆了一道……」
「我明白您的意思。不过，只要破坏留在大学里的术式，龙脉就会恢复原状，从恢复正常运作的龙脉范围，或许可以推算出其他据点的位置。说不定能逼温罗原现身。」
「要是能那么顺利就好了……」
师父叹了口气，狠狠瞪着我。
「怎、怎么了吗？」
「你居然滔滔不绝地公开自己的底牌，看来你相当信任我呢。」
「呃、呃……该怎么说呢，关于这点，我才是最困惑的。」
「他邀请你成为鬼人了吗？」
「不，完全没有。」
「哦？」
「请维持现在的您，然后我们好好聊聊……和我聊天似乎能激发灵感。」
「或许我们这种喜欢风流韵事的人，就是会有共鸣吧。」
「师父，您真是的……」
师父莫名随便的发言，让我感到困惑。
我觉得现在不是开玩笑的气氛……
「关于真境名的事，你还没告诉我吧？」
「…………」
你不可能懂。
要是没有你。
真境名小姐对我散发的恶意，在我心中留下无法痊愈的伤口。
我犹豫着该不该把这件事告诉师傅。
我还没办法正确判断究竟是怎么回事，而且也不想随便掺杂自己的猜测，让师傅对真境名小姐的印象变差。
从她的语气，可以察觉到她对我感到嫉妒……
「呼……」
师傅看着支支吾吾的我，叹了口气。
那是不太像师傅的，带着看破与自嘲的沉重叹息。
「有酒吗？日本酒就好。」
「咦，有，我想应该有。」
我有点惊讶于师傅突然点的酒，起身从当作土产放置区的架子上，拿出日本酒的一升瓶。
因为在外头喝过，觉得很好喝，所以除了送给真境名小姐的份，我也买了一些给自己。
我准备好猪口杯与酒瓶，师傅便拿起酒瓶帮我倒酒。
我差点脱口而出「车可以开过来」，但看到师傅的样子，又把话吞了回去。
我帮师傅倒酒，师傅一口喝干，然后盯着我看。
「来聊聊往事吧。」
「是。」
「是关于前任东户井守护者的故事。」
「是、是哦……」
前任。
守护代代相传，持续守护土地，所以当然也有东户井的前任守护。
我至今都以为前任守护是师父。
师父说男人是前任守护，但我没见过他。
「那个男人的名字是真境名兼愿，是真境名谦光的父亲。」
「咦！？」
真境名先生的父亲是前任守护……！？
「谦光那家伙果然没告诉你。」
「是的，我第一次听说。」
师父拿起猪口杯，替他倒酒。
师父又一口喝干了。
「兼愿是我的弟子，他是个非常优秀的人才。阴阳术、真言、结界术……他精通所有守护所需的术式，而且是个深思熟虑的人。我劝他一定要成为上位术士。」
「这么厉害……」
师父这么大力称赞，他一定是个很厉害的人吧。
我有点嫉妒。
「但是那家伙说，自己不是长生不老的容器，想以人类的身份和妻子一起生活，白头偕老。太过顽固是他的缺点。」
师父怀念过去似地稍微放松表情。
「不久之后，谦光出生了。他是很晚才出生的孩子，兼愿那家伙非常疼爱他，把他捧在手心都还嫌不够。」
我帮师傅倒酒，师傅一饮而尽。
「兼愿说，务必让这孩子成为下一代的守护者，我也期待他成为守护者。」
「…………」
我感觉心底深处变得沉重。
听说真境名小姐没有身为术士的才能……
「我说过吧？没错，谦光没有身为术士的才能。他还在学写字时，就在我这里修行，但到了十五岁，还是看不见鬼或式神，也无法组成术式。我和兼愿都没有斥责他，但这对谦光来说，想必是沉重的压力吧。」
既然父亲是个优秀的术士，压力想必相当沉重。
还有，领悟到自己无法回应期待时的绝望……
「兼愿在谦光二十岁前就死了。他躺在病床上，好几次对我说对不起。他到底在对不起什么？」
师傅「哈」地笑自己，吐了口气。
「……我让谦光学习术士以外的知识。那家伙很聪明，虽然是我用来排遣无聊的兴趣，但他认真研究日本各地的传说后，说想在大学里教这些知识。谦光似乎很适合当老师，他学习如何取得执照，不知不觉间变得很有地位。我看见他这样，就放心了。我让谦光找到了自己的路。」
师父原本低垂的视线转向我。
「你就是在那个时候来找我。当时，我感觉到上位术士与守护这两项工作已经到达极限，心想这样正好，就开心地把你和谦光介绍给对方。」
「那个，师父……」
「你安静听我说。」
「……是。」
师父又喝了一口酒。
「那家伙有什么感觉呢？他应该觉得我是有前途的家伙，就带着弟子过来，让她担任父亲担任过的守护。他应该觉得无可奈何，但我不认为他心里没有疙瘩……现在回想起来，真是如此。」
师父似乎觉得自己有责任，但没这回事。
真境名先生对我说，他亲手抱起月宫小姐。
不难想象，我从小就对师父抱持着憧憬。
我为了搭讪而找上师父，结果却顺利被她收为弟子，巴也诞生于世，我走上民俗学之路……这些种种，或许都累积在一起了吧。
的确，真境名小姐说得没错。
如果我不是我，或许一切都能顺利。
虽然只是假设。
「…………」
我想安慰沮丧的师父。
虽然想安慰，但我不该擅自揣测真境名小姐的想法，告诉师父吧。这样的想法，让我的舌头变得沉重。
如果我是真境名小姐，绝对不想听到。
被可恨的对手解说自己的心情，肯定会气到七窍生烟。
而且，她肯定不想让师父知道自己对师父的仰慕之情。
师父没有察觉，就表示她隐藏了将近五十年的感情。
我将师父与真境名小姐的心放在天秤上……尽管非常罕见，我还是决定重视真境名小姐。
或许会被她怨恨，但她是我憧憬的目标。
「师父，那个，该怎么说才好……」
「我不是叫你闭嘴听我说吗？」
「是……」
「哼……就是这样。我难得想抱怨一下，真不像我的作风。」
来，请用。师父举起酒杯，于是我替他斟酒。
师父舔了口酒，又望向远方。
「我会请皇想办法安排大学的副校长职位，你什么都不用做。还有，关于今后对温罗原的处置……」
我感觉到师父想改变话题，忍不住插嘴。
「真境名小姐会怎么样？」
「…………会在上位术士的会议上决定，恐怕是终身监禁。」
「没办法对她网开一面吗？」
「在议场公开她的回忆，应该能说服稳健派的术士，但无论如何，都没有释放鬼人的选项。我也办不到。」
「怎么会……！」
难道没办法吗？我差点这么喊，但勉强忍住了。
对师父发脾气有什么用？
师父肯定也想帮助真境名小姐。
但是，从师父的话听来，上位术士们绝对不会放过鬼人的论调，似乎无法动摇。
上位术士们似乎对鬼人抱持着强烈的排斥感。
没错，对鬼人……啊。
「师父，我想研究让鬼人——让真境名小姐变回原样的方法。」
既然无法原谅鬼人，只要让鬼人消失就好了。
这么一来，对真境名小姐的刑罚应该也会减轻吧。
师父像是被我的话吓到，瞬间僵住，接着用像是笑，又像是哭的，前所未见的表情看着我。
「你……」
「这项研究说不定能成为对付温罗原的王牌。而且，说不定还能抑制今后出现的鬼人。值得一试。」
「这种没有前例的研究，不知道要花上几年哦。」
「我很擅长构筑术式。只要偶尔让我见见鬼人的样本，研究应该也会有所进展。」
「呵、呵呵，你这家伙……哈哈！」
师父脸上阴沉的笑容消失，浮现出少女般无忧无虑的笑容。
看着那张笑容，我觉得和真境名小姐战斗后变得沉重的胸口，好像一下子变轻了。
「这么一来，您差不多该学习炼丹术，停止让自己变老了吧。毕竟要构筑全新的术式，想必得花上不少时间。」
「说得也是，我就教你吧。」
「……师父，您可以用现在的表情拒绝我吗？」
听到我的问题，师父一脸不解地皱起眉头。
「你问这做什么？」
「因为师父您喜欢成熟稳重的男性，所以我才想让自己变得成熟稳重。」
「……你这笨蛋。」
师父的笑容中掺杂着怜悯。
啊，这个笑容让我有种不祥的预感。
「不管你再怎么老，那张脸都跟成熟稳重无缘，只会变得一脸轻浮。你就别在意时间，让时间停止吧。」
「怎、怎么这样……！？呃，如果皱纹再多一点，说不定就会变得成熟稳重了……！？」
「你不可能变得跟皇一样，放弃吧。」
「为什么师父会提到皇的名字！？那个，师父，难道皇也……咕噗！」
师父仿佛要打断我的话，用肉眼看不见的攻击刺向我的胸口。
咕哦哦……虽然非常痛，但总觉得好安心……！
「唉，真是的，跟你说话只会让我觉得烦恼很蠢。」
「咕咕……呜呜……」
「你要呻吟到什么时候？快点斟酒。」
「你自己说出来的……呜呜。」
既然师父想喝酒，我就得奉陪。
我挺直弯成ㄑ字形的身体，用颤抖的手倒酒。
「嗯……呼。新术式和炼丹术，目前先放一边，先处理善后。没问题吧？」
「是。」
师父还是一样，突然就回到正题。
「我刚才命令你什么都别做，现在收回。从副学长的办公室找出温罗原可能残留的龙脉污染术式，解析后破坏。我负责护送谦光，联络高阶术士，并打点好一切。」
「遵命。」
和师父一起工作的感觉，让我有点雀跃。
「一个礼拜后，我们再见面，报告状况和作业结果。晚上八点，到我的房间来。记得空出时间。」
「咦，我的房间？」
基本上，开会都是在会场，真难得……
「有意见吗？」
「不，不敢。」
「很好。那么，再见……」
师父简短地道别后，不知道是不是酒精作祟，他带着微笑，转移离开了。
128 你在笑什么?
与师傅道别后，我立刻紧急召集鹰前等人。
我以十万火急的语气寄出邮件，鹰前立刻飞奔而来，雀谷、柳田也随后抵达，平常经常放鸽子的牧户也在矢吹的拉扯下现身。
抱歉在假日上午打扰各位……
「好，人都到齐了吧。」
「教授，枪地学长不在。」
「嗯，那家伙还在睡。大概吧。」
「为什么……啊，原来如此。」
柳田瞬间露出疑惑的表情，接着似乎察觉了什么，闹别扭地噘起嘴。
「我之后会亲自告诉他。不好意思，突然把你们找来。」
「与温罗原有关吗？」
鹰前一脸紧张地询问，我点头回答后，深呼吸一口气，打起精神。
我向鹰前等人说出至今仍觉得难以置信的事情。
「艾菈小姐告诉我的温罗原新同伴，就是真境名小姐。」
「咦！？」
「啥！？」
「唔！？」
「……！」
「咦、咦？」
众人倒抽一口气，以难以置信的表情说道。
柳田一年级时经常出席田野调查，应该不太熟悉真境名小姐，不过真境名小姐在我不在的期间替他上过课，所以民俗学系没有人不认识她。
「怎么可能，教授！」
「这是事实，我刚才差点被杀。」
「咦……！？」
温罗原的治愈术式连衣服都会修复，所以没有痕迹……
「那么，我就长话短说。」
我重复对师父说过的话。
我不会说出真境名小姐的内心想法。
因为我对鹰前他们说出连师父都不能知道的事情。
「怎么会……」
「我也很震惊，但没有时间沮丧。解析温罗原的术式后，破坏剩下的术式，以阴阳术将东户井大学化为要塞。至今为止，我只在会场周围设置坚固的结界，其他用地只覆盖一层结界，以节省能量，但事到如今，也无可奈何。」
如果常设大规模的结界、陷阱、防壁，就必须吸收一定程度的龙脉，但我不想再经历这次的事情。
幸好东户井的龙脉又粗又稳定，应该不会影响到其他地方。
「那么，接下来前往副校长室。机会难得，我要请你们进行制作未知术式抄本的练习。使用二号架上的白纸咒符。柳田，你负责监督三年级的作业。」
「遵命。」
「是、是的！」
我以异于往常的严厉语气下达指示，柳田似乎有点害怕。
抱歉，要是不绷紧神经，我可能会哭出来。
于是，我们开始进行事后处理。
然后，过了一个星期……
「辛苦了，师父。」
「嗯，辛苦你出来迎接了。」
师父一如宣言，在晚上八点整出现在我家饭厅。
顺带一提，师父和巴的转移地点是固定的，那里用胶带贴出「请勿放置物品」的标记，也摆着拖鞋。
「请用，虽然只是粗茶。」
「嗯。」
师父今天穿着单薄的淡紫色单衣。
师父坐在平常的椅子上，喝着我端出的茶。我茫然地望着师父，结果被他狠狠瞪了一眼，催促我报告。
「那么，这次我准备了资料，请容我使用这些资料进行报告。」
「唔……」
我将线材接上笔电，用简报用的程序将资料投影到电视上，师傅有些畏缩地低吟了一声。
师傅虽然不擅长操作电脑，但看起来没问题……我是这么想的。
「后来我们在副校长室发现了污染龙脉的术式，复制后加以破坏。之后龙脉这三天来的变化，就显示在这边。」
以大学为中心，龙脉恢复正常的过程以幻灯片的形式播放出来。
以我和矢吹为中心，以式神进行广域调查，将数据交给雀谷和柳田，请他们制成图表，我想应该算是相当浅显易懂的图。
「如各位所见，目前东户井市内的龙脉几乎完全恢复原状。由于正常范围没有继续扩大，所以这张图的范围，应该就是东户井大学污染的范围。」
「嗯……」
「不过，令人在意的是，这部分没有呈现正圆形，而是像叶脉一样细长……」
我配合风水和该地的特性，将龙脉恢复正常后的形状，以及恢复正常速度较快的土地，推测出温罗原应该是在其他地方操作龙脉，并显示其他幻灯片进行解说。
师父虽然念念有词，但偶尔也会插嘴提问，仔细地推敲资料。
「也就是说，水流与龙脉流向一致的土地，温罗原的术式效果似乎会比较好，所以我认为只要专注在那一带寻找，应该比较容易找到污染据点。于是我们试着改变支流的流向，实验北侧污染范围的变化。」
「你说什么……？」
「结果就是这张图表。」
我再次显示别的幻灯片。
虽然拿龙脉当实验资料很抱歉，但师父之前也是一时兴起就动了龙脉，应该不会生气才对。
「……像这样把支流延伸到西北方时，确认到污染范围扩大了。这里虽然河川很细，但恐怕……污染据点就在这山间地带吧，我推测。」
可疑地区在幻灯片的最后被红圈围了起来。
「同样的实验也交给弟子们去做，南边与西边预计后天就会完成资料。」
「…………」
资料的最后，显示着「感谢聆听」的小狐狸插图。
这是柳田的力作。
由于无法将术士的正式调查工作交给柳田，因此我请柳田制作资料。
「……真令人惊讶，简直就像个正经的老师。」
「我自认已经正经地工作了好几年……」
术士之间的讨论与情报交流，其实相当随便。
西方没问题，东方不行——由于充斥着这种充满个人主观的情报，因此精确度不高，也常导致无谓的作业。
这次由于是重视速度与正确性的局面，因此我请柳田确实制作资料，以简报的形式进行，姑且算是获得好评了吧……
「那边的那个，叫什么来着……由老身来操作也很麻烦，你近期内要在上位术士的会议上，说明同样的事情。」
「咦……呜、呜呜……如果是以师父助手的形式……」
师父看着不想接近上位术士的我，傻眼地低语：「真是的。」
「领域之主大人对你很感兴趣。」
「咦……」
领域之主大人，我记得应该是管理召开上位术士会议的仙境之主。
从师父的敬称来看，对方是实力坚强且具有发言权的人物。
「最近你表现得很活跃，所以对方想跟你见个面。下次见面时，我会安排你们见面的。你先做好心理准备吧。」
「那、那该不会是……」
「就是让领域之主大人看看你，也就是成为上位术士前的面谈。我当年也是被叫去见面的。」
「那、那没办法回避吗……」
「放弃吧。你使用炼丹术停止身体的时间，又只是下位术士，不可能回避。如果要编出让真境名恢复原状的术式，这是必经之路。」
「这样啊……我明白了……」
看到我咬牙切齿地低语，师父愉快地笑了。
「一般来说，术士都会想早点独立，自由地过生活。你虽然觉得拘束，但术士的戒律没有那么严格，也不会有人一直对你下指示哦。」
「我想当只属于师父的术士！」
「知道了知道了，你这笨蛋，这种事我听你说过很多次了。」
我自认是在表白爱意，但师父没有认真看待。
不过……这样啊……我非得成为上位术士吗……
「既然意外地自由，那我想暂时跟在师傅身边，学习上位技巧。」
「来这招啊……你真的是个奇怪的男人。」
最后一句话莫名地性感。
我心跳加速。
师傅美丽的嘴唇，以及从和服衣领露出的性感颈项，让我莫名在意，视线被吸引过去。
我像这样偷瞄师傅时，她叹了口气。
「不管经过多久，你在这方面都没长进。跟男人的魅力差远了。」
「是、是因为师傅太有魅力了。」
「唉～……」
她再次叹气。
不过，那声苦笑混杂的叹息，带着不同于傻眼的感情。
「算了，也罢。你最近工作得很卖力，就给你奖励吧。」
「咦？」
师傅站起身，开始解开衣带，我的心脏猛然一跳。
她、她脱衣服了……！？
也就是说，今天能跟师傅做爱！
糟糕，好开心……！
「我、我收下了。」
「嗯。」
师傅脱下的和服，用收在巴房间的和服衣架挂起，以免起皱。
师傅舒服地脱下中衣，转眼间就脱得一丝不挂。
我折服于她美丽的肉体。
白皙的肌肤、纤细的腰身、浑圆的臀部、坚挺的胸部，一切都美得令人赞叹。
「好美，师父……」
「哼。」
师父露出得意的笑容，仿佛在说「那当然」，真是可爱。
啊啊，我忍不住了！
「喂，在这种地方……！」
我忍不住抱紧师父，她虽然稍微抵抗，但被我抓住臀部、吻上嘴唇后，便乖乖地用舌头回应我。
师父只要有心，就能瞬间让我昏厥，但她没有这么做，代表她愿意接受我，这让我心情高亢。
除了师父以外，没有人能让我如此感动，这也是我心中一直把师父视为特别存在的原因之一。
「唔、嗯嗯，你该不会想站着做吧？」
「是的，我已经忍不住了，想立刻插进去。」
我抱起师父的右脚，用手指确认她的湿润程度，师父发出困惑的声音。
啊啊，和平常的反差好可爱。
「站着做没问题吗？」
「会想穿成这样倒过来的人，也只有你了吧。」
「没那回事，因为很舒服，所以很受欢迎哦。」
「嗯，真的吗……？」
我将师父的背部抵在墙上，用阴茎刺激阴蒂，师父原本困惑的身子开始发烫。
粘稠的爱液缠绕着我的阴茎，发出淫荡的声音。
啊啊，师父因为我的阴茎而兴奋……！
我和师父接吻，揉着她的胸部，品味着幸福。
「师父的身子好像也准备好了。」
「这是给你的奖励。嗯，我配合你……哈、咕！」
「乳头也勃起了呢。」
「呜、咕、啊！」
「那里的小穴在抽动，希望我快点插进去。师父，怎么样，咕呃！」
「吵死了！别啰嗦，快点做！笨蛋！」
师父勒住我的脖子。
不过，如果师父认真起来，我的脖子早就粉碎了，所以这就像是在打闹。
呜咕咕……虽然很难受，但红着脸的师父很可爱。
「我、要、插、进去了……呼、呼……啊～我以为要死了。」
「快点。」
「好、好的。」
我并没有那么着急，但既然师父催促我，就代表她也想要尽快和我结合……不、不行不行，要是不插入的话，她又会勒住我的脖子。
「唔、咕……感觉好奇怪。」
我站着将阴茎插入师父的性器。
和躺着做爱时感觉大不相同，很新鲜。
师父的阴道壁有些用力，夹得很紧，很舒服……
「唔、唔，变态……居然……唔唔。」
师父似乎因为站着做爱而感到羞耻，将额头抵在我的肩膀上，嘴里念念有词。
但是，和我结合在一起的我，能清楚感受到师父的兴奋程度。
不习惯的体位，也很新鲜，很棒吧？
「啊、咕……！」
每当阴茎进出时，师父的身体就会发热，湿热的吐息搔着我的肩膀。
我的阴茎刺激着她的阴道，师父现在是什么表情呢？
真想看看。
「师父，我们来接吻吧。」
「……不行。」
「为什么？」
「我现在没有那种心情。别说了，快点射出来，唔、嗯咕！」
师父频频将脸别开，我越来越兴奋。
总不能对师父使用蛮力。
就用北风和太阳作战吧。
「嗯嗯！？」
我用龟头揉捏子宫口，师傅的腰身一颤。
我一边享受子宫带来的快感，一边慢慢揉捏乳房。
兴奋而坚挺的乳房充分回应我的揉捏，将我的手掌推了回来。
被我弄硬的乳头也很可爱。
我忍不住用力，想要欺负它。
「明明、叫、你快点……！」
子宫和乳房同时被攻击，师傅的身体已经湿透了。
她的膝盖在颤抖，所以我用双手和腰身稳稳地支撑住她的身体，让她能安心享受快感。
我一边支撑她，一边揉捏屁股。
和乳房不同的弹力和湿润的肌肤触感，让我的手指乐在其中。
我揉捏着，发现屁股的肌肉配合着阴茎的动作而紧绷。
「呼、呼、呼……呼、呜、呜……！啊、呜……呼、呼、呼、呼……」
师傅大口喘气，像是要让快感逃走般深呼吸，我轻轻咬住她的耳朵。
师傅可爱的耳朵非常美味。
我一边吸吮着充满女性性兴奋气味的胸部，一边舔舐、吸吮师傅的耳朵，确认耳朵的形状，让师傅的性感度更上一层楼。
每当我的嘴唇沿着耳朵边缘舔舐，师傅的阴道就会一阵一阵地痉挛。
「住、住手……！」
师傅扭动脖子，试图甩开我的嘴唇。
就在这时，师傅的脸稍微转向了我。
我一直在等这一刻。
我用力将下巴顶向师傅的嘴唇，用没抱着腿的那只手捧起师傅的脸颊，轻轻往上推。
「嗯咕……！」
我一边亲吻，一边近距离看着师傅的脸，她的表情已经陶醉到令人吃惊的地步。
她的眼睛湿润，泛着泪光，脸颊泛起红晕。
而且，她似乎一直流着口水，嘴巴周围一片粘腻。
师傅很少会如此失态。
平时她总是游刃有余地玩弄我，享受性爱……看来她似乎很喜欢站着做爱。
「嗯、嗯嗯！」
师傅的口腔被我的舌头感受着，她的口腔很热，舌头与满满的唾液交缠在一起。
因为被我看光，她似乎觉得没办法，便不再试图遮掩，而是积极地与我舌吻，同时摇晃着腰，似乎正享受着与我做爱的快感。
舒服吗？——我虽然想坏心眼地这么问，但还是忍住了，继续摆腰。
「这、这是因为、好久没做了。我、嗯、我并不是喜欢、嗯嗯、这种打扮……呜、喂，别那么用力、嗯嗯！」
在接吻的空档，师父小声地说了些像是借口的话。
说是体位颠倒，但实际做起来却很喜欢，她似乎觉得很难为情。
如果是平常的师父，在高潮之后，应该只会做出「嗯，感觉不错」这种冷淡的反应，所以她说的话有一半可能是真的。
不过，虽说是好久没做，但师父和我做爱的频率平均是两个月一次，所以应该没有隔那么久才对……
「呜、啊！你、真的、只顾着享受房事、呜！喂、别这样、嗯！」
啊啊，思绪逐渐混乱。
被我和墙壁夹在中间，变得淫荡的师父，真是可爱到不行……！
她平常的冷酷和现在的反差，让我受不了。
我想让她更舒服，让她更可爱。
或许是每天锻炼的成果，即使是在兴奋的容器中，我的阴茎和手指依然确实地掌握住师父的弱点，确实地提升她的快感。
师傅的阴道真的很湿，每次抽插都会溢出爱液，连我的膝盖都湿透了。
当然，状况也棒极了，那绝妙的紧度确实让我的阴茎接近极限。
「哈、哈呜！我已经、要让你、高潮了。可以吗……？」
「嗯，我也差不多要射了，一起高潮吧。」
我们停止忍耐，开始配合对方的动作。
用对方舒服的部位摩擦自己舒服的部位，交换快感与兴奋的唾液。
我紧抱着因汗水而滑溜的肌肤，只感受着性交的快感，发出呻吟，拼命地摆动腰部。
啊啊，好舒服！
和师傅一起高潮的预感，让我的阴茎颤抖，硬度增加。
「啊、啊啊！哈、呜……嗯嗯嗯————————————！！！」
「呜！」
师傅的阴道肉随着高潮而颤抖，我的阴茎也爆发开来。
精液以溃堤的水坝之势，咻咻咻地射向师傅的子宫。
每当阴茎脉动、颤抖并射出精液时，强烈的快感就会让腰部弹起。
我几乎要因为快感而发疯，只能一边喘息，一边紧抱着师傅的身体。
「呜、嗯嗯……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
我和师父暂时沉浸在高潮的余韵中，互相抚摸对方的身体。
师父的手在高潮后变得敏感，摸起来很舒服。
我也想回馈这份舒服，慢慢揉捏胸部，抚摸背部。
我的阴茎还硬邦邦的，和精液一起被阴道夹着，实在舒服。
「嗯……你、你也差不多该离开了。你想就这样再来一次吗？」
我缓缓开始抽插阴茎，师父有点焦急地按着我的胸膛。
如果师父觉得舒服，我当然想就这样站着做两三次，但一直站着也很辛苦。
「太舒服了，师父。」
「……嗯，还不错……你在傻笑什么？」
「没有，没什么，呜啊！？」
师父逞强又可爱，我忍不住笑了出来，这时太阳穴被看不见的拳头击中。
呜呜，在这种无法集中精神的状态下，还能这么精准……不愧是师父……
「穿不惯的衣服，我累了。下次再正常地……你在睡什么？我要去你的床了。」
「好、好的……」
我抬头看着师父，她大腿上沾着我的精液，威风凛凛地站着，我勉强回答。
难得师父有兴致。
因为脑袋有点晕，所以怎样？
我使出浑身力气站了起来。
「那、那么，师傅，接下来要怎么办？」
「我不是说了吗？正常来打。笨蛋。」
129 你不是说让我高兴吗?
不管体验过多少次，看到师傅出现在自己寝室的状况，都会让我兴奋不已。
而且她现在全裸。
明明才刚射精，我的阴茎已经做好迎战的准备。
「…………」
师傅应该察觉到我的状况，但她看起来十分冷静，坐在床上。
我也立刻坐到她身旁，抱住她的肩膀。
如果这是日常生活中的举动，我马上就会被揍飞，但做爱前后是允许的。
啊啊，师傅肩膀的绝妙柔软度与滑嫩的肌肤触感真舒服。
就这样接吻，推倒她，再来要做什么呢……既然我刚才说「要正常做」，那就用正常位内射，然后改变体位再内射三次……
「……师傅，你怎么了？」
「…………」
我为了接吻而把脸凑过去，但师傅却微妙地别过头，盯着床边的柜子。
师傅仿佛被我搭话为契机，伸手从柜子里拿出一块白色的东西。
嗯？这是……
「你觉得这是什么？」
「咦，啊～～……」
那不管由谁来看，都是一条女用内裤。
恐怕是枪地的。
我这一个多星期都没在床上睡觉，所以没注意到。
枪地啊，你怎么会忘记穿内裤啊！？
「这是……呃～那个～」
我邀请她进房间，结果里面却放着其他女人的私人物品，这副景象简直就像出轨被抓包一样，让我焦急不已。
虽然师傅说在其他地方做爱也无所谓，但从奈美的话听来，他似乎也不是完全不在意。
……这时候，是不是该坚称这是巴的内裤呢？
不不，仔细想想，堂堂正正地宣言「我之前在这里和你女儿做爱了」，以人类来说也太奇怪了。
根本起不了任何缓冲作用。
「是你的女朋友的东西吧？记得是叫枪地吧？」
「咦……是、是的，应该是……您真清楚呢。」
「你觉得女人会忘记穿内裤吗？」
「如果是枪地的话，或许有可能。」
「蠢材。」
师傅嗤之以鼻。
「她是在主张自己的存在。我在这里，这里是你的寝室。这不是很可爱吗？」
「原、原来如此……」
这么说来，那家伙还做了记号……
师傅笑着将内裤放回原位。
「感情和睦是很好，但你的女朋友似乎嫉妒心很强呢。」
「是啊。我原本以为您很干脆，但最近发现您并非如此。」
「人心并非那么简单，不是非黑即白。您也一样，您不是说过『只有你』这种甜言蜜语吗……」
「那是、那个……呜！」
我察觉到师傅要进攻，试图转移话题，但师傅的手却缠上我的阴茎，我惊讶得说不出话来。
呜哇，师傅用手帮我弄……！
「怎么了？有话想说就说吧。」
「师、师傅，这到底是……」
师傅非常罕见地用手帮我弄。
我只有在脱衣时硬起来时，以及不久前一、两次，才看过师傅这么做。
只要我开口，师傅应该会帮我弄，但我面对裸体的师傅时，会忍不住硬起来，所以师傅很少像这样主动进攻。
「您似乎很兴奋，表示您很爱那个女孩吧？只要教导她您喜欢的接吻方式、阴茎的抽插方式、腰部的摆动方式，她就会成为理想的女人。」
「不，没有……呜！」
师父那又长又漂亮的手指缠住阴茎的龟头，开始上下套弄，那快感让我忍不住挺腰。
呜呜，好舒服……！
「你兴奋得真厉害，稍微拔出来一下吧。你太有精神的话，我可受不了。」
「啊，呜呜！？」
师父的手指灵活地蠢动，在我的阴茎表面来回爬动。
先是上下套弄，接着五指的指腹包住龟头，开始上下抚摸，指尖也搔弄着龟头系带。
就算扣除了被师父玩弄的兴奋，这快感依然强烈。
我双手撑在床上，稍微挺出腰，任凭师父的爱抚。
除了喘息声，我再也说不出其他话。
「露出这么没出息的表情。」
师父一边玩弄阴茎，一边轻吻我的下颚。
师父用大拇指抹开我阴茎上的预射液和刚才的性爱余韵，开始抚摸龟头，这感觉也非常舒服。
啊啊，总觉得这样也不错……！
「唔，这样还不射吗？真没办法。」
「咦？呜哦！？」
师父一边玩弄阴茎，一边观察我的反应，但看我迟迟不射精，她似乎有些焦急，于是弯下腰，覆盖住我的阴茎。
师傅美丽的嘴唇立刻碰触到我那丑陋的阴茎，缓缓张开，将阴茎含入其中。
阴茎传来师傅的嘴唇与舌头的触感，让我忍不住发出声音，但师傅不为所动，拍了拍我的腰，示意我继续。
咦，说真的，师傅，你到底怎么了！？
「嗯……嗯嗯！」
由于嘴唇被堵住，师傅的声音有些模糊，她的舌尖同时搔弄着阴茎的龟头。
先是试探性地仔细舔弄，接着大胆地舔舐整根阴茎，或是吸吮龟头，变换动作玩弄我。
光是师傅的口交，就足以让我兴奋到只要含住阴茎就会立刻高潮，但师傅的舌技实在太过巧妙，毫无破绽，阴茎仿佛随时都会爆发。
呜呜，师傅专心吸吮阴茎的场面，可以拍下来吗……！
「嗯，啾！」
「咕……！」
嘴唇被吸吮得发出声音，强烈的快感让我忍不住缩起腰，但师傅的手却紧紧环住我的腰，不让我逃走。
我因嘴唇与舌头接触到勃起阴茎的炙热触感而喘息，扭动身体。
师傅的唾液溢出，沿着阴茎沾湿包皮系带。
「师、师父，我要、射了！……呜、呜呜！？」
由于师父摆出一副在口交前就让我射精的态度，我原本打算在师父的口腔内尽情射精，但师父却紧紧地夹住阴茎根部，阻止我射精。
明明想射精却办不到，让我痛苦得阴茎变得通红，不停颤抖。
「呵呵呵。」
我舔着不停颤抖的阴茎，与抬头看着我的师父四目相交。
她看起来非常开心地笑着。
对，就是这样。
比起被压着等待插入的被动式做爱，师父更喜欢这种压倒性的做爱方式。
这种情境肯定很愉悦。
但就算是这样，我还是希望她让我射精。
只要一点点就好……！
「你想射精吗？」
「是的，我想射精！拜托你了，师父……！」
「不行，再忍耐一下。」
「怎、怎么这样，呜、呜呜！？」
阴茎根部被紧紧勒住，龟头又被吸吮，让我痛苦不堪。
近似疼痛的快感让阴茎颤抖，脉动不已。
师父看着我的阴茎到达极限，开心地将舌尖伸进马眼。
她像是要将阴茎前端撑开般动着舌头，让我因为快感而大幅扭动腰部。
呜咕，我已经到极限了……！
「拜托你了，师父……！」
「呵呵，真拿你这家伙没办法。」
师父接受我的恳求，并享受地凝视我的表情几秒钟。
我想，应该有几秒钟吧。
「好，我要射了，唔！？」
「唔！」
师父舔了一下龟头，并解开根部束缚的瞬间，喷出的浓厚精液沾到师父的脸颊和额头，粘答答地粘在上面。
我沉浸在强烈的快感与解放感中，持续射精。
被脸射的师父稍微畏缩了一下，接着含住不断喷出精液的龟头，用口腔接受我的射精。
射精量似乎比想象中还要多，精液稍微从嘴角溢了出来，于是师父含着阴茎，开始吞咽精液。
至今为止我射了无数次，但像这样从心爱之人的口中，看着自己的精液被吞进肚子里的模样，又是另一种感觉，让我非常兴奋。
「嗯咕、嗯……噗哈，你到底想射多少啊，大笨蛋！」
「还不是因为师父让我焦急！」
射精告一段落后，师父将嘴从阴茎上移开，用沾满精液的嘴唇抱怨，我则回了一句「真意外」。
「咳咳，卡在喉咙里……明明射过一次，居然这么浓。」
「真是不好意思。」
「本座可没在夸你。」
「咦？可是我觉得您是在称赞我耶。」
「真是的……！」
师傅一边嘀咕着什么一边站起身，然后按着我的肩膀压了上来。
「哦、哦哦？」
「好了，既然你看起来没有疲软的样子，那就再让你高潮一次吧。你也来服侍本座。」
被推倒的我，师傅的双腿跨到了我的腰上。
啊——当我这么想的时候，师傅已经坐了下来，将我的阴茎含进了她的阴道里。
射精的余韵尚未消退，依然敏感地渗出精液，师傅的阴道突然将我的阴茎吞了进去，强烈的快感让我扭动起身子。
「呜哦哦，师、师傅……！」
「别发出那么没出息的声音。房事的技巧可是你的强项。像刚才那样取悦本座吧。」
「像、像刚才那样，也就是说您喜欢站立位吗？啊、啊咿！」
师傅的阴道突然紧紧夹住阴茎，屁股也淫荡地摇晃着，让我发出了更多没出息的声音。
师傅用闪闪发光的眼神俯视着这样的我，持续摆动着腰肢。
啊啊，骑乘位的师傅果然很耀眼啊……！
「喂，怎么了？你想像寄生虫一样死在这里吗？咯咯！」
每当师父妖艳地扭腰，美丽的胸部就会跟着摇晃。
师父的胸部不管从哪个角度、哪个体位看都是最棒的，但像这样骑乘位结合时，从上方仰望的胸部果然还是最棒的。
好想揉。
虽然想揉到受不了，但弹跳的胸部也很想看……！
「你不是要取悦我吗？」
「啊！」
我不知该如何是好，手颤抖起来，焦急的师父将我的右手按在胸部上。
对了，揉左边的胸部，享受右边胸部的摇晃吧。
「嗯咕，这样啊，有感觉了。」
我一边揉胸部，一边开始配合师父的腰，师父也开心地享受性爱。
虽然站着时害羞的师父也很棒，但像这样放松，感受我的阴茎的师父也很棒。
我用右手揉胸部，左手抚摸屁股，抬头看着师父的身体。
果然性爱就是要互相取悦呢。
「呼，啊啊，好舒服……嗯，嗯嗯！」
师傅的腰从前后摆动切换成画圆的动作，我也配合她。
阴蒂摩擦我的前后动作也很色情，但加上左右摆动后更是特别。
我的阴茎也在师傅的阴道里被翻弄，背筋和冠状沟舒服得不得了。
「嗯、呼、呼、呼……！」
开始有感觉的师傅稍微前倾。
也就是说，胸部朝我靠近。
这下只能吸了。
我用力抬起师傅的脖子，吸住她美丽的乳头。
「喂，不用那么用力吸……呜、呜、啊……」
乳头被吸、胸部被揉、性器被翻弄，师傅的动作越来越小。
她似乎相当有感觉，让我非常高兴。
我用舌头弹着嘴里的乳头，加强腰部的动作。
师傅的阴道随着我的动作痉挛，享受快感，夹得越来越紧。
骑乘位是女性主动的体位，但男性不主动的话，女性很难高潮。
因为一旦开始有感觉，身体就会放松或僵硬，难以进行最后的冲刺。
「对、对……已经、快……啊、啊！」
虽然有点自夸，但我跟师傅已经做过无数次骑乘位了。
我清楚知道师傅在哪个阶段会有什么样的反应，也知道在哪个阶段要如何配合她的动作，才能让她更容易高潮。
立位是新鲜与兴奋，骑乘位则是安心与平静。
我跟师傅都相信彼此，确实地配合彼此的性器动作，让彼此都更加兴奋。
「嗯、嗯嗯、啊、啊呜！呼、呼、呜……好、好棒、里面好棒、呜、呜呜！」
我一边用力吸着师傅香汗的味道，一边用阴茎往上顶她的子宫。
今天师傅好像想要我用力顶到最里面，所以我用力挺腰，往上顶。
这个动作让师傅更加兴奋，她再也支撑不住身体，抱住我的头，压在我身上。
丰满的胸部压住我的脸，让我差点窒息，但我已经幸福到就算死掉也无所谓了。
我一边在眼前的胸部上留下吻痕，一边用阴茎搓揉师傅的子宫。
双手则用力抓住师傅的屁股，用力压在我的腰上。
这样就能连结得更深、更用力。
到了这个地步，已经不是技巧，而是本能驱使下，为了在对方身上留下自己痕迹的动作。
师傅发出悲鸣般的细声，身体颤抖，被湿润的阴道肉壁夹住阴茎的我咬紧牙关，用力地挺腰。
不久，我们同时达到了高潮。
「咕！」
「呼！？嗯、嗯嗯————————————！！」
我将师傅的屁股拉到极限，将龟头插入子宫内射精。
被注入精液的师傅的性器因愉悦而痉挛，达到高潮。
我用阴茎感受着师傅的高潮，同时舒服地持续射精。
「呼、呼、呼……太好了。」
「嗯，我也是。」
师傅接受我的射精，陶醉地低语，那副模样可爱得让我紧紧抱住她，吻上她的唇。
「真是的……又不是刚学会做爱的小鬼，怎么一次又一次……」
「你每次都说一样的话耶？」
「也就是说，你一点都没变。」
「是啊，我会永远不变地爱着师傅。」
「知道了知道了，你这得意忘形的小鬼。」
我和师傅因为做爱而耗尽体力，开心地聊着天。
哎呀，没有房中术也能射精七次，真是努力。
总共被内射了六次，师傅的子宫已经满了，光是躺着就会流出粘稠的精液。
「呼……被灌了这么多，说不定能生出巴的弟弟或妹妹呢。」
师傅用高潮余韵尚存的脸色，缓缓抚摸着肚子。
「咦……啊，我想应该没问题哦，因为我吃了避孕药。」
「嗯？看起来你的体内并没有发挥药效。」
「咦？」
该不会——我这么想，对自己施展调查术式，发现药效确实消失了。
「为、为什么……？」
「那个避孕药是每天吃的吗？」
「呃，是每星期吃一次的那种，据说一个月之后才会开始发挥药效……啊。」
我有种不祥的预感。
「嗯，看来是被温罗原的治愈术式反弹给解毒了。」
「什……」
正如「过犹不及」这句话所说，药物这种东西本质上是一样的，用术式判断体内的药物是药还是毒非常麻烦，随便治愈的话，药效通常会被完全消除。
在战斗中治愈时，不可能期待能判别药物的效果……
「你脸色怎么这么苍白……难道说，你在这一个星期内和谁上床了？」
「呃，是啊……」
雀谷说过她有在吃避孕药，所以没问题。
问题在于宣布不再服用避孕药的枪地，以及服用状况不明的柳田……
「唉～……」
看到我沉默不语，眼神游移，师傅似乎领悟到我和不只一个人上过床，深深地叹了一口气。
「算了，对方如果怀了你的孩子，你要好好负起责任。幸好我还有带小孩的经验。」
「师傅，你怎么说得好像事不关己……」
「我确实事不关己啊？」
「她可是我最可爱的徒弟哦～～！？」
「我不是说过连下半身的麻烦事都照顾不了吗？我不管我不管。话说回来，我怎么会扯上关系……真是的。」
呜呜，性交后的甜蜜气氛全被吹跑了。
「如、如果师傅怀了我的孩子，我会好好负起责任的。」
「那还用说。我会好好生个健康的小孩，到时再好好养育他。比起这个，你刚才说『如果师傅～』，我可以理解成『如果不是我的小孩，我不会负起责任』的意思吧？」
「不、不是不是，我没有那个意思！如果枪地或柳田怀孕了，我会好好负起责任的！」
「枪地和柳田……」
原来如此原来如此，师傅瞪着我。
呜呜，糟糕了。
「好了，那我们去借浴室吧。接下来我要去见领域之主，准备会议，你就去整理一下那个叫什么资料的东西吧。知道了吗？」
「是、是的，我明白了。」
师父还是一样，切换得这么快。
即使身体还残留着做爱的余韵，她依然摆出上位术士的表情。
虽然可靠，却有点寂寞……
「那么，我们一起去洗澡吧。」
「什么一起，笨蛋。」
师父傻眼地骂了我，但还是跟我一起洗澡。
130 因为是大叔所以好啊!
「哦哦，大家来得真早。早安～」
「早安，教授。」
「老师早安～」
「说是早，其实已经快中午了。」
我一走进会场，所有候补弟子都到齐了。
他们似乎在开会。
应该是分头调查龙脉吧。
「调查得还顺利吗？」
「是的，温罗原那边没有特别妨碍我们，龙脉的调整和观测都结束了。」
鹰前的笑容很爽朗。
没有妨碍，就表示他们没机会表现，但鹰前似乎没有不满。
「哎呀，我是第一次这么彻底地调整龙脉，真有趣。」
「哈哈，居然说有趣。牧户果然很有前途。」
这次我没有限制候补弟子的行动，他们应该很自由。
既然他们觉得调整龙脉的手感很有趣，那就值得了。
下一代的守护者果然是牧户……有了矢吹这个女朋友，言行举止也稳定多了。
「J的9就那样……K的8受到污染，龙脉是I的7的时候……」
「……这样就行了吗？矢吹同学。」
「是的，我想应该没问题。」
「这样南方面的资料就整理好了……教授，我现在去泡茶。」
雀谷看着夹在板夹里的地图，用电脑进行作业，惶恐地对我低头致意，但我用动作示意「没关系没关系」，并泡了自己的茶。
会场里的电脑是我用来打成绩用的，其实让学生碰是不太好的，但这次我决定睁一只眼闭一只眼。
会场里设有电脑，这是很大的优势。
万一温罗原他们想破坏调查资料，也无法轻易突破会场的防御墙。
如果有人带了笔电来，我应该会请他们使用……但没想到，所有人都没有笔电。
枪地和柳田说家里有，但那是家人共用的，所以不能拿出来。
毕竟最近什么都用手机做嘛……
好了，先不管代沟，今天就先解决今天最重要的事吧。
我朝枪地的头顶劈下手刀。
「好痛！？你做什么！？」
「你故意把内衣裤放在我的寝室里吧？」
「嘿、嘿嘿。」
泪眼汪汪地转过头来的枪地，露出一张笑脸。
「不要做那种像牵制的举动啦！我还以为师父发现你，你会死掉呢！」
「我讨厌被对方牵着鼻子走～果然还是要主动进攻，不然没完没了！」
「……我要禁止你进入我的房间哦？」
「只、只有这件事！只有这件事请饶了我吧！我什么都愿意做！」
「那么，下次考试要考到八十分以上。」
「呜！？」
「呜什么呜！大家都说我的考试很简单，你这家伙却……」
枪地你这家伙，如果想吸引我的注意，希望你可以再努力一点念书。
这家伙只对情色方面很拼命……咦？我好像可以理解师父的心情了。
「民俗学的考试，回答栏确实都是选择题，所以很简单呢。」
入学后第一次考试就考到九十五分的柳田，一边整理资料一边喃喃说道。
柳田入学考试的成绩也很好，是个相当聪明的人。
「因为民俗学是重视论文的学系。」
「咦？枪地学长有办法写论文吗？」
「喂喂喂——！你太小看我了吧，柳田！我可是有好好升级，当然有办法写论文！」
枪地把柳田极为正当的疑问当成挑衅，猛然回击。
这反应已经可以确定她脑袋有问题。
「不过，升等的时候，你好像重写了三次才拿到努力奖。」
「是、是这样吗？枪地学姐，对不起，我不该说那种奇怪的话……」
「欸，被人道歉其实满受伤的，别这样好吗？还有，那种『已经够了』的眼神也收起来好吗？」
不过，如果她能把这些知识跟教养学到足以让自己洗心革面，我也能在各种意义上感到安心就是了。
「这是个好机会，你就教教雀谷吧。她的知识跟论文可是扎实到让人想请她毕业之后当副教授哦。」
「要教的话，让学姐来教不是比较快吗？」
「你啊，跟我一对一的话根本没办法专心吧。不对，你上课的时候也没在专心吧。」
「唔！」
「雀谷的话就不会做出奇怪的撒娇举动吧。怎么样，雀谷？」
电脑作业似乎告一段落，雀谷转过头来。
「好的，如果学姐不嫌弃的话……我会好好指导她的。」
「唔唔！？」
雀谷莫名加重「好好」两字，让枪地感到害怕。
因为雀谷虽然温柔，但更认真。
她应该会狠狠地指导枪地吧。
之后，每当我拿成绩捉弄牧户或枪地时，就会感觉到有人正在缩地。
这股气息是巴。
「龙宪，好久不见～！」
「巴，好久不见……好像也没那么久？」
「好久不见就是好久不见啊～」
「哎呀。」
巴以缩地现身，侧坐在坐在沙发上的我腿上。
她完全恢复成原本的模样，看不出半点师傅的影子。
巴的举动就像个小女孩，我苦笑着扶住她，摸摸她的头。
巴坐下时，大胆地露出裙底下的美腿，鹰前连忙别过脸，牧户则被矢吹扭住脖子。
「今天怎么来了？」
「有很多事，首先是妈妈要我传话，说三天后的晚上要开会。」
「了解，没想到这么快就敲定日期了。」
师傅昨天做完爱后，说要去找领域之主，但我没想到今天就会敲定日期。
领域之主应该没有兴致吧？
「教授，开会是指？」
鹰前歪着头问。
「嗯，我今天就是来谈这件事的。其实我要在术士高层的聚会中，发表龙脉污染的资料。看来我好像会直接被认定是上位术士。」
「哦哦！恭喜学长！」
「恭喜学长。」
「哦～终于了吗？」
「……恭喜学长。」
三年级生纷纷祝贺我，但枪地和柳田却歪着头。
「老师不是不想成为上位术士吗？」
「是这样没错，但编出让真境名同学变回原样的术式很花时间，所以必须停止老化。师父说一旦停止老化，就无法假装自己是下位术士……不过，我本来就打算迟早要停止老化，所以成为上位术士只是时间的问题。」
「咦，变回原样？」
「对。鬼人受到上位术士的强烈抨击，所以变回人类的话，量刑多少会减轻。」
「教授……！」
鹰前似乎很感动，眼眶湿润。
喂喂，总觉得他好像在美化我……
「嗯～我虽然停止老化，但没人要我成为上位术士。」
「咦，真的吗？」
小巴的爆炸性发言让我大吃一惊。
能够使用缩地的小巴，似乎比我这个下位术士还要强上许多。
难道是师父觉得让我继续当个下位术士，暗中搞小动作太麻烦了，所以干脆收买小巴吗……？
「嗯哼哼，开玩笑的啦～龙宪学弟的实绩也很厉害，综合能力评价很高哦。在那些上位术士之间也很有名呢。」
「咦，是这样吗？」
「嗯，我待在领域的时候经常听到别人提起你。像是『龙宪这次又干了什么好事啊～』之类的。」
「…………」
我每次都会惹麻烦……虽然我并没有那个意思就是了。
就在我为了这个陌生的评价陷入沉思时，柳田战战兢兢地开口了：
「成为上位术士之后，生活会有什么改变吗？」
「不知道……我听说上位术士的聚会和联系会下达各种指示，所以可能会到处奔波吧。」
「嗯嗯？那和现在的生活也没什么差别吧？」
「唔，自己主动跑出去和被迫出任务是不一样的吧。」
「什么嘛～这纯粹是教授的心情问题吧。」
「柳田，别讲得好像我的心情不重要一样……」
听到我呻吟般的微弱声音，柳田轻笑一声，别过头去。
明明做爱时变得相当爱撒娇，平常却依旧带刺。
「呃～我的生活变化大概就是这样，你们也会改变哦。」
「是这样吗？」
「对，从候补弟子，变成弟子。」
「……嗯嗯？」
柳田歪着头，枪地也皱起眉头，一副「你在说什么啊」的表情。
「变成正式的弟子吗？」
「虽然还是拜我为师，但术士界的立场会改变。成为上位术士的弟子，才会被算作术士。其实以正确的阶级来说，你们不是下位术士，而是能使用一点术式的普通人。」
「咦，我或许是这样，但鹰前学长他们也能发射光束吗？」
「光束……」
听到柳田将真相形容为光束，鹰前露出难以言喻的表情。
「没错，鹰前和你都不是真正的术士，但你们也会随着我升格而升格。你们将能使用更高阶的术式或进行研究，同时责任也会变重。」
「咦，有限制吗？」
「有哦，只是我还没教你们而已。」
「原来如此，是这样啊……」
不过，毕竟没人会监视，所以限制其实满宽松的。
从他们一直强调「我还没有配得上上位术士的实力！」这点也能明白。
就算没人教，也会有人偷学，所以这部分很难严格管理。
牧户偷看过我练习封印术，并复制了术式，但他本来就该受罚。
「因为这里的人平常都在做下位术士以上的事，所以事到如今也没什么好惊讶的。」
「小巴，嘘——！」
「就算有配合阶级限制的术式，但龙宪的房中术也超越下位术士的能耐与范围了吧。就算是上位的人，也没有人能像他那样灵活地使用术式，唔唔唔！」
「好了，稍微安静一点吧～」
我用手捂住小巴的嘴，硬是让她安静下来。
要是被她知道师父若无其事地打破规则，那不是很尴尬吗？
……虽然可能已经太迟了。
柳田的眼神很冰冷。
「我总觉得好像没什么改变。」
「这、这个嘛，毕竟制服也没发下来，薪水也没发嘛。」
「啊，制服真不错！就是那个！」
我和柳田正在交谈时，枪地突然插嘴。
「制服怎么了？」
「机会难得，我们就主张远野寺一派吧。就像这样，穿同款上衣、领巾或臂章之类的！」
「远野寺一派……你啊……这样很丢脸耶……」
「有什么关系，枪地！就这么办！」
「鹰前！？」
我本来想当作是枪地又在说蠢话，但鹰前却双眼发亮地附和。
啊，我觉得事情的发展不太妙。
「身上佩戴相同的标志，可以提升归属意识，遵守纪律，进而互相帮助。今后弟子也会增加，这么做是再好不过。我们来制作一些吧。不，我们要做。」
「不不不！等等等等！」
「哦，鹰前同学，你说得对！那就来做标志吧，标志！商标！柳田很会画画，就请她画一些图案吧。」
「咦……好吧，既然要我画，我就会画。但不知道要印在什么东西上，我很难下笔，所以请尽早决定哦。」
「臂章一票！很帅吧！」
「牧户，连你也……」
鹰前他们兴致勃勃地聊了起来。
只有雀谷似乎尊重我的意见，没有加入话题，而是不时偷瞄我的脸色。
只要我开口，他应该会站在我这边，但寡不敌众。
「哇，事情变得有趣起来了！等臂章做好，也给我一个吧。」
「真是的……」
我仰天叹息。
虽然想阻止我的弟子们变得像彩虹战队一样，但或许无能为力。
算了，只要她们别挑太显眼的颜色或图案，之后只要无视她们，她们就会腻了吧。
……没想到说要成为上位术士，会变成这样。
像这样主张自己是我的关系者，或许值得庆幸，但我实在难为情。
「老师，可以把标志画成肖像画吗？」
「只有这件事拜托别做！」
话说回来，我忽然想到。
如果我也像这样和真境名小姐来往，是不是就不会发生那种事了呢？
我尊敬、敬爱真境名小姐。
这是无庸置疑的，但我划了一条线，不让自己踏进去。
我无法像现在的枪地一样，不怕被嫌烦而扑进她怀里。
说不定，真境名小姐很孤独。
……说不定。
我反复思考着「过去的事情，说不定，可以，改变」，这已经是我变成大叔的证据了。
「前辈，颜色要选什么？粉红色和黄色，你喜欢哪个？」
「那种亮色系的二选一我拒绝！选绿色或茶色吧！」
「咦～大地色系很大叔耶～？」
「我就是大叔，所以没关系！」
改天见到真境名小姐时，问问她喜欢什么颜色好了。
哈哈。
总之，忙碌的日子似乎还会持续下去，看来有必要继续写手札。
婚姻与人偶村篇【远野寺的过去】
131 没事吧? 【远野寺的过去】
其中一只性急的蝉大声鸣叫。
四周绿意盎然，附近还有一条河川，因此气氛凉爽，但走在阳光下的柏油路上，无法感受到难得的凉意。
「呼、呼……早知道就该等公交车……」
我奉师傅之命，离开东户井市，来到目的地的村庄附近……这里比想象中还要乡下三倍。
公交车一小时或两小时才有一班，而且还得转车。
搭上第一班公交车后，我晃了约一小时，在转乘的公交车站确认时刻表，发现我该搭的公交车要两点半才到。
如果要在只有山和田野的地方消磨两小时半，还不如用走的过去。
看地图，感觉距离很近。
这样就不会有人攻击我了。
「早知道就买饮料了……」
喉咙干渴。
路上有一根粗大的树枝，形成树荫，我停下脚步。
后悔和抱怨不断脱口而出，但在不合时节的炎炎烈日下走了约一小时三十分，这也是没办法的事。
上次、上上次，我都没这么辛苦就抵达目的地，所以太小看日本的乡下地方了。
唔……这也是在发牢骚。
积极一点，积极一点地思考吧……对了，买车吧。
像我师傅那样瞬间移动似乎很花时间，就朝轻松移动的方向，使出最好的手段吧。
只要有车，应该就不用忍受这种酷暑，还能哼着歌抵达目的地。
一瞬间浮现了帅气的SUV或跑车，但这时候还是买厢型车比较保险吧。
可以载好几个人，应该比较方便，而且术士相关的行李还满多的。
不过，得先考驾照才行。
「嘿咻……」
我重新背好被行李压得扁扁的登山背包，再次迈开步伐。
膝盖顶开精神抖擞地长在车道上的蔓草，继续前进。
再一下就到村子入口了……真希望如此。
擦身而过，被超越的司机投以怀疑的目光，我自顾自地继续前进。
山中的县道除了我以外没有行人。
当地人都是开车移动，徒步的我似乎很显眼。
因为视线实在太多，让我很想使用妨碍认知的术式，但我当然不会真的那么做。
在马路上使用会被车撞。
要是这样死了，未免也太丢脸了。
「嗯，哦哦……？」
流经道路旁边的河川往山的方向弯曲，我看见一条像是沿着河川延伸的细长小路。
那条小路的入口有公交车站。
公交车站的标示写着形白村入口。
「好，到了……！」
我看向手表，开始走路后已经过了两个小时。
包含公交车行驶的时间，总共缩短了将近一个小时，太棒了。
……啊，好累。
通往村子的路感觉相当险峻，我决定在这里再休息一次。
我稍微往村子前进，在找到一处阴凉处后坐下，从背包里拿出村子的地图，决定边休息边预习。
这张地图是师傅画的，上面大致画出了村子的地形，以及配置在村内的道祖神位置。
看了地图，可以知道形白村是一块非常不吉祥的土地。
形白村四面环山，我目前所在的道路是通往外界的唯一道路，而且那条路竟然还朝着东北方。
东北方是所谓的鬼门，从阴阳道、风水学的角度来看，被认为是会带来不祥之物的方位。
形白村没有其他出口，因此地形上非常容易累积不祥之物。
更糟的是，这里远离龙脉的主干，土地的净化能力很低，一般来说，这里应该会化为瘴气聚集的大祸津吧。
因此，术士会定期巡视，照顾这片土地。
而且根据师父的说法，村子里流传的仪式与术式非常有用，高阶术士也会前来求助，所以这也是一种回报。
是什么样的术式呢……真令人好奇。
如果可以的话，我想参考一下，作为今后的研究。
我想早点得到师父的认可。
师父允许我单独行动，代表他认可我一定程度的实力，但是师父的态度没有软化，看来我还需要继续努力。
「好了……」
根据地图，入口附近配置了一个道祖神，我稍微提早预定，先进行维护吧。
如果等到抵达村子中心，应该会绕很远的路，现在做比较有效率。
我收起地图，重新背好背包，站了起来。
「……嗯？」
我环视四周。
杂树林茂密丛生，阳光从覆盖天空的枝叶间洒落，在地面上描绘出几何学般的图案。
周围没有人的气息，鸟鸣、树叶摩擦声、河川的流水声合而为一，充斥在我四周。
总觉得好像有视线，是错觉吗？
或许是小动物之类的。
我离开道路，进入杂树林中。
每踏出一步，鞋底下的枯枝便发出啪叽的潮湿声响。
或许是山北侧的缘故，湿度很高，地面似乎也湿湿的。
然后……
「果然有……！」
一个约小学生大小的黑影摇摇晃晃地出现在我面前。
是鬼。
没有智慧的瘴气聚合体。
和师父一起行动时不用说，自从我独自行动以来，也消灭过数不清的鬼。
没什么特别的。
我是独当一面的术士。
办得到。
我压抑住一看到鬼就冲动地涌上来的恐惧，从口袋中取出符咒，确实地结印。
鬼的属性是水。
我认为这个属性很适合在潮湿的土地上沸腾。
「我，远野寺龙宪，遵循阴阳之理，降下鬼。制住土气，也就是，制住水汽。土克水！」
我发动结印的术式，感觉到发动了预期效果的手感。
我放出的土气阴阳术对徬徨的鬼发挥作用，消除其存在。
不久后，我听见鬼发出空气泄出的声响，接着那声音就像临死惨叫般消失了。
「……呼。」
我将失去力量的符咒收进另一个口袋。
我环顾四周，没有鬼潜伏的迹象，于是松了口气。
要是被师父看见，我可能会挨骂，说我面对这种程度的鬼太夸张了。不过，我直到不久之前都过着与鬼或术士无缘的生活，希望她能谅解。
「好了，应该是在这边才对……」
我使用指南针和探知术式寻找道祖神，一路上却比想象中更常遇见鬼，花了不少时间。
有这么多鬼四处徘徊，村子没问题吗？我有些担心。
不过，我就是为此才来维护道祖神的。
看来还是快点完成工作比较好。
「找到了，是这个吗……」
长满青苔的地藏菩萨型道祖神孤零零地伫立在杂木林中。
根据师父的地图，这里看起来离村子很近，没想到得爬这么陡的斜坡……我的脚都麻了。
「…………」
我以复数的道祖神为主，在村子周边张设了驱除瘴气的结界，但效果似乎变弱了。
周围飘散着淡淡的瘴气。
好啦，来处理第一件工作吧。
「我叫远野寺龙宪，请多指教。」
虽然和术式或结界无关，但我还是向道祖神打了声招呼。
然后，虽然和术式或结界无关，但我还是把堆积的落叶扫掉了。
虽然也想过要不要把青苔刮掉，但看起来感觉还不错，所以我就维持原样了。
「子之刻印，成界一柱，当立新职，为安宁之神。」
我展开师父教我的术式，将受伤的术式覆盖过去。
从师父教我的时候开始，我就觉得这个术式不太像师父的风格。
师父恐怕也是从别人那里继承，然后直接拿来使用吧。
使用配合土地调整过的术式，应该会比较稳定，拿来重复使用也不是什么坏事……但总觉得这个术式很老旧，让我很想动手调整。
要不要稍微改良一下呢？
如果做得既有效率又坚固，师父会不会夸奖我呢？
毕竟，师父也说过，如果一直按照别人说的去做，就没办法成为一流……
我像这样胡思乱想，结果就出事了。
明明鬼就出现在我身旁，我却慢了一拍才反应过来。
「唔！？」
鬼开始攻击我之后，我才终于察觉到它的存在，连忙向后跳开，但黑影却抓住了我的右手。
「哼——！」
我立刻从右手放出刚学会的真言，甩开鬼。
虽然只有一瞬间，但我的注意力被它吸引，视野变得有些昏暗，脚步也摇摇晃晃。不过我全力集中精神，撑过了这一击。
可恶！
「诺玛库・三曼达・巴札拉丹・堪！」
我的注意力已经切换到真言上，于是直接放出不动明王真言。
掌管退魔的不动明王真言正确地发挥了效果，鬼被消灭了。
同时，我好像听见了师父的斥责声，提醒我不要大意。
是，非常抱歉……
我看着鬼消失的方向，向师父低头致歉。
接着，我调整呼吸，重新面向道祖神，却发现那里出现了一只巨大的鬼，正要压在我身上。
「等等！？」
师父才刚提醒我不要大意，我居然就露出破绽。
我对自己如此不中用感到懊悔，一边咂舌，一边在双手注入真言的力量，进行防御。
这只鬼相当巨大，但我勉强撑过了最初的一击，准备反击，解决它……！
我原本是这么想的。
然而，鬼族之力比我预想的还要强大，我瞬间被吸走大量精气，真言之力烟消云散。
不妙。我这么想的瞬间，双手失去知觉，身体传来鬼族入侵的触感。
我焦急地思考对抗手段，试图组织术式，但精气被吸走，思绪混乱不堪，无法顺利组织术式。
这下不妙…………
会被鬼附身。
我陷入空白思考，身体一颤。
我会变成怎样…………
「土克水，急急如律令。」
低沉的男性嗓音拯救了束手无策、即将被鬼附身的我。
强力的阴阳术式瞬间消灭一半附在我身上的鬼，使其烟消云散。
「唔、哈！」
我从鬼族手中解放，当场跪倒在地，气喘吁吁地调整呼吸。
好险。
差点就要被鬼附身了……
「您还好吗？怠惰型很难探测，您最好小心一点。」
听到男性冷静的嗓音关心我，我慢吞吞地抬起头。
眼前站着一名与山中格格不入、身穿笔挺西装的美男子。
132 太、太好了
「谢、谢谢你救了我。」
「哪里哪里，我刚好闲着没事做。」
男子装模作样地对我眨了眨眼。
虽然这动作不像日本人会做的，但很适合他那轮廓分明的五官。
真是个型男啊……
「你被吸走注意力了吧？还好吗？」
「是，虽然有点被吸走注意力，但我很擅长集中精神，所以没问题。」
虽然我还在摇摇晃晃，但我还是逞强地站了起来，挺起胸膛。
虽然被看到相当丢脸的模样，但或许已经太迟了，但我还是想装个样子。
男子眯起眼睛看着我，低声说了句「这样啊」。
「这附近很危险，你还是快点离开比较好哦。」
「那可不行。师父要我来调整这个村子的结界。」
「师父……」
男子仔细打量了我一番后，倒抽了一口气。
「你该不会是月宫小姐的弟子吧？」
「是，没错。你居然知道。」
「哈哈哈！原来如此，是这么回事啊……亏我还特地准备欢迎仪式等你呢。」
「咦？」
「不，没什么。」
男子以装模作样的动作对我行了一礼。
「抱歉，我还没自我介绍，我叫温罗原道慈，是个对阴阳术有点兴趣的人。」
「谢谢你的介绍，我叫远野寺龙宪。」
他打完招呼后，向我伸出手，我反射性地回握。
他的手很有男子气概。
「我都不知道月宫小姐收了弟子。」
「呃，因为我才刚成为她的弟子。」
「哦，原来如此，难怪……」
师父在上位术士中似乎很有名，所以温罗原先生也认识他。
果然像师父那样的人，连有没有弟子都会受到瞩目。
身为他的弟子，我感到与有荣焉。
「不过，虽然是师父的指示，但居然要我来到这种乡下地方，真是辛苦。」
「是啊……这里真的很偏僻，来这里的路上很辛苦呢。温罗原先生怎么会来这里呢？」
他的穿着不像住在乡下的人……
「是啊，我的故乡就在这附近。我一边沉浸在回忆中，一边到处闲晃。说不定能遇见认识的人。结果，我感觉到陌生的气息，就过来一探究竟。这一带……每次造访都会变得愈来愈荒凉。现在还有人住在这里，让我觉得不可思议。」
温罗原先生似乎很健谈，开始滔滔不绝地谈起自己与村子的事。
故乡就在这附近……是吗？
「人口减少是各地都会面临的问题呢。师父带我到处旅行，我看过不少因为人手不足，无法维持祭典的地区。」
「对负责调整龙脉的人来说，这是很可悲的事吧？」
…………？
这种说法真奇怪。
「工作会增加，但这也是自然的发展，就算哀叹也无济于事。」
「哦，您认同现状吗？」
「这个嘛……虽然我也没有满足到可以接受这个状况……不过人类就是会往轻松又简单的事情走。这不是最近才开始的，从历史被记录下来之后，就不断有类似的纪录。古代壁画上不是有写『和最近的年轻人比起来』之类的抱怨吗？」
壁画云云，是真境名小姐告诉我的，我只是现学现卖而已。
温罗原先生似乎被我的话引起兴趣，他「嗯」了一声，微笑道：
「不过，即使如此，还是有代代相传的想法与传统。如果是为了活得轻松，明明有更舒适的环境或方法，却持续了几百年，这是很值得尊敬的事情。而且，明明不是被强迫，却能够持续下去，这也是很自然……的事情。因此，我接受虚幻、怠惰、坚强与信念，这些浑然一体的潮流，尽我所能去做我该做的事情……虽然我不太会形容。」
「原来如此。持续反抗自然的潮流也是自然，这就是禅吗？」
「不不！我这个人离禅和开悟还远得很。只是透过师父的教诲，让我自然而然地有了这样的想法……突然说这些，让我觉得有点难为情。」
「原来如此、原来如此……真有意思。」
温罗原先生点头回应我的自言自语，似乎在思考些什么。
我只是顺势说出口，希望他不要那么认真地斟酌……
「话说回来，远野寺小姐预计要住在形白村吗？」
「对，是这样没错……」
「可以让我也一起过去吗？」
「咦？」
没想到刚认识的人会说想跟我一起去工作。
他刚才救了我一命，有他在确实比较可靠……但修复结界之类的，可以让他看其他流派的术式吗？
「呃、呃……」
「我打算在这附近晃晃，刚好想找个人聊天。啊，我不会乱看其他东西的，请放心。」
「被你看穿了吗？」
「看到有个来路不明的人靠近，我当然会起疑。」
「我并不觉得您是来路不明的人……不过，我想我没办法讲出让您满意的故事哦，毕竟我还年轻。」
「哈哈，您不需要这么紧张。我只是来打发时间而已。不过，由我担任护卫，应该会比您单独工作更有效率……您不这么认为吗？」
「或许吧。」
真是个难缠的人。
他看起来不像危险人物，而且我觉得让温罗原先生同行应该不会有问题……
「既然村长说没问题，那我就住下来吧。我唯一担心的是，突然多一个人会不会造成您的困扰。」
「原来如此，您真是细心。不过，您不用担心……我想应该没问题。」
由于温罗原先生莫名自信满满地断言，我决定先和他一起前往村长家。
他明明穿着西装和皮鞋，打扮得很正式，在杂树林中却像在自己家院子里一样，毫不拘束地大步前进。
西装的衣角也没有被树枝或杂草勾到。
这么说来，总是穿着和服的师父，进入森林时，也绝对不会弄脏衣服或绊倒……这种非比寻常的感觉，真是帅气。
难道是使用特殊的步法，或是术式吗？
「月宫同学的修行，应该很严格吧？」
「哎呀，我原本想象超常的招式修行，应该会有死亡的危险，但好像没有呢……温罗原同学，你的修行很严格吗？」
「咦，我吗？嗯～这个嘛……我不记得有严格的修行呢。哈哈！」
「啊～果然没有一般想象的那么严格呢。」
师父给我的修行，一半是理解术式的基础理论，另一半则是训练我使用术式。
基础理论一开始是听奇幻小说的设定，但途中突然变成像是物理学与汉文结合的学问，难度一口气提升。
不过，只要仔细听，认真做笔记，理解起来就不困难，最重要的是，可以实际实践，确认效果，调整结果，亲身体验，所以很有趣，一点也不痛苦。
若是不怕误解地直接表现，我会觉得学会魔法这件事本身很有趣。
最重要的是，师父一直陪在我身边，跟我说话，这真是太棒了。
为了学会术式而做的训练，跟锻炼判断力与思考能力的训练很类似。
我不断锻炼自己，让自己能像记住一首俳句后，再记住另一首，然后一边说出第一首，一边把第二首写在纸上，像这样同时处理多项任务的能力。
实际使用术式后，我才发现自己必须一边执行A，一边思考B，所以我能理解训练的有用性，也能实际感受到，经过训练后，自己练习术式时能更顺畅，这真的很有趣。
最重要的是，师父一直陪在我身边，跟我说话，这真是太棒了。
嗯，师父的修行真是太棒了！
「原来如此，这样啊……月宫同学也变得很温柔呢……」
「你跟师父认识吗？」
「嗯，以前认识。」
温罗原同学似乎想起了以前的事，她微微一笑。
「那么，你是上位术士吗？」
「不是不是！我不是上位术士哦。」
「这样啊。因为你很强，我还以为……」
「哎呀～～被捧成这样，感觉真舒服呢。」
说着，温罗原同学笑咪咪地用右手弹响手指。
我正想问发生什么事，就看见十米前方树荫下的鬼被轰飞了。
她居然没出声就用了消灭鬼的术式……！
实力这么强却只是下位术士，看来上位术士的门槛比我想象得还高。
对于不久前才开始修行的人而言，只能想象。
不过，我有点热血沸腾了。
呵呵呵。
「刚才的弹指神功是怎么弹的？」
「很简单哦。只要像这样用拇指和中指摩擦，再弹出去就会发出声音。」
「不是，我不是问这个……」
我和温罗原同学就这样一边闲聊一边走了约十五分钟，穿过杂树林，抵达了形白村。
「嗯～～感觉好乡下哦。什么都没有。」
「你的故乡不就在这里吗？也不用这么贬低吧。我觉得形白村是个不错的村子哦。」
「就是因为离故乡近，才会涌起想反抗的心情。偶尔来放松一下倒是无所谓。」
「要是村长说『你们觉得好就住下来吧』，我也很伤脑筋。」
「对吧？」
我和温罗原同学相视而笑，声音似乎传到了很远的地方，可以看见远方田里工作的老爷爷抬起头注视我们。
南侧被山包围，日照不足，种田应该很辛苦吧……
形白村是农田和住家零星散布在流经山间的河川两岸的村落，整体给人随时会被山和树木压垮的印象。
和温罗原同学对话时，她形容这里是「和煦」，但这里没有这么田园。
这里是昏暗，隐约散发紧张感的寒村。
「那么，村长家就是这里……吧？」
「是啊。」
村落的住家没有很密集，所以立刻找到了疑似村长家的建筑物。
挂着「曲岩」门牌的住家比其他房子大上两倍，用地内还有别馆和较大的农作小屋，可以想象过去村长是以农业方面主导村落。
农作小屋似乎还在使用，可以看见堆着好几根全新的圆木。
「屋顶上长草耶，感觉做过什么坏事。」
「你凭什么这么说？太没礼貌了吧？」
一路聊到这里，我才发现温罗原先生是个有点傻气的人。
我也渐渐习惯吐槽他了。
或许这是刻意营造的演出效果，但就算骗过我，他应该也得不到什么好处，所以我决定照单全收。
好了……
「不好意思～～～～！」
我按了按玄关旁的电铃，但只有空荡荡的手感，没有铃声响起，只好拉高嗓门叫门。
…………
没有回应。
「不好意思……」
「来了～～！」
「哇啊！」
第二次叫门时，隔壁家的玄关打开了，有人气势十足地应门，吓得我魂飞魄散。
那扇玄关就在我的斜后方，完全是出其不意。
「啊，不好意思，有事的是曲岩先生……」
「好好好，我去叫他，你等一下哦。爷爷耳朵不好。」
穿着围裙的大婶现身，我猜她误会我在叫她家，连忙道歉，但她似乎早就知道，还主动应门。
大婶没应声，打开曲岩先生的玄关，走进屋里。
虽然感激，但这样安全吗……
「看这样子，我们随便进去里面应该没关系吧？」
「不不不，我们这么做是闯空门，是犯罪哦。」
「没关系啦，警察要过来也要花上好几个小时吧。」
「才不是没关系！而且你这不是承认我们是在闯空门吗？」
「反正只要有钱拿就好，对吧？」
「对什么对！」
我和温罗原同学随意闲聊时，穿着围裙的大婶回来了。
「进来进来！右边那扇门的后面是客房，你们就在那里等吧。我已经叫曲岩先生出来了。」
「好的，谢谢。」
「谢谢您，夫人。」
「呵呵，有什么困难的话尽管说哦。」
大婶瞄了温罗原同学一眼，露出微笑后便回到自己家。
唔，帅哥真可怕。
「打扰了～」
我简单打了声招呼，在玄关脱鞋。
鞋柜上摆着三个漂亮的日本人偶。
看起来不像是成品……是这村子自己做的吗？
我缓缓地走在走廊上，打开阿姨指示的，进门后往右边的拉门。
「唔哦……！？」
「…………」
飘散着淡淡香气的室内，摆满了密密麻麻的人偶。
感觉就像在客房中供奉人偶的神社。
面对数量惊人的人偶，我不禁感到胆怯，但温罗原同学却一脸轻松。
可、我也希望自己能像她一样泰然自若。
「……」
仔细一看，排列的人偶大多挂着照片或绘画。
这是怎么回事……虽然感觉得到些微的术式痕迹，但这就是师父所说的高阶术士所依赖的玩意吗？
要不要试着解析看看呢……
「你好像被发现了哦。」
「哎呀。」
我正仔细观察人偶时，温罗原同学出声提醒我。
我连忙挺直背脊，同时拉门从里面被打开，一位白发老爷爷走了进来。
这位村长很有气质。
如果他说自己是统率这一带的仙人，我应该会相信。
「让你久等了。你是月宫小姐的弟子吗……！？」
村长惊讶地停下动作。
虽然被长长的眉毛遮住，让人看不清楚，但总觉得他好像在盯着温罗原先生看？
「温罗原大人，为什么……」
「好久不见了，曲岩先生。我在那边碰巧遇到了月宫小姐的弟子，就决定来帮忙工作了。」
「是、是哦……」
村长似乎想问些什么，但并没有继续开口。
从他们的对话来看，温罗原先生和村长似乎认识。
我刚才说不知道村长会不会让我们借住时，温罗原先生就说应该没问题，原来是因为这样啊。
话说，他居然用大人称呼村长？
这到底……
「那个，温罗原先生，请问两位是怎么认识的……」
「好了，曲岩先生，我的事不重要，请你陪远野寺先生聊聊吧。」
「好、好的。远道而来却聊了这么久，真是不好意思。我是形白村的村长，名叫曲岩匠旗。」
「不会不会，请别在意。我叫远野寺龙宪。我代替师父月宫，来维护村里的结界。」
「真是感激不尽……来，站着说话太拘谨了。请坐。」
「……好的。」
就算村长要我们坐下，但这里的人偶多到让人不知道该坐哪里，害我犹豫了起来。
这时，温罗原同学不知是有意还是无意，随便移动了中央矮桌附近的人偶，空出可以坐下的空间。
她擅自乱碰，没关系吗……村长什么也没说就是了。
「来，坐下吧。」
「好……谢谢。话说回来，曲岩先生，人偶的数量还真多呢。」
「啊，非常抱歉。因为今年似乎有许多夭逝的人……」
「啊，不不不，我不是在责怪你！」
村长低头道歉，害我慌了。
我不是在讽刺人偶太多很碍事哦！？
「今年有这么多人夭逝吗？」
「是的。」
温罗原同学一脸明白地问道。
夭逝是指年纪轻轻就过世……
我正感到疑惑时，温罗原同学为我说明。
「远野寺小姐，这些娃娃是用来举行幽婚的。」
「幽婚？」
「是的。这是让没有结婚就过世的对象，在这里结婚，送他们到另一个世界去。算是供养的一种形式。」
「那么，和照片成对的娃娃就是已经结婚了吗？」
「就是这么回事吧？曲岩先生。」
温罗原小姐把话丢给村长，村长点点头，接着说：
「是的，虽然只是简略的仪式，但还是会举行婚礼。因为习惯在玄关附近的客房举行，所以空间有点小，真是抱歉。」
「不会不会，没关系的。」
我请再次低头的村长抬起头来。
不过，幽婚啊……这是父母亲希望至少能让过世的孩子、女儿结婚而形成的习俗吗……只有这个村子的居民，规模应该不会这么大，一定是受到广大范围的人们的委托吧。
我感到有些悲伤，但同时也觉得温暖，看着抱着照片的娃娃们。
「房间已经准备在厢房了，工作的时候请使用那里。」
「谢谢，温罗原小姐也可以住在那里吗？」
「是的，最多可以住四个人，所以没问题。」
哦哦，和温罗原小姐的预测一样。
她一定是料到我们会住在别馆吧。
……嗯？温罗原同学，你在做什么？
她接连拿起未婚人偶端详。
「怎么了？表情这么认真。」
「哎呀，我当然会认真……因为这关系到这几天生活的舒适度。」
「嗯嗯……？」
我正想问她什么意思，温罗原同学就嘀咕「就是这个」，把两个娃娃交给村长。
娃娃长得十分相似，可能是姐妹。
「这娃娃做得真好。」
「是，真不愧是村长，眼光真好。」
「请问，这是……？」
「不不，这是我们的私事。那么，我们到别馆去吧。曲岩先生，麻烦你了。」
「是，我知道了。」
他们以一副「我们自会处理」的态度进行对话，让我有点不安，但温罗原同学没有回答我的疑问，说「来，这边请」，带我前往别馆。
「哦哦……」
别馆是座从玄关就能看见的民宅风格建筑，正如村长所说，可以供四个人住宿，里面还算宽敞。
周围打扫得干干净净，可以感受到有人管理。
「总觉得，这就像是体验古民家民宿的乡下生活！感觉能办成这种企画呢。」
「要是交通再方便一点，或许就能办成呢。」
我们聊着这种不着边际的话题，并准备打开别屋的玄关时，有人从背后叫住了我们。
「那个……」
「是？哦、哦哦……」
我循声回头，只见两名身穿宽松橘色工作服般服装的年轻女性，正从村长家那边朝我们走来。
两人的长相如双胞胎般相似，但发型分别是短发与中长发，给人的印象截然不同。
年纪感觉是十五、六岁，但看起来既像初中生努力打扮自己，也像二十多岁的人想装年轻，有种不可思议的氛围。
或许只是我不擅长察觉他人的年龄……
「我是澪，村长要我照顾温罗原同学与远野寺同学。」
短发女孩行了一礼。
「我是玲，她是我的妹妹。」
中长发女孩也迟了半拍行礼。
两人果然是姐妹。
短发澪与中长发玲啊……两人都可爱得令人心跳加速。
没想到会在这种乡下地方，遇见年轻又漂亮的女孩子……
嗯？不对不对，我干嘛对她抛媚眼？
我已经有师傅这个认定的人，而且现在是为了工作才穿成这样。
不可以心浮气躁。
「是小澪啊，真可爱。」
「谢、谢谢。」
「欸，可以带我去别馆吗？」
「我知道了……那、那个，手……」
「这样应该没关系吧。来，远野寺小姐，我们走吧。」
「嗯……」
不知道我决心的温罗原小姐，搂着姐姐澪小姐的腰，迈步向前。
动作好快。
难、难道说，女性对那种光明正大的肢体接触，不会感到抗拒吗……？
「那个，我们回房间吧？」
「说得也是。」
我有一瞬间也考虑过要搂住玲小姐的腰或肩膀，但最后什么也没做，只是跟在温罗原小姐身后。
133 那就这样吧
我走进别馆，只见温罗原同学和澪正脱鞋，两人正打得火热。
……不，说打得火热或许不太正确。
澪单手推开了温罗原同学的胸膛，抗拒着被对方抱过来。
然而，她并未甩开被紧握的右手，即便温罗原同学像是要舔耳朵般把脸凑近，澪也没有拒绝的意思。
嗯～……这表示澪已经对温罗原同学动心了吗？
不过，亲眼目睹别人认真追求女孩子的场面，实在很难做出反应……毕竟我的人生从未经历过这方面的事。
「你们不是要请人带路吗？」
「这么说来，确实是这样呢。那么，小澪，能麻烦你吗？」
「好、好的……啊！？」
我和玲先生总不能一直站在玄关，于是出声搭话。温罗原同学随即一把抓住澪的臀部，将她拉进屋内。
我清楚看见澪的臀部被温罗原同学的大手揉得变了形，脸颊不禁微微发烫。
……那是什么感觉啊？
毕竟我只知道师傅的肉体……所以有点兴趣……不不不。
「那个，我正在做晚饭！」
「啊，好的，麻烦你了。」
我脱下鞋子，走向玄关，玲小姐不等我开口便快步走向玄关的右手边。
那里恐怕是厨房吧。
我感受到她甜美的余香，差点就产生淫乱的妄想，于是连忙摇了摇头。
好了，去追温罗原同学吧。
「哎呀，令妹在哪里？」
「她说要去煮晚饭。」
「原来如此，那也很重要呢。」
她说『那也很重要』。
性欲全开的温罗原同学，在玄关往左的走廊上从背后抱住澪小姐，隔着衣服揉捏胸部，眺望着庭院。
澪小姐满脸通红，没有抵抗，任凭对方揉捏。
她的表情看起来既像是害羞，又像是发情。
至少没有厌恶。
「远山寺小姐，小澪好像没穿内衣哦。」
「咦？」
「呀！？」
「嗯？不是吗？」
「…………！」
「告诉我吧？她有穿内衣吗？」
「没、没有……穿。」
「为什么没穿呢？」
「唔……」
「说来听听吧？」
「那个，啊……」
「你啊，为什么没穿内衣裤就跑来男人的房间？」
「那个……如、如有需求，请、尽管吩咐……呜呜……」
「既然如此，等我有需求再脱不就好了？你还真是积极呢。」
「我、我、我、才不积极……！」
「用不着否定吧。我啊，很喜欢被女生抱着双腿，等着被上呢。」
「我才没有……！」
「哦，意思是希望我确认一下咯？」
「不是，啊，住手……！」
温罗原同学将手伸进了澪同学的内裤里。
澪同学缩起腰，试图保护自己的胯下，然而被温罗原同学从背后抱住的她，只能任凭对方玩弄自己的臀部。
结果，澪同学的胯下被温罗原同学恣意玩弄。
「呀、呀啊！」
「湿得好厉害……居然敢说没湿，真敢说。看来随时都能插进去了。你的小穴如何？」
「咿！？插、插、进、来、啊……！」
情况愈来愈严重了。
两人即将在我眼前做爱。
温罗原同学的手指似乎已经伸进了澪同学的体内。
澪同学弯着腰，发出娇喘声，温罗原同学则从她的背后压了上去，继续玩弄她的胸部和胯下。
在走廊上，狭窄的走廊上弥漫着一股淫靡的粉红色气息。
「你的那里夹得很紧呢，连一根手指都插不进去。要是把阴茎插进去，不知道会有多紧……真期待。你看，我的那里已经变大了，你看得出来吗？」
「嗯、嗯嗯、那、那个、看、得出来……」
「呵呵，我已经忍不住想和你做爱了。」
「啊、啊嗯！」
温罗原同学将胯下抵在澪小姐的屁股上，澪小姐随即颤抖着发出娇喘。
不过，温罗原同学看起来明明和我同年，却经常说出这种大叔般的发言。
不过，澪小姐似乎也乐在其中，所以这种发言在性交时或许是可以被原谅的。
好深啊……
「那么，我要插进去了。」
「啊、咦！？」
温罗原同学随手将澪小姐的内裤往下拉，露出她的屁股。
看到那白皙又充满弹性的屁股，我的心脏瞬间加速，视线也紧紧盯着那里。
我感觉到自己的脸开始发烫，呼吸也变得急促。
毕竟我不习惯看到女性的肌肤，所以刺激太强了。
「呵呵。」
温罗原同学一边抚摸澪小姐的臀部，一边拉下拉链，将巨大的阴茎掏了出来。
同为男人，我不得不对那雄伟之物心生畏惧。
「那个，等一下……！」
「我可等不了。来吧。」
「啊、嗯唔！？」
粘膜被撑开，似乎发出了『啪嚓』的淫荡声响。
温罗原同学那红黑色的凶恶阴茎拨开澪小姐的淡粉色秘肉，缓缓地插了进去。
或许是膣口被撑开而疼痛，澪小姐痛苦地呻吟着，但温罗原同学并未停下腰部的动作。
「哈、嗯嗯……！」
温罗原同学的腰紧贴着澪小姐的臀部。
那巨大的阴茎似乎完全没入了澪小姐纤细的腰间……真厉害……
「哈啊、哈啊……啊、嗯嗯……！」
澪小姐当然不可能没事，她可爱的脸庞扭曲，频频深呼吸，试图逃避插入的冲击。
仿佛在嘲笑她的努力一般，温罗原同学用力地贯穿了澪小姐的阴道。
「咿嗯！？」
「那么，我要动了。」
「等、等等、等一下、等一下啦、咿唔！」
温罗原同学使出仿佛要将人撞飞的腰力，澪小姐随即发出悲鸣。
没、没问题吧？
总觉得她好像很痛……
「啊、啊、嗯！呀、嗯啊啊！」
在我提心吊胆的注视下，两人正式开始了性交。
澪同学将颤抖的手放在缘廊的柱子上，承受着温罗原同学腰部的动作。
温罗原同学则露出仿佛在哼歌的表情，抓住澪同学的小蛮腰，抽插着阴茎。
「…………！」
在日本，鲜少有机会能亲眼目睹他人做爱……
至少我是第一次。
眼前上演的淫荡姿态，没有成人视频般的演出、摄影技巧，以及装模作样的娇喘声，就只是赤裸裸的交合。
「啊啊，真的很舒服。小澪的阴道紧紧缠住我的阴茎，尤其是像这样……缓缓地往里顶时，她就会紧张得颤抖，实在让人欲罢不能。」
「啊、啊、那个，等一下，咿嗯！？」
澪同学似乎不是处女，但温罗原同学的阴茎动作仍令她产生反应，似乎完全无法保持从容。
被巨大的阴茎插入，让她感到难受吗……
「呵呵，小澪，你真可爱。」
每当阴茎往深处顶，澪同学便会发出难耐的娇喘声，温罗原同学则是一脸愉悦地俯视着她。
「不过，你应该能变得更可爱吧？我要稍微认真一点了。」
「咦……咦！？那个、等、咿唔！！」
比现在更强烈的刺激，在因快感而迟钝的思考中察觉到这件事的澪小姐，还来不及制止，温罗原同学便摆起了腰。
啪、啪、啪嚓啪嚓，肌肤与肌肤、性器与性器碰撞的声音响彻了缘廊。
温罗原同学激烈地贯穿澪小姐，同时将手伸进作业服中，揉捏她的胸部。
澪小姐被阴茎的动作与爱抚玩弄，甚至无法发出喘息声，只能发出「咿、呼咕」这种仿佛窒息的声音，并痉挛着身体。
「舒服得不得了，满脑子都只有那个对吧？真可爱……呵呵。」
温罗原同学像是要咬住脖子似地吸吮着澪小姐的脖子，澪小姐随即「啊咿！」地仰起身子。
这个动作让我能清楚看见澪小姐那对美丽的胸部摇晃的模样。
是、是裸胸……
「来，你叫吧。我会看着你的。」
「啊、咿、咿！？」
温罗原同学紧抱着仰起身子的澪小姐，并使出腰力，将她的身体往深处压去。
或许是刺激过于强烈，澪小姐试图逃离温罗原同学的臀部，但后者却紧紧抱住她，继续让阴茎舞动。
每当温罗原同学的阴茎顶向子宫，澪小姐便会微微摇头，发出『呼、啊』的沙哑喘息声，濡湿的唇瓣也淌下唾液。
她是不是高潮了？我屏息凝神地观望着，只见温罗原同学粗鲁地用阴茎敲打着子宫。
「呼、呼啊！！啊、咿唔唔唔………………！！！」
温罗原同学似乎停止了阴茎的动作，澪小姐的身子开始剧烈颤抖，吐出舌头的同时达到高潮。
有些高傲的可爱脸庞因剧烈的快感而扭曲，她仿佛要释放体内的热意，一边扭动身躯一边张开嘴，吐出妖艳的喘息声。
「呵呵，真可爱。那么，接下来……哎呀。」
澪小姐似乎因为过于强烈的快感而腿软，膝盖一弯，整个人瘫软下来。
温罗原同学稳稳地支撑住她的身体，没有让她倒下，但继续动作似乎会让她不舒服。
「好了好了，别这么懒散。我可一次都还没射精呢。」
「啊……嗯嗯……」
温罗原同学以熟练的动作摆布着无力的女性躯体，让澪同学趴在外廊上。
接着她高高抬起澪同学的臀部，再次猛然挺腰。
「呼、呜！？」
由于澪同学的上半身紧贴在外廊上，所以看不见表情，但能听见她发出痛苦的呻吟。对女性来说，这应该相当难受吧？
「那个，温罗原同学？再稍微手下留情一点比较好……」
「远野寺同学真是温柔呢。不要紧的。虽然她看起来已经不行了，但阴道却紧紧夹住我，非常愉悦呢。呵呵。」
「这、这样啊。」
澪同学没有反驳温罗原同学，任由她摆布自己的腰。
温罗原同学以猛烈的速度抽插，甚至能喷出爱液，澪同学或许没有余力听我们说话。
「好了，差不多要射精了。可以射在阴道里吧？」
「好、好的……」
澪同学以沙哑的声音同意内射。
温罗原同学闻言，露出满足的笑容，开始用力地摆动腰部。
这是射精前的动作。
「啊……啊…………呜啊……！」
澪同学被激烈摆腰的温罗原同学压住，外廊发出嘎吱嘎吱的细微声响。
温罗原同学的手指用力一捏，在柔软的臀部肉上留下一道红印。
被阴茎搅动过的爱液，化为白浊的液体飞溅而出。
「我要射了……！」
「好的……请射吧……！」
温罗原同学用力地挺腰，将阴茎深深插入澪小姐的阴道，开始射精。
「唔……好舒服！」
「啊、啊啊……！」
子宫被注入精液后，澪小姐虽然全身瘫软，却仍满足地吐了口气。
温罗原同学持续射精的同时，缓缓抽插着阴道，让精液在子宫内搅拌，仿佛要将精液注入子宫一般。
「咕啾咕啾」的淫荡声响，让人感受到大量射出的粘液。
我看到了不得了的景象。
这场性爱真是激烈无比。
我让阴茎保持勃起，兴奋地望着澪小姐湿透的肌肤。
「那、那个……」
「唔！？」
突然有人从背后出声，吓得我跳了起来。
我回头一看，只见玲小姐一脸尴尬，忸忸怩怩地握着围裙。
「饭、做好了……」
「呼，这下总算清爽多了，来满足一下食欲吧。」
被看到做爱的现场，应该说，被光明正大地展示的温罗原同学，以一副无所谓的态度收起了阴茎。
从做爱后的样子来看，我原本以为澪小姐必须让她睡一晚才行，但过了五分钟，澪小姐便起身整理好衣服，和玲先生一起帮忙准备晚餐。
真坚强啊……
晚餐是纯日式料理，非常美味。
不过，因为在意澪小姐和温罗原同学的样子，我很难专心品尝味道，真是可惜。
激烈做爱后，两人之间会萌生羁绊吗？
当晚，澪小姐拒绝了温罗原同学「留下来过夜吧」的邀请，直接回家，玲先生也跟在她身后回去了。
要是晚上也做爱到那种程度，我可没自信能睡着，但看来是不用担心了。
……我倒也不是不觉得有点遗憾。
隔天早上
澪小姐和玲先生帮忙准备了早餐，我和温罗原同学毫不客气地享用，接着前往道祖神的维修保养。
「远野寺同学，你不喜欢做爱吗？」
「咦？不，哈哈……那个，我不太喜欢太明目张胆的……」
「……难道你是处男吗？」
「才不是！」
不过，既然我没有主动采取过行动，或许也可以算是半个处男吧。
「这是类似风俗习惯的东西，你不用客气哦？」
「嗯，如果我有那个兴致的话……不过现在还是以工作为优先。」
「你很有责任感呢，月宫小姐一定也很高兴。」
「不……这很难说。」
不管我说什么，师父都一副事不关己的样子。
虽然有点寂寞，但我心中也涌起一股斗志，绝对要让她回心转意。
虽然我们有做爱，但感觉起来比较像是在办事……
「找到了，就是这个……」
「位置还真难找呢。」
道祖神和一开始的一样，位在相当高的山上。
看来是张设了结界，从比村子稍微高一点的地方覆盖过来。
和能够使用缩地的高阶术士不同，我们是徒步上山，所以非常麻烦，但也没办法。
只要沿着山脊走，之后应该就不用再爬上山了。
「哎呀，是鬼呢。」
「咦？」
我为了维护而编织术式时，温罗原先生弹了一下手指，将远处的鬼消灭了。
居然能够消灭二十米外树荫下的鬼，他的实力真的很惊人。
「好厉害……」
「就是所谓『读门前小鬼没学过的经』。」
「那是什么意思？」
读门前小鬼没学过的经，意指只要经常耳濡目染，就能在不知不觉间学习成长。
我想，这应该不适合温罗原先生。
「哎呀，我讲错了吗？哎呀，我讲话太不习惯，讲错了。」
真是个让人摸不着头绪的人……感觉好像在敷衍我。
算了，没关系，不用在意频繁出现的鬼，就能进行结界的维护，真的是帮了我大忙。
「我叫远野寺龙宪，请多指教。」
我向道祖神打招呼，并覆写术式……
「感觉有点奇怪呢。如果不仔细调整，让每个道祖神都维持平衡，术式好像会马上出问题。」
「那还真麻烦。意思是不能只把术式更新成新的，就当作是除虱吗……结界相当纤细，而且很讲究，但效果却不强，是为了活用地域特性吗？」
「或许是吧。」
因为地形的关系，阴气较重，容易累积瘴气，虽然不太好，但如果是利用这种特性，使用秘传的术式，就能让人接受。
恐怕完全变成普通的土地后，村子就会失去术式吧。
这对高阶术士们来说，肯定不是件好事。
「那块地很暗，放着不管的话，会变成鬼的巢穴。」
「嗯，或许吧。」
温罗原同学俯视着村子喃喃自语，我表示同意。
「将瘴气编入术式，借此过活的一族……你不觉得肮脏吗？」
「不，我觉得适合那块土地的体质或技术之类的东西很有趣。」
她以莫名严肃的气氛这么问，但我还是否定地回答：
从阴阳的考量方式来看，确实是这样。
凡事都有表里两面。
就只是这样而已。
就算使用接近于鬼的术式，只要没有为非作歹就不该遭到否定。
「远野寺小姐的思考很自由呢。非常好。」
「我觉得这想法并不稀奇，毕竟现在就有上位的人保护他们。」
「……说得也是。」
温罗原同学似乎还想说些什么，但耸了耸肩，结束这个话题。
134 爱上了?
与温罗原同学一同参拜道祖神的隔天，我被澪同学的娇喘声吵醒。
「啊，等、等一下，请等一下，啊咿！？」
望向身旁的棉被，温罗原同学正跨坐在澪同学的双腿之间。
看来她逮住了前来准备早餐的澪同学，将她推倒在床上。
这个人真的很喜欢玩啊……
「早安，远野寺小姐。」
「早安。一大早就这么有精神呢。」
「哎呀，因为小澪太可爱了，忍不住就……远野寺小姐要不要也来试试？」
「试试」是指这种事吗？
澪同学惊讶地捶打温罗原同学的胸口，像是在抗议，但本人却一脸若无其事地摇了摇头。
3P吗……我只有在AV里看过。
我当然有兴趣……但我已经决定把师傅当成自己的另一半……唔唔唔……
「……不，还是算了。」
「这样啊？澪同学的里面很舒服哦。要不要试试看？」
澪同学又捶了温罗原同学的胸口。
这种「喂，你、你在说什么啊！」的反应实在太可爱，让我有点想捉弄她，但我只是笑着无视，走向盥洗室兼厨房。
只见玲小姐红着脸，正在为我准备饭团。
「早安。」
「啊，早、早安……」
在姐姐澪的娇喘声中，我们互相道早安。
感觉有点尴尬。
「不好意思……我想这应该算是和奸吧。」
「知、知道了！？咦，那个，嗯，是没关系啦。」
啊，没关系啊。
虽然她看起来非常害羞……
「那么，失礼了……」
我洗了把脸，玲小姐便递了条毛巾给我，于是我擦了擦脸。
早餐似乎已经准备好了，饭团应该是便当用的吧。
「那么，我们开动吧。」
「咦，嗯。可是，要在哪里吃……？」
「当然是那边的客厅咯。」
「咦！」
也对，要是太顾虑温罗原同学而畏畏缩缩的，就太不像男人了。
我和玲小姐光明正大地端着托盘，走进正在做爱的客厅，开始吃早餐。
在他人做爱的旁边吃饭，感觉就像传闻中的炮房一样。
「啊、啊、讨厌，啊！」
被我和玲小姐看着做爱，澪小姐害羞得不得了。
老实说，我也有点害羞，或者说欲火中烧，但我假装不知情，大口扒着饭。
毕竟和看视频时不同，并非从上方窥视，所以只要维持正常体位，便几乎看不见局部，我则将澪小姐摇晃的胸部当成配菜，继续吃我的饭。
「我吃饱了。那么，今天我会一个人去。」
「哎呀，不需要护卫吗？」
「昨天温罗原同学的表现，已经减少了许多鬼的数量，也知道了容易出现的地点。应该没问题。万一发生什么事，我会派出式神。」
「可是……」
「总之，今天就请好好享受吧。」
「呵呵，那就这么办吧……那么小澪，今天一整天都要陪我哦。」
「咦、咦！？」
总觉得中断高潮正要开始的性交，对温罗原同学很过意不去，而且这次的道祖神调整，应该是师傅交代的修行之一，让温罗原同学帮忙，轻松解决的话，感觉不太好。
澪、澪小姐似乎以求助的眼神看着我……不过，应该没问题吧。
听说女性借由性交可以恢复精神。
师傅也是，不管做几次爱都生龙活虎……
「那么，我出发了。」
「辛苦了～」
「你好，我会加油的～」
虽然白天几乎看不到人影，让人怀疑这里是否真的有人居住，但早上是例外。
我频繁地与从田里工作回来的人，以及接下来要开车上班的人擦身而过。
车子在狭窄的道路上排成一列驶出，是相当有趣的景象。
「嘿咻……」
而今天我也爬上了田地之间的坡道。
由于是跟昨天相同方向的斜坡，因此一如预料地没有看到鬼。
这样是很好……但单纯只是坡道很难爬。
「咿、咿……」
昨天因为有温罗原同学在看，所以我逞强装没事，但今天没有那种必要，所以我边休息边慢慢走。
爬到比田地更高的地方，就真的变成兽径了。
要说标高上升所以视野很好，其实也没有那种事，只看得见茂密的树木。
不过，树木形成的阴影很凉爽，这点帮了大忙。
「好啦，该走了……」
今天第一个路祖神应该差不多要出现了，在哪里呢……？
我找了一下，发现路祖神的小神社被埋在落叶与枯枝之间。
大自然的隐蔽力真是惊人……我白费了太多时间。
而且师父的地图果然太随便了……我来重新画一张提高精度好了。
算了，先不管这个，总之先跟道祖神打招呼吧。
「我叫远野寺，请多指教！？」
向道祖神行礼的瞬间，肛门受到灼热的冲击，身体顿时紧绷。
下一瞬间袭来的剧痛让我连呻吟声都发不出来，只能摇摇晃晃地当场倒下。
到、到底发生了什么事……！？
「嘿嘿，你全身都是破绽啊，大叔！」
我趴在地上回头一看，眼前站着一名将黑色长发绑成马尾的女孩。
她双手食指交叉，得意地笑着。
这、这该不会是……被她灌肠了吧……！？
「你、你做什么！？」
「我明明躲起来，又从后面偷偷靠近，你都没发现，难得有这个机会，我就想帮你灌一次肠。上位术士也不过如此嘛。」
「难得有这个机会，所以帮我灌肠……？」
她看起来像是高中生，言行举止却像个小学男生。
我受到严重打击，蹲在地上，她却毫不在意，得意地笑着。
「我的名字是结衣奈！大叔呢？」
「我叫远野寺龙宪。别叫我大叔，我才二十出头……！」
我好不容易从肛门疼痛中恢复，即使我撇着嘴站在她面前，结衣奈依然不改少年般的笑容。
唔唔，总觉得有点难应付。
「……你为什么要做那种事？」
「因为那里有屁股啊。」
「不要把我的屁股说得像登山一样。」
「嘿嘿，上位术士的肛门也没什么了不起的嘛。」
「嗯？上位？我不是上位术士哦？顺带一提，就算成为上位术士，肛门也不会变强。」
我歪着头回答，结衣奈则是「咦」了一声，睁大了眼睛。
「我听说有术士要来修理结界耶。」
「之前的调整应该是我的师父做的，所以情报是不是跟那时候的事情对不上？」
「啊，有可能！这么说来，远野寺小姐不是女人呢。」
「不是女人又怎样……」
就算是开玩笑，我也不希望师父被灌肠。
要是师父被灌肠，我可不管你们。
不过，就算师父被灌肠，应该也不会命中吧。
「话说回来，这个村子的人知道术士的事情呢。」
「嗯，毕竟就是那种村子嘛。欸，让我见识一下厉害的术吧～」
「我才不是表演用的。好了，如果没有特别的事情，你就离开吧。」
「咦～小气～」
我挥了挥手，结衣奈便噘起嘴。
我平常对女性都会保持敬意，但一见面就帮我洗肠的女性另当别论。
好啦，虽然出师不利，但还是要向道祖神打招呼。
「我叫远野寺，请多指教……好甜哦！」
「好痛痛痛！？」
结衣奈又偷偷摸摸地靠近我背后，瞄准我的肛门，我使出铁爪功攻击她的脸。
「不要来妨碍我！你知道我在做什么吧！？」
「好痛！好痛痛！好痛好痛！投降投降！」
结衣奈手舞足蹈地挣扎，轻拍我的手臂表示投降，于是我放开她。
她的小脸非常好抓。
「呜呜，你理我啦。」
「我正在工作！回家念书吧！」
「我是家里蹲，不用念书啦～」
「在山里晃来晃去的家里蹲是怎样……」
周围传来鸟鸣声，在清新的空气中，我傻眼地半眯着眼。
「算了，怎样都好，年轻人就是要念书。」
「不用念书啦，我的工作就是结婚。」
「啊～……嗯～……」
虽然不知道用「风俗」来形容是否恰当，不过以乡下为中心的广大地区，似乎普遍认为女性结婚生小孩就是天职……的样子。
面对初次见面的女孩子，我不知道该做出什么反应，稍微思考了一下。
不过，以我这种与她的人生毫无瓜葛的立场，要她别在意这种事，做自己想做的事，感觉有点不负责任。
「有破绽！」
「没有破绽。话说，从前面的话，根本没办法洗肠吧。你是女色狼吗？」
我沉默的瞬间，结衣奈半蹲，朝我的胯下使出手刀，我侧身躲开。
「竟然说这种纯情可爱的少女是女色狼！？」
「纯情可爱的少女才不会把手指插进陌生男人的肛门。听好了，你是变态，已经脏了。」
「你弄脏我了对吧！？」
「是你自己弄脏的吧！别怪别人！」
「男人总是这样！事情一发生就撇清关系！」
「啊～这家伙，该怎么办才好……！」
从刚才开始，我们就在山里吵个不停，工作完全没有进展。
「叔叔，你很烦躁吗？生理期？」
「是你害我这么烦躁的！居然用这种老掉牙的挑衅方式，大叔你到底是怎样！」
……不行不行。
我深呼吸一口气，调整心情。
「总之，在我结束作业之前，你可以先乖乖待着吗？」
「我可以看吗～？」
「可以啊。」
反正她知道术士的存在，就算作业被她看到应该也不会怎样。
我重新面向道祖神，打了声招呼。
「我叫远野寺，请多指教。」
「…………」
结衣奈蹲在道祖神旁边，露出不怀好意的笑容，她的视线让我很在意，但要是做出反应就输了，所以我坚持面无表情。
「辰之刻印，成界之一柱，愿汝肩负新使命，成为带来安宁之神。」
「哦哦～～」
我覆写术式时，结衣奈发出佩服的声音。
她看得见吗？
这么说来，她刚才说想看厉害的术式……
「……闭式断术，再会无期。」
「咦？」
我大致覆写完术式，中断术式后，结衣奈又做出反应。
「你中途就停了吗？」
「…………」
她真的看得懂术式，而且似乎连意思都理解。
这孩子该不会是某位术士的徒弟吧？
「如果只加强一个地方，结界的平衡可能会崩坏，所以要一点一点地修正。」
「那之后还要再来做同样的事吗？」
「会。」
「真辛苦啊～」
「这也是修行的一环。」
「你是抖M吗？」
「你太多话了！」
我龇牙咧嘴地威吓，结衣奈却咯咯笑了起来。
「……那我走了，回去时要小心哦。」
「别说这种不带我走的话，你跟我什么交情啊。」
「我们根本没什么交情吧。」
「你要去巡地藏菩萨吧？我知道地点哦。」
「……真的吗？」
「只要给我看地图，说你想去这里，我就能直接带你过去哦。」
「…………」
老实说，这帮了我很大的忙。
虽然帮了大忙，但要是她再这样妨碍我工作，我可受不了。
「不用带路，我又不伤脑筋。」
「你为了找到这个地藏菩萨，不是一边哭哭啼啼，一边晃了三十分钟吗？」
「你看到了啊……」
「不但工作效率会变好，而且这么漂亮的美少女还愿意跟我一起行动，根本没必要拒绝吧？」
「美少女的部分很碍事啊……」
「你是同性恋吗！？」
「我不是同性恋！」
「那就回答YES！不然就是同性恋！」
「这家伙是怎样，对自己的容貌也太有自信了吧……！？」
这种不欣赏自己就是同性恋的谬论让我不寒而栗。
这家伙到底是怎么回事……！？
「好了，别闹了，接下来要去哪里？让我看看。」
「闹的人是谁啊，真是的……你看，这里。」
她光明正大地把手伸过来，我只好放弃争论与说服。
算了，就算想说服她，她好像也不会认真听我说话。
「啊～是是是，三丈岩对吧。往这边走。跟我来。」
「哦、哦。」
她果然没骗人，看过地图上的位置后，她似乎马上就掌握了路线。
不愧是当地人。
即使走在兽径上，结衣奈的脚步也没有丝毫迟疑。
只是……
「要休息吗～？」
「没必要。」
「嗯～？」
「别傻笑，看着前面走，小心跌倒。」
「想休息的话要跟我说哦，我会等你。」
唔唔……！
我缓缓地深呼吸，以免呼吸变得急促被她发现。
不愧是经常在山上散步的人，结衣奈的脚程相当快。
虽然我是因为不习惯爬山，但就算扣掉这点，她的脚力也强上许多。
不过，我可不能就这样被她看扁……！
我重新打起精神，用力踩稳地面。
前方是仿佛在溜滑梯上倒着跑，坡度相当陡的斜坡，感觉会很吃力。
「你可以抓住那边的树根。」
「好。」
结衣奈不时会指示我手脚该放的位置，我照着她的指示去做。
「你常走这一带吗？」
「算是吧～～比起平坦的地方，这样不是比较有趣吗？」
「是、是这样吗……」
好吧，如果当成是运动路线，或许还满有休闲感的。
我佩服地抬头看向她。
「…………」
结果，我看到她摇晃着浑圆的臀部。
适合走山的弹性长裤紧贴着她的臀部，完全藏不住那道曲线。
甚至能看见她穿的内裤线条。
「…………」
我不自觉地有点心痒难耐。
最近温罗原同学和澪小姐的性爱场面，让我累积了不少欲望，眼前又晃动着如此健康的屁股，多少会让我想入非非。
「啊，总觉得……这女人屁股真不错，干脆推倒她吧。在这种深山里，应该不会有人发现吧。等来到稍微平坦的地方，就假装休息……我好像能想到这些。」
「才没有！」
因为猜中了大约10％，我不禁大声喊道。
「我感觉到你的视线了～远野寺同学好色～」
「别摇屁股了，快走啦！」
「好痛！？」
她挑衅似地在我眼前摇屁股，我用力地打了她一巴掌。
拍打时的触感比想象中还要柔软，让我心头一震。
「你竟敢对少女的屁股做这种事！」
「好啦，不想再被打了就快点。」
「真是的～我明明顾虑你，放慢速度了～真～是不解风情。」
「什么？哦、哦哦……！？」
她的屁股以惊人的速度远离，我拼命地爬上斜坡。
「那、那就休息一下吧……」
「也对，我也累了。嘿嘿嘿。」
爬完坡道后，眼前出现一处平坦的广场，结衣奈一脸轻松地站在那里。
我虽然累得精疲力尽，但还是勉强撑着身体，走到一块合适的岩石上坐下。
毕竟这里是陡坡的顶端，视野相当开阔，景色也很漂亮。
从广场上可以俯瞰形白村，也可以眺望覆盖整个村庄的群山。
「这里的景色真不错。」
「是啊。」
我调整呼吸，欣赏着村子的风景。
像这样坐在岩石上，感觉还挺有情调的。
结衣奈也把手扠在腰上，站在我旁边，和我一起欣赏着同样的风景。
「好小的村子哦。如果是你，要用几秒才能攻陷？」
「你突然间在说什么啊！？」
「好歹也说个１０秒吧！」
「我才不说！为什么突然间开始说这种坏人的话啊！」
「啊～因为我没有披风，所以听不懂吗？」
「不，就算有披风我也听不懂。顺便再说一下，我连你的脑袋都搞不懂。」
「女人就是要神秘一点才会受欢迎。」
「等等，你现在马上给我放弃这种想法，给我活得坦率一点。」
「哼，我可是用这种方式活到现在，怎么可能轻易放弃。」
「不要讲得像老头一样，我叫你放弃！」
「哼哼～那么，等你不需要再装神秘的时候，就别再装神秘了。」
「什么意思？」
「也就是说，远野寺同学和我结婚……」
「好，我就继续装神秘！」
「为什么啊，心动啊！」
结衣奈的回旋踢在我的膝盖后方炸裂。
「你那种绝对的自信真让人羡慕……唔。」
「干嘛一脸认真的表情……啊！」
鬼从广场的角落飘了出来。
速度很快。
应该是攻击型或色欲型吧。
「结衣奈，你退后。」
「嗯。」
结衣奈乖乖躲到我身后，我则取出符咒。
「我，远野寺龙宪，遵循阴阳之理，降伏鬼。土气，即水气，土克水！」
只要不被出其不意，我就能比普通的鬼更快。
我的阴阳术正确地发挥作用，消灭了鬼。
「哦，挺行的嘛。」
「我这种人还差得远呢。周围都是厉害的人，让我丧失自信。」
我遇到的人，全都是实力远在我之上的术士……
现在的我，处于连比我弱的人都找不到的状态。
「在必要的时候，能拿出必要的力量，就已经很够了。」
「你在帮谁说话啊？」
「对啊，你迷上我了吗？」
「我怎么可能迷上你啊，小丫头。」
「咦～～你看起来明明很好骗的说。」
「抱歉，我看起来很好骗……对了，话说回来，那个鬼出现的地方有块石碑，那是什么？」
「嗯嗯？从以前就有，但我不清楚。上面好像施有法术。」
「我调查一下……」
鬼出现的地方有一块小到不仔细看就不会注意到的石碑，就立在桧木的树影下。
那块石碑像是把自然石劈成两半，虽然长满青苔，但看得出有经过多次保养。
而且，结衣奈说得没错，石碑上施有法术。
「这是……」
「这是什么？」
「招鬼的法术和结界的法术……吧。嗯～～……」
为什么招鬼和结界会同时发挥作用……啊，该不会。
「嗯，这块石碑或许有补强村子的结界。招鬼的法术是为了不让鬼涌进村子。这个村子的结界不是完全把鬼关在外面，所以才会尽可能减少人类受害。」
「哦～～你连这种事都知道。」
「这只是推测。结衣奈，你知道跟这个一样的石碑吗？」
「我知道。我带你去吧？」
「哦哦，真可靠。在带路之前，我先在地图上做记号吧。其他还有哪里吗？」
「我想想……」
根据结衣奈的说法，除了这块石碑之外，还有三块气息相同的石碑，分别配置在村庄的中心地带。
另外，虽然并非石碑，但神社也散发出相同的术式气息。
「这可是相当大的进展。我一直觉得结界的构造很粗糙……为什么师傅不告诉我呢？」
「这也是修行啊～！」
「或许吧。还有，如果你打算模仿师傅，就给我等一下。」
由于有了新发现，在结衣奈的带路下，我得以有效率地修复结界。
我原本以为借助他人的力量无法修行，才独自出外，结果还是请人帮忙了……
「那么，我要去村长家了。」
「嗯，不可以对小澪和小玲做色色的事哦？」
「哈哈哈，我才不会呢。」
理所当然地，结衣奈似乎认识澪小姐和玲小姐。
毕竟村子很小嘛。
「再见～～！」
「嗯，今天谢谢你了。」
我和结衣奈在村长家前方二十米处道别。
她的家似乎位于村子的深处，于是我们往那边走去。
「我回来了～」
「欢迎回来。辛苦你了。」
「啊……嗯……啊啊…………」
我回到小屋一看，温罗原同学和澪小姐还在做爱。
我只好阻止她们。
135 不，等等，等等……!
隔天早上，澪小姐没有现身，只有玲小姐一个人前来。
我询问澪小姐缺席的理由，但她只是含糊其辞，不肯回答。原因八成是昨天和温罗原同学做爱吧。
她似乎从早上出门，一直做到傍晚才回来……
澪小姐被温罗原同学解放之后，精疲力尽地瘫软了约一个小时，累积了一晚都难以消除的疲劳。
我居然还说了「今天请好好享受」这种话，真是太大意了。
下次见到她得好好道歉才行。
「好了，我们走吧。」
「好。」
或许是因为玲小姐莫名警戒，温罗原同学没有推倒她，而是直接走向我。
我们从村子出发，爬上和昨天相反的山，前往新的山神。
……没看到结衣奈的身影。
也对，我们并没有约好要碰面。
「怎么了？你从刚才开始就一直东张西望。」
「不，没什么。」
不行不行，得集中精神才行。
结界调整得很顺利。
我向结衣奈问出大致上的位置，在地图上标出精确的位置，再加上发现石碑的结界，让我能更准确地找到道祖神。
这减少了许多无谓的探索，也让我能更有效率地调整术式。
「好，今天就先这样吧。」
「嗯～……远野寺小姐真是有趣呢。」
「是吗？」
温罗原先生在一旁看着我工作，笑咪咪地说。
他帅气的笑容中，感觉不到一丝邪念。
「是啊，调整术式的技巧真是巧妙。现在的术士都太讲究了，难得看到像你这样。看起来就像在顾虑鬼一样。」
「我并不是在顾虑鬼……不过，凡事都要保持平衡嘛。」
「原来如此，保持平衡……呵呵。」
我并没有特别说什么了不起的话，但温罗原先生却莫名开心地点头。
「既然已经提早结束了，可以去村子的神社看看吗？那里似乎是辅助结界的关键，我想确认一下。」
「好啊，我们走吧。」
我眯起眼睛，看着夕阳照进村子所在的山谷，与温罗原先生一起前往神社。
神社建在村子深处的瀑布前方约五十米处。
这里不是神主常驻的大型神社，而是类似大祠堂的建筑物。
说好听点是有趣，说难听点就是破破烂烂。
「应该不是用人偶来供养吧。」
「是啊，与其说是供养，更像是活用人偶。」
神社的屋檐下立着十尊以上的人偶。
乍看之下像是供品，但从周遭的气流来看，感觉是在调整灵具。
大概是让村人吸收人偶的气息，借此提升质量吧。
考虑到这座神社是辅助结界的关键，应该能从中考察出不少东西。
「我是远野寺龙宪，请多指教。」
我对神社行了一礼，开始寻找运作的术式。
果然不只是结界，动作比我想象的还要复杂。
规模如此庞大的术式却没有破损，恐怕是因为神社的建筑物也刻有术式。
看来还是不要随便乱动，先调整周围的石碑比较好。
「啧。」
「干嘛啦……」
我正从神社的术式中推算出石碑的正确位置时，有人过来咂舌一声，于是我回头一看，发现有个穿着工作服，年纪大约跟高中生差不多的男生正带着另外两个男生走过来。
「你好。」
「…………」
哇，感觉好差～
男生们无视我的招呼，鱼贯地走到神社后面去了。
神社旁边有烟蒂，让我很在意，看来就是那么回事。
「现在还有那种不良少年啊。」
「乡下比较多哦。」
温罗原同学听到我的低语，笑了出来。
哎呀，有温罗原同学在，让我很放心。
要是在人烟稀少的地方，跟三个凶神恶煞的男生对峙，我可能会觉得有点危险，但光是高大的温罗原同学在我身边，就让我轻松多了。
虽然不知道他实际上力气大不大，但这是心情上的问题。
「好了，我们回去吧。」
「也对……嗯。」
「怎么了？」
温罗原同学用鼻子哼了一声，环顾四周，我也跟着警戒四周，但没发现什么异状。
「不，感觉有点好……不对，是相反。我感觉到一股讨厌的气息。或许会有强大的鬼出现。」
「咦，是这样吗！？」
我连忙发动探知术式，但并未感受到强烈的瘴气。
虽然水属性之气以一定的节奏在周围流动……但还不到令人产生危机感的程度。
「我什么也感觉不到……不过还是小心为妙。」
「远野寺小姐真老实。这种人会不断成长哦。」
「哈哈，谢谢。能听到温罗原小姐这种术士的称赞，让我备受鼓舞。」
我们带着些许戒心回到住处，结果什么事也没发生。吃完晚餐后，我们看了一会儿电视，接着便上床就寝。
我发现温罗原小姐其实很喜欢老套的搞笑节目。
她一边说着「笑果然很棒呢」这种奇妙的话，一边哈哈大笑。
隔天
我和温罗原小姐一起看着晨间新闻时，澪小姐和玲先生来为我们做早餐。
我原本以为澪小姐会提防温罗原小姐，以免她再次扑倒自己，但澪小姐一见到温罗原小姐，便像恋爱中的少女般双颊泛红，开始忸忸怩怩。
温罗原同学见状，站到她面前，轻轻将她拥入怀中。
「昨天没能见到你，我好寂寞。」
「那、那个，对不起……」
「没关系。比起这个……」
「啊，还不行。我得准备早餐。」
「那种事之后再说。过来。」
「那、那个！」
啊啊，马上就开始了。
澪小姐做出些许抵抗的动作，但就我看来那只是做做样子，被温罗原同学推倒后，她便乖乖地脱起衣服。
澪小姐的胸部看起来好柔软……不对，照这样看来，似乎没必要特别阻止他们。
「那么，我今天一个人去，请慢慢来。不可以给澪小姐太大的负担哦。」
「嗯，我知道。对不起，我正处于无论如何都克制不了自己的时期。」
「哈哈哈，别讲得像是发情期一样。」
如此这般，我在玲先生的目送之下，离开了旅馆。
「嗨。」
「哦哦，好久不见。」
我向路上行人打招呼，在村子里走了一阵子后，碰巧遇见了结衣奈。
她今天也穿着登山服，马尾随风摇曳。
那双闪闪发光的眼眸令人目眩。
「才一天没见就说好久不见～看来你好像很想我呢。」
「不，还好吧？」
老实说，看到结衣奈的脸，我内心就沸腾了起来，但我还是逞强装出若无其事的样子。
结衣奈笑嘻嘻地看着这样的我。
「又来了～那么，今天要上哪儿去？」
「跟之前一样，一边巡山神一边维护结界。」
「真拿你没办法，我就陪你去吧。」
「……真拿你没办法，我就让你碰个正着吧。」
「嘻嘻，你的脸颊在抽搐哦。」
「咦？」
我用手摸了摸脸颊，结衣奈就咯咯笑了起来。
啊，糟糕……
「那么，我们走吧。今天是往这边。」
「好～」
我往山的方向走去，结衣奈就乖乖地跟了上来。
虽然对温罗原同学很失礼，但老实说，有女孩子同行，我的心情就很好。
哎，毕竟我也是健康的男性，所以这也没办法。
「不过，你明明设定成茧居族，却满山跑呢。」
「别用设定这个词！我可是茧居族！」
在蓝天之下，结衣奈走在山坡上，光明正大地如此宣言。
「算了，无所谓……那么，这附近的道祖神，直接走过去就行了吗？」
「可以哦～我觉得这里的道祖神非常好认。大概啦。」
「了解。」
我照着结衣奈的指示前进，确实一下子就找到了。
老实说，一开始遇见的道祖神最难找。
因为被落叶与树枝完全遮住了。
「的确很好认。」
「对吧？就是那个地藏。」
目标道祖神堂堂正正地站在修整过的道路尽头。
正如结衣奈所说，风格确实很像地藏。
「我叫远野寺龙宪，请多指教。」
「远野寺先生真客气耶，你跟所有地藏打招呼吗？」
「对啊，我总觉得这样能感觉到它们一直守护村庄。」
「真是特殊的癖好。」
「我说的不是那种感觉！真是的……我要开始调整了，别说话哦。」
「好～」
我在结衣奈的注视之下，进行这几天已经相当习惯的结界调整。
「申之刻印，成界之一柱，愿汝肩负新使命，成为带来安宁之神。」
很好，感觉术式更新得一如我的预期。
「……其实再一下就能结束了。」
「真亏你能知道。我还以为得绕着山神绕上好几次，看来可以更有效率地解决。只要今天之内绕完剩下的三座山……」
「那么！」
我一说完，结衣奈就插嘴了。
她看起来有点焦急。
「我带你去一个特别的地方吧。既然已经结束了，就慢慢走过来吧？」
「咦～嗯～……」
要是花太多时间，师傅可能会责骂我……
「来，这边！」
「哦哇！？知道了，我会过去，别拉我。」
这孩子还是一样不听别人说话，径自往前走。
算了，反正多一天应该也没问题，就请她带我去特别的地方吧。
我看着结衣奈左右摇晃的马尾，露出苦笑。
「我还以为……是更平缓的地方……」
「真是的～～你体力真差。」
接着，我花了１小时半，一直爬到位于形白村南边的山顶。
不对，我累瘫了。
女胎山，１１３４米——山上有显示名字与标高的标志。
已经越过1000米了吧……噫、噫。
「你看，景色很棒吧～～？」
「……是啊。」
山顶附近是岩石地带，再加上海拔很高，视野非常辽阔。
可以看见山另一边的村庄，以及越过山头的另一头……哦，那不是东户井的市区吗？
「还是看不到大学……」
「你是从大都市来的吗？」
「大都市……东户井算不上大都市，不过没错。」
「哦～～真好……我没离开过这个村子，所以感觉大都市就像另一个世界。」
「你没离开过村子？」
「嗯。」
我往下瞥了一眼形白村。
从山上往下看，村子小到几乎被树木遮住，很难找到位置。
她没离开过那种地方啊。
我并不是瞧不起乡下，但光是想象就快喘不过气了。
「你可以离开看看啊，勉强可以当天来回。」
「规定就是这样。」
结衣奈不像她会说出这种夹杂着叹息，自嘲般的台词，我不禁观察她的表情。
结衣奈笔直注视着东户井，继续说：
「只要和别人结婚，或许就能离开。不过也有即使结婚也离不开村子的状况。」
「…………」
「我并不觉得是因为想要变化才想早点结婚……突然被介绍给一个没见过的人，然后被要求结婚，感觉有点恐怖。」
「……这倒也是。」
「远野寺小姐，和我结婚吧。」
我差点就要一笑置之，但看到她认真的眼神，我改变了想法。
「你们允许自由恋爱结婚吗？」
「不行。」
那还真难受……
「那和我结婚也不行吗？」
「只要强迫我结婚就行了。」
「强、强迫？」
「远野寺小姐是……大人物的门生吧？那种人突然来到村里，带走女孩子好像是很常见的事。」
「咦……」
难道说，那些上位术士们受到照顾，就是这么回事吗……？
「所以，只要跟村长说你喜欢我就行了？那样的话，我一定能离开这里，和远野寺小姐一起去东户井。」
「不，等等……！」
结衣奈的境遇确实令人同情，但是……
「我已经有喜欢的人了。」
「没关系，我可以当小妾。」
「小妾……你真是……更珍惜自己呢……」
「我自认很珍惜自己，我决定自己的事情。」
结衣奈的表情僵硬，仿佛在钻牛角尖，她是个让人惊艳的美女。
我不禁看呆了。
「我也是一见钟情才追求师傅的，所以我不打算说我们认识没多久，但听到你说谁都可以，我没办法回答『好，我知道了』。」
「我、我才不是谁都可以……！」
「我如果不认为那个人值得我付出生命，就不会和她结婚。」
「！」
对我来说，结婚是神圣且重要的事。
虽然对结衣奈很过意不去，但我不是可怜她才和她结婚。
就算那是临时的谎言也一样。
「…………」
结衣奈咬紧嘴唇，低下头。
我原本对开朗又无忧无虑的结衣奈很有好感，看到她这副模样，让我感到心痛。
「我知道了。」
「对不起。」
「那么，不结婚的话，就和我上床吧。」
136 约定好了哦?
「为什么会变成那样啊……」
不结婚也没关系，只要让我抱就好？
她们是自暴自弃了吗？
「因为受伤的话，就会被排除在新娘候补之外。然后就会被说已经不需要，被赶出村子。」
「唔！」
处女信仰确实根深蒂固，所以或许也有这种事。
但是，结衣奈说了更让我在意的话……被赶出村子？
总觉得，我越来越想揍那个村长。
「你懂了吗？」
「…………」
重点应该不是不是处女就好，而是曾经被男人抱过吧……如果不是那样，就算不是处女，应该也不需要我的协助。
「不，就算是这样……」
察觉我依然想拒绝，结衣奈不悦地噘起嘴。
「有什么关系，这是助人行为啊。你没有任何罪恶感吧。」
「不，我已经说过好几次，我已经有喜欢的人了。」
「呜～～这么好的女人说要让你抱，你为什么没有性致啊！我、我虽然没有经验，但一定是名器哦！」
「所以说，你为什么这么有自信啊……」
明明是在认真讨论，结衣奈那充满自信的过剩表现却很有趣。
我半是傻眼，半是笑着叹了口气，结衣奈便含着泪水逼问我：
「难道你不想可怜可怜我，抱我一下吗？」
「这、这说法太卑鄙了吧……」
「就算我嫁给某个陌生大叔也无所谓。」
「我不是那个意思……」
「那就救救我吧。远野寺小姐，你听到自己喜欢的人为了自己而舍弃他人，会高兴吗？」
「呜、呜呜……！」
先不论师傅会不会高兴，我总觉得她好像对我在背后操控这件事毫无感情。
不过，要是她听到我因为这种理由而不去帮助有困难的人，应该会生气吧……
「我、我知道了……我答应你。」
听到我的回答，结衣奈的表情顿时亮了起来。
「太好了！远野寺小姐，我爱你！」
「好好好……不过，这件事一定要对其他人保密哦。」
「我一定要告诉村长，所以没办法。」
「呜……这、这样啊。」
这么说来，确实如此。
村长说不定会告诉师傅。
「那么，这件事还是当作没发生过吧。」
「这样太没男子气概了！既然说了要上，就要做到底！」
「唔、唔唔……我、我知道了。」
「很好。」
咦？怎么好像立场颠倒了？
「那么，要在哪里做？结衣奈家吗？」
「啊，不，我家不行。」
结衣奈像是在说「这太离谱了」般，挥了挥手。
「咦，可是我住的别馆，温罗原同学正在热烈做爱中……」
虽然就算打扰他们，温罗原同学似乎也不会在意，但我会在意。
「……那就在这里吧。」
「咦，这里……这座山的山顶！？」
「这座山完全不会有登山客来，所以没问题哦。」
「不，我不是担心别人看到……」
初体验是蓝奸，这样好吗……不，我知道她并不是要求浪漫的情景，但我还是会在意。
我自己也没有和师傅在外头做过，也没有蓝奸经验，所以感到害怕，这也是原因之一。
「好、好了，快点上吧！」
「哦……」
结衣奈手扠腰，威风凛凛地催促我。
她堂堂的举止，一点也不像在引诱我上床。
看到她有点有趣的动作，我放松了力气。
如果她是故意的，那还真了不起，但恐怕只是她本性如此吧。
「那么，失礼了……」
「嗯！」
只是被抱了一下，结衣奈的身体就抖了一下。
我感受到柔软的触感，以及少女特有的甘甜清凉感。
哇，我抱到女孩子了……
「…………」
「……」
理所当然，我的脸近得足以让结衣奈吓一跳。
这样一看，她的眼睛好大……啊，她在看我。
「来吧，请对我做各种色色的事。我不懂的。」
「哦、哦。」
她这种光明正大的言行举止，根源在于她自信过剩吧……
既然她叫我做，那我就不用客气了。
「咦，哇。」
我一将脸埋进她的胸口，结衣奈就害怕地叫了一声。
我用力深呼吸，将她的胸部香气吸进胸中，陶醉其中。
我感受着胸部的弹性，享受着不被任何人责备，尽情享受这股香气的幸福。
哦，脸颊磨蹭时，确实感受到一股推回来的重量。
结衣奈是那种穿衣显瘦的类型吗？
好，直接看看。
「呜、呜呜……」
「哦哦……」
我解开上衣的扣子，掀起胸罩，露出大大的圆滚滚的胸部。
好有张力又光泽的胸部。
这是我第一次看到师傅以外的乳房，让我有点感动。
师傅的胸部已经够棒了，但眼前结衣奈的胸部也非常棒……该怎么说呢，适度地露出空隙，真实又令人兴奋。
「不要一直看啦。」
「不，我要看。」
我阻止结衣奈遮住胸部的手，继续观察胸部。
胸部相当有分量，却不会下垂，往前挺出，非常美丽。
曲线顶点仿佛展现出柔软度，上面有淡粉色的乳头。
乳晕颜色也很淡，和胸部的界线有点模糊。
乳头小到让人感受到未成熟，可爱地颤抖着。
啊啊，我受不了了！
「嗯！呀啊！？」
我含住乳头吸吮，结衣奈发出怪叫。
是我自己说要色色的事，却没有做好心理准备，不知道具体上会被怎样做吗？
脑中闪过这个疑问，但我没特别在意，专心享受胸部。
「啊、啊、怎么这样、那个、嗯嗯！」
我用舌头舔乳头，结衣奈的腰就抖了一下。
小小的乳头不断颤抖，舌尖传来愉悦的感觉。
不知道是不是错觉，乳头感觉好甜。
「啊、呜呜……！」
我正含着乳头，所以胸部当然会碰到鼻子，整张脸也仿佛被她的体温包覆。
我陶醉地享受这种美妙的感觉，继续吸吮乳头，用舌头拨弄，乳头变得硬挺。
「嗯……」
我移开嘴确认，发现我吸吮的右乳头沾满唾液，确实勃起。
和完全没有玩弄，处于自然状态的左乳头形成对比。
那么，也来吸吮左乳头吧。
「啊！」
我用力吸吮左乳头，结衣奈发出难耐的声音。
像这样舔舐，舌尖也能感受到原本看起来完全没有勃起的左乳头，其实也甜蜜地勃起。
由于一开始就有勃起的迹象，我吸吮舔舐几次后，乳头立刻完全勃起。
我用舌头拨弄硬挺的乳头，同时揉捏右边的胸部，尽情享受乳房的味道、气味与触感。
「那个，嗯，远野寺同学？」
「……什么事？」
我把胸部挤到中央，同时舔着左右乳头，并抬头看着结衣奈，结果她一拳打在我脸上。
「你、你在做什么！？」
「什么做什么！从刚才就一直吸奶，你到底在做什么！你是小婴儿吗！」
「什么叫一直吸奶，一直吸奶……你太性急了吧？这是爱抚的一环……」
「你舔了三十分钟乳头，还说不是一直吸奶！」
「你太夸张了……呜。」
结衣奈默默递出数位手表，切换成码表模式，上面显示三十一分钟。
「你计时做什么，太没神经了吧！」
「不要乱发脾气！虽然到中途为止都还满舒服的，但被一直亲一直吸，会痛啦！禁止吸奶！」
「怎、怎么这样……！至少让我揉一下！」
「呜哇，好恶心……刚才明明还那么有良知，一旦开始，就沉迷于我的胸部。性癖暴露出来，让我好倒弹……」
「因为结衣奈的胸部太有魅力了！」
「……虽然感觉你好像想随便敷衍过去，但你确实非常高兴地含住它，我就相信你吧。不过，稍微摸一下的话，倒是无所谓。」
「谢谢！嗯嗯……」
「就说不要含了！」
拳头再度落下。
呜呜，我还以为最后可以含一口……
「我知道了，我知道了啦。我们继续吧。」
「咦，那个，等一下……！」
我把手伸向结衣奈的胯下，她便用力缩起腰。
「怎么了？」
「那个，你是不是忘了什么？」
「要不要再舔一下乳头？」
「不是啦！是接吻啦，接、吻！不是一开始就会亲吗！？」
「唔……」
被她催促接吻，我有点伤脑筋。
其实我还没有接过吻……
我和师傅的初体验是突然结合就结束了，之后好几次下跪求她和我做爱时，基本上也像初体验时一样被师傅推倒，然后射精，所以没有接吻的机会，做爱的次数却不断增加。
「我其实没有接过吻……」
「咦，你是处男吗？」
「不是！」
「咦咦～？有这种事吗～？」
「有、有啦，有什么办法。」
「算了，反正我也是第一次，不知道是高手还是菜鸟，就轻松一点吧。」
「呃，我把你当成第一次的对象哦，那个，唔咕！？」
我正要开始含糊其辞地辩解时，结衣奈的嘴唇突然凑了过来，与我的嘴唇重叠。
嘴唇感受到温柔的触感与些许体温，就在这个瞬间，结衣奈的脸离开了。
「初吻也～来！」
「好、好过分……这算是一种强暴吧……」
「干嘛露出快哭的表情，都做了也没办法啊。来，继续吧，啵啾～之类的。」
结衣奈一脸等待接吻的表情，把脸凑了过来。
我其实真的快哭了，但被她这样玩弄，身为男人实在很没面子。
算了……既然要做就做到底！
「嗯、嗯嗯！？」
嘴唇重叠后，可能是太用力，门牙撞在一起，吓了我一跳。
我们彼此瞪大眼睛，在极近距离下凝视对方后，稍微笑了。
「来，轻轻的，哦？」
「好。」
这次我一边观察情况，一边慢慢把嘴唇合上。
刚才一瞬间闪过的结衣奈嘴唇的触感，柔软地压在我的嘴唇上。
唔哦……这是理所当然，但这是跟女孩子嘴唇相贴……！
在触感与气味之前，有种在做某种特别的事情的真实感。
对师傅的愧疚感也消失无踪，我的脑中充满结衣奈嘴唇的触感，忘我地抱紧她。
「嗯、嗯嗯！」
她的嘴唇动了起来，伴随着滑顺的触感互相摩擦。
只是这样却非常舒服，有种不可思议的充实感。
我想要更多那种触感，扭过脸，嘴唇互相摩擦。
「嗯、嗯……嗯！」
糟糕，我舔了她的嘴唇。
没想到这么好吃……
我感动地继续亲吻，她舔了我的下唇。
舌头，她用舌头舔了我。
没错，电影、色情视频、色情小说，不都是舌头交缠吗？
我们也该这么做吧……！
「嗯、嗯……」
我伸了舌头，结衣奈微微呻吟。
我因为那充满魅力的声音而兴奋，舔了她的牙齿，她舔了我的舌头。
「！」
这不是开玩笑，我的身体好像有电流窜过。
咦，这是什么？
只是舌头与舌头互相接触，就能这么舒服吗……！？
「嗯唔、嗯嗯！」
我们毫不客气地用舌头交缠，享受快感。
湿漉漉的舌头在嘴唇之间交缠，唾液与快乐令人心旷神怡。
结衣奈似乎也很舒服，她搂着我手臂的手更加用力了。
她也和我一样，接吻时感到舒服，这个事实让我心花怒放。
我继续用舌头交缠，结衣奈也回应了我。
我们发现了用舌头互相摩擦的快感，于是忘我地用舌尖交缠。
偶尔舌尖滑开，甚至令人感到舒服。
「哈啊、哈啊、哈唔、嗯唔……！」
「哈啊、哈啊、嗯咕、唔唔！」
我抱着结衣奈的手臂因为接吻的快感而更加用力。
她纤细的躯体与丰满的胸部自然而然地紧紧压在我身上。
我忍不住揉了揉她的胸部，把手伸向她的臀部。
结衣奈的舌头颤抖了一下，但我没放在心上，继续接吻。
我学到了很不得了的事情……一边接吻一边揉胸部，实在太幸福了。
从手掌传来的极致柔软，以及嘴唇和舌头感受到的粘膜触感……这种过于淫荡又强烈的刺激，让我头晕目眩，当我玩弄着结衣奈全身时，她突然双腿一软。
「哦哦！？没事吧？」
「没、没、没事……只是，那个，有点站不稳。」
结衣奈的说话有点大舌头，双腿不停颤抖，靠在我身上。
不用猜也知道，她是因为太舒服，所以腿软了吧。
我的双手和舌头，让结衣奈舒服到快要高潮了。
哦哦……真是令人满足！
我体会到用自己的双手让女性获得快感的喜悦。
我感受到体内的雄性本能正狂暴地蠢动。
「结衣奈，差不多可以了吧？」
「咦？嗯、嗯。」
因为勃起过度，让我很难受。
甚至内裤都湿透了，感觉凉凉的。
「那么，你可以把双手撑在那边的岩石上，屁股朝向我吗？」
「我知道了……」
结衣奈因为兴奋而满脸通红，按照我的指示，双手撑在腰高的岩石上，朝向我挺出屁股。
登山用的长裤紧贴在丰满的臀部上，让臀部的曲线更加明显。
我咽了口口水。
终于要开始了。
我把手放在结衣奈的裤子上，缓缓地往下拉。
「啊啊……」
秘部随着屁股一起露了出来，结衣奈发出诱人的叹息。
她的那里已经湿透了。
内裤被拉下来后，爱液在阴唇之间形成了一座桥。
「…………」
当然，和师傅的相比，结衣奈的非常不同。
结衣奈的秘部很光滑，显示出她缺乏经验。
阴毛也很稀疏，只在阴蒂上方长了一些。
而爱液泛滥的小阴唇是带着白味的粉红色，在阳光下闪闪发光。
「好漂亮。」
「感、感想就免了，快、快点……！」
唯奈被盯着秘部看，害羞地催促我。
那当然。
我也想立刻把阴茎插进结衣奈的秘部。
我以兴奋颤抖的手把阴茎拉出来，对准了秘部的入口。
结衣奈的屁股因为龟头的触感而紧张了起来。
「我要插了。」
「好、好的……呜呜！」
我用力挺腰。
但是阴茎迟迟无法插进去。
我反复确认地点，应该没错。
而且我感觉到龟头稍微被压进去，应该没问题。
咦，这应该不是处女膜吧？
再怎么说也太浅了。
「那个，结衣奈？你不用力吗？」
「好、好的，我会用力……别管了，硬来……」
「……我知道了。」
我也是第一次和处女做爱，不知道这样对不对，但既然女孩子这么有感觉，我却不进去的话，似乎只能硬来了。
「好……唔！」
「呜！？呜啊……啊啊……啊啊啊啊！！」
我使出全力挺腰，龟头插入。
结衣奈的阴道口扩张到令人心痛的程度，接纳了我。
好，应该插进去了吧，就在我这么想的瞬间，一口气插到最深处。
或许我弄破了处女膜，但我使出浑身解数，所以没有手感。
「啊呜、啊咿……呜呜……！」
结衣奈因为阴道第一次被异物插入，发出压抑的悲鸣。
听说第一次会很痛。
一定很痛吧。
然而，我却因为阴茎传来的快感而变得欲火焚身。
好紧。
而且湿滑的褶皱层层叠叠地紧紧夹住阴茎，舒服得不得了。
我一边忍耐着射精的冲动，一边抚摸结衣奈的屁股。
「没事吧？」
「嗯、嗯，没事，虽然想这么说，但比想象中还要痛。我本来以为会撑开……呜呜，没想到会这么痛……」
「这、这样啊……」
她好像很难受。
还是不要勉强她比较好，今天到此为止才是正确的选择。
毕竟当初的目的已经达成了。
我立刻拔出阴茎，说声「辛苦了」，然后离开。
然而，我的阴茎却不满地主张自己的存在，在她的体内疯狂地扭动，想要给她更多的快感。
因此，我无法完全保持绅士风范，只好继续把阴茎插在她的体内，观察她的状况。
「……可以哦，你可以动了。」
结衣奈仿佛看穿了我的内心，这么说道。
「你不觉得难受吗？」
「老实说，这是我人生中最痛苦的时刻，但我想应该没有比这更痛苦的了，所以你就随意吧……难得有这个机会，我希望远野寺同学能舒服一点。」
「那，抱歉，我要动了。」
「嗯，要早点射精哦。呜、咕！？」
得到结衣奈的许可后，我开始抽插。
我抓住她的腰，将阴茎抽出到一半，再插进去。
光是这种动作，就舒服得仿佛要升天。
结衣奈的粘膜紧紧缠住我的阴茎，不论怎么拉扯、推挤，龟头都能感受到快感。
我忍不住用力，全力摆动腰部。
「啊、啊！嗯、啊啊啊！」
结衣奈的屁股与我的腰互相碰撞，啪啪的拍手声在山中回荡。
在阳光下，我清楚看见结衣奈的阴道口紧紧含住我的阴茎。
那里渗着些许血液，但更多的是爱液，确实地承受阴茎的动作。
「咿、咿咕！那、那个，呜咕！」
我成为自己主动的性交魅力的俘虏。
没想到自己的阴茎插进女人体内，发出叫声，会让我这么兴奋。
我越是拍打结衣奈的屁股，她的兴奋就越高涨。
滑溜溜的粘膜缠住阴茎，将粘膜撑开的触感让我欲罢不能。
还要，还要更多！
「啊，啊呜，呜呜……咿，咿呜……呜呜呜……！」
我用力将因汗水而湿滑的屁股拉过来，用阴茎撞击。
不管怎么插，这屁股都舒服得不得了。
射精感涌了上来，真可惜。
我还想多享受一下这种快感。
明明还想多享受一下这阴道……！
「呜，咕！」
我用龟头敲击阴道最深处，同时射精了。
忍耐再忍耐的精液伴随着非比寻常的快感，从阴茎往上冲，注入结衣奈的子宫。
我一边用因快感而颤抖的手抓住她的屁股，一边沉醉于这种充实感。
太舒服了……！
我持续将腰往前顶，直到挤出最后一滴精液。
「呼，呼……好舒服……」
「那真是太好了。那就快点……」
「咦？」
「不要离开！！」
「呜，呜哦！？」
结衣奈露出般若般的表情转过头来推我，阴茎滑了出来。
她失去我的支撑，整个人瘫软地靠在岩石上。
「你还好吗？」
「怎么可能还好！超痛的！」
「对、对不起。可是，这样就不会再痛了，随你高兴吧……」
「是我误会了！超痛的！我以为会死掉！什么嘛，人家第一次体验的疼痛，你却一副很舒服的样子抽动腰部！」
「对、对不起……」
痛到以为会死掉，但看起来精神还不错。
身体看起来瘫软无力，但精神似乎没有受挫。
「呜咿咿……超痛的……总觉得大腿好像宽了20％……」
「我家儿子失礼了……」
「有其父必有其子！真是的！」
结衣奈的胯下流出我射出的精液。
真亏她还能射出这么多，精液不断流出，弄脏了山顶的岩石。
「我不会再做了。」
「什、什么嘛，我什么都没说吧……」
「鸡鸡硬邦邦的，还一直蠢蠢欲动，我当然知道你想做什么！什么嘛，说什么已经决定好对象了，结果只是试了一下，又要再来一次吗？」
「不是都说心跟下半身是分开的吗？」
「不要装模作样！总之我不会做的！要是再被射的话我会死掉！」
结衣奈「嘘嘘！」地挥了挥手，我只好不情愿地收起阴茎。
「不过，我的目的已经达成了，这点我很感谢你。」
「啊，嗯，那真是太好了……」
我看着结衣奈用面纸擦拭胯下，她突然向我道谢，让我有点尴尬。
抱歉，我太过任性了……而且我还没经过允许就内射了。
「真是的，事到如今你还在沮丧什么？」
「没有啦，我只是觉得流了好多血。」
面纸上面除了精液之外，还沾着不少血。
「那当然，毕竟我把你受伤的地方磨来磨去嘛！」
「嗯，抱歉……」
「那件事已经没关系了。不过，如果你想要稍微表达歉意的话，就好好配合我吧。」
「咦，什、什么？」
「请跟村长说你喜欢我。」
「那、那个，结婚有点……」
「我并没有要求你做到那种地步……不过，我总觉得有点生气……既然你都被她那样对待了，多给我一点奖赏也无妨吧。」
「我会尽可能帮忙……」
「那么，过一阵子之后，请带我去东户井。」
「咦，这样就行了吗？」
「可以啊。因为我什么都不知道，所以需要有人带路。」
「我知道了，我答应你。」
「太好了！说好了哦！」
「嗯。」
我点头答应，结衣奈便开心地笑了。
她的笑容在夏日晴空下显得十分耀眼。
137 远野寺的色情作品
做完爱后的善后工作之后，结衣奈说自己的双腿像被夹住一样，没办法走路，于是我只好背着她下山，不得已只好使用身体强化的术式。
由于师傅说过，在日常生活中养成使用术式的习惯并不好，所以我才想以原本的状态下山，但我不习惯走山路，就算对方是女孩子，要我背着一个人下山还是太勉强了。
我本来打算直接送她回家，但结衣奈来到村长家门前，说这里就可以了，便从我背上跳下来，挥着手跑向村子深处。
别说是走不动了，根本是跑得飞快。
虽然被摆了一道的感觉很强烈，但我还是忍不住笑了出来。
隔天
一如往常，由于澪小姐做爱到累了，所以温罗原同学来陪我。
然后结衣奈也像是轮替似地不见人影。
结界的调整在上午就结束了。
只要有心，昨天就能完成，所以这也在预料之中。
「嗯嗯～完成度非常完美呢。结界非常舒适。」
「哈哈，谢谢。我很擅长结界哦。」
师傅常说我很弱，但很灵巧。
「那么，我们出发去东户井吧？」
「这个……嘛……」
只要我想去，今天就能抵达东户井大学，向真境名小姐和师傅报告工作结束。
虽然能去……
我从山丘斜面眺望形白村。
最后的路祖神站的地方很开阔，所以能清楚看见村子的模样。
能零星看见正在做粗活的老人，但没看见结衣奈的身影。
「你在找谁吗？」
「咦，没有……哈哈！」
「哈哈，我本来在想为什么小玲不碰我，原来是在外面找到对象了？」
「咦，不是，我不是在找对象！？」
「好啦好啦，有什么关系。对方是什么样的人？」
「呃，哈哈……」
温罗原同学莫名敏锐，察觉我因为不想回去，正在找女孩子。
因为她是和我肌肤相亲的对象，离开村子时至少该打声招呼，我只是这么想而已。
昨天道别时，她害羞的笑容掠过我的脑海。
唔，我突然非常想见她……就用术式找她吧。
温罗原同学察觉我不打算说，为了转换气氛，她开口说：
「可以请你别告诉月宫小姐，我和你见过面吗？」
「为什么？」
「哎呀，因为发生了很多状况，让我身体不太舒服。」
「原来如此……？」
这样啊，我听说师傅之间关系不好，也会影响到弟子之间的交流，应该就是那么回事吧。
温罗原同学的师傅地位比我师傅更高，他们之间肯定有过节。
师傅说话总是太直接，所以很容易招人误会……
「我明白了。我在形白村和你见过面的事，我会保密的。」
「远野寺小姐真明事理。希望今后也能和你长久往来。」
「嗯，请务必。」
温罗原同学笑咪咪地伸出手，于是我握了她的手。
虽然这动作不太像日本人，但我觉得莫名适合温罗原同学。
我回以笑容，正想说「那么，我们走吧」的时候……
「唔！？」
「…………」
结界碎了。
我至今调整好的结界，轻易地从内侧崩解，碎裂四散。
事出突然，我茫然望着消散的结界术式。
「到、到底怎么了……？」
「远野寺小姐，请看那个。」
温罗原同学手指的方向冒出了黑烟。
我原本以为村里的人是在田里烧什么东西，但黑烟的方向似乎是村子深处……难道是神社！？
「神社烧起来了……！」
「似乎是如此。结界失去中心，自行崩坏了。」
「唔，怎么会这样！得赶快灭火才行……」
「远野寺同学，请小心。前方有鬼。」
「咦？」
我正要冲下斜坡的瞬间，温罗原同学对我提出警告。
下一瞬间，前方五米处冒出了宛如圆木的手臂。
那手臂粗得跟我的身体差不多，弯曲着抓住地面，看起来像是在用力将肩膀以下的部分往上拉。
这……跟我平常对付的黑色雾状鬼不一样……！？
「这比想象中还要厉害呢。是大祸津哦。」
「大祸津的鬼……！」
大祸津是带有非常不吉利的意思，但用在鬼的冠词上，代表等级很高、很强。
我听说大祸津的鬼有人的外形，看来似乎是真的。
「我来对付它吧。」
「好、好的。」
温罗原同学像是要保护我似地站到前方，将右手往前伸。
「土克水。急急如律令。」
温罗原同学简短宣言后启动的术式，将鬼的手臂炸飞。
术式依旧犀利。
大祸津的鬼，存在强度似乎已经到达一般人也能看见的程度，但那不重要。
太可靠了……
「唔，我不认为只有这里出现鬼，我们最好赶快回村里。」
「说得也是，我们快走吧。」
「好，那就分头……哦。」
鬼的手以爆炸般的气势从温罗原同学脚边伸出，抓住她的左肩。
温罗原同学的身体像在开玩笑般高高飞起。
接着她就这样喷着血，落在十米后的草丛中，发出沉重的声响。
「喂、喂喂……！」
将温罗原同学打飞的大祸津之鬼，正要从地面爬出来。
鬼没有右手，代表刚才温罗原同学只炸飞了它的手臂。
「远野寺龙宪宣言！」
现在没空发呆。
我很担心被打飞的温罗原同学，但现在得先解决眼前的鬼。
「形代形成，式即神！以斩恶鬼之刃守护吾身！」
我放出纸兵，注入气与术式，召唤出式神。
这是研究途中的护卫用式神，外观是戴着面具的铠甲武士。
「上吧。」
式神领会我的意思，砍向大祸津鬼。
同时我仔细检视鬼，编织对抗术式。
不是我自夸，我很擅长构筑术式。
鬼被我的式神砍中，一边反击一边咆哮。
式神承受反击的拳头而踉跄，但鬼又挥刀反击，砍向式神的身体。
很好，自动战斗的术式顺利运作……
「克水气及金气，巡环之气，吾之术式得之。土星宿于右手，火星宿于左手。宿星御业，调伏汝。此即，五行之理！」
我的术式完成的同时，式神向后跳步，远离鬼。
我确实地盯着鬼的芯，用左手放出术式。
「土克水！」
鬼的存在大幅削减，扭动身体。
五米高的巨大身躯上，炯炯燃烧的眼睛憎恨地瞪着我。
我不畏惧那道蕴含诅咒的视线，接着伸出右手。
「火克金！」
复合属性的鬼同时被水气和金气克制，失去存在强度而消散。
虽然打倒了……但感觉只是变淡而消散。
手感实在很不舒服。
「哎呀，真是精彩。原来那只鬼是复合属性啊。」
「哇！？」
温罗原同学若无其事地站在我身旁，吓得我跳了起来。
明明被鬼打飞了十米远，她居然还若无其事地笑着……！？
「你、你没事吧？」
「嗯，虽然被它偷袭，但我没事。你看。」
她轻轻挥了挥被鬼打伤的左手臂。
衣服确实没有破洞，看起来毫发无伤。
「看来我打中的地方很准。」
「你打中的地方，已经准到这种程度了……」
我正想继续问，温罗原同学却挥了挥手，打断我的话。
「比起这个，我得赶快回村里才行。」
「唔，说得也是。我去神社灭火，试着修复结界。」
「哦……你办得到吗？」
「我会努力的。」
「嗯嗯～虽然我很想留下来看，但我得去击退在村里作乱的鬼。」
「拜托你了。再见。」
「嗯，祝你平安。」
我使用身体强化，开始奔跑。
温罗原同学也以惊人的速度跑下山路，转眼间就不见踪影。
「唔！」
神社的火势比想象中还要猛烈。
神社完全被火焰包围，不时传来木头爆裂的声响。
有几个察觉火灾的老人们远远围观，但灭火作业似乎没有进展。
不过，或许是老人们的手下，供奉在神社的人偶被移动到远处了。
「术士大人来了……」
「真是感激不尽。」
我背对着老人们看着我的身影窃窃私语，同时寻找附近宽约三米的河川的气流。
好，气流很直率，应该可以成功。
我取出辅助的符纸，开始编织术式。
「远野寺龙宪以水汽祈求。将那清净的流动化为龙，升天吧！」
我的术式发动后，平静的河川水流开始翻腾，像是在蓄积力量般卷起漩涡。
然后下一瞬间，河川的水就像生物般朝天空跳起。
老人们一阵骚动。
「请退后，会淋湿哦。」
我的警告有点太迟了。
在我说出「会淋湿」的瞬间，雨已经朝附近一带倾注而下。
我只是将河川的水朝天空抛起，然后直接落下，但量似乎有点不对。
雨势强得宛如瀑布，必须站稳脚步以免被冲倒。
「唔！」
雨停后，火灾完全熄灭的神社出现在眼前。
屋顶已经烧掉，柱子与地板勉强还留着，状况十分凄惨。
墙壁不知道跑到哪里去了，说不定是因为我降下的那场大雨，不过还是别想太多了。
「待命，警戒四周。」
我让式神负责后方，自己则调查神社的残骸。
果然柱子上有雕刻的痕迹。
我尽量收集柱子与墙壁，试着解析术式。
「…………」
环顾四周，我发现地上有混着烧焦的木片，以及数量相当多的烟蒂。
在这种没有火的地方发生火灾很奇怪，原来是这么回事……
我确认围观群众中有没有刚才看到的不良少年，但只看到一位用毛巾擦拭被水溅湿衣服的老人。
「那个，很抱歉把你卷入那种难堪的术法。这场火灾让村子的结界消失，现在非常危险，请你回家待着。」
我催促他回家，他老实地听话离开。
……结衣奈没事吧……不，我在想什么啊，现在得专心修复结界才行。
我仔细地翻过掉落的碎片，确认内容，并收集起来，试图找出构成结界关键术式的由来。
爆炸声和树木倒下的声音从远处传来，应该是温罗原同学正在战斗吧。
我真的很佩服温罗原同学。
如果没有遇见他，说不定包含我在内，整个村子都会灭亡。
「……果然是控制水汽流动。不过，不只是这样……可恶，得再找找有没有其他残留物……」
我一边用耳朵感受温罗原同学战斗的气息，一边继续收集碎片，最后找到了相当重要的部分。
原来如此，虽然没办法恢复原状，但应该可以应急张设结界。
趁结界还有效时，先联络师父，请他想想办法吧。
「完成了……」
我把刻有术式的碎片排列在神社的废墟上，展开简易结界。
由于我熟知道祖神术式在结界中扮演类似子机的角色，所以比想象中还要轻松。
虽然效果可能不如平常，但暂时先忍耐一下吧。
好，接下来只要和温罗原同学一起击退沸腾的鬼，就告一段落了。
我这么想着，转头看向村子，发现我的式神前方十米左右的河岸上，鬼群正在沸腾。
虽然我姑且张开了结界，但开始没自信了。
鬼群大概……已经沸腾了吧？
「上吧。」
我咏唱术式的同时，式神拉近与鬼的距离，使出斩击。
在河岸上沸腾的鬼比刚才那只小，被我的式神砍中后，脚步踉跄。
这样一来，只要派出负责施术的式神，我好像就能在旁边看着，轻松除鬼了。
近战用与后方用的式神组合吗……好，来研究看看吧。
我居然在战斗中想事情，真是糟糕。
「什么！？」
鬼沉入地面，看不见了。
四周恢复寂静。
糟糕！得赶快找出鬼……！
我慌慌张张地想组成探查术式，鬼的拳头却从地面窜出，打穿我的腹部。
「咕、啊啊！？」
贯穿身体的冲击让我脑袋一片空白，吐出肺里的空气。
下一瞬间，我的背撞上地面，我自觉到刚才似乎飞到了空中。
「咕、咕……！」
鬼爬到我面前，现身了。
凶恶的黑色肌肤中，燃烧着杀气腾腾的双眼。
我立刻召回式神，但刚才那一击似乎让我乱了方寸，动作变得迟钝，只能慢吞吞地回头。
喂、喂喂……！？
「唔！」
鬼随意一脚踹向趴在地上的我。
我无力地滚到河边。
鬼似乎刻意瞄准我刚才被踢中的地方，腹部已经超越疼痛，只觉得一股热流。
再不采取行动，我会死。
要是鬼再踢我一脚，我恐怕会失去意识。
那样就完了。
虽然明白，但混乱的脑袋不听使唤。
我的式神呆呆地站在原地，摇摇晃晃地逐渐消失。
「唔……！」
鬼朝我逼近。
我束手无策，只能看着鬼的脚朝我挥来。
师父，对不起……
「不行！」
在决定一死的时机，我听见今天想见的人的声音。
她扑到我身上……
「啊！」
「唔！」
结衣奈为了救我，接下鬼朝我挥来的脚，发出惨叫，和我一起滚到河边。
「结、结衣奈！怎……么会……这么傻……！」
我一边爬一边对结衣奈说，她一边吐血一边露出淡淡的笑容。
「这、不是、什么、蠢事。这是为了、未来的、老公、大人……」
结衣奈的脸白得吓人。
「咕、呜呜……！」
振作点啊！
结衣奈会死掉的！
我举起右手，全力往地面一敲，疼痛让我的身体恢复活力。
「式神，过来！」
我一边吐血一边下令，式神恢复呼吸，砍向鬼的背部。
鬼不耐烦地挥手，试图甩开式神，但式神用刀架开拳头，没有退开。
很好……！
「土之精灵，请远离水汽，远野寺请求！」
鬼再次想钻进地面，但土气活性化的地面弹开它，让它脚步踉跄。
我没有放过这个机会，式神刀刃深深刺进鬼的腹部。
「以土气克制水汽！土克水！」
手感十足。
我使出浑身解数的五行术贯穿鬼的受伤身躯，消除它的存在。
「成、成功了……」
我一边确认鬼完全消灭，一边用颤抖的脚站起来，抱起结衣奈。
我绕到背后的手被温热的血滑过。
「远野寺……小姐，你已经很强了，不可以大意……」
「别说话……我现在就帮你施展回复术式。」
「呵呵。」
我一边觉得她放弃一切的笑容很奇怪，一边用颤抖的手施展回复术式。
但是不知为何，回复术式没有发挥效果。
「为、为什么……？」
「果然不行吗……哈哈。」
「你在笑什么啊！你等着，我现在就带温罗原同学……」
「等等。」
我丢下结衣奈打算站起来，却被她以惊人的力量抓住手臂。
「……呐，你还记得约定吗？」
「比起那种事……！」
「我、约定。」
「不是要带我去东户井吗？我记得啊！」
「嗯，约定……所以，呐。」
「别说了，那样会死人的……！」
「远野寺同学，我和你聊了很多，很开心哦。我、最喜欢……」
「喂！」
结衣奈的身体突然失去力气。
同时，结衣奈的身影消失，只剩下一个人偶。
「咦……这……」
我茫然地注视着留在我怀中的人偶。
什么？这是怎么回事？
结衣奈是人偶？
怎么可能。
如果是式神或类似的东西，我一眼就能看出来。
她是人类。
可是，为什么……！？
「……抱歉，我来晚了，远野寺同学。」
「温罗原先生！那个，结衣奈变成人偶……！」
我拼命抬头看向不知何时站在我身旁的温罗原先生。
温罗原先生看着我，露出心痛的表情。
「我会帮你恢复的。首先，请你带她到村长那里。」
「好、好的。」
「新娘人偶……？」
「是的，这是用流传在这个村子的秘术制作的人偶。原本是幽婚用的人偶，但似乎从某个时期开始，也能和人类结婚了。她看起来就像人类吧？」
「什……」
在忙着处理村子受害的善后工作时，村长看到抱着人偶的我，似乎察觉到了什么，于是到客厅听我说明。
我在这里听到难以置信的事情。
明明亲眼看到了，还是难以置信。
结衣奈居然是人偶……
我抚摸着表情温和的人偶脸颊。
「……那么，那个，能治好结衣奈吗？」
「我会修好她的。」
「这样啊，太好了……」
看到村长用力点头的模样，我安心地放松了力气。
然而，下一句话却像冰刃般刺进我的胸口。
「不过，如果核心破损到这种程度，所有零件都必须替换。这么一来，记忆和人格都无法恢复原状。」
「什……」
记忆和人格会消失？
那不就跟死了一样吗……！？
「没有方法可以解决吗！？」
「很遗憾，没有办法。这是原本就设计成用完即丢的人偶，不适合拿来修理……」
「怎么会……！」
我低头看着怀中的人偶。
让她在这个村子重生，对她来说会是幸福吗？
幸福是活着才能拥有的。
就算失去记忆变成另一个人，也比就这样变成坏掉的人偶要好吧？
我试着这样思考，但还是无法接受。
结衣奈说想出去外面，我又要把她关回村子里。
而且，我不是跟她约好了吗？
要带她到东户井。
「我会直接带她回去，可以吗？」
「好的，当然可以。」
村长静静地点头。
---------------------------------------------------------------------
「好，弄干净了。」
我用刷子刷完结衣奈，检查有没有留下灰尘。
由于我细心照料，过了十年以上的现在，她依然保持着当时的模样。
在那之后，我回到东户井询问师父能否治好结衣奈，但得到的答复和村长一样。
即使如此，我依然不死心，将她安置在龙脉正上方的房间，观察她是否自然痊愈。
原本就花费长时间吸收周遭灵气以获得实体，因此应该不是荒唐无稽的事。
……我这么想，继续照料她，时间就这样过去。
「又被师父骂了，说我是色情狂……毕竟有几分是结衣奈害的啊？」
直到那时为止，我一直只对师父一个人，也打算继续专情下去。
然而，那时我体会到性交的乐趣，某天，我就像堤防溃堤般，再也忍不住了。
我为了治好结衣奈，尝试各种方法……过了半年左右吧。
我找红绪神社的玉守商量，结果不小心和她变成那种关系，之后拖拖拉拉地，就演变成现在这样了。
「嗯，结衣奈的责任果然重大。」
听到我这么说，她应该会生气地表示：「不要怪别人！」
我自知对娃娃说话的大叔形象相当糟糕，但已经持续十年以上，已经变成习惯了，实在改不过来。
「等你痊愈，我带你去东户井。不过，从那时候开始，城镇的样貌似乎改变了不少，不过没关系吧？还有，也来爱爱吧。那时候因为不习惯爱爱，让你吃了不少苦头，现在的话，我一定能让你很舒服……虽然你看了很多，或许已经知道了。」
毕竟，我放在床边的架子上。
从师父、枪地到小巴，都在我眼前疯狂做爱。
「……我想和你爱爱。」
我轻轻将她放回平常的位置，钻进被窝。
然后，我想起许多往事，期待能梦见令人怀念的梦，进入梦乡。
『真是的……远野寺先生，好色。』
东户井最长的一天【外传】
138 不要干到精疲力竭的地步啊
「啊～～……睡得好饱。」
我一边细细品味着星期六能睡到中午过后的喜悦，一边在床上伸懒腰。
虽然师父经常骂我，要我过规律的生活，但唯有这件事我无法停止。
尤其最近还去了高阶术士们的领域，发生了很多事……
「结衣奈，早安。」
虽然我很想就这样一直睡到傍晚，但今天傍晚要请森他们吃烤肉，我想起自己缺了很多生活必需品，便一边向结衣奈打招呼，一边起身。
「啊呼……」
请他们吃烤肉，是温罗原与我战斗时，他们帮忙布下五行阵的谢礼，但因为森受伤了，我又被派去北崎，所以预定一再延后，今天才终于要举办。
香取舔着嘴唇，说「延长的部分要你们请」，让我有点害怕。
虽然害怕，但好久没见到他们，我也很期待。
好了，去东户井购物中心，在太阳下山前买好东西吧。
「早安，教授。」
「早、早早、早安。」
「早安……」
我整理好仪容，走到停车场，鹰前与雀谷正好经过。
我明明没有拜托他们巡逻，他们却假日都待在这里……
鹰前察觉我大概是在想象什么不好的事情，连忙挥挥手，像是要打消我的想象似地开始解释。
「呃，我房间有点乱，我随口说了一下，结果雀谷就说要帮我打扫……！」
「你不用解释得这么清楚吧……」
「呵呵！」
雀谷在慌张的鹰前身旁，掩着嘴高雅地笑了。
「我不会跟小茜告状的哦！」
「不、不是这样的啦，教授！？」
「那你们没有做爱吗？」
「…………」
他居然沉默了……这家伙还真老实。
既然尴尬，随便撒个谎不就好了。
「嗯，毕竟性欲这种东西很难控制，这也没办法。」
「您说得是。毕竟性欲就像蟑螂一样，我觉得您不用放在心上。」
雀谷恐怕是承受了鹰前一身的性欲，肌肤光滑地笑着。
她看起来相当满足，看来他们做了不少次。
「教、教授，您接下来要去哪里吗？」
鹰前拼命想改变话题。
虽然我很想捉弄他，但现在还是别反抗吧。
「哦，我打算去购物中心买些小东西。你们呢？」
「我要请雀谷吃饭，当作打扫的谢礼。」
「原来如此。」
「之后，我想和鹰前同学稍微做爱一下。」
「原来如此、原来如此。」
「你在说什么啊！？」
雀谷的做爱发言让鹰前面红耳赤地反驳。
「哎呀，你刚才不是才说想再做几次吗？」
「是、是说了，但别特地告诉教授啊！」
「哈哈哈，鹰前，你不用那么害羞啦。精力旺盛是好事。」
「对啊。你平常就经常接触性方面的仪式和祭典，却意外地可爱呢。」
「唔、唔唔……」
对对对，我不会若无其事地说「昨天和雀谷做爱了哦～」。
不过，这种洁癖也是鹰前的特色。
「所以，你们做了几次？」
「五次。啊，如果算上嘴交的话，就是六次。」
「就说别说了！」
雀谷老实回答鹰前的射精次数，鹰前又再次反驳。
「和雀谷做那么多次还不够吗？鹰前，你还真年轻啊……」
「不，是昨晚和今早的合计……拜托，饶了我吧……！」
「哈哈哈。」
「呵呵。」
虽然意外地又演变成玩弄鹰前的局面，不过还是适可而止吧。
「那我走了。你可别做到精尽人亡哦。」
「好的。大概还要三次……啊嗯！」
雀谷又打算提及做爱的次数，鹰前便打了她的屁股阻止她。
雀谷以有些湿润的眼眸，抬眼责备似地看着他。
「从昨天开始，我好像就快上瘾了，可以请您别打我的屁股吗？」
「我说啊，算我拜托你，别再讲这种色情的话了，你是故意的吧？」
「因为，在性交的时候被那样欺负……」
「抱歉！抱歉啦！」
原来如此，我还在想雀谷怎么会说些莫名色情的话，原来是在报复啊。
虽然有点好奇他们做了怎样的玩法，但再不出发的话，就没时间买东西了。
我坐进爱车，发动引擎。
「那我走了。」
「好的，路上小心。」
「星期一见。」
我向目送我的鹰前与雀谷挥了挥手，然后踩下油门。
东户井购物中心是位于东户井市郊外的大型购物中心。
从食品、家具、衣物到书籍，种类齐全的店家林立，还有游乐场、电影院、餐厅等设施，是个非常方便的地方。东户井的居民不管是要玩乐还是购物，大多都会来这里，因此在这里闲晃时，有很高的概率会遇见熟人。
甚至还有人说，偷偷交往的男女会避免在购物中心碰面。
一进入东户井购物中心，就会看见许多时尚服饰店。
是因为入口附近都是生鲜食品和杂货，所以看起来比较像超市吗？
从「一件抵三件！」这种重视性能的商品，到女性大衣、上衣、饰品和内衣，色彩缤纷的商品挤满了通道两侧。
「哦……」
平常的话，我只会经过这个楼层，但今天却难得在某个店门前停下脚步。
招牌上写着社交舞、礼服。
展示柜中陈列着镶有闪亮亮亮片的服装，十分显眼，但我之所以停下脚步，并不是因为商品。
「这件怎么样？」
「会不会有点太暴露了？」
「咦～～这种程度很普通啊～～」
小巴和皇一起出来购物。
小巴手上拿着的是背后开高衩，闪闪发亮的迷你裙礼服。
我一直很好奇她平常穿的花俏衣服是从哪里买的，原来是在这种地方买的啊。
她们俩背对着我，所以没发现我在这里。
打扰她们也不好，所以我本来打算悄悄离开，但小巴的下一句话让我僵住了。
「我想要这个，可以吧，爸爸？」
…………
爸爸？
咦，小巴的父亲是皇吗？
的、的的确确，师父和皇经常在一起，我也知道师父很信任皇。
师父经常说「交给皇」、「拜托皇」之类的话。
我还以为她们只是工作上的伙伴，原来也有这种感情方面的……？
和我做爱时，师父已经不是处女了。
她不仅不是处女，还以平淡又熟练的态度夺走了我的处男之身。
所以……虽然不太愿意想象，但她应该和某个可以敞开心房的对象做过爱。
可以敞开心房的对象……也就是像皇那样的……
这、这样啊……原来是这样……皇是师父的老公……
「咦，是龙宪啊。呀呼～！」
「啊、哦，呀呼～……」
小巴注意到呆站在原地的我，对我挥了挥手，我也无力地挥手回应。
「啊哈哈哈！我看你好像很沮丧，原来是因为这样啊！」
「呃，你讲得好像很理所当然……」
「妈妈也活了好久，应该跟男人交往过吧，有那么震惊吗～？」
「我知道啦。是有啦，可是，该怎么说……」
小巴和皇同学发现我的样子不太对劲，于是带我走进购物中心内的咖啡厅，说明原委后，小巴爆笑出声。
好过分……
「啊～远山寺啊，你误会了。」
「咦……？」
皇同学尴尬地啜饮一口咖啡后，开始说明。
「巴会叫我爸爸，是因为她从上小学时，就由我照顾，让我接送她上学。」
「咦……？」
「对对对！如果介绍时说是皇同学，不是很奇怪吗？所以才会一直叫爸爸，叫习惯了～」
「什、什么嘛……原来是这样……」
两人的话让我松了口气，身体也放松下来。
原来如此，师父和皇同学并没有结婚。
「那爸爸有和妈妈做过色色的事吗？」
「噗！」
小巴像在问明天的天气一样，问起了自己母亲和父亲的性事，让皇先生呛到了。
「……这不是该问的事。」
「咦～有什么关系，你不是一直和妈妈工作吗？应该发生过很多事吧？」
「…………什么都没有。」
「真可疑……龙宪，你怎么看？」
「就算你问我怎么看……嗯，师父身边只有皇先生一个像那样的人。」
「就是说啊。最近龙宪很努力，所以性欲应该很满足，但之前是怎么过的呢～？」
皇先生没有输给巴小姐的视线，依然板着脸啜饮咖啡。
「年轻女孩不该大声说那种事。」
「又来了～自己害羞就那样敷衍过去～欸，怎么样～？」
巴小姐的样子似乎不会善罢甘休，皇先生像是屈服于她的气势，叹了口气。
「活得久一点的话……」
「嗯。」
「那种欲望通常会变淡。」
「咦？」
「出生之后三十岁左右是欲望的巅峰，之后会缓缓下降……」
「咦～？我听说你超爱跟卦堂院同学做色色的事耶？」
「…………那家伙一百岁出头还算是年轻人。」
一百岁还算是年轻人啊……
「妈妈也常常跟龙宪同学做色色的事哦～？」
「不、不要讲这种话。」
听到我跟师傅频繁做爱，皇同学似乎很害羞。
嗯～照这样看来，她跟师傅之间或许真的没有肉体关系。
皇同学莫名纯情。
鹰前也是，使用真言的男人是不是都有对性事感到害羞的倾向？
「月宫同学应该是喜欢远野寺吧。虽然这只是我个人的想象。」
「这样啊……呐，趁这个机会我就问一下，你知道我的爸爸是谁吗？」
巴小姐抛出某个意义重大的问题。
话说，她之前都没问过吗……
也就是说，她第一次做爱时，以为我是她父亲，但她其实没有确信。
「我不知道。」
「这样啊……」
「不过，我觉得最有可能是远野寺。」
「欸嘿，果然吗？」
「噗呼！」
听到皇同学的话，巴小姐露出贼笑，我则感到一阵反胃。
「是、是这样吗？」
「是啊，虽然我和月宫认识很久了，但像这样关心一个人还是第一次。我甚至觉得就算她生了孩子，我也不会感到惊讶。」
「原来是这样啊。」
皇说的话让我有点感动。
不过，同时也有令人在意的事……
「我们是在近亲相奸耶。太变态了！」
「我本来就不打算去想，别说了，小巴……」
小巴虽然一副事不关己的样子，但这问题好像满严重的……？
虽然师傅说没问题……
「……虽然这不是什么值得骄傲的事，但活过漫长岁月的术士之间并不罕见。就算真的生了孩子，近亲结婚造成的遗传病，在胎儿时期就能用术式治疗。别担心。」
「呵呵，龙宪，你放心了吗？」
「不不不！皇小姐也别再煽风点火了！？」
「唔……抱歉。月宫小姐也常说我不够机灵。」
皇再次尴尬地啜饮咖啡。
「趁这个机会，我就全部问清楚吧。爸爸和妈妈是什么关系？」
「从以前就受她照顾……」
「我不是问这个！是亲戚还是朋友之类的！」
「唔……和我师父关系亲近的人，就是月宫小姐。」
「你师父的朋友啊……那，你们为什么会一直在一起呢？」
「也不是一直在一起。不过，这个嘛……我师父被温罗原杀死，就是一切的开端。」
「咦？」
「！？」
原本只是闲聊，气氛却突然变得血腥，让我紧张了起来。
「我的师父是真言大家，专门负责驱鬼。我从小就跟师父一起修行。我第一次见到月宫小姐，也是那个时候。她当时的模样，和现在没有两样。」
「那个，对不起。我可以问吗？」
「嗯？哦，都是过去的事了。没关系。」
皇说完后，浅浅地笑了。
那是个很有男人味的微笑。
「不过，不是什么了不起的事。有一天，师父说要去驱鬼，于是前往温罗原占领的村子。师父和那个鬼人战斗，最后败北。月宫小姐赶到的时候，那家伙已经逃走了。我当时年纪还小，什么忙也帮不上。」
「…………」
「之后，我们就一直来往。怎么样，满意了吗？」
「嗯、嗯……」
巴怯生生地点头，气氛已经不适合问「你喜欢妈妈吗～？」这种问题了。
「而且，我受了他很多照顾。就算我升上高位，现在也还抬不起头来。」
皇耸耸肩，喝光了剩下的咖啡。
温罗原是老师的敌人吗……虽然表现得一副酷样，但那家伙肯定无法原谅。
「说到高位，龙宪也升上高位术士了吧？」
「嗯，是啊。」
巴小姐似乎想改变话题，于是把话题抛向我，我点头回答。
我明白巴小姐不知道该对皇小姐说什么的心情。
「辛苦你了」这种话随便说出口也很失礼。
不过，如果是巴小姐，感觉可以享有治外法权。
「我之前去了一趟领域，也去见了家主大人。」
「他是什么样的人？」
「秘密。巴小姐应该不久后也会见到他，敬请期待。你一定会吓一跳的。」
「噗～大家都这样保密呢……」
她好像问过很多人。
巴小姐好像认识很多高位的人，应该有机会听到吧。
「你的简报很精彩哦。」
「哈哈，不敢当。因为看到皇小姐的身影，我才能安心地说话。」
「艾菈也称赞你，说你的样子简直就像老师一样。」
「我姑且算是教授啦……」
师傅也这么说过，难道他们串通好要一起欺负我吗……
「然后呢？然后呢？你学会什么必杀技了吗？」
「别说这种像枪羽那种人会说的话。小巴你也知道吧？就算我当上上位，也只是徒有虚名而已，不可能一上任就突然变强。」
「呿～」
「呿～你别说这种话。」
我和小巴的对话让皇也笑了。
「毕竟远野寺原本就拥有不像是下位的实力。就算你不打算表现得像上位一样，只要维持现状就好了。」
「哈哈，真是不好意思……啊，不好意思，我差不多该走了。」
「哦，你有约吗？不好意思，拖住你了。」
「不会不会，要是继续误会下去，今天大概什么也做不了，所以帮了我大忙。那我先走了。」
「再见～」
我和皇与小巴道别。
139 你真的是女大学生吗?
我和小巴跟皇一起走进的咖啡厅位于用餐区的一角，店外有各种各样的餐饮店。
用餐区的中央是美食广场，轻食店围绕着设置了几十张桌椅的广场一字排开。
现在时间已经有点晚，不是午餐时间，所以亲子客比较少……才怪，八成以上的座位都有人坐了，孩子们的嬉笑声和叫喊声甚至传到了店门口。
我并不讨厌看小孩子开心地大吵大闹的样子，所以一边觉得温馨一边看过去，枪地就在那群孩子中心。
「哦、哦哦……」
枪地他们似乎已经吃完，正要离开美食广场。
五名低年级的小学生，三名高年级的小学生，他们围着枪地，各自拼命地想吸引枪地的注意。
他们叽叽喳喳地聊着筷子用得很顺、今天早上看的动画、九九乘法表背起来了、饭很好吃等等……枪地笑着回答他们，摸摸他们的头。
被枪地逗弄的孩子心满意足，变得安分一些，但其他兄弟姐妹看到枪地被逗弄，又开始吵着要枪地陪他们玩，枪地只好一直应付弟弟妹妹，却丝毫不显厌烦。
唔唔……真了不起。
枪地本人曾说，自己在小学生以下的兄弟姐妹中极受欢迎，看来不是自称。
「我喜欢枪地妈妈——！」
「我也喜欢！啊，不是妈妈，是姐姐。好了，走了～」
不过，真的是大家庭啊……
之前看到的初高中生的兄弟姐妹将近十人，小学生以下的兄弟姐妹也这么多。
恐怕还有和枪地同年龄的大学生兄弟姐妹，或许也有未就学的孩子，兄弟姐妹总数应该超过二十人。
这种人数的家庭很难得一见。
电视台来采访的程度。
「唔。」
我看着枪地一家，最近戴在身上的千里眼感应符纸有了反应。
似乎是从枪地所在的方向飞来，是枪地用的吧。
「…………？」
枪地的眼术能力有所提升，平常就能获得宽广而鲜明的视野，因此就算不用千里眼应该也能捕捉到我的身影，但她却特地使用会被我感应到的千里眼，应该是想吸引我的注意吧。
我心想「怎么回事？」而注视枪地，结果她隔着肩膀比了个V字手势，然后指了指美食广场的一角。
我看了过去……
「瑞瑞……和铃木？」
那个紫色脑袋毫无疑问是瑞瑞。
而瑞瑞和铃木——佐藤的女友——中间夹着大碗炒面和什锦烧，坐在同一张椅子上。
真是罕见的组合……而且铃木没有男朋友就行动也很罕见。
「就说我没有那种意思了～～」
「怎么可能！」
两人似乎在争论……不，铃木似乎在生气，瑞瑞则是在安抚她。
在带着许多家庭的美食广场中，只有那里弥漫着杀气腾腾的修罗场气氛。
周围的人们也微妙地远离瑞瑞她们。
枪地有注意到这点，但大概是因为带着弟弟妹妹，所以无法靠近吧。
然后，她希望我帮忙收拾这个场面……
咦～～……嗯～～……
「听好了，不准再靠近他！」
「不不不，追根究柢是佐藤你先……」
唔，我有种不祥的预感。
我可不记得有介入过女人之间的争吵，结果让事态好转的经验。
还是装作没看见吧……哦！
「你这个荡妇！！」
铃木把杯子里的水泼到瑞瑞脸上，然后一边撞倒椅子一边踩着响亮的脚步声离开了……
被留下来的瑞瑞，「啊～啊」地望着自己湿透的身体。
这下子，我可不能装作没看见了。
「怜真，用这个吧。我已经洗过了。」
「哎呀，教授。让您见笑了。谢谢您。」
我走到瑞瑞的座位前，把毛巾递给她，她有点尴尬地接了过去。
然后，她毫不客气地开始擦拭自己的脸、脖子和胸口。
「…………」
湿透的胸罩变得非常透明。
瑞瑞喜欢紫色啊……跟她的发色一样。
设计得相当精致的半罩杯胸罩包覆着胸部，被毛巾压住，沉甸甸地摇晃着。
这样一看，她的胸部还挺不错的。
虽然比不上雀谷，但似乎比枪地还要大一点……
瑞瑞突然张开双手，护住胸部。
「唔。」
「哎呀，你这样一直盯着看，我会觉得有生命危险呢。」
瑞瑞装出一副厌恶的样子，逗弄着朱菜。
她的动作看起来相当从容。
「我、我不小心就……」
「教授也是男孩子呢。」
「唔……」
虽然很想吐槽她把我当成男孩子，但刚才我确实盯着她的透明胸罩看，所以无话可说。
「好的，谢谢你的毛巾。」
「哦、哦，已经擦好了吗？」
「嗯，差不多擦好了～」
虽然胸罩还是一样透明，但瑞瑞似乎不以为意。
我接过她递出的手巾。
「……你好像什么事都没发生过一样，开始吃了起来。」
「唔唔唔，凉掉就不好吃了。」
瑞瑞开始狼吞虎咽，吃起那堆多到不像是一个人类会吃下的炒面。
美食区的角落，摆着写着「炒面增量300％！」的牌子，这应该就是增量后的结果吧。
店里的员工应该也没想到，一个女孩子会吃下这么多吧。
「我不会给你的哦。」
「不，没关系……」
我看着她吃得津津有味的样子，不禁看得入迷，结果瑞瑞就把炒面的盘子拉过去，像是要保护它一样，然后又开始以惊人的速度吃了起来。
炒面转眼间就消失得无影无踪。
真不知道她到底把这么多炒面吃进哪里去了。
「呜咿～谢谢招待～」
转眼间，她就把大碗300％的炒面吃得一干二净。
「我开动了。」
然后，她立刻开始吃大阪烧。
光看就觉得会烫到胸口。
「那么，我走了……」
「啊，等一下，唔咕，请等一下啦～」
「什么啦……咦，喂，不会吧！？」
我正要离开座位，就被瑞瑞叫住，回头一看，大阪烧已经消失了八成。
简直就像在看魔术表演一样。
而剩下的两成大阪烧，也立刻消失在瑞瑞的口中。
「唔咕唔咕……谢谢招待。好了，请听我的抱怨吧～就某种意义来说，我可是因为教授才惹祸上身呢。」
「你说因为我的关系？」
我完全听不懂她在说什么。
我决定听听瑞瑞怎么说，于是再次坐回位子上。
「君子不立危墙之下。我本来不想问的，但刚才那是怎么回事？」
「那么，我就来解释吧。」
瑞瑞舔了舔沾在嘴唇上的酱汁，开始娓娓道来。
「我上大学之后就没有男朋友了。」
「嗯。」
总觉得她好像有跟柳田提过这件事。
「这么一来，当然就会想要了吧。」
「那当然。」
「想要性交的对象。」
「嗯、嗯嗯？」
年轻女孩不该说这种话吧……
「我心想自己主动邀请也很那个，所以每天都过着欲火焚身的日子，但就在前天的星期二，佐藤主动约我。」
「你说约你，也就是……」
「嗯，就是性交。不过，我心想这是天赐良机，但～～那家伙真是的，那么猴急！第一次连三分钟都撑不到就射精了……」
「不、不对不对！等一下等一下！在性交的内容之前，为什么是佐藤啊？你也知道他是铃木的男朋友吧？」
听到我的指摘，瑞瑞无奈地耸了耸肩。
「我当然知道。他们每天都粘在一起，任谁都知道。」
「既然如此，为什么还要……」
「所以，就牵扯到教授了。」
「怎么可能。」
我可不觉得自己成了让有女朋友的男生上床的理由。
「听说远野寺研讨会是自由乱交的魔窟。」
「………………」
「所以佐藤那家伙约我的时候，我本来想干脆爽快地答应，但今天铃木红着脸来找我，就变成现在这样了。」
「自由乱交什么的，是谁跟你说的？」
「枪地学长。」
「果然是他啊……！」
我狠狠瞪向枪地原本所在的方向，但他已经不在了。
「怜真，不要轻信枪地的话，太危险了。」
「我也不会只听枪地学长的话就相信哦。不过，教授对学生出手的传闻似乎是真的，所以我就觉得研讨会内自由乱交的传闻也是真的，佐藤那家伙却一脸若无其事地问我，要不要跟他单独相处一下……」
「等等，我对学生出手的传闻也是枪地告诉你的吗？」
「不是，是我的直觉。」
「你的直觉错了。听好了，不可以因为这种不确定的情报而行动。」
「可是，你不只跟枪地学长做，还跟柳田做吧？」
「没有啊？」
我用力在腹部使力，让自己不要动摇，斩钉截铁地这么说道。
瑞瑞看着我，咧嘴一笑。
「柳田，你好可爱哦。」
「我觉得她是个可爱的女生，那又怎么样？」
「自从某一天之后，她就再也不提教授的事了。如果有人提到教授，她就会硬是改变话题。以前她明明会经常提起教授的事哦？啊，对了对了，她上课的时候也开始会东张西望了。」
「……这么说来，她是不是讨厌我？」
「正好相反哦，她超在意你的。她一定是在努力不让教授发现她喜欢你吧。真的好可爱……」
「就算你的想象是事实，也不代表我们上过床吧？」
我知道自己开始冒冷汗了。
瑞瑞一直笑嘻嘻的，超恐怖的。
「教授，你之前在田野调查的时候，有抱住柳田的肩膀吧？」
「我没有。」
我完全没有印象，所以挺起胸膛否定。
「不是抱住，而是像这样，这边啦，像这样稍微推她一下。」
「唔、唔唔……我好像有做过那种事……」
「教授说过，最近不管做什么都会被当成性骚扰，所以最近都不碰女学生了吧？」
「……不，没有。我从来没有碰过柳田！」
「那是骗人的吧。你绝对碰过她。柳田说你在第一次的实地考察时差点被她推倒，你用左勾拳反击了。」
「唔……！？」
该死的柳田……！
「嘻嘻嘻，比起教授有没有碰过柳田，柳田完全没有表现出厌恶的态度比较重要吧。你明明说差点被推倒，真是糟糕透顶！结果她却抱住你的肩膀，你还能若无其事地接受吗？」
「那个时候我可能因为其他事情分神了吧。」
「或许是这样呢。说不定全都是我的妄想。」
咄咄逼人的瑞瑞暂时退开，像是要重新整理思绪，我提高警觉。
「话说回来，柳田最近都不怎么理你吧。每次下课后，她都会马上离开教室。」
「嗯，她应该也有她的苦衷吧。」
「我本来想说她要去哪里，结果她居然去了民俗学准备室。」
「…………哦。」
「咦～～这样不是很奇怪吗？我可是去见教授哦？虽然我跟踪的时候，他很久都没出来就是了……」
这家伙是什么人啊……！？
我因为猜拳猜输，被逼得愈来愈紧。
我无法掌握瑞瑞知道多少，所以害怕得无法回嘴。
但是，对不起，我和柳田在性交——我无法举白旗投降。
「我知道你认为有很多间接证据，但你想说什么？」
「你自以为加入以淫棍教授为首的性爱研讨会，以为佐藤那家伙是淫荡女，结果被他臭骂一顿，所以希望教授负起责任！」
「你血口喷人！」
「咦？还要继续说吗？雀谷学姐也觉得你很可疑呢。我本来以为你和鹰前学长在交往，但之前……」
「啊～～够了够了，不要拿妄想中的人品来胡说八道，这样对柳田和雀谷很失礼吧。」
雀谷那方面倒是满认真的……她应该比我所知的，和更多男人有性关系吧。
在瑞瑞到处宣扬她那些不名誉的情报之前，或许该先封住她的嘴比较好。
「啊，我先声明，我可不是爱说话的人哦。要是说出去，情报的价值不就降低了吗？」
「你啊，在修习民俗学之前，先当个侦探如何……？」
不过，以她的打扮要当侦探，未免太招摇了。
「所以，你愿意负起责任吗？」
「嗯，我知道了。」
「哦哦～」
「我会向铃木说明你的误会，解开你的误解。」
「咦咦～～」
「干嘛啦？」
「你明知故问吧～？就是这个，就是这个。」
瑞瑞用右手拇指与食指比出圆圈，将左手食指伸进圆圈中，然后转动食指给我看。
明明外表是现代女生，却做出这种大叔味十足的举动。
「唉～～……」
瑞瑞似乎有身为术士的才能。
如果她能加入我方，很多事情都会变得方便……
我默默叫出小鸟型式神，让它在桌上行走。
「……嗯？哦哦……？」
虽然她似乎没有看得很清楚，但还是疑惑地眯起眼睛，以视线追逐式神，并伸出手，像是在寻找什么。
没有经过任何训练，就能达到这种状态，或许她有相当不错的才能。
「我知道了。要帮你解决的话，我也不是不愿意。」
「嘿嘿……这样啊。哎呀，我还是第一次和年长的人做，真期待呢。」
「那么，下堂课结束后，你来准备室一趟。」
「咦？」
「我有事情要向你说明。如果你听了之后，能够接受的话……」
「等一下，STOP！」
「STOP是什么意思啊……」
「虽然能够知道秘密让我很期待，但在那之前，请让我爽一下。」
「不是，所以说……」
「呵呵呵……雀谷学姐的种种，要聊一下吗？」
「那是威胁吧……啊～真是的，我知道了啦。不过，我今天傍晚有安排了。」
「啊，那么，我知道一个好地方，请跟我来吧。」
我跟着瑞瑞走，来到位于购物中心角落的改装工程中区域。
因为店铺的更换，除了通道之外的部分都被围住，并贴着表示工程中的看板。
根据看板上的内容，工程在六日休息。
通道本身似乎可以通行，但位于楼层角落的通道没有连接到任何地方，所以没有任何人经过。
「这边。」
「…………」
瑞瑞走进的是男厕。
购物中心里设置了好几间厕所，所以没有人在这种施工中的区域上厕所，也没有人的气息。
「我说你啊……」
「嘿嘿嘿，无视这种气氛，只凭性欲就兴奋起来，你不觉得这样也很棒吗？」
「你真的是女大学生吗？」
她的言行举止简直就像正值旺盛期的国中男生。
就算是性欲高涨的处男，也不会在厕所里做爱。
不过，我确实曾经被她以「因为忍不住了，所以要在厕所里做爱」为由诱惑过，所以我知道也不是没有这种女生。
「我是女生哦～？你看。」
「喂！？」
在并排着小便斗的楼层，瑞瑞把上衣掀了起来，露出整个胸部。
她、她的胸部好漂亮……不对！
「不要在这种地方脱衣服！快，进去！」
「啊啊嗯。」
我连忙把瑞瑞推进厕所隔间里。
购物中心内的厕所隔间设计得比较宽敞，可以带小孩子进去，所以就算两个人一起进去也不会觉得挤。
瑞瑞是知道这一点才把我带进来的吗……？
「你常来这种地方吗？」
「不，我是第一次来。」
「咦咦～～？」
「我是说真的。我只是觉得这里在发生什么状况时，应该可以派上用场。」
「你说可以用这里代替旅馆？」
「对，之后也可以拿来当妄想题材。」
「什么意思？」
「就是想象被带到这种地方，被男人侵犯之类的情境。」
「……我说啊，如果你性欲那么强，忍不住的话，不用抓这种大叔，应该也有其他方法吧？」
「哎呀，你看着我的裸胸，居然说这种话？」
瑞瑞稍微抬起胸部摇晃，挑衅我。
已经勃起的乳头晃来晃去，吸引我的视线。
「以你的容貌，想上的男人应该要多少有多少吧。」
「我平常就经常感受到色色的视线了。和陌生人做爱，不是有很多可怕的地方吗？像是生病或怀孕。」
「这部分还满现实的……」
「对，没错。所以，如果要做的话，立场上无法轻易逃跑的人，各方面都比较让人放心。」
「哇，好可怕……！」
「别担心，只要让我舒服、爽快，我就不会对你怎么样……呵呵。」
瑞瑞把胸部压过来，靠在我身上。
不过，都到这种地步，果然还是不会放过我。
好好享受吧，然后爽快地闭上嘴。
「嗯、嗯……」
我和瑞瑞接吻。
虽然觉得会尝到什锦烧的味道，但并没有，只有粘稠的唾液缠上我的舌头。
虽然她的举动让我感受到相当的经验，但瑞瑞的舌头动作并不灵巧，我有些意外，同时为了开发舌头的性感而舔舐、吸吮她的嘴唇。
「嗯、嗯嗯、啊、嗯！」
瑞瑞被我舔着舌头而颤抖，我心情不错，同时为了确认她的屁股的形状和触感而抚摸、揉捏。
屁股紧实，但经常坐。
我直接想摸，于是掀起迷你裙，把手伸进内裤里揉捏。
富有弹力的丰满触感让手指感到愉悦。
细致的肌肤像在表现主人的兴奋，发烫、流汗。
我抚摸着接近性器的部分，瑞瑞的舌头便抽动了一下。
从指尖感受到的湿度，让我知道她的性器开始湿润，但我没有直接碰，而是揉捏屁股，间接让阴唇开阖，让她心痒难耐。
瑞瑞的手绕到我的背上，像是在催促我一样来回游走，但我没有理会她，而是慢慢地点燃她的身体。
瑞瑞的身体和子宫逐渐发热，她困惑地扭动身体。
呵呵呵，既然如此，就由我来掌控吧。
在美食区的时候，她对我说了那么多难听的话……我要好好报复她。
「那、那个，嗯！？」
瑞瑞松开嘴唇，似乎想说些什么，但我再次吻上她的唇。
如果她不愿意，应该可以甩开我，但我的舌头缠上她的舌头后，她便乖乖地回应我。
看来她很喜欢我的舌技。
那么，我就继续探索瑞瑞的身体，开发她的身体吧。
「嗯、嗯嗯！」
我用右手揉捏刚才就一直很在意的胸部。
虽然很有分量，但充满弹性的胸部触感非常美妙。
我的手指揉捏着，胸部就像在抵抗一样，富有弹性地推了回来，让我忍不住想用力握住。
不行不行，胸部是用来疼爱的，不能伤害她。
我抚摸着胸部，一边揉捏一边用指尖夹住乳头，刺激着它。
我轻轻拉扯着尖锐的乳头，瑞瑞便舒服地喘息。
我一边吸满发情母体散发的气味，一边继续爱抚蕾蕾的肌肤。
「呼咕、嗯嗯、嗯啊、嗯、嗯嗯……！」
蕾蕾的裙子掉到地上，内裤也褪到大腿一半的位置，她期待地扭着腰，但我的手只放在胸部和下腹部，没有碰触性器。
我一边看着她欲火难耐的湿润眼眸，一边抚摸阴毛，在要不要碰触阴蒂的地方玩弄手指。
蕾蕾扭着腰，试图将我的手指压向阴蒂，但我躲开她的动作，抚摸她的肌肤，慢慢提升她的性感。
蕾蕾的鼻息吹在我的脸颊上，十分急促。
她的肌肤热得仿佛在燃烧，汗湿的胸部在我掌中滑溜。
差不多了吧……
我用力吸吮蕾蕾的舌头，像在按摩子宫般按压。
于是，蕾蕾的身体一震，颤抖了一会儿，接着瘫软无力。
「哦。」
瘫软的蕾蕾差点跪倒在地，我赶紧抱住她。
她急促的呼吸，在我胸口上热热的。
「呜呜……被挑逗了……这可能是第一次没有碰触那里就高潮了……」
蕾蕾虽然一脸不甘，但看起来却有些陶醉地低语。
「爽快了吗？」
「还没哦～～你还没把鸡鸡插进来呢。」
「我身上没带保险套，可以吗？」
「呜、呜呜……」
我刻意不说自己吃了男性用的避孕药。
「可以哦，我们直接生吧。」
「好，我知道了。」
「不、不过，请尽量射在外面哦。」
「尽量哦。」
我一边做出没有要遵守的约定，一边让蕾蕾面向马桶，把屁股翘起来。
总觉得做爱就是要内射才过瘾……
「嗯，快、快点……」
「等一下啦。」
把屁股朝向这边，露出一切等待插入的女孩模样，实在让人兴奋。
我一边从蕾蕾的背部欣赏她的屁股曲线，一边鉴赏她湿到阴毛都滴水的性器，同时感觉到阴茎开始用力。
你的屁股真棒啊，蕾蕾。
「嗯嗯，啊、啊……！」
我把阴茎拉出来抵在阴道口，蕾蕾便发出充满期待与兴奋的声音。
我一边抚摸她翘起的屁股，一边确实抓住，让阴茎抵着阴唇抽插，让爱液沾满阴茎。
被热烫的阴道夹住阴茎，感觉非常舒服。
不插入，而是像这样慢慢感受阴唇的触感，也很舒服。
「不要……欺负、我……请、插进来……！」
「好好好，嘿咻。」
「嗯啊、啊、啊啊……！插进、来了……！」
我撑开鲑鱼粉色的阴道口，将阴茎插入蕾蕾的阴道内。
阴道肉仿佛在说「我等你很久了！这就是我想要的！」般缠住阴茎，让我不禁苦笑。
「你真的很饥渴呢。」
「我、我不是、那个、意思……！啊、咿嗯！？」
看来她似乎对跟佐藤的性爱很不满。
「啊、啊！好大……呜、呜咕……啊、啊啊！」
我将阴茎插入深处，轻轻按压子宫口，蕾蕾便再次颤抖并发出喘息。
阴道深度几乎与日本女性平均相同。
阴道湿粘发情的状况无可挑剔。
最重要的是，她对我产生感觉，渴求我的模样让我兴奋。
「来，我要动了。」
「好、好的……嗯咿！？啊、啊、啊呜！啊、那个，等一下、啊！」
蕾蕾的阴道非常老实。
她敏感的部位是阴蒂的内侧，相当正统。
来回几次后，我也知道她喜欢怎样的强度，于是适度地进攻，享受玲璃的阴道。
每次进入深处，她都会像是不习惯快感般，因困惑而颤抖，这反应很有趣。
明明享受着无套性爱，她的阴道却比柳田还要生涩。
「真、真的，等一下，那个，已经，啊，啊！泄了，啊，啊！？」
她的腰似乎因为高潮而开始紧张，于是我把手绕到阴蒂上按摩，同时仔细地摆腰，玲璃便轻易地高潮了。
「咿、咿！啊，啊啊啊啊啊啊————————！？」
我抱着她不断颤抖的屁股，用阴茎享受她高潮的阴道。
这种为了挤出精液而不断蠕动的快感，加上让女性高潮的成就感，更是特别舒服。
啊～～好爽。
「怎么这样……这种、这种的……」
玲璃手撑在墙上，嘴里念念有词。
好了，阴道也完全放松了，准备运动就到此为止吧。
「那么，要开始咯。尽情享受吧。」
「咦……？嗯！？」
子宫被顶了一下，瑞瑞的阴道也紧紧收缩。
高潮的余韵尚未消退，又追加了快感，瑞瑞的子宫发出哀号，我甚至能清楚感受到。
我并不是为了报复刚才被她顶到高潮才这么做，只是她看起来性欲累积了不少，就让我来帮她解决吧……呵呵呵。
「啊，等、等一下，那个……我、我、咿！啊、啊啊啊！！」
我那硬邦邦的阴茎蹂躏着湿润的阴道。
龟头磨擦着阴道壁，带来阵阵快感，瑞瑞说不出话来，只是不断喘息、尖叫。
由于爱液分泌很多，所以很好活动，我确实地运用腰部，用力往上顶，让性器激烈地摩擦。
瑞瑞的屁股颤抖着，似乎很享受我那又长又深的抽插。
「哈、哈咿！啊、啊啊！嗯啊啊啊啊！」
我享受着瑞瑞那似乎已经高潮了好几次的阴道，同时双手绕到背后，揉捏她的胸部。
瑞瑞的胸部因为刺激与快感而变大，触感真是棒极了。
我用手掌感受着那火热的、因高潮而汗湿的、年轻的肌肤。
我感觉到她差不多要高潮了，于是稍微粗暴地揉捏胸部，感受着胸部深处的触感。
年轻女孩的胸部正中央有种微妙的触感，和年轻未成熟的雌性做爱，让我感受到快感，让我更加兴奋。
嗯，真棒的胸部！
「啊，呀嗯！不要、拔出来、啊、啊啊！？讨厌，好、舒服！又要、去了、啊！？」
被我揉捏胸部的同时，瑞瑞的腰又开始颤抖。
我用阴茎享受她渴求射精的阴道动作，再次开始抽插，扩张她紧缩的阴道。
快感呼唤着快感，瑞瑞似乎已经不知道自己在做什么，我每次做出什么动作，她都会流着口水，不断喘息。
「呀啊！啊、啊、啊、啊……嗯嗯！啊、啊！！啊啊啊啊啊啊！！」
瑞瑞高潮时，子宫滑落下来，吸住我的阴茎。
我用龟头捏住子宫，她似乎觉得很舒服，在我怀中的身体跳了一下，颤抖了一下。
「呀、嗯、嗯……！哈……！啊……！！」
我舔着瑞瑞背上的汗水，揉捏着胸部，用肉棒夹紧阴道，射精感逐渐高涨。
虽然还想再虐待子宫一阵子，但要是拖太久，会没空去买东西。
我仔细地用肉棒耕耘阴道，询问瑞瑞：
「我想差不多要射精了，可以吗？你满足了吗？」
「！！」
瑞瑞无言地连连点头。
看来她因为高潮而满足了，很好很好。
「那么，最后就来个猛烈的射精吧。」
「！？」
我将右手绕到阴蒂，将爱抚胸部和乳头的任务交给左手，开始激烈快速地抽插。
啪啪啪，我的下腹部和瑞瑞的臀部碰撞的声音在包厢内回响。
瑞瑞发出「啊、咿」的声音扭动身体，我抱住她，用中指捏住阴蒂，让她更加舒服。
因为爱液而湿透的阴蒂勃起，滑溜地想逃离我的手指，但手指追上去，就能顺利地玩弄。
因为从内侧和外侧同时进攻的快感，瑞瑞已经无法支撑自己的身体，我只好从后面抱住她，让她呈现类似后背位的姿势。
我毫不客气地将阴茎插入蕾蕾体内，提升快感。
蕾蕾的脖颈散发出甘美的香气，我毫不客气地吸吮，用舌头舔舐。
啊啊，越来越兴奋了……！
「咿、咿、啊、咕……！要、要去了、要去了……！！」
「我差不多要射了」
「射、射出来、射出来……！我已经、要、要去了……！」
「唔！」
「咿唔！？啊、啊咿、嗯嗯嗯————————————！！！」
我用力地向上顶，最后将龟头抵在子宫口，射出了精液。
炙热的快感不断涌出，从阴茎前端流入蕾蕾体内。
我紧紧抱住蕾蕾温暖的身躯，享受射精的快感。
啊～～好舒服。
作为男人肤浅的本能，第一次和女孩子内射的瞬间，真的会让人兴奋不已。
满足感好强烈。
我又对学生下手了。我决定先把这份后悔收起来。
「呼，怜真，你让我很舒服」
「咿、咿……」
我抽插了几下，将精液推向深处，然后拔出阴茎，让蕾蕾坐在马桶上。
蕾蕾看上去精疲力尽，仿佛燃烧殆尽了一般。
我先用她刚才还我的毛巾，帮她擦掉口水。
「好、好好……」
「好好？」
「好厉害……我过去做的根本不叫做爱……」
「你太夸张了吧。」
「不，我是说真的。真的……太震撼了，我脑袋一片空白。我一直以为枪地学姐是在夸大其词……没想到，比我听说的还要夸张。」
脑袋一片空白，却还能这么滔滔不绝。
「啊……嘿嘿，第一次被内射……原来是这样。里面湿湿的。」
瑞瑞用手指沾起从自己两腿间流出的精液，茫然地望着。
「我有吃男性用的避孕药，不用担心怀孕。放心吧。」
「啊，这样啊。真是的，请一开始就说清楚嘛。」
「我怕你被真枪实弹的做爱吓到，所以不敢说。」
「真是的……你刚才那么热情地做爱，现在却这么坏心眼……？」
瑞瑞仰望着我，表情因快感而陶醉。
真是性感。
「爽快多了吗？」
「虽然我很想这么说，但既然知道身边有这么好的东西，说不定会欲火焚身呢……」
瑞瑞陶醉地凝视着依然勃起的阴茎。
哎呀，不行不行。
我用卫生纸轻轻擦拭阴茎，迅速收了起来。
「啊啊，我本来想舔一舔的……」
「那么，这样我就尽到让你误会的责任了，可以吧？」
「呜呜……可以是可以，但以后就寂寞了呢。」
「嗯，我就知道你会这么说。」
不是我自夸，和我做过爱的女生说还想再做的情形并不罕见。
「总之，下堂课结束后到活动会场……不对，到准备室来。详细情形到时候再说。」
「原来如此，原来如此，是要邀请我参加性派对吧？」
「不，不是啦。」
算了，到时候再解开误会吧。
「总之，我的研讨会是自由性交，这件事你可别传出去哦。应该说，要是听到枪地提到类似的事情，你要帮我订正。」
「只要我照做，你就会给我奖励吗？」
「唔，这个嘛，我会考虑给你应得的奖赏。」
「嘿嘿，了解。」
瑞瑞的胯下流出精液，同时露出小女孩般的微笑。
140 我不想死！
『怜真好像把我的炮友是六人魔窟的事情告诉了你。作为惩罚，我决定这个月不跟你做爱。』
我丢下一句「我去一下洗手间」，离开厕所后，立刻传了封邮件给枪地。
结果，明明还在带弟弟妹妹们去参观，枪地却立刻回信了。
『我不知道你在说什么，怜怜误会了。』
看来「这个月不做爱」这句话的效力相当强。
大概是太焦急了，所以邮件里没打标点符号，非常难阅读。
「我不知道你在说什么。怜怜误会了，是吗……」
误会，是吗……
我歪着头，回了信。
『算了，对你来说，也只能这样坚持了吧。』
枪地打了电话过来。
反应速度超快，有点好玩。
「老师，你误会了！我没有对怜怜说那种话！」
「是吗是吗？」
枪地的声音背后，传来许多孩子的说话声。
「不是啦，是真的！我大概是在说田野调查有乱交之类的，怜怜误会了！！」
「你啊，不要在小学生群里大喊乱交啦……」
「我爸妈也常常做类似的事，所以没问题！更重要的是，学长相信我了吗？欸！？」
「你好像太拼命了，有点可怕……」
「这可是生死关头耶！？」
「只是几个礼拜没做爱就死掉……」
「会死！」
她斩钉截铁地说。
「……为什么在田野调查时，会聊到乱交的话题？」
「呃，虽然我忘了正确的对话内容，但柳田好像说在田野调查时，常常看到色色的画面，所以玲璃最好也小心一点，然后我就附和了！」
「……因为可能会招致不必要的误会，所以在我说明之前，去年不是说过不要对学妹提起情色风俗吗？」
「……是这样吗？」
「好，我跟你没什么好说的了。你自慰过头的话，要自己小心哦。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起～～～～～～！！」
因为音量太大，我把手机拿远。
总觉得远方楼层传来枪地的尖叫声。
「吵死了！会给周围的客人添麻烦吧！」
「拜托！我什么都愿意做！」
总觉得她好像在不停点头哈腰。
一想到小学生弟弟妹妹们看着姐姐边尖叫边打电话，边点头哈腰的模样，我就觉得浑身不自在。
「啊～真是的，我知道了啦。我会帮你申请缓刑，暂时安分点吧？」
「太棒了！老师我爱你！」
这种轻浮的感觉实在令人不安……之后还是再叮咛她一声吧。
「再见。」
「好的！大学见！」
我挂断与枪地的通话，将手机放进口袋。
好了，因为意外遇见熟人，迟迟无法达成目的，再不快点买完东西，时间可能不够……
「咦？」
「您好，远野寺大人～」
我一边将铝箔纸、盐巴等东西放进购物篮，一边在日用品区闲晃，结果撞见了小鸣。
如果只是这样，我只会问她是不是还在东户井闲晃，但小鸣和一群意外的人物站着聊天，害我一时语塞。
「澪小姐和玲先生……！？」
「好久不见，远野寺小姐。」
「…………」
十八年前，在形白村照顾我和温罗原的澪小姐和玲先生，就站在小鸣身旁。
我虽然变成了大叔，但两人的模样仍和当时一样。
这也是理所当然的，毕竟她们是形白村代代相传的术式所编成的特殊式神。
我记得她们无法自由离开村子，为什么会在东户井……！？
「我们是来为温罗原大人打理新居而采买物品的。」
我直接将疑问说出口，澪小姐便微微一笑并回答道：
「温罗原的新居！？」
「是的，前些日子终于凑齐了家具……」
「请、请等一下，我有点混乱……！」
「好的。」
我惊慌失措的模样，被一旁的奈美笑嘻嘻地看在眼里。
「……奈美，你怎么会认识她们俩？」
「我常以温罗原的使者身份前往羽生蛇村。我也没想到远山寺大人、澪小姐和玲先生竟然会认识呢。」
支配羽生蛇村的吉备与温罗原有所联系。
奈美曾是吉备的弟子，而两人似乎从很久以前就认识了。
「话说回来，澪小姐和玲先生在那之后就一直待在温罗原身边吗？」
「是的，温罗原大人很中意我，于是让我和玲一起侍奉他。」
「原、原来如此……」
不过，温罗原确实很中意澪。
事情经过本身并不奇怪。
但另一件事就严重了。
「你……和温罗原的勾结还没断是吧。总之，我会先让师傅埋在你体内的术式失控，让你脑袋搬家，可以吧？」
「当然不可以！！」
听到我的死刑宣告，奈美连忙求饶。
「看起来或许像是巴结月宫小姐的我，把情报泄漏给温罗原，但这是误会！我只是偶然遇到他，聊了一下近况而已！」
「毫无说服力。」
在北崎认识的人，在东京偶然相遇，这种事不可能发生。
「这不是偶然。我听说奈美小姐在这里，所以使用探知术式来找你的。」
「原来如此……奈美啊，你不用念什么遗言吗？」
「澪小姐想杀了我吗！？」
「没这回事。如果不累积事实并加以说明，远野寺大人的误会就无法解开。」
唔，澪小姐真冷静。
我原本对形白村的印象，就是被温罗原袭击而惊慌失措，看来这才是她原本的样子。
总之，先别急着炸掉那美的头吧。
「温罗原大人很担心在羽生蛇村有过往的吉备大人和白冢先生。最近月宫小姐似乎不再直接监视他们，所以拜托我买东西时顺便去看看他们。」
「她该不会是想把那美当成间谍吧？」
「从白冢先生身上被埋入的术式来看，我认为那美不可能成为间谍。」
「是吗？」
师父复杂而厚重的术式，现在依然在那美的脖子上发挥作用。
这个术式不只限制那美发动术式，还能读取她的思考，甚至察觉她是否对谁怀有恶意，是相当高等级的术式。
师父把这个术式的管理权交给我，所以我知道那美目前没有问题……但就算是师父的术式，只要温罗原认真起来，或许还是能改造。
「总之，先让她在平常的功能之外，再增加感应到某种术式就立刻爆炸的功能吧。」
「我的信用低到让人泪流不止……呐，我有点在意，那东西被枪地用千里眼看到的话会爆炸吗？」
「啊，可能会。」
「什么可能会，根本会吧！我明明没做错什么，却可能会死耶！？」
「这是自作自受，放弃吧。」
「不要！我不想死！」
她就像要跪下来磕头似的，拼命哀求我。
虽然感知术式爆破有一半是开玩笑，但这家伙的确完全无法信任。
虽然我对左马杜村怀念故乡的娜米有点感动，但那不代表她不会背叛。
「两位感情真好呢。」
「不，不好哦？」
「呵呵，感觉你们的关系很亲密呢。」
「只是没在客气而已，毕竟没必要顾虑娜美。」
听到我这么说，娜美开始扭动身体。
「呜呜……可是，被这么随便对待的，或许只有我而已，一想到这点，就觉得有点特别呢。啊，对不起，我太得意忘形了。」
我瞪了她一眼，她又靠了过来。
真是的，这家伙……
「关于刚才的话题……远野寺大人命令我们，不可以做出让温罗原大人讨厌的事。她还严格命令摩利先生、摩沙斗先生，不准擅自行动，我不认为她会派白冢先生当间谍，企图加害月宫小姐。」
「嗯～～……确实如此。」
我低吟着澪小姐的话，这时，奈美又悲伤地低喃道：
「为什么比起我的话，你更相信温罗原呢……？客观来看，远野寺大人也像是间谍……」
「别说了。我在高阶术士的聚会中也被狠狠地呛过，我不想回想起来。」
从全体术士的角度来看，我与温罗原的接触次数似乎极端地多。
而且，我们接触时没有战斗，也没有夺走他的性命，这种模式似乎相当罕见，也难怪会有人怀疑「这家伙很可疑吧？」。
多亏皇小姐及爱拉小姐袒护我，才没有酿成大祸，不过那场面真是令人捏把冷汗。
「算了，毕竟温罗原想讨我欢心是事实。明明有能杀他或洗脑他的时机，他却没这么做。」
「或许他是想借此取得信任哦～？」
「我怎么可能信任师父的敌人。」
「说得也是……」
关于这点，奈美似乎也毫无疑虑。
「我认为温罗原大人只是单纯地好奇奈美小姐为何会在这里。」
澪小姐将话题拉了回来。
「为什么温罗原会好奇奈美呢？」
「这……或许是因为两人曾数度交合吧。毕竟温罗原大人用情很深。」
「…………」
我目不转睛地凝视奈美，她便害羞地装出一副正经的模样。
「在羽生蛇村时，我们大概做了三十次吧。那个人来村里视察时，总是由我负责接待。」
「那不就是温罗原的情妇吗？」
总觉得她可疑到不行，反而让我觉得没问题了。
既然是间谍，应该要表现得再可疑一点吧？
再加上澪小姐刚才那番话，总之奈美应该没问题吧。
然而，尽管非我所愿……但总觉得放任她不管不太妙。
「奈美，你平日要出现在大学里。详细日程我之后会再通知你。」
「这……意思是您愿意收我为徒吗！？」
「没错。虽然我有预感会惹上麻烦，但若没有你监督，我实在不放心。」
「太、太好了！太好了！！」
奈美欣喜若狂地跳了起来。
虽然只有不安，但也没办法……
「啊，不过不好意思，我还有工作，可能没办法每天来。」
「你之前是在东户井工作吗？」
「是的。我从事的是……为壮年男性提供生活辅助的工作。」
「你几乎都说出来了嘛。」
「是爸爸活！」
「不管怎么表达都一样。给我找份正经的工作。」
「你在说什么啊。这可是被誉为世界最古老职业的正当工作。」
「确实没错，但很危险吧。」
我回想起刚才瑞瑞说的话。
生病、怀孕……还有被卷入暴力事件的可能性。
「没问题的。要是觉得对方很危险，只要施加暗示，三两下就……」
「你明明没办法对人施加术式吧？」
「不凝聚术式，以催眠术师的方式施加的话就没问题！应该说，施加暗示本来就是我的本分！」
「你真是接二连三……」
或许该把这家伙和真境名小姐一起关进领域无限牢狱里比较好。
总觉得她的伦理观已经崩坏了。
我该如何是好——当我如此沉吟时，察觉到了澪小姐温柔的视线。
「那个，有什么事吗？」
「你变得相当坚强了呢。」
「咦？嗯，是啊。在那之后发生了很多事。」
澪小姐知道我身为新手术士手忙脚乱的那段时期，她感慨良多地如此评论，害我害羞到脸颊发烫。
正当我不知所措时，从刚才开始一句话也没说的玲小姐低声说道：
「看来你也很习惯应付女性了。」
「唔、嗯……」
玲小姐那不悦的语气实在太过尖锐，让我有点害怕。
奇、奇怪……她为什么这么生气？
我记得她的人品应该更端庄可爱才对……
「喂，玲。」
「哼！」
「真是的……远野寺小姐，不好意思。玲似乎对当时没能充分尽到职责感到遗憾。」
「澪！」
「对吧？」
「…………！」
玲小姐顶撞着打圆场的澪小姐，却又马上气呼呼地别过头去。
当时的职责……原来如此，她就像温罗原一样，对我没和她做爱感到不满。
仔细想想，站在玲小姐的立场，她可是被当成女人羞辱了。
如果我对女人没兴趣，或是奉行不随便和陌生人上床的原则，那倒还好，但我毕竟已经和结衣奈上过床……我做了对不起她的事。
毕竟当时我对做爱有点消极……
「啊～～呃……」
我可不能在这时说出「那我们来做爱吧」这种话。
要是说出这种话，只会惹她生气，说我瞧不起她。
「玲先生，当时我太慌张了……我经验不足，又是第一次……」
「哦，这样啊。」
「我并不是没有感受到你的魅力，好几次都想推倒你。」
「…………」
玲先生对我投以怀疑的视线，但我没有别开视线，点了点头。
「可是，我自认当时被师傅操弄，所以莫名地逞强，没有碰你。我经验不足，无法顾虑你的感受。我再次向你道歉。」
我深深低下头。
「我和你的态度差太多了吧？我姑且算是自己人，玲先生是敌人……嗯咕！？」
我轻轻启动阻止奈美说话的术式，阻碍她的呼吸，让她安静下来。
「远野寺小姐，您真的很奇怪……」
「咦？」
「我终究只是式神的亚种，根本没必要道歉。您大可无视不知天高地厚、闹别扭想吸引您注意的我……」
「我认为只要彼此有心，就应该以对等的态度相处。觉得抱歉的话就道歉，这是理所当然的事。」
「呵呵，您真的变得相当了不起呢。」
「拜托别这样称赞我啦……」
「好的，那么我就以握手为条件原谅您吧。」
「哈哈，谢谢您。」
看到我和玲先生相视而笑，澪小姐也点头表示「太好了、太好了」。
我们之间弥漫着一股轻松的气氛。
那么……
「话说回来……请容我回到一开始的话题。」
「您是指温罗原大人新家的事吗？」
「是的，没错。」
澪小姐的观察力真敏锐。
既然知道温罗原的据点，就应该事先调查才对。
虽然恐怕无法从他口中问出，但或许能借此获得某些线索。
「樱之丘三丁目五之三号。」
「您居然说出来了！？」
我忍不住恢复本性吐槽，澪小姐则点了点头。
「不如说，是远野寺小姐要我公开住址，邀请您过去的。」
「可、可恶……不过就算我邀请他，他也不一定会一个人去。搞不好会跟师傅他们一起过去哦？」
「那也是温罗原大人的考量之一吧。无论对方使出多么奇袭奇策，那位大人都不会输，所以无须担心。」
「哎呀……」
我的主人是最强的——澪小姐露出微笑，玲先生也点了点头。
这十八年来，跟随温罗原行动的两人，似乎完全信赖着温罗原。
「…………」
没想到我意外地得到了温罗原据点的地址。
那恐怕是众多据点之一，若能成功压制，想必能获取不少情报。
只要我通知一声，对方应该会出来迎接，如此一来就能随心所欲地处置他们。
……不过，虽然澪小姐没有明说，但温罗原应该也明白这点。
那说不定只是单纯的陷阱，我方采取任何行动，都有可能被对方反过来利用。
可恶，刻意暴露自己的据点也很棘手……！
「那个，远野寺小姐？」
「是的，有什么事吗？」
「差不多该原谅白冢先生了。否则他会死掉。」
「啊。」
呼吸被我停止的奈美，脸色铁青地不停颤抖。
141 【鹰前&雀谷】怎么回事! !
「哈、嗯……」
「唔！」
昏暗的室内，只听见男女因高潮而发出的细微喘息声。
两人享受过残留在腰间的快感后，暂时静止不动，不久后，男子从女子双腿间抬起身子。
接着，他依依不舍地抽出插在女性子宫内的阴茎。
于是，大量精液从阴道口滴落。
「我还以为你很累了，没想到……你这么热情呢。鹰前同学。」
「是、是吗？」
鹰前简短回应雀谷的慵懒询问，并拿起枕边的面纸。
「嗯……而且，啊、嗯嗯，谢谢你。啊、啊！」
「别发出奇怪的声音。」
「嗯呼，你这么仔细地擦拭，我好像又会兴奋起来，想要你。」
「你的体力是无底洞吗……？你以为我们从昨天到现在做了几次？」
「我出席聚会时，可是比这多上一倍。」
「这样啊……看来不是教授的话，果然没办法让你投降呢。」
「哎呀，原来如此……是这么回事吗？」
「什么？」
雀谷扬起嘴角，像是领悟到什么似地说道，鹰前停下擦拭雀谷胯下的手，开口询问。
「你原本是想像教授那样，用性交让我投降吧？」
「……怎么可能。」
「鹰前同学你虽然崇拜教授，但总有一天想超越他，所以就连在房事方面也试着挑战了吧？毕竟鹰前同学你平常和教授交缠的女性当中，最容易诱惑你的就是我……」
「我才不会把你当成练习对象。我可没把你当人看哦。你以为我是那种人吗？」
「我没有那个意思……那个，失礼了。」
雀谷难得垂头丧气，鹰前则搔着头开口打圆场。
「不过，虽然只有一点点，那个，我也有想过自己可能没办法像教授那样。」
「……哎呀哎呀。」
「不，可是，我并没有把你当成练习对象！该怎么说呢，那个，我觉得能让抱过的女人失神，果然是一种成就。所以～～……」
雀谷莞尔地望着拼命找借口的鹰前。
「呵呵，要不要我给你一个建议？」
「不、不用啦！我会用自己的方式做！」
「哎呀，我单纯只是想聊技巧而已……教授比较想聊技巧吗？」
「唔，你是在套我话吧……！」
「呵呵，鹰前同学这是自掘坟墓哦。」
「呜呜。」
雀谷向满脸通红的鹰前低头道歉。
「抱歉，我说了奇怪的话。难得教授愿意帮忙，我却说了这种玩笑话。」
「不用这么郑重道歉啦，没什么大不了的……」
「为了表示歉意，我传授教授一些技巧吧？」
「……你从刚才开始就一直拿我开玩笑吧？」
「因为鹰前同学实在太可爱了。」
「你这家伙！」
「啊嗯！」
鹰前开玩笑地推倒雀谷，雀谷难得露出少女般的嬉闹表情笑了。
「嗯啊、呵呵、啊、我投降、投降！啊哈哈！」
雀谷被搔着侧腹，扭动身体。
看着蛊惑的肢体在自己身体下扭动，鹰前莫名觉得心情很好。
不过，说莫名，其实他们刚刚才做过爱。
「哈哈、哈啊、哈啊……嗯呵呵。」
雀谷停止搔痒，以略带湿度的眼神仰望鹰前。
这家伙，真是个美女啊——鹰前重新这么想。
听说不只是民俗学系，连经济学系也有许多男人想追雀谷。
一起走在街上时，擦身而过的男人们都会看向雀谷。
雀谷再次意识到，自己正让如此有魅力的女人裸体趴在自己身上。
她咽了口口水。
个人的情欲占据了她的脑袋。
「那个……可以吗？」
「可以。」
雀谷从鹰前的语气察觉到他的意图，缓缓趴下，双手在头下方交握。
「…………」
于是，雀谷丰满的乳房被身体与床铺夹住，难受地扭曲，从她的腋下露出脸来。
鹰前的舌头压了上来，像是要确认那对乳房的柔软度与弹性。
「嗯！」
在做过几次爱之后，雀谷害羞地拜托鹰前，之后每次和鹰前做爱时都会摆出这个姿势。
鹰前似乎只要看到被压住的侧乳就会非常兴奋。
雀谷得知这件事时，鹰前莫名紧张，雀谷还以为他会提出什么异常的性癖好，因此有点提心吊胆，但鹰前没有揶揄她，而是回应她的要求，摆出强调侧乳的姿势。
雀谷看着男人用自己的身体愉悦，感到骄傲又开心。
雀谷与鹰前做了几十次、几百次爱爱，但献出身体的喜悦从未减退。
「嗯嗯！」
鹰前的嘴唇用力吸吮着被挤压而变敏感的乳房，雀谷不禁叫出声来。
鹰前的舌头舔舐着吻痕，再次舔舐乳房的边缘。
雀谷从鹰前火热的唇舌动作中，感受到他的兴奋。
差不多了吧？雀谷微微抬起腰，鹰前勃起至极的阴茎抵到了她的臀部。
「呜、咕！」
一边舔舐侧乳一边插入，在位置上有些困难，鹰前遗憾地想，同时猛地将阴茎插入雀谷的阴道。
「哈、嗯嗯……！」
雀谷以类似后入式的体位接纳阴茎，因阴道被撑开而发出快感呻吟。
「哈、啊！」
鹰前曾断断续续地告诉过雀谷。
鹰前在老家修行时，似乎被迫与妹妹做过爱。
为了从强大的血统中，生出能率领一族的强者，在名义之下，精通初潮的孩子们无一例外地都做过爱。
年幼的孩子，尤其是女孩子会哭着抗拒，但马上就会被药物与术式洗脑，变得乐意含住阴茎。
那名少女有着女性凹凸有致的苗条身材，流着口水央求自己插入的模样似乎在教授心中留下了阴影，因此教授才会说「要上床的话，还是你这种身材的女人比较好」，雀谷还记得昨天教授说过的话。
「嗯、啊、啊、啊啊！」
雀谷心想，这是教授最讨厌的风俗习惯。
然后，教授挑衅了鹰前家的家长，并且将能够战斗的成年男性全部打趴在地，听到这件事，雀谷心想「那当然会这样」，点了点头。
不愧是远野寺教授。
「嗯、嗯嗯！」
「咕、呜！」
感觉到鹰前的精液在阴道内扩散，雀谷满足地吐了口气。
她心想，如果能在性方面稍微安慰一下辛苦的鹰前就好了。
「你打算怎么就业？」
不知道雀谷内心的想法，鹰前舒服地做爱后，用有些疲惫的声音问道。
雀谷枕着鹰前的手臂，以清晰的声音回答：
「就这样继续帮教授工作。」
「跟我一样呢。」
「是啊，我打算跟教授商量，看是要我成为教授，还是成为助教之类的。」
「啊，是那方面啊……」
「呵呵，鹰前同学，你会在外面协助教授吧？」
「是啊，我得变得更强才行……要当护卫，却比教授还弱，这样怎么行。」
大概是已经拟好修行的计划，鹰前的声音恢复了活力。
「啊，如果要继续当阴阳师，还要在大学就职，应该会忙翻天吧，那结婚怎么办？你现在的男朋友……」
「居然一边裸抱一边聊男朋友的事，鹰前同学真是个坏男人……」
「啊，没有啦，是我不好。」
雀谷稍微捉弄了一下鹰前，接着说：
「呵呵，因为我是怪人，所以有些地方让人摸不透。」
「咦，你还要聊男朋友的事……你不是说你喜欢横刀夺爱吗？」
「是的，今天做爱的事我也会说哦，我想你应该会喜欢。」
「那实在很难理解……欸，你们是怎么开始交往的？」
「乱交。」
「啊，原来是这样……」
鹰前露出恍然大悟的表情苦笑，但雀谷接着说：「不是啦。」
「不过，我只是主办，不会参加乱交。一般来说，主办者应该会率先交合才对。」
「不，我不知道一般是什么情况……不过，既然主办，应该会喜欢吧。」
「我带鹰前同学去的时候，她也来了哦。虽然那时候我们还没开始交往。」
「我没注意到……应该说，我不太想回想起来。」
「因为那群人有点偏激嘛，真是抱歉。」
「是说，因为她说必须找人一起去，我才当成联谊去的……那么，回到正题，你是说你们以主办人和参加者的身份见过面？」
「对。啊，我担心你会误会，所以有件事要告诉你。」
「什么事？」
「我和他还没做过爱。」
「啥！？」
鹰前吓了一跳，坐了起来。
反应真不错呢——雀谷愉快地想，同时承受鹰前的视线。
「听说他主张不跟交往中的女性进行婚前性行为。」
「嗯、嗯嗯……？可是，交往中的女性跟其他男人上床，这样好吗？」
「是的，对方会很高兴哦。」
「搞不懂…………我真的搞不懂。虽然对你不好意思，但那个人是不是相当怪人啊？」
雀谷闻着鹰前汗水的味道，继续说道：
「我也是怪人。」
「是、是吗？不过，如果只是喜欢做爱，应该不至于这么严重吧。」
「哎呀，谢谢你的夸奖。不过，问题不在这里。」
「……什么？我可以问吗？」
「是的，因为我和鹰前同学今后似乎会长期交往，所以想告诉你。」
雀谷对莫名不安的鹰前露出微笑，接着说「虽然不是什么大不了的事」。
「我不知道自己是否曾经爱过别人。」
「咦、咦咦……？」
鹰前非常困惑。
在研讨会中，应该没有人比雀谷更深情。
她总是平等地对待每个人，不曾见过她生气地大声斥责别人。
也见过她照顾迷路的小孩，陪老人家聊天。
虽然不像一般学生那样，把她形容成圣母或女神，但她无疑是个温柔的女性。
「做爱的时候，会像这样……心跳加速，对对方产生感情，但我觉得那不是爱情……所以，我决定和没有做过爱的人交往看看。」
「……你意外地有那种赌命一搏的特质呢。烦恼自己身为术士的才能，最后甚至舍弃处女之身，跟偶然遇见的男人上床。」
「啊，听你这么一说，的确是这样呢。」
雀谷因为听到意想不到的事情而稍微睁大眼睛，鹰前觉得她这样很可爱，轻轻摇头甩开杂念。
「那个，为了了解爱而交往的男朋友，知道这件事吗？」
「是的，当然知道。」
「那么，他应该知道你能不能爱人吧？」
「这我就不知道了……不过我发现了，就算没有做爱，也会萌生感情。」
「原来如此。」
如果是教授的话，应该会巧妙地做出总结吧——鹰前自言自语。
很遗憾，鹰前跟雀谷一样，无法说明爱是什么。
就这层意义来说，鹰前或许跟雀谷一样不懂爱，但他认为没必要想得那么复杂。
不管那是执着还是什么，只要认为对方是自己所爱的人，那就是爱。
既然没有方法证明，那就跟真正的爱一样。
「鹰前同学……」
「嗯？」
「其实，跟我做爱最多的人，就是鹰前同学。」
「咦，啊，是这样吗？」
「是的。平常的性爱几乎都是随机的乱交。虽然也教授过，但鹰前同学还是比较多呢。」
「是、是哦。」
「如果鹰前同学认真追求我，我该怎么办呢？」
「你在说什么啊！？」
「因为身体交合了好几次，所以，在好的意义上，身体已经习惯、适应了。该说我的身体已经变成和鹰前同学契合的形状了吗……那让我觉得非常舒服，内心很温暖。」
「总觉得好像是我被追求了。」
鹰前感受到与性兴奋不同的悸动。
温柔、身材好、性爱技巧高超的美女，光着身子依偎着自己，说自己在追求自己。
真是令人着迷的状况。
但是——
「我希望自己的恋人只和自己做爱。」
「哎呀。」
「你露出那么惊讶的表情，真令人遗憾。」
「没关系的。只要一天做五次左右，就不会去别人那里了。」
「会死会死！只有教授才办得到！」
「如果使用房中术的话，应该有可能……真可惜。」
「我说啊，你男朋友要是知道我们聊这些，会很难过的哦？」
「呵呵，我想他会很高兴的。」
「咦，难道你也要把和我之间的对话告诉他吗！？」
「是的。果然不只是性交，我感受到什么，对方又对我做了什么，这些部分被睡走是很重要的。」
「咦……难道说，你至今的对话都是为了说给男朋友听……？」
「才没有那种事。如果鹰前同学热情地抱住我，说你是我的，那可就不晓得了哦？」
「然后，你也要把这句话说给男朋友听吗？」
「是的。」
「什么嘛——！！」
鹰前如此大叫，一屁股坐到床上。
雀谷见状，虽然松了口气，却似乎有些遗憾。
能察觉对方在想什么，总觉得有点难为情。
「你明明可以对我求爱……这种地方和教授一样，真是的。」
雀谷在鹰前怀里缩成一团，小声地低语。
142 雀谷还好吗?
「……如果、你、觉得、过意不去……就请、抱着、我吧。」
「这个嘛……」
「嘿呀啊！？」
我让差点窒息的奈美恢复正常呼吸后，她便上气不接下气地要求我跟她做爱，于是我摸了摸她的额头与腹部，全力施展房中术，让她失去意识。
奈美差点死掉，虽然是我不小心造成的，但要是让她以为只要利用罪恶感就能让我听话，那可就糟了。
因此我折衷了一下，让她享受了强烈的快感。
「嘿咻。」
「…………」
「………………」
我背着一脸疲惫的奈美，用有点见不得人的姿势将她放在休息区的长椅上，摆出一副「我稍微休息一下」的恶劣姿势。
这里是角落的空位，应该不会给其他客人添麻烦吧。
澪小姐与玲先生默默地守望着我们。
「澪小姐、玲先生，不好意思，能请你们在这里休息，顺便观察奈美的状况吗？我傍晚有点事……」
「好的，反正我们也没急事，没问题。」
「呵呵，远野寺小姐真的变成很厉害的术士了呢，术式也很棒。」
「哎呀，哈哈哈……」
我首次向澪小姐及玲小姐展露的术式竟然是房中术，感觉有点那个，真难为情……
「啊，这个请当作看奈美时的餐费。」
「咦，怎么这样……」
澪小姐收下几张纸钞，并惶恐地想推辞，但我笑着硬塞给她。
「抱歉把麻烦事推给你，下次我会补偿你的。」
「那、那个……！」
「我觉得这时候只要笑咪咪地道谢就好，小澪。」
玲小姐向惶恐的澪小姐打圆场。
谢谢你，玲小姐！
「那么，再见……」
「好的，再见。结衣奈，希望你能早日恢复行动能力。」
「嗯，谢谢你的关心……嗯嗯？」
恢复行动能力？这说法真奇怪。
「什么意思？结衣奈在形白村受了伤……」
「哎呀，结衣奈已经恢复意识了哦。」
「咦，啊……咦咦！？」
玲小姐仿佛在聊天气般，突然抛出震撼弹。
结衣奈恢复意识了！？
我感到心脏因惊讶与兴奋而狂跳。
「今天早上我也向她打过招呼了。」
「是的。虽然她很高兴您每天帮她梳头，但听说您频繁地带女性回来，让她很困扰。」
「…………！」
这是靠直觉或推测无法得知的话。
她真的和结衣奈交谈了吗！？
「咦，那个，为什么，怎么交谈的！？」
「您没发现吗？我们是特殊的式神。以人偶的身份长时间安置在同一个地方，就会产生一种类似羁绊的感情……在一定的距离内，可以感觉到对方的存在，也能以类似心电感应的方式简单交谈。像这样出声交谈的效率不高，但结衣奈一直说很无聊，快死了……」
「原、原来如此……」
「远野寺小姐和温罗原大人处于敌对的立场，所以结衣奈说把远野寺小姐的事情告诉我们不太好，但我只知道远野寺小姐的睡相和做爱的次数，所以没问题。」
「嗯、嗯嗯～～～…………」
这是很严重的问题。
这样下去，就和寝室里装了直通温罗原的监视器一样。
虽然是个问题……但结衣奈恢复意识，比什么都还要令人开心！
与师傅的对话，以及我因感伤而向结衣奈倾诉的诗歌，她全都听见了。一想到这里，我就感到十分难为情……对了！
「那个，要怎么做才能和结衣奈对话？」
「这个嘛……我们也不是透过术式进行对话，所以很难回答具体的方法……」
「感觉是利用彼此的心跳声进行对话，非常花时间。」
「原、原来如此。那个，可以请澪小姐和玲先生稍微聊一下吗？」
「好的。」
「知道了。」
澪小姐和玲先生爽快地答应我的要求，接着开始默默对望。
唔、唔唔……两人之间似乎隐约浮现出某种能量波纹，但正如玲先生所说，感觉并不像术式那般扎实。
解析这个似乎得花上不少时间……
「你们刚才聊了什么？」
我这么询问后，澪小姐露出了恶作剧般的微笑。
「我说远山寺小姐即使上了年纪，依然很可爱。」
「咦？」
「我则回答『是啊』。」
「…………」
玲先生露出小恶魔般的笑容，抬头望向我。
被捉弄的羞耻感，以及澪小姐与玲先生那艳丽的笑容，让我脸颊发烫。
两人十八年来应该都三天两头地与温罗原缠绵，尽管穿着像大嫂一样端庄的服装，却散发出令人难以忽视的性感魅力。被这样的人取笑，我实在静不下心来。
「这、这样啊。呃～我已经能正常对话了。我明白光用看的无法解读了。既然结衣奈也在说话，我会好好坐下来，努力解读的。」
「能帮上忙的话，就太好了。」
「需要结衣奈口译的时候，请联络我。你知道温罗原大人的联络方式吧？」
「嗯，算是……」
温罗原假扮旅行阴阳师时，联络用的电子邮件与电话号码都还存放在我的手机里。
在我身份曝光后，她依然毫不客气地寄信过来，所以我现在把她的邮件都封锁了。
要是她主动联络我，我应该会开心得不得了……实在提不起劲。
话说回来，我好像会被高层怀疑是间谍，还是别跟她联络好了……
「远野寺小姐似乎不太愿意与温罗原大人联络……呐，小澪，我们也请她买支智能手机吧。」
「是啊，我觉得这主意不错。若说是为了与远野寺小姐拉近距离，她肯定会欣然答应。」
「对吧～？若只是说『我想要』，她应该不会答应，但这样就没问题了吧。」
澪小姐与玲小姐似乎正在盘算着，该如何向温罗原撒娇。
嗯嗯……直接联络温罗原确实很奇怪，但联络澪小姐与玲小姐，感觉也没什么不同……
「那么，我就先告辞了。联络两位的事……请向师傅确认之后再联络我。」
「好的，决定联络方式之后，我会再联络您。」
澪小姐对我鞠躬致意。
「下次再慢慢聊吧？」
玲小姐再次露出妖艳的微笑，调侃我。
「嗯、嗯嗯，哈哈哈……」
我暧昧地笑着，挥了挥手，与两人道别。
总觉得玲小姐一直锁定着我，是我的自我意识过剩吗……？
结完帐后，我单手拿着塑料袋，走向东户井购物中心出口。
我经过巴酱和皇小姐购物的店门口。
今天莫名地容易遇到熟人。
虽说在购物中心比较容易遇到熟人，但今天的情况应该算是破纪录了吧。
我一边想着这种事一边走着……
「哦哦，这不是教授吗？真巧啊。」
「……酒祭！？你回东户井了吗！」
「是啊，就在一周前。」
「真的假的，至少联络我一下啊……」
「嘿嘿，我忘了。」
我正想着「被小混混搭话了」，结果对方是我认识的人。
酒祭新太。
我的头号弟子。
染成泛白金发的头上顶着胡渣，戴着紫色墨镜，穿着皱巴巴的条纹衬衫，是个打扮得乱七八糟的男人。
不过他身为阴阳师的本领确实了得，主要是在东户井以外的土地进行侦查，或是联络搬去远方的其他弟子。
我还以为他现在正在西浪呢……
「听说你那边出了很多事，所以我才急忙赶过来。」
「你说是急忙赶过来，那这一周你都在干嘛啊？算了，不用你说我也知道。」
「嘿嘿嘿。」
酒祭带着一个女孩子。
虽然外表看起来很乖巧，但被酒祭搂着肩膀，偶尔还被她揉揉胸部却完全不为所动，可见她们应该是那种关系。
这家伙真是的……嗯？这个女生好像在哪里见过……？
可能是从我的视线中察觉到疑问，酒祭催促着女孩自我介绍。
「来，真那，快打招呼。」
「我叫枪地真那，请多多指教，远野寺老师。」
「！？」
我想起来了！
她就是送枪地回家时，想要我介绍给她的妹妹。
现在她正露出柔和的笑容，任由酒祭隔着衣服揉捏胸部。
「枪地的妹妹啊……」
「愚姐平时承蒙您照顾了，啊嗯。」
「酒祭，这是在公众场合，你收敛一点。」
「呿～～」
酒祭开玩笑似地噘起嘴，把手从真那的胸部上拿开。
「都老大不小了，居然还对这么小的女生出手……」
「只有教授没资格说我呢，嘻嘻嘻。」
「你这么说，我可就不尿裤子了。」
虽然现在是这副模样，但入学时的酒祭是个黑发眼镜，看起来非常认真的男人。
他是个热爱妖怪出没的动画、漫画、游戏，因此对民俗学产生兴趣，一进入研讨会就摊开自己制作的报告开始讲解的民俗学宅男。
至于为什么会变成这样……都是我的错。
他似乎有成为术士的才能，所以我提供各种服务，带他去参加色色的祭典让他舍弃处男之身，累积经验的结果，回过神来才发现他已经成为不折不扣的淫棍。
他本人很高兴自己开拓了新世界，但我非常反省这件事，决定以后要慎重地观察学生的性格，再带他们去实地考察。
不过，即使如此还是会发生像柳田这样的误会……
「真那，你去挑件衣服吧。」
「知道了，请慢慢挑。」
为了聊我们这边的话题，酒祭让真那妹妹去挑衣服了。
她是个听话到不像枪地家妹妹，气质沉稳的女孩。
哦哦，背影的腰好色。
「她的胸部形状很好哦，屁股也很翘。」
「这点跟姐姐很像……喂，我不是想聊这种黄段子吧？」
「哎呀，对哦。嘿嘿嘿。」
真是的，这家伙……
「西浪那边好像出了点问题……总之，情况不太妙。看来有好几名高阶术士倒戈到鬼人那边了。」
「真的假的……接二连三……」
「虽然不至于扰乱龙脉，但放着不管，之后可能会惹出麻烦。」
「有联络守护藏马吗？」
「有，我跟他说明过了，但他好像觉得『这种事跟我没关系』，反应很冷淡。不过，就算说高阶术士在搞鬼，低阶术士也无可奈何。」
「毕竟藏马先生也上了年纪……还是我们这边先行动吧。」
「不愧是教授，好帅～～」
「你也要一起行动哦？」
「是是是，我知道啦。」
酒祭的外表像个不良少年，但身为阴阳师的本领确实了得。
实力属于比牧户强两倍的全能型，可以放心让他单独行动。
既然酒祭说情况不妙，那肯定不妙。
「话说回来，温罗原同学居然是鬼人，真是令人震惊。我们念书的时候明明一起享受过乱交的欢愉，感情很好。」
「你不要在其他地方说这种话哦，会被高阶的人抓走。」
「嘿嘿，除了教授以外，我不会告诉别人的。」
酒祭当然认识温罗原。
应该说，温罗原偶尔会到实地考察的地点露脸，所以鹰前他们那一代的人也认识他。
「温罗原的手下有两个鬼人吧？」
「应该是这样。」
「我觉得还有一个。我在西浪见过三个人。」
「拜托饶了我吧……」
「那三个萝莉还挺可爱的。」
「不，那种情报就免了。」
「咦～很重要吧？只要想象抓到她们之后会发生什么事，就会让人充满干劲哦。」
「你该不会连那种癖好都有……」
「不不，我不是那么变态的人。那还在正常的范畴内。」
「…………」
我对酒祭的爸妈感到抱歉。
我记得他们好像是资产家，独生子的行为变成这样，不知道他们有什么想法。
「那么，回到正题，西浪很不妙。之前对鬼人的结界之所以会被打破，也是因为西浪的结界基部被破坏了。」
「……高阶的人应该也会怀疑，派人调查吧？」
「好像是那样，不过他们好像感情很差，无法合作。说不定连搜查人员中都有叛徒混在里面？」
「真是的～……我要向师傅报告，现在开始头就痛了……」
「不要做这种麻烦的报告，教授自己亲手解决不就好了吗？你不是升上段了吗？就带着弟子踏出西浪之旅吧！」
「才不要！我是东户井的守护者！」
「守护者这种东西推给森或牧户不就好了！」
「不要就是不要！」
就算升上段，我依然是师傅的弟子！
而且身为上位新人的我，要是突然擅自行动，肯定会引起争议！
「真是的……教授还是老样子，让我很放心。师傅她还好吗？」
「嗯，还是一样漂亮。」
「这样啊。那么，我差不多该走了。教授今晚要请森他们吃烤肉吧？」
这家伙还真清楚。
不愧是毕业生的咨询对象。
「唔，是啊。我好像没时间回家放行李了。」
「那么下次见。下次我也会去会场露脸。」
「了解。再见。」
「啊，对了对了，还有一件事。」
「什么事？」
「雀谷过得好吗？」
「嗯，她过得很好。现在应该正在跟鹰前做爱吧。」
「你依然这么下流，我放心了。」
其实酒祭介绍雀谷给我认识。
听说是因为她跟当时还是初中生的雀谷做爱，当时她帮忙驱除饭店房间的瘴气，才会介绍给我认识。
或许是因为这样的缘分，酒祭比其他弟子更关心雀谷。
「既然你回来这里，应该会跟雀谷见面吧？」
「那当然。不过，不知道是不是因为最近年纪大，跟雀谷做爱会累，所以我正在找时机。我还不打算用腹部传宗接代。虽然总有一天会这么做。」
「你好像很老一样……」
「哎呀～我可没办法像教授那样。而且真那也满喜欢我的，我现在是金玉空虚的状态。别看我这样，我的性欲可是很强的哦。」
「这点跟姐姐一样……」
枪地家，真是可怕。
「那么，我差不多该走了。真那是枪地的妹妹，你要好好对待她哦？」
「我知道啦。那么再见～」
就这样，我跟酒祭道别，开车回到自己的房间。
回到房间后，第一件事就是把结衣奈从寝室移到别的地方。
虽然不知道她何时会完全复活，但只有我的性交是娱乐，感觉有点可怜。
单纯是不想被她偷窥卧室。
「好啦，你刚才说无聊到快死掉了对吧？今后我会尝试各种方法，今天就先这样如何？」
我把结衣奈放在桌上，打开电视，让她看适合教育的节目。
虽然不知道她喜欢什么节目，但总比一个人待在昏暗的卧室好。
「那么，我今天有点事要出门，你就慢慢看吧。」
我向结衣奈道别后，前往和森他们约好要去的烧肉店。
143 【森和愉快的伙伴们】不，已经够了，吃了吧……
「哦，来了来了！小森～～这里～～！」
「大家久等了……已经开喝了吗？」
「是啊～～香取说已经忍不住了～～」
森按照远野寺指定的烤肉店抵达后，看到已经开喝的老同学们，不禁半眯起眼睛。
因为远野寺传了「只有我们几个早点来」的信息，所以森原本有点紧张，以为他们想单独聊些什么，但现场气氛就像普通的聚餐一样热闹。
「森！你太慢了吧！」
「要我早点来，就指定时间啊。我有很多事要准备。」
森向红着脸叫住自己的香取挥挥手，坐了下来。
啤酒立刻准备好，庆祝森抵达的干杯准备就绪。
「庆祝小森恢复健康～～～～！」
「干杯～～～～！」
「耶～～！」
「干杯～～！」
「干杯～～」
参加五行阵的五人互相碰杯。
「哎呀，听说你被袭击时，我超着急的！」
「是是是，让你担心了。我已经听你们说过好几次了。」
已经喝得满脸通红的男子是香取匠。
染成深褐色的头发，身材高大的男子，在五人之中嗓门最大，也吃得最多。
这是第七次聊到布下五行阵时，森林被鬼人袭击而昏倒的事了。
「看到她头流血的时候，我吓了一跳，不过已经治好了呢。」
「嗯，是教授用治愈术式治好的。」
「咦，既然可以用术式治好，我也可以帮她啊～」
「用术式治的话，可能会产生奇怪的后遗症，所以头部受伤时，最好等精密检查过后再用术式治疗。所以，先叫救护车才是对的。谢谢你哦。」
「哦，是这样啊。不过，比起我，让小森由教授来治，她也比较开心吧～」
「你在说什么傻话啊。」
坐在我隔壁的霜井叶瑠子，开始和森攀谈。
她身材娇小，但长发盘得很高，弥补了身材的不足。
她的言行举止充满活力，和她接触过的人，都会觉得她是个很有精神的女孩子。
在五人之中，她的体重最轻，酒量却最好。
「森小姐，你穿这样好像有点怀念呢。我记得你出外勤的时候，一定都是穿这样。」
「是吗？我穿这样去吃烤肉，感觉有点太正式了，所以随便挑的。」
「很适合你，很可爱。」
「谢谢。」
森的穿着是宽松G裤搭配线条粗犷的衬衫，而称赞她这身穿搭的是稻垣渚沙。
她长发绑成三股，披在背后，加上大大的眼镜，散发出文学少女般的气质。
森发现她的左手无名指上戴着全新的戒指，稍微睁大了眼睛。
「稻垣，那枚戒指……难道是绯村的？」
「没错，订婚戒指。」
「之前，嗯，我们订婚了。」
和稻垣戴同款戒指的男人是绯村将晖。
他有着柔和的容貌，戴着眼镜，和稻垣看起来十分登对。
「我本来以为你们会结婚，没想到比预期早了三年呢。」
稻垣似乎在森来之前，就和她提过两人的婚约，所以霜井的态度并没有让她感到惊讶。
森对于稻垣和绯村结婚这件事本身，也没有感到惊讶。
毕竟他们早在还在学的时候，就散发出老夫老妻般的氛围了。
反过来说，如果听到他们分手，说不定会惊讶到跳起来。
「我也好想结婚哦，霜井，怎么样？用我以前的本事。」
「什么本事啊？」
「你看，好歹也是前男友前女友嘛？」
「不要让我想起我人生的污点！我唯独讨厌你！」
「说这种话，表示你差不多开始想念我的那话儿了吧？」
「才没有！不要碰我，你这粗大的鸡鸡！」
霜井一边挥开香取伸向胸部的手，一边龇牙咧嘴地威吓。
霜井与香取在以阴阳师身份行动时，远野寺要求两人搭档，自从一起行动后不久，两人就交往了……似乎是这样。
这两个人该不会是森林……当森这么想时，两人已经分手了，分手的速度令她惊讶。
与一直交往的稻垣与绯村形成强烈对比。
「被甩了啊……那小森，怎么样？」
「用这种语气问，我怎么可能说YES。你就是这样才会交不到女朋友哦？」
「啊，别、别训我！小森的训话我已经受够了！」
真是的，这调调还是没变啊。森一边自言自语，一边喝了一口啤酒。
霜井缠上她这副冷淡的模样。
看她笑嘻嘻的，应该是那方面的话题吧。森如此猜测，结果果然没错。
「欸欸，小森交到男朋友了吗？」
「不，完全没有。我的职场都是些年纪比叔叔还大，像爷爷一样的人。」
「咦～你不是很喜欢年纪大的吗？根本是逆后宫嘛。」
「唔……不要乱讲啦。真是的。」
「虽然大家都说你是钢铁之女，但结果只是对同年纪的男生没兴趣而已吧？」
「是你把那个绰号传开的吧？我可是很记恨哦。」
「咦，不、不是啦……你在说什么啊。」
霜井的眼神开始游移，我用食指戳了戳她的眉心。
顺利转移话题，让我稍微松了口气。
我明明没提过喜欢的男生，她们是从哪里察觉到的？
「不过既然喜欢年纪大的，那跟教授在一起时，不是应该会跟他交往吗？」
香取再次插嘴，打断两个女生的对话。
「你想想，教授可是只对月宫同学一个人死心塌地啊。」
「咦～死心塌地是指那个吗？他到处乱搞耶。」
「只要女生说想跟他上床，教授是不会拒绝的……」
「也就是只有肉体关系！森，是这样吗？」
「怎么可能。」
森配合香取与霜井的相声，吐槽道。
话题没有转移……
香取把话题翻出来重提，让稻垣感到有些不愉快，但还是努力摆出冷淡的表情。
「说到交往啊……教授好像跟枪地正在交往哦。」
「我听说只是她自称而已啊？」
「啊，小森你也知道？虽然尚未确认，但月宫小姐似乎已经承认了。」
「咦……有这种事？」
「嗯，我也无法想象就是了！」
对森他们来说，月宫是偶尔会来到会场，对远野寺下达命令后便离去的和服美女，他们从未见过她超然的态度瓦解的模样。
他们当然无法想象月宫对弟子的恋爱说三道四的场面。
「她总是板着一张脸呢，该说是表情不会变吗？」
「不过，教授说喜欢她的时候，她好像有点开心哦。」
「稻垣，那是真的吗！？」
「嗯、嗯，虽然只有一点点。」
「哦～～……不，可是，既然有那种感情，那承认弟子的女朋友也不奇怪吧？」
「这我就不清楚了。」
稻垣似乎想象了什么，眼镜底下的眼睛颤抖了一下，但她就这样微笑起来。
「是说啊，教授最近好像对讲座生出手很多哦。」
「喂，不要散播那种奇怪的谣言。」
「不不不，小森，这可是相当可靠的情报哦。」
「……你听谁说的？」
「酒祭学姐。」
「啊～……」
酒祭虽然容貌可疑，却是值得信赖的人物——在民俗学系的前辈中，这是共通的认知。
森一开始也对她抱持警戒，但聊过之后，觉得她是个深思熟虑又体贴的人。
过去香取听到森如此评价，便莫名激动地坚称「才没有那种事！她绝对只是随便说说！」。
或许异性与同性对她的印象不同，但森听说她喜欢女人，便决定多加留意，修正对她的评价。
「我、我说啊，雀谷也到处对研究生下手，难道……？」
「请节哀。」
「不会吧～～……真是的～～…………」
霜井的断言，让香取发出呻吟，向后仰。
烤肉店烟熏的木制椅子，发出嘎吱声。
「连清纯的雀谷都遭到教授的毒手……在讲座里已经没有处女了……」
「…………」
「…………」
「…………」
香取的抱怨，让三个女生交换了一个眼神。
虽然并非女人的直觉，但森察觉到香取并没有雀谷那群男人所想象的那么清纯。
由于森经常照顾学妹，所以别说察觉，甚至直接听说了许多事情。
不过，她不会在此时揭露雀谷的种种行为。
其实那孩子好像很爱玩——这种话听起来就像在说坏话一样。
「啊，话说回来！」
霜井为了转移香取的注意力，大声地拿出手机。
「干嘛啦，突然这样？」
「这女孩是谁啊～？」
霜井的手机上显示着一张不得了的美女照片。
旁边是霜井，看来两人是搭着肩膀自拍的样子。
美女似乎被霜井的气势压倒而陷入混乱，笑容看起来有点僵硬。
「这是谁啊，超正点耶！是你认识的人吗！？」
「哈哈哈，谢谢你做出和我预料中一样的反应。」
香取对稍微看一眼就会让人着迷的美貌感到兴奋不已。
稻垣和绯村也兴致勃勃地探头看着手机屏幕。
「什么嘛，是你职场的人吗？我真的很喜欢这种类型耶！我什么都愿意做，介绍给我吧！」
「呜哇～……你太拼命了，反而让人退避三舍……」
「不，超正点吧？简直就像S级AV女优一样耶！？」
「拿AV女优来比喻最棒的美女，也太让人倒胃口了吧……用一般的女优来比喻不就好了……」
森心想，虽然霜井和香取个性不合，但两人感情还是不错嘛，同时继续喝酒。
因为森知道稻垣是谁，所以态度很冷静。
「小森，你好像很冷静，你知道他是谁吗？」
「嗯，知道。」
听到稻垣的问题，森稍微思考了一下，回答道：
「……他是谁？」
「你不知道？」
「嗯……呃，是我认识的人吗？」
是谁呢？你不知道？稻垣从这两个问题，看穿了照片上的女性是森认识的人。
稻垣的观察力真强啊，森有点佩服。
和不知为何开始向霜井说明AV女优有多棒的香取，完全不一样。
「没错，在场所有人都认识他。」
「呃……呃，那么，是矢吹吗？」
在场所有人都认识，而且，长相看不清楚的人物，稻垣战战兢兢地说了出来。
那种「不会吧……」的样子，让森觉得很有趣，忍不住微笑。
「是矢吹。」
「！？」
稻垣以从未见过的敏捷动作，看向霜井的手机。
然后，开始颤抖。
咦，这么夸张？
「矢吹变漂亮了呢……」
「是啊。」
稻垣低语，绯村则悠哉地回答。
绯村应该也是第一次见到现在的矢吹，但他却相当冷静，反应不够充分。
「咦，嗯嗯？！你刚才是不是说了矢吹？」
香取听见一旁的对话，以惊人的气势转过头来。
他的反应则太过火了。
森边道歉边点头。
「对啊，这是矢吹。」
「啥啊啊啊————！」
「安静点，会给周围的客人添麻烦吧。」
「你、你……咦咦…………！」
香取睁大双眼，凝视霜井的手机一会儿后，喃喃低语。
「我要向矢吹告白。」
「表情百分之百哦，真让人退避三舍。」
霜井一脸认真。
不过，森早就料到他会说出这种话，因此只是苦笑。
「不，我算是不错的学长吧？我觉得还有机会哦！」
「很遗憾，矢吹开始和牧户交往了。」
「咦，森，这是真的吗？」
「真的。」
「骗人的吧————！？为什么偏偏是牧户啊！」
「嗯，这点我也同意，不过既然本人说喜欢，那不就好了吗？」
「等一下……难道矢吹喜欢牧户？」
「哪有什么难不难，矢吹从一开始就迷上牧户了。」
「怎么……怎么可以这样……啊啊，神啊……！」
雀谷的处女之身？香取似乎受到更大的打击，一屁股坐在桌上啜泣起来。
「不过啊，牧户也变了呢，小森。」
「是啊，变得安分多了。我本来想找个机会好好训她一顿，看来是没必要了。」
「那个烦人的牧户上哪去了呢？是矢吹让她改变了吗？」
「不管好坏，矢吹都不会改变别人，因为她是个温柔的孩子。」
「啊～～或许吧。真不愧是森，她在我们之中跟矢吹最要好。」
「还好啦……」
第一次见到矢吹时，我对她的印象是小鸟。
她一直在附近徘徊，观察我们的状况，我一靠近森林，她就逃走。
真是个怪人。我感到错愕，但耐着性子与她接触，最后她终于对我敞开心房。
开始常跟矢吹聊天后，我立刻发现她皮肤很漂亮，五官也很端正。
森提议她可以打扮一下，但她坚持不肯，什么也不肯做……
这么说来，听说枪地死缠烂打地要求矢吹买衣服给她。
「…………」
森差点叹了口气，于是大口喝下啤酒。
枪地吗……像她那样积极向前冲的人，比较能掌握幸福吧。
耐着性子建立关系，悠哉地等待的女人，最后都会被抛弃。
「啊～不行了～」
森正独自感伤时，香取开始呻吟。
她似乎希望别人理她。
这种强烈的自我表现，让现在的森有点羡慕。
不过，霜井不这么想，她哼笑一声。
「你今天已经失败几次啦，香取？」
「干脆吃蛋糕算了……别庆祝了啦。」
「是你买的吧。亏我难得对你刮目相看，你真是不会变耶～」
森听到这段对话，才知道放在桌边的白色盒子是蛋糕。
「为什么是蛋糕？教授的生日还早吧。」
「说是庆祝教授当上高阶术士。」
霜井苦笑着回答。
「之所以要早点集合，也是为了讨论庆祝教授的事哦。」
「你根本只倒酒而已吧……」
「这个嘛，算是吧？」
霜井大概也忘了吧。
她喝着啤酒，以笑容敷衍过去。
「不过，教授你不想升上高位，所以庆祝也怪怪的吧？」
「照香取的说法，你不是很讨厌吗？与其说『辛苦你了……』，不如大家一起『恭喜～～～！』，这样比较能提振士气，所以还是庆祝比较好。」
「哦……」
霜井说「我对你刮目相看了」，森也对她刮目相看。
森没办法像这样体贴人。
不愧是气氛制造者香取。
「好了，别说了，开动吧……」
然而，香取本人却变成这副德性。
如果她再稍微鼓起干劲，把真心话全说出来，应该会颇受欢迎吧。
「喂，香取，别拖拖拉拉的。那么，来讨论庆祝教授的事吧。」
「哦，不愧是森，一到了要主持场面的时候，就很有活力呢。」
「该做的事就要确实做好。喂，香取，起来。」
森拍拍手，示意要开始讨论。
这个动作让人想起学生时代，包括香取在内的四人都露出笑容。
144 确认之后……不是很好吗
抵达和森他们约好的烤肉店时，天色已经完全暗下来了。
因为徒步过来，所以稍微迟到了……不过，我事先请他们先吃，应该不会等太久才对。
「欢迎光临～～！啊，大家都到了哦！是13号桌～」
推开气氛不错的店家的拉门，熟识的店员小姐就笑着告诉我们森他们坐的桌号。
因为经常带学生来庆祝或庆祝，所以已经是老样子了。
我向店员小姐点头致意，在充满香气的店内前进。
店里还是一样热闹。
在东户井想吃肉的话，就是来这间店没错。
「啊，教授来了～！好久不见～～！」
「哦，让你们久等了。」
「好久不见。」
最先注意到我接近而端正坐姿的是森，不过挥着手最先出声的是霜井。
霜井还是一样很有精神呢。
绑得很精致的头发，轻快地摇晃着。
「来，坐坐坐！」
「好，嘿咻，谢、谢啦……等等，香取，你还好吗？」
「我很好啊～～」
大家就座后，森替我倒满啤酒，我向她道谢，并环视五行阵的成员，发现只有香取喝得相当醉，满脸通红。
这家伙在喝酒的场合总是这样……真令人怀念。
「教授也到了，来干杯吧。可以吗？干杯！」
森率先提议干杯，并拿起酒杯互碰。
这种速度感真不错。
「来，开动吧～！不好意思～～！我要大拼盘三份，牛五花两份～～！」
「香取，你稍微节制一点。」
「咦～～这就像我们的慰劳会吧？这时候尽情吃才是礼貌，小森。」
「真是的……」
森叮咛全力点肉的香取，但香取一脸不在乎。
不过，她在我来之前没有吃让我很意外。
我还以为香取绝对会忍不住。
「算了，你就尽量吃吧，毕竟我们约好了。」
「对香取说这种话，我可不管哦。」
「……应该没问题。」
我向在我身旁苦笑的森竖起大拇指。
「小森，你不做那个吗？」
「嗯，也对。」
「哦，什么什么？」
绯村催促着什么，森点了点头。
「教授，感谢您今天邀请我一起用餐。」
「哈哈，只是烤肉当谢礼，不用这么郑重啦。」
「是，我这就开动。不过，我还有另一件事想告诉您。」
「想告诉我？」
「是的。」
森朝其他四人使了个眼色。
绯村、稻垣、霜井都点了点头，但香取正看着别处，于是霜井戳了戳她。
哦，五个人同时开始结印了……？
「教授，恭喜您升格为高阶术士！」
「恭喜～！」
「恭喜您！」
「恭喜您。」
「恭喜～」
森等人结印后，五只式神出现在我眼前。
「喜」「庆」「您」「升」「格」，是五颜六色的平假名型式神。
约手掌大小的立体文字在我眼前飘浮，看起来就像新闻节目的标志，很有趣。
我还是第一次看到式神被这样使用……！
「哦哦，这演出真有趣。谢谢你们特地这么做！」
「是，我本来还担心会不会太僭越……」
「喂，香取！不要耍赖！『喜』呢？『喜』呢！不要省略成『喜』！」
「咦～可是上面的点很麻烦啊～」
「森森都说了『哦』，你倒是！」
「意思我懂啦，没关系啦～好痛！？」
森似乎想说些什么，但霜井与香取开始争论，让事情变得模糊不清，飘在空中的「妹」，猛力撞上香取的额头。
霜井的式神似乎是「妹」。
「哈哈哈，香取就是怕式神嘛。」
「对不起，我好像有点放不开。」
「森，你不用那么愧疚啦，我因为各种因素，反而觉得挺开心的。」
「谢谢。」
我本来没有这个意思，但我的话却像是在安慰她，让森又对我低头道谢。
森真的很认真呢……
「对了，我准备了蛋糕来庆祝。如果留到甜点时间，蛋糕可能会融化，现在可以发给大家吗？」
我有点在意森面前的白色盒子，看来是蛋糕。
「哦哦，谢谢。你有问过店员，可以打开吗？」
「有，我已经确认过了。」
不愧是森。
这么说来，我从来没看过她因为这种安排而失误。
「那么，请用……！？」
森将覆盖蛋糕的盒子掀开，里面出现了一个蛋糕。
蛋糕上写着「恭喜毕业！」的巧克力。
简直就像幼稚园小朋友的生日蛋糕，我不禁喷笑。
「哈哈哈！好久没看到用平假名写的自己的名字了……！」
「不，这不是……香取，你……！」
「哎呀，我觉得很有趣啊。」
森看到蛋糕的设计，哑口无言，接着竖起柳眉，质问香取，香取则嘻皮笑脸地喝着酒。
看来这个蛋糕是香取准备的。
居然能连续搞出这么多乌龙，真不愧是香取……！
「没关系啦，森，别生气别生气。我很高兴你们想帮我炒热气氛。」
「小森，教授都这么说了，你就别认真地说出真心话吧？」
「既然教授都这么说了……」
森不满地嘟着嘴，开始切蛋糕。
不用别人说，她也会主动帮忙，这点倒是没变。
希望她别在职场上吃亏。
「好久没这样了，感觉好新鲜哦。」
「最近很忙吧？」
绯村笑咪咪地抛出话题。
「是啊，真的……重要的事都透过邮件处理，但最近发生了很多事……这半年就像浓缩了五年份的活动。」
「辛苦了。来，这是教授份的蛋糕。」
「哦，谢啦。」
森切好的蛋糕放在盘子上端了过来。
巧克力装饰优先放在上面，我虽然上了年纪，还是有点兴奋。
「嗯，鲜奶油好浓郁，真好吃！这是在哪里买的？」
「是那边的角上，一间叫Libido的蛋糕店。」
「啊～那里啊。我还没去过，下次去买点什么吧。」
「我常去那间店，泡芙也很好吃哦～」
我们随意闲聊，肉也在这时上桌，于是我们开始烤肉。
主要是森烤。
「森啊，别只顾着烤，你也吃啊？」
「好，我会随便吃一点，教授也请吃。这个烤好了。」
「唔，谢啦。」
森确实地使用夹生肉和夹熟肉的夹子，把烤肉分给众人。
总觉得她好像从刚才就一个人忙进忙出，但森想怎么做，就会怎么做。
她似乎很喜欢让事情顺利进行。
而且她懂得察言观色，该推的时候就会用力推一把。
「森林会成为好老婆哦，嗯。」
「咦……咦！？」
森没抓到的夹子滚到地上，发出喀锵一声巨响。
「唔哦，抱歉。这样算是性骚扰吧。」
「不、不会，没关系。」
我稍微把头别开，清了清喉咙，森则若无其事地开始烤肉。
霜井见状，莫名地窃笑。
「话说回来，唔唔……教授为什么会变成上位呢？你不讨厌吗？」
「啊～这个啊。」
香取边吃肉边问，我稍微思考了一下该怎么回答。
我联络了那些校友，告诉他们我成为上位的事，但没告诉他们理由。
我不太想提起这件事……但如果是森她们，应该没关系吧。
「其实是因为真境名小姐变成鬼人了。」
「咦！？」
香取似乎被肉噎到，发出怪声。
嗯，当然会吓一跳。
我向森她们说明事情经过。
龙脉受到污染的事、真境名小姐与温罗原的事、开始研究让鬼人恢复原状的事……
为了进行这项研究，必须成为上位术士。
「这种事……」
森停下动作，严肃地低语。
「啊，你不用想得太沉重。真境名小姐虽然被封印在某个领域，但不会有生命危险，所以可以悠哉地研究。」
「……教授一个人什么都能做，但这样不是比别人更辛苦吗？我很担心。」
「不不不，没问题的！我才不会钻牛角尖呢。」
我朝森竖起拇指，摆出OK的手势，强调自己没问题。森却一脸「不可信」地捏住我的拇指，把我扳倒。
没问题？
「不过，教授一有压力就会马上发泄呢。」
霜井吞下肉，贼贼地笑道。
「听说你经常对研究所的女生出手呢。」
「唔，你听谁说的……？」
「你从哪里来的，大家早就知道了哦～？」
「…………」
也对，大学里的弟子们都知道，情报也泄漏得差不多了……
不用想也知道，对女弟子们出手，我根本是个大色胚术士。
就在我思考着该怎么打圆场时，这次换香取露出贼笑，对我展开追击。
「其实森林也对学生出手了吧～？」
「我才不会做那种事！」
「咦～？你这样断言不太好吧～？」
「不是，我不是说森林的魅力，而是我不会对学生出手……」
「你出手了吧？」
「唔唔……那是情非得已……」
没错，像是被诱惑，或是被威胁，有很多原因……
「今年你情非得已了几次啊～？」
「喂～！不要太过分哦。」
「咦～？小森明明就很想知道。」
「我才不想知道。」
森林从旁支援我，对香取的挑衅进行反击。
森，只有你会这样帮我……
雀谷虽然也站在我这边，但他个性懦弱，不会直接介入。
仔细想想，森和雀谷都在的时代真是和平啊。
「哎呀，森林真是个好孩子……」
「……！是、是，我很好。」
森瞥了我一眼，默默喂香取吃肉，让她安静下来。
「话说回来，鬼人突然冒出来，我还没什么真实感呢。」
稻垣喃喃自语，绯村也点头同意。
霜井则「是哦～」地表示同意，并接话道：
「突然说有个像邪恶怪人的家伙，我们也不知道该从何查起……教授，你之前应该先告诉我们才对吧～」
「抱歉，我最近才从师父那里得知，所以也没办法告诉你们。」
「这样啊～是必须保密的事情吗？」
「大、大概……」
「这样没问题吗？我想成为教授弟子的孩子们应该都知道了。」
「嗯、嗯～～……我想应该没问题。之所以没有公开，似乎是为了避免有家伙想利用鬼进行研究。我的弟子们没有那种不肖之徒。」
「我很感谢教授信任我们，不过月宫同学已经将近二十年没有信任教授了呢。」
「…………我想，她只是忘了。毕竟她是个不会说没必要的事情的人。」
「眼神在游移、在游移……！」
霜井哈哈大笑。
师父没有信任我……应该没有吧？
不会吧……？
我因为不安而沉默不语，这时手肘被轻轻戳了几下。
「没问题的，教授很信任月宫同学。」
「是、是吗？」
「是的，我从以前就有这种感觉。」
总觉得，听到别人说「没问题」，就会让人安心呢。
我正感到有些无力时，霜井对我嘘了几声。
森则是对她挥了挥手，要她安静。
接着，她稍微压低声音，对我低语：
「如果有什么烦恼，请尽管跟我说哦。不只是五行阵之类的仪式术式，如果有什么烦恼，我都可以听你说。」
「哦，没问题没问题。」
我正想再次竖起大拇指，但这次却被她以拇指抵住，封住了我的动作。
我莫名地在意起森那有着湿润触感的手掌。
「你这样装出一副没事的样子，反而让人担心呢。」
「咦，是、是吗？」
我并没有装出没事的样子，但有人担心我，还是让我很开心。
「哎呀，森林果然很棒呢。」
「……棒、棒在哪里呢？」
「跟你说话，就会有种安心感……嗯，很棒哦。」
「只是，觉得安心吗？」
「嗯？什么意思？」
「不，没什么。」
森又再度别过头去，默默地开始烤肉。
霜井小声地说着「得再推她一把才行」之类的话，但森不断把肉夹给她，让她无法开口。
「啊～我吃饱了！」
「香取，你真的很能吃耶……我帮你结账了。」
「是教授叫我不用客气，尽管吃哦～」
「哦，我不是在责备你啦。如果还有剩，就麻烦你啦。」
「好～包在我身上～」
我们一边聊着近况，一边吃喝，愉快的烤肉聚会就此结束。
走到外面，天色已经完全暗下来了。
真是个好时间。
「好了，在店门口闲聊也不太好，我送女生回去吧。」
「啊，我们跟你一起……」
「是的，那个，就是这样。」
「哦哦，说得也是。」
绯村和稻垣似乎有些害羞，一起宣布要跟我回去。
他们好像打算下次结婚。
看着他们两个青涩的模样，连我也忍不住微笑。
「祝你们幸福。」
「好的！」
「谢谢。」
那么……
「我就送霜井和森回去吧。」
「啊～关于这件事，教授……」
霜井一脸苦涩地举起手。
「我要跟香取一起回去，请教授只送小森就好……」
「咦？」
我听说霜井和香取分手了，难道是不知不觉间复合了吗？
我因为这意外的宣言而惊讶，同时香取把霜井的腰搂了过来。
「什么嘛～果然还是想念我吧～？」
「唔……！」
和嘻皮笑脸的开心香取相比，霜井咬紧牙关，看起来像是把想说的话吞了回去。
没问题吗……？
「霜井，你怎么了？」
「我没事。教授，小森就拜托你了。小森，加油……！」
「咦？嗯、嗯。」
森被霜井奇妙的魄力所震慑，战战兢兢地点头。
嗯～……香取看起来没有硬要做什么，这样……好吗？
「那么，我们就此解散吧，大家辛苦了～」
「辛苦了。」
「辛苦了。」
「辛苦了～」
「喂，不要碰我！」
「辛、辛苦了。」
打完招呼后，我们分成三组男女，各自往不同的方向走去。
我和森并肩走着，同时歪着头。
「霜井的样子，是不是有点奇怪？」
「是啊。可是……呃，我没事。香取只要说清楚，她就会明白的。」
「嗯～？算了，没关系……」
森也微妙地不像森，一直支支吾吾地讲个不停……不过霜井和香取都是她认识的人，应该不会有什么问题吧。
「教授，话说回来……」
我和森走在开始打烊的闹区中，聊了起来。
我适应了介绍的工作，但觉得前辈们太顾虑我，让我过意不去；工作与打工的不同；对工作的心态等等……森直率的感觉让我很愉快，我自然地笑着点头，附和着。
「诚实认真果然是森的美德。工作评价也绝对会跟在后头，我没什么好说的了。」
「认真吗？」
我评论森对工作的态度，森的态度从刚才的凛然一变，欲言又止。
「怎么了？」
「我也有不认真的一面。可以让我说吗？」
「当然可以，尽管说吧。」
「教授最近好像对研讨会的学生出手……」
「那件事啊……！」
我稍微仰天。
「呵呵，我并没有要责备你的意思。毕竟教授，你很喜欢嘛。」
「不、不是，你等一下！我确实喜欢做爱，但也不是来者不拒！」
「那为什么今年突然对研究生下手？」
「那是因为，呃……只能说刚好凑在一起。你想想，有些事情就是会凑在一起吧？」
「教授是不会被女性主动邀约的。是这样吗？」
「嗯、嗯。」
虽然被很多人说过，但连森林都这么说。
「除了风俗店以外，我都有注意。你想想，要是利用立场硬上，事情就麻烦了。」
「既然如此，你之前都在忍耐吗？可是，你又说没有机会。」
「是啊。不瞒你说，大家都是好孩子，所以我也经常欲火焚身。」
「哦……」
森林在我身旁轻声笑了笑。
「即使欲火焚身，教授也会以绅士的态度忍耐吗？」
「是啊。为了避免自己太兴奋，即使视线被胸部或臀部吸引，我也会勉强自己把眼睛别开。你没发现吧？」
「不，我有发现你一直盯着看。」
「咦！？」
怎么可能。
「我可是很清楚自己正被人看着哦。」
「是、是这样吗……唔。」
森用手臂稍微托起胸部。
从衬衫的缝隙间，可以稍微看到乳沟。
森的胸部还满大的……哦哦！？
我和半眯眼的森对上了眼，于是我连忙把脸别开，但为时已晚。
「您是说，刚才那样，可以假装成没在看吗？」
「刚、刚才那样太卑鄙了吧。如果是我先埋伏好，故意挑衅的话就不算数！」
我以非常娘娘腔的口气辩解后，森就嘻嘻笑了起来。
「没关系啦。我稍微放心了。原来你也欲火焚身啊。」
哦，什么什么？
既然她本人都说不是认真的了，那应该是森不常谈的色情话题吧？
我可是非常欢迎。
和女孩子做爱当然喜欢，但我也很喜欢聊色情话题。
「当然有啊。虽然我像个刚入学的学生，没想过和你做爱，但还是会想『你的胸部真棒』、『乳头是什么颜色呢』之类的事。」
「…………」
如果是枪地，就会说「讨厌啦，学长好色！」、「学长好色哦！」之类的话吧。森却沉默了下来。
唔，糟糕！？
「呃、呃，胸部还是会映入眼帘嘛。所以，会忍不住看，一看就会想象，这是理所当然的发展，那个……！」
「…………」
我稍微冒汗，继续说着不成借口的借口。
低头沉默的森好可怕。
「如果让你不舒服，抱歉。最近在研讨会都是这种调调……」
「最近的研讨会？」
森依然低着头，但有了反应。
「对、对啊。就是有点轻松地聊些色色的话题。不过，主要是对枪地说的。」
「！」
一提到枪地的名字，森似乎倒抽一口气。
同时，她突然抓住我的手腕，把我拉住，我整个人向后仰，停了下来。
「哦、哦哦？」
「那个，如果好奇，确认一下……不是很好吗？」
「咦？确认、什么？」
「我、我的、乳头的颜色。」
「…………！？」
她没头没脑地说了什么啊！？我哑口无言。
森这家伙，就算是开玩笑，也不会说这种话……才对。
「那是什么意思……？」
「就是字面上的意思。」
森依然低着头，没有抬起脸，低声说道。
我忽然发现，我们正站在宾馆前。
如果她是故意拉我的手，就代表她有那个意思吧。
她明显是在引诱我。
如果这里不是森林，我应该会爽快地回答「那就来打炮吧」，但森林的气氛非比寻常，让我犹豫了。
「在森林里，被人拉着手，感觉会很那个。好像在争论要不要做爱一样。」
「…………」
虽然看不到表情，但森林的耳朵已经红透了。
就算继续确认她的意愿，也只会让她更害羞吧……
「要不要休息一下？」
听到我的问题，森微微地点了点头。
进到房间后，关上门的声音让森抖了一下。
森的身体变得僵硬。
她在宾馆前的态度虽然非常纯情，但我本来以为她心里应该会想「有点想做爱，希望对方可以配合」，但从她这么紧张的样子看来，她该不会是处女吧？
那个爽朗的大姐头森是处女？
总觉得很难想象……算了，直接问她本人吧。
「森，我问你哦。」
「咿！什、什么事？」
「虽然你好像很紧张……但你还是处女吧？」
「怎……怎么可能！」
「你刚刚不是有点语塞吗？」
「别看我这样，我可是很常玩的，嗯，已经习惯了。而且我也来过这间饭店。」
「这次讲话速度莫名地快啊……」
「呃，对了，我喝酒之后就会想上床。」
「什么叫做『对了』啊？」
森紧张得全身僵硬，同时狠狠地瞪着我。
「你从刚才开始到底想说什么？就算我是处女，也没有问题吧？教授不是到处都和处女上床吗？」
「在祭典上和第一次上床的女孩做，和现在的情况不太一样吧……我想问的是，你明明不习惯，为什么要把我拉进饭店？你想想，虽然每个人的初体验想象都不一样，但基本上都会想象成很浪漫的事情吧？」
至少不会把像父亲一样年纪的大叔拉进饭店。
「那是什么意思？都来到饭店房间了，为什么还要说这种话？」
「没有啦，我只是觉得很不可思议。」
「……我也想象了很多。随着关系加深，自然而然地就会那样。但是，我发现自己不能被动地等待」
「你……」
「我喜欢教授。我想和你做爱」
「……」
听她直截了当地这么说，我也没法再问下去了。
「森，你……你的喜好很糟糕哦？」
「是吗？我不觉得特别糟糕。教授是个很棒的人」
「哎、哎哎～？」
「对工作有责任感，对他人温柔有礼，因为一点小事就生气，很可爱……」
「等、等等，你在说什么啊！？」
「而且，容易害羞……教授有很多优点。我四年一直陪在您身边，优点还有很多哦？」
「唔、唔」
和我说话后，森似乎下定了决心，不再畏畏缩缩了。
「只要我邀请，你就会和我做爱吧？我，有那么有魅力吗？」
「别这样挑衅我。没事的，你很有魅力」
「……谢谢」
森向我道谢。
感觉她越来越惹人怜爱了。
面对一位成熟又深思熟虑的女性，再继续说下去就太失礼了。
「啊……」
我缓缓地抱住了森。
感受着胸部在两人身体之间被压得变形，同时凝视着她的眼眸。
她有些动摇地眨了眨眼，但立刻又闭上了。
我轻轻地吻了上去。
「嗯……嗯嗯……」
我仔细地品尝着森紧张的唇。
她的唇紧紧地闭着，我像是在催促她张开一样，用舌头舔舐着她的唇，但森的身体只是颤抖着，并没有接受我……话说，森，你是不是没呼吸了？
她脸红的原因似乎不只是羞耻和兴奋。
「…………」
我稍微移开嘴唇，观察着她的状况，森像是换气般张开了嘴，呼……地吐出一口气。
我趁这个机会，再次吻了上去，将舌头伸了进去。
「嗯咕！？」
我的舌头侵入她的口腔，森吓了一跳，想要逃开，但我紧紧地抱住她的后脑勺，不让她逃走。
接吻就是要用舌头交缠啊，森。
我就好好地教你吧。
「嗯、嗯嗯～～！？」
我用舌尖轻舔着森的舌头，森像是被做了很变态的事一样，发出了呻吟。
没想到她会摆出一副「居然对我做出这种意想不到的事」的态度，让我有些意外。
在连续剧或电影里，不是也有舌吻的场面吗……？
「嗯、嗯唔、嗯嗯、那个、教授、这样、嗯！嗯嗯！」
森趁着接吻的空档，似乎想说些什么，但我没有理会，继续追逐森的舌头。
她的舌头像是要逃离我的舌头般不断摆动，但比起缩回去，这样更容易纠缠。
我预测她舌头在嘴里会如何摆动，然后轻轻用舌尖缠住她的舌头。
当我这么做时，森察觉到舌头是会感受到快感的器官，于是停止抵抗，开始接受在嘴里让舌头互相摩擦的变态行为，并享受其中。
「嗯、呼、嗯嗯！嗯啊、呼……！嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯嗯嗯！」
我听着森用鼻子发出可爱的喘息声，同时继续开发她的舌头。
森的嘴唇因热度而绽开，被我的嘴唇紧紧压住。
舌头与唾液互相纠缠的淫荡声音，让我感到兴奋。
森似乎已经搞不清楚状况，她一边喘气，一边用舌头缠住我的舌头。
第一次感受到粘膜的快感，让森满脸通红，模样十分可爱。
「嗯！？嗯唔……！」
我吸吮着她的舌头，她似乎觉得很舒服，身体剧烈地颤抖着。
我一边吸吮，一边用舌尖轻搔她的舌头，她就像高潮了一样，腰部微微颤抖。
难道说，光接吻就能让她高潮？正当我这么想的时候，森突然双腿发软，差点就要瘫倒在地，我赶紧用力抱住了她。
「哎呀！」
「哈……哈……啊……」
森的嘴巴半张着，身体微微颤抖。
她似乎无法理解自己的身体发生了什么事，显得有些茫然。
看来她好像高潮了……她的身体还真敏感啊。
真期待接下来的事。
「来，我们稍微移动一下。」
「好、好的……」
我扶着森的身体，准备把她抱到床上，但是森的腰软绵绵的，费了我不少功夫。
「那个……对不起。」
「没关系没关系，你这么可爱。」
被我抱起来，放到床上之后，森一脸歉疚地低语道。
她平常总是给人可靠的大姐姐的感觉，现在却这么温顺，真新鲜。
好了……
「…………」
森仰躺在床上，我为了脱她的衣服，把手伸向了她的钮扣，到了这个阶段，我才发现森穿的衣服很眼熟。
「这件衣服，感觉好怀念啊。」
「教授以前……在田野调查的时候，称赞过我穿这件衣服很好看……」
「哦，那你是故意穿来见我的吗？」
「也不能说是故意……只是希望多少能讨你欢心。」
「……你真可爱。」
「请、请不要这样。」
我一边疼爱着害羞地遮着脸的森，一边解开衬衫的扣子。
刚才我瞄了一眼确认过，她穿的衣服质量很好啊……！
「你是什么罩杯？」
「D。」
「哦，看起来应该更大吧。」
「常有人这么说……我猜应该是形状的关系。」
哦，看起来很大的形状？
我感到好奇，于是把可爱的花纹胸罩往下压，露出胸部。
「呜、呜呜……」
森满脸通红，害羞了起来。
她的胸部很有弹性。
这种弹性，就算仰躺着也不会变形，相当少见。
这样看起来确实比数值更大。
「请、请不要一直盯着看……」
「明明是你叫我确认乳头颜色的。」
「那是、是比喻！那个，真的很害羞……！」
我凑近到几乎要碰到鼻子的距离，目不转睛地盯着她的乳头，森因此感到羞耻，扭动身子。
那是淡红色的，带有光泽的高雅乳头。
「不要！？请不要闻！」
我吸着鼻子，森则推我的头，试图阻止我。
虽然年轻少女应该不喜欢被闻体味，但我还是不管不顾地享受着森的气味。
「你可能不知道，其实乳头有很香的味道哦？据说是因为那里有分泌出费洛蒙的腺体。嗯嗯……好香，好甜。」
「真的很羞耻！那个，啊！？」
我吸饱了乳头的味道后，用嘴含住右边的乳头。
可能是接吻的兴奋感的影响，乳头变得硬邦邦的，舌尖传来的触感让我很享受。
虽然有人笑我像在吸奶，但如果不吸乳头，就无法充分享受乳房。
「哈呜……嗯，呀！？那、那个，嗯嗯！」
森应该是第一次被吸乳头，每当我的舌头舔舐乳头前端，或是轻咬乳头时，她就会因为未知的快感而颤抖，发出声音。
我小心翼翼地爱抚，但森的反应非常好。
我有点得意忘形了。
「啊……嗯嗯！？」
我放开右边的乳头后，森松了口气，但当我立刻吸住左边的乳头时，她的身体又紧张了起来。
「森，你放松一点。这样比较舒服哦。」
「我、我办不到！胸部被教授玩弄，我怎么可能放松……！」
嗯，说得也是……毕竟她是第一次。
我自言自语着，同时玩弄着左边的乳头，和右边一样，让乳头充血。
同时，我摸索着脱下她的G裤。
她不肯抬起腰来帮忙，实在很有处女的感觉……或许她只是满脑子想着胸部的刺激而已。
「呼……」
「呼、呼、呼……」
我从胸部抬起头，森便全身无力地瘫软下来。
她的胸部随着急促的呼吸而颤抖着。
「……」
森的衬衫被大大地拉开，胸罩也被拉了下来，胸部完全裸露在外，下半身只剩下一条内裤。
大腿左右交叠，所以很难看出，但从肌肤的触感来看，应该已经湿透了。
来确认一下吧。
「啊！？」
我把手伸向内裤，森畏怯地稍微缩起腰，但当我用眼神示意「还是算了？」，她便没有再说话，于是我继续动手。
我迅速脱下与胸罩相同款式的内裤，森的下腹部便露了出来。
「呜呜……」
我稍微把大腿张开，便看到被爱液濡湿的阴唇。
虽然因为兴奋而微微泛红，但紧闭的阴唇看起来十分高雅，可以想象应该没有人曾把这里撑开过。
「很漂亮哦，别露出那种快哭的表情。」
「哈、哈哈，因为很害羞……！」
「嗯，很好很好。虽然大方地露出也很色情，但害羞到快死掉的脸更挑逗男人的心哦。」
「啊、啊！」
我用食指缓缓划过被爱液濡湿而发亮的大阴唇，森的下腹部便颤抖了一下。
不知道是因为害羞还是兴奋，森的秘部变得非常热。
「咿、咿嗯！？……啊……咿！？」
我缓缓撑开秘唇，便看到鲑鱼粉红色的粘膜。
上面涂满粘稠的爱液，淫靡地粘着。
没有处女特有的刺激臭味，而是浓厚的雌性气味。
难道是为了和我做爱，才特地清洗过身体吗？
感觉在森林里好像有可能。
「森林的性器闻起来好香哦。你洗过身体了吗？」
「呀！？」
我将脸凑近她的胯下，用鼻子嗅了嗅，森立刻合上大腿试图防御，但我用双手牢牢接住，并稍微将她的双腿掰开，露出她的胯下。
森的胯下感受到我的吐息，她害羞得用双手遮住脸。
「欸～别遮嘛。我明明很喜欢看你害羞的表情……」
「平常明明是个绅士，这种时候却……呜呜，你真是坏心眼。」
「是吗？我觉得我平常都是这种感觉啊。」
「也就是说，你平常都在做爱吗？嗯咿！？」
阴蒂看起来好可爱，我像打招呼般吻了上去。
森的腰身一颤，但我牢牢抱住她，不让她逃走，并摆出能好好闻她胯下的姿势。
「那个，真的，真的，不要，那个，这样，很奇怪……咿！？啊，嗯嗯嗯！？」
森好像说了些什么，但我继续吸吮爱液，用嘴唇轻咬她的阴唇，她便发出细微的哀鸣声，开始分泌出大量爱液。
我继续用舌头舔舐阴道口，将新的爱液涂满阴道内，森再次一边发出含糊不清的声音，一边摇着屁股抵抗，但我毫不在意，继续品尝处女的粘膜。
森正感受着性快感，所以雌性的气味很浓。
「啊！不、不要，不要舔，呀、呀！啊，住手，那个，不行，不行……！啊，那里，啊，啊啊啊啊！？」
我一边享受着发情的雌性气味，一边用舌头缠上粘稠的浓厚爱液，在阴道口挖着，弹着阴蒂，捏着阴蒂。
我担心对处女来说有点太激烈了，于是询问森的情况，她似乎很舒服，所以我放心地继续下去。
她真的很敏感啊……
我一边感叹，一边吸吮阴蒂。
「咿、啊呜……！啊，呼……！！嗯嗯！呜…………！！？」
我一边吸吮阴蒂，一边用舌头舔舐，森的腰突然一紧，开始颤抖。
森连叫都叫不出来，屏住了呼吸。
哦，高潮了吗？
「辛苦了。舒服吗？」
「………………」
她以染上快感而湿润的双眼瞪着我……
她颤抖着嘴唇，似乎想抱怨些什么，但说不出话来。
「来，好好享受余韵吧。刚高潮完的飘飘然感觉也很舒服吧？」
「…………是的。」
森暂时调整呼吸，然后像是要确认自己身体的变化般，轻轻把手伸向胯下，开始茫然地望着沾在手指上的粘液。
我一边看着这相当煽情的景象，一边脱下衣服。
「你虽然特别敏感，但平常会自慰吗？」
「不会！」
原本茫然的森听到我的问题，又恢复了生气。
「如果你告诉我你是阴道派还是阴蒂派，我就可以省下寻找敏感点的工夫了。」
「我听不懂你的意思！总之，我才没有做那种下流的事！」
「不，就算每天自慰三次，我也不会笑你的哦？」
「我、才、没、有！」
虽然她突然激动起来有点可疑，但反正也不是什么需要逼问的事。
毕竟柳田也坚持自己没有自慰过，要打听女生自己一个人玩的情况，可是难上加难。
我一边说着「抱歉抱歉」，一边脱下内裤，变成全裸。
「…………」
即使看到我勃起的阴茎，森也没有发出尖叫，或是把眼睛别开。
毕竟在田野调查时已经看习惯了。
「呜……」
不过，这是阴茎第一次朝向自己勃起，所以我的腰一进入大腿之间，森就紧张地吐了口气。
我把手撑在床上，让上半身压在森林身上，调整腰部的位置。
由于我舔遍了森林的全身，所以很清楚阴道口的位置和方向。
「嗯……啾。」
我为了让她安心而吻了她，森林似乎很喜欢深吻，主动把舌头伸了进来。
我一边觉得她努力的舌头动作很可爱，一边用舌头回应她，同时抚摸她的肩膀、侧腹和胸部。
森的呼吸变得有些急促，肌肤也热了起来。
她的身体似乎已经做好接受快感的准备，所以我把阴茎抵在阴道口，感觉到森的腰部紧张地抖了一下。
「教授，那个，这个……」
「这是我的阴茎，你应该知道吧？」
「是的，那个……啊！」
我稍微动了动阴茎，森似乎以为我要插进去，发出了难耐的声音。不过我只是让阴茎缠上爱液而已。
「不用怕哦。」我为了让她习惯，在阴唇上滑动阴茎好几次。
性器摩擦的声音听起来很下流。
下腹部感受到的阴茎硬度和触感，让森的脸变得通红。
「接下来，我的阴茎就要进入你的阴道里，准备好了吗？」
「是的，请……」
森下定决心似地点了点头，我则调整腰部的位置，用龟头轻轻顶开她的阴唇。
「啊！嗯、咕……！」
「别憋住气。身体僵硬的话会更痛哦。」
森的阴道口已经充分湿润，但龟头还是能感觉到被撑开的压迫感。
森皱起眉头，痛苦地吐出一口气。
「嗯、咕……！」
虽然对痛苦的森感到抱歉，但我却觉得非常舒服。
处女的粘膜紧紧缠住龟头，甚至让我感到疼痛。
即使第一次，只要好好进行前戏，阴道就会变软。
「啊、啊、进来了……！」
龟头完全进入阴道后，森似乎觉得舒服了些，她松了口气。
我一边接吻，一边慢慢挺腰，在阴道的中段碰到类似处女膜的东西。
我停下阴茎的动作，阴道肉就像要挤出异物般紧紧缠住阴茎。
我一边享受这种感觉，一边和森深吻，并宣告：
「这就是森的处女膜吧。」
「嗯、是的……」
我用阴茎轻轻压住处女膜，森的声音颤抖了起来。
「慢慢来会很痛苦，接下来我要一口气进去了哦。」
「嗯，我没事。谢谢你这么关心我……」
我们深情地吻了一下，我稍微抽回腰，然后再次挺腰，插入了森林的蜜穴。
「啊！？嗯嗯……！！」
随着一阵刺痛，阴茎被插入了深处。
因为疼痛和冲击而惊讶的蜜穴，比刚才更加用力地夹紧了阴茎。
我一边仔细地品味着女孩子一生只有一次的感觉，一边抚摸着颤抖的森林的头。
「会痛吗？」
「会、会……但是，比想象中要轻松。我还以为会更痛呢」
「嗯～虽然我也不知道是什么感觉，不过既然受伤了，还是稍微休息一下吧？」
「那、那个……」
我提议休息之后，森有些难以启齿地扭扭捏捏地开口道：
「我的，那个，那里，呃……没事吗？」
「哎，不，有没有事只有你自己知道吧？」
「不、不是的……呜呜……那个，舒服吗？」
原来如此，她似乎把破瓜的疼痛放在一边，更在意自己能否让我得到满足。
真是献身精神十足，太可爱了。
「我的阴茎在你的蜜穴里，你应该能感觉到吧？」
「……嗯，我明白了」
「也就是说，我现在很舒服，很兴奋，想要射精」
「想要射精吗？」
「是啊，我想在你的小穴里射精。不过，我也不是刚学会做爱的小鬼，所以能控制住自己。我不会让你感到难受的……」
「没关系的」
「哦？」
「我没事的，你快动起来吧，射精吧」
森用下流的话语乞求射精，我再也忍不住了，开始抽插起来。
我把阴茎抽到阴道口，一口气插到子宫口。
肚子里有异物在动的感觉让森忍不住发出喘息。
「啊、啊！这样、这样……嗯、啊、啊！」
我反复抽插了几次，让她习惯之后，开始正式抽插。
森已经高潮过一次，她的身体对第一次做爱也有反应，紧紧缠住阴茎，想要榨取精液。
我用快要爆开的阴茎蹂躏她，让她屈服于女性性器官的动作。
「哈、哈！啊、嗯嗯……！」
我用龟头在阴道内耕作，让阴茎的触感深深烙印在她的体内，阴道肉壁就像在享受强壮的阴茎的侵入一样颤抖着。
「啊呜！？嗯啊！啊、啊啊！咿！嗯嗯————！」
我像是在按摩已经张开并降下来的子宫般，将龟头抵住阴道口，并慢慢将肉棒伸入。
像这样尝试各种方式后，我渐渐明白了森的喜好。
果然还是忠于基本比较好。
「啊、嗯！嗯、啊、啊、啊、啊、啊！啊、那个、那里、嗯嗯！嗯啊啊！」
我固定好姿势，开始摆动腰部，森的肉体便很有节奏地摇晃，胸部也弹跳起来。
她那充满魅力的弹跳方式让我忍不住忍耐不住，在抽插的同时一把抓住胸部。
「啊、呀！啊、哈啊……嗯！」
我用阴茎享受阴道紧缩和摩擦，用手享受胸部的弹性。
啊～好舒服。
从森的肉体中溢出的快感让我不禁露出笑容。
我也温柔地捏住森的乳头，挺起腰，想让她也好好享受快感。
森的肉体也好好回应我的爱抚，因汗水和爱液而变得滚烫。
「哎！？不、不要、啊！那个、呀！住手、啊、啊！？」
森的腰部被不断插入的快感所燃烧，开始激烈地跳动。
她因阴茎带来的快感而困惑，似乎想要静止下来，但那模样让我无法忍受。
我将感觉上正熊熊燃烧的阴茎塞进森林里，用力抽出，再用力插进去，借此刮出爱液。
咻咻咻、叽叽叽，我的预射液、汗水和爱液混合在一起，发出淫荡的声音。
我舔了一下森林的汗珠和发光的乳头，然后吻了她。
森林因为性快感而失去理智，没有余力回应我的吻，只是不断喘息。
我看着森林身心都因为性交而融化，将阴茎插进去，感觉到高潮的前兆集中在阴茎根部。
「森，我快射了。」
「啊！啊！啊、咿！」
森林的脑袋里似乎只想着被阴道含住的阴茎，即使我告诉她我快射了，她也没有察觉，只是不断诉说快感，扭动身体。
阴道确实变热了，状况无可挑剔。
可以射出舒服的精液了。
我拨开因为快感而颤抖的阴道肉，深深插入，切换成快速抽插。
「啊、啊、啊、啊、啊！嗯、啊咿！？啊、这、嗯嗯！？」
子宫被我的抽插小幅度地摇晃，森林向后仰。
我紧紧抱住森林的腰，抽插阴茎，提高快感。
或许是本能察觉到我的兴奋，森林的阴道像是要催促射精般，紧紧收缩，夹住阴茎。
处女肉缠住龟头的快感，让我忍不住呻吟出声。
有种精液要往上冲的感觉。
「森林，我要射了！」
「啊，咿！」
我用力将阴茎插入森林的阴道，将龟头抵在子宫口上。
「呜！」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！！！」
我将快感之块注入森林的子宫里。
阴道肉像是在说期待已久的射精终于到来般缠住阴茎，更用力地夹紧，要我射出来。
我没有抵抗她的动作，将阴茎深深插入森林体内，持续射精了好长一段时间。
「哎呀，真舒服呢～」
「…………」
确实内射完以后，我们互相拥抱享受快感的余韵后，便躺在床上休息了。
森林侧身躺在我右边，头枕在我的胸口上。
被压在她侧腹上的胸部触感很舒服。
「…………」
做完爱后问她身体有没有不舒服时，她回答没事，但之后就不太说话了。
因为脸看不到所以无法确认她是不是睡着了？
我为了确认，用右手揉了揉森林的屁股，她「嗯」地小声呻吟。
「你、你醒着啊。」
「……我没有睡着。」
「因为你一直不说话。」
「我只是在想……自己居然做了这种事。」
「你会后悔吗？」
「怎、怎么可能。只是，因为太有冲击性，我的内心还来不及反应……」
「可以告诉我你的感想吗？」
「……我不想说。」
「咦～你明明自己问我『我的那里舒服吗？』，现在却闷不吭声吗～？」
「请、请别这样！这种事请不要在外面说！」
「我不会说啦，所以你的感想呢？」
「呜呜……」
嗯，我知道她有感觉，但这种事还是让当事人自己说才有意义。
「我、我以为自己很了解男女交往的事。我在田野调查时看过好几次，也听朋友说过做爱的事……可是，那个，一旦真的要做，我的心理准备完全派不上用场。该怎么说呢，就像暴风雨一样，我完全搞不清楚状况……」
「哦哦。」
「我觉得自己真正理解到男女交往的意义了。原来只要肉体结合，就会变成这样……」
森爱怜地抚摸着我的胸膛。
嗯，虽然你摸得正爽，但不好意思……
「所以，舒服吗？」
「真是的！」
「好痛！？我的乳头！！」
森用纤细的手指使劲捏住我的乳头，我痛得仰起了身子。
「在床上的时候，你真的很坏心眼……」
「啊～好痛……我还以为乳头要被扯下来了……」
「……很舒服哦。」
我像是在安慰她一样抚摸着自己的乳头，森小声地嘟囔道。
「是吗是吗，很舒服吗？最后高潮了吗？」
「那个，高潮这个词我不是很熟悉，但是，那个，真的很厉害」
「第一次就能有那种感觉，说明你很擅长做爱」
「和教授做过的女生，不都会变得和我一样吗」
「嗯～，嗯，是这样没错，但是森你自然而然地就高潮了，不用特意去刺激阴蒂，光是把阴茎插进去再动一动，你就舒服得叫出来了吧？」
「唔，那个……」
「最里面没有感觉吗？听说不习惯的话会很不舒服」
「…………」
「还有，拔出来的时候你一直在抽搐，是因为……」
「！！」
「好痛！？我的乳头！！」
我继续讲着下流话题，森却抓着我的乳头，力道比刚才还要大。
「感想时间结束了！我去冲澡！」
森气势汹汹地宣言，站起身来，正要迈开步伐……却直接瘫倒在地。
「喂喂，你没事吧？」
「呜……腰又软了……走不动……」
「好，我知道了。那我们一起洗澡吧。」
「咦？」
145 请您永远关照
「你、你在说什么啊！？」
「你害羞了吗？我们不是做过爱了吗？」
「话是这么说没错……那个，浴室是私人空间吧？所以，那个，呃，有点……！？」
我抱起扭扭捏捏地不知在说些什么的森，前往浴室。
「咦、咦？请听我说，教授！」
「既然事情都发生了，我也不会再客气。我再次对弟子出手的性变态污名就由我来背负吧。有因必有果。」
「不，我是不愿意的！？」
「这种时候基本上都会说不愿意……你想想，要是不稍微强硬一点，不就会像个婊子吗？」
「不是！我是纯粹在害羞！平常你明明都会顾虑我，为什么现在这么强硬啊！？」
一起洗澡的提议只是我一时冲动说出口，但被她讨厌后，我反而被勾起了兴趣，想追上去看看。
毕竟我平常都和枪地、巴仔做爱嘛……
「男人就是会想和美女做爱啊。」
「…………」
我直球地告白后，森就乖乖地不再挣扎了。
看来她原谅我了。
我吻了吻森红通通的额头，然后以肩膀推开浴室的门。
这间爱情宾馆的浴室设备相当充实，感觉不错。
「来，坐这里。」
「……总觉得，这椅子形状很奇怪呢。中间凹下去。」
「理由我之后会说明。那么，来冲澡吧……啊，不绑头发没关系吗？」
「啊，我想绑。」
「来，用这个。」
洗脸台有准备发圈，所以我借用了一下。
「谢谢。虽然你在这方面很体贴……」
森一边含糊不清地这么说，一边把头发绑成马尾。
「哦，很可爱嘛。」
「谢谢……」
白皙的颈子很耀眼。
应该说，因为性交余韵而染成淡粉红色的肌肤在昏暗的照明下，感觉色到不行……
我沉默不语，森则忸忸怩怩地动着给人紧致印象的躯体。
「那个，你一直盯着看，我会不好意思。」
「哦，抱歉。那么，来冲掉汗水吧。」
我从莲蓬头放出温水，用手确认温度后，大致冲过森的躯体。
「嗯……」
接着我也从前后淋了点沐浴露，把椅子搬到森林背后坐下，拿起沐浴露。
「那我要洗咯。」
「咦！我、我不要！」
「你明明就一动也不动地等着……」
「我又不是要你帮我洗！那个，这样真的很害羞，啊！？」
森从椅子上起身，我则从背后抱住她。
顺势用沾满沐浴露的手一把抓住森的胸部。
弹性十足的胸部在我手中滑溜地弹跳。
啊～这个触感，好棒。
「啊、啊！」
我一边用滑溜的手揉捏胸部，一边用舌头舔舐她的脖子，森便扭动身子发出喘息声。
正如她本人所说，她似乎很害羞，我怀中的身体很烫。
「啊、那、嗯嗯……那个，不用帮我洗了，嗯，不要摸胸部。」
「了解。」
「不、不是啦！」
我不只摸胸部——我接受森的要求，将左手伸向她的胯下。
我知道森的意思是不只摸胸部，但故意装作不知道。
我的手从肚脐、下腹一路抵达阴唇，开始用力揉捏，森就像要保护性器不受刺激般，试图缩起腰，但我没有放过她。
「你看，椅子凹下去了，这样你更容易让我玩弄你的大腿吧？」
「就、就是、这个、意思、吧、嗯嗯、那、那个、已经够了……！」
「别这么说，再让我舔一次。现在是我了解你身体的好机会。」
「了解、身体、什么、意思、嗯嗯！？」
我从背后压住森，持续攻击她的胸部和性器。
我轻轻抚摸阴蒂，森的身体就像我预料的一样，因为强烈的快感而颤抖。
我像在按摩胸部般，从尖端开始抚摸，用手指玩弄坚挺的乳头。
森似乎放弃了，决定乖乖享受快感，不再发出静止的声音，而是在我怀里发出淫荡的喘息。
「哈、哈、啊、啊、嗯、嗯嗯、嗯————！！」
我隔着森的肩膀亲吻她，用舌头纠缠她，持续攻击她满是泡沫的身体，森高潮了。
我抱着她颤抖的柔软身体，感受着成就感，同时像在做整理运动般抚摸森的大腿和胸部。
「教授，我想，我高潮了。所以，请让我，稍微休息一下……」
「啊，摸胸部会太有感觉吗？」
「……是的。」
「那真是失礼了。」
「啊！」
我摸了一下可爱的乳头，然后放开她的胸部。
因为一直揉着胸部，手有点寂寞，于是我抚摸森的肩膀和背部，她害羞地瞥了我一眼。
「那个，教授。变大的那个，顶到了。」
「哎呀，当然会勃起了。」
从刚才就硬邦邦地勃起的阴茎，抵着森的屁股和背部。
虽然有些女生讨厌传达出男人的兴奋，但森不知道会怎么想，我试着试探了一下……
「要、要插入吗？」
「我想啊。我想插你。」
插入吗？这种问法真有趣。
要插进去吗？或是做爱吗？这种问法或许很令人害羞，但反而有种情色感。
「正常位也可以，但稍微换个花样吧……嘿咻。」
「咦……？」
我把放在一旁的厚厚地垫铺在地上。
森露出警戒的表情……为什么？
「从后面做吧。就是所谓的后背位。你懂吗？」
「这、这点程度我懂！」
森像是被看扁了似的，撇着嘴把膝盖跪在毛巾上。
哦，看来她好歹也知道该摆出什么姿势。
但是……
「森，你的屁股要再翘高一点，不然我不好插。」
「呃，是这样吗？」
「对对对……还有，你有点太积极了……因为阴道口太靠身体前方，所以你可以把腰再往后仰一点吗？」
「…………呜呜。」
光是把屁股对着我，森就已经满脸通红了，现在连脖子都红通通的，一言不发地照我说的做。
「很好很好，这样很好。屁股洞到性器全都看得一清二楚。」
「！？」
森以惊人的速度挥动左手，遮住屁股洞。
即使如此，她依然维持着后入式的姿势，该说她太有规矩了吗……
「我知道你摆出这种姿势就会看到，但请不要特地说出来！」
「因为很漂亮，所以我不介意……」
「这不是美丑的问题！你懂吗！？」
「是，对不起。我有点得意忘形了。」
被满脸通红、泪眼汪汪的森骂了一顿，我老实地道歉。
总觉得森很害羞，反应又很好，所以让人很想捉弄她……
「那我就认真和你做爱咯。」
「你这种说法也……唔！」
我将龟头抵在阴道口，森便沉默了。
我感觉到她像是在做好觉悟般，开始细细地呼吸。
明明都第二次了，没必要这么紧张吧。
「嗯嗯！」
我用龟头搅弄阴唇，森的屁股便可爱地颤抖。
听到森的性器因兴奋而滴落的爱液缠上阴茎的声音，让我越来越兴奋。
我紧紧抓住森的腰，让龟头缓缓地进入阴道口。
湿湿的粘膜紧紧贴住阴茎的触感，让我难以忍受。
「啊、啊啊……！嗯嗯……！」
我的阴茎每前进一分，森的屁股就会跟着摇晃，并试图稍微逃开，于是我以双手将她拉回来，继续插入。
不习惯的性器拼命努力的感觉，似乎正代表了现在的森。
「会痛吗？听说第一次做爱时，因为兴奋而感觉不到痛楚，但事后就会痛。」
「我、我没事。」
「是吗？那我要认真做了。」
「好……咦，认真？那刚才的……嗯嗯！？」
我用阴茎用力地贯穿阴道，森便困惑地叫出声。
看来她已经做好准备了。
很好很好。
「啊、啊、啊、啊啊！」
虽然她刚才说没问题，但我毕竟才刚夺走她的处女，所以为了不让她勉强自己，我温柔地抽插，慢慢引出森林的性感。
阴道因为紧张与快感而收缩，被我的肉棒夹住，感觉好舒服。
我用肉棒享受森林的肉体。
「嗯嗯、那、那个，可以、再慢一点吗……！」
「了解。」
从阴道和屁股的紧张程度来看，似乎没有余裕，所以我稍微放慢动作。
如果在这时把她逼到极限，感觉之后会很可怕，而且森林的阴道就算慢慢抽插，也会舒服地缠住肉棒，所以慢慢享受也不坏。
我听从她的要求，放慢动作，她似乎因此感到安心，森林的屁股放松了紧张。
「嗯、啊……」
我暂时抚摸屁股，把龟头压在子宫口，享受硬硬的触感，这时森欲言又止地瞥了我一眼。
「怎么了？因为不够，所以希望我激烈一点？」
「不、不是的。那个，教授……要怎么做才会舒服呢？」
「你是说，希望我教你做爱的技巧吗？」
「是的。」
连这种时候都很认真向学啊……很有森的风格。
「你长得漂亮，身材又好，而且很紧，就算不用什么技巧，男人也会自己爽起来的」
「男人这种生物的事情先放一边……我想知道怎么做才能让你高兴」
「你这话真可爱」
「啊，啊！那个，嗯嗯！」
我满怀爱意地动起阴茎，她便伸手轻拍，示意我停下来。
「让我舒服之前，先休息一会儿吧……！」
「也是，在说技巧之前，有件事得先告诉你」
「嗯」
「你很容易感受到快感」
「是、是这样啊」
「嗯。然后呢，男人都喜欢能让自己舒服的女生」
「是、是吗……」
「就像你希望我舒服一样，男人也希望女人舒服。当然，我也是」
「原来如此」
「所以，虽然我说了很多遍，但光是看到你插着我的阴茎，舒服地喘着气，我就已经很有满足感了。要是用奇怪的知识让你舒服，反而本末倒置了」
「呜呜……」
森害羞地低下头，但很快又抬起头来。
「可、可是，我想停止被动。那个，我会努力让自己舒服起来，所以能请您教我这种行为的诀窍吗？」
「唔……」
主动行动，似乎是森林的方针。
继续放任她被动下去，似乎也很不识趣。
「我知道了。那么，如果符合我的喜好，我就教你。」
「这样就好。麻烦您了。」
「那么，就从最简单的阴道收缩法开始。」
「好的。」
「人类的躯体被各种各样的肌肉包覆，而肌肉之间会互相影响。阴道也不例外。要说阴道收缩的肌肉和肛门收缩的肌肉几乎相连也不为过，所以想收缩阴道，就要试着对肛门使力。习惯之后，似乎就能只收缩阴道，放松肛门，不过，既然和我一对一做爱，这种技术就派不上用场了。」
「我试试看……嗯！」
我确认到下方的肛门抽动了一下。
包覆阴茎的阴道肉也同时收缩。
她拼命收缩的模样既舒服又惹人怜爱。
「很好，确实收缩了。」
「是的，嗯嗯……」
「不过，做爱的时候一直用力，在现实中不实际吧？」
「……是啊，我有点累了。」
「所以，你就配合我的动作，试着夹紧吧。」
「好的，我该怎么做呢？」
「我想想……我抽动阴茎的时候，你就试着夹紧。我要动了哦？」
「好的，请多指教……嗯、哈嗯……啊！」
我缓缓将阴茎插入阴道深处，等了一会儿后，才将阴茎抽出，森的阴道随即紧紧夹住。
在抽出时夹紧，对阴蒂的刺激就会增强，非常舒服。
「很好，很好。你做得很好。」
「谢谢，嗯嗯！」
「不过，我每次抽插时，你都要用力夹紧，这样不太实际吧。你能配合我的动作吗？」
「咦？啊、嗯嗯、啊、那个、等一下、啊、啊！」
我激烈地摆动腰部，发出啪啪的声响，森随即放弃抵抗，轻拍着游泳裤。
「对不起……我有点没自信。教授的那个，那个，在阴道里激烈抽动，我就无法保持冷静……」
「哈哈哈，别担心。能完全配合我的动作，夹紧阴道的……没几个人。」
雀谷的脸孔闪过我的脑海。
「基本上，你只要假装夹紧就行了。」
「咦？假装吗？」
「没错，做爱的时候，对方的心情会不经意地传达过来。像是『我舒服起来了』、『要射精了』之类的」
「…………能知道吗？」
「要射精的时候很容易知道。就像这样」
「嗯！？啊、啊！」
我深深插入阴茎，开始激烈地抽插，森发出了娇喘。
「……这么说来，刚才最后那几下，好像也是这种感觉」
「对吧？虽然忍不住爆发的时候不是这样，但是『要射了』的时候，动作基本上都是这样的。也就是说，我兴奋起来了」
「原来如此，那么配合我的兴奋程度，收紧阴道，提高教授你的快感就行了吧」
「就是这样。不过森可能是在无意识中，或者是在我的动作的带动下，开始舒服起来了，所以阴道也紧紧地夹住了」
「是、是这样吗……」
森困惑地低语。
阴道也渐渐放松了。
「那么，回到表演的话题」
「嗯」
「我的动作其实挺随机的，但是你能知道」
「呃、呃……啊、啊、嗯！那、那个，嗯嗯！我、我知道了，我明白了！」
「是吗？」
我停下在森林的阴道内抽插的动作。
「如果以同样的速度与方式抽插，彼此的性器都会感到厌倦，所以我会以强弱交替的方式抽插。所以，森只要以强弱交替的方式抽插就行了。」
「原来如此，以阴道收缩的节奏，让教授不会感到厌倦呢。」
「嗯，就是这样。不过，我话先说在前头，虽然我刚才说『方便上』感到厌倦，但我从来没有在性交时，对女性感到厌倦过。」
如果对象真的是金枪鱼，我就会硬是让对方感到厌倦，以引出反应。
那样也挺有趣的。
不过，这种事没必要告诉森。
「…………」
森似乎理解了，她紧紧地夹住阴道，开始练习。
一想到那个森正用我的阴茎练习性交，我感到感慨万千，同时也感到兴奋……
「嗯，那、那个……」
「怎么了？」
「教授的那个，好像变大了……」
「因为我对你感到兴奋。」
「这、这样啊。居然能对教授产生这种感觉……啊！？」
我开始抽插，森的阴道像是吓了一跳般，抽动了一下。
「那我们来实践看看吧。我会一直动到射精为止，你也随便动一动吧？」
「好、好的，我、我、知、道、了、嗯、咕呜！？」
森拼命地想配合我的动作，但似乎因为快感而没办法好好配合。
那副模样看起来非常青涩，让我感到兴奋。
老实说，比起她巧妙地夹紧阴道，这样更让我兴奋。
不过这种事要是告诉她，她应该会生气，所以我不会说出口。
「啊、啊啊！教、教授，那个，请、请等一下，啊、啊、啊、啊！」
森要求我暂停，但我假装没听到，继续做爱。
因为插入后做爱的讲解让我也兴奋了起来，让我想立刻射精。
我为了品尝森那不习惯的阴道而摆动腰部，阴茎也因为快感而颤抖。
「嗯嗯！呼、呼啊！？啊、啊、啊啊！嗯、嗯！啊、啊、啊、啊、啊啊！」
看吧，这是射精前的动作哦。我一边在内心这么嘀咕，一边用力地顶向森的子宫口，但森只是激烈地喘息，趴在浴巾上颤抖。
不过，森的阴道痉挛着告诉我「我没办法再忍耐了，太舒服了！」，这比任何山珍海味都还要美味。
「唔……！嗯嗯、嗯、啊啊！？」
我一边从内侧进攻森林的腰部，一边进攻乳房和阴蒂。
过度的快感让森林发出悲鸣，发出静止的声音，但我还是装作没听见。
我一边吸入发情的雌性气味，一边抽插阴茎，把自己逼入绝境。
啊～好舒服啊。
阴道深处一抽一抽的收缩动作让我欲罢不能。
我抱着森林的屁股，拼命把阴茎插进去，以免错过射精的时机。
「啊、啊！啊咿！啊、啊、啊啊啊啊啊啊！嗯啊！啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
「唔！」
森林的阴道因为高潮而收缩，让我忍耐到了极限。
爽快感般的绝顶让我射了出来。
阴茎一抖一抖地颤抖，将精液注入子宫。
森林似乎感受到了我的射精，啊、啊地发出细微的喘息，同时不断接受精液。
「我做得不太好……」
「别那么沮丧啦。」
我拔出阴茎后，森林的屁股就软软地倒向了侧边。
森林似乎因为高潮的余韵而意识朦胧，但还是说出了对性交的反省。
「我射精了吧？也就是说，跟你做爱很舒服。」
我看着从森林的阴道口流出的精液，如此打圆场。
森林把手伸向自己的胯下，用手指沾起精液，看着精液，用仿佛在说「话是这么说没错……」的语气说：
「才第二次耶？一般来说，只会满脸通红地呻吟而已。光是能意识到要做得更好，就已经很了不起了。」
「……因为我起步得比较晚。」
「起步比较晚？」
「没、没事。」
森慌张地起身，挥挥手，像是要收回自己的发言。
「我也是教授的弟子，所以必须好好跟随教授才行。」
「等等，我不记得有叫你在做爱时也要跟随我哦！？」
「那怎么可以。」
「我要上了！而且我也有处男之身的弟子！」
「可是，我不能不跟上流行。」
「唔唔……！」
话题又回到我最近对弟子出手很多这件事上。
由于这是事实，被她这么一说，我就很难反驳。
话说回来……她虽然在我吃烤肉的时候帮忙打圆场，但总觉得她最在意的还是森林啊？
「总、总之，你不需要勉强自己。我已经说过很多次了。」
「…………」
怎么回事？森好像正盯着我的阴茎……
「教授，请告诉我口交的方法。」
「……我说过很多次了，你不需要勉强自己……」
「我没有勉强自己。那个，我只是想舔、舔教授的……！」
「咦，哦……这样啊……」
森的奇妙魄力让我不禁点头。
话说回来，会突然想舔阴茎，到底是怎么回事？
如果是枪地或瑞瑞那种习惯口交的女生就算了……
「既然你知道口交这个词，应该知道大致上要做什么吧？」
「是的。」
「就是用嘴唇和舌头让阴茎舒服的行为……我告诉你大致上的敏感带吧。」
我简单告诉她阴茎的部位名称和感受快感的部位。
我一边指着半勃起的阴茎一边说明，总觉得有点奇妙。
「前端……龟头很敏感呢。」
「没错。所以，用舌头仔细舔会很舒服。」
「我、知道了。」
森的视线缠上阴茎。
「不过，也不是完全感受不到肉竿。用嘴唇夹住肉竿，从龟头到肉竿都一起爱抚，也是经典的手法。先从基本开始吧。」
「好的。」
我坐在毛巾上，将肉竿挺到森林面前。
森林双颊泛红，凝视着龟头好一会儿，接着下定决心似地轻轻点头，战战兢兢地将嘴唇贴了上来。
龟头感受到森林嘴唇的柔软触感。
森林维持着亲吻龟头的姿势好一会儿，接着慢慢张开嘴唇，将龟头含在口中。
这充满紧张感的口交让我也紧张了起来。
「很好。就这样在可以接受的范围内，试着把肉竿含在嘴里吧。」
「嗯、嗯嗯……」
肉竿缓缓地进入森林的口腔中。
当肉竿进入一半时，龟头感受到喉咙的粘膜，同时森林的动作也停了下来。
因为要把肉竿塞进喉咙恐怕很困难，我轻轻抚摸森林的头，低声说道：
「很好，用嘴唇刺激肉竿，同时退出来……对对，就是这样，很舒服哦。用嘴唇夹住肉竿的话，会更舒服……哦，很好很好。」
不知道是受到我的称赞而感到开心，还是感到害羞，森林红着脸，拼命地为我口交。
重复几次之后，她似乎已经不排斥把男人的性器含在嘴里，于是进入下一个阶段。
「那么，你就一边抽插阴茎，一边舔舐阴蒂和阴唇吧。没错没错，做得很好。」
「嗯！？」
「阴茎会动是因为很舒服哦。是对你的舌头有反应。」
「嗯……」
森依然含着阴茎，开心地绽放笑容。
好可爱的口交表情啊……
「我在你夹紧阴道的时候说过，不能重复同样的动作。诀窍就是要在一定程度上随机调整强弱。那么，你试试看吧，把脸往后退的时候吸住阴茎，这样会很舒服哦。哦哦，没错没错，再用力一点也没关系……哦，很好，唔！」
「嗯……嗯嗯……」
森的嘴唇和舌头在阴茎上爬行的快感，让我忍不住呻吟。
虽然技术比不上雀谷和枪地，但拼命又纯真的感觉非常好。
虽然矛盾，但我觉得这是很清纯的口交。
「嗯、嗯嗯……嗯、吸……嗯嗯……」
性交是沟通。
从接触的肌肤和粘膜传达对方的为人和心意，然后回应对方，这就是本质。
她一心一意地将自己的嘴唇奉献给我，同时为了让我舒服而不断动着，我的阴茎也做出了回应，变得更加坚挺。
「嗯、嗯嗯……！？」
「我马上就要射了，用嘴含着我的龟头，用力吸」
「嗯……！」
森按照我的要求，开始爱抚龟头，我的精液也涌了上来。
当森的炙热的舌头舔舐到我的包皮系带时，我的阴茎爆发了。
「唔！」
「嗯嗯！？」
森被射到嘴里的精液弄得不知所措。
「唔、唔……把舌头放在铃口，不让精液进入喉咙，就不会呛到了。唔！」
「嗯、嗯嗯……」
「可以的话，射精的时候用力吸……啊，好舒服，唔……！」
我忍不住把手放在森的头上，继续舒服地射精。
「啊，太舒服了……森，精液可能还留在里面，你稍微吸出来，唔！啊，感觉不错。谢谢你」
「嗯……嗯」
我把阴茎从森的嘴里拔出来，发出了淫荡的声音。
龟头和森的嘴唇之间架起了一座白色的桥梁，但很快就断了。
森的粉红色嘴唇被精液打湿，看上去非常色情。
「森，精液不要随便吐出来哦」
「嗯、嗯嗯……」
我指着排水沟的同时，森林的喉咙动了起来。
「咦，你吞下去了？」
「……是的，因为教授舒服到射出来，所以我觉得吐出来很失礼……嗯嗯，虽然知道很粘稠，但缠在喉咙上……」
「别说得这么可爱啦。唔哦！」
森林亲了一下在我眼前晃动的阴茎，让我有点惊讶。
「一直舔着舔着，就觉得好可爱。」
「……你喜欢吗？」
「那个……是的。我喜欢教授的那个。」
因为森林莫名地避免说出淫语，让我有点想捉弄她。
「那个，或是那个，可能会不方便，还是好好形容吧。试着说阴茎看看？」
「…………」
刚才还那么热衷地含着阴茎，现在却害羞得说不出名字。
「来，阴茎。」
「阴……」
「…………」
「阴茎……」
她害羞的模样让阴茎起了反应。
「鸡・鸡。」
「我、我不会再说了！阴茎不就好了吗！」
「哎呀，抱歉抱歉。我想再多看看你的害羞模样。」
「真是的！…………那个……」
「怎么了？」
「虽然还很大，但要不要来口交呢？」
森用炙热的眼神注视着我的阴茎。
「我确实还想再来一次，但这次我想射在你的里面」
「我、我知道了。那个，体位要怎么办呢？」
「这个嘛……你已经能自己动了？」
「呃……」
森稍微抬起腰，上下摆动。
好可爱的动作。
「没问题」
「好，那就挑战一下骑乘位吧」
「哎」
「那个，这样就行了吗……？」
「你知道自己的入口在哪里吧？为什么看起来这么没自信？」
「因为，那个，我有点害怕主动插入」
我仰面躺下，森跨坐在我的腰上，扭捏着屁股。
这姿势虽然优雅，但实在太过淫荡，让人兴奋不已。
「把龟头插进阴道口，对准位置后再坐下，这样就没问题了」
「我、知道了」
森用她柔软的手指温柔地捏住我的阴茎，引导至阴道口。
我的龟头感受到性器传来的触感，森发出诱人的喘息，然后稍微坐了下来。
森的阴道口已经吞下了我的第二次射精。
「嗯嗯……！」
「你看，已经没问题了，坐下吧」
「好的……啊！」
森坐了下来，我的阴茎被森的阴道吞没，森的屁股和我的腰紧密贴合。
我一边享受森的阴道肉壁的触感，一边抬头看着她。
骑乘位可以从下方欣赏森形状漂亮的乳房。
「总觉得骑乘位有种奇怪的感觉……」
「因为是从下方被顶起来的。不过我觉得很适合森。因为你是为了让我射精，主动在动。光看这一点，和口交很像吧？」
「是、是啊。我试试看。」
森稍微抬起腰，开始抽插阴茎。
配合着她的动作，乳房也上下摇晃，让我大饱眼福。
「嗯、嗯嗯！」
「哦……」
森深深含住阴茎后，在抬起腰的时候，阴道也紧紧地夹住阴茎。
我告诉她拔出来的时候夹紧很舒服，她有好好实践。
学习能力强的学生非常可爱。
如果是做爱的话就更不用说了。
「很好，很舒服。」
「谢谢、你……嗯嗯！」
过了一会儿，森的腰的动作变慢，最后停了下来。
「对不起。那个，不习惯运动……」
「运动这个说法也很新鲜。如果上下都累了的话，就切换成滑动吧？」
「滑动？」
「就像这样……」
我用双手抓住森林的腰，用力前后移动，然后像在画圆一样转动。
「啊，嗯！」
「就是像这样用屁股磨蹭我。阴茎在阴道里搅动很舒服吧？」
「教授，您也很舒服吗？」
「当然。」
「那么，我也要试试。嗯……呼……」
由于腰抬不起来，所以滑动不容易累。
森林似乎很喜欢这个动作，她呼吸有些急促，扭着腰享受阴茎在阴道里的触感。
经过口交后，她对阴茎的紧张感消失了，这似乎让她往好的方向去理解。
我一边看着淫荡地放松下来的森的表情，一边揉捏她的胸部，享受做爱。
互相碰撞快感的做爱很舒服，但像这样享受互相触碰的做爱也让人感受到爱。
「啊，嗯嗯……啊呜……！」
「哎呀。」
但是，过了一会儿，森就精疲力尽地趴在我身上。
「怎么了？」
「那个，教授，您的阴茎太舒服了，我没办法好好动……」
森在我的胸口上害羞地低语道。
啊～真是可爱！
「这是常有的事。那么，最后就由我来动吧。我们一起高潮吧」
「好的，请让我舒服起来，啊，啊呜！？」
我用自己的动作将阴道肉壁顶到发软，同时伴随着下流的声音，爱液飞溅的感觉传了过来。
在我怀里的森，因为腰部中心传来的强烈快感而颤抖着，发出了甜美的喘息声。
「啊，啊，啊！好、好、好厉害，啊，啊啊！嗯！？嗯呜……！」
我像是要吸走她的喘息声一样，用舌头缠住她的舌头，一边深深地插入阴茎，一边享受着接吻。
森似乎也很喜欢被敏感的舌头和阴道强烈刺激，一边被紧紧抱住，一边忘我地用舌头缠住阴茎。
胸部在我胸膛上弹来弹去的触感也很舒服。
应该说，全身都很舒服。
「嗯，嗯嗯！嗯呜，嗯嗯嗯——！」
我的阴茎每次进出，都会发出爱液飞溅的声音。
我和森的身体因为出汗而变得滑溜溜的。
我和森用舌头缠住对方，用性器互相摩擦，共享着快感。
突然，快感爆发了。
「呜！」
「嗯，嗯嗯嗯————————————！！」
我用力地抽插了几次后，把阴茎顶在子宫口上射了精。
森林的阴道收缩着，像是在欢迎热热的精液一样，把阴茎夹得更紧了。
我一边享受着阴道收缩的快感，一边持续射精。
「啊～好舒服……射得好多……」
「嗯，我感受到了。射了好多……嗯」
被内射的森开心地微笑着，轻轻地吸着我的嘴唇。
情侣宾馆的浴缸大小正好适合两个人一起泡。
「呼，真舒服」
「嗯……」
森坐在我的双腿之间，靠在我的身上泡澡。
这个姿势果然没错。
胸部也方便摸。
「嗯，虽然我早就知道你喜欢这样，但没想到会喜欢到这种程度」
我一边揉着森的胸部，她一边有些无奈地低语道。
「没有男人会讨厌胸部的」
「不，没关系的。只要你不嫌弃我的胸部，想怎么揉就怎么揉」
「那我就不客气了」
「哎，嗯……那、那个，要是揉得太用力，又会……嗯嗯」
啊啊，一边揉着尺寸刚好的胸部一边泡澡，性交的疲劳仿佛都消失了，只剩下快感，感觉非常舒服……真想一直这样下去。
「教、教授，您平常都会像这样和各种各样的女性，那个，做爱吗？」
「我也不是没有揉过胸部。」
「我不是那个意思，嗯嗯，我是说，做爱。」
「以次数来说，这个嘛……虽然不会每天都做，但两三天就会做一次。」
「……！」
森哑口无言。
「啊，是平均哦？有时候会碰上不巧的时间，有时候反而两个星期每天都做……状况各有不同。」
「……！」
「怎么了？」
「我一个人不行……不，没事！」
总觉得她好像在想什么沉重的事情，还是别问了吧。
我专心揉着森的胸部。
揉起来很有感觉，是非常棒的胸部。
乳头的坚挺程度也恰到好处，手掌摸起来很舒服。
「初体验怎么样？」
「嗯，很厉害……尽是一些我第一次知道的事情……感觉视野变得开阔，让我觉得原来还有这样的世界。」
「你的感想好僵硬！」
「就、就算你这么说……」
「舒服吗？满足了吗？」
「……是的，非常舒服，非常满足。」
我揉着森的胸部，森稍微将身体靠了过来。
她放松地委身于我，让我感到很开心。
「教授觉得如何？我的身体舒服吗？」
「嗯，太棒了。真想再来几次。」
「咦？呜、呜呜……那个，再一次就好……」
「开玩笑的。我正享受着舒服射精的幸福呢。」
「这样啊……那就好。嗯，那个，如果一直刺激乳头的话，那个……」
「哦，抱歉抱歉。森的乳头太合我胃口了，我下意识地就揉起来了。」
「是、是吗……那么，请便……」
「别说这么可爱的话。没关系，适度地揉起来比较有趣。」
「好的……嗯！」
我们就这样泡在浴池里。
我抚摸着森的全身，揉捏着她的身体，森似乎有话想说。
「教授，那个……」
「怎么了？」
「可以再来一次吗？我快……」
森非常害羞，我不禁认真地心动了。
害羞果然是重要的要素。
「只要森林没问题，随时都可以，想几次都可以。」
「谢谢您。」
「想做了就传信息给我吧。」
「好的，可是，那个……您不会主动传信息给我吗？」
「呵呵，当然会啊。到时候我们就去约会，吃饭，做爱吧。」
「好、好的！」
森眼神发亮地转过头来，吻了我。
她这么开心，我也觉得很高兴。
「那么……今后也请多多指教，远野寺教授。」
「嗯，请多指教。」
我们最后深深地舌吻。
异世界的堡垒【愚人节特别篇】
146 回答问题【异世界篇】
「………………哦哦！？」
当我回过神时，人已经站在原野上了。
怎么回事，我刚才明明还在家里无所事事……
「…………」
我呆站在原地，思考着这个难以理解的现象，并想到了一个可能性。
「师傅，你在哪？」
我的呼唤被吸进空无一人的原野中，消失无踪。
师傅没有回应。
一瞬间就出现在别的地方，这肯定是缩地。
「师傅？突然把我传走，这么粗暴，到底怎么了？」
虽然也有可能是师傅以外的高阶术士做的，但能在不触发我房间警报的情况下把我传走的，只有师傅和小巴。
而小巴不会用缩地传送人。
也就是说，把我传走的人只有师傅。
于是我拼命呼唤师傅，但得不到回应。
不过……这里是哪里？
东户井好像没有这么大一片原野，大到可以容纳好几座足球场。
远处的山形也很陌生，我可能传到了很远的地方。
空气中的灵气非常丰富，这里恐怕是龙脉受到妥善管理的土地。
北崎、西浪不可能……那就应该是县外了。
师父为什么要做这种事？我低声说着，打算环视四周，确认有没有什么人工物，结果却看到了非常不得了的东西。
「咦、咦咦…………？」
天上挂着七个月亮。
红、橙、黄、绿、蓝、紫色的月亮，就像刚开始打台球的台球一样，各自分散地浮在空中。
我完全搞不清楚状况。
为什么会有这么多彩色的月亮……？
不，实际上存不存在也很可疑。
我是不是中了什么幻术，或是被暗示，才会产生这种认知……如果是那美的杰作，我可饶不了她。
「我，远野寺龙宪，宣告幻术的终结。急急如律令。」
破除幻术的术式没有反应。
「我，远野寺龙宪，心、情、魂、魄，平静无波。急急如律令。」
破除暗示的术式也没有反应。
不过，如果暗示系统的术式真的对我生效，我大概也不会想到「说不定是暗示」吧……这下伤脑筋了。
如果不是幻术，也不是暗示，那个月亮是什么？
…………
或许是温罗原进行了什么大规模的仪式。
不只有我看得见，周围的术士，或是所有人类都看得见。
「发动天眼，探查四周。」
我决定使用探查术式调查周围。
总之，我得先掌握现在的位置，可能的话，还得跟了解现况的人碰面。
总之，我决定先使用简易的探查术式，大致调查半径五公里内的范围。
这样就能掌握大致的地形，以及术士的位置。
「嗯、嗯嗯！？」
术士有了反应。
有是有，但数量太多了。
虽然他们分散各处，但光是粗略计算，就有两百人以上。
这么多人聚集在一个地区，应该不可能。
「完全搞不懂……」
虽然搞不懂，但继续待在这里发牢骚也不是办法。
我决定前往术士比较密集的地方。
就算最糟的情况，也能问出状况吧。
……说不定是上位术士在举办活动或演习呢？
------------------------------------------------------------------------
我默默走在原野上，开始在意起周围的植被。
我膝盖到腰间的草长得十分茂盛，而且全都是没见过的草。
我对草木并不熟悉，在其他县或许长这样……但说不定我比想象中飞得更远。
「咦、咦咦！？」
我好奇地仔细观察草木，居然发现发出淡淡银光的花朵。
这是什么？
「…………？」
那朵花并非涂成银色，而是仿佛装了透明花形玻璃瓶里的液体。
我隐约察觉那是某种超自然存在……这是怎么回事？
难道是药学系术士管理的农地吗？
我很想摘回去，但那是别人管理的，不能乱摘，只好作罢。
跟七个月亮相比，我又多了更多问题。
我想强化肉体，尽快前往术士聚集的地方，但要是引起他们的警戒就不好玩了。
我歪着头，迈开步伐。
------------------------------------------------------------------------
我逐渐接近远方隐约可见的森林。
看来术士们聚集在这座森林里。
「唔～～……」
化为森林的树木果然也让我感到陌生，不过还是别在意吧。
我稍微绷紧神经，踏进森林里。
结果一进去就遭到攻击。
「唔哦！？」
咻！我的脚边发出轻响，插进一支箭。
耳边传来咻咻声，好几支箭飞过身旁，让我吓出一身冷汗。
「请等一下！我不是坏人！我也不知道发生了什么事，就传送过来了！」
我大喊自己没有敌意，同时展开避箭术式。
自古以来，远程武器就是术士的天敌，所以自然也有这种术式。
只是我没想到，居然真的会用在这种箭上。
「那个，请听我说！」
我一边闪避来自周围的箭雨，一边拼命地解释，但攻击没有停止的迹象。
我一时不知该如何是好，就在我感到困扰时，箭矢攻击突然停止了。
我心想对方终于愿意听我说话，松了口气……但事情并非如此。
从树丛中冒出好几道杀气腾腾的人影，手上拿着武器。
「咦、咦咦……！？」
我都不知道自己在这一个小时里困惑地叫了多少次。
走出来的人影身上穿着粗糙的金属铠甲，手上拿着斧头或柴刀等厚刃武器。
身高大约只有我的一半，非常瘦……皮肤是黄绿色的。
它吊起混浊的黄色眼睛瞪着我，大大的嘴巴露出尖锐的牙齿。
看起来就像西洋童话中出现的哥布林或巨魔。
咦、咦、咦咦……这是什么？
皮肤和表情都很逼真，看起来不像在角色扮演。
从气息来看也不是式神。
有可能是结衣奈她们那种特殊性的式神，但应该不会以这种低级趣味的形式量产。
「总之先把危险的东西收起来，再好好谈谈吧？」
「GYABBOOOOOOOO！！！」
我一说完，它便发出叫声，突然飞扑过来。
数量是三只。
光是有看到身影的就有五只。
说不定还有躲在树丛中。
「唔！我要反击了哦？毕竟是你先动手的！」
我躲开瞄准头部挥下的斧头，念出真言，射出。
「哈——嗯！」
「GUBOAAA！？」
从我右手射出的真言命中正前方的哥布林般的生物，撕裂它的身体。
「咦咦！？」
「GOB！？
「HOO！？」
看见同伴上半身与下半身分离而倒下，剩下的两人惊讶地警戒着往后跳。
顺带一提，我也和他们一样，或者比他们更惊讶。
我放出的真言，威力并没有大到能将生物劈成两半。
由于只是牵制，就算命中，应该也只会造成全力殴打般的伤害。
然而，为什么穿着铠甲的躯体会被轰飞呢……？
除了感到不可思议，虽然对方杀气腾腾，但杀了生物后还是让我感到不太舒服，而皱起眉头。
「GYAAAAAAAAA！」
「GOOOOOOO！」
可能是同伴被杀而激愤吧，哥布林般的生物在我眼前不断发出叫声，并用力敲打着武器与盾牌。
好了，该怎么办呢？我毫无松懈地摆出架式，这时背后传来杀气。
我转头确认背后，发现黄绿色肌肤的家伙偷偷靠近，将短剑架在腰间，准备刺向我的背部。
刚才那家伙的威吓只是诱饵，目的是从背后攻击吗！
「利刃啊，出来吧。」
「GU！」
我的背后出现刀刃型式神，有如剑山般，刺穿拿着短剑的哥布林般的存在。
我请矢吹模仿模拟战时的招式……但式神果然比预定还强。
其实只要让他看见我背上满是利刃，他应该就会犹豫是否该攻击，但召唤出来的利刃式神比原本大了一倍，而且更锐利，轻易夺走生物的性命。
「HOHO……！」
「RURURU！」
「GURURU！」
看见我从背后攻击，并挡下偷袭后，哥布林般的存在明显动摇了。
尽管听不懂他在说什么，但我知道他焦急地说了些什么。
啊，他逃走了。
他迅速转身，像蜘蛛散开脚一样逃走。
我原本想抓住他，问出一些情报，但既然对方是敌人，又听不懂他在说什么，应该很难办到，所以我放弃，让他逃走了。
然而，下个瞬间，光箭刺中逃走的黄绿色肌肤生物的背部。
「GYOBO！」
光箭接连刺中逃走的生物。
虽然流矢也朝我射来，但我用闪避术式弹开了。
这是……施加了术式的弓箭攻击吗？
与黄绿色肌肤生物射出的箭完全不一样，是优美的白色箭矢。
就在我于箭雨中检视箭矢时，右手边传来一阵地鸣般的声响，同时出现了一支骑马队。
「喝！」
「喝啊啊！」
骑马队挥动长枪，将作势逃跑的绿黄肌人一一歼灭。
面对这突如其来的发展，我虽然哑口无言，但还是保持警戒，静观其变。
骑在马上的那些人身材娇小……由于她们都穿着头盔与铠甲，所以很难判断，但恐怕是女性。
骑兵共有五名，三人手持长枪，一人手持法杖，一人手持长剑，所有人都背着弓。
而且她们挂在腰间的箭筒里，装的箭矢看起来跟刚才那些光箭一样。
刚才的箭雨说不定也是这些人射的。
「…………」
不过，这到底是怎么回事……
才刚被看似怪物的生物袭击，现在又出现了一支骑兵队。
我完全搞不清楚发生了什么事。
但愿骑在马上的这些人能跟我沟通。
「呜呜……」
可能不行。
被三支长枪指着，我冷汗直流。
她们跟刚才的绿黄肌人不同，不会一边嘎嘎叫一边攻击我，但感觉并不友善。
总之，我先把双手举到肩膀，摆出投降的姿势。
「我们没有敌意，请听我们解释。」
我勉强挤出笑容这么低语后，拿着剑的骑兵来到我面前下马。
头盔是像斯巴达士兵那样有T字型开口可以遮住脸，所以看不清楚长相，不过皮肤似乎不是黄绿色。
体型也跟我差不了多少。
「这两只欧尔格是你杀的吗？」
日、日语！
「啊啊，太好了，终于遇到会说同一种语言的人了……！」
「回答我的问题。」
我因为紧张而全身虚脱，但眼前的人物却用质问的语气，丝毫没有解除警戒。
这也难怪。
对于这些人来说，我应该就跟他们一样，是个来路不明的可疑人物吧。
得想办法解除他们的警戒才行。
「你说的欧尔格，是指这种黄绿色的皮肤吗？没错。」
「嗯，不用武器就能撕裂欧尔格，看来你是魔法师吧。为什么会出现在这种地方？」
魔法师？
虽然这个称呼有点奇怪，不过以方言来说，或许有地区会这样称呼术士吧。
「我也不知道。等我回过神时，就已经出现在这片原野上了。」
「这片原野……原来如此。既然你是在不知不觉间来到境界原野，就表示你是漂流者吧。」
「漂流者……？」
对方似乎已经接受我的说法，但我完全听不懂。
「那个，请问这里是哪里？」
「这里是绿月东圣域的若叶之镞。」
「呃，那个，请问是地名吗？」
若叶之镞？
圣域？
「你果然不知道这里是哪里，看来你是从异邦漂流过来的吧。」
「那个，我完全搞不清楚状况，可以的话，可以请你说明一下吗？」
「好吧，在前往城寨的途中，我就跟你说明吧……反正种袋不够，这样正好。」
「谢、谢谢、你？」
虽然有点不安，但既然对方愿意说明，那真是再好不过了。
对方要我坐上停在附近的马车车斗。
虽然有很多事想问，但要是惹这些人不高兴，导致他们不愿意回答的话，那就得不偿失了，所以我决定乖乖听话。
车斗里塞满了野草、树果、野鸟等东西，看来他们是在拿这些东西当食物。
我坐上车斗后，马车与骑兵队立刻出发。
马车由手持拐杖的人所骑的马匹拉着，车夫也是手持拐杖的人。
一开始跟我说话的人，在马车旁边牵着马前进。
看来他们打算用这种形式跟我说话。
我不得不抬头仰望对方，有点脖子痛。
「我是牙碎之沙蕾娜，你叫什么名字？」
「我叫远野寺龙宪。」
「远藤治？真是个奇怪的名字，不愧是漂流者。」
「那个，这里是日本对吧？地名是日文。」
「嗯，等等，偶尔会有像你这样的人。因此，我有一件事得先告诉你。」
「是，什么事？」
「这里是与你原本所在之处截然不同的世界。无论你在这条路上走了几年，都无法回到你的国家，无论你飞了几年，都没有你所知的月亮。」
「咦，咦……？」
这个人到底在说什么？
「你说这里是不同的世界，但你不是也在说日文吗？」
「漂流者能够自由地沟通，这恐怕是让你漂流至此的月亮所引导的。」
「又、又来了……」
我露出难以置信的表情，莎琳娜小姐稍微思考了一下，对车夫说：
「妮妮姆，随便给他看个传书吧。」
「好好好，不过我觉得没必要让他掌握状况就是了。」
被称为妮妮姆的女性有些嫌麻烦地回答，并从挂在腰间的腰包中取出一个小卷轴。
她递出卷轴，我接了过来。
「这是？」
「打开来看看吧。」
我照她所说，打开深棕色的卷轴。
上面写着几行像是埃及象形文字的符号。
虽然看得出是文字，但我完全看不懂意思。
照理说是这样才对。
「咦、咦！？」
我看得懂。我居然看得懂。
我顺着象形文字看过去，不知为何，我看懂了上面写着『月之水滴赐予战士们。给予巡逻任务。于一日内巡逻各队领域，并采集粮食』。
这是怎么回事！？
我对于未知的感觉抱持着近似恐惧的感情。
照理说，不可能存在像翻译机一样的术式。
因为要翻译语言需要庞大的知识与判断，将这些知识放入术式中并不实际。
至少，为了欺骗我而捏造出来的术式，应该不会这么夸张才对。
应该说，我反复看了好几次，但感觉不到术式在运作。
我不知为何看得懂未知的文字！
「语言听起来像是母语，但文字本身不会变化，所以比较好懂吧？」
「是、是啊……」
莎蕾娜得意地说道，但我只是随口应和。
妮妮姆小姐伸出手，要我把卷轴交给她，于是我把卷轴放在她的手上。
「算了，就算完全无法理解状况，对我们来说也没有影响。你就当作是有人欺骗了你吧。」
「哦……」
我又回以敷衍的回应。
放在马车上的布袋上写着文字。
上面写着「马用」，让我理解了意思。
异世界？真的有那种地方吗……？
「看到堡垒了。接下来那里就是你的家。」
「咦，哦哦……！」
马车穿过森林，来到开阔的山丘上。
巨大的山丘上，有一座石造的巨大城堡般的建筑物。
我想起在德意志与北欧受到保护的古城，但这里到处插着旗帜、投石机与火把，比那些成为遗迹的建筑物更加栩栩如生，感觉是现在仍在运作的设施。
「牙碎周遭没有半兽人的身影。堡垒那边似乎也看得见我们。」
「是啊。好，各位可以卸下防具了。」
一名持枪骑兵报告侦察结果后，萨雷纳小姐便这么说，要大家放松紧张的心情。
于是，骑兵们同时脱下头盔。
萨雷纳小姐也脱下头盔。
「呼……我知道这很重要，但头盔会压到耳朵，让我很不舒服。」
头盔底下露出一头闪耀的淡金色头发。
莎蕾娜小姐是个鼻梁高挺，宛如希腊雕像的美女，细长的眼睛是绿色的……耳朵非常尖。
像柳叶一样尖的耳朵，大概比我的耳朵长三倍。
简直就像电影或漫画里会出现的……
「精、精灵……！？」
「漂流者中也有人这么称呼我们，你也是吗？」
莎蕾娜小姐有点得意地动了动耳朵。
「不过，别用那种称呼方式。我们是绿月之民，阿尔族。」
147 我不太喜欢这样的评价
「……………………」
我本来以为萨雷纳小姐她们是友善的，怎么会变成这样……
我在牢房里不知所措。
三坪左右的泥土地面只摆了一张单人床，是个非常狭窄的地方。
我调查放在房间角落的木板是什么，发现地板上开了两个拳头大小的洞。
深处有连接到外头的光，从臭味看来应该是厕所。
好了，该怎么办呢？
虽然来到异世界令人难以置信，但或许也只能接受了。
总之，应该先考虑这个可能性再行动。
首先来思考回东户井的方法吧。
萨雷纳小姐说，在境界之原这个地方经常可以看到被称为漂流者的异世界人，所以我站的那片原野应该是特别的土地。
或许就像这个世界的大祸津。
总之先设法逃出这里，在那个地方寻找线索吧。
至今没有认真学过对缩地这种空间起作用的术式，让我很后悔。
如果我会缩地，站在那片原野时或许就能知道很多事情了。
「有新来的吗？太好了……我一个人忙不过来，还以为会死在这里。」
我正在沉思时，隔壁牢房的墙壁传来声音。
这间牢房有六个构造相同的房间，通道也被一扇大门堵住。
我所在的房间是打开门后右边的房间。
因为一片寂静，我还以为除了我以外没有别人，但似乎还有前辈。
「是的，新人……可以这么说吗？我莫名其妙就被关进来了。」
「那还真是可怜。在这种时期进入绿月圣域，我们彼此都很粗心。」
「那究竟是怎么回事？」
「还问怎么回事，那当然是你……」
我正想从前辈口中问出各种情报时，萨雷纳小姐打开走廊的门走了进来。
脱下铠甲换上轻装的萨雷纳小姐，给人的印象与刚才大不相同。
她穿着薄长版上衣与长裤，打扮得像是意大利的时尚模特儿。
「抱歉，没有事先说明就把你关在这种地方。」
「我没有生气，现在就开始说明吧？」
「说得也是……」
萨雷纳小姐思考着该从何说起，手放在纤细的下巴上。
「你喜欢跟女人上床吗？」
「你是指做爱吗？喜欢啊。」
怎么突然问这么劲爆的问题……
「嗯，那就没问题了。」
「…………」
「………………」
「请等一下。不要营造出话题已经结束的气氛！我什么都不知道！」
「这样啊……说得也是……」
莎蕾娜虽然外表很正经，但说不定是个怪人。
「我们阿尔族正在跟欧尔格族交战。」
「原来如此。」
「所以，我们需要强大的战士。」
「嗯。」
「换句话说，我们需要跟男人上床。」
「咦咦！？」
这是什么理论！？
「你很惊讶吧？」
「是的，当然惊讶。」
「这样啊，你的世界没有类似的习俗吗……我们生活在月亮的庇佑之下。绿月赐予我们守护母亲的力量，能够保护怀有男人精子的女人。」
「咦、咦咦…………？」
如果是在外勤时听到这种故事，我一定会很感兴趣……
「我想你应该已经明白了，我们需要你帮忙取得加护。」
「…………」
我感到错愕。
难怪学姐说，只有我一个人忙不过来……咦，等一下，堡垒里都是女人耶！？
「那个，需要加护的人大概有多少？」
「战士大约一千人。」
听到这个令人脸色发青的人数，白冢大人也哑口无言。
「精灵……不对，阿尔弗也有男性吧？」
「不，没有。要生小孩只能依靠多种族的男性。」
「咦咦！？」
所以我和学姐才会被抓住吗？
咦，种袋不足，原来是这么回事！？
「别担心，不需要每天和一千人交合。只要怀孕，在分娩之前都能得到最棒的加护，但光是让精子留在肚子里，效果也能持续十天左右。」
「就算这样，每天也要和一百人交合吧！……不对，学姐也在，所以是五十人吗？」
「有那么容易吗！」
隔壁房间传来对我的低语的吐槽。
的确，比起一千次好多了，但五十次也是奇幻数字。
「我会尽快从附近的村子调度男性，在那之前你们就尽力而为吧。」
房间有六个，六人分担的话，一天大约十六人……正常来说，这也是不可能的数字，但一边用房中术回复一边做的话，应该没问题。
理论上只要使用房中术，就算一整天也能做爱，但那是在和一名女性一直做的情况下，如果对象不断更换，无论如何都会产生损失……不、不对不对，我干嘛这么有干劲啊！
「我想回原本的世界。」
「嗯，我就知道你会这么说。」
「对吧？」
「研究漂流者的导师大人就在世界树的大圣堂，你可以去找她商量。听说导师大人可以刻意召唤漂流者。」
「听起来好像会不断召唤，但感觉可以当成线索呢……」
「对吧？不过，如果连我们都败给欧尔格，导师大人也不知道会怎么样哦。」
「来这招啊……」
莎蕾娜咧嘴一笑。
「等这场战斗告一段落，我会请月之雫写介绍信，放你走。在那之前，你就替我们怀个种吧。如何？」
在堡垒中擦身而过的，如妖精般可爱的女孩们身影掠过脑海。
「……我知道了。就这么办吧！」
「很好。」
莎蕾娜满意地点头。
「啊～啊……」
「帕奇，你很吵耶。一开始明明还流着口水，开心得不得了。」
「我没想到会这么长……」
隔壁房间的学姐似乎叫帕奇。
「不好意思，要请你戴上这个魔封手环，忍耐到战斗告一段落为止。」
「啊，好的。」
我看着萨琳娜一脸抱歉地道歉后，套在我双手手腕上的黄铜色手环。
手表大小的手环表面刻着细致的纹路。
这是抵达堡垒后立刻戴上的东西，具有封印魔法的效果。
……我为了确认效果而试着施加负荷，结果手环轻易地失去效果，但外观看起来并没有损坏，应该也不需要特地报告吧。
「那么，就让我来测试一下吧。」
「哦……」
萨琳娜打开铁栅栏走了进来。
她不小心地没有重新关上铁栅栏，就脱掉了衣服。
她没穿上下两件内衣裤，转眼间就全裸了。
她以一副毫不怀疑平常就在做爱的模样，大大方方地站着。
「哦哦……」
萨琳娜的裸体非常漂亮。
手脚修长，整体给人苗条又柔嫩的印象。
胸部和臀部也丰满，应该说，形状紧实又玲珑有致。
微微勃起的乳头向外翘起，形状十分好看。
而最引人注目的……
「这个刺青，好像在发光……？」
「哦，这个吗？这是绿月圣痕，在获得加护时会发光。」
莎蕾娜的下腹部有着双重圆环的图案。
图案发出淡淡的绿光。
圣痕原本是天主教用语，但自动翻译似乎翻译成了这个词汇。
也就是神圣的印记吧。
没有术式的气息，完全不知道是怎么发光的。
真是奇幻……
「呵呵。」
「哇！？」
我正佩服地望着圣痕，就被莎蕾娜推倒，脖子被她舔了一口。
接着她的手伸进我的裤子，激烈地玩弄我的阴茎。
这种肉食感让我有点招架不住。
我身边有很多喜欢做爱的女孩子，但很少会像这样主动进攻，所以感觉很新鲜。
「已经这么硬了……呵呵，很有前途。」
「唔，这样弄会痛！」
我就像是被淫棍强行侵犯的女孩子一样，被舔着脸，玩弄着性器，衣服也被脱了下来。
莎蕾娜非常有男子气概。
「那么，我要上了。」
「咦，等、等一下！？」
动作也太快了吧。
莎蕾娜一把抓住我的阴茎，调整角度，塞进自己的阴道口。
虽然那里湿湿的，但并没有松开的感觉，应该会满痛的，但莎蕾娜却一脸没事地开始扭腰。
啊，这种不考虑我感受的骑乘位，让我想起和师父的初体验，有点兴奋……！
「嗯呼，很好，形状很棒。很有弹性，很舒服……」
莎蕾娜的眼角因兴奋而泛红，喘着气扭腰。
她紧实的阴道和蠕动，让我忍不住发出呻吟。
平常就习惯挤压精液的情色性器的触感。
被她这样弄，我应该很快就会射了吧。
如果是一般男人。
「嗯、嗯嗯！？你、你在做什么，啊、嗯！」
尽管被莎蕾娜玩弄，但我确实感受到她的性交喜好，开始反击。
我用力挺起阴茎，不断刺激子宫。
大概是因为基本上是骑乘位，所以能感觉到阴道深处。
「啊、啊啊！？喂，不要动，嗯嗯！啊、啊、啊、啊！」
莎蕾娜隐藏起刚才的攻击性，像是在忍耐快感般颤抖着身体。
那模样反差很大，十分可爱，让我的阴茎变得更粗大了。
「啊、住手，呀！？嗯呜……嗯嗯————！！」
「你看，胸部也很舒服吧？」
我揉着巴掌大的胸部，玩弄着乳头。
和阴道相比，胸部似乎没什么开发，一开始好像有点痛，但很快就舒服地叫了起来。
就这样，爱液的分泌量增加，原本很紧的阴道肉也变软了。
气味也从野性的汗味，变成了发情中的雌性气味。
用自己的手将女孩子的身体打开的瞬间，实在让人欲罢不能。
我一边享受性交的心理快感，一边将莎蕾娜的肉体逼上绝路。
「这、这样、骗人、呜！啊，不行，不行，不行啦，啊、啊啊、啊啊啊啊！！！！」
我揉着阴蒂，将阴茎顶到深处，莎蕾娜高潮了。
她一边颤抖一边叫着，立刻将上半身靠了过来。
我慰劳似的抚摸她的背。
「这是什么感觉……我还是第一次有这种感觉……呜呜，脑袋变得好蠢……」
「很舒服吧？」
「……嗯，很舒服。比至今为止做的任何一次都还要舒服。你到底是……？」
「嗯，我习惯做这种事情了。话说回来，得把精液射在里面吧？」
「那当然。」
「真好，我最喜欢内射了。那么，我继续一下哦。这次换我上面了。」
「咦！？」
我扭转身体，变成正常位，把尚未射精、不停震动的阴茎，插进因快感而颤抖的阴道里。
「嗯！啊啊啊啊！？」
「我也快射了，请多配合我一下。」
我心想「是不是有点太激烈了？」，粗暴地挺腰，莎蕾娜的肌肤因兴奋而逐渐泛红。
阴道也配合我的动作，夹得更紧，动作也变得更激烈，情况非常理想。
阴道肉不断要求精液，实在很可爱。
比起「我帮你把精液挤出来」这种动作，这种动作更能让我射精。
「啊啊啊啊啊啊！！！又要、又要、变笨了！不要、好、好可怕、啊、啊啊啊啊啊啊！」
「还差一点，再加油一下……！」
「啊、啊！讨厌、讨厌不要磨来磨去、啊、讨厌、里面、好厉害、啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————！！！！」
「唔！」
我配合莎蕾娜的绝顶收缩射精了。
累积的快感在阴茎里奔驰，我沉醉于注入子宫的快感。
啊～好舒服……！
我、啊、啊……在莎蕾娜因绝顶余韵而颤抖的阴道里慢慢搅拌精液。
「我合格了吗？」
「…………！」
当双方都反刍完快感时，我这么问，莎蕾娜满脸通红，迅速穿上衣服快步离开。
喂～铁栅栏忘记关咯～？
「牙碎了，没事吧？我听到叫声……」
「没事！」
我听到狱警阿尔本简短的对话。
她是因为害羞吗……真可爱。
「你做了什么？我第一次听到阿尔本那么惊慌的声音。」
「我可是用我所知的礼仪来对待你哦，看来你似乎很中意。」
「哦，你很厉害嘛……」
「嗯，这是我少数的特技。」
「也就是说，你很适合当种袋呢。」
「这评价真让人高兴不起来。」
就这样，我和前辈帕奇先生一边闲聊，一边听他告诉我周遭的地理、风俗习惯，还有欧尔格的事情。
就这样，我度过了在异世界的第一天……
148 虽然知道很辛苦，但是要加油哦。
我和帕奇先生聊得正起劲时，一名似乎是女仆的阿尔卑斯女孩端了晚餐过来，于是我们两人一起享用。
菜色是面包和加了鱼肉片的汤。
总觉得鱼肉有种独特的风味……
「这种鱼肉的肉，可以让人射精量变多哦。」
「原来如此，您考虑得真周到。」
「第一次吃的时候，我吓了一跳……不过我现在已经搞不清楚有没有效果了……」
「帕奇先生，您在这里待多久了？」
「八天左右吧。」
「为什么回答得这么暧昧？房间里有采光用的窗户，应该能知道过了几天吧？」
「因为我经常昏过去……」
「这、这样啊。」
没有房中术，每天被榨干到精尽人亡，或许很辛苦……
「您一天做几次爱？」
「做三次左右就会硬不起来，所以会休息一阵子……等恢复勃起后，再做好几次，大概五次吧。」
「哦哦，真厉害。我一天最多也只能射五次。」
「是、是啊，我对自己还挺有自信的……可是阿尔弗那群家伙，每天都问我是不是已经不举了……嘿嘿……」
「……我懂你的心情。」
「啊啊～果然还是有人可以聊天比较好。」
「一个人被关在这里一定很难受吧。」
「就是啊。我完全没想到能尽情地拥抱阿尔弗，爽到不行的时候，居然会有这种心情……」
「凡事都要适可而止。」
我和帕奇先生聊了一会儿后，狱卒和某人开始交谈。
我竖起耳朵，想听听他们在说什么，门就立刻被打开了，阿尔弗的三名女性走了进来。
咦，我好像见过她们。
我记得她们是跟莎蕾娜一起把我……应该说把我抓起来的人。
莎蕾娜的部队有五个人，所以这里少了一个。
「你到底对牙碎做了什么？」
站在最前面的粉红色金发妮妮姆小姐这么问我。
她好像有点生气。
耳朵有点竖起来。
「呃，我跟她做了试性。」
「……牙碎的精力都耗尽了，不可能还会那么亢奋。」
亢奋……
萨琳娜小姐离开这里后，不知道是什么模样？
「他好像很用力地高潮了，会不会是因为这样呢？」
「高潮？那是什么？」
「呃、呃，就是会变得非常舒服的事情。」
「啊～就是高潮时会有那种闷闷的感觉吧。牙碎可没有柔弱到会因为那种事情而动摇。你不要随便乱说，想蒙混过去。」
「我没有蒙混过去哦。我和萨琳娜小姐做爱，让她很舒服。就只是这样而已。」
我如此断言后，妮妮姆小姐的眼神似乎闪过一道光芒。
「哼哼，你是想测试我吧？虽然新来的种袋经常会有这种想法，不过你会后悔的。我会把你榨干，直到你说出真相为止。」
「呃，我没有那个意思……不过，俗话说事实胜于雄辩。」
我看着妮妮姆小姐突然脱光衣服，露出裸体，耸了耸肩。
妮妮姆小姐的身高比萨琳娜小姐矮了半颗头，体型有点圆润。
骑马队中只有她一个人拿着手杖，或许是因为她身为支援人员，不太会参加战斗吧。
「妮妮姆，这个种袋才刚吃过鳕鱼子，明天才开始播种才对……」
「一次而已，没什么大不了的吧。菲欧娜真是个乖孩子。」
「唔……」
妮妮姆小姐与另外一名在后方看着我们交谈的高大肌肉女稍微交谈了几句后，便朝我靠了过来。
看来这里的人果然都是以骑乘位为主。
「请等一下，应该和莎蕾娜小姐那时一样做比较好吧？」
「是这样没错……但你的意思是和莎蕾娜的做法不同吗？」
「一开始的确是骑乘位，但正式做的时候用的是正常位。」
「正常位……？」
可能是体位翻译得不够好，妮妮姆小姐似乎没听懂。
「妮妮姆小姐，请你仰躺在床上，把脚张开。我会从那里插入。」
「……好吧，可以是可以。但你有勃起，插得进去吗？」
「没问题。我并没有迷迷糊糊到需要请人帮忙勃起和插入。」
我让勃起的阴茎抖了一下，妮妮姆小姐便心领神会地躺了下来，张开双腿。
带着些许湿气的粘膜闪了一下。
阿尔卑斯山的人们很容易湿吗……
「那么，我就先告辞了……」
「嗯……嗯嗯……嗯噗！？你做什么啦！」
我压在她身上亲吻，并伸了舌头，结果她吓了一大跳，把脸别开了。
妮妮姆小姐可爱的脸上写着「这个变态在做什么啊？」、「真不敢相信」。
「这边的人不接吻吗？」
「要啊！是要接，但不是用你那种变态的方式！」
「说变态太过分了吧……」
看来她并不习惯深吻。
这样啊，在日本，深吻在江户、明治时代之前，似乎都被视为娼妓的秘技，作为性交技巧普及，应该是近年来的事。
自古以来，世界各地都有像房中术那样研究性交技巧的流派，因此不能一概而论，但这个世界的人会觉得这是变态行为，也无可厚非。
我不想强迫别人接受自己排斥的东西……不过，既然是好东西，我也希望她们能尝试看看。
「总之，请你们先尝试看看，再决定要不要交往。因为很舒服哦。」
「……你是用这种变态行为玩弄了莎琳娜吧？」
「或许看起来是这样，但我相信你们会理解，这不是什么坏事。」
我这才想起自己还没跟莎蕾娜接吻，但我没有表现出来，而是装出笑容。
尽管妮妮姆小姐用非常怀疑的眼神瞪着我，但我还是继续爱抚胸部。
肌肤细致又光滑，触感非常好……
粉红色的乳头已经硬邦邦地挺立起来，我用指尖轻轻抚弄。
柔软又青涩的肌肤似乎非常兴奋，看起来非常可爱。
「嗯咕、呜……好、好吧。母亲也有接受变态行为的度量，随你高兴吧。」
「你太夸张了。放松心情享受会比较舒服哦……啊。」
「呜、呜呜，为什么一直摸胸部……啊、啊呜、！嗯、嗯呜……！」
我用手指夹住可爱的乳头，妮妮姆小姐扭动身体，开始有感觉了。
她的注意力都集中在胸部上，嘴巴变得有些松懈，于是我迅速地吻了上去，伸入舌头。
妮妮姆小姐的嘴唇虽然有些紧张，但并没有将我推开，于是我放心地用舌头与她交流。
……好细好小的舌头。
这个人连舌头都这么可爱。
「嗯、嗯……嗯呜……嗯嗯……」
我缠住她的舌尖，将舌头伸进她口中，妮妮姆小姐的眼眸变得湿润。
她吻过我之后，紧紧地握住我的双肘，现在却放松了力道，仿佛在依偎着我。
能感觉到女孩在解除紧张后开始享受快感，这种愉悦感真是令人欲罢不能。
我感受着胸中的暖意，品尝着妮妮姆小姐的舌头，抚摸着她的胸部和腹部。
「嗯、嗯！」
无毛的秘唇充满炙热的爱液，仿佛在等待更进一步的抚弄。
我的手指一碰到，她便欣喜地颤抖，发出淫荡的咕啾声。
看来她似乎很喜欢这种温和的前戏。
「嗯唔、嗯嗯——！」
我试着将手指轻轻伸进阴道口，她便紧紧地夹住我的手指，夹得我有些疼痛。
我拨开炙热湿滑的粘膜，窥探阴道内的状况，现在立刻插入应该也没问题。
我轻轻地摩擦妮妮姆小姐的阴道内弱点，然后抽出手指。
「啊……」
「我要插进去了。」
由于我和妮妮姆小姐的体格有些差距，很难一边接吻一边插入，于是我放开她的嘴唇，妮妮姆小姐的半张嘴巴伸出舌头，仿佛在索求舌吻。
我像是在回应她可爱的动作般，稍微吸吮了一下妮妮姆小姐的舌头，她便心满意足地发出妖艳的喘息声。
「那么……」
「啊、啊……嗯嗯——！？」
龟头撑开紧缩的阴道口，妮妮姆小姐虽然有些难受地呻吟，但当我将肉棒滑进阴道内开始抽插后，她便立刻舒服地娇喘起来。
「啊、啊！？这、这是、什么……啊、啊、咿、嗯嗯——！」
「妮妮姆，你还好吗？需要帮忙的话……」
「我、我、没事，嗯嗯！」
菲奥娜小姐担心地询问激烈喘息、满脸通红的妮妮姆小姐。
另一位阿尔弗先生也担心地注视着妮妮姆小姐。
「那个，那个，嗯，因为真的很舒服，所以只是、吓到而已……啊、等等！？」
「是吗……？看起来、那个、好像有点不寻常……」
「没问题，也没有、使用魔法，你、放心……看、看、啊！」
「我、我知道了。」
我专心地抽插着因为阴茎的动作而频频惊讶地做出反应的妮妮姆小姐的阴道。
由于阴道肉告诉我「现在这里很舒服！」，所以我便进攻了一下，结果它便坦率地表示「好舒服！好舒服！」，让我觉得非常值得一射。
莎蕾娜的阴道与其说是感到高兴，不如说是一直感到困惑与惊讶，但妮妮姆的阴道则是真的坦率地接受快感。
由于她本人感觉并不坦率，所以这种落差让我觉得很有趣。
「啊、啊啊！？这、这是、什么、啊、啊、啊啊啊——————！！」
妮妮姆一边让阴道痉挛，一边高潮了。
我一边将抽插速度放慢，一边享受她的高潮。
妮妮姆应该是出生以来第一次高潮，只见她表情放松，整个人愣住了。
从嘴角流下的一丝口水，与她端正的脸庞并不相衬，这种忘我感真是性感。
「嗯、啊……嗯……嗯！？啊、什么、咦、啊、啊！？」
我正在享受残留在身体中心的高潮余韵时，阴茎被用力地夹了一下。
妮妮姆慌张地抓住我的手臂，我则是回以微笑。
「莎蕾娜已经高潮过一次，被内射过了，所以我就照做咯？」
「咦，又要做刚才的事吗！？啊、嗯、不、不会吧？会、会死人的！」
「虽然很多人这么说，但实际上没有人死掉，所以请放心。」
「咦、咦？等一下，真的，肚子怪怪的，啊、那个、咦、不会吧、啊、啊、啊！！」
妮妮姆小姐对自己的身体感到困惑，虽然她试图停止做爱，但阴茎被插了好几下后，她似乎放弃了，还是什么也思考不了，开始坦率地娇喘。
「不、不要，那里！会、变得怪怪的，啊、住手、不要！」
我摩擦阴道内的弱点，妮妮姆小姐便发出甜美的娇喘。
对于习惯做爱却不习惯快感的她来说，和我做爱会是什么感觉呢？
惊讶？兴奋？
「咿！啊、咿！啊、啊、不要、啊、又、啊！会抖一下、啊、啊、啊啊啊！！」
我抬起小巧的臀部，稍微抬起，再温柔地插入，妮妮姆小姐又发出了娇喘。
她流着泪，表情扭曲，但双脚依然勾着我的腰，仿佛在乞求我插得更深般，将我拉了过去。
「…………」
「！」
虽然这副模样看起来像是正在遭受拷问，但阿尔弗家的两位成员只是默默地看着陷入混乱的妮妮姆小姐。
「唔，啊咿，啊啊啊啊！？啊，这，这种，啊，这种事情，我，不，啊，嗯，这是什么……！」
「这就是我的做爱方式。很舒服吧？」
「嗯嗯！？」
我俯视着被性交的快感玩弄的妮妮姆小姐，同时摆动着腰部，不禁想要射精了。
既然她看起来已经满足了，差不多可以了吧……
「那么，最后就来个猛烈的射精吧。」
「咦！？这样太……啊，不，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！？」
我切换成诱导射精的动作后，妮妮姆小姐的蜜壶便紧紧地缠住我的阴茎。
她本人虽然喊着讨厌和不行了，但肚子里却相当老实。
我一边提高兴致一边摆动着腰部后，阴茎根部传来一股快感聚集的感觉。
「我要射了哦。」
「啊，啊，不要～我会变成废人的～！啊，不行，啊，住手～啊～啊～啊啊～！」
「唔！」
「啊～啊～啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————！！！！！」
我任由高潮的妮妮姆小姐紧紧缠住我的分身，将龟头抵在她的深处，同时射精。
我和妮妮姆小姐的高潮重叠，两人一起颤抖，感受着充满性欲的快感。
「呜、啊、啊啊……」
我缓缓地抽插着阴道，慰劳着阵阵颤抖的阴道壁，同时紧抱着妮妮姆小姐。
多么充实的感觉……啊～好舒服。
「妮妮姆、妮妮姆？喂，你还好吗？」
「……我、我没事……」
「嗯，我好像知道牙王为什么变得那么奇怪了。」
看着在我肚子底下全身瘫软的妮妮姆小姐，菲奥娜小姐喃喃说道。
「和远藤的交合似乎非常舒服，舒服到让人忘我。」
「这方面我多少有点自信。」
我正和妮妮姆小姐享受后戏时，菲奥娜小姐点了点头。
「难得有这个机会，我也想让你射出来。而且我的加护也刚好快用完了，我也想体验看看会让人叫出声的快感。」
哎呀，果然来了呢——被我的分身插着的妮妮姆小姐不悦地低语。
「嗯咕、呜呜……！」
不知道是因为已经做好心理准备，还是体质的关系，菲欧娜并没有发出忘我的娇喘声。
她的身体非常用力，发出挤压声，可能是靠意志力抵抗快感吧。
虽然也有人把做爱形容成比试，但像这样被对方防御，感觉有点奇怪。
说到性事上的战斗，一般都是先让对方高潮，享受快感才对。
可是菲欧娜却只是紧紧地防御。
她到底是以什么为目标，做出这种事呢……
她是因为跟我做爱很舒服，所以想试试看，只要享受快感就好了。
「唔、唔唔……！」
我的阴茎在阴道内用力搅动，菲欧娜咬紧牙关，流下冷汗。
她确实在享受快感，不过我可能是第一次看到有人这么有男子气概地忍耐……
该怎么说呢，被抵抗到这种程度，反而让我想欺负她。
「嗯！？」
我激烈地抽插阴茎，同时抚摸阴蒂，菲欧娜的腰稍微往后退。
想逃吗？
「唔、唔唔……！」
我用左臂抱住她的大腿，右手激烈地玩弄阴蒂，菲欧娜的表情越来越扭曲。
凛然的女性逐渐变成母狗的表情，实在令人热血沸腾。
我用变硬的阴茎，用力地顶起她肉壁厚实的阴道。
阴道开始放松，柔软地接纳阴茎的动作，实在非常舒服。
很好很好，接下来就是做爱了。
「呜、等、等一下，我投降！」
「不行，我要让你高潮一次。」
「咦！？」
大概是没想到我居然会坚持到底，不肯放开她，菲欧娜发出悲痛的叫声。
机会难得，就好好享受做爱的乐趣吧。
「高潮，是身体变得轻飘飘，然后一抖一抖的那个吗？那是什么感觉？」
「就算你这么问，人的身体就是会这样，只是会这样而已。我听说女性感到快感，分泌出大量爱液的做爱比较容易怀孕，所以我用的技巧，或许可以说是让母狗怀孕的公狗技巧吧。」
「哦，好厉害！又舒服又能怀孕，真是太棒了。」
我努力做爱，菲欧娜小姐则坐在床边，妮妮姆小姐则坐在两人身旁，点了点头。
「既然都高潮了，说不定会怀孕呢……哎呀，圣痕没有变化呢。」
「怀孕的话圣痕就会改变吗？」
「对，会变成真正的圣痕。」
会变成什么样子呢？
妮妮姆小姐的腹部，和刚才一样，有着发出光芒的圆形圣痕。
「虽然我不清楚这个世界的事情，不过怀孕……受精卵着床大概要花五天，所以圣痕应该不会马上改变吧？」
「好脏哦？你知道奇怪的字眼呢。远藤治是研究者吗？」
「嗯，就某种意义来说……」
我和妮妮姆小姐聊着，同时用阴茎努力让菲欧娜小姐高潮。
菲欧娜小姐的身体很结实，所以可以尽情地动。
「怀孕的话，加护会变强吗？也就是说战斗能力会变强？」
「对，可以完全发挥守护母亲的绿月之力。光是肚子里怀有孩子，五个女人也赢不了母亲。」
「这、这么厉害？」
五个女人也赢不了，太夸张了吧……
「是因为和欧尔格之间的战争状况不乐观吗？还是因为欧尔格那边有人说了『能怀孕真是太棒了』这种话，导致战力不足之类的？」
我一边摆动腰部一边这么问，结果妮妮姆小姐「嗯～～」地沉吟着陷入沉思。
「哎，因为远藤很配合，我就告诉你吧。进攻圣域的欧尔格人数很多，听说是由铁头沃德葛夫所率领。圣域被入侵得很严重呢。」
「……那个铁头是知名的指挥官吗？」
「是啊，他是从欧尔格之王那里分得黄月加护的三名将军之一。」
「听起来好像很强呢……是说加护的对象会随月亮改变吗？」
「是啊？黄月加护是守护强者，赞扬杀戮众多之人的加护。」
「听起来好危险……和这种战斗狂加护的军团战斗，阿尔弗他们没问题吗？」
「没问题哦。这座堡垒有月之雫在。不管是铁头还是铁腕，都不会输的。」
「月之雫……命令书上也有署名，是这座堡垒的指挥官吗？」
「是啊，她是生下一百名孩子的伟大母亲。」
「一百……！？」
原来如此，阿尔弗就像精灵一样长命吗？
不，就算是这样，一百人还是很厉害。
「就算没有种子，也拥有让三个女人怀孕的同等力量。不仅如此，还是拥有渊博知识的贤者！」
「哦哦，原来如此。」
妮妮姆小姐说得相当起劲。
她一定是个很厉害的人吧……
「嗯！」
「哎呀，不好意思。」
因为我和妮妮姆小姐聊得太起劲，菲欧娜小姐抗议似地捶了我的胸口。
在性交时和别的女人聊天，真是非常失礼。
「为了表示歉意，我会让你更舒服的。」
「咦，比现在更……？不、不用了！已经够了！接下来只要射精就好！」
「那可不行。菲欧娜小姐的身体也终于开始放松了。」
「等、等等，真的吗？啊、啊！？啊、呜————！！！」
我和妮妮姆小姐说话时，也持续抽插着阴茎，所以菲欧娜小姐的阴道已经变得湿润，做好了能确实感到舒服的底子。
接下来只要把她逼到绝境就好。
「菲欧娜，听说舒服的时候比较容易怀孕哦，加油。」
「妮妮、姆……！啊、呼啊！？」
菲欧娜小姐的防御一瓦解，就变得很脆弱。
每当龟头撞击子宫口，她就会张开嘴喘息，阴茎一抽动，她就会发出像在啜泣的娇喘声。
战士般威风凛凛的女性满脸通红，感觉非常可爱。
「好怪，声音，嗯，唔，好响，啊！不要，啊，啊，嗯嗯——！」
菲奥娜小姐轻轻高潮了。
阴道收缩到甚至有点痛的地步。
好，我也差不多……
「啊，啊！远藤，我，变得，好舒服了！啊！已经，可以了，啊咿！啊，等等，等等等等！那里不行啦！啊，啊啊！啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————————！」
「唔！」
我刺激子宫口后，菲奥娜小姐激烈地后仰高潮了。
我利用那股收缩感玩弄阴茎提升快感后射精了。
「呜……」
精液随着脉动射进阴道内，让我忍不住发出喘息声。
菲奥娜小姐一边颤抖一边被精液灌满阴道。
「跟想象中的感觉完全不一样。我还以为会死掉呢。舒服得不得了。」
「对吧？我还以为脑袋跟肚子要爆炸了呢。」
「咦？女性的高潮是这种感觉吗……？」
菲欧娜小姐从高潮中恢复后，若无其事地起身下床。
不过，虽然若无其事，但该怎么说呢，她的语汇能力似乎降低了，脑袋一片空白的感觉实在令人莞尔。
「这真是，送来了很厉害的种袋呢……」
「对吧～～绝对会抢起来，所以今天之内做是对的。」
「的确。那个，虽然违反规矩，但就算已经受胎，我还是想再受一次。」
「我懂，我懂。就把远藤当作从一开始就不存在，请她待在我们的值勤室吧。然后直到所有人都怀孕为止，就轮流跟她做。」
「好……不，不行。不能因为我们自己的方便，就降低整座堡垒的战力。」
「嗯，说得也是……」
我们是不是在讲很不得了的事……？
我内心冷汗直流，与独自沉默的阿尔薇小姐四目相对。
「！？」
她似乎在看我依然勃起的阴茎，但立刻别开了脸。
那模样让我想起剪头发前的矢吹。
「欧哈也试试看吧？圣痕已经淡很多了吧？」
「我、我不用。」
最后一人欧哈小姐夸张地猛摇头。
配合着我的动作，她一头接近银色的金发也轻柔地起伏。
她看起来既乖巧，又清纯。
一想到连这样的人都会定期做爱，让精液进入子宫，就让我莫名地兴奋。
「…………」
我是那种除非女性主动，否则不会做爱的主义。
这是为了避免演变成职权骚扰、性骚扰，甚至演变成强奸。
不过，在这个世界，有必要顾虑这种事吗？
对方是只要做爱就会变强的阿尔弗。
做爱不但能让我和她都舒服，还有变强的附加价值。
……嗯，就顺从自己的心意行动吧。
俗话说，旅行的耻辱就抛诸脑后吧。
而且，做爱的次数不上不下，也让我很烦闷。
「那么，我就失礼了。」
「咦，呀啊！？」
这里是狭窄的牢房。
只要稍微伸出手，就能握住欧莎的手。
我直接拉着她的手，将她推倒在床上。
正在换衣服的菲欧娜也慌忙让出空间。
「我还是第一次看到把阿尔弗拉上床的种袋。」
「对啊，远藤你真的很有趣。」
「妮妮姆、菲欧娜，救我！嗯嗯！」
我压制住红着脸抵抗的欧莎，夺走了她的唇。
她果然泪眼汪汪地抵抗着，但我仔细地亲吻她，持续凝视着她的眼眸后，她便放弃抵抗，张开嘴巴。
「嗯！？嗯呜——！？」
虽然她看着妮妮姆小姐做的时候，似乎还是对深吻感到抗拒……
「嗯、嗯嗯……嗯、嗯……啊、啊啊……」
我仔细地爱抚着她的舌头，欧莎小姐的身体便完全放松了。
我一看，发现她流着眼泪，便用嘴唇帮她擦掉。
「我会让你舒服的。」
「那个，要这么做的话……请温柔一点。」
欧莎小姐害羞地在口中低语。
在阿尔弗先生他们那群强硬派之中，这种处女感真是新鲜。
幸好她听从了我的话。
我当然也低语回应，一边缠上她的舌头，一边脱下她的衣服。
……哎呀？
欧莎小姐穿着类似胸罩的东西。
其他人都没有穿内衣，所以我以为她也是，但似乎也有人会穿。
那件衣服没有扣环等固定物，我试着脱下这件像紧身短T恤的东西，便出现了一对惊人的胸部。
「呜呜……」
欧莎小姐在从束缚中解放，摇晃着的胸部上，一脸害羞的样子。
好大。
感觉跟雀谷差不多，甚至更胜一筹。
由于胸部细到仿佛一折就断，所以显得更大。
原来如此，既然有这么雄伟的胸部，那当然需要胸罩了……
「请、请不要一直盯着看……」
「不，我要看。我要看，还要摸，还要品尝。」
「呀嗯！？」
我揉捏着被紧紧压住的胸部。
哦哦……揉起来感觉真不可思议。
胸部很大，无法完全覆盖在掌心上，但很有弹性，揉捏时会反弹回来。
简直就像小胸部直接放大，增加分量一样。
「呜、呜呜……呜呜～～……」
我揉捏、捏起、捧起软绵绵的胸部时，欧夏小姐泪眼汪汪地不断呻吟。
哎呀，不行不行。
一不小心就沉迷其中，只顾着自己享受。
「对不起，你的胸部实在太完美了。」
「没、没关系，不用勉强称赞我。我自己知道很难看……」
「没这回事哦？」
「跟大家不一样，很难看……」
「这种个性真是太棒了，正是母性的象征，也是受到绿月眷顾的证据。」
「咦……」
我听说绿月会守护母亲，所以脱口而出，但似乎奏效了。
「胸部是为了什么而存在的？是为了养育小孩吧？既然如此，胸部大又有什么好害羞的？你比任何人都更适合当母亲，月亮已经认可你了。」
「…………！」
哦、哦哦……！？欧莎小姐睁大眼睛，哭了出来。
咦？我说了什么奇怪的话，伤害到她了吗……？
我焦急地看向妮妮姆小姐和费欧娜小姐，两人也感动地频频点头，眼眶泛泪。
……她没事吧？
我想，她应该没事。
「来吧，请接受我的种子，成为母亲吧。」
「…………」
虽然觉得有点臭，但我还是摸着欧莎小姐的脸颊，低声说道。她哭着露出微笑，点了点头。
她真是个纯情的人……希望她今后不会被骗，我一边想着自己的事，一边亲吻欧莎小姐的樱色唇瓣。
她的嘴唇和刚才不同，没有紧张感，柔软地接纳了我。
「看来你准备好了。我要进去了。」
「好的……嗯嗯！」
我用龟头撑开欧莎小姐的秘唇，成功入侵。
她的阴道肉壁既热又滑，缠住阴茎，感觉就像在欢迎我插入。
「哈……嗯嗯……」
我开始抽插，欧莎小姐便发出沙哑的喘息声。
她做爱时的声音也很含蓄，很有她的风格。
我揉捏胸部，攻击乳头，同时用阴茎享受她的阴道。
「呜……嗯、啊、呀……这是什么……」
我的阴茎每次进出，都会带出高粘度的爱液，发出啾噗啾噗的淫荡声响。
她似乎相当有感觉。
欧莎小姐的嘴角颤抖，似乎对快感感到困惑。
「舒服吗？」
「！？」
我一问，欧莎小姐就害羞地用双手遮住脸。
嗯～好可爱。
真想让她更淫乱。
「呼！？呜呜……啊呜……！」
欧莎小姐和其他阿尔普小姐她们不同，似乎不太喜欢里面，所以我仔细地耕作中段，她便舒服地绷紧腰。
她似乎快高潮了，但压抑的喘息声非常小声。
…………
「啊、呀啊！？」
我用龟头刺激欧莎小姐找到的弱点，她发出惊讶的声音，挺起腰，试图远离快感，但无法逃开。
我将阴茎往下顶，让欧莎小姐的腰紧贴着床，用双手牢牢抓住她纤细的腰。
「呜、呜……！？那、那个！已经、可以了、了……！」
「不不不，会变得更舒服哦。你看到妮妮姆小姐她们的样子了吧？」
「我、我没关系。已经、十、分……嗯！？」
明明看起来一副不知道这么色的事情的样子，但性器却已经习惯做爱了，真是淫荡……
「快、快点、射出来……！我、我已经、不行了……！」
虽然被手遮住，看不到欧莎小姐的表情，但唯一看得到的嘴角已经因为淫荡而扭曲，染成粉红色。
我配合她本人的话，享受紧缩的阴道带来的快感，不断攻击她的弱点。
虽然还想再欺负她一下，但差不多想射精了。
「那么，我会稍微用力一点再射精，欧莎小姐也别忍耐，一起高潮吧。」
「不、不用那么用力。我已经满足了，那个、啊、啊！？」
我为了射精，切换成强而有力的动作，察觉到雄性高潮的性器一缩，子宫口为了吞下精液而降了下来。
欧夏小姐的体质真的很棒。
我用她美妙的粘膜玩弄阴茎，射精了。
「呜！」
「啊、啊！？嗯嗯——————！！」
我深深插入阴茎射精，欧夏小姐的阴道似乎感受到注入的精液，紧到发疼，满足地痉挛着。
那触感太舒服了，我知道精液正不断射出。
我陶醉在舒服的射精中，与欧夏小姐接吻。
「很舒服吧？」
「嗯……好棒。」
过了一会儿，妮妮姆小姐对从高潮余韵中恢复过来的欧夏小姐这么说，她害羞地点了点头。
然后她看着自己下腹闪耀的圣痕，瞪大了眼睛。
「……圣痕变得好浓呢。」
「是啊，我感觉到很强的加护。这可能是我出生以来第一次力量这么充沛。对吧，费奥娜？」
「是啊。精液似乎渗进子宫了，过了一会儿后，加护变得更强了。」
阿尔弗夫妇心满意足地秀出下腹部。
「远藤的还很大哦？要不要再灌一点……」
「我刚才也说过，夺取其他战士的精气违反纪律。」
「呜呜，可是……」
「老实说，我也想这么做，不过要忍耐。」
「我知道了啦。啊，等一下，欧哈！」
在窃窃私语的两人面前，欧哈小姐抱住我，吻了我一下。
小小的舌头像在打招呼般舔了一下我的舌头，随即离开。
「我只是回个吻而已哦？」
「……那我也来！」
「喂……真是的……」
看到妮妮姆小姐抱住我，开始舌吻，菲欧娜小姐傻眼地叹了口气。
「那么……我想从明天开始会很辛苦，加油哦。」
在漫长的回吻后，妮妮姆小姐在我怀中露出魅惑的微笑。
149 我明白了。拜托你看看
帕奇先生和妮妮姆小姐都威胁过我的播种工作，终于要开始了。
我雀跃地吃完了早餐的鱼料理。
菲欧娜小姐称为比目鱼的白肉鱼很有嚼劲，非常美味。
「你就是新的种袋吗？哼，真寒酸。」
我乖乖地在牢房里打滚时，有点可怕的阿尔薇小姐来了。
她左半边脸上刺满了刺青。
「你好，我叫远野寺。要播种吗？」
「哼，那些打手队的家伙把你捧得很高，不过他们只是想要宣传自己得到的种袋很有价值，好邀功罢了。就让我这个吃种怪阿尔薇来试试你的能耐。」
哎呀，这个外号听起来跟外表一样可怕呢……
从她的口气听来，她可能跟萨雷纳小姐一样是部队长等级的人。
我得小心点才行。
「啊！啊！我知道了！我知道了啦啊啊啊！不要！不要这样，我不想再舒服了啦啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊——————！」
阿尔薇小姐忍到第二次高潮，但第三次就屈服了，第五次就老实了。
……我好像有点太用力了。
我对着在我背后位子被我顶到尖叫、痉挛的阿尔德先生射精，同时自言自语。
我本来走投无路，多亏莎琳娜小姐出手相助，我抱着一决胜负的心态挑战性交，但做到一半就乐在其中了。
「呼……呼……呜呜……！」
「你还好吗？需要我扶你吗？」
「不用！」
尽管才刚被射得满头满脸，阿德尔先生却毫不休息，穿上衣服就离开牢房。
好样的。
他平常就有在锻炼身体吧。
之后阿尔弗先生也陆续过来和我性交，但中间隔了满长一段时间，而且我们也用餐休息过，所以我一面享受性交的快感，一面内射了六次左右。
我本来以为一天最多只能做五次，但发现只要不连续做，其实还满可以的。
或许是因为吃了精鱼……
「我说，远山先生啊。你跟阿尔弗睡，他好像很兴奋，你在做什么？」
「一些能让他舒服的招式。毕竟性交必须让彼此都乐在其中才行。」
工作结束后，我和帕奇先生闲聊，然后睡着了。
在阿尔弗他们身上那股床铺上沾染的费洛蒙香气包围下入睡，害我差点梦遗。
「哦、哦哦……？」
一大清早就被吵杂的欢呼声吵醒，我往铁栏杆外一看，见到一大群阿尔弗他们。
大家眼中都闪烁着好奇的光芒……看起来是这样。
发生什么事了？
「米莉蜜娜，快点让我吃鱼！」
「我想快点试试看。」
「好、好的！」
推开阿尔弗他们，总是帮我送饭来的娇小阿尔弗——米莉蜜娜走了进来。
虽然和昨天一样是鳕鱼汤，但感觉分量变多了。
「米莉蜜娜，你今天好像很厉害呢……」
「是、是的。堡垒里都在传你的播种。」
「这样啊。」
米莉蜜娜放下餐点就立刻回去，之后会再过来收走盘子，但今天因为阿尔弗他们都在等做爱，通道上挤满了人，所以她似乎决定等我吃完再走。
我细嚼慢咽地吃完早餐，把盘子还给米莉蜜娜说：「我吃饱了。」
「让你久等了，我们开始吧。」
我话才刚说完，站在队伍最前面的阿尔薇就迫不及待地冲了过来。
虽然光用看的就有七个人，但今天到底要跟几个人做呢？
「咿！啊、啊啊啊啊啊啊！？」
走捷径的阿尔薇在我的怀里高潮了。
这样就是第十个人了。
我一边享受她不断颤抖的阴道，一边确认她的圣痕。
「很好。」
圣痕确实地恢复了光芒。
「呼……呼……比想象中还要舒服……你真的很厉害。」
「哈哈，谢谢夸奖。」
第六个人左右我就发现了，就算不内射，圣痕也会发光。
看来圣痕发光的条件不是阴道内射精，而是阴道内有精液。只要把刚射完精的阴茎插进阴道，圣痕就会立刻发光。
所以，我让两个人高潮一次，争取时间。
虽然精液的量会影响加护的强度，但看圣痕发光的样子，应该没有问题。
说起来，虽然听说一次做爱可以维持加护十天，但精子在射精后撑不到十天，所以我想这应该跟生理无关，而是魔法的作用。
射精量会因个人身体状况而异，所以如果以量来衡量，效果时间应该会是「长达十天」，不对，是「长达七天到十天」才对。
「如果加护比其他人更快消失，晚上请来找我。」
「呵呵，你喜欢我的身体吗？好，我会考虑的。」
为了以防万一，我约好加护消失得早时，会提供事后服务，但几乎所有人都做出「和我做爱很舒服呢」这种令人愉快的反应。
老实说，我并没有内射，要是这么说，应该会挨骂吧……
那天，我对十八名阿尔卑斯小姐们播种。
这样种袋就凑齐六人满编了。
「我说，你……该不会不是人类吧？」
「没有啦，只是那道鱼料理好像很适合我的身体。」
我还没把内射加水的方法告诉帕奇。
射精后，应该必须立刻插入其他女性，我询问过帕奇的性事，判断他应该很难办到。
「这样啊，真羡慕……又好像不羡慕……」
好了，照这样看来，应该不会对身体造成太大的负担，但和欧尔格的战争不知会持续到何时……做爱是很愉快，但要是维持这个步调过了一年，就请饶了我吧。
我似乎会暂时不想做爱了。
「哦、哦哦哦……！？」
隔天，我突然对目的地感到不安。
等待播种的人数和热情比昨天更胜一筹。
虽然看不见人影，但从交谈声听来，队伍似乎已经排到门后了。
恐怕是被我播种的阿尔卑斯体验谈，让评价传得更广了。
可以的话，我也不想赌上自己的尊严，说「我不能再做爱了」，但这样没问题吗……
「嗯！嗯嗯————————！！！」
没问题才怪。
我一边让第二十七个阿尔卑斯高潮，一边咬紧牙关。
虽然不知道排了多少人，但队伍仍未中断。
昨天是排到一半就中断，感觉又追加了好几人……
是说，这里姑且算是军事据点，但一整天都在等待做爱真的好吗？
「啊……嗯嗯……」
「那个，请问你知道后面还排了几个人吗？」
「嗯……我想我大概占了其中一半吧。」
「咦、咦咦……！？」
也就是说，有五十人以上的人排队？骗人的吧……？
「不过，如果你办不到的话，只要说一声，我也不会怪你的。毕竟我已经让这么多人受孕了，现在只是在摸索远藤的极限而已，呵呵。」
「这样啊……」
她让我明白，再这样下去，我将会因为人数上的暴力而无法再和她做爱。
事到如今，我也只能使出绝招了。
「不好意思，可以再这样维持一下吗？」
「嗯呵，可以啊。不过，我好像有点喜欢上我的那里了……咿、嗯嗯嗯嗯！？」
我使用房中术恢复体力。
怀中的阿尔卑斯山因为突如其来的快感而颤抖。
啊～～感觉好漂亮啊……超舒服的。
空气中的气既浓密又丰富，看来这个世界气的循环相当充足。
「呼，谢谢你。这样我就能继续战斗了。」
「啊咿……啊呼……」
我将使用房中术而变得软绵绵的阿尔卑斯山交给狱卒，接着迎接下一个人。
是五十三人。
在我的人生中，这还是第一次一天内和这么多人做爱。
虽然只要使用房中术，要跟多少人做爱都行，但是在日本，要召集五十个女人，一个接一个地做爱，根本是不可能的事……就算是东户井的性交风俗，也没有这种规模。
「看来你表现得相当活跃呢。」
我正在回味今天的做爱，铁栏杆的另一头就传来了声音。
这个声音是……
「莎琳娜小姐？难道说，你的加护断了吗？」
莎琳娜小姐就站在铁栏杆的另一头。
「怎么可能。你看。」
她拉下裤子，让我看圣痕，圣痕确实在发光。
……这个姿势好色情啊。
「如果加护断了，你刚才就会说要现在来做了吧。」
「我也不是不能做哦。」
「真是的，你这家伙……月之雫在听完报告后，也说从来没听过这种种袋呢。」
「那真是我的荣幸。」
也对，这个世界应该没有人会用房中术吧……
「呵呵，要是再让你增加负担，把你弄垮了，我也很伤脑筋，所以上头有命令，一天的播种人数要控制在五十人。不先决定人数，也会影响到要塞内的工作。可以吗？」
「可以。如果能决定人数，我就能好好分配进度，帮了我大忙呢。」
「真可靠……你到底是怎么锻炼身体的啊？虽然是我自己说的，但一天五十人，就算有六个种袋也达不到的数字，你居然一个人就办到了……」
「鱼料理好像很适合我的身体。」
总之先怪到料理上。
「……这样啊。不过，你可别勉强自己哦。要是觉得身体不舒服，要跟人说哦。你已经做得很够了。」
「谢谢你的关心。不过，暂时没问题哦。因为我喜欢做爱。」
赛蕾娜耸耸肩离开了。
啊，忘了问战况……算了，问别人就好。
「啊～好舒服哦。」
「那真是太好了。」
蜜莉蜜娜端着早餐和装了热水的热水壶过来，用热水壶里的热水帮我擦身体，真是惊喜。
看来，是和我做爱的阿尔薇她们抱怨有味道。
也是啦……连续做爱那么多次，当然会有味道。
「…………」
蜜莉蜜娜勤快地帮我擦背，我默默接受。
感觉好像撕开一层薄膜，非常舒服。
一旦意识到这件事，就觉得自己的身体脏得不得了。
「哦！」
「…………」
她帮我擦完背，把手伸向阴茎。
我差点脱口而出「前面我自己来」，但机会难得，就请她帮忙擦了。
她拿起竿子，用毛巾仔细地擦，让我稍微勃起。
「…………！」
蜜莉蜜娜有点害怕，但还是默默地帮我擦阴茎的包皮内侧。
「蜜莉蜜娜，你不播种吗？」
「…………我不是战士。」
「哦哦，所以圣痕的有无是依职业而定吗？」
「我有圣痕，但身体很虚弱。」
「原来如此……」
蜜莉蜜娜的手轻轻抚摸完全勃起的阴茎前端。
她好像很有兴趣……
「如果你想接受加护，请半夜过来。」
「！战士不能夺走精元。」
「你知道吧？我能够做很多次，所以没问题。」
「…………」
蜜莉蜜娜没有回答，迅速收拾好毛巾就离开了。
我虽然觉得自己性欲强到白天和五十人做爱也面不改色很傻眼，但个性迥异的阿尔薇她们还是吸引了我。
希望她们能来。
「来吧，可以哦。请便～」
「我等好久了！我已经湿了，快点插进来吧！」
「不不不，不用这么急……！」
我一边对第一个就气势惊人的阿尔薇苦笑，一边把美丽的女体拉上床。
「呼……呼啊……啊，啊啊……！」
蜜莉蜜娜是在我约她两天后，半夜来到我房间的。
她送饭来的态度变得僵硬，害我担心是不是自己邀约的方式不对，害她紧张了，但似乎只是她太紧张而已。
另外，她好像也想看我能不能真的持续和五十人做爱。
「唔，嗯嗯……！」
我尽情爱抚紧张可爱的蜜莉蜜娜，让她高潮。
白天时间紧迫，很久没做像情侣一样的前戏，我也因此兴奋起来。
「啊，好、好痛！」
蜜莉蜜娜是处女。
插入的瞬间有点痛，但多亏充分的前戏，她立刻因为性交的快感而开始扭腰。
机会难得，我请她体验各种体位，教导她摆腰和夹紧阴道的诀窍。
蜜莉蜜娜娇小的身躯在快感与兴奋中喘息，回应我的动作。
我兴致高昂，对蜜莉蜜娜内射了三次。
闻着蜜莉蜜娜如牛奶般的香气，吸吮她尖尖的耳朵，射精的快感格外强烈……
「近期内要开战？」
「……是的。奥格的大部队似乎正在接近……联络是这么说的。堡垒的人正在紧张地准备。」
「嗯……」
做完爱后，蜜莉蜜娜无法从床上起身，我枕着她的手臂，聊着各种话题，聊到战况的话题。
「只让两百个人怀孕，让我很担心呢。」
「虽然有一半的战士还有加护，但状况似乎不太好……指示说，要派战士去当地进行侦察。」
「当地？」
「啊，呃……要派男性去有男性的村子，让他们怀孕。」
「咦，平常就这样做不就好了吗？」
不用关进牢里强迫做爱，只要说「美丽的阿尔普来了，请打一炮」，健康的男人都会欣然接受吧。
「因为女性们会反对，而且距离村子很远，效率不好。」
「原来如此……」
毕竟跟男朋友或老公外遇一样……说得也是。
这么一来，阿尔本以外的女性应该都会讨厌我吧。
「那么，明天开始再稍微努力一下好了。」
「没问题吗？这座堡垒的战力都靠你撑着。要是你太勉强自己，倒下的话……」
「蜜莉蜜娜小姐最清楚我还有余力吧？」
「呜……」
我握住依然勃起的阴茎，蜜莉蜜娜便害羞地红了脸颊。
由于我定期使用房中术，体力几乎无限。
只不过，就算使用房中术也无法无限制造精液，所以必须摄取材料。
「请告诉负责人，只要鱼加倍，我就能提供八十人。」
「八……！？」
只要持续进食、注意休息，要提供多少人都可以，但人数太多的话，跟一个人做爱就会像五分钟一样。
那样实在有点对不起对方，所以我稍微调整，提供八十人。
这样的话，假设醒着的时间都在做爱，一个人可以十五分钟。
射精次数是四十次吗……真是奇幻的数字。
「啊，还是请你们把鱼的数量乘以三吧？」
「好、好的，我知道了。我会去拜托看看……」
八十人实在是很累人，但总算是搞定了。
最后感觉就像自己成了人工授精装置一样。
不过，为了回到东户井，也得赢过阿尔弗他们才行。
就这样，以八十人为目标，过了三天。
随着时间经过，做爱的阿尔弗他们，最后都会说「最后能留下这么美好的回忆真是太好了」，说出这种仿佛做好赴死觉悟的话。
我回他们「别这么说，再来做爱吧」，他们便爽朗地笑着说「也对」。
感觉他们感受到了光是做爱无法感受到的，这个世界的常识与心态。
这里的人们应该都是抱着赴死的觉悟，过着每一天吧。
「欸，远藤，你醒着吗？」
「啊呼……我醒着。」
我完成目标，正要睡觉时，妮妮姆小姐来了。
「怎么了？」
「呵呵，你看。」
妮妮姆小姐把裤子往下拉，把上衣往上拉，露出整个肚子。
上面浮现的并非双重圆，而是一个朝上、有如半月的纹章。
「那个是圣痕的形状……」
「我当妈妈了。」
「咦？」
当妈妈了，也就是说她怀孕了。
虽然我早就知道她肚子里有孩子了，但从未看过她露出怀孕的肚子，所以有种不可思议的兴奋感。
我的孩子在这么雪白的肚子里……
「这是开战前的最佳时机，我很感谢你，谢谢你。」
「不，不用客气……那个，肚子不能着凉，请收起来吧。」
「谢谢你的关心。呵呵，我说，远山，别回故乡了，和我一起生活吧？和我一直交合，生个孩子吧。」
妮妮姆小姐的视线很炽热。
从我们过去做爱时的对话，我早就知道艾尔弗的人很难怀孕。
所以，妮妮姆小姐应该很感谢我一次就命中了吧。
她愿意和我一直在一起，我感到很光荣。
但是……
「很抱歉，我必须回故乡。」
「那边有你在意的人吗？」
「不，虽然我不是你的妻子……但师父在等你……不，她可能还没发现我不在了……我想见她，毕竟还有其他仰慕我的人。」
「哦～这样啊……真教人嫉妒。」
妮妮姆小姐无力地笑了笑，从口袋里拿出一条像是绳子的东西，递给我。
「这是？」
「是我母亲的毛饰，第一次成为母亲的女性，头发会强烈地寄宿着月之加护。为了不让远山在迷惘时死去，就当作护身符送给你吧。」
「哦哦，那真是……谢谢您。」
我摊开一看，妮妮姆小姐的头发中有一小撮像毛笔一样卷起来，绑在像项链一样的绳子上。
难得她这么贴心，我就戴在身上吧。
虽然有点痒痒的。
我看见自己把毛饰挂在脖子上后，妮妮姆小姐开心地微笑。
「我会好好珍惜的。」
「就这样吧，远山……再见。」
「晚安。」
我对妮妮姆小姐挥了挥手，又躺回床上。
感觉胸前的毛饰有点温热
然后，到了某一天……
我醒来后，发现没有人站在牢房前，正觉得奇怪时，窗外传来烟火般的爆炸声。
我透过采光窗往外看，发现远方有大量的军队。
150 那么，我走了
「那是……」
「欧尔格那家伙，居然已经打到这边来了啊。」
帕奇先生似乎也跟我一样从窗户往外看，隔着墙壁为我解说。
几天前我听说有大军逼近，原来就是那个啊。
现在所在的堡垒盖在略高的山丘上，所以能清楚感受到那股威容。
……里面好像还混着看似堆着大炮的装甲车。
装甲随便敲了几块锯齿状的铁板拼凑起来，随便到让人一眼就看出来了，不过那股粗犷感反而有种莫名的魄力。
涂成黄色的斑点，是因为黄月势力吗？
「数量好惊人啊，应该有五千吧？」
「那么多？」
我一眼看过去无法看出人数，但帕奇先生似乎看得出来。
这座堡垒的战士人数好像是一千人，所以战力差距是五倍。
正常来想根本没得比。
「阿尔弗他们登场了。好了，不知道会怎么样……因为你之前大显身手，加护应该已经传开来了吧。」
「…………」
堡垒的门打开，阿尔弗先生他们的骑兵队冲了出来。
里面应该也混着莎琳娜他们吧。
我祈祷着他们的武运，欧尔格的装甲车大炮就喷出火来。
炮弹随着轰然巨响发射出去，命中阿尔弗他们的骑兵队，在对方面前炸开。
目睹这最糟糕的景象，我的心脏不禁缩了起来，但随即看到被障壁保护的骑兵队从黑烟中现身，发动突击，让我松了一口气。
「真厉害，居然能弹开欧尔格的大炮。阿尔弗他们也很有一套呢。」
「那个兵器很有名吗？」
「是啊，没错。据说他们能射出月亮的加护，不管城墙还是什么，一发就能轰飞。」
「这么厉害……」
装甲车的数量只有三辆，数量不多，但射程很长，又有欧尔格的军团保护，看来无法轻易地逼近。
即使如此，阿尔弗的骑兵队依然反复地发动突击与脱离，击溃欧尔格的前卫，朝着敌阵深处前进。
这时，火炮再次命中。
虽然同样被障壁弹开，但术式的展开似乎变得不太稳定。
要一直维持那种强度的障壁，想必很困难吧。
我冷汗直流。
欧尔格的部队往左右散开，开始从三个方向压制阿尔弗他们。
弓兵与步兵从城寨中冲出来，试图包围他们，但数量差距太大，无法顺利地达成目的。
这时又有一发炮弹命中，炸飞了几个人。
「哎呀……果然不妙。」
「…………！」
尽管阿尔弗他们看起来与从远距离发动炮击，人数又占上风的对手打得有模有样，但渐渐被压制住了。
堡垒的投石机不停运作，洒下岩石雨，但欧尔格等人的数量看起来没有减少。
骑兵队也被包围，难以行动。
唔……！
「远山先生。」
突然有人从背后叫我，我吓得跳了起来。
回头一看，米莉蜜娜比平常更整齐地穿着衣服，站在那里。
「怎么了？」
「请逃走吧。月之雫命令非战斗人员撤退。」
「什……」
仔细一看，米莉蜜娜背着包包，似乎已经做好逃走的准备了。
「会输吗？」
「还不确定。不过，他们判断损害会扩大，我们只是遵从命令而已。」
「怎么会……」
窗外又传来爆炸声。
可能是命中堡垒的某处，地板微微摇晃，灰尘从天花板洒了下来。
「我把这个交给远山先生。」
「咦……」
她递给我的卷轴包裹上写着「月之雫的导师月之枝的介绍信」。
就是她之前说赢了就会写的介绍信。
只要有这个，我就能见到导师，说不定还能找到回东户井的线索。
「我会带你去世界树，请快点。」
「…………」
明明把人关起来强迫人家工作，却意外地重情重义。
我叹了口气。
我想尽快回到东户井。
师父的脸、巴的脸、弟子的脸，还有阿尔薇她们被我抱在怀里开心的表情，一一浮现又消失。
我穿上外出用的衣服。
总觉得好久没穿到衣服了。
「米莉蜜娜，请等我一下。」
「咦，等？这是怎么回事？」
「No wakku samanda basarada n kan！」
「！？」
我在这里待了好几天，原来才几个小时吗？
我使出浑身解数，用真言炸飞牢房的窗户和墙壁。
战场一览无遗。
「什、什什……！」
牢房的墙壁被真言的余波炸开，我看见帕奇的身影。
他比我想象中还要年轻帅气。
「那么，我出发了。虽然我没有参加过战争，但应该没问题吧。」
「等、等等！」
我听着蜜莉蜜娜静止的声音，全力使用身体强化术式冲了出去。
「前鬼、后鬼，以南斗宿业修正星理。守护役小角的职责，伟大的二柱，我远野寺龙宪再次使唤你们。在此现身，前鬼、后鬼！」
我在混杂着岩石的原野上奔跑，同时召唤前鬼和后鬼。
立刻就有种非常棒的手感，显现出两只鬼的式神，开始和我并肩奔跑。
「哦、哦哦……这是什么！？」
召唤出前鬼和后鬼的我，不禁感到害怕。
身高比平常大上两倍。
存在强度也很高，简直就像真的存在这种生物一样。
刚才的真言威力也好，我原本就认为术式的威力在这个世界会提升，看来召唤式神也是如此。
虽然是因为充满大气和大地中的气，但细节不重要。
我张开挡箭的障壁，抵达了战场。
「GYOBU！」
「FOOOOO！？」
「哈——嗯！！」
我突破堡垒墙壁的真言刺进军团的右翼，打飞好几只欧尔格尔。
前鬼冲进欧尔群的包围中，挥动大太刀，瞬间就堆起欧尔群的尸体山。
后鬼施放的阴阳术将欧尔群陆续烧光。
周围的欧尔群因为突然出现的第三势力而乱了阵脚。
我们没放过这个机会，大闹一场，楔入欧尔群的战列中。
「BOBOGYOOOO！！！」
「DABODABO！！」
我们扫荡了几十只欧尔，它们似乎把我们视为无法忽视的对手。
不管怎么打倒，它们都跨过同伴的尸体，以惊人的数量朝我们而来。
简直就像在和液体战斗，不断缠上我们。
我们和前鬼、后鬼合作，避免被绕到死角，但被数量看似无限的欧尔群包围。
可恶，真麻烦！
「散开。」
配合我的吆喝声，前鬼和后鬼跳了起来。
我确认他们跳开，全力凝聚气，往地面一蹬。
「刀刃啊，出来吧！！」
以我为中心，半径五十米的地面被召唤出约两米长的刀刃式神，如剑山般刺穿欧尔群。
解除召唤后，欧尔群尸体上满是洞，前鬼和后鬼降落在尸体上。
一瞬间造成一百只规模的损害，欧尔群似乎也害怕了。
「好，继续进攻……！？」
我产生不祥的预感，与后鬼合力全力展开障壁。
火炮命中了障壁。
「咕啊啊！？」
我们障壁外的地面被冲击轰出凹陷，裂开一道黑痕，冒出黑烟。
虽然勉强挡了下来，但威力实在惊人。
要是直接被击中，我们肯定没命。
阿尔弗他们真厉害，居然能抵挡这么多次集中炮火。
我确认装甲车朝向我们的位置。
……下一个目标是那个。
「No waku saraba tatagiyatateyaku saraba bokkeiyakku saraba tata tara ta sanda makaro shada kenga ki ku saraba bigina un tara……」
我全力编织术式，一边咏唱不动明王真言的大咒，一边伸出右手。
欧尔格尔他们蜂拥而至，但前鬼与后鬼帮忙扫荡。
不久，破邪真言完成。
「堪、曼！！」
我全身发出伴随发光的极粗真言，让欧尔格尔他们起火燃烧，同时刺向装甲车。
装甲车像加热过的麦芽糖工艺品般弯曲，一瞬间后爆炸。
虽然我多少有预料到，但威力还真强啊……我和装甲车之间的地面被烧得焦黑，形成一条宽约五米的黑色花道，焦黑的欧尔格们则叠在花道上。
「HYOOOOO！？」
「HOOOO！？」
「GYOHOO！？」
欧尔格们的右翼因为压箱宝的装甲车被击毁而陷入混乱。
很好很好，正如我所料。
好，再加把劲！
「出招吧，剑刃！」
我从大地使出剑山攻击，以扇形重复三次。
这下欧尔格的右翼就陷入毁灭状态了。
到了这个地步，右翼以外的欧尔格们也开始失去气势，看起来不像刚才那么有劲了。
阿尔弗他们好像也在看这边，不知道发生了什么事，所以我挥了挥手。
「远藤！？」
可能是被命令去侦察发生了什么事，五名骑兵朝我靠近，在能看见脸的距离时，他们念出我的名字，发出惊讶的声音。
哎呀，这个声音是莎蕾娜。
也就是说，这支骑兵队是捡到我的人马吗？
「你好你好。」
「什么你好！你、你在做什么……不对，更重要的是，原来你这么强吗！？」
「是啊，不知道为什么，在这个世界好像很顺利。」
「你这家伙，居然还这么有精神……」
「哎呀。」
剩下的装甲车朝我们发射了两发炮弹。
我立刻张开障壁，而萨雷纳队的人也帮忙防御，所以轻松地弹开了炮弹。
哦，负责张开障壁的是妮妮姆小姐啊……等等。
「妮妮姆小姐，你不是受伤了吗！」
「这点伤不算什么。」
妮妮姆小姐的肩膀上插着两支欧尔格的箭。
鲜血不断从伤口渗出，令人不忍直视。
「妮妮姆以保护我们为优先，所以被流箭射中了。」
「我来帮你治疗，把箭拔出来吧。」
「什么，喂！？」
我把妮妮姆小姐从马背上拉下来，拔出箭，使用治愈术式治疗伤口。
顺便也使用预防感染和解毒的术式。
妮妮姆小姐看着完全治好的肩膀，瞪大了双眼。
「你连治愈也会用啊……居然还是导师级的魔法师……咦，等等，你手上不是还戴着封魔的手环吗！」
「哦，这个吗？第一天就坏掉了呢。」
「坏掉了……那你为什么还乖乖地被抓住啊？」
「因为你说会介绍熟悉漂流者的人给我认识，而且我也喜欢做爱。」
「咦～……」
由于和妮妮姆小姐说话时又被炮击，我赶紧防御。
糟糕糟糕，在和熟人说话的期间，欧尔格不是愈来愈靠近我们了吗？
「莎蕾娜小姐，我要直接攻击欧尔格本队，从右翼进攻，请帮我转告阿尔薇的指挥官。」
「你要一个人去吗！？」
「因为还有它们在。」
前鬼一口气砍死五只欧尔格。
后鬼则是放出真言，削减欧尔格的弓兵队。
「不，一个人遇到状况时无法重新振作，我们会保护你。卡蕾琳娜，你先回到月之雫，报告这里的状况！种袋男藤乃次正在右翼奋战，之后请听从指示。」
「是！」
莎蕾娜队中唯一没和我做过爱的卡蕾琳娜小姐调转马头，回到要塞。
「……这里会被攻击，很危险哦？」
「正因为如此，别担心，我不会比你先死。」
我原本觉得在意她会不会被我的攻击波及有点麻烦，看来被她发现了。
「菲欧娜、欧夏！去扫荡藤乃次背后，跟我来。」
「是！」
「是！」
「妮妮姆，你跟着藤乃次，负责防御，要是他死了就麻烦了。」
「知道了。」
「好，我们上！」
莎蕾娜迅速下达指示，策马奔驰。
我确实觉得散开在我身后的弓兵和魔法师很烦，所以莎蕾娜的指示帮了我大忙。
「GYOBU！」
「FO！」
就在这时，前鬼砍倒了欧尔格。
虽然也有欧尔格从本队离开，前来支援我们，但阿尔本队已经恢复元气，开始反攻，所以欧尔格无法分出太多兵力。
不，他们有没有考虑到这点，也很令人怀疑。
欧尔格的前线看起来乱成一团。
「后鬼，动手。」
我趁乱使出远距离攻击，让欧尔格更加混乱。
这样一来，阿尔本队应该也比较容易战斗。
「好，那么，我要破坏装甲车了。我会暂时没有防备，麻烦你防御。」
「交给我吧！」
由于距离比刚才更远，我鼓起干劲，开始结印。
「No wakku sara bata tategi yabaku sara bobo kei yabaku sara bata tata ra ta sanda makashi da ken gyaki gyaki sara bibi gina n wintara kanman！」
我再次使出全力的不动明王真言，削去大地，将欧尔格们吹飞，同时命中装甲车。
装甲车似乎有点太用力了，被劈成两半飞向空中，发出轰然巨响掉进了森林里。
欧尔格看到装甲车被破坏得如此彻底，变得更加慌张了。
「我想瞄准最后那辆最大的装甲车，但它微妙地移动到山丘后面躲起来了。」
「它是在提防你的魔法吧，这是当然的。」
妮妮姆小姐不知为何得意地笑了。
「不过你要小心，那辆战车是铁头沃夫格夫的，他的加护很强，说不定能弹开你的魔法。」
「算了，就算打不倒它，士兵们也会逃走，这场战斗应该会结束吧。」
我从破坏第一辆装甲车……战车？的时候，就看到欧尔格的士兵们陆陆续续地逃走，现在已经有相当多的士兵逃进森林里了。
他们原本以为能赢，却遭到痛击，应该很有效吧。
照这样下去，别说是赢了，说不定还能掳获那辆战车，抓住将军。
这么一来，停战交涉应该会进行得比较顺利吧。
虽然我不知道这个世界的战争规则，但抓住将军应该不会对我们不利。
好，就这样继续支援阿尔布他们吧。正当我这么想的时候，最后那辆战车发出了撼动大地的咆哮。
「GOAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！」
「呜咕！？」
「呜！」
那道咆哮声大到让人不觉得是从车厢里传出来的。
我就像是被爆炸的气浪吹到一样，踉跄了几步。
「怎么回事……呜哦！？」
由于欧尔格他们突然冲了过来，我以灌注了真言的拳头将他们揍飞。
被我揍飞的欧尔格虽然趴倒在地，但立刻又站了起来，发出吼叫声朝我扑了过来。
他的气息非比寻常。
欧尔格的表情难以捉摸，但那双眼睛中却闪烁着疯狂的光芒。
「光枪！」
就在我感到胆怯时，妮妮姆小姐的魔法贯穿了欧尔格的胸口。
这明显是致命伤，但欧尔格却像是要爬向我一样，持续动着他的手。
「欧尔格的样子很奇怪。」
「他使用了黄月加护。据说加护寄宿的眷属会失去恐惧，成为强大的战士。」
「原来如此，是这么回事……」
明明阿尔普他们已经开始压制住战场了，但欧尔格看起来却像是在压制他们一样。
毕竟死兵是很可怕的。
如果不快点结束这场战斗，阿尔普他们的伤亡就会增加。
「妮妮姆小姐，我们要移动到能射到最后一架战车的位置。」
「我知道了，我来当你的护卫吧，喝！？」
「怎么了……什么！？」
我顺着妮妮姆小姐惊讶的视线看去，发现一辆战车正从山丘上冲下来，朝我们这边冲过来。
虽然不知道战车的动力是什么，但它的速度相当快，感觉再过不到几秒，我和妮妮姆小姐就会被撞飞了！
「妮妮姆小姐，失礼了！」
「呀！」
我全力使用身体强化术式，抱着妮妮姆小姐从战车的行进方向呈直角跑开。
然而，战车却以比刚才更小的转弯半径朝我这边冲了过来！
喂喂喂！？大质量的攻击很难无效化，别这样啊！
「前鬼！后鬼！」
我全力奔跑，同时叫来前鬼和后鬼，妨碍战车的行进。
紧接着，一阵轰隆巨响传来，我知道式神和战车撞上了，但我没有确认结果的时间。
我为了逃离从背后逼近的战车而跳了起来，和妮妮姆小姐一起滚到一旁。
「还、还活着……？妮妮姆小姐，你没事吧？」
「嗯，多亏了你……呜哇！」
我站起身来，发现战车翻倒了。
由于前鬼和后鬼撞上了战车的前方，导致战车严重扭曲，凹陷变形。
后鬼被这阵冲击轰飞，前鬼也被震飞至远方，几乎失去了存在。
我原本以为会死，但这样应该就解决掉敌方的大将军了吧？
当我松了一口气时，战车的舱门被踹开，一只巨大的欧尔格从里面走了出来。
「GOAAAAAAAA！！！」
它戴着锯齿状的铁制头盔，身上绑着皮制腰带与铁片，皮肤上涂着黄色颜料，画着许多看似圣痕的图案。
这家伙应该就是铁头沃尔德夫吧。
看来是头目登场了。
沃尔德夫愤恨地瞪着我，从腰后抽出斧头，朝我走了过来。
「光枪！」
妮妮姆小姐毫无预警地放出魔法，那道光似乎和刚才的欧尔格一样，要贯穿沃尔德夫。
「FOFUUU！！」
但光芒在沃尔德夫面前烟消云散。
魔法被无效化了！？
「哈——嗯！」
「FUUU！！」
我立刻也放出真言，但果然也被无效化了。
管他是魔法还是真言，都一样！
这是什么鬼，黄月的加护也太万能了吧！？
沃尔德夫看到我们被魔法无效化而大吃一惊，发出低级的笑声。
「GOU！FUUUUUU！！」
「哦哇！？」
「呀！」
由于它一口气拉近距离，挥下斧头，我连忙躲开。
虽说我使用了身体强化，但我赤手空拳，而妮妮姆小姐只拿着木杖，所以不可能承受斧头的攻击。
而且，也没有办法用近身攻击给予肌肉猛男欧尔格痛击。
「FUO！」
「呜！」
「GOA！」
「哦！」
我一边闪避斧头的猛攻，一边击出好几发真言，但不管我找到什么破绽，不管我击向什么位置，全都被它确实地无效化了。
这到底是什么原理啊，拜托告诉我吧，我会拿来当作防御结界的参考的，哦哇！？
「FUOOOOOOO！！」
它知道我们的反击无法造成伤害，所以攻击变得更为激烈。
这、这样、就不好玩了……！
「远山！」
我拼命闪避斧头时，莎蕾娜小姐她们赶到了。
她们手上的长枪实在令人安心。
「喝！！」
「GOAAAAA！！」
莎蕾娜小姐的突击乘着马的运动能量，但被沃夫戈夫用斧头架开了。
菲欧娜小姐、欧夏小姐也接连发动攻击，但同样被斧头弹开了。
这家伙，真的很强。
徒步与三骑骑兵交战，别说不相上下，甚至还能压制住对方。
但是……！
「萨蕾娜小姐，不好意思，请帮我争取一点时间。」
「知道了！」
萨蕾娜她们绕到沃夫戈夫的周围，开始从全方位攻击他。
虽然无法造成致命伤，但相当烦人，沃夫戈夫发出了愤怒的吼声。
很好。
「远野寺龙宪，于泰山府君御前宣示！」
「远野……魔法对沃夫戈夫无效啊。」
看到我开始编织术式，妮妮姆小姐担心地对我这么说，但我没理会她，继续编织。
「谨以镇宅灵符立誓，镇守门户，驱除邪气，灭尽魔障，立镇宅之神明！」
沃夫戈夫挥舞斧头，砍中了马，欧莎小姐落马了。
虽然让人捏了一把冷汗，但菲欧娜小姐立刻上前支援，躲开了追击的斧头。
我集中精神，不让注意力分散，继续编织术式。
「哦哦，北辰龙神，请赐予吾身五神之力，以坚固不坏之锁链！」
由于马背上只剩下两个人，攻击出现了破绽，沃夫戈夫的反击弹开了萨蕾娜、菲欧娜小姐的枪，开始伤到铠甲了。
虽然有点焦急，但我可不能在这里失败。
我冷静下来，仔细构筑术式。
「不动的泰山，献予尊驾的容器，于此成形，如今，以灵魂充满！」
术式完成了。
我使出浑身解数，宣告发动法术。
「八卦锁链 封灭阵！」
我的术式发挥作用，从沃德古夫的脚边伸出无数锁链，缠住她。
「FOOOO！！GOOOOOO！？」
沃德古夫看到无法无效化的术式，困惑地大叫。
「这个术式是将周围的空间沉入龙脉的封印术式。对你无效的术式不会发挥作用。」
因为不会作用在对象本人身上，所以也能对实力比自己强的对手使用，我封印吉备时就是用这个术式。
不过，我心想「说不定会被无效化」，战战兢兢地发动，但她没有表现出那种态度，反而像是在说「一切都如我所料」般笑了。
总之，就算不在龙脉的正上方，应该也能发挥效果，但不知道在异世界使用的话会怎么样，真可怕……
「GUOOOOOOOO！！！FOOOOOOOOO！！！」
嗯，看来能顺利封印。
太好了、太好了。就在我松了一口气的瞬间。
随着「砰！」一声粘土砸在墙上的声音，术式失控，将沃德戈夫撕成碎片，炸得四分五裂。
「…………」
「…………」
「………………」
我们愣在原地，鲜血之雨洒落在我们的身上。
沃德戈夫的头颅滚到了我的脚边。
原来封印术式失控会变成这样啊……好可怕。
虽然不知道下次有没有机会，但我以后还是不要在异世界使用封印术了。
「远山，好痛……」
「不，我不是故意的。」
妮妮姆小姐看到我使用如此残酷的魔法，吓了一跳，我费了一番功夫才向她解释事情经过。
莎蕾娜小姐高举着沃德戈夫的首级，发出呐喊声，在战场上前进，得知主将首级被砍下的欧尔格等人一哄而散，阿尔弗等人则发出胜利的欢呼。
我请妮妮姆小姐让我骑上她的马，眺望着因胜利而沸腾的战场。
好不容易才获胜，真是太好了……不过似乎也造成了相当严重的伤亡。
有许多连武器都拿不起来，趴在地上的阿尔弗。
「妮妮姆小姐，请停一下，我要治疗伤患。」
「咦？远山，你立下大功了，得先让月之雨露见你才行……」
「我又不是战士……不能放着伤患不管。」
「我知道了。你啊，总是忍不住去做想做的事呢。」
「咦，看起来是这样吗……？」
「是啊。」
唔……我明明一直活得低调又内敛的说……
「远山，可以打扰一下吗？」
「是？」
我再次召唤后鬼，分头治疗伤患时，莎蕾娜叫住了我。
我正好治疗完重伤者。
这个世界的术式效果真的很棒，连断肢都能轻易治好，实在爽快。
「有什么事吗……哦。」
我转向莎蕾娜，发现她身旁站着一名美丽的女性。
苗条的躯体穿着纯白的铠甲，头盔夹在腋下，露出一头金色长发。
细长的眼睛温柔地眯起，注视着我。
总、总觉得，她跟师父有点像。
虽然并非充满威严，但那股神秘的气息让我不禁挺直背脊。
「请问，这位是？」
「呵呵，远山，我来介绍。她是月之雫・拉米提克莉丝。」
咦，这个人就是堡垒的最高负责人，一百人的母亲月之雫！？
「初次见面，月之雫小姐。我是远野寺龙宪。」
「我是拉米蒂欧斯。听说多亏了你，我们才获得了胜利。」
唔，连说话方式都跟师父很像。
不过，感觉她的个性比师父还要温柔。
「光是战果就足以让我们获得三根世界树的树枝，但你却不满足于此，留在战场上治疗重伤者……你真是月一般的男子啊。感谢你。」
拉米蒂欧斯小姐以优美的动作站到我面前，轻轻地摸了摸我的头。
我虽然是个大叔，但被她散发出的氛围所感动，心跳加速地任由她抚摸。
「能、能帮上忙是我的荣幸。」
「呵呵，而且我听说你还让许多孩子当了母亲。」
「咦，许多？」
除了妮妮姆小姐之外，似乎还有很多人怀孕了。
真的假的……是谁啊？
总觉得有点在意。
「我喜欢强壮、能多让女性怀孕的男人。让我想起了第一个丈夫。」
她甚至摸起了我的脸颊。
哦哦，这种妖艳的感觉是怎么回事……？
「我听说你要前往世界树的导师身边，如何？暂时留在这块土地，为我们播种吧？我也想久违地生个孩子。」
「呃，这个……」
拉米蒂欧斯小姐的视线很炽热。
在旁边听着我们对话的阿尔薇小姐等人的视线也很炽热。
虽然我确实很想立刻回东户井，但和这些美女们过着每天做爱的生活似乎也不坏。
既然已经击退了欧尔格的侵略，现在应该不需要急着回去，而且我应该可以一边享受做爱，一边和她们乱交吧。
还有，就算晚几天回去……应该也没问题吧？
「如何？之后来我的房间吧。」
「好啊，我很乐意……」
就在我吞了吞口水，准备回答拉米蒂雅克里斯小姐邀约的瞬间。
一股惊人的冲击贯穿了我的额头。
「好痛！？」
我连忙跳了起来。
结果，结衣奈就掉在我的额头上……？她滚到了床上。
「……？…………？」
我混乱地环视周围，发现那里没有战场、堡垒、拉米蒂雅克里斯小姐、莎蕾娜她们，只有我平常的寝室。
窗外传来轿车行驶在路上的排气声。
………………
「是梦啊……也是啦，突然被传送到那种奇幻世界，怎么可能嘛……哈哈。」
我忍不住对自己梦到的内容苦笑。
「结衣奈……要掉下来也等一下嘛，说不定可以跟金发师父那样的人做爱哦。」
我抱起人偶结衣奈，开玩笑似地低语，她好像散发出愤怒的气息。
怎、怎么回事……是要我别逃避现实吗？
……话说回来，我明明让结衣奈站在离我枕边有段距离的地方，她怎么会掉到我头上？
难道是结衣奈看完电视后，我睡昏头，把她放在跟平常不一样的地方吗？
「好了，我做了个满身是血、满身是汗的梦，去冲个澡吧。」
我把结衣奈放在平常的位置，走出寝室。
一看时钟，现在是凌晨四点。
我在奇怪的时间点醒来……明明还能再睡六个小时。
算了，等清醒后再决定要做什么吧。
反正可以睡回笼觉……
「咦……？」
我在更衣室脱下衣服，发现衣服底下戴着首饰。
那首饰是淡粉红色的金色毛发像毛笔一样束起来，用绳子串起来的。
魔女茶会【外传】
151 我马上给你吃饭
佐仓爱美是个极为普通的女子高中生。
她出生于极为普通的夫妻之间，极为普通地度过幼年时期，极为普通地体验初恋，极为普通地国中毕业，极为普通地过着每一天。
唯一与一般不同的……就是身为魔女。
「打扰了～……」
从镜子中出来的佐仓，轻轻地降落在地板上。
那里是稍微宽敞的玄关。
从外面可以微微听见麻雀的叫声，上午柔和的阳光从设置在门旁的采光窗照射进来。
「嗯，好。」
佐仓回头确认自己出来的模样。
由于配置在四角的护身符没有劣化，她便松了口气。
自从被威胁说「用坏掉的镜子飞，有可能会被带到意想不到的地方」后，她每次使用镜子时都没有忘记确认。
「…………」
镜子映照出一名女高中生的身影。
她在校服外套上披着附有银色流苏的黑色披肩，头上戴着附有宽帽檐的黑色尖帽。
帽子底下是一张看起来十分懦弱的五官。
虽然她看起来只像是在万圣节等节日里穿着不习惯的服装，但她好歹也是真正的魔女。
佐仓「嗯」地摆出类似魔女的姿势。
「喵～」听到撒娇般的声音，她转过头去，与朝自己飞奔而来的黑猫四目相对。
「露娜，早安。你肚子饿了吧。我马上给你吃饭。」
黑猫露娜从后方紧紧跟来，佐仓从厨房的橱柜里拿出猫食罐，露娜又「快点」地叫了一声。
「来，这是生鲣鱼哦～你吃吧。」
佐仓将猫食罐倒到盘子上，放在地上，露娜便发出呼噜声，开始大口吃起饭。
佐仓稍微看了一下露娜的吃相，接着瞄了一眼厨房的水槽。
虽然比想象中还要干净，但堆积的碗盘比想象中还要多。
佐仓「唉」地叹了口气。
真想快点学会从橡木树枝变出木制仆从。
佐仓在脑中复习目前的目标——构筑生活魔法，同时迈开步伐。
保养得很好的地板没有发出任何摩擦声。
「…………」
虽然地板保养得很好，但掉了很多东西。
混杂在漂流木的碎片与小石头里，也能看到女性衣物与内衣。
佐仓默默地收走了衣服和内衣。
虽然值得庆幸的是，这里没有散乱着厨余等垃圾，但以一般的感觉来说，这间房子可以说没有整理得很干净。
「啊～她是不是边脱衣服边去洗澡了呢？」
我一边捡起女性衣物一边走去，结果刚好上下都凑齐了。
内衣的上下颜色也很搭。
「…………」
不管什么时候看，都是件很大的胸罩。
佐仓的拳头大概可以放进其中一个罩杯里。
我原本也想稍微隔着衣服穿穿看，但感觉会让我很空虚，所以我就作罢了。
佐仓的胸围尺寸稍微不及一般日本女性的平均尺寸。
有没有丰胸的灵药呢？如果有的话，真想试试看——我一边这么想，一边踏进了客厅。
「唔！」
结果，那里有个女神。
她躺在放在窗边的长椅上，正在睡觉。
她身上什么也没穿，白皙的肌肤被一头金色长发缠绕着装饰。
隐约浮现出静脉的丰满双峰，正一边柔软地扭曲，一边配合主人的呼吸而颤抖。
从窗户照进来的阳光，在她的肌肤上画出了复杂的图案。
以她那脱离日本人的美貌与肢体为中心，那片风景仿佛是海外巨匠所经手的美术品，佐仓暂时屏住气息，目不转睛地凝视着。
明明第一次见到，更何况对方还是同性，她的目光却移不开。
我觉得她非常漂亮且充满魅力。
因此，我知道她为此吃了不少苦头，但要是能分给我那美貌的十分之一……不，就算只有二十分之一，我的人生也会改变，我忍不住思考着这种蠢事。
「嗯嗯……」
一丝不挂的女性微微呻吟，佐仓猛然回过神来。
「师父，请起床。天气差不多要变冷了，会感冒哦。」
佐仓稍微犹豫了一下，然后跪在称呼师父的女性身旁，摇晃她的肩膀。
虽然不认为叫一次就会醒来，但果然如她所说。
嗯嗯～女性发出回应般的呻吟，却没有睁开眼睛。
配合摇晃的肩膀，那对丰满的胸部也晃来晃去。
乳头是漂亮的偏白色粉红色。
虽然被她以类似传记的方式，让我听了各种性体验，但乳头被男人吸过会变色的说法，果然只是民间传说啊——当我正想着这种无聊的事情时，突然被她抱住了。
「嗯嗯～～～！」
「莫妮，爱美……啊呼，有点冷呢。」
结果，佐仓在搔头被抱住后，脸下半部就被刚才一直凝视的炸药级胸部给埋住了。
她无法用嘴巴呼吸。
应该说，这非常柔软、温暖，而且好香。
佐仓一面与想要就这样陶醉地直接埋住脸的冲动战斗，一面挣扎。
「嗯～～！嗯——！」
「今天的预定行程是什么……我没办法想起来，所以没关系哟……」
不好。
就是因为不好，自己才会在这里——佐仓虽然「嗯～嗯～」地如此主张，但对方却听不进去。
「爱美也一起睡吧？嗯呼……」
她亲了一下我的额头，佐仓的思考停止了。
这触感真是迷人。
裸体女神似乎因为佐仓停下动作而心情大好，她追加亲了亲我的嘴唇。
被裸体美女抱住，脸颊磨蹭她的胸部，同时被她亲吻……这已经是人生的终点了吧？
已经不用努力了。
救赎就在这里。
只活了十几年，正要领悟人生的佐仓，此时听见细微的闹钟声。
这是我自己设定的……没错，因为十点的上位术师聚会要我叫醒她……她拜托我这么做的！
佐仓用空出来的右手画了一个简单的符号。
那是简单的生活魔法符咒。
没有任何攻击力的符咒，在这个场面下非常有效。
「嗯呀！」
她生成半杯水，朝着美女的脸泼了过去。
原本抱着弟子，一脸舒服表情的美女突然被泼水，便一如字面意思地跳了起来。
美女的双手放开，佐仓觉得有点可惜，但还是离开了美女身边。
「真是的，好过分～……」
「艾菈小姐，早安。今天预定十点要开会哦。」
「啊～说得也是。」
被弟子泼水叫醒的艾菈・瑠衣・威廉斯，看起来并没有特别不舒服，而是拍了一下手。
她似乎被泼水也还无法消除困意，那对绿色的眼睛可爱地眯了起来。
……
…………
「艾菈小姐，请快点穿衣服。放在那边的是今天的衣服吗？」
「啊～那是昨天穿的衣服～」
「真是的……」
佐仓把衣服和从地板上捡起来的内衣类一起收起来。
「……那衣服要怎么办？」
「帮我拿去给爱美～」
「好好好。」
早上明明也有闹钟，衣服明明也可以自己选，她却像这样拜托我，是因为她像小孩子向母亲撒娇一样。
虽然依人不同，或许有人会回她一句「自己拿！」，但老实说，我并不觉得讨厌。
被软绵绵的美女撒娇，会让我觉得痒痒的，而且非常开心。
我也能理解在酒店或提供援交时，拼命送礼物给年轻女孩的大叔的心情。
不，那或许有点不一样。
「嗯～……」
佐仓走进位于客厅隔壁的衣帽间，首先挑选了内衣。
这里备有配合师父尺寸的各种颜色、款式，但今天她选了配合她眼睛颜色的亮绿色内衣裤。
由于要外出见人，她选了有领子，给人俐落印象的款式。
佐仓回到客厅，将那些东西递给艾菈，艾菈就开心地说「哇～」。
她好像还半睡半醒。
好可爱。
「哼哼哼，哼～」
艾菈哼着歌，并拿起内衣裤看。
她先扣好胸罩的扣子，才把胸部放进罩杯里，那模样实在很有活力，看起来相当赏心悦目。
佐仓她只是把胸罩按在胸部上，稍微调整一下位置就穿好了，但艾菈则是把胸罩往上拉，「噗！」地塞进罩杯里。
我对艾菈这种丰满的女性身材感到憧憬，但同时也觉得每次脱衣服时，这似乎会有些麻烦。
「哼哼～！」
艾菈似乎有意识到佐仓在注视自己，于是她就像在说「看，我穿好了」似的，把胸罩的胸部挺了出来。
艾菈那对大胸部的乳房，被高雅的绿色内衣点缀，我觉得非常漂亮。
不过，先不管那个了。
「请你也快点穿上内裤。」
「好～」
客厅中央摆了一张较大的桌子，上面放着水晶球。
今天的会议似乎要透过远端进行。
艾菈开始把各种东西放在水晶球周围，佐仓则是一边斜眼望着她，一边继续打扫客厅。
她用布制拖把清除灰尘，重新施加防止劣化的魔法。
这个魔法非常方便，可以防止绒毛因光线或湿气而使地板或壁纸劣化。
魔女艾菈使用的魔法不适合获得明确的效果，不过她似乎会心想「大致上像这样应该就可以了吧～」，然后随便使用，结果就会顺利发挥效果的倾向……好像是这样。
不过，就算这样说明，没看过其他流派的魔法的佐仓也无法判断这是厉害还是遗憾。
艾菈在说明时看起来很得意，所以或许是很厉害的事情。
「嘿噜！卦堂院同学！」
「哈啰～哈啰～艾菈，你今天也很可爱呢。」
会议……应该说通讯好像开始了。
今天的聊天对象是卦堂院同学吗～佐仓边这么想边擦着地板时，忽然有人向她搭话。
「爱美，你今天也很可爱呢。穿制服的模样让我心跳加速哦。下次要不要约会？」
「还、还好啦。」
「卦堂院同学，请不要抢走我的爱美～！」
明明知道对方是这种人，平常却没有机会直接被邀请，所以佐仓一瞬间感到心动。
水晶球的另一头，浏海染成一条红线的细长美男子正在眨眼。
「抱歉抱歉。那么，就开始没有情趣的定时联络吧……有什么奇怪的事情吗？」
「很遗憾，没有。温罗原在镇上建立的据点，以及调查密道的工作都还在进行，不过那里设下了根深蒂固的逆探测术式，不能随便靠近。」
「月宫同学也一直在碎碎念哦。那个人很爱吵架，要阻止她非常辛苦。」
「我懂你的心情，好痛～」
「不过，也不能什么都不做就放着不管，所以再调查一个礼拜，如果还是没有成果的话，就要介入了。」
「嗯哼哼，这样啊……」
「这么说来，小艾菈也是武斗派呢。我都忘了……执行任务时，我会对周围的住宅施加严重妨碍认知的魔法，但那并不是用来防止损害的，所以禁止威力过强的魔法哦。」
「…………」
「禁止哦。」
「要是放水，她就会逃走。」
「我会多准备一些人手，不会让你逃走的。OK？」
「…………是。」
「我知道你被温罗原狠狠地摆了一道，心里很不是滋味……不过，你还是要克制一点哦。」
「不要紧……哦？呵呵。」
「不知道有没有事……」
佐仓也听说过艾菈与名为温罗原的鬼人战斗，并且落败。
从佐仓的角度来看，她似乎无法相信无敌的艾菈居然会输，但既然本人都那么说了，也只能相信。
「呵呵呵。」
「哈哈……」
比起之后被侵犯，艾菈似乎更在意自己战斗输掉的事情，她一提到这个话题，额头上就浮现出看不见的青筋……感觉好像是这样。
卦堂院似乎也感受到这点，而流下冷汗。
虽然她看起来像是个花花公子，但或许是个劳碌命的人。
「好了，那么我们就带着便当去侦查吧。」
与卦堂院结束琐碎的讨论后，水晶球陷入沉默，艾菈便拍了一下手。
打扫告一段落的佐仓，对艾菈突然说出的话感到疑惑，心想「今天的课程要怎么办？」，同时凝视着艾菈的笑容。
「侦查……？」
「我们要对温罗原的据点发动武装侦查！」
「咦？」
152 走路玩手机很危险哦~ ?
「威、威力侦察……这是什么？」
佐仓战战兢兢地反问，于是爱拉便带着灿烂的笑容回答：
「总之就是先试着冲过去，然后透过对方的反击来侦察实力与战力配置的招式啦！」
「……那、那个，不是说过一星期后，各位上位术师要一起进攻吗？」
「呵呵呵，那是在什么都不知道的时候呢。今天的侦察，我会掌握到什么情报的。」
「师父，那个，您不但一个人都没有做出任何成果，还犯下被鬼人操控，袭击月宫同学的失态，所以您也不用这么着急痛痛痛！」
佐仓的两侧脸颊被用力往旁边拉扯，于是她发出了惨叫。
「爱美，你平常明明是个乖孩子，但有时候嘴巴却有点太过了呢……」
「对不起！对不起！」
爱拉明明笑咪咪的，却散发出惊人的魄力，佐仓则是诚心诚意地向她道歉。
接着，爱拉立刻放开她的脸颊。
「我并没有着急。因为温罗原把警戒与攻击的准备工作交给我负责，所以侦察是理所当然的～OK？」
「唔唔……OK。不过，请师父您别再把我抓去洗脑了，啊，对不起！」
「嗯，呵呵…………」
艾菈在我说完之前就摸了摸我的脸颊，我立刻道歉，艾菈没有责骂我，原谅了我。
「那么，我们走吧，爱美。」
「咦？」
「跟我一起去威力侦察。」
「咦咦！？」
不，她并没有原谅我。
「不、不行不行，不行啦！艾菈小姐正面战斗都打不赢的对手，就算我在场也帮不上忙啦！？」
「你又说这种话了……？你该不会讨厌我吧～～？」
被艾菈当面反复说着「被操控」、「打不赢」，艾菈的额头浮现青筋。
「我怎么可能讨厌你！我很尊敬你！所以，我才会对被空手道社的社员打得落花流水，又成为鬼人的手下差点被月宫同学杀掉，这些冲击性的事实印象深刻……！」
「嗯呵、嗯呵呵呵！来，我们走吧，你快准备～～」
艾菈的拳头微微颤抖，但没有变成铁拳。
佐仓认为自己必须确实传达想法，所以拼命地说话，但无奈她处于直接将思考从嘴巴输出的状态。
如果问「不扭曲想法传达想法，就不会被误解吗？」，答案是否定的。
虽然好好用委婉的说法包覆是很重要的，但佐仓还无法察觉到那部分。
「呜呜，我知道了……要用扫帚过去吗？」
「当然。」
艾菈轻轻挥了一下手，扫帚便出现在她手中。
佐仓从口袋中拿出手掌大小的薄袋，并从里面拉出扫帚。
「那么要出发咯～」
「好的。」
艾菈打开起居室的窗户，骑上扫帚飞了起来。
佐仓跟在她后面，但立刻回头关上窗户，然后追上艾菈。
高度上升后视野变得辽阔，艾菈的别墅全貌便映入眼帘。
那是一棵大树。
无论位在何处，似乎都会被当成观光资源，被一棵巨大无比的树枝环抱的爱尔兰风建筑。
这棵巨木是为了让艾菈在东户井活动而种下的，上面刻有强力驱人的刻印，在某种程度上离开之后，就连佐仓也会不知道它位在何处。
因此，询问地点时，会使用转移镜。
「嗯～～好舒服的风呢。」
「是啊。」
艾菈开心地坐在扫帚上低语，因此佐仓也迫不及待地同意。
艾菈最喜欢在空中散步。
如果她能恢复心情，那真是感激不尽。
「……」
眼下是连绵的东户井青翠山峦，前方则是市区。
佐仓的身体对仿佛贴满航空照片的风景与高度，感到些许紧张。
艾菈似乎察觉到这点，将扫帚靠到佐仓身旁。
「你好像很难放松呢～平常没在飞吗～？」
「呃……是的，对不起。我有在想要练习。」
「飞行是习惯成自然，请你尽情地飞吧。如果跟走路一样，就算你是独当一面的魔女，也无法胜任哦～？」
「是，那个，会变成新闻，该说是造成我的心理创伤吗……」
「哦，你是指变成不明飞行物体的那个吧。」
佐仓在当地练习用扫帚飞行时，遮蔽视线的魔法不完全，因此被许多人目击，甚至还被拍成视频。
幸好，大家只把她当成一团黑影，但当地报纸也有报道，学校也暂时持续着UFO的话题，因此佐仓过着因为自己的失误而胃痛的日子。
「别在意别在意～世界上UFO的目击经验几乎都是魔女在练习飞行，大家都失败了，不只是爱美哦。」
「艾菈小姐也失败过吗？」
「我没有失败过！」
「真希望你可以鼓励我说『我也有失败过哟！』……」
「不过，我想你总有一天也会失败的。因为最近的雷达进步很大。」
魔女不能只注意人的视线，也必须注意航空雷达。
雷达理所当然属于机械，与魔法的神秘性完全相反，难以发挥效果。
这100年来研究进展许多，魔女之间共享了方便的雷达回避魔法，但雷达的精度日益进化，因此魔法也必须更新。
如果认识雷达技术人员就好了，但大多是在雷达捕捉到身影后，才发现「糟糕，雷达变成新型了」，然后着手改良魔法。
顺带一提，军事基地周边尤其危险，魔女不会靠近。
「不小心被捕捉到的话，就会变成魔法的改良人员，所以很麻烦呢。」
「艾菈小姐，听你的语气，你曾经失败被雷达捕捉到吧？」
「我讨厌直觉敏锐的孩子～～」
「呀啊！？」
艾菈轻轻撞上佐仓，她的扫帚大幅摇晃。
坐在扫帚上的屁股感觉快要掉下去，让她不禁捏了一把冷汗。
「别这样啦！我会死掉！」
「没问题的，在这个高度不会死。」
「有两百米高耶！会死掉！」
「我不是教你怎么控制坠落了吗～？高度越高，发动魔法时就越有余裕哦。」
「呜……」
「啊～～你又偷懒不练习了～？」
「因为要练习的话，就得从高处跳下来……」
「但要是太低的话，就会在发动魔法前就着地了～」
「……很可怕吧？」
「…………」
「啊，别这样别这样！真的会掉下去！会死掉！」
艾菈不发一语地不断用身体冲撞佐仓，让她发出惨叫。
佐仓虽然试图与艾菈拉开距离，但她的技术不可能甩开艾菈。
两人就这样一边尖叫一边朝东户井飞去。
「嗯哼，真开心呢～？」
「请不要用我的性命来取乐！」
佐仓原本以为只要降低高度，艾菈就会停止恶作剧，但即使高度降到一百米以下，艾菈还是若无其事地继续冲撞她。
佐仓不知为何无法降低速度，只能继续飞行，但艾菈还是轻松地跟在后面。
就算她飞越山脊、飞越山谷、飞越树木之间，还是不行。
「等等、等等～～！」
枯木的树枝前端咻地掠过裙摆。
从山上吹下的强风，吹得佐仓的身体摇晃。
在这个高度上要是发生什么意外，或许会很危险。
撞树就不用说了，万一摔下去，在使出什么对应魔法之前，就会先狠狠撞上地面吧。
投降吧。这样比较好。
「啊，真的请稍等一下～～」
「呜咕！？」
艾菈啪地弹响手指，佐仓的动作就像被缝在半空中一样，突然停了下来。
由于无视惯性突然紧急停止，所以内脏和血流都发出了惨叫。
「什、呜咕……这是……如果夺走我的飞行魔法，那追逐我的理由……？」
「因为那是个很好的训练啊～比起那个，你看，请你看。」
魔女们不知何时飞到了东户井郊外的散步道上，前方有个人影。
那个人影是……
「咦～？那个任务，巴尔大人属性不是不合吗？……啊，技能只让支援角色使用吗？原来如此原来如此，技能2确实能赶上中头目和头目……真有一套呢，红绪！」
「咕咕！」
「哎呀，真是得救了。感觉转蛋还是靠红绪的神力抽到比较好，今后就由红绪负责战斗与编队，我负责看剧本……」
「喂，柳田先生！边走边看手机很危险哦～～？」
「唔哇！」
柳田让红绪坐在肩膀上，边看手机边走路，突然被头顶传来的声音吓到跳了起来。
柳田差点把手机摔到地上，抬头一看，发现有两个骑着扫帚的魔女飘浮在半空中。
柳田最近接连体验各种奇幻的事情，走在路上被骑着扫帚的魔女搭话，让他有种自己已经踏进那个世界的感觉。
不过，他在修行阴阳术时就已经踏进那个世界了。
「啊，艾菈小姐……好久不见，应该还不到吧？」
「嗯哼，是啊。哎呀，小狐狸也恢复精神了，真是太好了。哈啰～～？」
「咕？」
艾菈挥了挥手，红绪不解地歪着头，但还是举起前脚打招呼。
那副模样非常可爱，艾菈也露出笑容。
「请问，那位是？」
「是我的爱徒爱美！」
「介绍弟子时，不是都会说『爱徒』吗……？算了，没关系。」
这孩子是我很疼爱，很期待的弟子哦！柳田在介绍时，总觉得她这样主张有点像外国人。
「初次见面，爱美同学。我叫柳田京香。呃，是远野寺教授的弟子。」
「啊，初次见面，我是佐仓爱美……请和我成为朋友！」
「咦？啊，好的，当然。」
佐仓突然像在告白一样，从上方鞠躬致意，柳田虽然吓了一跳，但立刻笑着点头。
柳田在同年龄层与稍微小一点的同性中，相当受欢迎，所以初次见面时，对方说「欸欸，和我当朋友吧」并不稀奇。
瑞瑞也是这种模式。
「嗯哼～……」
看到爱美降落到地面，与柳田交换ID，爱莱点了点头。
「谢谢你。我没有同世代的魔法师朋友，所以非常可靠！」
「我是魔法师……吗？我的专业是阴阳道与神道。」
「哇！好帅哦！现代的阴阳师！」
「咦，嘿嘿，我还在修行中。爱美也是中二心被现代魔女刺激到的家伙吧？能飞真令人羡慕。」
「谢谢～！」
艾菈轻飘飘地降落在两个女生即将进入女生聊天模式时。
「好了好了，站着说话也不太好，我们就来开茶会，慢慢聊吧。」
153 简直像魔法一样……
「要喝茶吗？啊，虽然离这里有点远，但我最近发现了一间不错的咖啡厅哦。」
「那间咖啡厅确实令人感兴趣，不过我早就料到会有这种状况，所以事先准备了这个。」
「准备？」
艾菈有些得意地挺起胸膛，但柳田看不出她有携带任何行李，因此内心感到疑惑。
「来～这里刚好有个平坦的空间，我就把它摊开吧。」
艾菈双手一拍后摊开手掌，不知何时她的右手已经握着一条手帕。
她像是要甩掉手帕上的水汽般挥了挥手帕，手帕随即变成跟桌巾差不多的大小。
「哦、哦哦！？」
原本以为铺在步道旁的白色桌巾会掉下去……结果桌巾却像挂在圆桌般停留在空中。
咦！？柳田探头看向桌巾下方，发现那里有一张普通的桌子。
刚才明明什么都没有。
「来，请坐～」
「咦、咦！？」
柳田被艾菈请坐后，发现椅子上也凭空出现了。
应该说，桌巾上还放着装有茶具与点心的盘子。
一不注意，东西就不断冒出来……柳田对这奇幻现象感到震惊。
他或许比第一次目击式神时还要惊讶。
「简直就像魔法一样……」
「因为是魔法嘛～」
艾菈对柳田微笑，同时不知从哪拿出阳伞打开。
那把阳伞是海滩伞般的特大尺寸，艾菈轻轻放在桌子旁就自己立起，确实遮住了接近正午的阳光。
「这是生活魔法，像这样不用咏唱或集中精神使用，需要很高的技术哦！」
「这样啊……」
我的师父很厉害吧？佐仓露出得意洋洋的表情。
柳田心想「总觉得像小孩子炫耀妈妈一样，真可爱」，并在艾菈的邀请下坐到椅子上。
设计看起来很贵的木椅坐起来非常舒适。
「我还是第一次看到高阶术师使用术式，真的很精彩呢。」
「嗯哼，谢谢夸奖～」
艾菈笑咪咪地打开茶叶罐，开始准备冲泡红茶。
明明都拿出这么多东西，却要从红茶开始泡，这是英国人的坚持吗？
「不过，柳田先生？」
「是？」
「要是说第一次看到上位术师的术式，远野寺同学会很难过的哦？」
「啊，这么说来，那个人当上上位术师了吗？」
柳田以本来的态度做出的反应，让艾菈轻声笑了笑。
「远野寺同学的术式非常细腻，而且力量强大，是特别的哦？在成为上位术师之前，她构筑术式的技术就受到各方瞩目了。」
「因为可以亲自使用术式，我确实觉得她很厉害……但因为她本人的形象很轻浮，所以很难对她产生敬意……如果是像皇同学那样，我想就另当别论了。」
「皇同学也是，聊过之后，会发现她其实很可爱哦。」
「咦，是这样吗？」
「是的。她非常害羞……那副阴沉可怕的表情，有一半是在掩饰害羞。远野寺同学或许总有一天也会变成那样……但我比较喜欢现在的她～」
「喜、喜欢……」
柳田的脑海里，闪过艾菈与远野寺激烈交合的模样。
艾菈不断说出快感，弹起的白色……不行不行。
「来，请用～」
「谢谢你特地……」
柳田接过艾菈从茶壶里倒好的红茶。
总觉得从艾菈的动作中感受到某种正式礼仪，但柳田对那种事一窍不通，以类似茶道般的动作旋转杯子。
杯子飘出一股轻柔的浓郁香气。
柳田受到香气吸引，轻轻将琥珀色的红茶含入口中。
「远野寺同学是柳田同学的男朋友吗？」
差点把含在口中的红茶喷出来。
「嗯咕……你在说什么啊，佐仓……！我刚才不是说过她是我的弟子吗！？」
「咦，可是，我听说远野寺同学是那种不将认识的女性全部占为己有就不甘心的人，所以我以为……」
「……谁跟你说的？」
「月宫同学。」
「啊，原来如此。那这件事你最好只听一半哦。」
「那么，不是男朋友……而是炮友之类的吗？」
「为什么！！男朋友的一半是炮友，这样很奇怪吧！？」
不过比起男朋友，炮友或许还比较接近——柳田不禁这么想。
「咦，那么，你们没有肉体关系吗？就像弟子跟师傅打招呼般做爱……」
「……这也是月宫同学说的？」
「这是艾菈小姐说的。」
「艾菈小姐！？」
「嗯哼哼……」
艾菈露出坏心眼的笑容。
她被称为妖精之眼的绿色眼眸，发出了锐利的光芒。
柳田见状，稍微感到胆怯。
虽然听说只要做那件事，就会让气流的流向让知道的人知道，但应该没问题吧？
「顺带一提，我是从枪地同学那里听说的。」
「枪地学姐居然也和艾菈同学是朋友……她的社交能力太强了，好可怕……不对，先不管这个。学姐也是会炒热话题的人，所以麻烦你不要把事情听一半就到处散播。可以吗？」
「噗——！」
「就算嘘声也不行。」
艾菈很友善，所以柳田差点就对她毫无顾忌地做出言行举止。
「八卦话题可是魔女的生存意义。请放过我吧！」
这时佐仓也加入战局。
「我还是第一次听到这种设定！是说，大家其实还满喜欢八卦的！」
「那不就好了吗？」
「不好！如果你要继续把我说得像是喜欢做爱的人类一样，我可是会露出真面目的哦！」
「不过，如果从喜欢变成讨厌呢？」
「我不会上这种诱导式提问的当！」
「啊～也就是说，你其实喜欢做爱吧？讨厌的话，只要说讨厌就好了。」
「我不是说过我不接受诱导式询问吗！」
艾菈笑咪咪地看着吵吵闹闹的两人，若无其事地张设了驱人的结界。
虽然人潮稀少，但两人还是吵得很大声。
「柳田先生，谢谢你成为爱美的朋友～看到爱美这么开心，连我都跟着高兴起来了。」
「我总觉得有种不祥的预感，我可以不要当你的朋友吗？」
「也就是说，不是朋友而是挚友吗？」
「我可没有用那种好听的前言来当开场白哦！」
「好了好了，别这么说，请多指教咯。我觉得爱美需要朋友。虽然我也很友善，但有时候还是会忍不住摆出师父的架子。」
柳田在像是开玩笑的对话中，被插入了真心话，虽然有些困惑，但还是转换了想法。
「虽然只能当个聊天对象，但这样也没关系的话。」
「反而更需要这样。因为不小心说出魔法相关的事情，感觉有点尴尬，所以我很希望有个能毫无顾忌说话的对象。」
「啊～这样啊，说得也是。」
远野寺研讨会中，前辈、同学、师弟师妹都在，感觉有点混乱，但一般来说，术师根本没有聊天对象吧。
在能聊修行、野外调查等话题的环境下，我总觉得……自己受到不少帮助。
「那么，今后我们就是好朋友了！」
「你有在听吗？」
哎，我习惯应付这种孩子，而且很开心。
再说，至今我认识的术师中，自己年纪最小，能有个妹妹让我雀跃不已。
妹妹……对了，姑且确认一下。
「话说回来，爱美在艾菈小姐底下修行多久了？」
「一年又两个月。」
「那么今后请多多指教，佐仓前辈。」
「咦、咦，为什么突然这么见外！？」
「我是术士修行不到半年的新人，想请前辈指导……」
「别这样啦！」
之后，我们闲聊了修行时间、内容。
将具体的修行内容泄漏给其他流派应该不好，但艾菈不发一语，嗯嗯嗯地点头。
毕竟，一方面也是因为远野寺讲座有教导过他，如果在这里以师父的视角审查话题，与朋友的对话就会变少，他顾虑到这点。
「哦～红绪真厉害呢。」
「是啊，以术士来说，红绪才是本体。」
「又来了～」
「不，真的真的。红绪，你要吃饼干吗？」
「咕！」
红绪规矩地坐在柳田腿上，开心地吃起他递出的饼干。
三人看着红绪可爱的吃相，对话暂时中断，空出一小段时间。
柳田在这时询问他好奇的事情。
「话说回来，你们两个骑扫帚在做什么？」
这个话题不妙！
佐仓瞬间紧张起来。
如果师父想起他们正要去威力侦察鬼人的据点，就会再次展开必受重伤的作战！
「啊、啊——！来聊恋爱话题吧，恋爱话题！」
面对她非常随便的话题转换，柳田「咦」地露出疑惑的表情，但立刻配合她。
「恋爱啊，说得也是……爱美有在谈恋爱吗？」
「呃，我不太清楚……」
「咦咦～？你自己提出的话题～？」
「呜呜……！柳田先生呢？」
「我？嗯～恋爱啊……恋爱啊……如果是之前，我可能会开玩笑说我喜欢上了抽卡系统里的巴尔大人！……但最近发生太多事，我可能没办法立刻回答……你干嘛笑嘻嘻的，爱拉小姐？这跟教授怎样没关系吧。」
「我什么都没说哦？」
「你的眼神在说话哦。你绝对在想吧。」
「被那么舒服的性爱感动，你都不会心动吗～？」
「我、我又没有跟教授……做那种事。」
「嗯哼哼～别小看我的妖精之眼哦。男女交合的痕迹，我可是看得很清楚。女性是接受方，所以看得比男性更清楚。」
「…………你是在唬我吧？」
「从昨天傍晚到半夜，你们做了三次以上，而且全部是……」
「哇～！哇————！啊————————————！！」
偏偏昨天才做过，所以似乎很容易理解。
我姑且说是房中术的训练，所以应该更明显。
超丢脸的。
「我明明拼命转移话题，结果你从一开始就全部知道了……真是的……」
「变得满脸通红，好可爱哦～」
「那个，我听说过远野寺同学很擅长做爱，对吧？」
佐仓兴致勃勃地问道。
「她非常擅长！我原本以为『子宫被支配』是虚构情节，但原来是真的！因为我和远野寺同学做爱后，有段时间满脑子都是他的阴茎！现在回想起来，我都有点兴奋了！」
「哦～～！」
佐仓佩服地点头。
「欸，柳田同学？」
「请不要把话题丢给我啦……」
「你不觉得舒服吗？」
「不，那个……是很舒服没错。」
「我想也是～！」
「那个！我就算说这种话，也不会告诉任何人……尤其请不要告诉教授哦。」
「为什么？我觉得如果做爱的女性感到满足，远野寺同学应该也会很开心才对。」
「什么都好……！」
「咦～咦～～？」由于爱拉一副希望柳田继续说下去的样子，于是柳田红着脸开口说道。
由于不是平常会碰面的对象，所以或许柳田的舌头变得有点轻浮。
「总觉得单方面被对方感动，然后喜欢上对方，这样不是很不甘心吗？」
「哦哦……不甘心？」
「就我来说，那个，原本以为会先正常约会，培养感情之后再做爱，是那种感觉。不过，初体验完全不是那样……就算那也没办法，但就是因为那次的性交很舒服，我才会喜欢上他，如果只有那样，我可不会喜欢他哦。」
「你喜欢上他了呢～」
「这个嘛，虽然不愿意，但，没错……啊，虽然也不是因为性交舒服才喜欢他……！」
「嗯哼～」
「真是的，你在笑什么啦……总之，我不想单方面被教授压着打，所以想反击。不只是性交，读书也好，身为术士也好，只要能让他觉得『这家伙挺有一套的嘛』，接下来就是恋爱了吧。我现在是这么想的。现在在我心中萌生的喜欢，一定有一半是发情。」
「哈哈……」
「唉～……」
被两名魔女莫名佩服，害我愈来愈难为情了。
或许我太冲动，把自己的心情透露太多了。
羞耻得脸颊发烫，仿佛全裸示人。
「所以，就是这样！我可不能一直被动，正在多方修行！结束！」
「真不错呢，真不错呢～」
「柳田姐，你真成熟呢！」
「啊，你不用发表感想！」
柳田挥了挥手，仿佛在说「这个话题就到此为止」，接着喝起红茶。
「来，爱美，就是这样。你果然应该要体验性交，这样才会长大成人。」
「就、就算你这么说……！」
话题被艾菈带开，佐仓困扰地皱起眉头。
「爱美，你还没吗？」
柳田这么说完，就莫名地害羞了起来。
这种充满过来人余裕的台词是怎样？
明明自己也是新手。
「是的，我还是处女……」
「真是的～魔女就是会诱惑男人的存在，所以你要加油才行。」
艾菈像是在鼓励考试一样，建议佐仓体验性交。
「就算你这么说，但我实在不擅长魅惑魔法……」
「就算没有魔法，你也会有办法的。我就来说说我学生时代的事情，当作参考吧。」
「啊，我想听！」
「艾菈同学好像很受欢迎呢……」
看见佐仓和柳田都进入聆听的体制，艾菈就咳了一声清了清喉咙，开始说道：
——艾菈的教练。
「艾菈，你很有干劲呢。」
「是的，因为大赛快到了，我有点在意～」
艾菈在国中时加入了网球社。
由于她还要修习魔法，所以不是那么热衷的社员，不过她还是会留在大赛等重要的比赛留下来练习。
那天，她偶然在球场里独处时，被教练叫住。
从外部聘请的教练很热心地指导，手把手地教她。
「腰再放低一点比较好……像这样。办得到吗？」
「是的，没问题！」
教练的大手放在艾菈的腰上，教她正确的姿势，艾菈便笑咪咪地回答。
比起用说的，果然还是直接触摸、移动，比较快学会。
「还有，挺胸，你看……」
「啊。」
教练的手像是要推起艾菈的胸部般碰触她。
他是不小心碰到吗？手立刻移开了。
「啊，对不起。」
「不，对不起。我越变越大……妨碍到您练习了吧。」
「嗯、嗯嗯……你不用道歉。我觉得你非常有魅力。而且只要用内衣好好支撑，也不会影响到练习。」
「谢谢您～！」
————————————————————————————————————
「那个，艾菈同学，请等一下。」
「什么事？」
「那位男性指导员是……？」
「没错～」
「这、这样啊……」
指导员对异性学生上下其手，这到底是怎么回事……柳田虽然这么想，却没有说出口。
「那么，等冲完澡之后……」
————————————————————————————————————
「艾菈同学。」
「呀哇！？」
艾菈吓到跳了起来。
指导员是在女子更衣室里叫住她的。
「那、那个，指导员，有话可以等一下再说吗？我马上换好衣服……」
艾菈此时只披着一条浴巾，全身赤裸。
在这种状态下被男性搭话，一般来说都会发出尖叫，但艾菈只是有些困惑，就笑着应对了。
指导员以有些紧张的表情持续凝视着艾菈的笑容。
「那个……？」
「艾菈，我喜欢你。」
「咦？」
「我喜欢你。」
「咦、咦咦！？」
艾菈惊讶地睁大眼睛，随即被抱住。
有力的手环住肩膀与腰，乳房压到指导员的腹部上。
「那、那个，嗯嗯！？」
艾菈虽然陷入混乱，但当她开口想说些什么时，立刻被亲吻。
突然被夺走初吻，艾菈茫然地愣住，指导员的舌头便侵入她的口腔内。
艾菈吓了一跳，想别过脸，却被紧紧压住，无法如愿。
艾菈暂时任由指导员玩弄自己的舌头。
「嗯、嗯……」
两人的唾液从唇边溢出。
在混乱中，艾菈有些悠哉地觉得，舌头交缠的感觉真舒服。
「嗯、啊！？」
艾菈集中精神感受舌头的触感时，乳房突然被用力揉捏，疼痛使她的身体紧绷。
指导员似乎将这反应解读为紧张，低声说「没事的」。
「那个，指导员，这个……」
「可以吧？」
「咦？啊！？」
艾菈被推倒在更衣室中央的长椅上，双腿被掰开，纯洁的性器暴露在了指导员面前。
「你的那里好漂亮。是不是没什么经验？真开心。」
「指导员，这是，那个……？」
「我要上了。」
「咿呜！？」
艾菈的蜜穴微微湿润，被粗暴地掰开，阴茎插了进来。
突如其来的剧痛、火热的男性肌肤、粗重的喘息。
一无所知的处女艾菈只能对未知的触感发出娇喘。
「啊、啊、好痛、啊啊！」
「艾菈小姐，呜，原来你是处女啊。哈哈，真开心。太棒了！」
艾菈的性器渗出血来，指导员兴奋不已，更加粗暴地插着艾菈。
与阴茎的摩擦让艾菈的性器灼热不已，她发出了惨叫。
然而，指导员并没有因此停下动作，而是专心致志地用年轻肉穴套弄阴茎。
「啊、啊、呜啊！啊啊、啊啊啊啊！！」
指导员被妖精般的白人少女带来的快感所兴奋，动作越来越粗暴。
现在回想起来，艾菈才知道那是高潮前射精的动作，但当时的她一边被柳田跨在腿上，一边流着眼泪，心想「为什么要对我做这么过分的事」。
「呜、咕！」
「！啊……？」
艾菈感觉到阴茎在阴道内一震，滚烫的液体扩散到子宫里。
这时艾菈才察觉到「原来如此，我正在做爱」。
————————————————————————————————————
「哎呀，因为我当时也很年轻嘛～真的是任他摆布。」
「…………」
「…………」
原以为艾菈要开始聊恋爱话题，没想到她居然开始分享强暴体验，柳田和佐仓不知道该如何反应，面面相觑。
看到彼此的表情，两人暂且放心了。
太好了，看来她和我们的感觉一样。
「之后他每天都教我做爱。口交的方法、屁股的摆动方式、用胸部玩弄阴茎的方法，嗯哼，各种各样！」
「那个，艾菈小姐……可以问一下吗？」
「什么事呢，柳田先生？」
「你为什么要这么得意洋洋……？」
「咦？」
「咦？」
柳田和艾菈互相凝视了一会儿。
「这是关于我身为魔女的资质，让男性着迷的体验谈哦！」
「哦，原来是这样啊……」
魔女迷倒男性——这给人一种用魔法操控他人意志的诡异印象。
以天生的魅力引诱男性，这算是魔女的资质吗？
我实在无法接受。
柳田瞥了佐仓一眼，佐仓也看向柳田。
看来她们果然有同样的心情。
「那只是艾菈小姐明明是初中生，却拥有性感的身材，然后被变态教练强奸而已吧？」
虽然她们有同样的心情，但佐仓却毫不客气。
「唔，他确实一开始很强硬，但我是基于同意才和他做爱的哦！」
「你承认一开始很强硬了吧……」
「再说，强奸是更过分的行为哦！那是我即将升上高中前的事情……」
「啊，那种事情就算了！」
「哎呀，是吗？大家确实都不会想听呢。」
她好像有过好几次被强奸的经验，但本人好像没有特别在意，这不知道是好是坏……
她恐怕会继续解释，自己是基于魔女的资质而迷倒男性吧。
「话说，这根本不能当作参考！也给我胸部吧！」
「嗯～虽然变大是可能，但要在原本没有的地方装上胸部，在各方面都会很辛苦哦。」
「我也不是完全没有！虽然跟爱拉小姐比起来，或许就像零一样！」
佐仓生气地拍打胸部。
真可悲，胸部一点也没有晃动。
「原来可以变大啊……哦……」
柳田听见师徒的对话，若无其事地摸了自己的胸部。
那个人是胸部星人啊……
之后，他们又继续聊了一阵子关于性的话题，但基本上柳田与佐仓都屈居下风，爱拉则滔滔不绝。
由于经验值相差太多，所以这也没办法，但爱拉看到弟子不太会顶嘴的模样，便感到不耐烦。
「真是的！你明明好像有兴趣，但『那我也来性交吧！』这种话，你也不会说对吧。」
「如果只是要舍弃处女，用配对APP应该很快就能找到对象，但那种事有点……该怎么说，和陌生人做爱会有点抗拒吧？艾菈小姐和指导员也是在做爱之前就认识了吧？」
「确实是这样……真没办法。那么，这方面就之后再处理，以其他面向来展现魔女风范吧。」
「其他面向的魔女风范是什么？」
听到徒弟的问题，艾菈咧嘴一笑。
「战斗！攻击魔法才是魔女之花哟！」
154 真好啊，真好啊……!
「战斗！？噫、噫……！」
艾菈口中说出「战斗」一词，让佐仓倒抽一口气。
「不要紧的，我不会进行威力侦察。」
「……原来你还记得啊。」
「我才不会那么轻易就忘记呢。你到底把我这个师父当成什么了？」
她以为艾菈会轻易忘记她当时打算做的事情。
佐仓立刻把差点说出口的话吞了回去。
她再怎么样也察觉到，在这个时间点说多余的话会很不妙。
佐仓变得成熟了一点。
「是修行吗？那么我……」
「柳田先生，可以请你陪我一下吗？我想到一个特别的企画！」
「企画是什么企画啊？啊，我今天有空，所以没问题哦。」
「谢谢～！那么，请起立。」
艾菈把修行形容得像电视节目一样，轻轻捏起桌巾一拉。
接着，从桌子到茶具，所有东西都消失得无影无踪。
她的手法比刚才变出茶具时更像魔术。
「来，上车上车。」
「咦、咦咦！？」
艾菈挥动阳伞变回扫帚，让柳田坐上后座，催促他一起骑乘。柳田对此感到惊愕。
「可以吗！？」
「我轻轻松松就能载一个女孩子哦～～因为我最多可以载四吨。」
「不，那个，我不是指重量限制……哇啊，我心跳加速了！」
柳田因为能搭乘魔女的扫帚这种稀有体验而露出笑容。
他回想起小时候看过的动画或绘本，情绪也跟着亢奋起来。
柳田怀着这种轻飘飘的心情，坐到艾菈后面。
魔女扫帚的握柄比想象中还要粗，触感相当扎实。
「那么要出发咯～～」
「好、好的……哇啊！」
魔女扫帚毫无预警地轻飘飘地从游乐步道起飞。
高度一口气上升，柳田在开阔的视野中发出欢呼。
「哇，好棒好棒！我正在天上飞！」
艾菈回头瞄了一眼，确认柳田的笑容以及坐在他身上的弟子。
「你能开心，我也觉得很高兴～～」
「嗯，我当然开心！这种体验很难得呢！」
「你看你看～～爱美，我就是想要这种反应呢～～」
柳田在入师门第一天同样载她坐扫帚时，佐仓就哭着大喊「好可怕，放我下来」，现在尴尬地垂下眼帘。
「我也没办法啊……因为高处很可怕。」
「咦？」
魔女见习生口中说出令人意外的一句话，让柳田回过头。
「佐仓同学，你有惧高症吗？」
「是的，我不敢靠近十楼以上大楼的窗边。」
「……病得很严重呢。现在不要紧吗？」
柳田确认下方，但感觉别说是十楼，她现在飞的地方比三十层楼高。
「是的……多亏反复的修行与暗示……勉强可以。」
「总觉得你的脸色很差……果然很害怕吧？」
「柳田先生，请不要一直对爱美说高处之类的话哦～？一想到高处的恐惧，我就顾不得魔法，转眼间就会摔下去。从高处摔下去。」
比起柳田，爱美的话让佐仓的扫帚剧烈摇晃。
「爱美小姐，请不要这样！」
「要克服恐惧～！」
「虽然有点克服了，但请别管我！」
看到并肩飞行、你一言我一语的师徒，柳田噗哧一笑。
「爱美小姐那边好像很开心呢。」
「不不不，你看到听到什么了？请感受这股压力。」
「哎呀，真伤心。我明明这么爱你。」
「既然这样，请不要用身体冲撞我啦！？」
佐仓夸张地躲开艾菈迅速靠过来的扫帚。
躲开是很好，但佐仓的扫帚正不停颤抖。
就连柳田看了都觉得这状况很危险。
「艾菈小姐，请你适可而止。」
「嗯～我知道了。今天就看在你的面子上，飞行训练就到此为止吧。毕竟还有接下来的事情呢。」
「哦……」
佐仓听见艾菈的话，便安心地叹了口气。
「接下来的事情是指什么？是说，我们原本是要去哪里呢？」
「嗯呵呵～是个好地方！我之前发现了这个地方，因为这里实在太棒了，所以我才想说总有一天要带爱美过来～」
「哦～！」
是必须飞上天才能抵达的绝景地点吗？
柳田雀跃不已，并享受着魔女的扫帚带来的游览飞行。
然而——
「咦……？这里是……」
魔女的扫帚降落的地方，并非什么绝景的景点，而是位于杂木林中的广场。
广场角落有块看板，上面写着「东户井大学第三综合运动场」。
「很棒吧？光是没有人迹的广场，感觉就很不错，但没想到！这里可是龙脉的正上方耶！」
「是、是的，我知道。」
虽然感觉是很久以前的事，但那是我和远野寺小组比过模拟战的地方。
从「攻击魔法才是魔女之花」这句话开始，被带到一个很棒的地方的综合运动场……这该不会是艾菈要指导佐仓练习攻击魔法吧？
虽然和期待中的不一样，但柳田开始有点期待了。
使用阴阳术和真言的模拟战相当华丽，但魔女之间战斗会是什么感觉呢？
果然是边在空中战斗边互射魔法吗？
火焰和雷电交错飞舞……
「那么爱美。」
「是。」
「请柳田先生借我胸部！」
「是。」
「咦！？」
柳田僵住，心想「借胸部」该不会是……这时艾菈对他眨了眨眼。
不，不不不不……！
「请等一下，这是怎么回事！？」
「身为术士界一大势力远野寺小姐的弟子，我希望你和爱美战斗。」
「为什么！？」
「对手只有我一个人果然很无聊，而且你还会天真地认为反正赢不了。」
「等一下等一下，模拟战我办不到啦！」
「啊，只要脖子没被轰飞就能恢复，所以认真打也没关系哦。」
「我的意思是我没办法放水！」
柳田拼命地坚持己见，而爱拉则是笑咪咪地靠近他。
柳田从她的笑容中感受到一股莫名的魄力，于是闭上了嘴。
「如果你赢了模拟战，我就送你能让胸部变大两罩杯的灵药哦～？」
「咦咦！」
柳田似乎被她看见自己在听到丰胸灵药时做出的反应。
爱拉将手放在面红耳赤、僵住不动的柳田肩膀上。
「远野寺同学一定会很高兴哟？」
「为、为为、为什么教授的名字会跑出来啊！」
「呵呵～～」
爱拉晃了晃前阵子被远野寺揉得乱七八糟的胸部，像是在炫耀。
柳田见状，内心动摇了。
「你要怎么做～？」
「呃、呃，唔……」
佐仓应该也会感到困惑或排斥吧——我这么心想，于是观察了一下她的状况，结果她意外地已经做好觉悟，单手拿着扫帚，嘴角僵硬地紧闭着。
看来她似乎已经察觉到事情会变成这样。
她果然很了解自己的师父呢。
「我明白了，我要打。」
「太好了！那就拜托你咯！」
爱拉的表情顿时一亮，接着转头看向佐仓。
「爱美，是时候展现英国式魔法的力量了。要是输得太快，我可会处罚你哦。」
「我、我知道了！」
佐仓点头回应师父的话，接着向柳田行了一礼。
明明打扮和招式都是魔女，却只有这点莫名地像日本人，真有趣。
柳田也回礼。
「那么，请你们战斗到其中一方无法战斗为止！」
「咦，这种比赛不是也可以投降吗！？」
「开始！」
在柳田对胜负条件感到惊愕时，比赛已经开始了。
在艾菈的吆喝声同时，佐仓跨上扫帚飞上空中。
她不是侧坐，是为了应付激烈的启动吗？
「呃、呃，怎么办……」
「吾手中有精灵之光，魔法之箭！」
「哇哇哇！？」
佐仓的手发出光芒，瞬间背后的地面扬起沙尘，柳田发出惨叫。
不过，之后虽然断断续续地扬起沙尘，但柳田本身却没事。
「……？啊，这样啊，谢谢你，红绪。」
「咕！」
佐仓出乎意料地毫不犹豫地发动攻击，让柳田内心感到害怕，同时向红绪道谢。
他这才知道，这不是佐仓发动了不可视的攻击，而是红绪张开了结界。
红绪的结界发挥效果时，柳田几乎从存在上变得无敌，但相对地，柳田也无法凝聚术式，也无法感应到任何事物。
刚才扬起的沙尘，是佐仓的魔法命中目标后产生的冲击，在结界效果中也能看见魔法效果所引发的物理现象。
「这里是龙脉的正上方，所以红绪的能源不会耗尽吧？只要持续张开结界就绝对不会输……不过，这次我们必须赢，红绪。」
「咕！」
「那么，就拜托你发挥所长了。」
「唔！」
柳田仰望似乎正在连射魔法的佐仓，同时凝聚术式。
当然，在结界效果中，术式无法成形……
「唔！以土行之术化为飞石！急急如律令！」
「呀啊！」
佐仓的攻击中断的瞬间，红绪便消除结界，柳田的术式也立刻凝聚成形，发动攻击。
柳田以在泳池玩水般的动作挥动双手，从他的手中扬起混杂着砂石与小石子的沙尘，命中了飞舞在空中的佐仓。
「呜、呸呸！好痛！好痛痛痛！」
佐仓全身被混在沙尘中的小石子打中，发出惨叫。
由于不是集中射击，而是广范围撒出，所以佐仓无法回避，只能束手无策地挨了两、三发。
「好痛！这可不是闹着玩的！可恶！」
「唔！」
柳田虽然豪迈地掀起大量沙尘，但他却呆立不动，所以佐仓从沙尘中用魔法手箭反击。
红绪见状，立刻张开结界，让攻击无效化。
因为是在结界中，所以柳田的攻击停止，自己的攻击也完全无效，佐仓见状便哭了出来。
「太奸诈了————！！这要我怎么办才好，我办不到啦！我的攻击完全没效，这样根本赢不了！爱拉小姐，投降！我投降！」
「Never give up！」
「就算你发音正确地说出Never give up，我可是已经心灰意冷了！弟子就这样被范围攻击欺负，我看着都觉得开心，痛痛痛！」
佐仓正专心地宣布投降，柳田的沙尘再次命中了她。
「听说在发明自动步枪之前，在战争中夺走最多人命的武器好像是投石哟。」
「为什么我在挨打的时候你要说这种话啊！？好痛！？魔法的手箭！」
如果佐仓发动威吓射击，红绪就会有所反应并张开结界，因此土砂攻击就会停止，但一直攻击下去的话，佐仓的魔力就会耗尽。
果然是走投无路了，怎么办才好——就在柳田抱着绝望的心情盘旋，并反复进行没有效果的攻击时，他看见地上的爱拉耸了耸肩。
「爱美，你要好好看仔细，然后思考。你拥有很好的眼睛，所以不用的话就太浪费了。」
「啊，对哦……！」
听见爱拉的建言，佐仓用力揉了揉眼睛。
「嗯嗯？佐仓同学的眼睛发光了……」
由于佐仓停止攻击，因此柳田打算再次反击，但他看见佐仓的眼瞳发出蓝色光芒，便皱起眉头。
「爱美也拥有妖精之眼哦！虽然还在修行中，但已经相当厉害了。可以看见一般看不见的东西！」
「咦咦！？」
爱拉莫名得意地这么说，柳田便摆出架势。
怎么办，在爱拉做出奇怪的事情之前，应该要硬上吗？
可是，如果胡乱地组织术式，说不定会被她看见并解析……
就在没有战斗直觉的柳田犹豫时——
「不行啦啊啊啊！我什么也搞不懂！」
佐仓哭着跌倒在地。
艾菈像是在忍受头痛般，按着眉间。
「有谁会老实说呢？要是露出一副『我好像看见了什么』的微笑，可是会被当成在虚张声势哟？」
「啊，这样啊！」
原来还有这招啊——佐仓拍了一下手，柳田则对她使出浑身解数。
「啊！」
佐仓醒来后，眼前是艾菈的笑容。
从后脑勺的触感来看，她好像正枕着艾菈的大腿。
艾菈的治愈魔法从她的手渗入体内，感觉非常舒服。
「那个，艾菈小姐，对不起。我输了……」
「我不原谅你。」
「好痛！」
艾菈笑着捏住佐仓的鼻子，佐仓因此发出惨叫。
「刚才的战斗是怎么回事？你如果像平常那样战斗，应该可以打得更好才对。真是的，真没出息……」
「好痛！对不起！」
艾菈依然带着充满慈爱的笑容，她用力地玩弄佐仓的脸，佐仓则痛苦地挣扎。
「那、那个，艾菈小姐，请你就此打住吧。毕竟我也靠红绪的结界作弊了……」
「我明明一边喝茶一边听你说明结界的效果，结果却变成那样哟～？」
「我没想到会完全无效耶！」
「真是的，这就是你太天真了哟～」
「嗯呀！？住手，啊哈哈哈哈！」
这次轮到佐仓被爱拉搔痒，她扭动身子挣扎。
就体制上来说，爱拉是压倒在佐仓身上，她那对丰满的胸部压迫着佐仓的脸，让她几乎无法呼吸，但佐仓并没有逃走。
「那么，这样下去我们的技术可能会被看扁呢。要是柳田先生回去后，远野寺小姐的弟子们报告说魔女没什么大不了的，那可就伤脑筋了。」
「不不不，我不会说那种话啦……」
柳田心想「不会吧！」并挥了挥手，但爱拉没有理会他。
「所以喽。」
「好痛！」
爱拉站起身，原本坐在她大腿上的佐仓头部就掉到地上。
「和我来一炮吧。」
「咦？」
柳田一瞬间无法理解爱拉说了什么，但当他看着笑咪咪的爱拉一会儿后，恐惧感就油然而生。
「哈、哈哈，您说笑了……」
「我认为柳田同学还有余力。这似乎会是一场不错的模拟战呢！」
「请不要说这种言不由衷的话！我绝对赢不了，而且肯定会受重伤！我拒绝！我坚决拒绝！」
「咦～？」
「咦什么咦！」
柳田顽固的态度没有改变，所以艾菈双手抱胸，一副「真拿你没办法」的模样。
「那么，我就把爱美当作附加战吧。二对一。」
「我明知绝对不可能赢，但还是问一下，佐仓同学有赢过艾菈小姐吗？啊，就算没赢，也有过一场精彩的比赛之类的。」
「我大概还需要十年才能赢艾菈小姐呢～」
果然不行。
「不过，她可以当作挡子弹的盾牌哦。」
「你们两个好过分……」
被说得一无是处的佐仓，躺在地上开始啜泣。
「嗯～……就算我确实敌不过你们，但两人一起上确实不一样……」
柳田在教他攻击术式时，首先被叮咛过不要和多数对手战斗。
据说就算自己的实力是五，对手是一和一，要是自己轻敌的话，也可能会输。
数量优势——是绝对不能小看的东西……
「你还没兴趣吗～？我想想，那么，就让我来防御，然后算柳田同学赢吧。就算没有造成伤害，只要击中魔法就算赢！」
「嗯嗯？这感觉是有可能……不过，你看了我的术式还这么说，就表示……」
她认为就算像刚才那样被撒出砂土，应该也有办法应付。
「真是的！真拿你没办法呢……那么，我就送你珍藏的灵药当作参加奖吧。」
「咦，灵药？和胸部的那个不一样？」
「没错。这是涂上去后，该部位的赘肉就会消失的灵药，三瓶一组。如果你赢了我，我就送你一打。如何？」
「来吧，佐仓同学，要上咯！别一直躺着，过来这边！」
柳田的气势瞬间MAX。
看见那副模样，爱拉满足地点了点头，佐仓则摇摇晃晃地站起。
「那么，稍微开作战会议吧。」
「好～请便请便，我也得联络一下，请慢慢来～」
「……佐仓同学，你知道爱拉小姐的攻击模式的话，就告诉我。」
爱拉斜眼看着柳田和佐仓把脸凑近，开始窃窃私语，接着召唤出使魔。
「过来过来，可爱的孩子，拥有漆黑羽毛的贤者啊。到我怀里来吧。」
艾菈抚摸着从天而降的乌鸦，传达完口信后，立刻将它放回空中。
乌鸦「喀」地叫了一声，仿佛在回答「交给我吧」，便朝着市区的方向飞去。
「好了……」
艾菈在原本就张开的驱人结界外，又张开了防止流弹外泄的防御结界。
接着，她又在广场上施加促进治愈。
如此一来，即使受到几乎会致死的重伤，应该也能争取到治愈的时间。
艾菈一边伸展双臂与腰部，一边笑道：
嗯哼哼～，其他流派的比赛真令人热血沸腾呢～
「为什么你散发出一股格斗家的气息……」
「哎呀，作战会议结束了吗～？」
「是的，没问题。」
「很好，很好～那么，开始吧。规则是，只要让柳田先生与爱美无法战斗，就算我赢。只要打中我一下，就算柳田先生赢……」
「嗯嗯！？无法战斗这个词听起来很危险，所以规则也要修改……」
「那么，开始～！！」
艾菈骑上扫帚的瞬间，气势就变了。
仿佛面对猛兽般的魄力，让柳田冷汗直流。
算了。如果我方输的条件是失去战斗能力，就算被击中几次，也还有胜算……正当我这么想时，背后的地面突然「轰」地爆炸了。
「哇啊啊！？」
我踉跄地转过身，发现地上开了一个足以让柳田整个人钻进去的大洞。
这是艾菈的攻击被红绪的力量穿透的结果。
「嗯～红绪的判断真快。而且，居然能完全无效化还算认真的魔法弹，这结界真厉害。果然，容许负面效果后强度就会不同呢。」
艾菈咧嘴一笑。
好可怕。
「那个，如果红绪无法让地面开洞的攻击无效化，我应该就死了吧？」
「没问题的哦～」
「根据是！？」
艾菈仿佛在说「不用多问」似地飞了起来，挥动双手。
虽然柳田看不见，但我判断那是魔法弹的预备动作。
「佐仓同学，要上了哦！」
「是！」
佐仓抛下被艾菈的攻击炸得灰头土脸的柳田，飞了起来。
看见柳田果然没事，佐仓发出感叹的叹息。
好啦，得掩护他才行！
「嗯哼，放马过来吧。」
「我要上了！」
佐仓操纵扫帚，摆出从后方夹击艾菈的位置。
这样艾菈就会随时被从背后攻击了。
「原来如此，你考虑过了呢。」
「魔法手箭！」
佐仓的魔法手箭不同于以往，有如散弹枪般撒了过来。
艾菈操纵扫帚闪躲，但此时来自地面的狙击也来了。
「哦？」
有如子弹般，大小与人类头部相当的岩石接连飞来。
艾菈对那强力的术式感到不对劲，回头一看，确认到那是红绪的攻击。
她似乎决定要参与攻击，直到需要防御为止。
「嗯哼哼！」
柳田蓄力已久的范围土砂攻击来了。
比起对佐仓施展的攻击，这次毫不客气，小石头的范围与数量都很多。
艾菈飞上空中闪躲，但魔法手箭与岩石仿佛早已守在那里般，朝她飞来。
原以为这是二对一，但实质上变成三对一，艾菈看似痛苦地持续回避……
「真不错呢，真不错呢……！」
「唔！？糟糕！红绪，防御！」
「焦热之锅。」
佐仓发出警告后，以艾菈为中心，热与冲击立刻吹袭而来。
爆炸声盖过了柳田与佐仓的惨叫，周围的树木发出叽叽声扭曲。
那股热量让潮湿的地面瞬间干燥，冒出热气。
「我可不想这样就结束哦～……呼，太好了。」
柳田站在和刚才相同的地方，佐仓也全身冒着烟，但还飘浮在空中。
「好烫！好热……！就算红绪能挡下攻击，但要是周围变成火海的话，那可就糟了……！？」
「没错～柳田同学本身能呼吸，也有视觉，所以红绪的结界会透过物理现象。不可以太过相信哦～？」
「呜呜！红绪，我要出招了！」
「咕！」
岩石弹和土砂风暴袭向艾菈，但魔女的扫帚敏捷地在空中奔驰，躲过了攻击。
「光之精灵！」
「哇噢！？」
佐仓放出的闪光魔法在此时炸裂。
虽然这是发出毫无攻击力的光之魔法，但正因为单纯，所以能迅速且强力地发挥，短时间夺走对象的视力。
看见艾菈因刺眼而扭曲表情，佐仓确信自己会赢。
就算是艾菈，在视力被夺走，又暴露在范围攻击和十字炮火之下，也无法完全避开。
在附近的自己或许会被反击击中，但只要命中一发，就是自己的胜利。
第一次能从师父手中拿下一分！
「觉悟吧！」
艾菈的指尖指向放松脸颊，准备放出魔法之箭的佐仓。
「魔女之指尖，诅咒之标，灾祸降临。」
「呜咕！？」
射出的诅咒在佐仓的身上扎根，带来绝望般的痛苦，同时阻碍了术式。
「佐仓同学！」
柳田与红绪的攻击杀向艾菈的背部，但诅咒穿过艾菈的腋下射出，红绪便以防御为优先，让术式在空中分解。
因惯性而飞出的岩石也被诅咒子弹的扫射击碎。
「嘿，抓到了。」
「咦、咦、呀啊啊啊啊啊啊！？」
艾菈一把抓住无法维持飞行魔法，摇摇晃晃地往下坠落的佐仓的脚，像在挥舞斧头般开始旋转。
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～！！」
「等、等一下！？」
诅咒攻击已经过了，现在是攻击的机会，但毫无防备的佐仓被甩来甩去，让柳田犹豫是否该射出岩石弹。
然后，这成了致命伤。
「嘿咻～～！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
艾菈将佐仓扔了过来。
佐仓泪眼汪汪地一边旋转一边飞来的模样，不知为何让柳田觉得缓慢。
「呀啊啊啊！？」
「咕噗！」
「咕呜！？」
佐仓将柳田撞倒，他在地上半回转后倒下。
佐仓滚了五米远，一动也不动了。
「啊～好刺眼。我稍微冷静下来了哦～」
爱拉一边揉着眼睛，一边降落到地上。
她投掷佐仓时，似乎看不见东西。
「魔、魔女不该使用物理攻击……这样好吗……？」
「红绪小妹会把魔法全部无效化，所以也没办法。使用爱美的话，她也能当盾牌，一石二鸟呢～」
「好、好过分……」
柳田趴在地上呻吟。
佐仓在极近距离下中了诅咒，还被扔出去，似乎因此失去意识，只是不断颤抖，什么话也不说。
「虽然我马上就想到要扔树木或岩石，但那样柳田同学可能会死……幸好是爱美飞过来，对吧？」
「跟岩石或圆木相比，是还好啦……啊，佐仓同学好像很危险，请你帮她治疗。」
「了解～」
爱拉看见红绪笨拙地使用治疗术治疗柳田，便决定优先治疗自己的徒弟。
「我真是倒霉……这是第一次被爱拉小姐当成武器……」
「我想也是……」
被艾菈治疗而醒来的佐仓，因为眼神飘远而如此低语，柳田便感到痛心地点了点头。
「不过，我们合作得相当不错哦！我感受到可能性了！」
「能听你这么说，我受的伤也算值得了……我也明白把防御全交给红绪是不行的，而且也有得到收获。」
「那么，我们今后也继续切磋琢磨吧！」
「啊，我再也不奉陪了。」
「咦～～？」
「咦什么咦！……如果败北条件有投降的话，我会考虑。」
「嗯～那样的话，就会想着要在战斗中投降，就会进入与实战不同的思考，所以不太能拜托你哦。」
「啊，原来你有正当的理由啊……」
「而且，我喜欢那种下定决心只能硬拼而过来的表情哦～因为她们也很投入战斗呢。我也会很兴奋！」
「……你喜欢战斗呢。」
「是的，那当然！那么，我们来开反省会吧～」
我们再次拿出桌子，当我们在开反省会，讨论着「那个动作很好」、「再稍微重视速度一点会比较好」时，一辆厢型车就一边发出轮胎声一边开进了广场。
「咦？明明艾菈小姐应该已经设下驱人的结界了……？」
「那辆车是……」
「嗯哼～」
在三人注视之下，一名男性从厢型车的驾驶座跳了下来。
「果然是教授……他怎么会在这里？」
「嗯哼哼～因为柳田刚才传信息给我说『我和艾菈小姐进行模拟战，可能会发生不得了的事情』。他似乎是因为担心才飞奔而来的。」
「咦？」
担心我而赶来的？
我有点心跳加速地望着远野寺，结果和她对上了眼。
看到柳田平安无事，远野寺似乎也松了口气。
「艾菈小姐，你传那种信息，会吓到人家吧！？」
「哎呀，该说是为了以防万一吗～」
「既然你没事就好，不过话说回来，为什么柳田和艾菈小姐要进行模拟战呢？我不认为柳田会想战斗。」
当柳田为了介入开始交谈的两人之间而准备移动时，原本安静的佐仓，却低声说出无法当作没听见的话。
「那就是远野寺小姐……好帅气呢。」
「咦？」
柳田惊讶地转头看向佐仓，她则是用手捂着嘴，一副忸忸怩怩的样子。
这是怎样？
「不会吧？」
「咦？这样不是很帅吗？该怎么说呢，有种成熟男人的韵味。」
「咦、咦咦～～～～～？」
难以理解。
柳田拒绝接受脑中想法直接反映出来的现实。
远野寺确实很受欢迎。
但那仅限于有性经验的人，与身体无关的人并不会特别受欢迎。
虽然他确实有着以年纪来说很结实的身体，也确实做好除臭对策，总是穿着给人清洁感的服装，但柳田认为他实在没有阳刚之气……
不过，柳田觉得只要稍微亲近一点，就会觉得他的一些小细节很贴心，或是觉得他不经意的行为很帅气，但那应该不是光看就能知道的事情。
明明如此，这个女高中生是怎么了？
「佐仓同学，你最好培养一下看男人的眼光……」
「不用担心，没问题的。」
「不不不，我可不是在吃醋哦。」
柳田想着要搬出哪个小故事来教训教授时，远野寺与爱拉交谈，突然发出惊愕的声音。
「为什么会变成这样！」
「有什么关系嘛，你不是喜欢男生吗？」
唔哇，被邀请了。
柳田盯着被艾菈搂着手臂，被她以性感语气挑逗的远野寺。
唉，反正她一定会答应吧。柳田在心中叹气。
远野寺基本上不会拒绝艾菈的邀约。
「教授，有什么关系呢？」
「柳、柳田？你怎么了……？」
「反正一定会做，干脆答应她吧。这样只是浪费时间。」
「咦、咦～～…………」
远野寺愕然地望着柳田，柳田歪着头心想：「奇怪，她的反应不太对劲。」
「嗯哼！既然柳田先生都这么说了，那就来吧。在弟子面前来一场师徒对决。」
「呼……我知道了。」
事情似乎谈妥了，但总觉得会在自己面前开始，柳田有点慌张。
「不、不必在我们面前做吧？请你们移动到安静的地方，两人独处吧。」
「你在说什么啊！没有比这里更适合的地方了！」
「嗯、嗯嗯……？」
柳田更加疑惑，远野寺则开始与艾菈拉开距离。
「那个，教授，你要去哪里？」
「在伸手可及的距离开始，不是很奇怪吗？」
这时，柳田终于察觉到自己误会了。
「前鬼、后鬼，南斗宿业修正星理。守护役小角的使命，伟大的二柱，吾远野寺龙宪再次使役。在此现身吧，前鬼、后鬼！」
师父对决指的是模拟战。
意外地挑起对决的柳田非常慌张。
「呃、呃，那个，我好像有点误会了……！」
「柳田先生，请你退后～就算有红绪的结界，或许也很危险哟。」
「没错。或许会有瓦砾飞过来，你待在我的车旁边吧。我的车有张设对物结界，多少可以防止波及。」
「呃……好的，我知道了。」
柳田被营造出战斗前气氛的两名上位术士这么说，便垂头丧气地退下了。
「我第一次看到艾菈小姐和其他上位术士战斗！真期待！」
「这样啊……总觉得佐仓同学好像也喜欢战斗呢……」
柳田对于自己搞出来的事情脸色发青，并走到车子附近，结果佐仓兴奋不已，进入观战模式。
好，既然如此，就别拖拖拉拉了，至少帮他们加油吧。柳田握紧拳头，重新面向广场……
「喝啊！！」
「魔法障壁。」
战斗开始了。
远野寺放出的真言被艾菈用防护罩挡下，但前鬼和后鬼夹击而来。
「妖精之尾，闪耀的流星，坠落发光的是恶魔的头盖骨，魔法弹。」
艾菈一边急速上升躲开鬼族的攻击，一边撒出光弹。
光弹以刚才无法比拟的大小和杀意冲向远野寺。
「魂归天，魄归地！地命阵！」
必杀光弹被远野寺的宣言全部抵消。
艾菈见状也发出惊讶的声音。
「龙脉被魔法吸收了！？」
「嗯，毕竟我负责这里的守护工作，这点程度的招式还是用得了的……喝！」
后鬼放出火焰，远野寺则是放出真言攻击艾菈。
艾菈在空中紧急刹车，反复回旋，甩开远野寺的魔法，同时开始咏唱。
「地灵之踏步，矮人的呵欠，滚落的是恶意的砾石，岩石飞翔。」
「以木行制土行，木克土！」
艾菈发动石弹魔法，心想既然魔法弹被挡下，就改用来自地面的直接攻击，却被远山寺以震脚施展的五行术无效化。
柳田看到那术式的俐落，不禁浑身颤抖。
居然能那么俐落地抑制土行……！
「嗯哼、嗯哼哼哼！远野寺同学，你挺有一套的嘛，比我想象中厉害多了～！」
明明自己的攻击尽数被无效化，艾菈却开心地飞在空中。
「能一直飞在空中还真棘手呢，我的攻击打不到你。」
「温罗原也对我说过同样的话呢。」
「请不要说那种讨厌的话啦。」
两名上位术士一边说笑，一边激烈地应对彼此的攻击。
热线烧灼大地，五行术驱使的火焰与冰块四处乱飞。
柳田与艾菈拉开足够的距离，却仍感受到生命危险。
「教授，你之前说自己战斗能力只有中下……但这样很厉害吧？」
「艾菈小姐是自称的，不过她说自己的攻击力能排进上位术士的前十名。既然能与艾菈小姐抗衡，应该不算中下吧？」
「你们两个一定有一个在说谎……啊！？」
前鬼挥剑砍来，艾菈却像挥剑般挥动扫帚，将前鬼砍成两半。
前鬼的术式立刻分解，融化消失。
艾菈若无其事地重新坐回扫帚上，继续飞行。
「我可是使出全力召唤前鬼了……那把扫帚是什么？」
「那是魔女的标志，我可是卯足全力制作的魔法弹！」
「唔！」
艾菈原本打算牵制，但魔法弹被无效化，她的笑容加深。
「我知道了，你用了特别的式神辅助构筑术式吧？攻击能力只是附属品，这才是你的真本事吧～？」
「谁知道呢？去吧，前代鬼神……」
「我这就去～！」
艾菈射出极粗的光线，吞噬了打算再次召唤前鬼的远野寺。
「教授！？」
柳田眯起眼睛，被光线命中的爆炸热风吓得发出惨叫。
「哎呀，被发现了。我可是重视速度攻击的～」
「托你的福，才会变成这样……」
挺身保护远野寺的后鬼消失，无法维持存在。
远野寺的上衣也烧焦冒烟，似乎也受到了伤害。
「那么，最后一击～！」
「你该不会要投降了吧？」
「不行，你还有什么秘密吧？」
「……你的眼睛还真利。」
「请让我见识一下你偷偷摸摸准备的招式吧！」
艾菈的攻击落在失去所有式神的远野寺身上。
魔法命中目标的冲击，让地面摇晃到连柳田他们都站不稳。
那阵爆风似乎连车子的结界都能吹飞，两名弟子连忙蹲下，用双手护住头部。
「再、再怎么说也做得太过火了……！？」
「艾菈小姐好强……！」
艾菈在来自地面的爆炎照耀下，毫不松懈地飞上空中，那模样看起来简直就像魔王。
「…………」
刚才的术式交锋停止，四周安静下来。
现在只有不自然地加热过的地面与大气，吹起强风。
「………………！」
远野寺的反应迟迟没有到来，柳田担心得心脏缩了起来。
「哎呀呀？我好像做得有点过火了呢～？…………嗯哼！」
上空的艾菈稍微注视地面的瞬间，远野寺转移到她的正后方。
「那种战法已经不管用了！火焰障壁。」
「咕啊啊！？」
「教授！！」
远野寺正要从背后抓住艾菈的瞬间，火焰结界展开，烧断了她的右臂。
失去一只手的远野寺一边惨叫一边坠落，在烧焦的地面上一动也不动。
烧焦的右臂也掉落在附近。
那副凄惨的模样，就连艾菈也表情僵硬地降落。
「对不起，威力有点太强了。我马上帮你治疗……」
「啊啊，你不需要做那种事。」
「咦？」
艾菈蹲下准备治疗远野寺，远野寺却从背后抱住她。
「嗯啊！？」
「那么，请好好休息吧。」
「嗯啊啊啊啊！！！！」
远野寺使出全力的房中术，艾菈顿时失去意识，全身瘫软。
远野寺扶着艾菈，无奈地叹了口气。
「教授！你、你没事吧……咦，有两个教授！？」
柳田跑过去，发现失去一只手倒在地上的远野寺，以及抱着艾菈的远野寺。
「那边那只手臂被烧掉的是式神哦。我改良了前鬼他们的术式……研究能不能当成影武者使用。」
「是、是哦…………看起来非常真实，跟人类一样呢。而且会痛，就算身体缺损，术式好像也不会解除。」
「不做到那种程度的话，不就没办法当替身了吗？好了，晚点再聊吧，先让艾菈小姐睡一下……她只是被全力的房中术弄到昏过去而已，我想身体应该没有异常。」
远野寺将车子后座放倒，让艾菈躺了上去。
因为周围到处都是瓦砾，所以没办法让她先睡一下。
「艾菈小姐～师父～？你又输了呢～？」
佐仓像是在照顾病人般坐在艾菈旁边，戳了戳她的脸颊。
远野寺与柳田则是在稍远的地方看着她们，同时交谈。
「艾菈小姐没有被她最后的攻击伤到吗？那招很厉害耶。」
「因为我有潜进龙脉，所以没有受到伤害。」
「潜、潜进龙脉！？」
「哎～其实我从以前就觉得只要好好钻研守护的技能，应该就能办到，但我不想被认定成高阶，所以就没有使用。不过这次我正式被认定成高阶了，所以就试着用了。」
「……总觉得你突然变得不像人类了呢。」
「喂，别露出那种嫌弃的表情啦，很伤人耶。」
远野寺对只离开半步的柳田噘起嘴。
「所以，艾菈小姐是因为降落到地上，所以才会从龙脉生出房中术，然后使用吗？」
「什么长出来，我可不是竹笋。不过，我做的事情确实很符合竹笋……哎呀。」
「等等，你走路怎么摇摇晃晃的？」
「哦，抱歉。因为影武者式神会吸走我的气，所以很累。」
「昨天和我做爱，不是让你很满足吗？」
「这个嘛……制造那个真的很辛苦，会吸走我一半的气。」
「这么辛苦？」
「同时叫出五个前鬼还比较轻松。」
「辛苦了……」
「哎呀，不过我没想到能赢过爱拉小姐，连我自己都吓了一跳。」
「你的名声又要变高了吧？」
柳田调侃道，远野寺则得意地笑了笑，表示「那倒还好」。
「我答应过不会把这场模拟战的事情泄漏出去，所以没问题。」
「你从一开始就打算赢吗？」
「正好相反。要是被师父他们知道我被打得落花流水，我会哭出来，所以叫我不要讲。」
「原来如此……」
「话说回来，你什么时候和爱拉小姐变成那种关系……呜呜。」
「等等，真的没问题吗？」
「气不够……不过，我会全力补充气，所以过一阵子就会恢复了。」
柳田看到远野寺还是很痛苦，便红着脸提议：
「……那么，你要不要和我有效率地亲热呢？」
「我也喜欢你呢。」
「我不是说喜欢我，而是喜欢教授哦！」
「我知道了，我知道了。来，过来吧。」
「……是。」
远野寺张开双手，柳田便老实地靠了过去。
柳田被远野寺熟悉的汗味包围，安心地搂住她的腰。
「我、很担心。」
「明明是你怂恿的……」
「那是因为！……那是因为，之后再谈吧。来，嗯。」
两人缓缓地嘴唇相叠，舌头交缠。
总觉得比平常还要有感觉呢——柳田困惑地委身于房中术。
「艾菈小姐！艾菈小姐！请起来！远野寺小姐和柳田先生自然地开始亲热了！艾菈小姐如果继续睡，魔女组会很凄惨，请起来！」
被佐仓用力拍打，艾菈立刻醒了过来。
「哎呀，被干掉了呢～」
艾菈瞬间掌握发生了什么事，哈哈大笑。
然而，她的眼神深处没有笑意。
「哈哈哈，如果不是在东户井的龙脉正上方，可不会这样呢。艾菈小姐果然很强呢。」
「嗯哼哼，下次去我的工房吧～？」
「在魔女的工作室里和主人战斗，根本是自杀行为吧……」
现在，我们正围着从远野寺的车上搬下来的桌椅休息。
「呵呵呵……要是就这样结束，感觉就像是我输了，所以绝对要再战哦～？而且要采用先赢两局制。」
「师父，那种规则是输一次就要增加先赢局数，太狡猾了！」
「爱美，为什么是以我会输为前提说话呢～？嗯～？」
「远野寺小姐，不好意思。爱美小姐最近输了很多次，所以有点生气……好痛痛痛！」
远野寺对开始打闹的师徒露出笑容。
那么下次什么时候战斗呢？我感觉到模拟战的日程似乎会被安排得愈来愈紧凑，不禁感到焦急。
「今天谢谢你照顾柳田。那么……」
「No No！为什么要结束啊，远野寺小姐！」
看到远野寺要散会的迹象，爱美放开徒弟的脸颊，介入两人之间。
「呃、呃，要去吃饭吗？」
「那也不错，不过看到远野寺小姐和柳田先生打情骂俏，我想到一件事！」
「打情骂俏……」
远野寺用手指搔了搔脸颊，柳田则害羞地低下头。
「来做爱吧！」
155 来，做爱吧~ !
来爱爱吧。
一想到又能抱上艾菈小姐充满包容力的身体，我不禁露出笑容。
我求之不得。
「好啊！」
「回答得真好！」
「请稍微顾虑一下！」
我竖起大拇指回答艾菈小姐，柳田不知为何对我怒目相视。
「哎呀哎呀～？柳田先生又不是我的男朋友～？」
「唔，不，我只是站在弟子的立场担心教授的身体状况……」
「因为昨天和柳田先生做了很多爱，所以可能有点累？」
「不是因为和我做爱，是因为艾菈小姐刚才狠狠地教训了我！」
「所以我才想疗愈你～不管是房中术还是什么，我都愿意奉陪哟。」
艾菈小姐开玩笑地逗弄着柳田，她的身材非常火辣，看起来相当妖艳。
看着在手臂间弹跳的胸部，似乎能让我恢复不少精神。
「而且，反正都要做，干脆就答应她吧。」
「噗呼！？」
艾菈小姐的话让柳田倒抽一口气。
咦，怎么回事？
在模拟战开始前，柳田曾对我说出「赶快去打炮」这种不像他会说的话，难道他误以为我们在聊做爱的话题吗？
「你……早就知道了吗？所以才趁机提出这种要求。」
「嗯哼哼～～就是这样！」
「啊，我认输了。请尽管做吧，我一定会很开心的。」
「谢谢～～！」
「唔……哦哦……！」
艾菈小姐因为得到许可而开心地抱住柳田。
被抱住的柳田则因为艾菈小姐那对雄伟的胸部而瞪大双眼。
嗯，我懂你的心情，真羡慕。
「既然机会难得，就在我的别墅做吧！」
「哦，好主意。啊，柳田呢……」
现在所在的东户井大学第三运动场，交通有点不方便。
要我因为要和艾菈小姐做爱，所以一个人回去，未免太残酷了。
「柳田先生也一起来吧。毕竟模拟战的副奖还没发给他呢。」
模拟战的副奖？
「啊～～～～！哇～～～～～～！」
「很遗憾，柳田先生输了，所以只有三根。至于胸部……」
「哇～～～！请不要说出来！」
「那么，你愿意来吗～？」
「我要去！我要去，这个话题就到此为止！」
总觉得在我插嘴之前，话题就结束了。
我正想开口问「到底怎么了」，柳田就瞪着我，像是在说「别问多余的事」。
呜呜，我知道了啦……
「那么，柳田先生就搭爱美的小扫帚……虽然想这么说，但万一发生什么事，柳田先生可能会死，所以请远野寺小姐搭爱美的小扫帚吧。」
哦哦，可以搭魔女的小扫帚吗？
总觉得兴奋起来了……！
虽然爱拉小姐说了什么死掉之类危险的事，但我就当作没听到吧。
「那、那教授从高处摔下来也会死吧？」
「不，如果只是砰的一声摔下来，就没问题哦。如果是有意地把我摔下去，我可能会受重伤就是了。」
「……难道说，你会飞吗？」
「我不会飞，但只是慢慢落下的话，就没问题哦。」
「你真的是无所不能呢……」
「这并没有那么困难哦。顺带一提，为了以防万一，最好先学会降落控制哦。毕竟从高处落下，必须跳下去的情况也不是完全不可能发生呢。在课堂上没办法使用的人只有你和枪地，下次我会教你们。」
「这确实可以当成万一时的安全带，感觉很有用呢。」
我和柳田交谈时，艾菈小姐和佐仓小姐拿出扫帚，让扫帚浮游在椅子的高度。
「那么，柳田同学，坐上去坐上去！」
「好的，还请多多指教。」
多多指教啊。
柳田似乎不是第一次搭乘艾菈小姐的扫帚。
她们到底是在什么时候变得这么要好的啊？
而且好像还约好了什么……
「那、那个，我会加油的！」
「嗯，拜托你了……尽量放松哦。」
「好、好的！」
和我初次见面的艾菈小姐的弟子佐仓同学，看起来非常紧张。
我一坐上扫帚，她的肩膀就抖了一下。
没问题吗……我想应该不会死，但最好还是不要掉下来。
「那么，我们上吧——！」
我们配合艾菈小姐的号令起飞。
高度不断上升，穿过树木之间，天空逐渐变得近了。
哦哦，在天上飞还真不错呢……！
我东张西望地环顾四周，佐仓同学的扫帚就突然摇晃了一下。
我的背脊本能地冒出冷汗。
现在的飞行高度……大概一百米多一点吧？
「对、对不起！那个，我不习惯两人共乘……！」
「哈哈哈，没关系，只是稍微摇晃一下而已。」
我这么一说，扫帚又摇晃了。
和艾菈小姐相比，佐仓同学的飞行术式虽然粗糙，但摇晃的原因似乎不是出在那里。
「……佐仓同学，你在飞行时，脑袋里是不是一直在拼命地运转术式？」
「是的，没错。不这么做就飞不起来。」
「重复相同的术式是在浪费思考资源，所以省略会比较轻松哦。」
「略、省略！」
「而且，如果术式一直在思考中，不是很容易受到精神状态影响吗？」
「说、说得也是呢，我因为害怕高处，所以经常动摇，术式也会因此混乱。」
咦，那是什么恐怖症啊？
患有惧高症的魔女没问题吗……？
「……那么，我就稍微指导你一下。这是用在结界等效果会持续的东西上的技巧，我想飞行术式也可以使用。首先，绝对要使用的术式是……」
我稍微说明后，佐仓同学就拼命地听我说。
「原来如此……是这种感觉吗……？」
「哦，不错嘛。怎么样？有稳定下来的手感吧？」
「是……是的！好厉害！爱拉小姐一直强调反复练习的毅力论，远野寺小姐的方法却让我一次就进步了！不愧是远野寺小姐，哇啊！」
突然有诅咒从旁边飞来，因此我立刻防御。
「哔哔——！！你被亮黄牌了！远野寺小姐，请不要对别人的徒弟出手——！还有爱美！请不要顺便贬低我！」
「就是说啊！干嘛粘着女高中生啰哩啰嗦的，真讨厌！」
我受到隔壁扫帚的猛烈抗议。
柳田就算了，我对爱拉小姐做了失礼的事，因此我低头道歉。
我不应该擅自对弟子的指导方针插嘴。
一看到效率差的术式循环，就忍不住……
「因为透过反复修行而学会的术式，可以像呼吸一样自然地操纵。我认为最后那样会比较优秀，是我多管闲事了。」
「你明白了吗～？」
「是的，非常抱歉。」
「那么，请你也把省略的诀窍告诉我吧！」
「咦？」
艾菈小姐似乎对我的做法很感兴趣。
她意外地是个理性的人呢……还是说，她只是单纯地感到好奇呢？
「呃，也就是说……」
我针对术式的连续使用与省略，对艾菈小姐说明后，她便开心地听着。
「哇哦，真是刺激的想法呢！这是月宫小姐的做法吗？」
「不，这是我独创的。我是在编写程序时得到灵感的……」
我和艾菈小姐在天上讨论着术式论，这时佐仓小姐开始旋转了起来。
哦、哦哦？
「爱美，你又碰到我的结界了呢～？往这边哦！」
「啊，是！？」
仔细一看，她进入了驱人的结界效果范围。
真是个不会被察觉结界存在的优秀结界……不愧是艾菈小姐。
「啊，别墅就是那个吗？」
「没错～！」
走近一看，巨木仿佛从空间中渗出般现身，其枝干上还抱着一栋西式别墅。
哦哦，好厉害！该怎么说呢，很有那个调调！
我以大学教室为据点，在毫无情调的地方活动，所以有点向往这种地方。
「来，我们到了！」
「哇～！好棒！」
我们来到露台，柳田环顾四周后发出欢呼。
在弟子面前嬉闹也怪尴尬的，所以我闭着嘴，其实我也想跟着欢呼。
巨木的枝叶覆盖其上，露台还摆满一排排盆栽药草，实在很有情调。
以青白石砌成的塔石曼在屋檐下随风摇曳，迷你尺寸的稻草人举起手打招呼。
阳光从枝叶间洒落，让这一切充满疗愈感，让我有点想在这里发发呆。
「来来，请进～～之后要怎么看都随你。」
艾菈小姐招手，所以我们毫不客气地进入屋内。
露台有鞋柜，准备得真周到，艾菈小姐脱下鞋子，我们也跟着照做。
这里很有情调，却禁止穿鞋入内。
「哇～哇～～！好棒！」
一进去，里面是间看似客厅的房间。
柳田从刚才开始就一直说「好猛」。
哎，我懂他的心情。
毕竟，这里简直就像进入了奇幻世界嘛。
从天花板垂吊下来的五颜六色结晶与化石很引人入胜，泡在瓶子里的药草类也很有趣。
而且，家具的品味也很好。
有格调的木制桌子与橱柜，与各种各样的魔法道具很相衬。
「…………」
「………………」
虽然这间房间感觉起来很棒，但有个多余的东西。
柳田似乎也跟我有同样的心情，他盯着跟我一样的东西看。
「为什么会有电视呢？」
「因为我喜欢看电视啊！」
如果是复古风格的设计，应该就会符合房间的气氛，但放在这里的电视是约五十吋的薄型液晶电视。
在奇幻风格的室内，只有电视莫名强调着现代，让人有种难以言喻的心情。
「我懂你的心情。我已经习惯了，但总觉得这台电视很可惜呢。边看综艺节目边调合魔药的魔女，感觉还挺超现实的。」
佐仓同学一边收起扫帚，一边苦笑。
「电是怎么来的呢？天线也是……」
「用魔法就能轻松搞定啦！」
「原来有方便的魔法啊。」
「发电魔法从以前就有了哦。虽然天线花了我一点工夫，不过最近我对电波方面比较熟了，所以勉强搞定～」
「哦～……」
这或许是个有趣的研究课题，可以探究现代魔法的型态。
正当我这么想时，艾菈小姐「唰～」地脱下长袍，扔到沙发上。
艾菈小姐白皙的肌肤配上淡绿色的内衣，显得十分鲜艳。
「哦哦！？」
「你、你在做什么！？」
「在做爱前的准备呀！」
艾菈小姐对惊讶的我和柳田挺起胸膛，一副理所当然的样子。
对哦，她之前说「来做爱吧」，邀我上床。
由于她让我体验了宝贵的经验，害我差点忘了……以我来说，这很难得。
「来来，这边这边～柳田先生、爱美也过来吧！」
艾菈小姐期待和我做爱，脚步轻快地打开门，对我招手，所以我也不客气地打扰了。
如我所料，是寝室。
出乎意料的是床的大小。
「好大哦……」
「好……好适合国王睡。」
艾菈小姐的床大到如果进行简单的格斗技，似乎能拿来比赛。
而且附有顶盖。
「我想说大一点应该比较方便，但一个人用又太寂寞了。爱美晚上也会回去……啊，柳田先生也会用对吧？我把衣橱放在这里哦～」
「我不会用啦！？」
艾菈小姐若无其事地邀请柳田当她的炮友，害柳田红着脸大叫。
「哎呀，我还以为你当然会用，所以灵药打算之后再给你……」
「那个，你刚才一直拿出来又收回去的灵药到底是什么？」
「啊————！哇——————！！之后再说！之后再说！我会等到你们做完！我很擅长看别人做爱！！」
「嗯嗯～真可惜……那么，先跟我做吧？」
艾菈小姐撒娇似地拉我的袖子，于是我轻轻抱住她。
她的巨乳从我的心窝压到胸口，让我感受到无比幸福的柔软触感。
「要接吻吗？……嗯、嗯嗯。」
金发美女歪着头索吻，我当然得回应。
艾菈小姐微微露出舌头，我把自己的舌头叠上去，轻轻吸吮。
艾菈小姐立刻用手臂环住我的脖子，于是我将手伸向她的丰满臀部与纤细腰肢。
「嗯、啾……啾、嗯呵呵、啾。」
艾菈小姐似乎正放松地享受与我肌肤相亲的愉悦。
或许是因为有别于之前，这次是在自己房间做爱。
「哇、哇……开始了呢，我还是第一次看到这种场面。」
「这样啊。来，接下来会很久，你坐着看吧……啊，红绪你稍微去散个步。」
佐仓同学一副静不下来的样子，而柳田在她身旁则展现出不凡的威严。
「嗯、嗯……噗哈，你接吻的技术真好呢，光是这样，我就已经湿了。」
「毕竟我是在跟这么美丽的人做爱，当然会提起干劲啊。」
「嗯呼，你真的很厉害……嗯！」
我一边品尝艾菈小姐的舌头，一边揉捏她的臀部，艾菈小姐则开始慢慢脱去我的衣服。
她那种有点笨拙、不习惯的感觉很可爱。
艾菈小姐将我的衬衫前襟拉开后，将手伸了进去，轻轻抚弄乳头边缘。
那意外地舒服，让我捏艾菈小姐臀部的手更加用力。
「嗯啾，变得好大哦。」
「那当然，硬邦邦的。」
「呵呵，好棒……！」
艾菈隔着裤子轻抚我的阴茎后，确认硬度似地揉了揉。
艾菈感受到我的勃起程度，开心地露出微笑。
雌性看着自己令雄性兴奋的模样，露出满足的表情，实在很令人兴奋……！
「虽然马上做爱也可以，但今天稍微享受一下互相抚摸吧？」
「意思是……哦哦……」
艾菈脱下胸罩，依旧完美的胸部便出现在我眼前。
内衣的束缚被解开，胸部受到冲击而沉重地摇晃的模样，真是美妙无比。
在昏暗的照明下，细致乳房的肌肤发出淫荡的光芒，微微勃起的乳头在泛着色彩的乳晕正中央颤抖着。
当我被这光景震慑住时，艾菈便松开我的腰带，将我的裤子拉了下来。
「哇……！」
在佐仓同学的欢呼声中，艾菈像是要展示给我看似地，亲吻了我的龟头。
啾的一声，她的柔软双唇带来的快感，令我的阴茎晃了晃。
艾菈陶醉地望着我的阴茎，反复亲吻，玩弄着我的阴茎。
啊～好舒服……！
虽然没办法直接对本人说，但像这样跪着被她含住阴茎，除了阴茎本身的快感之外，还有种征服感，让我兴奋不已。
而且大腿和膝盖上软绵绵的触感也让我难以招架。
「那么，我要夹咯。远野寺同学，你喜欢我的胸部吧？」
「最喜欢了！」
「呵呵，那就好好享受吧～」
我的阴茎被夹在艾菈小姐的胸部之间。
极致的胸部触感让阴茎雀跃地跳了起来，艾菈小姐抬头看着我，露出淫荡的微笑。
「它很有精神呢。它说它很热，很痒～」
「是的，太棒了。只有艾菈小姐能让我体验到这么美妙的乳交……！」
「呵呵，被称赞得这么夸张，我都要得意忘形了。」
「哦，咕哦哦……！？」
艾菈小姐的手从左右两边压住胸部，上下移动，仿佛在揉捏我的阴茎。
阴茎仿佛漂浮在乳房之海的触感让我忍不住发出快感的叹息。
这似乎比上次体验的时候还要舒服……！？
「之前是因为才刚大病初愈，嗯～发生了许多事情之后，所以还没完全恢复，但今天我的身体状况和肌肤保养都万无一失哦。滑嫩嫩的吧～？」
「是的，好厉害……！」
女孩子的肌肤确实会因为当天的身体状况而摸起来感觉不同，但没想到会差这么多……！
明明肌肤紧致到仿佛会弹起来，却又柔软到仿佛会融化。
没有比这更适合爱抚阴茎的部位了吧。
难怪艾菈小姐会自信满满。
「嗯呵呵，我感觉得到远野寺同学非常兴奋……让我心跳加速呢。」
「呜、咕……！」
被软绵绵的胸部玩弄阴茎的快感让我忍不住射精，弄脏了艾菈小姐的肌肤，但艾菈小姐毫不在意，忘我地玩弄胸部。
啊，感觉不太妙。
因为艾菈小姐的极品胸部，射精的冲动已经涌上来了。
艾菈小姐勃起的乳头不时碰到下腹，也让我兴奋不已……！
「艾菈小姐，等、等一下……」
「嗯哼哼，要射精了吗～？」
「是的，请让我休息一下。」
「了解。」
「等！？」
艾菈小姐把胸部往下压，龟头从乳沟探出头来，被她吸了一口。
我正沉醉于胸部的触感时，舌头与粘膜的触感冷不防地盖了上来，让我差点忍不住射出来。
艾菈小姐似乎打算让我射精，她舔着龟头，对于精液没有喷出来感到不满。
「啾，雷欧……啾，射出来吧。让我喝～」
「再怎么说，这也太快了吧。而且忍耐射精的冲动也很舒服……！」
焦急的艾菈小姐用舌尖舔着我的背脊。
我咬紧牙关忍耐着。
「嗯～我有练习过，但还是不习惯口交。」
艾菈小姐把嘴从龟头上移开，再次进入乳交模式。
她比上次更积极进攻，看来她似乎有在自主练习。
「这样，嗯嗯……」
这次的乳交不是用双手从左右两边压住胸部，而是夹住腋下，用上臂夹住胸部。
如果没有丰满的胸部，就无法用这种方式乳交。
艾菈小姐的双手在胸部的阴影下看不见，但她似乎在自慰，脸很红。
一边乳交一边玩弄自己的性器，这样的准备方式真是情色……
看着艾菈小姐自慰的表情享受乳交，也是种享受。
啊～好棒……
「……嗯哼，准备好了。」
艾菈小姐突然露出笑容。
「啊，要插进去了吗？」
「嗯，要插进去了哟。」
在简短的对话之后，细长的物体咻地插进我的肛门！
「啊咿！？」
因为太过突然，我绷紧身体往后仰。
无视我的反应，那东西扭动着进入直肠，用力压住我的前列腺。
瞬间爆发的快感与无法抗拒的射精冲动，让我的阴茎爆发。
「啊，射出来了。嗯哼哼……」
「呜、咕……！？」
精液咻咻地射进艾菈小姐的乳沟，感觉精液往下流到腹部。
在未知的快感玩弄下，我直接对着胸部射精。
「唔，什么……啊……」
艾菈小姐松开双手，乳沟张开，她的右手从乳沟下方伸到我的两腿之间。
看来她打算用乳交隐藏，出其不意地攻击我的肛门。
被摆了一道……！
「那个，请拔出来……」
「好～」
艾菈小姐的手指从我菊花中抽出，接着立刻对我施展了似乎有洗净效果的魔法。
这过于夸张的行径让我差点瘫坐在地。
「你是在哪里学到这种技巧的……？」
「朋友教我的～呵呵。」
艾菈小姐开心地用手指搅拌我沾在双峰之间的精液。
「插入的时候，你会痛吗？我有先抹上爱液才插进去的。」
「原来如此，我还以为你在自慰，原来是肛交的准备工作……插入很顺畅呢，嗯。」
「那真是太好了！」
艾菈小姐这么说完便笑了出来，舔了舔手指上的精液。
「嗯，真好吃。那么，既然已经让你高潮过一次，接下来就可以放心做了。来，让我们做爱吧～！」
艾菈小姐露出少女般的开朗笑容，躺到床上，张开双腿。
我看着被爱液濡湿的金发阴毛，傻眼地叹了口气。
「你还真是好胜……首先想让我高潮一次，是吗？」
「就是这样！」
她真是个有趣的人……真的。
我挺腰进入艾菈小姐的双腿之间，揉着她的胸部，跨坐到她身上。
艾菈小姐被淫欲填满的眼眸闪闪发亮，十分耀眼。
「那么，这次换我进攻吧。」
「我很期待。欸，快点……嗯嗯！」
艾菈小姐的蜜穴被爱液濡湿，插入时发出湿润的啾噗声。
艾菈小姐的阴道依旧很深，肉壁厚实，将我的阴茎整个吞没，紧得像是被咀嚼一般。
我享受着这舒服的插入感，抽插了几次后，正式开始抽插。
「啊、嗯！啊啊，这样、这样！非常、啊、非常舒服……！」
我的阴茎顶到艾菈小姐的下巴，她发出娇喘。
阴道肉壁也像是和我做爱开心得不得了般缠上来，状况非常好。
啊～真是的，她真的是个性爱高手呢！
我毫不客气地揉着摇晃的胸部，同时摆动腰部。
我还没有做出引导她高潮的动作，决定先纯粹享受彼此的性器摩擦。
「呜哇、呜哇哇……好激烈哦……」
「……是啊。」
「好色……好色哦。该说很有魄力吗？我被你压倒了。」
「啊，这我懂。果然生的是不一样呢，和电影之类的不同。」
我听见佐仓同学对第一次看见的性爱感到兴奋，以及柳田虽然装酷，但果然还是感到兴致勃勃的评语。
对对对，我虽然沉迷于艾莉小姐的肉体，但话说回来，彼此的弟子都在观摩呢。
机会难得，就给他们一点福利吧。
「艾莉小姐，我要换体位了。」
「好的，我知道了……嗯嗯！？」
我把艾莉小姐的右脚放在肩上，跨上她的左脚，便形成了所谓的松叶碎。
这是女性面向侧面，大大张开双腿的体位。
换句话说，柳田和佐仓同学都能清楚看见结合的性器。
「哇、哇……！」
佐仓同学目不转睛地盯着被阴茎贯穿的艾莉小姐的性器。
柳田似乎领悟到我的意图，便露出「你这变态」的眼神瞥了我一眼，但最后还是开始注视起艾莉小姐的湿润阴道口，以及出入其中的阴茎。
「真是的，远野寺同学……这样很害羞耶。」
「又来了。因为艾莉小姐正在享受插入，我很清楚哦。」
我像是要给佐仓同学看似的开始抽插，艾菈小姐的蜜壶内既热又湿，而且紧得舒服，实在非常舒服。
改变体位果然是对的。
「挺……那个，艾菈小姐的里面在抽插时会变形呢。这是很普通的情况吗？」
「嗯，很普通哦。不论是谁都会或多或少那样。虽然偶尔也会有完全不会被小鸡鸡拉变形的人。」
「哦，这样啊……那个，你里面湿得很厉害，请问这是怎么回事？」
「嗯～我觉得艾菈小姐是满容易湿的人。湿到不断滴水的程度的人并不多哦。」
「哦～……果然是好事吗？」
「男人好像会觉得很舒服哦。而且好像会有『我让她高潮了！』的成就感。」
被弟子们解说自己的性器，艾菈小姐的身子变得更加火热。
艾菈小姐似乎也愿意进行羞耻玩法。
「艾菈小姐的阴道很深，可以整个插到底哦。而且阴道也很肉，非常舒服。」
「哦～！」
我向佐仓同学解说蜜壶内的状况后，就被艾菈小姐狠狠瞪了一眼。
可是她的视线中并没有杀气，而是像在闹别扭……！感觉好可爱。
我的阴茎被她的视线刺激得更为坚挺。
「啊！啊啊！嗯、嗯嗯、嗯咿！啊，好有感觉……！」
我的阴茎又硬又兴奋，在阴道内摩擦，艾伊拉扭着身子发出娇喘。
在弟子的注视下，我毫不客气地用阴茎爱抚艾伊拉淫荡的性器。
艾伊拉的阴道肉壁轻易地承受我的动作，确实地回馈快感。
她的腰还是一样，包容力惊人。
「咿嗯！啊、啊、啊！好舒服！被这样弄的话，啊！？」
我用力挺腰，插得又深又猛，子宫口和龟头互相摩擦，艾伊拉似乎察觉到自己的肉体渴求精液，变得更加兴奋。
她握住我放在大腿上的手，紧紧夹住阴道，像是要我射出精液。
「啊，好棒，好棒！啊，好热，啊、啊！好热，受不了！」
我注视着艾伊拉淫荡的表情，全力挺腰。
胯下冒出的爱液溅出飞沫。
硕大的胸部因为快感而湿透，闪闪发光，兴奋地挺立的乳头描绘出魅惑的轨迹。
我发出快感的呻吟，阴茎深深插入，发出「咕滋」的声音，快感爆发。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！」
艾菈小姐一边将精液注入子宫，一边也高潮了。
我一边用阴茎感受着高潮时阴道收缩的触感，一边持续射精。
啊——好舒服。
我一边享受精液在阴茎中脉动的触感，一边揉着艾菈小姐的胸部。
照这样下去，感觉可以射很多。
「嗯、啊啊……」
我像是在搅动充满精液的阴道般抽插阴茎，艾菈小姐似乎很舒服，发出陶醉的喘息声。
高潮时的收缩虽然舒服，但这种享受快感余韵的动作也很棒。
艾菈小姐似乎也很喜欢高潮后这种缓慢的交接，配合着我的动作摆动腰部。
「好舒服……远野寺先生的做爱真的很厉害……」
「我也觉得很舒服哦，艾菈小姐的身体棒透了。」
「嗯呼，好开心！」
艾菈小姐像情侣般和我十指交扣，像个少女般腼腆一笑。
明明有着这种有如情色化身的肉体，却还能露出这种表情，真是狡猾。
「咦、咦，你射在里面了吗……！？」
「啊～听说教授不内射的话，就不会有做爱的感觉。我有吃男性避孕药，所以不用担心怀孕，放心吧。」
「这样啊……那柳田先生也是吗？」
「这我就不予置评了。」
我苦笑着听着柳田和佐仓同学一如往常地悠哉对话，同时揉着艾莉亚的胸部。
「那么，要开始第二回合吗？」
「嗯～～～～～虽然你非常有魅力地邀请我，但我还是先休息一下好了。」
「啊，这样啊？」
我感到有些意外，同时拔出了阴茎。
爱液和精液混合而成的粘液，粘稠地延伸到龟头和阴道口之间。
佐仓同学目不转睛地凝视着那副模样，真是有趣。
明明是处女，却对情色之事兴致勃勃，让我想起以前的柳田。
「嗯呵呵。」
艾莉亚对佐仓同学招了招手。
「那么，接下来轮到爱美咯。」
「咦？」
156 哎呀呀，你真爱撒娇啊
「接下来轮到爱美咯。」艾菈小姐如此宣布，让我不禁叫出声来。
毕竟事前没有讨论过这件事，而且从柳田和佐仓同学刚才的对话来看，他们之间也没有事先串通好的气氛。
突然被要求做爱，佐仓同学想必很困惑吧。我望向佐仓同学，意外的是她似乎并不排斥。
她满脸通红地用右手夹住大腿，用左手遮着嘴巴，同时偷瞄我……我的阴茎。
我至今从未推倒过这种气氛的女生。
我并非特别喜欢处女，但喜欢态度上表现出期待做爱的女生。
一想到佐仓同学尚未看过的裸体，我的阴茎便跳了一下。
……不过，就算佐仓同学愿意，柳田应该也会和她争执一番吧。
「你、你在说什么啊，艾菈小姐！？」——他肯定会如此大叫吧。
「……佐仓同学，你尽量放松哦。」
我原本这么以为，但意外的是柳田对佐仓同学和我做爱一事没有抱怨，甚至还给了建议。
这是怎么回事？
「怎么了？」
「没有啦，我只是觉得，你至今的反应都不同以往。」
柳田承受我的视线，有些不悦地噘起嘴唇。
「茶会时，爱拉小姐一直要你体验性交，而且你还把佐仓同学叫到和教授性交的房间，我就觉得绝对会变成这样。佐仓同学好像也想要做爱，所以我就不会说『第一次要和喜欢的人做』这种不识趣的话。只要让她有舒服的初体验不就好了吗？哼！」
「嗯、嗯。总觉得，对不起哦。」
柳田的话明明不是在反对我和佐仓同学的性交，但比起被骂色情狂，我胸口更痛……总觉得好像做了坏事。
「那个，对不起。我睡走了柳田同学最喜欢的远野寺同学……」
「我并没有打算被睡走啦！还有，我也没有最喜欢她！」
佐仓同学说出有点奇怪的话，柳田则是一如往常地反驳。
佐仓同学是个有点奇怪的孩子呢……
「来，爱美，过来这边～」
佐仓同学好像打算继续和柳田对话，但被爱拉小姐叫去，于是来到床上。
她像是回想起来般脱下魔女帽，露出底下的黑色中长发。
「…………」
佐仓同学应该已经做好心理准备，但我能感觉到她非常紧张。
毕竟她跪坐在床上。
而且背脊挺得笔直，仿佛正在参加毕业典礼。
没有比这更难出手的了。
「爱美，放松，放松～」
「好、好的。那个，远野寺小姐，我想这样很失礼，但还请多多指教。」
尽管艾莉小姐以全裸放松的姿势对佐仓同学这么说，但她依然维持僵硬的姿势，以优美的姿势对我行礼。
这女孩的家世应该相当不错吧……跪坐行礼的模样相当有模有样。
「那么……」
「啊，要接吻呢。我很期待远野寺小姐高超的技巧！」
我凑近脸后，她以端正的姿势红着脸这么说。
她本人应该没有那种意思，但我不知为何有种被挑衅的感觉。
好难办……！虽然难办，但我不能在这时退缩。
比这更难以性交的情境，风俗习惯要多少有多少。
居然是在女孩双亲的注视下做这种事的家伙！
「来，闭上眼睛。」
「啊，你真的是会这么说呢……那个，啊，嗯！」
佐仓同学好像想说些什么，但我稍微强硬地吻上她的嘴唇，不让她继续说下去。
我清楚感受到她对于初次接吻的触感感到惊讶。
为了让她习惯，我暂时持续小鸟般的亲吻。
我像是在啄食嘴唇般亲吻她，像是在确认嘴唇形状般互相摩擦。
柔软的嘴唇……虽然我想这么说，但因为她很紧张，所以嘴唇很僵硬……
「嗯、嗯嗯……！」
如果对象是爱拉小姐或柳田，我只要稍微张开嘴巴，她们就会察觉到我的意图，并张开嘴巴让我容易把舌头伸进去，但佐仓同学紧紧闭着眼睛，一动也不动。
我无可奈何，只好硬是把舌头伸进她的双唇之间。
「嗯！？等等！嗯！」
佐仓同学被舔到门牙而吓了一跳，她好像想说些什么而张开嘴巴，但我没有放过这个空隙，咬住她的嘴唇，让舌头侵入她的口腔之中。
「嗯、嗯！」
佐仓同学像是要表示投降似的轻拍我的上臂，但我毫不在意地舔舐她的齿列内侧，并且让舌头缠上她的舌头。
佐仓同学对于自己口中他人的舌头似乎非常不知所措，显得相当慌张，但舌头被舔了一会儿后，她好像就习惯了，僵硬的身体变得柔软，开始畏畏缩缩地回舔我。
她好像很喜欢舌头互相交缠，于是拘谨地追逐我的舌头。
一无所知的女孩寻求刚学会的快感，这副模样让我有点兴奋。
「嗯、嗯……嗯嗯、呼啊、啊、嗯嗯！」
原本轻拍我上臂的双手，现在紧紧地抓住我的手肘。
由于她好像很紧张，于是我不经意地把手放在她的大腿上，并环抱住她的肩膀。
由于她维持着正坐姿势，大腿显得紧绷，即使如此，她年轻肌肤的触感，还是让我觉得很开心。
是说，差不多该请她放松正坐姿势了吧。
「啊！」
我支撑着她的背部，将她推倒，佐仓同学好像就在这时实际感受到接下来要开始做爱了，于是她满脸通红，显得不知所措。
那副模样就像小动物一样，总觉得有点可爱。
「呃，呃，我该怎么做……！」
「你只要把身体交给我就好。」
「你、你不会笑我像金枪鱼一样吗？」
「我不会笑你。因为任何人一开始都不会摆腰……要是你担心，我之后会教你看起来有点那个的技术。」
「谢谢您。」
「来，嘴巴张开。」
我和佐仓同学再次嘴唇相叠。
佐仓同学的嘴唇和刚才不同，她柔软地接纳了我的吻。
我慢慢地教佐仓同学接吻的入门技巧。
「嗯、嗯！」
她一吸住我的舌尖，身体就用力绷紧，看起来一副很舒服的样子，真有趣。
我一边和她进行浓密的接吻，一边抚摸她的脸颊、轻抚她的耳朵，并且揉捏她的胸部。
由于她就算被碰身体也不会紧张，所以我决定进入下一个阶段。
「啊、呀！」
「哎呀……？」
佐仓同学发现衬衫的钮扣不知何时被解开，胸罩也被我往上推，她这才明确地做出抵抗。
她双手用力按住胸部，为了不被我继续脱衣服而防御着。
「那、那个，那个，我刚刚才看过爱拉小姐那超乎常识的胸部，所以想避免被看见。」
「…………」
……我是在推倒她之前，就晓得她胸部没有东西的。
虽然我绝对无法对本人说出口，但我打从一开始就不认为她脱了衣服会露出很惊人的东西。
不过，我可以理解她的少女心。
毕竟要是我也在旁边做爱的话，也会想遮蔽自己那根惊人的巨根呢……
算了，先不管那个。
「不，我要看。不攻略胸部的话，就不能说是做爱。」
「咦！不，那个！」
佐仓同学似乎以为我会绅士地听她的话，所以感到胆怯，但我默默地开始脱起衣服。
她为了不让胸罩被抢走，而紧紧地将双手交叉在胸前，但这样反而容易解开胸罩的扣子。
她还太嫩了。
「啊！」
她推我的胸口，试图离开，但我轻轻抓住她的手腕，让她对我高呼万岁。
佐仓同学全力想要甩开我的手，但终究是女人的力气。呵呵呵。
「……教授，你不是主张不会在没有女生同意的情况下做爱吗？」
柳田半眯着眼吐嘈。
「做爱开始之后，不，别说了，那听起来很像娇喘声。」
「我是真的讨厌那样！」
佐仓同学泪眼汪汪地主张，但真的是这样吗？
她确实对胸围尺寸感到自卑，所以感到讨厌，但我的经验告诉我，她应该不只是这样。
虽然只有一点点，但我感受到希望她称赞自己没自信的部位，希望她喜欢上自己的欲望。
正因为有这种欲望，所以才会想象到那欲望无法被满足的情况，而感到厌恶。
「我觉得也有穿好衣服做爱的方法！来，你就穿着制服！」
「你明明还年轻，却讲出这种偏门的话……来，你死心吧。」
「啊，啊啊啊……！」
我用单手抓住佐仓同学的手腕，用空着的手掀起胸罩，她的胸部便出现了。
「呜，呜呜……」
的确很小。
小到让人以为是小学生。
不过，女性和男性不同，她们有称为乳腺的东西，乳头周围有着柔软的曲线。
虽然胸部小会被形容成平坦，但无论是A还是AAA，健康的女性胸部都不会失去曲线。
我像是在怜爱那些许的曲线般，亲吻了她的乳头。
「嗯，啊！」
佐仓同学似乎因为在意视线而集中精神，她的反应很好。
每当我的嘴唇在乳头周围画圈，她的身体就会一颤一颤地颤抖，并感受到快感。
颜色很淡的可爱乳头，竭尽全力地勃起，传达出兴奋。
我闻了闻味道，有股温柔又甜美的气味。
我忍不住轻轻含住乳头。
「咿！啊，讨厌，啊，啊！」
我用舌头舔弄乳头，佐仓同学便扭动身体发出娇喘。
与其说舒服，倒不如说，她好像对未知的感觉感到困惑。
她好像不太会自慰。
好啦，那么，就让她享受性交的快感吧。
「啊，呜呜……啊，呜啊，嗯……啊！」
我仔细地进攻乳头，佐仓同学的娇喘声便带着娇媚。
看来她确实因为对胸部的爱抚而舒服。
不只是乳头，性刺激也让乳晕变得饱满，呈现像是垂下小点般的形状。
我舔了一下变成可爱形状的乳头，接着便攻向另一边。
我用手指按摩被我的唾液濡湿的乳头。
「啊啊！讨、讨厌，骗人，啊！这种、这种的……！」
我吸了一下乳头，佐仓同学便后仰，身体颤抖。
她或许稍微高潮了。
有俗谚说胸部小的人敏感，佐仓同学或许就是符合这个说法。
我从因快感而颤抖的乳头移开嘴，窥视佐仓同学的眼睛。
「你的胸部很可爱，我很喜欢。」
「呜、呜呜……！」
我放开原本束缚住的手腕，但佐仓同学已经不再遮掩胸部。
她简直像在哭泣似的，湿润着眼瞳，每当肌肤被我吸吮、抚摸，她都会发出带有快感与兴奋的喘息声。
佐仓同学的身体已经完全进入状况，她浑身发烫、汗流浃背，摸起来实在很舒服。
我一边对佐仓同学的脸、脖子、锁骨、胸部洒下亲吻之雨，一边确实地抚摸全身，确认她的状况。
无论我摸哪里，她都已经不会讨厌了。
无论是抚摸大腿，还是用手指滑过下腹部，她都只是回以热情的吐息与视线。
我和佐仓同学舌吻，同时悄悄拉下她的裙子，脱下她的内裤。
「唔、啊啊……」
她薄薄的底裤因为爱液而显得湿润，看起来闪闪发亮。
那里紧闭着，仿佛处女一般，仿佛在等待我直接触碰般，微微泛着颜色。
我把手伸进大腿之间，她便害怕似的绷紧腰部，因此我暂时只把手放在下腹部，亲吻她。
于是，她像是感到安心似的放松身体，我则轻轻用手指确认阴唇的形状。
「好、好害羞……那个，真的……啊！」
「别否定害羞，好好享受吧。这样会比现在更舒服哦。」
「怎、怎么会，嗯嗯，呼啊，呼啊，啊，啊呜，嗯嗯！」
我缓缓地抚弄阴道口，让爱液沾满手指，接着才插入食指。
插入到第二关节时，阴道就像被吓到似的，施加紧缩力道试图将异物赶出去。
我为了告知阴茎会进入这里，而缓缓地抽插手指。
佐仓同学第一次被异物插入，每当我的手指一动，她的腰就会一抖一抖地颤抖，并流出爱液。
「呼啊，呼啊，呼啊，呜，嗯嗯，啊，啊，嗯，嗯，这样，啊，那个，啊呜！」
我的手指稍微被插入深处，碰到处女膜时，佐仓同学的腹部就会紧张，腰部也会稍微逃走似的动来动去。
感觉处女膜位在相当浅的地方。
我为了让她习惯，而用指尖按压处女膜，佐仓同学就发出「呜、呜」这种难以言喻的声音喘息。
「会痛吗？」
「我觉得不会痛……只是有种奇怪的感觉，呜呜！」
目前她不会感到痛苦这点是很好，但处女膜位在浅处的女生，膜通常都会比较厚，所以有点令人担心。
虽然这种情况并不常见，但也会有些人在处女膜破裂时大量出血，并引发休克症状。
不过，这里有两个能使用治愈术式的高阶术士，所以无论如何都不会死，但我还是希望她能尽量体验正常的性交，所以还是先仔细地帮她放松吧。
阴道壁柔软且富有弹性的话，多少会好一点，而且兴奋也会让痛觉变得模糊。
「咦，骗人，那个，啊！」
我亲吻阴蒂后，佐仓同学便惊讶地缩起腰，但我没有放开她。
我牢牢抓住她的腰，舔舐那热得泛红的淫荡突起。
佐仓同学滑嫩的爱液与费洛蒙的味道，在嘴里扩散开来。
「啊！啊，啊啊，啊！讨厌，这样很脏，的，那个，嗯嗯！咿，啊啊！」
佐仓同学因第一次被舔舐性器官的触感而扭动身子。
阴蒂立刻完全勃起，用颤动的快感回应我的舌头。
「嗯嗯！啊！咿！啊啊啊！呜，啊，啊！啊！」
我一边用脸颊夹住佐仓同学柔软的大腿，一边吸吮阴蒂，并用手指滑过被爱液濡湿的阴道口。
大阴唇充血而泛红，因粘液而发出淫荡的光泽。
她身上散发出强烈的性兴奋气味，让我感到头晕目眩。
「讨厌，我会变得……变得不行！啊，咿，啊啊，啊啊啊啊！！」
佐仓同学将插入体内的手指夹得生痛，同时挺起腰。
她或许已经甜美地高潮了。
她的敏感度还真高啊……
「嗯哼～你变得好可爱哦，爱美。」
「呜呜，呜～……请不要看……」
佐仓同学双腿张开，瘫软无力，被坐在身旁的艾菈小姐俯视，她害羞地用手遮住了脸。
艾菈小姐捉弄佐仓同学好一阵子，但一看到我那硬邦邦地勃起的阴茎，就把脸凑到佐仓同学的耳边。
「爱美，终于要开始了哦。远山寺同学说他已经忍不住了。我要进去了哦。」
「……呜呜。」
佐仓同学从指缝间瞄了一下我的阴茎。
「我不会让那种东西进去啦……」
「别担心，阴道是会柔软地扩张的。而且我也有仔细地帮你做前戏，这一定会成为一次很舒服的初体验。我甚至想跟你交换呢。」
「那个……可以请你握住我的手吗……？」
「哎呀呀，你真是个爱撒娇的孩子……好啊。」
艾菈小姐温柔地握住佐仓同学的手，像是要让她安心似的对她微笑。
虽然她们会互相开玩笑，但说来说去，这两个人还是建立了超越师徒的羁绊吧。
总觉得这样很不错呢。
我一边把腰顶向佐仓同学的大腿之间，一边观察着她们两人的情况。
「好了，远野寺小姐。」
「那么佐仓同学，我要上了。」
「好的……唔呜！」
我一边感受着龟头被佐仓同学的阴道口撑开的触感，一边把腰往前顶，佐仓同学便痛苦地发出喘息。
我自认已经充分地放松了，但一方面也因为阴道本身很小，所以阴茎很难插入。
我自己觉得龟头被湿濡的粘膜紧紧包覆的感觉很舒服，但对方的女孩子却一脸痛苦，让我感到罪恶感。
虽然开始抽插后，也有许多女生会因为性交的兴奋而把痛苦混为一谈，但佐仓同学又是如何呢？
「唔、啊！」
龟头抵达处女膜，我用力往上顶，佐仓同学的腰就逃开了。
我觉得这似乎会变成严重的处女丧失。
缓缓撑开厚厚的处女膜应该会很痛，所以我就一口气来吧。
「佐仓同学，我接下来要正式插入，你现在会痛到无法忍耐吗？」
「虽、虽然会痛，但我可以、勉强忍耐。这就像、我想象的一样痛。」
「原来如此……那么，如果你无法忍耐的话，就告诉我吧。就算我中断也没关系。」
「好的……」
我为了让佐仓同学放松而亲吻她，而她也坚强地回应我的吻。
我暂时让舌头交缠，确认佐仓同学冷静下来后，便使力将腰往前顶。
「嗯咕！」
龟头传来「噗滋」的沉重触感。
我感觉到佐仓同学在我怀中绷紧身体，就这样一口气插进深处。
佐仓同学的阴道狭窄且湿润，感觉很舒服，但我可没有幼稚到会因此着迷而摆动腰部。
我在意的是她的样子。
「啊、啊咕……！」
佐仓同学什么话都说不出来，只是不停颤抖。
阴道口流出令人吃惊的大量血液。
不祥的预感成真了。
这情况不妙。
我连忙想抽起腰，但艾菈小姐轻轻将手放在佐仓同学的下腹部，启动了治愈术式。
她似乎已经做好准备，发动得相当流畅。
佐仓同学失去处女之身的痛苦，应该连五秒都不到吧。
艾伊拉小姐的治愈术式立刻发挥效果，原本因疼痛而呻吟的佐仓同学，一脸讶异地抬头看着我和艾伊拉小姐。
「因为爱美你的处女膜太顽强，害你受了重伤，所以我帮你治疗了。幸好你是在我面前做爱呢～？如果跟普通的男朋友两人独处，说不定会叫救护车哦。」
「是这样吗……呜哇！流了好多血！？」
疼痛完全消失的佐仓同学，看着自己的胯下，瞪大了双眼。
「处女膜是阴道壁的愈合组织，如果愈合的范围太广，把血管也卷进去的话，有时出血会很严重哦。确实如艾伊拉小姐所说，说不定会叫救护车呢。」
我一边用阴茎感受佐仓同学阴道里的反应，一边解说，柳田傻眼地吐槽道：
「即使如此，你还是插在里面呢。」
「不，因为艾伊拉小姐很聪明地帮我治疗，我根本没时间拔出来。」
「现在是现在，但刚才呢？」
「呜……」
「爱美，你的阴道舒服吗～？」
我正被柳田逼问时，艾伊拉小姐伸出援手。
不，与其说是伸出援手，不如说是在催促我和佐仓同学继续做爱。
「是的，非常好哦。既湿又紧。」
「真是太好了呢，爱美。和几百个女生做过爱的远野寺小姐都说很舒服哦～？」
被我贯穿的佐仓同学被称赞性器，害羞地游移视线。
「是、是的，真是太好了……」
「因为爱美的阴道已经变成远野寺小姐的形状了嘛～那肯定能做出很舒服的性爱。」
「咦，那是什么意思？」
「远野寺小姐的阴茎不是还插在里面吗？所以你的阴道在扩张的状态下再生，就像是用爱美的那里套住远野寺小姐的阴茎一样。」
「你为什么要这么做！？」
明明正在做爱，佐仓同学却用平常的态度向艾莉小姐顶嘴。
她似乎放松下来了，真是太好了，嗯。
「什么为什么，我也没办法啊～？如果拔出阴茎再治愈，连处女膜都会再生，又要重新失去处女了。」
「唔，那还真讨厌呢……」
佐仓同学的身体抖了一下，看来她似乎相当痛。
「事情就是这样，既然远野寺同学已经得到专用阴道，今后就请你好好努力咯。」
「专用！？我可没有打算要成为专用哦！」
「说得也是。毕竟爱美必须习惯和班上所有男生做爱才行。」
「我也不想变成那种婊子！」
「嗯哼哼～体验过做爱的快感后，你还能说出同样的话吗～？远野寺同学，来吧，请让爱美舒服起来吧。」
「了解。」
我听着两人的对话，尽管内心有种暖洋洋的感觉，但还是开始抽插。
原本和艾菈小姐处于对话模式的佐仓同学，也因为阴茎在肚子里进出的感觉，而立刻开始感受到做爱的感觉。
「嗯，总觉得和想象中的初体验差太多了，吓了我一跳……」
「对不起哦。」
「啊，不，这不是远野寺同学的错。毕竟原因出在我的那里……到途中为止，气氛都很不错，让我觉得很舒服。」
「到途中为止？接下来也会让你很舒服哦。」
「咦，嘿嘿，感觉既期待又害怕……啊，呜，已经，很……啊，骗人，啊！？」
「我专用的阴道」这句话有一半是开玩笑的，不过龟头被推入深处后，阴道壁会紧紧包住龟头，肉褶也会蠢动，仿佛要钻入阴唇内侧，感觉相当舒服。
拜确实的前戏所赐，阴道内的爱液量也很充足，因此只要用腰将阴茎推入深处，似乎就会很舒服。
「嗯、啊、啊、好、好厉害，我、正在、做爱、嗯！」
阴茎发出水声，一边进出，到了我的腰摆动身体的时候，佐仓同学似乎也来了兴致。
处女膜的伤口完全愈合，结果佐仓同学的阴道内变得和某种程度习惯做爱的女性一样，就算积极活动似乎也没问题，真是帮了大忙。
…………佐仓同学的阴道，真的让我很舒服呢。
「啊、啊、呀、那个、我的、肚子、好怪、啊、艾菈小姐！」
「真是的～你真是爱撒娇呢～」
佐仓同学似乎害怕腰部深处高涨的快感，于是又向艾菈小姐伸出手，艾菈小姐则笑着握住她的手。
我近距离看着她们两人的互动，同时用长抽插的方式摆动腰部。
佐仓同学很年轻，而且阴道还残留着些许处女膜，她确实地承受了我的动作，用紧到发疼的阴道夹住我的阴茎，让我享受快感。
「啊、呜、呜呜、嗯呜！啊、讨厌、讨厌讨厌、啊、感觉好奇怪、啊、啊啊、咿、咿啊！」
「很舒服吧～？呵呵，你要好好享受远野寺同学的阴茎哦。」
艾菈小姐躺在佐仓同学的旁边，她把手放在佐仓同学的腹部，仿佛要感受我的阴茎律动的样子。
同时，她像是在问我「很激烈吧？舒服吗？」般，对我抛了个媚眼。
嗯，当然舒服了！
「啊！啊！啊！啊啊！啊、要去了、要去了！呀、啊、好舒服、啊、啊咿、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————！！！！」
「唔！」
我像是在揉子宫口般，「叩叩」地敲了几下，佐仓同学就高潮了。
阴道深处良好的形状与高潮的紧缩感，也让我快感高涨，忍不住射精了。
「呜、咕……！」
「啊、啊啊、啊……」
「嗯呼，远野寺先生的精液正咻咻地射在这里哦。爱美那里太舒服了，所以才会射精。真是太好了呢。这样你也是独当一面的女性了。」
艾莉小姐仿佛看见我射精的模样，配合射精的节奏，手指在佐仓同学的雪白腹部上舞动。
佐仓同学本人则是一脸恍惚，继续承受我的精液。
「那个，谢谢你。远野寺先生，你好厉害。比想象中还厉害好几倍。」
射精结束后，我暂时享受佐仓同学的肉体，接着拔出阴茎，躺到她身旁。
艾莉小姐、佐仓同学和我，形成了川字型。
「我才要谢谢你。佐仓同学也很棒。」
「远野寺先生像这样征服了数不清的女性呢……虽然可以再让我享受一次，但下次要是说『要五万圆』，我好像会付钱……」
「等一下，谁说了那种话？」
「我的想象……应该说，是举例哦。」
「……我很高兴你对我做的爱感到满足，但希望你别用那种方式举例！」
总觉得这种感想会被加油添醋，变成奇怪的谣言……
「真是的，看到爱美这么可爱的模样，我又想做了！远野寺小姐，我们来做爱吧。这次我要用背后位！」
「我知道了。我就接受吧！」
艾菈小姐开朗地邀请我，我也笑着回答。
虽然连喘口气的时间都没有，但没关系，我还能再连续做两、三次！
「咦，等等！？」
因为要用背后位，所以要从后面插入趴在地上的女性，但艾菈小姐不知为何用膝盖跨在佐仓同学脸上，和她做出像是在做六九式交合的姿势。
艾菈小姐的性器突然出现在眼前，让佐仓同学连做爱的余韵都抛到脑后，想要逃走，但艾菈小姐抓住她的腰，不让她逃走。
「为、为什么要在我身上趴着！？」
「我想说这样应该会兴奋～」
「请不要把艾菈小姐的色色行为牵连到我身上！」
「我也是……爱美，你难道不兴奋吗？来，嗯嗯！」
我察觉到艾菈小姐的意图，立刻抓住她的屁股，将勃起的阴茎插入。
艾菈小姐的阴道因为观看弟子做爱而兴奋，变得又热又湿，贪婪地吞下我的阴茎，发出「咕啾」的沉重粘液声。
「呜、呜哇……！」
佐仓同学似乎因为我和爱拉小姐的结合处出现在眼前而屏息。
应该说，我好像从玉袋感受到佐仓同学呼出的气息。
这或许会让人相当兴奋。
爱拉小姐似乎也是如此，比起第一次做爱时，我觉得她的蜜壶更热了。
浓密的阴道肉缠住阴茎，感觉非常舒服。
虽然教导青涩的性器快感也不错，但累积经验后变得丰腴的性器也很棒……！
「嗯、啊哈！」
我摆动腰部，爱拉小姐也紧紧地配合我。
兴奋而湿润的屁股触感很舒服。
我们就这样享受性器的摩擦。
「啊啊，好舒服！远野寺小姐的阴茎好棒……！」
「能听爱拉小姐这么说，我感到很光荣。」
爱拉小姐因为阴茎带来的快感而愉悦地摆动屁股，我一边往上顶，一边用手揉她的胸部。
我之前也做过，但像这样从后面插入并揉胸部是最棒的。
可以充分地享受爱拉小姐的肉体。
「啊、嗯嗯、嗯呼，爱美也很兴奋呢～？」
「啊，等一下，不要，爱拉小姐，请不要用手指插进来！？」
我原以为艾菈小姐低着头在动来动去，结果她似乎用手指玩弄着佐仓小姐的性器。
我竖起耳朵，听见佐仓小姐的粘液被我们交配的声音搅和在一起的声音。
「艾菈小姐，你、你连女性也能做吗？」
「嗯嗯，虽然我没有做过什么正经事……呵呵，因为爱美很可爱，所以忍不住。」
「那、那个，要是打开了奇怪的门，我、我该怎么办？啊咿，请住手！」
「嗯哼～很舒服吧～？你看，这里怎么样～？」
「讨、讨厌，啊嗯！」
佐仓小姐虽然抵抗，但艾菈小姐毫不在意，开心地持续爱抚着发情的粘膜。
柳田似乎不习惯女性攻击女性的模式，他满脸通红地盯着看。
要是插嘴可能会惹她生气，我就别管了。
我决定专心享受艾菈小姐的身体。
「啊，嗯咕！我本来想先让你高潮的，嗯嗯，但远野寺小姐这么努力，我好像会先高潮，嗯！」
「哎呀，我忍不住太兴奋了。」
我不断搓揉她的阴道，艾菈的眼角湿润，露出陶醉的眼神。
这是在催促我吗？
「我可以让你高潮吗？」
「是的，拜托你了。用力地插进来吧。」
「了解。」
艾菈调整腰部的角度，让我能轻松地抽插。
我稍微用力地抽插，平常我不太会这么粗暴，但艾菈喜欢被用力地插，她的阴道也高兴地缠住我的阴茎。
我的腰部和臀部撞击床面，发出淫荡的声音，床上充满性味，充满男女的汗水、唾液、精液和爱液交织的味道。
我亲吻艾菈的背部，享受她的味道、声音和快感，同时用力地捏她的胸部，用手掌搓揉她的乳头。
我的下腹部一阵发热，本能地叫喊着，要我对眼前的雌性播种。
「唔，我要射了！」
「来，射出来，射很多出来！嗯嗯嗯————————————！！」
我抓住艾菈的腰，用力地拉过来，把龟头插进阴道深处，让快感爆发。
快感凝聚物注入眼前淫荡雌性的触感，让我满足地吐了口气。
啊～～……好舒服。
我一边射精，一边缓缓抽插阴茎，将精液灌入子宫。
高潮的阴道变得敏感，抚摸龟头的快感令人上瘾。
「啊啊，好舒服……远野寺小姐的性爱，动的时候很舒服，但像这样结束后享受余韵也很棒……让人想再来一次。」
艾菈小姐心满意足地回头对我微笑。
她淫荡的表情，让依然插在里面的阴茎又恢复了活力。
「那么，要再来一次吗？」
「啊嗯，远野寺小姐，你真的很强呢。」
我把手绕到前面，一边抚摸阴蒂一边抽插，艾菈小姐的腰便颤抖起来。
「不过，可以再让我射在爱美身上吗？那里变得好厉害。」
「啊，是这样吗？」
我把阴茎从艾菈小姐体内拔出，确认佐仓同学的脸，发现那里变得好厉害。
我的精液和艾菈小姐的爱液混合液滴在脸颊、额头、嘴唇上，仿佛被颜射了。
不仅如此，她似乎因为被艾菈小姐玩弄性器而觉得舒服，表情变得柔和，眼神也湿润到仿佛随时都会高潮。
「唔！？请、请不用管我……！」
她一和我对上眼，就猛然抬起脸来掩饰，但为时已晚。
「艾菈小姐说想和你做爱，可以吗？」
我心想「这问题有点坏心眼呢」，但还是姑且问问看。
虽说阴道没有受伤，但佐仓同学才刚做完第一次，所以不能勉强她。
「呃……好的。可以麻烦你吗？」
「哎呀，你很积极呢。」
「是的。那个，因为做爱……非常舒服……」
「真亏你这么有福气，那我就好好努力吧。」
「嗯呼……真令人期待。」
尽管年轻且经验不足，但佐仓同学眼神深处却有种淫荡地享受性爱的气息。
该怎么说呢……我很期待她未来的发展。
「那么，机会难得，就反过来吧！来，爱美，你躺到旁边。」
「咦？好、好的。」
艾菈小姐提议，佐仓同学和艾菈小姐维持着原本的姿势往旁边半转，这次变成佐仓同学趴在艾菈小姐身上。
佐仓同学的头面向我，因此我绕到屁股那边。
总觉得佐仓同学好像很想舔阴茎，不过就另找机会吧。
「唔哦！」
我绕到佐仓同学的屁股那边一看，发现她比想象中还要血淋淋，而且有点后仰。
屁股下半部以及大腿被血染成斑点。
这是为了以防万一，会想叫救护车的惨状。
不知为何，艾莉小姐的床上完全没弄脏，因此我迟了一步才注意到。
「那个，你好像比想象中还要出血，没事吗？」
「咦？」
佐仓同学听见我这么说，就轻轻摸起大腿开始确认。
「啊，如果只是这种程度的话，我不要紧。生理期多的日子，有时也会像这样流血。」
「真的假的……真辛苦呢……」
「教授，要用吗？」
话虽如此，我也很不好意思抱起她满是鲜血的屁股，于是柳田从旁递出湿纸巾。
「哦哦，谢了。那么，我就失礼一下……」
「嗯！」
在我一如字面意思擦拭屁股的期间，佐仓同学乖乖地趴在地上。
艾莉小姐则躺着在近距离看着，一脸笑咪咪的，不知道在开心什么。
「那个，差不多……可以……进去了。」
「了解了解。我刚好准备好了。」
佐仓同学一副等不及似的把屁股朝向我，我则抚摸她的屁股，让龟头滑进阴道口。
佐仓同学被射得相当湿，被内射的阴道也毫不费力地接纳了我的阴茎。
「嗯、唔！」
「会痛吗？」
「没、没问题。那个，滑滑的、被撑开的感觉，那个，呀啊！」
我插入到深处，询问佐仓同学感觉如何，结果她突然发出尖叫。
我心想「发生什么事」，结果玉袋被温热的东西包覆，我也跟着发出尖叫。
「哦哇！」
「唔……呵呵，从下面看那里也很有趣呢～」
犯人就是爱拉小姐。
我明白她想要和佐仓同学交换位置的理由了。
她似乎是想对正在做爱的我和佐仓同学恶作剧。
「请事先告诉我啦。玉袋突然被舔，会吓一跳耶。」
「我就是想吓你一跳！」
她的脸在胯下，所以看不见表情，但她肯定正露出灿烂的笑容。
「要恶作剧的话，请找佐仓同学哦。」
「了解～」
「好过分！」
「哎呀，爱美也可以找我哦～？谁都不会阻止你。」
艾菈小姐说完，就张开她修长的双腿。
就算她请我「请便」，但这样我也没办法把手指伸进去吧。
……好啦，就让我自己开始吧。
「啊，嗯嗯！远、远野寺同学，你突然这样，唔、唔唔、嗯！」
我的阴茎开始抽插后，佐仓同学的屁股就抖了一下。
嗯～被紧紧吸住的感觉真舒服……不愧是专属于我的小穴。
开玩笑的。
「跟之前相比，哪边比较舒服？」
「唔、哈、嗯嗯……这、这个嘛，嗯咕，这种从后面插进去的感觉，我好像还满喜欢的。啊、啊！」
她第二次就喜欢上后入式，将来很有前途。
我抓住佐仓同学的细腰，同时缓缓地用腰像耕田一样抽插阴道前侧。
接着，或许是经由弱点，她给了我很好的反应，因此我为了调查详细部位而开始仔细地刺激。
「这里，不错吧？」
「嗯嗯！」
我以肉棒刺激她的弱点，佐仓同学的屁股就抖了一下。
阴道也紧紧收缩，变得火热。
她良好的反应让我很开心。
「那个，那里，太、太强了……！」
「了解了解。我不会一直做这种动作。偶尔摩擦一下，感觉会比较好吧？你看……」
「嗯，好的，啊，啊……好舒服。嗯，嗯……呀啊！」
当我们正慢慢享受做爱时，佐仓同学又发出了尖叫。
看来是艾莉小姐在逗弄她。
「你的阴蒂好可爱哦～」
「请、请别这样，艾莉小姐！」
佐仓同学试图逃离艾莉小姐的手，但我的腰被她抓住，阴茎又插在她的阴道里，而且艾莉小姐从下方抱住她的肚子，所以她根本逃不了。
只能让她放弃挣扎，好好享受了。
「那个，这种……该说是变态吗？嗯嗯！」
佐仓同学扭动着身体，忍耐着前后夹击的快感。
从湿热的阴道触感，可以明显感受到她正兴奋地享受着。
我偶尔会感觉到艾莉小姐的手指在阴蒂下方，看来她正在用纤细的手指爱抚阴蒂。
「啊、啊啊，讨厌，这种……绝对……是错的……！」
「你明明很年轻，脑袋却好顽固哦～这可是很难体验到的经验，你得好好享受才行。」
「啊！住……住手，别……别摩擦，啊，真的，嗯嗯！」
佐仓同学的阴道对艾莉小姐的爱抚产生反应，而阵阵痉挛。
这就是所谓的女性特有的攻势吗？
我一面心想「真想冷静下来，在眼前好好欣赏」，一面摆腰，艾莉小姐的手指就轻轻按了一下我的阴囊。
「？」
这没有恶作剧的感觉，感觉像某种暗号。
意思是要我更加激烈吗？
是要我们一起把佐仓同学逼入绝境吗？
「呼！嗯，啊！」
我以艾莉小姐手指的动作节奏，细微地摆腰，接着我的阴囊就像在说「这样就可以了！」似的被画了一个圈。
好，我就这样继续攻击她的弱点吧。
「那……那个，不要一直……啊，嗯嗯！艾莉小姐，住手，啊，嗯嗯！」
阴道里搅拌的水声变大了。
佐仓同学因为流入腰部的快感而变得无法支撑身体，她趴到艾莉小姐的肚子上，身体不断颤抖，只有被我们支撑着的屁股高高抬起，持续被手指和阴茎攻击。
「讨……讨厌，等等，好强烈，啊，咿，咿，啊，啊啊啊，嗯，嗯呜，啊啊啊啊！」
我试着将阴茎插入深处，子宫一如预料地张开嘴降了下来。
我用龟头按摩了触感还很青涩的子宫口。
于是，阴道就像在催促射精般，紧紧地包复住龟头。
啊～状况真不错……我开始想射精了。
我稍微前倾，用龟头敲击子宫，持续刺激佐仓同学的子宫。
快感逐渐累积在阴茎根部，让我忍不住想要射精。
「唔！」
「啊、啊！啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！！！」
我一边将龟头抵在子宫口一边射精，佐仓同学也一边尖叫一边高潮。
阴茎跳动着，精液注入年轻的子宫。
我暂时细细品味着这份快感，同时持续抚摸佐仓同学紧实的臀部。
「呼，极乐极乐……」
「我想也是。」
我满足地低语，柳田就插嘴说道。
对佐仓同学内射之后，我因为实在很累而休息，艾菈小姐和佐仓同学就睡在我两边。
光是这样就让我幸福无比，但她们还玩弄我那无力的小鸡鸡，或是抚摸、舔舐我的乳头，让我感觉仿佛置身天堂。
艾菈小姐的胸部从腋下频繁地压到腰上，那触感也很棒。
「只是稍微摸一下，不会变硬呢……」
「毕竟连续做了三次嘛～果然会累的样子。虽然后两次好像还能做。啊，以远野寺同学为基准是不行的哦。因为其他女生没办法做到这种程度。」
「是这样吗？」
「对，如果期待其他地方也能做到，会失望的哦。」
艾菈小姐这么说，然后握住我的阴茎根部，左右摇晃。
「不过，我听说很会做爱会很舒服……是这样吗……次数也很重要呢。」
佐仓同学稍微捏住我左右摇晃的阴茎前端。
然后她立刻放开，又捏住我再次左右摇晃的前端。
真希望她们不要两个人一起玩弄别人的性器官……虽然很舒服。
「远野寺同学，谢谢你教爱美做爱～」
「不，我才要谢谢你，让我有了很好的经验。」
「咦～？和处女做爱对远野寺同学来说并不稀奇吧？」
「话是这么说没错，但还是有各种不同。」
「啊！爱美的膜很硬呢～」
艾菈小姐咯咯笑着，佐仓同学则是在她的对面噘起嘴唇。
「就说别再提那件事了……」
她在我乳头上面画了圈圈。
啊，好舒服。
「…………」
我注意到柳田正用不悦的眼神看着我双手抱着两名魔女打情骂俏。
唔唔，是怎样啦……
「好了，事情好像告一段落了，差不多该散会了吧？我们去吃饭吧。」
「嗯呵呵～可以阻止他们吗～？」
「可、可以啊。我不是说过了吗？」
柳田催促大家吃午餐，艾菈小姐则是在玩弄我的阴茎的同时对柳田笑道：
「柳田先生也一起吧～」
「就说我不会了。」
「你明明那么兴奋，什么都没做就回去不会觉得难受吗～？」
「我、我才没有兴奋。我早就看惯教授做爱，一点感觉都没有。」
「咦～？」
「没什么感觉。我平常心！」
「嗯哼～我知道了，就这么办吧。」
艾菈小姐举起一只手。
「什么？」
「如果柳田先生的内裤有污渍，就请混在性爱里。」
157 今后也和睦相处吧?
「你在说什么啊？我怎么可能让你看。」
柳田被艾菈小姐要求看内裤确认她有没有兴奋，他板起脸，像在防御般压住裙子。
「哎呀哎呀～？既然没湿，掀裙子就结束了，不让我看，就表示你兴奋到想跟我做爱吧～？」
「啊～真是的！不要跟弟子用一样的激将法啦！」
「所以，不能让我看吗？」
「因为对我没有好处。」
艾菈小姐频频挑衅，试图拉柳田进自己的领域，但柳田不予理会。
也对，他在比赛时也经常跟枪地这样斗嘴，所以很习惯吧。
「有好处哦，做爱之后会很清爽！」
「已经够了！」
「啊，还有另一个好处！」
「……是什么？」
「磨练做爱的技术，跟远野寺小姐展开真正的恋爱……」
「啊————————！哇——————————！！！」
柳田大叫，打断艾菈小姐的话。
这是最近我听过的最大声的叫声，震得我耳朵好痛。
「跟我展开真正的恋爱……噗噗！？」
我正想反问艾菈小姐，柳田就把他穿的外套扔了过来。
我正感到惊讶，柳田就爬到床上，开始迅速地脱起衣服。
哦、哦哦！
「啊～～～真是的！我一时得意忘形，不小心说太多了！」
「呵呵～我也不想做到这种地步啦～」
「给我记住！我绝对会报复的！」
柳田和艾菈小姐不知为何吵了起来。
相较于看起来很开心的艾菈小姐，柳田看起来比较生气……或者该说是在害羞？
「喂，真正的恋爱……唔！」
我出声抗议，这次被扔过来的则是胸罩。
「这是我跟艾菈小姐之间的事。听好了，教授你不用管。」
「不，可是你刚才说……」
「听好了！」
「是，我知道了。」
被全裸的柳田瞪着，我忍不住点头。
总觉得这家伙很有魄力……
「好了，大家都裸裎相见，继续做爱吧。果然还是大家一起享受快乐，才能一起快乐哦～」
艾莉小姐自从进入寝室后，就一直笑得很开心，她看到柳田脱光后，笑得更是开心。
「啊，柳田先生，你果然是我的同伴呢！」
佐仓同学看到柳田的裸体，似乎也很开心。
「……什么同伴？」
「贫乳同伴。」
「我姑且算是C罩杯。」
「骗人。你是因为在远山寺同学面前，才虚张声势吧？」
「呵、呵呵，看到实物还能如此断言，在让人火大之前，先让我笑吧……！教授，请看看胸罩的标签，发表你的意见！」
「呃……呃……」
柳田将淡粉红色的胸罩翻过来，寻找标签，上面确实写着C。
「是C呢。」
「哼哼～如何？」
「如果以穿在身上的胸罩罩杯来判定，我现在也有可能变成C罩杯。」
「你讲这种话，我当然会这样回嘴……！教授，你也说说看啊！」
「呃、呃……」
柳田心想，自己以为她只有B罩杯以下，但现在可不能说。
虽然他最近觉得她好像变大了一些。
「那么，你稍微侧身站好。」
「咦？」
柳田似乎没想到艾莉小姐会要他好好比较胸部，而显得畏缩。
不过，明显平坦的佐仓同学却莫名自信满满地转向旁边坐了下来，于是柳田也放弃挣扎，乖乖地坐了下来。
……虽然是我自己说的，但为了比较胸部而坐在一起的女生，还真是情色呢。
「嗯哼～你们两个都好可爱呢。」
「艾菈小姐，请你到教授的视野之外。」
「就是说呀，师父大人。我现在可不会允许你坐到附近。」
「好～」
艾菈小姐原本打算开始4P，即使做爱被中断，她似乎也没有因此感到不悦，反而像是觉得这是个有趣的活动而开心。
那么……
「…………」
佐仓同学的胸部是以乳头为中心微微隆起。
比起她坐起上半身时，她躺下来时胸部更醒目，不过「不丰满」的印象果然还是没变。
不过，那对以浑圆强调自我的乳晕，以及小巧又光滑的淡色乳头，搭配她苗条的体型，给人一种清纯的印象，我觉得还不错。
「…………」
柳田的胸部比我印象中的还要浑圆。
乳头下方的胸部描绘出急遽的曲线，看起来实在很柔软。
虽然不至于大到要用双手才能捧住，但那分量足以用手掌覆盖住并揉捏。
我和佐仓同学站在一起，虽然不到大人与小孩的程度，但若以「同样是贫乳」来区分，感觉还是不太对……至少在我心中是这样。
「佐仓同学，抱歉，这不能说是同样的胸部哦。」
佐仓同学对我的宣言感到愕然，柳田则是摆出胜利姿势。
「好！」
「怎、怎么会这样。柳田同学明明散发出同志的气息……」
「可以请你不要擅自把我当成同志吗？不过，这之后一定会变大，一定。」
「说得也是呢……如果像柳田同学那样被揉得那么色，就会发育吧。」
「我、我并没有，被揉得……很色。」
「嗯，啊！？爱拉小姐，不可以偷跑哦！」
佐仓同学原本正在和柳田嬉闹，她现在却责备起坐在我旁边，开始玩弄阴茎的爱拉小姐。
啊～爱拉小姐用纤细的手指帮我手淫，感觉好舒服……
也可以尽情地揉捏爱拉小姐那对丰满的巨乳。
「我没有偷跑哦～你看，首先得让阴茎变大才行。」
「我也想玩弄小鸡鸡。」
「好的，那我们一起吧～」
她们会对我做什么呢？我兴奋地望着在我两腿之间面对面相视的两名魔女，这时柳田坐到我身旁，把身体靠在我身上。
这个动作就像在主张「我也想看」、「请理我」的猫咪一样可爱。
明明我刚才还强调自己不想做爱，但一旦开始，就变成这样了。
「你在笑什么？」
「没有啊？」
我搂住柳田的肩膀，她便乖乖地把脸凑过来，我轻轻吻了她一下。
我们像小鸟一样用嘴唇嬉戏了好几次后，柳田轻咬我的下唇。
我察觉到她焦急的动作，舔了舔柳田的上唇，柳田便像在等待这一刻般吸住我的舌头。
这家伙真的很喜欢接吻呢。
我愈是习惯，前戏的接吻时间似乎就愈长。
「嗯、嗯！」
柳田或许很喜欢这种不会太强调性欲的接触。
我回应柳田撒娇般的舌头，同时……
「好痛！？」
阴茎突然感到一阵剧痛，我的腰抖了一下。
陶醉地持续接吻的柳田吓了一跳，缩起身体。
「爱美，不可以哦。我不是说过不要咬到牙齿吗？」
「哎呀，好难哦……」
「在我看来，你好像咬下去了哦～？」
「因为艾菈小姐说『我要偷吃』……啊，嘿嘿嘿。」
佐仓同学和泪眼汪汪的我四目相交，她便尴尬地对我陪笑。
看来她好像打算练习口交……
「以我的人生来说，那可是足以排进前三的口交失败哦。」
「对、对不起。那个，我会拼命侍奉你，请原谅我。」
「原谅是原谅，但你在第一招就用牙齿咬过来的本事，让我很不安……」
「那么，我就先从舔开始吧。含住对我来说难度太高了。」
佐仓同学刚才还是处女，但似乎对于把阴茎含入口中这件事没有抗拒感，她就这样舔起我的阴茎龟头。
她就这样仔细地舔着龟头。
年轻柔软的舌头触感很舒服。
「嗯呼，我也来～」
艾菈小姐忍不住了，她就像要夹击佐仓同学似的舔起阴茎。
这就是所谓的双口交。
两片舌头在阴茎上来回舔舐的触感非常棒，征服感也让我内心沸腾。
「嗯！？艾菈小姐，你的舌头碰到啦！」
「没关系，只是阴茎上互相碰到而已，别在意别在意～」
「不，可是，都是女生……」
「我们不是已经互相把手指插进去了吗？别在意这种小事吧？」
「只有我单方面被插进去而已！可以不要捏造出我们彼此同意的样子吗！？那件事对我造成很大的打击！」
「咦～～你不觉得舒服吗～～？」
「我不是在说那个！」
两位魔女争论时，吐息与嘴唇搔弄龟头的触感实在令人心痒难耐。
……哎呀。
「嗯！」
柳田又靠过来想接吻，于是我抱住她的腰，与她双唇交叠。
我暂时心无旁骛地与柳田接吻。
身体仿佛着了火，感觉互相接触的肌肤都热得冒汗。
「嗯，你看，你可以舔舐这个突出的地方。」
「像这样吗……？」
「对，就是这样～～」
魔女们重新开始口交，状况渐入佳境。
话说回来，艾菈小姐的口交技巧明明没那么高明，却对徒弟颐指气使，有点有趣。
「呵呵，已经硬到可以插进去了呢。柳田同学，要插进去吗～～？」
艾菈小姐用单手拿着我完全勃起的阴茎，朝柳田看去，于是柳田停下了舌头。
总觉得她好像很困扰。
如果对象是枪地，她应该会说「那我要高潮了～」，然后迅速把腿张开，但柳田似乎还太嫩了。
我今天已经对艾菈小姐和佐仓同学射精过了，所以接下来要跟柳田做，我也没有怨言。
「柳田，我们来做吧。」
「……我知道了。真拿你没办法。」
我主动表示想跟她做爱，柳田一瞬间开心地露出笑容，接着又噘起嘴。
就算不用掩饰，对艾菈小姐和佐仓同学做过各种事的事，好像也已经被她知道了，但我已经不想再说了。
「嗯……」
我伸直双脚坐着，柳田为了骑乘位而跨上我的腰。
她稍微捏住阴茎前端，抵着自己的入口，确认角度后，便坐了下来。
「嗯嗯……！」
「哦哦……」
阴茎被硬挺地撑开，逐渐撑开阴道内的触感，让柳田发出性感的喘息，紧致又充满弹性的阴道肉壁包复住阴茎的快感，让我发出感叹的叹息。
虽然跟柳田连续做了两天爱，但我不会厌倦这种年轻粘膜的触感。
啊～好舒服……
「嗯、嗯嗯！」
柳田像是在确认阴茎的收纳状况般轻轻扭腰，然后开始正式动作。
她纤细的腰肢在我腰上妖艳地扭动，夹住阴茎的腰前后左右地弹跳。
给予正在性交的雄性快感，自己也同时获得快感的动作实在淫靡又美丽。
「哈、哈、嗯、嗯嗯！嗯、嗯嗯！」
柳田的阴道因为粘膜的收缩与动作，让阴茎更加坚硬，存在感也增强，让我感到兴奋。她的阴道又湿又热，腰的动作也变得更加热情。
子宫口张开，紧紧压住我的龟头，简直就像在要求射精一样。
我一边按摩柳田的子宫，一边用手享受她扭动的臀部。
抚摸柳田因性快感而发烫的肌肤，让我的手掌心感到喜悦。
「你们两位好像都很舒服呢～真想被你们这种默契十足的性爱给烧死。」
艾菈小姐躺在我左边，魅惑的触感包覆着我的左手臂。
她像是在索吻般亲吻我的耳朵和脸颊，我也回应她，深深吻住她的唇。
艾菈小姐的舌头以甜美又舒服的动作舔舐我的牙齿，纤细的手指玩弄我的乳头，让我更加性感。
「啊，呃，我该怎么做……啊咿！」
佐仓同学坐在爱菈小姐的对面，但她不知该如何是好，显得不知所措。我将右手伸进她的屁股底下，手指则伸进阴道口。
佐仓同学还不习惯做爱，她的阴道紧紧夹住我这个异物。
我一面享受那股触感，一面蠢动手指，佐仓同学便满脸通红地往前倾。
佐仓同学坦率的模样让我有点得意忘形，忍不住玩弄她。
我用指腹摩擦她的弱点，她便发出「啊、啊」的娇喘声，并弹了一下腰。
「啊～好棒好棒！请也帮我做。」
「了解。」
我的左手原本就被爱菈小姐抱着，所以很容易就伸进被爱液与精液濡湿的阴唇之间。
爱菈小姐为了让我方便动手，而将大腿张开，因此非常好做。
「啊，不会吧，我光是用手指就高潮了……！」
「啊嗯，远野寺同学，你真的很厉害呢，嗯嗯！」
每当我的手指在子宫内蠢动，左右两边就会传来淫荡的娇喘声。
佐仓同学尽管对快感感到困惑，还是愉悦地摆腰，艾菈小姐则是开心得不得了地用腰磨蹭我的手，并用那对巨乳夹住我的手臂，回以快感。
我陶醉于全身感受到的女孩肌肤与粘膜的触感与娇喘声。
真是美妙的体验……构成我身体的每一个细胞似乎都很愉悦。
性质不同的快感接连来袭，不会令人感到厌倦。
在我怀中娇喘的女孩可爱得不得了。
啊啊，真想一辈子都这样……！
「嗯！」
柳田的阴道紧紧夹紧，吸引了我的注意力。
我感觉到她并非高潮，而是刻意夹紧，于是将视线移过去，只见柳田露出半闹别扭的表情摆腰。
我为了告诉她我有好好注意，而往上顶了一下，她便试探性地用下腹磨蹭，像是在问「真的吗？」。
这家伙真的很可爱耶。
我用指尖敲击佐仓同学的弱点，让她高潮，并揉捏艾菈小姐的阴蒂，让她高潮，同时我独自露出贼笑。
她似乎对说出口感到抗拒，但像这样肌肤相亲，她就会变得很老实。
柳田本质上是个爱撒娇的人。
「啊、啊！」
我从高潮后还沉浸在快感中的两名魔女手中抽出手指，双手扶着柳田的腰，用阴茎往上顶，阴道肉壁便紧紧缠了上来。
我用龟头在鲜嫩的粘膜上耕耘，柳田的上半身就像承受不住快感般往前倾，手撑在我的胸口上。
「嗯、啊、啊、那里、嗯嗯、啊、啊啊、呼啊……嗯！」
柳田双眼泛红，像在忍耐不哭出来般皱着脸，承受着快感发出喘息。
柳田分泌的爱液把我的下腹部弄得湿湿的，每次抽插阴茎，搅拌的粘液便伴随着淫荡的声音飞溅而出。
我还想再让柳田享受一下性交的快感，但我也快到达极限了。
我用力地往阴道深处顶，柳田察觉到射精在即，稍微抬起腰，让我能自由地活动阴茎。
来吧，请随意活动，把精子射在阴道里吧——这个动作让我兴奋了起来。
我顺从本能，毫不客气地顶向已经适应阴茎的阴道肉壁，爆发快感。
「啊、啊、啊啊！嗯、嗯、啊、啊、啊啊！啊、嗯嗯————————————！！」
「唔！」
我用力将柳田因高潮而痉挛的腰拉向自己，将阴茎插进最深处射精。
快感不断脉动，流入柳田的子宫。
我抓着柳田的圆屁股，伴随着强烈的满足感持续射精。
「那个，虽然很难为情……」
「远野寺小姐真下流呢～～」
「教授……你喜欢这个吧。」
我和柳田高潮后过了一会儿，艾菈小姐催促我们「好了，接下来要做什么？」，于是我们三人在地上排成一列，将屁股朝向我们。
艾菈小姐大大地张开屁股，排在最中间，左边是柳田，右边是佐仓同学。
看到她们这样排在一起，果然能感受到人种的不同呢。
和艾菈小姐的屁股相比，柳田和佐仓同学的屁股就像小孩子一样。
……佐仓同学的屁股和胸部一样，肉感很薄，有种有点变态的感觉。
「…………」
虽然每个人的屁股各有不同的味道，但她们三人的阴道都流出我的精液，让我感到兴奋。
大腿内侧也沾满爱液，让我觉得好有事后感。
不，当然已经是事后了。
「那么……」
我正想着要从谁开始插起时，和眼神闪闪发亮的艾菈小姐对上了眼。
「…………」
「！♪」
她轻轻摇动屁股，用单手试着撑开大阴唇。
既然她都这么诱惑我了……我也只能上了！
「嗯嗯！啊啊，好舒服！」
我抓住她的屁股，将阴茎插入，艾菈小姐便开心地仰身发出欢呼声。
富有包容力的阴道肉壁从阴茎前端到根部紧紧缠住，给予她只有她才能感受到的快感。
我想更深入地享受这份快感，于是开始抽插。
「啊、啊嗯、好棒，再用力一点，啊、嗯嗯！」
艾菈小姐扭动身躯，配合我的动作摇动屁股。
她那深邃的阴道和强壮的骨盆，似乎能承受任何任性的动作，让我能放心地尽情享受。
我带着强烈的快感抽插，她也回以舒服的微笑。
啊啊，好舒服啊……可是……
「嗯、啊、咦咦～～？」
「请不要发出那种声音。」
我拔出阴茎，艾菈小姐便发出「已经？这么快？」的抱怨声。
要是继续下去，我可能会忍不住射精……难得她帮我排好，我当然想一个接一个地享用。
「咦、呀、嗯嗯！？」
「恕我失礼了，佐仓同学。」
我抱住艾菈小姐右边的小小屁股，轻轻插入。
艾菈小姐的旁边就是佐仓同学的娇小身躯，我强烈地感受到她的存在。
刚才为止还是处女的阴道，虽说伤口已经愈合，但似乎还是紧张得没有余裕。她的屁股非常小，柳腰看起来随时都会折断。
现在应该要享受让她习惯这种事的快感吧。
我缓缓地摆动腰部，仿佛要融合彼此的性器。
阴道收缩后再次被撑开，佐仓同学对逐渐被撑开的触感，发出颤抖的声音。
「咿嗯！啊……嗯嗯……！」
阴道壁随着爱液一起紧紧缠绕住阴茎。
我一面享受她拼命的紧缚，一面摆动腰部。
过了一会儿，年轻的阴道就习惯阴茎的抽插，开始柔软地配合我的动作。
佐仓同学似乎也开始享受做爱，她的娇喘声变得柔和。
「啊……啊……啊啊……嗯……啊……嗯嗯……！」
她的小蛮腰也紧得恰到好处。
而且，或许是因为我的阴茎已经变成她的形状，所以插入深处时，会刺激到阴蒂，紧紧吸附住阴茎的感觉让我难以忍受。
要是插入深处，慢慢进行慢活的话，或许就会舒服到极点。
「咦、啊、啊啊……我果然是个只会被玩弄的女人呢……」
「别说这种话。我还会再来的。」
我拔出阴茎，原本舒服到极点的佐仓同学，便不满地投以厌恶的视线。
虽然她说还想做爱很光荣，但我果然还是不能给她……！
「让你久等了。」
「我才没有等……嗯！」
柳田都到了这种地步还逞强，我将阴茎完全插入她的阴道内。
刚才高潮的余韵似乎还残留着，阴道内既热又湿。
感觉似乎不需要准备运动，所以我一开始便试着认真抽插。
「啊、啊！教授，那个，嗯、呼、呼！」
柳田似乎因为看见两名魔女交合而兴奋，所以相当敏感。
她一边颤抖一边夹紧我，这模样很可爱。
「那、那个，我已经够了，啊、啊、真的、真的已经够了，嗯嗯！」
我稍微玩弄她的弱点，阴道内便散发出高潮的气息，因此我继续进攻，结果她便拍打我抓着她屁股的手。
「教主，那个，可以，稍微，快点，唔唔…………！」
在我抱怨的时候，柳田也高潮了。
蜜壶内一阵抽搐，我的背也震了一下。
我充分享受完柳田高潮的蜜壶后，拔出了阴茎。
「嗯呼，这次请让我也高潮吧～？」
「好，没问题。」
我再次插入了艾菈小姐。
接着我疯狂地抽插。
我让艾菈小姐高潮，让佐仓同学高潮，接着又让柳田高潮。
除了艾菈小姐以外的两人，开始说不用高潮也没关系，但既然都高潮了，就好好让她们舒服后再换下一个。
三种不同的粘膜触感都很棒，但接连插入，果然还是会让雄性本能性地感到兴奋。
我忘我地贪求着三人的身体。
然后，在做了几次后，虽然我想永远持续下去，但射精的瞬间终于到来了。
「唔、咕！！」
「啊嗯！」
我用力顶了一下艾菈小姐的屁股，射精了。
艾菈小姐感觉到精液在蜜壶深处迸发，满足地颤抖着蜜壶。
虽然我想就这样射到她高潮，但我迅速拔出阴茎，将射精中的阴茎插进佐仓同学体内。
「啊！？」
我一度、二度对佐仓同学内射，然后又立刻拔出。
接着，我焦急地绕到柳田的背后。
柳田察觉到我想做什么，难得地用自己的手将阴道口撑开，让我容易插入。
我一边感谢她的体贴，一边迅速插入阴茎，并在柳田的阴道内结束最后的射精。
呼，如果排在一起的是两个女生，那倒不会这么困难，但如果是三个女生，就会让我满焦急的……
当我沉浸在完成这件事的成就感时，柳田的阴道壁就像要榨取精液到最后似的紧紧收缩。
「啊～～～好舒服……」
「真是刺激又有趣呢～我虽然有和多名男性做过，但女性是多名，男性是一名，所以我没什么经验，所以觉得很新鲜。」
尽管艾菈小姐散发出做完爱后有点倦怠的氛围，但她还是坐起身靠了过来。
柳田也不服输地想要坐起身，但腰部似乎使不上力，所以依然倒在地上。
佐仓同学则是屁股整个露出来，趴着一动也不动。
虽然我也有点想恶作剧，但艾菈小姐的压迫感很强，所以我为了安抚她的身体而紧抱住她，并抚摸她的背。
「啊啊，我还是好羡慕你的徒弟们哦。你们每天都做这种事吧～？」
「我之前好像也说过，我们并没有每天都做这么激烈的性爱哦。」
「又来了～你又说这种话～」
「不不不，我是说真的……嗯？」
我突然觉得不太对劲。
怎么回事……？
艾菈小姐的卧室好像有哪里变了？
「……咦？」
房间角落，在稍微变暗的地方有某种东西。
那明显是异物……明明如此，不知为何我无法意识到。
我明明意识到那里有东西，却又想重新认为那里什么都没有。
我原本以为是认知妨碍术式的效果，但术式没有运作的迹象。
那东西仿佛在侵犯我的意识的同时存在于那里。
「！？」
我感觉到皮肤起了鸡皮疙瘩。
明明看得见却无法理解，这实在很恐怖。
我无法认知那是圆形还是方形，是生物还是非生物。
那东西看起来像黑色，也像白色。
我觉得它很大，又觉得它很小。
我颤抖着抱住艾菈小姐，一边强烈意识到自己的存在，一边想象着扩大知觉范围。
这是探知术式的基本动作。
我也不知道自己为何没有使用术式，但效果确实出现了。
那看起来……像是一名女性。
她穿着黑色长袍，头戴宽帽。
然而，长袍与地板已经合为一体。
简直就像地板隆起，形成人形。
「唔……！」
我恢复了意识，却害怕得不得了。
虽然呈现人形，但到了这个阶段，我仍无法判断她是生物、式神，还是单纯的人偶。
她甚至没有生气。
什么都没有。
感觉只要视线一移开，她就会从我意识中消失，让我再次无法认知。
就算站在那里的是温罗原，我应该也不会这么害怕。
完全搞不懂，就是这么恐怖。
这简直与仙域的守护者相同……
「？」
艾菈小姐看到我的模样，疑惑地歪着头，并顺着我的视线看去。
我们沉默了半晌。
艾菈小姐应该也吓得僵住了吧。
我该怎么办？
首先，得设法让柳田与佐仓同学逃走……
「妈妈！你怎么了？怎么突然这样～？」
虽然会突然被迫上场，但只能使用缩地术飞走了……呃，咦？妈妈？
「花咲实实，子实实实。子实实实实实实实。」
「嗯哼～说得也是，远野寺同学的话或许可以哦～不过我还没决定！说不定不知不觉间就做出来了呢！」
「…………」
咦，什、什么？艾菈小姐的妈妈？这个人？是？
我试着凝神细看，却完全看不出她的长相。
她的脸……好像很白，但也就这样而已。
我连她的眼睛鼻子在哪里都不知道。
「吾之知觉，称赞。」
「说得也是～她是很厉害的人哦。别看我这样，我可是刚当上高阶术士呢！」
「称赞无意义。」
「是没错啦～所以，你怎么会特地来这里呢？」
「与邪灵交缠者，非推。」
「温罗原吗～？嗯～这样啊……我知道了，我会转告大家的。」
「壮健，退。」
她突然消失了。
她消失归消失，我却觉得她或许还在那里。
「那个，刚才……那个人，是艾菈小姐的？」
「是的，就是妈咪！她是被称为星之丝、影与天秤魔女的人。虽然我很想介绍给你认识，但要是知道她的名字，或是被她知道你的名字，远野寺小姐的命运说不定会因此大乱，所以我这次才没有介绍～」
「咦、咦咦……！？」
喂喂喂……！
「感觉她是个大人物呢。」
「是啊～据说她是全世界只有七人的『涡』之一。」
「涡……？」
我没听过，是某种称号吗？
「说来惭愧，我身为上位术士，最重要的任务就是担任妈咪的联络人。」
「咦、咦咦！？」
「远野寺小姐也看到了吧？她非常怕生。」
「不，与其说是怕生……」
这样解释真的好吗……
「不过这下伤脑筋了～妈咪特地叫我别出手，代表攻击温罗原的据点真的不行。」
「原、原来如此。」
「我总是希望她可以再多说明一点，但她总说会扰乱因果律，真的只讲了一些很简短的谜语。真是的！」
「…………」
总觉得这件事太严重了，我最好别扯上关系。
「不过，这似乎是我无法处理的问题，我会当作没看见。」
「呵呵～不过你好像很中意我，怎么样呢～？」
「咦，我有表现出中意你的样子吗？」
我好像连笑都没笑。
虽然我无法辨识她的长相。
「妈妈很少称赞别人，今后说不定会发生什么事哦？」
「又、又在胡说八道了～……」
我知道自己背后冒出冷汗。
我不想被卷入奇怪的事情，惹师父生气。
「不论如何，我似乎与远野寺小姐有缘，真开心！今后也好好相处吧？」
「好、好的。」
被顶级美女提议要成为朋友，我当然很高兴，但我无法坦率地点头。
没问题吗……
暴风雨的预感
158 术士赚钱吗?
每个人应该都有过这种提不起劲的时候吧。
如果干劲十足，就会立刻采取行动，但大多会拖延到最后。
因为心里挂念着某件事，所以会一边烦恼着「嗯～……该怎么办呢？」一边过日子，但这次因为时间所剩不多，所以最后我还是在毫无对策的情况下迎接了时限。
「老师，你叫我们所有人集合，是发生什么事了吗？又发生了什么事件吗？」
「关于这件事……」
我坐在平常坐的沙发上，不知该如何回答枪地的问题。
鹰前和雀谷看到我的样子，开始担心是不是发生了什么麻烦事。
不，其实也不是什么大不了的事。
要是拖太久，可能会让鹰前他们担心，这样不太好，于是我正要开口说明事情经过时，有人敲了敲会客室的门。
真不知道该说是时机好还是不好。
「请进～」
「是，打扰了～哦哦，这么多人啊！」
按照约定，瑞瑞——怜真・丽奈带着满脸笑容走了进来。
虽然因为东户井购物中心发生了很多事，我决定让她暂时入门，但瑞瑞似乎误以为可以参加民俗学准备室的乱交派对。
就算我说不是，她也不会听。
现在瑞瑞正看着鹰前，一副要舔他嘴唇的样子。
「咦，瑞瑞？为什么？」
「那是因为啊，我也获准参加了哦。」
「咦！？」
弟子们全都吓了一跳，看着瑞瑞和我。
啊，认知有落差，对话却合拍，放着不管的话似乎会变得很麻烦，得赶快说明才行。
好，打起精神吧。
「阳、阴阳师～～～？」
「你啊，别露出那种可疑的表情啦……」
「当然会啊。突然被讲座教授说，我有力量，我当然会这样啊。」
瑞瑞用演戏般的动作，用左手手背对着我。
柳田见状，噗哧一笑。
什么嘛，原来你知道梗啊？
「不过，就算这么说，这也是事实啊。」
「不好意思，但我还是无法相信。你想敷衍过去吗？」
「不，我就是因为想彻底说明才找你们来的，所以你们要接受。来，把这个放在额头上。」
「这张眼睛画得诡异的符纸是什么……？」
瑞瑞将嘴巴抿成ㄟ字形，盯着我交给她的灵视符纸看了一会儿，在我用眼神催促下，才不情不愿地贴到额头上。
「矢吹，随便找个东西给她看吧。」
「是。」
「咦？……哇啊！？」
矢吹叫出三只虎型式神后，被符纸的力量强化了灵视能力的瑞瑞吓得跳了起来。
反应不错。
瑞瑞在正常状态下也能看见，但要是她以为是自己眼花，那就没意义了，所以我才用符纸强化她的灵视能力。
「哈、哈哇、咦、等一下！」
式神老虎在瑞瑞周围走来走去，用前脚轻拍瑞瑞的膝盖，像是要告诉她老虎有实体，然后便消失了。
矢吹的式神惊人的存在感似乎让瑞瑞受到相当大的冲击，她愣愣地望着老虎消失的空间。
可能是心理作用吧，总觉得她紫色的头发有点乱。
「这样你相信了吗？」
「……虽然吓了一跳，但总觉得是类似魔术的投影技术。像是全息图或是AR之类的。」
玲璃的态度完全无视于被式神老虎用膝盖顶住，也不承认超自然存在的存在，让牧户发出「咦～？」的傻眼声音。
玲璃似乎在寻找魔术的种，开始频频看向书架与桌子。
这里没有种子或机关哦？
「嗯，其实会有这种反应的人很多呢。」
「啊，是这样啊。」
柳田对我的低语感到意外似地回答。
「因为怜真没有充分地说明前因后果，才会变成这样。」
「哦，能说明一下，你说的充分说明前因后果是什么意思吗？」
「虽然有很多猜测，但有一半以上都是你的错，枪地。」
「咦？」
如果不是枪地拜托我在东户井购物中心仲裁那场修罗场，事情就不会变成这样了。
「好了，继续这样争论相不相信也很麻烦，我就让你体验一次，让你立刻相信吧。这是我最近解禁的秘技。」
「啊，是缩地吧～？」
「正确答案。」
「果然是这样～」
枪地双手抱胸，点头称是。
由于我升格为高阶术士，所以不需要再坚持自己是低阶术士，最近开始毫无顾忌地使用仙术系的术式。
老实说，我一直很想试试看，所以学了很多术式。
在仙术之中，最容易让人体验到超自然力量的就是缩地了。
如果以物理方式瞬间移动，那肯定不得不相信吧。
「怜真，借你的手一用。」
「怎么了，又要变魔术吗？我今天可是干劲十足地来……咦？」
我握住怜真的手，同时以缩地飞了出去。
目的地是耸立在东户井市北边的瑞穗山山顶。
只要对方能感觉到瞬间移动就好，所以大学校内或许也可以，但以刚才的情况，对方可能会坚持说这是某种把戏，所以我才稍微飞远一点，前往有名的地方。
瑞穗山是东户井居民据说都会造访的美丽山岳。
从大学也能眺望那座山的山容，从山顶也能看到大学，这样正好。
「哇、哇！？」
怜真突然因为脚下改变而踉跄，我拉着他的手支撑他。
……虽然我在枪地练习过好几次，但同行者的出现位置与姿势控制相当困难，我还不习惯。
师父能控制得漂亮到闭上眼睛就看不见，她到底是怎么做的？
「咦、咦……这里是瑞穗山……？」
怜真环顾四周，如此低语。
他一下子就认出来了，看来他曾经来过。
很好很好。
「这叫缩地，也就是所谓的瞬间移动。这样你相信了吗？」
「…………」
瑞瑞沉默不语，朝着瑞穗山山顶的标示牌走去。
今天是平日，太阳差不多要下山了，所以山顶上没有任何人，只有略为尖锐的风吹拂着我们。
眼下是东户井市街，今天看起来也很和平。
……瑞瑞把堆在标示牌底下的石头翻过来。
她在做什么？
「怎么了？」
「你看这个。」
瑞瑞捡起的石头，大小和形状都跟人的拳头差不多，平的一面用黑色麦克笔写着「相合伞」。
伞下写着「瑞瑞」和「惠」。
是瑞瑞……和男朋友的名字吗？
「这是我小学时写的。在瑞穗山的石头上写名字，可以让人两情相悦，当时很流行这种魔法。」
「哦，挺可爱的嘛。」
「可是没有效。」
瑞瑞把石头丢到一旁。
「我会相信教授是阴阳师，以及其他各种事情。就算您能使用我不知道的技术或奇术，让我看起来像是在山上，但您不可能重现出除了您以外没人知道的石块上的文字。现在，我确实是在瑞穗山上。」
「……很高兴你能相信我。」
在利用缩地移动到山顶时，她似乎还无法相信。
这家伙真的很爱怀疑呢……
「那么，我们回大学吧。来，把手伸出来。」
「好的……呜哇！」
我利用缩地瞬间回到会场。
留在原地的成员们正在喝着雀谷泡的茶。
「玲璃，欢迎回来～你相信了吗？」
「我相信了……枪地学姐，原来你是住在很厉害的世界啊。」
「算是吧？」
身为术士还只是半吊子的枪地，一副很了不起地挺起胸膛。
我啜饮着雀谷泡的茶，露出苦笑。
「怜真，你坐那边。我有很多事情要说明。」
「因为事情的发展出乎意料，我有点混乱，你就仔细说明一下吧。好的。」
「你看起来不怎么混乱呢……算了，没关系。」
我从装着茶点的茶杯里拿出仙贝，边吃边让玲璃在我对面坐下，开始说明。
真是的，虽然花了不少时间，但总算来到起跑线了。
「我是担任东户井守护的术士。啊，所谓的术士，就是阴阳师或修验者等使用超自然力量的人们的总称。」
「唔，守护是？」
「我曾在课堂上讲过龙脉，你还记得吗？」
「是流经地面的能量线吧。听说古人就是以此为依据建造房屋或开垦田地……」
「正确答案。你意外地优秀呢。」
「意外是多余的哦～」
瑞瑞没有不高兴的样子，喝了一口茶。
我也啜饮一口。
雀谷泡的茶今天也很好喝。
「所谓的守护，就是管理被托付的土地龙脉的职务。如果放着龙脉和大地不管，人就会生病，所以守护就是负责处理这些。」
「……原来如此。我的弟子柳田和前辈们，也可以帮忙守护的工作吗？」
「就是这样。」
「这、也就是说，大家都会用魔法吗？」
「魔法这个词有点语病……如果是指超自然的力量，答案是YES。」
「咦，好厉害！柳田，你会用瞬间移动吗！？」
原本在喝茶的柳田突然被点名，吓了一跳，「嗯咕！」地屏住呼吸，放下茶杯。
「没办法啦。我也是最近才知道有这个世界哦。」
「什么嘛～这样啊……嗯？教授，既然你告诉我这件事，就表示我也能使用魔法吗？」
「就说不是魔法……算了，也罢。你有资质。我这次会好好说明，是因为你有成为术士的潜力，才会兼作为封口和收你为徒的邀请。」
「哦、哦，感觉越来越有趣了！」
瑞瑞贼贼地笑着，往前逼近。
好强的气势。
「我先说清楚，这件事不能告诉别人。术士的事，无论关系多么亲密，都不能告诉一般人。今后不管你会变成怎样，都要请你遵守这个约定。」
「啊～果然是秘密呢。不过，既然枪地学姐能保密，那就没问题了。」
「喂，瑞瑞，你这是什么意思！？」
哪有什么意思，就是字面上的意思吧。
我在内心吐槽枪地的吐槽。
「我常在小说里听到，为什么非得保密不可呢？因为会掀起大骚动吗？」
「嗯，这也是原因之一，不过我大部分是因为师父严格地叮咛我『绝对要保密』，所以我才会遵守……不过我也有明确的理由。枪地、柳田，你们也听好了。」
枪地和柳田一脸好奇地看着我。
不过，鹰前、雀谷、牧户、矢吹，还有娜美，他们都没有兴致加入我们的欢谈，只是专心地听着我的话。
「术士的才能是天生就有的，所以有明确的差距，不过就算没有才能，也不代表完全没有。就算完全看不见超自然现象，无法组成术式的人，也拥有一些力量。」
「嗯嗯……」
「当然，只有一些力量的话，几乎什么也办不到，不过如果有一百、一千、甚至一千人拥有同样的力量，情况就不同了。」
「嗯嗯？」
「这就是所谓的积沙成塔……如果有一大群人深信同一件事，就会形成难以抗拒的强制力。对了，听说最近海地的卜杜教，就是因为这样而差点灭亡。」
「卜杜教……是僵尸吗？」
「哦，怜真真是博学多闻。没错，就是僵尸。原本似乎是为了让罪人死后也能继续工作的术式，但如你所知，僵尸在电影里经常出现吧？僵尸是一种病毒，被咬的人就会变成僵尸……虽然和真正的僵尸不太一样。」
「咦，难道说……」
「由于不只数万人，而是数亿人深信僵尸的存在，所以这似乎会像麻烦的诅咒一样阻碍原本的术式。所谓的集体意识，可是不容小觑的。」
瑞瑞似乎理解了，她嗯嗯嗯地点头。
「……也就是说，如果随便把魔法的事情说出去，效果可能会消失或产生变化，所以必须保密吗？」
「就是这样。尤其是在现代，任何人都能散布情报，所以必须比过去更加小心。」
「不过，虽然这么说有点失礼，但阴阳师不正是到处被当成题材吗？虽然不像僵尸那么主流，但漫画、动画、电影都有。」
嗯，好问题。
「如果认为那是使用超自然力量的招式，影响就不大。每个人的想象不同，就不会产生太大的强制力……好像是这样。」
「真是暧昧的说法呢。」
「就算你这么说，我也没办法实验啊。」
要是尝试之后，谣言传开，导致阴阳术无法使用，那不就伤脑筋了吗？
「还有一件事。如果是大制作的电影，或是需要许多人参与的项目，就会由我们这边进行监察。」
「咦？」
瑞瑞睁大了眼睛。
鹰前他们也是第一次听说这件事，所以全都露出有点惊讶的表情。
「是由真正的阴阳师进行演技指导吗？」
「不，好像是要确认剧本和演出，把不好的地方改掉。据说是因为这方面有人脉。」
「哦～～哦～～……」
怜真一听到权力的话题，眼神就闪闪发亮。
这家伙真是现实。
「术士能赚钱吗？」
「不，基本上算是义工哦。毕竟守护没有薪水。」
「咦咦～～！？你们没有在背地里掌控世界吗～？」
「我刚才举的例子，那些人并不是靠术士的力量出人头地。他们只是活得久，所以有权力阶层的人脉而已。」
「哦～……」
赚不到钱啊——听到这句话，瑞瑞顿时失去干劲。
这家伙真的很现实。
「怜真，你那是什么态度……」
「好了好了，鹰前。我之后会好好说他的。」
「……我知道了。」
鹰前似乎很在意瑞瑞的态度，于是开启说教模式。我只好先安抚他。
毕竟他毫无心理准备，突然听到术士之类的话题，这也是没办法的事。
「那么，我之所以会在这里指导有才能的学生，并不是希望他们一辈子免费为我工作。」
「是这样吗？」
「别露出那么意外的表情啊……」
「在工匠方面，不是经常听到『徒弟没有薪水，只是免费工作』之类的说法吗？」
「工匠的情况和术士不一样。而且我并不打算让徒弟的孩子们成为术士。」
「哦？」
「我打算以一般企业的身份就业，同时留意那方面的事，简单的问题就自己处理，麻烦的话就联络我，这样应该可以吧。不过，偶尔也会请他们帮忙处理工作就是了。」
森他们的脸闪过脑海。
唔，总觉得鹰前的脸上写着「我会继续当术士」几个字。
雀谷好像也难得有话想说。
「原来如此，是为了教授守护的工作吗？」
「那也是原因之一，不过我想让难得的才能成长，见识不同的世界，这样就不会在不知不觉间被卷入那方面的麻烦，好处比较多吧？」
「您认为好处比较多吗？嗯～……可是，当师父时您是白工吧？」
「是、是这样没错。」
这家伙，居然拘泥于白工的部分。
「算了，既然你不懂，那就没办法了。刚好有个擅长暗示的家伙，我可以让她忘记今天的事，结束这一切。」
在枪地身旁嚼着巧克力糖果的奈美竖起大拇指回应。
「您好像很轻易地说出恐怖的话呢……」
「如果她说『我不想当弟子，因为太麻烦了』，那我也只能很遗憾地收她为徒了。这家伙的暗示能力确实很强，应该不会影响到日常生活。」
「我才不会说不想当呢……我觉得很有趣。」
「嗯，那你要当我的弟子吗？」
「好的。」
怜真轻轻地点了点头。
我感觉到她坚定的意志，看来可以信任！虽然不能说出口，但事情经过就是这样……跟鹰前比起来，她可爱多了。
「那么，我们以后就是同门师兄弟了，零零～」
「就是这样。请多指教，枪地学姐。」
「欢迎来到里头的远野寺讲座～咕欸！？」
枪地居然说出「里头的讲座」这种话，我立刻赏了她一记手刀，让她安静下来。
因为这种事情，大家开始误会我们是乱交派对。
之后，我向怜真说明了每天的修行和举办活动的会场。
枪地不时插嘴，但我已经把该说的都说了。应该吧。
我决定不把温罗原和鬼人之间的事情告诉她。
那是我最近才知道的术士界最高机密，我认为现在告诉今天刚成为弟子的怜真还太早。
「话说回来，那位擅长暗示的大姐姐是谁呢？她不是我们学校的学生吧？」
瑞瑞看着奈美问道。
这么说来，我还没介绍呢。
「这家伙叫白冢奈美，我是在北崎做坏事的地方逮到她，就收她为徒了。」
「好随便！？」
奈美对我的随便介绍发出抗议……但应该没错吧？
「咦，她是坏人吗？」
「没错。」
我用力点头回应瑞瑞的疑问。
「请稍微否定或帮忙掩饰一下啦……」
「等你觉得可以解开我脖子上的术式时再说吧。」
奈美的行动依旧让人无法掉以轻心，因此师父的术式依然有效。
这家伙的行动并非基于明确的恶意，而是伦理观自然崩坏，所以很棘手。
我威胁她要是敢轻举妄动，我就真的炸掉这里。
「奈美小姐，我是怜真丽奈，请多指教哦～」
「好的，如你所见，我是异类，请多指教～」
我侧眼看着稍微点头致意并打招呼的两人，有种工作结束的感觉。
幸好没把在东户井购物中心厕所做爱的事情告诉她们……
真是的，今天总觉得好累。
等大家都回去之后，我整个人瘫在沙发上。
我认为怜真之所以感到疲惫，是因为他太聪明了，在对话中太过费心。
聪明基本上算是好事，但要是露出马脚，对方就会试图找出我隐瞒的事情或弱点，所以不能大意。
要是枪地能老实一点，事情就轻松多了……不，那样也非常麻烦，有时候会累死人……呼。
今天我是开车来的，但实在懒得开车，所以决定用缩地回去。
目前通勤变得轻松许多，就是学会缩地最大的好处……
我关上活动会场的大门，熄灯之后，便飞奔回自家公寓。
结果不可思议的是，房间的灯居然亮着，害我眼睛都花了。
咦？明明我离开时都有确实关好，为什么现在会开着？今天是小巴要来拜访的日子吗？正当我感到疑惑时——
我和边看电视边吃杯面的小结衣对上视线。
159 嗯!
「唔、啊…………」
结衣奈以人形出现在我眼前。
她复原了。
得救了。
「…………！」
在形白村，结衣奈为了保护我而受到无法修复的损伤时，我内心悲痛欲绝，仿佛灵魂都要被撕裂消失。
我活了将近二十年，心中某处一直怀抱着这种无法用悲伤或懊悔等词汇形容的绝望感情。
然而，看到结衣奈现在精神奕奕的模样，我感到内心逐渐温暖、放松。
我自然而然地颤抖着吐出一口气，屏住呼吸。
太好了……太好了！
我噙着泪水，朝结衣奈踏出一步。
「结衣奈……」
「啊，抱歉。这个，没有。」
结衣奈突然变回人偶。
「啥……？」
人偶结衣奈静静地站在桌上。
「结衣奈……？」
结衣奈没有回应我的呼唤。
她的模样和我今天早上出门时一样，仿佛三秒前发生的事情不曾发生过……
「怎么会！」
我跑过去，拿起人偶结衣奈用力摇晃。
「结衣奈！你复原了吗！？欸！？」
结衣奈的头发在我的手中如海浪般起伏，凌乱地飘动。
理所当然地，人偶的表情没有改变。
「这是怎么回事！快告诉我！喂！」
不管我上下颠倒还是在她眼前大喊，结衣奈都一脸茫然。
我用力摇晃结衣奈，背部的肌肉甚至感到疼痛，但她毫无反应。
我原本喜悦的心情逐渐染上近似愤怒的感情。
但是，我不会因此失去理智。
我绝对不会伤害结衣奈。
所以……
「……！」
我打开放在寝室角落的保险柜。
那是平常用来存放存折、印章和契约书的小型保险柜。
虽然小，但足以容纳一个人偶。
我轻轻将结衣奈放进保险柜里。
不，我原本想让她睡在里面。
「不要——！不要把我关进又暗又窄的地方！我会无聊到死——！」
结衣奈在我的手中不停颤抖，开口说话。
「…………」
「………………」
结衣奈变回人形，坐在我面前。
我们从寝室移动到餐厅。
「…………」
「……………………」
结衣奈穿着像是要去登山的服装，将黑色长发绑成马尾。
她维持着十八年前的模样，让我涌起一股怀念之情。
然而——
「全毁了……你干嘛把东西拿走啊……」
「因为感动的重逢时机不太对，所以我想重新来过……」
结衣奈嘟起嘴。
「哪能重新来过！」
「你该看一下气氛吧。例如重新进入房间之类的！我可是想了很多情境哦！？台词和表情我也练习过很多次，这应该会成为感动的重逢才对！结果却变成这样，害我都要哭了！」
「你在发什么脾气啊！想哭的是我吧！」
「呜……远野寺同学……我……」
「不要突然把感动的重逢台词塞给我！」
面对完美做出柔弱表情，发出虚弱声音的结衣奈，感动之类的感情完全从我心中消失。
「唔～～话说回来……你今天明明开车出门，为什么用缩地术回来？我可是为了不被发现，特地住了一星期哦？这是远野寺同学你的错吧？」
「你从一周前就开始恢复了吗……」
各种思绪与感情在胸中打转，让我分不清该生气、该惊讶，还是该高兴，最后忍不住笑了出来。
「总觉得，一点一滴地累积起来，啊，好像可以了，然后我就变回人形了。」
「也就是说，你累积了足够形成形白村术式的气吗……现在可以自己吸收气吗？虽然你反复变化，但会不会太勉强了？」
「嗯，没问题。在龙脉上不会缺气的。大概啦。」
结衣奈笑着，做出弯起右臂的壮硕动作，看起来真的很有精神。
我稍微启动探测术式观察，确实没发现不自然的气流。
像这样确实地认知到结衣奈的身体，让我觉得恢复的她确实就在眼前。
在野山奔跑的结衣奈、挑衅我而窃笑的结衣奈、害羞地说话的结衣奈………为了保护我而受重伤倒地的结衣奈。
各种结衣奈的身影浮现在我的脑中。
这些身影化为类似怀念的感觉，突然揪紧我的胸口。
「这样啊……太好了，真的太好了。」
嗯，真的太好了……
「远野寺小姐。」
「……嗯。」
「我回来了！」
「欢迎回来。」
就这样，结衣奈回到了我的身边。
「呼～……感觉就像搭上了情感的云霄飞车一样，好累……」
「远野寺小姐也上了年纪了呢，嘻嘻嘻。」
「这和年纪无关吧。」
结衣奈在桌子的另一头笑着。
她的笑容，和我们在形白村登山时一模一样。
我们相遇时，明明年纪差不多，结果只有我老了。
「累了的话就休息一下吧？我来做饭。」
「哦，真的吗？」
「交给我吧～」
结衣奈带着充满自信的笑容走向厨房。
这么说来，澪小姐和零小姐都很擅长料理，结衣奈应该也会吧。
结衣奈迅速穿上围裙，哼着歌开始下厨。我望着她的背影，等待料理完成。
「好、好难吃！？」
「咕噗、咕噗咕噗……！」
我和结衣奈几乎同时发出了类似呻吟的惨叫。
这……这是什么？
「……呵，看来我做出了新的料理呢。」
「这味道和口感确实是我至今没吃过的……！」
明明外观只是普通的炒青菜……
明明味道本身没有问题……
「既不是盐放太多，也不是弄错调味料，更不是火候不对，却难吃到这种地步，不是很厉害吗？」
「不要乱炫耀！去跟种出这些蔬菜的农家道歉！他们可不是为了做出这种惨不忍睹的料理才种菜的！」
「先等一下，这时候就借助蛋黄酱的力量吧。」
「等等，等一下……！」
结衣奈拿起蛋黄酱的容器，豪迈地挤在炒青菜的盘子上。
不知为何，只有我的盘子有。
「来，请用！」
「……为什么结衣奈不用蛋黄酱？」
「要是这样还难吃，不就无可挽回了吗？」
「既然你这么想，就不要全力挤那么多！」
我有点想哭。
呼……
毕竟也不能丢掉，我只好拿起筷子，吃起外观变得非常夸张的炒青菜。
「唔咕、唔咕……」
「…………」
结衣奈的表情令人火大，仿佛在期待我做出激烈的反应。
「嗯……勉强吃得下。」
「咦？」
「别惊讶！……老实说只有蛋黄酱的味道，但总比直接吃要好上一百倍……唔咕，不过，有种不祥的余味。」
「形容味道时会用不祥这个词吗？」
「结衣奈的手艺就是会用到。」
结衣奈看着我不停吃着蛋黄酱炒蔬菜，判断我应该没问题后，在自己的盘子里挤了一点蛋黄酱，开始吃了起来。
「嗯嗯，可以啊。真不愧是我！」
「这完全是开发出蛋黄酱的人功劳。」
「要是这么说，这世上所有美味的食物，都是想吃盐的人功劳吧！」
「别强词夺理！真是的，因为澪小姐她们厨艺很好，我才会大意……」
「啊～～你居然这么说～～？拿小澪和小零比较，太过分了～～！」
「如果被比较会伤害到自尊心，可以再表现得愧疚一点吗？」
就这样，我和结衣奈一边吵吵闹闹，一边总算成功收拾了料理……
蛋黄酱的库存用完了，得记得补充才行。
绝对要。
「啊啊……好难受……胃好沉重……我对自己的肠胃很有自信的说……」
「辛苦了！」
「吃完饭被人说辛苦了，是怎样……？」
我松开衣服，躺在床上休息。
结衣奈迅速收拾好盘子，坐在床边开始抚摸我的头。
她的动作很温柔，不过你以为是谁害我变成这样的啊？
「呵呵～感觉好开心哦。」
「蛋黄酱的力量吗？」
「不是啦。远山寺同学在这二十年？里都相当可靠……嗯～我想象了一下，就算我复活，她应该也会用非常冷静的态度应对吧。」
「你一直都有意识，一直看着她吧？」
「我是在这几年才恢复意识的。」
「啊，这样啊。不过，我觉得自己的个性好像变了？跟年轻时好像没什么不同。」
「变了哦～变得……很可靠。第一次看到时，我吓了一跳呢。」
结衣奈的手指抚摸我的额头。
纤细柔软的手指有点痒。
「我吓了一跳，然后变得跟你一样害怕。」
「…………」
「我心想……不知道能不能像在村子里见面时那样说话……能不能好好露出笑容……所以，我隐瞒自己能够变成人这件事，做了很多练习。哈哈……」
原来她练习重逢，其实是这么一回事。
「不过，一旦面对面，我们就能自然地交谈。远山寺小姐也变成不是和其他人说话时的可靠感觉，而是来到村子的菜鸟阴阳师。这让我非常开心，非常开心。」
结衣奈的表情因为逆光而看不清楚。
不过，从她的声音可以知道她正在哭。
我轻轻伸出手，抚摸结衣奈的脸颊。
「我也有很多话想说……不过，今天就先睡吧。」
「也对。」
我抱紧结衣奈，她也没有抵抗，就这样窝在我的怀里。
我用遥控器关掉灯光，用脸颊磨蹭结衣奈的头发，手绕到她的背后。
结衣奈撒娇似地用额头磨蹭我的胸口。
「……要吗？」
「今天……还是不要吧。」
「嗯。」
我一边心想「自己居然会说出这种话」，一边提议，结衣奈没有反问，直接点头。
这让我感到很开心，我紧紧抱住结衣奈，确认她的存在，然后沉沉睡去。
那是一段温暖、幸福、没有任何不安的，美好的时光。
就算是结衣奈，吐司也没有失败。
我咬了一口涂了奶油的吐司，咀嚼之后喝了一口咖啡。
外面传来麻雀的叫声，阳光从窗户照了进来……嗯，是个好早晨。
昨天莫名地早早就寝，所以今天早得离谱。
「呵呵呵～～」
我看着结衣奈开心地吃着面包，看着电视的侧脸。
光是看着她，就让我觉得胸口好满。
这十八年来的事情、结衣奈的身体状况、构成术式，明明有好多好多话想说，却什么都说不出来，从我口中吐出的只有轻飘飘的吐息。
结衣奈……
我忽然和结衣奈四目相交。
「哎呀，哎呀哎呀哎呀，你这么热情地看着我，我会害羞的。呵呵～～你喜欢我，喜欢得不得了～？」
她露出仿佛摘下鬼的脑袋般的笑容。
好可恨的表情。
「……今天上午没有课，所以我在想要不要约你去东户井观光。」
「咦，真的吗！？我想去我想去！」
我为了掩饰害羞而随口说出东户井观光的话题，结果结衣奈以惊人的气势附和。
这么说来，她确实说过想离开村子去东户井。
「这一周有去过的地方吗？」
「我哪里都没去，零～」
「咦，这样啊。你不是对东户井有兴趣吗？」
「我只要出到外面就会遇到远野寺同学，会破坏很多东西，所以我才乖乖的。」
「原来如此……那我们就从头开始吧？」
「嗯！」
160 怎么回事……
那我们就用缩地移动，快速地逛完观光景点吧。我这么提议后，却被结衣奈骂道：「你什么都不懂，这个死处男。」于是我们决定先徒步前往大学，再开车回去。
……结衣奈应该很清楚我不是处男吧。
「哇，哇……是都市耶……！」
「嗯嗯，对啊，虽然只是住宅区，但确实是都市呢。好痛！」
我一边被结衣奈的拳头击中胸口，一边和她悠闲地散步。
结衣奈明明在电视上看过许多东西，但看到的东西似乎全都让她感到新鲜，不到三分钟就发出欢呼声。
「好多路标哦！」
「欸欸！好大的车子！上面坐了很多人哦！」
「那是店吗？在卖什么呢？」
我一边回应结衣奈，一边想起小巴三岁时的模样。
当时她似乎被使命感驱使，必须把自己看到的东西、自己感受到的事情全部报告给我知道，每次出门散步时，她真的都会一直对我说话。
……咦？她现在还是这样吗？
前几天，她明明才刚对我报告过，她和我没见面的期间都做了些什么事……
「哦，明明跟这么可爱的美少女走在一起，却想着其他女人啊？」
「……不是啦，我只是觉得结衣奈就像三岁小女孩一样可爱。」
「这……是在称赞我吗？」
「感觉是可爱度三，令人不忍心程度七的分配吧。」
「根本不是在称赞嘛！」
「好啦好啦，如果想被称赞的话就稍微安静一点吧。毕竟这一带还是邻居们的地盘。」
不过，结衣奈毕竟是被关在山间的乡下，会这么兴奋也是没办法的事。
就算被邻居们稍微投以白眼，我也用宽广的心胸原谅他们吧。
「远野寺同学，那是什么店啊？」
「是药局，卖药的地方。」
「哦，就是那个啊，是买避孕药的地方！」
「……嗯，那里也卖那种药。」
「咦，可是，我看过远野寺同学买避孕药以外的药回来，唔——！」
「好啦好啦好啦，安静一点吧～正确来说，是男性用的避孕药。因为是很重要的地方，所以不能省略男性用哦。不然可能会招来奇怪的误解……？」
就算准备了宽广的心胸，还是请菲尔以菲尔的方式判断吧。
我们一边闲聊一边前往大学，在某个十字路口发现可怕的事实。
结衣奈不知道怎么看红绿灯。
她打算光明正大地闯红灯，我连忙拉住她的手，然后发现这件事。
这么说来，形白村没有红绿灯，电视节目也不会特地说明红灯是停下的意思。
「听好了，要看的是要过马路的对面那个红绿灯，那个两色的东西。」
「嗯。」
「那个变成红色的时候就要停下来，变成绿色的时候就可以前进，是这个意思。」
「可以前进？这种说法真奇怪。既然要停下来，不就代表不能前进吗？」
「正确来说，是只要行人或其他车辆的状况允许就可以前进的意思。」
「老师！我觉得只要说『前进！』就可以了！」
「『前进！』也可以解释成『就算勉强也要前进』的意思吧？绿色的时候是可以前进的状态，不过在这之前要先确认安全，这是很体贴的说法。」
「原来如此，绿色是体贴……我记住了！」
「你不用记住这个。要过马路的时候，要先确认左右两边有没有车再过去，OK？」
「好～」
「就算人行道变成绿色，左右转的车还是会开过来，所以必须小心哦。你看。」
车子在变成绿灯的斑马线穿越。
「别担心啦，你也太爱操心了。」
「我试着想象了一下，结果觉得好可怕……至今为止，我都在有结界保护的房间里，所以很安全，但出去的话，说不定会碰上意外。结衣奈又在我不晓得的地方……」
「哎呀，你真是个爱撒娇的孩子。」
结衣奈打断我的话，轻轻握住我的手。
手掌中感受到她温暖的手指，总觉得心情平静下来。
「我才没有撒娇……」
「担心的话，要不要一直把我放在包包里带着走～～？」
「哈哈哈，光听这句话，感觉好猎奇。」
「对啊。」结衣奈哈哈大笑。
「我可以在紧急时刻飞到远野寺小姐那里，所以只要没有发生大事，就没问题！不用担心！」
「咦，你会飞？你什么时候学会这种技巧的？」
「我本来就认识你。我是为了跟某人结婚而调整过的式神，跟对方之间的连结非常强大。远野寺小姐遇到危险时，我瞬间就能赶到她身边！咻～～！」
「那是很厉害，但逃到我这里来，不就变成求救了吗？哈哈……哈……」
此时，胸口突然像旧伤疼痛般，剧烈地跳动。
瞬间就能赶到我这里？
我在形白村身负濒死的重症，差点被大祸津鬼杀死时，结衣奈瞬间出现保护了我，难道那是……
「结衣奈。」
「咦？怎么了？表情这么可怕……」
「你在村子里保护我时，用了那个能力吗？」
「对啊？」
「对……！」
我勉强压抑住胸中高涨的激情，避免无谓地大声说话。
我有点头晕。
虽然有很多事情想跟结衣奈说，想问她，但我现在确定了一件事，那就是我最想说的话。
我看着浑身是血的结衣奈，心里想着。
村长说结衣奈无法治愈时，我心里想着。
「结衣奈，我很感谢你当时保护了我。要是在形白村就死了，就没有现在的我……可是，你绝对不可以再做出那种事。不可以赌命保护我。」
「………………」
结衣奈帮我擦了擦脸颊，我这才察觉自己正在哭泣。
「我知道了啦……当时是我太相信自己的耐打程度了。我不会再挺身保护你。好啦，别哭了。」
「……嗯。」
「还有，远野寺同学也得小心哦。」
「咦？」
「最糟糕的就是我忍不住想去救你的那种危险状况吧？」
「……的确。」
「所以不要做危险的事哦。要是远野寺同学快死了，我可能会又马上冲过去哦。」
这句话很有效。
每次见到师傅，他都会说「不要做危险的事」、「要乖乖的」，而我总是左耳进右耳出，但结衣奈的话却伴随着危机感，深深烙印在我的心中。
不让结衣奈遇到危险，最安全的方法就是我自己安全……
「我知道了，我不会做危险的事。」
「很好！那么……」
结衣奈摸了摸我的脸颊，接着东张西望地环顾四周。
「差不多该走了吧？大家都在看我们。」
「啊。」
在通勤时间人潮汹涌的十字路口，有个和十几岁女生打情骂俏的哭泣男子，远野寺龙宪。
当然被好几个学生目击，日后我认真考虑辞职……
「嗯呵呵～～嗯哼～～～～」
「…………」
「欸嘿、欸嘿嘿嘿……」
「………………」
「哎呀，我好幸福哦……嘿嘿嘿。」
「……………………」
「可是，突然在路上哭出来，这样有点太沉重了，伤脑筋～……」
「啊——————！吵死了！！」
「啊——————！？看前面，前面！」
我搭上停在大学的车子，开车兜风，结衣奈像是想起什么般嘻嘻笑着，频繁地调侃我，我忍无可忍。
「听好了，结衣奈，我也长大了，会好好组织对话。」
「哦哦？」
结衣奈的表情写着「要开始找借口了吗？很好很好，说说看吧」。
看到她的表情，我差点又抓狂，但忍住了。
「我会在那种时候好好炒热对话，或是为了传达自己想说的话而演出。所以，我有时候也会说出和我的想法不同的话……」
「你是说为了演出而哭吗？原来远野寺同学是演技派啊～～」
「唔唔！」
糟糕，情势不妙。
我为什么会哭呢？
呜呜……
「放心，我会对枪地同学、柳田同学和月宫同学他们保密的。呵呵呵。」
「不要讲这种话啦！对了，我得介绍你们认识才行……毕竟你们一定会碰面。」
「是啊。要是突然碰面，说不定会聊到一些多余的事情呢。枪地同学应该会和你吵得很凶吧？」
「没错，就是这样……」
那家伙明明说我可以和其他人做爱，却嫉妒得不得了。
「我会帮你说好话的，有什么要求就尽管说吧。」
「你从刚才开始就一直散发出好像在勾引人的氛围，可以请你别这样吗……？」
「嘿嘿嘿……勾引啊……你觉得是谁被勾引了？」
又是这种难以回答的问题……！
「啊～～别说了别说了！这种男女情爱的话题就到此为止吧！车内禁止谈情说爱！」
「那么，远野寺同学第二喜欢的人是谁？」
「禁止聊恋爱话题！啊，你看，到了。」
「啊，逃走了……嗯，哦哦——！」
我驾驶的车子穿过市区，进入东户井的市区更新区域。
市区更新区域指的是住宅等建筑物无法新建的地区。
这里在东户井是空旷的原野与零星散布着杂树林的丘陵，风景宛如乡下，但在术士眼中却截然不同。
「好壮观的结界……规模跟那个没用的家伙完全不同。」
「……对吧？」
这个市区更新区域设置了东户井最大的结界基部。
大学的会场也设置了一个结界基部，但那已经是建筑物的一部分，所以能改造到配合术式的程度，但仍有极限。
因此，我决定在这块就算撒下灵石、种植灵树也不会被责骂的原野上，设置最大的基部。
虽然动机有点孩子气，但我希望让结衣奈看看我现在的成果，所以带她过来。
「远野寺小姐变得好厉害哦。明明以前只会对地藏菩萨鬼吼鬼叫，现在却管理着这么壮观的结界……」
「等一下，你刚才说『咿咿』是因为形白村山丘斜坡的关系，并不是在调整结界时陷入苦战吧？」
「真的吗～？」
「真的真的。」
「那我就当作是这样吧。」
「唔，你这是什么高高在上的态度……！」
「你看，不是都说先爱上的人就赢了？」
「喂，等一下，不要硬是扯到恋爱话题，禁止这样。」
「咦～好想要聊恋爱话题哦……不过，算了，没关系。反正时间多得是嘛。」
结衣奈说完露出笑容，表情莫名艳丽，让我不禁心动了一下。
之后，我带结衣奈参观了东户井的历史建筑、遗迹等观光景点，以及商店街等购物景点，结衣奈最开心的是东户井购物中心。
「哇，哇啊！好厉害！这些全部都是店家吗！？」
在这里，我又再次想起小时候的巴。
小孩子就是喜欢闪闪发亮又热闹的地方呢……
「结衣奈，我差不多该去上班了，要去大学咯～？」
「好～我等一下就去～」
「我都已经说差不多了……哈哈。」
我可不能迟到啊——我虽然有点担心，但看着结衣奈兴奋地东张西望，感觉还不坏。
……我总算赶上上课了。
「大家辛苦了～」
「辛苦了，教授……嗯？」
「辛苦了……啊～……」
「……远野寺大人又带女孩子来了，呵呵。」
今天只有一节的课结束后，我来到教室，除了牧户和矢吹，其他弟子都在。他们看到我带着结衣奈走进教室，纷纷做出各种反应。
鹰前、雀谷露出「咦？」的表情，歪着头。
他们刚才在课堂上见过结衣奈，所以认得她。
民俗学这堂课经常有校外人士来旁听，他们也都见过结衣奈，所以新面孔很显眼。
柳田、枪地窃窃私语，说「她又掳走女孩子了」。
奈美和怜真……似乎单纯觉得有趣。
我承受着众人的视线，走到平常坐的沙发后面，结衣奈也跟了过来。
既然迟早要介绍，不如今天就先让大家认识吧？在结衣奈的提议下，我带她来了。
我偷偷观察她的反应，结衣奈露出装模作样的表情，笑咪咪的。
从她在车上教我如何配合她的话来看，她似乎不会随便挑衅枪地。
幸好她没突然说「我是远野寺小姐的太太，请多指教！」……
「啊～虽然突然，但我想向大家介绍一个人……呃，她是结衣奈。」
「老师！您为什么有点紧张呢！」
「我才没有紧张！结衣奈，你说点什么吧……」
要介绍时，因为情报太多，我有点犹豫，总之先把话题交给结衣奈。
我真的没有紧张哦。
「呃，我是结衣奈。请大家多多指教！我……」
别拖太久，别拖太久。
我冷冷地等待结衣奈说话。
结衣奈露出不知我担心的表情，轻轻坐在沙发上。
然后结衣奈说「就是这样」，变回人偶的模样。
太突然了吧，喂！
「咦！？」
「唔！？」
「咦？」
「在、在老师房间的人偶！？」
除了瑞瑞以外，大家都经历了平时生活中无法体验的事，因此对超自然现象应该多少有些抗性，但看到女孩子变成人偶，还是吓了一大跳。
啊，不过奈美倒是显得游刃有余。
她肯定已经听澪小姐她们说过结衣奈的事了。
结衣奈充分享受了众人惊愕的表情……虽然不知道她是不是这么想的，但经过几次呼吸后，结衣奈便恢复原状，并露出灿烂的笑容。
结衣奈的变化并非冒出烟雾或发光，而是像剪辑过的视频一样突然切换，让人不禁怀疑自己的眼睛。
瑞瑞坚持第一次见到的式神是某种机关，她现在正用力揉着眼睛。
「是、是狐狸的化身吗……？」
「很遗憾，猜错了！」
柳田战战兢兢地询问，结衣奈则用双手比出大叉。
身为狐狸神灵的红绪，在柳田头上歪着头。
「教授，她是什么人？」
「好，我就别卖关子，从头开始说明吧。这是十八年前的事……」
接着，我说明了在形白村发生的事。
与温罗原的邂逅、与澪和玲小姐的邂逅、调整结界、与结衣奈的邂逅，以及……
「然后，嗯，在山顶……呃，和结衣奈做了……」
「老师！为什么要害羞地说出来！我不想看到老师害羞地说出色色的事！这是怎么回事！」
我因为与结衣奈的做爱场面而有点害羞，吞吞吐吐的，枪地便对我施加惊人的压力。
嗯，我也觉得自己这样很不像样。
为什么……
「呵呵，远野寺同学看起来真的很纯情呢。」
结衣奈不知在说什么。
明明自己也是第一次，还抖个不停。
「我虽然抗拒地说『我已经有师傅这个心上人了！』，但一哭就抱住我了。也就是说，远野寺同学女性关系走偏的契机是我！」
「喂喂喂！？」
我连忙想捂住她的嘴，她便斜眼瞪我，像是在说「不是哦」。
不是啦！如果要形容我走偏的契机，那就是玉守同学！
虽然我无法在这里说！
「竟然有这种事……」
柳田掩着嘴，浑身颤抖。
这种反应会不会太狠了？
之后，枪地情绪激昂，开始想出各种方法对抗结衣奈，但我说要听他讲完，他才勉强安静下来。
也是啦，如果最后才听到，就不会想谈什么做爱的事了。
「……多亏结衣奈保护我，我才免于一死。可是，她因此受了致命伤，村长说已经没救了。」
「呜呜……」
枪地快哭了。
不，鹰前也按着眼角，雀谷稍微低着头，是在忍泪吗？
大家都或多或少地听我说话。
「远山寺小姐……如果我得救，你要当连带保证人哦……」
「我没说过那种话，笨蛋。」
「好痛！」
结衣奈揍了我一拳，我立刻吐槽。
这时，柳田、枪地、怜真和NAMI都喷笑。
结衣奈说没救是事实，但她本人就在眼前，很有精神，所以枪地他们也不会真的嚎啕大哭。
这个故事是快乐结局。
「……长年来的治疗有了成果，结衣奈小姐康复了吗？」
「我想应该是吧。我和小红大人商量的时候，她建议我安置在龙脉上，等待龙气充满，或许就能修复，我就照她说的做了。」
我瞥见雀谷的脸，她倒是流下了真心真意的眼泪。
差点死掉的本人就在眼前，也不用哭成这样吧……
「教授花了漫长的岁月，希望结衣奈小姐能早日康复……」
「嗯、嗯，我确实每天梳她的头发，跟她说话。」
「这就是真正的爱吧……」
原来如此，雀谷感动的不是结衣奈为了保护我而差点死掉，而是我祈祷了将近二十年，终于有了回报。
不，实际上，结衣奈能康复的原因还不清楚。
话题聊到这，我每天都跟结衣奈说话的事情被抖了出来，我的脸有点发烫。
「唔唔，虽然是很感人的故事，但我可不会输！」
「好，我就接受你的挑战，小丫头！你的床技我已经研究过了！已经变成我的东西了，哈哈哈！」
「咦？啊，是吗！你这个偷窥狂！卑鄙小人！」
枪地领悟到我们在她房间做爱时，一直被她偷窥，难得地满脸通红。
毕竟她只有我们两个时，会相当撒娇，就连枪地也会害羞啊。
「…………！」
因为听到啪哒啪哒的声音，我往那边一看，柳田正用双手遮住脸，扭动身体。
……柳田撒娇时，和枪地撒娇时的反差，比枪地更大啊。
算了，反正被偷窥的次数也不多，没关系啦。
被偷窥的次数，吗…………我该怎么向师傅报告呢？
--------------------------------------------------------------------------
「呵呵。」
独自在夜路上行走的奈美，露出微笑。
举办活动的会场，真的不会无聊。
虽然没做什么像徒弟的事，也没被教导，不过，之后再说就好。
现在先享受当下吧。
「呼～……」
夜风好舒服。
奈美喜欢夜晚。
路灯的阴影、树木底下、夜空的另一头，感觉有什么东西潜伏在那里，对自己招手。
那一定是昏暗、静谧、淫靡的。
过去的师父说，暗示者都是妄想家。
将身心沉浸于虚无，将那股洪流据为己有，再强加于他人身上，就是所谓的暗示。
听到这番话时，奈美心想，这还真是适合自己的技巧。
忽然间，静谧的妄念之波混入了杂音。
那杂音刻划着熟悉的节奏。
传来的感情是兴趣，以及警戒。
哎呀哎呀。
「有什么不懂的地方吗？我不太清楚远野寺大人流的修行哦？」
「不懂的地方不是修行的内容，奈美小姐。」
虽然应该不是躲起来，不过从电线杆的阴影处走出前几天才介绍过的学生。
奈美眯起眼睛，露出新月般的微笑。
「嗯～……那么，就来说说话吧。」
161 因为年轻，应该没问题吧
「边走边说可以吗？」
「好的。」
奈美开始思考。
如果有什么想问的事情，在会场问就好了，她特地解散后追上来，就代表……
「奈美小姐，听说你做了坏事，请问你做了什么？」
「哦，那件事啊？」
奈美原本以为对方会问「暗示好像有很多用途，可以告诉我吗？」之类的问题，所以很期待，但实际一问之下，发现是很普通的问题。
奈美走在路旁的白线上，轻轻挥着手。
「我只是帮师父的忙而已。用暗示和诅咒支配某个村子，让他们不断交配，制造出遗传能力优秀的术士。」
「哇，比我想的还要奇怪呢。」
「你说奇怪吗？呵呵呵。」
差劲、恶劣、下流、邪门歪道……被带到高阶术士的聚会，陌生的术士们对她发出各种谩骂，但没有人说她做的事情很奇怪。
「那件事很有趣吗？」
「嗯～～我个人对制造出优秀的术士这件事并不在意，所以没什么感觉。」
「果然很奇怪呢。」
「所以呢？你确认我是坏人，又是奇怪的家伙，想问什么呢，瑞瑞？」
瑞瑞扬起一边眉毛，低声笑着。
染成紫色的头发反射路灯的光线，发出暗沉的光芒。
眼角拉得较长的眼睛，在黑暗中散发出不祥的气息。
「看来你跟教授和前辈们不一样，愿意听我说这些，我放心多了。我家跟这里相反，如果小混混比南妹你期待中的还要多，我可就白跑一趟了。」
「嗯～？」
南以敷衍的语气催促对方继续说下去。
瑞瑞与南并肩走着，继续说道：
「我虽然相信有阴阳术士和仙人存在，但是为了世人而工作，实在很可疑。社会人士工作不是为了社会贡献，而是为了赚钱吧？一旦能用魔法，欲望就会消失吗？」
「哈哈哈！原来如此！」
南拍着手，哈哈大笑。
瑞瑞也跟着笑了起来。
「你的意见很有道理。不过，守护者为了世人而工作，这点是真的哦。只有喜欢做这种事的人才会做。啊啊，我做了好事呢，心情很舒畅哦。虽然远野寺大人有点不一样，不过她好像是因为被迷得神魂颠倒的月宫小姐拜托才开始的。」
「说起来，是好人会做的事吗？原来如此，我懂了……教授也是，虽然有很多缺点，但本性是个好人。」
「虽然偶尔会装坏，但本性是个好人呢。呵呵呵。」
两人再度笑了起来。
虽然笑了一会儿，但瑞瑞立刻恢复严肃的表情。
「不过，只听好人的话，情报会偏颇呢。」
「情报偏颇吗……呵呵，我原本以为远野寺大人的弟子都是好孩子，不过你似乎是个很有趣的孩子呢。」
「因为我不是有意，而是强行加入的，所以好像没有机会观察你的人格。」
「关于这点，我也一样，感觉是勉强被允许加入的。」
「呵呵，看来我们同病相怜，要不要加深一下感情呢？」
「好啊，我对你有兴趣了。」
「那真是谢了。」
瑞瑞握住娜美伸出的手，两人互相试探般地凝视对方。
「虽然我很想告诉你很多，但我对术士界也不是那么熟悉。除了师父以外，我认识的高阶术士加上月宫小姐也只有四个人……这样讲出来实在很难为情。远野寺大人比我清楚好几倍。不过，如果你愿意陪我玩，或许可以知道很多有趣的事情哦？……呵呵，你有门禁吗？」
「你觉得一个打扮成这副模样，还到处闲晃的女人会有门禁吗？」
「哎呀，我还以为你看起来是家教很好的类型呢。好吧，跟我来。」
与娜米聊着天，两人晃到学生常去的居酒屋或俱乐部所在的区域，接着进入路边有许多铁卷门与出租仓库的街道。
零零以为会去喜欢夜游的人常去的酒吧之类的地方，因此感到有些疑惑。
「别露出那么不安的表情嘛……就是这里。」
娜米瞄了零零的表情一眼，接着走进一条狭窄的小巷。
那里是看起来只有瓦斯表检查员才能进入的小巷，狭窄到连娇小的零零都忍不住斜着身子。
零零的不信任感更加高涨。
还是打电话给教授，让他继续跟教授通话好了。就在我这么想的时候，发现奈美突然消失了。
「嗯？咦？」
「啊，这边这边。」
虽然瑞瑞没注意到，不过细巷的右侧连接着另一条巷子。
奈美从那里伸出手来招了招手，于是我们往那边转弯。
往右转后，前方很快就到了尽头，那里有一扇厚重的木门。
虽然没有任何招牌，不过被暖色系的柔和灯光照亮的门，给人一种咖啡厅的感觉。
「呵呵。」
奈美轻轻推了一下，门就随着古董门铃的音色打开了。
「哇……」
里面似乎是爵士酒吧。
地板和墙壁都是蜜糖色的木头，给人一种沉稳的气氛，和外面一样的暖色系灯光，让整体看起来非常漂亮。
深处的演奏空间放着平台钢琴和麦克风架，现在有两个漂亮的大姐姐正在安静地弹奏曲子。
吧台后方排列着洋酒瓶，擦得亮晶晶的吊灯反射着灯光，发出朦胧的光芒。
「…………」
像是店员的一对男女从吧台后方疑惑地看着我们。
这里应该是会员制的酒吧，所以新面孔的自己才会被当成怪人吧，瑞瑞边想边点头打招呼。
「奈美，好久不见。」
「的确是好久不见了。」
坐在墙边呈コ字型设置的沙发上的男性向奈美搭话，奈美亲切地回答。
瑞瑞察觉到他的语气中带有超越亲昵的感情，观察起男性的模样。
那是一名将昂贵的西装穿得随性的高个子男性。
他有着一张精悍的脸，配上略大的嘴唇，散发出野性的性感魅力。
随意梳理的头发也很适合他的气质。
好帅啊……是奈美的男朋友吗？
毕竟他直呼奈美的名字。
啊，这个人很熟悉术士界吗？
「瑞瑞，我来介绍。这位是温罗原先生，是我认识的人中，最了解内幕情报的人。」
「你好。」
温罗原这名字还真奇怪啊——瑞瑞边想边点头打招呼。
「温罗原先生，这位是瑞瑞，是远野寺小姐的弟子。」
奈美随便介绍昵称的瞬间，吧台的女性店员发出「喀哒」的声响。
「摩利，冷静点。既然是远野寺小姐的弟子，那奈美也是咯？」
「可是……！」
「不要紧的，对吧？」
最后她问的是奈美。
奈美点头回答「那当然」。
「她昨天才刚入门，跟一般人差不多。她什么都不会，请放心……然后呢，温罗原小姐，我听说她老是跟好人说话，情报会偏颇，所以才带她过来。」
「哦……好敏锐的感性。啊，请坐。」
「好的，那么……」
奈美在L型沙发的内侧坐下，瑞瑞则坐在她对面。
「不过远野寺小姐真的很积极培育后进呢。我从来没听过有术士能在这么短的时间内增加这么多徒弟。」
「比温罗原小姐没听过的程度还夸张吗……那还真是不得了。」
奈美笑着回应温罗原的轻喃。
「他不断在改写纪录，今后恐怕也会继续改写。瑞瑞，你拜了很厉害的人当师父哦？」
「是、是哦……」
瑞瑞心中的远野寺形象有八成是性交，被形容成伟大的人，让她有些困惑。
「要喝点什么吗？有不喜欢的吗？」
「没有过敏之类的。」
「知道了，你等一下。」
温罗原起身走向吧台，名叫摩利的店员又高声喊道：
「温罗原大人，您不必特地麻烦自己，这是我的职责。」
「没关系没关系，我想做。」
刚才，他喊温罗原大人……？
算了，奈美也称呼教授为远野寺大人，是术士界的流行吗？
瑞瑞正感到疑惑时，温罗原立刻回到沙发。
「请用。」
「啊，谢谢。」
放在瑞瑞面前的玻璃杯，装着以牛奶为基底的鸡尾酒。
奈美面前的玻璃杯，装着以柳橙汁为基底的鸡尾酒。
奈美开心地喝了一口，看来她很喜欢这杯饮料。
「好了，我们开始吧。」
「哦，是哦……」
温罗原没有回到原本的座位，而是迅速坐在瑞瑞身旁。
他毫不客气地紧贴着瑞瑞，瑞瑞觉得他似乎很习惯这种举动，有点难为情。
虽然他轻浮的态度让人想骂他「你屁股很轻嘛，让我坐一下」，但他以态度表示「我想和你亲近」，感觉并不坏。
不过，他是娜美的男朋友吗……？蕾莉观察着娜美的反应，只见她只是觉得有趣地眯起眼睛。
「那么，你有什么具体想知道的事情吗？」
「术士的犯罪率，你知道些什么吗？」
蕾莉具体地切入重点，温罗原却毫不慌张，只是低声应了声「哦」。
「就我所知，完美遵守日本法律与上位术士规定的术士是零。」
「咦？」
蕾莉心想「犯罪者不可能为零」，试着询问，却得到了出乎意料的回答。
「零、零？所有人都是罪犯吗……？」
「因为不遵守规定所以是罪犯，这种说法有点粗暴，但也不是不能这么说。」
「……教授也是吗？」
「他算是比较少的了，顶多只有通奸吧。」
「哦，原来是这样……」
蕾莉才刚听枪地说了不少，所以这事实完全不会令人感到意外。
蕾莉从国中时期就与大人享受性交之乐，所以对这种事情没什么忌讳。
「上位术士常见的犯罪……就是谎报或重新申请居民票吧。伪造公文、其他各种……还有，常见的就是不遵守正当手续就占据住家。这是叫什么名字的罪呢……」
「啊，呃，请等一下。我不是问这个。」
「杀人或抢劫吗？」
温罗原抢先说出自己要说的话，他的语气让瑞瑞吓得抖了一下。
「没错。」
「虽然仅限于我目击到的，但包含传闻或道听涂说在内……我想想，整体大概百分之二十吧。」
「……还不少呢。」
和刚才说所有人都是罪犯相比，这数字更真实。
「因为包含不惜杀人的想法在内哦？积极杀人的人连百分之五都不到。」
「就算这样，还是很多……」
大概就像高中班级里有一、两个杀人魔吧。
「因为那些人会受到通缉，而且也不会发生需要担心的事件，所以可以放心。」
温罗原似乎以为瑞瑞在害怕，轻轻搂住她的肩膀低语。
「你说会被通缉，所以有类似术士警察的组织吗？」
「有是有……不过，应该不至于到警察的程度。毕竟大家都是修行到最后才显现出仙术的人，因此有很多人义愤填膺，认为不能将仙术用于恶行。感觉就是那种人协助他们进行活动的。啊，对了，你们应该已经见过面了吧？远野寺小姐的师父月宫小姐也是属于那种派系。她……并不是基于正义感在行动就是了。」
「您认识那位月宫小姐吗？」
「是啊，是很久以前……很久以前的朋友。我们曾经模仿过夫妻。」
「哦……」
总觉得问出了很复杂的事情呢，瑞瑞悠哉地在内心的笔记本上写下这句话。
「您真的知道很多呢，不过温罗原先生您是不是其实很了不起？」
「不，完全不是。」
「咦～？不会吧？那么，您虽然没有职位，但是大家都很尊敬您？」
「嗯，或许算是尊敬吧。」
「感觉如何？请告诉我。」
瑞瑞继续追问，结果对方将她的腰紧紧搂住。
身体紧密相贴，瑞瑞的心脏跳了一下。
「你对我有兴趣吗？」
「呃，呵呵……那、那是当然的。」
脸好近。
瑞瑞呆呆地仰望温罗原，心想「他真的是个型男耶」。
「你听过鬼这种存在吗？」
「……咦？啊，有，我听过。」
瑞瑞原本以为温罗原会抛下内幕不谈，直接开始大人的攻防，没想到他又开始聊起术士系的话题，瑞瑞有些困惑地回答。
我可是很色的哦——为了表达这个意思，瑞瑞把手放在温罗原的大腿上。
温罗原把自己的手叠在瑞瑞的手上，继续说：
「鬼在产生之后过一阵子，就会觉醒自我。如此一来，就会想要人类。」
「会附身在人类身上吧？」
「没错。想要人类的身体……不对，是想要变成人类。」
难道是去采访鬼吗？瑞瑞悠哉地想着，随口附和。
「偶然相遇的两人，如果很合得来，这种事很罕见。所以，心灵和身体就会互相排斥，导致失控。不过……也有奇迹般地，一开始相遇的人就是命中注定的对象。」
「？你在说什么……」
「像这样，奇迹般结合的人与鬼，就会变成鬼人。就像我这样。」
「……咦？」
瑞瑞愣愣地注视着温罗原。
「这种事，我还是第一次听说。」
「是这样吗？因为刚收你为徒，所以没告诉你吧。」
「那个，鬼待在身体里，没问题吗？」
「因为很合得来嘛。别说没问题，我还变得比一般人还要健康呢。」
「哦～原来还有这种事啊。」
听到两人的对话，奈美噗哧一笑。
「呵呵呵，温罗原先生，隐瞒这么重要的情报，会不会太过分了？」
「喂喂，别说出来啊。我本来打算戏剧性地揭晓的。」
「那真是失礼了～」
重要的情报是指？瑞瑞用眼神催促温罗原继续说下去，他温柔地笑着，说出不得了的事情。
「鬼人就是人类的敌人。也就是危害人类的恶鬼罗刹。」
「咦，咦……？」
「高阶术士们也在追捕我。要是被他们发现，就会立刻开战，展开厮杀。」
「…………」
「光是身为鬼人，就会被术士界视为眼中钉，我的来历又有点特殊，所以被彻底通缉，过得很辛苦……才会像这样躲在结界的缝隙里。」
一说出自己是术士的敌人，瑞瑞就僵住了。温罗原俯视着她，愉快地继续说：
「不过，我想和远野寺好好相处。我感觉到和他有共通之处……思想的平衡感、术式的构想，甚至连对女性的喜好，都充满兴趣。所以，我也想和身为他弟子的你好好相处哦。」
被温罗原抱住的瑞瑞，转头看向奈美。
「奈美小姐，你不是被施加了做坏事就会爆炸的魔法吗？」
「我并没有做坏事哦？我并没有泄漏远野寺大人的情报，甚至可以说我是在收集敌人的情报。哼哼。」
「你有把这里的事情告诉教授吗？」
「没有哦？要是做了那种事，这个美妙的空间就会消失。」
瑞瑞皱起眉头。
「没有……做坏事？」
「这个术式好像只有在我积极做出有害的行动时才会产生反应。月宫小姐虽然是个激进派，但骨子里还是相信人性本善，感觉好可爱，我喜欢～」
「如果我是那个术式，现在就会爆炸了……」
「为了避免误会，我先解释一下，我并没有做出什么真的会对远野寺大人有害的事情哦？我到这里来，就只是来见朋友的。」
「不，把敌人说成朋友，已经算是背叛了吧……」
「耶稣基督不是说过『要爱你的敌人』吗？」
「你又不是基督徒，不要突然搬出这种名言啦。」
「我可是最喜欢利用其他宗教的方便之处的日本人哦～」
教授轻描淡写地躲过话题。
零零心想「好像能理解教授的心情了」，同时按捺着太阳穴。
自己的身体明明正被敌人掌握，却还能如此悠哉地交谈。
「呜、哇哇！？」
零零突然被推倒，在混乱中抬头看向温罗原。
逆光中的温罗原果然是个帅哥。
「那么，我们走吧。」
「什么我们走吧？我可没有同意哦。」
「我看你好像很感兴趣哦？」
「被帅哥粘着，心情当然很好！但要是听到他是术士的敌人，或是和鬼融合，我当然会提高警觉啊！」
「嗯～总之先脱了吧。我想看看你的胸部。」
「哦，等一下，你有在听我说话吗！？」
「我有在听哦。」
「你根本没在听吧！？」
瑞瑞虽然试图抵抗，但被温罗原轻易压制住，上衣被掀了起来，胸罩也被脱掉，乳房整个露了出来。
温罗原看着因紧张而颤抖的乳头，接着含住乳头。
「呀，等一下……！」
温罗原的舌头在乳头上打转，瑞瑞的背脊窜过一阵甜美的快感，全身无力。
糟糕，这样下去会被他得逞的。
明明没有危机感，却有种危机感，瑞瑞抱着死马当活马医的心态看向奈美，奈美正喝着鸡尾酒，进入观战模式。
「奈美小姐，快救救我！你不是站在我这一边的吗！？」
「哎呀，你不用在意啦，我也跟温罗原同学做过好几次了，但现在我是远山寺大人的弟子。而且，跟温罗原同学做爱超舒服的哦～～虽然跟远山寺大人做爱绝对更舒服，但就另一个层面来说，跟温罗原同学做爱也很厉害哦。」
「嗯，听到旁边的人说远山寺同学做爱技术比较好，我就忍不住想跟他一较高下。别看我这样，我可是上过比他好几十倍的女性哦。」
「不是，所以说……嗯嗯————！」
另一侧的乳头也被用力吸吮，令她不禁抬起下巴。
同时，她的双腿被用力撑开，大腿内侧被大手抚摸。
与远山寺的纤细手法完全相反，是强迫对方接受自己做法的粗暴动作。
虽然简直就像强奸，但瑞瑞的身体强烈地起了反应，双腿之间开始湿润。
温罗原似乎掌握到瑞瑞的身体已经准备好了，将瑞瑞的内裤往旁边拨开，将阴茎前端抵在她身上。
简直就像被拳头打中的触感让瑞瑞害怕地想逃，但温罗原的大手立刻将她拉回原位。
「唔，那个，可以回答我的问题吗？」
「……只问一个问题的话。」
温罗原的龟头仿佛在说「我等不及了」，开始抚摸瑞瑞的阴道口。
溢出的爱液发出「咕啾」的声音。
「你是国王吗？」
「…………」
国王。是受人尊敬，领导国家与人民的人。
你是吗？还是想成为那样的人？——这是他的问题。
瑞瑞还以为温罗原要问的是行动目的或今后的预定，因此感到意外而沉默不语。
自己想成为国王吗？还是想成为国王治理国家？
「不，我不是国王，只是个普通的市民。」
「这样啊……我知道了。那我们来做爱吧。」
「你真是个有趣的孩子。」
「谢谢……那个，只要一开始就好，可以慢慢插进来吗？温罗原同学，你的尺寸我有点没经验，我怕会裂开。」
「我会努力的。那么，我要插了。」
「好……啊，等一下，这个慢慢来，啊咿！啊，啊，啊！！」
肉棒将阴道口撑开，蕾蕾发出哀号般的娇喘。
那听起来像是充满痛苦的声音，其实是接纳了强壮雄性的喜悦之声。
「咿、咿啊！啊，啊啊啊，呜，啊！啊，啊啊啊……！」
肉棒以仿佛没在顾虑对方感受的动作，不断蹂躏阴道和子宫，蕾蕾一边扭动身体，一边不断喘息。
被撑开到极限的阴道口，像第一次时一样疼痛。
宛如炽热块状的龟头每次抽插，都会让阴道壁发出摩擦声，被不断撞击的子宫口仿佛要燃烧起来。
没有任何技巧，只是男人全力享受快感的动作。
和远野寺的做爱根本不能比。
如果像远野寺那样顾虑对方，想让对方舒服的话，就不会做出这种动作。
纯粹只是用对方的性器玩弄自己的阴茎的性交。
明明如此。
明明如此，为什么……
「咿、咿咿、咿唔！咿、唔唔————————！！！？」
瑞瑞激烈地高潮了。
她一边用阴道夹紧粗暴蹂躏自己的阴茎，一边发出快感的叫声，身体后仰。
温罗原享受着高潮的紧缩，但还是继续自顾自地抽插。
「摩利～～再来一杯。」
「自己倒。」
「咦～～小气～～」
娜美坐在吧台的圆凳上，把放在一旁的柳橙汁和洋酒倒进玻璃杯，随便搅拌后开始喝了起来。
「你啊，不是喜欢鸡尾酒，只是想要喝柳橙汁吧？」
「你在说什么啊，摩利斗同学。果汁不够喝，所以才加酒吧～～？」
「这种喝法是在侮辱鸡尾酒……算了，我来倒吧。」
「好耶～～！要我帮你口交当作谢礼吗？」
「……看到温罗原小姐那样，我有点不敢喝了。」
「你明明知道那样喝下去，会一～～～～直保持那种状态。」
「只要脱光光拼命卖弄风骚，有时也会有人愿意碰你哦～？摩利先生之前……哎呀，请不要把杯子丢过来，摩利先生。这个很贵的～」
「啊、啊！等、啊、等等、啊、啊唔、啊！呀、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
奈美从吧台眺望两人的做爱，同时享受鸡尾酒。
她可以清楚看见圆滚滚的瑞瑞屁股被沙发与温罗原的腰夹住，不断弹跳。
扩张到令人不忍直视的蜜穴，正顽强地分泌爱液，承受温罗原激烈的律动。
温罗原的阴茎上沾着白色的东西……
「那是精液吗？」
「是真正的精华吧～？」
「嗯～说得也是。他还没射精吗？看来会持续很久呢～」
「我们不会阻止他，要是他快坏掉了，就请奈美小姐阻止他哦～？要是弟子被温罗原大人杀掉，我和远野寺小姐就会开战了～」
「温罗原先生今天没有做爱吗？」
「直到一小时前，他都还是澪小姐和玲小姐哦～」
「那就没问题吧～？」
「面对新面孔似乎会让他很兴奋，所以我无法保证哦～？奈美小姐应该也有经验吧？」
「啊，这么说来，一开始好像很厉害……哦。」
「哈、呜！呜！！！————————！！！」
听到瑞瑞无声地尖叫，我回头一看，发现温罗原正把阴茎深深插进瑞瑞体内，一动也不动。
他似乎正在射精。
大量的精液正从粗大的阴茎中流出，注入瑞瑞的子宫。
被温罗原的阴茎撑到极限的阴道似乎不允许精液流出，将精液全部注入子宫，直到温罗原再次开始抽插之前，一滴精液都没有流出来。
「射精的时候，如果精液流出来了，要不要阻止他呢？」
「那要看那孩子的子宫有多大……我哪知道啊？」
「算了，瑞瑞还年轻，应该没问题吧。」
你明明就听见了！
给我记住！
被揉到留下痕迹的胸部，以及被激烈地顶向上方的子宫，让瑞瑞发出呻吟。
明明应该痛得不得了，但瑞瑞的肚子里却火热地燃烧着，渴求着温罗原。
感觉到子宫口被撑开的感觉，瑞瑞再次高潮。
162 那么，有什么事吗?
在各方面告一段落后，第一个假日有个重要的行程。
「今天要去小红大人的地方答谢，结衣奈。」
「嗯，我知道了。猎物用球棒可以吗？」
「哈哈哈，这种耍宝已经过时了。」
这不是不良少年的用法……
结衣奈一脸等着我吐槽，我戳了戳她的额头，披上外套。
我告诉过她小红大人为了治疗结衣奈而尽心尽力，她本人似乎也察觉到了，啪哒啪哒地锁好门窗，从冰箱拿出点心盒。
说是点心盒，里面装的不是点心，而是高级油豆腐。
「换衣服比较好吗？」
「是啊。」
我一回答，结衣奈的衣服就切换成正式服装。
我不太想用这种表现方式，但结衣奈是式神，平常穿的衣服也是结衣奈的一部分，可以灵活切换。
不过，她并没有方便到只要看到照片就能穿上去，必须穿上实物仔细调查，所以正式服装是买来的，或是放在房间里。
我心想只要让她试穿，就能尽情复制了，但这样对店家不好意思，所以还是买了下来。
「那么，请借我一下手。」
「可以啊。」
我恭敬地握住结衣奈装模作样伸出的手。
我穿上外出服，与结衣奈穿上鞋子，用缩地移动到小红神社。
其实缩地的着陆地点是个相当伤脑筋的问题。
突然出现在路边，被一般人目击的话就糟了，所以得先掌握没有闲杂人等的地方，否则随便乱飞的话，实在很恐怖。
就这点来说，小红神社是与我们合作密切的地点，所以缩地的起降地点都设置得相当完善。
社务所旁边附设的，约三米见方的小屋就是起降地点，我这次是第一次使用，但龙脉经过整地的密室真的很容易飞行，甚至有种爽快感。
……不，再怎么说，这也太容易飞行了吧？
「这里就是神社？」
我俯视着东张西望的结衣奈，默默叫出前鬼。
「哦哦！？」
我侧眼看到结衣奈吓了一跳，立刻把前鬼收了起来。
「？怎么了？」
「没有，只是稍微做个实验。」
「在照顾过我们的神社里～？」
「呜……虽然你这么说让我很难受，但我的个性就是这样。」
如果是小红大人，应该会原谅我多少有点失礼的行为吧……虽然我是来谢罪的，但这样实在有点那个。
我放开结衣奈的手，再次召唤出前鬼。
然后立刻收回来。
「……嗯，我知道了。」
「知道什么？」
「犯人就是结衣奈。」
「是那家伙，是那家伙的错！她抛弃我，跑去那个男人的地方了！」
「不要突然变成悬疑剧的犯人啦……」
结衣奈是电视儿童，最近连杀人事件的电视剧都看得很开心。
因为对教育不好，其实我不希望她看……
「你是说术式构筑？直接这么说很无趣吧？」
「直接说就好，简单明了，不用勉强装傻。」
「可是，你期待的地方也在啊。」
「我没有期待啊？」
「又来了～你刚才不是用眼神看着我说『来，装傻吧！』吗～」
「我才没看！」
「嗯，差不多就这样达成装傻的成就了吧。那么，请继续说下去。」
「不要突然恢复正常啊……」
我因为结衣奈以「自己耍宝让话题中断」的态度，让我觉得很不爽，所以我就稍微粗鲁地揉着她的脸颊，继续说下去：
「和结衣奈在一起的话，构筑术式会变得很轻松，你在做什么？」
「我没有在做什么，只是感觉脑袋里好像在咕噜咕噜地转动。」
「原来如此……」
以体感来说，术式变得比前鬼、后鬼出现时还要容易构筑。
为什么会这样……我稍微思考了一下，忽然想起在形白村时，结衣奈说过的话。
她说高阶的人有时会过来，把我们带走……
当时我还以为自己是她的仆人，但或许主要是请她帮忙构筑术式。
仔细想想，帮忙做家事这种事，就算不是特别的式神也能做到。
「结衣奈真厉害……」
「对吧～？而且又可爱，又能做色色的事，真是能满足占有欲呢！」
「喂，不要说什么占有。」
「呼咿～～～」
我稍微粗鲁地捏着结衣奈的脸颊，这时缩地出发处的门被粗鲁地打开了。
我吓了一跳，看向声音来源，发现一名身穿巫女装束的女性站在逆光处。
「远野寺大人，欢迎您大驾光临。」
「啊，玉、玉守，好久不见。打扰了。」
我和结衣奈迅速分开。
因为神社知道她抵达的时间，会出来迎接也是理所当然。
……看起来会不会像是我和结衣奈在接吻前一刻？
我一边感觉额头冒出冷汗，一边露出亲切的笑容。
「我感觉到缩地术的气息，但您没有出来，让我有点担心。那么，这边请。」
「好、好的，不好意思。」
看吧，惹她生气了。远野寺小姐好色——结衣奈走在我身旁，窃笑地低语，所以我先打了她的屁股。
「哇，好大的狐狸……！」
进入小红大人的拜殿后，我听到结衣奈在我身后低语。
她讲的话和柳田一样，感觉很有趣。
「小红大人，感谢您在百忙之中抽空见我们。」
我坐在坐垫上，恭敬地行礼，结衣奈也接着这么做。
小红大人眯起眼睛，看着我们的模样。
「没什么，多亏你好好管理龙脉，我没什么大工作。谢谢你过来。」
「不敢当，谢谢您的夸奖。我带了油豆腐过来，请享用。」
「哦哦！感谢。那我就收下了。」
结衣奈递出油豆腐的包裹，玉守收下后放在小红大人的旁边。
小红大人似乎想立刻品尝味道，频频偷瞄包裹，但玉守静静坐着，以视线回敬她。
话说回来，理所当然，普通的狐狸并不喜欢吃油豆腐。
然而，说到为何化身狐狸的土地神大多喜欢吃油豆腐，据说是因为大约一千五百年前，人们习惯在狐狸巢穴前摆上油豆腐，当作狐狸帮忙除田鼠的供品。
将狐狸视为善神而供奉。
对稻荷神们来说，这就像平常那样吧。
「啊～玉守，难得有这个机会……」
「您刚才不是才吃过饭团吗？这要当作晚餐。」
「可是……」
「不行，对您的身体不好。」
「………………」
「不可以。」
小红大人的尾巴无力地垂下。
结衣奈听到小红大人与玉守小姐的对话，嘻嘻笑了起来。
「远野寺啊……」
「小红大人，我觉得玉守小姐说得对。」
「……………………」
小红大人求助似地看着我，但同时也被玉守小姐看到了，于是我笑着站在玉守小姐那边，结果惹得小红大人闹起别扭。
半睁着眼，嘴巴撇成ㄟ字型的小红大人，老实说很可爱。
「所以，有什么事吗？」
「小红大人，您说话都乱了。」
玉守小姐的吐槽让小红大人闹得更凶了。
我假装行礼，忍住笑意。
结衣奈没有掩饰，只是捧腹大笑。
「多亏有小红大人的加护，结衣奈才能痊愈，所以前来道谢。」
「……哦？」
小红大人似乎被勾起兴趣，看向结衣奈。
我轻轻拍了一下结衣奈，要她端正姿势。
她笑到打滚，内裤都露出来了。
「是之前那个娃娃女孩啊。」
「是的，当时给您添麻烦了。结衣奈，快道谢。」
「谢谢您！」
我和结衣奈一起深深鞠躬。
「能顺利痊愈真是可喜可贺。她当时可是气势汹汹地逼问我，说就算要牺牲自己也要治好我。她应该是很重视你吧。」
「等等。」
小红大人突然提起往事，让我不禁叫出声来。
结衣奈也「哦～？」地发出贼笑。
「哈、哈哈，以前的事就说到这里……」
「你是为了那件往事来道谢的吧？稍微聊一下往事也无妨吧。」
小红大人咧嘴一笑。
咦……难道是因为我敌不过玉守小姐，所以矛头才转向我？
「她还说『你不是有治愈的权能吗？为什么治不好他！？』……我也很佩服月宫，她竟然收了个这么有活力的弟子。」
「唔，当时真是非常失礼……」
「这么说来，后来月宫小姐也来向我道歉了呢。」
「咦，真的吗，玉守小姐？」
「是的，她说弟子失礼了，很抱歉。我还是第一次看到月宫小姐低头道歉。」
当时我真的忙得不可开交，到处奔波，竟然还让师傅帮我擦屁股……
「她还说下次再做出什么失礼的事，就会砍下我的头送过来，看来她懂得分寸，保住了一命呢。」
「是、是的，托您的福，总算……」
我背脊发凉。
师傅向来不说做不到的事。
「嗯，虽然你说是礼仪，但我并不在意，你放心吧。为了保护我而让心爱的女儿丧命，这种事只在歌舞伎里听过。你会惊慌失措也是没办法的事。」
小红大人的话似乎让结衣奈得意忘形了。
再这样下去可不好。
幸福是感受到被爱的实感，但要是继续感受下去，恐怕会无法掌握生活的主导权。
「真的很谢谢您。那么，我就先告辞了……」
「我只是给了你一点建议，并没有做到那种地步。而且要道谢的话，应该先向玉守道谢吧？你受她不少照顾吧？」
我提出中场休息，但小红大人不肯放过我。
别、别再提以前的事了！
我全神贯注思考该如何脱身，玉守小姐看着我，静静地笑了。
她的笑容让我回想起十八年前的种种。
————————————————————————————————————————
我毫无计划地来到小红神社，由于没有公交车和电车可以搭，只好在小红神社过夜。
小红大人听到我无礼的发言，却大方地邀请我住下来，她的器量之大，让我印象深刻。
虽然她现在因为油豆腐被没收而闹别扭，但她真的是个好人。
当时她还联络其他土地神，帮我调查修复式神的方法。
「结衣奈……」
我在小红神社的客房看着修复得漂漂亮亮的结衣奈，这时玉守小姐走了过来。
「我端晚餐过来了。虽然不是什么大餐，请用吧。」
「谢、谢谢。还让你特地……」
玉守小姐递出一个漆器托盘，上面放着用塑料袋包着的便利商店便当。
炸物便当，四百八十圆。
这是怎么回事？
她是在表达对我无礼的态度感到不满吗？
我自觉白天做了不该做的事，内心冷汗直流。
「呃，这个……」
「是的，虽然我有点犹豫，但我想年轻人应该会喜欢这种礼物。」
「啊，原来是这样。」
看到玉守小姐缺乏自信的腼腆模样，我有点心动，同时接过托盘。
我以为这样就结束了，但玉守小姐在我用餐时帮我泡茶，还准备了甜点，无微不至地照顾我。
「谢谢招待，很好吃。」
「不客气。」
我们夹着便利商店的便当，以莫名正式的语气互相问候。
我觉得很有趣，忍不住笑了出来，玉守小姐也跟着笑了。
我们相视而笑，让我稍微放松了肩膀的力道。
「远山大人，可以请您为结衣奈小姐看诊吗？」
「啊，好的，请。」
面对玉守小姐神秘的美貌，我虽然有点坐立不安，还是老实地将结衣奈交给她。
「谢谢您。」
玉守小姐将结衣奈像婴儿一样抱在胸前，闭上眼睛，开始咏唱祷词。
既然连土地神小红大人也束手无策，冷静想想，玉守小姐应该也没办法救结衣奈，但我抱着不同于期待的温暖心情看着她。
过了一会儿，念完祷词的玉守先生看向我。
「可以让我听听结衣奈小姐的事情吗？」
「咦，可是，刚才……」
「小红大人告诉您的是内情吧？我想知道她是什么样的人。」
「……我知道了。」
接着，我向玉守先生说明我和结衣奈的对话，以及当时的心情，还有她的样子。
玉守先生沉稳地点头，听着我结结巴巴又语无伦次的话。
「然后，结衣奈就保护了我。她为什么要做那种事……」
「结衣奈小姐是拼命做了她认为最好的事。」
「咦？」
「我认为这是很尊贵的行为。请不要责怪任何人，保持平静的心情，祈祷结衣奈小姐康复。正确的想法一定会开花结果，得到回报。」
不要责怪任何人。
这句话的意思，就是不要责怪结衣奈，也不要责怪窝囊的我吧。
这句极为平凡的话，不可思议地打动我的心。
既然被了解一切的人这么说，或许真的是这样。
泪水突然涌出。
我明明坚持身为男人不能哭，却因为玉守先生的一句话而轻易落泪。
在难堪与羞耻之中，我不知为何想辩解，玉守同学轻轻让结衣奈睡着后，温柔地抱住我。
「啊……」
「没事的，没事的。」
脸颊感受着玉守同学温暖柔软的胸部触感，被她抚摸着头，我感到心灵平静。
每当玉守同学的手指梳过我的头发，我的固执与焦躁就逐渐融化。
我第一次知道，在女性的胸部哭泣是多么舒服的事。
「呜……」
醒来时，太阳已经升起。
我记得被玉守同学抱着躺到被褥上，但似乎就这样睡着了。
一个大男人在做什么啊，脸颊发烫，但不可思议的是，心情并不差。
仿佛附身之物脱落般，神清气爽。
之后，我向小红大人为昨天的失礼道歉，回到日常生活。
我按照小红大人的建议，将结衣奈安置在龙脉的正上方，祈祷她恢复，每天修行阴阳术。
我记得在修行这方面时，师父的责骂莫名严厉，但既然是我让各方人士跑来收拾烂摊子，那我就理解了。
她之所以没有直接斥责我，想必是顾虑到我的感受吧。
我真的是完全无法违逆师傅。
「远野寺大人，欢迎光临。」
「打扰了。今天我是受师傅之托前来拜访。」
由于我时常有机会前往小红神社，所以也跟玉守小姐说过几次话。
她总是态度温和，富有包容力，而且很关心我。
后来，就算师傅没有交代我事情，我也会主动来神社露脸。
小红大人与玉守小姐……不，应该说在神社工作的人们，似乎看穿了我许多事情，因此我偶尔会想起她们，忍不住想在地上打滚，但既然会想念她们，这也是没办法的事。
……当然，小红大人会建议我让玉守小姐生小孩吧。
第一次的契机，是我去帮忙小红神社的祭典时。
由于我时常来神社露脸，理所当然地要帮忙准备夏季祭典，于是我在神社住了三天，帮忙工作。
联络镇内会、开会讨论、准备与保养神具、装饰神社、整顿祭典时受到激励的龙脉等等……虽然忙得不可开交，但这也是活用在现在守护工作上的宝贵经验。
「远野寺大人，您辛苦了。多亏您帮忙，今年的祭典才能顺利举办，大家都很感谢您。」
「能帮上忙就好。」
我穿着小红神社的法被，坐在神社境内的角落长椅上喝茶，玉守前来关心我的状况。
她手上拿着大口径的黄铜色茶壶，看起来莫名滑稽，仿佛在跟她的神秘感打架。
「您要再来一杯吗？」
「好的。」
茶壶里装着冰凉的番茶。
我毫不客气地再喝了一杯，润润喉咙，玉守在我身旁坐下，害我心跳加速。
她似乎也因为夏日祭典的闷热而流汗，身上传来一股淡淡的汗味。
玉守的汗味跟平常的她不同，十分鲜明……老实说，让我很兴奋。
「我身上有汗臭味吗……？」
「咦！？不，对不起，我没有那个意思！」
我本来想装作若无其事，但似乎在不知不觉间闻了她的味道。
玉守一坐到我身旁就被我闻了味道，她一脸害羞，我也觉得很难为情。
「呃，那个，很好闻哦。玉守的汗……！」
「真是的……」
我脱口说出这种根本算不上安慰的话，玉守小姐便红着脸，像是要压抑体味般压住衣襟。
「今天天气很热……远野寺大人，您要洗澡吗？」
「咦？可是，我还没收拾完。」
「远野寺大人是客人，不用陪我到最后也没关系。」
「不，我平常受你照顾了，这也是我的一点心意。」
由于我坚持不让步，玉守小姐便歪着头思考了一下。
「呵呵，那您愿意陪我吃晚餐吗？」
「晚餐……吃饭吗？」
「是的，我肚子饿了。」
「总、总觉得有点突然……我知道了，我会陪你的。」
「那么，我们到领域去吧。」
玉守小姐的房间位于小红大人的领域之中，因此她邀请我并不奇怪，我一进去，她便理所当然地递给我一套入浴用品。
「那个，我吃完饭后打算回去收拾……」
「晚餐前得先冲个澡才行。」
「真拿你没办法……哈哈，我知道了。」
她以大义名分为由，有点强硬地催促我休息。
我试探性地看着她，玉守小姐便笑着点了点头。
既然她都做到这种地步了，我也只能乖乖听话。
我举白旗投降，去泡了个澡，决定休息一下。
实际泡进去之后，我发现小红神社的浴室是桧木建造的，宽敞又舒适，是个顶级的疗愈空间。
我原本还抱着「说不定玉守小姐会帮我洗背」之类的邪念，但当然没有发生这种事。
「真是舒服的热水。」
「您辛苦了。请用。」
「哦哦，真是感激不尽。」
我回到客房后，玉守小姐已经准备好冰凉的番茶在等我，我心怀感激地喝了起来。
冰凉的番茶滋润了干渴的喉咙，正当我享受着这种触感时，玉守小姐说「那我也去冲个澡」，便走向浴室。
「呼……」
我虽然坚持自己还能继续工作，但身体进入休息模式后，我就完全不想动了，我直接躺了下来，闭上眼睛，任凭小红大人的领域之气流过全身。
小红大人的气就像大海一样，让我感受到历经悠久时光的神明那深不可测的温柔。
…………
………………
「……远野寺大人？」
「…………唔、哦哦！？」
我睡着了。
我因为玉守小姐的声音跳了起来，环顾四周，发现晚餐已经准备好了。
「非常抱歉，我躺下来之后，心情就变得很舒服！」
「呵呵，能这样放松，招待起来才有价值。」
玉守不理会擦着嘴角找借口的我，继续盛饭。
晚餐是感觉是祭典的供品经过调整的香鱼与猪肉味噌汤，还有白饭……以及炸鸡块。
「你喜欢吃炸鸡块吧？」
「答对了……你看得出来？」
「是的，这已经算小事了。」
我搔着头，心想「她怎么摆出这么容易看穿的态度啊」，坐到桌前。
玉守莫名开心，让我觉得有点难为情。
「那么，我就开动了。」
「好的，我开动了。」
我和玉守隔着桌子，面对面吃晚餐。
白饭非常美味……感觉是这样，但我记不太清楚。
要说为什么，是因为玉守的胸部。
「…………」
玉守穿着市松图案的浴衣，胸口却莫名地敞开。
是因为泡澡太久，身体太热了吗？
她平常都会仔细穿上巫女服，因此完全看不见的深邃乳沟若隐若现，让我完全无法专心吃饭。
白皙的肌肤泛起樱花色，看起来非常性感。
「那个……」
「是，对不起！」
「……？要不要再喝一杯茶？」
「啊，好的，请给我茶！」
「呵呵！」
她替我倒茶时，身体也微微前倾，该怎么说呢，好厉害。
浴衣的布料稍微松开，差点露出胸部尖端……
「那个……」
「好的，对不起！」
她维持着递出茶杯的姿势，困惑地歪着头，我连忙接下茶杯。
我在干嘛啊……
「那、那个，玉守小姐，虽然突然，但我有件事想问你……」
「好的，什么事呢？」
我为了掩饰自己形迹可疑的态度，问她关于小红神社祭典的历史，以及东户井的土地神。
虽然这些提问本身也很突然，或者该说也是形迹可疑举动的一部分，但玉守小姐没有露出厌恶的表情，仔细地回答我。
「原来如此，所以才会挥舞类似竹刀的东西啊。」
「那叫唐棹。虽然农家已经不用了，但还是会祭祀它，祈求丰收。」
「我学到很多。」
我并非教授，而是从真境名小姐与师傅那里学到民俗学，所以真的对民俗学一无所知，玉守小姐的话让我获益良多。
我嗯嗯嗯地喝着茶，点头称是，玉守小姐就像在聊天气一样，突然改变话题。
「话说回来，远野寺大人对我的胸部有兴趣吗？」
「嗯咕！？」
我差点把茶喷出来，好不容易忍住了。
我心想「是我听错了吗？」，看向玉守小姐，她回以微笑。
「那个，你刚才说什么？」
「您好像很在意，所以我想问您，能不能也摸我的胸部呢？」
「嗯、嗯嗯……！？对不起，那个，我觉得绝对不是你说的那样，那个，听起来像是你在问我要不要摸你的胸部……」
「啊，不是那样。」
「就、就是嘛！」
我松了口气，又觉得有点遗憾……
「我是在问您，您想和我做爱吗？」
玉守小姐以毫无误解余地的自然说法，斩钉截铁地说。
「…………咦？」
「呃，不然要怎么说呢……嗯嗯……您不觉得，很色吗？」
「不，我听见了，我当然知道！」
事态渗进了我冻结的脑袋里。
我盯着胸部猛瞧的事穿帮了，好丢脸……不对！
「我的确不小心看到胸部了，可是，并没有到想做……的地步」
「哎呀，是这样吗？我知道看着会想摸，摸了会想品尝……」
玉守小姐的氛围好像变了。
不，我并没有舔她的舌头，但总觉得她的视线变得妩媚。
「怎、怎么了，玉守小姐？」
「小红大人是丰穰神。」
「咦，是，没错。」
「丰穰与多产相关，也具有主持结缘、婚姻的面向。」
「原、原来如此。」
「今天祭典顺利结束，小红大人的神气是一年当中最旺盛的。」
「……也就是说？」
「我，想要生小孩想得不得了。」
「什么……竟然有这种事！」
玉守小姐轻轻敞开胸口，乳晕边缘稍微露了出来。
我吞了口口水。
「说出口以后……就不行了。嗯，身体开始发烫了。」
玉守小姐的肌肤香气在客房里细细飘散，甜蜜地抚弄我的鼻孔。
我看见那对浑圆的胸部正柔软地摇晃着。
「怎么样呢……您还要继续对我说些不检点的话吗？」
玉守同学轻轻责备了我。
被女性主动做到这种地步，我还能保持暧昧的态度，就某种意义来说也是一种侮辱。
不，可是，我有师傅……话虽如此，但毕竟发生过结衣奈那件事，所以这借口有点弱。
呃，该怎么办？
我虽然喜欢玉守同学，也想摸摸看那丰满的胸部，但要是像在说「那就来搞吧」那样，我心中仅存的一点洁癖就会大声说NO。
像这样，再稍微为彼此着想一下……
「咦，哦……」
我什么话都说不出来，玉守同学便迅速站起身，站到我身边。
我下意识地仰起身子，抬头看着她，只见玉守同学解开腰带，让浴衣从肩膀滑落。
浴衣就这么掉到脚边，玉守同学也变成全裸了。
「啊……！」
女性令人窒息的气味包围着我。
在丰满的大腿之间，茂密的阴毛深处，可以看见爱液正不断滴落。
玉守同学的大腿夹着爱液互相摩擦，发出淫荡的水声。
「我忍不住了，恕我失礼了。」
「哦哇！？」
我被玉守同学缓缓推倒了。
她以柔术般的动作将我粗暴地按倒在榻榻米上，随即跨坐到我的腰上。
这时，我看见玉守同学张开的双腿间，那湿润的红色秘唇，脑袋顿时一阵发热。
那个清纯又温柔的玉守同学，竟然湿了，想要男人。
她跨坐在我身上，呼吸急促……！
「看来已经准备好了呢。您真是勇猛。」
玉守同学纤细的手在我两腿之间摸索，对我的勃起程度露出满意的微笑。
多么淫荡的笑容啊。
我半是茫然地任由玉守同学玩弄我的阴茎，发出呻吟。
「呜啊。」
「请再忍耐一下。我要含进去了。」
玉守同学将我的阴茎完全拉出来，抓住阴茎调整角度，将龟头按在阴道口。
那又热又湿的触感让我忍不住呻吟。
多么淫荡的触感啊。
迎接发情男人的器官，正确地发挥其机能。
「恕我失礼了。嗯。」
「呜！？」
玉守小姐熟练地将我的阴茎纳入体内。
龟头被淫靡的粘膜包覆，被阴道吞入的快感让我绷紧了腰，拼命忍耐。
我竟然对玉守小姐做出这种事。
玉守小姐轻轻抚摸着有些茫然的我，像是在品尝阴茎的形状般扭腰，舒服地「哈」地吐了口气。
「远野寺大人的龟头形状真棒……我很喜欢。」
玉守小姐上下摆动腰部，阴道壁缠住龟头冠状沟，难以言喻的快感向我袭来。
玉守小姐看着我的反应，扭腰用阴茎搅弄阴道。
阴茎被阴道像是在咀嚼般刺激、玩弄。
阴道贪婪地扭动，像是在说「插进来的是阴茎，我好开心」，快感不断升高，我瞬间就高潮了。
「呜、呜呜！」
「哎呀……呵呵。」
玉守小姐似乎对注入阴道深处的精液有些惊讶，但没有对没出息的我生气，而是蠕动阴道辅助我射精，抚摸我的乳头。
「看来您喜欢我的身体……我好开心。」
「是的，那个，呜呜……！」
「啊啊，多么强劲的精液……我非常有感觉。」
「呜、呜！你这样夹得这么紧，那个，咕呜！？」
「来吧，别客气，尽情地品尝我吧。不管发生什么事，不管被怎样对待，都只有在这里才能做。现在就让我们享受不忠的愉悦吧？」
不忠，是指我心中的师傅吗？
还是玉守小姐以巫女身份侍奉的小红大人？
玉守小姐抓住我的双手，将我的双手紧紧按在她丰满的双丘上。
我的双手尽情地揉捏着刚才只能远观的胸部。
我下意识地做出这种事，没有考虑对方，这样的动作应该很痛吧，但玉守小姐只是兴奋地扬起嘴角。
「嗯嗯，子宫下来了……请注入这里哦？」
玉守小姐缓缓地，但确实地带着热度将我的阴茎深深含入，将龟头压向子宫口。
我气喘吁吁，用全身感受着玉守小姐，在兴奋中品味着她的肌肤。
这时，我虽然和师傅、结衣奈做过爱，但第一次看到如此发情的女人，在困惑之上，兴奋更胜一筹，让我忍不住了。
「呜，玉守小姐居然这么下流！」
「哎呀，你讨厌淫荡的女人吗？」
玉守滑顺地扭腰，玩弄我的阴茎。
她那挑逗的视线让我浑身酥麻。
「……老实说……」
「嗯哼，说吧。」
「我兴奋得不得了。我正在拼命压抑想把玉守你……把你弄得乱七八糟的冲动。」
「忍耐对身体有害。远野寺大人的冲动、情欲、性欲，全都射在我身上吧。不用客气，我全部都能接受……」
玉守说完，吸吮我的嘴唇，用甜美的舌头舔舐我的门牙。
「啊、嗯嗯！」
这似乎成了信号，我开始激烈地抽插。
阴茎激烈地撞击，喷溅出大量爱液，我全力捏着她的乳房。
我用全身品尝玉守火热的肌肤与粘膜。
那简直就像浓醇的贵腐酒，让我陶醉，同时让我干渴。
即使透过抚摸、吸吮、舔舐、突进来发泄兴奋与快感，我还是想要更多。
我感觉自己好像什么都没做。
我仿佛要把怀中这具魅惑的肉体纳入自己体内般紧拥着她，仿佛要把自己的一切注入她体内般射精。
「咕、呜呜呜呜……！」
「啊啊，好棒。好厉害……！」
我和玉守同学的结合处发出淫荡的水声，冒出泡沫。
我已经不记得射了几次。
在玉守同学的阴道里抽插阴茎实在太快乐了，我忘我地摆腰。
我瞥了一眼，发现玉守同学的乳房红肿，上面布满了无数吻痕和齿痕，令人不忍直视。
看到她这副模样，我不仅没有感到愧疚，反而更加兴奋，我咬住她坚挺的乳头，开始吸吮。
「请、请继续……！」
「！」
不知不觉间，我骑在玉守同学身上，分开她的双腿，将阴茎往下插。
从阴道口溢出的精液沿着臀部流下，在榻榻米上留下痕迹。
「啊、啊啊！嗯嗯……！好棒，啊、呜呜……！」
我的阴茎胡乱地抽插，玉守同学的阴道肉壁紧紧地贴上来，传递着快感。
我抓住因汗水而变得湿滑的大腿，继续摆腰。
「呜、呜咕、哈、哈啊、啊啊、啊、啊、嗯、啊呜、哈啊啊啊……！」
玉守同学的脚勾住我的腰，像是在索求射精般，将我拉了过去。
正合我意。
我一边吸吮玉守同学的舌头，一边凝视着她因性欲而湿润的眼眸。
我要将我的情欲注入你的体内。
玉守的粘膜发出了咕啾咕啾的声响。
我胸膛下的两团淫肉也弹跳起来。
不管摸哪里，不管把阴茎插进哪里，都舒服得不得了。
不管怎么做，都能激起她的兴奋。
这就是雌性吗？
「咕！！」
「啊、啊啊啊————————！」
我一边把阴茎插得更深，一边射精。
把精液射在滚烫的雌肉里，真的、真的舒服极了。
--------------------------------------------------------------------------
「玉守，受你照顾了……」
「能让远野寺大人感谢我，我很荣幸。」
我百感交集地低头致谢，玉守就在小红大人的身旁微笑。
我和玉守激烈地做爱后，我们的关系依然持续，但自从她忙于守护的工作后，就有点疏远了。
……话说回来，有件不可思议的事。
小红大人的神社，似乎没有发生过有性行为的祭典。
不管回溯到多久以前，都是祈求田地丰收的祭典，没有和发情巫女做爱的风俗。
关于这件事，就算我询问玉守同学，她也只是害羞地笑着含糊带过，至今仍未解开谜团。
「话说回来，远野寺啊，我有件事想拜托你。」
「是，什么事呢？」
小红大人的声音将我拉回现实。
「鬼人似乎在这附近徘徊，能请你去赶走他们吗？神社的人应付不来。」
「什么？」
鬼人这个单词，让染成粉红色的脑内一口气恢复清晰。
「是从什么时候开始的呢？」
「最近，大约三天前。」
「知道人数吗？」
「五人，不，或许是六人。」
「真多呢……」
比酒祭时听说的新面孔鬼人还要多。
他们应该在西浪或某处建立了增加鬼人的据点吧。
可恶……！
「小红大人，请允许我使用式神。」
「嗯，准许你。」
「结衣奈，手伸出来。」
「嗯。」
我借助结衣奈的力量，全力召唤出五只后鬼。
「哦。」
「哇。」
小红大人和玉守同学对现身的后鬼瞪大双眼。
哎呀，结衣奈的辅助好厉害……要是习惯的话，独自练习术式似乎会很麻烦，真可怕。
「五行之鬼，显现社立护法之力。」
我宣布完的同时，后鬼们从小红神社往五个方向飞去，降落在小红大人力量容易到达的地区外围。
「以正道之阵驱除邪魔。五行阵，现。」
我打出手势的同时发动五行阵，对鬼和鬼人非常有效的结界张开了。
突然间，有大约三个鬼人慌慌张张地逃到结界外。
「结界会维持一周左右。我会在这段时间内进行鬼人对策，努力确保您的安全，请原谅我暂时给您添麻烦了。」
「嗯，很完美。每次见面，你的法术都变得更熟练了。上位术士的名号不是虚有其名吗？」
「咦，哈哈，今天结衣奈有帮忙……」
刚说完以前我的过失就被夸奖，总觉得有点难为情。
就像那个不懂礼貌的小鬼长大成人一样……
「呵呵，那就拜托你们了。也帮我跟月宫问好。」
「好的，请交给我吧。」
「交给我吧！」
就这样，我结束了向小红大人的谢罪。
163 好久不见……不是吗?
「教授～这个脑部锻炼真的能让魔法变强吗～？」
「不是魔法，是阴阳术。现在做的训练是术式的凝聚与维持。如果你想要更具体的训练，要不要试着进行基础理论呢？」
「哦，不错耶。请告诉我吧。」
虽然玲璃是半路收的徒弟，但她对修行很积极，让我很惊讶。
今天她也是一上完课就来到会场，积极地询问我让徒弟们做的修行流程、我的术式构筑法则，以及守护的工作方式。
她这么热心，我也很高兴，但第一天明明还一副「难得来一趟，就让我当徒弟吧」的态度，到底是怎么了……
我试着询问本人，她回答「因为实际感受过，所以情绪高涨」，但总觉得不太对劲。
她听到术士赚不到钱，干劲大幅衰退，但……
「……总之，就是以这种形式，以五行关系为主轴思考、构筑术式。」
「唔，雷是木属性，有点难记呢。」
「因为变得像是在玩联想游戏，所以这部分很简单哦。例如说那个雷，以前经常打在树上，所以被认为是亲近树木，被归类为木行。」
「哦～原来如此。」
「现在姑且还是按照这种形式来教，不过雷应该可以归类为金行吧。毕竟连小学生都知道金属可以导电。」
「咦，可以……改变吗？」
「关于这点……」
就在我和瑞瑞聊得正起劲时，柳田和枪地一起走进会场。
「老师、瑞瑞，辛苦了～～」
「辛苦了。」
「哦。」
「呀喝～」
枪地环视会场，歪着头说「奇怪？」。
「结衣奈呢？」
「结衣奈不是我的弟子，现在在我家里。」
「咦～～你带她一起来不就好了？一直待在家里不是很无聊吗？」
「她本人说只要能看电视就很满足了。最近好像迷上某个叫什么《女武神》的动画，一直在看。」
柳田对我的话做出反应。
「……《女武神》吗？」
「哦哦，就是那个。你知道啊？」
「不、不是，我不是很清楚！」
「你在慌什么？」
「我没有慌。」
瑞瑞笑嘻嘻地对别过头的柳田说：
「看来你找到聊天对象了，太好了呢，柳田。」
「不，我……」
「你刚才在和动画研究社的吉田聊天吧？」
「唔！？」
柳田转过头来，脸上写着「你怎么知道」。
「大家不都会看动画吗～？你不用那么在意啦。」
「唔唔……」
「你遮遮掩掩的，反而会被认为有不可告人的事，光明正大一点就好。」
「……嗯。」
不知为何，柳田用试探的眼神看着我。
怎么回事？
我正感到疑惑时，瑞瑞又开口解围了。
「教授，你也不介意弟子看动画吧？」
「嗯？哦，我对于娱乐媒体没有偏见哦。我也陪结衣奈一起看。」
「我就说吧，柳田。」
「不，别扯上我，瑞瑞。」
「咦～我明明是为了柳田才说的～」
「我去福利社买甜甜圈，要吃吗？」
「啊，要吃要吃！」
柳田用食物封住瑞瑞的嘴。
我看着瑞瑞狼吞虎咽的模样，坐在我旁边的枪地也从包包里拿出甜甜圈，分给我吃。
看到别人津津有味地吃，就算肚子不饿也会想吃呢。
柳田和枪地一边吃着点心，一边闲聊了一会儿，说有事要办就离开了……他们来干嘛的？不，是来聊天的吗？
今天鹰前他们也没来念书，考试会场再次恢复平静。
「好了，今天我要回去了～」
「嗯哼～反正只有我们两个人，要不要再做点其他事呢？」
「够了，我知道你性欲没有累积，但不是为了捉弄男生才脱衣服的！」
我对着突然打开上衣，露出紫色胸罩的瑞瑞，挥了挥手。
「……你怎么知道我的性欲？是看我的气场吗？」
「因为和上周的气场完全不一样。气场除了做爱以外也会改变，但不会有极端的变化，而且你无法刻意改变。这么一来，我就想到你周末是不是和某人肌肤相亲了～～～」
「咦？嘿嘿，嘿，吓我一跳。」
瑞瑞露出尴尬的苦笑。
果然有点奇怪。
虽然我和这家伙认识的时间不长……但总觉得不太对劲。
如果是平常的她，应该会说「没错，我正在享受鱼水之欢，超满足的」之类的话。
「要是和别人做爱被发现就惨了……也就是说，我不能出轨。」
「你跟谁做爱都不算出轨吧。还有，才过一晚而已，不会有什么改变，放心吧。不过术士之间会互相干涉，所以比较容易改变就是了。」
还有房中术之类的。
感觉会被滥用，所以目前连存在都没告诉她。
「是、是哦……」
「你该不会和鹰前做了吧？」
瑞瑞似乎对鹰前很感兴趣，这家伙的体型应该很合鹰前的胃口。
「不，这是商业机密。」
「算了。好了，我今天想去确认市内的结界，所以想早点出发。你快点准备回去吧。」
「哦，结界啊……我也可以一起去吗？」
「……你未免太热衷了吧？怎么啦？」
「因为我觉得很有实感，所以很感兴趣。你打算浇熄徒弟的热情吗？」
「嗯嗯～～～？」
我目不转睛地盯着她看，结果她不知为何回了我一个飞吻。
毕竟俗话说打铁趁热嘛……
「好吧。虽然你才刚开始修行，可能还无法完全掌握，不过接触大型术式对你来说也是种学习。」
「太好了！那我们走吧！」
「喂，等一下，先把门关好！不要拉我！」
就这样，我和瑞瑞两人前往确认结界。
为了保护人潮众多的市区，我平常就会注意结界，不过最近鬼人似乎在附近徘徊，所以我认为必须确实进行维护。
结界基部本身设置在不会引人注目的河岸边，因此我使用缩地瞬间抵达。
啊～真是太轻松了。我已经无法放弃缩地了。上位术士最棒了。
「结界居然设置在什么都没有的地方呢。我还以为会看到类似魔法阵的东西。」
我和瑞瑞站在傍晚的河岸边。
这里是我和温罗原战斗的地方，也是牧户和矢吹被袭击的地点。
从市区中央看过去，这里是东北方的鬼门，所以我还算在意这个地区。
「怎么可能……不过，看得见的人或许会觉得像魔法阵。你应该也多少能理解吧？」
「嗯嗯……的确有种闷闷的感觉……咦，图案好像在扩散……哦、哦哦……？」
瑞瑞感应到结界的术式，发出「哈～呼～」的声音，同时东张西望。
看得见的人像这样接触术式，有时会让眼睛习惯，提升感应能力。
也就是所谓的开眼。
「结界的边界在那里吗？」
「对，因为从这里开始就没有民宅了。」
嗯，瑞瑞的眼睛果然很好。
只要好好修行，说不定会进步。
「结界的基部，我还以为是指中心，原来是边缘啊。」
「中心也有，但那里很少会坏掉，所以来看边缘。」
「原来如此……边缘的基部有多少个？」
「市区有十二个。」
「那是普通数量吗？」
「有点多，之前是八个，因为发生了很多危险的事，所以增设了。」
「危险的事？」
「嗯～之后会告诉你。」
「跟退治鬼有关吗～？」
「我说过总有一天会告诉你。」
「是～」
知道我不说，瑞瑞开始滑起手机。
看来他似乎在地图APP上标记了这个地方。
不过就算不这么做，他应该也会记住这个地方吧。
「好了，接下来该去…………」
「是。嗯？怎么了？」
「怜真，过来这边。」
「怎么突然用这么严肃的语气说话？」
一股不祥的预感让我脖子后面一阵发麻。
虽然我确实藏起来了，不过这……
「什么人，给我出来。我是守护这片土地的人。我有权利对隐藏身份的人进行盘问。」
听到我的声音，十米前方……正好位于商业区的结界外的草丛中，有人缓缓站了起来。
形成那片草丛的草只有膝盖那么高，不是一般人或能够藏身的人能够藏身的地方。
「呵呵，漂亮。」
现身的是一名看起来二十岁后半的男人。
他穿着黑色的皮革上下装，看起来像是有点年代的机车骑士。
绑在脖子后面的长发在微风的吹拂下轻轻摇晃。
「…………」
没看过这个人。
至少不是高阶术士的聚会中的人物。
虽然很想先发制人，但我还是忍住了。
虽然我觉得应该没有，但如果是某个高阶术士的弟子，那师父的立场就不好了。
「可以请你说明一下，你隐藏身份在这里做什么吗？」
「这个嘛……」
男人拿出香烟，点着了火。
那股刺鼻的味道让我忍不住看向香烟。
「你以为我在做什么？」
「该回答的是你才对。」
我开始集中精神。
我无法预测男人的想法。
他是在掩饰术式的发动吗？还是……
「真是无聊的答案。远野寺小姐，我们再来聊得开心一点吧？」
男人把香烟扔了出去。
香烟掉在枯草上，让我忍不住叫出声。
没错，我故意无视男人的警告。
「动手。」
男人一声令下，人影同时涌出。
我来不及判断是攻击还是防御，他们的结界就立刻完成了。
「咕、唔唔！？」
「咦、唔、好恶心……」
我的气焰被胡乱搅乱，痛苦支配了我的思考。
视野变成彩虹色，失去平衡感，让我跪倒在地。
我拼命环顾四周，试图掌握状况。
出现的男女似乎正在合作张开结界。
我想解析那是什么效果，却无法构筑术式。
这是怎么回事……！？
「我听说你擅长结界和封印术……要不要自己尝尝看？咯咯咯。」
男人愉快地抖着肩膀，再次点燃香烟。
「你是什么人……！？」
「你觉得呢？」
男人依旧不回答我的问题。
看来他并不打算把情报告诉我。
「……教授，这是鬼人吗？危机？」
「应该是。你还能动吗？」
「走路的话没问题……」
瑞瑞的症状似乎比我轻。
这或许是因为结界扰乱了气流的流动，所以总量和使用方式不同，才会造成这样的差异。
我冒着冷汗拼命思考对策，瑞瑞从篮子里拿出一根银色的细棒，用力一吹。
接着，那根棒子发出尖锐的悲鸣声。
这是对付暴徒的道具吗？
如果是在街上，或许能对普通人有效……
「好啦，虽然我觉得你什么也做不了，不过还是先折断你的手脚，让你无法集中精神吧……」
男人对瑞瑞的笛声毫不在意，大摇大摆地走过来，朝我的腹部踢了一脚。
「咕！？」
「教授！？」
我忍受着仿佛内脏都要翻出来的剧痛和呕吐感，倒在地上。
男人一脸奸笑地走了过来。
他似乎没把瑞瑞放在眼里，完全不在意她的存在，这让我松了口气。
「来啊，来啊！很难受吧，嗯？」
男人用力地踢我，我护着头和腹部，缩成一团。
男人毫不客气，仿佛真的想杀了我，全力踢了过来，害我好几次差点失去意识。
我无法完全防御，男人的脚尖好几次陷进我的脸。
嘴里尝到血的味道。
可恶，至少要让瑞瑞逃走……！
我焦急不已，什么想法都浮现不出来。
至少张开简单的防御术式……就在我这么想的瞬间。
脑中忽然变得清晰，气顺了下来。
那一瞬间，男人也惊讶地停下动作。
「喝——！」
「啧！」
我放出的真言被男人往后一跳躲过。
「好险呢。」
出现在我身旁的结衣奈咧嘴一笑。
她碰触的肩膀传来朦胧的温暖。
「唔唔，我不是说过不要保护我吗……」
「这次我没有挺身保护你啊？而且远山寺同学那边也有问题。」
「那是不可抗力。」
我在结衣奈的搀扶下勉强站了起来。
接着和一脸不悦的男人对上眼。
「形白的式神吗……居然有麻烦的东西……！」
敌人的结界效果还在持续，但多亏结衣奈，我似乎能发挥平常的50％左右的力量。
由于我学会了探知术式，所以观察了一下，发现男子果然是身缠瘴气的鬼人。
温罗原那家伙，说什么想跟我交朋友，结果却是这样。
果然不能相信他。
幸好没相信他。
「嗡 吉哩 吉哩 拔札啦 嗡 哈塔。」
我以军荼利明王的真言净化体内。
接着，我立刻念出不动明王真言，对其中一名张开结界的鬼人伸出手。
「诺姆阿库 三曼达 拔札啦丹 堪！」
就算无法解决对方，只要让对方无法行动就好，我全力放出真言，但骑士男以外的鬼人跳出来挡下。
可恶，到底有几个人啊？我环视周围，发现张开结界的鬼人有五个人，可以自由行动的有骑士男和另外三个人。
人数好多啊！温罗原，你到底在这么短的期间内增加了多少人啊……！
「用式神。」
「知道了。」
「是。」
骑士男指示两名鬼人朝我而来，但我不会让他们得逞。
我单手抱住结衣奈，全力呼唤前鬼和后鬼。
「啧！」
「唔！」
前鬼和后鬼开始和两名鬼人互殴，我则用真言牵制骑士男和张开结界的鬼人。
交手一阵子后，我发现这些鬼人并不习惯战斗。
当然，实力比温罗原差是理所当然的，但动作也很粗糙。
果然是刚成为鬼人，还不习惯使用超自然力量吧。
只有骑士男稍微好一点。
如果没有偷袭的结界，就算一次对付八个人，也能轻松压制。
不过，对方也察觉到这一点，所以埋伏在这里。
「哼——！」
「休想得逞！」
我瞄准结界鬼人发出的真言又被弹开了。
鬼人的实力虽然不怎么样，但我也没有对策。
毕竟我一边保护结衣奈和瑞瑞，一边战斗，无法自由行动。
虽然想过用缩地逃跑，但就算借助结衣奈的力量，也办不到。
这个结界恐怕有类似对人用的五行阵的效果。
这一定是用来报复我的，可恶……！
「吃我的攻击！」
「唔！」
我用障壁挡下骑士男放出的瘴气。
可恶，情况越来越糟了。
这样下去，我会一直被包围，被玩弄。
平常的话，矢吹的式神会到处巡逻，但今天开读书会，所以希望渺茫。
毕竟，我主动表示「那今天由我巡逻」，代替她出任务。
师父、巴小姐……或是爱拉小姐，她们会不会刚好经过呢……！
「喝啊——！」
「怎么了，你快没力气了吗？」
骑士男单手接下我的真言，露出不怀好意的笑容。
在鬼人的结界内，我难以集中精神，开始喘不过气。
干脆豁出去，用全力跑向瑞瑞，请她帮忙叫救兵吧？
不，要是瑞瑞被当成目标，遭到集中攻击，我应该保护不了她，不能让她做这种危险的事。
结奈担心地抬头看着我。
「结奈，你会来我的地方，那相反的，你会飞吗？」
「抱歉，我不会缩地。不过就算我会，也不能丢下远野寺同学不管。要是我不在，她会被打得落花流水吧？」
「话是这么说没错……唔！」
骑士男似乎认为这是个好机会，加强了攻势。
我拼命张开障壁，腹部深处传来一股冰冷的感觉。
啊，糟糕，体内的气真的见底了……！
我咬紧牙关，承受攻击，负责攻击的鬼人突然退到后方。
怎么回事？我环顾四周，发现我的背后五米处有人的气息。
师傅来救我们了吗？我回头一看，只见……
「……糟透了。」
「晚安，远野寺小姐。好久不见……好像也不是呢？」
温罗原率领着澪小姐和玲小姐站在那里。
164 所以说不是的!
我原本以为援军终于来到与部下鬼人们打得难分难解的战场，没想到是敌人的增援。
而且，还是我所能想到的最强敌人。
「……！」
「你这样盯着我看，我会不好意思的。」
即使我胃痛得发疼，瞪着温罗原，他还是一脸若无其事。
不过，这也是理所当然的。
毕竟他面对的是即使一对一单挑也不会输的对手，再加上有八个部下鬼人包围着他。
而且我因为气力用尽，似乎连起死回生的一击都使不出来。
我陷入绝境了。
「结衣奈、怜真，我打信号的时候，你们就往市中心跑，想办法吸引他的注意力。」
「我～才不要！」
「教授，你怎么了？」
我抱着必死的觉悟对怜真低语，得到的却是缺乏紧张感的回答。
怜真还没看清楚状况，或许不知道事态有多严重。
「别管那么多了！你们快离开，打电话给鹰前……」
就在我打算把怜真拉过来，要她打电话求救的瞬间，骑士男大喊：
「抓住远野寺！」
骑士男与两个鬼人袭击了注意力被温罗原吸引的我。
糟糕！
回头一看，两名鬼人已经来到伸手可及的距离，并挥出缠绕瘴气的拳头。
我为了保护两名女孩，只能将她们抱在怀里并缩起身子。
在这绝望的状况中，我听到了一道格外冷静的声音。
啪嚓。
「咕噗！？」
「啊咕！？」
我转头望向背后传来的惨叫声，只见两名鬼人吐血飞了出去。
「什……」
我心想该不会是温罗原，于是望向他的脸，只见他的脸上浮现出红色的纹路。
在背后待命的澪小姐与玲先生脸上，也浮现出相同的红色纹路。
那股漩涡般的瘴气，让我背脊窜起一阵寒意。
「不行吗？撤退！」
「你以为我会放你们走吗？」
温罗原冷冷地回应骑士男的呐喊。
下一瞬间，骑士男的右手与右脚被轰飞了。
「咕、啊啊啊啊！？」
「远野寺小姐，抱歉惊扰到您了。我马上让他们安静下来。」
温罗原攻击了鬼人？
意料之外的事态，让我来不及思考。
温罗原再次弹响手指，包围着我并张开结界的鬼人，全都口吐鲜血倒下了。
结果，结界消失后，身体顿时轻松许多。
「这是怎么回事？」
「这个嘛，该从哪里说起才好呢……嗯？」
伴随着破风之声，电线杆飞了过来，狠狠地撞上了温罗原。
不，看起来是这样。
实际上，电线杆在动也不动的温罗原面前，仿佛被钉在空间里一般停住了。
「真奇怪，我不认为狛江会使用这种手段。」
「……是从三公里外投掷过来的。」
「投掷？用蛮力投掷吗？」
「是的……还有一根，要过来了。」
「嗯。」
就在澪小姐与温罗原悠哉地交谈时，另一根电线杆飞了过来。
然而，追击的电线杆也在温罗原面前停了下来。
接着，两根浮在空中的电线杆，宛如倒带的视频一般，沿着相同的轨道飞了回去。
数秒后，轰隆一声，仿佛地鸣般的声响传了过来。
恐怕是命中了投掷电线杆的人吧。
「解决了吗？」
「不，被逃走了。」
「哎呀呀……」
温罗原耸了耸肩，倒地的鬼人们便浮了起来，整齐地排列在温罗原面前，仿佛被重新摆好了一般。
虽然看起来像是尸体堆放场，但所有人都还活着，正发出呻吟声。
「好了，雷堂，我要你好好说清楚。」
「哼，吃屎吧……！」
唯一还有意识的骑士男——雷堂，坚强地朝温罗原吐出混着血的口水。
温罗原也礼貌地回敬口水，让口水沾在雷堂的脸颊上。
「你的意志无关紧要。我也很遗憾，我还以为我们能维持更好的关系呢。」
「…………！」
温罗原正要动手的瞬间，雷堂用剩下的左手从怀中取出某样东西，含在嘴里。
「再见。」
「什么？」
下一瞬间，雷堂身上发出「砰」的破裂声与闪光，令人目眩。
我好不容易才恢复被闪光照得发亮的视野，睁开眼睛一看，雷堂已经变成无头尸体。
「他是会自爆的角色吗？」
「似乎是极为限定的小型转移术式。非常抱歉，我没能阻止他。」
「意思是只有头逃走了吗？」
「是的。」
「哈哈，真有趣的手法，我会记住的。」
玲先生与温罗原又悠哉地聊了起来，这时两名鬼人用缩地出现在他们面前。
东户井到底怎么了？鬼人居然这么嚣张……呜呜。
「摩利、摩沙斗，你们那边如何？」
「跟预料的一样，负责监视的人到处乱晃，我们就把他抓起来了。」
名为摩沙斗的鬼人把扛在身上的女孩放下来。
「他们打算用结界封住这里，所以我才出手扰乱。虽然抓到了两人，但其他人逃走了。非常抱歉。」
「没关系没关系。毕竟无论如何，我都没办法在这里解决他们。」
名为摩利的女性鬼人把扛在双肩上的男人放了下来。
无法战斗的鬼人十人，活蹦乱跳的鬼人三人，逃走的鬼人复数……师父说过鬼人每百年才会出现一人，所以这是非常不得了的事态。
「内哄吗？」
我这么一问，温罗原的红色纹路消失，表情变得柔和。
「很接近呢。原本以为鬼人增加后，同伴也会增加，结果有人表示『我自由行动』，就离开了。他们在我不知道的地方增加了。这是近年来最让我烦恼的事……我很伤脑筋哦，要是他们无法无天地大闹，我也会很难行动。」
「居然说擅自增加，别讲得那么简单……」
我全力集中精神，站了起来，结衣奈从旁扶着我。
我的体力没有问题，所以告诉她「已经没事了」，离开她的身体。
「所以，为什么那些家伙会袭击我？」
「我想，他们应该是打算把我当成谈判材料，或是用来当人质。毕竟大家都知道我想和远野寺小姐打好关系。」
「也就是说，这百分之百是你害的咯？」
「所以我才出手相助啊。」
「哇～～！小澪、小玲，好久不见～～～！」
「好久不见，结衣奈小姐。」
「能变成人形真是太好了呢。」
我正在寻找温罗原时，结衣奈她们开始聊起同学会的话题，气氛十分欢乐。我重新打起精神。
「远野寺小姐，你愿意协助我吗？我认为这对双方都有好处。高阶术士们也不希望鬼人随意增加吧？」
「师父的敌人……」
我一如往常地打算拒绝温罗原的提议，他却抢先一步说道：
「虽然这样形容有点奇怪……但我已经好几次帮助远野寺小姐脱离险境了。现在协助我解决困难，也是人道之举。」
「鬼人居然说人道，而且这次会陷入险境也是你害的吧？你还真是厚脸皮。」
我以眼神制止想装熟凑过来的温罗原，瑞瑞就一脸明白地开口：
「好啦好啦，这时候只要装出一副很配合的样子，跟温罗原同学要情报就好啦。」
「喂，别讲得让温罗原听见啊。」
「嘿嘿嘿，只要把能问的都问完，再出其不意地干掉他，把功劳抢过来就好啦……！」
「不是，就叫你小声点。」
在本人面前讨论怎么出其不意地干掉他，就某种意义来说也是搞笑。
「我无所谓哦，怎么样？至少让我听听看。」
温罗原笑得十分大方。
看得出来他是在见识过刚才那股非比寻常的力量后，才如此有自信。
我原本随便地想，只要设法用封印术打中他就能赢，但见识过那股瘴气量后，我对自己天真的想法不禁失笑。
先问出各种情报，应该不会吃亏……
「我知道了，就让我听听看吧。」
「很好，我就告诉你。离群鬼人的据点似乎在西浪。」
西浪啊……这么说来，酒祭也说过。
有个陌生的鬼人，还有高阶术士在打什么坏主意。
啊，心情变得好沉重。
「西浪虽然很大……但具体位置在哪里？」
「虽然还没有掌握确切情报，但我已经猜到可能地点了。黄贺、持谷、彩来这三个地方……或是全部都有可能？」
「你说的地名还真具体啊？」
「不具体的话就没有意义了。」
温罗原说的地名，每一个都是西浪的山村。
恐怕是容易累积瘴气的土地吧。
「你当然已经调查过了吧？」
「是啊。我和摩利、摩沙斗合作调查，但迟迟抓不到狐狸尾巴。恐怕是被高阶术士藏起来了。」
「你有怀疑对象吗？」
「嗯嗯～……我也可以在这里说出和我有交情的高阶术士名字……但就为了远野寺小姐，还是算了吧。」
「喂喂……」
意思是知道的话，我的小命就不保了吗……？
「总之，请把我们交给高阶术士吧。我想请远野寺小姐去当地调查。」
「总觉得你的语气好像已经决定要我帮忙了……但这样反了吧？我好歹也是高阶术士耶。」
「这样比较方便。远野寺小姐还很年轻，虽然能调查的范围有限，但我们有很多方法。反过来说，远野寺小姐比较熟悉当地的详细调查吧。」
「嗯，是……这样吗……」
温罗原曾数度前往现场，因此对我的做法相当了解。
「话虽如此，我也打算暂时离开东户井，前往西方，所以应该有机会见面。到时候如果能交换情报就太好了。」
「别把东户井说得好像是你家一样。」
「毕竟是我的故乡。」
这么说来，他曾在遇见我时，说过自己来自形白村附近……
「……呼，我知道了。我可以分享调查进度。」
「呵呵，太好了！能和远野寺小姐合作，简直像做梦一样。我甚至想感谢狛江和雷堂呢。」
「等一下，那是从你那里逃走的鬼人的名字吗？」
「啊，我忘了告诉你。没错，雷堂是刚才逃走，只留下头颅的男人。狛江是线索很细的艺术家类型，身高和远野寺小姐差不多，戴着眼镜。不好意思，他们两个都是男的。」
「别用那种奇怪的方式道歉。」
「可是，这跟有没有干劲有关吧？」
「我会好好工作的。」
「可是有做爱跟没做爱……」
「你想让我说什么啊，别说了！」
我挥挥手打断她的话，温罗原则露出幸福的笑容。
「虽然我很想就这样聊上一整晚，但要是待太久，被人目击到远野寺小姐背叛你的事就不好了，所以我先告辞了。」
「等等，我并没有背叛任何人，订正你的说法。」
「那么，西浪再见。」
「那么，结衣奈小姐，再见。」
「下次找个地方喝茶吧。」
「嗯，再见～」
温罗原自顾自地说完后，便与澪小姐、玲先生、鬼人两人一起消失了。
被推倒的鬼人也消失了。
她同时传送了超过十个人吗……虽说有澪小姐他们跟着，但这也太夸张了。
「…………」
我虽然只有一瞬间，但差点就死了。河岸边吹来一阵冷风。
太阳几乎已经西沉，四周完全被夜色笼罩。
为了炒热突然安静下来的气氛，瑞瑞开口说道：
「哎呀……我看到了很厉害的东西！结衣奈也很厉害呢，你会用传送吗？」
「嗯，但只能传送到远野寺小姐那里。」
「哦～！那么……」
我挥了挥手，打断打算继续聊下去的两人。
我有件事必须问清楚。
这或许是我今天听到的情报中，最重要的一项。
「怜真，可以打扰一下吗？」
「好的，什么事？」
我直直地盯着瑞瑞看。
她可爱的眼眸在月光下闪闪发光。
「你和温罗原是串通好的吗？」
「咦，这是什么意思？」
瑞瑞举起双手，一副「我听不懂」的样子。
「我还没告诉你鬼人的事吧？可是你刚才却主动提起鬼人，对吧？」
「……是这样吗？那应该是娜美小姐告诉你的吧。我们闲聊的时候，或许有聊到这件事。」
「是哦……那么……」
我叹了口气，问道：
「你为什么会知道温罗原的名字？」
「……咦？教授不是有叫他的名字吗？」
「他没叫。直到你主动提起温罗原为止。」
「…………」
「不过，这也是你教我的，所以也无所谓。但那感觉不像只是听说而已，对吧？你简直就像认识温罗原一样，连自我介绍都没有，就立刻加入对话，而且温罗原也没问你。」
「…………」
「更进一步来说，你答话的方式也错了。你打算把我叫温罗原名字的事情蒙混过去吧？」
瑞瑞沉默了一会儿，吐出舌头，眨了眨眼。
「我真是粗心大意呢！」
「…………」
「没、没有啦，哈哈，教授，你记性真好，好厉害！」
看到我沉默不语，瑞瑞有些害怕地嘴角抽搐。
我呼……地叹了口气。
「拜托你……不，那家伙不能信任，就拜托卦堂院同学帮我操作记忆吧。虽然她那么忙，真是不好意思。」
「不不不，等一下等一下！不要突然就提到要消除我的记忆！你误会了！」
「如果是我误会就好了呢？」
「说明！我说明给你听！」
接着瑞瑞开始比手画脚地说明事情经过。
她好像是在回家路上叫住奈美，被带到秘密酒吧，然后被介绍给温罗原。
她在那里听术士们说了很多关于鬼人的事，不知为何还聊到了鬼人，结果就顺势做了爱，被鬼人侵犯了一整晚。
「也就是说，是娜咪不好。」
瑞瑞把娜咪卖得一干二净，甚至到了令人佩服的地步。
不过，我知道那家伙和温罗原还没断干净，所以事情的发展并不突兀……
「你是不是觉得只要把责任都推到娜咪身上就没问题了？的确，那家伙做的事情，听你这么说之后，我确实会想相信。」
「嗯，我本来就想说要是出了什么事，就全部揽到自己身上。而且这也是事实。」
「你为什么不马上说出来？就是因为一直瞒到我逼问你才说，才会害你的信用一落千丈，这你应该也知道吧？」
「这我确实知道……可是鬼人可能会来抢教授，要是看到鬼人，我就跟教授说『要是看到鬼人，就通知我』，这样就会破坏我的计划了。」
「……你这样坦白真的好吗？」
「我自爱。」
瑞瑞为了自爱，把温罗原也卖了。
刚才那件事虽然不算是恶作剧袭击，但温罗原似乎早就知道我会被袭击。
那家伙果然不能信任。
居然用我当诱饵钓鱼……！
「……我套出她的话了～我听小澪说，怜真先生所言似乎不假。虽然细节上有些出入，但她说自己是被奈奈美带过来的，对这里一无所知。」
「嗯。」
结衣奈之所以如此安静，是因为她正在用通讯和澪交谈。
既然澪没有听到瑞瑞的说明，她所道出的内容又几乎相同，那或许真的不假。
「那么，有件事很重要，你为什么要答应温罗原的请求，监视我呢？」
「请不要说得这么难听。这不是监视，是护卫，护卫。」
「怎样都好啦！那么，你答应温罗原请求的理由是？」
「咦～……那个，被她色色地揉捏之后，我没办法拒绝她的请求。」
我揉了揉眼角。
呼～好累啊。
「那么，卦堂院小姐的行程有空档吗……」
「请等一下！这种时候应该好好利用我啊！」
「咦～？」
「我是双重间谍哦。我可以提供你至今无法获得的情报哦？」
「咦～嗯～～」
我明白她话中的意思……
「如何？」
「你该不会是间谍吧？会不会是间谍身份被换掉了？感觉你会是三重间谍。」
「如果您怀疑的话，我可以接受跟娜美小姐一样的术式。」
「哦，你还挺有觉悟的。」
「对吧？」
瑞瑞得意地挺起胸膛。
我的眼神依然充满怀疑。
「你之前才刚知道术士界的事情，怎么突然就做好觉悟了？」
「咦？讨厌啦，我是因为教授工作太认真，所以想为教授尽一份心力……」
「你不是那种人吧？老实说。」
「呜呜……温罗原同学好色起来好舒服，秘密基地也住起来好舒服，所以我还想去呢。俗话说，受人赏识总是好事。」
「好，出局～辛苦了。」
我挥挥手表示「我不需要你」，瑞瑞却紧紧抓住我。
「就说不是了！我没有要加入的意思！」
「一点说服力都没有耶？果然还是用暗示消除记忆……」
「那样很危险。要是变成什么都不知道的状态，说不定会被温罗原同学重新笼络哦？恐怕会比现在更毫不犹豫地成为对方的棋子。到时候就会担心『是不是变成那样了』，过着每天提心吊胆的生活哦？」
「唔，居然突然讲出这种冠冕堂皇的话……！」
不过，确实如她所说。
瑞瑞是修习民俗学的学生，不能把她赶出大学。
看到我不知所措，瑞瑞得意地扬起嘴角。
「最好的做法是杀了我。」
「你这家伙在说什么啊……」
「第二好的做法是好好管理我。例如装设测谎器，或是让我在性方面得到满足。」
「把自己当人质，还不忘提出这种要求。」
我叹了口气，瑞瑞便嘿嘿嘿地笑了。
「而且，我是个很世俗的人，没办法舍弃父母和朋友，成为邪恶的怪人。失去的东西太多了，只当个淫棍太划不来了。」
「…………」
嗯，这听起来像是真心话……虽然优点太多，反而让人担心她会不会背叛。
「唉……总之先观察状况吧。你先把这个戴在手腕上。」
「这是什么？米桑加？」
「这是感应术式的护符。虽然这是用在结界上的素材，但也可以用在人类身上。只要术式在附近发动，我就会收到通知。我之后会准备更正式的东西，在那之前你就先戴着这个吧。」
「遵命～」
瑞瑞乖乖地将护符戴在右手腕上。
「啊，南妹的项圈最好也改良一下哦。」
「嗯，我绝对会这么做。话说回来，现在炸掉或许比较好。」
「嗯，我觉得这也是一种方法。」
「你完全没在袒护我啊……算了。」
瑞瑞应该觉得我不会杀人吧。
虽然不甘心，但她说得没错。
「那么，今后也请多多指教！」
真令人不安……
重逢的西浪篇
165 早、早……有吗?
「早、安……啊？」
「哦哦，鹰前，早安～我现在有点忙，没办法离开。再等我一下，你可以先坐下吗？」
「我知道了。那个，她是怎么了？」
鹰前走进会场，指了指坐在地上的那名女子。
「如你所见。」
「呃，她是不是闯了什么祸？」
那名女子跪坐在我面前的地上，有如等待斩首的罪人般垂着头。
而且，左右还站着前鬼与后鬼，以锡杖夹住她的脖子。
就算看得再保守，这状况也跟处刑没两样。
「就是这样……啊～抱歉，我还在调整术式……」
「啊，是，不好意思。」
鹰前低头道歉后，在雀谷的指导下，走向柳田枪地默默量产符咒的桌子。
怎么回事？我也不清楚详情……我听着鹰前与雀谷的悄悄话，继续改造那名女子脖子上的师父术式。
……嗯，来确认一下吧。
「那名女子，说说我的职业。」
「咦、咦咦～……？」
「快点说。」
「呃，大学教师啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！？」
奈美的身体像条被吊起来的鱼般不停抽搐，但前鬼们的锡杖压着她的脖子，所以我的面前看不到奈美的脖子在动。
「嗯，虽然变成按照我的目的——让她说出我的情报就会感到痛苦的形式……但从她疼痛的模样来看，似乎还太轻松了。要不要再稍微提升威力呢？」
「不！不……我一点都不轻松啊！？」
「老鼠的牙齿、鼠辈的锁链、咬入的刀刃啊，听命……嗯～差不多就这样吧。」
「远野寺大人，您都不听我说的话吗……！」
我怎么可能听你说啊。
「奈美，我的职业是什么？」
「…………」
「快说。」
「教主！……！？嘎、哈…………咿咕…………！」
奈美因为神经受到的剧痛，连惨叫都发不出来，只能开始痉挛。
「好，这样应该可以了吧。」
「哈、哈哈……」
站在我身旁的瑞瑞露出一副不敢恭维的表情。
她刚才说「干脆把她的脖子炸掉算了」，但看到奈美在我眼前受到这种近乎拷问的对待，似乎让她产生了什么想法。
「怜真，我先说清楚，这已经算是相当温柔的处理方式了哦？如果我的师父知道这次的事情，我一定会二话不说就把她的头轰飞。」
「哎呀，虽然我明白，但是，看到眼前的人受苦……」
「我懂你的心情啦。」
「只有瑞瑞不用受罚，太狡猾了……！」
我和瑞瑞悠哉地聊着天，一旁的奈美被前鬼们压制住，发出怨怼的声音。
这家伙真是的……
「被卷入的怜真和身为万恶根源的你，待遇当然不能一样吧。」
「呜、呜呜……！」
「好了，接下来要让你对文字和手机里的文章也有反应才行。有点麻烦就是了。」
「鬼、恶魔！」
「怎么，不服气吗？」
「……不，抱歉给您添麻烦了。」
「很好。」
枪地嘀咕着「前辈怎么变得跟师父一样」，但我没理会。
要插手师父的术式真的很累人，而且很耗精神，我可没那个余力。
……话说回来，因为一直进行作业，我有点累了。
「奈美，我要让你恢复精神咯。」
「咦？啊咿！？啊、嗯啊啊啊啊！！」
我毫不客气地抓住奈美的头，全力施展房中术，让她恢复精神。
奈美因为过于强烈的快感，身体再次颤抖。
因为施术者一边恢复精神一边施术，感觉就像永动机一样。
「好了……」
我继续对可能是昏过去而垂下头一动也不动的那美的脖子施加改造术式。
最好让她体验一下泄漏情报会尝到何等痛苦的滋味，包含师父在内。
「咦、嘿嘿……嘿哈……在这世上交互体验天堂与地狱，我的脑袋已经到极限了……」
「…………」
「不过好像上瘾了……这就是SM的极致吗……？」
「教授，您好像还游刃有余呢。」
总之，必要的改造已经完毕，我放开那美，让她坐在折叠椅上，她的头就像没有脖子的小婴儿一样扭来扭去，脸上浮现浅笑，坐在她身旁的瑞瑞则害怕地缩起身子。
嗯，从正面看着这一幕的我也觉得有点恶心。
「好了，接下来要说明事情经过咯～？」
「了解。」
鹰前他们只能在一旁看着我对那美施加有如拷问的改造术式，所以很想听听事情经过吧。我一开口，他们就立刻聚集过来。
「事情似乎是从怜真向那美搭话开始的……」
「哇啊……」
「咦咦……？」
我说完，弟子们全都皱起眉头，看着那美。
由于我还没告诉她，奈美和温罗原之间依然有联系，所以被带到秘密基地的瑞瑞被温罗原侵犯的事件，应该让她觉得非常不可原谅吧。
就连奈美也一副坐立难安的样子。
「教授，你为什么要让奈美活下来？」
「我也有瞬间觉得干脆杀了她一了百了，但师父曾经原谅过她，如果由我擅自处决，感觉会惹师父生气……还有，虽然不是我说的，但奈美可以知道我们不知道的事情，也可以调查，就这层意义来说，我认为她很有用。」
就算我再怎么讨厌温罗原，他还是会主动接近，所以只要让奈美挡在中间，就能形成一道防波堤。
还有，我本来就不放心让奈美一个人待着，所以才会收她为徒，让她监视温罗原，这部分也是原因之一。
「也就是说，你利用我，让我很难被当成背叛的证据吗？」
「我可没有背叛任何人哦？你居然说出和温罗原一样的话……给我好好反省。」
我将痛觉强度设定为中等，启动术式后，奈美便仰躺在折叠椅上，安静了下来。
嗯，看来有正常运作。
「回到正题。温罗原的鬼人无法控制，是个危险的存在，所以才会由我们出面处理。他们的根据地位于西浪，所以我想先去调查一下。」
「教授，护卫就交给我吧！」
「老师，我也要去！」
「鹰前、枪地、史黛西！」
我安抚着因为要出远门而兴奋不已的鹰前，以及举起手表示绝对不要把我排除在外的枪地。
「的确，这次和北崎那时一样，需要花上一段时间进行调查。不过，和北崎那时不同的地方在于，我现在会使用缩地。」
「啊，对哦。」
枪地拍了一下手。
「因为可以瞬间往返，所以不需要住宿调查。虽然需要确保缩地的出发地点，不过酒祭会帮忙。」
「老师，酒祭是谁？」
「我的头号弟子。她最近一直在西浪活动，所以知道不错的地点。」
「哦～头号弟子！雀谷，你知道吗？」
枪地偏偏找上雀谷。
雀谷和我认识的契机是酒祭，而酒祭和雀谷认识的契机则是偶然发生的性交。
「嗯，我很清楚。他是个好人，很可靠哦。」
「哦，听起来好厉害！」
听到雀谷的评价，鹰前和牧户似乎有话想说。
嗯，我懂你们的心情，嗯……
「所以，我打算趁下次放假去一趟西岸，确认一下现场状况。调查就等那时候开始。」
「老师，我也要去！」
「我不会去任何地方哦，第一天就打算马上回来。」
「我还是要去！」
「我知道了、我知道了。」
就在我忙着应付枪地的时候，雀谷和鹰前也加入了战局。
「教授，我也可以去吗？」
「请带我一起去！」
「哦，我知道了。你们很可靠哦。啊，这次是没关系，不过去危险的地方时，同行者最多只能带两个人。如果突然要用缩地移动，三个人就太可疑了。」
「老师，你再努力一点嘛。这样我和鹰前就会变成固定班底了。」
「为什么啊……」
不过，枪地像这样想跟我一起行动，感觉已经很久没看到她这样了，有点可爱。
我不经意地摸了摸她的头，枪地立刻安静下来。
哦，新发现。
「牧户和矢吹，我想请你们跟平常一样负责这边的警备，可以吗？」
「嗯，没问题。」
「好的。」
「不过，这次移动比较简单，所以可能会需要你们帮忙。无论如何都不能离开岗位，所以请你们来西浪一个小时。」
「没问题。」
「好的。」
说来说去，牧户和矢吹都是实力派，在紧要关头可以依靠他们。
「老师～柳田同学不找我说话，他好像很寂寞～」
「枪、枪地学姐，你在说什么……！」
柳田挥着手向枪地抗议，但一感觉到我的视线，立刻安静下来。
我知道，你讨厌危险的事情，所以乖乖自习吧，要是这么说，她一定会闹别扭。
「柳田，有什么事的话就拜托你们了，到时候就麻烦你们了。总之，先看着瑞瑞吧。」
「好的，我知道了。」
「还有，如果奈美找你，你也不要理她。啊，对了，奈美的术式启动权也交给你吧。」
「咦，不是，我可没有喜欢拷问别人的兴趣。」
「真巧，我也是。」
这家伙到底是用什么眼光看我调整术式的啊……
「还有，你可能忘了……」
「什么？」
「因为娜美小姐开始口吐白沫，差不多该停手了。」
「啊，糟糕。」
在我们聊着西海梦的期间，一直感到剧痛的娜美翻着白眼，全身痉挛。
总觉得之前好像也发生过同样的事。
抱歉抱歉。
166 【某兄弟】看，明白了吧?
比加乡 美由梨是个茧居族。
茧居的原因很普通，就是在学校被霸凌。
美由梨和某个男生偶然变得要好，开始频繁地交谈，结果班上同学开始排挤那个男生，还对他怀有恋爱感情的美由梨也遭到霸凌。
奇怪，这样太奇怪了吧？当美由梨察觉到这点时，女生之间已经串通好，班上没有同学愿意站在美由梨这边。
美由梨的容貌也助长了霸凌的火势，她的长相在某种程度上会惹人嫉妒。
美由梨的笔记本被撕破，座位被涂鸦，每天都遭到无视。
如果她有会为了不合理对待而大声抗议、怒吼的个性，或许就能打破这种状况，但美由梨是个好人，换个说法就是懦弱。
忧郁的星期一请假一天，星期二也会想请假。
一天变成两天，一星期变成一个月，最后就无药可救了。
她不知道该用什么表情去上学。
父母没有勉强她上学，但反过来说，他们对女儿的态度一直很冷淡。
就这样，哥哥秀人侵犯了茧居在房间里的美由梨。
「呜、呜……！」
美由莉在床上盖着棉被，但秀人掀开棉被，拉出妹妹的臀部，将睡衣褪下，将阴茎插入。
妹妹尚未成熟的性器因粗暴的抽插而扭曲，阴道口因痉挛而张开，仿佛要撕裂一般，但哥哥却毫不在意，专心地玩弄着妹妹的粘膜。
「啊、啊、呜……！」
这不是美由莉第一次被侵犯。
两周前，她在深夜洗澡时，被哥哥侵犯而失去了处女之身，之后几乎每天都会被侵犯。
这几天哥哥没有现身，她原本以为可以放心，但今天又再次被侵犯了。
她不明白这是为什么。
美由莉的哥哥比她大两岁，个性温柔，绝对不是会强奸妹妹的人。
但事实就是，美由莉现在正被侵犯。
就算她拒绝，哥哥也不会听。
每次哥哥都会用惊人的力量压制住她，掰开她的双腿，将硬挺的性器插入。
「呜、不要、不要……」
「嘿嘿，这样很好。已经湿了吧。」
深夜的昏暗室内，响起肌肤碰撞的声音和粘液被捏烂的声音。
「湿湿的」这句话的意思，美由里不是很懂。
只是，每当哥哥的性器在膣内抽插，她就会感到阵阵酥麻，以及入口被撑开的热辣感。
哥哥的性器前端，就像一大块肉一样在肚子里摩擦，让她忍不住叫出声。
为什么要做这种事？
为什么？
「好……我要射在里面了……呜！」
「咦、咦呜！？」
当美由里因为被顶到最深处而发出悲鸣时，秀人也同时高潮，将浓稠的精液注入年幼的子宫。
第一次的时候，美由里还不懂是什么意思，但现在她知道发生了什么事。
哥哥在我的体内射精了……
明明这是两情相悦的男女才会做的事。
「呼……真的很舒服。你的小穴……太紧了，我要再射个几次……嘻嘻嘻。」
「呜、呜呜！？」
射精完的哥哥又开始抽插。
完全不会衰退的男性器官在膣内粗暴地抽插，让美由里再次发出悲鸣。
但是，她的悲鸣被棉被挡住，只发出细微的声音。
「啊～真的很棒。你的小穴紧紧夹住我的龟头，让我受不了……嘻嘻。」
「啊呜、啊！」
被用力地顶入又拔出后，妹妹的阴道发出了淫荡的声响，甚至让人想捂住耳朵。
秀人似乎很喜欢这种声音，他继续用腰部的动作让妹妹的阴道喷出精液。
精液从阴道口溢出，秀人用手指沾起精液，在妹妹白皙的屁股上留下痕迹。
滴落的粘液染湿了棉被。
「怎么样，舒服吗？」
「咿唔，住、住手……！」
被插入并射出精液是好的。
不对，这样并不好，但只要乖乖地让哥哥发泄完就结束了。
可是，她讨厌被哥哥爱抚。
为了让妹妹获得快感，哥哥的手抚摸着她的下腹部和胸部，那动作让她感到厌恶。
明明可以随自己高兴地做，为什么要做这种事呢？
「呀、呀、啊呜！」
「我妹妹喜欢被舔阴蒂吗？怎么样，舒服吗？」
「嗯，讨厌，呀、啊、嗯嗯！」
「别忍耐，嘻嘻嘻！」
其实，妹妹并没有在忍耐快感。
就算被粗暴地玩弄阴蒂，妹妹也没有进入能感到快感的状况，只觉得疼痛。
不过，哥哥似乎不想被妹妹察觉到快感。
听到美由里出声，哥哥得意忘形地继续玩弄阴蒂。
为什么会有这种多余的东西呢？
在进化的过程中，这种东西应该会消失才对吧？
美由里在痛苦中，逃避现实似地思考着。
「啊～糟糕。被玩弄阴蒂时妹妹的紧度，真的很不妙。我要射了，唔！」
「呜、呜呜！」
又再次被用力撞击阴道深处，注入精液。
要是继续这样下去，总有一天会怀孕吧。
要是真的怀孕了，该怎么办才好呢……
「呼……明明腰很细，却塞得满进去的。」
不知道哥哥有没有察觉到妹妹的不安，他嘻皮笑脸地用腰顶入子宫。
淫荡的声音响起，行为后的性味充满整个房间。
已经，希望他满足了……结束吧。
美由里殷切地祈求，但愿望无法实现。
「接下来，就看着你的脸吧。让我看看妹妹高潮时的表情。」
「不要！？啊、嗯、嗯——！」
美由里连抵抗的时间都没有。
美由里和哥哥深深结合，被抓住腰部，转了一圈半。
哥哥的性器在蜜穴内旋转，刺激着蜜穴，令她发出奇怪的声音。
「来，让我看看你的脸～」
「啊，不要！？」
她紧紧抱住棉被，至少想保住这点尊严，但被哥哥以惊人的力量夺走。
她立刻用双手遮住脸，却被哥哥抓住手腕，硬是拉开。
「我的妹妹真可爱，就像人偶一样……嘻嘻嘻。」
「呜呜……！」
哥哥看着妹妹哭泣的脸庞，再次插入幼小的阴道。
她的浏海整齐，黑色长发及腰，五官端整，给人强烈的和风印象。
再过十年，她就会成长为男人都会为之振奋的美女，但现在仍给人稚嫩的印象。
即使如此，不，正因为如此，她才能拥有楚楚可怜的美貌，但现在被哥哥的强奸严重扭曲了。
「我的家伙也干劲十足呢，你看，你也明白吧？」
「嗯咕、嗯嗯……！」
秀人炫耀着射精两次后依然坚挺的性器，在妹妹的蜜穴内抽插。
妹妹当然没有感到愉悦，只是痛苦地喘息，但秀人却满足地点点头。
「这几天因为出差，都没办法好好发泄……所以累积了不少。妹妹你也一样吧？让我们好好相爱到天亮吧？呵呵呵。」
「不，我、我……啊啊啊……」
回过神来，天已经亮了。
因为下体湿湿粘粘的粘液触感很不舒服，所以慢慢拿起放在床头柜上的面纸擦拭。
明明是自己的身体，却有种精液源源不绝地涌出的感觉，不禁感到佩服。
原来这是用来储存男性精液的器官啊……虽然以前从来没有意识到过。
哥哥已经不在房间了。
每次醒来，他都不见了。
明明从外面应该打不开，但门锁却牢牢地锁着。
完全不知道他用了什么手法。
就算把门锁好，他也会在不知不觉间出现在房间里，到底是怎么回事……
「呼……」
等父母出门后，先洗个澡吧。
美由里确认了时钟。
现在是上午八点三十二分。
167 今天回去
我向鹰前他们说明西行一事，不过还有一个人必须说明。
那就是我的师父。
如果瞒着师父行动，我背叛师父的玩笑话就会变成事实。
要是师父怀疑我不忠，我会死。
光是想象就让我心跳加速。
「师父，感谢您答应我突如其来的请求。」
「毕竟你看起来相当急迫。」
师父瞬间移动到我的房间，一如往常地冷静坐在椅子上。
今天她穿着红色薄和服。
还是一样美丽。
光是师父存在，房间的格调就提升好几个等级。
「你在发什么呆，快点……」
「请用，粗茶一杯～」
「唔，抱歉。」
我正以眼神欣赏自己的身影，师父开口要我说明来意，结衣奈轻轻递出茶杯，师父道谢后接下茶杯。
师父对装傻的结衣奈感到疑惑，为了接受她的好意而喝下茶，这副模样真是可爱。
「你又收了新的弟子……不对，不是。是式神吗？」
「不愧是师父，真是明察秋毫。」
结衣奈变成人形之后，外表与气流的流动都跟普通人没有两样，但师傅还是一眼就识破了她的真面目。
我成为上位术士之后，头衔变得跟他一样，但还是敌不过师傅。
师傅对站在我身旁，将托盘抱在胸前的结衣奈微微一笑。
「呵呵，看来你变回原本的模样了。」
「当时远野寺小姐似乎给我添了不少麻烦，真是非常抱歉～」
「等一下等一下……！」
结衣奈将我在小红大人那里听到的话说了出来，我连忙打断她。
师傅帮我擦屁股的事被她知道，让我有点尴尬。
幸好师傅似乎只把结衣奈的话当成社交辞令，只是点头应了一声。
「你从形白回来的时候脸色大变，到处提出无理的要求，看来是得到回报了。真是可喜可贺。」
「欸嘿嘿～～」
「是……」
结衣奈对师傅的态度就像枪地一样亲昵，让我觉得有点冷淡，希望她稍微端正一下态度，于是我戳了戳结衣奈的腰，但她却害羞地红了脸，说：「不行啦！在师傅面前……」才不是呢！
师傅看着我们这样的互动，眼神变得锐利。
「所以呢？你为了炫耀心爱的妾，才把她叫来？」
「不～～不不不！不是这样！」
我连忙挥手，打断尴尬的对话。
我感觉到汗水从太阳穴流下。
「呃，您知道最近鬼人变多了吗？」
「这件事啊。我也抓到了几个，所以知道。」
「不愧是师傅。」
「真可恨。所以呢？」
「温罗原那边有接触，那些变多的鬼人似乎是从那家伙的派系中逃出来的人。」
「那家伙还是老样子，跟那些人很要好呢。」
「师傅……」
「喂，别因为一句讽刺就发出那种没出息的声音。你问出什么了？」
我因为悲伤而湿了眼眶，师傅不耐烦地挥了挥手。
「温罗原说，除了鬼人之外，还有高阶术士在暗中行动，他也很伤脑筋，所以想请我帮忙。」
「哦……」
「我接受了他的提议。因为我认为这么做确实对我有利。鬼人和高阶术士的据点在西浪，我打算明天之后去西浪调查。」
「……你说帮忙，意思是温罗原也会去西浪吗？」
「他确实这么说过。」
「这样啊，那真是好消息。」
师父咧嘴一笑。
「那个，师父？艾菈的妈妈不是叮咛过，不可以和温罗原扯上关系吗？」
「你怎么知道？」
「唔！」
我难以启齿是在和艾菈做爱时听说的，见我语塞，师父似乎察觉了什么，再次叹了口气。
「算了。艾菈的母亲传话给我，我判断她只针对东户井的据点袭击一事，否则她之前应该会警告我。」
「的、的确。」
「那家伙躲在东户井时，我无法出手，但既然他要去西浪……」
「师傅，恕我直言，能否请您先利用温罗原，将鬼人一派与上位术士一网打尽呢？」
「嗯……？你刚才是在袒护那家伙吗？」
「绝无此事！」
明明没有瞪我，师傅却歪着脑袋，那瞬间，我的背脊窜过一阵强烈的寒意。
不同于杀气，我感受到一股压力，拼命摇头。
「我认为在解决这次事件之后，再打倒温罗原也不迟！」
「哇，远野寺同学好过分～……已经分不清谁才是恶鬼了。」
「结衣奈，你先别说话。还有，这件事别告诉澪小姐哦。」
我和结衣奈窃窃私语，师傅则哼了一声。
「我明白，只要消灭那家伙，线索就会全部消失。我会等你们，事情解决之后，再联络我吧。」
「是，我明白了……啊，稍后我想告诉您一件事。」
「什么事？」
「那美似乎与温罗原仍有往来。那美掌握了温罗原的据点，也去过那里。这次温罗原的接触，似乎也是透过那美……」
总觉得指出师傅的失误，让我有点过意不去，但我还是决定把那米的事也报告一下。
不能让师傅以为温罗原是突然来访，然后听他说明事情经过。
我打算尽量和平地解决这件事，但要是师傅判断必须砍下那米的脑袋，那就没办法了。
永别了，那米。
「老夫当然知道。所以才在启动时，埋入麻烦的术式。」
「咦？」
师傅的回答出乎我的意料。
师傅是知道那米和温罗原有关才开放权限……？
「你以为老夫连这点小事都察觉不到吗？」
「……当然，师傅这么聪明，我当然认为您早就知道了，但为了以防万一，我还是向您报告，是的。」
「远野寺小姐，你说话怎么变快了？」
「结衣奈，你闭嘴。」
我拼命想蒙混过去，但说法和刚才的报告有点矛盾。
我有点紧张，但师傅没有不高兴。
「我认为只要和那家伙连结起来，应该就能用有趣的方式使用。我吩咐过那美，要她向你说明这件事，你没听说吗？」
「……是的，这件事我还是第一次听说。」
可恶的那美，真的接二连三地搞出一堆麻烦事。下次见面时，我一定要她好看。
「不过，多亏那美的行动，我们才抓到温罗原的把柄，算是值得了。」
「的确如此，师父的深谋远虑实在令人佩服。」
虽然也因此让瑞瑞稍微倾向鬼人那边，不过这件事还是别说了……
师父正开心地以为自己的计划成功，还是别泼她冷水吧。
「好了……」
师父从腰带中抽出扇子，放在桌上。
哦、哦哦……！这是可以上床的暗号。
师父在性欲累积时，会主动说「来，我们来做吧」，不过她也会像这样暗示「怎样都好，你想做的话就做吧」。
这次应该也是要我支开其他人吧。
毕竟现在结衣奈也在……该怎么办呢？
要是她拿了零用钱跑出去，我也很担心她，正当我这么想的时候……
「啊，拿出扇子是要做色色的事吧？要拿到哪里去呢？」
结衣奈丢下一颗震撼弹。
一瞬间之后，师傅罕见地以僵硬的动作看着我。
视线在说：「这是怎么回事？」
她可能以为我把和师傅做爱的过程告诉结衣奈了。
「啊，结衣奈在变成人偶的时候，这两年的记忆好像都还在，所以，这个房间发生的事她大概都知道……」
「什……」
师傅的表情瞬间僵住。
然后，哦、哦哦？她的脸颊逐渐变红！？
师傅难得脸红，应该说，我可能是第一次看到她脸红。
就连师傅也不知道，这几年来做爱过程都被结衣奈看在眼里，她似乎觉得很害羞。
不对，两人独处的时候，她也会说些很露骨的话，说不定是那方面比较害羞。
不管怎么说，师傅美丽的脸庞上带着羞涩的表情，实在很可爱。
仔细想想，师傅的外表和森他们差不多大。
平常完全没有这种印象，但像这样看到她自然的表情，就会意识到这件事。
「因为没事可做，所以只有月宫同学和远野寺同学的色情视频能慰藉我的心灵。哇～今天感觉好色哦，或是最近很频繁呢，我看了很多很多，很开心哦～」
「……我今天回去了。」
「咦，等等。」
师傅红着脸低声说道，连脱下的木屐都没穿，直接消失无踪。
……我还以为能跟师傅做爱。
跟师傅做爱……
「……结衣奈？」
「咦，欸嘿。没想到你会那么害羞呢。」
「…………结衣奈？」
「对、对不起啦！别露出那么可怕的表情，呀啊！？」
我推倒结衣奈，不由分说地开始搔她的侧腹。
结衣奈立刻扭动身子笑了出来。
「嘻嘻，啊，呜嘻，啊哈哈哈哈！」
结衣奈扭动身子，试图逃离我的手掌，但逃不掉。
总之，我搔到她满意为止。
168 我有预约。
虽然发生了与师傅暂时失去联络的意外，但西行准备仍顺利进行，到了出发当天早上。
我在出发时间将车子开进东户井大学的停车场，枪地、鹰前、雀谷的同行组，以及柳田、瑞瑞、奈美似乎打算来送行，已经在那里等着了。
「咦？要开车去吗？不是要用缩地咻～～地过去吗？」
「在确认现场之前使用缩地很危险，所以不会突然飞过去。而且，没有车子在西行时移动很不方便，所以我想把车子带去，暂时放在那边。」
「原来如此，超级远野寺号要西行出差啊。」
「喂，枪地，不要帮别人的车取奇怪的名字。」
「那，远野寺超级号？」
「我可不是因为对超级的位置不满意才抱怨哦。」
我正在应付跟我闹着玩的枪地时，奈美跑了过来。
「远野寺大人！」
「什么事？」
「请降低说出远野寺大人的情报时，术式的反应灵敏度！这样我连闲聊都不敢了！」
「不要提到我。完毕。」
「可是，比方说远野寺大人待在准备室，这种话，呜、呜！」
由于我打算说出以我为主语的文章，于是奈美痛苦地开始打滚。
嗯，监视术式确实在运作呢。
「在对话中奈美不断发出惨叫确实很麻烦，所以当我或我的弟子伙伴在附近时，我会放宽条件。如果奈美有记住的话……应该吧。」
「多么可靠的回答～～……！」
由于觉得在停车场上被远远围观的奈美可能会被其他人传出不好的谣言，因此我暂时停止了监视术式。
「教授，如果太严格对待奈美的话，她可能会真的背叛哦？」
「哦，怜真，你对奈美很温柔呢。」
「讨、讨厌啦，这只是普遍论，普遍论。因为这样可能会危及我的性命。嘿嘿。」
「我会姑且记在心里，不过你也别忘了，奈美是必须注意的人物。」
「我深深明白这一点。」
在耸了耸肩的瑞瑞对面，可以看见雀谷正在扶起奈美。
雀谷是个好人呢……由于担心他会被奈美骗，之后得注意一下才行。
「那么，差不多该出发了～～把行李放到车上……鹰前，你的行李呢？」
「为了以防万一，我决定进入鬼人的地盘。」
仔细一看，鹰前背着鼓鼓的登山背包，还挂着两个竹刀盒，里面似乎装着锡杖。
今天只是要参加酒祭，确认缩地起降场，和西浪守护藏马先生见面，然后马上回来，他却带着这么夸张的武装。
看来他非常在意我上次被无脸鬼人袭击，差点死掉的事情。
「教授就由我来保护。」
「嗯，我很靠你。」
「是！」
虽然有点夸张，但鹰前确实是我最可靠的护卫。
就让他负责吧。
「教授，你要小心哦。」
「我知道啦。我马上就会回来，今天应该不会有什么问题。」
「你每次都是这样掉以轻心，然后失败吧？」
「我在你面前失败过那么多次吗？」
「虽然没有差点死掉，但你因为误会而惊慌失措过好几次。」
「是、是吗？我会小心的，谢啦。」
「……明明是当天来回，却像这样目送我们离开，好像有点奇怪。」
「不要在我叮咛完才说这种话。」
我和柳田说话的时候，鹰前和雀谷已经把行李都搬到车上了。
虽然不是什么大富翁，但雀谷似乎也带了还算多的行李。
「那我们出发了。我们预计傍晚回来，不过会利用缩地到处移动，所以不用来接我们。」
「了解。路上小心。」
就这样，我和枪地、鹰前、雀谷在柳田等人的目送下出发了。
-----------------------------------------------------------------------------
「然后她来了之后，可爱得不得了哦。简直就像公主一样！我们全家都出来迎接她呢……」
坐在副驾驶座的枪地一如预期地说个不停。
总觉得好久没听到她说话，甚至有点怀念。
我一边这么想，一边左耳进右耳出……
「老师，你有在听吗～？」
「有有有，我正在听。你是在说弟弟的女朋友来家里的事吧？」
「那，那三件事之前的事呢？」
「……我和瑞瑞去吃饭的事。」
「噗噗——！那是四件事之前的事——！看吧，你根本没在听嘛。」
「你这种类似数独的谜题，我哪听得懂啊！」
我撇嘴瞪向枪地，后座的雀谷笑咪咪地纠正我。
「枪地，吃饭的话题是五分钟前的事。四分钟前是大学七大不可思议的话题，三分钟前是跟奈良酱去买东西的话题哦。」
「咦？」
「你也没记住嘛。」
「唔，老师也没记住，所以是彼此彼此啦！」
「也就是说，这些事没必要记住。雀谷你也不用那么拼命地记哦。」
「呵呵，枪地的故事很有趣嘛。」
听到雀谷说故事很有趣，枪地露出得意的表情。
「看吧！」
「不，你那是什么『看吧』啊？」
看到枪地凭着气势说话，反应也凭着气势，鹰前忍不住笑了出来。
「跟教授在一起时，枪地确实很有趣呢。」
「咦，平常不都是这样吗？」
「要是教授不在，枪地就会很认真哦。」
「啊～～鹰前同学，不可以这么说哦！」
「是是是。」
咦，真令人在意。
我正想从鹰前口中问出详情时，看到「西浪市」的标示，于是决定稍微改变话题。
「要进入西浪咯～」
「好～唔唔，跟北崎比起来，这里完全普通呢。」
「毕竟当时的北崎，好像是被温罗原故意整得很惨嘛。」
「如果看到鬼，我可以去消灭它吗？」
「可以是可以，不过你可别像北崎那时候一样，把气用光哦。」
「放心啦……啊。」
原本嘻皮笑脸的枪地，突然安静下来，凝视着左边的车窗。
原本说个不停的枪地突然安静下来，车内顿时变得鸦雀无声。
「怎么了？」
「刚才被千里眼看到了。」
「咦？你反探测到对方的瞳术吗？」
「没错……啊，被她逃走了。是当时在河边迎接温罗原小姐的长发女子。她……应该是在那边的……西浪的建筑物里看着我们。她一发现我在反探测，就立刻移开视线了。」
「枪地说了很像术士会说的话……」
「我好歹也是老师的弟子，当然也是术士啊！」
我有点惊讶。
我知道枪地的瞳术很厉害，但没想到她连千里眼的反探测都会了……
「真是太可靠了……幸好有让她上车……」
「欸嘿嘿……！」
我一边称赞枪地，一边稍微严肃地思考起今后的事。
温罗原似乎一直在监视我。
希望什么事都没发生，但应该不可能吧……
-----------------------------------------------------------------------------
「呃，应该快到了……」
「老师，边看手机边开车会被抓哦。手机借我一下？」
「哦。」
车子来到酒祭指定的住址附近，但道路有点难找。
离西浪基干车站不远的住宅区到处都有小路，导航软件没办法连小细节都导出来。
因此我边确认GPS地图边开车时，枪地伸出手来，于是我交出手机。
虽然交出去……但枪地的导航实在令人不安。
虽然没请他开过车，但总觉得他应该会凭感觉导航。
「往左，啊，反了。是地图上看到的左边！」之类的话，他应该会这么说。
鹰前似乎也有同感，拿出自己的手机，摆出支援我的架势。
「直走，第二个红绿灯右转。红绿灯的名字是浪北通，直走经过左手边的便利商店后马上左转。一栋很大的公寓耸立在那里，或许可以当成路标。最后的路非常窄，请小心。」
「…………」
「…………」
「怎么了？」
我和鹰前都哑口无言，枪地看穿了我们的心思，眯起眼睛，撇撇嘴。
「没有，只是觉得帮了大忙。」
「你本来以为帮不上忙吧？鹰前同学也拿出手机了。」
「才没有呢……」
鹰前连忙把手机收进裤子口袋。
「我因为要带弟弟妹妹们去家庭旅行，所以很擅长看地图。」
「原来如此，不愧是长女。」
「唔～……」
我阿谀奉承的赞美完全没效果。
枪地被当成不会看地图的刻板印象女性，心情完全变差了。
我握着方向盘，思考该怎么打圆场，这时雀谷帮了我一把。
「枪地小姐可以帮忙保管教授的手机呢。」
「咦，嗯、嗯。」
「也就是说，教授很信任你……我好羡慕。非常羡慕。」
「……嗯、嗯呵呵。」
我好奇枪地含笑的表情，瞄了她一眼，她正把我的手机抱在胸前，笑嘻嘻的。
「讨厌，雀谷，说我们像夫妻，太夸张了啦！」
我才没这么说。
如果她要求我借她，我应该会把手机借给鹰前和雀谷，但我不会说出口。
难得她心情好转，就让她继续笑咪咪吧。
我对着雀谷，透过后照镜竖起大拇指。
雀谷也笑着对我鞠躬。
————————————————————————————————————
「哦，找到了找到了。是酒祭。」
「咦？是那个像毒贩的人吗？」
酒祭站在停车场入口，我举起手向她打招呼。
酒祭戴着针织帽、墨镜，在图案花俏的连帽外套上披着羽绒外套。
难怪枪地会用毒贩来形容她，她看起来确实很可疑。
「对对对，就是那个小混混。」
「教授……你对酒祭小姐还真不留情呢。」
「毕竟认识很久，很了解她的个性嘛。」
酒祭指着停车场的一角，要我停在那里，于是我乖乖地停好车。
停车场很宽敞，停车很方便。
「教授，辛苦了。」
「不好意思，让你特地出来迎接。」
「没关系啦。哦，那位就是传闻中的女朋友吗？」
「我是枪地，请多指教！」
「我是酒祭，是教授的大弟子，请多指教！」
突然被当成我的女朋友，让枪地的情绪变得更加愉快。
「鹰前、雀谷，好久不见～」
「好久不见，酒祭小姐。」
「好久不见。」
从车上走下来的鹰前等人也互相打招呼。
好了……
「方便使用缩地术的地点，就是这间停车场吗？」
「怎么可能，这里只是停车场而已，据点在那栋公寓的房间里。」
「咦？」
酒祭用拇指比向一栋从远处也能清楚看见的高楼大厦。
应该说，仔细一看，这间停车场似乎也是那栋公寓的附属设施。
「你租了房间吗？」
「不，那是父母持有的公寓，我只是使用空着的房间而已。因为那里很适合西浪活动。」
「……哦。」
我听说她的父母是资产家，原来是真的很有钱啊……
我抬头仰望耸立在停车场另一头的公寓。
那栋公寓有十五层楼高，高楼层的楼层呈斜角，阳台似乎相当宽敞。
或许是屋龄尚浅，墙壁闪闪发亮，没有任何裂痕。
「那么，我马上带你们过去，请跟我来。」
「哦、哦，麻烦你了。」
我有点害怕，但还是跟在酒祭身后。
「哇，好大～！」
「哦……」
「哦哦…………」
没想到酒祭的房间在最顶楼。
不是男人独居的3LDK。
「有人跟你一起住吗？」
「没有没有，只是偶尔会带人回来。」
「原来如此。」
宽敞的房间空荡荡的，但客厅莫名有生活感。
摆着一张大沙发床，凌乱的被单和揉成一团的卫生纸散乱一地，看得出来有人在这里过夜……应该说。
「这里是你做爱的房间吗？」
「偶尔啦，偶尔。」
枕边放着一堆保险套，润滑液和跳蛋也一应俱全。
最近爱情宾馆的房间都比这间含蓄一点。
「我想请教授用的，是这边的房间。」
「哦哦……这间更不得了。」
玄关右边那扇门的房间，家具完全不见踪影，只有附设的壁橱和壁灯，约五坪大的地板房间。
「龙脉的支流就在正下方，应该可以缩地飞行吧？你觉得呢？」
「嗯，太豪华了，我有点惶恐。真的可以让我用吗？」
「那当然。我可是很期待和教授一起动手呢。毕竟我当学生的时候，可没有这么盛大的活动。」
「基本上是为了调查吧？」
「可是感觉会演变成一场大战吧？」
「嗯，是没错，不过要是打从一开始就抱着战斗的心态，事情真的会变成那样。」
「是是是，你还是一样认真呢。」
「你稍微认真一点思考啦。」
「是～」
我稍微确认了一下，发现这间房间被酒祭设下了结界，确实地要塞化了。
不愧是酒祭，真是滴水不漏的结界术式。
「枪地，温罗原有看到我们进入这间公寓吗？」
「千里眼看不到哦。那是类似望远镜的东西，就算看到了应该也看不到。」
枪地一边打开衣柜一边回答我的问题。
「哦，她会用瞳术吗？」
「对啊。我不会用瞳术，所以枪地在某种意义上就像是小巴的徒弟。」
「哦，小巴！上次见面的时候还是小学生，她长大了吧？」
「已经十八岁了哦。」
「哦，真好，真想见见她。」
「总觉得让你见到小巴会有危机感。」
「爸爸，请把女儿交给我！」
「不行，不准。」
我和酒祭一边聊天，一边用胶带在房间正中央围出一块四角形。
这是我在房间设置的缩地起降点标记。
「麻烦你们尽量不要进入这个范围，也不要把东西放在这里。」
「我本来就不打算进这个房间，我了解了。」
接着，我把从车上带来的符咒、结界素材、紧急用的睡袋和干粮等东西，集中放在房间角落。
在这段时间，鹰前和雀谷帮忙打扫房间。
雀谷的行李似乎是打扫用具，原本有点灰尘的房间转眼间变得干干净净。
……恐怕是酒祭事先拜托雀谷打扫的吧。
雀谷的动作没有一丝迟疑，连起降室外面也打扫得干干净净。
「好了，房间整理好之后，稍微休息一下，就去跟藏马先生打声招呼吧。」
「了解，我已经预约好了。」
169 【温罗原& ? ? ?】我觉得您的判断很明智
「唔，千里眼被发现了。」
「哦？」
摩利苦涩的低喃，令温罗原兴致勃勃地做出反应。
「你用了新开发的封测术式吧？」
「当然。我以那招术式无视远野寺的探知符，但枪地的弟子瞳术却不管用……被她察觉了。」
「那可真是……远野寺的弟子似乎成长显著，我原本还相当有自信的说。」
「……是的。」
摩利差点反驳「你太悠哉了」，并勉强咽了回去。
「今后该如何监视远野寺呢？西浪有枪地跟着，千里眼会变得难以使用。」
「总之在想出其他办法之前，先别使用吧。远野寺明明已经察觉了，要是再偷窥好几次，印象会很差。」
「我明白了。」
摩利不服的声音过于微弱，几乎要被房内响起的娇喘声盖过。
「呼、啊啊、可以了、温罗原大人……！」
澪被温罗原的粗长阴茎从后方贯穿，脖子无力地垂下，声音颤抖不已。
一旁的玲则已高潮，仰躺着瘫软在地，精液从双腿间流出。
摩利之所以一脸不服气，或许是因为今天还没被温罗原抱过。
「哎呀哎呀，居然在侦查敌情时做这种事，你还是老样子呢。」
「会混在一起吗？他似乎很中意澪，现在马上就能插入哦。」
温罗原的话语，令澪的臀部为之一颤。
澪曾让主人以外的人抱过。
她们的主人对此乐在其中，因此只要对方开口，澪便无法拒绝。
然而，澪还是不喜欢接受没有下定决心的人类的阳具。
只不过，这样的心情反而让温罗原感到欣喜……
「容我拒绝。我可没兴趣偷人或被偷。」
「哎呀，我听说你很喜欢闺房之事呢？」
「喜欢做爱的话，自然会有偷人的兴趣——你若是做出这种反应，我会很困扰的。」
坐在沙发上，望着温罗原做爱的男人耸了耸肩。
男人面前的桌上摆着玻璃杯，里头注入了两根手指分量的琥珀色液体。
「那么，继续刚才的话题……」
「呀、啊嗯！」
「温罗原同学，可以请你稍微克制一下吗？」
「哈哈，失礼了。」
喂，你这样会惹他生气哦——温罗原如此提醒，澪便用双手捂住了嘴。
你倒是忍得住啊——男子在内心吐槽，并继续说道：
「关于她的所在之处，我听说她果然窝在西浪。」
「没有做出显眼的举动？」
「就我所知是这样。不过，如你所知……她擅长偷偷摸摸地行动，或许会在我们不知道的时候移动。至少我没在其他地方见过她。」
「这样啊……真伤脑筋。她隐藏行踪的本事真的是一流。我最近全力寻找，却连她的尾巴都没抓到。」
「我原本以为能在远野寺小姐的简报，或上位认定式时见到她，但她却缺席。领域之主应该会联络她才对。」
「居然无视日本术师界的顶尖人物，真了不起。」
「她只是天不怕地不怕罢了。我的工作肯定会增加。她肯定会丢下一句『你在做什么，去观察一下状况』，把责任全部推给我。绝对。」
「协调者，辛苦了。」
「唉～真是抽到下下签。」
「不过，多亏你的立场，你也能尝到甜头吧？」
「可以请你别说得这么难听吗？」
男子撇撇嘴，用玻璃杯里的液体润了润喉。
「我只是想说，既然能造福世人，上位术师应该要多多参与。例如与鬼人交易之类的。」
「我认为这是明智的判断。希望其他术师也能具备这种智慧。」
「亏你还一脸事不关己……我可是听说你以前干过什么好事哦？到时候我会动员所有上位术士杀了你。」
「我衷心期盼不知当时状况的年轻术士能越来越多。」
「像远野寺小姐那样吗？」
「没错，就像远野寺小姐那样。」
「嗯咕……嗯、嗯嗯——————！！」
澪在温罗原的腹部下方压抑着声音，发出了娇喘。
她似乎高潮了。
即使如此，温罗原仍没有放慢动作。他重新抱好澪的臀部，继续摆腰，试图逃离过于强烈的快感。
「远野寺小姐不仅本人资质过人，还以前所未有的速度增加弟子，这点也很棒呢。一想到她的弟子之中，或许会出现像远野寺小姐一样想法的术士，我就兴奋不已。」
「你好像已经染指她的弟子了嘛。我可不知道哦？」
「消息真灵通，我一时兴起……我会注意的。她对我们来说或许会成为希望。」
「你的形容还真夸张。」
「刚点燃的火苗都很小，但熊熊燃烧的火苗，气息果然不同。」
「哦，听你这么说，我也有兴趣了。」
「改天再介绍给你认识，她好像会再来见我。」
「我会期待的。好了，我差不多该回去了，太晚回去会被徒弟骂。」
「下次也带那位传说中的徒弟来吧。」
「我才不要，她绝对会要求我跟她一起摇摆吧？」
「你讨厌她吗？」
「我说过很多次了，我是正常人！」
男人一口气喝光杯中的液体，站起身。
「那么，再见。有事的话，我会联络公司。」
「我知道了，那么，请多保重……卦堂院小姐。」
170 是误解
西浪守护的藏马先生家，位于远离市区的宁静田园之中。
虽然住在这种地方生活不太方便，但或许是因为有粗大的龙脉通过，所以才会以守护工作为优先，决定住在这里吧。
我开车来到藏马先生家门前，时间正好是酒祭在酒祭上告诉我的约定时间。
这里似乎没有停车场，不过就算把车停在这里应该也没问题，所以应该不会挨骂吧……应该啦。
「…………」
酒祭下车后，稍微瞄了鹰前一眼，然后立刻按下藏马先生家的门铃。
「……啊，您好，我是之前约好的远野寺～啊，是，请多多指教～」
酒祭用与她的打扮不相衬的恭敬语气，对着门铃另一头的藏马先生说话。
嗯，看来她有好好注意TPO。
身为术士的实力自然不在话下，不过这也是我能放心让她出门的原因之一。
「鹰前，这种时候就算只是摆个姿势，也应该要率先应对哦。」
「啊，说得也是，不好意思，我学到了一课。」
「也不是只要乖乖听教授的话就好……」
就在我感到佩服的时候，酒祭开始对鹰前说起上班族的关怀话题。
虽然感觉有点像是滥用职权又土里土气，但我觉得他说的其实很有道理。
这种事情是不是应该由我来教他比较好？可是每次一有什么事情就给我建议或说教的主管会不会太烦人……正当我这么想的时候，玄关的门打开了，一名白发苍苍、身材瘦削的男性从里面走了出来。
虽然我是第一次见到他，不过这位应该就是藏马先生了吧。
「初次见面，您……」
「远野寺大人，欢迎您大驾光临。让您在玄关前久候，实在万分抱歉……！」
我正想打招呼的时候，藏马先生已经对我深深一鞠躬了。
哦、哦哦……！？
「呃、呃，那个……」
「请进。虽然这里很脏，不过我已经做好接待您的准备了。」
「……好的，打扰了。」
藏马先生那瘦削的脸庞因为紧张而变得僵硬，他像是不想忘记自己背下来的台词一样，滔滔不绝地说了起来。
虽然我有点犹豫不知道该摆出什么样的态度，不过还是先顺着他的意思吧……
我跟着藏马先生走进屋内，然后回头小声地问道：
「酒祭有没有对藏马先生说什么不好的话？」
「不不不，没什么？只是教授的名声已经传到西浪了啦。」
「咦咦～？」
虽然北崎知道我喜欢女人，但也没这么害怕过。
这是怎么回事？我内心感到疑惑，同时跨过藏马先生家的玄关。
藏马先生家是完全日式风格，客厅面向外廊，日照非常充足。
茶具和茶点已经准备好了，看得出来藏马先生是在等我到来。
「请坐……！」
「好、好的。」
藏马先生请我坐的坐垫，是绣有金色花纹的高级货。
应该说高级过头了。
这个坐垫，该不会是葬礼上和尚坐的那种吧……？
虽然有点惶恐，但面对有点慌张的藏马先生，我也不好说什么，只好轻轻坐下。
枪地也理所当然地坐在我旁边。
随后，她的膝盖靠了过来，几乎要碰到我的。
……算了，没差。
看到枪地一如往常我行我素的样子，被藏马先生的态度影响，原本因为紧张和困惑而有点僵硬的肩膀也放松下来。
顺带一提，藏马先生似乎没料到我会带这么多人来，除了他之外，桌上似乎只能坐三个人，于是鹰前和雀谷便在我身后并肩而坐。
「请用，这是粗茶……！」
「谢谢。」
我喝了一口藏马先生端出的绿茶，立刻明白这是相当好的茶。
藏马先生虽然避免和我对上眼，却还是紧张地注视着我喝茶的模样……该怎么说呢，这到底是怎么回事？
「那么，容我重新自我介绍……我是远野寺龙宪。这次承蒙您允许我前往西浪进行调查活动，因此前来向您问候。」
「承蒙您如此郑重问候，真是惶恐。我名叫藏马信三。远野寺大人与令弟子们的活动，我不会妨碍的。请尽情进行调查吧。」
「谢、谢谢您。那个，可以问您一个问题吗？」
「好的，请尽管问。」
「我年纪尚轻，因此想请藏马先生指导我，您这么客气，我反而不知该如何是好。可以请您把我当成弟子看待吗？」
「您说什么……！」
我提议「放轻松点说话吧」，藏马先生便瞪大双眼，一副难以置信的模样。
他的表情十分骇人，坐在我旁边的枪地都稍微往后仰了。
「您竟然对上位术士远野寺大人说这种话，简直就像她的弟子一样……！」
啊，啊～原来如此，我大概能理解藏马先生的态度了。
藏马先生是下位术士，似乎很在意立场上的差异。
明明不用在意这种事的说……毕竟藏马先生年纪比较大嘛。
「我的确成了上位术士，但并没有权威到能在聚会中训斥他人，还请您放轻松点……」
「不！不行不行不行……！」
藏马先生很顽固。
可以想象他长年过着这种立场差异被明确表现出来的生活吧。
他已经被灌输不能对上位术士有意见的想法了。
不管怎么劝他，他都不会对上位术士大人出言不逊——他的脸上写着这句话。
嗯～……这样下去很难沟通，也问不出什么像样的意见。
就在我伤脑筋时，坐在枪地另一边的酒祭开口了：
「藏马先生，您都叫我跪下，说可以无礼了，您不照办，就某种意义来说，不也是无礼吗？」
「唔……」
「教授……不对，远野寺小姐就像您看到的，很年轻，不喜欢太拘谨的对话。您能不能敞开心胸，用活泼的语气说话呢？」
「…………」
哦，有一套。
以劝架来说，这说法相当有效。
我讲同样的话，只会变成威胁，但徒弟从旁插嘴，就不一定了。
如果她外表不是小混混，就是完美的徒弟了……
「我并不打算违抗远野寺大人的话……」
藏马先生非常为难地低语。
总觉得我好像在做什么坏事，正想打圆场时，这次换枪地开口了。
「藏马先生，不要紧的。这个人只要扯到女人的胸部就会失去理智，但基本上很尊敬年长者，不会随便大叫『无礼之徒！』然后砍掉你的脑袋。」
「别说什么因为胸部失去理智，无礼之徒。」
「好痛！？」
我用手刀敲了枪地的脑袋，酒祭噗哧一笑。
身后的鹰前和雀谷似乎也憋笑憋得很辛苦。
藏马先生也被逗得嘴角扭曲，颤抖着吐出一口气。
「可是你不是很喜欢我的胸部吗！」
「在别人的家里客厅鬼吼鬼叫什么啊，你这女色魔！」
「呜咿咿…………！」
我本来想再赏她一记手刀，但这次被她挡了下来，于是我和枪地互相抓住对方的手腕较劲，酒祭见状笑了出来，藏马先生也忍不住喷笑。
原本很紧张，但被这段轻松的对话打断，气氛也缓和了下来。藏马先生笑了好一阵子。
「哈哈哈……呵、呵呵……失礼了。」
「不会，我们这边也聊得太不正经了，真是抱歉……」
多亏满室的笑声，房内的气氛在好的意义上缓和了下来。
很好很好。
「容我重新自我介绍……我得到了鬼人的据点位于西浪的情报，因此将前往调查。在调查过程中可能会对龙脉出手，还请见谅。」
「我听说过你在东户井的活跃表现。远野寺大人能够触及西浪的龙脉，我没有任何不安。」
「谢谢。其实我已经有鬼人据点的头绪，想先听听关于那一带的传闻。」
「什么？在哪里？」
「黄贺、持谷、彩来。」
「唔……」
温罗原是温罗的故乡，所以我想这里在西浪中应该是不吉利的土地，但鞍马先生似乎没什么印象。
咦？
「您有印象吗？」
「是的，因为那块土地没什么特征……而且也不靠近大祸津，龙脉的走向也还不错。」
「这样啊……嗯～真奇怪。」
「怎么了吗……啊。」
「啊？」
「啊，原来是这样啊。我有点误会了。」
「咦，是这样吗？」
「是的，持谷、彩来应该能满足您的期待。」
「哦哦！」
事情谈得这么顺利真是太好了。
果然，这里对鬼来说似乎是个好地方。
「那是什么样的土地呢？」
「是的，持谷有夜袭的习俗，彩来有不结婚就生小孩的习俗。」
「藏马先生，您好像误会了什么。」
「咦，我听说您喜欢和女性厮混，所以选择了有那种习俗的土地。」
「您误会了。」
一旁的枪地「咦～」了一声，露出不怀好意的笑容，但我无视他。
不过，继北崎之后，西浪似乎也传出了类似的传闻。
「我只是会毫不犹豫地参加让土地神安心下来的风俗和祭典而已。虽然我确实会参加一些比较激烈的祭典，但并没有特别偏袒哪一方。」
「原来如此，是这样啊……是我失礼了」
「不会不会，经常有人误解我」
「我还听说您每到一个地方都会生一个孩子，所以西浪也……」
「真的是误会啊！！」
枪地哈哈大笑起来，我只好用一记手刀让他闭嘴。
「……回到正题，黄贺、持谷、彩来和鬼没有直接关系吧？」
「是的，黄贺那边动物灵比较多，所以也不是完全没有关系，但也就仅此而已了。」
「动物灵……原来如此」
虽然不知道和鬼有没有直接关系，但或许可以当作线索。
先从这边开始调查吧。
「非常感谢。西浪的风俗和习惯我不是很了解，多谢你的帮助」
「能帮上你的忙就好」
「之后我可能会问一些关于当地风俗和习惯的问题，可以请你帮忙吗？」
「当然可以。现在就开始写吧？」
「咦？」
「西浪也有相当刺激的风俗，我想您应该会满意……」
「就说你误会了，不是要我之后教你色色的风俗。」
我一再强调是误会，但藏马先生就是无法改变想法。
弟子们从旁和后方嘻嘻笑着。
真是的～～真的很不正经耶……
之后我们进行详细的确认和讨论，离开了藏马先生家。
抵达酒祭的公寓时，已经是午餐时间，于是酒祭带我们到餐厅吃午餐。
由于我对这里不熟，有酒祭在真的帮了大忙。
他好像也会去玩女人，所以应该知道很多好吃的店，酒祭的脚程毫无迷惘。
然而……
「这不是家庭餐厅吗……」
他带我们来到东户井也有的一间连锁餐厅。
餐厅位在离酒祭的公寓很近的地方，可能是新开的，外观非常漂亮……
「哎呀哎呀，就当被骗了吧。」
「不，就算被骗，这也是连锁餐厅吧？」
「哎呀哎呀哎呀。」
酒祭一直说哎呀哎呀，我们只好进入餐厅，找位子坐下。
餐厅里人潮还算多，气氛很热闹。
由于这家店和偶尔和弟子们一起光顾的连锁店是同一间，所以鹰前他们很熟练地点完餐，我也点了平常的炸鸡定食。
「你常来这间店吗？」
「嗯，在外面吃的时候大多都会来这间店。」
「你这么喜欢家庭餐厅吗？」
「嗯，该说这间店很特别吗……你看。」
「嗯……哦哦。」
我顺着酒祭的视线看过去，发现有一名年轻的女服务生。
她有着一头褐色的马尾，非常可爱……而且裙子好像很短。
因为是在东户井经常看到的制服，所以我很清楚。
这间连锁店应该没有这种会露出大腿的制服。
「这是怎么回事……」
「这是店长的兴趣，或者该说是作战吧。这是其他店没有的附加价值。」
「原来如此，这间店我会来。」
「对吧？而且也有很多胸部很大的女生。」
「这间店绝对是靠外表在录取打工人员吧。」
「那当然啊。」
「哎呀，这间店充满了店长的浪漫呢……枪地，你从刚才开始就说很痛。」
我们一边聊着这些，一边稍微讨论了一下今后的预定。
酒祭基本上好像很闲，所以会配合我们。
……这家伙，我想应该已经三十多岁了，却不用工作呢。
虽然请她帮忙我的工作，但这样真的没问题吗？
不过，她有拥有公寓的娘家，所以将来应该不用担心。
「……好舒服，非常舒服。」
「是吗？好开心，我也觉得很舒服哦。」
「我真的想做梦，因为我以为我一辈子都是处男……」
「今后要更有自信哦，而且非常大。」
「真、真的吗？」
「真的哦，我还担心会不会插不进去呢，呵呵。」
「…………」
「……」
坐在我们隔壁的情侣高中生开始聊起色色的对话，我不禁沉默。
男生似乎是第一次，频频感谢女生。
女生则游刃有余，看来经验相当丰富。
「我喜欢和小丝同学这样的人做爱，非常拼命，让人心动。」
「哈、哈哈……」
咦？他们不是男女朋友吗？
明明是高中生，却只有肉体关系？
「嗯呵，又变大了？要不要我帮你去厕所拔出来？」
「唔……不、不用了，补习班要开始了……」
「真是个认真的人呢，我知道了，下次再找时间吧。」
「嗯，下次……」
男生离开了。
我有点在意，于是询问女孩的长相，发现她是个不像十几岁，有着妖艳鼻梁的美女。
胸部虽然不大，但那股魅力却足以弥补这点……咦，好像有点奇怪……有术式的气息。
这女孩是术士吗？从蕴含的灵气来看，她并非高阶术士……咦，咦咦，总觉得好像在哪里见过她……？
我皱起眉头凝视着她，于是女孩察觉到我的视线，与我四目相交。
女孩随即露出微笑，朝我走近。
哦、哦哦……！？
「好久不见，远野寺同学。」
她站在桌子旁对我微笑，那双红唇令我印象深刻。
「呃，抱歉，我们是在哪里见过面吗？」
「呵呵，我是佐仓。佐仓爱美。」
「咦？」
眼前这个有点婊的女生，是爱拉小姐的弟子佐仓同学。
171 那怎么办呢?
「咦，佐仓……同学……？」
我无法把在艾菈小姐的工坊里做过爱的魔女见习生，和站在我眼前的这名妖艳女孩连结在一起，因此感到混乱。
气氛完全不一样……应该说，感觉脸好像也不一样……
「啊，失礼了。」
暂定佐仓同学拿起我们桌上的纸巾，迅速擦了擦嘴角，原本隐约飘散的术式与性感印象也消失，一名我见过的柔弱女高中生现身。
这确实是佐仓同学，不会错的。
「真是了不起。你用了幻术还是什么吗？」
「呃，这是魔女秘传的化妆术。不是制造幻影，而是调整印象……好像是这样。因为艾菈小姐不需要用这种魔法，所以教得很随便。」
「哈哈，原来如此。根据一种说法，化妆是魔女从恶魔那里学来的技术，所以这种秘传让我很感兴趣呢。你可以再使用一次看看吗？」
「咦～要是被其他流派的人偷走术式就伤脑筋了呢。」
我和佐仓同学像这样交谈时，枪地戳了戳我的侧腹。
「老师，这个人是艾菈小姐的徒弟吗？请帮我介绍一下。」
「对啊对啊～」
酒祭也接着枪地的话。
她看到突然出现的女孩，眼神变得有些下垂。
「哦，抱歉抱歉。这位是佐仓爱美小姐，她是艾菈小姐的徒弟，之前偶然间认识的。佐仓小姐，在这里的所有人都是我的徒弟。从我左边开始，鹰前、雀谷、酒祭。我旁边的是枪地。」
「初次见面，我是佐仓……我还以为远野寺小姐的徒弟全部都是女生。」
这孩子还是老样子……！
「怎么可能，用常识思考一下。」
「在术士界，大家绝对会这么想。要不要向没见过远野寺小姐的徒弟的人做个问卷调查？」
「啊，应该没必要做到那种地步吧。」
从见到她的时候，我就隐约觉得艾菈小姐认识很多术士，从佐仓小姐的语气听来，她应该也认识不少。
这时是不是该问一下关于西浪附近的事情呢？
正当我这么想的时候，佐仓小姐迅速地在我旁边坐下。
「啊，不好意思～我要换到这边来～」
「好的，我……明白了？」
被佐仓同学搭话的店员露出「这个人是坐在哪一桌？」的表情，一脸不可思议。
「远野寺同学，你为什么会来西浪呢？果然是为了猎艳吗？」
「你把我当成什么人了……」
「咦？我认为你是无与伦比的好色之徒。」
佐仓同学斩钉截铁地如此说道，酒祭和枪地都笑了出来。
鹰前也露出苦笑。
唔唔，我的同伴只有雀谷吗……
「唔，我不否认自己好色，但行动原理不只是这样。这次我是来调查鬼人的……佐仓同学是西浪人吗？」
「是的，没错。我家离这里有点远，不过我是西浪人。」
「哦，不错呢。最近这一带有没有什么让你在意的事？」
「……呵呵，我还以为你要说『帮我联络一下艾菈小姐』，结果是要问我呢。总觉得好开心呢。」
我可不会突然叫她帮我转达给师父，真是失礼。
而且当地人的意见很宝贵，如果是术士就更不用说了。
「不过很遗憾，我没办法回应你的期待！最近没有听说有可疑的家伙在街上徘徊，或是出现可疑的迷宫。」
迷宫……？
「我不是在问那种极端的事情啦……最近是不是有点不太平静？有没有发生什么引人注目的犯罪？如果没有的话，都市传说之类的谣言也可以。」
「嗯、嗯嗯～……最近没有特别的事情。虽然不久之前有发生流氓斗殴的事件，但最近很平静。」
「流氓，居然用这种很少见的词……这样啊，最近很平静呢。」
「呜、呜呜……我想想……有没有色色的案件？远野寺小姐应该会很高兴……」
「可恶，每个人都把我当成色情狂……！」
我咬牙切齿，酒祭则嘻皮笑脸地笑道：
「因为你说的是事实，所以我没办法帮你说话呢。真可惜！」
「别管我。那么，我在这里也问问看艾菈小姐好了。佐仓小姐，可以请你联络她吗？」
佐仓小姐露出有点微妙的表情。
「联络艾菈小姐是没关系，但在那之前，我有件事情要提醒你。」
「什么事？」
「艾菈小姐不是西浪的人哦？」
「咦，是这样吗？因为佐仓小姐说艾菈小姐是西浪的人，我还以为艾菈小姐的根据地也是西浪呢……」
「西浪虽然有别墅，但现在主要停留的地方是东户井。至于本宅的地点……不好意思，艾菈小姐吩咐过不能告诉任何人。」
「了解。我并不是想知道艾菈小姐家的地点。」
虽然我以非常公开的地方作为根据地，还到处招揽人，但术士是不会轻易说出自己根据地的地点。
我听说有些人甚至不会告诉自己的妻子。
……所以，我当然不知道师父的住处。
…………应该理所当然。
「那么，还是别联络艾菈小姐好了。」
仔细想想，万一我和艾菈小姐激烈敌对的温罗原合作调查的事情被艾菈小姐知道，似乎会演变成不得了的事情。
「抱歉，我帮不上忙。」
「不，只是我基于自己的方便才擅自提问，你这样道歉，我会过意不去。啊，话说回来，今天的事情可以请你保密吗？因为有很多因素。」
「原来如此，您是在做见不得人的事呢。我明白了。」
「你明白什么了？嗯？」
「……我订正。我明白您在做见不得人的事。」
「唔……算了，没关系。」
话虽如此，要完全瞒过爱拉小姐是不可能的。
毕竟她似乎拥有特殊的眼睛，我离开东户井后所做的事情，她应该会立刻知道。
与其之后被她刺探，我决定先对佐仓同学说出无关紧要的事情，再迂回地让她知道。
「原来如此，鬼人正在西进增加呢……感觉超重要的，但只有远野寺同学没问题吗？」
佐仓同学应该没有恶意，但她很自然地表示「你靠不住」，让我有点沮丧。
「总、总之，如果调查起来感觉不妙，我会叫援军。现在还在准备阶段。如果被调查对象知道这件事就不好了，所以我希望你能保密。」
我没有说谎。
「原来如此，我明白了。爱拉小姐确实给人口风不紧的印象，所以先保密似乎比较好呢。」
「喂～～没人说过那种话哦～～？」
我开始担心她是否能确实地迂回传达。
艾菈小姐应该比我更了解佐仓同学的个性，所以我相信她会帮我做出适当的解释。
「既然你们聊完了，那我要发问～！」
我和佐仓同学的对话中断的瞬间，枪地就像在等待这个时机般举起了手。
「佐仓同学和老师是什么关系？」
「用粗略的说法就是肉体关系。」
「果然……」
枪地狠狠地瞪着我，但我没有动摇。
因为我在佐仓同学闯进来的时间点，就认为事情会穿帮了。
「因为初体验时老师让我觉得很舒服，所以我才会迷上做爱。远山寺同学把贞洁的少女变成了女人。」
「啊～老师就是喜欢那种事呢。我也是那种类型哦。」
「话说，女弟子们全都是那种感觉的吗？」
「不过，令人意外的是并非如此。现在的比例是一半一半左右？」
「哦，真意外～」
虽然她们从左右两边随心所欲地发言，但我开始觉得做出反应很麻烦了。
随你们高兴吧。
「话说回来，你今天没有带柳田同学来呢。我还以为你很中意他。」
「啊，佐仓同学，你要点什么饮料吗？」
「老师，请不要这么露骨地试图转移话题。佐仓同学，你觉得老师为什么喜欢柳田呢？」
「这个嘛……」
「好了，我们也差不多该出发了吧。」
「你还没点餐呢。老师请安静坐着。」
唔！我好不容易才想转移话题，但似乎无法阻止雀谷提起我和爱拉小姐之间的事情。
佐仓同学好像觉得我和柳田过度亲昵，所以我希望她能在枪地面前说出来……
「教授虽然不会偏袒任何人，但要说他最喜欢谁的话，我想应该是枪地同学吧。」
「咦，是、是吗？」
雀谷突然开始说起我最喜欢谁的话题。
这该不会是雀谷在帮我转移话题吧？
「是的，毕竟他做爱的次数也是鹤立鸡群。」
「没、没有啦，嘿嘿……」
枪地害羞起来，而佐仓同学则是对「做爱的次数」这点紧咬不放。
「请问你们做过几次呢？」
「从超过一百次开始，我就记不太清楚了，但大概有两百次吧？」
「两百……！」
「被内射的次数说不定已经快要到一千次了。感觉好像变成是第一次跟前辈做爱，然后精子没射进去的时间比较稀奇呢。」
「…………！」
佐仓同学一副「真的假的」地看向我，因此我也点头表示「我想也是」。
「远野寺同学果然跟其他人不同呢……」
「我已经不想解开误会了，不过你可别到处说哦。」
虽然我觉得应该不行，但还是对佐仓同学下了封口令。酒祭就像被勾起兴趣似的插嘴道：
「枪地，你的状况真的那么好啊？」
「嗯？嗯～～……」
我正在思考该如何回答时，侧腹立刻被她抓了一下。
「你在这里沉思，不就像我的那里很松吗？」
「……我在这里明言，没那回事。」
虽然我觉得边被她抓侧腹边说，好像不太能圆场就是了。
酒祭见状，便露出不怀好意的笑容。
「那让我来确认一下吧，枪地。」
「我只跟前辈做爱，所以不行～」
「咦，骗人！」
「别看我这样，我跟柳田一样是清纯派哦。」
「咦，咦咦～～？」
酒祭用眼神询问我，但我只是暧昧地点头。
虽然我没有确认，但感觉是这样。
虽然清纯的部分会打上问号就是了。
「那么，就算只有教授中意的胸部也好，让我看看嘛。」
「才不要～！」
「只是看看而已，我不会摸啦。」
「酒祭，适可而止吧。你这样邀人，感觉有犯罪的味道，小心被警察叫去哦。」
「是～……」
我劝戒酒祭，枪地就开心地抱住我的手臂。
枪地的胸部包复住我的手肘，感觉好舒服。
「冒牌货的弟子，可以打扰一下吗？」
「咦，我？」
佐仓同学叫酒祭冒牌货。
总觉得这个女生，用词有点奇怪。
不，虽然我早就知道了。
「如果累积了，要不要和我泄出来？」
「哦，不错耶。弟子之间，就来场赤裸的交流吧。」
「嗯呵呵。」
然后，她们以非常快的速度，交换了做爱的同意。
算了，如果她们本人觉得没问题，那就没问题……
「佐仓同学，你刚刚不是才和一起的男生做过吗？」
「嗯，处男另当别论。」
「你把他当成那种甜食……」
我正感到愕然时，坐在对面的雀谷轻轻点头。
咦，雀谷也是吗？
「好，那大家就在我房间做吧。小枪地，你想加入的话也可以。」
「我强烈感受到『喜欢的话就出手吧』的感觉，所以不会加入啦～！」
「呿～那吃完再过去吧。肚子饿的话可没办法做爱。佐仓，我请客，你想吃什么尽管点。」
「谢谢招待～」
哦、哦哦，感觉好像会顺势开始一场小型乱交。
算了，今天该做的事已经做完，接下来我打算稍微观光一下就回去了，所以享受性爱也不错。
「……鹰前，你虽然安静，但也要做吗？」
「呃，我该怎么做呢？」
172 嗯，真是难以置信。
「哦～虽然从外观上就能想象，但果然很漂亮呢～」
佐仓同学进入酒祭房间的客厅后，反应相当冷静。
她似乎很习惯豪华宽敞的房间，所以佐仓同学的家或许也很气派。
「啊，不愧是远野寺小姐的秘密别墅呢。准备很万全。」
佐仓同学看见这里总是用来做那种事，而且主张很强烈的沙发床，便露出贼笑。
「等等，佐仓同学。这里不是我的房间，而是酒祭的房间。我也是今天第一次进来哦。」
「但既然弟子要邀请远野寺小姐，那应该会准备这种程度的东西吧？」
「才没有那种事。」
「我从刚才就很在意，远野寺小姐为什么要隐瞒自己满脑子都是色色的事情呢？」
「因为我满脑子才不是色色的事情。」
「咦～？」
「咦什么咦！……唔哦！」
我和佐仓同学正在交谈时，雀谷就在沙发床旁边突然脱掉上衣，让她的胸罩完全露了出来。
我再次深切感受到雀谷毫不迟疑地让别人看见自己的肌肤。
她的脱衣方式真是优秀。
她摇晃的胸部登场，让我不禁被吸引过去。
嗯，雀谷的胸部果然很棒。
散发出来的性感气息截然不同。
光是看着那道山谷，就让我有种被邀请「要不要摸摸看？」的感觉。
「…………」
雀谷对目不转睛地盯着看的我和鹰前露出有些害羞的微笑，同时解开了胸罩。
出现在眼前的乳头和乳晕，以及描绘出魅惑孤线的下乳，真是美妙无比。
年轻的肌肤富有弹性，明明是巨乳，却完全没有下垂的迹象。
想必被数不清的男人舔过的乳头充满光泽，仿佛在期待接下来将受到的刺激般微微勃起，颤抖着。
「雀谷，你的胸部还是一样好啊。」
「嗯，谢谢。」
酒祭以像是打招呼的语气吸吮了一下雀谷的乳头，接着吻了上去。
虽然只是短暂的亲吻，但若不是在做爱前进行舌吻交换唾液，就不会这么做。
「哇，好色……」
佐仓同学看到雀谷和酒祭的模样，脸颊微微泛红。
她似乎已经习惯做爱了，但似乎不习惯这种做爱时已经习惯的人之间的气氛。
「来，佐仓也亲一下吧。」
「好、好的，嗯，嗯嗯。」
我原本以为她会直接和雀谷做，但酒祭却抱住佐仓同学的腰，夺走了她的唇。
「嗯，哈，嗯……嗯……」
佐仓同学被她舔得津津有味，同时手也被伸进裙子里揉着屁股。
酒祭毫不迟疑地做出酒祭的动作，顺从本能享受怀中女高中生的身体。
佐仓同学的屁股会弹了一下，是因为酒祭的手指伸进很深的地方吗？
「教授……」
雀谷跪在我面前，一脸哀愁地抬头看着我。
我灵光一闪，想到她想做些什么，于是拉下她的裤子，她便毫不犹豫地用嘴含住我的阴茎。
她先用力吸吮龟头，接着用舌头舔舐包皮系带周围。
与其说是为了让男性舒服的动作，不如说她的目的是要让我看到女性舔舐男性性器官的模样，借此引发我的兴奋。
雀谷温柔地用嘴唇含住我的阴茎，用舌头舔舐。她的外表看起来像是从未和男性交往过，但这样的她含住我的阴茎舔舐的模样，确实让我感到兴奋。
雀谷用舌尖抬起我那微微倾斜的阴茎。
啊～好舒服……
龟头、冠状沟、阴茎被嘴唇的轮廓刺激，同时舌头又舔舐着系带，让我的阴茎变得更硬了。
雀谷已经习惯，在射精前一刻控制快感，让我长时间享受性快感，以及雀谷的嘴唇和舌头的快感。
「嗯、啾……我也想舔鹰前的阴茎。」
雀谷的嘴离开我的阴茎，用湿润的眼眸看向鹰前，鹰前没有脱衣服，呆呆地望着雀谷的胸部。
鹰前有点害怕。
「你、你不是要当教授吗？」
「三个人可以同时，所以没问题。」
雀谷习惯乱交，光明正大地宣言，鹰前苦笑。
「你真的是……教授，可以吗？」
「不需要征求我的同意，鹰前也好好享受吧。」
「好的，那么，失礼了……」
鹰前站在雀谷旁边，脱下裤子，雀谷立刻吸住阴茎。
吸得有点用力，鹰前稍微缩起腰。
「呜、喂……这样我会射出来哦。」
「真不像话，鹰前同学。」
雀谷对鹰前有点S。
舔着鹰前的背脊，嫣然一笑。
然后，雀谷和鹰前说话时，也用力套弄我的阴茎，用拇指抚摸龟头，真是了不起。
雀谷柔软温暖的手，舒服到不输口交。
「哇～我还是第一次看到鹰前的鸡鸡，还挺大的呢。」
「你、你干嘛啊，枪男。既然不打算加入，就不要靠得那么近啦。」
「有什么关系，又不会少块肉。呵呵～这就是夜男他们每晚都会一边想象一边自慰的鸡鸡吗……我可以拍照吗？」
「当然不行吧……！」
枪地除了对酒祭有所警戒之外，其他都跟平常一样。
不过，他看到同个研究班的帅哥的性器，却连脸色都没变，这又是怎么回事……
不过，他确实已经看惯祭典之类的男性裸体了。
「唔哦！」
龟头突然被温暖的粘膜包覆，让我不禁叫出声来。
仔细一看，雀谷正一边搓揉鹰前的阴茎，一边含住我的阴茎。
这次她重点式地搓揉龟头。
啊～好舒服。
「咿！啊、啊咿！」
佐仓同学发出有点像是惨叫的声音。
我心想「发生什么事了」而看过去，发现佐仓同学正双手撑在沙发上，以屁股朝上的姿势被酒祭的阴茎插着。
她的衣服几乎没被脱掉，还穿着制服，裙子被掀了起来，内裤被拉到膝盖，但果然还是没被脱掉。
她大概是想说机会难得，所以想维持女高中生的打扮做爱吧。
「哦呵～佐仓，你状态不错呢。」
「啊、啊、好、好厉害，哦……！」
「佐仓你的那里太舒服了，真糟糕。啊～不行了，我要全力射到射精为止。」
「咦，那个，嗯嗯！？啊，咿、咿、嗯嗯————！」
啪啪的肌肤碰撞声，响彻了宽敞的客厅。
虽然看起来满粗鲁的，但酒祭经验丰富，我想应该没问题吧。大概。
「啊，不行。你那样做的话，不要，啊！」
「别讨厌，试着说很舒服吧？说大鸡鸡插在小穴里很舒服。」
「讨厌，的说……！」
「嗯～再稍微做一下，你才会老实吧。」
酒祭用力挺腰，发出了「啪」的响亮破裂声。
「咿嗯！？啊，住手，住手，啊，不行了，啊，啊咿，啊！！」
「来，试着说说看吧？」
「咿唔，嗯，唔……我、我说的话……」
「嗯，什么？」
「我说的话，嗯嗯，你会温柔地对我吗？」
「当然。」
「唔，唔唔……」
佐仓同学被酒祭插着，同时像在沉思般垂下头，但她立刻开口了。
「用大鸡鸡做色色的事，好舒服。」
「用大鸡鸡插小穴，好舒服，对吧？」
「！用、用大鸡鸡、插小穴，呜呜，插进来……」
「被酒祭同学的鸡巴插子宫，好舒服，你看。」
「被大鸡巴插子宫，好舒服！」
佐仓同学一边接受酒祭的抽插，一边自暴自弃地叫喊。
你的兴趣真不错，酒祭……
「这样啊，很舒服吗？那我就再让你更舒服一点哦。」
「咦？这、这个约定……」
「因为你很舒服吧？」
「好、好过分，啊，讨厌，啊，这样不行，咿！」
酒祭一边抱住佐仓同学的屁股，一边用力地挺腰。
她似乎正重点式地攻击佐仓同学的弱点，佐仓同学因此产生剧烈的反应。
虽然被垂下的裙子遮住看不见，但大量分泌的爱液发出冒泡的声音。
「哦哦……小佐仓的鸡鸡有感觉了，好厉害，超棒的。」
「啊、啊！？」
佐仓同学似乎因为快感而使不出力气，双手无力地垂下，现在是以右肩和双膝支撑着身体。
她高高抬起屁股的姿势，看起来非常淫荡。
「啊，嗯嗯！！我、我、我高潮了，我高潮了……！」
「你又在说这种话了。」
「我、我绝对知道吧，啊，等等，真的，啊！？」
佐仓同学每次被酒祭顶到腰，她的屁股就会弹起来，背部也会颤抖。
偶尔酒祭把阴茎插进去并用力顶，佐仓同学就会发出淫荡的声音。
……虽然看起来就像是被床霸酒祭欺负，但或许勉强还不要紧。
「我啊，最喜欢像你这种刚学会做爱的女生了……青涩和淫乱同时存在……这不是最强吗？像这样用鸡鸡让你喘到死，呜，超爽。啊～感觉就是为了这个瞬间而活着。」
「啊，嗯！啊，啊，等、等等，啊啊啊啊————————！！」
被酒祭用力捏住阴道，佐仓同学又高潮了。
酒祭满足地望着她，同时持续动着腰。
他的阴茎上缠绕着白浊的爱液，每当他动，就会发出淫荡的声音。
「第一次的时候，我明明是被半裸的巫女推倒，还说着『我、我、我喜欢的是那种和喜欢的人……！』这种话，现在却变成这种性欲的化身，我好伤心……」
「你是被教授诱导才会变成这样的吧？你反而该感到骄傲，觉得自己变得很了不起……啊～好紧。佐仓的下面，形状超合我喜好的。超舒服的。」
「呀！那个，嗯嗯！咿、咿啊……！」
佐仓同学的阴道，应该是因为丧失处女时使用的回复术式，而变得能完全套住我的阴茎，所以听到『下面形状很好』这种话，让我有种微妙的心情。
难道说酒祭的下面形状和我很像吗？
不，说不定是因为形状有点不同，所以才会顶到好地方。
啾啵一声，雀谷的嘴唇离开我的龟头。
「教授，看到佐仓可爱地娇喘，我忍不住了……请你也插我。」
「我知道了。那么，你到沙发那边趴下来。这样我吹起鹰前的鸡鸡也会比较方便。」
原本贴心地离开我们的鹰前，听到我这么说后，露出有点害羞的表情。
「……谢谢您的体贴。」
「让你硬邦邦地待机也很辛苦吧？我马上就会换人，你就先享受雀谷的口交吧。」
「哎呀，总觉得好像会就这样被她拔出来……这家伙从刚才就一直在引诱我射精。」
「哎呀，鹰前同学不喜欢让我喝下精液吗？」
「别这么说嘛……！」
「呵呵。」
雀谷一边调侃鹰前，一边趴到沙发上，将屁股朝向了我。
不知为何，她只有内裤没脱，因口交而兴奋分泌的爱液，让阴唇变得湿透。
这是要由男人帮忙脱下最后一件内裤的演出吗？
我感激地伸手抓住雀谷的白色内裤，往下拉。
结果，布料与阴道口之间拉出了一条粘液。
雀谷的性器兴奋到几乎要冒出热气，看起来就像在迫不及待地等待阴茎插入。
「已经准备好了呢。」
「用舌头感受教授和鹰前同学勃起的阴茎，让我兴奋起来了……啊！」
我用龟头按压阴蒂，雀谷的腰便因期待的插入而颤抖。
雀谷泛着红晕的阴唇微微扭曲，吐出透明的粘液。
鹰前也绕到雀谷面前，将阴茎伸向雀谷的嘴边，方便她口交。
「我好兴奋……」
雀谷舔着鹰前的阴茎，同时把阴道口压向鹰前，像是在请求插入。
那股又热又软的触感让我忍不住，我顺势将阴茎插入。
「嗯、啊啊！」
穿过阴道口的龟头拨开雀谷的阴道壁，不断往深处挺进。
阴道壁的触感依旧美妙，爱液的量也恰到好处，有助于插入。
「好舒服哦，雀谷。」
「我很高兴能取悦你……嗯！」
我的龟头顶到阴道深处，雀谷的口中发出高亢的喘息。
我俯视着将阴茎完全纳入体内的雌性，毫不客气地摆腰。
「哈、嗯嗯……！」
一般来说，我会先慢慢让阴道放松，但对象是雀谷，所以不需要客气。
她说过有点痛才舒服，所以不需要手下留情。
「嗯唔、嗯、唔……哈啊……！」
我不断刺激她的弱点，雀谷的阴道开始收缩，毫无余力地颤抖。
尽管如此，她依然没有停止为鹰前口交，真是了不起。
我为了提升雀谷的快感，从屁股抚摸到大腿，缓缓地按摩。
这是房中术的一部分，有放松身体、活络气血的效果。
还有让身体变得顺从的副效果。
效果慢慢显现了。
雀谷的肌肤泛起红晕，发情女性的气味越来越浓。
「嗯咕、呜呜……！」
「喂，怎么了，雀谷？」
鹰前觉得停止口交很奇怪，出声询问，但雀谷只是抱住鹰前的腰，不停颤抖。
鹰前应该想不到，雀谷会在这么短的时间内就失去行动能力吧。
我一边揉着雀谷的屁股，一边更用力地耕作痉挛的阴道。
我仔细地拨开阴道壁，忽然有股手感，雀谷的气一下子膨胀起来，活性化了。
「啊！？啊、嗯嗯——————！！！」
雀谷一边喷潮，一边高潮了。
她仰起身子，咬紧嘴唇，忍受着在身体上流窜的快感，阴道痉挛着。
我一边享受雀谷高潮的阴道触感，一边缓缓抽插。
女孩子被自己的阴茎弄到舒服的样子，真不错。
「咦，高潮了？」
「是、是的……该怎么说，感觉非常强烈……」
鹰前瞪大了眼睛。
雀谷在高潮的余韵中，处于半梦半醒的状态，轻飘飘地承受着我的突刺。
即使在这种状态下，她依然能配合我的腰，真不愧是雀谷。
「教授还是一样厉害……我也尝试了很多方法，但至今仍无法到达那个领域。」
「嗯～毕竟那是我少数的特技嘛。」
由于酒祭边突刺佐仓同学边向我搭话，于是我竖起大拇指回应。
雀谷像要反击般夹紧阴道，于是我这次边攻击子宫口边揉阴蒂，结果她又高潮了。
「咿！啊，呼……！」
「咦，真的假的……！？」
鹰前俯视着连续高潮的雀谷，害怕得发抖。
「只要不遗漏高潮时的快感，其实还挺简单的哦。」
「我好像在不久前听你说过，但好像没那么简单呢……」
「对啊对啊～教授应该更向凡人说明才对～」
「话虽如此，你们能看见气，所以应该比普通人轻松许多哦。」
「的确，我觉得兴奋时，气会变得很活络，但要用鸡鸡控制，应该又是另一回事吧。」
「嗯～习惯就好啦。」
我们聊着这种话题，同时继续做爱，鹰前则让雀谷帮他口交。
「呼啊～……我也好习惯做爱了……」
「嗯、啊、啊、小、小鸡鸡、好舒服哦……！」
酒祭灵巧地摆动腰部，和佐仓同学持续交合。
从佐仓同学的感觉来看，我觉得他技巧十分高超。
「咦、喂、喂、唔……呜呜……！」
鹰前不知为何发出呻吟，看来是被雀谷弄到高潮了。
他抓着雀谷的头，皱起眉头，腰部也微微颤抖。
「嗯……啾、多谢款待。」
雀谷舔舐鹰前的阴茎，舔得干干净净，接着怜爱地舔了舔铃口。
雀谷明明连续高潮后没有休息，还真耐操啊……这就是习惯乱交吗？
我看着雀谷舔着鹰前那根开始变软的阴茎，同时摆动腰部，差不多想射精了。
好，第一发就射在雀谷那湿答答的阴道内吧。
「雀谷，我也快射了，陪我一起高潮吧。」
「我知道了，请让我舒服吧……嗯、啊、啊！」
我切换成射精的动作后，雀谷也在阴道里使力回应。
啊～好舒服。
「啊、啊啊、教授、好棒、嗯、好有感觉……嗯、嗯嗯！」
我用龟头摩擦子宫口，同时揉捏雀谷的胸部。
那对巨乳大到无法完全纳入掌心，但触感十分柔软，敏感度也无可挑剔。
啊啊，多么美妙的胸部……我的掌心真是幸福。
我将高涨的情绪灌注在阴茎上。
渴求精液的女性性器缠住我的阴茎。
我毫不忍耐高涨的快感，直接爆发。
「嗯、嗯嗯、嗯、呼、呼呜、嗯嗯……啊、要去了、要去了、呜、嗯嗯————————！」
「呜！」
我在雀谷高潮的阴道内射精。
每当精液射出，强烈的快感就让我头晕目眩。
多么舒服的射精。
我抓着雀谷腰部的手也不禁用力。
「呼……」
「啊……」
我稍微在雀谷的阴道内享受射精的余韵后，拔出阴茎。
雀谷似乎还意犹未尽，我本来可以再和她做一下，但一直霸占她的话，对鹰前和酒祭就太不好意思了。
「鹰前，这次换你插进去吧？虽然精液已经射在里面了。」
「我不在意。雀谷，可以吗？」
「是的，没问题。请插进来。」
才刚高潮被内射，居然还能继续做爱，雀谷的耐性真不是盖的。而鹰前才刚射精，又立刻复活，还能继续做爱，也很厉害。
我从雀谷的屁股后面开始动，鹰前立刻移动过来。
「正常位可以吗？」
「可以。」
鹰前把雀谷翻过来，让她张开双腿，插了进去。
和鹰前做爱的雀谷不需要前戏，鹰前的阴茎很顺利地就插进了阴道。
……咦，这样看起来，我好像第一次看到鹰前和雀谷做爱。
不过，没看过学生做爱是很正常的事，而且他们两个都是我很亲近的弟子，做爱时也会跟来，所以总觉得好像看过。
不对，我最近才知道雀谷喜欢做爱到愿意参加乱交……总觉得好像是很久以前的事了。
「呼、呼！」
「嗯、嗯……」
鹰前和雀谷就像普通的情侣一样，一边看着对方，一边交合。
看得出来他们两个都很放松，平常就会做爱。
嗯～美男美女做爱，真是赏心悦目……
正当我这么想时，小混混闯了进来。
「来，雀谷，吸吧。」
「好的，我很乐意。」
以仰躺的姿势似乎有点难受，但雀谷没有露出任何厌恶的表情，而是吸住了坐在她头旁边的酒祭的阴茎。
因为酒祭的阴茎沾着精液，所以他和佐仓同学的性交似乎结束了。
我看了过去，发现佐仓同学维持着凌乱的服装瘫软地躺在地上。
「你还好吗？」
「是的，我没事……可是……可以给我水吗？」
她躺着抬起头来低声说出的样子，该怎么说呢？看起来不像没事的样子，但总之我先前往饭厅准备水，而枪地则端出了装了水的杯子出来。
「请用～」
「哦，谢啦。居然先绕到前面去，真有一套啊。」
「因为小佐仓叫得满大声的，我还以为她绝对会喉咙痛呢。」
我递出杯子后，佐仓同学便缓缓起身道谢并接下杯子。
「嗯咕……嗯咕……噗哈，哎呀～哎呀哎呀……果然应该再稍微意识到自己是远野寺小姐的弟子而坚强一点才对啊……我还以为会被你粘粘糊糊地逼到死掉呢～～～～」
「抱歉，我的徒弟似乎对你无礼了。话说回来，你可能难以置信，但我的徒弟只有喝醉时才会那么色。」
「嗯，难以置信呢。」
「对吧。」
我试着打圆场，但不可能成功。
这已经没办法了。
「那么……这次换远野寺小姐和我做吗？」
佐仓同学掀起裙子，露出夹在她阴道口的保险套。
酒祭……你好歹也该善后吧……
173 喂，快舔吧
「酒祭那家伙，居然随便放着不管……」
她恐怕是插入佐仓同学的阴道里，并且一边调情，直到阴茎疲软为止，但看见雀谷和鹰前开始做爱后，就移动了吧。
那时保险套就脱下来，夹在佐仓同学的阴道里。
我拉出从阴道口窥见的保险套，佐仓同学就说着「哎呀」，并且窥视自己的胯下。
「我总觉得好像还夹着呢，原来是真的夹着啊。」
「意外地会搞不清楚呢。尤其是激烈过后，听说性器整体都会麻痹……」
「与其说激烈，该怎么说呢……感觉非常粘腻。不是像年轻人那样『啊——』地射出来，而是像这样缠在肚子里……啊嗯！」
我把粉红色保险套从佐仓同学的阴道里拔出来，发现里面满满都是精液。
「你射了好多呢。」
「因为我的好像很合你的意。」
我暧昧地点头回应有点得意的佐仓同学，并且迅速绑好保险套，然后扔进垃圾桶。
一般来说，应该连别人用过的保险套都不想拿在手上，但我因为到处跟人做爱，所以已经习惯许多事情了。
我望向酒祭，发现她正把阴茎含在嘴里享受。
虽然她的动作激烈到令人担心，但似乎没什么问题。
每当阴茎被抽离，雀谷的舌头就会随之舞动。
「远野寺同学也要玩制服Play吗？」
「我身为教育者，很难在这里说YES……但机会难得，就试试看吧。毕竟万一她脱光之后改变心意，不肯再穿上制服，那也很糟糕。」
「不要！老师，请住手！」
「……别演这种小剧场了。」
「哎呀，是吗？」
「佐仓同学，你好像很习惯呢。即使把那里露出来想象，你也不会脸色一变。」
「是的，托老师的福……」
佐仓同学淫荡地笑了。
「因为跟远野寺同学做爱太舒服了，所以我就挑战了许多玩法……啊，对了对了！做爱这种事，就算男生没那么厉害，女生也会觉得满足。让我射精就是所谓的快感吗？」
「听你这么说，我倒觉得做爱本身的快感没什么大不了耶。」
「拿你跟远野寺同学比，她会很可怜哦。因为大家都是普通的高中生。」
「承蒙夸奖，不胜欢喜。今天也让我来让你舒服吧。」
「我很期待，不过，要是养成习惯就伤脑筋了呢……」
佐仓同学的阴道口流出了爱液。
我轻轻推倒佐仓同学，缓缓地插入。
「嗯嗯……果然，有种插进去的感觉呢。」
「我原本以为累积经验后，状况会有所改变，但果然还是一样呢。」
我插入到底后，像是在探索阴道内般来回搅动，爱液便满溢而出，发出了「啾噗」的声音。
佐仓同学似乎也享受着我的阴茎的触感，她舒服地眯起眼睛，「嗯、嗯」地持续发出娇喘。
那副模样很可爱，我不禁夺走了她的嘴唇。
佐仓同学放松地张开嘴唇，迎接我的舌头。
「嗯、嗯！」
我同时享受着佐仓同学阴道内的触感与舌头的弹性。
虽然她的言行举止像个婊子，但像这样肌肤相亲后，就会觉得她有些生硬的部分。
那部分或许就是酒祭同时存在着青涩与淫乱吧。
原来如此，试着去意识的话，或许就会觉得她很有韵味。
我放慢阴茎的动作，品尝着佐仓同学的嘴唇。
「哈、嗯……！」
火热的舌头在佐仓同学的口腔中纠缠。
我注入唾液，佐仓同学便毫不犹豫地吞了下去。
嘴唇的Q弹触感令人心旷神怡，她有些紊乱的鼻息也令人发痒。
「哈唔、嗯嗯、唔、嗯……！」
我将手从衬衫的缝隙伸进去，掀起胸罩寻找，指尖立刻碰到了坚挺勃起的乳头。
我一边滚动着表示兴奋的可爱触感，一边用舌尖纠缠，这时有人戳了戳我的背。
我心想「怎么回事」，回头一看，枪地忸忸怩怩地看着我。
「怎么了？」
「老师，你也吻我。」
「要混在一起吗？」
「不，只接吻就好。」
「……」
她看着我和佐仓同学的接吻，自己也想做吗？
平常的话，她应该会二话不说地抱住我，但枪地难得害羞的模样，让我觉得既新鲜又可爱。
我撑起上半身，将左腋打开，她便靠了过来，于是我抱着她的腰，与她双唇交叠。
这段期间，我也没忘记用阴茎摇晃佐仓同学。
像这样嘴唇和阴茎分别碰触不同的女性，感觉非常乱交呢。
「嗯、啊！」
雀谷则是在酒祭与骑乘位之间来回，吸吮着站在一旁的鹰前的阴茎。
她那沉甸甸地摇晃的双丘，以惊人的魄力吸引了我的目光。
她一边吸吮着鹰前的龟头，一边淫荡地在酒祭上摆腰。
雀谷的表情没有崩坏，也没有发出大声，但为什么能传达出她在享受性交呢……是因为肌肤的光泽，还是动作呢？
「啊、呜呜……呼啊……！」
佐仓同学好像要高潮了，所以我稍微加快速度，让她高潮。
蜜壶内紧紧地夹住阴茎，感觉真舒服。
为了不打扰佐仓同学享受高潮的余韵，我慢慢地动着阴茎，品尝着枪地的舌头，并揉着她的屁股。
我虽然经常谈论枪地的胸部，但我也很喜欢她有弹性的屁股。
用指腹按压，屁股就会弹回来，这种触感真好玩。
屁股被揉，反复着深吻，屁股被爱抚的枪地，全身无力地靠了过来，于是我移开嘴唇，询问她：
「要吗？」
「……不要。」
「如果你是在提防酒祭，我不会让她碰你的哦？」
「呜呜……之后再说。」
我看着枪地紧紧护住胸部的模样，察觉到她不想在这里裸露肌肤。
这家伙真的和外表不同，有贞洁的一面呢。
就这层意义来说，她和雀谷正好相反。
以术士来说，也是专精一技的枪地与十项全能的雀谷的对比。
「知道了，回去后我会做到让你昏过去。」
「嗯，绝对哦。」
最后枪地亲了一下我的嘴唇，然后离开。
唔，怎么回事……枪地从刚才开始就很可爱呢。
明明发情到不行，却表现得若无其事，她现在的模样也让人很兴奋。
她平常不会像这样吗……不，正因为有平常那种感觉，才会这样吧。
「…………」
佐仓同学一直盯着我看。
总觉得我好像老是目击到她不想被看到的场面……
「怎么了？」
「不，没什么。我什么都没看到。」
「那么，可以请你别笑了吗？」
她甚至吹起口哨。
明明我的阴茎还含在她嘴里，真是的……！
「来，你向雀谷学习一下骑乘位吧。」
「咦，好的，了解，呜哇哇！」
我和佐仓同学暂时面对面，然后以铁路便当盒的要领站起，移动到雀谷她们旁边。
虽然说是移动，但也只有一米左右。
「玩得开心吗？」
「托你的福。」
我和酒祭并排仰躺着，各自让佐仓同学和雀谷骑在肚子上。
雀谷和佐仓同学也一边扭腰一边打招呼。
「啊，嗯嗯！」
「并排着用同样的体位，感觉好色呢……啊，嗯嗯！」
被从下方往上顶的两人都舒服地开始娇喘。
佐仓同学似乎也进入状况，阴道肉壁的缠裹程度也很棒，爱液分泌得我的肉袋都湿了。
我随着感觉往上顶腰，享受佐仓同学的肉体。
除了抽插的摩擦之外，佐仓同学扭腰时产生的扭转也加进来，让阴茎受到复杂的刺激，非常舒服。
佐仓同学的阴道状况和上次做爱时一样，但我觉得她的腰际似乎有点肉肉的。
屁股和大阴唇压在我下腹的柔软触感，诱发了我的兴奋。
「啊，好、好深，啊，感、觉得到……！」
我的阴茎持续往上顶子宫，佐仓同学的脸变得红通通的。
我继续往上顶女高中生的阴道，征服年轻的粘膜。
「啊，呜，要、要泄了……啊，嗯嗯，啊，啊！」
「我可以射在里面吗？」
「好的，拜托了，学长……嗯嗯！」
我紧紧抓住佐仓同学的腰，让她如我所愿地往上顶，接着我改变角度，让阴茎往上顶。
佐仓同学快要高潮，她咬着嘴唇，忍耐着从腰部传来的快感。
一旁的雀谷为了让酒祭高潮而不断扭腰。
酒祭为了取回主导权，而揉捏胸部、扭腰，但看起来是雀谷比较厉害。
不过……真亏她一边对鹰前口交，还能那样扭腰呢。
「呜、呜呜……啊啊，好、好舒服……原来骑乘位是这么有感觉的体位……子宫好热，呼啊、嗯嗯、我、我受不了了，啊、嗯咕！」
佐仓同学没有注意到一旁雀谷惊人的动作，只是一味地贪求快感。
虽然有点过意不去，但我一边用眼睛享受雀谷那激烈摇晃的胸部，一边用阴茎享受佐仓同学的肉体。
虽然阴道的情况佐仓同学和雀谷难分高下，但胸部……压倒性的质量差距，实在难以弥补。
「哈、哈、碰、到、了、嗯嗯！」
龟头感受到为了寻求精液而柔软地张开的子宫口。
佐仓同学应该也感觉到自己的肉体在寻求精子，而感到兴奋吧。
我觉得肌肤变得淫荡地湿滑，而且也变热了。
我一面为了快感而叹息，一面贪求着佐仓同学那想要怀孕的腰。
我无法忍受她为了榨取精液而准备高潮的动作。
我顺从佐仓同学性器无言的要求，将阴茎插进最深处射精。
「唔！」
「咿嗯！啊、啊啊啊啊————————————！」
佐仓同学感受到阴道深处传来渴求的精液飞沫，因而高潮并往后仰。
阴道痉挛到甚至感到疼痛，并且紧夹住阴茎。
我毫不客气地持续对着渴求的性器射精。
啊～好舒服……射精的瞬间被子宫吸进去的触感真是太棒了。
这令我感到满足，连内心都感到舒服。
「喂，雀谷，等一下……唔……！」
「啊啊……在深处感受到射精……嗯呼，辛苦了。」
一旁的雀谷正在榨取酒祭的精液。
仔细一看，她的嘴唇被精液沾湿，可以察觉她做了好几次口交。
雀谷还真有精神啊……
高潮的痉挛结束，我一边抱住倒下的佐仓同学，一边眺望着雀谷那对漂亮的胸部和淫荡的表情。
「我想舔舔鹰前同学的鸡鸡！」
「哦，你可以尽量舔。」
「咦？」
稍微休息过后，佐仓同学对鹰前的阴茎似乎很有兴趣，因此我劝鹰前让她口交，结果鹰前有点畏缩。
「啊，你已经累了吗？」
「不，没那回事，我只是被你的气势吓到……唔！」
佐仓同学双眼闪闪发亮，说着「帅哥的鸡鸡～」，并坐到坐在床边的鹰前面前，开始吸吮阴茎。
佐仓同学看似开心地口交，但过了一会儿，她忽然停了下来。
「即使是这么帅的人，鸡鸡也还是有鸡鸡的味道呢。」
「你把我当成什么啦……」
鹰前被口交的同时，无力地垂下了头。
「因为男人经常说美女有香味，或是乳头很甜，所以我在想，或许也有相反的情况。」
「男女的费洛蒙性质不同，我觉得不可能有相反的情况哦。」
鹰前努力发出冷静的声音反驳。
嗯，说得也是。
基本上……会散发甜香的是女性。
「这样啊……真遗憾。」
「即使如此，你还是要继续吸吗？」
「鹰前同学，你是不常看见的等级帅哥，所以我想纪念一下～」
「……那真是谢谢你了。」
鹰前今天好像一直被口交啊……我一边这么想，一边在雀谷的大腿上躺着休息。
酒祭活动才刚结束，我已经被雀谷榨干了。
明明才射了三次左右，真是个没用的家伙。
「老师，要喝水吗～？」
「哦，我要喝……唔哦。」
枪地很贴心地帮我倒了水，我含在嘴里，她再帮我喂。
随着枪地的舌头，我品尝到了水的味道，感觉有点甜。
我稍微缠住她的舌头，再喂我喝一次。
这样确实能补充水分，但总觉得没有喝水的实感……
「噗哈……真是的～雀谷的胸部好大啊！虽然我早就知道了！」
「呵呵。」
我躺在雀谷的大腿上，枪地亲了我一下，她的脸就蹭到了雀谷的胸部。
她似乎强烈地感受到了雀谷胸部的质量。
「……欸，我可以摸吗？」
「好，可以哦。」
枪地似乎对胸部的质量产生了兴趣，开始揉雀谷的胸部。
雀谷的胸部在我眼前不断变形。
哦哦，这感觉好新鲜……
「好重，但好软哦～……好厉害，哈～……啊，乳头立起来了。」
「你在干嘛啊？」
看到雀谷的乳头勃起，枪地开心不已，我忍不住吐槽。
雀谷的膝盖在我的头下方磨蹭。
「教授，要不要再来一次？」
「好，我看着雀谷的胸部也硬起来了，那就来吧。」
「谢谢。」
「鹰前先生，我们也来爱爱吧！」
「可、可以是可以……」
「……怎么了，对我的胸部不满意吗！？」
「没人这么说。」
「你刚才一脸遗憾地看着我的胸部！」
「唔！」
「啊，等等，别想蒙混过去，嗯，嗯嗯！」
就这样，西浪的第一天结束了。
一切都很顺利。
应该可以这么说。
藏在山坡上的旅店篇
174 有什么事吗?
「哦，知道了知道了。不用这么再三叮咛……反正当天来回，什么都不会发生……对了，过几天……了解，总之你先安分点，就这样。」
「教授，怎么了吗？」
「枪地遭到软禁了。」
「哎呀呀，她又闯了什么祸吗？」
「与其说闯祸，该怎么说呢……」
我轻轻摇头，示意不想继续说下去，面对似乎想听详细情况的瑞瑞。
枪地从西浪回来之后，连假期间一直住在我的房间，每天做爱做到天昏地暗，但似乎没有取得外宿的许可。
这触怒了她的母亲，导致她的行动受到严格管理。
据说只要离开母亲的视线范围，就必须每隔一小时传一张照片过去……我开玩笑说：「你好像被关在箱子里的千金小姐哦。」她则用平淡的语气回答：「我是囚犯。」
因为这种状况，枪地暂时无法一起前往西浪进行调查。
今天也是一下课就立刻回家。
不管怎么说，乖乖挨骂并听从指示，也算是她的优点。
一般来说，她应该会反抗吧。
「事情就是这样，枪地没办法跟我们一起去西浪，要来吗？」
「咦～……嗯～……」
我向坐在沙发上的柳田问道，他只给了我一个模棱两可的回答。
今天在会场的人有鹰前、柳田、瑞瑞。
我们预定下午出发去西浪，但因为是走捷径当天来回，所以不需要人送行，所以人数非常少。
雀谷不在，柳田和瑞瑞却在这里，真是稀奇啊。
「怎么了吗？」
「我身体有点不舒服，所以就不去了……」
「怎么了，生理期还没到吧？」
「你怎么会知道我的生理周期……？」
被她狠狠地瞪了一眼，我只好别开视线。
我可没有喜欢生理期哦。
只是一起行动的话，自然会察觉到而已。
「呼，总觉得肚子有点不舒服，心情也很差，而且有点想吐。」
「喂喂，你没事吧？」
红绪一直用头磨蹭柳田的肚子，是在关心他的身体状况吗？
柳田喝了一口用双手捧着的蜂蜜柠檬汁。
「嗯，还不至于到卧床不起的地步，所以没问题。如果一直好不了的话，我会去医院。」
「是啊，这样比较好。」
「喂，教授。」
「怎么了，怜真？」
「用回复魔法一下子治好他不就好了吗？」
「嗯？哦，对哦，我还没教你呢。」
对瑞瑞来说，我不用回复术式治疗身体不舒服的柳田似乎很不可思议。
「回复术式可不是那么方便的东西哦。」
「咦？是这样吗？可是不是可以治好断掉的脖子吗？」
「外伤又是另外一回事……嗯～机会难得，我就稍微说明一下吧。」
我在瑞瑞面前的沙发上坐下。
鹰前立刻端茶过来。
「哦，谢啦，鹰前。怜真，如果你以为回复术式是让人类身体恢复万全状态的招式，那就错了。」
「咦？可是不是可以治好断掉的脖子……」
「你好像很执着于脖子，不过这件事先摆到一边……首先必须大略说明的是，回复术式或治愈之类的招式，是让对象的恢复能力增强，让细胞活性化的招式。」
「啊，经常听到呢。」
「嗯？怎么，你知道啊？」
「不，是我自己的问题。请继续说下去。」
「那么，我继续说……人类的躯体很复杂，恢复能力高并不一定就是好事。」
瑞瑞双手抱胸，发出「唔唔」的声音。
「例如花粉症，这是人体对花粉等过敏原产生过度反应而引起的。」
「咦？使用回复魔法会让花粉症恶化吗！？」
「如果试图治疗花粉症的话。不过，只要针对这个症状稍微调整术式，就能减轻症状，但一般来说吃药比较快。」
「咦～好没梦想哦……」
「也就是说没有万灵丹。虽然我说过很多次了，只要确实调查病状，由具备专业知识的人构筑术式，几乎可以对应所有伤病，但找医生治疗比较省事，尤其是症状轻微的时候。」
「……温罗原同学的话，感觉可以马上治好吧？虽然有点离题。」
「我没看过那家伙治好过任何疾病哦？」
虽然他曾经把自己的头接回去。
「然后，人体反应、副作用、感觉等等都很复杂，所以不能随便使用回复术式。虽然只是极端的例子，但如果是癌症之类的，就无可挽回了。」
「……等一下，不要这样啦。」
听到我说出癌症，柳田厌恶地皱起眉头。
「抱歉抱歉。顺带一提，我大致查了一下，应该不是癌症，所以放心吧。」
「你明明说『要详细调查才行～』，动作倒是挺快的嘛？」
瑞瑞似乎想挖苦我，脸上挂着不怀好意的笑容。
「术士的首要死因是癌症，所以得先做好准备。」
「是、是这样吗？虽然这么说有点失礼，但这样很普通吧……？」
「嗯，一般人的首要死因确实是癌症，但术士的情况不太一样。刚才我说过，不能只提高回复力，所以对方针对这点提出质疑。」
「哦哦？」
「简单来说，癌症是正常细胞在复制时发生错误，导致异常增殖的细胞。换句话说，癌症细胞可以说是活力过强的自身细胞。所以以前的探知术式无法识别癌症，总之先使用回复术式让细胞恢复活力……你觉得结果会如何？」
「连癌细胞都会恢复活力吗？」
「没错。一旦变成这样，情况就会变得非常棘手，据说会瞬间死亡。」
「咿……」
「最近医疗界也提供了不少反馈，开发出许多方便的术式，所以不用担心。刚才我对柳田使用的探知术式也是最新型的。」
「哦哦，好厉害！」
虽然只是我的想象，但我想真境名小姐的父亲可能也是死于癌症。
听说即使是相当高阶的术士，也很难治好末期癌症。
因为我使用的探知术式是这几年才有的……当时没有那么方便吗？还是说，是察觉到的时候就已经太迟了？我想是其中之一。
「那么，高阶术士如果活了几百年，其中也会得癌症吗？」
「因为各位在某种程度上都会年轻地停止老化，所以概率比一般人低。」
「那么，教授不是很危险吗！」
「别把我当成老人家！」
这家伙真失礼！
「总之，就像这样。用回复术式治疗简单易懂的外伤或骨折时，我也会为了保险起见，在施术后使用癌症检测的术式。」
「原来如此，我明白了。」
「你就算学会回复术式，也不要随便乱用哦？尤其是刚学会时，因为无法控制力道，有时会施术失败。」
「听到癌症什么的，我就没办法随便用了。唉～我还以为魔法师会更闪亮又方便呢。」
「没能满足你的期待，真是遗憾……好了，我们走吧，鹰前。」
「好咧。」
对瑞瑞进行简单的指导后，我从沙发上站了起来。
虽说要出发，但只是瞬间移动，所以感觉比去便利店买东西还要轻松。
不过，由于使用了比较沉重的术式，所以消耗量并非零。
「啊，请等一下，教授。请带我一起去。」
「咦～？」
「请不要露出那么厌恶的表情嘛。我明明有邀请柳田，这样会不会太残忍了？」
「因为柳田能保护自己。」
虽然无法保护他人是她的缺点，但面对超自然现象的防御力或许比我还要高。
而且她似乎也能让艾菈小姐的攻击魔法无效化。
「我会待在教授身边，不会离开的。还有，别看我这样，我的实力还算不错哦。」
「嗯～的确，怜真是很优秀……」
应该说，光就成长速度来说，怜真在我所有的弟子中，也是数一数二的厉害。
甚至让我有点嫉妒。
虽然弟子优秀，应该要感到高兴才对……
「可能会遇到落单的鬼人，然后与之战斗。你明白吗？」
「我明白。没问题。」
「……温罗原有对你说什么吗？」
「教授要我报告一下调查的进度。」
瑞瑞老实招供。
鹰前有点不高兴地低声说：
「真是光明正大的间谍……」
「讨厌啦，我当然会遵照教授的意思报告，所以，怎么样？」
「……我知道了，你跟我来。总觉得放着不管，我越来越担心了。」
「太好了！」
「不过，你可别跟温罗原见太多面哦？要是让我看不下去，我也只能把你变成像那美一样了。你不喜欢吧？」
「我绝对不要变成那样。」
瑞瑞似乎想起了在停车场滚来滚去的娜美，身体抖了一下。
娜美和瑞瑞都给人一种不可信任的感觉，但瑞瑞似乎在某种程度上能做出聪明的选择，所以我想警告应该是有用的。
「知道就好。那么，柳田，你多保重。会场不用锁门也没关系哦。」
「我还不至于连门都锁不好，所以没问题。路上小心。」
「哦。」
就这样，我和鹰前、瑞瑞一起西行。
-------------------------------------------------------------------------
「这地方也太偏僻了吧……不对，与其说偏僻，不如说根本就是深山老林」
「是啊」
从西浪市市中心往北北东方向开，就是黄贺地区。
在调查时，我就已经知道这里是个偏僻的地方了。沿着西浪河开了一阵子之后，道路变得越来越窄，周围除了路标以外几乎看不到什么人工建筑，让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。
仿佛人类辛辛苦苦开辟出来的土地，又被草木给侵蚀了回去。
「哎，没想到手机还能有信号」
「毕竟离市区只有三十分钟的路程」
我超过了前方缓缓行驶的公交车。
我瞥了一眼，公交车上零零散散地坐着几个乘客。
「好了，差不多快到了……哦」
「唔唔……」
「……」
一只狸猫从我的车前方窜了过去。
由于狸猫是半透明的，所以应该是动物灵吧。
藏马先生说过这里有很多狸猫，所以我早有心理准备。
然而……
「哦、哦哦……！？」
「好多啊……」
「哇，感觉好可怕啊，这玩意没问题吗」
道路两旁的河岸边，零星伫立着半透明的鹿与山猪，树枝的阴影处，不断有乌鸦或某种鸟类的灵体飞过。
道路两旁，兔子与松鼠等动物灵也忙碌地来回奔跑。
虽然用「如同一座山」来形容有些夸张，但这是我第一次在人生中，同时见到如此大量的动物灵。
「基本上动物灵是无害的，所以不要紧……应该吧。」
「听起来好像没什么自信。」
「不过，有这么多动物灵，很难断言它们完全不会影响到生者。」
「不能随便把它们赶走吗？」
「因为它们很碍眼，所以不建议采取赶走灵体的行动。说起来，我们才是打扰到动物们领域的立场。」
「说得也是……唔哇！」
一个沓挂的灵体从车子的前方穿过，来到后方。
这或许会造成惊吓，进而引发交通事故。
还是小心驾驶吧。
「好，到了～～」
「呼，到了～」
「教授，辛苦了。」
在写着「黄贺」的公交车站旁边，有一个还算宽敞的砂石停车场，我们便把车停在那里。
正如事前调查的结果，公交车站周围盖了约十间民宅。
不过，其中只有三间有人居住。
以这种规模来说，很难用村落来形容。
毕竟西浪市似乎完全依赖着这块地区的自治体功能。
「好啦，那就去打听一下消息吧。」
「突然造访不会引起怀疑吗？」
「一般来说是这样没错，不过这里有一间就算有外地人上门拜访也不会引起问题的房子哦。」
「哦～……是路边旅馆吗？」
「很可惜，是民宿。」
看来黄贺这块地区以登山道的入口而言，多少算是有点名气，因此自古以来就有以登山客为对象的民宿。
虽然没有网站，不过现在应该也还在营业才对。
我拿着地图和鹰前一起寻找，很快就找到了那间民宿。
仔细一看，公交车站旁边立着一块写着『望月屋往这边走』的招牌，不过油漆已经褪色，而且也裂开了，所以我以为那块招牌已经报废，所以没有注意到。
「哦～……看起来破破烂烂的呢。」
「怜真，你太失礼了，小声点。」
望月屋是一栋以木材和铁皮组合而成的民宅。
铁皮上浮现出锈斑，在快要剥落的部分立起木材，做了应急处理。
总觉得如果台风来袭，这栋房子应该会被吹走……不过它盖在山坡上，周围又都是树木，所以应该不会受到强风影响吧。
「不好意思～～」
拉开挂着「望月屋」招牌的拉门，里头不是玄关，而是类似小卖店的空间。
里头摆着明信片、竹篮等土产，以及携带用的食物和饮料，感觉是专门卖给登山客的商店。
小卖店的收银台没有人，从深处拉门后头传来人的气息。
有淡淡的石油暖炉的味道。
「这张明信片要两千日圆耶，谁会买啊……」
「就说了要压低音量……！」
我提醒从刚才就不断说出失礼发言的瑞瑞。
没有发言的鹰前单手拿着装有锡杖的竹刀盒，在玄关前警戒着四周。
虽然可靠，但杀气令人在意。
「来了来了～～」
拉门嘎吱作响地打开，从深处走出一名身穿绿色运动服，披着羽织的女性。
她的头发非常长。
虽然有点驼背，但姑且是站着的，发尾却几乎要碰到地板。
我猜她应该是刻意留长的，但可能是疏于保养，头发到处乱翘。
她的头发令人印象深刻，但更吸引我们注意的，是动物灵。
两只大型犬的灵像在保护女性般跟在她身边。
其存在强度与在周围徘徊的动物灵截然不同，简直就像式神一样。
鹰前警戒地移动到我身边。
「有什么事吗～～？」
175 真的说晚了……
「请问有什么需要吗～～～？」
从里面走出来的女性坐在收银台，缩着背。
好像很冷。
……她看到我的脸也没有任何反应，我好像也没看过她。
她看起来像在操纵动物灵，我本来以为会突然见到调查目标，但对方若无其事地应对，事情就很难进展。
我沉默不语，女性就打开收银台后面电暖炉的开关。
随着细微的运转声，收银台后面染上了淡淡的橘色。
「不好意思，打扰您休息了。我叫做远野寺龙宪，在东户井大学教民俗学。这次我想对黄贺周边进行实地调查，所以来打声招呼。」
我刻意无视在女性身边待命的大型犬灵，递出名片。
如果她没有任何反应，就正常应对，观察她的反应。
女性战战兢兢地用双手接过我的名片，「嗯～～」地低语，歪着头。
大型犬灵在这时候开始自由行动，穿过女性的身体，又跑到外面再回来。
每当狗灵经过附近，瑞瑞就会紧张得全身僵硬，鹰前也会摆出架式，但狗灵只是瞥向我们这边，看起来并不在意，于是两人也开始对动物灵解除警戒。
这……不是护卫吗？看起来好像很自由地像狗一样到处走动……
「不知道有没有什么话题，可以引起大学老师的兴趣呢～～」
女性的年龄看起来是20多岁后半。
她的长相和语气一样给人温吞的印象，现在眯细下垂眼，拼命思考着。
唔，她的气质完全没有术士该有的特征，简直就像一般人……我本来以为她是灵媒系的术士，但或许不是。
总之，我向把手伸进竹刀盒里，随时都能拔出锡杖的鹰前打手势，要他收手。
虽然很高兴他愿意保护我，但要是让他感受到危险的气氛，害他做出奇怪的举动就糟了。
「你这样站在斜后方听人说话，看起来就像教授的手下呢。」
「对吧？」
被调侃的鹰前露出得意的表情，瑞瑞耸耸肩，心想这下没救了。
「民俗学也有很多种，但我并没有专门研究稀少的传说。我反而对日积月累下产生的琐碎故事比较感兴趣。可以请教您一些故事吗？」
「好的～请说～」
女性把长长的头发像围巾一样缠在脖子上。
头发太长，坐着应该会不舒服吧。
「您一直在这里经营这间店吗？」
「这个嘛～我全年无休哦～」
「啊，不好意思，让您误会了。我不是问营业日，而是问您家开店的历史有多久？」
「这个嘛……我奶奶的奶奶好像也在这里开店，不过要问到正确年份，我也不清楚耶～」
也就是说，至少是第五代……也就是说这一族从一百年前就住在这里。
「哦哦，原来是有历史的店啊。客人果然都是来登山的吗？」
「是啊～因为这里是山中的茶屋嘛～」
「原来如此，山中的茶屋……」
「啊，您是不是在想，对面没有路可以走呢？明明是个死路，为什么叫山中的茶屋呢？」
咦，她是在考我吗？
「……以前不是有路吗？」
「哦哦～～答对了～～在对面那边～～」
女子软绵绵地指向入口。
「山谷里出现一条大马路，走这边不方便的路的人就变少了～～结果就崩塌堵塞了。要修复非常花钱又花时间，而且就算勉强修好也没人会走，所以就被弃置了。呼啊金。」
呼啊金？
「那真是辛苦……」
「不过～～有登山的人来，所以勉强过得去～～」
「您说的山，是指四条岳吗？」
「山就是山～～」
「原、原来如此。」
山岳信仰中的「山」，是指当地受到崇敬的山。
黄贺是被四条岳这座山环抱的土地，说不定在四条岳这个名字出现之前，就已经有信仰了。
如果真是如此，这里的历史相当悠久……说不定超过一千年。
因为山名不会随便改变。
「因为上山下山要花上十二个小时嘛～～很多人会在途中扎营，或是前一天住在这里，隔天早上出发，傍晚下山～～啊，也有人会从容地两边都选～～」
「原来如此，感觉就像山中小屋呢。」
「是的，就是山中的茶屋～～」
总觉得对话有点牛头不对马嘴……算了。
这位女性有种难以吐槽的气质。
那么，差不多该试探一下了。
「客人都是同一批人吗？还是也会有新客人？」
「这个嘛～～有些人一年会来几次，但有一半都是新客人呢。嗯～～与其说是新客人，不如说是一去不回吧。」
「既然大家是来登山的，应该都有做好万全的准备吧？」
「毕竟来的是这种深山里的茶屋嘛～～大家都很认真哦～～」
深、深山？意思是狂热分子吗？为什么只有这部分的发音是地道的……
「最近打扮得最不像来登山的客人，就是教授他们了～～」
「哈哈，果然不是登山装备的人在这附近晃来晃去会很显眼呢。」
「就是说啊～～会让人想『他们来这里做什么呢～～』呢～～」
「我们是来对民俗学领域进行学术调查，不过真的没有人来过吗？我觉得这里的风土民情很有意思哦。这里离市区不远，就算没有研究者来，应该也会有人来观光吧。」
「没有哦～～？完全没看过～～。不过我很少到外面去，如果来的人马上就回去了，我也不会知道就是了～～」
「这样啊～～」
哎呀，差点就跟着她说话了。
不过，这样啊……看来没有目击到可疑的外地人。
不过，流浪鬼人应该也会用缩地移动，他们应该不会做出引人注目的事情吧？
稍微改变一下问法吧。
「那么，我想问一下民俗学相关的事情……有没有什么客人说的传闻或目击经验让你印象深刻的呢？经常会有在山里遇到奇怪东西的传闻哦。」
「嗯～～……偶尔～～会有人说自己看到幽灵呢。」
我想也是。
现在也有狗灵经过我和女性之间。
「那是遇难者的灵魂吗？还是……动物的灵魂？」
「好像是说在不该有人影的地方看到人影，或是从天色变暗的森林深处被呼唤之类的，所以应该是看到人类的灵魂吧～～」
既然动物的灵魂会到处游荡，那么人类的灵魂或许也会出现在该出现的地方……
「有什么特别的地方吗？」
「没有，没有特别的地方～～……顶多只有以前用来献祭的岩石吧。」
「有啊……」
瑞瑞在我身后低语。
嗯，有哦。就是那个有故事的地方。
「被用来献祭的岩石呼唤，不是很恐怖吗？」
「因为是从天色变暗的森林深处被呼唤，所以不知道是不是被岩石呼唤～……的确是很恐怖呢。」
「你看起来一点都不害怕。」
「如果有什么诅咒或可怕的东西，首先应该会先找一直待在这里的我吧～～」
「这……或许是这样没错……」
不过诅咒不是那么单纯的东西。
「那个叫什么岩石的，你知道是什么样的存在吗？」
「是住在山上的可怕神明哦～～」
「原来如此，神明……」
在这里把土地神和神明混为一谈是很危险的。
因为把超自然存在全都归类为神明是很常见的事情。
虽然历史悠久的存在往往会成为土地神，但充满恐惧、怨恨、痛苦的存在，有时也会被称为荒神、祸津，也就是鬼的集合体，所以必须小心。
「该不会是祭神大人要求活人献祭吧？」
「谁知道呢～～？我也只是听婆婆说以前会要求活人献祭而已。现在不会要求活人献祭哦～～」
「这样啊……」
「啊，这件事要保密哦～～？要是客人因为害怕而不敢来就伤脑筋了～～」
「好的，我会保密的……话说回来，那块岩石是在这附近吗？」
「很近哦～」
「哦，这样啊。」
「沿着登山步道慢慢走，大约一小时左右就到了～～」
「…………」
单程六小时的路程，一小时的确很近，但我还是有点害怕。
不过，既然听说有献祭用的岩石，就不能放着不管。
幸好有缩地，所以移动只需要单程。
不过，单行道只有上坡，所以很难走，但至少不用担心会遇难。
「谢谢你告诉我这么贵重的事。我去看一下那块岩石。」
「哎呀，不行哦～～穿成那样上山～～」
「哈哈，没问题啦。我马上就会下来。」
「别小看山了。」
女性突然用平辈的语气说话。
她的表情还是一样漫不经心，反而很恐怖。
「至少也要穿好鞋子，绝对要带雨具和水。穿皮鞋空手上山是想死吗？」
「不，如果不行，我马上就会下来……」
「有时候觉得不行的时候，就已经来不及了。那样的话就要叫山岳救援队，而且还要应付他们，会变得超忙，我才不要。」
「……你只是为自己着想吧～～」
瑞瑞再次在我背后小声说道。
不过，她说的很老实。
她看过各种案例，才会警告我们。这也是为了我们好。
我不能说「有缩地，所以没问题」，还是乖乖听话吧。
如果在这里强行用缩地回去，说不定会被当成遇难。
这么一来，女性的担心就会变成现实，也会给各方面造成很大的麻烦。
「我明白了。抱歉，是我任性了。我会准备好装备再来的。」
「知道就好～～」
女性的笑容加深了。
不，或许她刚才也是一脸正经。
「那么，请容我重新说明，再详细一点……嗯？」
我正想重新说明时，外面开始吵闹起来。
几个年轻男性似乎在讨论什么事情。
「啊～～是预约的客人呢～～」
「那么，今天先失陪了。」
「好的，再见～～啊，忘了自我介绍，我叫望月智代，请多指教～～」
「真的是忘了自我介绍……」
望月小姐的自我介绍，让瑞瑞吐槽了三次。
176 我想和你们谈谈。
离开望月庄回到停车场后，我们面对面地讨论起今后的计划。
「那么，今天就绕着村落走一圈，然后结束吧。」
「这样真的好吗？是叫什么鹰奈之岩吗？我们就去那里看看吧。反正路上又没有设置门，只要不说话就不会被发现。」
「不，就算只有万分之一的可能性，也不能让望月小姐担心。我答应过她，要遵守约定。」
「啧～教授真是认真啊。」
「是你太不认真了。真是的。」
怜怜的发言简直就像在开酒宴一样。
基本上，只要不被人发现，怜怜就会采取OK的态度，所以有点可怕。
就在我打算先警告她的时候，鹰前先开口了。
「怜真，你这种态度会失去周遭的信赖，对你自己不好哦。」
「是～的……哇！？」
就在怜怜一脸无趣地噘起嘴唇的同时，大型犬的动物灵突然闯进我们之间。
它应该是望月小姐的其中一只灵吧。
它的动作比其他的动物灵还要生动，存在感有点压迫人。
要是它一直待在我们之间，会很难交谈，于是我们稍微移动了一下，结果那只狗也跟着移动。
简直就像坐在报纸上的猫一样。
它是在要求我们注意它吗……它似乎察觉到我们对它的认知，才会做出这样的举动。
「…………」
我试着摸了摸它的头，但我的手当然直接穿过了它的身体。不过，狗却一脸满足地用头蹭着我的手，摇了摇尾巴。
「这家伙……感觉好可爱哦……是黄金猎犬吗？」
刚才还吓到腿软的瑞瑞蹲了下来，抚摸着狗的背部。
「啊，好像有点手感耶。」
「咦？真的吗？我什么都没摸到耶……」
「有没有摸到像薄薄又冰冷的棉花的感觉？」
「没有耶……鹰前，你呢？」
「……我什么都没感觉到。」
「我想也是……怜真，你该不会连灵媒的才能都有吧……？」
「呵呵呵，我连自己的才能都害怕呢。这么说来，温罗原同学也称赞过我呢。」
「哦……她说了什么？」
「她只是说我很聪明而已哦？」
「这样啊，哎呀。」
因为车子开进了停车场，我立刻把手从狗身上抽了回来。
在普通人眼中，我们这群人就像坐在车上，手在空中乱挥的奇怪集团。
狗似乎很满足，它朝着望月屋的方向走去。
我们向走下车子的壮年男子打了声招呼，稍微移动了一下。
「人比想象中还要多耶。」
「是啊。刚才也有几个像是大学社团的人经过，说不定这里和望月屋周遭的冷清气氛相反，其实是个很受欢迎的地方。」
「鬼人会选这种一般人到处闲晃的地方当据点吗？」
「虽然应该不是望月屋周遭，但山里就难说了。虽然祭品传说的岩石也很可疑，但偏离登山步道的地方多得是地方可以躲。既然聚集了这么多灵，表示这里容易累积瘴气，对鬼人来说应该也很方便。」
「可是，这里累积了瘴气吗？」
瑞瑞东张西望地环顾四周。
「很不可思议的是，并没有累积……虽然道路在途中中断，满足了累积瘴气的条件。」
「既然不自然，就表示很可疑吧。」
「是啊。总之，幸好这里不是完全偏离登山步道。来，绕一圈吧。」
虽然使用缩地的话，可以立刻换装回来，但那样有点不自然。
还是不要勉强吧。
我试着沿着车道前进，但被崩塌的悬崖挡住去路，无法通行。
望月小姐说得没错。
这似乎不是最近设置的，看板破破烂烂，铁栅栏也生锈了，还卡着落叶与枯枝，仿佛要埋没于大自然之中。
栅栏的另一头从道路长出杂草，树枝也没有被砍掉，视野很差，无法确认崩塌的悬崖。
算了，看样子没必要特地调查望月小姐的话中是否有话。
「见鬼显现，扎根知之，急急如律令。」
总之，我先把鬼人探测术式埋进看板里，就发现瑞瑞一直盯着我看。
「怎么了？」
「没有啦，我只是觉得你好厉害。明明若无其事地使用，却这么费工夫。那个术式能区分鬼与鬼人吧？」
「…………」
这家伙开始修行术士还不到一个月，甚至不到两个星期……前途真令人害怕。
「对啊，我想今后可能会用到，就先组好了。」
「没关系，下次就好，让我看看你是怎么组术式的吧。」
「……可以啊。」
「讨厌啦～我不会把情报泄漏给温罗原同学啦。我只是纯粹地感到好奇而已。」
「算了，我并不担心这种事。」
毕竟温罗原应该很熟悉我的术式。
不过，看到瑞瑞成长得如此迅速，让我不禁感到有些郁闷。
我并不会对鹰前或枪地这种专精于某项技能的术士产生这种情绪……不行不行。
「我实在无法忍受鬼人自由进出东户井，所以正在构筑稍微强一点的驱鬼结界。如果你不介意的话，就让我观摩一下吧。」
「……虽然我刚才才说过这种话，但让你见识构筑结界的技巧真的好吗？要是被温罗原同学知道的话，我的辛苦都会化为泡影哦？」
「如果发生这种事，我就对你施加跟那美一样的项圈术式，构筑新的结界。」
「不要若无其事地说出这么恐怖的话啦，真是的……」
我们一边聊着这些，一边在望月屋的周围设置了几道探测术式，然后收工。
-----------------------------------------------------------------------------
「不好意思～」
「……是～有什么事吗……哎呀～？教授，才过一天，你准备得真快呢～～」
「我这个人就是有什么好奇的事情就会立刻想确认。」
隔天，我、鹰前和瑞瑞背着装满适合登山的服装、雨具、食物、水的背包，再次来到望月屋。
望月小姐和昨天一样穿着登山服……但总觉得她的气质很性感。
为什么呢……是因为她稍微把运动服穿得很随便吗？
……胸部还满大的。
「沿着登山步道走，就能找到『桧木大人之岩』吗？」
「呃～虽然也要看周围的树枝，不过从路上可能看不清楚～～虽然没有路标，不过有地方用简单的绳子绑在大树上，请往左走。虽然很难找，不过有路通往桧木大人之岩。请不要往绑着粉红色缎带的树枝走，因为那是通往山顶的路～～」
「知道了，谢谢。」
「请小心～～」
在挥着手目送我们的望月小姐目送下，我们进入登山步道。
登山步道被踏得十分牢固，仿佛在表示这里有人通行，陡峭的部分则用石头或木材补强，走起来十分轻松。
虽然走起来很轻松，但我很不会爬山。
比起年轻力壮的鹰前，我肯定会先累瘫，而且我也不想被女性看到我累瘫的样子，所以若无其事地使用了身体强化的术式。
瑞瑞似乎在窃笑，不过那应该只是我的错觉，嗯。
「好，到了……呼、呼，休息一下吧……」
「了解。」
「教授，您辛苦了，呵呵呵。」
我们抵达了望月小姐所说的挂有绳文的树。
一路上都是相当陡峭的坡道，即使使用了身体强化，还是相当吃力……鹰前不用说，瑞瑞也一声不吭地跟了过来。
……要锻炼身体吗？
「这棵树真有意思……」
「呼、呼，是啊。树龄应该有一百多年了吧？」
挂有绳文的树十分雄伟，我们三个人手牵着手，也不知道能不能围住树干。
这棵树的存在感，让人可以理解为什么人们会挂上绳文来祭拜。
然后，我朝着大树的左手边摸索，很快就找到了通往旁边的道路。
为了避免登山客误入，入口处倒着木材，但高度并不高，应该能轻易跨过。
「呼、呼，听望月同学的说法，好像能从这里看到加伊奈大人之岩……」
「有点……看不到耶。」
「嗯～说得也是，因为绿意太浓，只看得见树叶。」
我们补充水分，吃了简单的点心后，前往尚未见过的岩石。
「嗯，这个吗……」
「哦哦……」
「这个也很有气氛呢……」
从绳文木走十五分钟后，我们来到一处广场，中央有块巨大的岩石。
那块岩石呈现台形舞台的形状，裸露着粗糙的黑色岩石表面。
整块岩石散发出不祥的气息，令人不禁绷紧神经。
「天眼洞视，急急如律令。」
我以探测术式调查周围，但没发现什么异状。
然而，这块土地明明有献祭传说，却什么也没有，就某种意义来说也很异常。
实际上就算没有献祭，光是存在这种传闻，周围就会累积某种程度的怨念，容易滋生恶鬼。
「玲奈下令，恶鬼现身。」
就在我打算靠近那块岩石的时候，瑞瑞突然使用了探知术式。
哦、哦哦！？
「嗯～～很干净呢。这样看来，我们家的庭院还比较脏呢。」
「怜真，你……」
不擅长探知术式的鹰前哑口无言。
我也吓了一跳。
那可是相当扎实的鬼探知术式啊……？
「你们两个怎么了？这是双重确认哦。虽然教授那种鬼、生物和术式都要调查的家伙不可靠，但应该没问题吧。」
瑞瑞也仔细地观察了我使用的探知术式的效果。
虽然她跟枪地一样视力很好，但应该也对术式有敏锐的直觉吧。
这家伙的才能真的只能让人惊叹。
枪地也是掌握诀窍之后成长得很快，但还没有这么厉害。
「你的宣言有点随便，稍微整理一下，术式就会比较通顺哦。」
「就是说啊。我想让它再帅气一点，正在思考中。这就像拼图一样，很难呢。」
我为了掩饰自己一直盯着她看而提出建议，瑞瑞便耸了耸肩。
虽然她表现得一副理所当然的样子，但这是瑞瑞第一次在我面前练习术式。
虽然瑞瑞应该认为自己表现得和其他弟子一样，但她只是学了触手，却能够立刻构筑术式，这代表她不明白这是异常状况。
恐怕温罗原也教了她构筑术式的方法吧。
我犹豫着是否要斥责她，但决定先观察状况。
能够间接观察鬼人那边的术式，实在令人感兴趣。
不过，看来我得比想象中更用心地监视才行。
「你以后要每天写修行报告，告诉我你做了哪些事。」
「欸、欸嘿嘿……」
「……？」
我若无其事地告知瑞瑞，自己已经察觉她和温罗原之间的事，她便有些尴尬地笑了。
鹰前则歪着头，疑惑我为何突然这么说。
「好了，那么，我们重新打起精神，开始调查吧。鹰前，你绕着广场走一圈，找找看有没有物理性的痕迹。怜真和我负责岩石。」
「了解。」
「好～」
「唔……什么也没有呢。」
「是啊。」
总之，我试着用术式仔细调查，但岩石上没有任何异常。
既没有蓄积瘴气，也没有土地神寄宿的迹象。
我试着爬上岩石，但也没有仪式的痕迹。
「应该是有人打扫过吧。」
「打扫？」
「术士的打扫。应该是把术式的痕迹清理干净了吧。不过，清理得太过干净，反而显得不自然。」
「太过干净反而变成痕迹吗……哼哼，三流的工作。」
「你那是什么高高在上的态度。啊，我调查过这座山的龙脉流向，所以知道打扫前使用了什么术式。」
「咦，那是什么？」
「如果使用了必须努力消除痕迹的术式，应该会对龙脉造成影响。龙脉如你所知，是流动的，所以无法轻易观测到影响。就像在河里滴入墨水一样。不过，我靠着守护的招式与经验，追踪到了术式扩散的痕迹。」
「哦、哦哦，好厉害！太厉害了！」
「哼哼，交给我吧。啊，顺便告诉你，别跟温罗原说这件事哦。」
「……我知道啦。」
「那是什么？」
「所以，你查到什么了？」
「在那之前……鹰前，过来～」
我呼唤蹲在广场角落的鹰前，他立刻走了过来。
「虽然没找到仪式的痕迹，但发现了好几处可疑的足迹。」
「可疑的足迹？」
「高跟鞋的足迹。」
「真可疑啊……」
在穿着登山鞋也很吃力的山路前方，居然有高跟鞋的足迹？
对方很可能是使用缩地移动过来的。
但是……
「……温罗原那边有个有点夸张的女性吧。她有穿过高跟鞋吗？」
「摩利小姐吗？这个嘛，她偶尔会穿哦。」
怜真好像在坦白自己经常见到摩利，不过事到如今也没差。
「温罗原说他们到处调查过了。怜真，可以请你去问问她有没有见过高跟鞋的足迹吗？」
「了解～」
「然后，关于在这里使用的术式，是集鬼术。」
鹰前点头表示理解。
「集鬼术，就是召唤鬼吗？」
「没错，但不知道有没有形成鬼的形体。可以确定的是，对方将周围的瘴气聚集于此，然后带走了。明明是一处有鬼魂徘徊的土地，却莫名地干净。」
「那么，就代表我们猜对了吗？这里就是鬼人的实验场？」
「虽然还没找到证据，但应该可以成为线索。我们重点调查这一带吧。直接带枪地过来这里看看也不错。」
「他不是被软禁了吗～？」
「只要从房间直接带过来，然后马上送回去，就不会被发现。」
「说得也是，只要没被发现就没问题～」
「唔！」
瑞瑞对我昨天的事还以颜色，我不禁低吟一声。
这、这样也不错啊……
「总、总之今天就先这样吧。」
「不设置陷阱吗？」
「你……我们不想被落单鬼人察觉我们在到处调查，所以不会设置陷阱。」
「说不定已经被千里眼看到了哦？」
「反探测的符没有反应，所以没问题。」
「准备得真周到呢，那就没问题了……」
就这样，我们结束了第一天的调查，下山了。
因为使用缩地可能会让望月小姐起疑，所以我们正常地走下山，但膝盖很痛，很难受……
---------------------------------------------------------------------------
隔天是停课日，而且我还要为调查做准备，所以没有去调查，而是在会场工作。
复制以防万一的符咒、改良术式，还有联络以师父为首的高阶术士。
目前高阶术士之间的联络，主要是以注意事项等新闻为主，还没有接到「去某某地方调整龙脉」之类的命令。
我真是杞人忧天……
「啊，你好……」
柳田来访。
「难得看你一个人，怎么了？」
柳田露出有点尴尬又有点害羞的微妙表情，忸忸怩怩。
怎么了？
「我想和教授单独谈谈……」
177 还是快点比较好吧……
我隐约从柳田身上感受到严肃的气氛，但想不到原因，因此我歪着头请他坐到沙发上。
柳田乖乖地坐到我对面的沙发上，把托特包放在旁边的沙发上。
红绪则窝在柳田的腿上。
「呃……你很忙吗？不要紧吗？」
「嗯，虽然有点乱，但我只是在量产符咒，并不是什么急迫的工作。」
我把摊在桌上的和纸收进资料夹，把毛笔和灵石放进小收纳盒，用从桌上拿来的茶壶泡茶，端到柳田面前。
「啊，不好意思。」柳田客气地回应，稍微喝了一口茶。
……总觉得有种奇怪的感觉。
「所以，怎么了？」
「呃、呃……哈哈，该怎么说呢，我有点犹豫该怎么开口。」
正如他所说，柳田忸忸怩怩的。
我也没有催促他快点说的心情，因此我喝着茶，看着柳田。
从表情来看，感觉不是什么太糟糕的话题。
他从娜美那里问出什么情报了吗？
还是说，你从似乎私下有见面的佐仓同学那里听说了什么奇怪的谣言？
我从之前就在练习的治愈术式练成了！……应该没这么夸张吧。
「啊，真是的，这太难，我的脑袋都快爆炸了……」
「有、有这么难吗？」
「……请等一下……好。」
「…………」
柳田鼓起干劲，将嘴巴抿成一字形。
接着她立刻从旁边的托特包里拿出纸袋，把手伸进去。
然后，她轻轻把纸袋里的东西推出来，放在我面前。
那是验孕棒。
写着「判定」的矩形视窗里浮现出红线。
也就是说，是阳性。
阳性就表示……
「我怀孕了。」
柳田有点害羞地如此宣告，并抬头窥探我的反应。
她交叠在膝盖上的手指忸忸怩怩地舞动着。
我、我……
「柳田的身体没问题吗？你有去看医生吗？」
「咦？啊，是的。我有去妇产科，但医生说我的健康状况没有问题。小宝宝好像已经大到可以照出回声了……我有去看医生，医生说没问题。」
「不过，你还是有感觉吧？你说过不舒服对吧？」
「是的，不过，因为海浪的关系，我也不是一直不舒服啦。」
「你吃得下东西吗？」
「呃，是的。不过我莫名地想吃薯条，好像有得吃呢……那个，教授？」
「怎么了？」
柳田红着脸，眼神有些游移。
「首先，我很高兴您会担心我，不过，您应该还有其他事情想问吧？例如，是谁的孩子～之类的。」
「是我的孩子吧？」
「是、是没错啦。」
柳田傻眼地嘀咕：「您还真有自信……」不过，他似乎也感到有些开心。
「唔，对了，柳田啊，你的父母在家吗？」
「咦？」
「你让重要的女儿怀孕了，我得去打声招呼才行。」
「咦，等……」
「车子被西浪开走，真是伤脑筋……等预约到了，就叫出租车吧。柳田，你快去确认……」
「红绪，动手。」
「唔！」
「咕啊！？」
红绪回应柳田后，朝我扑来，神灵狐的强烈后踢在我眉间炸裂。
从红绪的外表，难以想象她会使出如此强烈的一击，我的眼前瞬间一片空白。
「你、你做什么！？」
「你看起来虽然冷静，但其实很慌张吧？请深呼吸。」
「不，我很冷静……」
「深呼吸。」
「好。」
柳田奇妙的魄力让我不得不深呼吸。
……嗯，原本就很冷静的我，感觉变得更冷静了。
「首先，我们得先讨论一件事吧？就是接下来该怎么办。」
「是啊……」
该怎么办……
也就是说，要生还是不生。
现在问柳田「你想怎么做」，未免太残酷了。
柳田看起来也很冷静，但这对女性来说可是攸关自身的事。
她肯定是因为突然发现自己怀孕了，才会感到不知所措。
我不想逼她在这时候做出判断。
「顺带一提，我想生。应该说，我决定要生。」
「哦、哦哦……！？」
「干嘛露出那种没看过的惊讶表情？」
「不，我当然会惊讶啊……这种事能这么快就做出结论吗？」
「我看了怀孕照，觉得好可爱。啊，我当妈妈了呢——我实际感受到这件事……这让我非常幸福，所以我要生。」
柳田斩钉截铁地说出「生」这个字，和刚才忸忸怩怩的模样不同，她现在散发出平静又坚定的气息，让我有点招架不住。
「那么，就不需要磨合意见了。如果可以的话，我也希望她生下来。我会负起责任。」
「毕竟是我不知道避孕药已经被解毒的情况下让她服用的，你也不用这么自责……」
「你为什么要找这么明理的女人？对我的孩子负责是理所当然的。这不是义务，是权利。」
「……平常遇到意外状况时，你明明很容易惊慌失措，今天倒是很有男子气概嘛。」
「你在说什么啊？我平常就很男子气概吧？」
「是是是。」
柳田苦笑着把我的话当成耳边风。
「那么，既然事情已经谈妥，就向柳田的双亲打声招呼……」
「所～以～说～～……！」
我正要打声招呼时，柳田打断了我。
红绪似乎也察觉到气氛，在桌上威吓似地用力踩稳双脚。
怎、怎样啦……
「我会事先打点好，请你不要擅自行动。听好了，绝对不可以闯进我家，在玄关前下跪哦。」
「唔！」
「看吧，我就知道你在想这种事。」
「可、可是……」
「教授想做的事，是为了让自己轻松而失控的行为。」
「唔、唔咕……！」
柳田这句话刺进了我的胸口。
我无法反驳。
虽然我并没有想轻松度日，但确实想改善现状。
如果被说成是自私……或许是这样没错。
「请不要这么沮丧。对不起，我说得太过分了。教授愿意好好面对这件事，我当然很高兴，但听到他突然说让小姐怀孕了，我妈妈的心脏会停止跳动哦。」
「是、是吗……说得也是。」
「所以，呃，在肚子变大之前，先委婉地告诉大家我和教授正在交往，为什么要在感情变淡之后才报告怀孕呢？就是这样。」
「既然和年纪像父亲一样的男人交往，为什么不能说呢？」
「总比突然怀孕好吧？」
「您说得对。」
「还有，为了事前准备，或许可以再来我家玩一次。上次来的时候，教授和爸爸相处得很好，请让他们更亲密一点。」
「真是心机，让人不敢恭维……」
「爸爸好像是在跟教授聊过之后对民俗学产生了兴趣，所以我想他应该会很高兴，请不用在意。」
「哦、哦……」
柳田滔滔不绝地讲下去，我完全被他的气势给压倒了。
这家伙，原来是个厉害的家伙啊……
「呃～……接下来，该决定称呼方式了，还是先想一下吧。」
「称呼方式？」
「柳田、教授，这样太见外了吧？」
「原来是这样啊。那，京香。」
「唔、嗯、嗯嗯……」
柳田红着脸，又开始忸忸怩怩了。
「不行吗？」
「……不，这样就好。我觉得乱加小字会很恶心。」
「不要说什么恶心啊……」
「那，我……就叫你龙宪先生？」
「嗯，果然还是叫名字比较好。」
「龙宪先生。」
「怎么啦，京香？」
「…………」
柳田的脸红了。
「唔，唔，教授你也害羞一下啦！」
「害羞的京香好可爱哦。」
「你、你这不是，开始耍嘴皮子了吗？」
柳田用双手用力搓脸。
「那么，在爸妈面前的称呼方式就决定是这样了。」
「了解。」
「呃，为了习惯，我们两个独处的时候还是叫名字吧？」
「原来如此，我觉得这个主意不错。」
毕竟在双方父母面前，我、我、我可不能叫她京香……
我们彼此的称呼方式，都是不能拿来开玩笑的。
「那，呃……龙宪同学。」
「什么事？」
「你打算对大学保密吗？如果是高中或国中，就会当成事件被报道出来，大学没问题吗？」
「啊～如果隐瞒下去，万一事情曝光，就没办法控制了，所以我会先跟校长说。」
「这样……好吗？」
「毕竟校长跟皇同学认识，应该会通融一下。」
「咦，是这样吗？」
「我没说过吗？」
「原来如此，难怪……校内没有把准备室当成私人空间的教授，我还想说怎么了呢。话说回来，副校长的房间被弄得一团乱，也完全没有被传开呢。」
「所以，校内的事情基本上都能掌握，你放心吧。」
「虽然就其他方面来说，我反而觉得不安……我知道了。」
「那么，接下来……就只剩下一关了吧。」
「……是啊。」
京香立刻察觉我想说什么，并重重地点头。
「你要怎么跟枪地学姐说？要保密比较好吗？」
「还是算了。你忘了我们第一次做爱之后的事吗？」
「对、对哦。」
「而且体型的变化迟早会穿帮，还是由我主动说出来比较好吧。」
「这样啊……唔～嗯……」
「…………」
枪地动不动就说我是她的男朋友，想要生小孩，所以京香大概会觉得内疚吧。
但是，就算这样，隐瞒不说也不诚实。
而且，虽然这么说有点那个，但我并不是故意要生小孩的，所以应该不会那么生气吧……大概。
「那你要什么时候说？」
「早点说比较好吧……」
————————————————————————————————————————
「咦～不好意思，突然把你叫出来。」
与京香谈过话的隔天。
弟子们应我的号令，全员集合于比赛会场。
我本来想省略南云，但感觉会演变成没意义的恶意中伤，所以还是算了。
「老师，西浪发生了什么事吗？」
「不，是另一件事。」
枪地也来了，真是帮了大忙。
因为，这实质上是为了向枪地说明才召开的聚会……
弟子们各自坐在沙发或椅子上，围成半圆形，等着我开口。
只有京香坐在我旁边，要说奇怪是有点奇怪，但光是这样，应该还不足以察觉事态的严重性。
「…………」
啊～～总觉得好紧张。
我明白京香一开始因为不知道该说什么而忸忸怩怩的心情了。
这时，我不经意地看向旁边，发现京香正鼓励地看着我。
……好。
「其实……柳田怀了我的孩子。」
惊讶的气氛充斥整个会场。
接着是紧张。
谁也没开口。
大家都在观察枪地的反应……
「………………」
枪地一脸呆滞，僵在原地。
我和枪地以外的弟子们屏气凝神地注视着。
他会怎么反应？会愤怒地大叫吗？还是会哭？他可能会无法理解事态，发出尖锐的叫声，也可能会骂我。
现在的枪地没有表现出这些征兆，不过我已经做好万全的准备，不管他有什么反应，我都能应付。
枪地猛然站了起来。
弟子们更加紧张。
我紧张得手心都冒汗了。
她到底在说什么？
枪地的脸上……有笑容？
「柳田，恭喜你——！」
枪地跑到京香身边，轻轻搂住她的肩膀。
京香被这意料之外的反应弄得不知所措，但立刻明白状况，破颜而笑，喃喃说了声「谢谢」。
「几个月了？身体还好吗？会不会不舒服？」
「第十周了。有点累，但还好。嘿嘿。」
「那，是老师避孕药解药的时候怀上的？」
「应该是吧。那个，对不起，我先……」
「你道什么歉啊？我确实也想要老师生个宝宝，但这跟那又是两回事。就算柳田怀孕了，我也不是不能怀啊！」
看来我误会枪地了。
看到枪地这副与预期不同的模样，弟子们紧张的情绪都舒缓了，纷纷向她道贺。
牧户那可疑至极的举止，让我觉得有点好笑。
她不知道我们发生了肉体关系吗……
「哎呀，我就知道绝对会在这种日子遇到您，恭喜您，远野寺大人。话说，这还是您第一次吗？您不是初犯吧？」
「怎么可能。啊，这件事别跟温罗原说哦。」
「您放心，我一打算说出口，就会因为剧痛而说不出话。」
弟子们包围住柳田，而一旁的奈美则是一脸贼笑地朝我走来，于是我赶走了她。
好啦，虽然我很高兴有人替我庆祝，但要是被她这样乱摸一通，说不定会对京香的身体造成不良影响。
「京香……不对，柳田，你身体没事吧……」
当我用京香称呼柳田的瞬间，枪地看向了我。
同时，我藏在怀里的避邪符也弹飞了出去。
哦，等等……！？
「您刚才……是用京香称呼柳田吗？」
枪地从京香身旁缓缓站了起来。
她一脸严肃的表情超恐怖的。
枪地的瞳术让我动弹不得，只能瞪大双眼看着朝我走来的枪地。
「怀孕的事呢，就当作没发生过吧。孩子都是上天赐的，没人知道会在什么时候到来。不过啊，老师……？」
枪地站在我面前，窥视着我的双眼。
枪地的眼中似乎没有任何感情。
那双没有愤怒、悲伤、恶意，却如此可怕的眼睛，究竟是怎么回事？
「你偏袒柳田呢。」
我有很多话想说，却发不出声音。
我只能看着枪地认真的表情。
「枪地学长，我只是为了向我的父母说明，练习决定要怎么称呼学长而已。」
「什么嘛～原来是这么回事～！」
眼前的枪地露出笑容，我顿时从恐惧中解脱。
我冷汗直流，大口喘气。
上次感受到这么强烈的危机感，是什么时候的事呢……？
话说回来，枪地的瞳术好像进步很多。
我放在内口袋的避邪符，明明是我最有自信的作品。
「欸欸，柳田，你都是怎么称呼学长的～？」
「这、这种小事不重要吧！」
不过，枪地没有使用直接对我造成伤害的瞳术，真是谢天谢地……
难道我脑中还有某个角落很冷静吗？
如果枪地在会场伤害我，我的反射术式和报复术式就会启动。
今后得小心一点才行。
我明明知道那家伙很爱吃醋……
「大概就像龙宪，还有你这样吧？」
「你、你干嘛用这种称呼方式啊！？」
「嘿嘿嘿，那我就叫你龙宪吧。龙宪同学，可以吗？」
「够、够了！」
好了，差不多该我介入了。
要是她太兴奋，可能会对肚子里的孩子不好。
我得小心注意她的称呼方式……
178 啊，别扒了……!
柳田宣布怀孕的隔天。
我一边开车，一边思考沙知和龙华的事。
自从和柳田一起参加祭典后，我就没再见过她们，这样会不会太不讲义气？
柳田的孩子已经确定要生下来了，但龙华的事却一直在我心中挥之不去。
我偶尔会传信息给沙知，也会互传照片。
在认识的人当中，我和她的关系应该算很亲近……不对，重点不是关系亲不亲近，而是有没有好好对待她。
「…………」
下次去保奈村时，就去看看吧。
我去过保奈村好几次，用缩地飞行过去也没什么好担心的，但为了以防万一，还是请神社在境内或其他地方设置一个起降场比较好。
这么一来，就得等这次的事解决之后了。
「教授，昨天才刚发生过那种事，今天还是休息一天比较好吧？」
「不，我也没做什么累人的事，没问题。」
「你被枪地的瞳术击中了吗？」
「有，不过没有造成伤害，所以没问题。」
「既然教授这么说，那就好……」
今天预定用缩地术运送长枪地，如果带瑞瑞和雀谷过来，我的缩地术就会超载……因此，我和鹰前两人前往黄贺。
「话说回来，酒祭小姐怎么了？她不是说要和教授一起调查，很期待吗？」
「啊～她说她讨厌黄贺。」
「为什么？」
「……那家伙害怕幽灵。」
「咦……咦咦……？」
「不，真的真的。虽然不至于一看到幽灵就尖叫逃走，但她会尽可能避免和幽灵扯上关系。」
「怎么会……酒祭小姐的降伏之力，不管是浮游灵还是怨灵都能一击解决吧？」
「她小时候好像发生过什么事，留下了心灵创伤。明明那么喜欢妖怪，真奇怪。」
「……原来如此。」
「别随便告诉别人哦？」
「我不会说的。」
我和鹰前聊着，抵达黄贺聚落的停车场兼公交车乘车处。
鹰前依然扛着竹刀盒，我带着她到处调查设置在聚落周围的探测术式，确认有无异常。
虽然我事先设定好，就算遭到破坏也会发出警报，但说不定会有人偷偷解除……我原本这么想，结果扑了个空。
术式全都正常运作着。
「嗯～虽然可疑，但对方不肯让我们抓住尾巴啊。」
「是啊。」
「鬼人果然没有在这个村落闲晃的理由，只会引人侧目而已。」
「毕竟这里也没有能买到生活必需品的店家。」
黄贺里能称为商店的只有望月屋。
这里没有商品种类齐全到能解决肚子有点饿或想看漫画等需求。
不，这里姑且还是有卖保存食品，所以只要想吃东西就能填饱肚子吧。
不过，望月先生说过除了登山客以外没人会来，鬼人应该也不会若无其事地来买东西。
不……话说回来，那些家伙会正常地买东西吗？
总觉得他们给人的印象是不必付钱就能活下去。
我和鹰前边走边聊，和正在照料小片田地的老爷爷对上眼。
除了望月屋以外，应该还有两间有人居住的房子，所以应该是那边的住户吧。
「你好，午安。」
「午安。」
「…………」
老爷爷只是用怀疑的眼神看着我们，没有做出像样的反应。
算了，这也没办法。
毕竟有外人闯进我们和平的领域，会提高警觉也是理所当然的。
「我叫远野寺，正在进行学术调查，马上就会离开。」
「…………是吗？我想应该没什么事。」
总之，我简单打完招呼就开车离开了。
我和鹰前一起上车，用窗帘遮住车窗，发动缩地，来到类似岩之屋的岩石上。
开车到这个地方有点麻烦，不过考虑到安全的缩地出发地点，好处还是很多。嗯。
「嗯～～我鼓起干劲，使用触媒发动探知术式，但什么可疑的东西都没有。硬要说的话，就是明明有鬼魂在徘徊，却连一只鬼都没有，要说不自然也很不自然……」
「是同时涌出来的吧？」
「对，因为瘴气会吸引它们……嗯……」
这一带还是一样非常干净。
「那么，我按照预定把枪地运过来，鹰前你等一下。我会留下结界，应该不会有危险，不过你要小心。」
「教授，我是护卫耶……」
我这么关心鹰前，他却垂下眉毛。
「抱歉抱歉，我不是怀疑你的实力，只是个性使然……好，枪地也说没问题。」
我透过邮件确认，枪地似乎在自己房间，而且没有旁人。
我虽然没进过枪地的房间，但请她放了记号用的护身符，所以不成问题。
我不能穿着鞋子踏进枪地的房间，于是铺好地垫，脱下鞋子。
然后，我对鹰前举起一只手打招呼，使用缩地。
「欢迎～～！」
「哦、哦……」
我原本有点期待枪地的房间会是什么样子，但看到房间的模样，我吓了一跳。
该怎么说……好白。
白色的墙壁，明亮的木地板。没有垃圾或灰尘，到处都亮晶晶的。
房间角落有观叶植物，叶子茂盛，看起来很有精神。
有点强调存在感的清爽设计书桌，摆着野外摄影的照片，用简单的相框装饰。
我原本以为枪地擅长做家事，房间应该很整齐，但比我想象的更干净。
只有枪地坐的床铺周围有生活感，枕头边放着手机充电线和漫画。
不过……理所当然地，这里充满了枪地的味道。
「你干嘛一直盯着我看？老师好色哦～」
「啊，抱歉，抱歉。因为跟我想像的不一样。」
「不一样？我还以为你会以为我摆了一堆震动棒和粉红跳蛋呢。」
「没那么夸张……不过也差不多。」
「这里有小弟弟小妹妹在，不能放对教育不好的东西哦。」
如果小弟弟小妹妹的眼睛看不见，就会放了吧……
忽然间，我感觉到房间前面有个小孩子笑着跑过去。
「好了，那就快点解决吧。」
「只要在西浪之山中绕一圈，就能看见附近了吧？」
「没错。因为如果只用探测术式，说不定会被骗。」
「我很可靠吧？」
「是啊，很可靠。毕竟你的能力已经强到能把我定住。」
「啊，你在记恨吗～？」
「没有，没有。虽然有点吓到，不过我觉得你整体来说很可爱。」
「咦？呜，哦哦……什么？什么？要直接做吗？」
「为什么啊？」
我轻轻敲了一下有点脸红枪地。
「因、因为，你说我可爱……」
「会嫉妒的女生很可爱。不过，我希望你能控制一下瞳术的强度。」
「总觉得老师好像在追求我……」
「你在床上干嘛？该走了。」
「因为老师平常不会说这种话……」
枪地显得有些忸怩。
她纯真的模样让我也起了兴致，但鹰前还在等着，我得先完成调查才行。
「躺在地上飞过去可能会受伤，快站起来。」
「那就只亲一下。好吗？」
「真是的……」
躺在床上的枪地一脸哀怨地抬头看着我。
我压到她身上，她开心地微笑，微微张开双唇准备接受我的吻。
就在这时，门突然被打开了。
「沙耶姐，夏恋第五集再版……」
走进房间的初中生年纪女孩看到我压住姐姐，一脸错愕。
她欲言又止，嘴唇一张一合。
我感觉到自己全身冷汗直流。
「妈妈！沙耶姐把男人带进房间！」
「什么！？」
女孩立刻转身，发出警报般的叫声。
她的声音引来女性的怒吼。
「糟糕。」
枪地立刻起身关上门，锁上。
「老师，我们快逃吧。」
「要是从房间里消失不见，应该会引来怀疑吧？」
「就当作是从窗户逃出去的。」
枪地打开窗户。
从那里往外看，可以知道这间房间是三楼。
虽然不至于无法跳下去，但没问题吗？
就在我瞬间犹豫时，门把发出了喀嚓喀嚓的声响。
「啧，门被锁住了。小奈，把万能钥匙拿来！」
「好～」
「纱耶香，你们被包围了！乖乖投降吧！」
咚咚，门被敲响了。
枪地露出奸笑。
「呵呵，就这样跟我的母亲她们见面，制造出既成事实好像也很有趣呢。」
「枪地，要跳了。你被抓住了。」
「说得也是。请吧。」
我握住枪地伸出的手，用缩地移动飞往西浪。
「欢迎回来……你好像很累呢？」
「有点……」
在等待我们的岩石前等待的鹰前担心地问道。
嗯，毕竟我身上多了无谓的导火线……
……仔细想想，把枪地丢下或许比较好吧？
说不定可以当作是认错人了。
糟、糟糕了……！
「哇～这岩石好像很有气氛呢。」
枪地转换心情，对着眼前的大岩石发出欢呼。
真是的，女人真强……不，对枪地来说，或许没有任何损失。
「听说这块岩石以前是献祭的祭品。」
「咦，好可怕。」
「可是，什么都没有吧？」
「嗯～的确，什么都没有……呢。」
即使枪地使用瞳术，也没有发现岩石上有什么东西。
「这附近呢？帮我找找躲起来的鬼人和术士。」
「哼哼，了解～……哇，这是什么？有很厉害的幽灵哦。」
「对啊，听说这附近就是这种地方……」
「哎呀，就算是这样，数量也太多了吧。哇～……」
光是快速通过，就目击到那么多数量的幽灵，用千里眼环视的话，数量应该相当惊人吧。
枪地凝视着虚空，哇～哦～地发出欢呼。
「数量很多让我吓了一跳，不过好像有很多都很有活力呢。幽灵大多都～～在发呆，这里的幽灵却像活着一样到处乱跑。」
就像望月小姐身边的狗灵一样。
那家伙也像是活着一样行动。
「原来如此，话说回来，有人类的幽灵吗？」
我心想，如果人类灵体存在，而且会活动的话，或许就能听到他们的声音，于是试着询问……
「这里没有人类灵体。」
「没有？一个人都没有？」
「是的，这一带的山上都没有。不过隔壁的隔壁山上，有一个像是老爷爷的灵体呆呆地站着。」
「唔……」
我听说遇难而亡的人并不多，所以原本以为应该很少，但零这个数字还是让我觉得有点奇怪。
虽然觉得奇怪，但或许是因为这里的地形特殊，所以很难判断是否不自然。
「咦？有个怪人耶。」
「你发现什么了吗？」
「没有，只是老师您的车停的地方附近，有个头发很长的女人……」
「那是望月小姐吧。她有什么奇怪的地方吗？」
「完全没有。」
「什么跟什么啊……」
我身后的鹰前也稍微垂下肩膀，像是有点滑倒。
「不，我不是说她是怪人，而是她完全没有术士的才能。」
「也就是说，她是一般人咯？」
「是没错，但我还是第一次见到才能这么差的人。她太像人类了，让我吓了一跳。」
「什么嘛……虽然她的气确实不像术士，但也不用强调到这种程度吧。」
「是没错啦……哇，胸部好大哦。好色……」
「你在看什么啊，认真工作啦。」
「是～～老师，你才刚让柳田怀孕，不可以去别的地方做色色的事哦。」
「不会不会。」
「可是老师的大鸡鸡很不听话呢。」
「用千里眼看过望月小姐的裸体后，被你这样叮咛……说不定反而会想看哦。」
「啊，骗人骗人！胸部才没有那么大！」
「我知道了啦，认真工作啦。」
「啊，不要砍我……！」
不过枪地这家伙……一眼就能看出别人身为术士的才能吗？真的吗？
感觉这好像很不得了，改天来实验看看。
我请枪地暂时帮我看了一下，但果然没有发现异常，于是决定收工。
枪地回家的方法是『逃跑消失就算了，突然出现在房间会很可疑，所以我会正常走回家』，于是我把她送到会场，把凉鞋借给她后就回家了。
我再次用缩地回到山中，跳到鹰前的车上，开车回到酒祭的公寓。
如果有监视我们的人，应该会看到车上有两个可疑的家伙吧，不过应该没有那种人吧，大概。
--------------------------------------------------------------------------
怜真・丽奈原本预定要去西浪，后来行程取消，所以闲得发慌，于是决定随便逛逛。
结果，他在那里巧遇了校外的朋友，聊得十分起劲，不知不觉间时间就晚了。
天色已经变暗，不过从购物中心到家的路已经走过无数次，所以怜真并不担心。
「哼哼哼～」
怜真一边哼着歌，一边偏离了通往家的最短路线，走进了无人的公园。
由于已经来到冬季，所以没有秋虫的合唱，路灯的灯光也照不到公园内，公园内显得十分寒冷。
怜真毫不畏惧地快步走在昏暗的公园内。
「所以，有什么事吗？」
没有人回应怜真的低语。
「哼～不理我啊？既然如此，我就叫温罗原同学过来吧。」
怜真从口袋中取出一支银色的小笛子。
那是之前和远野寺一起行动时使用的笛子。
只要吹笛子，术式就会启动，将警报传给温罗原。
那支笛子被飞来的瘴气球弹飞。
「哎呀。」
「嘿，谢谢你特地来到这种没有人的地方。」
一名黑衣男子从树荫中走了出来。
他看起来相当年轻，留着一头精悍的短发。
从能够操纵瘴气这点来看，他应该是鬼人。
「不客气。那么，你有什么事吗？」
看到怜真被自己视为生命线的笛子打飞却依旧不为所动，黑鬼人焦躁地低吼道：
「在温罗原家进进出出的远野寺弟子就是你吧？」
「没错。我是离群鬼人。」
「……跟我来吧。」
「嗯～零分。你至少该用更煽情一点的方式邀请我吧。」
「这跟你愿不愿意没关系。」
「既然如此，你大可以出其不意地偷袭我啊。你到底想干嘛？」
「…………」
男子不发一语地射出瘴气弹。
他姑且控制过力道，因此可以感受到他并没有打算杀死怜真，但若是普通人毫无防备地中招，恐怕会吐血倒地。
「障～壁。」
怜真将瘴气弹弹开了。
「什么！？」
「呵呵，好有趣的表情。小哥你长得挺帅的嘛。如果只是要上床的话，我可以陪你哦？」
「！」
男子再次射出瘴气弹，但依旧被怜真在眼前弹开。
我明明听说你是无法施展术式的门外汉啊——男子在内心咒骂道。
怜真像是在捉弄男子般吹了声口哨。
「你绑架我打算做什么？我应该不会成为威胁温罗原先生的筹码吧？啊，难道说，你是想拿我当筹码威胁教授？但拿我当筹码的话，效果应该会很弱吧……算了，我不会把教授推荐的人名说出来的。真可惜。」
第三次发射的瘴气弹被弹开后，以瘴气强化过体能的男子朝怜真扑了过来。
无论是动作还是瘴气，男子都还无法运用自如，要是被温罗原看到，肯定会忍不住笑出来吧。
然而，对于身为柔弱女性的怜真来说，男子的行动实在很令人讨厌。
「等、等一下等一下，你冷静点，呜哇，我们好好谈谈吧？」
「闭嘴，跟我走！」
「啊，你这句台词也是零分哦。」
「！」
怜真从手中射出的瘴气弹命中男子的脸部，让他踉跄了几步。
男子的脸上浮现出惊愕的神色。
「你……！？」
「我不是鬼人哦～」
怜真将瘴气聚集于手中，发射出散弹。
怜真比身为鬼人的男子更擅长运用瘴气。
男子虽然持续受到瘴气攻击，但过了一会儿后，他咧嘴笑了起来。
「哎呀呀？」
「威力根本不算什么，这攻击就跟往蟾蜍脸上泼水没两样。我可是鬼哦。」
「射太多下被发现了……失败了呢。因为小哥的反应太有趣，害我得意忘形了。」
「装模作样的说话方式也到此为止了。」
「哇，好可怕。」
「！」
男子不将瘴气弹放在眼里，朝怜真逼近。
就在男子的手即将掐住怜真纤细脖子的瞬间——
「嘎！？」
男子被弹飞了。
「真是的～太慢了啦，摩沙斗小弟。」
「抱歉～」
怜真身旁出现一名打扮像是潘克乐队成员的男子。
「因为你的警笛太模糊，我花了一点时间才锁定位置哦～」
「嗯～果然用口哨吹的不稳定啊～」
「……真的吗？不用笛子，而是自己编出来的？」
「嗯。毕竟笛子被弹飞了。啊，他爬起来咯。来，加油吧。」
「是是是。」
摩沙斗懒洋洋地举起手，戴在手腕上的银色饰品随即分解，化为箭矢发射出去。
「啊呜！？啊、啊啊啊……！！」
金属箭矢深深刺入，侵蚀男子的身体，男子的身体有一半变成铜像。
「哇～好痛～真不愧是小哥。」
「你这是在称赞我吗～？」
摩沙斗一碰触，被绑住的男人就消失无踪。
应该是用缩地传送到基地了吧。
之后，那个男人会怎么样，怜真并不清楚，也没有兴趣。
「你这样随便叫我过去，我也很困扰呢。我也有我的事情要忙，虽然你可能不知道。」
「嗯～鬼人叫我如果被盯上就找你过去。如果你有什么不满，就去找鬼人的首领商量吧。」
「唉……你似乎很擅长凝聚瘴气，成为鬼人不就好了吗？」
「咦～我才不要。」
「这样很爽快哦～？可以变得非常强，实质上成为不老不死。你跟温罗原同学一样是色欲型吧。」
怜真喃喃说着「不老不死啊」，把手放在腰上。
「摩沙斗，你还记得自己还是人类时的事情吗？」
「…………」
「你竟然不说话。真老实。」
怜真轻声笑了。
「如果记忆不会连续，人格无法保证相同，那就跟死掉一样吧。我不想死。」
「这样啊。算了，我会把你的要求转达给温罗原同学。那么，再见。」
「嗯，再见。」
被拒绝的摩沙斗没有露出不悦的样子，用缩地消失无踪。
公园中只剩下怜真一人，空气中飘散着些许金属粉末的气味。
怜真叹了一口气，仿佛要吹散那股令人不快的气味。
「……下次见面时，要是他说问题已经解决了，我该怎么办？」
179 真是个好教授呢~ ~
西浪的调查目前可说已经陷入瓶颈。
由于太过干净而令人起疑，因此我们做了各种调查，但结果并不理想。
如果就这样继续毫无斩获，或许前往其他地方调查会比较好，不过我想先尝试尚未调查的方向，之后再做检讨。
「夜间调查吗？」
「没错，改变时间带收集资料是调查的基本。」
「原来如此，了解。我陪你去！」
「谢啦，真可靠。」
于是，我和鹰前来到深夜的黄贺。
从代替停车场的车子下来后，没有路灯的村落一片漆黑。
由于村民只有个位数，我原本就做好一定程度的心理准备，但比想象中还要黑。
在如此黑暗之中，望月屋的方向隐约可见灯光。
他们营业到挺晚的……
「晚上很有气氛呢……」
「是啊……」
可以感受到幽灵在深沉的黑暗之中蠢动。
白天也有点吓人的幽灵四处徘徊，到了深夜，任何灵异地点都相形见绌。
我和鹰前并肩望着那幅光景，身体微微颤抖。
并不是因为就算被袭击也不会输。
我好像稍微能理解酒祭害怕幽灵的心情了。
「好了，去加奈大人的岩石吧。」
「说、说得也是……要走路去吗？」
「当然是使用缩地。」
「我想也是。」
既然天色这么暗，也没办法在村落里调查，所以没必要开车……如果直接从大学飞到加奈大人的岩石，就省事多了。
算了，只要准备紧急时刻的装备就好。
我重新打起精神，与鹰前飞向山中。
「嗯～～～……没什么异常，只是有点诡异。」
「的确有点诡异……话说回来，大半夜跑去献祭的地方，就算不用想也知道是试胆大会吧……」
鹰前单手拿着锡杖，东张西望地环顾四周。
要是被人看到灯光就糟了，所以我们没用手电筒，而是用夜视术式获得视野，因此四周看起来是一片独特的风景。
由于是我简易编写的术式，所以彩度非常低，几乎是个黑白的世界。
「唔～嗯……」
果然什么也没有。
鬼人他们居然在晚上来袭，蠢蛋！我原本想趁他们袭击时反击，把他们抓起来，但也没有那种气息。
对方可能是察觉到我们的接近，所以躲了起来。
虽然找不到任何线索，让我感到有些屈辱，但这里说不定真的是个与鬼人毫无关联的地方。
我深吸一口夜晚山林的浓郁空气，再吐出来。
气温很低，没有虫鸣声的山中真的很安静。
我试着触摸一下，发现一块岩石摸起来冰冰凉凉的。
「唔！？」
我原本以为碰到岩石的手被染成红黑色，让我有些慌张，但仔细一看，什么也没有。
是错觉吗？
「教授？」
「不，没事。我刚才好像看到岩石被血弄湿，但好像没有这回事。」
「唔……」
鹰前露出有些厌恶的表情，但还是确认了岩石，但果然没有任何异常。
「因为怕被对方察觉，所以不太想这么做，但我还是在这附近埋个探测术式吧。」
「如果是教授的术式，应该没问题。」
「你太信任我了……」
我笑着回应在黑暗中露出微笑的鹰前，花了一点时间，将术式凝聚成形。
这个术式的功能是记录靠近这里的生物，以及行使术式时的纪录，还有遭到破坏时的警报。
如果单纯设置的话，不管藏得再隐密都会显得突兀，所以我刻意不藏起来，伪装成龙脉扭曲的感觉。
嗯，感觉做得还不错。
负责守护的术士经过时或许会消失，不过这里是西浪，只要事先跟藏马先生知会一声应该就没问题。
对术式的完成度感到满意的我跟鹰前一起飞回车上。
虽然可以直接回家，但望月屋的灯光映入眼帘后，让我想看看望月小姐的脸。
我想起枪地说过望月小姐的胸部很大，很色情……才怪。
大概吧。
「鹰前，我们去跟望月小姐打声招呼吧，顺便问问有没有什么奇怪的事。」
「了解。」
由于脚边一片漆黑，我再度使用夜视术式前进。
……总觉得望月屋里面很吵。
虽然不像宴会那样有笑声和说话声，但我感受到一股热气。
我跟鹰前对望一眼后，打开望月屋的门。
「抱歉这么晚打扰～……哦。」
「哦……」
首先映入我们眼帘的是白皙的肌肤。
在昏暗的裸灯泡照耀下，那片肌肤发出淫靡的沉重光泽。
我跟望月小姐四目相交。
她四肢着地，被三个裸体男性包围……不，她正在跟对方做爱。
「嗯咕！」
望月小姐惊讶地看着我们，但依旧继续吸着阴茎。
她让嘴唇包覆着硬挺的龟头，发出淫荡的啾啾声。
抱着望月小姐的臀部插入的三十多岁男性，一脸疑惑地看着我们。
这名男性也跟望月小姐一样，没有中断做爱，持续摆动着腰部。
狭窄的室内充满淫荡的气味与肉体碰撞的声音。
「嗯、啾……哎呀哎呀，怎么了吗～～？」
「呃、呃，因为刚好经过，想说来跟你聊一下。」
「这么晚才来，辛苦你们了～～啊嗯！」
被阴茎用力插入，望月小姐舒服地呻吟。
浑圆的大胸部摇晃着，尖挺的乳头喷出汗水。
望月小姐跟三名男性，明明做爱被我们撞见，却依旧泰然自若。
是因为习惯了吗？
「嗯、嗯啊……那个，虽然想跟你们聊天，但现在有点忙～～」
「我想也是。」
我看着她每次摆腰，胸部就会剧烈摇晃，这么回答。
由于光源来自正上方，乳房被投下强烈的阴影，看起来大得不得了，而且很柔软。
不，实际上真的大得不得了。
我看到了不输给艾菈小姐的巨乳。
被揉得这么厉害，上面还留有淡淡的乳晕，看起来也很色情。
「明天也请你再来哦！」
说话时，阴茎被塞进了望月小姐的嘴里。
望月小姐吸吮着硬邦邦的阴茎，用舌头舔舐着预射液。
我听到她小声地说着「好美味～」。
「那么，我明天下午再来。」
「好的。」
我向一边口交一边回答的望月小姐挥挥手，向男性们致意后，离开了望月屋。
「……」
「…………」
我和鹰前默默地回到车上。
「好大啊。」
「是啊。」
鹰前也很喜欢大胸部，所以用很感动的语气回答。
也对，没有男人不会被那副模样夺走心神。
我系上安全带，发动了车子。
「明天也要一起来吗？」
「当然，我是保镖啊。」
「哦～……当然喽。」
「怎、怎么了？」
「不，没什么。」
「有什么关系嘛……」
「哈哈哈，抱歉抱歉。明天应该可以听到很多故事吧。虽然应该跟鬼人无关，不过有个民俗学方面很有意思的家伙。」
「是啊，应该可以听到教授喜欢的话题。」
「哦、哦？怎么，这是在报复刚才的捉弄吗？」
「不，我没有那个意思。」
「报复吗？明明你自己也很期待。」
「我可不会告诉枪地哦。」
「唔、唔……」
我们两个男人就这样一边轻松地聊着，一边回到举办酒会的公寓。
隔天，我和鹰前偷偷造访望月屋。
「打扰了～」
「来了～～」
打开玄关大门叫门之后，没过多久，望月小姐就从里面现身。
昨天是全裸，现在则是穿着运动服和和式便装。
这也是理所当然的吧，嗯。
「请进请进～～」
「好的，打扰了。」
「打扰了。」
我和鹰前在望月小姐的邀请下脱下鞋子，走进望月屋。
昨天望月小姐做爱的那一带似乎是客人的就寝空间，现在铺着被单的棉被已经折好收起来了。
「那么，这边请～～」
她带我们来到拉门后面，这里似乎是类似客厅的空间。
中央有张暖桌，上头摆着橘子与点心。
角落有台石油炉，放在上面的茶壶正发出咻咻声。
望月小姐一屁股坐在刚才坐过的位子上，我和鹰前也跟着坐下。
鹰前率先坐在靠近入口的下座。
「那么，该聊些什么呢～～？」
「呃～那么……昨天突然对您设下圈套，真是非常抱歉。」
「您太客气了～～」
我低头致歉，鹰前也接着道歉，望月小姐也低头致意。
「那么，我想问一下。」
「是～～」
「这几个月以来，除了我们以外，您有看到其他人来登山吗？」
「哎呀呀～～？」
望月小姐当然以为我们会问关于昨天做爱的事，她张开双手，左右拉开，用滑稽的动作表现出惊讶。
「怎么样？」
「嗯～～我之前也说过～～我很少外出，所以没什么意见，不过除了客人以外，我没看到其他人呢～～」
「原来如此。那么，有没有泉水或动物出现异状呢？」
「你问的问题还真奇怪耶～民俗学也会研究那种事情吗～～？」
「嗯，偶尔会。」
「水是不会变的哦～～因为不会下大雨也不会出太阳。还有，动物……动物吗……也不会有大群老鼠从山上跑下来哦～～」
「不用说得那么极端也没关系……原来如此，我知道了。」
这样我就问到昨天想问的事情了。
根据枪地所说，望月小姐身为术士的才能似乎为零，就算问「有没有感觉到什么奇怪的气息」之类的问题，也只会被怀疑而已。
现在也有狗灵从望月小姐眼前经过，但她似乎完全没看见。
一般来说，就算看不见也会感觉到寒气之类的，但她似乎也没有。
「那么，关于昨天的事情……」
「进入正题了吧～～」
望月小姐从点心盘里拿出仙贝，喀滋喀滋地咬了起来。
「望月屋是山中的茶屋，所以也会做那种事情哦～～」
「原来如此，因为是山中的茶屋……」
虽然还是一样莫名其妙的关联，但这次也不是完全无关。
「我听说旅社城镇或山中的旅店也会卖春，望月屋也是吗？」
我出声向鹰前确认，顺便解说给望月小姐听，她点头说：「没错～～」
「啊，不可以在大学发表哦～～？要是被上面知道，会被绳之以法的～～」
「嗯，没问题，请放心。自古以来，风俗业或多或少都有这种要素。」
「哎呀呀～～」
望月小姐愉快地咯咯笑。
她一笑，运动服底下的丰满胸部就晃来晃去，鹰前见状，吞了吞口水。
形状好明显……没穿胸罩？不会吧。
「你一直对客人做那种事吗？」
「这个嘛～～喜欢登山的人大多是男性，所以常有人要求。」
「以生意来说吗？」
「是的～～只睡三千圆，陪睡一万圆～～」
「哦……」
老实说，我对卖春的价格并不清楚，但和望月小姐一晚一万圆，感觉非常便宜。
「回头客也很多吧？」
「是啊～～也有人一个月来好几次。还有，学生的话，也有几个在破处后一直来。」
「只有望月小姐能一树开百花，真羡慕。」
「呵呵～～你真会说话。」
「不不不，我可不是在说客套话哦。虽然昨天只是稍微瞄到一眼，但那对胸部真是惊人。想必大家都看得入迷了吧。」
「嗯哼，男人就是喜欢大胸部呢。」
望月小姐稍微转过身子，晃了晃胸部，鹰前则是一直盯着看。
鹰前发现望月小姐笑咪咪地看着自己，尴尬地垂下了头。
唔……明明没有露出任何部位，却能感受到衣服底下那对雄伟的胸部，这种感觉还真是耐人寻味……
望月小姐也看向我，但我没有把眼睛瞪得太大，而是好好地保养眼睛。
「要试试看吗～～？」
「……如果方便的话，请务必。」
「今天没有预约，所以没问题哦～」
望月小姐没有表现出任何紧张的样子，同意了我们做爱。
「一晚一万对吧？那么，两个人就是两万……」
「今天特别收费，就收三万吧～～」
「居然特别涨价！？」
「嗯哼哼～～」
望月小姐又咯咯笑了起来。
「特别地，不管几次，做什么都可以哦～～？」
「我没有那种特殊的性癖……不过，听到『做什么都可以』这句话，我的心脏就跳得飞快。那么，三万圆……」
「谢谢惠顾～～」
我拿出钱包，把三万圆交给望月小姐，鹰前见状，慌了起来。
「啊，教授，我的份我自己出！」
「没关系没关系，你平常很照顾我，今天就好好享受吧。」
「唔……谢、谢谢您……」
「竟然愿意出钱让我享受，真是个好教授呢～～」
这个人竟然自己说出「享受」两个字。
「那么，您希望我怎么做呢～～？」
「鹰前，来吧。」
「咦，我吗！？」
我催促鹰前，他虽然畏缩，但望月小姐一副了然于心的样子，移动到鹰前身边。
望月小姐将胸部凑向鹰前，一动也不动，不过，也对，一般来说都会想揉吧……
我这么心想时，鹰前下定决心，一把抓住望月小姐的乳房。
可以看见运动服下的胸部，因为重量而变形。
「嗯！」
望月小姐轻轻发出鼻哼声。
鹰前一开始还客气地揉，但立刻忘我地揉了起来。
「嗯、嗯呵呵！」
我看着这一幕，擅自泡了茶喝。
得先补充水分才行。
「嗯、啾！」
鹰前和望月同学嘴唇交叠。
一开始只是像小鸟一样啾啾地轻吻，但望月同学似乎按捺不住，开始用舌头纠缠。
她的舌头实在很主动，鹰前被她压得微微后仰。
「啊、嗯呼！」
鹰前把手伸向望月同学的运动服拉链，往下拉。
从拉链底下出现的是压倒性的肤色肉块。
胸部仿佛从敞开的运动服之间蹦出来似的，跳了出来。
分量当然不用说，但那光泽和弹性也太惊人了吧……重新看过一次，果然还是很厉害。
在昏暗的日光灯照耀下，甚至觉得好像微微发光。
前端偏红的樱花色乳晕配合胸部的大小，乳头则是小巧可爱的尺寸。
鹰前立刻捧起那对美妙的胸部，开始揉捏。
唔唔，那对胸部饱满到仿佛会从抓住胸部的指缝间溢出来，让人看得心痒难耐……！
「啊～咦～～」
鹰前因为那对迷人胸部的触感而兴奋起来，把望月同学拉过去，推倒她。
不过，望月同学看起来莫名开心，或者该说游刃有余……
「哎呀，被这种帅哥压着，真是让人小鹿乱撞呢～～」
「谢谢夸奖。」
鹰前含糊地回答，一边揉捏左边的胸部，一边吸吮右边的乳头。
望月小姐任由他摆布……但没想到，她竟然开始爱抚鹰前的胯下。
她毫不客气地用淫荡的指法，隔着裤子捏住鹰前的阴茎。
「在摸之前就硬成这样，好像自己变成好女人一样，真让人兴奋呢～～」
「唔咕！」
望月小姐熟练地解开鹰前的腰带，把裤子褪到一半，把阴茎拉了出来。
接着，她用掌心包住龟头，开始刺激。
还用弯曲的指头搔弄包皮系带，进行爱抚。
咦，好像很舒服的样子……鹰前的腰开始抽动。
「等、等一下，要射了……！」
「都还没用嘴巴，真是没出息～～」
「咕！」
鹰前像要反击一样把手伸进望月小姐的胯下，而望月小姐像是要迎接他的手一样，稍微张开大腿。
「呵呵，你很习惯玩弄阴部呢。至今应该让数不清的女生哭过吧～～？」
「望月小姐也很熟练呢……唔！虽然我认识的女人中有人像打招呼一样做爱，但你的技巧跟那家伙差不多……唔唔！？」
「哎呀哎呀，只是稍微爱抚一下肉棒，你就以为看穿我的伎俩，那可就伤脑筋了～～」
被鹰前的手指爱抚着阴道和阴核，望月小姐舒服地喘着气，但缠住鹰前肉棒的手指没有停下动作。
鹰前勉强忍住射精，回以爱抚，但望月小姐似乎同时享受着性刺激和玩弄帅哥的乐趣。
望月小姐，真有一套……
这算是某种房中术的精髓吧。
她应该是在享受快感的同时，确实在心中拉起一条线，控制自己不要爆发。
要像她这样，不只是做爱的次数，也需要做爱的才能。
再加上她这副炸药般的身材……我真是遇到了不得了的人。
「嗯哼，差不多要射了吧～～？」
鹰前的肉棒应该快要高潮了。
望月小姐挑衅似地问道：
「要直接射在我手上吗？还是嘴巴？还是胸部？还是……」
望月小姐用力挺起腰，淫荡地摇晃着。
被鹰前伸进体内的手指搅弄，发出了淫荡的咕啾声。
「要射进女阴里吗～～？」
「嗯，我想射进去……！」
「我知道了。来，请好好享受吧。」
望月大大地张开双腿，直接勾住鹰前的腰，把他的腰拉向自己。
爱抚阴茎的手顺势将龟头引导至阴道口，以充满淫荡湿度的眼神仰望鹰前。
「来，贯穿我……用力地，随心所欲地，用我玩弄你的男根……嗯啊！」
鹰前用力挺腰，将阴茎插入望月的小穴。
那触感让望月抬起下巴，鹰前因快感而喘息。
两人沉浸在结合的余韵中，但鹰前立刻开始抽插。
粘膜被捏得咕啾咕啾作响，望月配合着那声音舒服地喘息。
可惜鹰前挡住了胸部，看不见胸部摇晃的模样。
用胸膛感受那对胸部，同时抽插阴茎，想必非常舒服吧。
鹰前的表情没有余裕，拼命咬紧牙关。
「哈、嗯，忍耐射精的男士表情……好下流。」
阴茎在阴道里抽插的同时，望月小姐陶醉地抚摸着鹰前的脸颊。
鹰前的腰部和上半身都压在望月小姐身上，应该很难活动，但她还是稳稳地摆动臀部，配合阴茎的动作。
光是看着这淫荡的动作，我就欲火中烧。
鹰前应该已经忍不住了吧。
「呜、咕！！」
「啊、嗯嗯……！」
鹰前射精了吧。
他用力地挺腰，全身颤抖。
望月小姐用双腿缠住鹰前的腰，双手绕到背后，紧紧地贴着他。
「啊啊，好猛……精液射得噗噗响～～呵呵，好舒服……」
望月小姐似乎很享受鹰前的精液灌满阴道的感觉。
她抚摸着鹰前因高潮而颤抖的背部，陶醉地笑着。
这个人真的很厉害……
她不是觉得阴蒂舒服，也不是觉得乳头舒服，而是喜欢做爱本身。
和萍水相逢的男人做爱，就是她的天职吧。
唔，好色情。
「嗯哼，辛苦了～～」
「谢谢……太棒了。」
「我也觉得很舒服哦～～」
两人像在享受余韵般又吻了一会儿，互相磨蹭肌肤，最后鹰前起身离开。
望月小姐从鹰前腹部下方露出的身体泛着粉红色，非常性感。
她的双腿之间流下白色的精液。
射了好多啊……
望月小姐在鹰前的注视下，从暗处抽出湿纸巾擦拭双腿之间。
「对不起哦～～虽然我很想让你一直射，但要是继续做下去，清理起来会很麻烦哦～～」
「啊，不会，请别在意……」
难道有男人会因为自己的精液被立刻擦掉而感到不悦吗？望月小姐像是在安慰鹰前。
她真是个体贴的人……不过，她张开双腿清理完性爱痕迹的模样，看起来好色情。
唔，我越来越兴奋了。
「呵呵，让你久等了。教授，我们走吧？」
180 再次等候着~ ~
望月小姐张开双腿，仿佛在邀请我，并且捧起了胸部。
女性最具魅力的部位一览无遗。
「你的胸部真的很棒呢……」
「我可是很努力在保养哦～～」
「保养？」
「俯卧撑之类的～～」
「原来如此。」
我常听说为了维持胸部的形状，做重训很有效。
枪地好像也说过她有在做。
不过，望月小姐说的俯卧撑……难道不会在弯起手臂时让胸部碰到地板吗……再怎么说还是会穿胸罩吧。
「那么，我也失礼了。」
「好的～～要我帮忙勃起吗～～？」
「呵，没那个必要。」
我脱下衣服，将雄赳赳地勃起的阴茎展示在望月小姐眼前，她便发出「哦哦～～」的赞叹声。
「我还以为像远野寺小姐这种年纪的人，不舔不磨的话就不会硬，没想到居然能自然勃起，真是厉害～～」
她好像有点瞧不起我，不过这也没办法。
随着年龄增长，勃起力会下降是自然法则。
不过我可是有在锻炼，所以没问题！
「颜色好棒哦～～你贯穿过许多女生吧？」
「这个嘛……我想应该会有一大堆人吧。虽然我没有数过。」
「嗯哼～～」
望月小姐抚摸着我的阴茎，闻着它的气味，露出满足的笑容。
好色的笑容啊……我越来越兴奋了。
我表现出要插入的征兆，望月小姐便察觉到我的意图，躺了下来。
她的动作还是一样流畅。
我撑开粘糊糊的阴唇，轻轻抚摸阴蒂，当作打招呼。
被高粘性的爱液濡湿的阴蒂，看起来非常诱人。
望月小姐的阴部，大阴唇很丰满，阴毛也很浓密，看起来非常雄伟，但红色的阴道口却很小，看起来非常紧致。
这个人真的全身上下都是一副很舒服的肉体啊……
我观察了三呼吸左右，阴道口便流出粘稠的爱液。
「远野寺小姐，请在魔罗萎缩之前插进来吧～～」
「有男人能在裸体的望月小姐面前萎缩吗……？」
「嗯哼哼～～你好厉害哦……嗯！」
阴道口一抽一抽地要求我插入，我不得不回应。
我在望月小姐的阴唇上滑动龟头，沾满爱液后，插了进去。
「嗯、嗯嗯！」
望月小姐的阴道口缓缓扩张，将龟头吞了进去。
那舒服的触感让我忍不住呻吟。
阴道肉壁柔软却紧紧地缠住阴茎，仿佛将阴茎插进了触手之中。
肉壁蠢动着，仿佛在欢迎雄性性器的侵入，紧紧地缠住阴茎。
这感觉太舒服了……感觉插入的瞬间就会射精的人应该不少。
我插到最深处，测量了一下阴道的长度，然后观察望月小姐的反应。
望月小姐也看着我，似乎在观察我的反应。
「…………」
「…………」
我们沉默地注视着彼此，只有短短几秒。
然后同时笑了出来。
「呵呵！」
「呵呵！」
我们观察对方的反应，配合对方的行为，结果什么都没做，只是互相看着对方，这实在很有趣。
就某种意义来说，我和望月小姐的性癖或许很合。
我们结合之后，鹰前一脸诧异地看着我们。
「请尽情地射出来吧～～？」
「那当然。」
望月小姐将男人含在嘴里，却显得游刃有余。
她那种将男人玩弄于股掌之间的态度……能维持到最后吗？
我慢慢地开始抽插，享受阴道肉壁的触感，寻找她的弱点。
同时，我也能用双手享受美妙的胸部。
我揉捏着那对质量大到会从指缝间溢出来，而且光滑又有弹性的肌肤，我的手指因喜悦而颤抖。
我暂时沉浸在揉胸的快感中。
手掌感受到的勃起乳头，也带来可爱的触感。
「嗯、嗯嗯……好粗糙的揉法哦～～……胸部好热……嗯！」
望月小姐被我揉着胸部，同时呼出一口气。
大胸部感觉比较迟钝，是民间的说法吧，嗯。
「你的胸部真的很棒呢，我可以揉上好几个小时。」
「呵呵，确实也有客人会一直摸呢～～啊、嗯！」
我感受到阴道内的反应，于是把注意力放回阴茎上。
与鹰前的性交似乎让我的身体完全进入状况，帮了我很大的忙。
变得容易有感觉的阴道壁会主动缠上来，但或许是因为感受到快感，她有时会突然停止动作。
望月小姐原本柔和的表情，转为困惑的神情。
「咦、咦……嗯嗯！」
望月小姐的眼睛似乎喜欢慢慢睁开，于是我慢慢地挺腰，让阴道记住阴茎的形状，并刺激她的弱点，提升她的快感。
望月小姐因为胎内逐渐升高的热度而扭动身体，胸部也因此以绝佳的角度摇晃，我伸出手，一边玩弄硬邦邦的乳头，一边摆动腰部。
胸部随着我的腰部动作而弹跳。
「呼……呜、呜呜……啊、好奇怪。好奇怪。这、种、的……呜！？」
「会痛吗？」
「不会痛。只是非常舒服，可是、跟平常、不一样，那个、嗯！」
望月小姐的语气中少了从容，变得有些急迫。
我对自己的性技效果感到满意，缓缓地抽动阴茎，用龟头磨蹭阴道壁。
「这、这是远野寺小姐做的吗？」
「这」是指望月小姐觉得非常舒服吗？
她还真会装傻……
「鹰前没有碰你吧？」
「只是……碰巧、很合、适……呜！？」
「哦，是这样啊。说得也是，我是刻意让你舒服的。」
「呼、呜！」
望月小姐的阴道一阵一阵地收缩。
不论是阴道壁的紧度，还是粘稠爱液的触感，都让我舒服得不得了。
要是我大意了，可能也会因为喘息而喘到射不出来。
「那就射一次吧」
「哎、哎、不会吧、啊、嗯、嗯嗯————！？」
我仔细地刺激着小穴的弱点，望月小姐就高潮了。
快感达到极致的粘膜紧紧地夹住我的阴茎，试图接收精液，但还早呢。
我一边努力抑制着从下半身涌上来的兽性，一边继续插着望月小姐的阴道。
「呀、呀嗯！？」
高潮过后又被我继续刺激，望月小姐发出了近乎惨叫的声音，但我还是不管不顾地继续抽插。
果然，还是得继续刺激才行！
「那、那个！」
「怎么了？」
「我、我高潮了！」
「是啊，我知道」
「知、知道！？所以，那个，稍微休息一下……！」
「我还没高潮呢」
「太、太过分了！远野寺家的地板流氓！」
地板流氓？
「而且根据我的判断，望月小姐应该能体验到更深的快感。要不要稍微试试？」
「不用了！」
「那我要开始了哦～」
「既然你不管不顾，那为什么要问我！？」
「因为我觉得用沉默来逼迫你也很过分」
「太过分了，嗯呀！？」
我的龟头一顶到子宫口，望月小姐就高潮了。
子宫口已经彻底张开，仿佛被肉棒吸住了一样。
啊～要是把精液射在这里，一定很舒服吧。我一边这么想，一边狠下心来继续抽插。
才刚高潮没多久，又受到连续的快感刺激，望月小姐发出了惨叫。
她好像在说些什么，但舌头已经不听使唤，无法说出明确的话语。
她的眼睛因为快感而湿润，流出了泪水，喘息不止的嘴唇上挂着口水，美丽的脸庞变得非常淫荡。
我一边欣赏着被快感玩弄的雌性表情，一边享受望月小姐的阴道。
她比我想象中还要敏感，我好开心。
已经习惯做爱的身体非常老实。
「呼、呼啊！呜、啊啊、啊！啊、呀、又、要去了、啊啊啊啊啊啊——！！」
「唔、差不多可以连续高潮了吧？这样如何？」
「啊！？等一下等一下，真的，那个，我，啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
我连续两次、三次让望月小姐高潮。
「哈……哈啊……！」
连续高潮了五次之后，望月小姐的身体变得僵硬，只能不停颤抖。
根据某项研究，女性高潮时男性会感受到强烈的快感，甚至有可能直接昏厥，连续高潮五次的话，身为男性的我根本无法想象那会是多么强烈的快感。
我心想「她该不会昏过去了吧？」，于是放慢动作，结果望月小姐又恢复了意识。
「…………啊！啊、啊啊……我、我第一次、感受到、自己的存在、即将消失的恐惧……」
「放心，刚才高潮时死掉的女孩子并没有真的死掉。」
「好过分……我做了什么吗？」
爱徒鹰前居然被轻易摆平，我可没有放在心上哦？
「那么，接下来就来个更强烈的吧。」
「咦？」
经过刚才的性爱，望月小姐的性欲已经彻底被点燃。
她应该会感到舒服才对。
我用力地刺激着阴道壁，望月小姐的身体后仰，背脊弯成了弓形。
我趁机抱住她的腰，用力地抽插着她的阴道。
房间内回荡着啪啪啪的肉体碰撞声。
「啊、咿嗯！？啊、啊、不行、真的、不行了、啊！！」
「唔！」
由于阴茎被一直高潮的望月小姐的阴道包覆着，我的快感也差不多要到达极限了。
面对一个正常做爱的话，感觉很快就会射精的名器，我居然能坚持这么久，真是了不起。
我咬紧牙关，将阴茎插入望月小姐颤抖的阴道，然后拔出。
每当艾菈用阴道肉摩擦，望月小姐就会发出叫声，身体颤抖。
我揉捏着被汗水濡湿的胸部，玩弄乳头。
我吸吮她的嘴唇，尽管意识已经飞到了九霄云外，她依然用舌头回应我。
我舔着望月小姐甜美的舌头，品尝她的阴道。
啊～～好舒服！
「啊、啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！」
「唔！」
望月小姐高潮了。
阴道肉紧紧地缠住阴茎，甚至让我感到疼痛。
面对她贪婪的动作，我屈服了，将龟头插入阴道深处，射精了。
「啊、啊……」
由于忍耐了很久，精液以惊人的气势喷出。
我挺直了背，每次射精，腰部都会因为快感而颤抖。
我将炙热的精液注入发情中的雌性体内，感受到的充实感让我呼吸急促，同时紧握着她的双乳。
「呜……啊…………」
「啊～极乐……」
我射得连自己都感到惊讶。
我一边享受射精的快感，一边抱紧望月小姐。
「哎呀，好舒服。」
「…………」
「望月小姐？」
「这种……」
「？」
「这种快感，今后我该怎么办才好～～？如果普通的交合无法满足我，望月家就会面临存亡危机。到时候只能请远山寺小姐负起责任了。」
「你说的真可怕……只要付三万圆，不就可以尽情做爱了吗？」
「太～～过～～分～～了～～……！」
望月小姐紧紧抱住我，我维持插入的姿势与她相拥。
特大号的胸部在我们身体之间柔软地压扁，感觉好舒服。
我继续感受着望月小姐的肌肤与香气，享受高潮的余韵。
「嗯，鹰前，要再来一次吗？」
「呃、啊……」
「怎么了，为什么一脸失魂落魄的样子？」
我从望月小姐身上起身，与茫然看着这边的鹰前四目相交。
「我正佩服你依然这么厉害。之前和雀谷他们做的时候，你有手下留情吗？」
「与其说手下留情……因为太激烈的话，她应该会很难受，所以我一边观察她的状况一边做。」
望月小姐的阴道紧缩，像是在抗议我说的话。
「你那份体贴上哪去了～～？」
「付三万的话……」
「我收回那句话～～！」
望月小姐用手指掐住我的乳头。
有点痛。
「哎呀，你愿意还钱吗？」
「钱我会还～～」
「那么，你要收回什么？」
「我收回『只要对我温柔，不管做什么都可以，不管几次都可以』这句话～～」
「只是条件变严格了而已……」
如果加上「对我温柔」这个前提，那不就矛盾了吗？不管做什么都可以。
「让我们相亲相爱、开心地享受性吧～～？」
「请不要露出那么不安的表情。我也不是有虐待倾向的人。」
「你一开始那么坏心眼，我怎么可能相信～～」
「坏心眼？真意外。很舒服吧？」
「是很舒服，但舒服跟坏心眼是两回事～～」
说得也是。
我也不是真的打算把快感当成免死金牌。
「我投降。那么，我们三个人一起开心地做爱吧。」
「赞成～～」
「了、了解。」
我拔出阴茎，望月小姐的阴道口发出「啾啵」的淫荡声音。
这个人的爱液非常粘稠，所以很容易发出声音。
「嗯～～呵呵～～～」
我夹住的阴茎消失，望月小姐得以自由活动，她爬着起身，慢慢靠近鹰前。
鹰前盘腿而坐，阴茎雄壮地挺立着。
真年轻啊。
「我要吃了～～」
「唔！」
望月小姐以仿佛要下跪磕头的姿势，轻轻含住那根阴茎，舔着渗出的预射液，开始用舌头滚动龟头。
「味道好像还能射精呢～～真可靠。」
「那真是多谢……唔，可以请你用胸部吗？」
「嗯哼，好啊～～要躺着吗？还是站着？」
「那，站着吧。」
「哦～～真男人～～」
站着被乳交很男人吗……？
我内心疑惑，视线前方，鹰前站起身，将阴茎递到望月小姐面前。
望月小姐深深含住阴茎，但立刻滴下唾液，双唇开始说话。
她也很熟练乳交的准备。
我没做过，不过风俗店是这种感觉吗……
我一边想着，一边从暖桌上的茶杯喝茶。
因为消耗了很多水分，所以非常好喝。
「唔、咕、嘶……呃……！」
「很舒服吧～～？这可是我自豪的胸部哦～～」
望月小姐用那对丰满的乳房夹住鹰前的阴茎，开始上下套弄。
每当那对柔软的肉球摇晃，就会发出淫荡的水声。
我站在望月小姐身后，只能想象那副景象，但那毫无疑问是充满魅惑的触感。
我一边吃着羊羹，一边望着望月小姐那对心型的美臀。
……平常做爱时我不会吃东西，但放在手边的东西就会忍不住拿来吃。
「你看，这样……怎么样～～？」
「哦、哦哦……！」
望月小姐沉迷于乳交，屁股左右摇晃。
大腿内侧因爱液与精液混合而闪闪发光，现在也不断流出精液。
嗯～真色情。
望月小姐比起外表和身材，更散发出一种性感的氛围。
如果要用大叔的语气形容，就是她正从嘴唇、胸部和屁股全力展现自己是个成熟的雌性。
或许可以说她拥有喜欢男人的身体。
这样看着她，就觉得她的屁股好像在渴求抚摸，让我忍不住伸出手。
「啊嗯，好下流的手法～～」
「能得到你的称赞，我感到无比喜悦。」
我以双手轻轻捧起望月小姐的屁股，像是在确认形状与柔软度般抚摸着。
哦哦……这是能让人类感到幸福的触感……胸部固然美妙，但屁股也不遑多让。
这种无法说是光滑还是滑溜的绝妙触感，让人想一直抚摸下去。
「呜咕！？」
「啊嗯，明明是第二次，但你的气势真惊人呢～～嗯啾。」
在我沉迷于望月小姐的屁股时，鹰前似乎射精了。
望月小姐用胸部夹住阴茎，以娇艳的嘴唇用力吸吮从乳沟露出的龟头。
「啊、咕……！」
「嗯呼，感谢招待～～」
随着啾啵一声，望月小姐抬起头。
同时以沾满精液的双唇，舔舐着同样沾满精液的舌头。
「远野寺小姐应该也有兴趣吧。要舔吗～～？」
「嗯，我果然还是想用阴茎享受雄伟的胸部呢。」
望月小姐转过头，只见鹰前的精液沾满她胸部的深谷。
正如她所吐露的感想，精液的量确实惊人，甚至流到望月小姐的肚脐。
可能是因为一直摩擦阴茎，她的乳沟染上了淡红色，与精液的颜色形成对比，看起来非常性感。
「那就请吧～～」
望月小姐捧起自己的胸部，将乳沟撑开，准备进行乳交。
是要我主动插进去的意思吗？正合我意。
「嘿咻。」
「呵呵，你真有精神呢～～」
「因为我摸过你的屁股了。」
「很高兴你喜欢我的屁股～～」
望月小姐露出软绵绵的笑容，抬头看着我，用胸部夹住阴茎。
「哦、哦哦……」
阴茎被无比柔软又温暖的魅惑物质包覆，让我陶醉不已。
勃起后的乳头抵着我的下腹和大腿，也让我兴奋不已。
「来～～吧。」
望月小姐用胸部从左右两边挤压阴茎，施加压力。
啊啊，好舒服……大胸部的乳交充满了幸福。
阴茎被光滑、温暖又柔软的胸部搓揉，实在太舒服了。
「你一脸舒服的样子呢，真可爱～～」
「是啊，那当然。」
「呵呵，这样呢？」
「哦，这真是……！」
望月小姐的乳交技巧一如我的预料，相当了得。
看得出来她有在变化摩擦和按压的方式，避免重复同样的动作。
啊啊，糟糕，这对胸部太糟糕了。
我忍不住抓住胸部，但望月小姐没有露出任何厌恶的表情，继续帮我乳交。
拜此所赐，我得以用双手和阴茎享受望月小姐的巨乳，兴奋感直线攀升。
「啊～～好舒服哦……！」
「要射了吗～～？」
「是啊，就这样……」
「好～～我知道了。请尽情在我的乳房上射精吧～～」
或许是感觉到我射精的征兆，望月小姐有些兴奋地喘着气。
乳交的动作也非常热情，我的阴茎被胸部揉得不得了，快感超前地让我颤抖。
「唔！我要射了！」
「好，请吧……啊嗯！」
我毫不客气地在望月小姐的胸部之间射精。
被柔肉包覆着射精实在很舒服，舒服到我不禁后仰腰部。
「啊～～好舒服……这是最棒的乳交。」
「嗯～～呼～～呼～～谢谢你射出这么多浓密的精液～～真的好厉害。」
望月小姐用乳房夹住我的阴茎，俯视自己那对精液如小水洼般的山谷。
「哎呀，如果是望月小姐的话，要我射多少都行哦。」
「哎呀，真令人期待呢～～」
望月小姐露出淫荡的微笑，啜饮我的精液。
接着，我和鹰前、望月小姐享受了3P。
我同时用望月小姐的阴道和嘴巴，或是用骑乘位让望月小姐帮我口交，尝试各种玩法，时间也来到了仿佛日期改变的时刻。
我们做了不少爱……算起来和望月小姐交合了六小时以上。
当然，我们并非一直抽插，途中也喝了茶、吃了点心、闲聊，但望月小姐的阴道还是接纳了某种东西，我们的阴茎也有一边一直碰触着望月小姐的肌肤。
满足感好强烈。
我有种品尝过望月小姐的感觉。
可以的话，我想就这样做到早上，但毕竟还有许多事要办，必须暂时收兵。
「望月小姐，我想差不多该告辞了。」
「咦？」
「咦？」
「为什么连鹰前都吓到了……」
「不、不是，我并没有感到惊讶。」
「不然你一个人留在这里吧？我明天中午再来接你。」
哦，我的心在动摇。
鹰前的右手无意识地缓缓揉捏着望月小姐的胸部。
「我是教授的保护者……不对，也兼做保镖……所以我要一起行动。」
「你散发出好强烈的依依不舍的气氛啊……」
「才、才没有那种事。」
「咦咦～我好舍不得哦～～我想和鹰前同学再缠绵一下。」
「…………」
望月小姐调侃着鹰前，鹰前则一语不发地拒绝她的诱惑，迅速站了起来。
然后立刻踉跄了一下。
因为一直做爱，鹰前也累得脚软了。
「你没事吧？」
「没问题。」
我们慢吞吞地穿上衣服，望月小姐则嫌麻烦，依然全身赤裸。
她好像有点在闹别扭。
「真的要回去吗～～？我可以打折到早上哦～～？」
「你的邀约很有魅力，但明天大学有课，不能一直在这里做爱。」
「现在去东户井的话，已经深夜了哦～～要不要在这里住一晚，明天早上再出发呢～～？」
她莫名地想挽留我们。
能跟这么性感的大姐姐一起过夜，还能多享受几次性爱，我当然不会不开心，但大学的行程还是不能取消。
虽然使用缩地术只要一瞬间，但这样就得把车子留在黄贺家，会引来非常可疑的怀疑。
「我会常常来露脸的哦。」
「咦～～……」
望月小姐噘起嘴，表现出不满。
满身大汗、精液的大姐姐做出孩子气的举动，让我觉得有点有趣。
「……我知道了。我会等你～～鹰前同学也是。」
「嗯，请务必。」
鹰前似乎很中意望月小姐。
我懂你的心情。
「好了，那我们走吧。」
「是哦，教授走路不会摇摇晃晃呢……」
「因为我经常锻炼。那么，望月小姐，再见。」
「好～～我会等你～～」
我向依然躺在床上挥手的望月小姐点头致意，与鹰前一起离开了望月屋。
181 【? ? ?】下次再见吧，远野寺先生
「远野寺搭上车了。」
「这样啊，我随时都可以出发。」
深夜的山中，有一道人影在名为『桧の木様の岩』的大岩石上窃窃私语。
「那块石头……应该说那块岩石，是从哪里搬来的？」
「从黄贺的县道附近。」
「原来如此，准备得真是周到。」
「我不是这么说的吗？」
人影似乎是两名男女。
男子是个体格不像日本人的壮汉，但瘦到让人怀疑他是不是没有肌肉。
他正把左手放在一旁的直径两米左右的岩石上，一副心不在焉的样子。
从对话内容可以察觉到岩石是男子搬来的，但那应该不是寻常手段。
一般人连搬都搬不动。
「那家伙的车子开动了……安全驾驶呢。再过两分钟就会到了。」
「知道了。」
男子轻轻举起左手，岩石就像没有重量似地被举了起来。
女子则是一直盯着黑暗。
从她的言行举止可以得知，她正在观测远野寺的动向。
「别让他逃了哦，要是让他逃走就麻烦了。」
「你是在瞧不起我吗？从这里到县道只有三公里远。」
「我不是这个意思……但绝对不能失败，所以才会想提醒他。」
「如果被你说，术式的精准度就会提升的话，那倒还好。」
「真是的，你一点都不可爱……要开始咯。还有三十秒。」
「嗯。」
男子持续发动熟悉的术式，完成了投掷左手大岩石的准备。
三十秒后，这块岩石将会命中远野寺的车子，隔天早上报纸上将会刊登出大学教授驾驶的车子被落石严重破坏，与同车的学生一同死亡的新闻。
这是场不幸的事故。
虽然应该会有人怀疑，但远野寺的性命并非被术式所夺走，而是被岩石的物理能量所夺走，因此应该不可能追踪出是谁下的手。
男子在黑暗中，目不转睛地凝视着。
…………奇怪。
搭档没有共享视野，也没有告知投掷的时机的倒数。
男子有些焦躁地呼唤女子。
「喂，怎么了？还有几秒？共享视野啊。」
男子的声音在岩石上回响，但女子没有回答。
「喂，怎么……嗯？」
男子的脚踝突然被抓住，反射性地看向下方。
「什么！？」
那里有一只白皙的手。
应该是白皮肤女子的手从脚边的岩石伸出来，抓住了男子的脚踝。
光是如此，就是足以让胆量小的人昏倒的光景，但那只手并非只有一只。
而是有几十只白皙的手。
那东西接连从岩石中爬出，朝男子伸出手掌。
男子无法忍受这令人毛骨悚然的光景，忍不住发出惨叫。
「咿、唔、我跳不了！？」
男子发出惨叫，试图用缩地逃跑，却徒劳无功。
男子无法逃离手臂。
术式从男子的身体消散，失去支撑的岩石宛如破烂的岩石般滚落。
「这、这是什么！？喂、咿！」
男子感觉到自己的脚逐渐陷入破烂的岩石中，再次发出惨叫。
无论是何种术士，不，正因为是术士，眼前的不明存在才令人恐惧。
明明被抓住双脚，被囚禁于此，明明看得见眼前的存在，却完全不知道那是什么。
感觉不到对方的气息，无法分析。
「救、救命……」
当男子被岩石淹没到腰部，被大量手臂缠住时，他再次发出惨叫，却徒劳无功。
手臂压住男子的嘴巴、脖子、头部，将他拉进岩石中。
破烂的岩石上只留下无法存活的存在。
「啊～～肚子好饱。好久没吃两个人类了，感觉好奇怪～～」
山中黑暗之中，传来有些悠哉的声音。
「桂奈大人，这样好吗？收拾掉术士之后，说不定还会有人来调查……」
老人不知从何处现身，以悠哉的语气问道。
现身的老人，是在黄贺的聚落做临时工的男性。
「没问题哦～～我会夺走他的力量与记忆，放他走～～」
「原来如此，我明白了。那么，术士的空壳就丢到西浪的车站前吧。」
「好的，麻烦您了～～」
停顿了一下。
「YOMI小姐，远野寺小姐平安回去了吗～～？」
「是的，她离开桂奈大人的领域，确认她上了国道。」
与老人不同的老妇人声音回答道。
应该是住在黄贺的两名居民中，剩下的那一个吧。
「谢谢您确认～～」
「桂奈大人，请容我提出一个建议。」
老人以声音作为开场白。
「什么事呢～～？」
「远野寺是不是也该夺走她的力量与记忆呢？我认为她是个不能大意的术士。」
「不不不，那样不行哦～～」
「为什么？」
「因为她房事很厉害～～」
「…………」
「哎呀，你们被烧得焦头烂额了吗～～？玄藏不管几岁都还是一样可爱呢～～」
「您真爱说笑。那么，我可以不用管他们吗？」
「是的，远野寺小姐不会危害这座隐世村落。玄藏、雅美小姐，你们不可以出手哦～～」
「我知道了。」
「要是那家伙碍事，就交给我吧。」
「玄藏，你不懂呢～～？」
「在您下令之前，我不会轻举妄动。」
「真是的～～……好了，请回屋子里吧。这样对身体不好。」
「谢谢您的关心。」
「那么，明天见……」
两人人类的气息消失，凯娜身旁的岩石附近也没有生物的气息了。
「嗯呵呵～～明天见，远野寺先生」
异世界的街道【愚人节特别篇】
182 骗人的吧……
「不会吧……」
我呆呆地站在辽阔的原野中央，茫然地低语。
浓密的大地之气、陌生的植被，以及天上的七个月亮。
这里毫无疑问是我以前待了两周的异世界。
带有独特绿意的风抚过我的身体。
「…………」
为什么突然变成这样……不对，以前也没有任何前兆，我睡着时突然就被转移了，所以这也没什么好不可思议的。
「喂～结衣奈，快叫醒我～～！」
我试着呼唤睡在一起的结衣奈。
以前就是结衣奈把我从这个世界叫回来的，所以我期待她察觉到发生了什么事，会醒来给我一记头槌，但等了好一阵子，什么事也没发生。
「唔，伤脑筋……」
之前突然被欧尔格袭击，所以在这里发呆也不是办法。
虽然我已经证实过自己不会输给他，但不知道他什么时候会袭击而来，我可不想一直这么紧张下去。
虽然我想依靠阿尔普夫妇他们，但环顾四周，没有任何可以当作记号的东西。
如果这里和以前一样是境界原野，应该不会离得太远，但堡垒的影子被原野周围的森林遮住，看不见。
总之先躲进森林，用式神探查周围，但不知为何，短距离的缩地术式没有发动。
我因为这种难以理解的手感而冷汗直流，试了好几次，但果然还是无法使用缩地术式。
该不会是术式无法形成吧？我试着使用探知术式，结果顺利发动。
既然前鬼也出来了，式神应该也没问题。
为什么只有缩地术式无法使用呢……我一边收起前鬼，一边歪头思考，这时传来咚咚咚的地面震动声。
我往声音传来的方向看去，发现有三名骑兵正朝这里过来。
哦，是阿尔弗他们来巡逻吗？
如果是认识的人，只要报上名号，他们应该会带我到月之雫小姐那里，不知道他们愿不愿意？
不是我自夸，我在要塞工作时，几乎和所有阿尔弗他们的人上过床。
啊，远野寺，你又来啦？如果像这样轻松地开始对话，很多事情都会很顺利。
「你是远藤治吗？」
很遗憾，他们似乎不认识我。
由于他们戴着遮住脸部的头盔，穿着完全不露出肌肤的装备，所以无法得知长相和人种，但从声音可以知道是女性。
从声音可以感觉到些许紧张，为了不让他们起戒心，我露出笑容回答：
「是的，我是远藤治。你是阿尔弗吗？」
「我是艾尔瓦纳，是负责防守根部的阿尔瓦。上头交代我找到你之后要保护你。」
原来如此，她是在找我吗？还是说，她是在巡逻，以防我再次出现……
「那个，你和欧尔格的战斗结果如何？」
「……这之后再说。我想先离开这里，你坐到我后面吧。」
「我知道了。」
艾尔瓦纳小姐看起来有点坐立难安，似乎很着急。
除了她以外的骑兵也都在警戒四周，所以或许现在还是无法判断与欧尔格的战斗结果。
亏我那么努力才打倒敌将的说……
「要走了。」
「是。」
艾尔瓦纳小姐骑的马立刻开始奔跑，其余骑兵也跟了上来。
她好像一直在东张西望……情况有那么危险吗？
其实我第一次骑马，摇得很厉害，屁股也很痛。
我实在无法享受骑马的乐趣，只能紧紧抓住艾尔瓦纳小姐的腰，以免被甩下去。
能不能快点抵达堡垒啊，好想下马啊。我一边这么想，一边环顾四周，却发现好像走错路了。
我记得以前搭上妮妮姆小姐的马车后，很快就抵达了堡垒，但坐在快马背上晃了一个小时，却完全没看到堡垒的踪影。
「那个，我们不是要去堡垒吗？」
「我要带你去的地方不是镞之堡垒。那里只配置了最低限度的守备人员，带托乌诺吉过去没有意义。」
「咦，这是什么意思？」
「月之雫攻打了奥尔克族的领地，推广绿月的权威与加护。前线在黄月之地的深处，镞之堡垒是物资运输的中继地点。」
「原来如此……」
因为讨伐了将军，所以展开反击吗……与其说是精灵，不如说阿尔弗小姐他们也有进攻的必要吗？
我原本以为他们会窝在森林里，专心防守，但在这个世界似乎不是这样。
……咦？既然前线在奥尔克的领地深处，为什么要这么警戒呢？
「那么，我们要去哪里？」
「我们的城市。虽然有点远，但那里很富裕，应该比前线的堡垒过得更舒适吧。」
虽然看不见脸，但艾尔薇娜小姐似乎很得意。
「是根之守卫哦，已经离开监视范围了。差不多没问题了。」
「知道了。」
艾尔瓦娜与左后方的骑兵简短交谈。
监视范围？
「那个……」
「今天之内可以抵达城镇，但必须强行军。再骑一阵子就会有个适合野营的地方，今晚就在那里休息。可以吗？」
「啊，好的，没问题。」
我总不能在这时候耍任性，要她把我从马背上放下来，只好乖乖点头。
又骑了约一小时，树木变得稀疏，来到像是街道的整备道路。
道路旁有割草踏实的广场，还有像是生过火的痕迹。
原来如此，是类似旅人使用的露营地吗？
我与艾尔瓦娜等人在广场边缘下马。
令人惊讶的是马没有系在什么东西上，但马乖乖地开始吃广场周围的草，没有跑向别处。
是受过严格训练，还是心灵相通呢？
「探测完毕。周围没有敌影或野兽的气息。」
「很好。允许解除武装。」
艾尔瓦娜等人把行李从马背上拿下来，开始解开头盔的绳带。
耳朵果然很长，全罩式头盔很不舒服吧。
妮妮姆小姐她们好像也迫不及待地想脱衣服呢，我一边回想，一边茫然地望着她们。
阿尔弗他们个个都是美男子，所以艾尔瓦小姐他们应该也很漂亮吧……
「哦、哦哦……！？」
头盔底下出现的是一头闪耀的银发。
细长的耳朵。
宛如美丽希腊雕像的端正美貌。
以及可可色的肌肤。
这应该是所谓的黑暗精灵吧。
不对，是黑暗阿尔弗吗？
我因为没在碉堡里看过的肤色而畏缩时，艾尔瓦小姐察觉到我的反应，有些尴尬地微笑。
「你是第一次见到真正的阿尔弗吗？」
「真、真正的？」
「是啊，真正的阿尔弗拥有我们这种肤色，住在山上。和住在森林里的软弱阿尔弗不同。」
嗯、嗯嗯？总觉得有种火药味耶？
「你和住在森林里的阿尔弗先生他们感情不好吗？」
「没那回事。」
「啊，这样啊。」
「虽然我不知道森林里的阿尔弗是怎么看我们的。」
「……」
看来感情很差呢。
等等，以前住在森林里的月之雫小姐他们很照顾我，我到底站在什么立场？
「别露出那么不安的表情，我不会害你的。你是客人，在堡垒应该被关进牢里，当成种袋吧？我们不会做那么野蛮的事情。」
「是、是哦……」
她的语气带刺。
她们感情一定很差。
我在境界之原莫名受到警戒，难道是为了不让森林里的阿尔普小姐她们发现我们吗？
「那个，我们接下来要去的城镇有森林里的阿尔普小姐她们吗？」
「有啊，她们承认我们的力量，服从我们。」
「…………」
我突然感到不安。
没问题吧……
我们一边吃着肉干等简单的食物，一边跟艾尔薇娜小姐的两名部下自我介绍。
包含艾尔薇娜小姐在内，三人的发色和肤色相同，但卸下装备面对面后，五官和体格各有特征。
身材高挑，头发剪短的是凯赛欧拉。
她的声音低沉，气质沉稳。
身材娇小，头发留长的则是费缇娜。
她的声音像小学生一样稚嫩，但似乎比凯赛欧拉年长。
用魔法探查的人也是她，她的言行举止与外表相反，充满自信。
「树根守护者啊，监视工作怎么办？」
「我负责监视顶点，接下来是凯瑟琳负责监视山顶，最后是费提娜。」
「知道了。」
「遵命。」
顶点或山顶是什么意思？我试着询问，原来是时间的表现方式。
似乎是以绿色月亮在空中的位置来表现时间。
据说守护阿尔卑斯山的绿色月亮会在午后从地平线露出脸，早上则沉入地平线，顶点是指月亮爬到最高的位置，山顶则是月亮与山同高的角度。
原来如此，由于信奉月亮，所以连时间都以月亮为基准，真有意思……
刚来到这里时，我因为陷入混乱，又遭到袭击，所以没有余力去注意这个世界的文化。
而且我也很担心能不能回去。
不过这次已经回去过一次，所以应该没问题，我心中有种安心感。
在结衣奈叫醒我之前，先在这个世界观光一下也不错。
仔细想想，能够转移到异世界，就已经很厉害了。
身为学习民俗学的人，陌生的土地与陌生的文化，让我感到兴奋。
「那么，我也来帮忙监视，可以告诉我一些事情吗？」
「事情？」
「我想知道这个世界的事情。」
「好吧。不过，我是战士，可不会说些讨人喜欢的话哦。」
「我不是要你表演诗吟，只是想听听你在这个世界的生活。只要让我聊得开心就好。」
「我知道了。能说的就告诉你吧。」
于是，我和艾尔瓦娜开始站哨，凯瑟琳和费提娜裹着披风躺了下来。
现在大概才下午六点，但太阳下山后就要睡觉，似乎是这个世界的常态。
这种生活作息在近代已经很少见了，不过我觉得很有效率。
天黑后活动，只会浪费燃料。
不过，我们用火堆当照明，并没有节省燃料就是了。
「嗯……那么，世界树是绿月族的象征，同时也是阿尔弗他们的根据地吧。」
「这么说也没错……不过，它更神圣。」
「原来如此原来如此。」
「我知道绿月族信仰阿尔弗，黄月族信仰欧尔格，但剩下的五色族是什么种族？」
「红月族是卡尔迪，橙月族是休姆，蓝月族是瑟莲，蓝月族是沃达姆，紫月族是塔纳希斯。」
「哎呀，虽然我刚才听你说了，但不知道你记不记得……阿尔卑斯山和奥尔冈正在打仗，但你们和其他种族的关系也很差吗？」
「没那回事。月之指引会与不同种族进行交易或合作。」
「原来如此。现在前往的城市里除了阿尔卑斯山之外，还有其他种族吗？」
「卡尔迪和休姆有。」
「是红月和橙月的种族呢。他们是什么样的人呢？」
「卡尔迪是半兽人。全身长满毛，有尖牙利爪。休姆是没有任何特殊能力的种族。外表和你几乎一样。」
休姆是人类，卡尔迪是兽人吗？
「有什么需要注意的事吗？」
「没什么。你是以客人的身份被邀请来我们城市的。他们无法加害于你。」
「好有自信啊……」
「这只是事实。因为山之阿尔卑斯在七个月亮的顶点，也就是绿月种族中是最强的。」
好有自信啊……！
我从艾尔瓦小姐口中问出了许多关于这个世界的事。
简单的地理、历史、宗教形态等等，艾尔瓦小姐有问必答。
多亏她，我觉得自己对这个世界的了解变多了。
「山之阿尔卑斯也信奉绿月，也就是说……」
「别搞错了。」
「咦？」
「森林里的家伙们，也仿效我们，受到绿月引导。」
山里的阿尔卑斯山妖精似乎也不喜欢她们。
感觉得出她们感情很差。
森林里的阿尔卑斯山妖精们说她们没意见，到底是什么意思……
「失礼了。呃，我听说绿月会保佑母亲。」
「没错。」
「各位果然都是女性吗？」
「那当然。只有母亲，或是将来会成为母亲的人，才会受到绿月的引导。」
「原来如此。在绿月的庇佑下出生的孩子，一定是女性，也就是阿尔卑斯山妖精对吧？」
「正是如此。你很清楚嘛。」
山与森林的妖精肤色不同，但这一点似乎是一样的。
我嗯嗯嗯地点头，艾尔瓦娜不知察觉到什么，轻声笑了。
「原来如此，我总算知道你在想什么了。」
「咦？」
「听说你在镞砦抱过几百个阿尔卑斯山妖精？」
「几百个太夸张了……好像也没错。对啊。」
虽说有房中术与精鱼的力量，但我现在还是觉得自己做了非常没常识的事。
那时我甚至产生错觉，以为睡觉时阿尔卑斯山妖精们的肌肤也碰触着我的身体。
「而且听说她不是请求我的许可，也没有忍耐痛苦，而是喜孜孜地这么做。」
「虽然我有点担心你到底是怎么转述的，不过大致上都是事实呢。」
「这么说来，你很喜欢做爱咯？」
「是啊，我最喜欢做爱了。」
反正这是事实，也没什么好害羞的，所以我大方地回答。
「呵呵，也就是说你想跟我做爱吧？」
「咦？」
我的确是偷瞄了几眼她放松的胸口，不过我并没有想到那么深。
不过，我确实想起了阿尔普堡垒的艾尔薇她们，心里有点疙瘩。
「毕竟我很美，会想跟我交合也是理所当然的。」
「好大的自信……！」
「那当然。蔑视来自月亮的恩赐，等于是对月亮的侮辱。」
「哦哦，原来如此。我觉得你的想法很棒。」
虽然凡事都以月亮为基准，不过我并不讨厌这种光明磊落的人。
我的师父也总是这样光明磊落。
「我也差不多开始觉得月亮的加护让人不安了，所以这样正好。来拿种子吧。」
「哦、哦哦……！？」
艾尔薇娜站了起来，立刻脱下裤子，露出下半身的裸体。
光滑的下腹部长着茂密的黑色银毛。
我目不转睛地盯着那从未见过的颜色，但艾尔维娜毫不在意地敞开上衣，露出全裸的身子。
她平时就有在锻炼身体，有着紧致的好身材。
带有光泽的巧克力色肌肤非常性感。
胸部是C罩杯，形状是丰满的半球型。
小巧的乳头以莫名醒目的颜色强调存在感，十分可爱。
「你勃起了吗？」
「嗯，因为你让我看了这么漂亮的身子。」
「那当然。」
艾尔维娜得意地笑了笑，把手伸向胯下，开始粗暴地搅弄阴道，让我不禁畏缩。
她似乎很习惯，很快就发出了水声。
阿尔弗先生他们也在等待轮到自己时做过，但艾尔维娜的做爱方式感觉格外豪迈。
「你也在做什么，也出来吧。」
「啊，说得也是。」
艾尔维娜光明正大地自慰，并催促我，于是我也脱下裤子，拿出阴茎。
我期待与阿尔弗先生的性爱，阴茎已做好应战准备。
无论是长度还是角度都无可挑剔。
「那我要上了。我还在监视，你快点射出来吧。」
艾尔维娜咧嘴一笑，来到我面前，坐在阴茎上。
阿尔弗先生的基本体位果然是骑乘位。
「嗯！」
「哦哦……」
龟头推开狭窄的阴道口，这舒服的触感让我不禁呻吟。
艾尔芙娜小姐似乎害怕突然插进来，她缓缓地坐了下来，让我能好好享受粘膜的触感。
她的阴道紧紧地缠住我的阴茎。
爱液的量也很多，滑顺度也无可挑剔。
「呵呵，还不错。来，射精吧。」
艾尔芙娜小姐将我的阴茎含在嘴里，嫣然一笑。
因为状况确实不错，有些人可能一插进去就会射精，但性交果然还是要彼此都乐在其中。
不过，在监视中也不能贪心地享受彼此的性器太久，所以我决定稍微抽插一下。
「哈、哈……嗯、啊、嗯嗯……？」
艾尔芙娜小姐接受我的阴茎抽插，被揉着胸部，她困惑地叫出声。
艾尔芙娜小姐的性器也跟阿尔弗他们一样，对性交很习惯，但似乎没有感受到爱情或快感。
我慢慢地用阴茎让她感受到性的喜悦。
虽然她还没有被开发出性感，但已经愿意接受阴茎，所以不难找出她的弱点。
我抚摸着因未知的感觉而颤抖的腰，再次将阴茎插入。
「这是什么……喂、喂，你、你做什么！？」
「很舒服吧？」
「不、不要，等、等一下……！」
「这样就能快点结束了吧？来，别逃。」
「啊、啊！」
艾尔文娜困惑地想抽回腰，但我将她的屁股拉过来，再次将阴茎插进去。
阴道口颤抖的触感既舒服又可爱。
我一边用龟头磨蹭阴道壁，一边玩弄艾尔文娜的乳头，让她获得快感。
「等、等一下，这、这太奇怪了，有什么问题……！」
「没有任何问题哦。做爱本来就是这样。」
「骗人，啊，等、等一下！不要动，啊、啊！！」
我用龟头磨蹭阴道壁，同时抚摸阴蒂，艾尔文娜就高潮了。
从阴道传来的触感来看，应该很轻微，但艾尔文娜却像在忍耐痛苦般，皱着眉头，紧紧闭上眼睛。
「舒服吗？」
「呜、呜呜……！」
「才刚开始而已哦。来。」
「呀！？等一下，已经结束了！」
「我可没有射精哦？」
「怎、怎么会……」
「好好感受吧。别看我这样，我对自己的技术还是有点自信的。」
「啊、啊！！」
我一边抽插着因高潮余韵而颤抖的阴道，艾尔菲纳忍不住将上半身往后仰。
我紧紧抱住她的臀部和腰部，不让她逃走，仔细地动着阴茎。
啊啊，好舒服……紧致的感觉真是太棒了，但看到高贵的女性因第一次的快感而颤抖的模样，让我更加兴奋。
「来，不要抵抗，集中精神享受快感吧。」
「咿！？那个，等、等一下，啊，真的，嗯嗯——！？」
我一边用龟头捏着张开的小穴口，一边揉着她的屁股，艾尔菲纳再次高潮了。
子宫似乎也能感受到快感。
因为是以怀孕为目的的，所以每次做爱都会插到最深处吗？
「哈、哈、哈……！我、我、我……不知道……！」
我一边享受因快感而颤抖的阴道触感，一边抚摸艾尔菲纳满是汗水的背部。
「呼、呼……你技术真好，感觉会上瘾……」
「抱歉在你已经觉得结束的时候这么说，但性交的快感还有更上一层哦。」
「咦……？」
「艾尔芙娜小姐还没昏厥，要不要再努力一下呢？」
「不、不，等等，什么昏厥啊。已经够了，够了。」
「不要紧，不会花太多时间的。我也快射了哦。好，休息结束。」
「咦，不、不会吧……真的吗？啊！？住手，等等，好、好可怕，啊、啊！！」
艾尔芙娜的阴道在阴茎抽插下，立刻开始类似高潮的痉挛。
阴道肉像是在表示本人已经够了，拒绝入侵般地收缩，但我还是用力地撑开，蹂躏着阴道。
龟头一顶到子宫，艾尔芙娜就在我的肩口发出娇喘。
「那，就用子宫吧。你看，你喜欢这个吧？」
「啊！？不、不要，好恶心，的、好可怕，咿、啊、啊、啊啊啊啊啊啊————————————！！！？」
我捏着子宫，像是要给高涨的快感最后一击，艾尔芙娜就激烈地高潮了。
阴道这次为了挤出精液而强烈地收缩，我也就没有抵抗地射了。
「唔！」
「啊、啊…………！」
我紧紧抱住艾尔文娜颤抖的身体，将精液射进她的体内。
我的兽性因为成功在新雌性体内播种而发出欢喜的叫声。
啊～好舒服。
阴道肉壁夹着射精时颤抖的阴茎，舒服得无以言表。
我为了将精液确实注入子宫，将龟头抵住子宫，持续射精。
「艾尔文娜、艾尔文娜？你还好吗？」
「……唔、唔？我……」
我摇晃在我身上失去意识的艾尔文娜，她立刻醒了过来。
艾尔文娜稍微愣了一下，随即坐起身。
「哎呀。」
「……！」
虽然因为肤色而难以分辨，但我觉得她脸红了。
「我不是说不要了吗！快住手！」
「可是，很舒服吧？」
「是很舒服没错！」
她含着我的阴茎，捶了捶我的胸口。
语气变得有些稚嫩，有点可爱。
我们就这样享受了一段轻松的对话。
感觉就像在安抚做完爱后撒娇的女孩。
这段打情骂俏的时间，让我感受到和做爱时同等的幸福。
「你也有像这样在阿尔瓦要塞里播种吗？」
「嗯，是啊。不过当时情况很急迫，没办法做得这么仔细就是了。」
「我也希望是那样就好了……」
「别这么说嘛……艾尔芙那小姐可是非常高兴哦～？」
「别说这种丢脸的话！」
我再次被艾尔芙那小姐的猫拳招呼，这时我听见一阵嘻嘻笑声。
我望向声音来源，与起身后的凯赛欧拉小姐和费缇娜小姐四目相交。
「你看，艾尔芙那小姐吵得这么大声，我们才会被吵醒啊。」
「！」
猫拳再度在我的胸口炸裂。
「你们刚才的对话还真有意思呢，费缇娜？」
「是啊。不过，我比较好奇她守身的态度。」
两人一边戏弄艾尔芙那小姐，一边嘻嘻笑着。
艾尔芙那小姐像是要掩饰害羞般，从我身上起身。
紧致的蜜壶发出淫荡的水声。
「别笑我。你们跟托诺基相处过就会知道，这家伙很奇怪！」
说奇怪也太失礼了。
我忍不住想反驳，但艾尔芙那小姐为了掩饰害羞而发飙的模样很可爱，所以我决定静观其变。
唔唔，因为艾尔瓦娜站了起来，她的胯下就抵在我眼前，我清楚看见她可可色的大腿滴下白色精液。
「嗯，我的确也想补充精液，不过像托诺基这种年纪的精灵应该没办法连续射精吧？」
「要是在这里死掉也很伤脑筋。」
「要我舔也很伤脑筋。我在堡垒里可是整天都在做爱哦。」
我勃起着阴茎站了起来，凯瑟琳与费缇娜就佩服地凝视着我的胯下。
「确实很坚挺呢。」
「不过形状好像跟精灵的不一样。」
她们两人果然很习惯做爱，即使我摇晃着阴茎靠近，她们也没有害羞或慌张。
「凯瑟琳，你先请。」
「可以吗？」
「你的圣痕比较淡了吧。我回到城里也来得及，你可以把托诺基的精液全部榨干哦。」
费缇娜的外表年幼，态度却非常冷静。
不过，被她这样瞧不起，让我很想还以颜色……！
「那么，就让我收下你的精华吧。因为艾尔维娜的样子很有趣，我对藤乃的淫荡很感兴趣。」
「好的，凯赛欧菈小姐，那就拜托你了。」
「啊！啊啊啊————————！？」
凯赛欧菈在我的腹部下方发出了第五次高潮的叫声。
因为骨盆很结实，很容易活动，所以我稍微卯了起来。
正常位果然很容易活动呢。
「凯、凯赛欧菈？欸，你还好吗？」
「呜……啊……」
我为了把射出的精液塞进子宫而摆动腰部，凯赛欧菈忘我地发出呻吟，菲妮塔小姐则担心地问道。
「我、我……我……」
「咦？」
「我至今为止，居然做了这么浪费的事情……我第一次知道，接受精液……居然会这么舒服。早知道，我就更享受一点了……」
「咦、咦咦……？」
「嗯嗯，我懂哦。」
菲妮塔小姐感到困惑，艾尔维娜小姐则不知为何得意地点头，两人的对比莫名有趣。
我感到有点依依不舍，同时把阴茎从凯赛欧菈依然像是要挤出精液般蠕动着的阴道中拔了出来。
「我还可以继续，菲妮塔小姐也要吗？」
「咦……嗯、嗯……好啊。不过，我只要轻轻插进去就好，只要稍微流出多余的精液就好。」
「咿、咿呜呜呜！？」
菲妮塔小姐在高潮了三次之后昏了过去。
她在插入的阶段就有相当好的反应，恐怕平常就有在自慰，所以才能这么享受做爱。
我拔出阴茎，把手从她的屁股上移开，她的腰就无力地往旁边倒去。
我射出的精液从小小的阴道口流了出来。
「…………」
「………………」
艾尔瓦娜小姐与凯瑟琳小姐用火热的视线看着我依然勃起、沾满爱液的阴茎。
她们在做完爱之后也没有把衣服穿好，而是裸着身子扭动腰部。
「要再来一次吗？」
「可、可以吗？」
「请务必这么做！」
我提议要继续做爱，两人就双眼发亮地探出身子。
我高潮了三次，所以还能继续。
我压在躺在披肩上的艾尔瓦娜小姐与凯瑟琳小姐身上。
「啊、呜、好舒服！这样、好舒服！」
「嗯，乳头，再吸，啊，嗯嗯！」
「欸，我也要。」
我一面和艾尔芙娜正面结合，一面爱抚着凯赛欧拉的腰和胸部，这时复活的菲蒂娜靠到我背上。
山露瓦小姐她们的肌肤水嫩光滑，从四面八方被她们爱抚，让我飘飘欲仙。
「欸呜！啊，为什么，只是被摸，就这么舒服……？嗯，不要停，再摸！」
「欸，像刚才那样虐待乳头，我好难过。拜托……！」
骑在我身上时明明很紧绷，现在却完全不见踪影。
她们发出娇喘，对我的爱抚感到喜悦，用肌肤磨蹭我，要我继续摸。
山露瓦小姐她们，感觉身心都很粘人。
现在回想起来，森林里的人还挺冷淡的。
她们会说「好舒服哦，再见～」之类的话。
不过，当时是即将和欧尔格开战的特殊状况，现在做的话，她们可能会抱持不同的印象吧。
「啊，啊，好舒服，要，呜，呜呜————！！」
「艾尔芙娜，你满意的话就换我吧。我也想和托诺齐结合。」
「……呜、呼、呼、还没、我还没满足。」
「太狡猾了！呐，远山，你也想和我做吧？」
「嗯，这次就换和凯赛欧菈小姐做吧。」
「太好了！我也想像菲妮塔那样从后面做。拜托你了。」
凯赛欧菈小姐开心地转过巨大的臀部，于是我毫不客气地插入阴茎，她便发出「啊啊！」的欢愉叫声。
艾尔薇娜小姐在一旁一脸不服气，但我张开和抱着菲妮塔小姐相反的手，说「来接吻吧」，她便笑逐颜开地抱了上来。
「嗯、嗯嗯……！」
艾尔薇娜小姐她们和森林的阿尔薇小姐她们一样，不知道接吻是什么，但我在结合的同时教她们接吻的方法，结果她们都很喜欢这种口腔粘膜之间的爱抚。
艾尔薇娜小姐被我揉着屁股，同时被吸着舌头，幸福地闭上了眼睛。
「远山，我也、我也想接吻……嗯、咦、啊呜。」
艾尔薇娜小姐的另一边，菲妮塔小姐央求着接吻，让我有点尴尬，但这时候结束的话，可能会让艾尔薇娜小姐不开心，于是我轻轻将手指伸入她的胯下，代替接吻。
在三人之中，费缇娜小姐最容易高潮，只要用拇指摩擦阴蒂，再刺激入口，她马上就会舒服起来。
「嗯、嗯嗯～～～～！」
「哇啊、嗯嗯、这样、好棒、好、好棒、啊啊啊————！」
费缇娜小姐抱着我的手臂高潮，凯瑟琳也一边颤抖着屁股，一边达到高潮。
三人的反应都很好，让我非常开心，也很舒服。
这样下去，来到异世界的不安就会逐渐淡去。
人类只要做爱，基本上就没问题了。嗯。
「托诺斯，我不要只有手指……我想要你进来。」
「我知道了，那你坐上来吧。」
「好。嗯……」
费缇娜小姐纤细的手指捏住我的阴茎，引导龟头进入自己的入口。
我抚摸着费缇娜小姐的背，她坐在我的身上，阴茎插入她的体内，她因为快感而颤抖，这时艾尔薇娜小姐和凯瑟琳靠了过来。
凯瑟琳也很耐操啊……！
「欸，一边接吻一边用手指。」
「啊，我也想要那样！」
「嗯嗯、啊、嗯、好舒服……！」
夜晚就这样逐渐深沉。
虽然我也不是没有想过「这样监视没问题吗？」，但有意义的想法都溶化在粘液之中。
183 一次是月亮的反复无常，两次是月亮的指引
「那就是伟大的根源吗？」
「没错，那就是我们的城市。」
我们加深感情到天亮，于是我用房中术调整所有人的身体状况，避免大家因为彻夜乱交而行动失常。
艾尔瓦娜她们说「只要做舒服的事情，身体状况就会变好呢～」，没有特别感到不可思议就出发了，在中午前抵达目的地。
「哦哦～～……」
伟大的根源是座在满是岩石的山丘上，宛如王冠的城市。
高耸的外墙上突出许多应该是用来监视的尖塔，外观充满压迫感。
尖塔中离我们最近的那座塔上有人挥手，艾尔瓦娜也挥手回应。
「监视者没有发出警告，用肉眼看应该没问题吧。菲蒂娜，探测魔法有反应吗？」
「周围没有敌性生物的反应。」
「很好。」
艾尔瓦娜和菲蒂娜进行简短的对话后，脱下头盔。
我想起在堡垒时也有过相同的对话。
这或许是阿尔弗他们的一般做法。
「棋手报告根的守备？」
「当然，你们去警备部报到。」
「了解。」
「遵命。」
她直到几小时前都还在吸吮我的阴茎，恳求我继续做爱，这种态度的转变有点奇怪。
「托诺兹，我要你去见城主，他的名字叫做阿菲莉欧斯。」
「是。」
指棋手应该是擅长将棋的人，不过和圣痕一样，自动翻译从语气判断的结果，才会变成这样吧。
我想应该是擅长指挥的人，或是能干的人。
感觉是个非常聪明的双关语呢……十之八九是阿尔瓦小姐，所以是个身材火辣的美女吧。
「托诺兹，等事情告一段落，我可以去见他吗？」
凯瑟琳把马靠过来，用撒娇的声音说道。
虽然有点意外，不过最享受做爱快感的人，居然是看起来很冷静的凯瑟琳。
我和她对上视线，发现她湿润的眼眸中，似乎随时都会落下泪来。
表情就像在悲伤地和恋人离别一样。
「啊，不公平，我也要……！」
「你们两个，不要窃窃私语，会被卫兵听到的。」
菲蒂娜的抗议声和艾尔瓦小姐严厉的声音重叠在一起。
虽然艾尔瓦小姐是个很严格的上司，不过她若无其事地抚摸我的膝盖，是什么意思呢？
山上的阿尔弗他们，该怎么说呢，还真是热情啊……
「欢迎回来，树根守护者。你是托乌诺基吗？」
「没错。我想请你先替我探路。」
「知道了。喂，你……」
艾尔瓦小姐和守门的阿尔弗简短交谈后，就轻易地让我们通过了。
他们应该认识吧，这也是当然的。
「哦哦……！」
一进入城镇，我就看到一棵大得不得了的树根。
直径应该有三十米以上，树根横躺在城镇的建筑物之间。
不，说不定是反过来。
是因为有树根，才盖了城镇吗？
我这么想，便问艾尔瓦小姐，她点头表示没错。
「世界树在大陆中扎根，支撑着世界。帮助世界树是我们的职责。」
「原来如此，你们是在守护世界树的树根啊。」
「没错。所以世界树也会保护我们。」
的确，我从巨大的树根，也就是从粗大的龙脉中，感受到一股力量。
那或许是守护阿尔弗他们的力量。
「那么，我们去找棋手吧。」
「好的。」
我和艾尔瓦小姐与凯雪欧拉小姐、费提娜小姐道别后，把马交给守门人，在大街上前进。
我一直在堡垒的牢房里，所以第一次来到阿尔普们生活的场所，但最让我感受到生活与日常生活的，是孩子们正在玩耍。
八成是山地阿尔普，但其中也混着看似人类或兽人的孩子。
大家都很要好地一起玩耍……我是这么想的，但该怎么说呢，阿尔普的女孩们看起来像是在争夺男孩子。
她们从那么小的时候就为了成为母亲而行动了吗……
「艾尔瓦娜小姐，阿尔普也会结婚吗？」
「嗯？这个嘛，虽然和其他种族的想法有点不同，但有时也会优先成为有孩子关系的人。」
「优先有孩子的对象……」
该怎么说，果然很随便呢……
我瞄到被可爱的女孩拉着跑，小学高年级左右的男孩子。
他的表情很天真无邪，但要是被身旁天使般的女孩精通后，对我说「要内射哦」，他会露出什么表情呢？
至少我觉得他的性癖会坏掉。
「看到了，那就是将棋馆。」
艾尔瓦娜小姐指着一栋气派的木造三层楼建筑。
整座城市都是如此，建筑样式隐约有种北欧风。
宅邸前并没有警卫，大门敞开，艾尔瓦娜没有打招呼就踏进里头。
我也跟着进去，发现里头像公所，让我有点惊讶。
墙边有柜台，看似职员的山阿尔弗等人正在跟进来的人交谈。
「托诺兹，这边。」
我东张西望时，艾尔瓦娜从深处的楼梯前叫住我。
这一瞬间，周围的阿尔弗等人一齐看向我。
「托诺兹……？」
「那就是他？」
「找到他了？」
「真的是本人？」
我习惯大学教授这个职业被许多人看到，但这次让我有点害怕。
是因为我打倒奥尔冈将军而变得有名吗？
我不断陪笑，快步走向艾尔瓦娜。
「我很出名吗？」
「那当然。你忘了自己做了什么吗？」
「没有忘记，只是没想到会传到其他城市……」
「因为传颂你伟业的阿尔弗很多。」
「伟业……希望不要加油添醋就好。」
「应该没有夸张的空间吧。大家都确实认知到这是事实。」
「哎呀，事实这种东西，在口耳相传的过程中都会扭曲哦。」
我和艾尔瓦娜小姐一边聊着这些，一边爬上楼梯，在走廊上前进，来到尽头的一扇气派房门前。
看来这里就是指手阿菲莉欧斯的房间。
里面传出好几人的说话声，是在办公还是开会吗？
「根之守卫带藤之字来了。」
「进来吧。」
艾尔瓦娜小姐敲门告知来访，里面传来一个清晰的女性声音回应。
房间里是办公室的摆设，与门正对的桌子前，坐着一名给人印象深刻的山地亚尔芙女性，她有着波浪卷的银发，以及胸口敞开的红色礼服。
我们目光对上，她对我嫣然一笑。
那是有魅力，很适合用嫣然这个词来形容的表情。
以亚尔芙来说，偏厚的嘴唇也很性感。
「根之守卫，辛苦你了。这个休姆就是藤之字没错吧？」
「是的，我确认过了，和听说的容貌一致。」
「……你没有用其他方法确认吗？」
「啊？」
「圣痕看起来好像变浓了。」
艾尔瓦娜小姐惊觉地按住肚子，但她并没有露出肚子，所以看不到圣痕。
被阿菲莉欧斯先生这么一调侃，艾尔瓦娜小姐害羞地低下头。
「呵呵，身经百战的守护者这么可爱，在辛苦的任务中，得到一点好处也不错吧。不用在意。」
「是……」
「那么，远山，过来这边。」
阿菲莉欧斯先生一叫我，在桌子周围抱着文件的阿尔本先生等人便让出一条路，退到一旁。
我道谢后，强忍着差点要鞠躬哈腰的冲动，抬头挺胸地走到阿菲莉欧斯先生的桌子前。
我试着想象毕业仪式的场面。
「嗯……你的外表确实如传闻中一样，不过只是个普通的火雾战士。」
一靠近，阿菲莉欧斯先生的美貌与魄力就压倒了我。
堡垒之月的雫小姐也散发出独特的魄力，但阿菲莉欧斯先生散发出的魄力与她属于同一种。
或许他单纯是个强者，也或许他拥有浓厚的月之加护。
将魄力与气统称为气，感觉有点不太对……这个世界的成立方式真令人感兴趣。
「你看起来不像有100个女儿的父亲呢。」
「咦，请、请等一下。一百个女儿是怎么回事？」
「就是字面上的意思啊。你有了一百个女儿。正确来说，应该是有一百一十六个吧。」
「什么……」
我惊讶到脑袋瞬间当机。
我确实记得。
应该说，我为了要帮要塞的阿尔弗他们取得绿月加护，疯狂地做了爱。
我确实对一百人以上内射过。
可是……就算要生小孩，感觉也太快了吧？
「请问，我来到这个世界之后，已经过了多久？」
「绿月已经追过蓝月二十次了。」
「……也就是说，过了二十个月吗？」
「二十个月？不对，是二十年。」
「…………」
看来这个世界和地球的时间流动方式不一样。
的确，我在这边过了两周左右，回到房间一看，感觉只过了几个小时。
「这、这样啊。」
虽然我大致上明白是怎么回事，但还是有点难以接受。
虽然我经历过许多不可思议的体验，但变成浦岛太郎还是第一次。
虽然土地神领域似乎也有类似的效果……不对，现在不是想这种事的时候。
我还在修练炼丹术，没有停止老化，要是在这里待太久，事情就麻烦了。
「那个，突然拜托您这种事，真是不好意思，请问您知道回到原本世界的方法吗？之前您介绍过研究漂流者的月之枝，知道她在哪里的话，也可以告诉我。」
「这个嘛……我想先确认一下。」
「是。」
「你曾经回到自己的世界对吧？」
「是的。」
「那么，你可能已经回不去了。」
「咦！？」
「一次是月之无常，二次是月之引导。多次来到这里的漂流者，是受到月之呼唤的命运。」
「咦、咦咦……！？」
既然有这种类似谚语的说法，就表示有不少漂流者定居在这个世界吧。
这下糟了。
我的肚子深处一阵发凉。
因为曾经回去过一次，就大意了。
「还有，身为七圣母的我也不知道把人类送到异世界的方法。就算离开这里到处打听，效率也不高。你先冷静下来。」
「……呃，是、是的。」
被她叫冷静下来，我发现自己非常慌张。
可是，我该怎么办才好？
「月之枝小姐那边呢？」
「她啊，一直待在世界树那边。」
「能请您帮忙联络她吗？」
我抱着死马当活马医的心情如此拜托，结果阿菲莉欧斯先生似乎不太愿意地皱起眉头，然后扬起一边眉毛看着我。
「好吧，我就帮你联络她。不过会花一点时间，在那之前你就先待在这栋宅邸里吧。」
「谢谢您。」
总之，因为找到了次佳的替代方案，让我稍微冷静下来了。
或许还有其他可以拜托的对象，或是应该调查的事情，不过没有情报的话，就什么也办不到。
就接受阿菲莉欧斯先生的提议，先住在这里寻找线索吧。
虽然不安，不过目前似乎也没有其他办法了。
好了……
「话说回来，我听说您要我保护您。请问有什么事吗？」
「你在守护树那边有听到什么吗？」
「没有，只是推测。您恐怕是不想让森林里的阿尔卑斯人知道吧？」
「哈哈……」
阿菲莉欧斯先生兴致勃勃地探出身子，丰满的胸部也压到了桌上。
「你是明知故犯吗？我看起来像可疑人士吗？」
「有一点。不过，我也没有明确的理由要抵抗，而且我也想要情报。」
艾尔瓦娜知道我在怀疑她，不自在地扭动身体。
「胆子真大。我喜欢这种男人。」
「谢谢。那么……」
「我会叫巡逻的人去找托诺基，单纯是因为我对他有兴趣。」
「对我有兴趣？」
「突然现身，让要塞的阿尔卑斯一百人成为母亲的男人。明明在月亮绕一圈之前交合也无法怀孕，你却只抱过一次就怀上孩子。如果只有一两个人，还可以说是偶然，但一百人。会对特别的某件事有兴趣也是当然的吧？」
「那……是想要增加这个城镇的母亲吗？」
「虽然是个不错的想法，但我并没有明确想要的东西。没有到要拼命寻找二十年前消失的男人。不过，这个嘛……月之雫那家伙似乎很执着，如果能抢过来，应该会很痛快吧。」
因为想骚扰感情不好的森林阿尔卑斯队长月之雫，所以顺便找一下吗……？
虽然觉得这样很俗气，但或许就是这样。
至少比起「为了拯救毫无关系的人，你花了好几年寻找」这种话，听起来比较真实。
「你倒是挺老实的嘛。」
「因为说谎也没用啊。能把你带来这个城镇，我的目的就几乎达成了。可以的话，希望你暂时留在这里，让森林里的家伙们懊悔不已就更好了。」
「我对森林里的阿尔弗他们没恨意，所以不想做这种事……」
「你被关进牢里，从早到晚都被他们播种吧？」
「他们不是表现出很乐意的样子吗？」
「那是真的吗？一天几十次？」
「是的。虽然我不太想做得那么激烈，但做爱果然还是需要从容与爱情。」
「我听说你后来被派去和铁头沃夫戈夫战斗。」
「那是错的。月之雫小姐是想让我逃走，战斗是我自己的意思。」
唉——阿菲莉欧斯傻眼地叹了口气。
房间里的阿尔弗他们也开始骚动。
「你这个男人比传闻中更有趣呢，远山。」
「谢谢您。我再重复一次，我不恨森林里的阿尔卑斯他们。不仅如此，我还很感谢他们保护我，甚至对我做了那么舒服的事情。请不要拿我当人质，做出过分的事情哦。」
「嗯，我知道。」
我暗示他如果做出太逾矩的事情，我可能会考虑离开这座城市，他听了就点头。
这个人果然很能干。
他明明位高权重，却没有威吓我，也没有逼我说出他的企图，而且很善解人意。
如果由懂得衡量得失的人管理，待在这座城市应该也不错。
184 当这个字很舒服
她带我来到的地方，是刚才阿菲莉欧斯的办公室隔壁的房间。
很感谢的是，这里打扫得很干净，家具也一应俱全……但该怎么说呢，到处都还留着刚才某人住在这里的痕迹。
不用猜也知道，这一定是阿菲莉欧斯下令把某人赶出去的吧？
我不太喜欢因为自己害别人蒙受损失，所以坐立不安地思考着，这时有人敲了敲门。
「请进。」
「打扰了。」
来的人是阿菲莉欧斯。
他明明是这座城市的领袖，却这么平易近人……
「啊，你来得正好。」
「怎么了？有什么不方便吗？」
「这间房间不是有人住吗？把那个人赶出去让我住，我会过意不去……」
「啊，这间房间的确是我女儿法尔玛缇的，但你不用为此感到愧疚。带客人到最好的房间，不是理所当然的吗？」
「我很高兴您这么关心我，可是我放不下法尔玛蒂小姐，无法安心。现在能请您跟我交换房间，让我住到令嫒的房间吗？」
「法尔玛蒂在妹妹伊尔法的房间，你想跟年轻的阿尔弗住同一个房间吗？呵呵，先看过伊尔法的状况再决定也不迟哦？」
「咦，不，呃……」
对哦，姐妹同房啊……既然房间不够，这样确实说得通。
「随便找间旅馆住，各方面都会让人不安……你就乖乖住这间房间吧。」
「我明白了。感谢您的费心。」
见我接受，阿斐力奥斯先生嘀咕着「那么」，在床边坐下。
「你想回原本的世界，除了拜托月之枝以外，还有其他方法吗？」
「不，没有……」
看到异国美女穿着薄礼服坐在眼前的床上，我有点紧张地回答。
「所以，我打算先从收集情报开始。」
「具体来说呢？」
「一边研究这个世界的魔法法则，一边向城里的人打听消息和观光……也就是田野调查。」
「原来如此，你说话还真正经呢。明明身边就有那么多阿尔卑斯山。」
阿菲莉雅丝小姐扭动身体，硕大的胸部也跟着摇晃。
好惊人的重量感……我差点就盯着看，但勉强把视线拉回她的脸上。
「阿尔卑斯山们总是想当妈妈吗？」
「战时是这样没错，但平时不是这样。顶多是因为这是伟大的绿月所引导，所以尽量不让圣痕消失。」
「尽量，也就是说就算圣痕消失了，你也不太在意吗？」
「神官和士兵总是想让他们发光发热，但每天播种也很麻烦……啊，这种事别到处说哦。」
阿菲莉雅丝小姐耸耸肩，胸部又晃了一下。
看来阿尔卑斯山也有许多苦衷。
「我喜欢做爱，但不喜欢和不情愿的对象做。」
「哦……第一次来阿尔卑斯山的男人，都会玩到一滴精都不剩呢。」
「我懂你的心情，因为大家都很漂亮。」
既然会说出「要授精太麻烦了」这种话，就表示阿菲莉欧斯在性交时并没有获得多少快感吧。
不过，我实在不太想在这时提议要教他快感是什么。
毕竟我直到今天早上都还是艾尔薇娜，无法回到原本世界的不安感让我非常在意。
「你好像很冷静嘛……算了，没关系，我会向城里的人转达托诺基的事情，你就尽管问吧。你好像要调查什么？在城墙内的话，我保证你的自由。」
「哦哦，谢谢您。如果阿菲莉欧斯先生能帮我向各处的人转达，那就太好了。」
他让我自由到有点可怕……
阿菲莉欧斯或许是个不拘小节，或者该说相当粗枝大叶的人。
或许是因为这里和当时的堡垒不同，没有迫在眉睫的危险吧？
之后，阿菲莉欧斯告诉我他在宅邸的行程，就回去宅邸了。
隔天，我以在城里散步开始。
城里看起来相当热闹，充满活力。
幸好，这里也有许多火雾战士，就算我到处乱晃，也不会有人责备我。
我借用了这个城镇里流通的一般服装，所以完美地融入了街景之中……我是这么想的。
「来，便宜便宜哦～～今天刚抓到的鳟鱼哦～～」
「一袋大麦三枚银币，接下来会愈来愈贵哦～～！」
我重点式地逛了市场。
想掌握当地的生活，看店家是最好的方法。
贩卖的商品大半是食品，再来是服饰、餐具或刀具等杂货，零星散布着。
我四处闲逛，不经意地四处打听，得知这个城镇依赖贸易供给粮食。
仔细想想，城镇周围没有农田。
城镇通常建造在适合农业、渔业、流通业等的地方，这个城镇似乎是为了守护世界树之根而建造，所以粮食问题比较特殊。
「那边那位火雾战士大叔，有新鲜的肉哦？」
「我现在有点缺钱，哈哈……」
「什么嘛，被老妈管得死死的吗？加油啊！」
我陪笑并鞠躬。
在店里卖东西的人大半是火雾战士。
他们一定和流通业者属于同一系列的人，负责贩卖吧。
守护火雾战士的橙月，似乎会保佑勤劳致富的人。
货币也是由休姆生产，在各地普及的东西成为基本通货。
难怪商人当中休姆特别多。
我随便逛了一下店，跟老板闲聊，度过到中午为止的这段时间。
午餐是在阿菲莉欧斯的宅邸吃。
宅邸里有类似员工餐厅的房间，在那里可以免费用餐。
福利真好。
「哦哦……」
我走进餐厅，发现午餐是自助餐的形式，大家各自随意挑选想吃的食物。
周围几乎都是山阿尔斯他们，我显得非常醒目，不过既然宅邸主人说没关系，应该就没问题吧。我毫不客气地在盘子里装满土豆沙拉、炒青菜、煮白肉鱼。
「远山，这边这边。」
有人叫我的名字，我转过头去，看到坐在餐厅正中央桌子的两名山阿尔斯轻轻对我挥手。
虽然不认识……不对，好像在阿菲莉欧斯的房间见过。
我稍微点头致意，决定跟他们一起用餐。
「你好，谢谢你邀请我。我认识的人还不多……」
「哈哈，托诺齐真死脑筋！我是伊尔法，这位是姐姐法尔玛蒂。」
唔，这名字是……！
「您是阿菲莉奥斯小姐的女儿吗？请多指教。法尔玛蒂小姐的房间被我们抢走，她心里一定很难受……」
「就说你死脑筋了！」
伊尔法小姐咯咯笑。
阿尔弗一家都是气质凛然的美女，伊尔法小姐却活泼可爱。
「不用在意。客人从外面来，这种事常有……」
姐姐法尔玛蒂小姐则文静得多。
笔直的银发与细长的眼睛，气质高雅。
这么清纯的人也会定期做爱吗……不，不行不行。
「两位在阿菲莉奥斯小姐的房间，是在帮母亲大人的忙吗？」
「真是的～别这样叫我。」
「这样？」
「用这么恭敬的语气，让人浑身不自在。」
「咦、咦～……嗯～我明白了。」
「嗯～？」
「知道了。」
「很好！」
伊尔法小姐笑咪咪地大口吃牛排。
她直率的态度，老实说帮了我大忙。
「那么，重新来过……你们在这里工作吗？」
「对呀～我都在母亲大人底下打杂。」
「打杂？」
「对！像是传达母亲的命令、报告问题、整理资料……很辛苦的。对吧～？」
「呵呵，是啊。」
被妹妹搭话，法尔玛蒂小姐喝着汤，露出浅浅的微笑。
原来如此，类似中间管理职吧。
毕竟这里是家族经营的城市。
「负责统整的话，工作就会变多，很辛苦吧？」
「对呀，你懂吧～？」
「我懂我懂。」
一旦当上教授，就会增加许多非做不可的工作。
啊，差不多该替民俗学系的成绩打分数了……
虽然这不是在异世界该思考的事。
「那么，我想问你一些事。」
「好呀～母亲大人也叫我告诉你。」
「那么……」
隔天。
「你说要提升工作效率？」
「是的，我想应该有很多地方可以提案。」
「我是听说你到处打听……但不是在找回原本世界的方法吗？」
「是没错，但就我的个性，无法放着注意到的事情不管。」
「嗯……那么我就听听看吧。什么事？」
阿菲莉欧斯先生没有赶一大早来访的我回去，愿意听我说话。
法尔玛小姐和伊尔法小姐也在房间里，看着我们这边，不知道发生了什么事。
「首先，把确认作业的时间缩短为十分之一吧。」
「啊？」
这家伙在说什么啊？阿菲莉欧斯先生扬起一边的眉毛。
「阿菲莉欧斯先生每天都会确认税收、犯罪、城市设施的修缮检查、巡逻报告书对吧？」
「出生死亡报告书也是，所以，你说要把这些作业的时间缩短为十分之一？」
「是的。」
「……这些作业确实很麻烦，但都是需要确认的事情。不能因为缩短为十分之一就漏看重要的报告。」
「正是如此。不愧是阿菲莉欧斯先生。」
「嗯、嗯嗯？」
大概是没想到我会说正是如此，阿菲莉欧斯先生再次露出讶异的表情。
「如果是确认以取得重要报告，就应该只请人报告重要的情报。这样就不会不小心漏看了。」
「如何判断事情重不重要呢？我并不是不相信女儿们……」
「如果是那样就简单了。只要出现跟平常不同的数值、情报就报告上去就好。这样跟个人的判断就没关系了。」
「唔……」
「像是对税收、犯罪件数等问题的应对，也一并资料化会比较容易拟定对策，也比较容易跟女儿们共享情报……」
我摊开准备好的资料，继续说明。
我本来以为外地人提议改变工作方式，他们可能会生气把我赶出去，但阿力欧斯先生愿意听我说话。
我提议的是非常普通的事情，也包含了职员阿尔夫先生他们的要求。
虽然所有人都觉得长期持续下去的方式很没效率，但光是持续下去，有时就会拥有错误的权威。
阿尔夫先生他们寿命很长，世代交替也很缓慢，所以很难发生新领导者尝试新方式的情况。
因此，尽管大家都觉得有点奇怪，还是会持续下去。
而外地人不会看气氛，提议指出问题或提出改革方案，有时反而比较能顺利进行。
「……事情就是这样。只要利用空闲时间检讨政策或详查资料，这个城市就会变得更好，阿菲莉奥斯的生活也会变得比较宽裕……感谢各位的聆听。」
「…………」
虽然有可能顺利，但不管怎么修饰，都免不了变成在指出工作上的失误。
而且会有很多人因此生气，一旦演变成那种情况就无计可施了。
提出建议的人立场通常比较不利，所以会减少指出问题的人，形成恶性循环。
我是半路出家的流浪者，所以才会不在意地提出建议，不过……
「嗯，就试试看吧。」
「咦？」
「你在惊讶什么，是你自己提议的吧？」
「不是，是这样没错，可是，你人真好。」
「你特地帮我做了麻烦事，我只是想试试看而已。顺利的话，我应该可以赚一笔。」
「原来如此，我认为这是个好主意。」
「呵呵，法尔玛缇、伊尔法，你们都听到了吧？就用远藤的作法试试看吧。」
「我知道了。」
「好～」
「远藤，我不准你逃避。你要帮助我的女儿们哦？」
「呜，我、我知道了。」
就这样，在比我想象中更精明能干的阿菲莉奥斯的指示下，我开始参与城镇的营运。
「伊尔芳，你这样整理得不够整齐，重来。」
「咦～！？」
「法尔玛蒂，这些数字罗列到底是……？」
「是税收的变化。」
「既然如此，就加上标题，像这样……」
「雇用森林的居民？为什么要做这种事？」
「因为宅邸的职员全都是山阿尔夫，所以住在城镇的少数森林阿尔夫居民认为自己的意见会被忽视。如果放任这种状态不管，有可能会发展成民族纷争。」
「民族纷争是什么？」
「啊，呃，就是对立的情况变得无法挽回，导致绿月的人民彼此开战。」
「怎么可能……」
「我也认为不至于那么严重，不过要不要先试试看？同样是阿尔夫，彼此合作不是比较好吗？」
「阿菲莉奥斯，关税的数字很奇怪，不可以认可哦。」
「……是吗？」
「啊～真是的！我来做吧？」
「好，拜托了。」
就这样，一个月的时间眨眼间就过去了。
我已经彻底掌握了这个城镇的每个角落，也了解了这个世界的各种事情，却还没找到回到原本世界的线索。
应该说，我一直在做类似政治家的秘书的工作。
为什么呢……我越是努力，工作就越是增加。
虽然我觉得自己已经让馆内的工作流程更有效率了……
「哎呀～托乌诺志来了之后，工作变得轻松多了！」
「真的呢。一开始我还担心不知道会怎么样，现在却变得非常好。我已经不想回到之前的文件地狱了。」
「那真是太好了。」
「你就一直待在这里吧。」
「恕我拒绝。」
最近我常常和阿菲莉丝小姐他们一起吃晚餐，今天也是四个人围着餐桌。
我的政策进行得很顺利，气氛很开朗。
……或许是因为太顺利了，他们有点太依赖我，让我觉得有点危机。
「我现在才说……托乌诺志刚来的时候，我还以为你绝对会过劳死呢！」
「咦？」
伊尔法小姐突然坦白说她预测我会死，让我吓了一跳，阿菲莉丝小姐和法尔玛蒂小姐却对此嘻嘻笑了起来。
「托乌诺志的年龄会让人这么想吧。」
「你这样瞧不起我，我会很困扰。我一天可是会跟几十名阿尔卑斯山小姐们做爱哦。」
「这么说来，好像是这样没错。不过，你这样还满安分的嘛？」
阿飞利奥斯露出挑衅的笑容。
「因为我觉得跟工作伙伴变成那种关系，会对工作造成影响。」
「你明明就对职员的小孩下手了。」
伊尔法小姐露出「我可是知道的哦」的笑容。
「我会避免直接跟对方做爱的。」
「……所以最近才有很多要求调职的申请呢。」
法尔玛蒂小姐低声说，喝了一口汤。
「咦，是这样吗？」
「是的。听说是因为跟托诺兹做爱很便宜。」
「…………」
「评价很好哦。说跟托诺兹做会很舒服。」
「哈，哈哈。」
法尔玛蒂小姐平静的眼眸深处，似乎有着符合阿尔卑斯山小姐的欲念，我立刻把眼睛别开。
「大家都这么说，所以我很在意呢～」
伊尔法小姐的眼神似乎也带着某种奇怪的色彩。
我、我明明一直闪躲，但还是被她们逼到绝境了。
我当然也想跟美丽的姐妹或阿飞利奥斯做爱，但我刻意避免。
我之所以这么说，是因为她如果太沉迷于跟我做爱，可能会变得不配合我准备回到原本世界的计划。
难得她愿意让我自由行动，我想避免她受到更强烈的拘束。
「好、好了，今天我很累了，要休息了。晚安。」
「啊～～他逃走了～～！」
是的，我逃走了。我在心中如此呢喃，离开了餐厅。
总觉得有种不好的预感……
「啊，姐姐也是？」
「嗯。」
不好的预感成真了。
法尔玛蒂小姐和伊尔法小姐的声音从我的房门传来。
她们该不会是来夜袭的吧。
既然事情变成这样，那也没办法了……
「托乌尼，我要进去了哦～」
「竟然先进来再宣言……」
「有什么关系嘛，呵呵呵。」
伊尔法小姐几乎全裸地走进来。
法尔玛蒂小姐跟在她后面，身上穿着清纯的连身睡衣。
「那么，我们来做吧！」
「我明明说过不会跟工作的人做……」
「跟我无关！你认命吧！」
伊尔法小姐不由分说地躺到我的床上。
她肚子上的圣痕颜色很深，我想她应该最近才刚做过，但她看起来饥渴难耐。
真是的……我认命吧。
「那就来吧。」
「嗯呼，这样就好！」
我把手放在她咖啡色的大腿上，将大腿撑开，伊尔法便舔了舔粉红色的嘴唇。
「话说回来，我想先跟你讲清楚……」
「什么？」
「是你说想做的吧？」
「为什么要确认这种事？」
「因为我想确认，如果我表现出干劲，你也不会说『还是算了』。」
「什么嘛，原来是这么回事。没问题没问题，就算让你失望，我也会奉陪到底，直到你接受我的种子为止！」
「原来如此，那太好了。」
她本人应该没有那个意思，但我总觉得被她莫名地煽动。
「那就开始吧。」
「别废话，来吧！」
「等一下！等一下！够了，已经够了啊啊啊啊啊啊！」
「不行，我还没射精。」
伊尔法该怎么说呢，她是个会动的人。
我从前戏时就有这种感觉，插入后更是明显。
她不停挥动手脚，让我很伤脑筋。
她绝对不是在抗拒，而是正在享受快感，只是表现方式比较偏向肢体语言，而且相当激烈。
我暂时用正常位做爱，但手肘或指甲会碰到她，很危险，所以我把她翻过来，从后面做。
即使如此，她还是会扭动上半身，所以我现在压住她的脖子，像强奸一样做爱。
我觉得这种体位相当屈辱，但伊尔法小姐的反应不错。
「啊、啊！又、又变厉害了！啊、呜呜！」
「这种时候要说『去了』哦。来，说吧。」
「啊呜，去、去了，去了————————————————！」
伊尔法小姐的小屁股在我肚子底下因快感而颤抖。
小小的阴道也紧紧夹住我的阴茎。
虽然夹得很紧……但很遗憾，并没有那么舒服。
虽然「太紧了」好像是一件好事，但伊尔法小姐的阴道再怎么说也太紧了。
阴道并不是夹得越紧就越舒服，而是有极限的。
伊尔法小姐的阴道，在她高潮时紧到我的阴茎无法动弹。
我听过因为性交时的冲击让阴道痉挛，导致阴茎无法拔出的笑话，但实际品尝过伊尔法小姐的阴道后，我深刻体会到这是事实。
这不是比喻，而是真的差点被她给咬断。
「啊呜！？那、那个，我已经累了……！」
「你看，感觉越来越舒服了，请继续配合我。」
「讨厌，真的，会、会笑死人，啊，嗯嗯——————！！」
那么，为什么我会持续做这么久呢？因为伊尔法小姐精疲力尽，结果阴道肉壁也放松到恰到好处。
我预感只要再稍微解放一点，就能让她成为最棒的名器，所以抱着探险或实验的心情持续做下去。
「……！呜……呼啊！啊呜，我知道你的肉棒很厉害，我知道了……！」
「你刚才说就算要你住手，你也不会住手对吧？」
「我收回！我收回那句话！」
「不行。」
「嗯！？嗯啊啊啊啊啊啊——————！」
看到妹妹不由分说地持续高潮，让床边的法尔玛蒂小姐一脸茫然。
她满脸通红地用手遮着嘴的模样实在很可爱，让我忍不住把她拉过来，吻上她的唇。
「嗯！？你、你做什么……」
「因为你太有魅力了，我忍不住。」
「…………！」
我一边让伊尔法小姐高潮，一边教法尔玛蒂小姐接吻的方法，她很快就体会到舌头的快感。
她一边被我揉着屁股，一边拼命地动着舌头。
法尔玛蒂小姐的肉体丰满，抱起来很舒服。
我一把抓住她翘起的屁股，享受被她压住的胸部触感，同时吸吮她的舌头。
「真是的，嗯，真、真的、真的不行……！啊、啊！」
伊尔法小姐已经高潮到上气不接下气了。
阴道也舒服地放松，粘稠的爱液与有些紧实的阴道壁，实在很舒服。
尤其是被阴道紧紧包住龟头的感觉，更是让人受不了。
「啊咿！啊、啊啊————————！！」
啊啊，太棒了。
我以阴茎品尝着慢慢前戏的成果。
如果一开始就是这种感觉，我可能马上就会被她迷倒，求她饶了我。
「呼，我也、唔、要射了。」
「射！射出来！快点射出来……！」
「伊尔芙小姐，你最后也用力高潮吧。」
「咦？嗯嗯！？」
我的龟头刺激着阴道，伊尔法小姐的背弓了起来，阴道也紧到发疼。
这刺激让阴茎根部累积的精液压力也增加了。
我没有放过这射精的征兆，用伊尔法小姐的阴道用力套弄阴茎。
「啊、啊、啊啊！？要、要去了、去了————————————！！！」
「唔！」
我将阴茎深深插入伊尔法小姐高潮的阴道内，射出了精液。
射精的快感让我不禁呻吟。
我紧紧抱住伊尔法小姐的腰，将精液注入她的最深处。
「啊、啊啊……！」
伊尔法小姐因为精液注入体内的快感而颤抖。
我俯视着她，轻轻摆动腰部，将精液注入她的体内。
「我、我还是第一次看到……这样的伊尔法……」
胸部被我脱到一半，乳房被我揉着，法尔玛蒂小姐发出淫荡的声音。
法尔玛蒂小姐的胸部是完美的圆锥型，揉起来很舒服。
「法尔玛蒂小姐，我也让你舒服一下吧。」
「…………」
我心想她会不会害怕，于是试着装出前戏的样子，结果法尔玛蒂小姐那张清纯的脸蛋顿时淫荡地笑了起来，低声说：「真期待。」
「嗯！」
我让法尔玛蒂小姐躺下，将她的双腿张开，不出所料，里面已经湿得一塌糊涂。
她的胯下就像失禁一样，爱液甚至流到了大腿上。
从她的样子看来，她平常做爱时也会感到舒服。
她肚子上的圣痕也跟伊尔法一样深，可见她应该很常做爱。
唔唔，清纯大姐姐的脸蛋与下流的模样，这种反差让我好兴奋。
「来……来吧。」
我正用眼睛欣赏着美妙的肉体时，法尔玛蒂小姐等不及了，自己张开阴唇，邀请我进入。
她发情似的眼神与和我接吻而沾满唾液的嘴唇，形成一种非常煽情的表情，我的阴茎也对此起了反应，开始颤抖。
根本没必要忍耐。
「那么，我要上了。」
「嗯、嗯嗯……！」
我将龟头滑过阴唇，沾上爱液后，抵在阴道口，由于她早已张开双腿，我们很顺利地合而为一。
「嗯、嗯嗯、嗯！」
法尔玛蒂小姐的阴道……我正觉得松到令人怀疑，结果却柔软地紧紧夹住。
这对姐妹真是形成对比。
我一边在法尔玛蒂小姐的阴道内翻搅，一边享受肉壁缠上来的触感。
「啊、嗯、啊、托乌诺志先生，好厉害……！」
法尔玛蒂小姐懂得享受性交，她的身体对我的阴茎立刻产生反应，开始发烫。
啊～好舒服！
我摆动腰部，法尔玛蒂小姐便想要我抱紧她，于是我一边亲吻她，一边这么做，法尔玛蒂小姐便心满意足地咬住我的脖子，仿佛要让我插得更深，用双脚缠住我的腰，把我拉过去。
我们紧贴着彼此，性器与嘴唇互相摩擦。
法尔玛蒂小姐的娇喘声很小，身体动作则是依偎着我，让我感受到包容男人性欲的包容力。
哎呀，这对姐妹真的形成对比……抱起来的感觉完全不一样。
我至今也同时抱过好几对姐妹，但很少有这么大的差异。
原因恐怕在于父亲不同，或许这就是原因吧。
「啊、不会、嗯、嗯嗯————！？」
法尔玛蒂小姐在我身下高潮了。
我为了让她屈服于高潮的痉挛，将阴茎用力顶入，法尔玛蒂小姐没有发出抗议，反而紧紧抱住我的身体，低声说了句「好棒」。
那仿佛将雌性彻底煮烂的嗓音让我更加兴奋。
我用坚挺的阴茎用力搅弄膣内，女人便一边因喜悦而颤抖，一边用紧缩的阴道回应我。
「嗯、呼啊、啊、啊、好棒、啊、嗯嗯！」
我享受着湿滑的阴道紧紧缠住阴茎的触感，同时感觉到自己越来越认真。
我要将这令人厌恶的雌性体内尝个透彻，连一丝缝隙都不放过。
我舔着尖尖的耳朵前端，同时用力顶向子宫。
「……！呼、呜…………！！」
无论我高潮几次，法尔玛蒂小姐都没有说「等一下」、「让我休息一下」，反而紧紧缠住我，但连续五次高潮似乎让她承受不住，昏了过去。
真是场美妙的性爱……我拔出阴茎，射出的精液化为泡沫，拉出一道银丝。
「怎么感觉跟我那时候不一样？」
休息了一会儿，意识清醒的伊尔芙小姐半眯着眼瞪着我。
「法尔玛蒂小姐很习惯做爱，抱起来很舒服哦。」
「我觉得我才是做得很频繁的人。」
「次数不是做越多越好哦。要不要我教你？」
「你做得来吗？」
「你看。」
我用依然很有精神的阴茎拍打自己的腹部，伊尔法小姐就发出感叹的声音。
「听说你在堡垒里同时和几十个人做呢。所以对我们两个应该游刃有余吧？」
「那个啊，我有点太重视次数了，所以人数不太能当作参考……不过一晚和两个人做的话确实游刃有余呢。反而是伊尔法小姐没问题吗？你不是哭着说已经够了，要我原谅你吗？」
「对！因为太舒服了，我害怕肚子会爆炸！」
伊尔法小姐对我招手，于是我轻轻插入。
阴道肉壁依然很放松，感觉很舒服。
「可是，你还要做吗？」
「看到姐姐那样，我又想要了。」
我缓缓抽插，爱液就从阴道口滴了下来。
感受到快感的女性器官贪婪地缠住阴茎。
我用龟头捏着它，吸吮伊尔法小姐的嘴唇。
「可、可是，你要温柔点哦。像姐姐那样比较好。」
「只要伊尔法小姐安分一点就好了。」
「嗯、啊、嗯，我会的……啊，这样、很好……」
我和伊尔法小姐像情侣一样交缠在一起，这时法尔玛蒂小姐轻轻抚摸我的侧腹。
「托诺齐先生，我也想要……」
「你不用休息吗？」
「那里好寂寞……」
法尔玛蒂小姐张开双腿摇晃腰部，那模样实在太可爱，让我不禁看得出神，这时伊尔法小姐抱了过来，不让我逃走。
「现在轮到我！」
「我想托诺齐先生想舒服地射精。」
「什么意思！？」
「好啦好啦……」
我安抚着开始争夺阴茎的姐妹，同时开始摆动腰部。
今晚似乎会是一场漫长又热情的夜晚。
185 也许这样做会很有趣。
「我说，远山，有件事想请你教教我！」
「远山先生，我有事想向您报告……」
「…………」
「哈，哈哈……」
与姐妹交战过后的隔天早上，我在办公室里。
法尔玛蒂小姐与伊尔法小姐粘我粘得不得了，让我吓了一跳。
报告或提问时，应该不需要把胸部贴上来吧……
坐在办公桌前的阿菲莉欧斯先生脸上写着「这两个搞上了」。
好吧，和现代日本不同，阿尔卑斯山这里就算和任何人做多少次爱，应该都不会被责怪，但当着母亲的面和她们亲热还是有点尴尬。
「你们能这么要好，我很高兴。公私两方面都帮了我大忙呢。」
「不、不敢当。」
「你们两个！」
阿菲莉欧斯先生稍微提高音量，法尔玛蒂小姐与伊尔法小姐这才回过神来，放开我。
不管怎么说，母亲还是敌不过的。
阿菲莉欧斯先生虽然被称为棋手，但个性有点迷糊，不过该严厉的时候还是会严厉。
「远山，你的播种这么有效吗？」
我跌了一跤。
亏我刚才还那么佩服！
「真的，太厉害了！我还是第一次知道播种原来这么舒服！」
「真是让人难以忘怀的浓厚体验……如果对象是托诺兹先生，我甚至愿意在月亮重生之前都和他交合。」
「哦，虽然我听过馆内的传闻，但看来是真的呢。」
「那个，要不要开始早上的会议？如果没有议题，就来讨论业务……」
由于话题似乎会永远只围绕在席摩身上，于是我提起原本的话题，结果阿飞利斯先生双手抱胸，「对哦」了一声。
「虽然没出现需要特别讨论的问题……但硬要找话题的话，就是托诺兹的事吧。」
「我的事？」
「那个托诺兹和执政有关的大树，已经变得很有名了。」
「咦？」
「最近效率变得很高，减少了浪费，物流和财政也变得宽裕，所以其他土地的阿尔卑斯都很想知道。不过，我们原本就不打算隐瞒，所以消息传得很快。」
既然是为了让月之雫小姐后悔而保护我，就必须让本人知道这件事，所以我的事变得有名，应该也是他们所期望的吧。
我倒不是想隐瞒，但听到有人说「你被传得沸沸扬扬哦」，还是会觉得坐立难安。
「他们是在说『我好像成了政治家』吗？」
「听说你成了这个广大根部的支配者哦。」
「咦！？」
被广大根部的支配者本人这么说，我也很困扰。
「为什么会有这种传闻……」
「听说和藤成睡过的阿尔卑斯会变得没骨气，对你言听计从呢。」
「太夸张了吧！」
「是吗？我开始觉得那只是无凭无据的谣言了。」
若无其事地靠到我身边，伸手摸来摸去的姐妹有点害羞地笑了。
不急着离开，感觉很有山之阿尔卑斯的风格。
「不过，既然有人说『你支配的结果，让城市运作得很顺利……』，就表示你受到好评呢。」
「只是事实被胡乱加油添醋，还加上了鱼鳍而已。而且这个城市运作得很顺利，是因为阿非利奥斯的度量很大。如果全部被说成是我的功劳，我可不会善罢干休。」
「我不适合处理内政，不管别人怎么想都无所谓。」
咦……棋手的别名，究竟是什么意思……
「我想说的是，就算其他阿尔卑斯山的人来挖角，你也不要答应哦。」
「我并不打算在这个世界提升职阶，只要没有太夸张的状况，我就会留在这里。」
「那真是太好了。」
阿飞利奥斯满意地点了点头。
无论动机为何，我受到他保护，他保证我的食衣住，我对他有恩，所以不打算离开。
而且我也请月之枝小姐联络过她了。
「啊，对了，母亲大人！」
「怎么了，伊尔菲？」
「今天早上，我收到报告，说来到附近的卡尔迪状况很奇怪。」
「奇怪？」
「好像一直在交配。」
「难道是伟大的绿月之力也影响到红月了吗？」
「天晓得？我本来以为可能是托诺基做了什么。」
「我毫无印象。」
伊尔法小姐对我投以奇怪的怀疑眼光，但我冷静地摇了摇头。
「卡尔迪他们很重视速度对吧？」
「对，因为红月会守护速度较快的人。」
「结果却变成三炮台……的确很奇怪。地点在哪里？」
「听说他们往绿与蓝的方位走了三天，在那里扎营。」
这个世界的方位不是东西南北，而是以月亮守护的方位来表示，所以我现在还有点搞不清楚。
绿与蓝的方位……是西南吗？我虽然没去过那个方向，但记得那里确实有一大片森林。
「算了，既然没有危害，就放着不管吧。如果卡尔迪也变成那样，我们会协助他们成为母亲的。」
「卡尔迪那么粗暴……」
「也有女生喜欢那种粗鲁的。」
阿菲莉欧丝她们似乎没有特别感受到危机。
也对，卡尔迪又不是以战斗军团的身份到处作乱，对阿尔普来说，卡尔迪变成超级爱爱狂反而比较幸运吧。
这天的会议就这样结束了。
伟大的根源今天也和平度日。
「啊啊，远藤治先生，你好你好。」
「你好～请给我十颗炸花糕。」
「好哦。」
「怎么样，有赚钱吗？」
「有！托远藤治先生的福，生意很好。」
「……那个，我想你只是客套话，但我可不是听阿尔普先生他们的命令哦？我只是帮忙而已，请不要散布奇怪的谣言哦？」
「是、是哦……我明白了。」
我结束上午的工作，吃了午餐，和宅邸里的阿尔弗三人简单做爱后，前往市场。
我虽然帮忙了阿菲力斯的工作，但我的第一目标是回到原本的世界，所以也不能疏于调查那方面的事。
我从认识的摊贩老板手中接过一包油炸点心，朝目的地走去。
这一个月来，我已经完全掌握了城市的地理，所以不会迷路。
「你好～～」
「远藤！好久不见了！」
「这是伴手礼，请大家吃。」
「哦！不好意思啊！愿远藤得到赤月庇佑！」
我递出油炸点心后，卡尔迪的男性老板——柯列兹先生开心地吞了吞口水。
我现在所在的地方是靠近城市大门的卸货场。
进入城市的物资和离开城市的物资大多会在这里集中，气氛就像大型宅配店，随时有人跑来跑去，互相怒吼。
柯列兹先生是负责管理这个卸货场的复数主任之一，我在调查这座城市时认识了他。
他有着宛如双足步行猫科猛兽般的模样，第一次看到时，那异世界感让我大受冲击。
艾尔瓦娜小姐告诉我，卡尔迪是半兽人，但所谓的兽人范围很广。
从猫狗类到马、牛、鸟，种类丰富，人类与野兽的混合程度也因人而异。
有像可雷迪这样几乎完全兽化的人，也有耳朵、脸、手脚只混了野兽要素的人。
关于这点，卡尔迪内有许多不同的氏族与称呼方式，感觉很有趣，我下次想好好问个清楚，但今天不是要问这个。
我向开心地开始吃起油炸点心来的可雷迪先生，先说了声「对了。」
「我想问关于境界之地的事。」
「哦，那个啊。好啊！」
可雷迪先生边嚼边点头。
我来到这个世界的地方是境界原，但世界各地似乎都有同样的地方。
漂流到那里的几乎都是生物，但偶尔也会有不存在于这个世界的矿物、植物、道具等。
那些能高价卖出，所以境界之地常有专门回收漂流物的业者。
而据说，在回收业者中，受赤月加护的卡尔迪人占了大多数。
因此，要打听境界之地的情报，卡尔迪人是最适合的。
「先不管从对面过来这边的情况，你有听说过从这边过去对面的事吗？」
「原来如此，你是说站在境界原上，说不定哪天就能回去了吗？」
「虽然不知道原理，但我觉得说不定是双向转移。」
「嗯～很遗憾，我没听说过回收业者在境界之地消失的事。」
「这样啊……那么，境界之地有没有地面、岩石或草木被挖开的情况？」
「我没见过那种事。话说回来，你从远藤治漂流过来的境界原又是怎样？」
「很普通的草原……」
「我想每个地方应该都是那样吧，只是从异界飘来东西而已。」
「这样啊……」
如果能观测到转移的情况，说不定能找出什么线索，但只从对面过来这边的话，可能很难找到线索。
果然只能等月之枝小姐联络了吗？
「话说回来，我在境界原没有看到回收业者，这是为什么呢？」
「自从奥尔古开始到处乱晃，就没有人敢去那里了。如果月之雫能把奥尔古打落到铁之谷，我就会再去一趟。」
「哎呀，柯列兹阁下也从事回收业吗？」
「是啊。我原本想等阿尔弗和奥尔格的战争结束后，再跟你们重逢，结果一直从事配送业，哈哈哈！」
柯列兹阁下笑着将油炸点心放进大嘴里。
不知道他那些部下有没有吃到……
「境界之地多久会流进东西呢？」
「好像要看地点……大概一轮会有一到两次吧。」
一轮是七个月亮名称轮完一次，也就是一周。
以从异界流入东西的频率来说，算多还是少呢……
「有东西流进来时，能马上知道吗？例如听到巨大声响，或是感觉到气息之类的。」
「嗯，会感觉不舒服，所以马上就知道。就算在睡觉也会跳起来，然后一起跑向漂流过来的东西。用赤月之脚！」
「……原来如此。」
这么说来，艾尔瓦娜他们好像马上就找到我了，原来是这样啊。
既然有办法感应到，说不定可以观测到什么。
下次去境界原看看吧。
「离这里最近的境界之地是境界原吧，还有其他地方吗？」
「还有境界树海。从这里出发的话，往绿色与蓝色的方向走两天……不对，没有红色月亮的庇护的话，就是三天。」
「原来如此，既然要三倍的时间，调查境界原比较好吧。」
「嗯，是啊。而且你应该可以带着阿尔本的护卫一起去。」
「……请等一下，我可没有命令阿尔本他们的权力哦。」
他们对我有很深的误解。
今后得好好解开误会才行。
回到宅邸时，太阳差不多要下山了。
还有时间吃晚餐，最近开始重现咖喱，就来做咖喱吧。我正这么想时，柜台的阿尔文说：「阿菲利欧斯大人找你。」于是前往办公室。
「我是远山寺。」
「说。」
办公室里，阿菲莉欧斯一个人手撑着脸颊，看着文件。
他似乎在烦恼什么。
「怎么了吗？」
「我想提高商业活动的税率，好筹措城墙的修复费用，但不知道该定在什么程度。」
「阿菲莉欧斯，你不是说过除非发生大事，否则不能提高税金吗？」
「可是……」
「尤其商业活动的税金更是不能提高。如果商人的活动倾向缩小，税收就会减少，结果还是跟提高税率之前一样，甚至可能变得更糟。而且，城市会变得不方便，居民也会变穷。一点好处都没有。」
「可是，我们需要钱。」
「我们又没有在打仗，应该不用急着修复城墙吧？」
「等到战争爆发才修复就太迟了。」
「……说得也是。」
阿菲莉欧斯莫名果断地断言，我稍微端正坐姿。
虽然平常不太表现出来，但阿菲莉欧斯是位精明干练的执政者。
「那么，就分批支付修复业者吧。」
「分批？意思是根据工程进度支付吗？」
「您真是明察秋毫。不是先凑齐资金再下订单，而是边下订单边凑资金。」
「这么麻烦的事，人家不会嫌烦吗？」
「只要比一次付清多付一点，应该比较容易获得同意。」
「也对……就试试看吧。不过，到头来还是需要钱吧？」
「那么，要不要开始尝试之前想过的银行业务呢？」
唔，阿菲莉欧斯不高兴地皱起形状优美的眉毛。
「银行是休姆在做的放贷业务吧？那不是阿尔普该做的事。」
「基本上确实是放贷，但银行的效果除了靠利息赚钱，还有促进城镇经济发展这种副效果。不，说不定这才是主要目的。」
「……经济发展会提高税收？」
「您真是明察秋毫。」
「哼，真亏你能这么流畅地想到这种事。」
「因为在我那个世界，这是很普遍的事。阿菲莉欧斯先生才稍微听一下就能领悟，让我对您的聪明才智感到惊讶。不愧是棋手。」
「别说了，我讨厌那个名字。」
阿菲莉欧斯苦笑般地叹了口气，再次用手撑着脸颊。
这个动作让礼服的前面变得凌乱，胸部差点掉出来。
应该说，稍微露出来了。
右边的乳晕看得一清二楚。
「……我想银行业务最好任命新的负责人。因为要跟各方面进行交涉。」
「我想也是。而且也得跟做一样事情的休姆谈谈吧。」
「那部分我已经事先打点好了，我想应该没问题。」
「哎呀，什么时候做的？」
「我的外表是休姆，所以很好办事。别看我这样，我在城里休姆的信赖度很高。」
「哦，因为你是统治阿尔弗城，替他们减税的休姆吗？」
「就说别讲这种话了。要是被别人听到怎么办？」
「如果这样能让我行动方便，多利用谣言不就好了吗？这是兵法的基本。」
「是、是哦……」
「你不喜欢别人称赞你吧。为什么呢？」
阿菲莉欧斯微微歪着头，抬头看着我。
感觉有点天真无邪，很可爱。
虽然露了乳头。
「……因为那不是我的能力。只是环境跟我在世界上的知识派得上用场，所以有种作弊的感觉。」
「你居然会在意这种奇怪的事情。明明你那么擅长播种。」
「我、我才没有……炫耀哦？」
「你也是在自己的世界里学会怎么取悦女人吧？知道怎么赚钱、擅长整理文件，也都是一样。你应该要引以为傲。」
「总觉得好像被称赞了，真难为情。」
「我是在称赞你哦。」
阿飞利奥斯自信满满的眼神这么说。
既然我认同，那就不会错。
我完全赢不了这个人……算了，先不管这个，我满脑子都是胸部。
别说是乳头，连右边的胸部都整个露出来了。
看到圆滚滚的柔软物体，男人的思考就会变迟钝，真希望他别这样。
「那个，你的衣服乱了。」
「嗯～？」
就这样？我可以帮你整理吗？阿飞利奥斯眯起眼睛，仿佛在这么说。
可、可是，他明明把胸部整个露出来，本人却不可能没发现。
我完全被挑衅了。
呜呜，总觉得好兴奋……！
「我这个人很喜欢，说不定会忍不住播种哦。」
「哎呀，好可怕。我也会像那些女孩一样，被你知道自己的立场吗？」
「……这样试试看好像也挺有趣的。」
我探出身子，将左手放在几乎要碰到乳头的地方，感受着乳头的温度。
被挑逗的阿斐莉亚斯的乳头硬挺起来，碰到了我的指尖。
我用指甲轻搔乳头，她的胸部便颤抖起来，发出「嗯」的娇喘声。
「啊！」
被推倒在办公桌上的阿斐莉亚斯张开嘴，似乎想说些什么，但我用力捏住她的胸部，她便抿起嘴唇，什么也没说。
法尔玛小姐的胸部也很大，但身为母亲的阿斐莉亚斯的胸部更雄伟，触感滑嫩，塞满了顶级五花肉。
一旦开始揉，就会一直揉下去的魔性胸部。
对我的手指产生反应后，乳头和乳晕也立刻胀大。
……嗯？
「阿斐莉亚斯，你不是说不喜欢被播种吗？」
「嗯，我是说过。」
「那你的反应也太好了吧……」
「我喜欢自己一个人做嘛。胸部被这样弄，会很有感觉……呢……」
原来是这样啊。
听说过度习惯自慰的人，在性交时也会变得无法勃起，而阿飞利耶斯小姐似乎就是这种情况。
在推荐人们每天性交的阿尔卑斯，发生这种事应该很难受吧。
「啊，嗯，托乌诺志的手指，好舒服。嗯！？」
上半身赤裸，被揉捏胸部而发出娇喘的阿飞利耶斯小姐，看起来非常性感。
光是扭腰的动作，就让我感受到强烈的性感魅力。
啊～受不了！
「啊，呀！不要，这样……！嗯！？」
我舔着乳头，将胸部往中间挤，把脸埋进去磨蹭，那里就是我的桃花源。
我一面感受着胸部的柔软，一面享受其香气，还进一步用舌头享受。
虽然知道自己正在做恶心的事，但我就是停不下来。
我吸吮着充满魅惑的柔嫩肌肤，在上面留下吻痕。
「唔，嗯嗯！」
「呼……好棒的胸部……」
我自顾自地享受胸部，原本以为阿飞利耶斯小姐会生气，但她却乖乖地把胸部借给我。
我暂时满足后抬起头，与她湿润的眼眸对上视线。
哎呀哎呀……？
我有点在意她兴奋的样子，于是稍微用力捏了一下乳头。
「啊！好痛，嗯嗯！」
虽然她喊痛，却没有特别抵抗，只是扭着身子发出娇喘……嗯，这就是所谓的被虐狂吧。
明明身为指导者，却是个被虐狂，真是罪孽深重。
「呜、呜、啊，这么用力的话，啊，嗯……」
「这么用力的话，会怎么样？」
「呜呜……！」
我用力揉捏她的胸部，她只是眼神摇曳，果然没有抵抗。
唔，因为阿菲莉欧斯的长相看起来很强悍，像这样欺负她，让我有种奇妙的感觉……这就是所谓的好的M会吸引好的S吗？
「来，我插进去，屁股转过来。」
「咦，怎、怎么这样……这里……」
「淫乱的阿菲莉欧斯等不及了吧？来，怎么了？」
「啊、啊啊……！」
我稍微强硬地要求，阿菲莉欧斯便稍微喘着气，照我的话做了。
她在桌上转过身子，朝我挺出腰，掀起礼服，露出艳丽的可可色屁股。
想不到她竟然有两个那么大的女儿，她的屁股紧实又漂亮。
我忍不住拍了一下她的屁股。
「啊！？」
阿菲莉丝似乎吓了一跳，但她没有逃跑，而是继续用屁股接下我的巴掌。
啪啪啪，爽快的声音在办公室里响起。
仔细一看，阿菲莉丝的屁股内侧因为爱液而湿成一片。
她好像愈玩愈爽，让我有点害怕，怕她爽过头。
我兴奋了起来。
「嗯，真的要在这里做吗？」
我把龟头顶到阴道口，阿菲莉丝困惑地回过头来。
不过她的眼神里果然没有拒绝的色彩。
我默默地把阴茎插进淫荡的阴道里。
「嗯嗯——————！！？」
我粗暴地抽插了三次左右，阿菲莉丝的屁股就像高潮一样颤抖。
我抚摸着因为拍打而发烫的屁股，舔着她的背，留下吻痕。
「我要用力了哦。」
「好、好的，啊、啊！？」
我用力把龟头往上顶，挤压子宫，揉捏乳房，阿菲莉丝发出从未听过的声音。
「咿、咿咿！呀、嗯、咿嗯！」
她的阴道状况无可挑剔。
简直就像把两个女儿的好地方合在一起一样，真是名器。
再加上被虐的兴奋，反应非常好。
这样会让我着迷的。
「咿、嗯嗯——————！呜、啊、等一下、停、啊、啊啊、啊————————————！！！」
我把右手绕到腰前，一边玩弄阴蒂一边抽插，结果阿菲莉奥斯同学连续高潮了。
我以为她喜欢自慰，所以应该很习惯高潮，但她看起来莫名地困惑，让我有点在意。
「怎么了？」
「那个，我是第一次这样，好厉害，那个，停一下。」
「不行。」
「呀！？啊！啊——————！！！」
既然拥有这么容易有感觉的肉体，就要尽情享受做爱。
我像是要让高潮而颤抖的阴道屈服般，用力分开。
阿菲莉奥斯同学充满快感的双腿间，爱液像间歇泉一样喷出，但我没放在心上，继续抽插。
啊～好舒服！
我一边在因发情而汗湿的雌性躯体上刻下更强烈的快感，一边反复射精。
「…………」
「………………」
「你们怎么了？早上的会议要开始了哦。」
隔天早上，法尔玛蒂大人和伊尔法小姐走进办公室，惊讶地停下脚步看着我们。
嗯，她们当然会惊讶……因为我坐在办公桌前，阿菲莉欧斯先生从背后抱着我。
「你在做什么，远山？」
「没有啦，阿菲莉欧斯先生要我这样……」
「母亲大人？」
「因为我想一直和远山接触嘛。像这样坐着，呵呵，就能接触更多了。」
完美的胸部紧紧压在我背上。
虽然幸福，但很伤脑筋。
阿菲莉欧斯先生的依存体质比我想象中更严重。
昨晚，我彻底欺负她到她昏厥，她就再也不肯离开我了。
明明清醒后还能好好回答我，却一直握着我的手，或是靠在我肩上。
顺带一提，我们昨晚睡在同一张床上。
「好奸诈！我也要粘上去！」
「那么，我也……」
「咦，等一下！？」
法尔玛蒂大人和伊尔法小姐快步走来，跪在我身旁，紧紧抱住我的手肘，靠在我身上。
被胸部从三个方向包围是很幸福，但现在不是做这种事的时候吧。
早上的会议呢？
唔，伊尔法小姐将我的手夹在大腿之间。
隔着肩膀伸过来的阿飞利奥斯先生的双手在我的胸口上到处游走。
法尔玛小姐的手则抚摸着我的大腿。
虽、虽然乐得不得了，但会议……
就在我默默抵抗着魅惑的触感时，突然有人对我搭话。
「！」
吓一跳的只有我，阿飞利奥斯先生他们继续在我的身上到处乱摸。
站在房间入口，看起来一本正经的山阿尔文先生似乎很尴尬。
「呃，请问有什么事吗？」
因为阿飞利奥斯先生没有回应，所以我代为回答，但或许搞砸了。
这样简直就像我是这个房间的主人一样。
不，不是这样。要收回刚才的话也很奇怪，就在我一个人慌张失措时，站在入口的阿尔文先生像是下定决心般开口：
「月之雫来了。」
186 初次相见的月之女的父亲啊
「哎呀，这么快。铁之谷收拾好了吗？」
「不知道，他说想先见您一面。」
「呵呵，原来如此。好，请他到餐厅准备。」
「遵命。」
听到月之雫，阿菲莉奥斯在我之后开始好好应对。
这么说来，第一次见面时他说是为了报复月之雫才保护我，所以这应该是他期待已久的瞬间吧。
……不对，我真的是报复月之雫的题材吗？
虽然他说过希望我这种人能生一百个女儿。
「托诺齐，我帮你准备正装，你换一下。」
「唔，我果然也要到外面去吗……」
「当然。呵呵。」
「那个，承蒙您照顾，但请您不要说偏袒山阿尔芙的话哦？」
我不想成为民族纷争的火种。
「没问题，你什么都不用说……不，应该说不能说。」
「原来如此，我知道了。」
我本来以为他会要我为了刺激月之雫而发表称赞山阿尔芙的演说，所以做好心理准备，但看来是白担心了。
我还以为餐厅的准备工作是指像谒见厅那样重新布置，看来是准备餐点。
原本就在准备午餐的厨房全力运作，还从市场摊贩运来料理，等间隔排列的桌子往左右靠拢，逐渐形成立食形式的晚宴气氛。
看起来像是想对没有约好就突然来访的客人，提供最大限度的款待。
到这里都还好……
「那个，我为什么被绑住手？」
「哎呀，你不喜欢待在我身边吗？」
「不是不喜欢，只是不方便行动吧？」
「没那回事哦，呵呵。」
我的左手腕被坚固的皮制手铐铐住，阿菲莉欧丝小姐的腰后则用带子和绳子牢牢固定住。
因此，我自然而然地变成抱住阿菲莉欧丝小姐腰部的姿势。
总觉得在餐厅里走来走去的山阿尔薇小姐等人的视线好刺人。
看起来应该会像是毫不避讳他人眼光地打情骂俏吧。
「果然打招呼的时候还是该正经一点……」
「没关系啦，托诺兹。我是属于你的，所以这就像抱着宠物一样，放轻松点。」
「你在说什么……！？」
我正想抗议，嘴唇就被吻给堵住了。
然后她像是要我闭嘴一样，用珍珠般的前齿轻咬我的下唇。
「那个，准备已经就绪，请下指示……」
刚才来通知月之雫来访的山阿尔芙小姐，对着吻得难分难舍的我们，以一副难以启齿的语气说道。
「嗯……感觉不错嘛。不过要迎接森林里的家伙们，好像准备得太周到了。」
「要不要把装饰拆掉一点？」
「啊，别在意。请她进来吧。」
「遵命。」
阿菲莉欧斯走向餐厅深处，那里看起来就是领主等待客人的地方，我也跟着他走过去。
咦，等一下，这样下去事情会变得很不妙吧……！
「月之雫入场。」
阿菲莉欧斯和我很快就就定位，金发集团鱼贯而入。
集团大约有十个人，带头的是身穿绿色长袍，边缘镶着金边的月之雫小姐。
虽然以前在战场上只有稍微聊过几句，但她那与师父神似的脸庞让我印象深刻。
她还是一样美丽……阿菲莉欧斯踩了我的脚尖。
「好久不见了，棋士。」
「是啊。我们的关系也没好到会想念彼此的长相。」
为什么要这么挑衅！？
我稍微把腰往旁边挪，表示抗议，结果不知为何，阿菲莉奥斯却靠了过来。
喂喂喂，这是在客人面前耶！
「……听说你最近施行了不少善政。我还以为你只会不听人言，一味加税。」
「托乌诺希为了我拼命提出各种提案。呵呵，爱人的话语总是最动听。」
你在说什么啊！？我正想开口，又被她踩了脚尖。
好痛。
而且月之雫小姐看着在客人面前毫不避嫌地打情骂俏的我们，眼神好可怕。
「你似乎很中意托乌诺希，但他原本是我们的客人。把他还来。」
「不要。他得为我生一辈子的小孩。」
你在说什么啊好痛！？
我痛得不停发抖，阿菲莉奥斯又用脚尖踩我，同时轻轻抚摸我的左手。
「他并未接受我的谢礼。这样下去，有损阿尔普之名。」
「都把他抓起来关进种袋了，事到如今才说谢礼也太迟了吧？而且都过了那么久，孩子都快出生了哦？」
「罪孽、时间，都不是不履行礼数的理由。」
「真是死脑筋，森林就是这样才讨厌。」
「远藤治应该想回到原本的世界。虽然阿尔本很中意他，但我不认为阿尔本拥有月的加护，会为了一己私欲束缚他。」
「你说什么？」
好痛好痛！亚菲利欧斯，你踩到我的脚尖了！
「你没听见吗？不生育的圣母啊。明明只有两人能产子，却不断产下远藤治的孩子，真是令人作呕。」
「又不是生得越多越好。远藤治不是不想让你怀上孩子，才回到原本的世界吗？」
「你说什么……！」
糟糕糟糕糟糕！一触即发的状态。
两人愈说愈激动，杀气愈来愈浓。
被侮辱的阿尔本等人，似乎随时都会拔刀。
我无视脚尖的剧痛，正要开口。
就在此时。
「到此为止。你们开心就好。接下来就让我用美酒与佳肴，展现氏族的优越吧。」
不知不觉间，没错，真的不知不觉间，月之雫与棋士之间，站着一名身穿长袍的陌生男子，他高举着银制酒杯。
两人也吃了一惊，屏息以待。
「月之枝……你怎么会在这里？」
「因为被汝叫来了。」
听到阿菲利欧斯先生这么说，这次换我倒抽一口气。
咦，这个人就是月之枝！
月之枝小姐是森林妖精。
白皙的肌肤，闪耀的金发，以及看起来稚气未脱的小脑袋。
可爱又端正的脸庞，就像年轻的偶像明星。
月之枝小姐一和我对上眼，就迅速用右手拉起白色长袍行了一礼。
「初次见面，月之女的父亲啊。我是月之枝。」
原本紧绷到让人做好心理准备要看到鲜血的气氛，因为月之枝小姐的登场而变得暧昧不明。
然后，在月之枝小姐的煽动下，阿菲利欧斯先生与月之雫小姐开始比酒量，结果我因为束缚被解开而松了口气。
月之枝小姐真的是救世主。
「来，怎么了怎么了！哪有母亲比个十杯左右就退缩的！只要月之加护够深厚，应该还撑得住才对！」
「呜呜……！」
「咕呜……！」
月之枝小姐用手将满满的葡萄酒倒进两个已经喝光的银杯里。
虽然我很想道谢，但月之枝小姐正热衷于煽动两人比酒量，所以没有机会开口。
我听说她是个了不起的学者，但感觉和想象不太一样……
「来，大家，赞美她吧！赞美我们的母亲大人！赞美她的酒量！」
「月之雫！月之雫！」
「将棋！阿菲莉奥斯大人！」
餐厅里的阿尔弗等人，都沉醉于两人之间的酒战。
他们围住两名领袖相对而坐的桌子，高举拳头。
阿尔弗他们明明有着精灵般的样貌，却意外地有这种一面呢。
「来，请用～」
「哦，谢谢。」
我若无其事地靠墙站，避免引人注目，但娇小的森阿尔弗还是端着红酒与三明治之类的东西过来，于是我心怀感激地收下。
「真是辛苦呢～」
「哈哈，真的呢。」
阿尔弗感觉是个很好聊的人，他迅速站到我身旁，开始大口吃起自己的三明治。
他似乎肚子饿了，吃得很起劲，那模样让人联想到小动物。
他那带点粉红色的金发也很可爱。
虽然看起来年轻，但他能被选为月之雫的护卫，想必实力非常坚强吧。
「上啊、上啊！月之雫，上啊！好、好——好！」
「母亲大人，你在做什么！快喝啊！」
不过，气氛真是热烈。
说到比酒量，我脑中浮现的不是精灵，而是矮人之类的种族……
「你不替她加油吗？」
「月之雫是完美无缺的母亲，不管发生什么事，她都会获胜吧……大概。」
「原来如此，你假装在替月之雫加油，其实是在偷懒啊。」
「你这么说也太难听了，我是真心相信她哦～」
我身旁的森阿尔薇一脸得意地装模作样，不知从哪拿出一串烤串，又开始吃了起来。
「话说回来，我叫做远野寺，你呢？」
「我叫特缇娜。」
「哦，好可爱的名字。」
「谢谢～」
特缇娜开始大口大口地喝起葡萄酒。
「特缇娜和月之雫一起和欧尔格战斗吗？」
「对啊，我们打了很多场，也赢了很多场。然后啊，我们破坏铁之谷的门时，接到通知说远藤出现了，所以就回来了。」
「咦，你们中断战斗，回来了！？」
「打从一开始，破坏铁之谷的门就是目的！」
「破坏铁之谷的门，对和欧尔格的战斗有利吗？」
「何止有利，应该暂时不会过来这边了。因为我们破坏得很彻底。」
「那真是恭喜你们了。」
「谢谢～」
特缇丝以开玩笑的语气道谢，开心地「嗯呵呵～」笑了起来。
她真的是个可爱的孩子。
不用针锋相对就能聊开的节奏，也令人感到舒适。
「母亲大人，不可以倒下哦！就算被偷走藤男之种也没关系吗！？」
「呜、呜呜～～！」
仔细一看，发现阿菲莉欧斯双手撑在桌上，浑身颤抖。
她无力地垂着脖子，仿佛随时都会倒下。
相较之下，月之雫则是抬头挺胸地站着……才刚这么想，她就直接往后一倒，幸好有森亚尔薇姐妹从后方不着痕迹地扶住她。
她没事吧……治疗急性酒精中毒是回复术式的擅长领域，如果她有个万一，就由我出马吧。
「真希望她不要擅自把人当成奖品呢。」
「没办法啊，像你这样的人太少了。」
「这……或许是这样没错啦……呃，你们干嘛贴在一起啊？别在宴会中做这种事哦？」
「啊～你误会亚尔薇了。她并不是一直想着要当母亲哦？」
「那她这是在做什么？」
我轻轻戳了戳紧贴着我，用脸颊磨蹭的特缇丝的头。
「她在撒娇哦。」
「跟素未谋面的叔叔做？」
「我们不是素未谋面哦～」
不过，我确实做了自我介绍……
单纯的我在她柔软的躯体触感下，稍微起了色心。
「啊嗯，你明明说不会做的，呵呵。」
「这不是做爱，是乳头猜谜游戏。」
「什么游戏……嗯！」
我把手掌放在特缇娜妹妹的胸部旁，缓缓地用手指抚摸。
特缇娜妹妹的胸部尺寸单手稍微有点多余，将我的手推了回来。
「乳头在这里？」
「猜错了～」
我用指腹缓缓地抚摸胸部，观察特缇娜妹妹的反应。
特缇娜妹妹察觉到这是什么游戏，故作镇定……
「嗯！」
但她稍微皱起眉头。
「是这里吧？」
「猜错了～～」
唔，是假动作啊，真有一套。
我画着圆，转动手指寻找乳头。
「这样摸下去我会勃起的。」
「请努力藏好乳头。」
「不行不行，我会自己勃起的，再慢一点，嗯嗯！」
我找到了绝对就是乳头的部分。
隔着厚厚的布料，也能稍微感受到坚挺的乳头触感。
不过，我没有做出宣言，只是不断在乳头上方移动手指，于是缇缇娜小姐像是要保护胸部般弯下身子。
「真是的！你明明就懂吧？」
「我不懂你在说什么。」
「你想欺负我，变态。」
「你说什么～？」
「呀啊！」
乳头被隔着衣服捏住的缇缇娜小姐发出像是被搔痒的笑声。
面对阿尔弗等人时，从身体接触后就会立刻做爱，所以这种色色的肌肤之亲让我觉得有点新鲜。
嗯～真是个好孩子……带她出去之后，就稍微做些各种事吧……
「我很高兴你跟女儿这么要好，远藤。」
我双手覆盖在发出娇喘的缇缇娜小姐背上，揉着她的胸部，这时背后传来一道有些冷淡的声音。
哎呀，原来妈妈也在会场啊。
「不好意思，该怎么说呢，因为事情的发展太突然了……哦。」
「好久不见了呢。」
站在我身后的是身穿类似礼服的长袍的妮妮姆小姐。
我愣了一下，接着涌起一股怀念之情。
妮妮姆小姐是我在刚来到这个世界时，保护我的萨雷纳队所属的魔法师，我也曾跟她一起对抗过欧尔格将军。
在异国之地再次见到认识的人，该怎么说呢，真令人高兴。
……嗯？等一下。
她刚才说了什么？
「女儿？」
「没错，缇缇娜是我的女儿。」
依然被我抓着胸部的缇缇娜嘻嘻笑着。
「难道说……」
「然后，她也是你的女儿哦。」
「哦、哦哦……」
我像在确认她的存在般，缓缓地揉着胸部。
「那时候的孩子……已经长这么大了啊。」
「毕竟我追过蓝月２０次嘛。你要揉到什么时候啊？」
「真是失礼了。」
我放开手后，缇缇娜便转过身来对我嫣然一笑。
「我好想你哦，父亲大人！好痛！」
「你一开始就知道了吧？为什么要瞒着我是你女儿的事？」
「因为我觉得这样比较有趣……咿咿咿！」
「喂。」
「啊，对不起……哦。」
我原以为妮妮姆小姐是在抗议我拉女儿脸颊拉得太用力，但她却靠了过来，捏住我的衣摆。
「我也可以揉哦。」
「…………」
「母亲大人，好～可～爱咿咿！」
缇缇娜被妮妮姆小姐捏着脸颊，发出惨叫。
不过，就算在近距离下看，也完全没变呢……不愧是阿尔乌。
她看起来不像是有这么大的女儿，应该说，这对母女就像姐妹一样。
「嗯！」
我抱住妮妮姆小姐的腰，她便心满意足地露出浅笑。
「山里的家伙们没有对你很过分吧？」
「不，完全没有。他们让我过得很自由哦。」
「这样啊，我想也是。不然的话，就不会传出你支配城镇的谣言了。」
「我只是请他们让我帮忙城镇的营运而已。那只是空穴来风的谣言呢。」
「不过，既然他们那么中意你，就表示那并非完全都是谎言吧？」
「他们似乎很中意和我做爱。」
「嗯，我懂。」
妮妮姆小姐的腰在我怀中扭动。
「不过我可以发誓，他们并没有拿做爱当借口，逼我听他们的话哦。」
「我知道啦。我也觉得有一半是开玩笑的。不过，既然大家都这么想，干脆就那么做吧？」
「不、不行不行……」
我露出苦笑，妮妮姆小姐便将脸颊靠在我的胸口。
她撒娇的方式和缇缇娜小妹很像，让我觉得有些温馨。
我不禁抚摸妮妮姆小姐的头。
「莎琳娜她们过得好吗？」
「嗯，很好哦。她们和月之雫一直并肩作战。」
「她们好像深入了欧尔格的领地呢。」
「是啊。一开始是借由你的精子，以阿尔弗的力量……过了一阵子，则是以缇缇娜世代的力量。」
「缇缇娜妹妹的世代？」
我望向缇缇娜妹妹，她得意洋洋地挺起胸膛。
一旁的妮妮姆小姐则自豪地笑了。
「你的女儿们都很优秀哦。几乎所有人都成为月之雫的亲卫队，大展身手呢。」
「这、这样啊……难道说，在场的森林阿尔弗们……」
「除了我和另一个人之外，全都是你的女儿哦。」
「哦、哦哦……」
那群紧握酒瓶，在一旁加油打气的阿尔弗们，居然是我的女儿……
「我听说我的女儿多达一百一十六人，这是真的吗？」
「没错。所有人都平安无事地来到这座城市了。」
「…………」
自己的女儿就在附近的一百一十六人……我有点无法实际体会。
「居然发呆，真是的。你好像不太明白，我就再强调一次……就算在月球背面找，也找不到能以一百名阿尔弗为女儿的男人哦。就某种意义来说，你比月之雫和棋士还要珍贵呢。」
「说得这么夸张。」
「……你在这里的消息传开之后，各地的长老似乎都为了确认真伪而开始行动了。毕竟拥有强大母亲的氏族，在月面拥有很高的权威。」
「等、等一下等一下！拜托不要这样……！？」
虽然我明白其中的道理，但还是希望不要随便点燃民族纷争的火种。
「最简单的解决方法，就是去世界树那里，向绿之母寻求庇护。只要向月之枝许愿，她应该会立刻帮你安排。」
「原来如此……」
绿之母指的是阿尔薇她们的指导者。
阿尔薇应该不会做出抢夺最高领导人庇护对象的行为吧。
「不过，虽然你的生命安全应该没问题，但可能没办法回到原本的世界。」
「咦？可是，月之枝不是漂流者的权威吗……」
「她只是拥有从异世界带来的物品的使用方法权威而已。虽然她确实在研究，但那都是为了绿月。你觉得她会认为把你送回原本的世界，会让月亮更加闪耀吗？」
确实如此。
虽然我认为她应该会有人类的善意，但首先会考虑的是自己所属的社群。
至少必须以这个前提来行动。
不过，这么一来，不就束手无策了吗？
若维持现状，虽然自由，但会发生民族纷争。
若追求和平，则有可能被豢养。
这么一来，就只能如漂流者之名，四处旅行了……
就在我烦恼时，妮妮姆小姐说了句「我来说明一下」。
「你可以投靠月之女神。那位女神在绿月氏族中拥有最强的战力，其他氏族无法出手，而且她对你有恩，所以不会剥夺你的自由。不，不仅如此，她还会帮助你哦！」
「聊了这么久，结果是要我加入你的氏族吗！」
「我没有说谎哦，这些都是千真万确的事实，也没有夸大其词。我认为你的幸福就在月之女神的庇佑下。如何？」
「嗯、嗯嗯……的确……」
我觉得没有特别不合理的地方。
不过，月之女神今后的行动，就只是妮妮姆小姐的想象而已……
就在我烦恼时，伊尔法小姐发现我们在会场角落交谈，而横眉竖目。
「你在做什么啊，森林！」
「和女儿的父亲说话，哪有什么做不做的。你安静地照顾手指吧，山之女神。」
「森林的家伙们没有身为阿尔卑斯的骄傲吗！？居然趁族长们对决的时候，偷偷摸摸地偷走食物！」
由于伊尔法小姐大声嚷嚷，周围的阿尔卑斯人们开始注视我们。
这应该很糟糕吧……？
「你们想怎样！？」
「干得好，妮妮姆！」
「好痛，你做什么！」
一开始是因为伊尔法小姐在走向我的时候，肩膀用力撞到我，虽然我觉得这只是很普通的理由，但两人随即开始扭打起来。
在我惊慌失措的时候，餐具被胡乱地扔飞，桌子也被翻倒了。
我试着寻找月之雫与棋士，希望他们能帮忙仲裁，却发现两人一起翻倒在餐厅中央。
「快看啊，远山，你女儿们的英姿。明明人数上压倒性地不利，却没有输哦。」
「不，呃……！」
追根究柢，宅邸的职员们是文官，一旦扭打起来，不可能敌得过武斗派的月之雫亲卫队。
不，现在不是分析的时候。
我环视四周，想要设法解决，结果与月之枝小姐四目相交。
她在扭打中若无其事地喝着酒，看似开心地观战。
拜托你像刚才那样仲裁一下啦。我正想拜托她时，她指了指出口。
是要我溜出去吗……？
丢下一切逃走让我有点过意不去，但就算我拜托她「别为了我而争吵！」，感觉也于事无补。
交给你了，月之枝小姐。
我用眼神如此叮嘱后，她对我眨了眨眼，于是我决定相信她的动作，离开了餐厅。
187 那就舔吧
即使我离开餐厅回到房间，阿尔弗等人吵杂的欢呼声仍如雷贯耳。
就算不用仔细思考，也能明白这场宴会是为了外交，双方都派出代表参加，要是发生乱斗就大事不妙了。
我从之前就一直很在意，必须避免这场宴会成为民族纷争的导火线。
没问题吧……希望月之枝小姐能顺利解决。
「呵呵呵。」
跟我一起离开餐厅的缇缇娜，在我房间四处张望，看起来乐在其中。
这里原本是法尔玛蒂小姐的房间，所以没有我的私人物品哦～？
「逃出来没关系吗？远山。」
「这句话我要原封不动地还给你，妮妮姆小姐。」
「的确，森林之阿尔弗只有八个人，可能会陷入苦战。不过我和缇缇娜都是魔法师，派不上什么用场。」
「为什么是以参加乱斗为前提啊？应该要负责仲裁，或是照顾月之雫小姐吧。」
「不需要仲裁，大家都玩得很开心。」
「真的吗～～？」
「不过，可能会玩过头，但因为有月之枝在，就算有人死掉也没问题。」
虽然我担心「杀了对方」的事实曝光会很不妙，但既然已经溜出来了，就算一直担心也没用。
转换一下心情吧。
具体来说，就是转换成和我一起坐在床上的妮妮姆小姐和缇缇娜妹妹。
缇缇娜妹妹自从进入房间后，模样就没有什么变化，但妮妮姆小姐似乎一直意识到我，显得坐立难安。
我搂住她的肩膀，她的身体便抖了一下。
「这、这样好吗？抛下大家，做这种事……」
「事到如今还问这个？而且是你自己主动要跟我来的吧？」
「这……」
「你不想和我做爱吗？」
「……想，可是……」
「来，我们接吻吧。把头抬起来。」
「嗯。」
妮妮姆小姐抬起头，露出她湿润的眼眸，以及仿佛在期待亲吻而微微张开的双唇。
我忍不住吻上她的唇，将舌头伸进她的口腔。
妮妮姆小姐和一开始不同，放松地接纳我的舌头，用小巧的舌头确实地回应我。
「嗯、嗯！」
她拼命地动着舌头，以及紧抓着我胸膛的手，都可爱得让我心跳加速。
正当我享受着妮妮姆小姐的可爱嘴唇和胸部时，特缇娜妹妹坐到妮妮姆小姐的另一边，靠了过来。
她强烈主张「我也要」。
这就是年轻气盛吧。
不过妮妮姆小姐也不甘示弱。
她感觉到我的嘴唇要离开，便用手臂环住我的脖子，阻止我这么做。
接着用舌头轻舔我的门牙。
我回应她后，特缇娜妹妹便吸住我的脖子。
「！？」
我无法忍受嘴唇和舌头在脖子上爬行的触感，便向后仰，护住脖子。
特缇娜妹妹的手臂立刻缠住我的脖子，让我从左右两边被母女俩吊着。
该怎么说呢，她们俩的体温都很高，而且很香。
夹在她们富有弹性的胸部之间，我的情绪自然高涨……！
「喂，特缇娜，你母亲和父亲感情这么好，你就安分点吧。」
「人家不要被排挤～～！」
「你啊，之前也是……嗯嗯！」
「啊，父亲，啊嗯！」
我揉着差点隔着我吵起来的母女俩的胸部，试图调解她们。
由于我刚才一直玩弄特缇娜妹妹的乳头，所以她的乳头已经硬邦邦的，反应非常好。
妮妮姆小姐温柔地搓揉着我的龟头，发出娇喘声，身体开始颤抖。
「啊，父亲大人，好舒服……再欺负我的乳头吧……」
「啊，啊，远藤，我一直想这么做……」
两人同时做出相同的动作，将脸凑向我并发出娇喘声，真是可爱。
我暂时亲吻着两人的额头与耳朵，享受着胸部的触感。
「嗯，远藤……」
最先忍不住的是妮妮姆小姐。
她像在倾诉般抚摸着我的大腿，像猫一样用脸颊磨蹭着我。
她知道和我做爱的快感，所以似乎变得想要得更快了。
我抚摸着两人的腰，稍微试着使坏了一下，用强硬的语气命令道：
「你们两个在我面前把衣服脱掉。」
「……知道了。」
「嗯。」
妮妮姆小姐与缇缇娜妹妹站到我面前，将头从长袍中钻出，将长袍脱到脚边。
她们脱到只剩下宽松的白色裤子与腰带，将腰带解开之后便全裸了。
「嗯～真棒的身材啊，你们两个果然很像呢。」
「真是的……」
两人站在一起后，缇缇娜妹妹的身高稍微高一点，胸部也稍微大一点。
然而，妮妮姆小姐的肌肤光泽与大腿的触感实在太过诱人，让我产生了兴趣。
或许是因为她只是被揉揉胸部，双腿之间就已经湿成一片。
「……！」
「啊……！」
我看着她美丽的胴体，将硬邦邦的阴茎掏出来，两人倒抽了一口气。
我感觉到母女的火热视线缠绕在阴茎上。
总觉得被她们这样看着，会让我得意忘形。
「那么，你们舔吧。」
「咦？」
「可是，已经很大了哦？」
听到我要求口交，两人感到困惑。
阿尔弗夫妇之间也有对男性进行前戏的概念。
虽然如此，那是对尚未勃起的阴茎做的事，并不是对已经硬邦邦的阴茎做的事。
因此，她们会感到困惑也是理所当然，但我想要她们这么做。
「我想先让舒服的人先插进来。」
我一说完，妮妮姆小姐与缇缇娜妹妹就扑向我的双腿之间。
妮妮姆小姐先吸住龟头，缇缇娜妹妹不甘心地看着她，接着含住肉棒。
唔，美少女争先恐后地口交的模样，有着超群的破坏力。
她们两人是母女这点也很棒。
「唔，妮妮姆小姐，你吸得太用力了。请再稍微用点舌头，像在搔痒一样。」
「嗯啾，这样吗？」
「啊～对，就是这样……」
我正在指导技术时，缇缇娜小姐闹别扭地咬了我一口。
「好痛！？」
「只有母亲大人太狡猾了！这样下去，绝对会是母亲大人赢！」
的确是这样……
「那么，请把龟头含一半。」
「…………」
「妮妮姆小姐？」
妮妮姆小姐虽然不满地吸吮着龟头，但在我和女儿的催促下，她不甘不愿地松开了嘴唇。
缇缇娜小姐一松开，就立刻吸住龟头。
「啊，缇缇娜，一半是我的！」
「嗯——」
「喂！」
缇缇娜小姐的口交是轻咬着吸吮，是一种攻击性的口交，但非常舒服。
话说回来，虽然放着二十年的话有点那个，但女儿的口交技术如此高超，让我心情有点复杂……
先不管女儿为我口交的异常事态。
「嗯啾！」
「呼……」
过了一会儿，两人各用半张嘴，开始进行双口交。
虽然嘴唇会互相接触，但她们似乎并不在意。
……老实说，非常舒服。
或许是两人各出一半力道的成果，比起气势，更像是用粘膜挤压阴茎的口交，两名美少女抬头看着我，仿佛在询问：「这样舒服吗？」
我用指尖玩弄两人长长的耳朵前端，同时享受着小舌头在龟头上游走的触感。
「嗯、嗯嗯……嗯！」
「嗯噗、啊呣……！」
两人口交带来的快感不分轩轾。
应该说，我的龟头现在充满了幸福。
可爱的舌头触感、紧贴着阴茎的嘴唇、急促的呼吸，都让我感到兴奋。
而且，丰满的胸部压在我大腿上的触感也让我难以忍受。
我、我快要高潮了……
「那个，远藤？你好像要射了……」
「唔！」
「呀！？」
「哇！？」
妮妮姆小姐的嘴一离开龟头的瞬间，缇缇娜小妹就用力吸了一下乳头，让我忍不住射精了。
精液随着快感通过尿道的触感，让我不禁呻吟。
妮妮姆小姐与缇缇娜小妹吓了一跳，同时用脸接住精液。
哦哦，我朝艾尔芙射了……她们还挺兴奋的嘛。
她们绝对是内射主义，所以很少这么做。
「真是的！为什么要射出来！？」
「难得射的精子很浪费耶！」
这对母女都一脸精液，气呼呼地怒斥着。
虽然她们是认真在生气，但她们握着阴茎的模样，看起来莫名可爱。
「别担心，我还有足够的精液射给你们。」
她们看着我那没有萎缩的阴茎，似乎接受了我的说法，但她们接着问：「那到底哪边比较舒服呢？」
「老实说，两边都很舒服……好痛！？小缇缇娜，不要咬我！」
「呜呜～～！」
不过，射精的契机是小缇缇娜的咬啮……
「……好吧，远藤。你就从缇缇娜开始吧。」
「母亲……！」
妮妮姆小姐似乎认为这样下去会没完没了，于是让给了女儿。
哦哦，很有母亲的风范……虽然让的是插入的顺序，这点有点那个就是了。
「我知道了。我一开始会先插小缇缇娜，但我会同时插你们，所以请你们一起把屁股露出来。」
「嗯、嗯。」
「咦～～既然如此，为什么要我舔小鸡鸡呢～？」
「男人有时候就是会这样。好了，快把屁股露出来。」
我站起身催促她们，她们也乖乖地照做了。
两颗爱心型的雪白屁股并排在一起，看起来非常诱人。
或许是因为有生产经验，妮妮姆小姐的屁股看起来更紧实。
「啊……」
「父亲，我也要摸。」
「了解了解。」
我一边抚摸妮妮姆小姐的屁股，一边搓揉她的蜜壶，而缇缇娜小姐则是摇着屁股向我示意，于是我同时揉捏两人的屁股。
缇缇娜小姐的屁股和胸部一样，富有弹性，触感十分美妙。
这种既滑顺又湿润的触感……真是让人欲罢不能！
「啊！」
我将龟头抵在蜜壶口，缇缇娜小姐的屁股因期待而颤抖。
她的阴唇因兴奋而张开，龟头被蜜壶紧紧地夹住。
我一边因这湿润的触感而呻吟，一边挺腰。
「啊、呜、父亲的大、鸡鸡、进来了……！」
缇缇娜小姐的蜜壶因湿润而柔软地张开，接纳了我的阴茎。
她的蜜壶状况绝佳，柔软的触手像弹簧一样，紧紧地缠住我的阴茎。
我插入至最深处，用腹部挤压着缇缇娜小姐的屁股，发出快感的叹息。
「感觉不错哦，缇缇娜小姐。」
「嗯、啊……父亲的大、鸡鸡、好舒服……！」
「不不不，你太夸张了。」
我忍不住对只是插入，却已经气喘吁吁的缇缇娜感到苦笑。
我确实对性交很有自信，但光凭阴茎的形状，无法让她产生快感。
「啊、唔嗯！」
然而光是将龟头抵在阴道深处，缇缇娜就感到舒服了。
她为了承受快感而弓起背，阴道也缓缓地痉挛。
呼吸也很急促……感觉不像是在说客套话。
「呀！？啊啊！！」
我缓缓地抽腰，又缓缓地挺腰，缇缇娜的腰便一抖一抖地跳动。
「缇缇娜，你非常敏感呢。」
「……我还是第一次这样。」
在我身旁趴着的妮妮姆小姐，也兴致勃勃地看着女儿的感觉。
确实有些人的身体很合得来，但有这么极端的吗？
我抱着研究的心情，认真地挺腰。
「啊、啊、父亲！咿、咿嗯！啊、等一下、啊——————————！！」
「咦，不会吧……！？」
有句话叫三浅一深。
这是揶揄早泄的表现，意思是插入三次，抽插到一半就射精了。
我看过许多人的做爱，所以知道也有这种事，但我是第一次看到女生三浅一深。
「咿……呜呜……！」
缇缇娜小姐一边发出又甜又苦般的喘息声，一边忍受着快感。
在阿尔乌出生，却这么容易有感觉，想必很好活吧……我半是佩服地抽回腰。
「呀！？啊、啊呜呜————————！？」
「喂……喂喂。」
我的阴茎被肉壁勾住，缇缇娜小姐又高潮了。
我望向妮妮姆小姐，她惊讶地瞪大双眼。
我的表情一定也和她一样吧。
「缇缇娜小姐，你挺敏感的嘛。」
「呜、呜呜……我还是第一次这样……欸、等、等一下，真的，啊！啊————————！！」
我稍微摆动腰部，缇缇娜小姐就第三次高潮了。
总觉得越来越有趣了。
虽然和性交的兴奋感有点不同，但我心中逐渐涌起「这样正常地做会怎么样」的好奇心。
「父亲……我要稍微休息一下，母亲就……嗯！那、那个，我、没关系，啊、嗯————！……啊！？讨厌，不要欺负我！啊、咿、啊、啊啊——————！！嗯咕！嗯嗯————————————！！」
每当我摆动腰部，缇缇娜的身子就会跟着一颤一颤地跳动。
到了这个阶段，就算我抚摸她的背部或是揉捏她的屁股，她似乎都会高潮。
这究竟是……？
「……！？啊、呼……！…………」
然后，在性交开始不到五分钟，缇缇娜就昏厥了。
「真是个敏感的孩子呢……」
「是啊，托你的福……」
我把手移开，缇缇娜便摆出跪拜的姿势，开始微微颤抖。
虽然与她性交是难得的经验，而且很有趣，但说到是否让我感到兴奋……
「射了吗？」
「我没那个闲工夫。」
「那，就给我吧……」
妮妮姆小姐转过头来，一边挺出屁股，一边张开阴唇。
那闪闪发亮的粉红色粘膜，正确地引诱着男人。
「嗯，来吧。」
「……嗯。」
我让妮妮姆小姐的腰靠近，然后插入。
她的阴道像是在欢迎我的阴茎般收缩，紧紧地夹住我的阴茎。
这种充满爱意的感觉，实在棒透了。
「啊、啊、阿俊、阿俊……！」
我抽插着阴茎，而妮妮姆小姐则把手伸到后面，抚摸着我的大腿。
由于后入式无法充分地与我互相接触，所以让她感到寂寞了吧。
原本预定是要和缇缇娜小姐轮流重复做爱，所以请她配合我变换体位，但既然变成这样，就无须那么做了。
「妮妮姆小姐，我们换个体位吧。」
「咦、啊……」
我翻过身，妮妮姆小姐害羞，但更显得开心的表情便出现在我眼前。
总觉得连我都感到开心，在正常位交合后，妮妮姆小姐便用双手环住我的脖子，发出幸福的叹息声。
话说回来，她之前来到这个世界时，曾问过我是否要成为她的丈夫。
……该怎么说呢，由于我在这边总是以运动般的性爱方式做爱，所以这种渴求爱情的交合方式，让我有点害羞。
「妮妮姆小姐，你和其他的阿尔奴斯人有点不一样呢。」
「呜呜～！」
我在她耳边低语，她便抖动着长长的耳朵。
虽然也想看看她的表情，但抱得太紧，让我无法如愿。
算了，也罢……我大致上知道她会有什么表情。
「那我要开始咯。」
「嗯，来吧……啊、啊啊！」
我一开始抽插，妮妮姆小姐就立刻有感觉了。
她确实地兴奋起来，做好准备的身躯非常顺从。
我不需要特别使用技巧，只要我感到愉悦，她就会自然而然地一起感到愉悦。
感觉非常棒。
「啊，好舒服哦，远山……！啊、嗯嗯！」
妮妮姆小姐一边用胸部、腹部、大腿磨蹭着我，一边娇喘着。
每当阴茎深深插入，阴道就会流出爱液，更加用力地缠住阴茎。
这又让我感到舒服，于是更加用力地摆动腰部。
「啊！啊啊！我每个月都在祈祷，能像这样被你插，远山，远山……！」
在深深结合后，妮妮姆小姐变得非常顺从。
虽然她无法说出真心话，态度有些别扭，令人莞尔，但她像这样坦率地撒娇，实在非常可爱。
我一边感到兴奋，一边贯穿妮妮姆小姐的阴道，撞击子宫口。
妮妮姆小姐每次感到愉悦，雌性的气味就会变得更加浓厚。
我想更加享受这股气味，于是吸吮她的脖子，用力地抱紧她。
熟透的女性器官会好好对待阴茎，促使射精。
我毫不抵抗地接受。
「唔！」
「啊、啊！啊啊啊————————————！！」
妮妮姆小姐一边紧抱着我，一边高潮了。
我对着因快感而颤抖的阴道注入精液。
我因那近似于爽快感的愉悦而呻吟，并将阴茎进一步顶了进去。
即使我粗暴地顶到阴道深处，妮妮姆小姐也没有抱怨，只是继续抱着我。
「真是太棒了……」
「我也是哦。」
妮妮姆小姐害羞地这么说道，连我都觉得有点难为情了。
虽然她感到满足是最好的，但刚才那样或许不太像我。
我本来以为像平常那样确实地攻击弱点，让她高潮到深处，她应该会更满足，但不可思议的是，我觉得这样也不错。
「……欸，现在没有人在排队，可以再让我高潮一次吗？」
「可以啊，就照你的希望……」
我和妮妮姆小姐在甜蜜的氛围中接吻时，突然被抓住了手腕。
「好过分……我还没让你射在里面……」
啊，是缇缇娜小姐醒了。
「下一个是我……！」
「可是，你忍得住吗？要是像刚才那样高潮，我会有点伤脑筋。」
「没问题。我会加油的……不过，如果不行的话，你就不要管我，继续动，把种子射出来就好。」
「真是的～～气氛都被你破坏了。」
「都是父亲的大鸡鸡太舒服了，这样不行。你是不是涂了什么奇怪的药？」
「如果是那样，妮妮姆小姐也跟缇缇娜妹妹一样的话，那就太奇怪了吧。」
「说得也是……」
「那，还是算了？」
「不！我不要当个没人要的孩子！父亲，让我当母亲吧！」
居然向父亲要求怀孕，真是惊人的台词……
不过，我也不是不能理解她的心情。
「我知道了，我会好好做的。所以缇缇娜妹妹也要加油哦？」
「嗯，我会努力不让你太舒服的。」
然而，缇缇娜妹妹果然不到五分钟就昏过去了。
然后，我和妮妮姆小姐做爱时，她就会恢复意识，如此反复……在第四组时，我终于成功把精液射在阴道内。
其实，这都要多亏我刚才和妮妮姆小姐做爱，但我决定不告诉她。
「啊、啊！父亲，再摸我。看着我！」
「远藤，啊，好棒，被你摸的话，我好像会飞上月球。啊啊！」
然后，在那之后，我终于按照预定计划，成功把精液射在阴道内。
我的阴茎在阴道之间来回穿梭，用双手享受两人的胸部、臀部与腿部的触感。
被性爱所蹂躏的阿尔薇肌肤充满光泽，性感得令人想一口含住。
「唔！」
「啊，射出来了！啊、啊啊！！」
我以狗爬式与缇缇娜小妹结合，同时揉捏胸部，并射精。
我沉醉于将精子注入年轻可爱女孩体内的快感，同时摆动腰部，吸吮开始感到有些寂寞的妮妮姆小姐的嘴唇。
「嗯、啾、远藤、啊……！」
我紧抱住热情地用舌头缠上来的妮妮姆小姐，心想今天也会是个漫长的夜晚，并自言自语。
188 每次和你见面，我都很着急
我原本还担心双方会大打出手，导致氏族间产生决定性的对立，但天亮后，阿尔族与山岳族的成员们看起来都相当正常。
虽然双方似乎没有因为互殴而心灵相通，但至少没有留下祸根，也没有火花四溅的感觉。
这或许是因为月之枝小姐处理得很好的关系。
或者，就如妮妮姆小姐所说，其实双方的关系并没有那么差……
「那么，既然双方都同意不限制漂流者，就代表没有必要再争斗了吧？远藤不会偏袒特定的氏族。」
月之枝、月之雫、指使、我，四人在办公室里开会。
月之枝小姐介入其中，表示放着不管的话，事情会无法解决。
我觉得她真是独具慧眼。
「可、可是……」
「指使啊，我明白你对月之雫很执着，但你的目的已经达成了吧？你带着远藤出现在月之雫面前了吧？」
「呜、呜呜……！」
看来月之枝小姐的地位非常高，阿菲莉奥斯先生无法违抗她，月之雫小姐也对她相当尊敬。
不过，月之雫小姐的状况对自己有利，所以或许只是她装傻而已。
「在绿月的引导下，你将成为良母。但是，阻止同胞成为母亲，有违月之御意。」
「……是。」
被说教的阿菲莉欧小姐似乎很不满，但她知道在这里抱怨也没用，所以点了点头。
「月之雫啊，你并非毫无过错。」
「唔。」
「争斗必须有对手。因为你拍手叫好，棋步也变快了。身为多子之母，必须明白这一点。」
「……遵命。」
原本有点得意地挺起胸膛的月之雫小姐被说教的对象指向自己，顿时垂头丧气。
感觉有点可爱。
「那么，你们就在彼此的氏族中，和睦地分享远山之种吧。」
「是。」
「我明白了。」
「咦？」
来这招啊。
不过，能和美丽的阿尔弗小姐们放心地做爱，我也很高兴，但还是想调查回到原本世界的线索。
基本上……那应该是第一优先事项。
我今后好像会很忙呢。正当我如此烦恼时，办公室的门被粗鲁地打开，伊尔法小姐冲了进来。
「母亲大人，不好了！」
「怎么了？」
「听说警备队在巡逻时，发现欧尔格的集团！」
「你说什么？」
办公室内顿时充满紧张感。
「月之雫，你不是把铁之谷的门破坏了吗？」
「我确实破坏了，而且破坏得不留痕迹。」
月之雫小姐自信满满地回答阿菲莉欧斯先生的问题。
她应该不会不小心破坏，结果其实没有破坏吧。
顺带一提，门指的是转移门，这个状况下，从欧尔格的根据地无法瞬间移动到此处。
「不知道分遣队驻扎在哪里，还是另有其他门……无论如何，都有必要调查。」
「可以拜托你们吗？」
「狩猎欧尔格是我们的工作，不用你拜托。」
月之雫小姐静静地宣言，对保持沉默，观察情况的月之枝小姐行了一礼，转身离开。
我正着迷地看着她武人的举止时，月之雫小姐经过我面前，对我说：
「每次见到你时，总是这么匆忙呢。」
「是啊。」
「总有一天，月亮会在我们头上闪耀。到时候，再好好聊聊吧。」
月之雫小姐留下柔和的笑容，离开办公室。
接下来或许要战斗，但她却毫无紧张感，真可靠。
而且，即使近看，她果然还是跟师傅很像。
简直就像活生生的翻版，让我有点心跳加速。
「墙外的事交给我处理就好。同时对付那家伙与亲卫队，没有生物能活着回去。」
「毕竟那武名连世界树都听得到。不过，棋手啊，你什么都不做吗？」
「我会提供后勤补给与市民当男佣。再来，顶多就是借出街上的床吧。毕竟我想把淋上欧尔格之血的身子洗干净。」
「哦，你还真机灵。反正有街上的警备队看守，月之雫的亲卫队也能得救。」
「我只是判断在这里绊住他们的脚步，对我们来说也有损失。」
轻轻一笑的阿斐丽丝小姐，以能干女性的形象显得十分帅气。
在床上表现得像只被虐狂的反差实在惊人。
「那个，母亲大人，虽然我觉得不是什么大事，但我还有另一件事要报告。」
「不要分成好几件报告……所以，是什么事？」
「那个一直跟过来的卡尔迪集团好像往这里靠近了。现在在蓝月方位的所在处扎营。」
「哦？」
阿斐丽丝小姐稍微思考了一下，但没烦恼多久就再次开口：
「如果她们要住很久，有必要警告她们欧尔古出现了。」
「那我就这么做吧。」
虽然不是绿月势力，但阿菲莉欧斯小姐似乎还是会顾虑一下。
阿菲莉欧斯小姐果然很温柔呢。
「如果要去警告卡尔迪野营，就挑个精力过剩的男人带去吧。月之雫的亲卫队应该会想要发泄精力，男人要多少有多少。」
「原来如此，我觉得这是个好主意！」
听到我的女儿们要兽奸，我虽然有点坐立难安，但还是没有多说什么。
「哎呀，远藤，你要去哪里？」
「……我去一下那边。」
没抓到月之枝小姐的我正要离开宅邸，就被在出口守株待兔的阿菲莉欧斯小姐逮个正着。
为什么宅邸的主人要像门卫一样站在那里啊……？
「你是要去给自己的女儿播种吧？」
「不、不是不是，我只是要去看看月之雫小姐的部队而已。」
「你觉得不会发生什么事吗？」
「这个嘛，该怎么说呢，船到桥头自然直吧……」
「你果然比较喜欢森林吗？你的肤色和炎精灵很接近呢。」
阿菲莉欧斯小姐抱了过来，抚摸我的脖子。
她撒娇般的动作让我露出苦笑。
「你变得跟小女孩一样哦？」
「不行吗？」
「任性的小孩需要惩罚。」
「嗯！」
我用力抓住屁股，让阿菲莉欧斯的眼眸变得湿润而火热。
我一边搓揉胸部，一边啪啪拍打屁股，让她高潮了五次，阿菲莉欧斯这才心满意足。
不过，她依然试图挽留我，于是我告诉她「乖，你留下来看家」，她这才点头放开我。
看到她这副模样，我不禁心想「如果就这样让她沉溺于性爱，她或许真的能够统治这座城市」，但我当然不会付诸实行。
「哦哦……」
我走出城门一看，发现帐篷村出现在眼前。
巨大的树根上虽然有不少数量还算多的旅社，但并没有能够容纳数百名武装集团的地方，所以只能露营。
不过，城镇位于山丘上，周围都是岩石的斜坡，感觉睡起来非常不舒服，真可怜……
我也曾经为了调查而露宿过几次，不过睡在斜坡上实在非常令人压力山大。
阿菲莉欧斯虽然说过会提供床铺，但应该会轮流使用，以战斗单位来说，与同伴分开休息或许会有问题。
「远藤！」
「咦，那就是父亲吗？」
「哇，好久不见～传闻是真的呢。」
「谁快去叫莎蕾娜过来！」
我正思考着有没有什么办法能解决时，在附近保养武器的森阿尔夫等人看见我的身影，开始议论纷纷。
他们看起来有点悠哉，是因为认为欧尔格只是稍微跑出来，没什么大不了的吧。
毕竟这些人曾以无人伤亡的代价攻陷欧尔格的重要据点，会这么想也是理所当然。
「哇，比想象中还要普通……」
「咦～我觉得不错啊。」
「你真的一天就生下了我们吗？」
「对呀，很厉害吧。我们排好队，在育幼院的牢房前哦～」
其中似乎也混了母亲组，但周围的阿尔夫等人几乎把我当成女儿。
一般来说，我根本不会有机会见到以十人为单位的自己小孩，所以感觉有点不可思议……
「啊，父亲！你来了吗？」
阿尔夫原本有点保持距离……不，他是在观察情况，看看谁会对我出手，这时特缇缇娜从人群中现身，抱住了我。
我有点犹豫该找谁商量，这样正好。
不过……明明今天早上才做过，现在却一副若无其事的样子，真厉害。
我回抱缇缇娜妹妹，摸了摸她的头。
其余女孩见状，也蜂拥而至。
哦、哦哦……！？
我束手无策，只能任凭女孩们揉捏。
「喂、喂喂喂！唔，是谁摸了初次见面的男人的大腿！？」
与其说是偶像，不如说有种变成珍禽异兽的感觉。
四面八方伸来的手摸了摸我的脸、胸部和屁股，每次被摸都会响起一阵尖叫。
被我抱住的缇缇娜妹妹也开心地笑着，和我一起被揉捏。
总觉得裤子被往下拉，正当我心想会不会就这样被脱个精光，开始大乱交时……
「你们几个，在做什么！」
尖锐的斥责声响起，揉捏我的女孩们立刻散开。
被情绪高涨的美女们包围，是平常体验不到的事，我感到有些遗憾，端正坐姿。
从对面大步走过来的那位阿尔薇小姐……
「你好，萨雷纳小姐。好久不见。」
我行了一礼，身穿白色铠甲的萨雷纳小姐便放松表情。
莎蕾娜小姐是妮妮姆小姐所属的巡逻部队队长，也是我在这个世界第一个交谈的对象。
她脱下头盔，露出精灵般的容貌时，我仍记得当时的冲击。
「真的好久不见了，远山。我女儿们真是失礼了。」
「哈哈，很高兴能受到欢迎。」
「喂，缇缇娜，放开我。」
「女儿向父亲撒娇是理所当然的。」
「都已经是当妈的年纪了，还撒娇就太不应该了。」
在我们互相问候时，跟在莎蕾娜小姐身后的妮妮姆小姐一脸不悦地这么说，但我怀中的缇缇娜小妹却充耳不闻。
她的体型确实有点大，不适合向父亲撒娇，但我已经习惯巴了，所以并不在意。
「你是来见月之雫的吗？」
「是的，听说欧尔格出现了，我想应该提供各种协助。」
「原来如此，帮大忙了。多亏你掌握了庞大的根，今后行动也会变得容易许多。」
「我并没有掌握哦！？」
这是第几次了……！
「哦，是这样吗？」
「是的，我只是帮忙处理事务工作而已。因为阿菲莉欧斯小姐会采纳他人的意见，所以一切都很顺利。」
「那么，你说的帮忙是什么意思？你又要一天帮八十个人种下种子吗？」
「先不论人数，我也不是不能考虑……不过，如果是对大根的请求，我就会考虑看看。毕竟有我在，应该就不太会发生冲突。」
「嗯，原来如此……这件事等月之雫回来再告诉她吧。」
「她出门了吗？」
「她带着大约十名圣痕还很浓的亲卫队员，去奥尔格那边侦察了。她说只要立刻歼灭，就省事多了。」
「她还真有干劲呢。跟阿菲莉欧斯一样。」
「……这件事，不要在月之雫面前说哦。」
「……你们感情不好吗？昨天看起来感情很好，还吵了一架。」
「这件事也不可以说。」
「我知道了。」
看来他们之间有很多复杂的关系。
不过，幸好阿尔普与森林和山的关系不是那么杀气腾腾。
因为艾尔凡纳小姐一开始给我的印象，就是他们之间对立得很激烈。
「那么，你要帮自己的女儿种下种子吗？」
「虽然我不知道你说的『帮』是什么意思……不过，如果方便的话……」
我一做出肯定的反应，莎蕾娜就不等我说完，就大声说道：
「月之女的父亲要播种了！准备大帐篷！」
「哦————！」
周围阿尔奴们的情绪瞬间飙到最高点。
接着他们踢开附近比较平坦的地方搭建的帐篷和行李，开始搭建大约可以睡十个人的帐篷。
动作好快。
而且大家都很兴奋。
看到他们这样，让我觉得山上的阿尔奴们看起来虽然那样，其实很乖……
「莎蕾娜小姐，搭好了！」
「好。远藤，今天要和几个人做？只要是我喜欢的阿尔奴，想跟谁做都可以，我无所谓。」
「总、总觉得我跟不上事态的发展……不过要挑我喜欢的，感觉会起冲突，所以请莎蕾娜小姐选吧。你看，就按照圣痕变淡的顺序。」
我一说完，周围的阿尔奴们就一起露出肚子。
那气势好可怕。
大家漂亮的肚子上浮现各种深浅不一的圣痕。
「那么，我第一个吧。」
莎蕾娜也露出肚子，上面的圣痕淡到几乎看不见。
周围的年轻阿尔奴们发出「好诈～！」的声音，但莎蕾娜不理他们。
「这是把种袋交给你们的结果，有意见吗？」
原来这个野营地也有种袋啊……不过，这也是理所当然的。
毕竟在远征途中要是失去绿月加护就糟了，所以必须持续被中出才行。
「真期待。虽然我很怀念你教导我的快感，只能自己自慰……呵呵，肚子开始发热了。」
「总觉得会想起第一次做的时候呢……喏，缇缇娜，你离远一点。」
「呿～父亲大人是花心大萝卜～」
我和莎蕾娜开始交谈后，缇缇娜理所当然地待在我的怀里，但这样实在没办法做爱，所以我请她退开。
结果，妮妮姆小姐和姐妹？们开始拉扯她，开始责罚她，但我决定装作没看见，和莎蕾娜一起钻进大帐篷的入口。
帐篷里铺着两层毛皮，地板就像简易床铺一样。
甚至还放了类似手巾的布和水壶。
这种无微不至的贴心，让我在性交前摆出前倾的姿势。
……这些人是肉食性动物吗？
说不定是因为远征到欧尔格的领地，所以累积了欲求不满。
「…………」
莎蕾娜默默地脱光了衣服。
以前做爱的时候，她总是摆出一副「哼哼哼，我要榨干你」的态度，现在却相当温顺。
她脸颊泛红，看起来就像个少女一样可爱，但飘散出来的香气却是发情雌性的味道。
「啊……！」
我一边抱紧她，一边揉捏胸部，莎蕾娜便发出喜悦的呻吟。
乳头变得又硬又红，肌肤也热得发烫。
看到她全身都渴望着和我做爱，让我有点害羞。
「我会让你很舒服的。」
「嗯，把我，当成，母亲……」
我将莎蕾娜推倒在柔软的毛皮上，将腰插入她光滑的大腿之间。
「啊、啊！对，就是这个，嗯嗯，我想要这个！」
莎蕾娜的阴道贪婪地缠住我的阴茎，感觉非常舒服。
她像这样用做爱来表示自己的渴望，也提升了我的快感，真是帮了大忙。
「啊，好棒，啊，果然好厉害……！」
莎蕾娜的长腿将我的腰拉近，像是在表示她感受到的快感有多强烈般，一颤一颤地抖动着。
啊～真是的，太可爱了！
明明是个有如希腊雕像般端正的美女，动作却如此可爱，太犯规了。
我感受着阴茎的勃起，用龟头的冠状沟刺激莎琳娜的弱点。
「呜啊、啊、啊、这么、快、就、去了、啊、去了——！！」
我用力刺激子宫口，莎琳娜就高潮了。
那强烈的收缩，以及流着眼泪高潮的莎琳娜的表情实在太性感，让我忍不住射精了。
第一次就射精也太没出息了……不过，刚才和阿菲莉欧做的时候也没射，所以也没办法。
「对不起，我射了。」
「你道什么歉。能确实播种，我很高兴哦。」
「可是，以这边的时间来说，我很久没做这种事了吧，要不要再来几次？」
「……不用了，你先像这样把种子往里面推一下。」
「可是，你不是说想舒服一下吗？」
「呵呵，是很舒服，非常……」
莎琳娜含着我的阴茎，露出幸福的微笑。
「那么，下一个……？」
「是我，父亲大人。我叫艾梅堤亚，请多指教。」
「嗯、嗯，请多指教。」
与我拥抱了一会儿后，莎蕾娜整理好仪容离开账篷，接着换了个金发卷成波浪卷的夸张女孩进来。
她已全裸，火箭胸形状完美地挺了出来。
虽然被说成是像美国连续剧《欢乐满人间》的啦啦队女孩，我一点真实感也没有，总之先别管这个吧。
最近我老是抛下各种事情不管，不过别在意！
「不会吧，不会吧！？啊，不会吧，咦，讨厌，啊，啊————————————！！」
艾梅缇亚与缇缇娜相反，身体很硬，但只要好好进行前戏，就会像现在这样。
我隐约从她的态度中看出「虽然听过传闻，但实际如何？来试试看吧」的想法，因此我稍微拿出真本事，全力让她高潮。
「咦，这是什么，不会吧，不会吧不会吧，呀，啊啊————————————！！？」
被我压在底下，艾梅缇亚高潮了两次。
她丰腴的安产型屁股确实承受了我的动作与快感，一颤一颤地颤抖着。
「舒服吗？」
「唔、唔唔……是的，好厉害……那个，我已经没事了……」
或许是因为和阿菲莉丝做爱，我变得有点重S，这时虽然有点想欺负她，但还是克制住了。
我确认艾梅莉亚的肚子，圣痕确实在发光。
嗯，和之前一样，在射精前做爱，精液沾在阴茎上时，圣痕就会发光。
我反复抽插享受阴道触感后，放开了她，她变得莫名有礼貌，真有趣。
在我和艾梅莉亚做爱后，帐篷周围开始吵闹起来。
看来在营地边缘的阿尔弗他们，也聚集过来了。
「如果远藤要来，要跟我说啊！」的声音也传了过来。
在入口负责接待的莎蕾娜，似乎也很辛苦。
虽然顺势开始做爱，但状况可能有点不妙。
需要广播一下。
「莎蕾娜，我明天也会来，可以帮我通知大家，不用那么慌张吗？」
「知道了……你们听好了！远藤明天也会来！」
莎蕾娜在帐篷入口大声安抚阿尔弗他们。
「不过，我也能理解大家的心情……能够怀上孩子，而且生下来的还是月之女，感觉真是太棒了。」
刚和我做完爱的阿尔薇和莫比娜小姐，依然躺在地上露出微笑。
虽然我二十年前也和她做过爱，但就算说我是八十个性爱马拉松的其中一人，我也没办法理解。
「我有点在意……月之女是什么？我可是被称为月之女的父亲哦。」
「意思是阿尔薇非常优秀哦。我想想……用休姆的表现来说，就是天才吧。」
「原来如此……」
我的女儿确实都很优秀，听说都加入了月之雫的亲卫队。
听说免疫型等遗传资讯不同的话，就容易生下优秀的孩子，但这种情况又是如何呢……
我稍微思考了一下，外头的气氛就改变了。
怎么回事……听起来好像在说月之雫怎样……？
「月之雫被干掉了！」
189 这看起来很有趣。
月之雫小姐被干掉了！？
我穿着裤子就冲了出去。
「这是怎么回事？」
「月之雫受了重伤回来，结果治愈没有效果！」
「她在哪里？」
我询问前来通报的阿尔薇，穿过帐篷之间，赶往月之雫小姐的所在之处。
我听说她拥有最强的武力，而且欧尔格的根据地应该没有增援，到底为什么会这样……？
「月之雫小姐！」
我抵达有许多马匹徘徊的区域，看到阿尔薇小姐等人聚集在一起，因此我立刻知道月之雫小姐在哪里。
月之雫小姐坐在岩石上，我瞬间以为她只是受了重伤，没什么大不了的，但以左肩为中心，她的身体烧焦了。
「我听说治愈没有效果。」
「被弹开了！」
我抵达之后，阿尔薇小姐依然持续对月之雫小姐施展治愈魔法，她发出惨叫般的声音。
我心想这是怎么回事，检查月之雫小姐的左半身，发现瘴气渗入体内，如同中毒。
这种瘴气似乎阻碍了魔法的作用。
「我太大意了……真是的，冠上月之名的称号在哭泣……」
月之雫小姐皱起眉头，喘着气。
毕竟她现在处于仿佛被鬼附身的状态，想必非常痛苦吧。
要她施展术式肯定也很困难。
「我来代替她吧。或许有办法可以处理。」
我请负责治疗的阿尔弗先生让出位置，开始编织净化术式。
「魂归天魄归地，扫秽除垢之剑，清澄环绕之圣域，于此灭却邪祟，凶拂阵。」
「呜！？」
我首先从月之雫小姐的身上去除瘴气。
「四流惠成，岩永之寿，朔耶之禊，身命尽健。」
接着我继续编织回复术式，月之雫小姐的身体转眼间就恢复原状了。
对哦，我都忘了，这个世界术式的效力很强。
月之雫小姐愣愣地注视着瞬间被治疗的左手。
而看到这一幕的阿尔弗先生等人……我的女儿们？都纷纷骚动了起来。
「得救了，远山。这么说来，你在堡垒的时候也到处帮忙治疗伤患呢。」
「哈哈，是啊。」
那时我没办法放着受伤而痛苦的人不管……
「那么，请告诉我发生了什么事吧。」
「这个嘛……」
月之雫小姐说她在奥尔格被目击的附近骑马巡逻的时候，被强到惊人的炎灵偷袭了。
这时他左肩受伤，但勉强站了起来，与亲卫队合作应战，却完全不是对手，只能逃走……
「这么说可能有点失礼……你明明被压制，居然能逃走？」
「我用幻惑魔法弄瞎他的眼睛，才勉强逃走。」
「原来如此……如果充分接受月之加护，休姆也会变得这么强吗？」
「不，我没听说过。」
「那么，有没有可能是奥尔格在背后做了什么？」
「我没看到奥尔格，但这是最合理的解释。虽然不知道休姆和奥尔格联手的原因，但哪里都有怪人。」
「嗯……那么，关于今后的对策，你有什么打算？」
「我要夺回失地，打倒休姆。这次我不会输。」
「的确不能置之不理……但你能马上再战并获胜吗？」
「……你真是直言不讳。」
「啊，对不起。」
「无妨。看来久违的败北让你有点血气上涌。」
亲卫队们激动地说「如果没有偷袭就不会输！」，但月之雫小姐举起手，他们便安静下来。
月之雫小姐自嘲地叹了口气。
「远藤，能给我种子吗？」
「乐意之至！」
「…………」
我急不可待地回答，月之雫小姐显得有些不知所措，真可爱。
「为了强化月之加护，当然就是做爱咯！来，我们开始吧！」
「唔、嗯……感谢。」
「那么……！」
「等等、等等！在这里做的话，你的身体会受伤。到我的帐篷去吧。」
我搂住月之雫小姐的肩膀，打算把她推倒，却被她拍了几下胸部。
她的手比想象中还要纤细，让我有点心跳加速。
「说得也是，失礼了。」
「真是可靠啊。明明才刚让女儿们播种过。」
「哎呀，您才刚回来，是从哪里听来的？」
「女儿们的味道很浓哦。」
「哈哈哈，确实，我们才刚做过，不过还有余力哦。」
「不愧是月之女儿的父亲啊。但愿吾之精也能带来月亮。」
「包在我身上。」
月之雫小姐的帐篷比想象中还要朴素。
大小和其他帐篷没有两样，也没有任何装饰。
唯一的不同，就是当成个人房使用。
「…………」
我看着放在毛皮枕头旁，代替被褥的编织马玩偶，月之雫小姐立刻把它藏了起来。
她喜欢人偶吗？
「别一直看……」
阿尔卑斯兄妹基本上脱得相当彻底。
就算胸部整个露出来也不以为意，那也是种健康的性感。
不过，我果然也想看看她害羞的模样，但事到如今……月之雫小姐开始害羞地脱起衣服。
这个人是怎样？
二十年前明明光明正大邀我上床，原来也有这么可爱的一面？她是完美超人吗？
「叫、叫你别看了……！」
月之雫小姐脸颊微微泛红，按住胸部继续脱衣服。
唔，我忍不住了。
「这、这里！啊！」
当她脱到只剩一条内裤，露出金色下体时，我不禁抱住了她。
月之雫小姐虽然稍微抵抗了一下，但被我压倒后便放弃挣扎。
「嗯！」
阿尔卑斯兄妹应该不习惯深吻，但月之雫小姐虽然有点害怕，仍回应了我。
我品尝着她柔软的舌头，同时享受胸部。
我知道这样形容对双方都很失礼，但月之雫小姐的胸部比师傅大上许多。
由于揉起来相当有手感，让我忍不住忘我地揉捏。
因为她是金发……应该说，整体来说色素较淡，所以乳头也是通透的粉红色。
我揉着胸部让她翻过身，她便勃起了。
「呜、咕，虽然听你说过，但没想到会这么奇怪……呜！」
我吸吮乳头，用舌头舔舐胸部轮廓。
同时用双手抚摸她的肌肤，调查她身体的每个角落。
月之雫小姐兴奋地湿成一片，她的肌肤摸起来非常舒服，光是摸就能感到幸福。
「啊！？这、这里，你摸那里……！」
月之雫小姐感觉到我的舌头经过肚脐，正要前往下腹，她稍微缩起腰，但我没有放过她。
我大胆地让她张开大腿，仔细观察。
「呜呜……！」
虽然她有几十个女儿，但月之雫小姐的私处和乳头一样，是通透的粉红色，非常漂亮。
应该说，阿尔弗他们整体的肤色都很淡，连身为男人的我都羡慕不已。
「别、别这样，啊、呜呜！」
月之雫小姐害羞地用额头抵着我，不让我继续看，但我的求知欲不会因为这点小事就受挫。
我将食指插入蜜穴，吸住小小的阴蒂后，月之雫小姐的腰便抖了一下。
哦哦，这就是阿尔卑斯最强的蜜壶吗……
我的手指在蜜壶中搅动，月之雫小姐便用双手抱住脸。
「唔、嗯！」
我吸住阴蒂，便看到她没被遮住的嘴角因快感而扭曲，呼吸也变得紊乱。
老实说，我很兴奋。
我一边观察月之雫小姐的反应，一边继续口交。
「咕、啊、啊啊……！」
哦，她好像稍微高潮了。
我的指尖感受到痉挛，手指也继续蠢动，结果她泪眼汪汪地瞪着我。
「你要做到什么时候！快点做该做的事！」
「……是，遵命。」
月之雫小姐的表情很可爱，让我有点想捉弄她，但要是欺负过头，她可能会真的生气，所以我决定进入下一个阶段。
我带着龟头前进，月之雫小姐的蜜壶便期待地收缩。
「月之雫……拉米托蜜小姐，让我看看你的脸吧。我非常喜欢你的脸。」
「……这我知道。」
「咦？」
「你一直盯着看，我当然知道。呵呵。」
拉米托楚莉丝小姐原本遮着脸的手臂退开，露出浮现羞耻、骄傲、兴奋等感情的表情。
那是非常有魅力的表情。
就算重新审视，我也觉得拉米托楚莉丝小姐和师傅很像。
不过，像这样近距离观察她有着表情的脸，果然能知道是不同人。
因为心灵不同，所以情绪反应不同，因为情绪反应不同，所以表情也不同。
正因为相似，才会觉得非常不对劲。
不过，这样就好。
我并不是要代替师傅，但也不能觉得她完全是另一个人。
该怎么说呢，这种只对拉米托楚莉丝小姐产生的奇妙情绪反应很有趣。
「你、嗯、还真猛呢。」
「是啊，我已经忍不住了，要射了。」
「嗯，来吧……嗯、啊啊！」
我的阴茎滑入时，拉米托楚莉丝小姐的表情非常淫荡。
「呜、啊！哈、啊、咕！」
拉米托楚莉丝小姐的身体配合我的律动摇晃，胸部也跟着摇晃。
丰满的胸部不是上下晃动，而是像在画圆一样地弹跳。
多么有魅力的景象。
我顺从冲动揉捏胸部，玩弄乳头，抚摸脸颊，吸吮嘴唇。
拉米朵莉丝小姐一边张开双腿，一边确实地承受我的欲望，她本身似乎也享受着和我做爱的乐趣。
「呵、呵呵，真的……好舒服。看来大家都说得没错，你真的很会挑逗人……！」
「那真是我的荣幸。因为做爱时，我总是努力让对象感到满足。」
「啊、啊啊……你这话……！」
我用龟头刺激她的弱点，拉米朵莉丝小姐的阴道就做出让人预感她即将高潮的动作。
她的阴道既舒服又坦率，是个好名器。
我一边摆动腰部一边问道：
「你好像很舒服，要不要先让我爽一次？」
「唔！你好像比我更了解我的胎……啊、啊呜！？」
「因为我总是很努力啊。」
「你一脸若无其事的样子，嗯，真气人……！」
「就算你这么说……我其实也很舒服哦，只是没有表现出来而已。」
我一边这么说，一边卖力地抽插拉米朵莉丝小姐的阴道，她便露出像在倾诉的眼神。
「一起高潮吧。」
「咦？」
「我希望你在我高潮时，也一起高潮。」
「…………」
「然后，在感受到彼此都是月派来的使者后，再互相授子，生个女儿……」
「我明白了」
这可爱的请求让我的阴茎更加膨胀，精液在腹部中积蓄的感觉也愈发强烈。
啊啊，好想射给这么美丽又可爱的人啊！
「唔，啊，那里，啊，啊，好棒，啊，啊啊！」
我一边用阴茎抽插，一边用双手刺激拉米缇雅的性感带。
我们的肌肤碰撞声和拉米缇雅的娇喘声在帐篷内回荡。
啊～好舒服！
「唔，唔唔！啊，啊啊————————————————！！！」
「唔！」
我让拉米缇雅高潮，发出叫声，然后在她体内射出精液。
过度的快感让我头晕目眩。
成就感好强烈。
「唔，啊啊，啊！」
「啊～好厉害，射了好多……」
我让颤抖的阴茎在同样颤抖的阴道中射精，直到再也射不出为止。
然后，我一边射精，一边在阴道内搅拌精液，仿佛要把精液灌入子宫。
虽然这么说很不负责任，但要是拉米缇雅能因此怀孕就好了。
「呼，呼……好厉害，呢……」
「能取悦你，呼，真是太好了」
我和拉米缇雅就这样抱在一起好一会儿。
虽然我还想再跟她做几次爱，但现在不是讲这个的时候。
因为身份不明的危险人物就在这个城镇附近出没。
我可不能放着足以击退阿尔弗最强战力——拉米特克里斯的敌人不管。
拉米特克里斯确认自己肚子上的圣痕正在发光后，满意地点点头，穿上铠甲，准备出发。
虽然他切换得这么快很了不起，但我觉得有点寂寞。
「我也跟你一起去。我想在战斗中应该能派上用场。」
「有你这个击退铁头的人同行，我放心多了。拜托你了。」
我和拉米特克里斯走出帐篷后，亲卫队已经在帐篷外等着了。
虽然他们不是现在才开始偷听，但人数这么多，还是让我有点难为情。
「今天从远藤那里得到精华的人跟我来。其他人去戒备大根！」
「一切听从伟大的母亲指示。」
亲卫队在拉米特克里斯简洁的指示下开始行动。
刚才和我做爱的阿尔弗小姐们穿着白色铠甲，牵着马过来。
我也想穿个防具，但身上什么也没有……总之，先叫前鬼、后鬼过来，让他们以防御为重，跟在我身边吧。
「嗯，召唤术吗，真是了不起。远藤你骑到我的马上……你们，没问题吧？」
「月已盈满。」
「很好，出发！」
骑马跑了大概一个小时吧。
我和拉米托尔基乌斯先生、亲卫队在森林中沿着延伸的街道前进。
由于让马以相当快的速度奔跑，所以屁股很痛。
果然还是不擅长骑马。
不过能紧紧抓住拉米托尔基乌斯先生，倒也不坏。
「再往前走一段路就是遇袭的地点，提高警觉。」
听到拉米托尔基乌斯先生这么说，亲卫队成员们举起盾牌，发动防御结界。
结界发出蓝白色光芒，照亮了因为茂密的枝叶而显得昏暗的森林。
我认为不会掩饰发动状态的结界应该能发挥强度，但这样从很远的地方应该就看得见了。
敌人说不定正在监视，这样不会很危险吗……就在我这么想的瞬间，我们周围突然爆炸了。
「唔！？」
「呀啊！？」
爆炸的威力大到周围的树木都被吹飞，但预先张开的结界，以及后鬼自动发动的结界，让我们没有受到任何伤害。
「密集重新张开结界！艾美蒂亚使用探索魔法！」
「是！」
拉米托尔基乌斯先生他们迅速做好迎击准备，我则是在内心感到疑惑。
刚才的攻击并非魔法，而是五行术。
这该不会是……
「呵呵，月宫小姐这么快就回来了，这次连远野寺小姐也来了吗？这下子可有趣了。」
喂喂，这声音是……！？
「温罗原！？」
一名身穿西装的男子挡住了我们的去路。
190 事情变得很奇怪呢!
温罗原为什么会出现在这个世界？我还没来得及思考，瘴气的波动就撞上了我们的结界，发出刺耳的干涉声。
「唔！？」
「好了，这次可不会让你逃走。我对精灵女性的滋味很感兴趣。」
眼前的男人和温罗原长得一模一样，但言行举止却和本人如出一辙。
而且他还称呼拉米托克里斯为月宫小姐。
这是这个世界的人绝对不会用到的称呼。
我在这个世界没有叫过师父的名字。
「喝！！」
拉米托克里斯发出气势十足的吼声，从剑上放出闪光之刃。
那瞬间蒸发了温罗原的脖子。
「呵呵，威力相当不错呢。术式的压力与刚才截然不同。」
「什么！？」
「月宫小姐惊讶的表情真令人兴奋。真想多看几眼。」
看到温罗原的脖子瞬间长回来，阿尔弗他们惊讶得僵在原地。
这种夸张的再生能力，真的……？
「温罗原！你怎么会在这里！」
「嗯……嗯嗯？」
听到自己的名字，温罗原一脸疑惑。阿尔弗他们的魔法在温罗原身上炸裂。
爆炸、闪光、烈风之刃，温罗原的身体被这些攻击撕成碎片，但随即以惊人的速度恢复原状。
还是一样恶心……不过再生速度比在东户井时更快，一瞬间就结束了，所以没有以前那么恶心。
「不好意思，请你们安静一下。」
「什么！？」
「哇！」
「呀啊！？」
温罗原用脚尖踢了一下地面，阿尔弗他们周围随即涌出瘴气的触手，缠住他们，夺走他们的自由。
瘴气……对了，这个世界也有类似的现象吗？刚才我拍掉了拉米蒂克里斯身上的瘴气，但其他地方还没看过瘴气。
这是温罗原制造出来的吗？
「那位长得和远野寺小姐一模一样的人，该不会知道我的名字吧？」
「鬼人温罗原道慈，我在形白村和你见过面。」
「…………」
我下意识地觉得，温罗原露出这种呆愣表情的样子很稀有。
「远野寺小姐，您是本人吗？」
「这是我要说的话。你真的是温罗原吗？」
「是啊，我是你的朋友，温罗原。」
「我不记得自己和你成为朋友了。」
「真冷淡……以前你明明说过『我很仰赖你，今后也请你多多指教』。」
「你在讲几年前的往事啊？」
聊到这里，我们才实际感受到眼前的人物真的是原本世界的人，不禁伸手互拍肩膀。
在外国遇见日本人，莫名有种亲近感的现状超猛版。
再怎么说，这里都是异世界。
「事情变得有点奇怪呢！」
「真的耶……你也是不知不觉间来到这里的吗？」
「是啊。我睡着后，突然就来到森林里了。」
「森林里……是境界树海吗？」
「好像是这么称呼的。」
也对，既然我来了，这里原本就是异世界物品会来的地方，所以可能性并非为零，但没想到温罗原也……
「你有在找回去原本世界的方法吗？」
「因为我喜欢研究嘛。我到处打听，跳过仪式调查，但很遗憾，目前还没想到确实的方法。不过很有意思哦，不同世界总是充满惊奇。」
唔，内心某处觉得他很可靠的自己真令人火大。
「……远藤，你认识他吗？」
「啊，对哦。温罗原，帮我解开拘束。」
「知道了。」
温罗原弹响手指，黑色瘴气触手便消失了。
拉米托库里斯先生一脸厌恶地瞪着温罗原，但没有立刻攻击他。
「你认识他原本世界的人吗？」
「没错，我们同样是漂流者。你听过这种案例吗？」
「不知道。不过，月之枝或许知道。」
「原来如此……」
就在我和拉米托库里斯先生交谈时，温罗原握着艾梅提亚小姐的手，用异常亲昵的语气对她说：
「你真的很美，简直就像月亮一样。」
「你、你在说什么……」
「温罗原，不要搭讪。」
我眯起眼睛吐槽，但温罗原毫不愧疚。
「我听卡尔迪的各位说，精灵……阿尔族的人对性都很积极。既然如此，我也只能主动接近了。」
也对，对于以色欲型鬼为原型的温罗原来说，阿尔族的环境确实像天堂一样。
「嗯？等一下，温罗原，你和欧尔格合作过吗？」
「欧尔格？我只听过名字而已。」
「真的假的？」
看来温罗原和巡逻时发现的欧尔格是不同人。
我瞬间思考过这家伙在说谎的可能性，但这家伙应该没有理由要帮助欧尔格。
如果要站在哪一边，应该是阿尔弗那边吧。
嗯，等等哦？
「你为什么要偷袭拉米朵克里斯小姐？」
「哦，果然这个金发的月宫小姐是别人呢。」
「我是月之雫拉米朵克里斯小姐。是别人哦。所以呢？」
「我思考过其中一个可能性，就是被移动到异世界是上位术士的陷阱，所以想先打个招呼。」
「你啊……拉米朵克里斯小姐，这家伙似乎把你误认为他原本世界认识的人。」
我介入两人之间，做出仲裁般的行为，拉米朵克里斯小姐就大方地点了点头。
「既然是远藤的同伴，我就欢迎吧。」
「不、不是，我不是他的同伴……唔……！」
如果在这边说明「我不是他的同伴，反而是敌人」，事情会变得很复杂。
我烦恼着该怎么说明时，温罗原就装熟地搭着我的肩膀。
「刚才真是失礼了，拉米朵克里斯小姐。我是远野寺小姐的好朋友，名叫温罗原。」
「我是拉米朵克里斯。请多指教。」
好了，这样问题就解决了吧？
不，欧尔格的事情在某种意义上才刚开始。
「拉米托库里斯先生，总之我们先回到那个巨大的树根吧？」
「说得也是。你们几个，回去吧！」
「是。」
好了，温罗原该怎么办呢？
联络方面有式神可以帮忙，所以也不是非得待在一起不可。
应该说，我实在不想带这家伙去阿尔普他们所在的城镇。
这并非出于独占欲，而是想到我女儿可能和这家伙做爱……
「唔？」
就在我陷入沉思时，温罗原忽然望向虚空。
「远野寺先生，欧尔格是拥有绿色肌肤的鬼族对吧？」
「没错。」
「欧尔格拥有类似装甲车的武器吗？」
「你挺清楚的嘛。欧尔格的战车是发射黄月加护的武器，在这个世界似乎很有名。」
「……远野寺先生接下来要回去的城镇，是在一座大丘上吗？」
「……是啊。」
怎么了怎么了？
「我现在和我的式神共享视觉……那个城镇正遭到欧尔格袭击哦。」
「啥！？」
听到温罗原这么说，我们连忙折返。
我骑着拉米托库里斯先生的马，而温罗原居然用跑的跟了上来。
居然能若无其事地跟上全力奔驰的马，这家伙太没常识了。
「原来如此，战斗、杀戮就是他们的目的吗……把他们当成鬼就能理解了。」
我在马上与温罗原共享情报。
温罗原来到这边后，被卡尔迪的回收业者捡走，在那里度过了一段快乐的时光。
卡尔迪的集团之所以成天都在做爱，是因为温罗原在性方面很放纵。
「你来到异世界还是没变啊……」
「哎呀，远野寺小姐，难道你被这么美丽的女性包围，过着贞洁的生活吗？」
温罗原笑着表示「我知道哦」，但我只是撇开视线。
这时，远方传来地鸣般的轰然巨响。
我在堡垒也听过这个声音。
是欧尔格的战车炮击。
我将意识拉回操纵马匹的拉米蒂克斯身上。
「欧尔格是从哪里冒出来的呢？」
「既然出现大部队，只能认为有隐藏的门。说不定他们打算用铁谷的军队夹击我的亲卫队。」
「欧尔格的脑袋有这么灵光吗？之前战斗时，感觉就像狂战士一样。」
「有个狡猾的将军叫铁颚，如果是他，就会这么做。」
原来如此，看来也有军师般的角色。
的确，若没有一定程度的组织性，应该就无法制造兵器吧。
穿过森林后，那里就是战场了。
欧尔格的军团并未在我们前往的森林方向布阵，而是以半月形包围城镇的北侧。
拉米托尔基乌斯先生的亲卫队离开营地与敌方右翼对峙，但似乎遭到炮击，队伍各处都冒出黑烟。
巨大的树根虽然关上城门，从城墙上以弓箭应战，但射程与欧尔格的炮击相差太多。
如果从射程外持续炮击，那座雄伟的城墙迟早会被破坏。
也就是说，与要塞那时一样，只能主动出击了。
但是，城镇的骑兵部队很少。
希望在于……
「显示绿月之伟大。黄月今晚不会升上天空吧。」
「我等月之雫的亲卫队，一切听从拉米托尔基乌斯大人！」
「要上咯！」
拉米托尔基乌斯先生与亲卫队从山丘侧面奔驰，与交战中的部队会合。
「月之雫！」
「月之加护与我们同在！突击！」
指挥官回来的亲卫队士气高涨，逐渐突破欧尔格的右翼。
但是，欧尔格也看出了他们的气势，似乎也有应对的智慧。
欧尔格的前锋聚集了手持大盾与长枪的欧尔格，摆出针对骑兵的阵形。
接着，炮击接连命中亲卫队。
「咕呜！？」
我坐在拉米蒂尔斯小姐的马上，负责防御结界，但炮击的威力太强，让我感到术式即将饱和而焦急。
这比铁头功那时还要强……！？
「嗯，那辆战车很棘手，去击溃它吧。」
「……能拜托你吗？」
「我也是站在夫人这边的。」
温罗原以微妙地令人在意的说法离开拉米蒂尔斯小姐身边，一边击溃欧尔格一边冲向附近的战车。
唔唔，无论被长枪刺中还是被棍棒殴打，他都能一边再生一边反击，冲杀过去的模样正有如恶鬼罗刹。
以敌人来说很可怕，但成为伙伴的话，应该没有比他还可靠的人物了吧。
老实说，就算我和阿尔弗他们撤退，感觉温罗原一个人也能获胜。
虽然对付这么多人，应该会花上很多时间就是了。
「你那个世界的所有火雾战士都很强吗？」
「这是误会。那家伙特别特别，就算在我的世界，实力应该也相当靠前哦。」
「我刚才说的也包括你在内啊，呵呵。」
我正烦恼着该怎么回答拉米托鲁克里先生的话时，他笑了出来。
不过，他的表情立刻变得威风凛凛。
「如果靠漂流者获胜，我可会对绿月感到抱歉啊！大家加油！」
「哦哦！」
呼应拉米托鲁克里先生的激励，众人一齐朝欧尔格发射魔法，但效果看起来不怎么好。
这全都要怪欧尔格装备的大盾。
不知道是跟那辆战车相同材质还是附有加护，魔法几乎对他无效。
那么，用骑兵的长枪突击，但欧尔格将长枪并排举起，强行进攻的话，盾牌上会出现许多破洞。
那么，活用少数骑兵的优势，绕到欧尔格背后，但欧尔格缓缓散开，形成半圆形包围，让我们无法顺利行动。
而且，战车还会发动波状炮击，我冲出去攻击也很危险。
炮击只要有一发穿过结界，就会有人死吧。
可恶，真难对付。我咬牙切齿时，离我们最近的战车爆炸四散。
似乎是温罗原做的。
「Goooooo！？」
「现在，上吧！」
欧尔格的宝贝兵器遭到破坏，一时乱了阵脚，拉米特克利斯的光刃便朝他炸裂而去。
不愧是没放过任何破绽的对手。
亲卫队也趁机咬住欧尔格的队伍，让龟裂逐渐扩大。
温罗原似乎很享受这场大闹，欧尔格的大群魔物中央飘散着血雾，欧尔格的尸体也高高飞上天际。
就在我心想「就让他继续大闹，吸引众人的目光吧」时，从深处布阵的雄伟战车射出一颗大炮弹。
我加强防御结界严阵以待，但炮弹的目标不是我们，而是温罗原大闹的地方。
「唔！？」
仿佛落下好几道雷鸣的轰声与闪光。
一旦将那道光纳入视野，就会感到疼痛而看不清楚，我不禁别开视线。
几秒后，我望向温罗原那边，发现那里已经形成一道凶恶的结界。
「这是……！」
我从未见过这种术式……是魔法形成的结界。
不过，从氛围来看，感觉是重视坚固性的拘束用结界。
看起来不像有转移对策，只要有缩地就能轻易突破，但很不巧，这个世界无法使用缩地，所以这道结界相当棘手。
也就是说……温罗原被抓住了。
「拉米托克里斯先生，有没有能解除那个结界的魔法？」
「那是奥尔格的秘术，无法轻易解除。而且，那恐怕是为了封锁我方王牌而设下的结界，应该会仔细地加强强度。」
「这样啊……」
结界内侧似乎正发出刺眼的光芒，看来温罗原正在里面大闹，但似乎无法脱身。
真希望温罗原能再努力一点……算了，至少我和拉米托克里斯先生没有同时被抓住，这样就好。
「那么，我也出去吧。」
「这样啊，愿月之指引与你同在。」
虽然相当仰赖的温罗原无法行动，让我很心痛，但并非只有坏事。
由于出现夸张的结界，导致左翼侧展开的战车无法射击。
我们得注意的，是中央与右翼的战车，合计五台。
「妮妮姆小姐，能麻烦你防御吗？」
「没问题，你尽管去。」
「父亲，加油！」
在妮妮姆小姐与缇缇娜妹妹的声援下，我从拉米托克里斯先生的马背上跳了下来。
我立刻呼唤前鬼与后鬼，往右跑，远离阿尔弗他们。
我不会像温罗原那样吐槽。
要是再被射一发那么显眼的结界弹，我可受不了。
「No waku sara bata tategiyatakei waku sara boko kei baku sara bata tata rata sanda makashi da kengyaki gyaki sara bibi n wun tara……」
我移动到不会波及阿尔德他们的地方，咏唱不动明王真言的大咒。
目标是疑似指挥官搭乘的大型战车。
「堪、曼！」
我全力发出破邪真言，将位于射线上的欧尔格连同盾牌一起消灭，并命中了目标。
「不行吗？」
我边想「大概不行吧」边射击，结果果然不行。
以前打倒的欧尔格将军铁头，靠着黄月加护弹开了我的真言，所以我多少有预料到。
不过，对方居然这么无动于衷，让我很伤脑筋。
总之，先跟以前一样击溃随行的战车吧。
「后鬼，动手。」
我请后鬼张开弹幕，自己则一边移动一边发出真言击溃战车……原本我是这么打算，但对方似乎比起攻击更重视防御，将战车藏在树木或岩石的阴影下，非常难以射击。
真的很棘手……或许指挥官很优秀吧。
「嗯？」
当我感到一阵烟雾时，发现与我跟拉米特利斯先生所在的奥尔古军右翼相反的左翼附近起了火灾。
覆盖山丘表面的草皮起火，卷起漆黑的浓烟。
浓烟顺着吹下山丘的风，从奥尔古左翼流向中央。
奥尔古也是生物，必须呼吸，大量吸入浓烟应该会受不了。
利用风向的漂亮火攻。
左翼似乎是由镇上的守备队负责，所以这是阿菲莉欧斯的策略吧。
原来如此，棋士这个别名的由来就是这种事啊。
「GABUBU！」
「GOA！？」
奥尔古因浓烟遮蔽视野而咳嗽，这时箭矢射向它。
箭矢与浓烟一样利用风向，因此射程相当远。
战车回头想攻击守备队，但看不见对手，也无法射击。
「哦？」
很好，趁现在狙击被浓烟笼罩的战车，但发现阿尔卑斯在附近徘徊，于是改变目标。
还以为他在做什么，结果他朝战车泼洒油之类的东西，然后点火。
「GYABOOOO！！」
「HOHOOOOOO！？」
周围的欧尔格看到战车起火，连忙聚集起来灭火，却被我以爆裂魔法一网打尽。
真是狠毒啊……
我也偷偷摸摸地行动，以真言炸飞躲在树林里的战车。
仔细一看，暴露在炮击下的频率降低的拉米朵莉丝等人，正发出战吼突破右翼。
不愧是阿尔弗最强的部队。
尽管在数量上压倒性地不利，骑马的人还是纵横驰骋，玩弄欧尔格。
总之，我先从后方攻击试图重整队列的欧尔格部队，制造混乱。
很好，这样下去应该没问题。就在我这么想的瞬间，战场上传出欧尔格的欢呼声。
「是援军！？」
欧尔格指挥官战车的另一侧的草原上，欧尔格的大军团正在接近。
数量至少是交战中的欧尔格军团的两倍。
现在阿尔弗这边虽然占上风，但可能会被数量暴力翻盘。
幸好没看到战车，我做好觉悟要冲过去阻止他们，却看到山阿尔弗的骑兵正好从欧尔格的援军与本体的正中央的草原上通过。
我瞬间以为他是来联络的，但并非如此。
所有骑兵将大木桶绑在马鞍上，洒出液体……油。
「哦、哦哦……！？」
骑兵洒完油，将木桶割开丢弃的瞬间，一口气点火。
草原上出现火墙，看不见增援的奥尔古军团。
真是大胆啊，阿菲莉欧斯……！
我为了活用守备队争取的时间，前往指挥官战车下方。
指挥官战车附近陷入混战。
山阿尔布的部队混在烟雾中接近，正在与奥尔古指挥官的护卫战斗。
在混战中无法用范围攻击一网打尽。
「托诺兹！」
「艾尔瓦娜小姐，你没事吧！」
我与熟面孔很多的守备队会合，削减奥尔古的兵力。
就算人数再多，士气低落，在逐渐遭到包围的状况下也无法坚持吧。
我们为了在敌人的增援跨越火焰前打倒指挥官而大闹，指挥官战车这时有了动作。
在这么近的距离下，就算想开炮也能轻易绕到旁边躲开，正当我感到可疑时，指挥官战车竟然朝正上方开炮。
朝天空发射的炮弹扩散，洒落在周围。
我和会用魔法的阿尔本先生立刻张开防御结界，但还是有人来不及防御而受伤，甚至有人因此倒下。
可恶，居然连自己人一起攻击……！
「呀啊啊！？」
「不要逞强，快躲到我的结界里！」
面对连续发射的散弹，我们只能加强防御。
可恨的是散弹没有爆炸，没有引发火灾。
「再这样下去，欧尔格的援军会……！」
艾尔瓦小姐在我身旁懊悔地咬牙切齿。
不，还有办法。
散弹的无差别攻击让周围的地面变得坑坑洞洞，堆积的建材也满是弹孔，阿尔本先生他们带来的木桶和装备也变成一堆瓦砾。
我全力大喊：
「各位，快逃！」
虽然不知道他们会不会听我的话，但山丘阿尔本先生他们全都听从了我的指示。
他们扛起无法行动的同伴，一溜烟地撤退。
很好。
「五行之理，木气生木精，开开开开！」
我施展的火之五行术让指挥官战车周围的瓦砾和油起火，转眼间变成一片火海。
战车或许能防御魔法，但被物理性的火焰烧灼，应该不会没事吧。
「SHAGAAAA！！」
我稍微退后以免被火焰波及，在一旁观望，这时指挥官战车的舱门被踹开，细瘦的欧尔格从里面跳了出来。
他的下颚嵌着锯齿状的铁板，这就是铁颚吧。
铁颚拿着造型奇特的法杖，一边挥舞一边对我说了些什么，但欧尔格语无法翻译，所以我完全听不懂。
算了，我心想「你就这样被火焰卷进去吧」，继续观望，铁颚却一瞬间拉近距离。
「什么！？」
那并非缩地，而是以某种方法瞬间移动。
我急忙往后跳，但胸口被抓住。
前鬼与后鬼立刻反击，但铁颚发出刺耳的叫声，鬼的术式便解除，式神也消失了。
黄月加护这种魔法，能将任何敌人的魔法无效化，真讨厌！
我被铁颚压倒在地，法杖高举。
可恶，虽说是魔法师，但被欧尔格殴打的话，可能无法全身而退。
我双手护住头部，试图避免受到致命伤。
就在这时……
「HYUGO！？」
骑马奔驰的拉米特克里夫如一阵风般冲过来，用长枪刺穿铁颚。
铁颚挣扎了一阵子，最后无力地安静下来。
「你还好吗，远山？」
「嗯，得救了。」
我跌坐在地，对拉米托克里斯先生笑道。
等到火墙熄灭，指挥官被杀，主力部队溃散后，奥尔格的援军就撤退了。
拉米托克里斯先生说，他们离开的门应该就在附近，必须搜索并击溃他们。
温罗原很懊悔，难得的机会却没能与我并肩作战。
而胜利后过了几天，我们举办了一场盛大的庆功宴。
我本来以为会乱交，结果只是普通的派对。
嗯，这也难怪……毕竟平常只有阿尔弗他们。
「我们到这边说话吧。我想多听听你美丽的声音。」
「咦，那个，这样不好……！」
然而，温罗原毫不自重，在餐厅里疯狂搭讪。
她告诉我事情经过，说我的女儿不行后，就把目标锁定在山阿尔弗身上。
「你玩得开心吗？」
「阿希礼先生，您辛苦了。」
阿希礼的战后处理非常漂亮。
看来她的能力在战斗指挥上能发挥得淋漓尽致，来到城墙外俐落地下达指示的模样，看起来非常帅气。
「虽然还很忙……不过床旁边还有空位哦。」
「谢谢您，哈哈哈……」
由于还没找到回到原本世界的方法，我打算暂时受她照顾，但总觉得继续参与内政的话，事情会变得很不妙。
那么，该怎么办呢……
「远藤，原来你在这里啊。」
「拉米朵克里斯小姐……您真漂亮。」
拉米朵克里斯小姐似乎暂时会留在这里。
虽然是为了调查欧尔格之门，但只是这样吗？
「月之雫，你干嘛拉着远藤的手啊，这样会吃不下料理吧。」
「既然这样，就由我来喂她吃。」
「因为种过一次，就自以为是了？自作多情的女人真可悲。」
「呵呵，远藤似乎喜欢我的长相呢。到底是谁自作多情啊？」
「哦？」
「呵呵。」
「两、两位别吵了……！」
要是她们能再和睦一点，我就能好好休息了……
我一如往常地坐在开始吵架的两人旁边，大口吃着串烧。
虽然只是小队，但阿尔弗的料理大多很劲爆。
「远野寺小姐，接下来要不要享受4P呢？」
「绝对不要。」
温罗原靠过来，随口提议要玩多人运动，但我拒绝了。
我不想看拉米朵莉子小姐和温罗原做爱。
「那么，随便找几个人来乱交如何？」
「嗯，那样的话倒是可以……」
温罗原享受做爱是很好，但他对现状太满意，疏于调查回原本世界的方法，让我非常在意。
我相当依赖他，他也来帮忙吧？
「哦哦，漂流者们在这里啊。」
「月之枝小姐，你好。有什么事吗？」
「我邀请你们去世界树。那边一直在催促我呢。」
「哈哈……说得也是。感觉可以听到很多有趣的事，我很有兴趣。不过，在那之前，我对你会用的转移魔法很感兴趣。你用了铁颚，这个世界的转移很独特呢。说不定可以知道跨越世界的方法。」
「好了好了，别慌。着急会错过月亮的。」
月之枝小姐依然以逍遥的态度留在镇上。
他似乎在世界树有重要的工作，不过那里有吸引他的研究对象。
「说到穿越世界的方法，这好像是远野寺先生第二次了吧？」
「是啊。」
「第一次是怎么回去的？」
「因为结衣奈叫醒了我。」
「唔……意思是醒来就能回去吗？」
「然而，我呼唤了结衣奈好几次，她都没有醒来。」
「这样啊。嗯～那我也呼唤澪小姐和玲先生看看吧。」
温罗原立刻集中精神。
他应该是在脑中呼唤澪小姐他们吧。
不过，事情可没那么简单……哦哦！？
「唔，这是……」
温罗原的身体突然发出金色光芒。
而且不知为何，我感到一阵恶心。
感觉就像三半规管被摇晃一样。
「这是穿越世界的前兆。」
「咦！？」
温罗原正要回到原本的世界！？
我望向自己的双手，但什么事也没发生。
我回想起第一次是月亮的随兴，第二次是月亮的引导。
「我该怎么做……」
温罗原的身影逐渐变淡。
「等、等一下！」
我不禁抓住温罗原的手臂。
「…………！？」
我猛然掀开棉被，坐起身子。
结衣奈以奇怪的姿势睡在我身旁。
外头似乎下着雨，可以听见车子在雨中行驶，引擎声与溅起水花的声音。
「我回来了啊……唉……」
我深深叹了口气。
哎呀，真不知道会怎么样。
我确认手机上的日期，发现日期跟我就寝的日期相同。
没有经过几个月。
「真是的，结衣奈，快起来啦……」
「唔～～嗯……」
我戳了戳结衣奈的鼻子，跟她玩了一会儿。
不过，虽然平安回来了，但这么一看，在那个世界发生的事情，简直就像在梦中一样，没有现实感。
毕竟我实际上有睡着，感觉也有可能是术士会看见的特殊梦境。
我试着思考要不要制作记录梦境的术式，尽管已是深夜，还是收到了一封邮件。
我心想是什么事，打开邮件一看，发现是温罗原寄来的，内容只有短短一句话。
『玩得很开心呢。下次再一起去吧。』
妻子们的情况篇
191 来我家吧
「柳田，我准备了护身符，你要贴身带着。」
「哦……好重！？」
我在中午的会场将一个跟便利商店塑料袋差不多大的布袋交给柳田，他接过去后手就垂了下来。
「突然给孕妇这么重的东西……咦，这不是石头吗！？」
柳田探头看向布袋，发出错愕的声音。
也对，突然收到两个拳头大小的石头，当然会吓一跳。
我可能有点太轻率了。
「喂喂，不要突然看护身符里面。」
「护身符……这是石头吧？」
「我保证有效。」
「可是，看起来不像有施什么术式。」
「你讲话怎么变得这么不客气……」
「因为我看了很多，也学了很多。所以，就算只是心理上的护身符，有没有更小一点的？太重了，我不太想带。」
「我本来也想尽量做得小一点，但好像已经到极限了。再分割下去，效果好像会消失。」
「……？虽然有点难以理解，但既然教授说有效，我就姑且相信吧。」
柳田将布袋卷起来，收进平常带的托特包。
「话说回来，那个……」
柳田摸着托特包的手把，用有点不安的声音说：
「教授，这周六……」
「哦，没问题，我会好好做的。」
「……好的。」
柳田有点忸忸怩怩地抬头看我，我摸了摸他的头让他安心，他立刻露出笑容。
嗯，表情还挺可爱的嘛。我看着柳田，和在他背后窃笑的瑞瑞对上眼，于是悄悄离开柳田身边。
「哎呀，可以继续哦～？」
「是可以继续，不过有人打扰。」
柳田听见我的话，低声说「继续什么啊」。
「好火热哦～」
「你如果怀上我的孩子，我也会好好照顾你哦～？」
「哎呀，被色教授盯上了，好可怕～」
我开玩笑地回嘴，瑞瑞夸张地抱住自己的肩膀发抖。
她穿着胸口敞开的衣服，丰满的双峰晃得相当明显。
和枪地不同，感觉比较放得开。我正这么想，柳田就捏了我的侧腹一把。
他似乎不喜欢我这种像是要让瑞瑞怀孕的发言。
是说还挺痛的。
我正感到难受时，瑞瑞又露出不怀好意的笑容。
「早安……你怎么了？」
「早安，鹰前。不，没事。」
鹰前看到被柳田和瑞瑞夹在中间而痛苦挣扎的我，瞪大了眼睛。由于鹰前这个男人正看着我，柳田便把手从我的侧腹移开。
虽然有点痛，但柳田离开让我有点寂寞。
算了，没关系，转换心情吧。
今天必须讨论下一个调查地点。
「下一个调查地点是彩来。彩来是继黄贺之后离西浪市最近的村落，从龙脉的流向来看，那里似乎有许多适合术士隐藏的地方。」
「原来如此～」
瑞瑞点头。
就算温罗原告诉我，这也不是什么重要的情报，所以我没放在心上，继续说下去。
「彩来的规模还算大，人口约四千。黄贺是两个人，所以是两千倍。」
「跟黄贺相比，好像没什么意义……」
「哈哈，嗯，是啊。总之，我已经跟鞍马先生联络过，请他跟村里有头有脸的人说一声，所以先去打招呼，然后像平常一样进行调查。那里好像有观光导览所，我打算从那里开始调查。」
「原来如此，了解！」
鹰前干劲十足，不过……
「抱歉，鹰前。」
「咦？」
「这次护卫的工作由酒祭自愿担任……毕竟上次的黄贺缺席了。」
「这样啊……」
鹰前消沉到仿佛能听见效果音，让我感到心痛。
话说，有必要这么消沉吗？
「我希望鹰前和雀谷搭档，观察新设的鬼人用结界。因为会撞上结界的鬼人应该会增加，光靠牧户和矢吹可能应付不来。」
「……原来如此，我明白了。」
「哎呀，设结界真是辛苦呢。」
「怜真，你那是什么跩脸啊？虽然你确实帮忙了，但几乎只是负责拿东西吧？」
「咦～我也有帮忙维持结界术式哦～」
「明明只有短短几秒，别讲得好像共同作业一样。」
这家伙真是的……虽然他确实帮了大忙，但总觉得不太想承认。
虽然只有短短几秒，但能够维持东户井的主结界，已经是很了不起的事了。
「所以，要陪我去的女生是我咯？」
「嗯，是这样没错。」
以消去法来说，要带的女性就是瑞瑞了。
雀谷与矢吹负责东户井的警备，柳田在怀孕安定期之前不能让她太操劳，枪地则是因为母亲盯得紧，无法离开。
撇开她是半吊子的温罗原间谍不谈，她是个优秀的人才，帮了我大忙……但身为敌方间谍的部分，实在无法忽视。
不过，和上次一样，让她自由行动也很可怕，这次似乎也会请她来帮忙。
「小柳田，对不起哦，我会小心别怀孕的！」
「真是的～～不用特地讲出来啦。」
我一边喝茶一边看着柳田与瑞瑞开始嬉闹，这时枪地难得地走了进来。
她的行程被母亲管理，应该处于软禁状态，是怎么了？
她莫名地窃笑，真令人在意……
「老师～～！」
「怎么了，很有精神嘛。」
「妈妈唯一的女儿被你弄伤，还溜进房间亲热，连声招呼都不打，到底是怎么回事？」
「…………」
我像贝壳一样沉默。
嗯，正如她所说。
身为教师，却带着宝贝女儿到处跑，让她遭遇危险，还整天做爱做到天昏地暗。
如果我是枪地的父亲，早就对她诅咒个一两句了。
就算不能说明危险的部分，至少也该告诉她我很重视女儿。
不过，该怎么说呢……枪地一副轻佻地要求我跟她上床，还理所当然地要我陪她一起跑外勤，害我不知不觉就忘了这件事……
背后开始冒出冷汗。
鹰前、柳田、瑞瑞似乎也注意到了我。
「所以这周六早上，记得来我家哦。」
192 我们真诚地交往着。
既然学生的家长找我过去，我就不能无视。
我做好觉悟，仔细地准备。
前一天洗了很久的澡，确实地刮了胡子，把最好的外套烫得笔挺。
领带也仔细地挑选过。
结衣奈的意见值得感谢。
「远野寺同学打扮得这么正式，感觉很有趣。」
「可以不要说得好像我平常都不修边幅吗？」
「咦～？你出门前至少会洗个澡吧？」
「我没有出门。」
「咦～？」
「不要咦～！」
我尽可能打扮得整齐，前往枪地家。
「…………」
站在巨大无比的枪地家门前，我感受到一股奇妙的压迫感。
不，与其说是大房子的魄力，或许是因为接下来要发生的事情而感到紧张。
仔细想想，这是我第一次向交往（？）对象的双亲打招呼。
第一次不论到了几岁都会紧张。
我并不是在害怕。
嗯。
「老师，欢迎～～」
我按了门铃后，该报上什么名字呢？之后又该摆出什么态度呢？我烦恼了一会儿后，枪地出来迎接，心情很好地向我搭话。
老实说，我松了一口气。
「来得正好。」
「因为我一直看着监视器！」
「……你有可以时时观看影像的设备吗？」
「嗯，会场已经暖场了，快点进去吧。」
会场已经暖场……？
我感到一丝不安，跟打扮得莫名漂亮的枪地一起穿过大门。
枪地家庭院很宽敞，放着幼儿用的游乐器材，树木茂盛，还搭了帐篷。
「啊～那个啊，是家人中有人想独处时，或是有什么活动时用的。因为建筑法？之类的法规，不能盖新房子，所以才会盖帐篷增加房间。」
「原来如此。」
枪地看到我注视着帐篷，便为我解说。
这是我最近关注的品牌，所以很在意使用起来舒不舒适。
我最近把帐篷堆在车上，所以是时候该换了。
……我绝对不是在逃避现实。
枪地牵着我的手走在庭院里，来到玄关门前，双手抓住看起来很坚固的门把，转过头来。
「来，我要开门咯～？」
喂，你好像很开心嘛。
他似乎非常享受把我介绍给家人认识。
我一边烦恼着该怎么回应，一边点头，枪地便打开门。
接着，我和挤在玄关的孩子们对上视线。
「来了来了！」
「哇～！」
「呀～！」
「哦～」
「男朋友先生，你好～」
「真的是叔叔呢。」
「欸～是谁～？」
人数相当多。
以一般家庭的玄关来说，相当宽敞的空间里挤满了小孩子。
人数将近二十人，年龄从小学生低年级到高中生都有，女生稍微多一点。
大概是因为女生对姐姐带男朋友回家这种事件比较感兴趣吧。
这些兴致勃勃的女生们，为了捉弄我而双眼发亮。
「呃，打扰了……」
「呵呵呵，老师紧张的样子真有趣……！」
「…………」
枪地成功把我拉进自己的领域，心情好到极点。
毕竟不管发生什么事，周围的兄弟都会一起站在他那边……
虽然我不觉得他们会把我痛扁一顿，但这么多人还是很有压迫感。
不过……
「你在笑什么？」
「好痛！？」
他那得意的笑容让我很火大，于是我朝枪地的头挥了一记手刀。
「你突然做什么啊！？」
「没有啦，只是突然觉得有点火大。」
我朝姐姐的手刀让枪地发出一声哀号，我还以为会听到他的责难，但守在玄关的孩子们不但没有责难，反而还一副很开心的样子。
他们发出「哦哦～」、「咻～咻～」的声音。
「喂～！你们在做什么，还不快进来～！」
「是是～」
「知道了～」
从通往客厅的敞开的门后传来女性的声音，枪地的弟弟、妹妹们便一个接一个地消失在门的另一头。
其中有个很亲切的孩子还对我招了招手。
「小由香也送走了一个情绪高涨的人。」
「送走是什么意思啊……」
我一边吐槽枪地，一边脱下鞋子。
我远远地看过小由香一眼。
她是在我从北崎家回来时，从家里冲出来的人。
她还会软禁枪地，或是当我用缩地到枪地房间时，她会立刻冲过来。
我记得枪地说过，他母亲有四个人，但没人告诉他谁是他的生母，而他的生母说不定就是这位小由香。
枪地不断提起这个名字，由此可知她在家族中应该是个很有存在感的人物。
我凝聚丹田的力量，踏进通往客厅的门。
「哦、哦哦……」
客厅大到足以媲美东户井大学民俗学课堂的讲堂。
宽敞的客厅铺着色彩鲜艳的地毯，地毯上摆着好几张大型的圆桌，枪地的家人各自随意地坐在圆桌上，兴致勃勃地望着我。
我坐在房间中央的坐垫上，仿佛在说「来，坐这里吧」，与坐在圆桌对面的女性四目相交。
这个人应该就是小由香吧。
她双手抱胸，嘴角下垂，直盯着我。
她是枪地的母亲，再怎么年轻，应该也有四十多岁，但她看起来一点也不像这个年纪，感觉只有二十多岁。
服装和发型很年轻，或许也是她看起来年轻的原因。
小由香身旁坐着一名相貌四方的壮年男性。
他应该就是枪地的父亲吧。
他应该把四名女性娶为内人，支撑着这个大家族，但他一脸困扰又歉疚的表情，感觉没什么魄力。
不过，他身上隐约散发出一种豪放不羁的气质。
这个人应该会这么做……
「幸会，我是纱耶香的母亲之一，枪地由香。这位是我丈夫枪地成刚。」
「我也是母亲之一，望～」
因为混在包围四周的兄弟姐妹人墙中，所以我没有注意到，但另一位母亲也举起手，报上名号。
是一位日本风美女，看起来很清纯。
我记得枪地有说过，她是自己的亲生母亲。
原来如此，与其说长相，应该说美人的方向性，感觉比小由香更像望小姐。
「幸会，我是远野寺龙宪，在东户井大学担任教授。」
「教授～？」
咦，什么？
望小姐以轻松的语气催促我继续自我介绍。
「呃，我教的是民俗学……」
「也就是～？」
「然后然后～？」
周围的枪地兄弟也感到有趣，加入对话。
他们想让我说什么……啊，原来是这么回事。
「枪地……纱耶香小姐正在和我交往。」
我一说完，枪地兄弟和望小姐就沸腾了。
「呀～在交往啊！」
「好好哦好好哦～」
「你看，纱耶香姐姐一脸幸福的样子！」
「有人在录影吗？」
「有有有，所以不要站到我前面。」
在一片骚动之中，小由香宛如法官般，「咚、咚」地敲着桌面。
接着，现场顿时安静下来。
这是怎样，太有秩序了，好可怕……
「春香，你觉得呢？」
「嗯，就是这个人。」
被唤作春香的女孩子，就是目击我待在枪地房间里的女孩。
她应该是确认了潜入房间的人，与前来的人是否为同一人吧。
枪地，你不受信任呢……
她本人似乎不以为意，所以没有察觉吗？她一边窃笑，一边紧抱着我的手臂，坐在椅子上。
「咦～嗯哼。也就是说，你对我家的大女儿出手咯？」
「…………是的。」
差点就要脱口说出是枪地主动邀约，但就算主张这点也只会吃亏，所以我决定不说。
「教师对学生出手，这是怎么回事？」
「总觉得胸口好痛。」
「你给我闭嘴。」
「哦、哦。」
枪地的父亲做出像是吐槽又像是打圆场般的发言，但被小由香斩钉截铁地驳回。
我隐约觉得「真辛苦呢」，于是试着以眼神向她示意。
「咦～该说是彼此互相吸引的结果吗……我和纱耶香小姐正在诚实地交往。」
「诚实吗……？」
「你给我闭嘴。」
枪地似乎对诚实的定义很感兴趣，笑嘻嘻地吐槽，我干脆地回绝。
爸爸用「真辛苦」的眼神看着我。
「嗯，只要你们好好相处就好，不过别偷偷摸摸的，想来的话就光明正大地进来，以后想什么时候来都可以，只要跟纱耶香说一声『我们来做爱了～』就好。」
「好、好的。」
话虽如此，到学生家里做爱门槛还是太高了。
枪地家或许很开放，但一般家庭可不一样。
跟田野调查不一样。
「最近学生常常擅自外宿或旅行，我很担心，就算是第一次，我也很重视。」
「别歧视我们～我们也一样重视～」、「什么～？希望爸爸重视吗～？」，虽然有人这么回嘴，但望先生却逼近发言的孩子，一把将对方推倒。
接着传来嘴唇吸吮肌肤的声音。
「啊～！不是那样～！」虽然有人发出惨叫，但小由香和其他家人都摆出不管的态度。
应该是家常便饭吧。
「所以，告诉我联络方式。」
「咦？」
「纱耶香有时候会故意无视我的联络，我很担心。如果你能告诉我老师睡在我旁边，我就能放心了。」
「…………」
我望向身旁的枪地，她立刻撇开了脸。
这家伙真是的……
的确，北崎那件事之后，我确实觉得由父母亲来责骂很奇怪。
「既然是这样，我明白了。」
「好～那就登录吧。」
就这样，我得到了枪地的母亲ID。
然后，当我收起手机时，发现有人拉住了我另一只手，我转头一看，发现有个不到小学年纪的男孩子站在我身旁。
「叔叔是谁？」
「远野寺。」
「谁？」
我都报上名号了，还问是谁……？
「是姐姐的结婚对象哦～」
「！」
似乎很想知道我头衔的小男孩，一脸理解地点头，双眼闪闪发亮。
「爸爸！」
「等一下，不是……唔哦。」
小男孩一屁股坐到我腿上。
这种年纪的孩子，真的很容易与人拉近距离……让我想起小巴小时候。
「哎呀，太好了呢，明。」
「嗯！」
「话说枪地，我可不记得有答应要结婚哦……？」
「咦？我们不是正在诚实地交往吗？」
我低声说道，枪地则回以一个坏笑。
唔，这下子情况对我很不利啊……！
到了这个地步，小学低年级的孩子们已经坐不住了，开始到处乱跑。
客厅顿时变得吵闹起来，气氛也变得活泼起来。
简直就像下课时间的体育馆一样。
在气氛似乎要结束严肃话题的时候，小由香再次强调道：
「总之，虽然我们家很奇怪，但我认为家人是很重要的。所以，拜托你们咯？」
「好的。」
「很好！」
小由香露出坏笑，从座位上站了起来，枪地家的兄弟便一拥而上，场面变得非常混乱。
我早就料到事情会变成这样了。
「啊，这个好好吃！」
「对吧～？我可不会输给女儿哦。」
过了一会儿，午餐时间到了。
端上桌的不是夸张，而是真的像山一样高的炸鸡。
这不是比喻，大家瞬间就把它吃光了。
我也不甘示弱地夹了一块，这真的很好吃。
一股与枪地曾让我品尝过的至高唐扬鸡不相上下的芳醇滋味在口中扩散，让我不禁露出微笑。
能调理出这么多份，味道还这么棒，她的厨艺真是厉害。
在我消失之前，再拿一份吧。我正想伸筷，发现坐在我腿上的阿洸正拼命伸长手，想拿大盘子。
看来是矮桌有点大，他够不着。
我夹了块小一点的唐扬鸡给他，他嘴里「谢谢～」，在我腿上开始大快朵颐。
嗯嗯，虽然我只养过巴，但男孩子也有独特的可爱之处呢。
「来～吃吧吃吧～！」
「唔哦！？」
我正喂着腿上的阿洸，枪地又端了两盘过来。
枪地曾告诉我，有客人来的时候，她会做很多唐扬鸡，这量真的很惊人。
她该不会炸了一整头鸡吧……？
「话说回来，纱耶香～？」
「什么事～？」
「你怀孕了吗？」
「还没呢～」
母女俩很自然地聊起敏感话题。
「想生的话，早点生比较好哦。我生了这么多，深有体会，年轻的时候生果然比较轻松。」
「是哦，老师？」
「别对我来这招。」
「咦～一个人没办法怀孕哦？」
「我可是诚实地在跟你交往，不能做出这么不负责任的事。」
「既然如此，那就从怀孕开始交往吧。」
「为什么啊？这跟诚实有点不一样吧？」
听到我这么说，小由香戳了戳丈夫。
「老公。」
「别对我来这招。不过，那算是道别吧……」
丈夫似乎很辛苦，但看起来还是很幸福。
「…………」
虽然他们叫我留下来过夜，但我还是在傍晚前离开了枪地家。
走在住宅区里，总觉得太过安静，让我有种奇怪的感觉。
虽然只待了几个小时，但我的耳朵似乎已经习惯那热闹的声音了。
「好了，去柳田家吧。」
跟交往对象的父母打完招呼后，我立刻前往其他学生的家，这种难以说是诚实的行动，我做了。
193 京香很期待老师的到来。
这是我第二次去柳田家。
目的是为了在报告怀孕之前先做好准备工作，让柳田的父母觉得我们很亲密。
柳田的父母已经事先接到联络，所以会一起吃晚餐。
由于枪地家一直端出炸鸡，让我一整天都没吃什么东西，肚子已经饿到就算不吃也没差，但我还是让消化器官活性化，硬是让自己饿了起来。
这么做会让血糖值跳升太多，对身体不好，所以我让肌肉也全力活性化，消耗热量。
结果就是身体变得非常热，稍微有点喘不过气。
……虽然这是最近为了延缓衰老而习得的炼丹术的应用，但总觉得我好像突然用了不正常的用法。
「呼……」
我莫名喘着气，抵达柳田家所在的公寓前。
我一边走进公寓的用地内，一边传信息给柳田，告诉他我差不多要到了，他立刻回信息，在公寓门前迎接我。
今天的柳田打扮得很像千金小姐，很可爱。
「你去了枪地学长家吧？会不会很累？」
「不会。我本来以为会被说教，但他好像很疼女儿，我过得很开心。」
「哦～这样啊……」
「你干嘛一脸不满的样子……是因为变成要先去问候枪地家，让你不高兴吗？」
「你那什么说法！」
柳田轻轻鼓起脸颊抗议。
看来是不否认啊……
「好啦好啦，我们就照自己的步调来吧。枪地家可是父母会在孩子面前聊做爱姿势的家庭，我们可不能跟他们比。」
「这倒是。」
仔细想想，他们家就是那种家庭，真亏他们敢把女儿带出来！——照这种调调，我应该不太可能被揪住衣领。
我有点太害怕了。
不，我并没有害怕。
「打扰了～」
「欢迎～！」
我跟着柳田走进玄关，在报上姓名后，穿着围裙的柳田母亲从屋内走出来迎接我们。
柳田的母亲名叫幸子，跟柳田长得很像。
柳田家跟上次来的时候一样打扫得很干净，气氛很温馨。
神灵红绪也自在地到处走动。
「打扰了。」
「欢迎你们来。」
我们走进客厅，坐在沙发上的柳田父亲正治先生站了起来迎接我们。
今天的来访，是因为我想跟正治先生聊聊，不过他似乎因此心情大好，让我有点心痛。
沙发前摆着东户井的地图，看得出他满心想跟我说话。
「今天可以喝酒吧？」
「可以，我是走路来的。」
「一开始喝啤酒可以吗？」
「好的，谢谢。」
我们正聊着，柳田立刻端着托盘，上面放着啤酒瓶和玻璃杯。
「哦，谢啦。」
「不可以喝太多哦。」
「没问题啦。」
他连酒都帮我倒了，我也就不用客气。
正治先生是我的第二个父亲。
柳田可能是要去准备菜，立刻退到后头去了。
「京香很期待老师来哦，从中午过后就一直坐立不安。」
「爸，不要多嘴！」
「你有打扮吧？」
「爸！」
「哈哈哈！」
柳田转过头去牵制父亲，然后离开了。
目送他离开的正治先生眼神很温柔。
看得出他非常疼爱柳田。
「那孩子在大学过得怎么样？」
「学业方面无可挑剔，朋友很多，好像也过得很开心。」
「那真是太好了……她以前很怕生，从小学到高中都让我担心得不得了。」
「咦？是这样吗？」
「是啊，小学入学典礼的时候，她甚至因为被不认识的人叫去排队而哭出来……」
「爸爸，不要再讲那个了！」
「哎呀，哈哈哈！」
正治先生正在讲述柳田小时候的轶事时，柳田从厨房插嘴了。
幸子小姐则是在他身后苦笑，要我好奇的话就进客厅吧。
真是幸福的光景啊。
疼爱女儿的父亲、对父亲感到害羞的女儿、在一旁守望的母亲……我再次对自己意外踏进这种家庭感到一股罪恶感，但要是现在下跪的话，和柳田的计划就泡汤了，所以我勉强忍了下来。
对不起，我让令千金怀孕了……
……好了，我该采取什么行动呢？
「还有什么有趣的故事吗？」
「这个嘛……果然还是小学的故事比较多吧。那是二年级的远足时……」
「教授，你在催什么啊！？」
「好了好了，别这么说嘛。」
「因为是自己发生的事，所以我才要说的！爸爸，禁止你讲我小学和国中的事！」
「咦～？」
她在国中时也有闯祸吗……
「那么，高中的三方面谈……」
「那也不行！」
「这样不就什么话都不能说了吗？」
「聊民俗学的话题吧！今天不是预定要聊这个吗！」
柳田的咄咄逼人，让我和正治先生面面相觑，露出苦笑。
「那么，就聊白冢先生的话题吧。」
「哦，不错呢。他是治理这一带的大名吧？」
「是的，他是个有趣的人物……」
就这样，我按照当初的预定，和正治先生聊起民俗学的话题。
正治先生还是一样擅长倾听，他一边嗯嗯嗯地应声，一边也提出问题，所以聊起来非常轻松。
聊着聊着，我感觉到正治先生身上有一点柳田的影子。
他们果然是父子啊……
聊了一阵子后，柳田和幸子亲手做的料理完成了。
虽然我不知道名字，但那是一道类似焗烤的大盘料理，似乎是柳田的拿手菜，他一边叮咛着「很烫哦」等等，一边照顾我们。
「好烫！」
「我不是说过了吗，真是的……」
「我只是不小心，只要小心一点，嗯，很好吃。」
「……谢谢。」
幸子小姐似乎用温暖的眼神看着我和柳田的互动。
是不是被她发现了什么？
不过，既然对方已经察觉到这点，那倒也没什么问题……
「哈哈，即使同样是东户井，也有不同的地方呢。」
「是的，我认为这是受到交通网完善时所造成的影响。东龙川以西的地区，近代化似乎比较慢。」
「除了传说以外，您也调查过近代的事情吗？」
「是的，尤其是明治维新，在民俗学上也是很大的转捩点，造成了很多影响。例如……」
吃完饭后，我们继续聊着民俗学的话题。
柳田似乎很想加入，在客厅里走来走去，不过这是我在课堂上讲过的内容，所以我说「不然你来说明看看？」，结果他回答「像考试一样，我不要」，于是继续由我来说明。
另一方面，正治先生则一边做笔记，一边听着说明。
如果牧户也能这么认真上课就好了……我在脑中想着这种事，继续说明。
就这样，我们度过了一段愉快的自由授课时间，如果不差不多告一段落，就太没常识了。
「……那么，时间已经不早了，今天就到这里吧。」
「哎呀，真有趣。我是不是真的该重新考进东户井大学呢？」
「很高兴听到你这么说。我也很高兴能不用在意成绩或学习范围，尽情地聊。」
「我真的很羡慕京香，你每天都听她聊这些吧？」
「这个嘛，嗯，是这样没错……」
「哈哈哈，你在忸忸怩怩什么啊？」
柳田一副很想插嘴的样子，让我超在意。
他应该是在想小诗的事，但那跟上课内容无关吧？
「那么，我先告辞了。谢谢您今天抽空陪我。」
「不不不，我才要谢谢你，陪我度过一段愉快的时光。再见，嗯，嗯嗯……」
「怎么了？」
正治先生按着左侧腹，皱起眉头，身体弯成了ㄑ字形。
我坐在他正对面，所以看得出来他脸色发青。
「爸爸？」
「你怎么了？」
柳田和幸子小姐担心地靠过去。
「没事，我没事。只是突然觉得刺痛。」
「要不要……去医院比较好？」
「不用，不用。休息一下就好了。」
「…………」
柳田瞄了我一眼。
我很清楚他想叫我做什么。
就稍微调查一下吧。
我默默做出宣言，启动探知术式。
…………
这下不妙。
「柳田，最好叫救护车。」
「咦！？」
「远山寺小姐，你太夸张了。我……呜、咕……！」
「爸爸！」
我告知情况紧急，几乎同一时间，正治先生露出苦闷的表情蹲下。
我立刻打电话叫救护车。
正治先生倒下，柳田家没有男性，因此由我负责带领柳田与幸子小姐前往救护车，并应对急救人员。
我与柳田与幸子小姐一起搭上救护车，前往医院。
在车上，柳田与幸子小姐担心地注视着躺在担架上的正治先生。
探知术式判明的病情是……
「癌症……！？」
「……！」
正治先生被送进急诊室后过了一段时间，主治医生叫我们过去，告知了病名。
虽然希望是误诊，但那个病名与我用探知术式得知的一样。
「是的，是胰脏癌。阶段应该是二或三，所以会请你们直接转院到大学医院。」
「咦、咦……」
「…………」
柳田与幸子小姐说不出话来，因此由做好心理准备的我负责事务性的应对。
不过，柳田会大受打击也是理所当然，但我觉得他好像有点反应过度。
他的脸色铁青，嘴唇颤抖，视线也游移不定。
「要准备的东西是什么？」
「详情请询问护士。今天呢……」
我记下注意事项后，带着柳田和幸子小姐离开病房。
「柳田，你还好吗？」
「…………」
幸子小姐前往正治先生那里，我和坐立不安的柳田一起坐在医院的走廊上。
急诊室的走廊离安静两字相去甚远，但没有人听到我们的对话。
「啊，我、我、那个…………」
柳田好几次想开口，却又停了下来。
到了这个阶段，我已经大致了解状况……应该说，我察觉到柳田在想什么。
父亲罹患癌症病倒，他当然会动摇和惊慌。
然而，柳田的态度不只如此。
他强烈地表现出焦虑和罪恶感。
也就是说……
「你曾经对父亲使用回复术式吧？」
柳田低着头，轻轻点头。
194 你做了什么吗?
一如我的预料，柳田似乎曾经对父亲使用过回复术式。
虽然我脑中浮现出「不是说过不要随便使用回复术式吗？」之类的说教台词，但还是决定不要当场说出口。
毕竟柳田不用我说，就已经对自己的行为感到相当后悔，要是再继续落井下石，就只是我自我满足罢了。
「…………」
我全力思考着该怎么做。
在出现自觉症状之前就进行到癌症阶段的病患相当棘手。
恐怕也已经转移了吧。
我能够使用的回复系统术式无法应付这种状况，所以在这里也无能为力。
那么，换个场合的话……？
「爸、爸爸，你会死掉吗……！」
「…………」
柳田的声音因为不安与泪水而颤抖。
回想起柳田与家人的温馨互动，让我感到无地自容。
自己无论是间接还是直接，都有可能害死父亲——这种状况对十几岁的少女来说太过沉重。
我也不敢说出「这不是你的错」这种安慰话。
「柳田，没事的。」
「可是，术士的死因也是癌症，而且最难治疗……」
柳田紧紧抓住我的上衣衣摆，所以我轻轻搂住她的肩膀。
柳田将上半身靠在我身上，但那并非撒娇，只是感觉他随时都会断成两截。
我做好觉悟，轻轻叹了口气。
「状况确实很棘手，但我有办法。」
「咦……？」
「交给我吧。你先扶你妈妈回去。」
「你、你要怎么做？」
「如果是我办不到的事，就去找办得到的人。」
我设法安抚不安的柳田，离开医院后，打电话给卦堂院小姐。
夜已深，打电话给卦堂院小姐实在很没常识，幸好她立刻接起电话。
「发生什么事了吗？」
卦堂院小姐察觉我忽然联络她，应该是有什么急事，劈头就这么说。
老实说，她帮了我大忙。
「之前在领域里，你提到过一位名字，我想请你介绍那位术士给我认识……」
不只是上位术士，术士大多有擅长的领域。
例如师傅擅长阴阳术，皇小姐擅长真言术。
当然，也有擅长治愈、回复的术士。
而且，擅长治愈的术士，治愈能力强大到仿佛能引发奇迹。
虽然我认识的人当中没有这样的人，但听说卦堂院小姐认识的人很广，所以我这次就勉强拜托她帮忙牵线。
明明已经是深夜，对方还是愿意接我的电话，让我暂时对卦堂院小姐抬不起头来。
「初次见面，您好。我的名字是远野寺龙德，是接受月宫静的指导，获得上位认定的人。」
「…………」
打电话给卦堂院小姐的隔天。
我久违地来到上位术士的领域。
这里是个不可思议的空间，是一栋总是笼罩着淡淡虹色光芒的日式宅邸，不过能够根据需要构成各种各样的东西。
只要觉得需要房间，就能画出房间，房间就会出现在眼前；觉得需要椅子，椅子就会出现在眼前。
空间大到仿佛没有尽头，但只要有约好见面的人，就能立刻见到对方。
据说这里是作为上位术士交流的场所而建造的，是个无微不至的家伙。
虽然只能以缩地的方式来到这里，但不必暴露自己的根据地，而且很安全，所以大家都按照建造的目的使用这里。
我在这里向某个人物深深鞠躬。
老实说，我甚至想跪下来磕头，但要是真的这么做，反而会被她嫌弃，所以我还是克制住了。
「我是冷泉纱和。」
就卦堂院小姐所知，最擅长治愈的术士就是这位冷泉纱和小姐。
她看起来像二十岁后半的女性，穿着笔挺的套装，脖子上挂着一条颜色很奇妙的围巾，垂在身体前方，穿着很奇妙的服装。
虽然她看起来像能干的女性，但脸蛋是圆脸，嘴巴很大，感觉很可爱，很年轻。
话虽如此，她恐怕已经从事医疗工作好几百年了，就算说「你好可爱哦」这种玩笑话，她也不会当真。
「你之前的简报很有趣哦，呵呵。」
「是，不敢当。」
她似乎看过我之前在领域做的龙脉污染简报。
「所以，你有什么事？我只听说卦堂院说你有急事。」
「是，百忙之中还来打扰，实在……」
「这种客套话就免了。如果是你的话，就算突然提出请求，我也不会觉得无礼。」
「……谢谢。那么我就开门见山了，我想治疗癌症，可以请你教我治疗用的术式吗？」
「哦。」
冷泉小姐眯起眼睛。
那张可爱的脸突然变得冷酷无情。
「你要我把耗费一生钻研的术式交给你？」
「我并没有要您交给我。我甚至考虑过，一旦使用过，就用暗示或诅咒的方式让您再也无法使用。您愿意考虑一下吗？」
「你的嘴皮子还真利索。」
「…………」
我闭上嘴，心想「别一直说下去」，冷泉先生便轻笑一声。
「好吧，我就把治疗癌症的术式告诉你。」
「咦？」
「怎么？」
「我没有问使用条件，也没有问您要付出什么……」
「我说了，要教你。我免费教你。」
「咦！？」
尽管很失礼，我还是目不转睛地盯着冷泉先生。
这是怎么回事？
虽然我求之不得，但比起喜悦，我心中还是充满怀疑。
正如他本人所说，能治疗癌症的术式，应该是他反复调整、耗费一生的人生中才有的术式。
一般来说，他不可能免费教给今天才初次见面的人。
我原本以为，他可能会要我暂时为他卖命，或是要我加入术士之间的派系斗争。
「这是常有的事。对方会要求我教他们方便的术式。」
冷泉小姐哼笑一声，用手指玩弄着布。
「这种家伙基本上都很自以为是……他们只会派弟子过来，或是传送术式要求我教他们，真的很烦。」
「我懂。」
「远野寺同学，你不一样。你帮忙牵线，询问我的预定行程，在表达谢意的同时前来。而且你还有想拯救的人，充满为此全力以赴的决心。对了，我好久没想起医疗就是这种事了。活得越久……越是不老不死，就越容易轻视寿命。放着不管也会马上死掉，还有必要拼命救他们吗？」
「是……」
冷泉小姐似乎在说真心话，但我觉得不只是这样。
我听她说话时，发现她心情很好。
她说她想起初衷，但那值得高兴到这种程度吗？
老实说，这世上拼命想救家人或情人的人有五万，冷泉小姐平常就有机会看到吧。
不过，要是她因为指出这点而闹别扭，我也很困扰，所以我的反应只有乖乖点头。
「总之，这是谢礼和拉近距离的暗号，你就别客气地收下吧。」
「谢谢您。」
「不过，我只是教你，发动和效果我可不负责任哦。毕竟术士的技术也有影响。」
「我当然明白。」
术式越沉重，展开时就越会消耗思考与气力，难以稳定发动是常识。
我早就做好觉悟，冷泉小姐的术式应该也不是能轻易发动的术式。
虽然做好了觉悟，但我擅长解析术式，也能复制复杂的术式，所以我认为只要她愿意教我，应该就有办法解决。
「很好。你不说『来我这里使用术式』这点，我也挺中意的。这代表你想对想治好的人负责。」
「不敢当。」
「不过，你似乎因为害怕失言，回答得有些支支吾吾，这倒是扣分呢。」
「……那是因为……」
「呵呵，算了。要是他太直接地找我说话，我可能会觉得不爽。等下次有机会再跟他好好相处吧。好了，我要开始用了哦。我只示范一次，你要努力记住。」
冷泉同学愉快地说完后，我感觉到她的意识转向我。
她似乎要对我施展术式。
我全神贯注，以免漏看术式宣言的每一个字，以及构成术式中的每一个符文。
隔天深夜，柳田来到我的房间。
我事先去病房探望过他，确认过缩地没有问题，所以已经安排好不透过接待员，直接让他过来。
正治先生刚好住在单人房。
「教授，您说您教了特别的术式，是真的吗？」
「是啊，我顺利地请她教我了。我甚至不用交涉，她就很干脆地教我了，我甚至有点惊讶。」
「爸爸会得救吗？」
「没问题，交给我吧。我会尽可能使用触媒，提高术式精度。正治先生一定会得救的。」
「谢谢您……！」
柳田低头道谢的模样让我心痛。
追根究柢，原因应该是我随便教他回复术式，同时没有充分说明危险性。
虽然没必要这么惶恐，但在这里争论谁对谁错也无济于事，所以我只是摸摸柳田的头，什么也没说。
「那么，要开始咯？」
「好的。」
「慢走～～」
我和柳田在结衣奈的目送下，用缩地移动到病房。
正治先生的病房一片寂静，接在地板上的夜灯微微照亮室内。
熄灯后已经过了一段时间，正治先生一如预料在睡觉。
我默默站在床边，柳田也移动到我身边。
接着，我把装在背包里的灵木和灵石等触媒放在床下和棉被上。
这样不但能提升正治先生对术式的反应，还能抑制术士的消耗，防止在构筑术式时出现意料之外的效果。
「…………」
我调整呼吸，集中精神，柳田便体贴地稍微离开我。
好，要开始咯。
我以不会太大声，但又能确实发出宣言的音量开口。
「伟大的阴阳之理，流动的神气恩惠，寿限之座之前，吾远野寺龙德宣告仪式开始。」
我慎重地、慎重地依循冷泉同学的术式，展开术式。
这个术式分成两个阶段，首先发动第一阶段找出病源，再发动第二阶段消灭疾病。
「静魂之祭，命由炯炯之星所照，水镜所反，此即道理，异者不能。」
冷泉同学的术式经过反复的改良，到处都留有痕迹。
以术式的构成来说，非常扭曲，称不上美丽。
然而，展开那有如丝线纠缠的术式时，动作却既纤细又稳重。
经过无数次的尝试与失败，最后终于完成的术式，让我产生某种感动。
「存在吧，明星，成就吧，月轮，丝与光，水与刃，远处的血，回归故地，道路兴盛，因有意志。」
我感觉到额头冒出冷汗。
虽然是第一阶段的探知，却好像同时使用天文望远镜、放大镜与显微镜，有时还互相替换。
这些情报的密度与质量都不同，却如浊流般毫不客气地流入我的脑中，差点让我失去意识。
但我还是全力集中精神，撑了下来。
「参心七观，久座之末现点穴，吾五指化为霞蜘蛛，一切归零，一切尽收。」
我勉强维持住意识，不让它陷入昏厥，同时找出正治先生的病灶。
不，应该说是找出来了。
我的意识中只有云朵般轻飘飘的感觉，但确实有种抓到病灶的手感。
进入最后阶段。
「雷神之理，破邪之则，神明白刃显现，法不绝，法绝则律解，律解则宿命灭，故振救之刃。」
最后阶段几乎都是攻击术式。
全力攻击病灶。
不过，感觉就像在大炮里装一根针，让我不禁犹豫是否该维持现状，但我还是咬紧牙关，继续念咒。
一旦犹豫，术式就会出错。
我专心让术式运作，继续念咒，突然感觉到有人从背后抱住我。
我疑惑地想「柳田在做什么」，但立刻发现我的身体差点往后倒。
背后的柳田拼命支撑着我。
不只如此，他仿佛在说「不够的话，要不要我借你一点？」似地，缓缓发动房中术。
柳田相当习惯房中术，所以他的控制力道恰到好处，不会干扰我的思考，这点很有趣。
这家伙的房中术真的变厉害了……最后一段就毫不客气地用吧。
我和柳田的灵气循环，互相配合，术式逐渐收束。
「解障回天方灭之法！」
有成效。
从千锤百炼的术式中放出的针状攻击，贯穿了正治先生体内蠢动的病灶，将其消灭。
虽然没有七彩光芒闪烁，也没有响起号角声，但我心中暗自握拳叫好，同时双腿一软跪倒在地。
「啊啊，好累……上次消耗这么多体力，是什么时候的事了……？和温罗原战斗时，也没这么累啊……」
「教授，成功了吗？」
「没错，术式确实发挥了效果。稍等一下……急急如律令。」
柳田扶着瘫软的我，露出不安的神情，于是我鞭策自己的身体，行使探测术式，检查有无癌细胞。
啊～头好晕。
「好，没有癌细胞的气息。看来完全治好了。」
「太、太好了……！」
柳田紧紧抱住我，于是我回抱她，轻抚她的背。
我们在昏暗的病房中相拥片刻。
柳田似乎在哭泣，我听见她吸鼻子的声音。
「柳田，总之癌症已经消失了，但还没大功告成。」
「……大功告成是什么意思？」
「虽然癌细胞消失了，但那代表有癌细胞的地方被挖掉了。」
「咦？」
柳田哑口无言。
「换句话说，就是内脏受伤出血的状态，必须使用回复术式。柳田，能拜托你吗？」
「我、我吗？」
「我有点累了。」
这句话有一半是谎言。
只要暂时集中精神，我应该能立刻编织出回复术式。
不过，我刻意拜托柳田。
如果在这里由我解决一切，柳田心中可能会留下对回复术式的心理创伤。
她可能会一直记得自己差点杀死父亲。
柳田今后的人生还很长。
我不希望她抱着这种想法。
话虽如此，我并不打算强迫她，如果她拜托我，我打算代替她……
「我知道了……我来做。」
不知道柳田有没有看出我的意图，他二话不说站起身，将手伸向正治先生的躯体。
接着，他深呼吸了几次，开始编织术式。
虽然有些紊乱，但仍是相当出色的回复术式。
「柳田京香在此宣告，愿伤病痊愈，急急如律令。」
柳田的回复术式正确地发挥效果，消除了正治先生体内的伤。
这样癌症治疗就全部结束了。
「负责的医师应该会觉得很奇怪吧，不过我们完全没关系，只要装傻说『既然治好了，那不就好了吗？』就好。」
「呵呵，说得也是。」
看到柳田开朗的表情，我领悟到一切都结束了，终于能放松肩膀的力道。
好了，由于我刚才全力集中精神，应该勉强能缩地一次。
「那么，我们回去吧。」
「好的，麻烦你了。」
我握住柳田的手，飞回我的房间。
「………………」
在那之后，我睡了一晚，但还是很累，只能无所事事地打发时间。
虽然必须调查西浪，但身体不舒服，实在没办法。
我把除了吃饭以外的家事全部交给结衣奈，全力偷懒。
时间很快就到了中午，我和结衣奈两人吃着方便面时，巴也瞬间移动过来了。
哦哦，总觉得好久没见到她了。
「呀喝～龙宪，结衣奈也是好久不见～」
「嗨，巴。」
「呀喝～！」
巴和结衣奈早就见过面，也相处得很融洽。
要是她们两人关系恶化，我就无处可逃了，所以这样真的很好。
「今天有什么事吗？」
「妈妈叫我过来找你。龙宪，你做了什么吗？」
195 那么，怎么称呼呢?
「师父找我？」
「对，他说今天你过来一趟。」
「师父的家吗……」
师父平常生活的领域，我去过几次。
但师父没来过几次我家。
每次都是师父用缩地术造访，所以我不知道师父家在哪里。
这并非师父对我有所警戒，而是术士不会把领域的所在位置告诉配偶，所以很正常。
嗯。
「有什么话要说，他直接来我房间不就好了？今天是怎么了？」
「你真的不记得吗～？他心情超差的。」
「咦、咦咦……？」
我不记得有对师父做什么，硬要说的话，就是治好柳田父亲的癌症吧？
虽然那确实不是值得称赞的行为，但师父应该不会为了这种事找我过去。
怎、怎么回事……好可怕。
「远野寺同学，你老实道歉的话，师父应该会原谅你哦？」
「结衣奈，不要以我做了什么为前提。」
算了，在这里想破头也没用。
如果召唤我过去需要解释，我就老实解释吧。
「话说回来，巴，我不知道师父家的地址。」
小巴应该知道，但她应该无法用缩地术传送别人，所以这次必须由我自己飞过去。
「啊，这样啊。那我就告诉你吧。」
小巴伸出右手，所以我乖乖握住。
我脑中闪过「擅自告诉对方师傅的根据地住址好吗？」的念头，但仔细想想，师傅应该早就料到会有这种状况，所以应该没问题。
从小巴手中传来用缩地术传送的地址。
用缩地术传送的座标感觉起来很飘渺。
◯◯市◯◯町一丁目……不是这种座标，而是龙脉状况类似这种座标……大概这种感觉。
一开始我很害怕这样真的不会飞到同一个地方吗？但这样真的飞过去了。
一开始编出缩地术式的人应该很优秀吧……
「好，应该可以。」
「那我要走了。要是太晚回去，妈妈的心情应该会变差吧！」
「路上小心，再见。」
我向像老婆一样目送我的结衣奈挥手，用缩地术飞到师傅的领域。
师傅的家是纯日式平房，周围被竹林包围。
抬头仰望天空，能看见薄薄一层雾气，阳光从雾气的缝隙间洒落。
这充满神秘感的领域，很有师傅的风格。
「妈～～我回来了～～」
巴穿着一身闪亮亮的衣服，在这个纯和风的世界里显得格格不入，但她本人似乎并不在意。
她毫不客气地拉开玄关的拉门，走了进去，我也跟在她身后。
在这个领域中，隐约能感觉到师傅的气息，令人心跳加速。
「我开门咯～～？」
「可以。」
我们走在经过精心打磨的走廊上，弯过几个转角，巴对着拉门喊了一声，师傅的声音从里面传来。
从声音听不出不悦的感觉。
虽然师傅超不悦，但巴只是说得夸张了点吧。
「打扰了……」
我跨过门槛，与跪坐在壁龛前的师傅四目相对。
嗯，果然没有在生气。
我有点在意，在我来之前，师傅完全没有在这个房间休息过的迹象。
「坐下吧。」
「是。」
「好～～」
我坐在准备好的坐垫上，巴不知从哪拉来坐垫，坐在我身旁。
不管发生什么事，她都会站在我这边，令人安心。
「那么，笨蛋徒弟啊……你知道我为何把你叫出来吗？」
「呃，是因为治疗柳田爸爸癌症的那件事吗？」
「不是，蠢货。」
被狠狠瞪了一眼后，师父叹了口气。
呃……也就是说……啊，对哦！
「我原本以为冷泉小姐会要求我教她术式作为代价，但什么也没发生，所以我才会不小心泄漏师父秘藏的术式……」
「那真是蠢毙了。」
「咦？」
我拼命思考着是怎么回事，这时身旁的小巴「叽叽叽」地看向我。
「龙德，你……和冷泉小姐见面了……？」
「嗯，卦堂院小姐介绍我们认识的。」
「哦、哦……」
「你、你那是什么傻眼～的表情……咦，等一下？」
小巴倏地站起身，像在打招呼般对我举起右手。
「我想起有事情要办，先失陪了！」
「这、这是怎么回事？小巴！？」
「再见！」
我还来不及阻止，小巴就瞬间移动消失了。
这发展速度实在太快，我只能哑口无言。
……和冷泉小姐见面很糟糕吗？
她确实很可爱，但我们并没有做爱……？
「看来你什么都没听说，我就说明一下吧。」
「好、好的，麻烦您了。」
我端正坐姿，师傅便忿忿地低吟。
他看起来确实心情很差，但感觉并不是因为愤怒而失去理智。
我感受不到他熊熊燃烧的杀意，只有焦躁……以及什么呢？
师傅的态度似乎有些忸怩。
总觉得他的态度很稀奇。
「老夫和冷泉啊，说穿了就是敌人。」
「咦……」
我倒抽一口气。
冷泉是师傅的敌人……！？
「这、这是怎么回事？」
「也就是说，上位术士并非团结一致。老夫以为你已经明白了。」
「这个嘛，的确是这样……」
「据说人类只要有三人就能组成派系。」
「是、是这样没错……也、也就是说，冷泉先生隶属于与师傅敌对的派系，对吧？」
「岂止是隶属于，那家伙可是派系的旗手。」
师傅哼笑一声。
「那家伙可是派系的旗手，有事没事就来妨碍老夫。」
「…………」
到了这个阶段，我终于掌握到事情的全貌。
师傅的心情很差。
他大摇大摆地来见自己的弟子正在与谁敌对，还向对方请教。
那她当然会问「你到底在做什么」吧。
这下我也明白冷泉同学心情会莫名好的理由了。
她解释成「被自己视为眼中钉的对手的弟子请求指导，而自己的师父又靠不住，所以请师父帮忙」。
她想必是觉得非常得意吧。
听说我在上位术士之间是师父的得意门生，所以就更不用说了。
……这下……不妙啊……！？
我感到一股寒意从腹部深处窜升，全身颤抖。
「非常抱歉！」
我全力跪地磕头，师父深深叹了口气。
「你被认定是上位术士时，没有事先说明这部分的事情，是我的疏失。我没有要责罚你的意思。」
我一边磕头，一边感觉到全身都冒出了冷汗。
被师父用一如往常的不可视攻击攻击还比较好，啊～啊，怎么办……我仿佛被这种气氛狠狠地责备。
「我会努力让大家都知道，我是在什么都不知道的情况下做出那种事……！」
「别做多余的事，笨蛋。刚才卦堂院问我，介绍冷泉给你认识真的好吗？我拜托她事先打点好了。」
「原、原来如此……」
既然觉得不妙，就该警告我一声啊……要是这么说，肯定会被她骂。
因为我实在太拼命拜托，卦堂院小姐才不顾深夜，不辞辛劳地赶来。
这次连善后工作都拜托她，真的很抱歉。
我应该要感谢卦堂院小姐。
「今天找你来，是为了叮咛你，不要重蹈覆辙。明白吗？」
「是，我会铭记在心……！」
我将额头贴在榻榻米上。
「……师傅，我可以问个问题吗？」
「什么问题？」
「我可以联络……不会有问题的人……也就是，师傅同派系的术士，可以告诉我名字吗？」
「你不是已经知道了吗？」
听到我的问题，师傅的声音有点不高兴。
「您是说？」
「皇和艾勒。」
「咦？」
师傅的朋友好少……
「怎么了？有什么话想说吗？」
「不，没事。」
难道说，她对态度亲昵的枪地和娜咪态度特别好的理由……我正想象着，太阳穴就传来沉重的冲击。
「有什么话想说吗？嗯？」
「没、没有，我、我没事。」
我依然跪在地上，照理说应该看不见我的脸……！
「别误会了，能一起喝茶聊天的对象多得是。只不过，能完全敞开心胸的对象就只有那两人而已。」
什么误会，我总觉得她果然是因为朋友太少才会这么说，不过还是别想太多吧。
总觉得师傅开始散发出杀气了。
「那个，卦堂院小姐无法敞开心胸吗？」
「她虽然轻浮又爱现，是个容易让人察觉到心思的人，但毕竟还年轻，想法不够明确，所以需要保持警戒。这次的事情或许也会成为她用来和别人交涉的材料。」
就是因为会这样思考、行动，才会没有朋友吧……好痛！？
「谢、谢谢您告诉我这么贵重的事情。」
「哼。」
我一边被踩着头一边道谢，师傅不悦地叹了口气。
过了一会儿，师傅挪开脚，要我抬起头来，于是我端正坐姿。
额头被踩得刺痛，说不定还留下了榻榻米的痕迹。
「你也是高阶术士，应该要建立起术士的人脉吧。这件事不能停止。不过，可别被老夫牵连。」
「我知道了。」
虽然也想知道冷泉同学以外需要注意的人物，不过还是决定之后再调查。
虽然只是直觉，但我总觉得敌对派系的人数还不少。
如果继续深究下去，师傅可能会坦白自己朋友少，敌人多。
哎呀，不行不行，想这种事会惹师傅生气的。
「来。」
「谢谢您，师傅。」
师傅重新泡了茶，我接过茶杯。
是有点甜，看起来很贵的煎茶。
我沉默地与师傅面对面喝茶，这种罕见的体验让我觉得有点痒。
「你一直叫我师傅、师傅的，既然你已经独当一面了，差不多该停止，用名字称呼彼此……」
「您说什么啊，师傅！？」
我缓缓地，但强而有力地放下茶杯。
「我不是一直说，我想当您永远的弟子吗……！」
「嗯，我知道我知道，我知道。」
师傅嫌麻烦地挥挥手。
「但是，你不是让弟子用名字称呼你吗？这样太不合理了吧？」
「唔！？」
这是指柳田。
为什么师傅会知道……不，犯人只有一个。
枪地那家伙……！
「那是因为，有很多苦衷。」
「原来如此，我就听听看吧。」
师傅以「有借口的话就说说看吧」的态度催促我，于是我向师傅全盘托出了与柳田之间的事情。
包括柳田怀孕的事、为了向双方父母报告交往的事而改变称呼的事、在那之前柳田的父亲罹患癌症的事等等。
结果，我这次被叫来，与这些事都有关。
「原来如此。」
「您理解了吗？」
「大致上。」
「那我就放心了。」
「那么，你也叫老夫静吧。」
「您没理解呢。」
师傅看似正经，却说出装傻的发言，我则一脸认真地回击。
「等向柳田的父母报告完，就会恢复原来的称呼吗？」
「呃、呃……这……也有可能维持现状。」
「既然要称呼生过孩子的对象，那也应该这样称呼老夫吧。」
「不，这算是极端的说法吧……您是怎么了呢，师傅？」
我称呼师傅后，他的嘴角又用力地扭曲了。
「说明一下你一直和生下巴的老夫保持距离的理由。」
「咦？唔、哦……」
虽然只有状况证据，但听到师傅本人说巴是我的孩子，让我心跳加速。
同时，我也觉得师傅好像在闹别扭。
柳田和我之间有如夫妻的关系，似乎让她很在意。
师傅虽然放弃了我与女性的关系，但孩子出生时的反应却并非如此。
既然会珍惜怀上我孩子的女性，与她卿卿我我，那自己呢？
师傅她……？
真的吗？
「若问孩子是否现在正在怀孕，那老身也怀上了哦。」
「…………咦？」
我一时之间听不懂她在说什么。
嗯、嗯？
「师傅现在、怀了我的孩子……？」
「老身是这么说的。」
「什、什……」
喜悦、惊讶等各种感情在我心中翻腾。
我一时之间不知道该说什么，嘴巴一张一合，总之先说了最想说的话。
「为什么像在聊八卦一样顺便报告怀孕的事啊！？」
「因为顺便啊。」
「这可不是能随便说的事吧！」
「虽然多少有些不便，但也有很多方便的术式，所以不成问题。」
「不不不，我不是这个意思……！」
「所以呢？」
「咦？」
「你想珍惜她吗？」
「……！」
师傅平常超然的态度瓦解，试探似地注视着我，非常地有魅力。
我第一次见到她时，心脏跳得飞快，胸口也怦怦作响。
唔，这个人好漂亮、好可爱，真的是……！
我不由自主地抱紧她，师傅没有抵抗，整个人依偎在我身上。
「我会好好珍惜的。」
「那么，你要怎么称呼我？」
她似乎无论如何都想让我用名字称呼她。
啊啊，真是的！
「静。」
「呵呵，有点害羞呢……龙德。」
我再也忍不住，将静推倒，夺走了她的唇。
196 待会儿能告诉我吗?
我忘我地抱紧被我推倒的师傅……静，降下亲吻的甘霖。
我吸吮她的额头、眼睑、鼻子、脸颊、嘴唇、下巴、喉咙。
同时享受着难以言喻的、如花朵般的香气，用双手到处抚摸。
虽然我觉得自己的动作相当急躁，但师傅一如往常，没有抱怨，任凭我摆布。
这个事实让我更加兴奋，也让我很开心。
我舔着师傅的右锁骨，同时把手伸向她的胯下……
「……喂，在榻榻米上慌慌张张地做不行吧。有铺棉被，到那边去。」
「…………」
「你、你这么……嗯，明明叫住手的。」
「呼、呼……！」
「啊、唔、给我适可而止！」
「好痛！？」
我一边吸吮她的乳沟，一边抚摸她的胯下，突然被她抓了脸颊。
这个痛楚让我稍微冷静下来。
「怎、怎么了，师傅？」
「静。」
「……怎么了，静？」
「唔，我说隔壁房间有铺棉被，要你过去。」
「啊，可是……」
「怎么了？」
「听说在稳定下来之前，最好避免激烈的性爱。」
「你不是很激烈地探索老身的身体吗？」
「我、我打算只摸而已。」
「哦？」
我左手依然在内腿上游移，师傅像在逗弄我般轻抚我的左手背，然后站了起来。
「放心吧，老夫已经设下防御术式，现在的肚子可是铜墙铁壁，就算被石头砸也毫发无伤。就算被砸上几个小时，也毫无影响。」
「防、防御……那种物理性的结界，能让怀孕稳定下来吗？」
「当然，除了来自外界的冲击之外，也能保护胎儿。放心吧。」
「居然有那种方便的术式……」
不过，因为平常不会用在守护工作上，所以我才不知道，但感觉这方面的术式意外地多。
比起攻击或防御这种夸张的术式，在日常生活中更常使用。
「那个术式，可以之后教我吗？」
「……你想教谁？嗯？」
「因为万一柳田有个万一就糟了……我不是要毫无顾忌地做爱哦。」
「那就不做吧。」
「…………」
「…………」
「好痛痛痛痛痛！？」
我的脸颊被用力拧转。
「算了，之后教你吧。之后应该有很多机会用到。」
「咦，不，我没有那种预定哦…………」
「你原本打算让柳田怀孕吗？」
「唔！」
「只要经常抱在一起，自然会有怀孕的一天。你最近和弟子相处得不错，只是时间早晚的问题。」
「我会注意的。真的，我说真的。」
「够了，别露出那么焦急的表情。我并没有生气。」
「……真的吗？」
「我只是觉得，你终于开窍了。你只是没有发现，东户井各地已经有数以十计的孩子了。事到如今，再多一个也没什么大不了的。」
「不用说得像在说服自己一样，拼命解释啦，痛痛痛！？」
「如果你希望被气疯的我教训一顿，我随时奉陪。」
「我才不会那么做！我喜欢温柔又可爱的师傅！」
「静。」
「我喜欢静！」
「……呼，真是的。」
师傅叹了口气，但不像平常那样打从心底感到无奈，而是带着无奈的微笑，让我有点心动。
唔、唔，师傅真的好可爱。
怎么办？
该怎么说呢，好像要爆炸了。
师傅侧眼瞄了一下呼吸急促的我，拉开纸门，里面是师傅平常使用的寝室，中央铺着大大的棉被。
哦、哦哦，整个房间都弥漫着师傅的味道！
简直就像被师傅包复住一样。
「…………」
师傅无视感动的我，走到棉被旁，俐落地解开腰带，将和服脱到背后。
这么一来，师傅就露出原本的模样，白皙的背部与臀部、纤细的肩膀与双腿，在昏暗的室内浮现。
「……怎么了？」
师傅斜眼瞄过来的性感眼神，让我像是被吸引过去般靠近，抱住她，缓缓将她推倒在棉被上。
我的举动让师傅露出有趣的微笑。
「我不是说过有防御术式，就算被石头砸中也没问题吗？」
「我不是担心有没有问题，而是想珍惜你。」
「……这样啊。」
我低头看着满足地笑着的师傅，脱下衣服。
再三强调，今天的师傅非常可爱。
做爱时，她基本上都摆出一副「面对死缠烂打的我，只好让你上」的态度，但今天简直就像情侣或夫妻一样。
这已经让我只能奋起直追了。
我的阴茎明明没有被人碰过，却硬得发疼。
「……都过了２０年了，你这家伙还是这么没节操」
「面对裸体师……面对静，我当然会勃起了」
「真会给自己找台阶下。那，怎么了，不摸吗？」
师傅稍微晃了晃身体，那对漂亮的乳房便随之摇晃。
怎么可能不摸。
我呼吸急促，吸住了那仿佛在诱惑我的乳头。
「唔，你、你突然这样，嗯、嗯嗯！」
我顺从本能舔舐着美丽的乳头，师傅的呼吸立刻变得急促。
「你感觉这么强烈啊？」
「都怪你每次都舔得这么起劲，才变得这么敏感的」
「我？是龙德吧？」
「……我会变成这样，都是龙德害的」
「！？啊啊真是的！师傅，你到底怎么了啊！」
「都说了叫你叫我静，嗯啊！？」
我把手伸向师傅的胯间，稍微粗暴地揉了揉阴蒂，师傅的腰便抖了一下。
师傅的阴唇已经又热又湿，稍微玩弄了一会儿，便流出了爱液。
我忍不住想将手指插进去，但还是忍住了，只是沿着入口画圈，同时专心地进攻乳房。
「唔，哈，喂，唔，啊啊！」
或许是想要直接刺激兴奋的性器，师傅扭着屁股的模样非常可爱。
我舔着甘甜的柔嫩肌肤，将力量集中在指尖。
要是用指甲抓的话就糟了。
我用手指沾上爱液，用指腹按压大阴唇来刺激。
「等等，这样下去，啊，咕……！」
「要高潮了吗？」
「还不是因为你一直摸……啊，叫你别摸了！好好……那个……」
「今天师傅的身体比较想要高潮，先让你舒服一下吧？」
「说得这么得意……！」
「还是说，像之前指导小巴那样，稍微高潮一下，控制快感呢？」
「你居然不让我这么做，把我逼到绝境，嗯嗯，真敢说啊。啊，真的别这样，咕，嗯，唔唔——————！？」
我一边吸着至高无上的乳头，一边享受师傅染上快感的表情。
啊，这样也不错，她高潮的同时露出有点怨恨的眼神，让我心跳加速。
我放开硬邦邦的乳头，开始吸吮另一个乳头。
嗯，这个还有味道。
「呼……呼……」
被我用口交挑逗的师傅，在被我吸着乳头调整呼吸一段时间后，突然抓住我的头把我拉开，然后转过身来骑到我身上。
身为男人的我根本无法抵抗。
在做爱时很少发生这种事，师傅的身体能力之高让我只能佩服。
「就这样被你玩弄，我可不会善罢甘休。」
「我、我才不会做那种事。刚才只是热身运动而已。」
「…………」
师傅的脸莫名地红。
「咦？感觉很舒服吗？」
「闭嘴。」
「咕恶。」
师傅用左手勒住我的脖子。
当然，如果师傅认真勒住我的脖子，我的脑袋就会和身体分家，所以师傅有充分地手下留情。
也就是说，这算是打闹。
要开始玩SM吗？我正用脖子享受师傅手的触感时，她开始用右手玩弄我的阴茎。
「啊，好舒服……」
「给我乖乖待着。这次我要随心所欲地玩弄你。」
师傅像之前那样调整阴茎的角度，抬起屁股，把铃口抵在阴道口。
哦哦，虽然做过好几次，但被师傅这样弄还是会心跳加速。
毕竟这是我第一次体验。是失去处男时的情境。
这种感觉、这份悸动，只有在和师傅做的时候才能体会到。
而且和那时不同，这次我确实感受到了心意相通的感觉，让我高兴得不得了。
我真是太幸福了。
我一边这么想，一边看着自己的阴茎进入师傅的阴道。
「哦、哦哦……！」
「呜、咕……嗯嗯」
那时师傅面不改色地接纳了我的阴茎，现在却舒服地喘息着，享受着插入感似的陶醉地闭上眼睛。
真是个好表情。
光是看着就幸福得快要射精了。
但是这样太浪费了，所以我努力忍耐着。
「呼……嗯。你兴奋得不得了啊」
「怎么可能不兴奋呢」
师傅情欲高涨地俯视着我，我一边和她四目相对，一边一把抓住她高高挺起的胸部。
然后慢慢地在手中揉捏。
极致的手感和柔软度，不管揉多少次都不会腻。
啊啊，手真幸福。
「嗯、嗯，你真的很喜欢胸部啊」
「嗯，最喜欢了。如果问我插入和胸部选哪个，我可能会以些微之差选择胸部」
「有、有那么舒服吗？我还以为男生只喜欢插入呢」
「插入确实很舒服，让女生高潮也很有成就感。但是，怎么说呢，就像是从胸部获取某种特殊的营养……！」
「又用这种莫名其妙的比喻……」
「而且射精也可以用乳交解决，所以胸部是万能的」
「我知道了，别说了」
「呃」
又被勒住了脖子。
然后师傅就开始扭腰。
好、好、好舒服……！
最重要的是，女性含住自己的阴茎扭腰，这实在是太刺激了。
如果她是我最爱的人，那就更不用说了。
「呼、嗯」
师傅的表情有些陶醉，阴道也紧紧地夹着。
再加上师傅的腰在上下左右扭动，快感简直难以忍受。
尤其是她挺腰的时候，会强烈地摩擦到我的后侧，非常舒服。
啊～好爽！
「我、我不是说了，要让你动得舒服吗……！」
「我来帮你吧。呜呜」
我配合师傅的腰的动作挺腰，用力顶向阴道深处的师傅发出可爱的娇喘声瞪着我，但我毫不在意地继续挺腰。
师傅似乎也很舒服，没有再多说什么，只是继续扭腰享受我的阴茎。
她脸上浅浅的微笑既可爱又性感。
看着她的表情扭腰，我感到性欲急速高涨。
「嗯，是吗？」
「嗯，太舒服了，感觉会忍不住射出来。」
「呵呵，很好。尽情射出来吧。」
「那我就恭敬不如从命了……」
「哈、嗯嗯！」
我把手放在师傅的腰上，用力挺腰，子宫被压住的师傅微微后仰。
话说回来，现在我的阴茎顶着的子宫里，可是我的小孩呢，一想到这里，就涌起一股莫名的兴奋。
我任由这股感情驱使，用力刺激子宫口。
「啊、啊啊！这么、唔、唔唔！啊、唔、嗯嗯！」
师傅似乎也感到相当舒服。
她现在收起了享受性爱的微笑，忍受着强烈的快感，皱起眉头。
我看着她性感的表情，不断扭腰，积蓄快感。
「哈、哈啊、哈、啊啊啊、唔、这样、啊、没错、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
「唔！」
我用力地顶向子宫，师傅高潮了。
我反复享受了几次她高潮的紧缩后，也忍不住高潮了。
阴茎剧烈地跳动，仿佛要爆炸一般，精液也不断注入师傅的子宫。
啊～好舒服……太爽了。
我抱紧瘫在我身上的师傅，继续射精。
197 别乱来
我和师傅疯狂做爱，甚至觉得我们的身体是不是已经合而为一了。
我们尝试了各种各样的体位，射精，让对方高潮。
做爱时，我们紧紧相拥，有时甚至插入后直接休息。
现在，师傅也心满意足地闭着眼睛，躺在我的身上。
我们没有睡着，而是用简单的房中术恢复体力。
我插着师傅，揉着她的屁股，胸部抵着她的胸膛，这种房中术格外刺激。
彼此的肌肤因高潮而滑腻，也让人很舒服。
「……感觉做了十年的房事」
「确实，我几乎不记得了」
基本上，师傅来我房间做爱后，就会立刻回去。
所以，像这样一边休息一边补充水分，一直做下去，是很罕见的。
「真是美妙的体验。我们每周做两次吧？」
「笨蛋，每周做这么多次的话，会变成色鬼的」
「也就是说，你非常舒服，非常满足，所以会上瘾是吧？」
「……肌肤相亲，你还不明白吗」
「真希望你能说出来」
「这个，嗯，啊」
我轻咬她的耳朵，用双手抚摸她的臀部，师父便发出甜美的喘息声。
由于刚才的激烈性爱让她叫得喘不过气，声音有些沙哑，听起来既痛苦又令人厌恶。
「嗯、嗯……哈！」
我吸吮师父的脖子和耳朵，她忍不住了，于是起身，以正常位开始正式动作。
被翻过去，双脚大大张开的师父，仿佛在说「已经可以了吗？」般，微微睁大眼睛。
我承受着她的视线，将阴茎插入她已适应的阴道。
明明被我的精液涂满的粘膜，在反复摩擦后已经腻了，却像在欢迎我般吸了上来。
我享受着那股魅惑的触感，大幅度地扭腰两三次后，稳稳地扶着师父的腰，开始正式律动。
正常位能清楚看见师父的脸，这点很好。
师父用陶醉的表情享受我的阴茎，那表情令人受不了。
彼此交合的粘液混合在一起，被阴茎进一步搅拌，发出粘稠又下流的声音。
「呜、咕、啊啊啊！」
我顶到子宫口时，师父轻轻去了。
要是这时候继续穷追猛打，师父会生气，所以我控制腰部的动作，让师父享受快感，并趁机享受她的胸部。
经过多次刺激，师父的胸部似乎胀大了两成左右。
虽然每个人的反应不同，但女性的胸部受到刺激后都会变大，我已经很久没像这样确认师父的胸部了。
顺带一提，枪地的胸部很快就出现反应，柳田则比较慢。
不过，这或许是因为她们身体的发育程度不同。
我正想着这些事时，师父用力捏了我的侧腹。
好痛。
「你拿谁跟我比？」
「我没有拿谁跟你比。」
「……算了，你专心点。如果没办法集中精神，就结束了。」
「师父，你别闹别扭嘛……」
「静。」
「我最喜欢你了，静。」
「唔，你这家伙还真得意……嗯，啊，你想让我闭嘴吗？唔，唔！？」
我鼓起干劲，不断摆动腰部，不断贯穿师父的阴道。
师父的胸部每次上下摇晃，就会发出肌肤碰撞的淫荡声音。
师父的阴道肉壁很快就开始痉挛，仿佛要高潮了。
好快。
「静，舒服吗？」
「……唔、唔唔、啊、啊！」
感觉只要叫出名字，她的阴道就会紧紧收缩。
感觉好可爱。
「静、静，我也好舒服」
「你、你真的是……！」
「是龙德吧？」
「……龙德，让我舒服吧」
「！」
师傅有些害羞地请求高潮，真是可爱极了。
我本来打算叫出师傅的名字，观察她的反应，但我的思考被抛到了九霄云外，只想一味地摆动腰部。
不，我确实摆动了。
「啊、啊啊啊、啊、唔、怎么、啊、咿、等、等等……！」
我一边用力摩擦着因过于强烈的刺激而收缩的阴道，一边前后抽插。
龟头上被紧紧缠绕的粘膜的触感让我欲罢不能。
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯！啊、啊呜、啊啊啊、啊啊啊啊————————————————！！」
我抱紧了立刻高潮的师傅，深深地品尝着满足感。
啊～好可爱。
师傅的身体已经过度兴奋，变得非常敏感，真是太可爱了。
「哈啊、哈啊……」
师傅稍微喘了口气，抬头看着我，似乎想要接吻，于是我毫不客气地吸吮了她的嘴唇。
「呼……到此为止吧」
「哎」
「怎么了？」
「不，没事。」
我本来还想再射一次，但确实对师父太超过了，所以也不能强求。
毕竟这是这几年最浓密的性爱，要是再奢求更多，肯定会遭天谴。我如此说服自己后，师父突然笑了。
「如果还不够，就由我来吧。」
「师父？」
「来，躺那边。」
既然师父愿意，那我也就不客气了。
我仰躺下来后，师父便抬起我的腰，让我跨坐在她的大腿上。
这毫无疑问是乳交的姿势。
师父傻眼地看着我那因为能摸到师父的胸部而兴奋得硬邦邦的阴茎，并抓住根部调整角度。
接着，她用双手将胸部和阴茎夹在胸前。
「哦哦哦……」
阴茎被软绵绵的胸部包覆，让我感动得发出呻吟。
尺寸足以夹住阴茎的胸部，在爱抚和高潮下沾满汗水，舒服得不得了。
和阴道不同的柔软肉壁，仿佛在蠕动着缠住阴茎。
硬挺的乳头，也刺激着我的下腹部和大腿。
「露出这么下流的表情。」
「哎呀，居然会松……啊，静的胸部真是棒透了……！」
「……哼。」
我一边喘气一边称赞胸部，师傅虽然撇着嘴，但看起来似乎有点开心。
要是指出这点，她可能会闹别扭，所以我决定不提及这点，尽情享受师傅的表情。
啊～平常揉胸时，被阴茎揉胸的感觉真是既有趣又美妙。
最重要的是，那个师傅正在为我服务，这是最棒最棒的兴奋点。
啊啊，要是这个时间能永远持续下去就好了……！
「你看起来真的很舒服呢，龙宪。」
「是啊，是啊，因为很舒服嘛。」
「你呼吸变得好急促……」
师傅稍微用力从左右两边挤压胸部，同时把上半身压了上来。
接着，紧贴的感觉变得更加强烈，从铃口流出的预射液弄脏了乳沟，但师傅和我都不在意，继续沉浸在淫靡的行为中。
才刚觉得左右两边被胸部挤压，接着又换成胸部在玩弄阴茎。
互相接触的肌肤和胸部好烫。
那或许是我兴奋的阴茎所散发出来的热度。
「唔，静，我，要射了……！」
「这样啊，那就射出来吧。」
「不，我想更享受胸部，你稍微松一点……」
「少啰嗦，快点。嗯，啾。」
「啊呼！？」
她一边乳交，一边突然用力吸住龟头。
师傅美丽的嘴唇覆盖着我的红黑色阴茎，产生强烈的快感。
光是胸部的刺激就让我快升天了，我无法忽视这种快感。
精液被师傅吸出，往上涌。
察觉到这点的师傅突然放开嘴，用胸部和乳沟包住龟头，接受我的射精。
「咕，哦，哦哦……！好舒服……！！」
「呜、呜呜，射太多了。真亏你能一次接一次……」
师傅困惑地俯视自己的乳沟。
视线前方，我的阴茎射出的精液满溢而出，滴落在乳沟中。
我只是一味地持续射精。
「这种事不会发生好几次，可以吗？」
「我知道啦。」
之后，我们在被窝里亲热了一会儿，一起洗澡。
事到如今，师傅虽然感到害羞，但还是不介意地帮我洗。
后来实在忍不住，就在浴室做了两次，浴缸里一次，现在正在浴缸里享受高潮后的倦怠感。
背靠在我身上一起泡澡的师父，身上传来一股非常香的味道。
保守来说，这已经算是极乐天堂了。
「这样已经结束了。」
「只是揉揉而已，只是揉揉而已。」
「……真是的。」
我从背后伸手开始揉捏胸部，师父虽然制止，但经我苦苦哀求，最后还是屈服了。
啊～温柔的师父最棒了。
「话说回来，笨蛋徒弟啊。」
「咦？龙宪不是吗？」
「听好了，色胚徒弟。」
「是。」
「只有两人独处时才能用名字称呼对方，知道了吗？」
「我没有异议。那么，结婚典礼该怎么办？好痛好痛好痛！」
揉捏胸部的手背被用力抓了一下。
「不要得意忘形了，笨蛋。」
「今天的感觉好像真的有机会。」
「没那回事。才刚让徒弟怀孕，就向其他女人求婚，简直下流至极。」
「被您这么一说，那个，呜呜……」
嗯，正常来说，确实很人渣。
「可是，如果师父从一开始就愿意和我结婚，就不会发生这种事了。」
「你想怪我？嗯？」
「不，是我道德沦丧的错。师父，好痛。」
我手背的皮都快被扯掉了。
「就算结了婚，仙人也不会有什么改变。也不能向官府提交结婚申请」
「呜呜呜，就算这样我还是想叫师傅当我的妻子啊」
「…………真是的，你这家伙」
师傅突然笑了，然后停下了手。
本以为她会就此罢休，没想到突然扔下了一颗炸弹。
「温罗原的事解决之后，可以考虑考虑」
「哎，真的吗！？」
「别那么大声，只是考虑考虑而已」
「好，好～～！终于迈出一步了。只要继续慢慢积累事实婚姻，最后就能……」
「要是传出奇怪的谣言，小心被逐出师门」
「……讨厌啦，我才不会做那种事呢」
「这可不好说」
不过，我确实有点兴奋过头了。
虽然向师傅求婚了好几千次，但这是第一次得到考虑考虑这种回答。
师傅心境的变化可能比我想象的还要大。
「那可是我们追了几百年都没能杀掉的家伙，没那么容易」
「这我知道，不过我会让他成为我幸福的基石」
「别乱来啊……呵呵」
师傅笑了起来。
由于师傅背对着我，我无法看清他的表情……但声音听起来不像是在笑。
青梅竹马和热情好客的村庄篇【月宫静的过去】
198 好久不见了!
「哦～～！所以，怎么了吗？」
「没什么，我全力握住了他的命根子，把他给KO了。」
「哈哈哈，真有一套！」
「我实在不懂为什么要强奸般地推倒女人，再让她帮你口交呢。这不是最敏感的部位吗？」
「我看那个男人是AV看太多了吧。」
「还有那种玩法啊？」
「有有有！一旦开始交缠，她就不会抵抗了。不过，要是AV演得太逼真，她也会吓到就是了。」
虽然我早就猜到了，但酒祭和瑞瑞的个性非常合得来。
两人一在西海会合，就意气相投，在我的车上聊着下流的话题。
刚才那是瑞瑞以前在社团的社办被学长推倒，差点被强奸时的事。
她似乎成功击退了对方，这点是很好，但那种方法让我胯下一紧。
「不可以看那种东西，还模仿哦～～？」
「不会不会，我是绅士。」
「真的吗……呵呵。」
她们看起来实在太亲密了，我原本以为她们会在后座开始做，便透过后照镜确认，但酒祭只是抱着瑞瑞的肩膀，没有那种迹象。
虽然没看到人，但彼此在极近距离下面对面，感觉非常亲密。
就算休息时听到「啊，我去一下洗手间，你等我一下」也不会惊讶。
不过，她毕竟是我的护卫，应该不会做这种事吧……不会吧？
「差不多要抵达彩来了～」
「嗨～教授，开车辛苦了。回程由我来开吧。」
「你有驾照吗？」
「有啊。不过，因为丽奈实在太可爱了，害我忘了说。既然有她这样的女孩在，请提醒我一下啊，教授。」
「别讲得跟酒店一样。」
藏马先生对酒祭的事情消息灵通，但似乎直到今天才知道丽奈的存在。
毕竟西浪的准备工作和调整结界的工作都交给他，应该没空听八卦吧。
我一边想着这些事，一边将车停在彩来村长的家门前。
藏马先生是西浪的守护者，应该已经跟他谈过这件事，所以打完招呼后，应该就能开始调查了。
我反而担心他会不会太顾虑我们，反而没做该做的事。
「好了，你们要去跟彩来的村长打招呼，稍微整理一下仪容吧。你们这样看起来太邋遢了。」
「是～」
「好～」
我稍微念了她们几句，酒祭和瑞瑞就从随身行李中拿出设计简约、颜色暗沉的外套，开始穿上。
原来她们还带了这种像礼服的衣服啊……酒祭也就算了，瑞瑞会注意场合准备替换衣物，让我有点意外。
所谓的整理仪容，原本是指把衬衫衣摆塞进裤子里，或是把扣子扣好之类的意思，但她们两人的仪容却意外地整齐。
看起来不像不良情侣，而是前卫艺术家风格的情侣。
「……感觉不错。」
「嘿嘿，别看我们这样，我们可是知道自己在别人眼中是什么样子哦。」
酒祭一脸得意地挺起胸膛。
既然知道自己穿的衣服会被第一次见面的人误会，平常就该好好穿才对……虽然我这么想，但那应该是个人喜好，所以我什么也没说。
而且既然她们能像这样拿出简单大方的上衣，那在到处打听消息的时候，或许比我想象中还要有模有样。
「哦，对了。瑞瑞，你待在彩来身边的时候，把这个带在身上。」
「那是什么……好重！？」
我将一个跟便利商店塑料袋差不多大的手提袋交给瑞瑞，她接下后，手臂顿时垂了下来。
「……啊，这是之前交给柳田的那个吗？」
「虽然里面装的是其他石头，但属于同一种东西。算是护身符吧。」
「唔～酒祭小姐不能带吗？好重哦。」
「比起酒祭，我觉得应该先保护你，所以不行。」
「噗～噗～！别歧视弟子啦～！」
「酒祭，就算你闹别扭也一点都不可爱，而且我也不想平等地对待你。好了，我们走吧。」
我们一边进行这种轻松的对话，一边下车，前往村长家打扰。
村长已经接到藏马先生的联络。
应该说，联络次数太多了。
村长以「就算县知事来访，也不会受到这种待遇吧」的周到态度接待我们，不仅带我们进入会客室，还招待我们喝茶与豪华的茶点，没让我们等太久，村长便立刻现身。
接着，村长立刻询问「要叫欧拉给先生过来吗？」，我笑着婉拒。
藏马先生是怎么介绍我的？我超好奇。
最后，村长很干脆地同意我可以在村子里进行调查。
我试着对鬼人一事旁敲侧击，但毫无收获。
嗯，这也在预料之中。
顺带一提，我也没感觉到暗示或类似术式的气息。
「如果您想打听村里的事，可以去观光导览所。那里会聚集很多人，我也会跟管理员说一声。」
「我知道了。谢谢你的贴心安排。」
「不会不会，小事一桩！彩来就拜托你了！」
「……嗯，好的。交给我吧。」
藏马先生是怎么形容我的？我超好奇的，但要是问村长，就会变成我在打小报告，所以我忍住了。
观光导览所就盖在贯穿村子的国道旁，名副其实。
乍看之下，那是一栋两层楼的老旧日式建筑，但外头有块写着观光胜地的招牌，还有一块漂亮的木制看板，很容易就能找到。
建筑物旁有铺了柏油的停车场，我就在那里停车。
五辆车的停车场除了我们的车之外，只有一辆白色的轻型自动车。
从车牌来看，那辆轻型自动车应该是职员的车。
因为是平日午后，所以没有观光客吧。
「不好意思～」
「来了～」
我打开观光导览所的玄关大门，出声叫唤，立刻有女性的声音回应。
不同于普通的日式房屋外观，里面没有墙壁等隔间，一楼几乎一览无遗。
一进门就是土间，周围是榻榻米房间。
土间的左手边不是榻榻米房间，而是柜台，上面放着传单、导览手册、像是用来盖在地图上的图章等。
柜台后方的门口传来啪哒啪哒的脚步声。
接着，一名与我年纪相仿的女性探出头来。
她是个五官深邃的美女。
微微烫过的长发自然地装饰着她的脸庞，十分美丽。
这么说可能有点失礼，不过她超凡脱俗的容貌，与其待在乡下的观光导览所，不如去演连续剧或电影比较合适。
我身后的酒祭看到她的美貌，发出「哦哦～」的欢呼。
「你就是远野寺同学吧……咦，远野寺同学！？」
「咦？是的，我就是远野寺。」
美女睁大眼睛看着我，一脸惊讶……怎么回事？
「我是斋条，斋条环奈。你还记得吗？」
「咦……」
斋条环奈。
这令人怀念的名字让我的脑内瞬间亮了起来，将近三十年前的事情如闪电般闪过。
我也和她一样惊讶地睁大眼睛。
「咦、咦咦！？斋条同学！？我们国小和国中都是同学！？」
「对对对，好久不见！远野寺这个姓氏很少见，我本来就在想该不会是你，没想到真的是远野寺同学！」
她露出花朵绽放般的微笑，我惊讶到乱了方寸，感觉内心有些雀跃。
我和她就读同一所位于东户井的小学和国中。
我记得她当时就长得非常漂亮，从小学低年级到国中毕业，班上的男生都一直注视着她。
她收到好几封情书，我也看过好几次有人向她告白。
原来还有这种像漫画一样的事情……当时年幼的我这么想。
而我是远远看着她的男学生之一。
虽然我多少有在用功，但成绩并没有好到引人注目，运动方面也是中下程度，完全是个不起眼的存在……我是这么想的。
虽然我和她以同班同学的身份聊过天，但并没有特别要好。
我虽然有过「要是斋条同学这样的人能成为我的女朋友，那该有多好」的妄想，但并没有付诸行动。
一方面是因为我缺乏勇气，另一方面是因为我看过许多帅哥和运动健将都被甩，所以认为勉强记住她名字的自己绝对没机会。
然而，她现在却还记得我的名字，让我有种难以言喻的幸福感。
「你在东户井的大学当教授吧？很厉害嘛！而且村长是个很了不起的人……」
「咦？哦，等、等一下……！」
「？嗯。」
我忍不住对笑咪咪地继续闲聊的斋条同学伸出双手，要她等一下。
总觉得我被各种资讯和情感浪潮冲得无法保持冷静。
我背对她深呼吸，结果和笑嘻嘻的酒祭、瑞瑞对上了眼。
你在看什么啊。
我摆摆下巴，要她们俩稍微离远一点，然后重新面向斋条小姐。
「好久不见，吓我一跳。原来你住在这里？」
「嗯，我父亲原本就是彩来出身。我小学到国中时，他好像是在东户井工作，所以住在那里，不过后来又搬回这里……然后就一直住到现在。」
「原来是这样啊。我在高中都没看到你，还以为你出了什么事。」
「原来你这么关心我？呵呵，真的吗～？」
「真的真的！」
她露出恶作剧般的微笑，让我不禁脸颊发烫。
啊啊，她真的是个大美女……国中时期那种梦幻又带有透明感的气质也令人印象深刻，但如今这种带有成熟魅力的氛围也令人怦然心动。
「教授果然喜欢那种类型的脸呢。」
「虽然跟月宫同学的感觉不太一样……但我确实觉得他看到漂亮的美女时，反应总是特别热烈。」
「啊，也就是说在弟子当中，枪地学姐最符合他的喜好吧？」
「这么说来，好像是这样。啊，不过，矢吹好像也变成大美女了？」
「矢吹学姐不算。那个人是传奇人物，而且除了牧户学姐以外，她都不正眼看人。」
「传奇人物……？」
「啊，我可不能在这里待太久，得联络枪地学长才行……」
我默默召唤出前鬼，将锡杖抵在瑞瑞的喉咙上。
瑞瑞吓了一跳，僵在原地，默默地将手机收了起来。
「你朋友是学生吗？」
我明明听见酒祭和瑞瑞在窃窃私语，斋条小姐却假装没听见，替我打圆场。
被他人示好、称赞容貌的人，会散发出从容与温柔。
多亏斋条小姐，我不用感到尴尬了。
「这位是女生，我介绍一下，她叫怜真 丽奈，是我的学生，虽然打扮成这副模样，但好歹也是民俗学系的一年级生。」
「你好，我是怜真！承蒙教授多方关照，从各方面都照顾我～！」
瑞瑞莫名别有深意地自我介绍。
「你好，我是斋条 环奈，和远野寺同学国中同校。」
「话说回来，斋条小姐以前和教授……」
瑞瑞似乎想问些多余的事，我将前鬼的锡杖抵在她的鼻尖，让她闭上嘴。
趁这个机会，我也介绍酒祭吧。
「这位像小混混一样的是酒祭新太，是我第一个教民俗学的学生，他经常像这样帮忙我进行田野调查。」
「……您好，我是被介绍给您的酒祭。我是远野寺教授的助手。」
不愧是酒祭。
他察觉到我的无言压力，知道不需要再讲些有的没的，所以没有多说什么。
「酒祭同学，你好～呵呵，你跟学生处得不错呢。」
「嗯嗯……嗯，算是吧？虽然有很多辛苦的地方。」
我跟弟子们的关系还不坏，我想。
「不过，真的好厉害哦～！东户井大学是那座山丘上那间大校舍的大学吧？光是能在那里工作就很厉害了，而且还是教授！」
「没、没有啦，哈哈……因为是靠关系进去的，所以没什么了不起。」
「有什么关系嘛！人脉也是能力的一部分啊。」
「真伤脑筋……对了，斋条小姐，你在这里做什么？」
「我？我啊，就是普通地结婚，在忙家务的空档像这样打工。就这样。呵呵。」
我瞄了一眼她的左手，无名指上戴着戒指。
虽然是我自作主张，但我的胃好像沉重地沉了下去。
这样啊……那也是当然的……这么漂亮的美女，周围的男性怎么可能放着不管……
「……那你的姓氏也改了？」
「没有，我老公也是彩来人，所以姓氏没变」
「啊，这样啊。既然你老公也是彩来人，那他对自古以来的风俗习惯也很了解吧？」
「啊，你要聊这个？」
她嘻嘻笑着，似乎觉得很有趣。
唔，她明明是个大美女，但一举一动却非常可爱，让我心跳不已。
「村长跟我说了，要我绝对不要失礼，要我尽可能帮忙。我本来还很紧张，以为肯定是个很伟大很可怕的老师」
「我事前稍微做了点准备，但好像有点搞错了。我可没那么伟大哦」
「真的吗～？」
「真的真的」
虽然感觉她有点在转移话题，但看着她的笑容，我什么也不在意了。
「有录音吗？」
「我害怕之后的事，所以没录。怎么可能录呢」
「真没用」
「就算做了会被教授怨恨的事，也只会吃亏的～！」
「没办法，我来录吧，让你这个碍事的鬼注意别的事……唔」
我默默召唤出后鬼，揪住她的衣领，让瑞瑞安静下来。
顺便把她的手机没收。
虽然声音比刚才小，但我听得一清二楚。
好了，重新来过。
「那么，有什么奇怪的风俗吗？」
「有哦。」
虽然主要目的不是田野调查，但听到有这种奇怪的风俗，还是让人有点兴奋。
「不过已经所剩无几了。」
「哦，是什么样的风俗？」
「你等一下就会亲身体验到了，放心吧？」
斋条小姐露出微笑，仿佛在说「你懂的」。
「体验？」
「没错，就是款待。最近没什么机会，但今天特别招待。我想应该快到了……」
「总、总觉得有点恐怖。」
「咦～？你明明知道的～」
「不，我真的不知道。我对西浪方面的事不是很清楚。」
就在我们交谈时，观光导览所的入口大门被从外头打开，发出喀啦喀啦的声响。
199 【某对情侣】吉娃娃~ ~
以彩来来说，大致上可分为两种风俗。
两者皆以子孙繁荣为目标，但给人的印象却大相径庭。
其一，是未婚夫妻。
彩来的人基本上都有未婚妻。
出生在同年的孩子，在考量家世背景后，会成为未婚夫妻。
过去会强制两人直接成为夫妻，组成家庭，但近年来已变得罕见。
大多会停留在「彼此是家族有来往的孩子」这种认知，与别的异性成为情侣，逐渐疏远。
由于没有惩罚措施，无法与未婚妻结为连理，就某种意义上来说，可说是理所当然的发展。
在近年来的趋势中，斋条健吾与三磨心叶是难得直到成年都持续交往的未婚夫妻。
健吾属于积极拉近距离的类型，心叶则不擅长自己决定行动方针，两人可说相当契合。
升上小学前，两人几乎已确立现在的关系，心叶不知所措时，健吾会牵着她的手，带领她行动。
今天也是，两人简短地互道「回家吧」，一起放学。
周遭的大人们会露出微笑，同世代的孩子则会用有些异样的眼光看待，并加以冷嘲热讽，这是常有的事。
「今天的常田的课，你听得懂吗？」
「咦，是吗？我倒觉得跟昨天没什么不同。」
「我昨天也看不出来！唉～～你明明长得一副文组脸，数学却这么厉害，太不公平了。」
「什、什么文组脸……」
心叶看着健吾搔着剃成运动头的脑袋，嘟起嘴的模样，不禁苦笑。
他戴着眼镜，将长发绑成麻花辫，偶尔会被人误认为图书委员，但他本人并没有特别喜欢看书。
他只是遵守校规，把头发绑起来而已。
所以被说长得一副文组脸，他也觉得很困扰。
「既然这样，小健你就不该打棒球。」
「我只是遵守校规而已～～」
「那跟我一样。」
「也是。」
「嗯。」
两人一边聊着这种没营养的话题，一边走在乡间小路上。
虽然两人经常沉默不语，却不会觉得尴尬。
他们早已习惯彼此的存在，这种气氛既像老夫老妻，也像倦怠期的情侣。
「今天要做吗？」
「啊～～这个嘛……我可能得回家处理一点事情。」
「嗯。」
两人已经发生过肉体关系。
第一次是在小学六年级的时候。
健吾说因为勃起无法消退，所以很难受，成了导火线。
由于从五年级开始就有性教育，所以心叶也明白该怎么做，两人因为是未婚夫妻，就某种意义来说，两人轻松地同床共枕，却失败了。
健吾无法顺利插入，在拖拖拉拉的过程中射精了。
而且心叶的阴道口被以奇怪的角度撑开，让她感到十分疼痛，甚至对性行为产生厌恶感。
两人之间因此出现尴尬的气氛，察觉到这点的双方父母，便贴心地请年纪相近的亲戚教导他们性交的方法。
健吾与心叶分别与大学生堂姐、高中二年级的堂哥练习性交，学会正确的抱法与被抱法，终于能顺利结合。
知道性快感的健吾，就像猴子般想要做爱。
在假日一整天做爱是理所当然，而且上下学途中、课堂休息时间，两人也都在树荫或厕所里交合。
心叶并没有感受到那么强烈的快感，但看着着迷于自己的健吾，让她感到幸福，所以也配合他。
转机发生在健吾的父母告诫他，不要太过勉强心叶，要他节制一点的时候。
令人惊讶的是，健吾似乎以为自己和心叶做爱的频率没有让旁人发现，但得知不只父母，连朋友、邻居都知道后，他一下子安分许多。
心叶原本觉得健吾不再像打招呼般插入自己的性器，让她感到有些寂寞，但老实说，她松了一口气。
起初心叶对于健吾渴求自己的身体感到开心，但持续好几周之后，她难免觉得有点厌烦。
对于青春期的女孩子来说，必须担心自己的胯下是否总是飘散着精液的味道，也是种痛苦。
现在健吾会适时地渴求做爱，所以心叶没有不满。
他也不会到处乱喷精液，还会确实地使用保险套。
心叶感到心满意足。
「那正好，我接下来得去一趟集会所。」
「集会所？欸，那是……款待？」
「嗯。」
「拒绝不就好了吗？」
「这……有点困难。」
彩来的习俗之二就是款待。
这习俗的由来，是过去村中权贵，例如大名等，会要求年轻貌美的女性陪睡，借此获得方便。
女性若能顺利怀孕，就能生下与权贵之间的骨肉。
可说是让旅店城镇彩来繁荣的子孙繁衍术。
当然，现在没有那么激进，只是由值班的女学生接待有权威的来宾，端茶倒水而已。
不过，认识过去的人，会要求女性陪睡的情况并不罕见，而且很难拒绝，因此许多女学生从一开始就不想出席。
「你说很难……为什么？」
「我爸爸不是在村公所工作吗？」
「是啊。」
「他地位很高，那个，好像经常会有年长的职员说『最近的年轻人真不像话』之类的话。」
「……所以，你女儿缺席接待，会让他很尴尬？」
「嗯，而且我们家是分家，要是被周围的人盯上就麻烦了。」
「…………」
这是村中社会的可怕之处。
那个家的女儿不遵守村中规矩，没有协调性，这种话会在一瞬间传遍全村。
虽然也有许多亲戚、工作关系、家长性格等原因，不在意这种事的家庭，但心叶家并非如此。
虽说不会因为轻忽了风俗习惯就遭到全村排挤，但万一发生什么状况，能帮忙的熟人不多的话，就伤脑筋了。
「还有，村长再三叮咛，说今天的客人是位大人物，绝对不可以失礼。」
「啧，那个臭老头……！」
「不、不可以哦，不可以做那种事……呃，听说客人年纪不大，说不定没有性趣。」
「说什么傻话。惠美那家伙说，她昨晚被一个六十多岁的老爷爷给上了。」
「唔、嗯……」
心叶也做好一定程度的心理准备。
除了健吾以外，她只跟其他男人上过几次床，而且都是熟识的堂表亲。
今天可能会跟一个素未谋面的叔叔做爱，这让她感到有些厌恶。
不过，这是她这几天深思熟虑后做出的决定。
「可是，已经说好了。」
「……哼。」
见心叶不肯退让，健吾不悦地哼了一声。
自己的女人可能会被陌生大叔给摸，一想到这里，他实在无法冷静。
「我也去。」
「咦？」
「我送你到集会所。」
「那个，不可以做奇怪的事哦？」
「不会啦～我只是去看看那位大人物长什么样子。」
「你看起来真的很有地位，不可以做失礼的事情哦？」
「没问题的！走吧！」
「嗯、嗯……」
心叶跟在健吾快步的身后。
她的内心，有三分困惑，七分安心。
她重新背好学校指定的包包，露出浅浅的微笑。
学校离集会所并不远，很快就到了。
停车场里停着一辆陌生的厢型车。
「开这种破车，算什么大人物啊。」
「就说不行……！」
心叶出言制止，健吾却充耳不闻，依然维持着唾沫横飞的气势，伸手推开了观光导览所兼集会所的玄关大门。
「你好～～」
200 我的，舒服吗?
「哈啰～～」一个头发剃成运动头的高中男生一边打招呼一边走进来。
他身后果然跟着一个看起来像高中生的文静女生。
这两人就是斋条小姐说的，要让我体验村中习俗的人吗？
与年轻男女有关的习俗种类繁多，因此我目前还无法判断。
由于两人之间的距离很近，我猜这应该是与情侣有关的习俗……
「哎呀，健吾，怎么了吗？」
「呜呃，今天轮到你打工啊，老太婆。」
「喂！在客人面前这样说话？」
斋条小姐亲昵地叫着男生的名字，男生则一副还没脱离叛逆期的模样，回敬她一句「老太婆」。
……居然把斋条小姐叫成老太婆？到底是从哪里看出来的？啊啊？
看到我一脸诧异，斋条小姐苦笑道：
「远野寺先生，我来介绍一下。这孩子叫斋条健吾，是我的儿子。后面那个女生是他的女朋友，三磨心叶。」
「咦？」
儿子突然登场，让我有点夸张地吓了一跳。
不，既然已经结婚了，而且年纪跟我一样，就算有个这种年纪的孩子也不奇怪……这、这样啊……令郎跟令尊还真像呢，哈哈。
「……初次见面，我叫远野寺龙德。在东户井大学教民俗学的同时，也到处进行各种调查，今天来叨扰了。」
我虽然胆怯，但口中还是说出了某种程度的固定台词。
健吾一脸无趣地噘起嘴，低声说了句「这样啊」。
而他的女朋友心叶则开口制止他：「不可以这样。」
「我是三磨心叶。那个，今天请多多指教……」
「呃、呃，好的，请多多指教。」
我隐约觉得村民们似乎已经谈妥了，但我还是无法掌握状况，只能做出模棱两可的回答。
一旁的斋条小姐见状，便出声催促：「来来来。」
「站着说话也不方便，请坐吧。我们准备了坐垫。」
我坐到离门口最远的上座，不知为何，心叶也坐到我旁边。
接着斋条小姐又坐到心叶旁边，小声地说了些什么。
我听见了「不要失礼」、「不要勉强」之类的字眼。
哦，什么嘛，我正这么想时，坐在我正前方的健吾同学狠狠地瞪了我一眼。
顺带一提，酒祭坐在斋条小姐面前，瑞瑞则坐在健吾同学和酒祭中间。
总觉得瑞瑞好像一脸有趣地笑着看向身旁的健吾同学。
「那么，我就马上来介绍彩来的风俗吧。」
「好的，麻烦你了。」
心叶从放在矮桌旁的茶壶里泡茶，我则心怀感激地喝下。
「村里有招待年轻女孩给来到村里的贵客的风俗。」
「……原来如此。」
她稍微强调「招待」的部分，所以我隐约察觉了。
原来如此原来如此，是这么回事啊。
我瞄了心叶一眼。
感觉她的胸部挺大的……
健吾同学对我的视线起了反应，发出低吼。
「这是轮班制，今天轮到心叶。」
「原来如此。我猜，这是快要失传的风俗吧？」
「啊，你看得出来？」
「当然，因为我见识过不少。」
招待来自外地的人，并让女性陪睡的风俗，在国内外都非常盛行。
所以我也体验过许多次，因此很清楚，在风俗盛行的地区，气氛就是不一样。
在那种地方，女孩子真的就像打招呼一样，会要求我跟她做爱，所以我也能毫无顾忌地接受她们的招待……但这里似乎不是那样。
虽然也有性格上的因素，但我能感觉到心叶的迷惘。
用身体招待客人，这种事在一般人的观念中是不可能发生的，所以我能理解她为何会抗拒，但既然如此，拒绝不就好了吗？
即使如此，她也没有受到谁的催促，就这样坐到我身边，应该是有什么强制力吧。
我不是很喜欢这种感觉……
不过，或许是因为她的男朋友也来了吧。
例如白冢小姐那里的女孩们，在男朋友面前应该也不会那样吧……不，不知道，如果是她们，应该会若无其事吧？
「心叶好像因为已经有未婚夫了，所以有点害羞，不然我们到二楼……」
嗯嗯？未婚夫？
斋条小姐口中的未婚夫这个词汇，让零零比我先做出反应。
「咦，等一下，你刚才说什么？」
「啊，对了，这边也有这样的习俗，所以我就介绍给你认识吧。在彩来出生的人，一定会有未婚夫。」
「哦，哦哦……！」
「最近只是形式上结为未婚夫妻的人变少了，但健吾和小心叶会一直在一起……」
「教授，这是！」
「这是怎样？你冷静点。」
我侧眼瞪着莫名兴奋起来的瑞瑞，继续听她说话。
「在未婚夫面前款待他，也是这里的习俗吗？」
「不，没这回事。我的行程里并没有健吾在。」
那他为什么在这里？我并没有问出口。
原来如此，这下我掌握了不少情报了。
她是因为无法忍受自己的未婚夫被其他大叔染指快要失传的习俗吧？
所以她才会像这样一直对我施压。
这么一想，在我眼前不断低吼的健吾同学也变得可爱起来了呢。
放心吧，我是只要有人邀请就会做爱的男人。
我不会推倒不情愿的女生。
既然她不是用夜伽这种直接的说法，而是用款待这种委婉的说法来请我喝茶的话，那我就当作是款待吧。
就在我打算用这种四平八稳的方式结束这个话题时，瑞瑞又从旁插嘴了。
「话说回来，只有男性才能款待客人吗？」
「呃、呃……这个嘛……我倒是没听说过有女性款待客人的例子。」
那当然了。
很遗憾，这种款待客人的风俗习惯是以男性为主。
女性顶多只能被款待，我从来没听说过有例外。
即使是中世纪以前，身份高贵的女性为了留下血脉，也要求必须保持贞洁，因此很少听说有女性会在旅行途中追求美男子。
然而，并非贞洁之身，而且也没认真学过民俗学的瑞瑞，却故意不悦地鼓起脸颊。
「咦～！现在这个时代没有那种规矩哦～男女平等！我也想被款待！」
「…………」
就算你这么说——斋条小姐一脸困扰地看向我。
不好意思，我的学生她……
「喂，怜真。不要讲些奇怪的话让斋条小姐困扰。」
「就是说啊，丽奈。」
酒祭也附和我的话，责备瑞瑞。
然而，瑞瑞把脸凑过去，低声说了些什么后，酒祭便贼贼地看向我。
怎么回事？
「我希望健吾能好好招待我呢。」
「啥！？」
「咦……」
「啊？」
被瑞瑞依偎着，健吾吓到差点跳起来。
这也难怪。
他刚才忙着瞪我，完全没注意到身旁的瑞瑞。
事到如今，突然被她抱住，丰满的胸部贴了上来，当然会吓一跳。
「健吾，你对我不感兴趣吗？」
「什、什什、咦、呃……！？」
健吾满脸通红地想退开，但瑞瑞不让他逃走。
她让健吾的手肘夹在胸部之间，紧紧抱住他。
接着，她以妩媚的眼神看着健吾，在他耳边低语。
我不知道她说了什么色色的话，但健吾的脸愈来愈红。
他应该没想到，自己会突然成为目标，要保护未婚妻不受外人侵犯吧。
他害羞又慌张，不知所措。
「欸，这位妈妈。」
「咦，什、什么事？」
「未婚夫妻之间并没有规定只能跟对方做爱吧？毕竟小心叶跟教授做爱OK，健吾跟我做爱也OK哦～」
「这个，嗯嗯……是这样没错。」
斋条小姐似乎也对这出乎意料的发展感到相当困惑。
她似乎不太习惯像瑞瑞这种奔放，或者该说淫荡……的女性。
我则是悠哉地心想，随她高兴就好。
不同于女性，男性被邀请做爱并不会感到厌恶。
更何况对方是瑞瑞这种性感的大姐姐。
不过，身为未婚妻的小心叶会怎么做呢？我偷偷观察她的反应，发现她露出难以判断的表情。
像是惊讶，像是生气，又像是困扰……
「我最近都没能跟健吾同学见面……所以，可以吧？让我来代替她招待你。」
「哇，等等。」
瑞瑞开始爱抚健吾的胯下。
这家伙，原来这么饥渴吗？
虽然我知道她是个对做爱很积极的人……
「变大了呢。让我来代替她好好招待你吧。」
「唔、呃……」
健吾对「代替」这个词产生了反应。
虽然只是瑞瑞擅自说的，不过我也没打算让心叶来当我的对手，所以实际上会变成那样吗？
以健吾招待客人，的形式……
被性感的大姐姐勾引，被她压在身上，还得到了免死金牌，年轻的雄性对性欲很诚实。
「我、我知道了。那，到二楼……」
「嗯哼，好耶。」
健吾站了起来，瑞瑞也站了起来，扶着他。
斋条和心叶见状，瞪大了眼睛。
健吾尴尬地看了心叶一眼，然后走向通往二楼的布帘。
在母亲和未婚妻面前，和别的女人做爱，实质上等于宣告了这件事，真有一套。
嗯，在等待瑞瑞做爱的期间，去打听一下情报吧。我正这么想时，酒祭行动了。
「心叶，要不要跟我去观察一下情况？」
「咦……咦？」
「你也希望我招待你吧？」
「咦，这个，呃……」
「嗯，我什么都不会做！只要陪你们聊天就好。然后，小心叶就当作自己尽到责任了。教授和斋条小姐应该也有大人的话题要聊吧？」
大人的话题是什么？我感到不可思议地看向酒祭，不知为何她对我眨了眨眼。
咦，这是什么意思？
难道她有什么奇怪的想法？
想让我和斋条小姐两人独处？
喂喂……
「来来，走吧。」
「…………」
酒祭站起身绕过矮桌，稍微强硬地拉起小心叶的手，她便毫无抵抗地站了起来。
身为未婚妻，她应该很在意健吾同学吧……
从那难以言喻的表情中，我无法看出她的心思。
「那么，我走了。教授也请慢慢喝。」
「咦，喂，你可别乱来哦？」
「嘿嘿嘿，包在我身上。」
酒祭露出「交给我实在很令人不安」的贼笑回答。
---------------------------------------------------------------
「哦，来了来了。」
「！？」
观光导览所的二楼和一楼一样，是一间宽敞的和室，根据需要，只要拉开纸门，就能隔出六间房间，不过现在为了通风，所有的纸门都敞开着，可以一览无遗地看到房间深处。
二楼的角落堆叠着大量的棉被，但瑞瑞和健吾却像是要推倒那座棉被山似地，骑在棉被上激烈地交缠在一起。
不，是瑞瑞把健吾推倒了。
「嗯，来，像女朋友一样。」
「不，等等，嗯噗！」
瑞瑞跨坐在健吾的腰上，像是要剥夺他的自由般，激烈地与他接吻。
两人的唇间，可以窥见瑞瑞的唇在蠢动。
那淫荡的舌动，令健吾感到震慑、困惑，看起来似乎很兴奋。
健吾和心叶的接吻，就像小鸟一样，即使舌头交缠，也只是轻轻地触碰彼此。
光是这样，心叶的心就暖了起来，也兴奋了起来。
但是，这又是什么？
这真的是一样的接吻吗？
简直就像另一个性器官般，淫荡地用舌头侵犯着口腔内。
从未感受过的快感，从舌头和嘴唇流了进来。
然后，眼前是兽类般开心地闪耀的眼眸。
猫科猛兽压制猎物时的光辉，就在眼前。
雌猫的唇舌夹住健吾的舌头，光是如此就令他感受到射精在即的快感。
「健吾……」
「嗯咕！？」
未婚妻轻声呼唤自己的名字，健吾这才发现她就在伸手可及的距离，正看着自己，顿时慌了起来。
虽然他答应要招待这位大姐姐，但可没听说要在心叶面前做这种事。
「你确实带她来了呢。不错哦。」
「嗯，毕竟是为了教授嘛。」
「真的只有这样吗～？」
「真的只有这样。我只是来让她招待我而已。真的真的。」
「咦咦～～？」
两位客人似乎在聊些什么，但健吾完全听不进去。
这到底是什么状况？健吾脑中一片混乱，正想开口说些什么，骑在自己身上的大姐姐却脱掉了上衣，露出赤裸的上半身，害他顿时哑口无言。
只在色情网站上看过的白皙巨乳，就在眼前晃动着。
健吾的呼吸自然变得急促。
瑞瑞感受到健吾的胯下变得紧绷，一看到乳房，就感受到他的反应高涨到仿佛随时会爆发，满足地微笑。
看到男人对自己产生性魅力而兴奋的模样，实在令人心情愉悦。
最近都是和年纪比自己大很多的人做爱，所以接触到这种年轻又强烈的性欲，连自己也跟着心跳加速。
性器被涂满了润滑液。
看来比想象中还要有趣。
「随你高兴摸吧？」
「好、好的……！」
「啊嗯，呵呵。」
健吾着迷地揉捏着那对被自己一把抓住，似乎会滑落下来的乳房。
瑞瑞将上半身往前倾，把脸凑近，仿佛在说「来，请吧」，于是乳头就像被磁铁之类的东西吸住一样。
老实说，手指太用力，乳头也被吸得太用力，有点痛。
虽然动作笨拙到算不上前戏，但久违的男孩子真实反应让瑞瑞开心得像个慈母般微笑。
健吾着迷地用脸磨蹭胸部，尽情享受乳头和柔嫩的肌肤，没有注意到瑞瑞的反应。
他似乎也没意识到，自己正被未婚妻看着。
「好猛啊。你男朋友很喜欢胸部吗？」
「…………」
心叶没有回答酒祭的问题。
酒祭维持着盘腿而坐的姿势，上半身则靠双手撑在背后，维持着这种不雅的坐姿，若无其事地改变坐的位置，靠近心叶。
大拇指稍微碰到心叶的屁股，却没有反应。
心叶身上散发出女性发情时的淡淡香气。
观察气流的走向，也能明显看出她正感到兴奋。
子宫周围的气流变得活络，连带地，全身的气流也受到牵引，逐渐加快。
酒祭没有理会心叶毫无反应，继续低声呢喃：
「你、你差不多想插进去了吧？嗯哼，不是差不多，是打从一开始就想了吧？」
「啊……」
瑞瑞抽身离开，健吾的胸部因此离开，他显得有些不满，但听到瑞瑞催促他插入的台词，又比刚才更加兴奋，点了点头。
没错，这个人能和我做。
和这么性感又美丽的人！
「来，脱吧？我也来准备。」
「哦、哦。」
瑞瑞维持跨坐在健吾身上的姿势，抬起腰，脱下短裤，从双腿之间抽出内裤。
由于她维持着张开双腿的姿势，所以从健吾的角度能清楚看见她两腿之间，但她似乎并不在意。
不，她应该是故意露给他看的吧。
她享受地眯起眼睛，俯视着露出的、硬挺的勃起阴茎。
「我今天非常湿哦，你看。」
「呜、哇……」
瑞瑞用右手撑开阴唇，将左手的中指与食指伸入其中，搅拌着蜜液给健吾看。
溢出的蜜液沾上瑞瑞的手指，发出淫荡的水声。
最后滴落下来的蜜液，濡湿了健吾的下腹部。
健吾只能茫然地仰望着她。
修长的腿、湿润的女性器官、光滑的腹部、丰满的乳房、淫荡扭曲的表情，全都映入他的眼帘。
这一切都令他兴奋不已。
就算不碰她，他似乎也会射精。
跨下的男性器官硬得超乎想象，已经流出大量的前列腺液。
「好大……嗯哼，我本来想稍微舔一下，但我忍不住了，要插进去了哦。」
「呜、啊！」
瑞瑞坐了下来，为了调整位置而捏住阴茎，而那根肉棒也跳了一下，仿佛在预告射精时刻的来临。
瑞瑞呢喃着「再一下下，忍耐一下」，用紧绷的龟头抚摸自己的阴唇，挑逗着阴核。
那湿润的甜美触感，对忍耐射精的男人来说是一种拷问，健吾发出丢脸的喘息声，请求她插进来。
「真想让你更着急一点。」蕾蕾用阴唇含住龟头，享受着那紧绷的触感，但看来真的已经到极限了，于是她缓缓地坐了下来。
「呜、呜呜……！」
蕾蕾的小阴唇沿着龟头张开，一边夹紧一边含住阴茎。
巨大的肉块入侵的感觉让蕾蕾舒服地叹了口气。
「啊、啊呜！」
阴茎就这样拨开湿滑的阴道肉，缓缓地往深处挺进。
被无数男人抱过、接受射精的女性器官，缠住年轻男性的器官，寻求射精。
难以言喻的快感让健吾只能不断喘息、扭动。
「嗯、嗯嗯，射出来了。」
「哈、啊、咕！」
龟头被阴道深处往上顶，蕾蕾满足地抚摸着下腹部。
说性器很大并不是客套话。
被男人用男人的方式撑开阴道，子宫被用力地往上顶，实在让人兴奋。
湿透的性器再次溢出爱液。
「健吾，你觉得怎么样？我的，舒服吗？」
「啊、啊，我、已经！」
蕾蕾调侃似地窥视着满脸通红、不断低吼的健吾，阴道也跟着扭动，炙热的肉壁摩擦着肉棒，这成了他高潮的导火线。
健吾的腰猛然一挺，快感溃堤。
精液从因快感而颤抖的阴茎喷出，转眼间就灌满了蕾蕾的子宫。
在淫荡的雌性体内播种的快感，令健吾不断颤抖，射出前所未有的大量精液。
这比第一次射精时更强烈的冲击与快感，烧灼着健吾的理智与思考。
他无法维持姿势，只能抓着棉被，像个不断将精液与快感注入体内的泵，不断喘息。
「啊、嗯、射出来了……！呵呵，量真多。健吾的射精，好舒服……！」
蕾蕾夹紧在自己阴道内不断颤抖、射精的肉棒，将精液彻底榨干。
别说三擦半，根本是一擦就射了，但她并不觉得不满。
蕾蕾充分享受了久违的玩弄男人的快感。
然后……
「心叶，谢谢你借我男朋友。健吾的，好舒服……射精也很猛……呵呵，还在射哦。在这里。」
「…………」
瑞瑞坐在心叶身旁，一边抚摸自己的下体，一边瞥了呆若木鸡的心叶一眼。
仿佛在说：「这里可是沾满了你的未婚夫的精液哦。」
「可是，我还想再享受一下。可以再借我一下吗？健吾的精液好像还很浓稠，还没射够呢。」
「…………好的。」
「你们平常会射几次？」
「……」
「算了，没关系。反正试了就知道了吧？」
瑞瑞扭动腰肢，射精的快感尚未消退的健吾发出近似哀号的喘息声。
瑞瑞感受到男根并未萎缩，于是放心地露出微笑，舔了舔嘴唇。
她以眼角余光看见酒祭搂住心叶的肩膀，安慰着她。
好戏现在才要开始……！
201 然后，怎么办……?
瑞瑞与健吾连精液都还没处理，就紧紧贴在一起开始接吻。
两人维持着插入的姿势接吻，看起来十分淫荡，仿佛在宣示他们之间的关系有多么亲密。
健吾一开始似乎还顾虑着未婚妻心叶的视线，但很快就沉醉于瑞瑞的肉体，专心地开始享受。
被粗暴地揉捏，瑞瑞的乳房淫荡地变形，舌头交缠的声音淫荡到让纯情的处男听了会射精。
「嗯、嗯嗯、嗯呵呵。」
健吾舔着、吸着乳头。
男人真的很喜欢这个呢，瑞瑞在性亢奋中，仍保有一丝冷静。
男人在硬挺着性器，准备射精的同时，也在渴求母亲吗？
虽然这种想法很扭曲，但同时也十分可爱。
尤其是像这样专心地吸吮乳头，比起肉体，更有一种精神上的感觉。
就是所谓的酥麻感。
你就这么喜欢我的胸部吗？嗯嗯，你就尽情享受吧，瑞瑞以有些高高在上的态度，持续给予对方乳房。
像这样，她可以缓缓地、温暖地满足心灵，所以并不讨厌接受对方的爱抚胸部。
啊，教授和温罗原同学那种不由分说地让我感受到高潮前快感的人另当别论。
那已经是一场战争了。
一场非上她不可，或是被她上不可的战争。
「健吾同学，你喜欢胸部呢。总是像那样吗？」
「不……」
酒祭搂着心叶的肩膀问道，心叶心不在焉地回答。
明明被搂得很紧，心叶却毫无抗拒之意，只是看着瑞瑞和健吾做爱。
直到刚才，都是瑞瑞压在健吾身上，现在却换健吾跨坐在瑞瑞身上，拼命摆腰。
酒祭发现心叶配合着那节奏，微微摆腰，为了不干扰心叶的兴奋，她轻声细语：
「我们也来做吧。」
「咦……那个，我、我说过了……」
「我确实说过只是去看看情况……但是，看到我的伴被压在下面，我有点想法……我还是第一次看到那种做爱方式。」
酒祭没有说谎。
再说，她今天才第一次见到瑞瑞，当然也是第一次看到她们做爱。
不过，她刻意扭曲情报，仿佛在说「自己的女朋友跟其他男人做爱，让我看到平常不会展现的一面」。
「我跟你一样哦。」她仿佛在说「我懂你的心情」。
「可、可是……」
「我知道了，那我不插进去，只让你摸身体。」
「…………？」
「手跟嘴很寂寞，想揉揉或吸吸对吧？这样应该没关系吧？就像稍微报复男朋友一样……」
「…………」
心叶似乎很犹豫，但她瞄了一眼以正常位交合并接吻的瑞瑞与健吾，微微点头。
酒祭从心叶看不见的位置露出笑容。
「那个，可是，我不要接吻……」
「了解。没关系，小心叶只要乖乖待着就好。」
「……好。」
心叶没有怀疑酒祭莫名温柔的声音。
如果远山寺在场，一定会吐槽「你发出什么恶心的声音啊」。
「嗯！」
酒祭温柔地推倒心叶，拉开制服前襟，将胸罩往上推，露出胸部。
她不会完全脱掉。
难得有学生穿着制服。
她不可能不活用这点。
「你的胸部真漂亮。乳头好粉哦。」
「…………」
心叶被称赞胸部，不知该如何反应，眼神游移，害羞地低下头。
她和健吾做爱时，两人都不发一语，不习惯被人搭话。
酒祭心满意足地望着心叶，以熟练的动作搂住心叶的腰，让她呈现后仰的姿势。
心叶的肩膀、后颈和背部紧贴着酒祭，体重被她支撑着，屁股朝向天花板，姿势非常羞耻，让她惊慌失措。
裙子当然被掀了起来，内裤也完全暴露在外，还被迫对健吾张开双腿。
心叶既尴尬又害羞，内心乱成一团。
再加上酒祭的下巴抵在她的胯下，她羞得面红耳赤。
「那、那个！？」
「嗯～有年轻女孩的味道。你打扮得很漂亮呢……哎呀，真让人受不了。」
「这种、打扮，那个，呃，啊！？」
酒祭捏住内裤的裤裆部分，往旁边一拉，心叶的性器完全暴露在外。
在日光灯的照耀下，微微被爱液濡湿的阴唇发出下流的光泽。
酒祭轻抚着阴毛，仿佛在表示主人年轻又清纯，心叶的阴唇便毫不客气地张开。
「哇……已经不只是粉红色，而是白色了呢。心叶的粘膜很棒哦，阴蒂也变硬了，真可爱。好棒好棒～」
「！……！？」
心叶第一次在灯光下被打开性器品评，忍不住想要挣扎，但酒祭的手臂环住她的身体，力道比想象中还要强，她完全无法动弹。
身体被弯成ㄑ字形，脖子却没有负担，不会感到难受，是因为酒祭确实支撑着她，但心叶没有注意到这件事。
不，就算注意到，她也不会感谢吧。
心叶可以清楚看见酒祭将舌头伸向自己的双腿间。
「嗯嗯！？」
阴蒂被舔得酥麻，心叶发出类似喘息的尖叫。
毕竟她第一次被舔阴蒂。
舌头在性器上舔舐的触感，比起快感，困惑更大。
「啊、啊！」
每当舌尖滑过阴道口，心叶的口中就会发出细微的叫声。
经过多次性交，心叶的腰部已经能确实地借由熟练的爱抚，引出快感。
酒祭的舌头一开始缓缓地探索，但掌握到心叶的状况后，开始大胆地贪求少女的粘膜。
舌头仿佛要翻搅阴蒂般，心叶的身子跳了一下。
「呵呵，舒服吗？」
「……！」
心叶害羞地闭上眼睛，把脸别开，这举动刺激了酒祭的施虐心。
她大大地张开嘴，将嘴唇覆盖在心叶的双腿上。
性器被温暖的触感覆盖，那未知的触感让心叶的腰部困惑地颤抖。
酒祭享受过那反射性的反应后，正式开始口交。
「唔、嗯嗯！？啊、啊！等、等一下，请等一下，啊、呀、啊、啊嗯！」
她用嘴唇含住、吸吮肉壁。
舌头像要涂上唾液般爬过，啜饮爱液。
然后，她毫不客气地发出下流的声音。
性方面的兴奋，当然主要来自于触觉，但听觉、视觉也会让人兴奋。
像这样发出明显的下流声音，心叶察觉到自己的双腿间变得非常不得了，身体也渐渐变得敏感。
「你看，湿透了哦。」
「！？」
我以手指从阴道口刮取粘液，在眼前拉出一道丝，心叶见状，双眼湿润，脸颊也泛起红潮。
不过，那几乎全是酒祭的唾液，但说谎也是种手段。
让她察觉自己的身体正感到舒服，会让她更容易进入状况。
「咦、啊！」
酒祭的手伸向心叶的双峰。
酒祭的手温柔地揉捏着那对看似难受地摇晃的隆起。
健吾只会粗暴地爱抚乳房，而酒祭在高涨的性欲的协助下，将惊人的快感传达给主人。
乳头被搔痒似地抚摸，让心叶忍不住叫出声。
被温柔地按摩般揉捏乳头，让心叶的身体瞬间发热。
原来胸部会这么舒服……！
心叶甚至忘了未婚夫正看着自己接受爱抚的模样，开始享受从乳头与胯下传来的快感。
那是她有生以来第一次感受到的快感。
「啊、啊呜、呼、呼啊、呼啊、啊、啊、那个、那个……」
「嗯～？要我继续吗？像这样吗？」
「啊、嗯呜！！」
乳头与阴蒂同时被刺激，让心叶的身体发烫。
察觉到心叶对快感已毫无防备，酒祭一边亲吻阴蒂，一边露出微笑。
然后，她吸吮了一下阴蒂，用力捏住乳头，并滚动乳头。
「啊！？啊，好爽！啊，住手，那个，啊……！」
突然变强的刺激，让心叶的身子一颤。
再温柔一点——心叶的娇喘声仿佛在这么说，但酒祭没有理会，她继续捏住乳头，将舌头伸进阴道，用鼻子按压阴蒂。
「啊呜！？不，这、这是怎样，好可怕，好可怕，啊，啊，啊啊！」
第一次感受到的绝顶快感的前兆，让心叶不断倾诉恐惧，但酒祭还是不放手。
因为很爽，所以不要害怕，好好享受吧——她这么说着，继续追击。
从火热湿润的阴道口溢出爱液，兴奋到极点的乳头硬到令人心疼。
酒祭熟练的手法，让快感不断攀升。
用牙齿轻咬阴蒂，是最后的开关。
「咿，啊，嗯咕呜呜呜呜————————！？」
心叶的身子用力缩向内侧，开始颤抖。
阴道口也紧紧收缩，舌头可以感受到。
高潮了。
酒祭眯起眼睛，享受年轻雌性染上快感的模样。
「呜、呜呜……」
从上下颠倒的体位获得解放的心叶发出了呻吟。
依然裸露在外的乳房和胯下，都散发出高潮的鲜明气息。
她满脸通红，眼泪扑簌簌地流下。
尽管脑袋的某处明白自己感受到的是高潮，但或许该说与想象不同，又或者是感情溢满到超乎想象，才会流下眼泪。
健吾愕然地望着未婚妻这副模样。
他一直在旁边看着心叶以不成体统的模样被爱抚。
由于她的模样太过煽情，他好几次都想阻止，但每次姐姐都在做爱时对自己撒娇，让他无法如愿。
她发出成人视频般的叫声，身体还不停颤抖，健吾明白自己的未婚妻发生了什么事。
他觉得自己身为男性的尊严受到了伤害。
也产生了嫉妒心。
心叶被自己抱在怀里时，总是显得心满意足，却从未露出过那种模样。
「不甘心吗？」
被自己压在下面的姐姐问道。
「那当然……」
「呵呵，那你也让我变成那样吧。我要报复你。」
「！」
没错，这位大姐姐是那个男人的情人。
自己也要让她见识一下。
「我这就让你……！」
「好可靠哦～！来，加油。」
健吾开始激烈地摆腰，瑞瑞则像梦魔一样露出微笑。
好舒服……
心叶一边茫然地感受着残留在深处的余韵，一边望着天花板。
她感受到了高潮的余韵。
虽然只在漫画里看过那种飘飘然的概念，但刚才的肯定就是那种感觉。
太厉害了。
那并非登天般的温柔，而是咕咕、咚喀！的感觉。
男生每次射精时都会变成那样吗？
如果是的话，那还真不公平。
自己不管做几次爱都无法变成那样，男生却很容易就射好几次。
难怪他们会趁虚而入，想射好几次。
「嗯……」
心叶正思考着男女的不平等，这时有人轻轻揉起了她的胸部。
乳头硬得发疼，被温柔地包覆揉弄的感觉实在太舒服，让她差点忍不住发出下流的声音。
所谓的「很会做爱」，指的就是这种事吧。
被这个人摸，真的会很舒服。
虽然教她做爱的亲戚哥哥很熟练，但像这样被触碰的地方会愈来愈舒服，她以前从没想过。
心叶躺着，任由对方揉捏自己的胸部。
快感以乳头为中心，慢慢扩散开来。
好舒服。
今天才刚认识的大叔触碰自己的抗拒感已经不知去向。
「我可以再摸吗？」
「……好。」
心叶抬头看着复住自己胸部揉捏的男性——酒祭，再次觉得他是个怪人。
无论是胡渣，还是脱色脱得乱七八糟的头发，看起来都不像正经职业的人。
心叶被这样的人爱抚，高潮了。
「嗯、啊……」
不过，虽然外表可疑，但触碰自己的手却非常温柔。
像这样被揉捏胸部，就能知道他真的很体贴。
啊啊，好舒服……
心叶扭动大腿，让大腿互相摩擦。
「嗯、嗯嗯……」
为什么，不碰那里呢？
刚才明明那么努力舔。
因为，非常舒服……如果酒祭想的话，明明可以再用舌头舔，用嘴吸……
「嗯唔、啊、啊啊……」
乳头被拇指玩弄的快感，让我忍不住扭动身体。
感觉胸部好像在发热膨胀。
感觉非常舒服，但还不到高潮。
再一下就好。
只要再玩弄一下那里……
就在我饥渴地扭腰时，酒祭仿佛看穿我的心思，低声说道：
「欸，我可以裸睡吗？」
「裸睡……？」
「就是让鸡鸡摩擦小鸡鸡，享受快感。」
「咦，可是……」
我觉得那样太危险了。
感觉会不小心进入状况。
只要酒祭小姐稍微有那个意思，我们马上就会合而为一。
不，我转念一想，她不可能特地征求我的同意，才做那种事。
如果想做爱，只要默默分开我的双腿，插入就好。
现在的我应该无法抵抗。
只能看着酒祭小姐的阴茎进入……不对不对。
「可、可以哦。」
「谢谢。那我就失礼了……」
「！」
酒祭拉下裤子，露出勃起的男性生殖器。
那东西强烈地主张着雄性，让我觉得有点恐怖。
要是被那种东西插进去，不知道会怎么样……不，是不会插进去的。
「啊、嗯嗯！」
硬邦邦的男性生殖器在自己阴唇上滑动的触感，让心叶发出娇喘。
哎呀，这女孩真不得了。
酒祭在心中舔了舔嘴唇。
虽然习惯做爱了，但不知道快感的处女之身真是美妙。
像这样在纯真的身体上刻划快感，比贯穿处女更有满足感。
阴茎也前所未有地勃起。
虽然很想插进去，但还不行，还太早了。
心叶因为兴奋和爱抚，被男性象征不断顶入，可爱地不断娇喘。
很舒服吧。
这点我有自信。
在这个有这种风俗的村子，舍弃处男之身，持续做爱十年。
应该很舒服吧……但是。
「呜、呜呜……！」
心叶焦急地摇了摇头。
虽然没有说出口，但她想要高潮。
她已经知道快感了。
知道甜美的大人世界了。
她非常想要品尝。
年轻女性一度感受到高潮的躯体，无法忍耐。
「那、那个……」
「怎么了？」
心叶痛苦的声音，让酒祭一脸不知情地回应。
「可以再用力一点……」
「话虽如此……」
「啊！」
龟头摩擦阴蒂，心叶大大地张开双腿，扭动腰肢。
「要是再用力一点，说不定会想插进去。」
「怎、怎么会……」
「你不想做爱吧？」
「唔……」
「那我们就这样，直到你高潮为止。」
「…………！」
心叶的表情在说「让我高潮吧」。
即使没有明说，酒祭也明白她的意思，但她故意装作没发现。
她淡淡地摆动腰肢，让心叶维持在高潮边缘的状态。
心叶虽然想主动扭腰，但酒祭也压住了她的腰。
渴求强烈快感的女性器官已经融化，爱液滴落，濡湿了两人下腹部。
「怎么了？」
「唔、唔唔……！」
心叶哭着仰望酒祭，酒祭反射性地想插进去，但还是忍住了。
她用力抱紧心叶。
「你想舒服一点吗？」
「是、是的……」
「可是，那样的话，鸡鸡可能会插进去哦？」
「…………」
心叶似乎很犹豫，最后才以细微的声音回答。
她似乎很害怕这句话被未婚妻听见。
「可以。」
「什么可以？」
但酒祭不允许她犹豫。
我继续逼迫她。
我希望她变得更加淫荡。
「什么……」
「你不说清楚，我怎么会知道呢……」
「怎、怎么这样！」
事到如今，心叶似乎也察觉到酒祭的意图，她用力扬起眉毛，瞪着我。
但是，我一点也不害怕。
她这样反而太可爱了，让我忍不住想插进去。
「坏心眼……呜、呜呜……」
「对啊？来，我们来比谁比较能忍耐吧？我只要看到你的脸，就算光着屁股好像也可以。」
「不要，啊！」
性器互相摩擦，乳头和脚也突然被酒祭爱抚，心叶已经到达极限了。
要是再这样被吊胃口，她可能会发疯。
她想舒服。
这根硬邦邦的鸡鸡插进去的话，不知道会有多舒服。
想要，想要。
快点插进来。
「鸡、鸡……」
「嗯？」
「鸡鸡，插进来……」
「我听不到哦？」
酒祭抽回腰部。
她一副要是心叶说不清楚，就结束这场游戏的样子。
我不要这样！
心叶忍不住用脚缠住酒祭的腰，用力吸了一口气。
「请插进鸡鸡！！」
她一喊完，就惊觉不妙。
健吾茫然地望着心叶，两人四目相交。
心叶连忙移开视线。
她从未主动要求过插入。
都是配合想做的健吾，累积做爱的次数。
然而，今天她却对刚见面的男人叫床……
「做得很好。」
酒祭满足地俯视着害羞又受到冲击的心叶，调整腰部的位置。
龟头前端轻轻陷入心叶的阴道口。
「啊，不要。」
「来，好好享受吧……享受男朋友以外的肉棒。」
「嗯，嗯嗯————————————————————！！」
又黑又硬又粗的男性器官撑开心叶的处女肉壁，不断往深处挺进。
心叶发出高潮般的叫声，迎接期待已久的可靠雄性触感。
「哇，心叶的阴道里面好紧。你很想要肉棒吧？舒服吗？」
「！！」
酒祭用阴茎捏住子宫口，心叶高潮了。
她满脸通红，屏住呼吸。
心叶感受到期待已久的快感，正享受着时，酒祭将阴茎插得更深。
「咿！？啊，不要，等、等等！」
「我才不要。我可是等了好久的心叶，要好好让我享受哦。」
「啊、啊、啊啊啊！？」
心叶高潮时颤抖的阴道夹着阴茎，让酒祭感到飘飘欲仙。
年轻又柔软的阴道壁，以暴力般的快感接纳阴茎，没有放松，反而更加用力地夹紧。
年轻女孩真好，这肉弹的阴道，真是让人受不了。
「啊、咿、咿啊、啊、啊啊啊！啊、不行、不行！要、要被、要被弄疯了！」
心叶的阴道经过仔细的前戏，再加上被挑逗，分泌出大量爱液，变得非常滑溜。
再加上天然的润滑液，以及夹得让人疼痛的阴道肉，让酒祭感到无比舒服。
酒祭甚至忘了技巧，忘我地摆动腰部。
每次插入阴茎，就会压到勃起的乳头，胸部淫荡地摇晃。
因为年轻，所以弹性十足，没有下垂，而是描绘出柔软的曲线，诱惑着男人。
酒祭当然没有忍耐，一把抓住眼前的胸部，摆动腰部。
虽然和刚才的温柔抚摸不同，粗暴的动作，但心叶已经兴奋到极点，发出开心的喘息声。
看来所有的刺激都转换成快感了。
「啊、啊啊啊啊————————————————————————！」
心叶又高潮了。
看来她上瘾了，高潮得相当快。
酒祭一边感受着子宫口被龟头撑开的感觉，一边慢慢挺腰，享受心叶高潮的模样。
虽然心叶长得一副不起眼的样子，但像这样看着她因为自己的阴茎而高潮的模样，就觉得她有一张好色的脸。
不对，或许是因为她樱色的嘴唇流出的口水。
啊～真让人受不了。
「嗯、嗯嗯……」
酒祭将嘴唇重叠，舌头交缠，心叶也毫不犹豫地回应。
她好像说过不能接吻，但既然已经插进去了，问题应该就解决了。
不对，或许她已经无法做出这种判断了。
「嗯、嗯唔、嗯嗯……」
两人忘我地交缠着舌头，摩擦着性器，追求快感。
娇小的白色裸体心叶被快四十岁的男人玩弄着，摇晃着。
这副光景甚至让人觉得有事件性，但既然女方是自愿被男方抱过来的，应该不会有人觉得这是强奸。
男人享受着女人的身体，女人也享受着男人的阴茎进入自己体内的感觉。
「啊、啊咿！？」
「这里，很舒服吧？来、来吧！」
「啊、好舒服、啊、嗯啊啊啊！！」
心叶被酒祭抬起腰，阴茎被不断插入，她叫喊般地享受着快感。
她的脑中已经只剩下在自己体内活动的硬肉块了。
每当肉块活动，快感就会迸发。
无论是被顶到深处，还是被细细地活动，她都喜欢。
好舒服，好舒服。
想要更多。
更多，更多更多！
「哈哈，真厉害……！」
心叶一边高潮，一边追求着快感，酒祭也全力回应她。
他原本就有做爱的才能，现在终于开花了。
年轻雌性缠着自己要求做爱，真是可爱。
酒祭甚至忘了至今为止学到的做爱技巧，一心一意地贪求着年轻肉体的味道。
肉块仿佛要爆开一般，复杂地缠着自己。
甘美香甜的芳香也让人欲罢不能。
这是引诱雄性的雌性气味。
「啊！嗯！啊啊！啊啊啊！好、好棒，好舒服！小鸡鸡好舒服！」
阴茎在挖着十几岁少女的密穴，爱液飞溅。
两人的结合处随着淫荡的声音冒泡。
心叶的表情也不输那淫荡的胯下，因性的喜悦而苦闷。
已经看不到刚才说不会接吻、不想做爱的少女身影。
她正为有生以来第一次体验到的性快感着迷。
「你看，这样也不错吧？」
「啊、啊啊、唔唔！？」
酒祭找到阴道内的弱点摩擦，心叶的阴道立刻开始痉挛，即将高潮。
「喂喂，又要去了吗？」
「嗯，去、去了……！啊、啊啊啊啊————————！」
心叶弓起背，高潮了。
酒祭感觉有点早泄，但即使被夹紧也没有射精，打算就这样继续抽插，但心叶也累得精疲力尽，于是决定休息一下。
「舒服吗？」
「呼、呼……嗯，好色，舒服……」
心叶一脸陶醉，表情放松地回答，酒祭觉得她好可爱，帮她擦去口水。
心叶理所当然地接受。
几分钟前，她不可能让素不相识的大叔碰自己的脸。
「呼、呼……结束了吗？」
心叶的语气听起来像是在说「不会就这样结束了吧」，酒祭苦笑着回答：
「心叶你好像累了，所以先休息一下。我还很有精神哦。」
酒祭晃了晃从心叶体内拔出的阴茎，心叶开心地笑了。
「我也想再更色一点。」
「好啊。那换个体位吧。你试过背后位吗？」
「有，我知道。」
心叶缓缓起身，趴在地上，将屁股朝向酒祭。
未婚夫健吾看到心叶毫不犹豫地用屁股对着男人，一脸错愕。
在健吾的下方，瑞瑞苦笑着心想「又停止动作了」。
「啊、嗯嗯！」
心叶舒服地呻吟，酒祭从背后将阴茎插入。
配合酒祭的动作，心叶那对在同年龄层女生中算是大的乳房晃了晃。
「欸，我们也用背后位吧。」
「咦？」
「就像在比赛一样，并排在一起。」
「为什么要这样……」
「一定会很兴奋哦。而且比起用正常位被偷瞄，还是紧贴着对方比较聪明。」
「啊，总觉得，对不起……」
「没关系啦，没关系啦，哎，自己的女朋友那么淫乱，当然会在意嘛。」
「……是的。」
「嗯哼，你变得好老实哦。来，我也让你变得像那样淫乱吧。别看我这样，我可是很敏感的哦？」
「我、我知道了！」
「哦、哦哦。」
「打～扰～了～」
酒祭一边用眼睛欣赏心叶的屁股与背部，一边舒服地动着，这时四肢着地的瑞瑞移动到心叶的身旁。
健吾还来不及问什么事，就立刻来到酒祭身旁，插入瑞瑞体内。
裸体的瑞瑞与制服脱到一半的心叶，四肢着地排在一起，从后面被阴茎贯穿。
至今为止，他们只是不经意地在附近做爱，但像这样排在一起，就产生了乱交的感觉。
「请多指教，心叶。」
「好、好的。」
「你男朋友的鸡鸡很大呢，是不是很辛苦？」
「……一开始，那个……」
「对吧？」
「不过，最近习惯了……嗯嗯！」
「哦，真可靠～那么，你那边感觉如何？酒祭的鸡鸡，有感觉吗？」
「呃、呃……」
心叶似乎很在意健吾就在附近，稍微往后看，压低声音。
不过，健吾还是听得见。
「这样、好棒。」
「哇啊，心叶露出好色的表情了！」
「！那、那个，对不起。」
「什么意思？……啊，那根鸡鸡不是专属于我，你就尽情享受吧。呵呵呵。」
专属于谁，我一次也没插进去过，但瑞瑞和酒祭对此都绝口不提。
「…………」
「哟，你挺努力的哦？」
「……」
「嘿嘿嘿，我想也是。」
两个男人聊得比女人还少。
也对，健吾不可能对酒祭抱持好印象。
从健吾的角度来看，自己的女朋友开始做爱却若无其事，酒祭很奇怪。
而且他的感觉是对的。
「算了，也罢。我们就好好享受吧。」
「…………」
健吾默默地摆腰。
而接受突刺的瑞瑞则一脸平静地跟心叶聊天。
这副光景让人想教她做爱的诀窍，但说了大概只会造成反效果，因此我专心享受就好。
「好的……那个，嗯嗯，我前面比较……有感觉，啊，嗯嗯！」
酒祭开始动真格后，心叶便不再说话，而是垂下头忍耐快感。
「啊，这、插得好深，啊、啊啊！」
「心叶，你是想被从后面插吗～？」
「是啊，从后面插感觉比较舒服。哦，好舒服～插到好地方了。唔，心叶，你懂吗？就是被顶到这个地方。」
「嗯，唔，啊，我懂！好舒服……！」
能完全契合彼此优点的对象非常珍贵。
真想一直这样下去。
酒祭紧紧抓住心叶的腰，开始细细品味她的腰。
「咿、咿唔、嗯、嗯嗯……！」
心叶败给来自背后的快感，上半身完全贴在榻榻米上，只有屁股高高翘起，模样十分淫荡。
酒祭被紧紧缠住龟头的阴道肉壁弄得发出呻吟。
差不多要不行了。
酒祭因为动作太激烈，屁股和下腹部互相碰撞，发出啪哒啪哒的干涩声响。
心叶舒服的喘息声也重叠在这阵声响上。
「唔，我要射了，心叶……！」
「嗯，嗯嗯，我也，已经，啊啊！」
酒祭将阴茎插进深处，仿佛要将龟头扭进子宫里，然后开始扭腰。
心叶的肉壁发出咕啾咕啾的声音，缠住整根阴茎，仿佛要榨取精液般，开始收缩。
酒祭没有抵抗射精的诱惑，而是让子宫三次剧烈地收缩，用痉挛的粘膜包复住阴茎。
「啊！？我、要、射、咿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔！」
酒祭将阴茎插到最深处，射精了。
累积已久的精液随着脉动，射进了十几岁少女的肚子里。
酒祭一边抚摸心叶的屁股，一边享受射精的快感。
「啊、啊……射进来了。精液……啊……」
心叶被精液灌得噗噗响，同时腰部也舒服地颤抖着。
酒祭一边射精，一边让阴茎在阴道内滑动，搅拌精液。
心叶似乎觉得这样的动作很舒服，陶醉地闭起眼睛，享受着酒祭的动作。
两人就像正在努力怀孕的夫妻一样，享受着内射，但一旁的健吾可没有这么舒服。
「你、你在里面射精吗！？」
「是啊？」
「你、你说什么，心叶可是我的未婚妻……！」
「因为我的师父的影响，不内射的话，我就会提不起劲做爱。你看，心叶也很舒服，这样不是很好吗？」
「好、好什么好！」
「啊，怀孕的话不用担心，我有吃男性用的避孕药。」
「……那生病呢？」
「啊，这个你也不用担心，绝对不会有事的。」
「是、是哦。」
回复术式对传染病有非常强大的效果。
不会染上性病之类的。
甚至做爱时，我还会让对方恢复健康。
「而且健吾你才是，你明明都射了那么多在小玲奈体内，没问题吗？」
「这、这个嘛……」
「哎呀，你们年轻气盛，做爱时只顾着发泄！太不负责任了，要是她怀孕了怎么办！」
「这、这个嘛……！」
酒祭和健吾嬉闹时，瑞瑞咯咯笑了起来。
「我有吃避孕药，所以没问题哦～」
「原来是这样啊，太好了……」
「我身边都是喜欢内射的人，所以自然而然就吃了。好啦，所以你可以尽情射出来哦，拿出气势吧～！」
————————————————————————————————————————————————————————
「那家伙……！」
「年轻真好呢。」
从二楼传来心叶的娇喘声，我抱头苦恼。
说什么只是去看看，那家伙到底在想什么啊？
我不该相信酒祭的下半身。
那家伙居然在未婚妻和母亲在的地方……！
「真是不好意思，居然发生这种事……」
「不会不会，我本来就打算这么做，请别放在心上。比起这个，远野寺同学不介意吗？」
「咦？」
「我听说有个非常喜欢做爱的伟人。」
做爱这个词汇从斋条小姐口中说出，让我心头一惊。
对有个大儿子的对方有这种想法或许很奇怪，但我至今仍无法摆脱过去的印象。
「哈哈哈，这个误会我会跟藏马先生解释的。我只是体验各地的风俗，并不是特别喜欢那种风俗。」
「真的吗～？」
「真的啦。」
「那么，如果是有做爱和无做爱的村子，你要去哪个？」
「…………」
「看吧，果然。」
斋、斋条小姐露出恶作剧般的笑容，好可爱……！
「毕竟我也是男人，可以的话，我也想做爱。」
我堂堂正正地断言，却被她笑了。
她的笑容好美。
「这跟喜欢做爱有什么不同？」
「呃，这个，呃～……」
「真是的，不用那么拘谨啦。」
「……好的。」
「这里本来就是有这种风俗的村子，你不用客气，尽管接受就好。要是太客气的话，反而会让我担心是不是自己做了什么失礼的事。」
「嗯，您说得对。」
应该说，我们平常就是基于这种理论，毫不客气地做爱。
但果然还是没办法在熟人面前表现得那么光明正大……
「不过，我想想……你等一下，我应该可以拜托谁过来。」
「咦，什么意思？」
「这里也变成学生们的聚会场所了，放学后应该会有人过来。要是有中意的女生，可以告诉我吗？我来帮你拜托她……」
「不不不，这已经跟风俗无关了吧？因为招待客人是这里的习俗。」
「嗯～话是这么说没错……」
斋条小姐双手抱胸，沉吟起来。
她做出这种有点滑稽的动作，却依旧不改其美貌，看起来还是那么英气逼人。
「远野寺同学，你如果要找对象，应该也会比较喜欢年轻女生吧？」
「…………」
我差点反射性地回答「才没有那种事」，但突然觉得哪里不太对劲。
年轻比较好？换句话说，她的言下之意是已经有非年轻的人选在名单上了。
这种情况下，只有一个人符合。
我的心脏仿佛猛烈地跳动了一下。
我目不转睛地盯着她，斋条小姐害羞地捂住了嘴。
她的左手上的结婚戒指闪闪发光。
「你跟对方结婚，不会违反风俗习惯吗？」
「这是旅馆的人负责款待客人的风俗习惯，所以没问题。这栋建筑物原本就是为旅人准备的旅馆。」
看来负责接待的人，是旅馆的帮佣。
原来如此，光听这些就能理解了。
黄贺也跟我说过类似的事情。
在西浪，或许有很多这种类似妓院的旅馆。
「那么，你打算怎么办……？」
202 那就拜托你了
「那就拜托你咯。」
我尽可能用轻快的语调说出这句话，以免被她察觉到我的紧张。
我的心脏已经跳得飞快了。
居然能和我国中、国小时期高不可攀的斋条小姐做爱，这件事让我非常动摇。
我最近才想到，所谓的初体验，是无论过了几年都会留在心中的回忆。
斋条小姐是我当时周围最美丽，而且遥不可及的人物，所以过了二十多年后的现在，她依然带着难以接近、令人畏惧的气息。
啊啊，她害羞地用手摸了摸脸颊的动作也很迷人……！
「真的吗？我已经变成阿姨了哦？」
「为什么要这么确认啊？你和我同年吧？而且，斋条小姐依然非常漂亮哦。不，说不定比国中时更漂亮了。」
「啊，远野寺同学这么会讲客套话啊，真意外～」
「因为我是真心这么想，所以不需要思考，就能像这样流畅地说出口。」
「真是的～」
斋条小姐害羞地扭动身体，包裹在运动内衣下的胸部曲线也跟着浮现。
我以前对斋条小姐的胸围没有太深的印象，但现在，我觉得眼前的胸部非常完美。
由于有胸罩，所以无法判断正确大小，但肯定相当丰满。
这么漂亮的人，胸部居然也这么大……啊，斋条小姐染红了双颊，用双手遮住了胸部。
我好像盯着看太久了。
糟糕。
「色狼。」
「哈、哈哈……」
和枪地她们说这种话时不同，我为什么会这么紧张呢？
唔，别一边压着胸部，一边用楚楚可怜的眼神看我啊。
我差点就违背自己的原则，把她推倒了。
「……去二楼吧。」
「…………」
在气氛变得有点情色时，斋条小姐这么说道。
我咽了口口水。
「在儿子们面前……没关系吗？」
「虽然有点害羞，但没关系。远野寺同学呢？在弟子面前呢？」
「哦，那没问题。」
「是经常这样吗？」
「嗯～～无可奉告。」
「呵呵。」
斋条小姐露出恶作剧般的微笑，把写着『马上回来』的立牌放在显眼处。
她应该在里面工作时，总是用这个吧。
她的动作十分熟练。
「那么，走吧？」
「嗯。」
我看着斋条小姐转过头来的表情，心脏怦怦跳，同时走向酒祭他们刚才爬上去的楼梯。
那楼梯是木造的，很有日本传统建筑的风格，又窄又陡。
结果，带头的斋条小姐那漂亮的屁股就出现在我眼前。
被牛仔裤包得紧紧的丰满臀部左右微微摇晃，看起来十分柔软。
就算不是男人，也会忍不住盯着看。
那屁股不会让人联想到生过小孩，非常上翘。
隐约可见的内裤线条也让人受不了。
……她好像穿着很花俏的内裤。
「好色。」
我正在妄想斋条小姐的内裤时，她突然用一只手按住屁股。
「不、不是，不是你想的那样。」
「呵呵，我不在意哦。」
斋条小姐揶揄我的色心，心情似乎不错地笑着，打开了通往二楼的拉门。
那是个宽敞的房间，酒祭他们正在里面做爱，不过我们一进来，健吾和小心叶就吓了一跳，看向我们。
「啊～教授也要在这里做吗？」
「嗯嗯，是啊。」
「嘿嘿，你可要感谢我们哦？」
「就算没有你们的协助，我也没问题的哦？」
「斋条同学，你听我说！教授好像无论如何都想和你上床哦！」
「你在胡说什么啊！」
酒祭笑嘻嘻地多嘴，我喝斥她，但她完全不当一回事。
我观察了一下斋条同学的脸色，她似乎觉得很有趣，嘻嘻笑着。
唔，总觉得莫名地害羞。
「来，我们继续吧。你一边吸一边用舌头轻搔……哦～好棒好棒，好舒服哦。心叶，你有口交的才能哦。」
「嗯……嗯嗯。」
「什么～？在妈妈面前做，你会害羞吗？」
「这个嘛……唔，姐姐，在别人的面前做，你都不会害羞吗？」
「交过几次乱交之后，就习惯了。」
「乱、乱交……」
「很有趣哦～？你没做过吗？」
「没有。」
「这样啊～你邀朋友试试看吧。」
酒祭一边让心叶口交，一边指导她各种技巧，瑞瑞和健吾坐在对面，一边交合一边放松地聊天。
从刚才的声音听来，他们应该刚结束一场战斗，正在小歇吧。
房中充斥着男女交媾后混合的体液气味。
「嘿咻……」
斋条小姐无视于年轻人的交媾，从棉被堆中拉出一组铺好。
她淡然的模样，让我明白她已习惯在这种地方做爱。
「这种事很常见吗？」
「因为没多少人想跟我做……大概两、三个月一次吧。」
健吾同学似乎第一次听说，惊讶地看向我。
我的频率与世间一般人大相径庭，因此我无法自信满满地断言，但以与其他人做爱的频率来说，这应该算相当高的次数吧？
我不晓得斋条小姐是从何时开始在这座观光导览处工作的，但一年六次的话，十年就是六十次，来到这座村子后，招待客人的次数已经超过一百次了。
如果她从二十几岁就开始做的话，那她应该很受欢迎吧……能和这种美女做爱，任谁都会不择手段。
「大家看到斋条小姐应该都会很高兴吧。」
「又来了，男人果然都喜欢年轻女孩。」
「客人没有选择权，是轮到谁就要陪谁的制度吧？假如我问你『谁比较好』，斋条小姐就没办法休息了哦。」
话说斋条小姐明明是后台负责人，却能打破规则定期来陪客人，实在厉害。
「讨厌！别说这些了！不准说客套话！」
斋条小姐拍了拍棉被叫我过去。
害羞的模样好可爱。
换作雀谷，这种时候应该会嫣然一笑，说声谢谢，但斋条小姐感觉好纯真。
那似乎也残留着过去的青涩。
啊～好心动。
我坐到棉被上，斋条小姐便轻轻靠过来，把手放在我的大腿上。
这种明明很纯情却已经习惯的感觉，实在很独特。
我往旁边一看，斋条小姐的脸就在眼前。
她的眼眸因为期待接下来的拥抱而湿润。
我凑近脸，她就闭上了眼。
「嗯！」
我用嘴唇覆盖她柔软的唇，像在确认触感般互相摩擦。
涂了点口红、温暖又柔软的嘴唇，非常女性化，让我兴奋不已。
她吸了几下下唇，像是在央求我继续似的微微张开双唇，于是我伸入舌头，与位于口腔深处的她的舌头打招呼。
「嗯嗯、嗯……」
舌尖交缠后，斋条小姐的身体因快感而微微摇晃。
从眼前传来的斋条小姐的娇喘声，传到了我的胯下。
我抚摸她的脸颊与肩膀，抱住她的腰，轻轻将她推倒。
「啊，你摸得很熟练……嗯嗯！」
「嗯，毕竟我可是有传闻中那么喜欢做爱，当然有经验了。」
身体完全不会紧张的斋条小姐，也非常习惯做爱。
被抱住或抚摸也不会僵硬，而是委身于我的女体，让我产生一种自己成为她恋人的错觉。
或许是无意识的，但比起腰的摆动方式或阴茎的运用方式等夸张的技巧，这种做爱的技巧相当重要。
我体内的兽性蠢蠢欲动。
「嗯啊！」
隔着衣服揉捏，可以感觉到柔软的触感。
果然很有料。
真想看看。
我为了脱衣服而松开嘴唇，她便微微张开嘴，一副依依不舍的样子，于是我稍微用力吸吮她的嘴唇。
「…………」
我脱下毫无装饰的胸罩，露出被蕾丝黑胸罩包裹的丰满乳房。
「好大。」
「……其实我从国中开始，就有这种尺寸了。」
「哦……」
她明明散发出那么清纯的气质，制服底下却藏着这么雄伟的乳房……真令人兴奋。
我一边视奸穿着性感胸罩的斋条小姐，一边用手指抚摸那对丰满的乳房，享受了一番之后，才解开胸罩的扣子。
我往上推胸罩，丰满的乳房便弹了出来。
想必让无数男人心醉神迷的巨乳，散发出淫荡的气息。
乳晕被乳房的容量撑大，乳头也高高挺立，强调自己的存在。
乳头就像被舔过一样，散发出艳丽的色泽，仿佛在诱惑我。
我当然不会忍耐。
「啊嗯！」
我将散发香气的乳头含入口中，用舌头来回舔弄。
每个人舌头的触感与硬度都各有不同，永远不会腻。
我看见斋条小姐在乳房的山丘后方，舒服地喘息着。
啊啊，我正在吸吮学校第一美少女的乳房。
这真是太厉害了。
「嗯！啊！讨厌，远野寺同学，你好会哦！」
「能被你中意是我的荣幸。」
「我还以为胸部不会那么有感觉……啊、啊！？」
我抚摸着斋条小姐的胸部，感受着她的敏感度逐渐提升。
粘滑柔软的胸部仿佛缠住了我的手指。
我轮流吸吮左右乳头，让她的乳头勃起至极限，暂时告一段落，接着开始处理下半身。
斋条小姐看起来已经快要高潮了，她抬起腰，让我方便脱下她的牛仔裤和内裤。
「嗯嗯……」
斋条小姐的下半身在我眼前摇晃，终于出现在我眼前。
我舔了舔嘴唇，看着她紧致又诱人的腰身。
我抚摸着大腿，拨开阴毛，用指尖问候入口。
那里沾满了粘糊糊的爱液，显示出主人的强烈兴奋。
「嗯！」
我用手指沾着粘稠的爱液，抚摸阴蒂，斋条小姐的腰便跳了一下。
她看起来并不觉得痛，于是我放心地用拇指轻压着摩擦，她便感到愉悦。
她已经被开发得很彻底了……反应非常好。
基于职业，我交合过的女性中不乏性经验丰富的，但感觉她仍属于其中出类拔萃的。
从高中到现在，我究竟做过多少次爱呢？
我的阴茎曾无数次插入她的阴道，射出精液吧。
我伸指进去一搅，爱液便如口水般流了出来。
「啊呜，嗯，我说，我已经没事了，快插进来……！」
「在儿子面前求我？」
「！？唔，坏心眼。」
我提醒她儿子就在旁边，她便有些害羞，但性欲似乎还是战胜了羞耻心，她看着我的眼睛，自己把阴道口撑开了。
「好难受的，呐……」
「知道了，嘿咻。」
「啊，啊，啊啊啊！」
我也被斋条小姐的媚态弄得兴奋不已，于是抽出阴茎，一口气插了进去。
毫无前戏的插入让斋条小姐的阴道口吃了一惊，紧紧地夹住，好舒服。
「啊，呜呜……好舒服……！」
斋条小姐将阴茎纳入腹中，用颤抖的声音诉说快感，用双腿缠住我的腰，求我抽插。
「你真淫荡啊，斋条小姐。」
「不，别这么说……！」
我凑到她耳边低语，斋条小姐虽然害羞，但湿透的性器却与话语相反，缠着我的阴茎，想要更多。
充满油脂的阴道壁柔软地缠住阴茎，感觉不管我如何顺从本能地抽插，她都能承受。
啊啊，好兴奋……居然能和那个斋条小姐尽情做爱……！
「我要用力一点，可以吧？」
「嗯，可以。尽情来吧！」
我好像听到酒祭说了「哎呀～」，但我没放在心上。
得到许可后，我调整位置，方便抽插，正式开始抽插。
「啊、嗯、嗯……咦、啊？嗯嗯！？」
唔，斋条小姐的鸡鸡好舒服……！满满的汁液和满满的肉！这当然会好吃啊！
「那、那个，等等，远野寺同学。我，好像，有点，奇怪，那个，啊，啊啊！？」
阴道内就像所有性感带一样，反应强烈，让我很开心。
阴茎被所有部位都给予肯定的性器包覆，怎么可能不开心。
再加上性器的主人还是绝世美女斋条小姐，我、我已经……！
「咿、咿、呜呜呜呜呜呜————————————！！？」
斋条小姐很快就高潮了。
她弓起身子，丰满的乳房随之摇晃。
我一边揉捏那对乳房，一边用阴茎粗暴地搅弄痉挛的阴道。
「啊！唔！？啊，等等，等等等等，真、真的，好、好厉害，啊，呜呜呜呜————————————！！！」
紧接着第二次。
我一边享受乳房和阴道，一边吻向她的脖子。
她的脖子似乎也很敏感，斋条的身体微微颤抖了一下。
「唔！哈，啊，嗯嗯！」
我已经大致掌握了斋条阴道中的弱点，接下来只要享受做爱就好。
好～我要上了！
「那我要正式开始了」
「哎！？不会吧，那、那个，啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！！！」
连续七次高潮，斋条昏了过去。
这……好像有点太激烈了。
因为能和斋条做爱，我兴奋得有点控制不住自己。
「斋条，你没事吧？」
「…………」
斋条瘫软着身子，没有回应。
我可以用阴茎再给她一击，让她在快感中醒来，但我觉得这样有点太粗暴了，于是暂时撤退。
我拔出阴茎，爱液便发出淫荡的噗啾声，拉出一道银丝。
斋条同学的爱液真的又粘又重，就像高级润滑液一样美妙……
「哎呀～好久没看到教授认真起来了。」
酒祭用手托着下巴，不住地点头。
「我第一次的时候也被整得很惨，原来那已经算手下留情了……」
瑞瑞在健吾身上摆腰的同时，也叹了口气。
健吾和小心叶则茫然地看着我们。
抱歉，惊扰到你们了。
「别说得我好像做了什么坏事一样。」
「咦～很过分吧～？斋条同学最后都说不出话了，还猛拍教授的手臂，结果教授却继续猛插。对吧？健吾。」
「…………」
即使瑞瑞把话题抛向健吾，他依然茫然地看着自己的母亲斋条同学。
要是造成他的心理创伤怎么办……既然他还能和瑞瑞做爱，就表示他还有勃起能力，应该没什么问题吧？没问题吧？
「那么，要不要趁休息的时候，也和小心叶做？」
「咿！？」
小心叶握着酒祭的阴茎，发出惊恐的尖叫。
……这样不会太残忍吗？
酒祭看着这样的心叶，苦笑道：
「怎么了？你不是喜欢舒服的感觉吗？」
「不，那个，对我来说刺激有点太强了。」
心叶以莫名快速的速度，含糊地说着像是借口的话。
我有点受伤。
「那么，我就再把心叶你帮我弄大的鸡鸡插进去吧！来，张开腿。」
「啊，好、好的……嗯嗯！」
「哎呀哎呀～？比刚才还要湿呢～？是不是看到教授做爱，让你兴奋起来了呢～？」
「才、才没有那种事！」
就这样顺势来场3P吧？酒祭以眼神对我如此示意，但我耸了耸肩，表示婉拒。
我还想再跟斋条小姐做呢……
「嗯、嗯嗯……？」
斋条小姐发出呻吟声，我看了过去，正好与她四目相交。
「早安。」
「那个，我……在性交时……昏过去了？」
「嗯，没错。」
「…………」
斋条小姐呆愣的表情好可爱。
「我原本以为太舒服而昏过去是都市传说……」
「哈哈，抱歉。因为斋条小姐的太舒服了，我好像做得太过火了。」
「真、真是的……」
「话说回来，我还没射呢，可以再来一次吗？」
「……你说我状况很好，那为什么没有射精呢？」
「哎呀，当然很好啊。只是我想在最好的时候射精，所以努力过头了。」
「…………」
「这次我会温柔一点的，好吗？」
可能是觉得我安抚的语气很有趣，斋条同学嘻嘻笑了起来。
「好啊，我会好好招待你的。不过，如果我说不要的话，你可要住手哦？」
「…………」
「远野寺同学？」
「我知道了，我会妥善处理的。」
「真是的。」
这次我想尝试后入式和骑乘式，但斋条同学说她腿软站不起来，所以我们就决定用侧位交合。
我让斋条同学右侧朝下躺着，把她的左脚放在肩膀上，然后插入。
这个体位可以插得很深，所以龟头可以感受到斋条同学的阴道深处，让我感到心满意足。
龟头前端感受到斋条同学的子宫开始愉悦地收缩。
「远野寺同学，你太坏了。」
「这是巧合哦？」
没错，斋条同学之所以呈现面向健吾同学和小心叶，张开双腿的姿势，只是巧合。
「啊、啊、你果然、嗯嗯、好厉害……！」
我开始抽插，斋条小姐舒服地喘了起来。
我从刚才就在想，斋条小姐原本的脸庞很端正，扭曲成快感的样子非常色情。
不，她原本就是一副色情的脸吧。
像这样一边抽插一边冷静思考，根本不可能啊……！
「啊、嗯嗯！等、等一下……啊、啊……？」
斋条小姐马上就要高潮了，所以我稍微放慢速度，调整成不会溢出快感的速度，但她却用不可思议的眼神看着我。
「再激烈一点比较好吗？」
「不，这样很好……但你能够控制我的感觉吗？」
「嗯，大概吧。」
「……你真的很厉害呢。」
「谢谢。想高潮的话就告诉我吧。」
刚才我贪婪地抽插，现在则慢慢享受斋条小姐的阴道。
斋条小姐似乎也很享受我的阴茎。
「总觉得，嗯嗯，这不是做爱，而是被按摩……」
「嗯，换个说法的话，也可以说是性器官的按摩。」
「……欸，你变得这么熟练，是和几个人做过的？」
「我没有仔细算过……大概算上所有人数的话，有一千人吧。」
噗呼！健吾发出了奇怪的声音。
和健吾君结合的瑞瑞则是笑着说：「我就知道会这样。」
「斋条小姐呢？」
「你想让我在儿子面前说吗？」
「抱歉抱歉，我又使坏心眼了。」
「我想……应该有２００人吧。」
「居然说出来了～～！」
健吾露出了难以言喻的表情。
不过比我试算的还要多啊。
看来他们过的是相当激烈的性生活。
毕竟是在有这种风俗的村子，而且又是这么漂亮的美女，这也是理所当然的。
「不过，我觉得性交熟练与否，在经历过一定程度之后，应该就无关了吧？」
「嗯，或许是这样。」
我们相视而笑，同时互相推挤着下腹部。
「要享受美好的性交才行哦。」
「斋条小姐好像享受过许多美好的性交呢？」
「呵呵，是啊。老公教了我许多。啊嗯！」
「咦，老公是第一次……应该不是吧？」
「不是。我在跟老公做之前没有经验。」
「……那为什么会变成这样？」
「老公是个很豁达的人。他说既然我这么喜欢性交，那跟各种各样的人体验一下也不错，所以才会在这里工作……做了许多事。」
「那还真是……」
虽然由我来说也不太对，但她还真是个怪人……
既然娶到了这么漂亮的老婆，别说和别人做爱了，就算不想让别人碰她也很正常。
不过，多亏有她，我才能像这样和憧憬的斋条同学做爱，所以我不可能有任何怨言。
我用阴茎搓揉着斋条同学的子宫，同时揉捏她的乳房。
「嗯、嗯嗯！」
「你差不多想高潮了吧？」
「嗯，让我高潮吧？」
「了解。」
「嗯嗯！？啊、啊啊啊！」
我用力摩擦她的弱点，同时摆动腰部，斋条同学的阴道便舒服地颤抖起来。
我配合她高潮的节奏，反复地抽插阴茎。
在女性即将高潮之前，不能改变动作。
「啊、啊啊啊啊————————————————！！」
斋条同学高潮了。
我忍耐着高潮的紧缩感，缓缓地抽动阴茎。
「……呼、呼、呼……呵呵，自己的身体被这样支配，真令人兴奋呢。」
「听你这么说，我也兴奋起来了。」
「你差不多要射精了吧？男人不射的话，我会很寂寞的。」
「哦哦，说得好。我忍不住想射了……！」
我稍微前倾，摆腰抽插，斋条小姐为了让我更容易获得快感，有节奏地夹紧阴道。
啊～好舒服！
「嗯、啊！你这样弄，嗯嗯，连我都要高潮了……！」
「有什么关系，我们一起高潮吧。」
「说得也是。啊、啊呜、呜！」
我用阴茎贯穿缠着不放、渴求射精的阴道肉壁，提升快感。
我一边看着斋条小姐的乳房和臀部在我抽插下摇晃，一边专心地摆腰。
每当我的阴茎前后摆动，斋条小姐就会发出娇喘，毫不掩饰她感受到的快感。
「啊、啊啊！咿唔、嗯嗯！啊、我要、要高潮了、要、要高潮了哦。」
「嗯，我知道……！」
我用力往上顶，斋条小姐的阴道就夹得我生痛。
阴道肉壁的收缩紧紧包复住龟头，快感也在这时爆发。
「呜！」
「啊、啊啊啊啊啊啊————————————————————————！！！！」
我将阴茎插进最深处，开始射精，斋条小姐也发出高潮的叫声。
阴茎咻咻地喷出精液。
阴道深处不断收缩，不让一滴精液漏出。
她的雌性器官，真的是太好了……！
射精的快感让我头晕目眩，我沉醉于将精子注入她体内的感觉。
「太棒了……」
「我也是……你射得好多」
「毕竟对象是你，我当然会卯足全力了」
「呵呵，我好开心」
斋条一边品味着高潮的余韵，一边满足地抚摸着接受射精的下腹部。
健吾同学和小心叶似乎已经不在意我们的视线了。
「……不会变小吧？」
「对象是你的话，我可以连续射三发哦」
「你又在说大话了……」
「…………」
「…………」
「…………」
「真的吗？」
「要不要试试？」
「哎，啊，唔，好厉害，啊啊！？」
在那之后，我们甚至没有停到三发，一直做爱到太阳下山。
我本来打算问完话之后，在村里转一圈就回去，但既然她都这么热情招待我了，那也没办法。
明天就努力问话吧。
203 【健吾&心叶】我有想做的事
两人经历了意料之外的冲击性体验，步履蹒跚地走向自家。
「…………」
「…………」
健吾与心叶原本就不怎么爱说话，现在更是沉默寡言。
两人都因为颠覆过往的常识而茫然若失，也由于从未体验过的快感与情绪而麻痹了心灵。
「……唔！？」
健吾从身旁的心叶身上嗅到一股陌生的气味，内心一阵骚动。
由于制服没被脱掉，两人又做了好几次爱，想必沾上了不少体液。
健吾是第一次见到那样的心叶。
无论是被自己以外的男人拥抱，还是因为感受到的快感而放声尖叫……
心叶与平时判若两人，甚至让健吾怀疑她是不是被下了什么奇怪的迷药。
让心叶尝到那种滋味的可疑男人，似乎很习惯做这种事。
他舔遍了心叶的全身，抚摸、称赞她的身体。
心叶似乎很享受那种对待。
自己从来没有那样对待过心叶，健吾苦涩地心想。
他只会因为性欲高涨而向心叶搭话，在两人独处时揉捏她的胸部，然后勃起、交合、射精……
即使如此，心叶仍会发出娇喘，健吾认为她应该也感受到了快感。
然而，他错了。
应该还有其他更丰富的玩法才对。
「………………」
心叶微微垂下头，走在健吾身旁。
虽然看起来跟平常一样，但她的体内已经充满了那个男人的精液。
她看着精液一次又一次地射进自己体内。
她每次都会发出从未听过的娇喘声，并说射精很舒服、她喜欢精液。
心叶已经不再淡然地接受做爱了。
健吾发现自己的下体已经硬得不得了。
明明才刚射过精，怎么会又硬成这样？他感到傻眼，同时也觉得这是理所当然。
他应该把那家伙的体液从心叶体内挤出来，重新灌满自己的精液。
他有这个权利。
心叶一边走，一边磨蹭着大腿。
她的身体依然轻飘飘的，仿佛走在云端上。
她感觉非常舒服。
无论是做爱还是自慰，她都不曾感受过那么激烈的快感。
她回想起硬挺的阴茎在自己体内来回抽插的触感。
她吞了口口水。
世界看起来都变了颜色。
这世上存在着如此美妙的事物，而且并非遥不可及。
只要脱光衣服互相爱抚，让性器交合……
「………………」
心叶瞄了一眼走在身旁的健吾。
他和怜真姐姐正开心地做着爱。
心叶不记得健吾曾经那么贪婪地索求过。
第一次做爱时，他的确是忘我地索求着，但今天的感受却不同。
男人果然喜欢大胸部的女人吧。
怜真姐姐的胸部大得前所未见。
而且，她非常淫荡。
心叶原本就没想到做爱时，女人会主动做些什么，因此那幅光景令她大受冲击。
怜真姐姐主动迎接健吾，为了彼此舒服而摆腰，在交合时也很在意健吾，称赞他，让他感到舒服。
或许那种做爱方式才是真正的做爱。
心叶茫然地想着。
自己至今为止都只是静静地接纳男性的性器。
健吾也认为那样做比较开心，而且一定很舒服。
他射了七次精液，所以肯定没错。
自己明明只做过一次爱，却只射了三次。
「啊……」
「哦……」
两人不经意地四目相交，彼此都感到有些惊讶。
「怎么了？」
「……没事……不，不对……」
健吾搔了搔头，「啊～～」地叫了一声。
「欸，我们回家吧。」
「咦？现在吗？」
「嗯，我有点事想办。」
从健吾的语气中，心叶感受到他的意图，惊讶地睁大了双眼。
「你、你要……做吗？」
「……嗯。」
「明明都那样了……？」
健吾默默地牵起心叶的手，按在自己的股间。
心叶立刻察觉到那里已经确实地勃起。
心叶一边抚摸健吾的股间，内心一边感到混乱。
他打算一边回想和怜真先生做的爱，一边和自己做吗？
「我觉得，我没办法好好面对你……」
「咦……？」
「该怎么说呢，看到你被那个男人抱住，露出开心的表情，我稍微思考了一下。」
「我、我才没有开心！」
「明明就有。还叫着什么舒服之类的。」
「那、那是因为！呃，是没错，但健吾同学你……」
「……嗯，那个姐姐，真的很厉害。魅魔如果存在，就是那种感觉吧。我还以为精液会被吸得一干二净呢。」
「…………！」
「然后，我也想和你好好做爱。」
「……什么跟什么啊。」
「我也有点不爽。我想和你做爱，报复那个男人。」
「报、报复……」
「不过，更重要的是，我想和你好好做爱。今天和那些刚认识的人做爱，感觉好棒，如果和你做爱，应该会更棒吧？」
这个提议令人雀跃，令人内心温暖。
心叶原本阴沉的心变得平静，她温柔地抚摸健吾的股间，那里依然顶着她的阴唇。
「可是，健吾同学，你能像酒祭同学那样吗？」
「你、你变得敢说了啊……！？」
健吾顿时语塞，眼神游移，心叶见状，咯咯笑了起来。
「我想应该没办法马上做到……但我一定会变得厉害的。」
「呵呵，我好像有点开心。我也会像怜真同学那样努力的。」
「不、不不，你别变得像那种婊子一样！」
「那样不是更兴奋吗？」
「这是两码子事！我是不太想看到你变成那样……！」
「……我也有好好做爱啊。」
「……那么，我希望你像酒祭同学那样，在上面扭腰。」
「舒服吗？」
「非常舒服，有种全新的感觉……而且你抬起腰的时候，会紧紧夹住我的那话儿，也很舒服。」
「是哦……」
「是你自己问的耶，别闹别扭了啦。」
心叶以淫荡的动作隔着裤子玩弄健吾的阴茎，让他忍不住呻吟。
这是酒祭在教他口交时，顺便指导的手淫技巧。
「那么，我也来向健吾同学点菜吧……酒祭同学，你被口交时，有觉得舒服的事情吗？」
「哦、哦，我知道了，手放轻一点……」
不知不觉间，两人的脚步变得轻盈。
他们不再担心接下来会发生什么事，感觉两人的关系变得比先前更加亲密。
「啊，还有。」
「什么事？」
「直树他们最近好像怪怪的？」
「嗯，是啊，寿子也很沮丧。」
虽然话题突然转移，但心叶还是配合健吾，想起那个可称为挚友的女孩。
直树与寿子虽然不是未婚夫妻，但感情很好，经常一起出去玩。
最近他们好像发生了什么事，看起来有点尴尬，心叶也很在意。
「听说他们做爱失败了。」
「原来是这样啊……」
毕竟他们也有失败过，或许也有这种情形吧。
「所以啊，下次，你跟直树他们一起吧？」
「…………」
心叶一时之间没听懂健吾在说什么。
一起，是指一起做爱吗？
「为、为什么？」
「你想想，比起只有你们两个，大家一起做的话，应该能发现更多事情吧。」
「你是说，我们跟酒祭同学、怜真同学一起吗？」
「应该不会那么顺利，但或许能带来刺激吧？」
「…………」
心叶紧紧握住健吾的男根。
寿子是个胸部相当大的女生。
「你只是想跟寿子做吧？」
「不、不是啦！而且一开始应该没办法做到那种程度，所以只是要互相看看而已。」
「一开始？」
「呜！」
健吾语塞，心叶抬头看着他，叹了一口气。
「如果是那样，就得做到能带来刺激的那种爱爱才行。」
「哦？」
「只要你能让我舒服到跟酒祭同学差不多，那就好了。」
「别、别瞧不起人啊！？只要稍微练习一下，我也能做到那种程度！」
「我觉得光是稍微练习应该没办法吧……而且你光是稍微碰我一下，我就觉得很舒服了。」
「你、你干嘛露出有点色情的表情啊，不要回想起来！」
「不知道。好了，我们快点去健吾同学家吧？还是说，要请妈妈指导你？环奈同学也很厉害哦。」
「不准说老太婆！我不想回想起来！好了，我们走吧！」
「嗯。」
再过一阵子，彩来就会流行起未婚夫妻的旋转，成为新的风俗习惯，不过那又是另一个故事了。
204 太随便了!也~ ~ ! !
我和斋条小姐建立了良好的关系，所以隔天也想过去调查，但大学附近的工作有点堆积，所以我决定先处理。
以前真境名小姐会帮忙处理文书工作和会议，但现在没办法，所以必须定期处理文书工作。
「请用，龙宪先生。」
「谢啦。」
我啜饮柳田泡的茶，在文件上签名盖章。
大学还残留着旧时代的部分，必须以纸处理的工作也不少。
我觉得电子化就好了，但不管我提案几次，他们都说成本太高，完全不理我。
下次或许该和教授们联手，团结一致直接上诉。
为了在文件上画勾并写上自己的名字，花半天时间，我觉得这不是现代日本的工作。
「好像很辛苦呢。」
「是啊～～」
柳田坐在沙发上，悠哉地对我这么说。
红绪一如往常地窝在柳田的肚子前。
她或许是在保护我们的孩子。
「京香，你身体还好吗？」
「今天状况不错，很健康哦。」
我表示担心后，柳田一边啃着茶点里的仙贝一边回答。
现在，会场里只有我和柳田。
我通知弟子们今天不用集合，但柳田在课后跟了过来，就这样在会场里帮忙处理各种杂事。
他穿着宽松的服装，看起来像是孕妇装，不过他打扮得相当有品味，只要不去想他正在怀孕，就不会觉得那像孕妇装。
「啊，对了，我报告一下。东户井的警备工作以牧户学姐和矢吹学姐为中心，进行得很顺利。枪地学姐最近好像也没看到什么奇怪的东西。艾伊拉小姐还是一样，在天上飞来飞去。」
「原来如此，我知道了。」
「鬼人没有被人目击到。龙脉沿着河川很稳定……温罗原小姐的藏身处附近有点乱，但还不到出现鬼的程度。」
「你好像秘书哦。」
「我自己也这么觉得～～」
柳田滔滔不绝地说着术士般的话，我到现在还是觉得很逗趣。
不久之前，红绪的结界影响下，我什么都看不到。
「还有，那美小姐好像一直泡在温罗原先生那里。听瑞瑞说，她一直在向温罗原先生的部下抱怨，让他们很困扰。」
「那家伙在搞什么啊……她大概是在抱怨我吧，她没在地上打滚吗？我改良了术式，就算她讲暗号，只要她有反应，术式就会启动。」
「所以，她只是不停抱怨，好像让温罗原先生觉得很烦。」
「那家伙到底在搞什么啊……」
「就算不小心发动了龙宪先生的诅咒，在温罗原先生那里也不会被当成可疑人物，所以很轻松吧。」
「别说诅咒啦。」
「如果提到诅咒，就会感受到让人翻白眼的剧痛，这除了诅咒以外，还能是什么？我觉得如果诅咒的效果再温和一点就好了。」
「其实，我也可以只设定成对我发出警报，但那样会频繁启动，感觉会很麻烦。」
「因为麻烦就对我下那种诅咒，我有点同情你。」
我啜了一口茶。
「那家伙有前科，只能彻底管理。那么，关于明天的预定行程……哦。」
「是某人的缩地吗？」
柳田看到我的反应，立刻察觉了。
真有一套。
「没错，师傅要来了。」
在我这么说的同时，师傅出现在缩地用的起降场。
碧色的和服笔挺，今天也美丽动人。
「师傅，欢迎光临。」
「嗯。」
师傅没有表现出之前对拖拖撒娇的态度，以有点冷淡的模样点头。
然后，她毫不犹豫地坐到上座的沙发。
我立刻从办公桌移动到师傅前面的沙发。
师傅不可能只是来看我的脸。
就算实际上是这样，她应该有什么事要谈，所以我必须好好应对。
「请用，这是粗茶。」
「嗯……好。」
柳田立刻端茶到师傅面前。
师傅看了柳田的脸，难得地露出有点害怕的样子。
「……柳田啊。」
「咦？是、是的！？」
「不用站着。」
「呃，那个……」
大概是觉得我和师傅面对面坐着的座位很难坐吧，师傅对站在我身后的柳田这么说。
师傅或许知道柳田怀孕了，所以才会顾虑到她的感受。
柳田看着我，像是在询问我的意见，我点了点头，她便乖乖地在我身旁坐下。
「…………」
师傅不发一语地注视着莫名坐在我附近的柳田。
他微微地垂下嘴角，似乎有什么想法，但他没有多说什么，只是用茶润了润唇，开口说道：
「西浪的调查顺利吗？」
「是……目前还在调查，但还没掌握到线索。」
「这样啊。你正在调查彩来吗？」
「是的，目前只跟当地的人打过招呼，明天开始会调查龙脉、道祖神和术式的痕迹。」
「很好，做法就交给你了。我对你做事的方式很有信心。」
「谢谢您的信任。」
「不过，我听说了一件令人在意的事，所以才来通知你。」
「您是指？」
「最近艾菈很焦急，为了收拾温罗原，她似乎正拼命地寻找。」
「啊……我听说她最近在这附近到处飞行。」
就在刚才。
「她的移动速度不容小觑，而且视力很好，你要小心别被她目击到奇怪的场面。她不只在这块土地，似乎还在周边地区到处飞行。」
「原来是这样……」
我和温罗原是合作关系的事，我只对师傅说过，所以绝对不能让他看到我和那家伙在一起。
虽然我本来就不打算这么做，不过还是尽量避免和温罗原在外头碰面比较好。
我想避免被爱拉小姐当成叛徒。
要是真的变成那样，感觉会很麻烦。
「我和温罗原都是靠网络联络，之后也会继续这么做。」
「就这么做。你尽量别和鬼人扯上关系。」
师傅满意地点头，又喝了一口茶。
「我最近也会比较有空，说不定会去西浪看看。我会帮你留意一下的。」
「谢谢您。」
虽然可靠，但师傅要是遇到温罗原，就算增殖鬼人的问题还没解决，也会二话不说地开始厮杀吧……不过，如果真的变成那样，只要帮师傅一把就好了吧？
就在气氛变得像是要谈妥的时候，我身旁的柳田战战兢兢地举手。
「那个，月宫同学，我可以问个问题吗？」
「什么事？」
哦，柳田主动找师傅说话，真稀奇。
「鬼人就是该忌惮、该打倒的对象，但您还是打算破坏龙脉吗？」
「……没错。你有什么在意的事吗？」
「该怎么说呢，就是……我觉得事情应该不只这样。毕竟你们已经谈妥了，用不着二话不说就杀掉对方……」
「…………」
听了柳田的意见，师傅闭上眼睛思考了一会儿，随即叹了口气睁开眼睛。
「你会这么想很正常。实际上，过去鬼人与术士也曾携手合作过。」
「咦？」
「据说远野寺家用来举行仪式的鬼前鬼后，也是鬼人。据说他们与役小角缔结了缘分。」
「咦咦！？」
「教授，您为什么这么惊讶……？」
「我也是最近才知道鬼人的存在啊……」
我和柳田开始窃窃私语，师傅便干咳一声打断我们。
「将鬼人赶尽杀绝的……就是温罗原。那家伙杀了当时统治术士界的人物，出于私怨。」
「原来温罗原同学是那种关键人物啊……」
柳田曾经朝温罗原的脸喷过防狼喷雾，他错愕地低语。
「那名人物与境界之主交情甚笃，因此术士总动员前去讨伐温罗原，讨伐成功……大致上是这样。」
「原来如此……请问，那名人物是谁呢？」
柳田战战兢兢地询问，师父脸上浮现出五味杂陈的表情。
那是一种我从未见过的表情，仿佛很痛心、很悲伤。
「是源赖朝。」
「咦、咦……那个，镰仓幕府的源赖朝！？」
「没错，他被誉为开创武士时代的伟人，对这一带似乎也很熟悉。」
「呃，那个……因为对方是如此伟大的人物，我有点无法相信。」
「或许吧。」
柳田眨了眨眼睛。
我也在一旁愣住了。
师父已经活了数百年，或许认识历史人物，但我没想到……
「我不知道现在的历史书是怎么写的，但这是事实。在那之后，鬼人就被视为禁忌遭到排斥，这是领域之主的方针，无人能够违抗……不过，似乎也有人暗中联手，就像这次一样。」
师父再次叹了口气。
「以上就是我对于问题的回答。温罗原杀害了赖朝，导致日本术士界陷入混乱，据说大陆的术士因此落后了百年。许多无法留下纪录的坏处，也造成了许多怨恨，这些怨恨在老练术士的心中根深蒂固，事到如今，已经无法靠协商解决了。你千万别在老夫以外的人面前提起这件事。」
「是、是的，谢谢您详细的回答……」
师父深不可测的意念让柳田感到害怕，肩膀微微颤抖。
「师父您当时不是术士吗？」
「哦，你怎么会这么想？」
「因为传闻是这么说的。」
「……没错，就是这样。」
「那么……」
「你想知道老夫的年龄吗？」
「啊，失礼了。」
虽然还有很多问题想问，但师父难得露出恶作剧的表情，结束这个话题，于是柳田只好乖乖听话。
反正也不是什么非问不可的问题。
不过……源赖朝吗……那是距今九百年前的人物。
温罗原从那么久以前，就与上位术士战斗，活了下来。
那家伙的个性是只要做得到，就会尝试看看，所以应该钻研过许多领域吧。
……为什么那家伙会理我这种人啊？
从成为术士不到50年的人身上，能得到什么吗？
虽然他说和我说话能激发灵感……
啊，比起这个，有件事更让我在意。
趁这个机会问吧。
「话说回来，师父，你和温罗原是什么关系……」
「好了，话就说到这里。」
师父打断我的问题，如此宣言后，静静地站了起来。
我忍不住想叫住他，但还是忍住了。
我想他大概是不想回答吧。
「好的，谢谢您百忙之中抽空前来。」
「保重，好好加油吧。」
师父留下这句话，便用缩地消失了。
真是干脆。
真想再和他多聊一下……我问了不该问的问题，正当我感到后悔时，柳田开口了。
「那个，龙宪先生，我有个问题有点在意。」
「什么？」
我看向身旁，柳田正在用手机搜寻着什么。
「说到源赖朝，就是源义经的……牛若丸的哥哥对吧？」
「是啊。」
「源义经的侧室，有个叫静御前的人对吧？」
「……好像有。」
柳田的手机上显示着女性的插图。
标题写着静御前。
不过，其实不用柳田提醒，我也已经注意到了。
白拍子静御前。
据说义经有好几位妾室，而静御前就是其中一位，为他生下了孩子。
而她的结局……似乎就是下落不明。
「这名字也不是那么稀奇，而且本人是静御前的可能性应该也不高吧」
「龙德先生不也觉得可能性挺高的吗」
「毕竟小巴又不是巴御前」
「那当然，毕竟小巴是如假包换的十几岁少女嘛」
「她好像是从巴御前那里得到了这个名字」
「啊，原来是这样」
「师傅也是，我觉得他肯定就是」
「不过，也有可能是因为当时静御前是个名人，所以师傅才用了这个名字……」
「你希望师傅就是静御前吗？」
「如果真是那样，你不觉得很让人兴奋吗？毕竟他可是和弁庆认识哦？」
「…………」
「……你是不想承认自己憧憬的师傅，其实是名人的小妾吧？」
「不要读我的心！」
「你这么容易看穿，真是太好懂了。呵呵，你是在在意她的前男友吧～？」
「哎，别用枪地那种方式激我！这个话题到此为止！只要师傅现在的心向着我就够了！」
「嚯，你真的很喜欢月宫小姐呢」
柳田的声调又低了一阶。
啊，不妙。
「我也把你当自己人哦。」
「我不知道你在叫谁。」
「京香！我最喜欢京香了！」
「你这样太随便了，讨厌！」
「好痛痛痛！」
柳田捏我的脸颊，红绪也咬我的大腿。
好痛好痛！尤其是红绪，这可不是闹着玩的！
「我爱你！超爱你的！」
「你更随便了！」
我们这样闹了一阵子，结果红绪的齿痕——应该说咬痕，深深印在我的大腿上，只好用回复术式治疗。
虽然我是在开玩笑，但柳田可能真的感到不安。
我得收敛一下撒娇的态度，好好表现出成熟的一面……
205 你看，不是这样的
师父来访的隔天。
我上完上午的课之后，便来到彩来的住处。
酒祭和瑞瑞也跟了过来。
「斋条小姐，你好。」
「远野寺同学，欢迎。」
我来到观光导览处，斋条小姐就在那里。
她看起来没有一丝忸怩，就像之前没有做过爱一样，脸上挂着笑容。不过，这种态度也莫名地性感。
不习惯色色的事情，就不会有这种反应吧。
「今天有什么事吗？啊，要叫值班的人吗？现在还是上课时间，可能会花一点时间。」
「不不，我今天只是来学术调查。」
「调查大胸部的人哦？」
「……我是来调查的。」
酒祭她们在我身后嘻嘻笑着。
「教授，我们要去绕一圈，麻烦你向斋条小姐打听消息。」
「咦，喂喂，只有你们的话……」
很危险吧——我差点这么说，但把话吞了回去。
我不能在斋条小姐面前说彩来很危险。
「我想沿着河川走一下。你想想，河川有很多东西吧？在民宅附近，说不定可以问出什么消息。」
「村里吗……我知道了，拜托你们了。大概一小时后回来。」
「咦咦……教授，一小时能解决吗？稍微悠哉一点比较能享受吧？」
「你在说什么啊？稍微探听一下，好安排今后的行程啊。」
「是是是～可是啊，丽奈。虽然想绕去别的地方增进感情，不过还是等吃完晚餐再说吧。」
「好啊～听说车站前的高级地段有很棒的房间哦？到那边去慢慢享受吧。」
「了解了解，就这么办。那么，我出发了，教授。」
「嗯，路上小心。」
酒祭和瑞瑞约好今天要做爱，离开了。
村里的河岸有路人，应该没有危险。
那里也有粗大的龙脉通过，确实想确认一下。
……话说回来，瑞瑞说要到酒祭那里做爱，那回来时怎么办？
晚餐后大战一场，再搭大众运输工具回东户井的话，应该回不来。
该不会想用我的缩地代替出租车吧……
如果真是这样，那我就主动要求加入，然后狠狠地进攻，让瑞瑞觉得我比她更过分。
啊，不行不行，我居然在想志水的事。
得赶紧切换一下思维才行。
「那么斋条小姐」
「嗯」
「我带地图来了，能告诉我村子里地藏的位置吗？卖出的地图上并没有记载到这么详细。另外，我也想问问祭典的日期和内容」
「啊，你真的要调查啊？」
「我刚才应该已经说过了吧……」
「抱歉抱歉，呵呵」
被斋条小姐当成色情狂好几次，我不禁嘟起了嘴，结果斋条小姐笑了出来。
呜……笑得这么开心的斋条小姐还是一样美丽，让我不禁露出了笑容。
「那么，请往里面走。我去泡茶，稍等一下」
「好的，打扰了」
就这样，我坐到了和前天一样的座位上，再次向斋条小姐打听情报。
-----------------------------------------------------------------------------
「哎呀～人比想象中要少呢」
「这简直就像是有驱人的结界一样」
「真的有人住吗？我不禁怀疑。」
「不怀疑不怀疑。之前你不是跟村民一起爽过嘛。」
「这么说来，的确。有三个人住在这里。」
「也见过村长了吧。记得算我一份。」
瑞瑞与酒祭沿着河岸闲晃，亲密地开起失礼的玩笑。
「嗯～龙脉好漂亮哦……」
「是啊。没有污秽的『之』字。不过，听说跟鬼人联手的高阶术士擅长隐藏，说不定只是假象。」
「突然说得好犀利。的确如你所说。」
酒祭说着，从背上的背包取出装蚊香的金属盒。
那是将点燃的蚊香夹在金属圆盘上，挂在腰间时使用的工具。
酒祭将两张符咒夹在圆盘上，挂在腰带上。
「这不是……感应术式的符咒吧？那是什么？」
「喂喂，眼睛真利。你之前才开始修行吧？怎么会这么厉害？」
「我好像很有天分，温罗原先生经常夸奖我。」
「唉～叔叔好嫉妒。」
「……结界与集鬼术吧？」
「不要这么轻易就识破嘛～」
「不，效果本身我是知道的。」
「一般来说，乍看之下是看不出来的……」
「好了好了，别闹别扭了。效果范围好像非常狭窄，要怎么使用？」
「拟态系的术式啊，基本上是不会被察觉到存在本身的。」
「嗯，因为要是主张『我明明就躲起来了，但你们还是看得见我！』，那就没用了。」
「话虽如此，术式还是会发挥作用，只是作用的方式很特殊。就像淡淡地飘散一样，随便地运作。」
「随便？」
「嗯，这只是我的印象。确实构筑的术式虽然强大，但效果容易预测，也容易察觉，拟态系的术式则完全相反，效果会持续一阵子，而且很随便～～」
「那算是术式的型态吗？」
「不算。」
「咦咦……？」
「所以才会难以察觉。不过，高手会将这种像雾霭聚集的术式，引导到按照目的运作。」
「哦～～有点难以想象，但总觉得理解了。将术式分成超小单位，然后让各个单位相互作用～～是这种感觉吗？」
「…………大致上没错。真的很可怕。然后，在那种术式中用集鬼术干涉，就能收集那种模糊的术式。」
「咦，真的吗？」
「大概。」
「………………」
「啊，你那冷淡的眼神，让人毛骨悚然。总之，我解释一下，虽然轻飘飘的，但好像有某种目的的术式，我觉得很像鬼。所以才会对集鬼术有反应。」
「哦～那只要收集，就能破解拟态系术式咯？」
「不，完全不行哦。」
「……………………」
「飘来飘去被放着不管的东西，密度稍微改变，不会造成破绽哦。」
「那……」
「不过，有时候会误动作。收集后关在结界里，概率会更高。也就是说，这两个符咒是诱发拟态系术式误动作的组合。」
「哦～～！这是酒祭小姐的原创吗？」
「嗯，算是吧？如果是教授，说不定能做得更好。」
「咦～好厉害！好尊敬你哦！虽然别人都说我是天才，但结果只是把看过的术式直接拿来用而已！」
「嗯，可以靠目视复制术式，真的很厉害呢。哈哈，丽奈，你其实是个很可爱的教授嘛。」
「要成为教授，得再多发挥一点应用效果才行呢。请多教我一些术式吧。最近我都在研究鬼人方面的术式，正经的术式都荒废了。」
「嗯、嗯嗯～～？虽然我刚才说了那么多，但丽奈该不会也是必须提防的对象吧？我是不是不该教你破解拟态的方法？」
「别担心，我目前不打算背叛你！」
「我倒觉得不太能放心……」
「如果跟温罗原同学那种最佳拍档的鬼合体，或许就另当别论，但就现状来说，变成鬼人后，记忆与人格似乎会失去连续性。虽然人格似乎不会完全重置，但总之，现状是变成鬼人等于自杀。如果是对这个世界怀恨在心，或是讨厌自己，那就另当别论，但我有很多朋友，也很喜欢自己。」
「原来如此……我又多了解鬼人一点了。这件事，你有告诉教授吗？」
「我有说哦。包含温罗原同学正在研究鬼人量产法，以完全保留记忆。」
「……那项研究是为了拉拢玲奈吗？」
「或许有那方面的原因，但量产鬼人背叛的最大原因，似乎在于成为鬼人后的人格变化。」
「啊～例如在人类状态时，对温罗原同学很崇拜，但成为鬼人后，忠诚心就消失了。」
「好像是这样。摩沙斗同学他们好像是因为慢慢成为鬼人，所以没问题，但听说那个方法相当辛苦。」
「你说的摩沙斗同学是谁？」
「是温罗原同学麾下的鬼人三剑客之一。」
「三剑客？还有这种称呼啊，真帅。」
「不，只是我这么称呼而已。」
「什么嘛～」
酒祭的气氛稍微变了。
虽然还是嘻皮笑脸，但眼神深处亮起认真的光芒。
瑞瑞敏感地察觉到这点，反问：「怎么了？」
「你跟鬼人那边好像很要好，但可别危害到教授哦，我说真的。」
「不会啦，我不是说过我不打算成为鬼人吗？」
「你也没说自己是教授这边的人吧～？」
「咦？为什么把我拉进来？我没事啦，我基本上算是人类。」
「基本上啊，嗯～？」
「…………」
两人之间顿时充满紧张感，但酒祭一笑，气氛便缓和下来。
「那么，今后也拜托你了。那个人虽然可靠，但会在奇怪的地方疏忽大意，让人很担心，所以得由我们负责善后。」
「真是的～～怎么这样啊？我还以为只有鹰前学长，原来酒祭小姐也被教授命令了吗？」
「毕竟她带我进入梦想的世界，我当然会报恩，也会全力协助她。小玲奈，你现在也很开心吧？」
「嗯，确实很开心。这确实是很有趣的体验。」
「顺带一提，如果成为其他术士的弟子，就不能像这样到处闲晃了哦。」
「咦，是这样吗？」
「现在也有很多地方在提倡毅力论，进行修行哦。像是三天不吃不喝，泡在瀑布里，据说这样能让心情变得清净，提升身为术士的力量。」
「啊，我好像有想象过那种修行。像是魔法师或阴阳师的修行。」
「但教授的不是那种修行吧？」
「是啊，感觉像是脑波训练。」
「她说或许真的需要毅力，但没必要无谓地受苦。那个人嘴上说效率优先，却为我们着想，想出了那种形式的修行方法。全日本的术士中，只有教授会这么做，真的。」
「哇～这说不定比鹰前学长还厉害。教授喜欢你的气场太强，我有点无法直视。」
「或许是因为她个性直率，所以不觉得厉害，但再过一阵子，你就会明白教授有多伟大……嗯？」
酒祭突然停下脚步。
瑞瑞也配合她停下脚步。
沿着河川走的结果，周围变得只有零星几间民宅，变成一整片田地。
「有反应吗？」
「是啊。哎呀，我本来想说有反应就太幸运了，但真的有了反应，就伤脑筋了。」
挂在酒祭腰间的金属圆盘发出叽叽声，发出警告。
「如果拟态系的术式是广范围发动，就中大奖了呢。」
「就是这样。我们马上回去吧。要是被对方知道我们察觉到，就糟了。」
酒祭紧张地说，正要转身，一颗婴儿头大小的石头就朝他们飞来。
以连风声都听不见的速度飞来的石头，加上石头的重量，足以造成人类的致命伤。
酒祭无法反应。
就在石头蕴含的杀意即将炸裂的瞬间，石头反而粉碎了。
「啥……？」
酒祭茫然地注视着眼前的苍白手掌。
看起来像是女性纤细的手，看起来半透明，宛如幽灵的手。
那只手从瑞瑞的托特包里伸出来，在自己眼前握紧拳头。
莫名其妙。
说起来，酒祭甚至无法理解那只手挡下了石头。
酒祭在混乱中退后，想与那只可疑的手拉开距离，这时又有石头飞了过来。
一颗、两颗、三颗。
同样的石头连续飞向酒祭与瑞瑞的头部，但全都被苍白的拳头打落。
事到如今，酒祭总算理解自己遭到袭击，以及这只手保护了自己。
「…………！」
酒祭注视着那只手，将「那只手是什么」的疑问灌注在视线中，瑞瑞也惊讶地回望着她。
看来瑞瑞比自己还要混乱。
彼此都因为惊讶与混乱而说不出话。
咦、咦，这到底是怎么回事？
遭到袭击当然是个大问题，但一想到有不明物体一直待在附近，就令人毛骨悚然。
我很怕鬼，拜托别这样。
瑞瑞将手伸进托特包，拿出一颗大石头。
那是教授给我的护身符。
苍白的双手从里面伸了出来。
这是……教授做了什么吗？
不对，可是，完全没有式神的气息，这又是什么？
完全搞不懂。
我痛切地感受到，那是个超自然存在……！
苍白的双手似乎察觉到酒祭等人的混乱，竖起大拇指。
那副耍笨的模样，让酒祭稍微没那么害怕了。
这时，石头又飞了过来，但手弹开了。
「你们知道没用吗？如果只有这招，我劝你们还是快逃吧。」
瑞瑞单手拿着石头，咧嘴一笑。
咦，怎么回事？你知道这是什么吗？
酒祭正想发问，瑞瑞就眨了眨眼。
酒祭察觉到了。
原来如此，是虚张声势啊。
不过，胆子还真大。
明明连自己保护的是什么人都不知道，却摆出一副仿佛用自己的术式防御的态度。
感觉是个很不得了的大人物。
「回去之后告诉老大，远野寺小姐的徒弟也是超一流，偷袭失败，我已经不想再来了。」
酒祭用手抵着下巴，摆出从容不迫的姿势，让瑞瑞忍不住噗哧一笑。
什么嘛，别笑啊，很丢脸耶。酒祭在内心噘起嘴巴，这时敌人那边有了动静。
「你们很烦耶。」
穿着皮革上下装的男子，在酒祭她们前方五米左右的地方现身。
仿佛从一开始就在那里似的不经意出现，让酒祭和瑞瑞吓了一跳，但勉强维持住扑克奇袭。
这时候要是说「哇，吓我一跳」就太扫兴了。
「哎呀哎呀，这不是被温罗原同学打得落花流水，只逃出一条小命的雷堂同学吗？身体已经治好了呢。就算是量产型，居然还有那种程度的再生能力，真厉害。啊，既然当上了老大，能力也很特别吗？不过，就算特别强，似乎也只能做到那种程度的偷袭就是了。」
「啧！」
瑞瑞一边贼笑一边挑衅，让雷堂咂嘴。
瑞瑞若无其事地替我说明，我则是在内心点头，心想原来如此。
这家伙就是偷袭教授，最后反被击败的量产型鬼人首领之一啊。
听说他还将教授关进鬼的结界，得意忘形地施暴。
这家伙……！
「初次见面，败犬。所以，怎么了？要投降，把一切都说出来吗？」
「怎么可能……我在争取时间。」
「什么？」
下一瞬间，酒祭他们周围出现了瘴气结界。
体内的气流顿时变得乱七八糟，我感到头晕目眩，无法站立，冒着冷汗跪倒在地。
我望向身旁，瑞瑞也处于相同状态。
「哈——！哈哈哈！你们两个是笨蛋吗！居然中了同样的招两次！」
雷堂像是觉得有趣到不行，张大了嘴大笑。
原来如此，教授就是中了这招啊。
确实完全无法凝聚术式。
酒祭心想这下不妙，焦急地摸索裤子口袋。
「好啦，虽然我很想跟你们的师父一样，把你们打得落花流水，但情况变得有点夸张，没时间了。总之，女人就留在我们的基地当人质，男人……去死吧。」
雷堂挥下缠绕瘴气的手刀，一口气缩短距离。
要是被那充满杀意的刀砍中，肯定无法全身而退。
就在酒祭举起双手，打算牺牲手臂防御时，结界碎裂了。
「啥！？咕耶！！？」
雷堂发出怪叫，被苍白的手殴打，飞了出去。
看来是这只苍白的手打破了结界。
那只手不断挥舞，周围飘浮的结界残骸逐渐被吸收。
不，这到底是什么……？
她比出胜利手势。
「真是无聊的结界，结束了吗？」
瑞瑞继续演出老奸巨猾的角色，吹了声口哨。
总觉得她的口哨和演技不符，酒祭内心感到疑惑，站起身。
「我姑且接下你的攻击，但实在不怎么有趣。」
配合瑞瑞的演技，酒祭环视四周，发现有人影以等间隔距离包围他们。
人数有六人，应该是张设结界的鬼人。
「可、可恶！扰乱龙脉！虽然不知道是什么把戏，但大地之气无法补给的话，就会变弱！」
「但是，这么做会被远野寺发现！？」
「反正都会发现！在那之前先抓人质！」
雷堂边吐血边起身，愤怒地呐喊。
虽然看起来像自暴自弃，但感觉他说的话有某种程度的正确性。
虽然不知道这招是什么，但应该无法不吸收精气，无限地持续行动。
要是他成功补给，被这招消灭就糟了。
如果没有这只苍白的手，他们一开始就死了。
酒祭在脑中不断思考，能不能用某种方法争取时间，这时救援之手意外地迅速到来。
「看吧，我就说吧。」
「哈哈，您不是这么说了吗？」
远野寺以背对着他们，以缩地移动现身。
酒祭看到她的身影，安心感让他差点虚脱，但双脚还是勉强站稳。
接下来必须掩护教授才行。
「望月先生，谢谢你。我改天会登门道谢。」
教授对苍白的双手说道。
手也回应教授，竖起大拇指。
这是怎么回事？疑问涌上喉头，但我勉强吞了回去。
都成功唬住对方了，就该善始善终。
「远野寺……！」
「喂，人质好像有话要说？跟之前一样，都是老哏啊。」
「只是多一个人而已，我们这边还是人多！张开结界！」
雷堂因远野寺的挑衅而扭曲表情，对同伴大喊。
龙脉被切断，又被关在结界里，的确很棘手……
「只是多一个人？哈哈，很遗憾，今天可是特别日……已经多两个人了哦。」
随着青年调侃的声音，正要张开结界的鬼人被轰飞。
「什……」
「嗨，雷堂，这次可不会让你逃走咯。」
穿着与田地格格不入的名牌西装的温罗原，对雷堂笑道。
206 好的，我等你。
时间稍微回溯。
「你还要负责打扫神社……应该很辛苦吧？」
「不会啊。神社很窄，随便打扫一下就行了，薪水又高，所以很受欢迎哦。」
「哦，这样啊。」
我和斋条小姐一边闲聊，一边向她打听村子的风俗习惯和生活方式。
虽然我们是激烈做爱过的关系，但像这样开心地聊天，还是会让我心跳加速。
话说回来，超美女一边露出乳沟一边笑咪咪地和我说话，当然会让我兴奋起来。
然而，每当她撩起头发时，我就会看到她左手上的结婚戒指，让我定期被泼冷水。
我好像对老公做了坏事……平常我不会这么想，但对象是斋条小姐的话，就会觉得好像是自己家一样，让我不禁产生罪恶感。
「那座神社是这里吗？」
「不是，地图上画的神社有宫司在，我们负责的是这里……还有这里。」
「哦哦，谢谢你的情报。原来还有这种登记啊，虽然登记的是民宅，但其实是神社之类的建筑物。」
「哦～为什么呢？」
「虽然情况各有不同，但宫司过世后，神体依然受到周围人们照顾的情况似乎比较多。建筑物则是由继承者住在都市，只处理文件之类的。」
「啊，应该是那种情况吧。我听老人抱怨过。」
「继承人问题真的是到处都有。虽然只要向神社厅申报，他们有时候会帮忙处理，但有时候也会突然过世。」
「神社厅也会做那种事啊？」
「嗯，虽然只是找有空的人帮忙而已。不过，斋条小姐，你居然知道神社厅的事啊？我觉得他们算是满小众的组织。」
「是吗？我平常就会和神社有所往来，所以多少会听说。」
「原来如此……对了，说到神社……！？」
「……怎么了？」
我感觉到龙脉传来噪声。
这并非自然现象，而是鬼或鬼人所为。
我有种不祥的预感。
我拿出手机，正想打电话给酒祭时，她正好打过来。
「抱歉，我打个电话。」
「嗯……啊，其实在这里讲也没关系。」
「哈哈哈，那可不行。」
我一手拿着手机走到外面，按下通话键。
「喂？酒祭，怎么了……唔。」
我试着打了电话过去，但没听到酒祭的声音，只听到模糊不清的对话声。
这是她打电话给我，然后和别人在说话吗？
……电话的另一头，好像传来人质被挟持之类的叫声。
这下不妙。
我打开观光导览处的入口大门，对斋条小姐说：
「斋条小姐，酒祭他们叫我过去一趟。你不用等我，有工作的话就先忙吧。」
「啊，好～」
我听着斋条小姐的回应，跑向停车场。
手机又收到来电，我一看发现是温罗原打来的。
上面写着「我在彩来找到鬼人了，马上过去」。
我没有回应，一坐进车里就立刻使用缩地。
时间回到现在。
「…………！！」
雷堂被我和温罗原瞪着，咬牙切齿地流着冷汗。
这家伙对温罗原束手无策，这点根本不用说明。
……话说回来，为什么温罗原会知道这个现场？
她是不是用了什么独门的探查术式？
毕竟师父警告过我，我本来不想见到她，但事到如今也无可奈何。
「温罗原，你负责逮人，我来封住缩地。」
「了解。」
温罗原对我眨了眨眼，回应我的提议。
他看起来心情莫名地好。
「远野寺龙宪宣布绝界！天地啊，请恢复和平！」
「急救如律令！」
我张设了封住缩地的简易结界。
如此一来，一般术士就无法使用缩地了吧。
酒祭若无其事地帮忙打圆场，让我能轻松地展开术式。
好久没这样做了。
酒祭果然是个可靠的术士。
虽然外表像个混混。
「嘿，防护罩！」
负责张设结界的鬼人射出瘴气弹，但瑞瑞张设结界，将之弹开。
……她弹开了瘴气弹！？
「等等，你……」
「我们是负责对付小喽啰的～？」
我忘了状况，打算询问瑞瑞，她便露出好战的笑容。
我有事想问，但总之先搁着，我点了点头。
「有人想试试哦，呵呵！」
瑞瑞拍了一下手。
「潜伏于暗影之中者啊，现身吧！」
瑞瑞的宣言让周围的瘴气活性化，凝聚在鬼人脚边。
喂、喂喂！？
「咿！？」
「啊唔！」
下个瞬间，足以将人一口吞下的巨大黑色下颚从地面窜出，接连咬住鬼人们。
鬼人们发出惨叫，试图甩开，但下颚完全不在意他们的抵抗，继续啃食鬼人们。
不可思议的是，虽然没流血，但周围却充满惨叫。
鬼人们已经没有余力攻击我们，只能胡乱挣扎。
「我、没必要赶过来吗？」
「要是教授没来，我早就哭出来了。」
瑞瑞过于残酷的术式让酒祭浑身颤抖。
枪地与柳田似乎还误会着，但我们术士使用的术式很少特别强化攻击。
在日本，鬼怪并不会在日常生活中横行，因此攻击术式的需求并不高。
当然，真言系或五行术等术式可以轻易地赋予攻击力，但那只是附属效果，基本上是基于思想，用于自身的进化或整顿环境。
然而，瑞瑞使用的术式不同。
那明显是用来攻击他人的。
不用想也知道是谁教的。
「怜真，我有话要跟你说。」
「要保护人，也需要攻击力哦～因为教授不肯教我，所以我就自己学了，对吧？」
「什么嘛，真是的……」
瑞瑞丝毫不觉得自己有错。
算了，能得救就好……
「唔啊啊！！？」
「已经无路可逃了。事到如今，你只能乖乖招供，才有机会活命哦？」
温罗原三两下就制伏了雷堂。
仔细一看，雷堂的四肢被固定在半空中。
这也在我的预料之中。
「温罗原，总之先把鬼人带回你的基地吧。师父就在附近，艾菈小姐好像也在附近徘徊，我不想被她撞见。」
「说得也是，就尽快解决吧。远野寺小姐，可以请你解除缩地封印吗？」
「了解。」
温罗原以前一次就击飞了二十名左右的鬼人，这次应该也是轻而易举。
好了，既然已经抓到敌方首领，应该能厘清不少事情。
事情进行得比我想象中还要顺利。
我们只是反击了主动袭击我们的敌人。
幸好敌人太过大意。
我和瑞瑞解除术式后，鬼人们浮上空中，聚集在温罗原面前。
「唔哇～温罗原同学真的用了瘴气耶～」
酒祭看到温罗原的术式，既害怕又好奇地低语。
「哎呀，我还以为是谁呢，原来是酒祭啊？好久不见了。」
「好久不见。听说你不是人类，我吓了一跳呢。」
「不过，我还是有热爱做爱的心。既然如此，你不觉得我们就能互相理解吗？我们再来一起乱交吧。」
「哈哈哈，虽然我很高兴听到你这么说，但我可是教授的弟子，请容我拒绝。」
「哎呀，真可惜。我还想再跟你好好享受一番呢。」
「我很感谢你教了我这么多，我也很遗憾。」
酒祭在学生时代，和伪装成人类的温罗原很亲近。
不过，他应该不会因此就加入鬼人那边，看来我的预想是正确的。
他看起来有点寂寞，让我有点心痛，但我也只能把这份心情吞进肚子里。
「好了。」
温罗原把无法战斗的鬼人堆起来，踩在他的身上。
这家伙，对背叛者还真是毫不留情啊。
「那么，如果我知道了什么，会再跟你分享的。请你要好好看我的邮件哦。」
「我知道。你快走吧，会被别人看到的。」
「我知道了。那么，再见……唔？」
「嗯嗯？」
周围的气氛变了。
这是怎么回事？
明明术式没有启动……
「教授，使用隐蔽术式的人好像在搞鬼！」
「什么！？」
酒祭按住腰际的蚊香盘，发出警告。
是另一个鬼人首领吗？还是对面阵营的高阶术士！？
正因为有时间张设防御结界——
周围的空气突然凝固。
「唔！？」
「唔哦！？」
「哇、哇哇，这是怎样！？」
「……嗯？」
仿佛全身沉入果冻之中。
并非无法动弹，但光是踏出一步就得使出相当大的力气。
不管怎么移动身体都有种猛烈的抵抗感，体力以惊人的速度被夺走。
我试着使用缩地，但无法成功。
可怕的是，我根本不晓得自己正遭受什么攻击。
从酒祭的警告来看，应该是某种隐蔽术式的应用……
「温罗原，你能使用缩地吗？」
「不行。哎呀，真是了不起。我原本以为只是擅长隐藏行踪，没想到隐藏攻击真面目的效果居然这么有效。」
「喂，你太悠哉了吧……！」
温罗原就算被砍头或变成肉酱，应该也不会丧命，但我们可没这么好运。
不明底细的术式持续对我发挥作用，我吓得魂不附体，差点昏倒。
「排除、击退、隔绝。结界啊，现身吧！」
我重新张开对抗术式的结界，但术式依然发挥作用。
然而，术式只是发挥作用，并没有缓和这股奇妙的压力。
强烈的危机感让我想吐。
「温罗原，有没有办法解决？」
「这个嘛……瘴气从刚才就一直被吸走，这下可麻烦了。」
「什么！？」
「过一小时，我可能会变回正常人。哈哈哈。」
「喂，你真的很悠哉耶！」
温罗原看着靠不住的望月小姐，她正张开手掌僵在原地。
她看起来吓了一跳。
「望月小姐，有没有办法解决？」
她缓缓地摇了摇头。
「你不是擅长隐藏系吗？」
她竖起大拇指，然后无力地垂下手。
看来是没办法。
不过，隐藏系也有各种做法和流派，不可能什么都能应付，而且她现在被分割成好几块，大概也无法发挥原本的力量。
可恶，既然如此，就轮到文明的利器出场了。我这么想着，操作起手机，这时，一个白色的人影忽然出现在温罗原面前。
「什么？」
那个人全身包着白布，脸上戴着扁平的白色面具，让人看不出长相，甚至连性别都看不出来，但唯一可以确定的是，这个不可思议的现象就是它的杰作。
「你是……唔！？」
白色人影伸出一只手，温罗原便屏住呼吸，被弹飞了出去。
它似乎没有施加压力，温罗原只是被弹飞出去，滚了几圈。
「是老大登场了吗……？」
「应该是。这里是对方的庭院，我们应该更小心一点才对。」
「教授，趁温罗原同学被修理的时候，我们快逃吧～」
「我也想逃，但没办法用缩地。」
瑞瑞提议撤退，但我缓缓摇了摇头。
明明从温罗原身上学到不少，这家伙还真无情……算了，它应该知道，不管它做什么，我都不会死。
「很不可思议地，术式可以凝聚，但唯独缩地不行吗？好，两位，请稍微准备一下，承受冲击。」
「咦，什么意思？」
「冲击？」
我们困惑不已，瑞瑞在我们身旁，闭起眼睛，凝聚瘴气。
「爆炸吧！！」
玲奈大喊的同时，我们前方一米处的空间炸裂开来。
「唔咕！？」
「哦哇！？」
我们被爆炸的冲击波吹飞，在空中翻滚一圈后摔在田地上。
暴露在瘴气下的皮肤刺痛不已，到处都撞得生疼。
「你在干嘛！？」
「好痛……温罗原同学被炸飞了，我想只要靠物理性的冲击移动，说不定就能逃出去。」
「玲奈……或许是这样没错，但在我们滚出那家伙的结界之前，就会先被炸得四分五裂了。」
「看来这招行不通呢。」
受到不小伤害的玲奈与酒祭倒在地上，你一言我一语地争论着。
当然，我也趴在地上。
至于我为什么躺着，是因为一旦倒下，在敌人的结界效果下就很难起身。
就算想靠玲奈的方法逃出去，趴在地上的状态下，靠爆炸的冲击波移动也太没效率了。
「等等，那个白色的东西好像在看我们！」
「那还用说，听到那么大的声音还想逃走，当然会多看一眼……快起来，前鬼、后鬼！」
召唤式神顺利发动，前鬼、后鬼现身保护我们。
前鬼像在表演舞蹈一样，咻咻咻地挥着刀。
很好，式神似乎能在结界压力中行动。
只要请前鬼们搬走，说不定就能逃走。
虽然不知道对方会不会放过我，但我想尽人事，于是命令前鬼。
「什……」
然而，前鬼弯下腰，打算把我抱起来，术式却解除了，像融化般消失在空中。
打算搬走瑞瑞的后鬼也一样。
我还在想这是怎么回事，前鬼们刚才站着的地方，就瞬间出现一名白袍术士。
「唔！」
我立刻想放出真言，但对方的动作更快。
原本包覆我身体的果冻般沉重空气，像荆棘般变尖，增加压力。
「咕、啊啊啊啊！？」
「好、好痛！！」
「呜、咕……！」
剧痛与压力，让我连呼吸都困难。
糟糕，会被抓住……！
我绝望地流着冷汗，这时，望月小姐的拳头从滚落在瑞瑞旁边的石头中，如箭矢般射出。
望月小姐的攻击像要攻击死角般画出弧线，眼看就要击中白袍术士后脑勺的瞬间——
伴随「啪叽」的刺耳声音，望月小姐的石头裂成两半。
啊，是望月先生！？
「唔，啊，可恶……！」
已经无计可施了。
白色术士的表情被面具遮住，看不出来，但总觉得他正在看着我。
我望向温罗原，他依然躺在地上。
他可能也承受着和我们一样的压力。
那家伙已经指望不上了吧。
师、师父……！
我祈祷似地想起师父的脸，下一瞬间，龙脉鸣动了起来。
「唔！？」
「什、唔哦！？」
我因为工作的关系，对龙脉的动向很敏感，感觉地面脉动，仿佛被弹到空中。
龙脉的动静就是如此惊人。
这不是自然现象。
能做到这种事的人，只有……！
「好久不见了，葛叶啊。」
身穿红色和服的师父抓住白色术士……葛叶？的左手腕，露出妖艳的笑容。
葛叶突然被抓住手腕，身体抖了一下。
「师父！」
「你在睡什么觉，快起来。」
「咦，哦，我还能动！」
师父强行移动龙脉，结果束缚我们的结界消失了。
结界或多或少会受到龙脉的影响。
应该说，大规模的结界与龙脉的流动息息相关，必须观察龙脉的流动，决定结界的位置。
那条龙脉已经七零八落，变成完全不同的形状，所以结界才无法维持吧。
不愧是师父……他先不管重新调整龙脉的麻烦，以惊人的行动力展开行动。
居然不是破坏结界，而是破坏结界的基础……
「啊啊，真是惨不忍睹……」
「好痛……」
酒祭和瑞瑞也爬了起来，温罗原也轻轻撑起上半身。
形势突然逆转。
敌人只有一个人，而且被师父绑住。
我方有师父和我，还有温罗原和实力相当于上位术士的三个人。
「唔！？」
葛叶同学似乎在编织术式，但还没发动就烟消云散了。
这是当然的，因为师父在抓住葛叶同学手腕的同时，也对她施展了惑乱术式。
师父的术式直接接触葛叶同学的身体，不管是什么样的术士，都无法编织任何术式。
葛叶同学应该是个实力相当强的术士，但事到如今，她已经走投无路了。
就算她想以术式以外的手段攻击，在师父的身体能力面前也毫无用处。
她应该会被师父瞬间打得落花流水吧。
「葛叶，你做了蠢事。根据情况，我要向领域之主大人报告。」
「……唔！」
温罗原歪着头站了起来。
意外的是，温罗原既没有向师傅搭话，也没有靠近他，只是静静地看着我们。
「我会跟着你，你不会被家主大人杀掉吧。」
「！！」
「你倒是说句话啊，又不是忘了怎么说话……唔。」
随着「滋磅」的破裂声，葛叶的左臂从肩膀处被扯飞。
「！！？」
葛叶无言地发出惨叫，师傅错愕地转过身，被溅出的血喷了一身。
同时，温罗原展开行动，我也编织防御术式。
「师傅！」
「月宫同学！」
手榴弹出现在距离师傅和我们约三米处。
师傅似乎不知道那是什么东西，只是讶异地盯着看。
「障壁啊，现身吧！」
温罗原挡在师傅面前，我为了覆盖住他而张开结界，手榴弹就在那一瞬间爆炸了。
「唔！」
我的结界虽然减弱了手榴弹的爆风，但无法完全防御，因此消失了。
结果，师傅虽然暴露在炸药的燃烧气体和碎片之下，但被温罗原挺身防御，我们这边则靠着酒祭的结界挡了下来。
「为、为什么会有手榴弹……？」
酒祭茫然地低语。
我望向葛叶，她浑身是血，按着左肩蹲在地上。
不是这个人做的……这是当然的。
毕竟我的左肩都被轰飞了。
「这下可被摆了一道呢。」
「这个人不是葛叶。」
我根本无暇去理会温罗原和师父的对话。
一名身穿纯白长袍、戴着面具……打扮与我们所认为的葛叶几乎相同的术士，出现在距离我们约十米的高空。
接着，他缓缓从怀中取出冲锋枪，朝我们扫射。
等、等等等等！？
我虽然全力张开对物理结界，但原本就超自然的术式并不适合用来抵消物理现象，因此效果并不可靠。
或许有人擅长这种术式，但至少我不擅长。
毕竟，沸腾于龙脉的鬼怪不会开枪，也不会投掷手榴弹，所以根本不需要这种术式。
「哈、哈哈，我还是第一次被人用枪攻击……！」
酒祭颤抖着替我补强结界，因此勉强撑住了，但情况非常不妙。
除了温罗原以外，子弹都穿透了结界，击中他们的身体，让他们无法行动。
对了，温罗原！
「喂，温罗原！快想想办法！」
「哎呀，你不帮忙月宫小姐吗？」
温罗原以肉身承受子弹，同时说出这种话，让我身后的师父不快地扭曲了嘴角。
「谁要你保护了？」
「虽然确实是我自愿的。那么，我来收拾他吧……唔，远野寺同学，不妙了。」
「什么？……唔哦！？」
温罗原收起笑容，我望向空中的葛叶，他正把子弹耗尽的冲锋枪收回怀中，改拿火箭发射器。
糟、糟糕了！
缩地……不行，用不了！
「远野寺同学，用身体强化术式跑远一点，我来挡。」
温罗原冷静的声音，让我差点混乱的心勉强保持平静。
「知道了。师父，你没事吧？」
「你在对谁说话？」
我全力使用身体强化术式，将酒祭和瑞瑞夹在腋下，全力奔跑。
师父也轻快地跑在我身旁。
虽然应该不到一秒，我却觉得有几十分钟那么久。
快点、快点，就算一公分也好，跑远一点！
我拼命奔跑，背后传来爆炸声与爆风，让我脚步踉跄。
我心想「没想象中严重嘛」，但酒祭似乎被我扛在肩上，还张开了防御结界。
「唔哇……」
我回头一看，只见烧得焦黑的温罗原倒在地上。
被她逃掉了……不，应该说是逃走才对。
我连使用近代兵器的术士都没听说过，恐怕是隐藏王牌吧。
她毫不吝惜地使用，扰乱了现场。
呼，我还以为事情快要解决了。
一开始的白装束术士和鬼人都消失了。
也就是说，我们没得到线索。
不过，这个村子就是他们的根据地，或是很接近的地方，仔细调查的话，应该会找到什么才对。
但是，他们那么擅长隐藏，我也没办法放心地打听。
要是葛叶用拟态术式躲起来，突然从暗处用散弹枪攻击我，我就完蛋了。
……我需要重新审视防御术式。
「远野寺，你收拾一下。」
「咦，唔哦！？」
师父随手递给我的，是刚才白装束术士的左手。
要是随便乱丢，的确会演变成大事……
「是女人呢。」
「是啊。」
我想，这只左手应该是女性的。
从肌肤的触感、骨骼、肌肉的状况来看，也能知道这点。
「老夫会向家主大人报告彩来发现了葛叶，也会向其他上位术士告知此事。那家伙也会变得难以行动吧。」
「我明白了。那么，那个……」
「何事？」
原本烧成焦炭的温罗原结束再生，缓缓站起身，但师父什么也没说。
我还以为师父会在这里说「这是第一百次！」，然后开始互相残杀，看来他还是有好好替我们排优先级。
「……龙脉的调整是由我负责吗？」
「你还要再调查彩来一阵子吧？就顺便调整吧。」
「我明白了。」
酒祭也拜托师父帮忙了……
「还有，改天也没关系，请告诉我关于葛叶小姐的事情。」
「好吧，老夫就再前往你的婚宴吧。就这样吗？」
「是的。」
「那么老夫走了。」
「是，恭候大驾。」
师父瞥了温罗原一眼，然后使用缩地飞行离去。
————————————————————————————————————————
「我回来了～～」
我们走进观光导览所，里面一片寂静。
我离开时摊开的地图还放在桌上。
咦？
「斋条同学～～？」
我呼唤斋条小姐，她便从挂着门帘的深处房间中探出头来，还发出喀哒喀哒的声响。
她是在做家事吗？
「啊，远野寺同学，欢迎回来。你回来得真晚呢。」
「嗯，发生了很多事……」
发生了许多事……酒祭和零零都无言地躺在榻榻米上休息。
今天还是别斥责她们没规矩好了。
「那么，我今天先告辞了。」
「啊，这样吗？」
「嗯，我想正式调查一下，所以要先做准备。今后也请你多多帮忙了。」
「好的，如果是我做得到的事。」
微笑的斋条小姐好耀眼。
……嗯？
「话说回来，结婚戒指呢？」
「咦？」
斋条小姐左手的无名指上没有结婚戒指。
我记得她看地图时，戒指还在的。
「……我稍微做了点家事，所以拿掉了。要是弄丢就伤脑筋了。」
「这样啊，抱歉，问了奇怪的问题。」
「你在检查戒指吗～」零零躺着调侃我。
「我刚刚才离婚，这样回答如何？」
「又来了……」
「呵呵。」
「那么，再见咯。」
「好的，我会等你。」
207 【? ? ?】那时的风 上
泰伊与仁成为源九郎义经随从的侍女与男仆，是在两人都十二岁的某个炎热夏日。
当一群武士踏进山间的寒村时，村民们原本都害怕他们是要来烧村、征税还是征兵，但最后并没有发生什么暴行。
据说是因为随行的下人病死了，导致人手不足，所以想雇用年轻又有体力的人。
而举手的人就是泰伊与仁。
泰伊与仁之所以会举手，是因为他们有许多年幼的兄弟，今年冬天恐怕会无法维持生计。
两人是青梅竹马，感情也很好，因此泰伊觉得离开村子这件事很可靠。
两人立刻就被那群人雇用，双亲也收到了他们的人身费用。
然后，他们没聊什么闲话，立刻就被一个表情严肃的壮汉告知了工作内容。
「泰伊，你要随侍在御前大人身边，照顾他的起居。有什么细节就向这位夫人问清楚吧。」
「是。」
所谓的夫人，就是服侍身份高贵的女性的侍女。
在村里长大的泰伊不知道这种职位，但他只理解到，只要听这位女性说的话就行了。
他虽然不知道，却理解指示的本质。
「仁，你的工作是帮忙搬东西和站岗，我教你，跟我来。」
「是。」
仁被男人带往板车那边。
「泰，你服侍的对象名叫静大人。不过，直呼她的名字是不敬的行为，要称呼她为『大人』。」
「是。」
「虽然她是一位温柔的人，但你不能对她撒娇。听好了，大人是九郎大人的侧室，不可以对她失礼。」
「侧室是什么？」
「……就是仅次于正室，受到九郎大人宠爱的女人。」
「…………」
泰虽然听不懂妻子的话，但至少知道「次」这个字的意思。
跟男人有密切的关系，而且又是次，也就是说，虽然不是夫妻，但关系比夫妻更亲密，泰如此推测。
「我知道了。」
「很好。那么，在开始工作之前，先跟大人打声招呼。在大人面前要低头，绝对不能直视她的眼睛。除了回答她的问题之外，绝对不能开口说话。明白了吗？」
「是。」
泰被妻子带往大人的所在之处。
武士们暂时借用了村长家，大人正在里面的房间休息。
「夫人，我是竹。我带新的下女来了。可以让我向她请安吗？」
「进来吧。」
从满是破洞的纸门后传来美丽的声音。
是夫人的声音。
到了这个地步，缇伊才第一次感到紧张。
她终于实际感受到自己接下来要跟身份高贵的人见面。
突然对自己的寒酸模样感到羞耻。
穿着这种破破烂烂、满是泥巴的衣服的自己，真的可以跟高贵的人见面吗？
早知道就洗个脸了。
但就算这么想，也已经太迟了。
「失礼了。」
缇伊模仿妻子，低头走进房间。
从那个瞬间开始，缇伊就感受到一股温暖又柔和的气息。
这是她第一次体验，虽然不知道是怎么回事，但她理解到「只要靠近，就能知道对方很了不起」，同时继续低头行礼。
「夫人，这位是缇伊。是在这个村子长大的女孩。今后，我会请她帮忙照顾您。请您多多关照。」
「我知道了。」
明明照着吩咐做，却被妻子责备。
缇伊紧张地心想「怎么回事？」，往旁边一看，妻子小声地说「问候」。
我不是说过，除了问话的时候以外，都不准你说话吗？泰伊内心有些不悦，但还是开口说道：
「喵、喵、喵、是、是的。」
因为舌头打结，所以从口中吐出惨不忍睹的问候。
知道自己比自己想象的还要紧张，泰伊感觉脸颊开始发烫。
就在身旁的妻子叹了口气的同时，传来一阵开心的笑声。
「呵呵，泰伊，把脸抬起来。你一直低着头，我没办法看清楚你的长相。」
「好、好的。」
在主人的催促下，泰伊战战兢兢地抬起头来。
…………
眼前坐着一名仿佛在发光的美丽女性。
自己跟村中的女性们，跟她完全无法相比。
童话故事中的天女，一定就是这种模样。
泰伊像是灵魂出窍般，茫然地注视着成为自己主人的女性。
泰伊与静见面的一个礼拜后。
「九郎大人似乎在逃避兄长大人。」
「逃避？」
如果是露宿野外的话，那倒还好，但若是住在旅社，泰伊的工作就会减少。
帮静梳洗、准备餐点、准备床铺后，泰伊就有时间自由了。
于是，她决定久违地与仁聊天。
其实也可以跟男女同事一起待在分配到的房间里聊天，但仁就是有种想跟对方单独相处的心情，所以才会来到河边。
流经旅社旁边的河川相当宽广，在逐渐西沉的阳光下闪闪发亮。
跟自己的村子不同，这里的环境开阔又明亮，让仁在不知不觉间发出感叹。
仁不知道在想什么，嘴巴弯成了ㄟ字形，但最后还是把从同事那里听来的事情告诉缇伊。
「嗯，虽然没人说他是逃走的，但这样看来应该是这样没错。」
「为什么要逃走？他不是大哥吗？」
「详细情况我也不清楚。不过，大哥好像觉得九郎大人很碍事，想要杀了他。」
「怎么会……」
缇伊一直认为家人之间应该是互相为对方着想，所以无法相信这种事情。
如果兄弟的人数少，自己分配到的食物就会变多，缇伊曾经抱着这种自私的想法，但从来没想过要杀掉兄弟。
「说不定会有追兵过来。」
「会、会开战吗？」
「有可能。」
「…………」
缇伊只是听过战争这个词，但知道有很多人会死。
大家会死掉吗？
明明都是好人。
为什么自己非得被杀不可？
「放心吧，泰。」
仁对因为害怕战斗而颤抖的泰露出笑容。
接着拔出插在腰间的刀。
虽然那是一把因为使用太久而缺角的刀，但反射阳光而闪闪发亮的刀看起来依然很可靠。
「这是景光大人给我的刀。是我的刀。我会用这把刀保护你。」
景光是负责指示仁工作的武人。
「你要保护我？」
「是啊，没错。我会打倒追杀九郎大人的敌人，立下战功，成为武士。」
「咦……」
「成为武士后，我会得到土地，成为比这间旅社还要大上好几倍的大城镇的领主。」
「那种事，办得到吗？」
仁所说的话，感觉就像童话故事一样。
就像惩奸除恶的武士得到金银财宝一样。
「办得到。我会办到。」
仁笑着表示对自己的实力很有信心。
泰一时之间看傻了眼，无法移开视线。
「然后，我会娶你当妻子。」
「咦、咦咦！？」
「我会让你成为大领主正室夫人。让你每天都能穿像御前大人那样的衣服。」
「那、那种衣服不适合我啦。」
「没那回事！你会变得更美！」
为什么仁会知道那种事？
泰害羞地低下头。
仁用力抱紧了这样的缇雅。
「缇雅，我们要成为夫妻哦。知道吗？」
「……嗯。」
不知道仁能不能成为大领主。
也不知道能不能穿上漂亮的和服。
可是，跟仁成为夫妻这件事，让缇雅觉得比任何事情都还要幸福。
「你要保护我哦，仁。」
「嗯，我会保护你的。」
缇雅将脸埋进仁的胸口，在幸福之中缓缓闭上了眼睛。
「缇雅，你说你要跟仁成为夫妻？」
「嗯唔！？」
几天后，在旅社房间中，静在帮忙缇雅换衣服时突然说出这句话，让缇雅顿时屏住了呼吸。
「为、为为、为什么……！？」
「仁到处都在说这件事哦？原来你们有事情瞒着我吗？」
「…………」
缇雅所属的九郎一行人总共有二十人左右。
只要说过三次，所有人应该都会知道。
虽然两人确实没有约好要保密，但为什么仁会不小心说溜嘴呢……
缇雅觉得自己脸上好像要喷出火来了。
「有什么关系呢？女人的幸福就是被可靠的男人娶回家啊。」
「是、是的。」
「哎呀，『是的』呢。呵呵，你会吃醋呢，菊子？」
「是的。」
「那、那个……！」
到了这个时候，缇雅已经能够跟静正常对话了。
如果是在宫殿里也就算了，但既然两人一起走在街道上，而且也一起睡在同一个地方，自然会有许多事情变得比较不拘小节。
虽然菊姬很清楚这一点，但似乎还是强烈要求至少一开始要稍微注意一下。
「为了让你们两人都能获得幸福，得赶快找个可以安顿下来的地方才行呢。」
「如果是九州的话，我倒是可以帮忙。」
菊姬点头回应静的话语。
「嗯，而且应该连赖朝公的手也伸不到九州……呵呵，泰伊，九州似乎是个非常温暖，让人过得很舒服的地方哦？」
「真令人期待。我实在很怕冷……」
「是呀，呵呵。」
之后，两人被仁调侃了一番她们与仁的关系。
虽然觉得难为情，但泰伊觉得天女般美丽又高贵的贵人认同了她们两人的关系，反而让她感到很开心。
「你们聊得很开心呢。女人之间果然比较能聊得来吧？」
「九郎大人……！」
仿佛受到泰伊她们的笑声吸引般，源九郎义经出现在静面前。
他那俊美的外表实在惊人，让泰伊有生以来第一次觉得男人也很美丽。
而这样的九郎与静站在一起，简直就像一幅画。
平常总是凛然美丽的静，此刻脸上绽放出宛如少女般的笑容，九郎也爱怜地眯起那对美丽的眼睛，回应静的笑靥。
看到他们毫不隐藏彼此的好感，让泰伊不禁面红耳赤。
「抱歉让你受到拘束。不过只要到了濑户，就能使用船只，再忍耐一阵子吧。」
「属下明白。不过，九郎大人，我并不觉得受到拘束。能够与您同行，甚至让我觉得这条道路能永远持续下去。」
「……我也是，静。比起源氏或平氏互相交战而扬名立万，能与你并肩而立才是我的人生。」
「九郎大人……！」
「静……」
看到他们呼唤彼此的名字，互相包容的模样，泰伊不禁垂下视线。
全身发烫。
「泰伊，我们退下吧。」
在菊催促下，泰伊离开了静的房间。
在那之后，九郎一整晚都没有离开静的房间。
从九郎与静相亲相爱的旅舍出发后过了三天。
一行人一边走着，一边聊着很快就能看到濑户海的话题时，走在最前方的武藏坊发出了警告。
「九郎大人，有妖术师的气息！」
「大家，停下来！景光到队伍后方！弁庆继续前进！轮形阵！」
「是！」
「遵命！」
九郎一声令下，武士们开始行动。
看到他们紧张的模样，让缇雅不禁惊慌失措，这时，菊姬牵起她的手，将她拉到静的身边。
静在骚动的随从们当中，依然是一如往常的沉稳，让缇雅觉得仿佛被她拯救了。
「请问，发生什么事了吗？」
「追杀赖朝公的敌人似乎追来了。缇雅，你见过术士吗？」
「不、没有，术士、吗？」
「就是使用非人世界的技术的人类的总称。他们不用道具就能操纵火，甚至能在空中奔跑。」
「那种人……？」
看到缇雅瞪大眼睛，静露出怜爱的微笑。
「其实我也是术士，不过还在修行就是了。」
「咦咦！？」
「所以请放心。不管来的是什么样的术士，我都会保护你的……虽然在那之前，九郎大人他们可能会先打倒对方就是了。」
静说得光明磊落，让缇雅感到安心，这时，武藏坊突然被轰飞了。
「唔哦哦！？」
「坊！你没事吧！？」
武藏坊重重地摔在地上，不过立刻跳起来举起锡杖。
「俺是 术士！」
武藏坊一边发出破邪的真言，一边挥舞锡杖，像跳舞一样开始跳跃。
仔细一看，九郎跟景光也都在挥着刀。
「大人，他们是在做什么？」
「在击退镰仓术士放出来的鬼。」
「鬼？」
「是的，虽然看起来不像术士，但那是很恐怖的存在。它会附在人的身上，夺走对方的性命。」
「怎、怎么会……」
「不过不用担心，九郎大人很强。他已经把鬼全部打倒了。」
「太好了，这下可以放心了吧？」
「不，术士还没有现身。泰，你靠我近一点。」
「是，失礼……了。」
其实或许不该像这样依赖静，但泰无法抗拒静的邀请。
泰紧紧靠在静身边，静轻轻搂住他的肩膀。
那是个母亲对待幼儿般的温柔动作。
「仁，你看得见鬼吗？」
「是的！勉强看得见！」
「很好，那我就借你一张符咒。万一有鬼靠近御前大人，就把这张符咒放在刀柄上握紧，然后砍下去。」
「景光大人……谢谢您！」
仁混在护卫之中挥着刀。
虽然他的动作不像九郎他们那么有模有样，但看在泰的眼中却显得非常可靠。
仁觉得，这代表超自然的存在也愿意保护自己。
「嘎嘎，不愧是源九郎义经大人。看来您很擅长驱鬼。」
忽然间，从周围的树木中传来了令人毛骨悚然的男人声音。
简直就像几十名男人同时说出同一句话一样。
正当泰伊因为那毛骨悚然的声音而颤抖时，九郎回应了对方。
「芦屋道满吗？你得到不死之身，却还到处使用，真是令人佩服。你就这么害怕我哥哥吗？」
「看来你只懂得用恐怖来使唤人。你应该多了解一些政治，说不定能看见更高次元的世界哦……不过，现在说这些已经太迟了。」
明明是大晴天，天空却像闪电般发光，并发出轰然巨响。
紧接着，武藏坊连惨叫都没发出就倒下了。
仔细一看，他的皮肤烧焦，微微冒烟。
「那么，我就先告辞了。你死后就好好修行，说不定多少能投胎到好地方哦。」
「傲慢到这种程度，还真是了不起。我就来试试源氏武士的剑刃能不能砍死不死怪物吧。」
九郎的身影消失的瞬间，街道周围的主干树木也倒了。
泰伊无法理解发生了什么事。
为什么会有粗到几乎是自己身体两倍粗的树木同时倒下呢？
仔细一看，倒下的树木全都被砍断了，断面光滑到几乎可以当镜子。
这究竟是……难道是……不，可是……
「哎呀哎呀！虽然我很佩服您用日本刀砍倒杂木的粗暴手法，但如果没有果实的话，那不就只是小孩子闹脾气吗？」
「静。」
「是。」
九郎再次在不知不觉间出现，并呼唤静的名字，于是静双手结印。
「我净眼现，汝无影。急急如律令！」
被砍倒的树木并非为了威吓对手而使出的胡闹攻击，而是为了辅助静的术式而形成的图式。
而发动的术式会揭露隐形者的位置，并传达给术士。
「在子之刻的方向，在树枝上。」
「了解。」
九郎用力挥刀，往前踏出一步。
从几乎要把地面踢翻的踏步加速的九郎，砍向静指示的空间。
结果，果然……
「呜、呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
被斜砍胸口的男子重重地摔了下来。
白色道服被鲜血染红的男子——芦屋道满因为疼痛而发出惨叫。
「就算不会死，被砍到还是会痛吧。」
「可恶、可恶可恶可恶可恶可恶！！」
芦屋举起沾满鲜血的手，召唤出三只式神。
式神出现的位置不是芦屋身边，也不是九郎身边，而是静的身后。
芦屋因为自己的隐身被识破而自尊心受损，因此她的行动已经脱离了常理，九郎也因此慢了一步。
「静！？」
人形式神举起手中的刀，瞄准静。
「啊！？」
身体与常人无异的静甚至无法回头。
九郎拼命伸出手，但因为刚才踏出一步，已经离静太远了。
来不及了。
就在九郎即将发出绝望的叫声时，有个人类闯进了式神与静之间。
是仁。
「喝啊啊啊！！」
仁的肩膀承受着攻击，同时手中的刀贯穿了式神的胸口。
接着，他伸出另一只手，挡下另一只式神的攻击。
他的身体能力足以让他以源氏武者自居。
但是，人手不够。
最后一只式神举起刀，瞄准静的背部。
就在那把充满杀意的刀即将刺入那纤细身躯的瞬间，泰伊推开了静。
「呜！？」
「泰伊！？」
式神的刀刃砍向代替静挺身而出的泰伊。
刀刃撕裂了泰伊的背部，鲜血飞溅。
仁放声大叫。
接着，武者之中最靠近静的那位景光冲了过来，挥刀一闪。
式神跟出现时一样，化为淡淡的光芒消失了。
「哼，看在你是个忠实的随从的份上，就饶你一命吧。」
「胆小鬼，你以为你逃得了吗！」
芦屋看到自己的式神被打倒，整个人消失在空中。
九郎转过身，准备给芦屋最后一击，但眼前只剩下血迹。
「泰、泰！」
泰听到有人呼唤自己，醒了过来。
眼皮非常沉重，非常非常难以睁开，但那声音实在太悲痛了，所以泰不得不回应。
「仁……」
「泰，你竟然……！」
仁在哭啊，泰茫然地想着。
背后有如火烧般灼热，但身体内部却像结冻般冰冷。
自己会死吗？泰茫然地想着。
「贵、大人……」
「多亏有你，我才能平安无事。谢谢你，泰。」
静美丽的脸庞出现在视野中，泰松了一口气。
太好了。
自己似乎成功保护了这位贵人。
虽然有些遗憾，但只要有这份骄傲，自己就能安心地离去。
「泰，你放心。」
泰感觉到静温暖的手放在自己的胸口。
会弄脏的，泰想这么说，但嘴巴却动不了。
「敬奉高天原的八百万众神，身为白拍子的静在此请求。请让一切伤病退散，见证其恢复健康……快愈之法！」
静念出祷词的瞬间，某种温暖的东西从她的手中流进仁的体内。
那融化了仁体内冻结的部分，驱散了灼热的痛苦。
原本连睁开眼睛都很困难的仁，身体恢复了活力。
「啊……」
「已经没事了，你的伤已经痊愈了。」
「仁！！」
仁一坐起身，就被仁用力地抱紧。
虽然有点……不，是很痛苦，但仁还是觉得很开心。
心爱的青梅竹马因为自己的平安无事而感到高兴。
仁也轻轻地回抱仁。
不过，一知道周围的同事和静都在看着他们，仁就害羞得想要躲起来。
「呵呵，仁，你的伤势比仁还要严重，不可以勉强自己哦。我会使用回复术式，你过来这边。」
「啊，呃，好、好的。」
仁慌忙放开仁，重新面向静。
静和刚才对仁做的一样，治愈了仁的伤。
看到仁肩膀和手臂的伤逐渐消失，仁惊讶地睁大了眼睛。
「……您果然是天女大人吗？」
静将手举到仁面前，噗哧一声笑了出来。
「这也是术士的力量哦。」
「好厉害……只要有九郎大人和御前大人，不管什么样的追兵都不足为惧呢。」
泰有些兴奋地这么说道，结果背后传来一阵宛如地鸣般的声音回应她。
「依靠侍奉的主人要怎么成大事？打倒追兵是我们这些下人的职责。」
回头一看，只见被晒得皮肤焦黑的武藏坊弁庆站在那里。
泰慌慌张张地想要道歉，但九郎却调侃起武藏坊。
「你的志气很好，不过如果我没看错，挺身保护静的你，比被道满的攻击打倒的你还要有用吧？」
「九、九郎大人！您这句话实在太无情了！贫僧……！」
「抱歉，我开玩笑的。呵呵，原谅我吧。不过，看来赖朝公不打算放过我们，追兵的数量应该会越来越多。我们必须团结一致来面对。」
「是，您说得非常有道理。」
「那么，不会战斗的女子依靠武士也是工作，你不需要为此道歉。」
「是，非常抱歉！」
「你要道歉的对象是我吗？」
「……泰，抱歉。」
面对这位宛如岩石般的巨汉僧兵，泰伊缓缓低下头，被对方的威压感吓得往后仰。
泰伊虽然差点脱口说出「我不需要道歉」，但想到这样等于是在否定九郎说的话，于是又把话吞了回去。
「……我明白武藏坊大人的心情了。能否请您在道歉的同时，也听听我的请求呢？」
「唔……是什么事呢？」
「我年轻又缺乏学识，今后希望能继续接受武藏坊大人的指导。」
听到对方回以「感谢您的忠告」，让武藏坊感受到对方的好意，于是好奇地低吟起来。
九郎也在一旁兴致勃勃地双眼发亮。
「小子，你才应该接受泰伊的指导吧？」
「九郎大人！」
听到这段对话，为芦屋袭击事件善后而疲惫不堪的一行人全都笑了出来。
静也把手放在嘴边，嘻嘻笑了起来。
泰伊则是在一旁担心地想着「自己在这里笑出来，会不会对武藏坊大人很失礼」。
「话说回来，泰伊啊。你能看到式吗？」
被九郎这么一问，泰伊回想起来。
「那个，我并没有看得很清楚，也没有看到鬼。不过，那个式神感觉就像是一团雾，而且那团雾还带有恶意。」
「唔……你接触到术式而开眼了吗？静，你来教教他吧？」
「九郎大人，我身为术士是下下之流，并没有足以教人的知识。」
「你轻易治好了濒临死亡的人，说自己是下下之流会不会太谦虚了？呵呵，算了，这件事就先搁着吧。」
九郎像是要重新切入正题般清了清喉咙。
他的视线前方是已经治疗完毕的仁。
「仁啊，你刚才的表现很出色。」
「谢谢您。」
「让捕捉到鬼、身体还能动的你只负责搬运货物，实在太可惜了。景光，别用那把旧了的胁差，用这个吧。」
九郎将插在腰际的太刀交给仁，仁顿时瞪大了眼睛。
武藏坊也同时瞪大了眼睛。
「这、这个给我！？」
「九郎大人，怎么能把剃刀给不是武士的人！」
「我有膝丸。就算有两把，也无法同时使用，所以交给可靠的伙伴是合情合理的。」
「失去膝丸的时候您要怎么办！？」
「膝丸不会舍弃我的，这你懂吧？」
「……可、可是……」
「怎么？难道你是想说如果不要的话就留给自己吗？我还以为你在五条大桥的坏习惯已经改掉了。」
「我、我已经没有再去收集太刀了！那是以前的事情……！」
「哈哈！」
九郎笑着对用眼神表示「我这样拿着真的好吗？」的仁说：
「就用那把剃刀守护静吧，仁。」
「是，我一定会的！」
仁回应九郎的期待，全身充满干劲地握紧剃刀的刀柄。
208【? ? ?】那时的风 下
一行人警戒着芦屋的袭击，继续前进，结果正如他们所担心的，芦屋的攻击持续不断。
从用术式偷袭到引发山崩，芦屋的攻击方式五花八门，让一行人疲于应付。
「可恶的芦屋道满！因为怕被九郎大人砍到而到处逃窜！真是卑鄙的胆小鬼！」
武藏坊愤慨地怒吼，但没有任何人回应。
「九郎大人，有东西过来了。」
「再一步就是旅社了……不，应该说在进旅社之前就好了。」
九郎听到武藏坊的警告后拔出膝丸，疲惫的武士护卫们也散开警戒四周。
静一如往常地张开结界，提高防御力以抵挡术式的远距离攻击。
「坊，敌人从哪边过来？」
「对方好像躲起来了……」
最先察觉敌人气息的武藏坊咬牙切齿地环顾四周。
静身旁的泰不安地颤抖着。
不管经历几次战斗，她依然无法习惯。
她害怕自己、仁与静的生命可能遭到剥夺的暴力，就在极近距离下发生。
「没事的。」
静体贴泰的心情。
静温柔的举动让蒂伊内心平静下来，同时也感到羞愧，觉得自己本来应该要鼓励静才对。
因此，蒂伊努力克制住自己颤抖的身体，将视线转向周围的森林，思考自己能不能帮上什么忙。
结果，她似乎在树荫下看到了闪烁着光芒的东西。
那东西散发出有些暧昧的氛围，蒂伊无法清楚看出它的形状，但不知为何就是会感到不愉快。
「大人，那是……？」
「怎么了…………唔！？九郎大人，后面！」
静立刻发出警告，九郎也立刻做出反应，同时挥剑砍断划破空气飞来的长枪。
「哦哦，居然包围了这么优秀的术士。眼光真是不错。」
一名身穿甲胄、疑似投掷长枪的男子从树荫下现身。
那名男子看起来并不特别凶恶，也不是特别魁梧，但蒂伊在看到他的瞬间，身体就止不住颤抖。
静温柔地抚摸蒂伊颤抖的肩膀。
「那个男人是鬼人。」
「鬼、鬼人吗？」
「鬼会附身在人类身上，杀害人类，但偶尔也会有人被鬼附身，变成非人的存在，获得无双的力量。这种存在就被称为鬼人。」
「居然有如此可怕的人物在追杀我们……」
「没问题的，九郎大人不会输的。」
泰伊点头同意。
「我是手长童子。源九郎义经大人，令兄有请，随我来吧。」
「我拒绝。我已经和哥哥断绝关系了。」
「嗯，既然你无意，那至少把头带去镰仓如何？我来帮你一把。」
自称手长童子的男人拔出两把短刀摆出架式。
接着，当他再次开口准备说些什么的瞬间，九郎的太刀已经瞄准了他的头部。
「咕啊！？」
手长童子弯起脖子，整个人弹飞出去，但他随即扭转身体，重新站稳脚步，平安落地。
他的脸从眼角到下巴被劈开，但伤口却逐渐愈合。
「源氏的野猪武士连开场白都不听吗？」
「知道的话就闭上嘴吧。」
九郎的太刀画出无数弧线，瞄准对方的头部，但手长童子也不甘示弱，灵巧地挥舞短刀，躲过斩击。
金属互相摩擦的刺耳声响接连响起，火花四散。
「武藏坊大人他们为何不帮助九郎大人呢？」
「他们应该是在提防敌人从后方偷袭吧。如果所有人都集中攻击一个点，说不定会有其他人从背后偷袭。」
「原、原来如此。」
泰伊对静的见识感到好奇，这时敌方立刻有了动作。
「No wu ma ku san man da，ba sa ra，dan，kan！」
一道人影默默跑过来，打算静静一刀劈死武藏坊，而武藏坊的真言命中了对方。
「哈！挺有本事的嘛，你就是传闻中的武藏坊弁庆吗？我是足长童子。」
「偷袭失败才报上名号，不值得一听！」
鬼人因为真言的直击而失去平衡，武藏坊的薙刀乘胜追击，但足长童子却轻身躲过。
于是，两处同时展开了战斗。
景光、仁以及其他武者虽然紧张兮兮，但还是负责监视一行人背后。
「阿铁，有看到什么吗？」
「……不，什么都没有。」
阿铁不断环视九郎与武藏坊背后的森林，但并没有特别不妙的感觉。
当他这么告诉静后，静立刻出声说道：
「已经没有后续部队了！」
景光等人闻言，立刻发出欢呼。
「好，上吧！」
「哦哦！」
景光与武者们都身为一名武士，在众人的支援下，两名鬼人渐渐被压制住了。
鬼人身上增加的刀伤，看起来已经来不及再生了。
九郎认为这是个好机会，于是蹲低身子，静静调整呼吸，积蓄力量。
「呼……鬼人们，你们就好好在黄泉路上聊这些吧。这就是义经的乾坤一掷！」
阿铁的眼中，看见鬼人般的某种东西，在辛苦的身体中凝聚。
下一瞬间，九郎身上散发出一股非比寻常的霸气，感觉起来仿佛他的身体瞬间变大了一圈。
「什么！？」
「喝！！！」
九郎挥刀朝空中一砍，位于刀尖前方的手长童子身体被斜斜砍成两半，飞向空中。
「嘎啊！？」
只剩下右手与头部的手长童子发出痛苦的惨叫声。
九郎的秘术威力大到砍出刀身攻击范围之外，甚至一口气砍倒了五棵森林中的树木才终于失去威力，感觉起来砍杀一名鬼人都有点太浪费了。
手长童子的头发出「喀啦」的悲惨声音，滚落到地面上。
武者们为了追击而冲上前，但逃出武藏坊的足长童子抢先捡起头，咧嘴一笑。
「首先真是精彩。那么今晚就让我来问候一下各位吧。哈哈！」
「唔！」
九郎没有追上直接跑走的足长童子，只让武者们追上去，但过了一会儿又回来了。
看来是追丢了。
「九郎大人，鬼神术会对身体造成负担，不可以太勉强自己……！」
「原本想说在这里解决掉的话……应该就不会再被袭击了……呵呵，不过看来是这样啊。」
「我来帮您治疗。」
「抱歉。」
静一脸担心地走到九郎身边，开始使用祓除污秽的术式。
而缇伊则是在一旁警戒着周围。
「景光大人在上，九郎大人刚才那招究竟是……连远处的鬼人都被一刀两断了。」
「那是将鬼之力寄宿于暂时的肉体，让自己置身于常理之外的蛮横行为。」
「竟、竟然有这种事……？」
「仁，你可别想模仿。如果是普通人，说不定会被鬼直接占据肉体。」
「属下明白了。不过就算想模仿，属下也不知道该怎么做。」
「呵，那倒也是。」
从背后听到景光与仁这段对话的缇伊深深感到认同。
自己的感觉果然是正确的。
在那之后，鬼人与芦屋就像连日来袭般不断攻击一行人。
虽然距离旅社只剩一步之遥，但护卫的武者却接连倒下，除了静与木槿、缇伊以外，负责照顾静的人也都不见了。
与能够自由行动的芦屋与鬼人相比，混着普通人、无法随心所欲行动的一行人从一开始就处于不利。
九郎只能判断不能再继续这样下去。
「静，你回京吧。」
「九郎大人！？」
简单吃完早餐后，九郎沉重地如此开口，让静发出悲鸣般的声音。
「我没办法继续保护你。我不想让你死。」
「在下是累赘吗？在下认为今后也能用术士的手与眼帮上忙！」
当然，每个人都知道如果没有静的结界与回复术式，他们就无法继续旅行到现在。
少了静，对抗芦屋道满的术式手段就相当有限。
武藏坊擅长用真言调伏，除此之外就不太擅长了。
「静，你明白吧。如果只有我、武藏坊和景光，行动上会比较灵活，应该也能设法抵达九州。」
「怎么这样……」
或许不行，但是，这样还有一线希望——九郎的话中透露出这种苦涩的想法。
静感受到这点，脸颊被泪水沾湿。
「这不是永远的别离。在九州安顿好之后，我会通知你。在那之前，你要忍耐。」
「…………」
静与九郎互相拥抱。
静恐怕是决定听从九郎的意愿了吧。
两人暂时维持着拥抱的姿势不动。
阿篱被静叫去跟着她。
阿篱原本担心仁会不会说想跟着九郎，但仁只是静静地点头，听从九郎的吩咐。
他手上紧握着为了守护静而交给他的剃刀。
由于芦屋等人的袭击突然停止，静等人前往京都的旅程进行得非常顺利。
然而，反过来说，芦屋与鬼人等人也前往袭击九郎了。
静担心这件事，反而希望芦屋袭击我，因此她经常哭泣，而安慰她成了缇的每日例行公事。
而在前往京都的旅程过了大约一半时，静的身体状况变差了。
她脸色苍白，说身体不舒服，不管吃什么都会吐。
看到她这副模样，缇与仁都脸色发白，但菊却似乎察觉到了什么，让仁远离静的身体后为她诊察，如此断言：
「您怀孕了。」
「咦？我……？」
「是的，您怀了九郎大人的孩子。恭喜您。」
「恭喜您！」
菊与缇都祝贺静怀孕。
静茫然地听着这些话，过了一段时间后，她流着眼泪，露出笑容。
「九郎大人的孩子在我的肚子里……」
「是的。今后请您保重身体。您必须生下健康的宝宝给九郎大人看呢。」
「说得也是……九郎大人会高兴吗？」
「当然！那可是您与九郎大人的孩子哦？看到那孩子，就算眼睛被刺到也不会痛吧。」
「哎呀，呵呵。」
原本消沉的静恢复笑容后，泰伊便松了口气。
「那么，请让内心坚强起来。俗话说脆弱的心灵会招来恶鬼，您身份尊贵，可不能发生什么万一。」
「……嗯，我知道了。」
静看向不知该如何开口的仁，说道：
「仁，万一有恶鬼来了，就用九郎大人的刀保护我。」
「当、当然没问题。请交给我吧！」
仁充满干劲的模样让静觉得好笑，接着菊与泰伊也笑了。
虽然被笑自己的干劲，让仁有些不悦，但看到泰伊久违的笑容，他也跟着笑了。
之后一行人继续旅行，进入京城。
静的老家在京城，她的母亲矶禅师前来迎接，但并没有像上次那样哭着要她回去，只听完事情经过后，要她好好休息，便回到宅邸深处。
泰伊对矶禅师的态度感到愤慨，心想她怎么会是这么冷淡的人，但静还是默默地跟随她，成为在私室待命的侍女，而仁则是九郎派来的护卫，以保镖的身份进入宅邸。
之后他们暂时过着平静的生活。
虽然两人并未遇到什么特别的事情，不过对于身为纯正乡下人的泰伊与仁而言，京城的街道充满了刺激，让他们接连不断地感到惊讶与兴奋。
在故乡的村子连祭典时都看不到的庞大人群。
在市场排列的各种食材。
摆满各种和服，多到抱不下的店家。
对于穿到和服磨破、磨到没有形状为止，甚至饿肚子时还煮过树根吃的泰伊而言，京城就像天堂一样。
现在泰伊与仁都穿着静老家送给他们的漂亮衣服。
虽然这对京人来说是粗制滥造的衣服，不过对泰伊而言却是货真价实的上等货，甚至让他想不穿直接挂在房间当装饰。
泰伊对静这么说后，静便笑了出来。
放心吧，我也会准备替换的衣服，所以你要好好穿和服哦，静这么说道，让泰伊不禁脸红。
然后，当静的肚子开始微微隆起时，在京城拥有宅邸的北条时政寄来了书信。
泰伊他们并未被告知书信的内容，不过似乎是想询问关于九郎行踪的事情，所以希望两人能去听他说明。
北条时政是源赖朝的妻子北条政子的父亲，当然也是赖朝的伙伴。
听完事情概要后，泰仁两人虽然担心，但静说不会杀掉他们，于是两人便默默地跟着北条时政前往他的宅邸，担任护卫。
两人似乎很轻易地就获得允许，在等候室中坐立不安的泰仁两人立刻被叫了出去。
泰仁两人急忙赶去，见到时政后，静的心情出乎意料地好。
「您跟他说了什么？」
「他问我知不知道九郎大人的行踪。看来他虽然察觉九郎大人去了九州，但似乎无法掌握详细位置。」
原来如此，这是好消息。
九郎还活着，而且连赖朝方都找不到他。
泰仁两人对心情大好的静笑道：
「不愧是九郎大人，那种妖术师根本不成问题。」
「现在他一定已经在九州盖城堡了。」
「就是说啊，呵呵。」
三人就这样笑着踏上归途。
静本身没有问题，但过了一阵子后，仁突然说出奇怪的话。
他说鬼在宅邸周围徘徊。
泰仁两人急忙环顾四周，但没发现类似鬼影的东西。
这也是理所当然的，京城里朝廷的阴阳师设下了重重结界，鬼怪根本不可能有作乱的机会。
听了菊的说法，仁也认为是自己看错了，但或许是因为他真的看到了什么，他不时会突然左右张望。
过了年，天气稍微暖和一点的时候，北条时政通知他们，镰仓那边有事要找他们。
据说是因为到现在都还找不到九郎，而且有事情想请教他们，所以叫他们过去一趟。
静对此面有难色。
虽然她不怕被找去，但镰仓离京都和九州都很远。
就算九郎寄信回来，也没办法马上赶过去。
然而，他们也不能无视于赖朝的召唤。
在母亲矶禅师的劝说下，静、泰、菊、仁，还有矶禅师和随从，一起前往镰仓。
由于静有孕在身，他们坐牛车慢慢过去，不到两个月就抵达了镰仓。
镰仓和京都不同，是个很粗犷、可怕的地方，泰这么觉得。
有很多带刀的武士，整个城市好像都在准备打仗。
仁似乎察觉到泰伊在害怕，于是若无其事地搂住泰伊的肩膀，为她打气。
静一行人首先进入安达清常的宅邸。
安达清常似乎负责处理赖朝的杂务。
在宅邸里休养了几天旅途的疲劳后，静立刻被叫到赖朝的宅邸。
静看起来有些紧张，但她对泰伊等人说「不要紧」，便前往宅邸。
在那里，她按照预定计划，说出九郎的想法与目的地。
静光明正大地回答，表示没有隐瞒任何事，便回到安达的宅邸。
这样工作就结束了，静等人打算回京，但赖朝不允许，于是他们暂时留在镰仓。
泰伊有种不祥的预感。
在那之后过了一阵子，静被叫到赖朝的宅邸。
据说赖朝的妻子北条雅子与女儿大姬想看静这位知名白拍子的舞蹈。
静在敌营赖朝的宅邸里坐立不安，于是拒绝，但拗不过连日来的请求，于是站上舞台。
由于舞台就设置在八幡神社内，并非被围墙围住，所以泰伊等人也决定去观赏。而静的舞蹈确实相当精彩。
对于技艺方面毫无知识的泰伊光是看到静的手部动作与表情，就几乎要被打动而流泪了。
而且，静在跳舞的同时所唱的，是蕴含对九郎思念的恋歌。
那是希望回到两人在一起的时光，相信九郎在遥远天空下平安无事的诗篇。
这让赖朝勃然大怒地站了起来。
他那仿佛要拔刀的凶狠模样让周围一阵骚动，但劝谏他的是妻子北条雅子。
「就算换成是您的立场，也会像这样唱歌吧。在大家兴致高昂的时候用白刃回应，只会扫兴而已。」
雅子那堂堂正正的发言让赖朝收起了怒气，舞台得以平安无事地结束。
原本打算在紧要关头就冲上去的仁也把手从剃刀上移开，让泰伊安心下来。
泰伊察觉到不管怎么样，应该都不会发生什么刀伤事件。
因为舞台四角都有气息强大的术士在待命，张设结界，而在政子身旁待命的术士也感觉相当熟练，似乎正在准备守护用的术式。
然后，她发现那些术士们正频频朝自己这边投来视线。
看在赖朝麾下的术士眼中，自己或许就像九郎子饲养的术士。
于是，泰伊尽可能隐藏气息，让自己变小。
关于这点，泰伊误会了。
赖朝派的术士们是因为对泰伊有所警戒，才张设结界，做好防御的准备。
他们察觉到泰伊身上那过于庞大的气总量，甚至以为她是被赖朝邀请的术士阵营的客人。
要是泰伊在这时施展了某种术式，他们或许就会立刻包围并攻击泰伊。
当然，泰伊虽然能感觉到术式，却无法施展，所以那些术士们是白忙一场。
在那之后，过了一个月。
静怀孕的肚子愈来愈大，就在她提到自己只能在镰仓生产时，赖朝亲自造访安达的宅邸。
静等人为了迎接客人而待在客房，而赖朝出现在他们面前。
他那愉快到令人毛骨悚然的模样，让泰伊产生了非常不祥的预感。
「呵，今天我有重要的事情要谈。」
「是，请说。」
静行礼并如此回答后，赖朝将一个约莫大壶大小的包裹放在静面前。
「我想进行首级实验。」
「首、首级实验……？」
静怀疑地皱起眉头。
「我要检查一下他的头。」
「！？」
赖朝有些粗鲁地解开布包，出现在众人眼前的……
「九郎大人！！？」
是九郎闭着眼睛，脸色发青的头。
面对这突如其来的状况，泰伊、仁、菊克与静都只能浑身颤抖，说不出话来。
赖朝见状，愉快地笑了起来。
「刚才芦屋送来了。我本来没有自信能做出我弟弟这样的表情，不过从各位的反应看来，这应该是真的。辛苦你们了。」
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊…………！」
静口中发出悲痛的恸哭。
她的声音充满悲痛与绝望，仿佛在宣告世界末日到来一般。
与曾经发誓要一起生活的爱人残酷的重逢。
就连泰伊都感到胸口仿佛要裂开一般。
静的心中究竟有多么痛苦呢？
泰伊流着眼泪，仁则是愤怒到嘴唇流血。
「赖朝公，您这样的行为未免太过无情了吧？」
与会的矶禅师以严肃的表情向赖朝提出意见，但赖朝只是笑了一下。
「这可是关系到源氏未来的一大要事，这也是没办法的事。」
「可是！」矶禅师还想继续说下去，但赖朝打断了他，说出令人忘记人心的发言。
「夫人啊，如果腹中的孩子是女孩，就让她活下来，但如果是男孩，就杀掉吧。」
「赖朝公！」
「祸根必须斩断，源氏一族必须团结起来，不能因为可怜就心软。」
「怎么会……怎么会这样……」
「如果你很重视自己的孩子，就努力生个女孩吧。我就算被流放也无所谓。」
赖朝仔细地重新包好九郎的首级后，便离开了。
之后，现场只留下深深的哀叹。
在那之后，静每天都以泪洗面。
她流着眼泪，发出呜咽，让人不禁怀疑一个人竟然能流这么多眼泪。
泰伊与菊姬一刻也不曾离开静，她们抚摸着静的后背，握着她的手，对她说着话。
静因为不吃不喝，变得骨瘦如柴，脸颊凹陷，眼窝也渐渐下陷。
再这样下去会有生命危险，菊姬终于忍不住大声说道：
「夫人，您什么都不吃的话，身体会撑不住的！」
「…………」
即使菊姬大声怒吼，静也没有任何反应，只是在被窝里握着泰伊的手。
原本光彩动人的美貌如今已不复存在，手的触感就像骨头一样，泰伊实在不忍心看下去，眼泪差点夺眶而出。
「再这样下去，九郎大人的孩子也会流产的，您真的无所谓吗！？」
「…………！」
静的手突然用力。
「可是，九郎大人已经……」
「正因为如此！请您平安生下九郎大人的孩子！那是九郎大人活下来的证明，也是继承九郎大人血脉的贵子！」
这是缇雅第一次听到菊大声喊叫。
或许是那番话打动了她的心，静缓缓地转向菊。
「说得……也是。我还有这个孩子……」
「没错。母亲和女儿一起回京吧。」
「……嗯，说得也是。」
虽然还不到笑出来的程度，但静的表情变得柔和，让缇雅松了一口气。
然后，她重新下定决心，要比以前更加地慰劳、服侍静。
然后，生下来的孩子是男孩。
「不、不要！我的儿子！把九郎大人的孩子还给我！！」
静被抢走儿子后，陷入半疯狂状态地抵抗，但她在生产后身体虚弱，又有好几名武士一起过来，她根本无能为力。
仁很快就被盯上，在静察觉到生产时，男子便被带离到离宅邸很远的地方，缇雅没能阻止。
缇雅和菊虽然想设法处理，但被武士殴打，被赶出了房间。
据说婴儿被沉入了由比滨海岸。
虽然后来京允许静回京，但静已经虚弱到无法动弹了。
九郎与他的孩子虽然被杀了，但静却连安慰他们都不知道该说什么才好，只是没有离开他们身边。
因为静担心一旦自己离开，静就会用喉咙自杀。
然而，实际上静根本没有力气自杀，只是茫然地望着天空而已。
「回京吧。」
矶禅师决定与静一起回京。
虽然不知道静衰弱的身体能否承受旅途的辛劳，但矶禅师判断留在镰仓也只会让静的心情更加低落。
而黛与菊子也赞成矶禅师的决定。
毕竟镰仓只有痛苦的回忆。
而且静在婴儿被夺走的房间中生活，肯定也会造成不好的影响。
「有件事让我很在意。」
「什么事？」
「最近有鬼在宅邸附近徘徊。」
「……那就斩了它们。九郎大人赐给你的太刀不就是为了这个目的吗？」
「问题是，那些鬼中混着奇怪的鬼，每当我打算斩杀它们，它们就会逃走。」
「你是说被静的悲叹吸引的鬼吗？」
「应该是。」
「……你的意思是，在受到鬼的攻击之前，应该避免旅行吧。」
「是的。」
「如果她真的想附身，你砍了她不就好了吗？」
「……我明白了。」
静吞吞吐吐的语气不像仁，但泰伊心中满是静的事，没有多想。
出发前往镰仓当天，北条雅子与大姬前来送行。
有身份地位的人亲自前来送行，是史无前例的事，安达的宅邸一片哗然，但当事人却毫无感觉。
「这次的事，我深感痛心。」
北条雅子看着静虚弱的模样，难过地垂下眼。
她无法明确地道歉。
赖朝的做法虽然无情，但对源氏来说，确实是必要之举。
「我准备了旅费，希望能让你轻松一点。请收下吧。」
「……是，感激不尽。」
北条雅子给的旅费金额相当庞大，足以让静一辈子不愁吃穿。
确认了旅费金额后，矶禅师感受到北条雅子强烈的歉意，静静地点头。
「虽然想派护卫，但镰仓的武者包围着你，你恐怕无法安心。我已经跟回京的公家大人说好了，他们会派家人来整顿道路。」
「这……」
朝廷以整修道路为由，将负责护卫公家的士兵分派给一行人。
的确，带着大笔钱财的少数一行人，若被山贼袭击，根本无力抵抗。
「感谢你的费心。」
「我会祈祷各位能安心度过此行。」
就这样，泰伊一行人在十名士兵的护卫下，从镰仓出发。
泰伊原本应该徒步跟在牛车旁，但静不肯放开他，于是泰伊也一起坐上了牛车。
静在途中一直依偎着泰伊的身体哭泣。
泰伊无法对那令人心痛的模样说些什么，只能一直唱着摇篮曲，轻抚静的头。
每当泰伊这么做，静就会不知不觉地睡着，结果就是成功止住了她的泪水。
但是过了一阵子，泰伊就渐渐无法像这样哄她入睡了。
静开始喃喃自语，像是在说梦话，偶尔还会发出尖叫，身体痉挛。
泰伊负责监视，仁负责警备，因此她并没有被鬼附身，但静的变化之大，甚至让泰伊怀疑起这件事，泰伊也渐渐感到疲惫。
一行人在足柄川边露营，当泰伊安抚着不停低喃「对不起、对不起」的静，吃完晚餐时，事情发生了。
因为从附近传来某种鸟类的尖锐叫声，甚至让人吓了一跳。
而且那声音听起来很诡异，仿佛像人类婴儿大声哭泣的声音。
虽然泰伊、菊克与仁都隐约联想到那声音，但并没有特别在意，不过静的反应却不一样。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
她发出真正的惨叫。
就像看到九郎的脖子时，或是刚出生的孩子被抢走时发出的惨叫。
护卫的士兵们虽然好奇地看向牛车，但知道是静发狂后便立刻失去兴趣。
泰伊虽然试图安抚静，但静只是不停挥动手臂挣扎，所以无法顺利安抚。
「在叫、婴儿在叫、我的婴儿在叫啊啊啊！！」
「大人，那是鸟叫声。请冷静下来！大人！」
泰伊察觉到静是因为听到婴儿的哭声而唤醒痛苦的回忆，于是对仁使了个眼色。
仁点点头，为了赶走发出叫声的鸟而前往森林。
这是最大的错误。
「啊啊啊啊啊啊啊！九郎大人的、孩子！」
「大人！」
「请冷静下来！」
泰伊与菊克两人一起试图压制静，但无法成功。
不断挣扎的静皮肤到处裂开，指甲也裂开开始流血。
当静压制住齐格，要他向提伊借兵时，一只鬼突然窜入静的体内。
「啊！？」
「怎么了……唔！？」
齐格被鬼撞飞，滚落在河岸上。
提伊感受到一股强烈的恶寒，从牛车上跳开。
下一瞬间，牛车像爆炸般炸开。
「什么！？」
「发生什么事了！？」
围在营火旁的士兵们拿起武器，注视着静。静缓缓地从牛车残骸中走了出来。
她的眼神凶恶，闪烁着诡异的光芒，双手的指甲长得非常尖锐，扭曲得令人难以置信。
「怎、怎么会这样……！」
看到女儿变成这副模样，矶禅师不禁颤抖。
这一定是鬼上身。
是过于强烈的负面情感，唤来了鬼。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！」
静发出野兽般的咆哮。
那既像是无法压抑的情感宣泄，又像是欢喜的呐喊。
看到她的模样，提伊却不可思议地不觉得害怕。
他甚至觉得，比起喃喃自语、表情空洞的静，自己还比较健全。
然而，这样的感想只持续到砍向静的士兵被撕裂为止。
「咕啊！？」
「咕噗！」
士兵们的鲜血在黄昏中飞溅到河岸边。
静似乎将一度被自己砍伤后拿起太刀的人视为敌人，不断袭击士兵。
她以非人的臂力与速度将太刀打断，打飞手臂，在胸口开洞。
「静！」
虽然不知道她是否打算由身为母亲的自己亲手了结，但矶禅师将怀刀架在腰际，跑了过去。
静仿佛刚才的狂乱是骗人的一般，默默地看着矶禅师，让母亲的怀刀刺进腹部。
「哈、啊啊……！」
矶禅师似乎没想到能顺利刺中，颤抖着后退，但静一挥动手臂，失去头颅倒下了。
「…………」
泰做好了赴死的觉悟。
自己将死在大人手中。
这是没有尽到最大努力的惩罚吧。
没有方法能救下御子吗？
因为知道御子是男孩的话就会被杀，或许能事先采取什么对策。
自己为何会做出将命运交给上天决定的行为呢？
「非常抱歉，大人。」
泰对被溅出的血弄湿，缓缓靠近自己的静低头行礼，将头伸了过去。
然后下一瞬间——
「休想得逞！！」
「咿！？」
仁的须佐之男命挥刀砍向静的胴体。
「仁！？」
「快逃，泰！」
从森林里冲回来的仁将泰护在身后，挡住了静的攻击。
「你竟然对御前大人做出这种事！」
「那已经不是御前大人了！别说了，呜！？」
胴体被太刀砍中，一般来说应该会无法动弹。
然而，静已经不一般了。
她毫不在意地站着，为了收拾反抗自己的人而挥动利爪。
那疯狂的爪子在仁的侧腹与左眼留下深深的伤口，让他受到无法复原的重伤。
但即使如此，仁还是继续保护着泰。
这固然是因为仁的胆量，但九郎赐给他的须佐之男命的力量也占了很大的因素。
朝廷士兵使用的数打太刀都被轻易折断，但须佐之男命即使面对静的猛攻也没有折断。
而且须佐之男命也是击退过许多鬼的灵刀。
「呜、呜！」
「仁！仁！」
然而，就算有灵刀的保护，双方的力量差距还是很明显。
仁的身体已经没有一处没有被血濡湿，能勉强移动须佐之男命左手的他，只能与静对峙。
他已经不可能打倒静，也不可能自己活下来了。
仁做好觉悟，挤出声音说道：
「泰，快逃……你要活下去。」
「不行！仁也逃，我不要只有我一个人……！」
「我已经……唔！？」
就在仁试图说服不听劝的泰时，静的右手贯穿了他的胸口。
仁连惨叫都发不出来，只能颤抖着用胡子刀反击，但静一挥动手臂，仁就滚向森林的方向。
「仁……！」
这就是死亡吗？
仁仰望逢魔之时染红的天空，自觉到死亡。
身体没有感觉。
不热也不冷，连自己处于什么状态都不知道。
能知道的是，因为看得见天空，所以自己是仰躺着。
好遗憾。
泰应该马上就会被静杀了吧。
自己无论如何都想保护青梅竹马。
所以，离开村子后也一直保护着她。
好想活下去。
好想活着保护泰。
在逐渐变得空虚的心中，只有这份渴望像余烬般残留着。
或许是受到那余烬吸引，突然间，有东西碰触到仁的心。
什么……？
那是力量。
凶恶又强大的，原始之龙的一部分。
那流入仁的体内。
同时，仁知道自己的身体逐渐被改变。
或许可以抵抗。
但是，仁接受了。
「…………」
泰伊以平静的心注视着眼前的静。
已经什么都不必再思考了。
仁与大家都死了。
自己也即将追随他们而去。
在御前大人手中。
沾满鲜血的手朝自己伸来。
脖子会被砍断，还是胸口会被贯穿？
泰伊做好觉悟，闭上眼睛，但什么也没发生。
……？
就在泰伊感到不可思议的瞬间，自己被抱住了。
「咦？」
将男子四肢轰飞，将太刀折断的手臂，温柔地抱住泰伊的身子。
从理应浑身是血的静身上，感受到平常的温柔香气，泰伊睁大了双眼。
「御前大人……？」
「泰伊，谢谢你。」
这是怎么回事？
御前大人不是被鬼附身，失去自我了吗？
就在泰伊想这么问的瞬间，森林的方向瘴气膨胀。
「！？」
仔细一看，仁的身子丑陋地膨胀，同时站了起来。
胸口开的洞被堵住，不仅如此，身体上的伤也消失无踪。
光看这些，或许值得高兴。
然而，那过于不祥的气息，让泰伊往后退了两三步。
静像是要保护这样的泰伊，站到前方。
仁看向这边。
「！」
只有一瞬间。
仁像九郎那样往前踏出一步，在眨眼之间移动到静身边，用剃刀砍飞了静的右臂。
静发出惨叫，用左手反击，但仁没有闪躲，让静砍掉了他一大块脖子。
「呜！？」
缇伊忍不住发出惊呼。
那看起来对任何生物来说都是致命伤的伤口，仿佛时间倒流般再生，恢复原状了。
这已经毫无疑问。
仁也变成被鬼附身的状态了。
「哦哦哦！」
「啊啊啊啊！！」
两个被鬼附身者为了夺走彼此的性命而挥舞利爪与刀刃。
虽然看起来像是势均力敌，但实际上并没有分出胜负。
仁即使受到攻击也会立刻恢复，但静却不是这样。
她只是被砍得伤口越来越多，动作越来越迟钝。
「咕、哦啊啊！！」
静连剩下的左臂也被砍飞，倒在地上。
所有人都看得出来她已经没有战斗能力，生命垂危，但仁还是用脚踢她，继续攻击。
「仁！等一下，住手！」
仁用脚踢着静的身体，准备挥刀砍下她的头，缇伊见状，发出叫声，静止不动。
「大人已经恢复理智了！不要杀她！」
「…………」
仁稍微瞄了缇伊一眼。
虽然缇伊很高兴自己的话有被听进去，但仁的眼中只有战斗与鲜血的兴奋。
仁挥下剃刀。
「住手……！」
静的脖子轻易地被砍断，飞上半空，发出轻响后滚落在地。
她的表情就像刚见面时一样，安稳地闭上了眼睛。
「啊、啊啊……！」
缇伊瘫坐在地，发出恸哭的声音。
御前大人死了。
自己明明打算至少以这条命来赔罪。
比看到九郎的首级时还要强烈的悲伤与绝望袭向缇伊。
视野变得狭窄，呼吸变得急促。
为什么、为什么、为什么会变成这样。
「缇伊。」
仁来到她身边。
他的手上拿着沾有静鲜血的剃刀。
这把刀明明是九郎大人要仁用来保护御前大人的……！
「杀人凶手！你为什么要杀御前大人！？」
「…………」
「我被杀掉也没关系！被杀掉也是没办法的事！可是，御前大人、御前大人却看到那种景象……九郎大人也是、御子大人也是……！」
「…………」
「把御前大人还给我！把温柔的御前大人还给我！」
「我……」
仁原本想对毫无道理，只是激动地叫喊的泰说些什么，但这时他似乎才注意到自己杀了静，而吓一跳地注视着剃刀。
然后他苦恼地扭曲着脸，朝泰伸出手。
那动作像在寻求救赎，也像在请求原谅，但泰却挥开了他的手。
「…………！」
「……」
仁没有再说什么，转身背对泰离开了。
————————————————————————————————————————
之后发生了许多事。
不久之后，泰向赶来的镰仓术士说明事情经过，先回镰仓一趟后，又回到京城。
之所以回镰仓，是为了静的下葬。
以泰的立场，她不希望镰仓的人碰静的遗体，但北条雅子坚持要主持葬礼，身为区区下女的泰也无从阻止。
这件事唯一的救赎，就是菊还活着。
如果菊也一起死的话，泰说不定也会像静一样崩溃。
月宫静自言自语道，由于已经很久没回去了，下次得去京看看菊的坟墓才行。
由于应该已经变了很多，得先从探索京的街道开始才行。
「…………」
太阳西下的山间河岸一片昏暗。
过去曾经以泰伊的身份走过的街道如今铺上了黑色路面，还加装了铁栅栏，变得相当不同，但这条河岸似乎还是跟当时一样。
今天是静的节日。
静御前就是在这里丧命的。
她的一生想必相当痛苦。
不仅失去了心爱的人，连自己的孩子也失去了。
一想到当时的事情，即使过了几百年，现在还是感到心痛。
虽然静的死因没有详细公开，但至今为止，人们依然会为了吊唁她而举行祭祀。
希望她的灵魂能在祭祀中得到些许安宁。
忽然，身旁出现一个熟悉的气息。
那是知道几百年前的今天，这里发生过什么事情的人。
彼此没有交谈，只是默默地待着，随着水声，开始飘来些许酒味。
御前大人虽然不太喝酒，但似乎很坚持在灵前应该要供奉酒。
月宫静默默地听着酒精滴落在河岸上的声音。
忽然，声音中断了，于是她看向声音传来的方向，发现已经没有人了。
虽然每年都跟仁在这里度过，但这一百年来，两人都没有交谈过。
彼此都感觉到，两人走上了不同的道路。
已经变成敌人了。
成为术士后，月宫静曾想过，如果当时能牵起他的手，现在会是什么情形，但近年来，她不再这么想了。
已经结束了。
没错，在很久以前就结束了。
一阵风抚过河岸。
月宫静忽然笑了，她按住头发。
风抚过脸颊的触感，似乎跟那天一样。
火花四溅的村庄篇
209 太过分了!
「欸，老师……我差不多要排卵了。」
「……这样啊。」
「现在内射的话，说不定会怀孕哦。」
「……或许吧。」
「来做爱吧～～我想跟柳田的孩子同年。」
枪地坐在沙发上，从后方抱住我，手抚摸着我的脖子和胸口。
光是如此还不满足，她甚至隔着我的肩膀磨蹭我的脸颊。
「我知道了、我知道了……」
我抚摸枪地的头，她继续磨蹭我的脸颊，这次换成用我的手磨蹭。
女性被比喻成猫并不稀奇，但今天的枪地真的就像猫一样。
是只爱撒娇，希望被抚摸的猫。
我扭头，打算亲吻她的脸颊，枪地察觉到我的意图，配合我的角度，将脸凑近我的嘴唇。
接着，她舔了一下我的舌尖，立刻离开，有些害羞地微笑。
唔，真可爱。
「啊～……我是不是该回去了？」
「等等、等等，我主要是为了跟你说话。」
坐在我们正前方沙发上的酒祭半眯着眼，站了起来，我连忙挽留她。
这里当然不是宾馆的房间，而是名为民俗学科准备室的我举办活动的地方。
今天因为弟子们和酒祭齐聚一堂，感觉空间相当狭窄。
我啜了一口雀谷泡的茶，重新整理现场。
虽然枪地还粘在我身上，不过就当作好事吧。
胸部的触感让我的脖子好幸福。
枪地的胸部真的是又好看又好摸。
「呃，讲到哪里了？」
「就是如何应付彩来，以及由谁来扰乱龙脉，让结界无法顺利展开。教授负责龙脉的话，万一遭到袭击就麻烦了，所以弟子负责龙脉，教授负责防御和警戒，这样比较好吧。」
「啊～～对哦对哦。所以……」
我回想起话题的脉络，枪地又用脸颊磨蹭我。
「既然要警戒危险，就轮到我出场了！」
「对对对，就是这样。」
枪地原本就因为母亲解除行动限制而心情大好，再加上我开口拜托，她散发出前所未见的愉悦气场。
话虽如此，真希望她别在其他的弟子面前要求内射啊。
「谁来调整龙脉？嗯，是我吧？」
「我确实打算拜托你参加酒祭……不过，我也想拜托牧户和雀谷当替补。」
我这么一说，坐在稍远处的牧户便惊呼：「咦，我！？」
雀谷则是一脸从容地行礼，态度差真多。
「牧户，你办得到吧？」
「呃，这个嘛，我想应该办得到……」
「怎么啦，态度好像有口难言？」
「我是担心我缺席的话，东户井的警备会不会有问题。」
我还以为他是在谦虚，结果他展现出了惊人的自信，害我喷笑出声。
酒祭也同时笑着调侃牧户。
「你的意思是东户井有我撑着吗？」
「不、不是不是，我没说那么夸张啦，酒祭同学。不过，既然我要去，矢吹应该也会来吧。」
哦，原来是这样。
式神操作的距离越远，就越困难。
而且，如果式神数量很多，难度也会明显上升。
的确，如果矢吹的式神们同时从东户井消失，确实会让人不安……
「没问题的，牧户同学。巡逻到彩来为止的式神，我可以直接维持原样。」
「是吗！？」
矢吹在旁边自信满满地回答，牧户便发出怪叫。
我回想起之前的报告，开口说道：
「啊～矢吹啊……你不是有二十只左右，随时都在巡逻吗？」
「现在有三十五只，但不成问题。」
「这、这样啊。」
「…………」
我和酒祭愕然地注视着矢吹。
明明什么都没教，矢吹的式神技能却成长显著。
是说，下次请教一下并列操作式神的诀窍吧……
「那么，龙脉就照这样分配……」
「啊，我有个问题～就教授的职业来说，故意扰乱龙脉是可以的吗？」
瑞瑞举起手发问。
该怎么说呢，她提问的方向还是一样，会踩到我的地雷……不过，这问题也是理所当然。
「问得好。这确实不是一件好事。」
「原来如此，为了达成目的，彩来的人们必须死。」
「没人那么说吧，别说得那么恐怖！」
我低声说了句「枪地，上」，瞳术立刻飞出，让位在稍远处的瑞瑞稍微麻痹。
「干得好。」我摸了摸位在附近的枪地的头。
「好痛！？你做什么啦，真是的……！」
「就算要扰乱龙脉，我也不会做出会对居民造成影响的行为。例如把S型的流向变成乙型，也不会对地势造成太大的影响。」
「……可是，利用龙脉的结界会因此失效吗？」
「就是这样。就算对方的老大葛叶小姐埋伏在那里，布下那个结界，也无法发挥效果。如果她能侦测到结界崩坏，说不定就能知道根据地的正确位置。」
「也就是说，要重复同样的行为吗？这真是烦死人的骚扰……会被捅哦？」
「嗯，十之八九，对方会因此暴怒而袭击过来，所以必须做好万全的准备。」
假如东户井有人做出这种事，我一次就会发飙。
就算是在做爱的时候，我也会立刻赶过去，痛扁破坏结界或防备的家伙。
对于扎根于那片土地的术士来说，这就像有人放火烧了他们的家一样。
因此我对葛叶小姐感到有些愧疚，但既然她全力攻击我，我也不能心软。
为了避免同样的事情发生，我也必须做好对策……
「要重新审视物理防御的术式吗，教授？」
「是啊。要改良现在用的术式，还是重写一个新的……」
「改良现在用的术式不就好了吗？」
「不是，可是强度提升不了多少，所以重写一个新的应该比较快。」
「是什么样的术式？」
「像这样。」
「啊～……」
我和弟子们针对物理防御术式啊～也不是～地交换意见，同时反复调整术式。
牧户提出与角色形象不符的稳健方案，酒祭混入意见，雀谷提出犀利的改善方案。
我一边发表意见，一边改良术式。
「……我觉得已经改得不错了，可是教授拍手也不会有任何反应吧？」
「来，试试看吧……」
我打算在眼前拍手，却被防御术式阻挡，双手互相反弹。
「唔，没办法拍手……！」
「哇、哈、哈、哈！」
「不过，反应过度反而安全吧？哈哈哈！」
「呵呵！」
「呵呵呵，感觉好好玩哦！」
意想不到的副作用戳中爆笑的笑点，大家笑成一团。
嗯，真开心。
大家一起完成某样东西，很有团队感，非常棒。
「老师！那样的话，就算做色色的事也会起反应的！问题可大了！我的腰会动不了的！」
「你啊……」
枪地从背后抱住我，同时说出很有她风格的发言。
「在可能会遭受攻击的时机做那种事，太奇怪了吧。」
「真的吗？在解决这件事之前，绝对只能待在老师家的床上吗？」
「……不会啦。」
「你好像没什么自信耶？」
「少啰嗦。」
「呀嗯！？」
由于枪地紧紧贴着我，我只好对枪地使用较强烈的房中术，但她只是发出可爱的悲鸣，并没有失去意识。
这家伙对于快感的承受力真的很惊人……明明我使用和模拟战时几乎相同的强度，夺走艾菈小姐的意识，现在却像是在享受按摩般，舒服地享受房中术。
虽然结果没能让枪地闭嘴，但幸好能借由构筑防御术式，重新补充消耗的灵气。
暂时先这样吧。
「教授和枪地好像开始集中精神了……？」
「我原本想用房中术让她稍微昏过去，但她居然能承受……我就直接让她用来回复了。」
「什么啊。」
酒祭的脸上写着「有点难以置信」。
毕竟我和枪地看起来就像是以超乎常理的气势在顾虑对方。
看到这一幕，奈美兴致勃勃地靠了过来。
「您是不是手下留情了？远野寺大人～？」
「那你要加入吗？」
「咦，可以吗？太好了……最近都没跟远野寺大人做呢～好兴奋！？」
房中术基本上是由两人进行，不过习惯之后，也可以由三人以上进行。
奈美伸出手，像是要握手，我握住她的手，混入我和枪地的气之圆环，她突然翻白眼，倒在地上。
我放开手，她依然在地上颤抖。
……嗯，也是啦。
连阻断快感的我都觉得有点闷，这应该是正常的反应。
我们看着奈美遗憾的昏倒脸，雀谷迅速扶起她，开始照顾她。
「啊，不好意思。」
「不，请别在意。我已经习惯了。」
习惯照顾昏倒的人……？
我正想问她怎么回事，就感觉到缩地。
这不是师父……吧？
「呀呼～！龙宪，好久不……哇！人数好多哦！？」
小巴在会场现身的同时，看到我所有弟子齐聚一堂，不禁瞪大了眼睛。
「这么说来，好像很久没全员到齐了呢。如果算上奈美，你好像也没看过这样的阵容呢。」
「是啊，吓了我一跳。那个帅气的女生好像也是第一次见到。」
「咦？我没跟怜真见过面吗？」
小巴用帅气的女生来形容瑞瑞，有点有趣。
以喜欢华丽的人来说，瑞瑞的发色和服装或许有让她产生共鸣。
「啊～我听过你的传闻哦，小巴。我是瑞瑞，本名怜真・丽奈。请多指教～」
「请多指教，我是月宫巴哦～」
女孩子真的跟有共鸣的对象，可以迅速变成好朋友呢……
小巴和瑞瑞叽叽喳喳地互相称赞对方的服装，交换了联络方式。
「唉～……小巴，你长大了呢……」
「咦，嗯嗯……？咦，难道是酒祭小姐？」
原本哈哈大笑的小巴，对酒祭的低语起了反应。
酒祭最后一次见到小巴，好像是小巴还在念小学的时候，所以会冒出像是亲戚大叔的感想，也是理所当然的。
「好久不见啦。」
「哇，你那是什么打扮？当黑道了吗？」
「好过分！」
小巴毫不掩饰的发言，让酒祭笑着往后仰。
「我研究过就算不拼命打扮，看起来也会很时尚的造型，结果就变成这样了。」
原来是这样啊……
我还以为她原本就喜欢B类的时尚风格呢。
「哦～不过，看起来很强，感觉还不错呢。你念书的时候，看起来就像个普通士兵。」
「你又说一次好过分！小时候的我，在小学生眼中看起来居然很弱！」
「我才没觉得你很弱。普通士兵！」
「还不是一样！」
原本感情就不差的小巴和酒祭，立刻恢复成以前的样子，聊得十分开心。
我原本还有点担心，但酒祭似乎没有对巴眨眼睛，很好。
「不过，小巴，你怎么突然跑来了？」
「最近我都在妈妈和皇上的监视下修行，但最近好像很忙，所以她们说暂时让我自由修行，我就来这看看了。」
「咦，修行……？」
「就是跟龙宪一起修行啊！」
「哎呀！」
小巴一如往常地坐到我腿上。
「呜呀啊！？」
然后立刻被我和枪地的房中术波及，整个人弹飞。
没昏过去已经很了不起了，但仔细一看，明明就知道我在用房中术，这样修行不够哦，小巴。
210 等、等一下哦!?
「我敬谢不敏！心意就够了！」
「你在说什么莫名其妙的话啊，酒祭。你可是被人家救了一命耶……这样不合情理。」
弟子们全员到齐的会议隔天，我来到举办地点。
我找上待在东户井到处游玩的酒祭，告诉她「我要去跟黄贺打声招呼」，结果她死都不愿意。
我知道那里有很多动物灵，酒祭很怕那些东西，但该道谢跟打招呼还是要做，所以我不会让步。
而且对方是土地神。
要是做得不好，别说是死不瞑目，搞不好还会被记恨到子孙后代……不过那个人个性温和，或许不会这样就是了。
「请认命吧，酒祭小姐。你知道教授的个性吧？这种礼仪方面的事情，他绝对不会让步哦。」
「呜呜……」
同样被救了一命的瑞瑞拍拍她的肩膀，酒祭就垂头丧气了。
这算是认命了吗？
「那么，我会买伴手礼回来，你就代替我跟他打声招呼吧……」
她还不认命。
「伴手礼我已经准备好了。很寒酸哦。」
「呜呜呜……」
酒祭又开始呻吟，寻找借口。
她这么讨厌幽灵啊。
虽然镇上到处都有，但到底是怎么来的呢？
『等一下！』
「唔哦！」
我正要强行传送，这时突然传来心电感应。
是枪地？
『你要出门的话，请带我一起去！』
『你用千里眼看到的吗？』
『我听说的。』
『用千里眼……？这跟瞳术无关吧？』
『我好像可以听到声音了。我觉得应该可以，就试着努力了一下，不知不觉间就……』
『太没常识了。』
『可以传送几十公里远的教授，没资格说这种话吧？』
『是没错啦。』
虽然我对瞳术一窍不通，但或许真的是这样。
『你还有其他什么新能力吗？』
『我练习了几件事。』
『哦？』
『可以的话，我练习好了再告诉你。』
『为什么要隐瞒？』
『因为我想吓你一跳！』
『这样啊……』
光是偷看就已经很那个了，现在居然连窃听都会了，而且她还有别的招……看来有必要开发枪地专用的防谍结界。
『不用这么频繁地看老师啦，没关系的。』
『你刚刚才被人窃听，说的话完全无法信任……是说，你看到我的想法了吗！？』
枪地回应我的心声，让我背脊发凉。
『没有啦，我只是知道师父在想什么而已。』
『我这么容易被看穿吗……』
我无意间在视野角落看到酒祭趁我和枪地心灵感应时，打算趁机逃跑。
『话说回来，有办法绑住酒祭吗？』
我试着低语，酒祭便浑身一震，倒在地上。
「痛、痛痛痛！？这是怎样，这是怎样！？」
「…………」
我看过师傅这么做，所以抱着姑且一试的心态拜托枪地，枪地却若无其事地移开视线。
真的假的。
真的假的……
事情变得非同小可。
瑞瑞的成长曲线虽然跳脱常轨，枪地也往其他方向变得不妙。
今年的弟子真优秀啊，哈哈……
之后，我缩地捡起枪地，和酒祭、瑞瑞、枪地一起跳到巨大的岩石上。
「哦～我们不久前才来过，却有种久违的感觉呢。」
枪地伸了个懒腰，环视周围。
巨大的岩石位于登山道外的山腰，周围没有人的气息。
应该说，这里还是一样没有任何动静。
就连森林里原本就有的虫子，都仿佛在岩石附近屏息似的。
简单来说，就是这里真的很有气氛。
「我看看～……什么都没有呢……？」
酒祭战战兢兢地在岩石上东张西望。
顺带一提，我们利用缩地飞到岩石上，所以全员都站在岩石上。
「这不是隐蔽系术式的效果吧？」
瑞瑞用了好几次探测术式，歪着头说。
「应该是吧。这似乎是凯那大人的权能之一。」
「西浪是那种容易聚集这种人的土地吗？」
「虽然我想说是偶然，但或许也有这种可能。等事情告一段落，我想去问问西浪的土地神。」
「如果有诀窍的话，我想问问看呢。毕竟我对这方面一无所知。」
「……很高兴你有求知欲。」
我和瑞瑞聊着聊着，脚踝就被紧紧抓住，于是我往下一看……
「哦。」
「呀！」
「呜、呜哇哇！？」
「噫！？」
凯那大人的岩石上长出了数不清的白色手，紧紧抓住我们的脚踝。
这画面非常惊人，有点恐怖。
女生们也都吓到僵住了。
至于酒祭……
「……！…………唔！？」
她脸色苍白，拼命挣扎，想要逃走，但白皙的手像是觉得有趣般伸过来抓住她的腰跟手，让她无法动弹。
酒祭因为太过恐惧，无法昏过去，嘴巴不停开阖，拼命想甩开白皙的手，看起来非常可爱，我忍不住开口：
「望月同学……请适可而止。」
「好～～」
她以有气无力的声音回应我的瞬间，抓住我们的白皙双手同时消失。
同时失去支撑的酒祭滚落到岩石上。
「好痛！唔、唔哦哦！？」
酒祭用手肘撞得发疼，全裸的望月同学在她身旁冒出来。
她毫不吝惜地露出依旧充满爆炸性的肢体，轻轻环抱手臂，托起胸部。
「因为你们的反应太有趣了，害我忍不住想玩～～对不起哦，酒祭～～」
「呃、呃……不，那个，我没事。」
望月小姐拉起她的手，酒祭就像刚出生的小鹿一样，摇摇晃晃地站了起来。
我觉得她的样子有点有趣，难道我是S吗？
「弟子们承蒙你的照顾了，这是伴手礼。」
「谢谢你的好意～～……可是。」
「什么？」
「要送我礼物的话，祭品是基本款哦～～？」
酒祭被发出莫名恐怖声音的望月小姐拉了过去，差点又翻白眼。
「那么，我买只鸡回来吧？」
「不，这里有个看起来很美味的孩子～～」
酒祭的脸色变得很有趣。
「拜托你饶了我吧。」
「哎呀哎呀，对不起，我最近很缺乏娱乐～～」
酒祭从望月小姐的手中解放，摇摇晃晃地逃到我身边。
比起对裸体大姐姐的兴趣，她似乎更害怕灵异现象。
瑞瑞觉得很有趣地看着她，用闪闪发亮的眼神看向望月小姐。
「上次承蒙你的照顾了，当时要是没有你帮忙把石头之类的弹开，我真的会死掉！」
「不会不会，我也觉得很有趣哦～～那场小短剧很精彩～～」
「哎呀，嘿嘿，真不好意思。不过，望月小姐也真是坏心眼，又是隐瞒土地神的事，又是隐瞒和教授合作的事。」
「我这个人不太擅长公开自己的秘密呢～～」
「……不只是这样吧？」
「我觉得隐瞒比较有趣，所以也请远野寺小姐帮忙了～～」
「我就知道是这样。要是好好说明，应该能更顺利地解决才对。」
被瑞瑞用傻眼的表情看着，我耸了耸肩。
因为对方拜托我「可以担任护卫，但请对我保密」，所以我以为一定和土地神的权能有关，但似乎只是兴趣。
明明是一位高龄土地神，没有住在人类聚落，却这么坦率又爱开玩笑，真是稀奇。
她现在也开心地和瑞瑞聊天。
「唔～……咦？」
「怎么了，枪地？」
「没有，那个，望月小姐？好像有点看不清楚……」
枪地揉了揉眼睛。
看不清楚？
「真了不起。我全力隐藏，但还是有点被她看到了～～」
「她说了什么？」
「我本来想把手变成很多只，冷静地用千里眼分析，但那样太可爱了，所以我决定恶作剧～～」
「你的行动还真是有趣呢，望月小姐。」
「我已经把有趣当成人生目标了～～」
望月小姐嘻嘻笑着。
同时，权能似乎解除了，枪地发出怪叫。
「是身材超赞的全裸大姐姐……！那时，你们在山中小屋里做爱！」
「是的，被偷窥房事的望月～～」
「你好～～！我是远野寺教授的太太枪地～！」
「哎呀哎呀，真是的～～」
她好像若无其事地从情人升级成妻子了，但我什么也没说。
「好厉害的能力啊，居然能让我一个人隐身……一般来说，应该会看不见所有人吧？」
「这部分是土地神特有的，有点难解释～～」
「哇～好厉害！不愧是土地神……啊，对了，老师！」
「怎么突然叫我老师？」
「我来侦查的时候，不知道你就是土地神吧？」
「是啊。」
「你们是什么时候变成这种关系的？」
对于枪地的疑问，望月小姐回答「这个嘛～～」
「我完全没发现远野寺小姐留在这里的探测术式，做了很多事～～之后远野寺小姐威胁我，我就协助她了～～」
「请不要说得那么难听，我才没有威胁你。」
那时望月小姐中了鬼人用的探测术式，吓了我一跳。
看来她打倒想要暗杀我的术士时，疏于注意周遭，结果就中招了。
「我也很惊讶，所以去问清楚状况，结果她答应支援我在西浪的活动。」
「很多事啊，哦～～」
枪地重复「很多事」，眯起眼睛。
直觉真敏锐。
总之，我们顺势做了一晚的爱。
「报酬是定期带年轻男生过来～～」
「哇～～你是肉食系呢。」
「对，以前我可是很能吃哦～～」
望月小姐说的「吃」不是比喻。
因为她以前似乎会在这块岩石上献祭……不，她真的为什么会变成这种个性呢？
我有点想问问看。
「啊，对了。望月小姐，这个给你……」
「哎呀，你变了很多呢～～」
「唔哦！」
因为彩来拜托我带过来，所以我把从彩来那里回收的，被一分为二的望月小姐的石头交给她，石头便像融化般消失在她的手中。
接着，她不知从何处拿出一颗新的石头。
望月小姐全裸，根本没有地方可以藏东西，所以应该是从体内拿出来的吧。
「来，远野寺小姐，这是新的石头哦～～」
「谢谢你……在调查彩来时，我可能还会再麻烦你。」
「尽管来吧～～虽然我喜欢开心的事，但我想避免引起骚动～～」
她从我手上的石头伸出白皙的手臂，对我竖起大拇指。
恐怕刚才从脚边长出来的手臂少了一只吧。
「来，枪地，你拿着。」
「好～～……呜哇，好重！？」
「对少女说重很没礼貌哦～～」
「不，可是，这比外表看起来还要重耶。」
「因为里面浓缩了各种东西嘛～～」
「原来如此～～这么一想，就觉得你很可靠！请多指教哦～～」
「好～～」
枪地与从石头长出来的手击掌。
这家伙真的无所畏惧，还是适应力很强……
「…………」
我望向与外表相反，吓得直发抖，躲在我身后的酒祭。
「喂，你也得跟人家道谢吧。」
「……说、说得也是。」
酒祭不敢说讨厌，只好战战兢兢地面对望月小姐，低头道谢。
「谢谢您救了我一命。还有，我刚才的态度很失礼，真的很抱歉。我、我没有恶意。」
「不会不会，没关系。我也做了很过分的事～～」
总觉得望月小姐看酒祭的眼神，好像肉食野兽一样……？
「那么，远野寺小姐？」
「是，什么事？」
「这次的报酬，就是让酒祭小姐陪我一晚。」
「啊！？」
正在道歉的酒祭发出非常失礼的尖叫。
「虽然您不是那么年轻，但没关系吗？」
「是，对我来说，二十岁和一百岁都是年轻人～～」
「原来如此。那么，酒祭，就是这样。」
「等、等一下啦！？」
酒祭抓住我。
有点好玩。
「跟鹰前不就好了吗？那家伙绝对会让你更满意哦！」
「呵呵～～我很中意酒祭小姐哦～～」
「太好了，酒祭。望月小姐的身体抱起来很舒服哦。」
我没有错过酒祭的视线在望月小姐的胸部和胯下徘徊。
「那么，我明天这个时间会来回收。」
「好的，我知道了～～」
「等等，教授！？」
酒祭拼命地想抓住我，但我温柔地拍了拍她的肩膀。
「听说恐惧和性兴奋的心理状态很接近哦。」
「那不是在说女生吗！？」
「是吗？总之，好好享受吧。再见。」
「等一下！？」
就这样，我结束了与望月小姐的对话。
其实，我有点担心酒祭，但隔天酒祭虽然一脸憔悴，却露出莫名清爽的表情，看来她克服了不擅长的领域，享受了性交。
可喜可贺，可喜可贺。
211 你能不要再管我了吗
向望月小姐打完招呼，我正想开始玩弄彩来的龙脉，把葛叶逼出来时，酒祭却睡着了。
看来她一整晚都在跟望月小姐做爱，身体已经累坏了。
毕竟跟土地神做爱，一般来说都是相当重要的大事……不，单纯只是做爱太激烈，她受不了吗？算了，无论如何，我都不会勉强她。
最近她一直在帮我，所以这次就让她休息吧。
「那么，我们走吧～」
「好。」
「……是。」
「好～～」
成员有牧户、矢吹、枪地。
牧户和矢吹的左手无名指都戴着款式相同的戒指，感觉情侣氛围比以前更浓了。
还有，仔细一看，站在牧户身后的矢吹，正抓着牧户的上衣下摆。
大概是代替牵手吧。
「……怎么了？」
「没有，只是觉得你们看起来感情很好。」
「这句话，我想原封不动地还给你。」
牧户半眯着眼回嘴。
的确，我也把枪地挂在左手臂上，这样还敢说别人啊。
「呵呵～～我们看起来有那么好吗？」
「啊～～有啊有啊，简直就像夫妻一样。」
牧户挥了挥手，示意我别再说了。
即使我应对得如此草率，枪地似乎仍很高兴能和我成为朋友，她一边嘻嘻笑着，一边继续紧抱着我的手臂。
枪地的胸部触感今天也让我觉得好舒服。
我来到西浪作为缩地术起降场的房间，探望了正在呼呼大睡的酒祭，不过他一脸傻笑地流着口水，让我失去了担心的念头。
嗯，可以毫无牵挂地丢下他不管了。
我把带来的运动饮料和营养棒当成供品般摆在枕边，双手合十。
「话说回来，只要用房中术，应该就能让他立刻恢复精神吧？」
「和酒祭？才不要。」
「哎，我懂你的心情啦……」
「而且和同性做的话，效率会非常差。如果枪地或矢吹要做的话……」
我望向枪地，她用力摇了摇头，矢吹则像是要躲到牧户背后般弯下身子。
我想也是。
「那，我们走吧～我的车就停在门口。」
「是～」
矢吹的猫头鹰型式神飞在我驾驶的车子上空，警戒着四周。
矢吹的肩膀上也有猫头鹰，枪地则是用千里眼看着视野之外，所以监视的体制相当严密。
而且车上还张设了刻在车身框架上的对物、对术式结界，以及配合两者改良的防御结界，再加上有彩来石，准备可谓万无一失。
已经不会被偷袭了。
要拿岩石或电线杆来就尽管拿……呵呵呵。
「……那么，差不多要开始了。」
「咦？这里不是彩来吗？离西浪车站还没多远耶。」
听到我宣布地点离我的龙脉调整点很近，牧户看着手机地图，吓了一跳。
「等完全进入彩来可能就来不及了，我想从这一带开始改变龙脉流向，看看情况。」
「那还真是……感觉会是很不得了的事情呢。」
牧户看着西浪的龙脉图，低声说道。
这里的确离龙脉主流很近，一个不好，除了彩来以外的地方可能也会受到影响……
「牧户，你要努力让事情不要变得太不得了哦！」
「咦、咦咦……？突然就责任重大了……」
「没问题的，就算失败，也只要立刻修正就好。」
「这么简单……算、算了，我会试试看。」
我把车停在河边的停车场，牧户集中精神，开始探查周围的龙脉状况。
配合他的动作，矢吹的式神数量爆发性增加，加强了周围的警戒。
我本来想说，要是戒备得太过森严，说不定会太过引人注目，所以想请她克制一点……但我想不到什么好话可以阻止她保护男友安全，所以决定就这样请她全力监视。
「枪地，你看到什么了吗？」
「什么都没有哦～～顶多只有小鬼比东户井多一点。」
我听到有小鬼就四处张望，但视野内找不到，我的探测术式范围内也没有。
这家伙到底看多广的范围啊……
「要消灭它们吗～～？」
「不，不用。你专心戒备，说不定会有人过来妨碍我们。」
「好～～」
只要发现视野外的鬼，用视线就能消灭，驱鬼好像会变得特别轻松。
总觉得，这样真的好吗？我甚至冒出这种奇怪的顾虑。
「那么，要开始喽？总之，只要把龙脉的形状翻成线对称就行了吧？」
「没错。你不用在意速度，不要慌，慢慢来就好。」
「了解。」
牧户盘腿坐下，旁边的矢吹小声说「加油」。
「牧户和也在此宣告。吾之内心有天秤。吾之双手，吾之意志，在此立誓，将为了大地而挥舞。」
牧户开始宣言，龙脉也开始产生反应。
虽然这是理所当然的，但龙脉并没有像师父那样，以充满气势的动作开始流动。
而是像在观察情况一样，慢慢地改变龙脉的流向。
「哦～……原来龙脉的调整是这种感觉啊……」
「枪地，你有好好警戒吗？」
「有哦，有哦。」
牧户在东户井已经帮我做过好几次简单的调整了，但这么大规模的调整还是第一次。
就算失败了，我也不会责怪他，而牧户也发挥出了稳健的效果，让龙脉的流向按照预定产生了变化。
嗯，牧户的实力果然是货真价实的。
虽然想请他担任下一代的守护者，但大学毕业后，他打算做什么呢……下次再问问他吧。
「嗯……」
「怎么了，枪地？」
「彩来的结界被破坏了。有一个跟村子差不多大的结界被破坏了。」
「果然重新张开了啊。还有其他的吗？」
「嗯，嗯嗯～～……我想应该就这些了。」
「了解。好，牧户，你很努力呢，这是满分成果。」
「……嘿嘿，包在我身上。」
「我预计还要调整两次，你们没问题吗？」
「没、没问题。」
我们就这样一边调整龙脉，一边前往彩来的家。
调整的范围相当广，比师傅以前一时兴起破坏的龙脉范围还要大上四倍。
虽说藏马先生已经允许，但感觉就像擅自改造别人家一样，让人非常尴尬。
看来有必要再带一盒点心去打招呼。
「枪地、矢吹，有什么在意的地方吗？」
「我想应该没问题～」
「没有问题。」
我自己也试着使用探测术式，观光导览处的停车场周边似乎没有问题。
不过为了以防万一，我还是张开了防御结界，并请弟子们与怪模怪样的石头保持三米以上的距离。
好了……我到底在做什么呢？
「午安～我又来打扰了。」
「…………」
我打开观光导览处的拉门进入玄关，只见斋条小姐在房间角落双手和膝盖贴在榻榻米上，无力地垂着头。
她是在沮丧，还是在愕然……或许两者皆是。
她或许觉得，自己拼命修理的房子被无情地炸飞了吧？
「远、远野寺同学，你来啦。要是你跟我说一声，我就会先准备一下了……」
抬起头的斋条小姐脸色很差，嘴唇也在颤抖。
她这副凄惨的模样让我有点罪恶感，但我还是装作若无其事地对她笑了笑。
「我刚好有空，所以就过来看看了。虽然是不定期的，但我以后会常来的。」
「是、是吗……」
斋条小姐的眼神游移不定。
「如果你很忙的话，我就会先回去了哦？我本来想去山那边看看……」
「啊！不、不用去山那边！那个，今天有熊出没的消息，还是不要过去比较好。」
「原来如此，那我就不过去了。」
「嗯，我觉得暂时在村里调查比较好。」
「我会这么做的。」
我点头后，斋条小姐就松了口气似地微笑。
山吗……这样啊……
可以稍微看一下吗？我朝枪地对使了个眼色，但枪地却突然往前站出一步。
喂，等一……
「你好～～！我叫枪地！是老师的弟子兼妻子！现在正在怀第一胎！」
「别说那种莫名其妙的话！」
「好痛！？」
我用手刀劈向枪地的脑门。
「因为我的直觉告诉我，不牵制一下这个人是不行的！」
「你只是凭感性行动过头了啦！」
「呜咿咿！」
我打算再赏她一记手刀，这次却被她以白刃防御挡下了。
就在我和枪地互瞪时，斋条小姐笑了出来。
有点难为情。
「啊～斋条小姐，这位是枪地……这位是牧户，躲在后面的是矢吹。」
「呵呵，你好，我是远野寺同学的青梅竹马斋条。」
斋条小姐的笑容和问候，让牧户的脸颊微微泛红。
「啊，是的，我是牧户和也。请多指教，好痛！？」
我看看发生什么事，发现矢吹在抓牧户的屁股。
哦、哦哦，矢吹的嫉妒心还挺强的……
「你、你只是打个招呼而已，别生气啦……！」
「……不要露出那种色眯眯的表情。」
「我才没有。」
「真的吗？」
「真的真的，你是我最重要的人……教授，你在看什么？」
「没有，我当然是在看你们啊。要是你们打招呼打到一半，突然变成修罗场的话……」
真是的，这两个家伙……虽然以术士来说很可靠啦。
我无意间看向斋条小姐，发现她再次开心地笑了。
「哎呀，哈哈……抱歉，吵到你们了。」
「呵呵，不错嘛，你跟徒弟关系很好呢。」
「嗯～算是吧？」
我支支吾吾地不知该怎么回答，枪地立刻插嘴似的拉了拉我的手臂。
「关系非常好，对吧？」
「够了，你很吵耶！」
唔，枪地的千里眼虽然可靠，但这家伙在的话就没办法好好对话。
就算想跟斋条小姐独处，她也会来搅局……怎么办？
算了，想知道的事情大致上都问到了。
「那么，我先告辞了。今天我会去看看村里的地藏。」
「知道了。抱歉，没办法好好招待你。」
「别在意……嗯，招待是指普通的招待，对吧？」
「呵呵，普通的，是指哪种普通？」
「呃……」
「老师～！」
「够了！不要一直插嘴！那么，斋条小姐，再见。」
我用手刀劈向枪地，正要走出观光导览所时，斋条小姐叫住了我。
「啊，远野寺同学，你下次什么时候要来？」
「下次吗……」
我思考了一瞬间。
「我后天下午一点会来打扰。」
「知道了，再见。」
「嗯，再见。」
这天，我请枪地粗略地在村里布下探知术式。
这么做有一半是为了修行。
枪地虽然念念有词，但还是勉强布下了及格的探知术式。
然后，到了后天。
我们再次以相同的成员前往彩来。
总之，我拜托牧户再次改变龙脉支流的外形，但村子里并没有出现崩坏的结界。
也对，既然知道会被破坏，就不会重新布下结界了吧。
「今天可能会有袭击，大家要提高警觉。」
「好～」
「了解。」
「知道了。」
和前天不同，车内弥漫着些许紧张感。
在车上移动时，只要用防御术式把车子弄得硬邦邦的，应该就没问题，但问题在于抵达村子之后。
就算不用隐蔽术式，也有许多地方可以躲藏，所以很棘手。
如果枪地的千里眼能看穿对方，那就没问题了，但对方是躲藏的专家……
「我很期待你的千里眼哦。」
「…………」
「枪地？」
我心想「她怎么这么安静」，看向副驾驶座，发现枪地睡着了。
我心想「在我说要大家提高警觉的下个瞬间就睡着是怎样」，变出小型式神戳她，但她没有醒来。
我产生不祥的预感，确认后照镜，发现牧户和矢吹也睡着了。
这下糟了。
我连忙踩下刹车，让车子停下来。
要是开车时睡着，搞不好会酿成重大事故。
「喂，醒醒啊，枪地！牧户、矢吹！」
我试着摇晃他们，但三人一动也不动。
……看来是对方发动了袭击。
唔，没想到弟子们会这么轻易就被制伏。
我冒着冷汗，试图找出对枪地他们发挥效果的术式真面目，这时，不知何时有个身穿白袍的人站在车子前方。
原来如此……
我乖乖地下了车。
这里虽然是条相当大的国道，却连一辆车都没有经过。
周围没有弥漫诡异的雾气，天气非常好，反而令人毛骨悚然。
「你好。」
「…………」
我打了声招呼，白袍人便举起手回应。
我本来以为对方会要求谈判，但如我所料，他似乎不打算攻击我们。
不过，他或许只是不想让我察觉到他的意图。
「请问有什么事吗？」
「可以请你别再管我们了吗？」
葛叶同学的声音因为面具而有些模糊，但我还是第一次听到她的声音。
总觉得好像在哪里听过……
「我明白你的心情，但就算你要我住手，我也不会乖乖听话的。」
「很遗憾，鬼人的量产技术已经开始在术士之间流传了。不管你们现在是要杀了我，还是要把鬼人抓起来，都无法改变这个事实。」
「什……」
我和温罗原联手调查西浪，是为了防止鬼人突然增加，但鬼人的技术已经开始在术士之间流传了！？
「你竟然做出这种事……这根本是恐怖攻击吧？」
「是吗？只要知道原理，要组织出对应的术式应该不难吧。」
「你想说是为了术士界而共享技术吗？这是诡辩，就像是在散布简易核弹的制造技术，却宣称是为了世界和平一样。」
「当然，我并不打算主张这种冷血的事情。」
「……那么？」
「我想削弱镰仓派术士的力量。」
镰仓派？
我第一次听到这个名词，差点忍不住反问，但我忍住了。
现在假装知道这个名词比较有利。
「原来如此，镰仓派啊……」
「你的爱徒师父应该也会因此得利吧？不知道那些石头会怎么行动……呵呵呵。」
也就是说，师父和被称为镰仓派的集团敌对吗？
唔，之后再去问师父好了。
现在先想要情报。
「或许是这样没错，但我还是不能就此退让，说『是吗，原来是这样啊』。你和鬼人联手是事实，罪过还是得偿还才行。」
「哦，呵呵，居然说我和鬼人联手是罪过啊。」
葛叶先生静静地晃了晃面具，从袖子里拿出平板电脑。
……虽然我也没资格说别人，但打扮成术士的人使用近代的机器，感觉非常不搭调啊。
我这种无关紧要的感想，被映照在平板电脑上的照片给吹跑了。
「和鬼人联手的不也是你们吗？」
上面映照出的是保护师父不受子弹攻击的温罗原。
应该是从空中用冲锋枪扫射时拍下的吧。
这下不妙了。
这就是所谓的铁证。
这张照片不论由谁来看，都会觉得师父和温罗原是同伴吧。
「我也有视频，要给你看吗？」
「…………」
「哎呀，就算把这台平板电脑弄坏也没用哦，我全都保存在云端了。而且要是我出了什么事，弟子就会把这张照片散布出去。」
「唔……！」
一切都完了。
没想到她会这样攻击我。
「你想让我做什么？」
「一开始就说过了吧？希望你别再管我们的事。」
「只有这样吗？」
「只有这样。因为我不想要和你敌对。」
「你明明用偷拍威胁我，还说不想和我敌对，这不是很矛盾吗？」
「因为你很顽固啊。呵呵。」
葛叶的面具又晃动了。
「算了，我也能理解你的心情。乖乖退让的话，你的面子也挂不住吧。所以，我就把从温罗原那里逃出来的鬼人交给你吧。要杀要剐都随你高兴。」
「…………我知道了。」
虽然不甘心，但这时候也只能点头了。
说到底，我根本没有决定权。
「很高兴你能理解。」
「可是，我无法保证温罗原会接受哦？那家伙好像也把抓住你当成目的。」
「啊，那没问题。因为我得到了很珍贵的情报。」
「情报？」
「帮我转告温罗原，就说我掌握了芦屋的所在地。」
「原来如此，芦屋的……」
「没错。这样他就会放过我了吧。」
唔，我情急之下假装知道芦屋这个人，但说不定是失败的。
无论是身为术士，还是身为民俗学教授，只要提到芦屋，我就会想到芦屋道满。
他是平安时代的人物，被传为日本阴阳术的奠基人。
难道……他就是芦屋本人吗？
我听师父说过温罗原杀了源赖朝，难道他和芦屋道满也有关系？
「……好的，我会把这件事告诉温罗原。」
「谢谢。那么，鬼人的交接仪式将在一周后，在彩来后山的神社举行。你可以和温罗原一起过来。」
「我知道了。」
后山啊……就是出现熊的传闻中的那座山吗？
我本来想顺便问一些其他问题，但葛叶小姐不知何时已经消失了。
轻型卡车一边按着喇叭，一边从被挡在国道正中央的车子旁边开过去。
……我甚至没注意到驱人的结界已经解除了。
我每天都深切体会到自己有多么不中用。
总觉得有点沮丧。
或许我不该和修行了几百年之久的高手们竞争……
我向立刻醒过来的枪地他们说明事情经过，然后回到东户井。
然后我试着用邮件把今天的事情告诉温罗原，但他的回信很冷淡，只有一句「我知道了」。
她平常总是写些无关紧要的琐事，现在却写这种奇怪的内容。
虽然有点在意，但我没有继续追问，而是联络祁答院小姐。
212 【? ? ?】某女子会
「辛苦了，葛叶。」
「吓～死～我了～」
彩来国道旁的一间民宅客房里，聚集了三位非比寻常的女性。
她们是远野寺烦恼的原因，但围着矮桌吃零食的模样，完全感受不到威严。
「我啊，就算装得很强势，她也不慌不忙。还慢慢走下车，跟我打招呼呢。」
「哦～葛叶的隐身术在眼前用，真让人惊讶呢。」
「就是说啊！这家伙是什么人！？很让人好奇吧？可是她连眉毛都没动一下。该不会是早就看穿了吧。」
「不，我想……应该不至于吧。」
「做这种事久了，最可怕的就是深不可测呢。」
「对啊。自以为知道大部分的事，反而更……斋条，你跟远野寺睡了吧？有没有掌握到什么感觉？」
原本有些顾虑地待在旁边听两人说话的斋条被问到，便……一脸抱歉地开口：
「我只记得非常舒服……」
「哇～哦。」
「咻～」
听到性交很爽的发言，两位女性起哄。
两人应该都超过五百岁了，但个性都很年轻。
「果然跟传闻一样很厉害吗？」
「是的，虽然之前就听说过，所以有做好心理准备，可是那个，一下子就高潮了，完全无法思考……」
「咦～真令人好奇。怎么样，鸡鸡大吗？」
「呃，是的，很大……」
「大概有多大？来，用手比一下看看。」
「……大概这样吧。」
斋条做出用手套弄阴茎的动作，两名女性都兴致勃勃地发出「哦哦～」的声音。
「原来没有那么大啊？」
「这个……是的，我想我丈夫比较大。」
「可是，比老公舒服吗？」
「……是的，是我至今体验过最舒服的一次。」
「哦哦～连身经百战的小斋都这么说了，这一定是真的，葛叶。」
「嗯～真令人好奇。最近都没做，我正想尝试一下子宫融化是什么感觉……可是，我刚才威胁过他。」
「没问题吧？反正你戴着面具，只要用真面目去，他就不会发现。而且听说只要被邀请就不会拒绝。」
「那我就假扮成学生接近他吧。」
「你打算装成几岁学生啊？哈哈哈！」
「笑什么笑！放心啦，我的肉体年龄是二十岁。」
「可是去东户井不会很危险吗？那里是远野寺和月宫的大本营耶？」
「与其逃到远方，不如就近在眼前，这样反而比较好办事。」
「哦～葛叶你这么说还真有说服力呢。」
玄关的门发出喀啦喀啦的开门声。
健吾和他的未婚妻心叶随着咚咚咚的脚步声出现在走廊上。
「……打扰了。」
「打扰了。」
两人恭敬地低头致意，两名女性以亲戚大婶的态度，以散漫的语气向两人打招呼。
斋条在一旁微笑道：「欢迎回来。」
「健吾小弟长大了呢。最近过得怎么样？」
「呃、嗯，还过得去。」
「如果又不懂的话，我会再教你，不用客气，尽管问吧。」
「呃，谢谢……我先走了。」
大姐姐教了健吾性交的入门知识，还让他看自己的内裤，并加以挑衅，健吾有些害羞地回到自己的房间。
葛叶听到健吾房间的门关上的声音后，开口说道：
「健吾同学和小心叶也一起做过吧？」
「是的，和远野寺同学的弟子们……」
「然后你们就迷上乱交了吗？最近你好像每天都和朋友一起做呢。」
「是、是的，在那之后几乎每天都……希望不会出问题。」
「没问题吧。该享受的时候就要好好享受。」
葛叶嘻嘻笑着，大口吃着茶点。
「……你们刚才在聊什么？」
「搬家的事。」
「啊～对哦！为了不让搬家时出现空档，我张设了结界，结果却被破坏了，然后聊到远野寺的事！斋条，你真是倒霉呢！再努力一次吧！」
「好的……哈哈。」
斋条原本干劲十足地张设结界，认为这是至今修行的大成，却被葛叶以翻转龙脉这种禁忌招式破坏，只能无力地笑着。
她鼓起干劲构筑术式，确信这是任何人都无法感知的最高级结界，因此大受打击。
「这招真大胆呢……该说是月宫的遗传吗？」
「毕竟要翻龙脉嘛。对基本上都会张设结界躲藏的我和斋条来说，这确实是最有效的手段，但真的想得到就做得到吗？」
「因为可能会与附近一带的术士为敌，所以一般不会这么做。」
「大家的实验和根据地都完蛋了——！」
葛叶打开薯片包装。
「不过，事情并没有变成那样。」
「他们精准地翻倒了彩来的龙脉，精准到令人害怕。我虽然也当过一百年的守护者，但那龙脉操作技术实在令人佩服。真是的，到底是怎么做到的？」
「关于这件事……龙脉操作好像是远野寺同学的弟子做的。」
「什么！？」
「……斋条，这是真的吗？」
「是的，我在观光导览处听到弟子们这么说。他们好像以为我听不到。」
「咦～～不会吧……」
葛叶趴到矮桌上。
「居然输给远野寺的弟子，呵呵呵。」
「我本来就不擅长龙脉相关的术式。如果认真厮杀，十次中我十次都会赢。」
葛叶用脸颊磨蹭矮桌，嘟起嘴唇。
「那也要能取得武器吧？……啊，对了对了，你好像用了那个那个，没问题吗？」
「昨天我从厚木和横田那里取得了。」
「咦？不是冲绳吗？」
「弹药丰富的是冲绳哦。不过那边好像有点太乱，对方术士开始常驻了。」
「……等一下，别这样好吗？在术士界引发太平洋战争。」
「欧亚系就算了，北美术士应该不会想和日本术士全面开战吧。建国不到五百年的国家术士根本不是对手。」
「你身为术士明明很谨慎，行动却这么随便……要是闹大了，我可不会帮你说话哦？」
「咦～！」
「上次你缺席集会时，我有点太袒护你了，要是再这样下去，连我也会遭殃。」
「就算这样，你还是愿意来见我，真喜欢冷泉美眉～」
「别敷衍我！真是的……」
两人身为上位术士，态度的落差很大，她们感情融洽地一边吵架一边偷吃茶点。
她们喜欢巧克力类的点心，那些点心以惊人的速度消失。
斋条在一旁勤快地补充巧克力。
冷泉看到她的动作，忽然问道：
「斋条，你左手的状况如何？」
「啊，没问题。我甚至忘了那是义手……我听说过冷泉同学的义肢传闻，真的很厉害呢。」
「你等一下哦，等我拿到触媒就帮你治疗。」
「谢谢你。」
「哎呀，真是帮了大忙呢，小泉。」
看到葛叶嘻皮笑脸的模样，冷泉的额头浮现青筋。
「如果你没把弟子的左臂轰飞，我就不用这么麻烦了。」
「有什么办法，斋条被月宫抓住了。」
「你直接攻击月宫不就好了？」
「在温罗原和远野寺面前？别开玩笑了。」
「……的确，要是伤到公主，那两个骑士不会默不作声吧。」
「而且我可能会当场被杀，完全没有交涉的余地。真的不能伤害月宫。」
「是吗，说得也是。月宫本身很强，但就是因为这样才棘手。」
两人不断重复着棘手，斋条战战兢兢地问道：
「月宫同学和温罗原是什么关系？」
「月宫遵守师父的吩咐和温罗原敌对，但听说他们私底下有勾结。我记得大约三百年前，月宫差点被镰仓派的术士杀死时，温罗原大闹了一场……因此变得很有名吧？」
「对对对！还有这件事呢……听说他以前还是人的时候，就认识月宫了。」
「关于他的传闻很多呢。还有人说他是月宫的儿子……」
「不，那应该不是真的吧～～」
曾经用结界困住温罗原的斋条，皮肤微微冒泡。
从那之后，她就觉得他深不可测。
远野寺她们完全被她控制，但温罗原不一样。
他似乎很感兴趣地观察着斋条的术式。
明明完全被自己的结界夺走了自由，他却依然从容不迫，甚至享受危机。
那模样太可怕了，斋条忍不住对他使出无用的一击，却唤来了更深的恐惧。
胸口被贯穿的鬼人笑了。
他看着控制结界的左手戒指。
那个温罗原，说不定会真的发狂。
太可怕了。
自己不是自杀志愿者。
今后，自己发誓绝对不再伤害月宫。
「所以，你一个星期后搬家，对吧？星期日？」
「没错。我已经把远野寺和温罗原叫来了，只要把鬼人他们交出去，再把芦屋的情报交出去，事情就结束了」
「然后你们真的打算搬到东户井去吗？」
「嗯～我觉得现在拥有大规模的据点很危险，所以正确来说不是搬家，而是撤离。我打算在附近晃荡个一百年左右」
「斋条你怎么办？」
「这个嘛，反正可以用手机联系」
「一边流浪一边修行？」
「我那时候也是这样啊」
「……如果你愿意的话，那也行」
「我……」
就在斋条准备开口的瞬间，玄关又传来了开门的声音。
「啊，斋条的丈夫回来了」
「今天真早啊」
「非常抱歉，您要不要先休息一下……」
「总不能这样吧」
「家庭团聚是很重要的。这种普通的幸福是之后无法得到的哦」
「好、好的，非常感谢您」
「那周日神社见」
「好的」
213 原来如此，今天是这么说的啊
我向祁答院小姐商量了今天的事情，她回复我「我马上过去，请稍等」。
没想到能马上见到她，我对此感到惶恐。
总觉得好像叫了上司过来，让我非常过意不去。
就算我表示只要指定地点，我就会过去，她也不肯让步。
「唔……」
我深深坐在会客室的沙发上，发出低吟代替叹息。
「来，老师，喝茶吧～」
「谢啦～」
枪地帮我泡了茶，我慢慢含入口中。
温柔的玉露香气沁入干裂的喉咙。
「哼哼哼～」
枪地哼着歌，在我身旁坐下。
我宣布因为要跟祁答院小姐见面而解散，只有这家伙没回去。
我心想她或许有满腹心事，打算赶她回去，她却赖着不走。
算了，让一个弟子同席，应该没关系吧……？
「老师，你在烦恼吧？」
「唉～有个弟子，就算叫她回去也不肯回去啊。」
「是彩来哦～」
「这个嘛，是啊……」
枪地用力抓住我的手臂，用胸部夹住我，紧紧抱住我。
这家伙，以为只要我摸她的胸部，她就会心情变好吗……？
不过，很遗憾地，大致上是这样没错。
「然后呢？」
枪地以有点撒娇的语气催促我继续说下去，同时把身体靠向我。
「我觉得，这个世界很难用简单明了的方式区分敌我。」
「你是说敌人和自己人吗？」
「没错没错。」
我轻轻吻了一下近在眼前的枪地额头。
「我是邪恶的魔法师，我要杀了你！如果世界上有这种人，事情就简单多了，但实际上这种人很少。」
「那当然。」
枪地嘻嘻笑道。
「大家都努力寻找自己跟对方的目的之间的平衡点，或是顾虑对方……真是伤脑筋。」
我一边闻着枪地头发的甜香，一边抱怨似地低语，枪地则若有所思地沉吟。
「老师想怎么做就怎么做吧？」
「不，也不能这么说……」
「就是这样。不管发生什么事，都只跟自己想怎么做有关吧？」
「…………」
「只要老师说要做，不管什么事我都愿意做，不管要去哪里我都愿意跟去。」
「你啊，不要随便把这种事……」
「咦～？我是说真的哦～？」
枪地恶作剧似地抬头看着我，我于是用额头撞了撞她的额头。
好痛！枪地笑道。
我到底想怎么做呢？
嗯，或许是这样没错。
不过，当初来到西浪的目的已经瓦解了。
虽然讨伐温罗原或许是我的大目标，但仔细想想，我好像没办法百分之百带着杀意与温罗原战斗。
毕竟我们牵扯太深，而且我总是在危险的时候帮助她。
虽然她骗过我，也曾经陷害过我，但反过来说，她并没有明确地想要杀了我。
不过，如果师父是敌人……唔唔唔。
啊～枪地的胸部触感好舒服。
而且她的腿摸起来……夹在双腿之间，好棒……
这家伙不管我摸哪里，都不会有抵抗，所以我可以尽情地抚摸她柔软又温暖又滑嫩的肌肤。
「你不用想也知道，一边做色色的事一边想事情，根本是浪费时间吧？」
「既然这样，你大可不要摸我的大腿。」
「手放在旁边，当然会摸啊。」
「说得也是。师父好色哦。」
「不是，是你的身体太性感了。」
「呵呵，好害羞哦。」
「我要重新审视自己想做的事情，可以请你离开吗？」
「你想做的事情不是内射我吗？」
「不是啦。好了，你快离开。」
「师父或许想认真思考事情，但我只想做色色的事情哦。」
「真是个坦率的家伙……」
「那，来嘛？」
「才不要！祁答院小姐就快来了，喂，等等。」
枪地咬住我的脖子，我拼命挣扎，试图甩开她，这时我感觉到祁答院小姐正在使用缩地。
「喂，你给我等一下！」
「嗯～～」
枪地亲吻我脸颊的瞬间，祁答院小姐出现了。
我和祁答院小姐四目相交。
接着是一瞬间的沉默。
「……那个，这是，那个……」
「你好，看你好像很忙，下次……」
「不不不！请等一下！不要回去！」
我连忙挽留露出贼笑，打算立刻回去的祁答院小姐。
「失礼了，让你见笑了……」
「哈哈哈，和弟子感情好不是挺好的吗？」
祁答院小姐爽朗地笑着，喝了一口枪地泡的茶。
她今天穿得很休闲……像是牛郎的便服。
那与祁答院爽朗的容貌十分相衬。
「不如说，这跟我在术士界听过的传闻形象一样，反而让我放心了。实际见到远野寺小姐，发现她是个正经的人。」
「不，我真的很正经哦！？」
我不禁反驳，一旁的枪地噗哧一笑。
「你想说什么啊？」
「正经不正经我没什么好说的，但好色是事实……哼唔！」
「别防御！」
「要啊！」
枪地抓住我的手刀，与我对视。祁答院再次哈哈大笑。
「有什么关系，这叫爱英雄色。而且大家都知道了，没必要努力隐瞒。」
「那个，我想处理那个传闻，能请你们帮忙吗？」
「原来如此，今天是要谈这个啊。」
「不，不是。」
好险好险，话题往奇怪的方向偏离了。
有枪地在，话题就是会跑偏。
「我听说鬼人量产的术式在术士界传开了，我想确认这是不是事实。」
「啊～……源头是葛叶先生啊。原来如此，原来如此。」
我切入正题后，祁答院小姐露出苦笑。
咦？她的态度……难道已经知道了吗？
「那么，果然是这样吗？」
「是的，我听说鬼人化的知识已经流传开来。我正在调查这件事……你来得正好。」
「怎么会这样……」
我想象着雷堂那种家伙满街跑的景象，沮丧地垂下头。
一旦流传出去，就无法回收情报。
这应该不是没有关键道具就无法使用的状况，已经无计可施了。
或许只能转换想法，开发对付鬼人的捕捉术式了……
「不过，这不是远山寺小姐的错，你没必要沮丧吧？追根究柢，这是温罗原的错吧？直接原因还是葛叶先生。」
「这……是这样没错。我无法和平解决这件事，让我很过意不去。」
「远山寺小姐真认真。你背负着这种想法，可没办法在悠久的时间中生存哦？」
「呃、哦……」
祁答院小姐咧嘴一笑，接着说：
「人为制造鬼人的术式应该不是第一次流行。」
「咦，是这样吗？」
「自从鬼人变成敌人以来，已经过了好几百年，当然会有各种传闻。据说以前甚至有让鬼附身，暂时提升力量的术式……虽然我并没有直接听说过。」
「这样啊，说得也是。」
这么一想，确实不需要太认真……吧？
不过，有件事让我有点在意。
「祁答院小姐，你是从哪里听说量产鬼人的术式是温罗原发明的？」
「……哎呀，这点也跟传闻一样。」
祁答院小姐露出不怀好意的笑容。
「居然能精准地戳中我不小心说出口的话……这压力还真大。」
除了师父以外，我没有对任何人说过我决定与温罗原合作，同样地，我也没有说过被量产的鬼人逃走，导致术式可能流传出去。
祁答院小姐会知道这件事，只有可能是从师父、葛叶先生或温罗原那里听说的。
而师父说过他不太信任祁答院小姐，所以我不认为他会把这件事告诉她。
也就是说……
「坦白说，我也跟温罗原有联系。」
「咦！？」
「这没什么好惊讶的吧？你没听说过那家伙跟各种术士有联系吗？」
「比起这个，『我也』的部分比较重要。您知道我和温罗原的事情吗？」
「当然知道，因为温罗原很高兴地告诉我，他能够和远野寺同学合作了。」
「这样啊……」
我忍不住抱怨。
「难道和鬼人交往不是什么大不了的事情吗？」
「哎呀，真不像是月宫小姐的徒弟会说的话呢。」
「不、不是啦，我并不是想违背师父的吩咐！」
我连忙摇手，祁答院小姐则觉得有趣地笑了。
「不过，实际上高阶术士鬼人确实是个很复杂的人物。毕竟，对人间没有太大兴趣的人也不少……会特别把温罗原视为眼中钉的，大概只有镰仓派吧。」
哦，她在这里提到这个词汇啊。
「请问镰仓派是什么样的派系呢？」
「咦？月宫小姐没有告诉过你吗？」
「……有。」
祁答院小姐感到不可思议的反应，让我感到有些沉重。
鬼人也好，师父也罢，他们似乎有很多事情瞒着我……虽然这或许也是他们神秘的魅力所在。
「我也没有直接认识的人，不过那是镰仓幕府雇用的术士们所属的派系。啊，你知道温罗原在镰仓时代做了什么吗？」
「听说他杀了源赖朝。」
「没错，所以至今仍恨之入骨。」
「师父说那是上位术士的想法……」
「嗯，这倒也没错。要是公然与温罗原交易，可是会被霸凌的。」
「霸凌……」
说得像小学生一样。
「换个说法，就是给予周遭大义名分哦。」
「意思是那家伙和鬼人有关，所以做什么都可以吗？」
「就是这样。最好别被对方压过一头吧？所以基本上，大家都说鬼人必须死。」
「真是惊人……」
「人就是人，不可能不老。不管活几百年，要开悟似乎都很难。」
祁答院先生语带讽刺地断言，啜饮一口茶。
恐怕有很多人是为了不被镰仓派这种大势力盯上，才说出这种场面话吧。
就像祁答院先生一样……
「葛叶先生为了削弱镰仓派的力量，散布鬼人量产化的术式，但这么做是否还有更深的意义？」
「这个嘛……如果到处都出现鬼人，派系的力量或许会因为应对而分散，葛叶先生或许打算趁这个机会做些什么。」
「虽然有点晚，但葛叶先生和镰仓派敌对吗？」
「详情我不清楚，不过我从来没遇过喜欢镰仓派的人。」
真是辛辣的批评。
葛叶大概是个啰嗦的上司吧……
不过，这样就能了解这次事件的大致经过了吧？
鬼人量产术式扩散后，行动会变得困难——虽然在意温罗原这句话的真正意图，但他或许只是随口说说。
「老师，你们聊完了吗？」
「别说这种幼稚园小巴说的话，还没聊完。」
枪地似乎对认真到无法插嘴的对话感到厌烦，整个人靠了过来，但我把他推了回去。
「这也是从葛叶先生那里听来的，温罗原好像在找芦屋这个人，你知道些什么吗？」
「嗯，他也拜托我调查芦屋的行踪。」
「啊，这样啊。」
「芦屋道满可是镰仓派的重臣哦。」
「居然在这里有交集……」
「想对镰仓派找碴的葛叶，以及盯上重臣的温罗原……感觉就算联手也不奇怪呢。」
「一点矛盾也没有呢。反过来说，真好奇他们为何敌对……动机吗？您知道温罗原为何盯上芦屋先生吗？」
「这个嘛……远野寺小姐，可以吗？」
祁答院小姐吃了一口茶点，边咀嚼边思考着什么，但立刻开口：
「听说，他是以前的恩人的敌人。」
「敌人吗……有点意外呢。」
「哈哈，这不符合他的形象呢。听说那是在那家伙成为鬼人之前的事，他不肯详细说明。不过，杀害源赖朝的理由应该也一样吧。」
「说得也是。」
开启幕府的人物，以及被幕府招揽的人物……的确会忍不住想比较。
那家伙是镰仓时代的武士吗？
赖朝的政敌是他的主公……算了，再怎么想也不会得到正确答案，还是别想了。
「顺便问一下……」
祁答院小姐用比刚才更复杂的表情低语：
「月宫同学也拜托我，如果知道芦屋在哪里就通知她。」
「师傅也拜托你？」
「是的。你们之间有什么内情吧？」
唔，我有不好的预感……！
「关于那件事，我决定不去思考。」
「祁答院同学，师傅和温罗原同学是什么关系呢～？」
「喂，枪地！？」
「好痛！？」
枪地把我吞下的疑问说出口，我连忙用手刀劈向她的脑袋。
祁答院同学觉得有趣似地看着这一幕，耸了耸肩。
「上位者也对月宫同学和温罗原的关系很感兴趣，但并没有确切的情报。不如说，最接近真相的反而是远野寺同学，我甚至想主动问她呢。」
「不，我什么都不知道。抱歉，我只会问问题……」
「真的吗～？」
「真的，真的！」
虽然她有点怀疑我，但没有继续追问。
希望她能接受我的说法。
总觉得她好像在窃笑。
「话说回来，祁答院同学看起来非常年轻，请问你几岁呢？比师傅还年轻吗？」
「你真的很没头没脑地开始话题耶……」
枪地硬是加入对话，正式地参了一脚。
不过，既然大部分的疑问都解决了，那倒也无所谓。
「哈哈哈，虽然我看起来年轻，但今年已经九十七岁了。」
「咦，是爷爷！」
「是的，我是经历过战争的世代。虽然我已经是术士，所以没有参战……啊，爷爷很容易受伤，请别这样。月宫小姐的年纪比我大好几倍，但你不会叫她老婆婆吧？」
我立刻露出严肃的表情。
「祁答院小姐，你称呼我的师父为老婆婆吗……？」
「……我没有这么说哦？」
「是吗？」
「是的，我怎么可能说出那么失礼的话呢？」
「说得也是呢？」
「是的，哈哈哈哈……」
我为了慎重起见而确认，祁答院小姐发出干笑声，啜了一口茶。
214 我觉得这个满意度很高。
与祁答院同学的会面结束，我正打算用缩地送他回家时，枪地理所当然地主张要住我家。
哎，这也难怪。
他一直强调要内射，而且我也没有跟其他人有约，就我而言也正合我意。
我简单地锁好活动中心的门，搂着枪地的肩膀，飞回我家。」
「啊～欢迎回来～」
「我回来了。」
结衣奈坐在我家客厅的沙发上，一边吃零食一边看电视。
电视上播放着最近订阅的订阅频道的旅游节目。
结衣奈的娱乐基本上就是看电视。
我一开始以为她是因为所有节目都很新鲜，才会迅速地选择看电视，不过这个误会在一个星期后就消失了。
新闻、综艺节目、连续剧、动画，不论节目内容，她只要一有空就真的会一～～～～直看个不停。
难得可以一个人出门体验各种事物，她却关在家里看电视。
或许是自从我知道她恢复意识后，就一直把人偶模样的结衣奈放在电视机前的影响。
她热衷于做家事的模样让我有点担心，不过她很尊重我的意愿，除了料理以外的家事也做得很好，所以现在就随她高兴了。
哎呀……我一个人住很久了，其实就算不让她帮忙打扫洗衣也没关系，虽然我曾经这么跟结衣奈说过，但出门在外的期间房间变得干净，洗好的衣服也已经收好，这种美妙的体验让我立刻撤回前言。
我原本以为自己一直以来都比较喜欢照顾别人，但知道有人殷勤地照顾自己也不错。
而且，回到家有别人的气息，总觉得心里会暖洋洋的。
「耶～结衣奈，好久不见～！」
「耶～！」
枪地跟结衣奈击掌。
两个人都很善于交际，所以一下子就混熟了。
我想这是他们第一次在我家见面，不过在活动会场时经常看到他们开心地聊天，所以并不担心。
「要吃什么？我来做吗？」
「结衣奈，你明明知道自己不擅长做料理，却还是想找机会做，可以不要这样吗？」
「不累积次数是没办法进步的哦。」
「谁会进步啊！」
「好过分！？」
「你以为我被强迫吃了多少次不可思议风味咖喱啊！能把咖喱做得这么难吃的人，不管做什么都是白费功夫！」
「远野寺同学也一起做了咖喱，所以你们两个也有责任吧！」
「就算我一直监视着，也完全搞不懂为什么会变成那么惨烈的味道……！」
「远野寺同学，你要好好培养出能感受到我爱的隐藏味道的舌头哦？」
「别怪到我的舌头头上！你自己也说很难吃！呃啊！？」
我的侧腹突然挨了一记地狱突刺，身体弯成了く字形。
「老哥，不可以这样贬低小结衣奈啦。女孩子是要夸奖才能成长的。」
「唔唔……真的很难吃啊。让小结衣奈做料理，对农民伯伯太不好意思了。」
「……听你这么说，我反而有点兴趣了。不过今天有我在，所以没问题的。」
「嗯，如果是你做的话……」
「小结衣奈，我们一起做吧？」
「嗯！」
结衣奈开心地点了点头，而我则在她旁边愕然不已。
「枪地……你有在听我说话吗？」
「哎呀～没问题的话就去做吧。来，老哥你去看电视吧。」
「喂、喂，等一下……！」
就这样，我被赶到了客厅的沙发上。
唔，事已至此，不管我说什么，枪地都不会退让了吧……我感到非常不安。
在不安之中，我想看看枪地对结衣奈的厨艺感到绝望的表情，以及希望结衣奈能顺利学会料理技能的心情，两者在我心中摇摆不定。
……等等哦？我怎么觉得不管结果如何，我都能感到满足？
「首先，是拿菜刀的方式……」
「咦？还有这种事？」
不过，如果可以的话，我还是想吃美味的料理啊……
我听着枪地在背后指导结衣奈，同时看着旅行节目打发时间。
「好，开动吧～～！」
「嗯……」
完成的料理是炸鸡块。
看起来非常美味，闻起来也很香，但不能被外表所骗。
结衣奈的料理在入口之前都是完美的。
「顺便问一下，你有试吃过吗？」
「秘、密！」
「为什么啊！？这是最重要的情报耶！」
结衣奈笑容满面地对我摇了摇食指，我虽然对她发火，但没有效果。她还硬是叫我吃，于是我只好做好觉悟，用筷子夹起炸鸡块。
刚炸好的炸鸡块水嫩嫩地闪耀着光泽。
枪地依旧把脸别开，隐藏表情，让我感到非常不安。
算了，不管了。
我大口吃下炸鸡，开始咀嚼。
「…………」
「怎么样？怎么样？」
我吞下炸鸡，开口说道：
「好吃。感觉非常棒……」
「太好了！太好了，枪地！」
「耶～！」
两人感情融洽地击掌。
我看着她们，同时吃下下一块炸鸡。
是平常吃的枪地产炸鸡。
太棒了。
「枪地，你真厉害……居然能超越小结衣奈的味道，咕哦哦哦！」
「我也是很努力的耶！」
「不要勒我的脖子，会噎到……！」
我一边抵抗扑过来的小结衣奈，一边吞下炸鸡。
枪地双手抱胸，一脸得意地看着我。
「所以，你是怎么做的？」
「我只是好好教她而已啊。」
「怎么可能。我也有好好教过她啊。」
「嗯～她感觉不像是不会做菜……不过她有奇怪的习惯，所以我请她改掉了。」
「奇怪的习惯？」
「她不会搞错调味料的量，但是会用目测。」
「有那么奇怪吗？料理书上也会写『加一小撮盐』吧？」
「嗯，是这样没错，但感觉有点不平衡。明明应该不习惯，却莫名地充满自信。」
「嗯～～～？」
结衣奈小妹妹充满自信确实是她的特色……
「而且她用菜刀的方式也很正确，但该说不管切什么，都用同样的方式吗……感觉就像把料理的步骤全都套用在同一个模版上？虽然我觉得这并非致命的问题，但让我在意的大概就只有这点吧。」
「……原来如此。」
假设形白的式神里有预先安装的技术，而那技术在作怪，或许就是这么一回事。
以前的基本料理技术没有更新，用那种方式做现代的料理，就会变成那样凄惨的结果，是吗？
「可是，澪小姐你们的料理很美味，咕哦哦哦哦哦！」
「就叫你别跟小澪她们比了！」
「投降、投降！是我不好，是我不好！」
就这样，结衣奈小妹妹开始会做美味的炸鸡了。
真是可喜可贺。
「是啊，还是别做那种事比较好……你看。」
「哇，好可怕！」
三人吃完饭并收拾完毕后，接着是电影鉴赏会。
由于是结衣奈的提议，我还以为是什么类型的电影，结果是一部心理惊悚片。
她似乎不敢一个人看。
我心想算了，于是坐在枪地与结衣奈中间的沙发上，开始欣赏电影。
这或许是我的职业病，不过我跟结衣奈都无法以一般的心态观赏灵异或超能力题材的作品，因此提到恐怖电影，我们都会选择以狂人为主角的作品。
现在正在观赏的电影，是北欧的大学生参加乡下村落的祭典，最后成为残酷风俗的牺牲者。
内容相当写实，令人深感兴趣。
村民们理所当然地接受他人的自杀与杀人，这种态度令人毛骨悚然，从开头到中间都酝酿出难以言喻的气氛。
没错……风俗习惯对当事人来说，都是理所当然的事情……
「啊，讨厌讨厌……」
「！」
我从两侧搂住两人的肩膀，他们却在相似的时间点抖了一下，真有趣。
结衣奈用手捂着嘴，将肩膀靠在我身上，枪地则是一只手握住我的手，另一只手放在我的大腿上，虽然表情若无其事，却很害怕。
即便是枪地，也没有一边看电影一边聊天，而是乖乖地坐着。
不过，他会在每个场面穿插一些感想，但还在容许范围内。
「咦～～……咦，就这样结束了吗？」
「呜哇……」
电影以女主角面带笑容注视着熊熊燃烧的神殿作结。
嗯，虽然这是心理惊悚片常见的桥段，但结局并不美好，大家都没有得到幸福。
「嗯，大概就是堕入疯狂的意思吧。」
「咦咦……男朋友不是很可怜吗？」
我简单地总结电影的结局，枪地便泪眼汪汪地抬头望向我。
唔，有点可爱呢。
「反正男朋友也不是什么老实的家伙。」
「明明都是喜欢色色仪式的同类，老斯好冷淡哦？」
「不要把电影里的登场人物跟我重叠在一起！」
「他可是基于学术上的兴趣，才来调查乡下的风俗习惯，要人不重叠在一起才难吧……老斯被烧死好可怜哦……」
「我才不是！」
结衣奈拉了拉我的袖子。
「不可以喝村子里祭典的奇怪药水哦？」
「连你也这样吗，结衣奈……」
真是的，她到底把我当成什么了。
奇怪的药水……我虽然喝过，但就像这样平安无事地活得好好的。
接下来，我们又聊了一阵子电影的感想。
观赏电影的乐趣，有一半以上都花在这段时间上也不为过。
枪地似乎也觉得互相发表感想很有趣，比起刚看完电影时，已经变得有精神许多。
结衣奈似乎还有点无法释怀，感觉有些虚弱，不过枪地的玩笑话和夸张的形容方式，还是让她笑出声来。
「我觉得那对情侣原本就不太对劲哦～？男方不是有种想分手却说不出口的感觉吗？」
「那也没办法，不过我希望他能更努力一点，想办法解决啊。例如上床之类的。」
「在那种情况下不可能吧……就算是你跟我也没办法。」
「咦～？老师你在六人房也照样会做吧？」
「……不，在有陌生人的地方实在不行。」
「骗人！」
「我没骗你！」
因为电影的题材是那个，结果我们总是会聊到「换成自己会怎么做」的话题，这也是没办法的事。
嗯，像这样尝试看看老电影马拉松，或许也很有趣。
然后，再试着去风俗习惯类似的村子进行田野调查之类的。
「那么，要洗澡吗～？」
「这个嘛……」
「好了，别嫌麻烦，我去放洗澡水，你先准备好换穿的衣服吧。」
「……哦。」
我听结衣奈的话，从衣柜里拿出新的内裤等衣物，这时听见枪地说了一句「果然很难对付啊」。
「怎么了？」
「因为住在一起，我多少有做好心理准备，但这种已经习惯彼此存在的感觉很危险啊。」
「可以请你不要说我和结衣奈的关系很危险吗？」
「老斯，我也要住在这里！」
「不行。要是被上面的人知道我和学生同居，搞不好会丢掉饭碗。那样才真的危险。」
「咦～～你都可以跟研究生做色色的事情了，没问题啦～」
「不行。你妈妈也说过，学生时期不能结婚同居。」
「咦，什么时候有过这种约定……？」
「之前去你家打扰的时候，我们交换过信箱位址吧。你妈妈很爱发邮件耶……」
「真是的～～！什么嘛！同居又不会怎样！她明明自己在我这个年纪就生小孩了！」
「总觉得她没有特别禁止怀孕，就是这个原因吧……总之，与其跟我讨，不如先跟父母商量。」
「那如果妈妈他们答应，我们就可以同居吗？」
「……我会从各种角度检讨之后再判断。」
「你那是什么模棱两可的回答啊？」
「因为我是大人嘛。」
「吼～～！」
我家的浴室虽然还算大，但是三个人一起洗还是太挤了。
尤其浴缸根本没办法三个人一起泡，应该说我会被压死，所以只能请她们轮流和我一起泡，但是我一直泡在浴缸里，差点泡到头晕。
「呼……」
洗完澡喝冰凉的饮料润喉，舒服得让我忍不住发出声音。
在我旁边的枪地也发出「呼～～」这种大叔般的声音。
顺带一提，他现在是T恤配一条内裤的打扮。
「…………」
不过，该怎么说呢，他明明那么想和我上床，但是进了我的房间以后却完全没有那种举动，让我有点意外。
哎，毕竟我们认识很久了，他大概也知道就算突然脱光，我也不一定会配合吧，不过总觉得不只如此。
该怎么说呢，总觉得枪地的态度微妙地带着害羞，或者说是紧张……那个枪地？
几乎算是第一次见面就找我上床的枪地？
虽然连我自己都觉得怎么可能，但就是会这么觉得，这也是没办法的事。
「那我们去寝室吧～？」
结衣奈的态度则十分自然。
「我是不是该变回人偶？」
「枪地应该不会在意吧。」
听到我跟结衣奈的对话，枪地的脸上浮现问号。
「结衣奈你不会在意吗？」
「呃，这个，嗯～～」
结衣奈望向我。
我则是点头表示，应该可以说吧。
「其实，自从我们能够变回人形之后……就一直没有做爱。」
「咦……？」
枪地一脸茫然，仿佛听不懂我们在说什么。
不久后，他缓缓地望向我，我则露出苦笑表示这是事实。
枪地的感情丰富，因此我看过他各种各样的表情，但这种表情我可能是第一次见到。
「嗯、嗯嗯，你们的意思是……这是一件很严肃的事情吗？」
「不，结衣奈并不是讨厌做爱，或是身体有什么问题。」
我们无论在身体上还是精神上，应该都没有问题。
我这么解释之后，枪地的表情变得有些严肃。
「那为什么？」
被他这么一问，我有点伤脑筋。
「这个嘛……跟结衣奈在一起，与其说是性方面的兴奋，不如说更强烈的是安稳和喜悦之类的情感……就像这样，光是抱着结衣奈睡觉就能满足了。」
「就算这样，也会有欲火焚身的时候吧？」
「多亏如此，我的性欲根本无暇累积。」
「老、老师是这样，但结衣奈也一样！」
被枪地这么一说，结衣奈害羞地搔了搔头。
「哎呀，我也是，该怎么说呢，被抱着就会觉得很满足。在床上，他张开双臂要我过去的时候，我扑过去躺下的时候，真的好幸福……」
「！」
枪地无力地跪倒在地。
「怎、怎么了？」
「请等一下。我正在想办法……消化愤怒、嫉妒和悲伤等各种情绪。」
「……这样啊。」
确实，要说枪地对结衣奈有特别待遇，那倒也没错，我还以为他会像柳田那时一样暴怒，但并非如此。
这家伙也会控制自己的情绪啊……这么说好像在贬低他？
我有些好奇地望着四肢着地的枪地。
「唔～我决定了！」
泪眼汪汪的枪地猛然抬起头来。
「我要做爱！」
「亏你刚才想得那么认真，结果还是决定得这么普通啊。」
「我就是我！」
嗯，就算她现在说「我也要戒色」，我也不知道该做何反应。
我也变得相当有干劲，所以高涨的性欲无处发泄。
「我不会在同一个战场上跟你竞争！我要活用我的强项！」
枪地挺起胸膛，T恤下形状姣好的乳房便浮现出来。
她的胸部还是一样赞。
正如她本人所认为的，这对乳房真的很棒。
柔软水嫩的曲线洋溢着青春气息，坚挺地向上翘起，令人不禁想伸手揉捏。
「那我们去床上吧。」
「呃，好！」
「你为什么犹豫了一下？」
「没什么啦～」
果然还是有种奇怪的感觉。
「那我就变成人偶看电视……」
「啊，小结衣奈你就这样看着吧！」
「咦？」
听到出乎意料的指示，结衣奈瞪大了双眼。
「可是……你不会在意吗？」
「你之前都一直以人偶的模样在看吧？」
「因为那是我唯一的娱乐。」
「那事到如今还介意什么，你就看着吧。」
「枪地，你干嘛搞得好像在拉客一样……」
这家伙自己也跟柳田和雀谷做过，应该不是那种会在意女性目光的类型，现在却主动要我仔细观察，感觉有点奇怪。
「别管那么多啦。」
「算了，反正这是你提出来的，我照办就是。」
于是我带着微妙的不痛快，被枪地拉进了卧室。
「哼哼哼～～」
然后一如往常，枪地开始在我的床上滚来滚去，留下气味。
结衣奈则把收起来的户外用椅子组装好，坐下来准备观战。
……结衣奈也真配合啊。我这么想着，枪地却突然趴着不动了。
被内裤包覆的圆润屁股十分引人注目。
胸部固然不错，但屁股也很棒。
我坐在床上，用左右两边的食指戳了戳枪地的屁股，像是要把它往上推。
不同于胸部，屁股的弹力也令人感到舒服。
而且被扭曲的肉挤压而皱起的内裤也十分诱人。
「唔……」
此外，屁股肉的深处隐约可见的胯下也勾起了我的兴趣。
我直接看过无数次，甚至有自信是全世界最了解枪地性器形状的人，不过像这样被一块布遮住，反而别有一番滋味。
我努力压抑住想把内裤拨到一旁，直接将性器摊开来的冲动，轻轻地沿着性器的形状移动手指，枪地的腰部随即抖了一下。
「哇～感觉好变态哦～」
「小结衣奈，你稍微安静一下。」
「因为嘴巴贴着性器，我也没办法啊。」
「总之，现在是关键时刻。」
「好～」
不过，一边盯着躺着的女孩子屁股，一边用双手玩弄的模样，看在旁人眼里确实很变态。
但是，所谓的做爱不就是这么一回事吗？
不可以冷静下来。
做爱虽然是种沟通，同时也是本能的战争。
我一把抓住枪地的屁股，开始揉捏。
枪地可能是开始兴奋了，身上的女人味越来越浓，屁股的肉似乎也变得更有光泽。
枪地到目前为止都一语不发，不过当我揉着她的屁股，同时将两边的拇指伸向大腿内侧，拉扯阴唇，让阴道口像在开合般玩弄时，她终于叫了出来。
「呀嗯！老斯是变态！」
「还不是因为你把屁股对着我，要我摸？」
「我是希望你摸没错，但没想到你会摸得这么仔细，色狼！」
枪地扭动身体，仰面朝天，试图逃离我的魔掌。我双手一夹，将枪地的头夹在腋下，俯视着她。
「…………」
女生有各种各样的迷人表情，像这样被压在下面，仰头看着我的表情，更是能触动男人的心弦。
枪地那双既兴奋又期待，却又带点恐惧的湿润眼眸，正凝视着我。
我一将脸凑近，她便闭上眼睛，缓缓地将唇凑了过来。
轻轻一吻。
我以熟练的动作，像打招呼般将舌尖缠上，将枪地的气味吸满整个胸腔。
舌头滑溜溜的触感，甜美而舒适。
我温柔地吸吮着，枪地的呼吸变得急促，手攀着我的手肘，仿佛在求救。
这动作既可爱又有趣。
今天的枪地果然跟平常不一样。
「嗯啊、嗯嗯……」
枪地的反应比第一次做爱时还要青涩，让我有点兴奋。
我并不是喜欢处女，但是这种反差很重要。
平时总是会说「好想做爱啊」然后开始脱衣服的家伙，因为一个吻就浑身颤抖，这实在是很有魅力。
「啊！？」
我掀起她身上还穿着的T恤，粗暴地揉着她的乳房。
刚洗完澡的乳房光滑而温暖，有着仿佛要把我的手推回去的弹力。
我一边吻着她，一边揉着她坚挺的乳头，揉着她那对美乳。过了一会儿，枪地发出了没有余裕的呻吟。
……？不会吧？
我继续揉着因为兴奋和快感而变得更加坚挺的乳房。
这魅惑的触感，不管怎么揉都不会腻。
啊～我的手好幸福。
「嗯嗯、啊、老师、等等、啊、啊！嗯嗯～～～～！！」
「哎」
枪地一边被我揉着乳房，一边向后仰着身子，发出悲鸣般的叫声，身体也颤抖着。
这怎么看都是……
「难道说，你高潮了？」
「高潮了……这可能是我第一次因为揉胸而高潮……」
枪地红着脸，眼眶含泪，不知为何有些尴尬地说道。
「突然变得这么敏感啊……」
「一想到今天可能会怀孕，我就觉得好兴奋。」
虽然在危险期的怀孕概率大约是40％，不过这种事还是别说出来比较好。
枪地好不容易才鼓起勇气，我可不能泼她冷水。
「啊呜……」
枪地似乎无法压抑内心的悸动，忸忸怩怩地摩擦着大腿，同时用双手遮住过于敏感的胸部。
……真的好可爱。
看着因为怀上我的孩子而高兴得满脸通红的枪地，我也跟着兴奋起来。
仔细想想，虽然我曾经在不知不觉中让女性怀孕，不过这应该是我第一次为了生小孩而做爱。
「驱除毒素，恢复清净，急急如律令。」
我使用解毒术式，消除残留在体内的男性避孕药效果。
然后，虽然应该没有必要，不过我也对枪地使用了解毒术式。
这样一来，就算她有服用避孕药，也能够怀孕了。
察觉到我认真想让她怀孕的意图，枪地的眼神变得更加湿润。
我一边和她四目相对，一边轻轻吻了她一下，然后脱下她的衣服。
拉下内裤之后，可以看到阴道口连结着爱液的桥梁。
她湿得有点超乎我的想象……枪地的胯间简直像被浇了润滑液一样。
也许是感觉到我的视线，阴道口流出的爱液正往屁股的方向流去。
浓密的阴毛被爱液浸湿，变得软趴趴的。
我曾听说，酸性的爱液会中和碱性的精液，延长精子的存活时间。
也就是说，女性越湿就越容易怀孕。
如果这个说法属实，枪地现在应该处于非常容易怀孕的状态。
我用手指捞起爱液，抚摸她的阴蒂，枪地的腰猛然一跳。
阴道口因为性刺激而一紧，爱液又溢了出来。
「老斯，不用前戏了，快点插进来吧……！」
「哦，那我失礼了。」
我将阴茎前端抵在阴道口，湿答答的阴唇立刻吸了上来。
粘膜仿佛催促我快点插入般收缩，眼前的枪地也难受地眯起眼睛，半开的唇中发出兴奋的喘息。
「咿！啊、啊……！」
龟头一进入阴道，枪地就发出类似悲鸣的声音。
总觉得她的反应比第一次的时候还要像第一次。
皱成一团的脸也很有那种感觉。
……怎么说呢，感觉越来越有感觉了。
「啊，啊，好的，来了……！」
龟头一顶到子宫口，枪地就再次像是高潮了一般，腰部一颤。
阴道也像是在欢迎我的阴茎一样，紧紧地缠了上来。
唔，这可真厉害。
舒服得让我忍不住想使用房中术的快感遮断。
我一边注意着自己硬邦邦的阴茎，一边抓住枪地的腰，轻轻地把她拉向我。
这样一来，不仅更容易刺激枪地的弱点，而且也更容易活动腰部。
「那，我要上了」
「哎，那个！？」
枪地的快感耐性很强，所以没必要手下留情。
只要想着让彼此都舒服就行了。
既然阴道已经这么湿了，那无论怎么动，无论什么体位应该都没问题。
好，开始吧。
「嗯！嗯嗯——————————！？」
我的下腹被狠狠地撞击着，枪地的腰部、腹部、胸部都在弹动。
阴道肉壁仿佛因饱尝快感而发出悲鸣般地收缩，将我的阴茎紧紧地夹住。
啊～～好舒服。
勃起到极限的阴茎被极度兴奋的粘膜刺激着，这种快感简直无法用言语形容。
本能发出欢呼，驱使我继续进攻。
要我继续侵犯眼前的雌性。
要我在她的体内射精，让她怀上我的种。
「啊！咿！啊，等等，老师！啊、啊、咕、呜呜——！」
枪地扭动着满是汗水的身体，发出快感的叫声。
我继续挺进，让她发出啼叫声。
我咬住她弹跳的乳房，用力地吸吮着，以此来标记这是属于我的东西。
枪地的性器仿佛对此感到愉悦般地颤抖着，不断分泌出新的爱液。
「咿呜、咿、啊、啊啊、这、这样、那个、嗯嗯！？啊、啊啊啊！！」
粘液被挤压的水声已经大到有些吵闹了。
我陶醉地吸着雌性告知自己成熟且能够怀孕的气味，阴茎变得更加坚挺。
枪地的阴道被我的阴茎撑开，发出更大的娇喘声。
枪地没有像平时那样一边做爱一边聊天，简直就像个纯情的少女。
未知的快感让枪地不知所措，因为不知道如何发泄自己的发情，只能放声大叫。
那副模样是多么地有魅力啊。
我兴奋得脑袋发烫，同时不断摆腰，蹂躏着枪地的女性器。
枪地似乎已经高潮了好几次，但我并不在意。
不过，毕竟是枪地，所以应该没问题吧。
「咿咕！哈、啊啊！？嗯————！唔！呼啊、啊、呼、嗯嗯——————！？」
枪地的阴道收缩得非常紧，让我忍不住发出感叹。
我过去也经历过不少次，知道性交的快感会随着对方的精神状态……对我的好感度和兴奋度而改变，但枪地的变化实在太大了。
原来以怀孕为目的的性交，会是这么大的不同啊。
或许是为了尽可能多吸收一些精液，枪地的阴道不仅缩得更紧，蠕动的幅度也和平常完全不同。
当然，我并不是对平时的性交感到不满。
不如说，枪地的阴道本来就堪称名器。
但是，今天尝过这种滋味之后，普通的性交似乎会变得索然无味。
「啊、不行、不行了、咿、嗯咕、啊啊啊啊啊————————！！！」
我用龟头撬开枪地因高潮而痉挛的阴道，她的腰也跟着一颤一颤地抖动。
枪地的阴道紧得连龟头都包复住了，非常舒服。
我一边握着枪地摇晃的乳房，一边享受着性爱的快乐。
我每次把阴茎插入枪地湿润的阴道，腰部就会传来几乎令人昏厥的快感。
平常我早就射精了，但今天我想享受这种射精前的极致快感，所以拼命忍耐着。
「啊！啊！真的、嗯、呼、啊！嗯嗯——！啊！啊啊——！唔、咕、唔唔——————！？」
我用力顶了一下枪地已经融化了的子宫，然后用力抽出阴茎，枪地的腰也跟着跳了两三下。
她那染成粉红色的美丽乳房朝着枪地的脸靠近，不断颤抖着。
我用阴茎拨弄着她那紧到一般情况下高潮后会昏厥的阴道。
啊～糟糕。
拨弄着她那充满粘液的湿滑阴道，我的忍耐力也快到极限了。
我一边忍耐着在阴茎根部堆积的射精感，一边把嘴凑到枪地耳边。
「我差不多要射了。」
「哈啊、哈啊、哈……嗯，射出来，多射一点……」
枪地气喘吁吁，听到我宣布自己高潮，她开心地笑了起来，长长的双腿缠上我的腰。
我一边因为那可爱的动作而兴奋，一边加快腰部的动作，提升自己的快感。
「嗯、啊、啊、啊！老、老师、老师！啊、来、来吧……！」
子宫口受到刺激，枪地似乎也很舒服，双腿用力夹紧。
她紧紧锁住我的腰，仿佛不让我射在外面，但我很想问她，我有哪一次没射在里面吗？
我双手绕到枪地背后，紧紧抱住她。
枪地也开心地双手环住我的脖子。
我们就这样互相拥抱，包覆着彼此。
我维持这个姿势，持续贯穿枪地。
「啊、要去了、我、要去了、老师、也、啊、要去了、要去了、啊！」
「啊啊，我也快射了……！」
我们的身体因为兴奋而汗流浃背。
下腹因为枪地的爱液而湿答答的。
在枪地令人窒息的气味中，耳边不断传来炙热的喘息声，让人不由自主地想射精。
我一边感受着在阴茎根部堆积如岩浆的精液，一边用力地插入枪地的阴道。
我陶醉地享受着这舒服的触感。
「啊！不行，啊，好舒服，老师，老师！啊，要去了！啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
我感觉到精液在阴茎中向上涌。
我用枪地的阴道肉，将射精前的快感进一步提升。
「啊！！啊啊！啊啊啊啊啊———————————————！！！」
「唔！」
我将龟头抵在枪地的阴道口射精了。
强烈的快感在阴茎中脉动着喷射而出，注入枪地的子宫。
我一边祈祷着种子能发芽，一边调整急促的呼吸，和枪地接吻。
她那因接受精液而颤抖的嘴唇，非常甜美。
当然，我们的性交不可能只做这么一次。
休息片刻后，我们没有互相催促，就再次开始做爱。
我们用各种各样的体位结合，一次又一次地在枪地的阴道内射精。
枪地每次都会感到愉悦，热情地索求更多。
「呼……」
不知道过了多久。
由于枪地在后背位中没有任何反应，于是我仔细确认了一下，发现他睡着了。
由于不是刚高潮完，所以应该不是昏厥，而是累到睡着了吧。
嗯？这果然还是昏厥吧？
「辛苦了～」
结衣奈递给我一瓶运动饮料，我便心怀感激地收下了。
冰凉的饮料仿佛渗入了干涸的身体，非常美味。
「哎呀，这应该是我至今看过最激烈的一次了。」
「有这么夸张吗？」
「就是这么夸张。」
结衣奈点头如捣蒜。
「枪地先生也表现得非常可爱，我想她应该非常满足哦。」
「确实……我也很满足。已经连烟都冒不出来了。」
我试图起身，却无法挺起腰杆。
身体沉重得像一滩烂泥。
我看了看时钟，现在是清晨。
难怪会这么累。
这可能是没有使用房中术的性爱之中，最长的纪录。
「远野寺小姐也休息一下吧？」
结衣奈用沾了热水的毛巾轻轻擦拭枪地的身体，温柔地低语。
也对，就这么办吧……
我也简单擦拭身体之后，躺在枪地的身旁。
结衣奈帮我盖上原本被我挪到房间角落的棉被。
「抱歉啊。」
「没什么没什么。有什么事我会叫醒你，你就好好休息吧。我看完早上的动画就去睡了。」
「嗯，晚安……」
我发现结衣奈有些扭扭捏捏地动着屁股，但疲惫的我并没有多说什么，直接睡着了。
215 呵呵，努力吧。
与枪地深入交流的隔天。
平日的午后，我独自在展示场等待师傅。
最近开始觉得有些狭窄的这个会场，一个人待着会觉得大得过头。
窗外传来社团活动之类的吆喝声。
外头愈吵闹，室内的宁静就愈显得突出。
唔，是师父的缩地气息。
「欢迎光临，师父。」
「嗯。」
身穿深绿色和服的师父出现在缩地的起点，大方地点头回应我的问候。
「所以呢？听说你有事要报告。」
师傅喝了一口我泡的茶后，开口说道：
「是的，后来我在彩来和葛叶小姐接触。然后……」
我向师傅说明事情的大概。
师傅默默地听我说，但不悦地叹了好几次气。
「用鬼人和芦屋的情报换取放过自己一马吗？」
「是的。虽然一开始是温罗原委托我们，但那家伙似乎没有打算撤手不管。」
「嗯，这样啊……」
师父眯起眼睛。
「好吧，也罢。」
「咦？」
「……什么事？」
「不，没什么。」
我本来以为师父会吐槽「等这次的事情解决之后，就去收拾温罗原」之类的预定，结果什么都没说，害我有点失望。
或许是有了其他优先事项。
例如……
「听说师父也在寻找一位名叫芦屋的术士。」
「听谁说的？……哼，只有祁答院会说这种话。就是因为这样，那家伙才不能信任。」
因为我的关系，师父对祁答院先生的评价又下降了。
非常抱歉，祁答院先生……
「这是事实。老夫已经找了很久……一直在找芦屋。」
「…………」
师父若无其事的肯定话语，让我感受到难以言喻的情绪而倒抽一口气。
这是……什么？
无法分辨是愤怒还是怨恨，像是将意念熬煮成黑色的某种强烈情绪。
「……可以请问师父为什么在找那个人吗？」
「是为了替某人报仇。」
师父的声音变得更为低沉冰冷。
或许是想起了往事。
不过，这样啊……既然是报仇，动机就和温罗原一样了。
「听说温罗原也是为了报仇而寻找芦屋。这表示他和师父一样，要替某人报仇吗？」
「老夫不知道那家伙有什么打算。」
师父哼了一声。
她散发出的氛围十分凶狠。
和平常那种半开玩笑地把我打飞的感觉不同，她现在甚至散发出杀气，让我背脊发凉。
我或许是第一次见到……这样的师父。
「远野寺。」
「是、是。」
「我也想去和葛叶会合，但要是我见到温罗原，场面可能会变得很僵。你问出芦屋的所在地后，再告诉我。」
「遵命。」
要是被师父和温罗原知道芦屋的所在地，不难想象那位名为芦屋的术士，将会被他们视为敌人，性命不保。
不过，我并不是博爱主义者。
既然师父都表现出这么强烈的敌意，那个人想必做了什么很过分的事吧。我如此说服自己。
虽然我也想听听芦屋做了什么，但看师父的样子，她应该不会告诉我，所以我决定放弃。
「那我出门了。」
「我不跟着去没关系吗～？」
「没关系啦，对方说不想和我们打。」
「那说不定是骗人的，他想偷袭我们哦？」
「结衣奈，你电视看太多了。」
到了约定的星期天。
我摸了摸莫名担心的结衣奈的头，然后用缩地跳进停在西浪停车场的车里。
其实我大可直接飞到彩来，不过我没有确保着陆地点，所以才采取安全的手段。
我没有跟温罗原约好碰面时间，只有联络他大概会在下午过去。
平常温罗原都会主动说要一起去，不过自从听到芦屋的名字后，那家伙的反应就变得很迟钝，回信也变得非常简短。
说不定他正在暗中准备袭击芦屋。
「接下来……」
为了保险起见，我传了封简讯给斋条，告诉她我大概什么时候会到，然后前往观光导览处。接着我踩下油门。
她没有回信。
一个人开车时车内太安静，让我觉得有点不对劲。
毕竟我之前都是跟很多人一起行动。
昨天我告诉他们我要一个人去，枪地和鹰前却坚持要跟我一起去。我回想着他们两人的表情，锁上车门。
目的地的神社没有明确的停车场，我只能停在稍微宽敞一点的山路旁边。
从这里沿着类似未铺装林道的登山步道走个十分钟左右，应该就能抵达葛叶指定的彩来神社。
这间神社似乎没有记载在书店的地图或网络地图上，让我有点兴奋。
虽然我很想问葛叶这间神社的由来，但不知道能不能找到机会。
还是在温罗原过来之前问她好了。
快走吧。
就在我准备迈开脚步的瞬间，道路前方传来轰隆巨响。
随着一阵仿佛从腹部深处响起的声响，地面也跟着摇晃。
……喂喂。
我张开改良过的对物理结界，同时使用身体强化，快步走在山路上。
最后，我抵达的神社境内，已经化为战场。
「燃起烈焰贯穿吧，愤怒之臂，炎热之枪！」
「风精的羽翼声无法抹消，破界消阵，防御崩坏！」
两名魔女骑着扫帚在空中飞舞，高声咏唱，同时连续发射攻击魔法。
我绝对不会认错。
是艾拉小姐和佐仓小姐。
「！」
艾拉小姐射出的火焰光线被佐仓小姐的结界封印魔法抵销，击中地面。
在地面上和艾拉小姐她们交战的，是三名全身白衣、戴着面具的人物……三个人？
咦？为什么是三个人？
葛叶小姐和她的弟子，还有一个人是谁？
弟子有两个人吗？
「爱美，配合我！极天星！」
「深渊之颚！」
我因为葛叶小姐她们的人数而陷入混乱时，上空的艾拉小姐和佐仓小姐开始编织相同的术式。
哦，这是……？
「「显现吧，无之水滴！」」
在两名魔女之间卷动的破坏能量开始收缩，火花四溅。
这术式的浓度让我感到一阵寒意。
要是被这招打中，葛叶小姐会……！？
「歼灭……！」
在艾拉小姐念完最后的宣言之前，两人面前突然爆炸了。
我完全没感觉到术式的作用，但正因为如此，我才知道这是葛叶小姐干的。
「呜！？」
「呀！？」
接着又发生了第二发、第三发爆炸。
我往葛叶小姐她们的方向一看，发现有人拿着榴弹发射器。
……原来如此，她用隐蔽术式让射出的榴弹隐形，让爆炸看起来像是发生在空无一物的地方。
虽然和艾拉小姐她们华丽又强烈的魔法相比显得朴素，但对付人类已经足够了。
普通人只要被榴弹炸到就会死。
就算想防御，结界也很难抵挡物理冲击。
「唔！」
另外两个不是葛叶小姐的术士也拿出看似美国制的突击步枪，开始对艾拉小姐她们扫射。
魔女们虽然在空中飞来飞去闪躲，但子弹如雨一般不断落下，不可能全部躲过。
虽然防御结界吸收了一部分子弹的冲击，但结界的强度也逐渐减弱。
这时，看不见弹道的榴弹攻击也加入战局。艾拉小姐还好，但佐仓同学的结界已经快到极限，快要碎裂了。
「…………」
我躲在鸟居的阴影处，咬牙切齿。
为什么艾拉小姐会在这里？
师父有提醒我，西浪在附近徘徊，要我小心一点……难道是她发现我搬离据点的空档吗？
无论如何，这下麻烦了。
我原本只是想拿完葛叶小姐给我的东西就离开，但要是葛叶小姐被艾拉小姐打倒，我就不能走了。
如果艾拉小姐手下留情，活捉葛叶小姐的话，一切就解决了。但是她看起来是打算杀了葛叶小姐。
不过，我不能在这个时候站在葛叶小姐那边，攻击艾拉小姐。
该怎么办才好……正当我犹豫的时候，和艾拉小姐对上了眼。
呃呃。
「远野寺先生，你来得正好！请帮帮我！」
「……交给我吧！」
哎呀，既然被发现了，那也没办法。
我从鸟居的阴影处跳了出来，对葛叶小姐施放真言。
葛叶小姐将真言无效化，脸上没有一丝动摇。
不知道她是察觉到我的存在，还是察觉到我的意图……不管怎样，都对她很抱歉。
如果我手下留情，说不定会被艾拉小姐察觉，所以我使出全力。
「前鬼、后鬼，南斗的宿业，修正星理。守护役小角的职责，伟大的双柱。我，远野寺龙宪再次使役。现身于此，前鬼、后鬼！呜哦哦哦！？」
我召唤出前鬼和后鬼的同时，突击步枪的扫射也来了。
在后鬼的辅助下，以物理结界完全挡下了膛线子弹，但对心脏还是不太好。
被枪击中，比起实际的伤害，心理上的压迫感更严重。
我一点都不想知道这种事。
「上吧，前鬼……呜哦！？」
我让前鬼砍向拿突击步枪指着我的白袍人，但白袍人面前的地面突然破裂，前鬼也跟着消失。
地、地雷！？
不对，既然式神有反应，那应该是某种术式吧？
无论如何，我都没办法随便靠近了。
也就是说，葛叶的攻击范围就是我的攻击范围。
「魔法弹！」
「哼！」
我们放出的术式被她轻易地化解了。
互射了一阵子之后，我发现了一件事。
葛叶的攻击虽然使用了现代武器，但物理攻击却能用术式防御，而且术士本身也不会受到伤害。
葛叶轻而易举地同时进行着难以兼顾的攻击和防御。
她只是在扣扳机的同时全力张开防御结界而已，但这样真的很棘手。
完全没有破绽。
如果我全力攻击，马上就会被她反击。
如果我一边防御一边攻击，又无法突破葛叶的结界。
这样是不是已经无路可走了？
虽然只要忍到葛叶小姐把子弹射完应该就能撑过去，但在那之前我们的防御结界恐怕会被射穿。
葛叶小姐接二连三地从怀中掏出重型武器，也让我更加不安。
「呼、呼……！」
说到不安，佐仓同学也一样。
她的实力明显不足以加入这场枪战，结界已经千疮百孔，飞行速度也变慢了。
要是被交叉火力击中，她肯定会被打成蜂窝，不过葛叶小姐她们似乎没有对她开枪。
不过，佐仓同学偶尔会被流弹或爆风击中，受到严重的伤害，看得我心惊胆战。
要是她被膛线炮弹打中头怎么办？
「佐仓同学，你退下！」
「我、我没事！」
就算我叫她撤退，她也不听。
虽然我很喜欢有骨气的孩子，但希望她能别在这种时候发挥。
就在我考虑干脆用缩地把她传送到东户井的时候……
「不好意思，我来晚了。」
「！？」
温罗原突然用缩地出现在葛叶小姐阵地的旁边。
虽然脚边好几次发生疑似地雷的爆炸，但他完全不以为意。
葛叶他们对温罗原的出现最为惊讶，但温罗原喃喃说了几句话后，又继续攻击我们。
那应该是表示自己是伙伴的意思吧。
「温罗、原！」
艾拉小姐见宿敌登场，怒吼一声，施展攻击魔法。
艾拉小姐并不觉得温罗原出现，又帮助葛叶他们有什么矛盾之处，所以没有迟疑。
她只是想解决和鬼人联手的术士而已。
就算鬼人来支援，她也不会改变想法。
「我现在赶时间，没空陪你玩。」
温罗原依然没有防御，承受艾拉小姐的攻击魔法，喃喃说道：
「反镜咒言。」
「！？」
那是将攻击咒术反弹回去的反击技。
一般术士使用，只能造成轻微的反击，但温罗原能承受任何攻击，使用这招能发挥最大的效果。
艾拉小姐的攻击魔法产生的无形诅咒，立刻产生作用。
「啊、呃！？」
平常或许能应付，但艾拉小姐因为和葛叶他们互击，消耗了不少体力，正面承受了温罗原的诅咒。
身体被诅咒侵蚀的艾拉小姐无法维持飞行术式和防御结界，从扫帚上滑落，掉了下来。
「艾拉小姐！」
我使用身体强化全力奔跑，在艾拉小姐撞上地面之前接住了她。
艾拉小姐的身体冰冷得令人毛骨悚然。
「佐仓同学，带着艾拉小姐逃走！」
「好、好的！」
我一边防御葛叶小姐她们的枪击一边大喊，佐仓同学就如字面意思地飞了过来，接走了艾拉小姐。
「去我的活动会场等我。如果不知道地点就去问柳田。拜托你了。」
「可、可是，远野寺小姐呢！？」
「我会想办法逃走的。」
我微笑着拍拍佐仓同学的肩膀，她便带着悲壮的表情飞走了。
葛叶小姐她们朝佐仓同学开了几枪，但没有打中。
直到佐仓同学完全离开视线范围，神社境内都响着枪声，最后终于停了下来。
「辛苦了。」
「真的呢。」
朝空中开枪的葛叶小姐她们放下枪，神社境内飘荡着放松的气氛。
身为第三者的魔女组已经离开，没有必要再战斗了。
虽然对艾拉小姐很抱歉，但我松了口气。
葛叶小姐她们也一副无奈的样子，开始收拾枪械。
从她们的举止看来，她们应该都是女性，但她们不发一语，所以我根本分不出谁是谁。
我原本以为刚才用枪榴弹发射器扫射我的人就是葛叶，但她们收起武器混在一起后，我就分不出来了。
她们应该是故意这么做的吧。她们的长袍和面具都长得一样，身材也很相似，所以更难分辨。
「那么，就让我们听听芦屋的所在地吧。」
温罗原面无表情地催促葛叶提供情报。
平常的他，应该会说「哎呀，真是辛苦你了」并靠过来才对，现在却一副没看见我的样子。
看来他真的满脑子都在想芦屋的事。
「在那之前，我必须先提醒你一件事。你不能把芦屋的所在地写下来，或是说出口。」
「……这是什么意思？」
「芦屋的结界……我不知道能不能这么称呼，总之，如果把他的所在地写下来或说出口，就会被他发现。」
真的假的？
这种事真的办得到吗……？
我完全无法想象他是怎么建构并维持这个结界的。
「……原来如此，难怪。」
温罗原似乎心里有数，轻轻点了点头。
「那么，要怎么告诉我呢？」
「我的隐蔽术式可以瞒过那家伙的探知之眼。」
葛叶……似的人物从怀中取出一张符。
那张符似乎施加了多重隐蔽术式，感觉不到任何存在感。
「写在这上面。我先提醒你，绝对不要念出来或是抄下来。要是被那家伙逃掉，我可不管哦？」
「我知道了，快点让我看吧。」
温罗原以略带焦躁的声音催促，葛叶便将符递到我们面前。
上面写着像是在明信片上写地址的字。
……这是东北地方的某个城市。
「感谢。」
温罗原瞥了符一眼，立刻用缩地消失。
动作看起来很急迫呢……
「葛叶，可以给我那张符吗？」
「没问题，不过为什么？你没有自信记住地址吗？」
「不，我当然记得住，只是必须告诉我的师父。」
「哦，月宫小姐也想知道芦屋的所在地啊……」
啊，说不定给了她多余的情报。
「有什么问题吗？」
「不，没什么。芦屋和我素昧平生，要杀要剐要煮要烤都随便你。」
葛叶小姐将符交给我，我便接了过来。
这东西的存在感实在太低，就算拿在手上，视线一离开就会搞不清楚它跑到哪里去了。
我若无其事地收下，不过这符咒该不会很厉害吧……？
「还有，关于要交给你的鬼人——」
啊，这么说来，的确有这件事。
「那群魔女袭击之后，他们应该会四分五裂地散落在附近，你就随便拿走吧。」
「咦……」
我才想说怎么没看到他们，原来已经被艾拉小姐打倒了。
也对，就算来再多雷堂等级的家伙，也敌不过艾拉小姐。
不过四分五裂……真讨厌。
「那么，我们就先告辞了。希望下次见面时，能用更和平的方式交谈。」
「这就要看你的表现了。」
「呵呵，我会努力的。」
葛叶小姐留下这句话，便用缩地消失了。
好了，这次的事件总算告一段落……才怪。
关于芦屋这个人，我最好还是小心一点。
不过，虽然他恐怕在这几天就会被杀掉，但毕竟是镰仓派的重镇，或许会对上位术师界造成某种影响。
为了因应那种情况，事先疏通关系应该比较好。
总之先跟祁答院同学和皇同学知会一声吧……
我在脑中安排今后的行程，同时进入森林寻找鬼人。
与死亡相连的生命篇
216 小鸡鸡~好喜欢!
与葛叶小姐的事件隔天。
我将写着芦屋住址的符交给师父，师父说了句「辛苦了」后，便立刻用缩地飞走了。
那副模样不知为何让我想起温罗原，心里有股难以言喻的郁闷。
虽然我杀了温罗原，心情畅快不少，但还是希望他能解释一下事情的来龙去脉，不过他应该不会这么做吧……
「午安～我是您指名的奈美～！」
「呜哇，好恶心。」
「您一见面就这么说呀，远野寺大人～？」
「抱歉，因为你那兴奋的猫叫声让我忍不住就……」
「呵呵呵～被叫来独享，当然会很兴奋呀。所以您要怎么做呢？一开始先用嘴巴？」
「我不是叫了应召女郎，你先坐那边。」
「是～」
我用下巴指示一被叫来就莫名兴奋地走进会场的奈美坐在沙发上。
今天也屏退了旁人，所以只有我和奈美两人独处。
「所以，您要诅咒谁呢？」
「别说这么可怕的话，我没有那种打算！」
「咦～真的吗～？至少会有人希望对方倒霉吧？」
「……没有！」
「您这么老实，远野寺大人就是这点可爱，我好喜欢～」
「那你能全力诅咒温罗原吗？」
「啊，我可不要。那样我就会被反击杀死的。」
「我想也是。」
「不过，我对我的诅咒对那个人能发挥多少效果很感兴趣。如果不会让我死，我倒是很想试试看用诅咒反击他。」
「你居然有兴趣啊。」
「我有把射在我体内的精液留下来，触媒的库存量很充足。如果酬劳够高，我倒也不是不能考虑。呵呵。」
「好可怕……」
「分泌物……例如唾液之类的触媒效果很弱，但精液比头发之类的触媒强多了。对我内射就是这么一回事。」
「好，我决定今后再也不跟你做爱了。」
「啊，骗你的骗你的，我骗你的。精液这种东西根本不能当作咒术的触媒，只是让人舒服的粘稠液体而已。」
「随口胡诌也该有个限度吧……」
我半眯着眼盯着奈美的眼睛。
「你该不会也把我的精液留下来了吧？」
奈美迅速地别开视线。
「永别了，奈美。为了方便收拾飞出去的头颅，我们去浴室吧。」
「我不要！」
「那就把我的精液丢掉。」
「这、这个……」
「远野寺龙宪在此宣言，转轮之楔，邀汝轮回，吾所呼唤者……」
「等等！？拜托你不要真的炸掉我的头啦！？」
奈美慌张地抓住我，但我却将她的手臂扭到背后，压制住她。
「那你要拿我的精液怎么办？你说话前先想清楚好吗？现在可是攸关你能不能再活三秒的紧要关头哦。」
「那个，请等一下。我保管精液并不是为了诅咒远野寺大人。」
「哦？」
「不是有替身娃娃这种东西吗？就是把娃娃当成特定人物的替身。」
「有啊。」
「我想说精液应该也能拿来用……对了！就是那个！我想做个人形娃娃！」
「什么『就是那个』啊……你啊，真亏你有脸说你有从温罗原那里得到情报……」
奈美满头大汗地找借口，让我觉得有点没劲。
总之，就算要她销毁我的精液，也得先切入正题才行。
我暂时放开奈美，让她坐回沙发上。
「算了，我之后再砍飞你的头。」
「不要之后再砍，拜托你取消这个计划……」
「温罗原最近有没有什么奇怪的举动？」
听到我的问题，奈美露出一抹奸笑。
「啊～～果然远野寺大人那边有什么动静吧。」
「看来他们有动作了。快说。」
「啊啊，远野寺大人只用粗鲁的语气对我下命令，感觉好兴奋哦……啊，对不起，我马上说。」
奈美似乎想说些麻烦的开场白，我于是假装要启动奈美脖子上的术式，她才乖乖听话。
「基本上只要去温罗原先生的据点玩，一见到面就会马上被侵犯，但最近这几天都被晾在一边。他们好像一～～直在练习术式和磨刀。」
「是在准备袭击吗？」
「感觉是这样。摩沙斗先生他们好像也很忙，待在那里有点尴尬……所以，他们什么时候要袭击谁？」
「我也想知道什么时候要袭击。」
「哦，是这样吗？话说回来，他们好像是要联手给镰仓派的术士一点颜色瞧瞧吧？也让我参一脚嘛。」
「谁说要那么做了？不要随便加油添醋。」
奈美似乎知道鬼人排斥派的首领镰仓派的事。
不过，既然奈美的师父和温罗原联手打算量产鬼人，不难想象他和镰仓派的关系并不好。
「这样啊……顺带一提，我想月宫先生应该不会出现在温罗原先生的据点。」
奈美露出不怀好意的笑容，低声说出我想知道的事情。
可恶，感觉好不爽……！
「你知道多少？」
「温罗原先生和摩沙斗先生他们商量时，经常提到月宫先生的名字，所以我想他们之间应该有什么关系，就试着套话了。看来他和温罗原先生之间果然有什么。」
「……既然你来套我的话，就表示你从温罗原那里什么都没打听到吧？」
「因为温罗原先生很紧张，不肯告诉我嘛～」
温罗原和我联络时，总是很随便，或者该说很单纯，看来他在私底下也是这种感觉。
「顺带一提，我不会把师父的情报告诉你。」
「咦～怎么这样～」
「这是当然的吧……你该不会直接去问师父了吧？」
这么说来，奈美知道我师父的联络方式。
「我有问过他，但月宫最近都不回复我了。」
「不要问！」
奈美似乎因为没有我不知道的师父的内幕情报而感到不知该高兴还是遗憾，情绪有点混乱。不过，她没有得到可以拿来威胁我的筹码，我倒是觉得值得高兴。
「回到正题。温罗原正在准备袭击是无所谓，但如果他计划要给周围的人添麻烦，就告诉我。」
「啊～他前阵子破坏了要石，还污染了龙脉呢。」
「他就算做出更夸张的事情也不奇怪。」
「他的确是感觉很阴森，不管做什么都不奇怪。毕竟他完全不在意会带给周围的人什么伤害。」
「如果你提供有用的情报，我可以稍微降低项圈术式的灵敏度。」
「不是应该说『那就帮你解除』吗～？」
奈美不满地嘟起嘴巴。
「要是让你自由行动，我的情报就会泄漏给温罗原。如果想要我解除，就去打倒温罗原。」
「什么叫做『就去』……他可是和镰仓派的人战斗了几百年，都还活蹦乱跳的人耶？」
「也就是说，你不会获得自由。」
「也就是说，我一辈子都是远野寺小姐的奴隶了。」
「就算你用这种说法来煽动我，我也不会懂的。」
「呿～」
她会如此执着于项圈术式的设定，看来是觉得相当碍事。
也就是说，这术式确实有效，就继续观察下去吧。
「好了，我想问的事情都问完了，可以收拾你了……」
「你是在开玩笑吧？」
奈美对从我口中说出的「收拾」一词产生反应，她的太阳穴上冒出了冷汗。
看到她真的害怕起来，我有点受伤……我是开玩笑的啦。
「我有事想问诅咒专家。嘿咻……」
「什么事？」
我从自己坐的沙发站起身，从展示场的冰箱里拿出一个保丽龙盒。
接着，我用胶带封住盒子，使其无法轻易打开，然后将盒子放在奈美的矮桌上。
「打开看看。」
「是什么呢……感觉不像会拿出手工布丁的气氛……嗯？哦哦！」
奈美撕开胶带，打开盒盖后，惊讶地瞪大了眼睛。
她只惊讶到这种程度，真不愧是奈美。
因为对某些人来说，盒子里的东西就算让他们昏倒也不奇怪。
「这是……女人的左手，对吧？」
「没错，之前偶然得到的。」
「哈哈，远野寺大人也生活在相当血腥的世界呢。」
「只是偶然罢了，我可没有成天捡人手或脚。」
虽然之前收集了大量鬼人的身体部位，但希望那是最后一次。
「那么，您打算怎么处理这个？啊，您已经戴上戒指了呢。突然有种故事性，感觉阴森森的。」
「刚才提到触媒，我很好奇只有一只左手能酝酿出多少诅咒。」
「呵呵呵。」
奈美露出极为邪恶的笑容。
相当恐怖。
「被诅咒对象身体的一部分是很好的触媒，可以提升诅咒的效果。常见的触媒是指甲或头发，但那只是最低限度。」
奈美从箱子里取出左手，一边甩着手腕，一边继续讲解。
「目标与灵魂的连结愈紧密，触媒的效果就愈好。所以有血液流通的部位……例如指尖或皮肤的一部分，还有血液，这些在大部分的情况下都是高级触媒。」
「嗯，你继续说。」
「然后您竟然拿出一只左手！」
奈美将左手高举过头。
「喂喂，你对待我的手客气一点啦。」
「嗯呵呵，我从来没用过这么高级的触媒来施咒，所以现在很兴奋呢。这大概什么都能办到。像是让人瞬间死亡、让身体的一部分麻痹、陷入昏睡状态……或是洗脑。」
「嗯……就算对方是术士也行吗？」
「恐怕没有影响。诅咒会伪装成目标身体的一部分来发挥效果，所以活体触媒非常强大。只要使用这种质量与数量的触媒，就算是高阶术士张设的反咒术结界也会被贯穿。反过来说，如果想弹开以一只手作为触媒的诅咒，就会连同目标对象一起用结界弹开吧。哈哈哈！」
「好可怕好可怕！你说话的速度好快好可怕！」
我将探出身子的奈美推回沙发上。
「抱歉在你兴致正高的时候泼冷水，但我并不打算用你的左手来编织诅咒。」
「咦咦～～～！？」
我第一次看到奈美这么不满的样子。
她看起来比我说不解除项圈术式时还要不满十倍。
「那你为什么要让我看到这么诱人的东西！？」
「该说是为了保险起见吗？我只是想要参考意见而已。」
「我可是无所不能的哦？只要看到远野寺大人的脸，就有可能会湿得不行，想要被你抱得不得了！」
「我都说了不会做那种事！」
「不把远野寺大人当成配菜自慰一番就睡不着觉之类的，噫噫噫！？」
奈美只用一只左手就凝聚了如此强大的诅咒，兴奋得越来越厉害，于是我启动了项圈术式让她闭嘴。
她痛得弓起身子，全身颤抖，但光是没被炸死就该感谢我了。
「嗯、嘎啊！？」
我把左手重新放回冰箱，喝了一杯茶后，奈美终于能正常说话了。
「我、我还以为要死了……！」
「辛苦你了。」
「竟然能让人如此自然地感受到死亡的预感……远野寺大人，您真是个精神、啊，不，没什么。」
「很好。」
看着痛苦得浑身颤抖的奈美，我也差不多觉得无聊了，能省下好几次麻烦也是件好事。
「那么，接下来就只剩下做爱了吧？」
「我应该没表现出那种迹象吧？」
「但我就是知道。你已经整整一天没射精了吧？」
「嗯，是这样没错。」
确实感觉有点积压了。
「那你就先射出来嘛。」
「我不打算给你追加触媒。等我确认过自己储存的精液已经废弃之后，再开始性交谈判。」
「那我就只喝！用嘴巴帮你射出来怎么样？」
「……那样你不就无法享受快感了吗？」
「远野寺大人，您真是不懂女人心呢。」
「身为女人却很特殊的你，居然要来教我女人心……」
奈美「啧啧啧」地摇着右手食指。
「女人光是看到自己心仪的男人舒服的样子，就能得到满足感哦。」
「男人也一样吧。」
「您在说什么呢，男人最后还是得射精才能满足吧～？」
「这……或许是吧。」
「到了这个地步，女人就是一种心灵的生物。」
「我倒觉得你好像没有心灵。」
「您从刚才开始就太过分了吧！？」
这家伙是忘记自己一直摆出一副想诅咒人的态度吗？
「总之，我已经明白女人心了，你回去吧。」
「太过分了！」
「我并不缺不会把别人的精液二次利用的性交对象。」
「没问题的。只要喝下去就不能再利用了！还有，就算射在里面，只要再掏出来不就好了？这样就无法回收了。」
「你为什么这么想跟我打？你又不缺对手。」
「被叫出来却什么事都没发生，这关系到女人的尊严！」
「心之后是尊严吗……」
这家伙真是……
「总之先用嘴！用口交看看情况怎么样？」
「该怎么说呢……算了，也罢。」
「太好了！」
我因为奈美死缠烂打的态度而屈服，她便满脸欣喜地跪在我的双腿之间。
然后毫不犹豫地解开皮带，拉下拉链，把我的阴茎从裤子里拔出来，张嘴含住。
这就是所谓的当场量尺寸。
居然会把别人的排泄器官当成食物，而且完全不打算用什么擦一擦，这家伙真是够了。
「嗯、滋溜」
然后立刻用湿滑的舌头开始品尝我的龟头。
她用舌尖轻抚艾菈，吸吮龟头，滚动龟头。
她那副仿佛觉得口中的肉棒美味无比的模样，让我的兴奋感愈发高涨。
「呵呵呵，变大了……！」
奈美对着我那逐渐胀大的阴茎一阵狂吻，接着开始用嘴唇套弄龟头和肉杆，发出「啾噗啾噗」的声响。
她的声音和动作都像是经过计算的婊子，让我相当兴奋。
这种毫无爱情与情意，只是单纯处理性欲的感觉，反而让人觉得有点好笑。
「啾，嗯哼！」
她看着我的眼睛，伸出舌头舔舐龟头渗出的预射液。
「你真是个荡妇。」
「我最喜欢小鸡鸡了！」
奈美一边舔着我肿胀的龟头，一边露出微笑。
不过，她应该不是在说谎。
不然她也不会自愿吸吮大叔的阴茎。
「嗯，嗯嗯，嗯！」
不过她的舌头动作还真灵活。
虽然枪地是对我口交最久的人，但还是能感受到经验上的差距。
不，与其说是技术上的差距，不如说是方法上的问题。
枪地会问我「舒服吗？」，而奈美则是毫不客气地将自己的方法强加在我身上。
枪地的口交虽然比较能满足我的需求，但奈美这种积极进攻的感觉也不坏。
有时候不客气地享受，反而会更舒服。
奈美从我开始紧张的阴茎察觉到射精的预兆，于是开始用力吸吮尿道，激烈地摆弄着阴茎。
我忍不住在奈美的口腔中射精。
「嗯嗯！」
我稳稳地坐在沙发上，享受着射精的快感。
奈美为了帮助我射精而吸吮着阴茎，这又让我感到很舒服。
老实说，射精瞬间的快感，感觉是口交比较强烈。
这种精液被吸吮而出的感觉非常棒。
我毫不顾虑地享受着奈美的嘴巴和舌头。
217 那个，龙宪先生，我有点话想跟你说
「远野寺先生，劳烦您特地跑一趟，真是不好意思。」
「哪里哪里，您还特地拨出时间来见我，我才要道歉呢。」
彩来的事情已经解决，所以我来藏马先生家拜访。
虽然已经恢复原状，但我还是对龙脉动了很大的手脚，所以顺便来道歉。
因此，我带了牧户和矢吹……本来是这样，但柳田也一副有话想说的样子，所以也跟来了。
枪地去妇产科做产检了。
我跟他说，不可能这么快就知道有没有怀孕，他却说要去请教备孕的诀窍。
「这是一点小意思……」
「啊啊！不好意思，让您费心了……！」
在客厅把伴手礼交给藏马先生，打完招呼后，我们马上开始聊起龙脉的事。
我在桌上摊开龙脉图，说明我们插手的龙脉范围。
藏马先生探出身子，很有兴趣地听着。
「……如您所见，我们配合卯方支流做了调整。我们观测了三个地方，确认调整不会对地势造成影响，但黄贺方面的龙脉可能会受到调整影响而产生偏差，所以需要留意。」
「…………这样啊。」
「您有什么发现吗？」
「没有，我觉得调整得很漂亮。跟我在管理的时候相比，龙脉似乎变得更有活力了。」
「这……您过奖了。」
「不愧是传闻中的东户井的远野寺先生。」
「啊，这次调整不是我做的，是交给这位牧户做的。」
「您的徒弟调整得这么漂亮！？」
「是的，他很优秀。」
我一夸奖牧户，他就害羞地低头说了声「过奖了」。
旁边的矢吹看起来比牧户本人还要高兴。
柳田在我左边害羞地笑着说「好害羞好害羞」。
「您的徒弟很优秀固然令人羡慕，但您有这么多徒弟也让我羡慕不已。这次来的徒弟跟上次来的人不一样……」
「我从拜入师门时就在思考继承人的问题，想说至少要让东户井的状况好转，于是做了各种尝试，现在总算开始有成果了……我觉得很可靠。」
「您真是有先见之明。西浪的情况如您所见……」
「……我明白。」
我隐约察觉到藏马先生没有弟子。
应该说，一般而言，守护职业并不会遇到可以收为弟子的人。
虽然像北崎的守护那样，收小孩子为弟子的情况比较常见……
「如果可以的话……」
「是？」
藏马先生一副难以启齿的样子开口道：
「我死后，可以把西浪的守护一职让给远野寺先生的弟子吗？」
「这……」
守护的任命基本上是由管理那块土地的上位术士进行。
东户井是由师傅管理，而我则是被师傅命令担任守护一职。
「管理西浪的上位术士……藏马先生的师父是哪位？」
「是吉备隆汉大人。」
「咦？」
我不禁屏息。
在北崎试图量产鬼人的吉备隆汉的……弟子！？
藏马先生和奈美是同门师兄弟吗！
「自从他被任命为守护后，几十年来都没有联络……您知道他的消息吗？」
「嗯，是的，不久前稍微……」
稍微封印了一下，然后交给了师父。
「哦哦，他过得好吗？」
「……是的，他正在北崎埋首于研究。」
「原来如此，我记得他曾说过北崎那块地方比较方便。」
「这样啊。」
我的背上冷汗直流。
因为我打倒了吉备隆汉，所以他不会回来照顾西浪的守护。
这下子可伤脑筋了。
师父应该知道这件事，我必须确认一下情况。
和我一起前往北崎，还在当地询问过事情原委的柳田也显得有些坐立难安。
「那么我会和吉备先生谈谈，如果他愿意的话，就派遣弟子过去。不过得从募集志愿者开始做起，或许会花上一些时间。」
「哦哦，谢谢您……这样我就了无遗憾了。」
「请别这么说。您要是不振作一点，可是会伤了身体的。」
「哈哈，说得也是。」
藏马先生露出温和的笑容。
他的表情柔和到不像奈美的师兄。
据说吉备隆汉是强行掳走有才能的奈美收为徒弟，看来藏马先生也相当有才华……
「如果有任何困难请随时联络我。我可以用缩地飞过来，见面完全不用花时间。」
「感谢您的关心……！我跟术士界的关系已经断绝，孤立无援。」
「别客气，有事尽管找我商量，哈哈……」
我尴尬得说不出实话，只好一直笑咪咪地扮演亲切的隔壁地区守护者。
「龙宪先生，咖啡来了。」
「哦，谢啦，京香。」
抵达东户井之后，牧户和矢吹立刻回去了，柳田则留在活动中心替我泡咖啡。
柳田今天从早上就一副有话想说的样子，所以我早就料到他会留下来，不过两人独处之后他还是什么都没说。
……好了，西浪的守护该找谁呢？
柳田已经住在这里了，干脆拜托酒祭看看？
反正藏马先生已经跟他联络过，交接应该会很顺利。
不对，可是酒祭和望月先生这个特定的土地神关系特别好，如果要守护整个西浪的话好像有点不妥。
嗯～向没有固定工作到处闲晃的家伙搭话好像也不行……
「呜！」
红绪像是在催促我一样对着我叫，所以我先试着搂住左边的京香肩膀。
京香只是瞄了我一眼，然后就毫不在意地喝着自己杯子里的热水。
因为是孕妇所以避免摄取咖啡因。
说到怀孕，之前弟子们齐聚一堂时，我告诉小巴京香怀孕了，结果她笑着说「那柳田就是我的干妈了呢！」，让我露出微妙的表情。
被小巴这个小两岁的妹妹叫妈妈，想必她的心情很复杂吧。
不过嘛，民俗学……或者该说历史上，这也不是什么稀奇的事情。
「那个，龙宪先生，我有话想跟你说。」
「什么？」
柳田终于抬起沉重的屁股。
我为了让柳田容易开口而没有催促他，继续以从容的表情享用咖啡。
「爸爸已经知道龙德先生和我是术士了。」
我喷出嘴里的咖啡。
「唔！咳咳，为、为什么！？你爸爸看得见你吗？」
「你？」
「京香。」
「这个嘛……他在病房接受癌症治疗的时候，其实好像醒着。」
「咦？」
的、的确，当时我光是拼命施展术式就分身乏术，好像没有确认京香的父亲是不是真的睡着了。
说起来，在确认之前，应该先施展催眠或认知妨碍的术式以防万一才对。
「糟糕……」
「龙德先生就是有这种地方呢。」
「你好像很从容呢？事情变成怎样了？」
「呃，爸爸好像很重视这件事……应该说他好像不打算告诉任何人。不过我姑且有请他保密。」
「等一下，你从头开始说吧。」
「这个嘛……爸爸在病房里打瞌睡，然后突然听到我们的声音，但他以为是作梦，所以就直接睡着了。」
嗯，看来癌症治疗的术式发挥效果，也没有伴随痛苦。
「然后，隔天的检查发现癌症消失了，应该说已经痊愈，所以引起一阵骚动。」
「这个嘛，嗯，也是啦。原本以为只剩几个月可活，却突然痊愈的话。」
「医生也不知道原因，爸爸虽然觉得不可思议但还是觉得太好了，然后突然想起我们的声音。」
「……」
「像是哪里的村子流传的咒语有效了？怎么可能呢……之类的，虽然他好像这样过日子，但突然想到我的样子是不是和这个有关。」
「样子？」
「像是看着什么都没有的地方笑啊，或是招手之类的……」
京香的语气变得有点难以启齿。
她似乎被目击到和红绪玩在一起。
但是……
「光是这样就会觉得女儿有魔法力量吗？」
「这、这个嘛……」
京香的眼神游移。
「因为脚扭到有点痛，所以爸爸问我能不能再帮我治疗，我反问说『咦？为什么知道治愈术式？是问教授的吗？』……」
「你……」
京香完全中了爸爸的圈套。
「你应该有其他说法吧……不过，说不定还来得及。只要说京香是重度中二病……」
「那、那个……」
「什么？」
「吓到我的红绪又把桌上的杯子扫倒了。」
「…………」
这是以骚灵现象为主题的电影场景。
「不对，还没完！只要用错觉蒙混过去……！」
「因为爸爸被倒下的杯子吓到，所以我把红绪介绍给他认识。」
「……这不是穿帮而是你故意说出来的吧！」
「也、也可以这么说。」
「啊～真是的！」
虽然嘿嘿笑的京香有点可爱，但我不会说出口。
「话说回来，爸爸有看见红绪吗？」
「红绪很努力的话好像就能看见。」
「呜！」
红绪在桌上骄傲地发出声音。
明明连附身的京香都没看见，居然能让不是术士的人看见，你也成长了呢……嗯，哈哈。
「然后呢，你有叫他别说出去吗？」
「就是这样。」
「……应该还有什么事吧？」
「……真亏你能知道呢？」
「因为你莫名地从容。」
如果只是穿帮的话应该会更慌张，而且肯定会马上联络我。
从她没有立刻说出口，以及那种态度来看，肯定有什么对京香有利的要素。
「我说明成为术士的原委……结果连我怀孕的事情都说了。」
「你在做什么！？」
「没有啦，因为我的术士，或者该说田野调查的历史，和色色的事情密不可分。」
「就算那样，也不该告诉父亲吧！？」
「爸爸他很会听人说话。」
「这我知道！……啊～呜呜……！」
胃痛到前所未见。
让怀孕的学生的父母知道这件事……？
虽然原本就打算循序渐进，总有一天要说，但是太突然了。
还没做好心理准备。
而且术士身份曝光也很不妙。
「没办法。这次就请祁答院同学施加暗示……」
「啊～请等一下。我觉得状况没有那么糟哦。」
「……什么意思？」
「爸爸他该怎么说呢，很积极，说因为好像很有趣，所以想问各种问题。感觉好像会协助我。」
「你以为这样就不用费工夫出柜了吗？」
「我是这么想的。因为这是最大的难关吧？他可是让女儿怀孕的学生的父亲哦？既然他愿意听我解释，那不就是个好机会吗？」
「这、或许是这样没错……」
难怪她看起来这么从容……
「那么，要约什么时候？我觉得让他等太久的话，印象会变差哦。」
「我之后再联络他……」
就这样，我们决定紧急拜访京香的家。
「今天非常感谢您在百忙之中抽空与我见面……」
「哈哈哈，不用这么拘谨啦，远野寺小姐。」
京香的父亲正治先生指定的地点，是位于东户井车站前的家庭餐厅。
虽然是平日，但因为是晚餐时间，店里人满为患，不过这样被其他人听到的可能性反而比较低。
我跟京香并肩坐在正治先生对面。
她的母亲不在……应该说，他们决定在外面见面，也就是说这件事是秘密吧。
「首先请让我向您道谢。非常感谢您治疗我的癌症。」
「啊，不会，这原本就是我多管闲事……」
「听说您为了替我治疗，还特地去找素未谋面的上级术士交涉。想必您一定费了不少工夫吧。」
「…………」
这家伙到底把事情说得多详细啊！？
就算被发现了，有必要把事情全盘托出吗！？
我狠狠地瞪了京香一眼，她却不知为何点了点头。
难道她只是想省点工夫，才帮我安排好一切吗……？
「这没什么大不了的。是的。在那之前，我想先谈谈小姐和我的事……」
「别用小姐这种见外的称呼，就像平常一样直接叫我京香就好。」
「…………」
我看了京香一眼，她又点了点头。
这家伙该不会只是想先排除障碍，让我无路可逃吧……？
「总之，请您先确认我女儿告诉您的事情。只要您能订正与事实不符的部分，我想应该比在这里从头开始说来得快。」
「说、说得也是。」
正治先生看起来没有生气，但他频繁地打断我的话，让我感受到一股莫名的压力。
但我不能问「您其实很生气吧？」，只能乖乖听京香描述她和我之间的故事。
「…………」
以我跟京香的邂逅来说，结果上几乎就是事实。
虽然我被描写成有点像色情狂，但还是先不订正好了。
最近我已经放弃挣扎了……
「虽然有特别在意的部分……但还是先不订正了。」
「呵呵。」
察觉到我想法的京香轻声笑着，但我还是先不吐槽她。
「再次向您道歉，我竟然对您重要的女儿做出这种事，真的非常抱歉……！」
「你就接受我的道歉吧。虽然确实让我吓了一跳，但女儿看起来很幸福，所以我也没有什么好要求的。」
「啊……」
女儿幸福就好——这句话说起来简单，但正治先生的这番话中，可以感受到深沉的爱情、信赖以及自制。
每个人都希望自己的孩子能够幸福。
但是，不强迫孩子接受自己的想法，而是尊重女儿的意愿，这并不是件容易的事。
正治先生真的是个好父亲。
「而且，请不要说这是『做出这种事』。孩子叫做『中村』。这是女儿、孩子跟远野寺小姐一起建立幸福的第一步吧？」
「说得也是。」
不过，先不管这个，我还是感受到一股压力。
我总觉得他话中有话，仿佛在说「道歉是没关系，但你要负起责任哦」，是我的罪恶感作祟吗？
当然，我对于负起责任这件事没有异议。
「我会找机会和京香说一声，之后再找时间一起吃顿饭吧。就当作是正式的问候。」
「好的，谢谢您的体贴。」
「那么，关于女儿的事情就到此为止。然后，我有件事想问你。」
「好的，什么事？」
事情告一段落了吗？还是只是在故弄玄虚？我稍微绷紧了神经。
「可以请你详细告诉我术士的事情吗？我发誓绝对不会说出去。」
「咦？啊，好的。」
正治先生莫名地眼神发亮，探出身子，我不禁点头答应。
「原来如此，守护的工作很辛苦呢。」
「是啊，不过一想到自己的工作能支撑住这片土地上的人们的生活，就觉得很有成就感。」
「我知道龙脉这个概念，但远野寺先生是怎么理解的呢？」
「最接近的应该是大河，但感觉比水更模糊，而且更强大。」
「模糊却强大？」
「真的只是感觉……」
正治先生真的很会听人说话。
我滔滔不绝地讲着术士界的事情。
我一开始先提起僵尸的话题，叮咛他不要外传，所以应该没问题。
大概吧。
「好厉害，没想到这种事真的存在……远野寺先生，为什么我在学生时代你不是教授呢？」
「别强人所难啦，哈哈哈。」
我也很高兴能畅谈自己擅长的领域，非常开心。
因此，刚抵达这里时的紧张感已经消失无踪。
京香吃着追加的圣代，笑嘻嘻地看着我。
「你看，远野寺先生，我第一次看到女儿用这么幸福的表情看着男性。」
「嗯咕！」
话题突然转到自己身上，京香不禁屏息。
「爸爸，别再提我的事了……！」
「你在说什么啊，我一直在说你的事啊？」
「和、和教授聊天啦！」
「是龙宪先生吧？」
「爸爸！」
「哈哈哈！」
就这样，我和京香的交往报告意外地和平地结束了。
218 你们真是好朋友啊。
总觉得事情都告一段落了，再加上天气不错，我便带着结衣奈出门散步。
我原本以为她会说「咦～我想看动画」，结果我一邀她就开心地跟了过来，现在正走在我身旁。
午后的河岸充满和平的气息。
有人在慢跑，有人带着狗散步，还有学生团体边走边谈笑，以及在玩传接球的亲子等等，仿佛保险公司的广告在拍摄的普通风景。
难以想象这里就是我和牧户与温罗原战斗的地点。
「之前你大幅加强了结界，不过龙脉倒是很有精神呢。」
「我不会常设会对龙脉造成负担的结界啦。」
「真不愧是你～」
「还好啦。」
由于无法忍受量产鬼人在东户井闲晃，我便强化增设了鬼感知的结界，目前运作得相当顺利。
那些结界并非只有一个大型结界，而是由小结界重叠排列而成，只要其中任何一个结界被无效化，周围的结界就会发出警报，因此应该相当难蒙混过关。
虽然设置起来相当费工，不过在森他们的协助下，很快就设置完毕了。
……说起来，好久没见到她了，她的眼神就像饥饿的野兽一样，我得好好地色色地安抚她才行。
「嘿，嘿～～！」
「姐姐，谢谢～」
结衣奈把滚到这边的足球踢回了那群小学生男生。
她的踢球动作相当熟练。
说到结界，温罗原的据点附近的结界一直在反应，这到底是怎么回事……算了，某种意义上来说是正常现象，就先不管它吧。
要是它反而没有反应了，那才需要调查一下。
「咦，这不是远野寺老师吗？你好！」
「啊，春日先生，好久不见」
从前方跑过来的壮年男性是我认识的人，他是我在市公所工作的熟人。
他虽然只是一般市民，却对术士界的事情了如指 куд，我曾经请他根据实地调查得到的情报，让政府采取行动，还请他帮忙介绍弟子们的工作，受了他很多照顾，但真的很久没有直接见面了。
「那边是你的弟子吗？」
「啊，呃，是的……」
「我是远野寺结衣奈！」
「不要突然报上我的姓氏」
「好痛！？」
我对着结衣奈的头顶使出手刀。
「那我该怎么报上名字啊！你跟我之间只是玩玩而已吗！？」
「喝！」
「打不中啦～～！」
小结衣奈轻巧地躲开了我的手刀。
「哈哈哈，你还是这么有精神啊！」
「不，这并不是你想的那样……呃～～」
我正烦恼着该怎么说明，小结衣奈就回来了，一边傻笑一边继续说道：
「喏，既然住在一起，就当作是家人不就好了？」
「啊～算了，就这样吧……」
「就是这样。请多指教，春日小姐！」
「好的，请多指教。哈哈！」
我清了清嗓子，打算重新开始话题。
「今天是来健身的吗？」
「是的，不动动身体的话，身体会出毛病的。」
「真了不起。我就不行了……」
「远野寺小姐不是每天晚上都很努力吗？哈哈哈！」
「哎呀，是这样没错啦，但那算是运动吗？」
「当然是运动啊！腰真的很重要哦！」
「是啊，腰就交给我吧。」
「哈哈哈！」
「哈哈哈！」
两个喜欢开黄腔的大叔之间的对话就是这么回事。
春日小姐看到结衣奈也一起笑，心情很好。
总觉得好久没这样了，好疗愈啊……
春日小姐说了声「那我先走了」，然后回去跑步。我和结衣奈目送她离开后，再度迈开步伐。
之后也有几个熟人经过，我们打了招呼。
在同一个地方待了这么久，阴晴不定地四处徘徊，熟人自然会变多。
像这样在人来人往的时间散步，真的会这么觉得。
而且，这似乎也证明了东户井已经扎根，让我很开心。
「那再见喽，结衣奈小姐。」
「再见～～！」
我向这些熟人介绍结衣奈时，都说是家人……不过，算了。没关系。
「远野寺同学，你朋友意外地多呢。」
「有必要说意外吗？」
「感觉有点不爽。」
「真是不讲理……不过，与其说是结衣奈的朋友，不如说是认识的人吧。」
「咦～是这样吗？」
「下次见面时，你再装熟地说『之前谢谢你～！我是远野寺的朋友～！』这样就能马上搞定。」
「这样不就变成我是远野寺同学的部下吗！」
「哦，怎么啦怎么啦？之前明明还那么温顺，突然进入叛逆期了吗？」
「我当然会反抗啊，我才不是什么式神！」
「……那是之前看的动画台词吧？就是有阴阳师和式神登场的那部。」
「猜对了～～」
她那装模作样的严肃表情，突然间放松了下来。
我总觉得有点火大，于是捏了捏她的脸颊。
突然把喜欢的台词说出来，你是小孩子吗？
「好痛好痛。」
「小结衣奈，你不要模仿式神角色的台词好吗？这样很难做出反应耶。」
「我想活用自己独一无二的立场。」
「不用活用也没关系。」
我有点想对电视加上收视限制了。
不过，事到如今也太迟了。
「嗯……」
原本嘻皮笑脸的小结衣奈，突然沉默不语地凝视着虚空。
她是在和澪小姐她们通讯吗？
当小结衣奈以白形式神特有的通讯方式与人持续交谈时，几乎无法采取任何行动，于是我将她拉到设置于河堤旁的长椅上。
我暂时调查了一下附近的结界，不久后，小结衣奈低喃道：「小澪和小玲说想见你。」
「咦？哦哦，我是没问题，什么时候？」
「……他说就在附近，问我们能不能现在过去。」
「好啊～」
「好～」
通讯似乎已经切断，小结衣奈看着我，露出微笑。
嗯，好可爱。
「怎么突然要见我们？」
「温罗原先生说他看起来不太对劲，希望我们陪他商量。」
「啊～……原来如此。」
他突然说想见我们，害我吓了一跳，不过温罗原现在的样子，确实会让不知情的人感到不安。
不过，这么说可能不太好，但我觉得只要让澪小姐和玲小姐成为形白村的式神，在与芦屋先生战斗时应该会比较有利……为什么他要排挤她们？
他的心腹鬼人好像很忙，所以应该不是因为那种不借用他人力量的美学……
我内心感到疑惑，和小结衣奈一起晒着太阳，这时看到澪小姐她们从街上走过来。
今天她也打扮得像个年轻太太。
小结衣奈不适合这种稳重又充满女人味的打扮。
或许是因为她散发出小丫头的感觉，怎么看都像是学生在勉强自己Cosplay。
「你是不是在想什么失礼的事？」
「不，完全没有哦？」
「你绝对在想什么，我要惩罚你。」
「为什么啊！好痛！？」
结衣奈咚咚咚地戳着我的侧腹，我反击回去，结果惹得来到附近的澪同学她们笑了出来。
「你们感情真好。」
「不，这能不能用感情好来形容……喂，很痛耶！」
我反击又来恶作剧的结衣奈，结果又被澪同学她们笑了。
真是有够散漫的……
「所以，听说你们想商量温罗原的事？」
「是的。」
「没错。」
我和结衣奈、澪同学和玲小姐稍微走了一段路，来到公园的凉亭下面对面。
远处传来像是在打球的吆喝声，和煦的阳光斜照着我们，看起来十分和平。
不过，接下来要谈的内容和这幅景象不太相称就是了。
「温罗原大人一脸杀气腾腾地在做各种战斗的准备……不管我们怎么问，他都不肯回答。」
「我们是第一次遇到这种事，所以很不安……」
澪同学和玲小姐的口中流露出不安。
「温罗原之所以不愿透露具体情报，是因为他不知道对方使用的术式的感应范围。据说只要说出自己的地址等情报，对方就能察觉，所以要是随便乱说，说不定会被对方察觉。」
例如说出自己的名字＋杀意、恶意之类的单词，对方就会有所反应。
「所以我也不能说出关于那个人的情报。因为我自己也是最近才知道那个人的事……」
不，知道那个人的事也不对吧？
「因为我知道那个人还活着，所以对他没有任何感情。」
「这样啊……远野寺先生什么都不会做吗？
「咦？嗯～这个嘛，关于这件事，我也被排除在外。」
「……虽然这么说不太好，但上位术士的生命受到威胁，这样没问题吗？」
「嗯嗯，这个嘛……」
以广义来说，这算是同伴的生命受到威胁。
如果有人指责我明知如此却置之不理，那我也没办法反驳，但我实在不想照顾招惹师父的人。
而且那个人好像是与师父敌对的派系的重要人物。
「如果他低头谢罪，说『我为过去的恶行道歉，还请您饶我一命』，那我或许会帮他求情，但他应该不认识我……」
师父可能会杀人——这一点让我感觉很不自在……
「也就是说，您没有主动行动的打算？」
「嗯，当然」
「也不打算去当地看看情况？」
「是的。不过，我也可以提个问题吗？」
「啊，好的，什么问题？」
「温罗原有叫你们来观察我的情况吗？」
听到我的问题，澪小姐和玲女士睁大了眼睛。
「那、那个……」
「你们明明是来跟我商量温罗原的事，怎么好像很在意我的情况？」
「…………」
她们沉默了。
明明只要随便撒个谎就能蒙混过去……这种不能隐瞒事情的感觉，以及笨拙的试探方式，都让我莫名地想笑。
「真是的～，如果在意远野寺小姐的情况，直接问我就好了嘛」
「别回答」
「好疼！？」
我对着多嘴的结衣奈脑门就是一记手刀。
「那、那个，不是的。温罗原大人并没有命令我做什么。只是，那个……」
「你是说，我可能会趁温罗原分心的时候偷袭它吗？」
「……这个嘛，呃……」
澪小姐非常尴尬地支支吾吾了起来。
原来如此……
「要是主人出了什么事就糟了，我们会尽全力保护主人的。」
「怜！」
「这是事实吧？」
「……」
玲女士在澪小姐身旁挺起胸膛，一副「既然被发现了，那也没办法」的样子。
主人啊……
我之所以对消灭温罗原一事感到有些犹豫，这两人的影响也很大。
我被温罗原使役，要是它被消灭，我也不可能全身而退。
最坏的情况，我可能会被消灭。
我尽量不想让认识的人死掉。
听说活了几百年后，对死亡的感知会变得迟钝，但还活不到五十年的我，实在无法看开。」
「我无法断言今后会如何，但我发誓这次不会对温罗原出手。」
「谢、谢谢您……！」
听到我宣布中立，澪小姐对我低头道谢。
怜先生在她身旁点头，像是在说「很好很好」。
玲女士以前有点畏畏缩缩的感觉，现在已经没有了。
「毕竟在你全力战斗的时候发动袭击，说不定会被你反杀哦？」
「结衣奈，你可能还无法消除我以前的形象，但我可是变强很多了哦？」
「之前你被鬼人打得落花流水的时候，我不是去救你了吗？」
「是那个形象啊……！」
仔细想想，我在结衣奈面前总是被揍得落花流水。
我下定决心，下次要找她来参加弟子们的模拟战，让她和鹰前对战看看。
「你们的感情真的很好呢。」
「托您的福～」
面对玲姐的调侃，结衣奈抱着我的左臂回答。
「不过，我们也不会输哦？其实我们……」
「怜，不可以做奇怪的比较。」
玲姐似乎想说些危险的话，澪姐连忙阻止她。
她们的感情似乎也很好，真是太好了。
「那、那么我们差不多该告辞了。」
「呵呵，好，路上小心。」
澪姐似乎不想让玲姐多嘴，突然结束话题，让我忍不住笑了出来。
「请转告温罗原，即使这件事在温罗原解决，也不需要联络他。说不定他已经被高位阶的魔物盯上了。」
「我明白了。」
「既然被盯上了，我觉得像这样跟小澪和小玲见面也很不妙耶。」
「居中牵线的小结衣奈，可以不要自己讲这种话吗？」
「嘿嘿嘿。」
我用左手在小结衣奈头上拍了拍。
「那么，我们改天见。」
「好的，再见。」
219 我有一个想法在行动
我原本就喜欢偷偷摸摸地躲起来。
所以，当师父说我适合学习隐形术时，我心想这真是太适合我了。
术士的修行虽然严苛，但也很有趣。
我很快就获得了不会老化的身体，也获得了不输给任何剑豪的力量。
然而，也就仅此而已。
其他术士理所当然会的事情，我却做不到。
我真的就只有擅长躲藏而已。
我没能完成任何能对日本术士做出贡献的研究，每天漫无目的地四处游荡。
既然如此，我心想至少要获得女人的幸福，于是试着成家，但还是觉得不适合自己。
说起来，术士能活的时间可说是永恒，所以不太会积极地想和人结为夫妇生儿育女。
因为他们没有想托付给孩子的遗愿，所有事情都能自己完成。
我曾在某本书上看过，生物活得越久越强，孩子就越少，我认为这是事实。
我就像这样，成了一个术士和女人的半吊子，但就算感叹自己的才能平庸，肚子还是会饿，性欲也会累积。
她吃着饭补充身体缺乏的养分，过着被男人拥抱的生活，有时也会遇到让她觉得「这个不错」的菜色。
例如在某处捕获的珍贵鱼类、精心培育的山珍，或是强壮男人的阳物。
虽然她也觉得明明不想生孩子，却在胯下含着男人的家伙获得满足很奇怪，但这种复杂的想法也溶入快感的海洋中消失了。
没错，和好男人交合时什么都无法思考的感觉真棒。
只要让阴唇和男根互相摩擦，舒服得浑身颤抖即可。
世界被快乐所染，不再意识到卑微的自己。
然而，结束之后却会感到寂寞与空虚。
这个男人再过五十年也会不举，一百年后就会忘记自己是谁了吧。
哪里有好男人呢？
能够满足我，和我一起活下去的男人……
-
「也就是说，村神道与佛教就像这样互相影响。那么山田，神佛混杂的情况持续到什么时候？」
「哎，又是我！？」
我今天也一如往常地在大学上课。
虽然还有些在意的事，不过感觉已经回到日常生活了。
「是、是昭和吗？」
「噗噗～～明治的神佛分离政策。」
「啊～是那个啊。」
「什么那个啊，不要不服输地乱找借口。」
我一如往常地讲课，发现有个陌生的脸孔。
是个短发猫眼的可爱女孩。
东户井大学的保全并不严格，偶尔会有不是学生的人来听课。
虽然大学方面并不欢迎这种事，不过我个人倒是觉得很高兴。
果然有人特地来听自己在自己喜欢的领域讲课，会让人特别有干劲。
虽然不能给学分或毕业证书，不过还是希望她能常来。
「那么山田，你试着简单说明一下天津神与国津神的差异。」
「教授，不要让我讲话，请好好讲课。」
「不要莫名其妙地恼羞成怒，你上个月才刚讲过吧。」
「咦～」
唔，陌生女孩的视线莫名令人在意。
大概是因为她和学生不同，没有做笔记，而是目不转睛地盯着我看吧。
好大好漂亮的眼睛……正当我这么想的时候，红绪跳到那个女生的桌上遮住了我的视线。
我偷偷瞄了柳田一眼，只见她撇着嘴用自动铅笔敲着笔记本。
咦，看得那么久吗？抱歉抱歉。
我本来以为她会抱怨「你都已经有我了还看其他女生是什么意思」，但柳田下课后就回去了。
最近下课后她都会来准备室，今天真是稀奇。
……她该不会是气到不想跟我说话了吧？
我一边这么想一边走在走廊上，这时突然有人对我说「不好意思～」。
「请问有什么事吗？」
「你好。我听了你的课，觉得非常有趣。谢谢你～！」
「啊，那真是太好了。」
向我搭话的是那个猫眼女孩。
她的站姿纤细而有女人味，果然会让人联想到猫。
「我叫清水！」
「……你好，我是远野寺。请多指教。」
距离好近。
她那被合身毛衣和牛仔裤包覆的身体近得吓人。
她这狭窄的个人空间，让我联想到枪地。
「顺带一提，大学并不鼓励学生蹭课，你这样堂而皇之的，我会很困扰哦。」
「可是我对民俗学很有兴趣！我听到传闻就跑过来了，结果非常棒！超乎我的期待！」
「是、是哦。」
她是个动不动就用「非常」这个词的人呢……当我思考着这些无关紧要的事时，她握住了我的手。
怎么啦？
「那个，可以的话，我想再听你多说一点，不行吗？」
「…………」
没有大叔会因为年轻女孩说这种话而心情不好。
我也有点被她勾起兴趣，所以轻轻点头说：「好啊。」
「那我们去民俗学准备室吧。」
「好的，谢谢你！我非常开心！」
她脸上绽放的笑容中，闪耀的猫眼十分耀眼。
虽然有一半以上是营业用笑容，但这也是种体贴。
我就尽情享受这个期待和我说话的女孩吧。
「请进。」
「……咦，可以吗？」
「学生可以自由进出这个房间。」
「那我打扰了～！」
我请清水先生进入民俗学准备室，也就是所谓的活动会场。
顺带一提，为了筛选徒弟候补，我在入口贴了简单的术士感知符，可以看见通过的人身为术士的才能。
清水先生的才能是0。
「哇……感觉好厉害哦。」
「是吗？」
清水先生东张西望，嘴里说着好厉害好厉害，我则一边泡咖啡一边随口回应。
「来，请用。」
「谢谢～！」
清水先生坐在我对面的沙发上，喝了一口咖啡。
他用双手捧着马克杯喝咖啡的样子有点可爱。
「那么，上课时有什么在意的地方吗？」
「这个嘛，我想再多了解一些天津神和天皇家的事情。」
「嗯……神武天皇是天照大御神所属的天津神后裔，这在课堂上应该有讲过……」
清水先生出乎意料地对民俗学有兴趣，我便认真地回答他。
清水先生一边点头回应，一边专心地听我说。
「……因此，与国津神的婚姻，也导致所有神明都与天皇家有关。」
「国津神是原本就存在于日本的民族吗？」
「有这种学说。天津神是渡海而来的民族，日本神话是民族融合的故事。」
「远野寺先生是怎么想的呢？」
「现在已经无法得知真相，但我觉得这种说法很有可能。为了达成某种协议或平息骚乱，捏造出权威的象征来统合民族，这种事在世界各地都有。」
「捏造这种说法，真是惊人呢。」
「神话和传说或多或少都有这种面向。另外还有生活智慧和防灾对策……之类的。」
「哦～～！」
清水先生的猫眼闪闪发光。
最近有很多人喜欢听我聊本行的话题，让我非常开心。
「这种事延续至今，真是厉害呢。」
「是啊，同一王室或类似一族的存续期间，日本是遥遥领先。从世界的角度来看也很有趣，有很多人研究这个……这么说来，哪里有王室的比较年表呢？」
「欸，好厉害，我想看！」
既然清水先生这么说，就不得不找了。
我从书架上抽出资料，简单确认后在桌上摊开。
总觉得好久没做这种民俗学准备室该做的事了。
「这是主要国家的王室年表，这边是拿来比较用的……哎呀。」
「我在这边看～！」
我正打算指着资料说明时，清水同学在我旁边重新坐了下来。
年轻女性的甜美香气飘来，大腿紧贴着我，传来柔软的触感。
「哇～这样一看，日本的年表好厉害哦～！」
「对吧？因为简单标记起来不好玩，所以才会像这样加上年号……」
每当清水同学动来动去，她的肩膀和头发就会碰到我。
不过，重复到这种程度，不可能是无意识的吧。
既然如此……
「啊。」
我搂住她的肩膀，清水同学抬头瞄了我一眼，开心地笑了。
「你要对学生出手吗～？」
「她不是我们学校的学生吧？」
「是没错……呵呵，跟传闻一样呢。」
「虽然很在意是什么传闻，但晚点再问吧。」
就算我推倒清水同学，她也没有抵抗。
清水同学是穿衣显瘦的类型。
我掀起针织毛衣，脱下胸罩，露出雄伟的胸部。
纤细的身躯上有着一对大到不协调的胸部，这种反差让我有些兴奋。
我用拇指捏着乳头揉搓，清水同学便轻声地发出喘息。
「哈呜、嗯嗯……」
充满青春魅力的肉体，弹力十足地回敬着我。
我被因兴奋而挺立的红色乳头吸引，忍不住含在嘴里舔舐。
乳头也是人体肌肤的一部分，所以味道应该没有特别不同，但不可思议的是，年轻女孩的乳头常常会让我感到甜美。
这就是诱惑男人的费洛蒙吗？
我用舌头舔舐乳头和乳晕，品尝着味道，清水同学扭动着身体。
我一边用嘴巴和右手享受着胸部，一边用左手脱下她的牛仔裤，清水同学便抬起腰来协助我。
这种完全同意做爱的动作真棒。
我试着拨弄她的性器，那里虽然有些湿润，却热得惊人。
我瞥了一眼，发现不仅是大阴唇，连开始长出阴毛的地方都染成了深红色。
我想这应该是一种类似脸红症的状况。
「……很奇怪吧？」
「经常有人这么说。」清水同学害羞地用双手捂着脸，低声说道。
「我觉得很可爱。没有男人会讨厌对自己有反应的女生。」
「谢谢……」
我轻轻揉了揉清水同学滚烫的性器，它立刻就泛滥成灾了。
唔，这颗又热又湿的果实，感觉很舒服啊。
我从阴道口抽出右手食指，然后脱下裤子，掏出阴茎。
「哇，什么都不做就勃起了……」
「虽然很想让你帮我口交和乳交，但我已经忍不住了，先来一次普通的吧。」
「嗯，请吧。」
清水同学眯起因兴奋而湿润的双眼，张开了双腿。
她的胯间中央，阴道口正像口水一样滴着爱液。
我将阴茎的前端抵在上面，一边观察情况，一边缓缓插入。
「哈，嗯嗯！好棒……！」
清水同学的阴道粘稠而浓厚，插入的感觉很舒服。
我用龟头耕了几次，反应也很好。
真是名器。
我因为第一次和女性交合而兴奋，于是稍微用心地动了动腰。
「呜，啊，这个，真的，咕呜！？」
随着阴茎的抽插，乳房摇晃着，十分美丽。
富有弹性的胸部在清水同学的身上真的像在弹跳一样。
我用整个阴茎享受着阴道的触感，同时用眼睛追逐着她那美妙的动作。
「啊！啊啊！等、等一下，那个，嗯嗯————！？」
清水同学好像稍微高潮了一下，所以我稍微放慢了腰部的动作，享受着阴道为了寻求精液而缠绕过来的触感。
啊～紧贴在鱼鳃后面的动作好舒服啊……！
「这、这种……骗人的吧……？」
清水同学好像在嘀咕着什么，但我没有理会她，而是用力抬起她的腰，重新开始了活塞运动。
被刚高潮过的阴道深深地插入，清水同学忍不住发出了悲鸣。
「啊咿！？等等，那个，我高潮了耶！？」
「嗯，我知道。」
「所以，那个，应该要更有枕边话的感觉吧……！」
「我还没高潮，所以你要陪我哦？来，我会让你更舒服的。」
「咦、咦！？等、等等等等！这个，感觉非常、不妙，咿、咿啊！？」
虽然她嘴上叫停，但身体却像着了火一样，雌性的气味变得浓郁。
每抽插一次，她的肌肤就会飞舞起来，让我的阴茎变得更加坚硬。
清水同学的体内被我的阴茎掏挖着，她不停地娇喘着。
「嗯、嗯嗯————！啊、嘎哈、去了、去了、去了……！」
「是啊。阴道紧紧地夹着，非常舒服」
「你、你这个魔鬼！远野寺家的流氓！」
「说我是魔鬼也太失礼了」
我用龟头刺激着她完全放荡的子宫口，清水同学又高潮了。
她似乎积攒了相当多的欲火，高潮得非常厉害。
她本人似乎也对自己的身体反应感到困惑。
「讨、讨厌，好可怕，等等，咿、啊、啊啊啊——————！！！」
「你看，你喜欢这种动作吧？」
「！？真、唔、真的、讨厌、咿呀！？嗯嗯嗯——————————————！！？」
由于我轻轻抬起她的腰，清水同学以拱桥般的姿势向后仰，不停地颤抖着。
她的全身已经不只是性器和脸，而是整个身体都染成了粉红色，从视觉上也能充分感受到她有多么兴奋。
「清水小姐不仅身体状况好，反应也很棒，让我忍不住就得意忘形了」
「不、不行了！要死了，要死了……！」
「还能说话就没事的」
「不，真的不行了，不行、不、呜、呜呜——————！！！？」
不过这小穴真的太棒了。
肉壁厚实，能紧紧地缠住阴茎，滑动起来也很顺畅。
再加上敏感的反应，刺激着雄性的自尊心，简直太棒了。
我继续玩弄清水小姐因快感而发烫的性器，享受着粘膜接触的刺激。
清水小姐本人似乎已经享受不了了，不过应该还能撑一会儿。
「呀嗯、啊、呀呜呜呜…………！！」
虽然她看起来已经半失神了，但她的阴道依然在渴求着我还没射出的精液，紧紧地缠着我。
啊～好舒服。
我用硬邦邦的阴茎征服着她的阴道，同时揉捏着她的乳房。
乳房也在多次高潮中变得更加紧致，揉起来很有弹性。
清水小姐全身似乎都变成了性感带，每当乳房被揉捏，乳头被捏住时，她的身体就会颤抖，阴道也会痉挛。
呜……虽然还想再多欺负她一会儿，但我也差不多要不行了。
「我这边也差不多要射了，可以射在你里面吗？」
「可以！随便你，快点，射出来……！」
「那我就不客气了」
「啊？！不，等等，太、太厉害了？！」
「那当然，毕竟要射精的话就得动啊」
「呀，呀？！不行，不行了，这、这种感觉，不、呜、啊！啊、啊、啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！？」
「唔！」
我抱着她的腰射了出来。
将精液射在因高潮而颤抖的阴道深处的快感让我沉浸了一段时间。
阴茎每次跳动都让我舒服得脊背一颤。
啊～第一次做爱就内射女性的感觉真棒……我能感受到本能的喜悦。
「唔，啊…………」
清水同学一边颤抖着一边接受我的射精，但过了一会儿，她就浑身无力地瘫软下来，开始嘟囔着什么。
她的样子很可爱，所以我抱住了她。
胸部和勃起的乳头的触感很舒服。
「太棒了……我有生以来第一次这么舒服……」
「那真是我的荣幸」
清水同学露出恍惚的表情，将手绕到我的背后，吻了我一下。
我也回应她的吻，到处吸吮、舔舐、抚摸，享受着亲热的乐趣。
清水同学的身体似乎有在保养，全身上下都滑溜溜的，摸起来非常舒服。
胸部自不用说，臀部也软绵绵的，非常棒。
唔唔，清水同学的规格真高……
「可以再来一次吗？这次从后面来吧。」
「……可以是可以，不过我要喊停的话，就要让我休息哦？」
「…………当然。」
「虽然你停顿了很久，让我很在意……算了，没关系。毕竟很开心。」
性欲得到满足，心情大好的清水同学轻巧地趴了下来，于是我直接挺起腰，将她的腹部放在沙发的扶手上，让她弯成ㄑ字形。
这样无论再怎么激烈，她都不会改变翘起屁股的姿势。
清水同学似乎在想我打算做什么，不安地偷瞄着我。
「放心吧，我不会粗暴的。」
「真的吗……？」
「Yes, sir.」
「嗯、啊嗯、突然……啊呜！」
我将龟头插入她微微张开的阴道，清水同学虽然嘴上抱怨，但还是低下头，很快就开始享受快感。
……好了。
「那么，你真正的目的到底是什么，葛叶小姐？」
「…………」
我将阴茎深深插入，按着她的头问道。她转过头来。
「葛叶？什么意思？」
「哼，装傻装得真好。」
「什么？你把我误认成别人了吗？真是的，这种事要在做爱前或做爱后说啦。」
我叹了口气，缓缓抽动阴茎。
「啊、啊嗯、对、好好享受吧……啊、啊啊……」
「你进这房间的时候，问过我『这样好吗？』对吧？」
「真是的～怎么了？我是有问没错……」
「你不觉得有点奇怪吗？这房间看起来像是需要顾虑的房间吗？民俗学教授带我来准备室，我一点也不意外。虽然对术士来说，这或许不是准备室，而是根据地。」
「不要在误会的情况下继续说下去啦……我只是在想，让校外人士进来真的好吗？」
「你刚才还说『好厉害』对吧？虽然我刚刚也说过了，这房间看起来很厉害吗？我觉得只是很普通的大学房间而已……对普通人来说。」
「那是客套话啦。比起『普通呢』或者『没什么大不了』，总之先夸奖一下之类的……啊嗯！」
我用力顶向穴内，子宫口便吸住我的龟头。
「还有啊。」
「真是的，继续做嘛。」
「上课的时候，红绪……小狐狸神灵坐在你面前的时候，你稍微往后仰了对吧？」
「……灵？什么意思？是那方面的话题吗？」
「你确实有反应哦。也就是反射动作。你很明显看见红绪了。如果只是这样的话，我就会认为你是个有术士才能的人……但你却没有被这个房间入口的术士感知符给感应到呢。」
「…………」
「一般来说，看见红绪却没有术士才能是不可能的。我思考过这种情况，最后想到你可能是隐藏自己才能的术士。」
「…………」
「我认识一个很会隐藏的神，他能看见没有术士才能的人，所以很快就想到了。最近我认识的术士中，只有葛叶小姐很会隐藏，不过也有可能是和葛叶小姐无关的术士就是了。要继续吗？」
「太多难懂的词了，我听不太懂。」
「那我现在就来下限制行动的术式哦。虽然会没办法再用术式，但真人应该不会有影响，所以没关系吧？」
「啊、啊————！等一下、等一下！投降投降！」
我一真的开始准备混乱术式，清水先生——也就是葛叶小姐就在我的肚子底下挣扎起来。
「那么，可以告诉我你的名字吗？」
「我叫葛叶碧……」
葛叶小姐越过肩膀，用怨恨的眼神看着我，老实招供。
真是的。
「感觉和戴面具的时候不太一样呢。」
「那种时候我不会用真面目说话，声音也会变。」
说得也是。
「那么，你来这里做什么？老实说，我对你非常警戒。」
「我懂你的心情。啊咿！」
我继续用放在她脖子上的手，用阴茎搅动她因为紧张而缩紧的阴道。
葛叶的腰和背也跟着扭动。
「那个，你可能不相信……」
「总之你说说看。」
「我只是来和你做爱而已。」
「我可不信。」
「我想也是。」
我慢慢抽插，同时把手伸向她的胸部。
汗湿的胸部有着吸住手的触感，揉起来非常舒服。
「你果然和温罗原串通，来监视我……其实是镰仓派的人，要来杀掉身为师父弟子的我……」
「如果是这样，我在和你做爱之前就会先做很多事了。」
「你确实有在警戒，但没有要动手的样子。」
「你明明在警戒，却还是让我高潮了？你真的很厉害呢……嗯！」
我把阴茎插到底，顶着子宫，葛叶也跟着发出诱人的喘息。
我原本想弄痛她，不过这样似乎也很舒服。
「再说，你明明说不要再和我们扯上关系，结果才过几天就出现在东户井，实在太可疑了。」
「这个……嗯，是没错。」
「你不否认啊……」
「我这个人做事都是想到什么就做什么。」
「唉……总之，先别管你来这里的目的，可以先告诉我这次事件的概要吗？听完之后我再判断。」
「可以是可以，不过我有一个条件。」
「什么条件？」
「不要停下来。这样会让我很焦躁，很难受。」
「好好好。」
我缓缓抽插起来，葛叶也满足地吁了口气。
「我和温罗原合作研究鬼人化的方法，是因为我想学新招式。」
「新招式？你不是已经会很不得了的隐蔽术式了吗？」
「就只有那样而已……我只会偷偷摸摸的术式，也不太擅长研究，所以一直没什么表现。」
「是、是哦……」
「所以，我想说来试试看，就提供秘密基地给温罗原，可是该怎么说呢，我们因为方向性不同而决裂了。」
「因为那种像摇滚乐团的理由……？」
「你不觉得目标不同就是分手的理由吗？我想强化自己，他想增加伙伴，所以就算在一起也没意义。」
「嗯……也就是说，你一开始就没有要骚扰镰仓派的意思？」
「没错。我之所以和温罗原联手，或许也是因为讨厌镰仓派……」
「然后在决裂之后，因为得到了能够骚扰他们的技术，所以就付诸行动了？」
「嗯，差不多是这样吧？」
「真的是想到什么就做什么呢……」
「咦～？我觉得应该没有术士会计划好几百年后再行动吧。」
或许真是如此……但总觉得……
这么说来，望月小姐也是存在超过一千年的土地神，却也是因为一时兴起和兴趣而行动呢……
「温罗原那家伙在北崎也打算量产鬼人，就相信她吧。」
她也说过自己认识很多上位术士，就算在各地进行量产鬼人的研究也不奇怪。
「嗯嗯，数量少果然很不利呢。」
葛叶小姐被我的阴茎贯穿，同时点头说道。
在国道上面对面时，她身上散发出深不可测的气息，让我相当害怕，但现在看起来只是个喜欢做爱的大姐姐。
「不过，这无法证明葛叶小姐没有其他企图呢。」
「你疑心病真重……如果我想暗杀你，会从大楼屋顶用反器材步枪射击哦。」
「是这样没错……话说回来，你有这么多枪，是从哪里来的？」
「美军基地。」
「……你买的吗？」
「怎么可能，当然是用缩地咻咻咻偷来的。」
「偷东西没关系吗？」
「偷自卫队的东西会闹得很大，但是偷美军的东西就不会，所以偷起来很轻松。而且我讨厌美国。」
「这、这样啊。」
这时候谈道德也不太对，还是闭嘴吧。
虽然我觉得美军那边应该也会闹得很大……
「都说到这个地步了，我问个问题……如果你不相信我，那我说什么都没用吧？」
「……理论上是这样。」
不管她说得再怎么有道理，只要怀疑她可能在说谎，就什么都没办法谈了。
我最近开发了能感应谎言的术式，不过对象是葛叶……
「那我们结婚吧。」
「不要。」
「回答得太快，我好受伤！」
「我的妻子是师父。」
「啊，这样啊。」
「不，还没。」
「那不就好了？」
「不要。」
「我好受伤！」
这是什么对话？
「为什么突然要结婚？」
「我们这里有个习俗，结婚时要对彼此施加束缚灵魂的术式，我想说只要这么做就能解决。」
「那么，就只束缚葛叶小姐的灵魂吧。」
「好过分！」
「请快点告诉我术式。」
「才不要！而且我也不知道啦！」
「这样啊……不过，你给了我一个不错的提示。」
「咦？等、等一下！？」
葛叶小姐发现我打算开始构筑术式而慌了起来，但被我从后面按着脖子，阴茎还插在她体内，她根本无计可施。
「只要你接受让我知道你所在位置的术式，我就会相信你。」
「唔……」
葛叶小姐被我的提案堵得说不出话来。
葛叶小姐一直瞒着所有术士行动，如果她所在位置随时会被我知道，想必会承受相当大的压力。
但反过来说，也就只是这样而已。
她不会像奈美那样，光是提到我的名字就会痛苦得满地打滚，也不会对我施加什么暗示。
术式本身极为单纯，要蒙混过去也很容易，不过她会不会这么做，也是判断的依据。
好了，她会怎么做呢？
「我知道了，我接受。」
「……哦？」
这结果有点出乎我的意料。
我本来以为她会再三考虑……
「在这个前提下我有个提议……」
「什么提议？」
哦，果然是交涉吗？
「我可以追加一些察觉恶意的术式，所以可以把斋条的左手还给我吗？」
「哎呀，原来你知道啊。」
「因为找也找不到，当然会知道啊。大概是为了在我做了什么的时候，让斋条背叛我而保留下来的吧？」
「……嗯，或许也有这种可能。」
我先装模作样地回答，其实我并没有打算做那种卑鄙的事，主要是因为错过了归还的时机。
若要我若无其事地前往观光协会，然后说其实我早就看穿你是术士了，啊，这个是我捡到的所以还给你，这种事我实在做不出来……？
「我可以追加更多术式哦。呐，你觉得如何？」
「…………」
就我来说，这是个损失比较多的交涉。
虽说我没有认真想做，但万一发生什么事，有个能让斋条无条件服从的王牌还是很重要。
不过，这也会需要借助奈美的力量……嗯嗯～～
「……这么说来，之前看到的时候，她的左手不是好好地接在上面吗？」
「义手。我现在正在想办法让它再生，但一直找不到触媒，实在很伤脑筋。而且就算真的再生了，也再生不了经脉，对术士来说是很大的不利。」
「原来如此。」
感受到师父担心徒弟的心情，让我有点感动。
「我知道了，那我就把左手还给你。然后，我接受的术式只要能感应位置就好。」
「……为什么？」
我奇妙的让步，反而让葛叶小姐警戒地压低声音。
「因为你的要求太不合理，反而让我觉得可以信任你。师父为徒弟着想，不是很好吗？」
其实我还有点期待她能因此欠我人情。
葛叶小姐看起来也愿意听我说。
「而且，我也有各种探知的方法。如果太在意安全而互相拿枪指着对方，反而会很危险，不如就先试着相信对方，你觉得如何？」
「这……这样啊。」
虽然这个提案有点太依赖枪地，但我认为总比依赖奈美安全。
枪地至少不会背叛我。
「那么，我们以后就和睦相处吧。」
「是啊。其实我认识的上级术士不多，希望你能多教教我。」
「你好像月宫的徒弟哦。」
葛叶小姐轻声笑道。
看来师父朋友少是出了名的……
「那我有个提议，可以让我们感情更好一点。」
「什么提议？」
「要不要继续第二轮？」
「好啊。」
葛叶小姐用屁股压着我的阴茎，我则用腰部回应她。
好了，就来尽情享受性爱吧……！
之后一整晚，我都在享受葛叶小姐的身体。
220 怎么了，怎么了？
和葛叶的性交非常充实。
在尽情交欢之后，我们赤身裸体地相拥，聊些术式的种种，或是听她讲些术士界的种种，都让我获益良多。
尤其她隐藏术式的做法与我完全不同，给了我很大的刺激。
「…………」
翌日。
上完课，我来到展场，正在摸索新术式如何编写时，雀谷来了。
今天没叫弟子集合，也没开课，不知她有何贵干。一问之下，她说来打扫。
展场虽然没那么脏，但总不能等到脏到不行再来打扫，于是我决定接受她的好意。
于是，现在雀谷的屁股在我眼前摇来晃去。
「…………」
她不是在勾引我，只是在打扫沙发。
雀谷难得穿裤装，丰臀翘得高高的，让我能清楚看见内裤的线条。
嗯嗯，真是绝景。
手都忍不住要伸出去了。
「昨天有人用过吗？」
「咦，啊，对啊，就是这样。我有打扫过，看得出来吗？」
「是，很多……您是第一次吗？」
「……你怎么知道？」
「感觉。」
我有把葛叶的头发和阴毛收集起来就是了……
「您不累吗？」
「不会，怎么会呢。做爱很愉快啊。」
「这样啊……」
雀谷的打扫技术非常出色。
枪地也很擅长做家事，不过打扫方面应该是雀谷更胜一筹。
看着沙发和桌子渐渐变得干净，心情也跟着舒畅起来。
「要我帮忙吗？」
「不用，这是我自愿做的事，劳烦教授就太不好意思了。」
「让你做家事，我却在旁边发呆，我也很过意不去啊。」
「教授公务繁忙，就请好好休息吧。」
「嗯？这、这样啊……」
雀谷的话虽然很温柔，但还是有种难以言喻的压力，让我有点害怕。
怎、怎么了？我有做什么惹她不高兴的事吗？
我稍微想了想，但想不到什么特别的。
话说回来，最近我跟雀谷相处的时间非常少，只有公事上的联络而已。
雀谷个性温和，就算我联络时态度有点随便，她应该也不会生气。
不，说起来我好像从来没看过雀谷生气的样子。
就连奈美跟雷雷说些没礼貌的话，她也总是笑咪咪地应对……这实在太夸张了。
要是我跟奈美她们讲话，第二句话就会被她赏一记手刀在头顶上了。
「我来泡茶，要吗？」
「我来就好，教授请休息。」
「咦？不用啦，我自己来……」
「我来就好。」
这次她明确地施加压力，封住了我的行动。
怎、怎么搞的？
我看着雀谷泡茶的屁股，思考了一阵子，但还是什么都没想出来。
唔，既然这样就用最终手段吧。
「我说雀谷啊。」
「什么事？」
「我做了什么惹你生气的事吗？」
「……没有，您什么都没做。」
「可是，你看起来……在生气吧？」
「我没有生气。」
她转过头来对我微笑。
「这、这样啊。那就好。」
我感觉自己好像新婚丈夫，不懂妻子的心。
如果是枪地，我根本不用问，他就会滔滔不绝地讲出自己有什么不满……
「请用。」
「谢谢。」
我啜了一口雀谷泡的茶。
接着，一股浓郁的茶香在口中扩散。
明明用的是同样的茶叶与茶具，为什么雀谷泡的茶跟我泡的完全不一样呢？
「还是你泡的茶最好喝。」
「……谢谢。」
雀谷简单行礼之后，又开始打扫。
这次是擦拭塞满资料与器材的柜子。
简直像是在大扫除。
……换个角度来想。
既然没有做出什么会成为导火线的行为，那就是没有做该做的事。
不是做了什么不该做的事，而是没有做该做的事，这样想如何？
比起以前，我有没有没对雀谷做的事……啊。
我灵光一闪，从沙发上起身，走向雀谷。
「我说雀谷啊。」
「什么事？啊！」
雀谷正在擦拭柜子上的灰尘，头也不回。我从背后抱住她。
雀谷也吓了一跳，全身僵硬。
「…………」
「抱歉，让你寂寞了。」
「……什么意思？」
只有一点点。
虽然只有一点点，但越过雀谷的肩膀，我看见她的嘴唇像是在闹别扭似的噘了起来。
哦哦，这表情是不是很稀奇？
我从雀谷的肩膀上伸长脖子，想看清楚她的脸，但她把脸别开了。
唔唔，好可爱。
我任由冲动驱使，一把抓住雀谷的一边乳房，但她没有反应。
她任我揉胸，毫无抵抗。
「我不是看不起你。说句借口，我最近真的太忙了，而且枪地那边又乱成一团……」
「但您还是有时间跟新欢翻云覆雨嘛。」
「那也是人家突然跑来啊。总不能赶人家走，叫人家排队吧？」
「……」
我一边揉着雀谷的奶子，一边解释最近没跟她做爱的原因。
好吧，其实我不能说，但我本来以为雀谷就算没跟我做爱，还有乱交伙伴或男朋友可以做，不会欲求不满。
她的确不会欲求不满，但被排挤还是有可能会伤心，我应该要小心一点才对。
「嗯！嗯呜……我、我明白您的意思了，但您以为只要让我舒服就能消气，我可不接受。」
「呵呵！」
「我、我可没说什么好笑的话。」
「哎呀，抱歉抱歉，只是觉得你这样很可爱。」
「……！」
雀谷平时总是给人从容不迫又包容力十足的感觉，猫猫也觉得她虽然是二十来岁的姑娘，但有时也会生气闹别扭，不过实际看到她像这样露出稚气的一面，还是觉得很有意思。
虽然她正在生气，但会露出这种态度，就表示她已经对我敞开心房了吧。
「我想是因为你很可靠，我才会依赖你的。原谅我吧，雀谷。」
「这种说法……太狡猾了。」
猫猫觉得这招有效，于是把嘴凑到雀谷耳边，呢喃着要她补偿自己。
同时她加重了揉胸的力道，另一只手抚弄她的腰肢。
她用手指沿着内裤的线条滑动，雀谷的臀部期待地抽动了一下。
「可、可是打扫才做到一半……」
「原来你不是为了气我才打扫的啊……晚点再扫吧，来，过来。」
「嗯，好、好的……」
猫猫把雀谷拉到平时那张沙发，硬是把她推倒。
终于能正面看到雀谷的脸，只见她不但满脸通红，眼睛还游移不定，看起来非常可爱。
嗯嗯，雀谷平时总是从容不迫，现在这样实在新鲜。
「啊！」
我不容分说地掀起雀谷的上衣和胸罩，一把抓住她的乳房揉了起来。
虽然这完全是在性欲的驱使下做出的举动，但雀谷喜欢粗暴一点，所以没问题。
我用拇指玩弄乳头，同时挤压乳房，她立刻就喘了起来。
乳头、乳晕和乳房都因为兴奋而胀得硬邦邦的。
「喂喂，你积攒了不少嘛？」
「……不知道，嗯！？」
雀谷都这种时候了还在闹别扭，我咬住她的嘴唇，强吻了她。
一旦开始接吻，她就不再把脸别开，而是热情地缠上我的舌头。
雀谷的舌头很热，紧紧跟上我的动作，充满了喜悦与饥渴，让我也兴奋起来。
我任凭性欲揉捏她的乳房，那火热的魅惑之物在我掌中舞动，改变形状，同时弹回极致的弹性。
这胸部还是这么棒……！
「雀谷，我要借你的胸部一用」
「好的」
我脱下裤子，把阴茎插进乳沟，雀谷立刻就明白了我的意思，双手抓住乳房，往中间挤。。
「唔，感觉真好。雀谷的乳交果然最棒了」
「……我好开心」
柔软的乳房包复住阴茎，我将腰往下压，前后摆动阴茎，忍不住发出快感的喘息。
乳房温柔的肌肤摩擦着硬邦邦的阴茎，这种触感不管重复多少次都不会厌倦。
我忘我地摆动腰部，享受雀谷的乳房。
「嗯！」
「哦，好爽……！」
雀谷将嘴唇凑近自己的乳沟，舔了舔从乳沟中探出头的龟头。
在乳房柔软的快感中，这舔舐成了绝佳的点缀，让阴茎跳动起来。
雀谷不让它逃走，重新将它固定在乳沟中，一边吸吮龟头，一边用乳房刺激阴茎。
啊～好舒服！
「嗯、嗯嗯、啾！」
雀谷的口交与乳交热情如火，传达出阴茎对性爱的渴望。
舌尖挖着尿道口，仔细地舔舐包皮系带内侧。
她慢慢舔去渗出的预射液，吸吮龟头，就像在索求更多。
雀谷的外表像是从未与男人牵过手，但侍奉起来却像熟练的娼妇，这副模样真的让我兴奋不已。
「雀谷，我要射了。」
「好的，请射吧。」
雀谷似乎故意不吸龟头，想用脸接精。
她用胸部搓弄我那预感高潮而颤抖的阴茎，张开嘴巴等待射精。
那淫荡的模样让我更加兴奋，于是高潮了。
「唔！」
「啊！啊啊……！」
精液从阴茎猛烈喷出，粘糊糊地洒在雀谷温柔的脸上。
雀谷神情恍惚地承受着这象征男人欲望的白浊液体。
她用舌头翻弄喷进嘴里的精液，吞下去之后，又用舌头舔舐龟头滴落的精液。
「你这女人真下流。」
「呵呵，你喜欢吧？」
「当然。」
我笑着让雀谷舔舐射完精的阴茎。
雀谷似乎也来了兴致。
「好，开始吧……我要抱到你腿软。」
「我非常期待。」
我脱下她的衣服，让她双腿张开，只见她的阴道口微微张开，淌着口水。
「嗯嗯！啊啊！」
雀谷那渴望做爱的身体一接受阴茎，就仿佛高潮似的紧紧缠了上来。
爱液随着抽插溢出，发出下流的声响，甚至溅起水花。
她对做爱如此积极，而且又如此努力地感受快感，让我忍不住得意忘形了起来。
「啊、啊、你这么用力的话，我、我已经、呜、呜呜！」
我稍微用力顶了一下子宫，雀谷就一边大叫一边向后仰。
插入之后明明才过了几分钟，雀谷的子宫就已经张开嘴巴渴求精液，而且已经下降到容易进攻的位置。
「不行，教授，不行，呜、啊、啊啊、啊、嗯——————！！」
我一边欣赏她那晃动的乳房一边抽插，雀谷就轻轻高潮了。
她那痛苦却又恍惚的表情非常性感，让我的阴茎更加坚挺。
而我那坚挺的阴茎又让雀谷的子宫更加愉悦。
「呼、呼……呵呵」
雀谷在性方面非常耐操。
枪地可能是天生的，但雀谷除了才能之外还累积了数不清的经验，所以有独特的韧性。
刚高潮完就换人，然后马上全力抽插，对她来说应该已经是家常便饭了吧。
我用阴茎的动作询问她我抽插她是否没问题，而她用阴道的紧致程度回答我没问题。
雀谷撩人的动作与充满期待的表情让我再次兴奋起来，继续抽插。
「呜呜！呜、啊、啊啊！好厉害，教授，哈、嗯、哈呜、嗯嗯……！」
阴茎的肉冠刺激着阴道，雀谷的腰也跟着一跳。
我继续耕种雀谷那舒服得颤抖的阴道，她又更加后仰。
我抓住她那描绘出美丽弧线的腰肢，继续挺进阴茎。
下腹部彼此碰撞，龟头与子宫口相接，丰满的乳房剧烈晃动。
我将脸埋进柔软晃动的乳房，深呼吸一口，桃子般的柔和香气顿时充满胸腔。
年轻女孩特有的气味中混杂着汗水的气味，形成绝妙的对比。
对胯下非常有效。
好女人连气味也很香。
「啊！呜、啊、乳头、好舒服……！」
胸部的触感刺激着脸颊，我忍不住含住乳头。
我用舌尖舔弄并吸吮完全勃起的乳头，雀谷又更加愉悦。
啊～虽然进攻乳头也很棒，但吸吮乳头时下巴与鼻子埋进乳房的分量也很美妙。
「嗯、啊、啊啊、啊！」
我用力摆腰，雀姐的腿就缠上我的腰，像是要我射精似的把我拉过去。
她的双手已经绕到我背上，爱怜地四处游移。
虽然不像性器或乳房那么醒目，但这种肢体接触也能在提高性欲上发挥功效。
「嗯啊、嗯！啊、啊、啊、啊啊！呜、呜啊、啊、啊、啊啊啊！」
我任凭兴奋摆布，用力抽送。
雀姐似乎喜欢我粗暴的动作，叫得更大声了。
阴道也欢天喜地地紧紧夹住我的阳具。
被搅拌的爱液在我们胯下泛起白沫，飞溅四散。
「啊，真的、好厉害，啊、啊！教授、教授！啊，好棒，好棒！」
啊～好爽！
和雀姐做爱就是爽快。
就算做得有点过火，她也会因为痛而感到愉悦，所以我可以尽情摆腰，尽情享受快感。
我用力顶上子宫口，雀姐就舒服得「啊啊」呻吟。
丰腴的性器湿滑地包覆龟头与肉鞘，实在舒服。
我想集中精神享受这种感觉，于是维持插入的姿势，转动腰部。雀姐也配合我的动作摆腰。
这娘们真是……！
「教授的肉棒，真的好舒服。舒服到让我想永远这样下去……！」
「那真是我的荣幸」
雀谷仿佛在说跟我做爱是她人生最大的乐趣，我吻了吻她。
不过，这娘们明明有男朋友……真是想不通。
虽然我也没资格说别人贞操观有问题，但雀谷和她男朋友的关系确实有点怪。
一般来说，男女朋友之间应该会排他性地对待彼此。
然而她却会因为女朋友跟其他男人做爱而感到开心。
我突然灵机一动，决定使个坏。
「我说，雀谷」
「嗯！是、是，怎么了？」
「如果我让你为我生孩子，你会怎么做？」
雀谷倒吸一口气。
我感觉气氛有点严肃，立刻意识到自己失言，赶紧改口。
「不，抱歉，我开玩笑的」
「好的，我愿意」
「哎？」
「我一直在等您这句话」
「哎哎？！」
「说实话，我一直很嫉妒柳田先生和枪地先生。为什么交往最久的我，您却从来没说过要我为您生孩子呢」
「不、不是不是，你先等等」
「污秽、药毒，祓除于此身，急急如律令。」
我还没来得及说「对不起，我刚才是骗你的」，雀谷的解毒术式就发动了，看得出术式正在她身上起作用。
恐怕是避孕药的效果在这一刻消失了。
竟然能在做爱做到一半突然编出术式，雀谷果然厉害……不对！
「你……」
雀谷不让我有说话的机会，把我的头拉过去，嘴唇叠了上来。
舌头交缠数秒后，她抱着我，嘴凑到我耳边。
「来，尽情灌注吧……让我怀上你的孩子……」
「呃！」
再怎么说也太干脆了。
雀谷一定是明知我在开玩笑，但还是抓到我的话柄，断了我的退路。
「你男朋友呢？」
「我要替教授生孩子，当然会跟他分手。」
「呃，这……」
「他一定会很高兴的，呵呵。」
她还抱着我，看不见她的表情，但我觉得她好像非常开心。
「你还是学生吧？」
「是啊……你都让两个年纪比我小的学生怀孕了，我就不行吗？」
「这……呜……」
「教授。」
雀谷的唇在我脸颊上轻轻一吻，舌头舔过我的耳朵。
「请纳我为妾。」
「！」
听到她甜言蜜语地要当我的情妇，我兴奋得连自己都吓了一跳。
管他的。
「啊！教授！教授！」
雀谷察觉到我开始为了射精而抽送腰部，发出愉悦的叫声，配合我的动作，提高我的快感。
雀谷那老练的性器很习惯榨取精液，她不再享受快感，而是把吸吮方式切换成让雄性高潮，吸吮的力道顿时提高好几倍。
「呜！？」
雀谷的阴道紧得发疼，我让阴茎在里面前后抽送，同时喷出大量爱液。
雀谷那肉感十足的屁股与乳房在我身下弹跳，摩擦着我。
雀谷的触感、气味与声音，全都充满了性欲，仿佛在引诱我射精。
上次枪地的时候我就在想，女人这种想怀孕的生物，会强烈刺激男人的本能。
我脑袋里烧起一把火，一心一意地把我的家伙往眼前雌性的胯下猛顶。
这动作甚至让我感到疼痛，但同时也带来了无与伦比的快感，我根本不用什么技巧，只是贪婪地享受着快感。
「啊！好棒，好棒。太棒了，嗯！啊，啊，好舒服！」
雀谷被我压在沙发上，我就像要刺穿她一样把阴茎插进去，她却好像完全不觉得痛苦，紧紧地抓着我，承受着我粗暴的动作。
肌肤碰撞的啪啪声激烈地响起，但雀谷的娇喘声更大，把整个会场都染成了淫荡的空间。
我已经到了要射精的时候，咬紧牙关用阴茎挖着柔肉，然后拔出来。
「嗯嗯！来吧，来吧，我，已经，不行了，啊，啊！我第一次这样，已经不行了，啊，射出来，精液，嗯咕！？啊，啊啊啊啊啊——————————————！！！」
「呃！！」
雀谷激烈地高潮了，阴道、腰部、双腿都在渴求我的精液。
我屈服于这暴风雨般的快感，也跟着高潮了。
「啊，啊啊……！出来了，教授的……！」
我的阴茎在雀谷的阴道深处一颤一颤地痉挛着，不断吐出精液。
精液冲过尿道，从尿道口喷出的快感让我眼冒金星。
我射在雀谷体内的次数已经很多了，但这么舒服的射精还是第一次。
这大概就是认真做爱的差别吧。
认真想怀孕，认真想让对方怀孕的做爱……
我抱着雀姐柔软的身体，继续享受雄性的快乐。
「太好了。这次真的……真的是至今最强烈的高潮。」
「那就好，哈哈……」
我好像已经燃烧殆尽，但雀姐却一脸艳丽地笑得陶醉。
她蠕动阴道，仿佛在确认我那还稳稳插在她体内的阴茎，阴道内满满的精液便粘稠地溢出。
「啊啊，教授好不容易才射出来的……」
「哈哈，我还会再射很多出来。」
「好的，我好开心……」
我一边动着阴茎，把精液推入子宫，一边宣告第二回合开始，雀姐便露出幸福无比的微笑。
内射能让她这么愉悦，我这个男人真是有福气。
好了，这次要用什么体位进攻呢？
一边用后背位结合，一边从背后享受她的乳房？用松叶体位深入子宫也很不错，用骑乘位享受雀姐的技巧也不错。
正当我揉着胸部，准备指示她换下一个体位的时候，活动会场的结界突然被吹散了。
「！？」
活动会场是我身为术士的根据地，我用尽全力设下了好几层对术式和对物理的结界，但这些结界却像树叶一样被狂风吹散。
我惊讶得说不出话来。
就算是师父，也不可能在毫无前兆的情况下将我的活动会场的结界破坏得如此彻底。
是谁做了这种事……！？
「远野寺先生。」
「温、温罗原！？」
温罗原出现在活动会场的正中央，也就是我和雀谷躺着的沙发旁。
他的脸上没有平时那种从容的笑容，而是僵硬地瞪着我。
他上半身赤裸，脸上浮现出红色的妆容，看起来就像一个纹章。
那股魄力让我冷汗直流。
怎么回事？这到底是怎么回事？
温罗原为什么这么生气？
「远野寺先生，你把芦屋的所在之处告诉了……月宫小姐吗？」
「啊，是啊……因为她拜托我。」
「！！」
我点头回答温罗原的问题，活动会场的地板以温罗原为中心出现裂痕。
「你竟然……！」
「什么？到底怎么了？」
听见我的问题，温罗原愤恨地说道：
「月宫小姐被芦屋抓走了。」
221 师傅的敌人是我的敌人
在得知师傅败北的一小时后，我被温罗原带往东北。
我没有自己飞过去，是因为温罗原让东北一带人类的传送系术式无法使用。
他好像对龙脉做了什么，让人类无法使用术式……他还是老样子，干了很不得了的事情，但现在不是管这个的时候。
我们出现在山间别墅区一角的空旷停车场。
我焦急得脑袋快要沸腾，周围却充满悠闲的气氛，小鸟在歌唱。
「在哪？」
温罗原没有回答我的问题，径自跑了起来，我只好跟上。
他没有直接飞到目的地，应该是为了提防埋伏吧。
虽然周围没有术式的气息，但不能大意。
毕竟他可是对全日本设下术式，只要提到自己的住址就会发出警报。
「唔！」
温罗原如风一般奔驰，我全力奔跑，以免跟丢他。
全力施展身体强化术式的双脚发出悲鸣，我踩踏的老旧柏油路面出现裂痕，碎片飞舞。
温罗原的脚步没有一丝迷惘，不断爬上坡道。
幸好这里没什么人，没什么人会发现我们。
普通人被现在的温罗原撞到，恐怕会当场丧命。
温罗原「咚！」地一声跳进杂树林，我也跟着进去。
树林另一边似乎是弃置的木材场，空间较为开阔。
不对，现在不是管这个的时候！
「师父！」
我看见师父被钉在大树上。
双手高举过头，被木桩贯穿，浑身是血，瘫软无力。
身上的和服吸了师父的血，看不出原本的颜色。
「哼，果然来了。」
听见这悠哉的声音，我忍住想冲到师父身边的冲动，摆出架式。
温罗原在我身旁低吼。
那是带有猛兽般杀气的地鸣声。
「芦屋道满……！」
我顺着温罗原的视线，终于看见了芦屋。
她的外表十分普通。
没错，普通。
米色的上衣和长裤，配上深棕色的背心……看起来就像个在乡下住宅区晨间散步的普通老人。
一点魄力也没有。
感觉不到任何气息。
存在感比葛叶小姐还低。
他看起来不像是个必须使用术式才能打倒的老人。
但这个男人伤害了师父。
「这就是因果报应吧。不管怎么挣扎，过去犯下的罪行都会追着你跑……」
「！！」
芦屋似乎说了些什么，但温罗原不等他说完，就释放出瘴气。
那阵瘴气浓到足以让周遭的杂草瞬间枯萎，但芦屋却默默承受了下来。
「……看来主从都一样，不听别人说话呢。」
接着，他若无其事地开口说道。
骗人的吧……？
瘴气浓到连站在一旁的我都能感受到生命危险，他却能毫发无伤？
他应该有使用某种防御手段，但我完全看不出来。
温罗原在我身旁低吟道：
「按照计划进行。」
「好。」
温罗原用缩地出现在芦屋身后，朝他的脖子挥出钩爪。
他的动作快到连被点名的我都会吓一跳，这应该是任何人都无法防御的攻击，但芦屋却用脖子接下了这一击。
「什……」
温罗原似乎也大吃一惊，瞬间愣在原地。
芦屋趁机转过身，宣告道：
「消失吧。」
「！？」
温罗原一个翻身，躲过芦屋的攻击。
没错，温罗原平常都是在承受攻击的同时进行反击，现在却打算闪躲。
我立刻明白他这么做的理由。
「唔！」
温罗原的右臂接触到芦屋释放的术式，从肩膀以下都变成灰白色，开始崩解。
他立刻往后跳开，但手臂完全没有再生的迹象。
温罗原的身体损伤没有恢复，甚至让人觉得诡异。
温罗原的表情痛苦地扭曲。
我还是第一次看到他露出这种表情。
「这是屠龙的秘术，很痛吧？」
温罗原没有回答芦屋，我和他同时开口：
「侵犯吞噬，侵蚀吧！」
「南无妙法莲华经！」
温罗原和我同时使出全力攻击，打向芦屋。
芦屋果然毫发无伤，但没有问题。
在真言和鬼人术的连续攻击下，芦屋似乎也失去隐藏气息的余力，我看见他开始使用防御用的术式。
「辰之四，寅之六……子之刃，穿堤……」
我确认芦屋开始编织解除防御的术式后，温罗原开始大肆破坏。
这就是我们的作战计划。
温罗原打算用跟对付真境名先生时几乎一样的手法，趁他争取时间的时候我再编写出能够贯穿或无效化防御的术式。
「哦哦！」
「你变得很有气势了嘛，小鬼。」
芦屋轻松挡下了温罗原一如字面意义的鬼气逼人的攻击风暴。
令人惊讶的是，那家伙从一开始站的地方到现在一步都没有移动过。
恐怕他并不擅长强化身体，而是专精于编写术式。
既然如此，只要防御被突破，应该就能瞬间解决他了……！
「归返天际，巡回大地。理乃无常。」
「呜！」
芦屋的反击是以温罗原为中心，发挥出暴风般的效用。
虽然对我造成的伤害不大，但对于温罗原来说似乎相当严重，让他身体表面像灰烬一样崩落的同时往后飞退。
「明明都过了千年，九郎也真是幸福啊……竟然有仆人对敌人的首级执着到这种程度。」
对于芦屋揶揄的发言，温罗原用代替右手臂长出来的触手回应。
即使被有如土石流般拍打过来的触手海攻击，芦屋依然一脸轻松。
「如果你只会虚张声势，我就用这招结束吧？唔……」
温罗原继续用触手攻击，同时从虚空中取出了一把刀。
一眼就能看出这把刀年代久远，刀身还发出尖锐的声响，简直就像在鸣叫一样。
「竟然是髭切！？我还以为它已经不见了，没想到竟然在鬼人手里，真是讽刺！」
「这把灵刀知道敌人是谁啊……！」
芦屋的脸色在看到温罗原的刀之后第一次变了。
温罗原用左手挥出的刀，终于切开了芦屋的结界。
原本整齐的结界被切开，逐渐散落。
「！」
芦屋向后跳开，但温罗原没有放过他。
温罗原用快到留下残影的速度冲到芦屋身前，将刀刃刺向他的胸口。
不，是想刺向他的胸口。
「什么！？」
「我怎么可能一直中招」
芦屋瞬间重新张开防御结界，挡住了温罗原的刀。
温罗原手里的刀不甘心地发出声响。
温罗原的杀手锏被挡下，他似乎已经无计可施，但我已经做好了准备。
「崩塌吧，子之一击！急急如律令！」
芦屋重新张开防御结界的时候，我吓得心惊胆战，但基本术式是一样的，所以我应用之前练习的术式，编出了破除结界的术式。
我宣告完之后，对芦屋的术式应该会让芦屋的防御结界失效。
「什么！？」
我编织的术式在发动之前就被无效化了。
仔细一看，芦屋正看着我，露出了一抹微笑。
「构筑精度还算可以。不过，你居然想用这种东西来对抗我……是不是有点太天真了？」
我打了个寒颤。
芦屋在看到我编织的术式，将他的结界无效化之后，便立刻编织出对抗的术式，向我发动攻击。
我让温罗原争取时间，好不容易才编织出的术式，转眼间就被他覆盖了。
当然，我也可以编织出对抗他的术式。
但芦屋肯定能瞬间应对。
如果我暴露自己的术式，与他正面交锋，那我绝对赢不了。
我们编织术式的速度差太多了。
说实话，我太小看他了。
我本以为只要让无限再生的温罗原作为前卫，就能编织出对抗术式，进而取得胜利。
唔，既然如此……！
「这样就结束了吗？那就去死吧」
「唔！？」
温罗原的腹部被开了一个大洞，飞了出去。
腹部的伤口没有流血，而是像灰烬一样崩解了。
温罗原已经遍体鳞伤。
但他的眼神中依然充满了斗志。
「你去了那个世界肯定很寂寞，所以我会立刻送这个下女过去陪你。辛苦你了，长年下来，真是辛苦你了。呵呵呵。」
「在你被打入炼狱之前，我不会死的……！」
温罗原如野兽般挥刀砍去。
他接连使出的斩击，余波甚至将周遭的树木都砍倒了。
然而，芦屋依旧面不改色。
温罗原因为芦屋的反击，伤势更加严重。
他现在能正常活动的，只剩下握着刀的左手，胸口、腹部和双腿都千疮百孔。
即使如此，他依旧动着。
他为了杀死芦屋，不断发动攻击。
这幅光景看起来甚至有些诡异，但他的执着却深深打动了我。
温罗原这一千年，就是为了这一刻而活的吧。
在我们无法想象的漫长时光中，他只为了这一刻而活。
「吼啊啊啊啊啊啊啊！！」
「吵死了。」
然而，温罗原拼死的攻击却无法触及芦屋。
就在芦屋不耐烦地低语的瞬间，温罗原化为纯白的灰烬，崩落一地。
只有刀还插在曾是温罗原的灰烬堆上。
这就是杀死源赖朝，几百年来在历史背后与术士不断战斗的鬼人，最后的下场。真是可悲。
「…………！」
「虽然我不晓得你是何方神圣，但想必是九郎的同伙吧？如果不斩断这段恶缘，我也没办法安心做研究。去死吧。」
我立刻防御，但所有结界都被贯穿，身上的护符也全部磨碎消失。
我连惨叫都发不出来，直接摔在地上。
全身的骨头都在发出悲鸣。
我严重耳鸣，视线模糊。
之所以没有当场死亡，是因为事先在活动会场制作并配戴在身上的护符。
而且，已经没有了。
我勉强抬起颤抖的右手，拿到眼前。
手掌上浮现○记号。
「芦屋、道满，我有话想跟你们说……」
「嗯，求饶吗……也罢，既然还有时间，我就听听看吧。」
我护着疼痛的肺部出声询问，芦屋则是一脸无趣地回答：
「这位是我的师父。」
「哦？」
「是我在这世上最爱的人。」
「…………」
「我这个人，无论在任何情况下，都会优先考虑师父的幸福与愿望。」
「…………」
「我对你没有怨恨，但既然师父断定你是敌人，我也不会手下留情。」
「…………？」
「我要杀了你。」
「看来你已经连求饶的脑袋都没有了。算了，你去追鬼人吧」
芦屋身上散发出杀气。
但我毫不在意，看向自己的手掌。
上面有一个◎记号。
「上吧，枪地」
我仅仅只是低语了一句。
没有构筑任何术式。
芦屋的攻击耗尽了我的力量。
但是——
「什……」
芦屋身上的防御术式烟消云散。
「什么！？」
芦屋慌慌张张地试图重新构筑防御术式，但没有成功。
别说防御术式了，他应该连术式本身都无法构筑。
芦屋脸上失去了刚才的从容，脸色苍白，冷汗直流。
我看着他可怜的样子，缓缓站了起来。
「你被师傅和温罗原盯上还能平安无事，我怎么可能毫无对策呢」
「这是……惑乱术式……瞳术吗……！？」
「不愧是传说中的阴阳师。你说得没错，我用瞳术将惑乱术式施加在你身上了」
我摇摇晃晃地向前踏出一步。
「但是，我怎么没感觉到……！」
「我的弟子看到的不是你，而是我。我偷偷地向他指示了我构筑的术式」
「徒弟！？怎么可能，这种强度的惑乱，怎么可能在短时间内练成……！？」
芦屋用力抓着胸口。
从他凌乱的领口，可以看见刻在皮肤上的术式。
恐怕是常动型的结界。
那应该是为了预防偷袭而设的，但似乎也陷入机能不全的状态。
「我什么时候说过我只有一个徒弟了？」
「你、你说什么……？」
「我请了大约三十二个人来帮忙，所有人一起合作编织术式。」
「什…………」
并列处理的力量不容小觑。
据说提升积体电路的处理能力，比起逐一改良单一处理器，将处理器并列处理会更有效率。
我的徒弟们单枪匹马都敌不过我，但只要让多达三十二人的术式构筑能力并列运作，就能编织出强度惊人的术式。
术士界虽然广大，但能聚集几十名徒弟的也只有我而已，所以我想他应该没有设想过这种防御对策。
不过，这毕竟是纸上谈兵的理论，要是没有葛叶的协助，我也没办法将弟子们的术式统一起来，然后在不被芦屋发现的情况下塞进他体内。但这些事我就不说了。
我拔出温罗原留下的刀。
第一次握在手里的真刀，仿佛吸附在手上一般，感觉有些微微颤抖。
或许是因为终于能达成宿愿而感到喜悦吧。
「等、等等……！」
「求饶吗？就像我刚才说的，师父的敌人就是我的敌人。」
芦屋恐怕是第一次感受到死亡的恐惧，他浑身颤抖，发出哀号。
那副惨样，让我忍不住想说「饶了你吧」。
「而且，你伤害了我的师父，我不能原谅你。」
「咿、咿！？」
我举起温罗原的刀，挥了下去。
虽然我从来没学过剑术，但身体仿佛记得怎么用剑，双手自然而然地动了起来，将芦屋的身体斜劈成两半。
「啊嘎！？」
这声难听的惨叫，就是如今仍留于传说中的阴阳师・芦屋道满的遗言。
「唔……」
我拔出木桩，施以回复术式，师父很快就醒了过来。
她呆呆地望着我的脸好一阵子，接着突然回过神来，在我怀里坐起身。
映入她眼帘的，是被破坏殆尽的森林、芦屋的尸体、刀，以及灰烬堆……
「是你……杀了芦屋吗？」
「是的，我和温罗原合作。」
「那家伙呢……？」
「芦屋的术式……让他死了。」
「！」
师父的身体僵硬了一下。
接着，她看着我身旁的刀，呼吸急促起来。
「怎么会、怎么会……」
师父像在说梦话似地喃喃自语，美丽的脸庞逐渐扭曲，眼泪开始扑簌簌地落下。
她哭得像个无法控制情绪的幼儿，让我胸口一紧。
「都、都是因为老夫、我太冲动了，啊、啊啊……仁、仁……！」
我紧紧抱住哭个不停的师父。
虽然有很多事情想问，但现在不是问的时候。
现在我该做的，就是让师父靠在我的胸口。
「呜呜、呜呜——————！」
温罗原……月宫就拜托你了。
我结束作战会议时，温罗原这么对我说，但我没有特地告诉师父。
徒弟扶持师父是理所当然的。
我抚摸着师父的背，直到她哭累睡着为止。
昏暗的室内，传来女人痛苦的呻吟声。
那忍受着痛楚的喘息声中，透露出疲惫，呼吸也十分急促。
「请你加油，就快生出来了。」
男人如此鼓励着女人，但女人没有回应。
她只是为了生下新的生命，不断发出用力的喘息声。
「唔、呜、呜呜呜呜——————————————！！！」
「好、哦、好，出来了，生出来了！」
男人抱起婴儿，放在女人的胸前。
女人虽然气喘吁吁，但还是骄傲地注视着婴儿。
「咳、咳、啊、啊～啊～～」
奇妙的是，出生才几秒的婴儿没有哭，而是像在做发声练习般「啊～啊～」地叫着。
「啊啊、嗯……辛苦你了，摩利。」
接着，婴儿开始流畅地说话。
即使说得保守一点，这仍是异常事态，但男人和女人都不慌不忙，反而发出充满喜悦的欢呼声。
「啊啊，温罗原大人！太好了！」
「很顺利呢，温罗原大人。」
「嗯。」名为温罗原的婴儿应了一声，扭动着身体。
「这原本只是以防万一的保险，没想到这么顺利，真是太好了。不过，唔唔……这可真是出乎意料。」
「您的身体有什么异常吗！？」
母亲慌慌张张地想检查扭动身体的婴儿，却被婴儿制止了。
「与其说是异常……不如说这副身体是女性。」
「咦？」
「咦？」
男人和女人僵在原地，看向婴儿的胯下。
虽然有些难以分辨，但看起来确实没有……
「非、非常抱歉！我没能顺利生下男孩！」
「啊，没关系啦，这不算什么。改变身体构造是很简单的事。」
婴儿用不符合婴儿的举止哈哈大笑。
「不过，难得有这个机会，当个女孩子或许也很有趣呢。毕竟我活了这么久，从来没有以女性的身份生活过。」
「呃……那个，温罗原大人……」
「才刚生完孩子，你就担心起性生活了吗，摩利？」
「这、这个……」
「没关系，我会好好陪你的，呵呵。」
「好、好的！」
婴儿用笨拙的动作摸了摸母亲的头，笑了起来。
长年以来的宿愿终于在远野寺的手中达成了。
接下来要做什么呢？
温罗原至今为止都随心所欲地过活，但这或许是他第一次真正感受到自由。
自由是多么爽快啊。
今后自己想去哪里都可以。
想做什么都可以。
已经没有任何事物束缚自己了。
得到新身体的温罗原在黑暗中笑了。
222 【? ? ?】相连的生命 上
榊祐一在国三的暑假，被父母带到了祖父母位于乡下的老家。
对于在东京杉并区出生长大的祐一来说，那里是个超乎想象的乡下。
比东京人说的什么都没有还要什么都没有。
虽然已经做好没有便利商店的心理准备，但别说是商店了，连自动贩卖机都没有。
山间的平地上除了田地之外，就只有零星的民宅和电线杆，就算叫他去这种地方玩，也实在不知道该玩什么。
也就是说，祐一不知道该如何是好。
「好热……」
虽然想在祖父母家吹着电风扇玩掌上型游戏机，但被祖父以不健康为由赶出来后，他立刻就预料到就算立刻回去也不可能如愿。
无可奈何的祐一，只好抱着观光的心情到处乱晃。
没有铺装过的道路上真的没有人走，就算环视前后，人影也只有祐一而已。
「……为什么他们要住在这种地方？」
虽然的确和人群与喧嚣无缘，但再怎么说也太不方便了吧？
虽然现在这个时代，或许能靠网购或网络解决，但要是突然想喝果汁该怎么办？
祐一随意地想着这些事，继续往前走。
因为他没有目的地，所以就跟着偶尔会看到的看板上的箭头走。
看板上写着天川神社。
「哦哦……」
走了一阵子之后，出现了一座相当气派的鸟居。
挂在鸟居上的看板？上写着天川神社。
虽然没有神官常驻的大建筑物，但鸟居后方有一座气氛十足的神社。
祐一毫不犹豫地踏进神社境内。
因为周围树木的阴影，让那里看起来很凉爽。
「呼……」
虽然因为磨损而看不清楚，但祐一在疑似写着某间企业名称的树脂制长椅上坐下。
被放置在境内角落的长椅，虽然像是在抗议般发出嘎吱声，但幸好没有坏掉。
长椅周围的阴影特别浓，所以很凉爽，让因为走在阳光下而发烫的肌肤感到很舒服。
…………
好了，接下来要做什么呢？
如果有写着神社来历的石碑、成捆的绘马、或是抽签之类的东西，或许就能多少打发时间了，但境内除了长椅之外，就只有神社和香油钱箱而已。
祐一还太年轻，没办法就这样发呆打发时间。
他开始在境内四处张望，看有没有什么可以做的事。
然后，他发现神社后方有一把竹扫帚。
虽然被树木包围，但神社境内却很干净，应该是有人定期打扫的吧。
祐一无事可做，于是开始随意地打扫起来。
他并不讨厌整理和打扫。
他用扫帚扫去神社上的蜘蛛网，清理了香油钱箱周围的垃圾。
虽然很想看看神社里面，但神社被很厚的木板和门闩封住了，所以没能如愿。。
「哼哼～哼～哼～～」
他哼着最近沉迷的游戏的主题曲，打扫着从鸟居到神社的道路。
树枝之类的东西就堆在长凳旁边。
祐一打扫完不算宽敞的境内，最后在香油钱箱前拍手合掌，低头行礼。
他并不是那种信仰很深的人，但还是觉得至少打个招呼比较好。
他也没有许愿。
好了，虽然消磨了一定的时间，但接下来该怎么办呢……
「你是谁？」
「哇啊！？」
突然有人从后面搭话，祐一吓了一大跳。
他回头一看，发现那里站着一个穿着淡色连衣裙的女孩子。
年龄看起来和祐一一样是初中生的女孩子，没有把黑色长发绑起来，而是披散在背后。
祐一和那双圆滚滚的可爱大眼睛对上，感觉自己的脸颊开始发烫。
这孩子一定是住在这里的小孩吧。
大概是看到有陌生人，所以才过来搭话。
祐一为了尽可能主张自己不是可疑人物，于是露出讨好的笑容回答：
「……我、我叫榊祐一。是来爷爷奶奶家玩的。」
「哦～～！你是来看盂兰盆祭的吗？」
「咦？啊～这么说来，好像是有这么一回事……吧。」
对乡下祭典没兴趣的祐一，只有一半有在听，不过他开始觉得奶奶在早餐时好像有提到盂兰盆祭的事情。
「所以你才会来帮忙打扫神社啊。谢谢你！」
「啊，没有啦，因为很闲……」
虽然被称赞很开心，但被当成高洁的人物感觉也很不舒服，所以祐一连忙挥手否认。
女孩似乎知道祐一的心情，依然持续微笑着。
那笑容太过耀眼，让祐一忍不住移开视线。
相当可爱。
祐一就读的国中大约有300人，但女孩的可爱程度在那之中也是前所未见。
一意识到这点，祐一感觉自己的脸颊又开始发烫。
「我叫天川，请多指教。」
「嗯、嗯。」
她只告诉自己姓氏，没有说出名字，似乎是在警戒自己，祐一感到有些寂寞，但没有表现在脸上，只是点了点头。
天川邀请祐一「我们来聊天吧」，祐一再次坐到长椅上，和天川开始闲聊，像是在自我介绍。
天川从一开始就莫名地亲切，距离也很近，让祐一心跳加速。
偶尔碰到的肩膀光滑触感，占据了大半的思考，因此祐一说话结结巴巴，但还是继续聊着自己的事情。
没什么大不了的学校生活、东京的街道、家人的事情，这些对乡下女孩来说很新鲜，她很有兴趣地听着。
没想到有人这么认真地听自己说话，会这么令人开心。
祐一抱着新鲜的心情，从记忆中挖掘出天川可能会喜欢的话题。
结果，她笑着说「真的吗～？」，祐一的心情就像飞上了天。
「啊，差不多要晚上了……」
「咦？啊，真的耶。」
祐一回过神来，发现周围已经变得有些昏暗，白天没有注意到的街头开始一盏一盏地亮起灯光。
山间村落只要太阳一被山遮住，就会瞬间变暗。
祐一感觉夜晚突然降临，有些茫然地仰望暗红色的天空。
「不回家的话，家人会担心的。」
「嗯，那我回家了。啊，呃，我送你吧？」
祐一从来没有送女孩子回家过，但因为不想和天川分开，他紧张地开口提议。
「没关系，我家很近。」
「这、这样啊……那，呃……」
祐一想和她交换联络方式，但手机被没收了，所以无法交换。
祐一想到说不定分开后就再也见不到她，感到不安，支支吾吾地说着，天川则对他露出微笑。
「明天再在这里见面吧？」
「咦？嗯、嗯！」
祐一因为约好再见面，心情和脚步都变得轻盈，他挥着手，回到祖父母家。
天川果然也在鸟居下挥着手，目送祐一离开。
祐一回到祖父母家后，祖父问他「你这么晚在做什么？」，他随便撒谎说是在散步。
他觉得和女孩子变得要好，还和她说话，说出来会很害羞。
「到处乱晃是没关系，但绳子可不能剪断哦。」
「绳子？」
「这一带的氏神天川大人是蛇神，所以绳子也是神圣的。现在祭典也快到了，所以要小心点。」
「……我知道了。」
祐一听到天川大人时吓了一跳，不过他想起神社的名字就是天川。
祐一不知道蛇神和绳子有什么关系，但还是先点头答应了。
「祐一～吃饭了，快去洗手～」
「好～」
祐一在厨房听到母亲的呼唤。
晚餐是寿喜烧。
「绳子不是会扭来扭去吗？因为很像蛇，所以和蛇神很接近。」
「哦～原来是这样。」
隔天，祐一在祖父的催促下出门，前往天川神社。
祐一一大早就出发，但天川已经在那里等他，祐一觉得心里涌出一股暖意。
天川似乎也很期待和自己见面。
之后两人又坐在长椅上聊了许多事。
天川昨天一直在和祐一聊东京的事情，所以今天换祐一问起这个村子和天川的事情。
天川似乎从来没有离开过这个村子。
「那下次你来东京吧。有很多有趣的事情哦。」
「…………」
祐一在闲聊的最后，邀请天川一起去东京旅行，天川的脸色第一次沉了下来。
祐一慌张地心想，自己是不是说了什么不该说的话。
「我不能离开这里。」
「为、为什么？」
「因为规定是这样。」
「可是……」
祐一原本想说「只要稍微离开一下应该没关系」，但天川用眼神制止了他。
「不过，如果祐一娶我当老婆，我或许就能离开了。」
「咦？」
「只要成为某个人的所有物，感觉……就不需要遵守规定了。」
「…………」
祐一因为这突如其来的提议而说不出话来。
结婚是很久以后的事情。
祐一没有交过女朋友，所以连想都没想过。
然而，眼前的少女所说的话，却带着不可思议的重量，沉甸甸地落在祐一的心中。
「好、好啊。」
「咦？」
「我们结婚吧。」
「真的吗？你愿意娶我吗？」
「嗯、嗯。」
祐一不禁说出婚约的约定，他自己也吓了一跳，但还是点了点头。
他和昨天才刚认识的女孩子约好要结婚。
祐一虽然觉得自己做了不得了的事情，但不可思议的是，他并不后悔。
因为天川看起来非常开心。
祐一觉得，只要是为了这个笑容，自己什么都愿意做。
「谢谢你，我的丈夫，榊祐一……」
「！」
祐一的手指被轻轻勾住，掌心感受到她滑嫩的肌肤触感，让他不禁脸红。
天川接着把头靠在祐一的肩膀上，让他无法思考。
她小巧的头型，以及柔顺的发丝触感，都鲜明地贴在祐一的肩膀和手臂上。
祐一在至今为止的学生生活日常中，也接触过不少女孩子，但从未像这样被女孩子依偎着。
两人就这样依偎在一起，直到太阳下山。
「天色已经暗了，我们该回去了……」
「……嗯。」
周围已经一片漆黑。
祐一舍不得离开天川，他没有从长椅上起身，继续握着她的手。
他想一直这样下去。
他第一次知道，原来光是和人接触，就能感到满足。
「我……嗯！？」
祐一正想说「我不想回去」，天川就堵住了他的嘴唇。
祐一感受到天川冰凉而柔滑的嘴唇触感，脑袋变得一片空白。
「嗯唔。」
祐一抱紧天川，主动吻了上去。
天川纤细而冰冷的身体，没有表现出抗拒，就这样依偎在祐一的怀里。
她的一切都比过去更靠近自己。
祐一为此感到开心，双手也更加用力。
「嗯啊，好痛……祐一。」
「啊，抱歉！」
听到天川有些顾虑的低语，祐一大吃一惊，松开拥抱。
祐一担心地观察她的脸色，但天川既没有生气也没有厌恶，只是害羞地微笑。
接着她迅速将脸凑近，缓缓舔舐祐一的下唇。
「我很高兴你这么渴求我，但今天就到此为止吧。不可以太急哦，好吗？」
「嗯、嗯，我知道了。」
祐一从眼前的少女身上感受到难以想象与自己同龄的包容力，突然害羞地退缩了。
「明天见咯？」
「嗯……嗯。」
最后的吻稍微深了一点，天川的舌头舔舐祐一的门牙。
祐一回到家后，发现祖父莫名地盯着自己看，让他坐立难安。
虽然从外表应该看不出他和天川之间的事……
「……祐一。」
「天川……！」
隔天，祐一吃完早餐后，迫不及待地前往神社。
然后，他一看到在鸟居下等待的天川，情绪便爆发出来，冲过去紧紧抱住她。
祐一的行动虽然突然，但天川没有出声责备，接受了祐一粗鲁的拥抱。
两人像是好几年没见的情侣般紧紧相拥，抚摸着彼此的背，互相亲吻。
「我好想你。」
「我也是。」
「我想永远跟你在一起。」
「我也是。」
心意相通，彼此同步，这是多么幸福的一件事。
祐一再次拥抱天川，双唇交叠。
天川闭上双眼，陶醉地接受丈夫的拥抱，但过了一会儿，她便将舌头伸入祐一的口腔。
祐一吓了一跳，想要缩回脖子，但天川的双手紧紧环住他，使他无法抽身，只能任由天川在口中甜美地蹂躏。
「唔、嗯嗯！？」
天川的舌头又长又滑，与祐一的舌头交缠，舔舐着。
祐一的脑袋因这性方面的体验而沸腾。
接吻原来是这么色情的事吗！？
祐一喘着粗气，回应天川的舌头。
接着，两人忘我地吸吮着彼此的嘴巴。
在只听得见蝉鸣的神社境内，响起唾液与粘膜交缠的声音。
祐一咽下喉咙，吞下天川甘甜的唾液。
他也将满满的唾液送入天川的口腔，让她吞下。
祐一兴奋到脑袋快要失常。
「呵呵。」
天川在嘴唇相触的同时，忽然笑了出来。
「变大了。」
「唔。」
祐一被天川指出自己硬挺的男性器，不禁倒抽了一口气。
这也没办法，毕竟自己正在和可爱的女孩子做这么色的事情。
祐一虽然感到害羞，但还是有些得意忘形地，将自己勃起的男性器持续抵在天川的下腹部。
天川眯起眼睛，像是对那年轻、炙热又坚硬的触感感到喜悦，陶醉地吐了口气。
「……想做吗？」
「…………」
祐一没有反问她指的是什么。
小学开始就有性教育，他也有色情书刊。
他正处于对男女亲密行为非常感兴趣的年纪。
想和天川做爱吗？当然想。
根本不用问。
要是能将阴茎插入心爱的女孩子体内，那会是多么幸福又舒服的事情啊。
「嗯，想做。」
「好啊……过来这里。」
天川牵着祐一的手，走向神社的后方。
那里被树木和神社夹在中间，确实不会被人看见。
虽然想做，但该怎么做呢？
这里别说是床了，就连能躺的地方都没有。
祐一在兴奋的同时也感到困惑，天川则背靠着神社的墙壁，站着抱住自己的左大腿。
接着，她的连身裙被掀起，大腿和下腹部都露了出来。
天川没有穿内裤，因此可以看见没有体毛装饰的性器。
「哇……」
祐一第一次亲眼看到性器，但还没来得及思考是漂亮还是恶心，又或是颜色如何，一股冲击般的压力就先扰乱了他的心。
他睁大眼睛，凝视着天川的胯间。
看似柔软的肌肤微微泛着颜色，微微张开，渗出透明的粘液。
天川抬起一只脚，因此阴唇有些歪斜，但这也让它更增添了一股淫靡的存在感，诱惑着男人。
祐一想要尽快将自己的分身插入其中，于是急忙脱下裤子和内裤。
接着，他将天川夹在神社之间，将身体靠了过去。
于是，天川柔软的下腹部碰到了阴茎，光是这样就让他差点射精。
但他拼命忍耐，觉得这样太丢脸了。
天川感受着在自己腹部上不断颤抖的阴茎，将嘴唇凑近祐一的耳边。
「你知道怎么插吗？」
「知、知道啊。」
「真的？呵呵。」
祐一用右手扶着天川的左脚，同时用力地摆动腰部，但龟头却只是在阴道口滑动，完全没有要进入里面的迹象。
漫画里明明都是一下子就轻松进去了……！
祐一有些焦急，这时天川纤细的指尖轻轻捏住龟头，慢慢地调整角度。
于是，阴茎前端笔直地抵达湿润的粘膜，感觉稍微陷了进去。
这样应该可以。
祐一一边感谢出手相助的天川，一边挺出腰部。
「嗯嗯！」
「唔、唔唔！？」
龟头被湿滑粘膜分开的触感包裹住的瞬间，仿佛一口气被吸进去似地，整根阴茎都进去了。
祐一因为太过舒服而说不出话来。
自己因为兴奋而紧绷的那话儿，被柔软的女性器官包裹住的感觉。
那里的形状比想象中还要复杂，比想象中还要柔软。
这是当然的，因为是人体的内部。
没错，没错，自己现在正在天川的身体里！
「唔、咕！」
「啊！」
祐一用力抱紧天川纤细的身体，同时射精了。
祐一的阴茎不断抽搐，喷出浓稠的年轻精液，转眼间就填满天川的体内。
过多的精液立刻溢出，从两人的结合处流下，滴落在天川白皙的大腿上。
「呼、呼……」
祐一真的是一瞬间就高潮了，但天川并没有因此感到不悦，反而开心地露出微笑，享受着交合的愉悦。
「唔、唔咕、呼、呼！」
「啊、啊……」
祐一的年轻性欲不可能只射一次精就能平息，两人继续交合。
祐一站着射了两次精，接着两人改变姿势，天川将屁股翘高，祐一从背后插入她的体内。
由于天川的脸离得很远，祐一担心会听不见她可爱的娇喘声，但祐一很快就迷上后背位的方便性。
一开始祐一的腰幅幅度过大，导致阴茎滑出，不过他总算掌握到诀窍，开始有节奏地在天川的体内进进出出。
「啊、啊嗯！」
啪啪——两人的肌肤碰撞声在宁静的圣域中回荡。
被射了好几次的精液从天川的双腿间滴落，在地面描绘出白色的斑点。
祐一用双手包复住天川白皙娇小的臀部，将阴茎抽出，兴奋地凝视着天川紧抓着自己阴茎的阴道口。
自己的分身在天川的女性器官里进进出出的模样，真的令人兴奋。
祐一的兴奋让阴茎更加猛烈地钻入阴道深处，天川发出「啊啊」的呻吟。
「天川，我喜欢你！我喜欢你！」
「嗯啊、啊、我、我也喜欢你。我爱你。」
祐一满脑子都是情欲，不断挺进天川的阴道。
插入最深处时，龟头被吸吮的感觉十分舒服，因此祐一前后摆动阴茎享受着快感，射精感转眼间就高涨起来。
祐一没有忍耐，直接射精。
明明已经射了好几次，但祐一的气势依旧不减，阴茎颤抖着将种子播入少女体内。
祐一忍耐着射精的快感，同时揉捏天川的臀部。
天川将阴道和子宫献给祐一，满足地叹了口气。
之后两人又做了几次，但祐一在高潮后就再也射不出精液，因此决定休息。
现在两人整理好衣服，一起坐在长椅上。
天川心满意足地靠在祐一身上，祐一则是有些恍惚地望着鸟居另一侧的天空。
他做了件不得了的事。
他的身心都还飘飘然的。
仿佛自己整个人都脱胎换骨，看待世界的方式也变得截然不同。
与此同时，他对身旁少女的感情也变得强烈到近乎疯狂，能明确感受到两人之间的羁绊。
就算闭上眼睛，他也能知道天川现在是什么表情，又在想些什么。
自己和天川已经是命运共同体了。
……虽然这可能只是他一时冲动下的错觉，但祐一觉得这样也无所谓。
「欸，天川？」
「什么事？」
「告诉我你的名字吧。」
「咦？」
「我们都要结婚了，不知道对方的名字很奇怪吧？」
「…………」
祐一原本以为天川会干脆地告诉他，没想到天川却有些困惑地陷入沉默。
祐一正觉得奇怪，天川便下定决心似地与他四目相交。
「……祐一帮我取名字。」
「咦？我帮天川取名字？」
「嗯。」
「可是，这……」
「拜托你。」
祐一猜测天川是不是讨厌自己的名字。
祐一的同班同学中也有几个名字的汉字和读音都不一致，听起来很奇妙的女孩。
那些女孩会把自己想的昵称当作名字来用，所以绚音说不定也是这样。
「呃，我想想……」
既然姓氏是天川，那么名字以「绚」开头或许会比较有节奏感。祐一想到这里，某个名字便从内心深处滑落而出。
「绚音，怎么样？天川绚音。」
「绚音……我的名字。」
天川闭上双眼，用双手按住胸口，反复念着绚音、绚音。
下一瞬间，周遭的树木明明没有起风，却沙沙作响。
祐一同时感到耳鸣，心脏也变得滚烫。
这是什么状况？生病了吗？祐一感到焦急，但那股异样感很快就消失了。
「刚刚那是……？」
「祐一，谢谢你。从现在开始，我的名字就是绚音。」
绚音真心感到喜悦的微笑实在太过可爱，祐一立刻忘记自己身上发生的事，与她接吻。
「呼……」
祐一独自在黄昏中漫步。
在那之后，他一直和心情大好的绚音卿卿我我。
两人接吻了无数次，也做了好几次爱。
也看到了她的胸部。
虽然跟同龄的少女相比小了一圈，但吸吮乳头的瞬间真的令人兴奋。
现在也想着那颗在白皙肌肤上孤零零的粉红色乳头。
其实很想一直待在神社跟绚音在一起。
但意外顽固的绚音催促自己回家，所以也没办法。
好好休息，明天也尽情跟绚音玩吧。
对了，也吃很多饭……
「晚安。」
「呜哇！？」
突然有人对自己搭话，祐一吓得跳了起来。
他慌张地回头一看，眼前站着一位看起来像大学生的女性。
她穿着适合原宿或涩谷的休闲打扮，站在黄昏的乡间小路上，感觉非常不协调。
祐一想象着她应该跟自己一样不是当地人，与女性面对面。
「有、有什么事吗？」
「没什么。」
女性咯咯笑了。
感觉是个很好聊的人。
祐一心想，她长得漂亮，应该很受欢迎吧。
「看你好像很开心，这附近有什么好玩的地方吗？」
「咦！？不，呃，没什么好玩的。」
「那你为什么笑嘻嘻的，看起来很开心？」
祐一大概是在不知不觉间露出了傻笑，才会让对方忍不住出声。
祐一感到难为情，低下头。
「我只是……想起一位亲近的朋友。」
「朋友啊～……其实应该是女朋友吧？」
女人笑得像是在说「我全都明白哦」。
祐一和绚音不只是朋友，甚至可说是未婚夫妻，但他没有特地改口。
「你来到乡下，和当地的孩子相恋了吗？」
「这个嘛，呃……」
「真好啊，好青春哦！」
这个人是怎么回事……是喝醉了吗？
祐一的态度有些狐疑，女人大概是察觉到了，便挥挥手说「抱歉抱歉」。
「我在这附近晃来晃去观光，却什么都没看到～～想说能不能听到什么有趣的事，才试着跟你搭话！」
「哦，抱歉，我什么都不知道。」
祐一瞬间想介绍天川神社给对方当作观光景点，但要是绚音和他见面时，这个人跑来就麻烦了，于是祐一打消念头。」
「不会不会，我有收获了，你别在意！那我走喽～～」
「好的，再见……」
祐一挥挥手，打算和女人道别……但对方最后又补上一句话。
「啊，对了对了！虽然我这么说可能有点奇怪，但你要小心不认识的人哦。好像会有坏人从其他地方跑来，尤其是祭典的时期。」
「祭典……啊，是盂兰盆节吧。」
「没错，也帮我跟女朋友说一声吧。」
「……好的，谢谢。」
祐一轻轻点头回应那番忠告，接着迈出步伐。
……话说回来，这里是一条贯穿田地的直线道路，那个女人是从哪里冒出来的？
祐一感到不可思议而回头一看，女人已经不在了。
「…………」
祐一抱着被狐狸戏弄的心情，歪着头稍微加快脚步赶回家。
隔天，祐一前往神社时，绚音显得无精打采。
他询问绚音怎么了，绚音回答她讨厌有陌生人到处乱晃。
祐一想起昨天跟他搭话的女人，但他没有说出口，继续鼓励着绚音。
「对不起，我状况不太好……其实现在应该是更有精神的时期……」
「你不需要道歉。」
祐一察觉她是在为自己没有性致而道歉，但依旧维持着笑容。
如果可以，祐一也想这么做，但睡醒后他发现阴茎根部开始隐隐作痛，因此稍微感受到危机感，今天休息一天也无妨。
不，就算自己身体状况良好，也不能勉强没精神的绚音。
「那里好像在做什么，是什么啊？」
「是祭典的高台哦。晚上大家会在那周围跳舞。」
「哦，盆踊的……」
神社鸟居的另一头，可以看见广场聚集了许多男性在搭设踏脚处。
看来盆踊的会场就在那里。
这座神社似乎没有摆摊或举办活动，依然不见人影。
不对，好像有人……感觉有视线。
祐一仔细环视周围，发现神社另一头有个看起来二十五岁左右的男人正在观察他们。
男人像是要避开祐一的视线，迅速躲进神社的阴影处。
他的举动实在可疑，祐一打算起身确认他做了什么，却被绚音制止。
「不可以过去。」
「咦，为什么？」
「很危险。他是……不认识的外地人。」
祐一想起祭典会聚集坏人的忠告。
「既然危险，就得好好去看清楚才行。你等我一下。」
「等等，很危险耶。」
「没事的，对面也有很多大人……而且如果有危险的人，坐在这里也很危险哦。」
「是没错……」
祐一安抚着依旧担心的绚音，走向神社的另一头。
其实他必须鼓起相当大的勇气，但还是得好好确认才行。
如果男性只是单纯的观光客那还好，如果是危险的家伙……该怎么办？
「咦？」
然而，祐一紧张地窥探神社的另一头，那里却没有任何人。
当然，只要穿过生长在神社周围的树木缝隙就能离开，但杂草和树丛生长茂密，让人犹豫是否该踏入其中。
祐一也窥探了神社的屋檐下，但果然没有任何人。
虽然总觉得不太舒坦，但可疑人物离开后没有异常的话，那就没有问题。
祐一回到绚音身边这么传达，但绚音的表情依旧阴沉。
由于当晚是盂兰盆节祭典，因此获准晚上外出，祐一便和绚音待在一起。
绚音虽然很开心，但果然还是在意着外地人，频频注意着周遭。
因此，两人没有靠近人潮拥挤的高台，而是在神社境内眺望盂兰盆舞。
平日白天几乎不见人影，令人怀疑是否真的有人居住，但祭典时就会有不少人潮。
高台点起的灯火让境内显得更加昏暗，但祐一并不在意，只是握着绚音的手，一动也不动。
「对不起，我很奇怪吧？」
「每个人都会有感到不安的时候。我是绚音的丈夫，所以尽管依靠我吧。」
「！……嗯。」
祐一展现出可靠的一面，绚音也恢复冷静，两人在悠闲的气氛中享受祭典的氛围。
「欸，绚音。」
「什么事？」
「我会努力早点赚钱，到时候我们一起去东京吧。」
「……嗯。」
绚音的声音带着感动的哭腔。
那么，要怎么做才能赚钱呢？
为了找到好工作，要去上好学校吗？
但这样感觉会让绚音等很久。
像直播主那样靠一次就赚大钱或许也不错。
祐一梦想着充满年轻人全能感的未来，绚音却突然发出呻吟，跪倒在地。
「怎、怎么了！？」
「啊、啊啊……！」
绚音原本就很冰冷的手变得冰冻刺骨，不停颤抖。
她似乎快要倒下，祐一撑住她的肩膀并探头看她的脸，只见她痛苦地扭曲着表情。
「绚音、绚音？你生病了吗？要不要叫救护车……」
「啊啊，叫那种东西只会给人添麻烦，别叫了。」
「唔！？」
祐一呼唤绚音，回答他的是出现在身旁的男子。
虽然在黑暗中看不清长相，但祐一感觉他就是白天来观察情况的男子，便立刻将绚音护在身后。
「哦哦，明明什么都不知道，却很会装模作样嘛……哈哈！」
男子一边揶揄祐一和绚音的反应，一边靠近。
祐一在说出「你再靠近我就要大叫了」之前，突然被吹飞。
「呜啊！？」
「呀！」
全身都痛得要命。
但比起疼痛，祐一更在意绚音的状况。
绚音倒在自己身边，但是……
「咦、咦……！？」
绚音的身体变成半透明。
「……啊啊，是时候拿走土地神的核心了……我知道，马上解决。」
男子一边打电话给某人，一边快步靠近。
虽然有很多事情搞不清楚，但最优先要做的事只有一件。
「啧，烦死了。」
男人看着再次将绚音护在身后的祐一，不悦地唾骂。
「你明明知道那不是人类……啊啊，对了，你被支配了吗？真是的，明明已经削弱了，神明大人还真是精明。」
祐一虽然听不懂男人在说什么，但还是继续将绚音护在身后。
绚音确实不正常，但那又如何？
自己可是她的丈夫。
「算了，死吧。」
男人无所谓地宣告死刑，朝祐一伸出食指和中指。
感觉那两根手指聚集了不好的力量。
自己或许会就这样死去。
但至少要让绚音活下来……！
祐一瞪着男人，眼神透露出绝不认输的意志。男人回以冷笑，释放瘴气。
毫不留情的一击蕴藏着强大的威力，无论是普通人类还是衰弱的土地神形代，都能一击消灭得不留痕迹。
然而，那股瘴气却立刻贯穿祐一他们……穿了过去。
「什么！？」
男人慌张地环顾四周。
毕竟目标的土地神和疑似其眷属的孩子都消失了。
「……？」
祐一同时愣愣地盯着男人。
这个人突然间是怎么了……简直就像看不见我们一样。
祐一不懂他的意思，但还是趁机带着绚音逃向后方，却看见绚音……以及像要守护她般威风凛凛站着的巨大狐狸。
「哇……」
仔细一看，散发神圣氛围的狐狸伸长了宛如火焰的尾巴，像要保护我们般围在我们身边。
虽然一切都太异常，让人摸不着头绪，但祐一觉得这只狐狸不是坏东西。
祐一朝狐狸低头致意后，走到绚音身边。
她还是一样呈现半透明状态，但跟刚才不同，表情没有痛苦地扭曲。
祐一稍微放心下来，正要扶她起身时，男人突然随着轰隆巨响飞了出去。
「嘎啊！？」
男人发出难听的惨叫，滚落地面。
祐一环视周遭，想确认这次又发生了什么事，便看见一名女性站在男人刚才站的地方。
是之前跟自己搭话的人。
「好～坏事就到此为止喽。」
女性似乎看得见祐一他们，她瞄了他们一眼，眨了眨眼。
「你这家伙，搞什么鬼啊……！」
被揍飞的男子弹跳似地站了起来。
被问到身份的女子用鼻子哼笑一声，拿出一个鲜艳的萤光色臂章别在身上。
「那、那是……！」
那个萤光色的臂章在黑暗中也清晰可见，上面印着远野寺一派的标志。
「我是来自东户井的柳田。虽然时间不长，但请多指教咯，恶棍先生！」
223 【? ? ?】相连的生命 下
Marshiro
：本小说到此篇完结，感谢大家的喜欢
另，欢迎加入监禁王交流群：
764231013
（加入的人望自觉爱护群内环境气氛，谢谢~~）
————————
「远野寺一派……！你们是从哪里打听到的！？」
「怎么可能告诉你呢～？我们可是有很多熟人遍布各地哦」
「去死！」
「你这话题也太跳跃了吧，去死吧～」
柳田召唤出岩盘，挡住了男子放出的瘴气。
看到自己的攻击完全不管用，男子咂了咂嘴，用缩地消失了身影。
然后他出现在柳田身后，用手刀瞄准她的脖子。
「这种攻击已经过时了」
柳田用脚尖敲击地面，地面便飞出了直径约50厘米的石柱，将男子打飞到空中。
「呃啊！？」
男子痛苦地扭曲着脸，试图在空中扭转身体着地，但地面又飞出了新的石柱，再次将男子打飞到空中。
「咕！？」
「啊！！」
「！！」
男子就这样被石柱当沙包一样扔来扔去，最后遍体鳞伤地摔到了地上。
「…………」
祐一被这过于惨烈的景象吓得目瞪口呆，柳田则一脸得意地看向他，祐一便恭维道「好厉害啊」。
「没有事先宣告就能把土行术用到这种程度的，在日本应该只有我了吧，呵呵！」
柳田一脸得意地走近浑身是伤、瘫倒在地的男子，从腰间的袋子里拿出符纸。
「魑魅魍魉退散的圣域，座为瘴气尽数消灭清净之所在，汝在此地！」
「！？嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！？啊、啊啊……啊……」
原本瘫倒在地的男子在柳田念完咒语的瞬间发出惨叫，但很快就安静了下来。
「好，鬼人净化完毕。」
柳田将变黑的符纸收进袋子里，拍了拍手。
祐一还是搞不清楚发生了什么事，但至少知道危机已经过去了。
「那个，谢谢你。」
「没什么没什么！这点小事根本是小菜一碟！」
「好好好，你很厉害，但这种事等你学会一个人张开驱赶人的结界再说吧。」
祐一突然听到陌生女性的声音，转头一看，发现一名穿着黑色裤装的娇小女性站在那里。
那名女性的体格看起来很年轻，但她的长相和气质却带着一股阴影，散发出令人颤抖的性感魅力。
「真是的～小丽又在玩弄结界了～」
「这也没办法吧？因为不能让你一个人行动，我才会老是得帮你擦屁股。请你快点独当一面吧。」
「我知道、我知道！我成长了很多，所以不久之后绝对会派上用场！」
「真是的……」
被称为丽的女性缓缓靠近绚音，蹲了下来。
接着，她说了声「失礼了」，将手伸向绚音，微微皱起眉头。
「看来你果然受到鬼人污染的龙脉影响很深。」
丽像是医生在诊察患者般如此断言。
然后她用微弱的声音低语：「真是粗暴的手法，鬼人的素质越来越差了，真是可悲。」
「土地神果然很怕龙脉被攻击呢。有办法治好吗？」
「交给我吧。」
丽轻轻触碰绚音，瘴气便逐渐被吸走，原本半透明的身体恢复成与人类无异的状态。
「绚音！」
「祐、一？」
祐一忍不住抱紧清醒的绚音。
绚音有些茫然，但还是回抱祐一，露出微笑。
「哎呀～小丽真的很擅长使用瘴气呢……我在这方面就认输吧。」
「多谢夸奖。」
两位女性为了不妨碍到情侣的拥抱，移动到了约三步远的地方。
「不过，你不是封印或净化瘴气，而是直接吸收，这样没问题吗？身体不会不舒服吗？」
「没问题的，我身体还挺强壮的。」
「嗯，这我知道啦……咦，怎么了？」
柳田突然被丽摸了摸头，她惊讶地抬头看向丽。
「……只是觉得你长大了呢。」
「什么嘛，我们不是几乎同年吗～？」
「呵呵，是啊。」
两人相视而笑，她们之间的羁绊已经超越了同性之间轻松自在的感觉。
「好了吗？」
这时，又有一位身穿巫女服的人物出现了。
她有着端正的美貌，长发随意地扎起，感觉像是接下来要跳神乐舞。
「啊，龙华姐姐，你看起来好有干劲哦！」
「因为今天我被任命了一个重要的任务。那么，来到这里的鬼人只有那边的那一个吗？」
「嗯，对啊。」
「其实不是。」
听到丽的订正，柳田「欸」了一声，转过头去。
「河那边的龙脉还有两个，我已经收拾掉了。」
「欸，什么时候！？」
「就在你观赏盆舞的时候。」
「怎么会……我明明有好好监视……」
「红绪小姐的结界一直维持着，会不会是漏看了？那个结界本身防御力是很强，但不适合监视侦察。」
「呜呜……」
本来以为自己表现得很完美，却还是被补刀的柳田不高兴地嘟起嘴巴。
那副稚气未脱的模样让龙华噗哧一笑。
「不愧是丽小姐。难怪父亲会那么倚重你。」
「不不不，我还有很多不足之处。虽然我拜远野寺先生为师已经有一段时间了，但还是不知道自己该学些什么才好。」
「您太谦虚了……在降伏方面，您在我们这一派中不是首屈一指的吗？」
「我只有力气大这个优点而已。但我觉得光是这样是不行的……必须像龙华小姐一样，被赋予守护的职责才行。」
就在龙华和丽互相称赞对方的时候，柳田闹别扭似地插嘴道：
「小丽虽然很优秀，但总感觉有点可疑呢。所以才会没有被赋予重要的职位吧。」
「喂，优香。你这话太失礼了。」
「好痛！？」
龙华的手刀在柳田——也就是优香的脑门上炸裂。
祐一和绚音被这与她温柔外表不相衬的暴力吐槽吓得瞪大双眼，龙华这才回过神来。
「抱歉，我太晚打招呼，还大声喧哗，天川大人。呃，这位是……」
「我是榊祐一。」
「榊大人，我是产土龙华。请多多指教。」
「好、好的。」
比自己年长的女性恭敬地深深鞠躬，祐一也慌慌张张地回礼。
被唤作天川的绚音似乎已经恢复，她站在祐一身旁，静静凝视着龙华。
「这位是我的同父异母妹妹柳田优香。」
被龙华用手掌指向的优香恭敬地鞠躬。
「这位是我的父亲的弟子，刘峨丽小姐。」
优香身旁的丽以优雅的动作鞠躬。
「我们是上位术士远野寺龙宪一派，为了拯救您而前来。」
龙华也再次对绚音鞠躬。
绚音有些紧张地回礼。
「真的很感谢你们特地从远方赶来。」
「对我们来说，距离就像不存在一样，请您别放在心上。」
龙华悄悄将符纸递给绚音。
「这是东户井小红大人赐给您的符。今后您有任何需要，只要使用这个，我们就会立刻前来。」
「怎么可以，你们为我做到这种地步……」
「我们只有人数充足，请您不用客气，尽管使唤我们。」
「谢、谢谢。」
绚音将符交给祐一，龙华则以优雅的动作退下。
「那么，我们还要完成净化土地的最后步骤，先失陪了。仪式结束后，可以再占用您一点时间吗？」
「好的，我等您。」
「谢谢您。那么……」
龙华说完离席的招呼，端正姿势的瞬间便消失了踪影。
仔细一看，优香和丽也不见了。
超常现象、紧张与放松，让祐一的思绪无法顺利运作，整个人呆呆的。
「…………」
「那个，对不起，我瞒着你……」
绚音在祐一身旁尴尬地低着头。
祐一虽然惊讶，但并没有对绚音感到生气。
他轻轻握住绚音的手，希望她明白这点。
「绚音是神吗？」
「呃，嗯。我是诞生在这块土地，名为天川的神。不过，我以神来说还很年轻，什么都办不到就是了。」
「这样啊。」
「年轻的神明」这个形容词有点有趣，让祐一不禁轻笑出声。
「你讨厌我了吗？」
「不会啊。」
光是牵着手还不够吗？祐一用力抱紧绚音。
绚音撒娇似的将脸颊贴上祐一的胸膛。
她的动作十分可爱，祐一用脸颊、肩膀和手臂将她包复住。
为了尽可能保护她不受不安侵袭。
「我从今以后永远都是绚音的丈夫哦。」
「嗯，好开心……要一直和我在一起哦。」
「当然。」
祐一的这番话是出自真心，但几十年后他才知道「一直」这个词汇的字面意思就是永远，令他错愕不已。
「啊，山……」
「哇！」
祐一顺着绚音的视线看去，发现围绕着祐一他们所在的平地的群山山顶，升起了一道道光柱。
光柱的数量共有五道，若不从上空确认，便无法得知光柱的配置宛如五芒星，将天川之地逐渐恢复成正常状态。
「啊……」
祐一望着那道光，莫名感到舒适，怀中的绚音似乎也变大了一些。
祐一疑惑地低头一看，发现绚音的身材变得比刚才丰腴。
那副看似小学生的身躯，手脚、臀部，尤其是胸部，都柔软地隆起，散发出青春的性感魅力。
祐一不禁盯着眼前突然出现的乳沟，绚音便将那对柔软的胸部压了上去。
「要摸摸看吗？」
「嗯、嗯……」
祐一尽情享受了那对丰满的胸部，但两人当然不会就此结束，激烈地结合在一起。
龙华他们不知是不是看在眼里，贴心地等到天亮才再度来到这里。
「那么，这次的仪式已经全部结束，我们先告辞了。」
「这次真的受您照顾了。」
龙华低头致意，身后站着四名女性，态度十分恭敬。
除了昨天介绍过的优香和丽，似乎还有另外两人。
从光柱的数量和人数来看，可以推测出这五人就是举行仪式的成员。
祐一怀着感谢的心情，跟在绚音身后低头致意。
真是对好胸部。
「哇～天川妹妹，你好色哦！」
「喂，美也。」
「好痛！？」
一名少女笑嘻嘻地盯着绚音的身体，说出大叔般的话语，结果被身旁的少女赏了一记手刀。
「真是的……天川大人，这两位是我的异母妹妹，枪地美也和雀谷云雀。」
「你好～我是枪地～昨天我一直在四处巡逻，以防鬼人增援。我喜欢可爱的土地神。」
美也被介绍完后，傻笑着低头打招呼。
她不说话的时候明明是个美人，但她的表情和发言却糟蹋了她的美貌。
「抱歉，我太晚打招呼了……我是雀谷云雀。呃，我是负责吐槽的。」
「你是负责装傻的吧～？」
「看招。」
「你不要一直打我啦，好痛！？」
云雀虽然是个呆头呆脑的少女，但对美也挥出的手刀却十分犀利。
她的手刀穿过美也用来接住刀刃的双手，精准地击中了她的脑门。
祐一看着她们热闹的样子，内心却感到战栗。
她的异母妹妹会不会太多了？
而且她们的姓氏都不一样，远野寺一派到底是什么样的人……？
「有美也在，真的会让人提不起劲呢……」
「什么嘛，我们这边也有负责炒热气氛的人吧～！？」
「不要自己说自己是负责炒热气氛的人。」
祐一苦笑着看着美也和云雀打闹，龙华再次行了一礼。
「那么，如果还有机会见面……我先告辞了。」
「好的，祝各位幸福。」
龙华行礼的身影瞬间消失。
「失礼了。我想我们还会再见面的。呵呵。」
丽装模作样地挥挥手消失。
「下次来东户井玩吧！再见～～！」
美也伸出双手比出V字消失。
「那么，我要走了。啊，因为对象是神明所以没关系，不过如果随便内射的话很快就会怀孕的哦。最好小心一点。」
「欸？」
「那么再见咯～」
云雀留下不知道是忠告还是玩笑的话后消失。
「那么！」
最后留下的优香拍拍身旁红绪的背，原本尺寸和大型犬差不多的狐狸就变成和小马一样大。
她跨上狐狸，对瞪大眼睛的祐一眨眼。
「因为好久没借红绪了，我就在空中散步回去咯。那么，再见啦～～」
红绪轻飘飘地飞起，在空中奔驰并逐渐升高。
她在天川神社上空盘旋并用力挥手，祐一和绚音也挥手回应。
红绪和优香再次挥手回应后，便朝西方的天空飞去。
「…………」
祐一目睹比瞬间消失还要超乎常识的光景，正呆愣在原地时，绚音握住了他的手。
两人在安静下来的神社境内对视。
祐一感觉自己置身于脱离日常的世界。
但他没有感到不安，也没有后悔。
因为绚音就在自己身边。
无论遭遇何种不幸，只要和绚音在一起，他就能跨越难关。
即使是微不足道的幸福，只要和绚音在一起，就能变成好几倍。
「我不会说再见的。」
「嗯。」
年轻男子与年轻神明深深地吻了彼此。
——————————————
作者的话：
至此，该系列完结。
没想到会持续3年以上... ... 连我自己都很惊讶。
非常感谢您的陪伴。
224 背后故事(后记?)
虽然这完全是自我满足，不过因为写了很长一段时间，所以我想回顾一下设定，仔细地写出来。
■主角　远野寺龙宪
名字是从《远野物语》借来的，因为预定要写龙脉相关的故事，所以名字里就加了龙字。
我刻意不描写实际年龄、身高、外表、出身地和家族构成。
基本上是东户井出身。
温罗原留下的髭切就这样成了远野寺家的东西，之后似乎被用来驱逐恶鬼。
弟子和弟子的孩子、自己的妻子和孩子、感恩的术士、土地神加起来，就成为术士界的一大势力，虽然受到各方戒备，有时也会被投以无谓的敌意，但本人并不打算控制日本，而是和正式成为妻子的师父一起过着平静的生活……虽然想这么做，但世界上不会没有事件，所以还是会在各种担忧中继续教授。
（因为自己的势力变得太大了。）最近刻意控制弟子的数量，但弟子只是偏向少数精锐，所以还是受到各方的瞩目。
■柳田京香
名字是从《远野物语》的作者借来的。
刚开始写的时候，原本预定在最后一话让成为术士的柳田大显身手，但登场人物大幅增加，而且还有了孩子，所以就把机会让给女儿们了。
孩子有一女一男。
虽然还想生更多孩子，但要是跳太快的话，孩子数量会变得很夸张，而且孩子有可能学不会炼丹术，或是没有意愿，所以发现到孩子会比自己先死，就抑制了这个想法。
作为术士也有了大幅成长，活用土行适性的地形操作受到重用。
红绪也配合柳田有了大幅成长。可以将他人卷入绝缘的结界，也能飞行。
■枪地纱耶香
终于发火了～的登场人物的孩子。
由香是母亲。
原本作为最终话的第二方案，是衰老后即将断气的幺妹面前，出现了外表还是年轻时模样的枪地，变成老太婆的妹妹像幼女一样撒娇，送走所有弟妹的枪地潸然泪下，而远野寺安慰他。但感觉读完会很沉重，所以就放弃了。
孩子有五女六男。
似乎还想继续生。
千里眼的领域已经到达令人畏惧的境界，这世上已经没有地方能逃过她的监视，连孩子们都对她感到害怕。
■月宫静
虽然替主人报了仇，但因为青梅竹马的死而消沉了一阵子，不过在和远野寺及其妻子的交流中恢复了精神。
之后她收敛了火爆的个性，朋友似乎也变多了。
孩子是两个女儿和一个儿子。
她战战兢兢地第一次养小孩的模样，让远野寺觉得很萌。
■雀谷茅悠
和鹰前一起设定为鸟类搭档的姓氏。
名字是取自麻雀的叫声啾啾……感觉有点太随便了。
和男友分手后，正式成为远野寺的妾，无论公私都给予他很大的支持。
应该说，明明是妾却扮演着最传统的妻子角色。
孩子是一个女儿。
虽然她表示性生活已经满足，但偶尔还是会感到空虚，参加乱交派对。
另外，她也会帮儿子们脱处……
■月宫巴
和作品中提到的由来一样，名字取自巴御前。
以孩子世代的领袖身份，在各方面都很活跃。
解决了不擅长缩地的问题，现在甚至能指导弟弟妹妹们。
即使实际年龄已经超过三十岁，依然喜欢华丽的打扮，经常和妹妹们一起购物，或是订制衣服，过着快乐的生活。
虽然成为上位术士，但远野寺家的小孩世代只有巴被认定为上位。
之所以如此，是因为如果将所有小孩都认定为上位，远野寺一派在上位术士的聚会中发言的分量就会变得太重，所以才有所警戒。
不过，也因此让没有被认定为上位的术士学会缩地，或是操纵龙脉，让反远野寺派每天都过着胃痛的日子。
虽然不能生小孩令人不满，但要生小孩、生孙子……一直生下去也很辛苦吧？还有，如果近亲相奸被允许，妹妹们会变得很糟糕，所以需要划清界线——被这么告诫后，我也只能接受了。
■温罗原道慈
我的姓氏来自被桃太郎打败的鬼王温罗。
温罗原大概也是因为这样而改名的。
名字的道慈，是温罗原看到传说中的鬼被称为○○童子，所以自己也跟着自称道慈。
在作品中也有稍微提到，寄宿在我身上的并非普通的鬼，而是龙的一部分。
而且，温罗原还是过去被日本武尊降伏，沉睡于富士山的五龙之一——水龙蛟的碎片，是个宛如获得外挂技能的主角一般的存在。
蛟不可能偶然遇见传说之龙，因此它为了复活而徘徊于日本各地，最后找到了与自己最契合的人物——温罗原，也就是仁。（温罗原似乎以为是偶然就是了。）
温罗原的灵魂和蛟的碎片已经完全融合，要杀死温罗原必须使用消灭龙脉的术式，但知道这一点并做好对策的芦屋已经死了，因此现在的日本没有人能够打倒温罗原。
虽然他只要有意，就能在暗中支配日本，但他现在似乎觉得在远野寺修行很快乐。
修行的最终头目。
由于这样的来历，他的灵魂深处是水属性，和土行最不合，不过他和柳田的孩子们感情很好。
看来是人格上的契合度不错。
他还担任了柳田儿子（优香的弟弟）的破身对象。
其实雀谷的前男友是温罗原的部下鬼人三杰之一（没有机会暴露……）。
他最理解温罗原的偷腥癖好，也是体现其行为的男人。
虽然身为鬼人的温罗原完全没有出手相助，但同族同志的出现仍令他欣喜若狂。
顺带一提，温罗原似乎对思慕了将近千年的缇伊被突然冒出来的男人搭讪并产下子嗣一事感到兴奋不已。
■东户井
其实我原本是想设定在长野县。
西浪在岐阜，北崎在富山。
不过实际上设定在兵库县的中部。
（完结）
