简介
卡珊德拉．艾克利普斯，身为侯爵千金，成功与她所思念的王太子订下婚约。然而，王太子却爱上了女主角的子爵千金，最终取消了与卡珊德拉的婚约。卡珊朵拉因此嫉妒心失控，企图伤害子爵千金而走向破灭。
她成为了乙女游戏中的恶役千金，迎向悲壮的结局。
然而，生活在乙女游戏世界中的她，当然完全不知道这样的设定。
——本来应该是这样的。
契机是在虚空中浮现的讯息。
他们自称观众，不知为何竟然知道卡珊德拉的未来——
＊ 本作品是将短篇小说『
[https://kakuyomu.jp/works/16817330655787086635]
子爵令嬢の破灭配信
』大幅改写长篇化而成。
序章 
プロローグ
卡珊德拉．艾克利普斯。身为侯爵家千金的她，年幼时失去了双亲。家族由兄长守护，但身为妹妹的卡珊德拉度过了孤独的童年。
然后，成长后的她与思念的王太子订婚，过著幸福的生活──本应如此。直到王太子选择了圣女，解除了与卡珊德拉的婚约。
年幼时失去双亲并渴望爱情的卡珊德拉无法忍受被她所爱的未婚夫背叛。因嫉妒的怒火，她走上邪路，最终导致了自己的毁灭。
她成为了乙女游戏中的恶役千金，迎向悲壮的结局。
然而，生活在乙女游戏世界中的她并不知道自己的命运。
──本来应该如此。
（……这是，怎么回事呢？）
在她迎来十五岁生日的早晨，卡珊德拉从被天盖罩住的床上起身，揉了揉眼睛。因为在虚空中，浮现著一块闪烁著光芒的半透明薄板。
她伸出手，但无法触摸到它。然而，对于她的行动，却有了反应。光之板上浮现出了一些讯息。
『喔，醒来了』
『早啊。初次实况就是睡眠直播，太新潮了ww』
『而且，这太写实了吧？ 不是虚拟的吗』
『是哪里的城堡吗？ 就算是布景，也太费工了吧』
『没写所属，是个人势吗？ 肯定是哪里安排好的吧』
揉著惺忪的睡眼，卡珊德拉凝视著浮在虚空中的板子。
（在这发光的半透明板上，一句又一句的对话显示了出来。……而且，这内容是在说本小姐的事吗？ 到底是怎么回事呢？）
「各位，是谁呢？」
『声音，好可爱！』
不断流动著这样的文字，接著显示出
『收看确定』
、
『已经订阅了』
等等卡珊德拉无法理解的词语。
「声音被称赞虽然不会让人感到不快，但能否回答本小姐的问题呢？」
『就算问是谁……啊，是在说观众的称呼吗』
『不，就算问怎么称呼。如果不知道设定，也不知道怎么回答吧？』
『是啊？ 到现在也只有直播睡相而已』
（……是要先自我介绍吗？）
卡珊德拉试著了解现况。
不过，她的私生活正在对异世界直播出去，而聊天室里的观众们正在对此发表留言。卡珊德拉无从得知这样的事实。
虽然如此，从讯息的走向可以推断，有很多人写出了这些文字。
「真没办法呐。只有这一次，特别由本小姐先报上名哇。」
卡珊德拉用手拨开在额前垂下的白金色发丝说道。
『傲娇www』
『原来是傲娇大小姐啊w』
「傲娇？ 那是什么呢？ 何况，在别人自我介绍前说著一些不明所以的话，能否请你们停下呢？ 本小姐会发飙的呦？」
『会发飙的呦www』
『请一定要发飙！』
『不如说踩我吧！』
视窗被那些留言淹没，变得无法收拾。
如果是一般的实况主，他可能会在留言连发的时候继续进行自我介绍。但是，对没有理解状况的卡珊德拉来说，这样的要求太残忍了。
但是以惊人的动体视力阅读留言的卡珊德拉，目光落在了一个让她在意的留言上。
『不要一直看留言，快看相机。为什么相机放在留言栏的斜后方？』
「……相机？」
对于生活在以中世纪欧洲为本的世界里的卡珊德拉来说，不可能知道相机是什么东西。但是，从留言的内容中，她猜到了。
那里浮著一个带有镜头的球体。
「……这就是相机吗？」
她伸手抓住它盯著看。
不像半透明的视窗那样，她能够碰到这个相机。她握著相机转身，视线回到视窗后，聊天室迅速地涌现出留言。
『美少女来啦啊啊啊啊啊！』
『糟糕，这个超近特写的破坏力比我想的还厉害！』
『我知道她是白金色头发......但是紫色的瞳孔！？』
『嗯，彩色隐形眼镜？ 还是经过加工处理的吗？』
『你在说什么。怎么可能在这么实时的状况下对脸进行加工？』
『对了，这张脸在哪里见过？』
『大小姐，胸口的谷间都能看到了！』
卡珊德拉看著留言，瞬间僵住了。从之前的对话中，她意识到许多人透过这个相机看到了她的模样。
（等，等一下。现在的我，确实是……）
她害怕地低头一看，看到了自己的上半身。
她穿著丝质的睡衣。虽然并不是露出度高的设计，但从上方可以看到胸口，是如此无防备的睡衣模样。
「你，你们在看什么啦！」
卡珊德拉把相机用力丢了出去。然而，在相机撞到墙壁之前，它自己煞车，停在房间的一角。
卡珊德拉从旁边拉过被子遮住上半身。
『眼福啊』
『可爱』
『已经截图了』
『感觉好像在做坏事』
『要通报了喔』
『是说，竟然丢相机喔ww』
「你、你们把少女的肌肤当成什么了！ 不要看这边啦！」
卡珊德拉无理取闹地大喊。看到这种情况的观众们只是看著直播影像，即使叫他们不要看，他们还是会看。
但是下一刻，虚空中的相机转向了背后。
『画面突然转到墙壁了（笑）』
『是谁转了相机啊ww』
『工作人员吗？』
问题暂时解决了。卡珊德拉从留言中感受到这一点，她摇响呼叫铃。没多久，卡珊德拉的侍女进入了房间。
「卡珊德拉小姐，早安。请问要更衣吗？」
听到侍女的声音，下面开始跑出
『喀擦』
和
『REC』
之类的留言。
卡珊德拉将目光离开视窗，指著漂在空中的相机说道：「在那之前，把那个收拾一下。」
然而，侍女一脸疑惑。
「收拾的意思是指花瓶吗？」
「……花瓶？ 不，我是说在那个前面浮著的东西。」
卡珊德拉说明了相机的事情，但侍女只是歪著头。卡珊德拉有点疑惑，让侍女退下。然后她穿上外衣，拿起相机对著自己。
然而，卡珊德拉看到聊天室时，瞬间瞪大了眼睛。
「确实，本小姐是艾克利普斯侯爵家的千金，卡珊德拉．艾克利普斯得斯哇唷！」
卡珊德拉回答的瞬间，聊天室的留言流动速度爆炸性增加。
『果然是乙女游戏的恶役千金啊！』
『那这是……公司的宣传吗？』
『不不，你以为这游戏发售几年了啊？』
『对啊。而且，宣传也不会花这么多钱吧。』
像这样，留言飞速的流动。
（乙女游戏？ 恶役千金？ 这是怎么回事？）
卡珊德拉感到困惑。
不过，有很多无法理解情况的听众，他们也写下留言『那是什么？』。然后，一位了解情况的观众回答了他们的疑问。
『卡珊德拉．艾克利普斯。是嫉妒女主角，最终破灭，某个乙女游戏里的恶役千金。』
（破灭？ 本小姐吗？）
在那一天，本来只是乙女游戏里角色的她，得知了自己的命运。
---------------
基本上主角用的就是那种大小姐语气。不过有时候如果太难翻可能就忽略这点了。
请自行想像成壱百満大小姐的语调
。
---------------
本作是作者之前写的短篇『
[https://kakuyomu.jp/works/16817330655787086635]
子爵令嬢の破灭配信
』长篇化而成的作品。
虽说长篇但其实也只有二十几回，大约就是一卷的长度。
但本作者其实很常告一个段落就挂完结，之后如果有梗可能还会继续写下去。
而看起来作者对本作兴致勃勃应该蛮有可能会继续。
本作者还算蛮高产的，在角读里有四十几部作品。虽然大多都是中短篇就是。
而他的中长篇作品大多都有一定水准。也大多都有书籍化以及漫画化。
其中最有名气的大概是
[https://kakuyomu.jp/works/1177354054893374158]
悪役令嬢の执事様 / 恶役千金的执事大人
，友站应该已有人翻译了。同时也有漫画及广播剧。而另一部『
[https://kakuyomu.jp/works/16817330651727414391]
二度目の悪逆皇女はかつての敌と幸せになります
』也拿下了今年カクヨムコン８恋爱部门的大赏以及ComicWalker漫画赏，也是唯一一个两边同时入赏的。有兴趣都可以看看。
１－１ 
エピソード　１ー１
卡珊德拉是诺瓦里斯王国中有力的艾克利普斯侯爵家千金。她的未来理应是光辉灿烂的，无法想像其未来将会破灭。
然而——
（这些人们对本小姐破灭之事一点儿都没有怀疑）
「本小姐会破灭是何种意思呢？」
『原来如此，不知道自己的未来吗？』
『设定这么认真啊。』
『如果不是轻小说里那种转生者或凭依者，肯定不可能知道自己的未来吧w』
接连不断的留言滚动而出，但这并不是卡珊德拉想看的。
「请回答本小姐的问题！」
『哦，演技真逼真』
『该不会是推出新演员的计划吗？』
她靠近照像机，但依然得不到问题的答案。这让卡珊德拉感到焦躁，她紧握住拳头，就在那一刻，一则留言跃入眼帘。
『认真回答，卡珊德拉・艾克利普斯是乙女游戏的登场角色』
「那个乙女游戏是什么？」
她歪著头，稍稍停顿后，反应的留言显示了出来。
『是连乙女游戏都不知道的设定喔ww』
『确实，在异世界中不可能有乙女游戏吧』
『乙女游戏该怎么说……可以说是一种类似娱乐小说的东西吧。我记得有一个角色读过，所以应该知道娱乐小说是什么吧？』
「娱乐小说？ 是说本小姐是小说里的角色吗？」
接下来的质问。与刚才一样，稍作停顿后，回答的留言了显示出来。
『是的是的。而且还是一名因嫉妒而走向破灭的千金。我记得是暗中爱慕王太子殿下，最后与他订下婚约，但王太子陛下却对女主角瑟西莉亚产生爱意……好像是这样的设定吧』
这番话让卡珊德拉倒吸了一口凉气。
从家世来看，卡珊德拉与王太子订下婚约的可能性并不低。但卡珊德拉对暗恋著王太子是她未向任何人透露的秘密。
卡珊德拉与王太子并没有多少接触，也没有表现出引人注意的行为。即使艾克利普斯侯爵家中有间谍潜入，也不可能得到这样的情报。
（只是刚好猜中吗？ 还是……不，现在判断还为时过早）
「那个瑟西莉亚是哪家的千金？」
『好像是艾梅拉德罗斯子爵家的千金吧』
「……艾梅拉德・罗斯子爵家？ 哎呀哎呀，谎话已经被拆穿了呢。艾梅拉德罗斯家可没有叫瑟西莉亚的女儿哦」
『这个大小姐，竟然把所有贵族家的成员全部记起来了喔w』
『不不，所以就是这样的设定。不相信我们说的话，那样的』
『就是会说著，「这样的事情是不可能发生的～！」，然后开始演出走向破灭的大小姐吧？』
『恶役千金的破灭实况』
『破灭实况笑死ww』
留言毫不在意的持续涌现。
「虽然我不是很清楚，但我知道你们在嘲笑本小姐！ 艾梅拉德罗斯家没有叫瑟西莉亚这样的千金，你们是错的！」
『确实，艾梅拉德罗斯子爵家中没有女主角这很奇怪』
『其实是与乙女游戏很像的另一个世界这样的设定吗？』
『不，瑟西莉亚是庶民的女儿，她在十四岁的时候觉醒了圣女的力量，然后成为艾梅拉德罗斯家的养女，好像是这样的设定』
「圣女可是传说中之事，根本不存在吧。而且就算圣女真的出现了，罗伦斯王太子也不会爱上刚刚成为养女、毫无教养的女性哇！」
她高声大笑著表现出胜利的样子。对此，留言也加速出现，但卡珊德拉已经不再在意。
之后，卡珊德拉试著扔掉照像机，但无论尝试多少次，它都会回到她身边。而且即使关闭房门，它也能穿过墙壁回来。
最终，卡珊德拉放弃了扔掉照像机的想法，将它对准了墙壁，然后呼唤了侍女。
「您找我吗，大小姐？」
「莉兹。我要用早餐了，帮我换衣服」
「我明白了」
由专属侍女莉兹带头，侍女们开始帮助卡珊德拉更衣。
虽然照相机的存在让她有些在意，但幸运的是，似乎那个察觉到卡珊德拉的状况，所以在换衣服的过程中并没有发生镜头对著这边的突发状况。
正在换衣服的时候，莉兹突然开口了。
「顺便一提，卡珊德拉小姐已经听说了吗？」
「听说什么呢？」
「最近有传闻说这个国家里出现了圣女。」
听到这里，卡珊德拉不禁大口呼气。
「……圣、圣女？ 真的是圣女吗？」
「难以置信吧。不过，据说某个贵族正在进行收养她成为养女的手续，这个传闻相当可信。」
「……这样啊。顺便一问，那个贵族是……」
「关于这一点……抱歉。」
卡珊德拉陷入了沈思。
（莉兹也不知道传闻的详细状况。也就是说，这肯定是最近才开始流传的传闻。那么，刚才的留言……是真的吗？）
当然，有可能是事先掌握了这个情报才这么说。
但是──
「早餐我想稍微晚一些再用。」
「咦，卡珊德拉小姐？」
「我会再叫你们的。」
卡珊德拉换好衣服后，把侍女们赶出房间，爬上床，拿起相机凝视著。
「刚才的对话，你们听到了吧？ 这是怎么一回事？」
『高速Flag回收辛苦了ww』
『就像是算好这时机公开情报的啊ww』
『侍女们被赶出去两次应该很困惑吧ww』
「请不要开玩笑。你们是……神明还是什么？」
『不不，只是普通观众而已』
「观众是神明吗？」
卡珊德拉歪著头，留言再度加速。
『观众是神明啊？w』
『喂，别胡说了，这样绝对会跑出自以为是神的智障』
『总之，就把写留言的人总称为观众就好』
流过许多这样类似的留言，总结起来大致有三种。卡珊德拉勉强接受了这样的解释──写留言的人被称为观众。
「那么，各位观众，本小姐的破灭是事实吗？」
『已经这么说了吧？』
「不过，未来预知这种事情，还是让人难以相信。本小姐觉得也有可能是事先掌握情报后说的话。」
『怀疑心很强啊。不过，我不讨厌呢』
『嘛，除此之外还有什么证明的方法吗？』
留言再度涌现后，卡珊德拉留意到其中的一条。
「莉兹会背叛？ 这是什么冷笑话？」
『很遗憾，不是笑话。被自己信任的她背叛，让卡珊德拉小姐深受伤害，然后走上恶役千金的道路。这就是导致妳走向破灭的第一个事件，大致是这样。』
「怎么会……」
卡珊德拉的双亲已经去世。
虽然有兄长在，但他在年轻时就成为了艾克利普斯侯爵家的当主，一直忙碌著。兄妹之间关系不差，但他很少关心卡珊德拉。
简单来说，卡珊德拉渴望爱情。
正因为如此，她把专属侍女莉兹当成姐姐一样依赖。如果莉兹真的背叛，她无法平静地接受。
『好像在卡珊德拉小姐十五岁那天，被派对的一位客人收买了，然后协助她制造既成事实，结果那件事被问罪。』
「十五岁的生日？ 不就是今天吗！」
『那么，最好马上逼问一下那个侍女。这是恶役千金──卡珊德拉大小姐变得对人不信任，并走向破灭的第一个事件。』
『这时机太刚好了吧ww』
『不，也有可能是因为这样才选择从今天开始的』
各种随意的留言涌现，卡珊德拉不理会，思考著莉兹背叛的可能性。莉兹不是女仆，而是侍女。也就是说，她是一位有一定身份的贵族之女。
（但是，莉兹会背叛本小姐吗？ 真的难以相信。但正因为难以相信，如果她真的背叛本小姐的话……）
他们的预言可能是真的。卡珊德拉向观众问了详细情报，并决定施展一计来证明这是否属实。
１－２ 
エピソード　１ー２
卡珊德拉的生日派对每年都会举行。
不过，她的父母已经去世，而她唯一亲人的兄长由于忙碌往往无法参加派对。
因此，有时人们会嘲笑卡珊德拉被她的兄长抛弃了。然而，卡珊德拉身为侯爵千金的身份是不争的事实。
因此，存在一些不法之徒企图将她夺走，进一步将艾克利普斯侯爵家的权力变为己有。卡珊德拉的侍女莉兹的背叛就是被这种人利用的结果。
这就是从观众那里听到的故事概要。
「因此本小姐深深受到伤害，是这个意思吧。」
『好像是未遂的样子。但似乎因为侍女的背叛受到相当大的冲击。』
「这样的话，的确如此……」
如果遭到莉兹背叛，遇到这样的事情，她没有自信能够回复过来。卡珊德拉开始思考如何防止这种情况发生。
于是她向观众征求意见——
『我觉得最好不要事先阻止。』
『卡珊德拉大小姐可能不愿意相信，但事实上莉兹已经是个会背叛的人。如果在这里进行防范的话，下一次是否会被背叛，时机无法确定。』
『是啊。到那个时候也不确定能否事先防范。如果把问题拖下去，可能会导致无法挽回的后果。』
『虽然我理解你不愿承认，但不能逃避现实』
回答都是否定事先防堵的意见。看到这里，卡珊德拉自己也开始认同观众的想法。
「各位所说的没有错。本小姐认为莉兹不会背叛。然而，正因如此，本小姐认为应该确认各位所言是否属实。」
祈求莉兹不会背叛的同时，卡珊德拉开始展开行动。
首先，她给莉兹安排了一些事务，让她与其他侍女们分开行动。在这期间，她告诉其他侍女莉兹的异常之处，并命令她们监视一段时间。
然后，她用毫不知情的样子参加了派对。
尽管有很多人看不起卡珊德拉，但其中也有一些人不是这样。卡珊德拉从这些人那里收集情报，确认了圣女的出现是事实。
圣女似乎的确是被艾梅拉德罗斯子爵收养的。
（观众的预言变得更加真实了。如果是这样的话，莉兹的事情也是真的吗……）
如同姐姐般的存在可能会出卖她。
这个事实让她心如刀割。
即使如此，卡珊德拉仍然挺起胸膛，扮演派对上的主角。不久之后，侍女艾莉丝走近卡珊德拉。
然后，她在卡珊德拉耳边低声说。
「……那是真的吗？」
「是的。那是她亲口说出来的。」
卡珊德拉目瞪口呆，而艾莉丝则认真地点了点头。
「我明白了。谢谢你告诉我。」
「……不会。」
艾莉丝这样说著低下了头。卡珊德拉从她的态度中直觉地感受到她的话是真实的，她立刻重新调整了计划。
『怎么了？ 卡珊德拉大小姐，她告诉妳什么？』
『怎么感觉她的眼神变了？』
『气氛有了变化』
出现大量观众的留言。卡珊德拉正准备回答时，莉兹走了过来。卡珊德拉以平稳的态度迎接莉兹。
「有什么事要找我吗？」
「是的。在休息室里有一位客人在等待著卡珊德拉小姐。他说有重要的谈话要找您。」
「……啊啦，是哪一位呢？」
「是爱梅露妲大人。」
是与卡珊德拉有交情的千金。但是，那恐怕是谎言。卡珊德拉咬紧了下唇，说了声我知道了――然后往休息室走去。
「――卡珊德拉大小姐。」
突然被莉兹叫住了。
「怎么了呢？」
卡珊德拉带著期待的眼神转过身去。然而，莉兹只是视线彷徨地看了看四周，然后轻轻摇了摇头：「没有，没什么。」
「……是吗？ 真的没什么？」
「是的……。很抱歉叫住您。我要整理卡珊德拉小姐收到的礼物，请容许我离开一会儿。」
她这样说著，转身离去。
「……莉兹，为什么。」
卡珊德拉的脸扭曲了起来。
『大小姐，看起来很伤心呢。』
『如果她住手就好了。』
『卡珊德拉大小姐，请振作起来。』
『我们还没抓住证据呢！』
观众的留言纷纷涌现。
（是啊，还没结束。这就抓住引诱莉兹走上歪路的人。）
卡珊德拉朝四周看了一眼，确认其他侍女都在按照她的指示行动。她的脚步走向休息室，那里等著的是一名小恶党。
卡珊德拉一进房间，就被人从外面锁上了门。在她惊讶的目光中，等著她的是一位之前一直对她有意思的少爷。
「这是……怎么回事呢？」
「卡珊德拉啊，你总是一直害羞，不肯回应我的爱。所以我请你的侍女帮忙安排了这个场面。」
（是啊，他就是幕后黑手。）
他是艾克利普斯侯爵家的分家，卡普利克斯子爵家的少爷。他利用亲戚的身份，多次向卡珊德拉示好。
『卡珊德拉大小姐，已经够了。赶快呼叫外面待机的护卫骑士！』
如果在这个时候解决事态，不容易对这位少爷定罪。但是，如果只是要惩罚将她关在此处的莉兹，这个时间点就够了。因此，与观众商量好的计划是在囚禁她的这一刻叫来骑士。
但是，卡珊德拉没有呼叫骑士。
「来吧，卡珊德拉。让我们互相确认彼此的爱吧。」
少爷慢悠悠地靠近，像是在逼迫猎物。卡珊德拉慢慢后退，同时看了一眼房间的位置关系。
『妳在干什么！赶快呼叫护卫骑士！』
『要出现不能播的展开了吗！？』
『卡珊德拉酱，快逃！』
聊天室充满了大叫。然而，她并没有求助。
「卡珊德拉，说点什么嘛。」
「……说的也是哇。那就只说一句——恶心。」
她用蔑视的眼神俯视著少爷。
『恶心ww』
『真是直接辛辣啊』
『多骂我一点！』
『不，干嘛激怒他啊！？』
卡珊德拉斜眼看著留言飞过，确认了一下床的位置。她假装若无其事地向那个方向后退。最终，她的小腿终于碰到了床边。
就在那一瞬间，卡珊德拉露出了大胆的笑容。
「你以为用这种手段就能得到我吗？ 给本小姐认清自己的身份吧。」
「妳、妳以为你可以嚣张多久！」
少爷向她扑过来。卡珊德拉抓住他的手臂，故意倒在后面的床上。被抓住手臂的少爷就这样倒下，压在卡珊德拉身上。
「——进来！」
卡珊德拉发出了信号。
下一刻，门发出激烈的声响被打开，骑士们涌入房间。他们所看到的是卡珊德拉被少爷推倒在床上的样子。
「你这家伙，对大小姐做了什么！」
「不、不是那样。我只是——」
「他是袭击我的恶棍，抓住他！」
「——是！ 让卡珊德拉小姐受害的无法之徒，把他带走！」
骑士队长下达指令，让其他骑士将少爷带走。卡珊德拉斜眼看著被其他女仆们围住、低下头的莉兹。
为了确认状况，她将目光看向另一名侍女，艾莉丝。
「外面的锁是莉兹锁上的。」
「……是吗。」
她假装离开，然后跟在卡珊德拉后面，锁上了门。从她的样子来看，她对这样的恶行有所自觉。
「……莉兹，请说明一下。」
「非常抱歉！」
莉兹跪伏在地上，沈重的氛围笼罩著休息室。
「莉兹，妳为什么这样做？」
这是原作中卡珊德拉没有问出口的问题。
虽然未遂，但被男性袭击的卡珊德拉受到冲击一直将自己关在房里。在那之后雷斯塔将莉兹断罪，这是从聊天室口中听见的情报。
「非常抱歉，大小姐。」
「本小姐是在问妳理由喔。」
「非常抱歉，非常抱歉」
看著她下跪的样子，卡珊德拉发出一声叹息。
「那么，让我来说明吧。你弟弟的治疗需要钱，对吧？」
「为什么——！？」
她意识到被发现了，将说到一半的话吞了下去。
虽然她拼命努力掩饰，但卡珊德拉已经从艾莉丝那里听说了情况。她的家庭经济状况不佳，加上弟弟患了重病，情况很严重。
『刚才听到的就是那个吗？』
『这是以弟弟的医药费交换，而被背叛的套路。』
『可怜的卡珊德拉酱。』
『莉兹不也很可怜吗？』
『就算是这样，这也不是背叛主人的理由。』
聊天室里飞来各式各样的意见。而卡珊德拉在看著这些留言的同时，心中也想著与莉兹一起度过的时光。
在卡珊德拉失去双亲孤独的日子里，莉兹给予了她爱与关怀。对卡珊德拉来说，莉兹是真的像姐姐一般的存在。
对于这样的背叛，卡珊德拉受到了深深的伤害。
她感到悲伤和愤怒，几乎要放声大喊，问为什么会发生这样的事情。
然而，卡珊德拉也同时有这样的想法。如果她稍微关心一下莉兹的状况，或许就不会被背叛了。
「莉兹，从今天开始妳被解雇了。」
「……解雇，吗？」
莉兹以为会受到严厉的惩罚。所以她感到困惑，因为实质上这等于是被宣告无罪释放。
「刚才，我被那个男人推倒了。虽然是未遂，但如果这次的事情曝光了，一定会有人散播关于我的不好传闻。」
罪魁祸首是那个分家的少爷。但如果传出去一个年轻的少女在密室被男人压倒，卡珊德拉的名誉将受到重大损害。
「因此，我打算请求大哥秘密处理这次的事情。」
卡普利克斯子爵家是艾克利普斯侯爵家的分家。也就是说，他们是接受了艾克利普斯侯爵家持有的其中一个爵位的亲戚家族。
而这个分家的少爷，尽管未遂，却企图袭击本家的千金。
原本就算爵位被剥夺也无法抱怨。原谅此事，同时保护卡珊德拉的名誉不受损害的条件是，要求分家的当主秘密处理掉少爷的事情。
这就是卡珊德拉所构思的剧本。
「因此，莉兹的事情也不能公开。所以，妳被解雇了。同时，本小姐绝不允许妳泄露今天发生的事情。」
『明明是故意等到被推倒的吧。』
『卡珊德拉大小姐，难道妳被推倒就是为了制造这个借口吗？』
『明明是恶役千金却这么温柔ww』
「………把你们打飞喔。」
她低声骂著观众，站在跪著的莉兹面前。
卡珊德拉脑海中浮现了各种话语，像是『我把你看成姐姐依赖你』之类的。然而最终，卡珊德拉咽下了这些话语。
「……再见了，莉兹。」
「卡珊德拉大小姐，对不起，非常抱歉……」
莉兹深深地低头，她的哭泣声在休息室中虚无地回响著。卡珊德拉留下了莉兹，带著其他侍女离开。
走在走廊上的卡珊德拉回过头一次，然后将目光看向艾莉丝。
「调查一下莉兹的弟弟病情，然后匿名提供支援。」
『恶役千金（笑）』
『不如说是圣女』
『不不，这也太天真了吧。既然犯了罪，就应该要严惩才对。』
『对于莉兹本人给予惩罚，对于她的家人给予慈悲，这样如何？』
『就算是这样，只是解雇太过宽容了吧』
各种留言涌了进来。
虽然有觉得她温柔的意见，但更多的是认为她太过宽容。似乎侍女们也抱持著同样的想法，艾莉丝不满地问道：『真的需要做到那种地步吗？』
「……我知道我太宽容了。」
莉兹可能会再次背叛。如果她泄漏了这次的事情，卡珊德拉的名誉将会受到损害。这是一个必须无论如何都要避免的情况。
如果为了自保，不应该放过她。
「即使如此，莉兹还是对我相当温柔。」
对莉兹来说，卡珊德拉可能只是一个需要照顾的对象。但对卡珊德拉来说，莉兹是如同姐姐一般的存在。
被她给背叛，并不会抹去在童年时期受到她温柔对待的事实。所以，卡珊德拉一再说著「这样就好」。
在之后的派对中，卡珊德拉完成了她身为主角的角色。
但那只是她压抑了内心的表现。那天晚上，卡珊德拉要侍女们退出房间，独自一人抱著枕头在床上啜泣。
从她的紫水晶般的眼眸中，滴下了大颗的泪珠。
『卡珊德拉大小姐……』
『果然真的受到了打击啊。』
『双亲早逝，现在又被当成姐姐仰慕的人背叛了。之后连未婚夫都出轨了吧？难怪会嫉妒到发狂……』
看到这样的留言，卡珊德拉感到更加沮丧。她相信自己的不幸不仅仅限于这次，之后还会遭受到未婚夫的背叛，然后嫉妒导致毁灭的命运。
「……所以，本小姐就没有未来了吗？」
如果无法获得幸福，那还有生存的意义吗？ 卡珊德拉甚至开始思考这个问题。然而，她眼中看到的是支持她的留言。
『卡珊德拉大小姐，我们会一直陪著妳，振作起来！』
『原作的卡珊德拉小姐虽然破灭了，但未来是可以改变的！』
『只要回避破灭的未来就好了！』
类似的留言不断出现。
卡珊德拉用手指擦拭泪水，用她那紫水晶色的眼睛凝视著镜头。
「本小姐的未来……可以改变吗？」
『会变的！ 不如说，已经开始改变了！』
『是啊。就算会发生类似的事件，也不会造成同样的未来！』
『别管出轨的人了。找到更好的人就好！』
命运可以改变。知道这件事，卡珊德拉像是在绝望的黑暗中看到一丝光芒。她对著希望伸出手来。
「请告诉我，亲爱的观众们。本小姐该如何避免破灭的命运？」
卡珊德拉用坚定的眼神看著镜头。
随即，聊天室的旁边显示出以下的讯息。
=============================
・频道订阅人数已超过1,000人。
・总观看时间已超过4,000小时。
・直播技能等级提升到2级。
・认定可以收益化。
・可接受观众抖内。
・商店功能开放。
=============================
１－３ 
エピソード　１ー３
「……嗯？ 这个，是什么意思呢？」
『什么什么，发生了什么事？』
『妳说的什么意思是？』
因为惊讶，泪水渐渐消退。卡珊德拉在听众的催促下，虽然感到混乱，但开始大声念出显示在聊天室旁边的系统讯息。
『开始收益化啦～』
『恭喜啊！』
『嗯，感觉怪怪的，是不是混进什么奇怪的东西？』
『直播技能的等级，是不是混入了其他直播平台的设定？ww』
『还有，商店是什么，有这样的设定吗？』
「大家都不知道的事情，本大小姐怎么会知道哇。」
卡珊德拉断然地说道，说话方式也开始受到聊天室的影响。她意识转向虚空中的照相机，让它从肩膀后方看著视窗。
「这样看得见了吗？」
『啊，现在的我是从卡珊德拉大小姐的肩膀旁边看著视窗的』
『看得很清楚喔。』
『感觉就像是卡珊德拉大小姐恋人的感觉，截图啊。』
『真爱豚滚啦～』
『不要～』
虽然出现了一些不太明白的对话，但卡珊德拉华丽地无视了。「有人知道商店的作用吗？」她问道。
『商店吗……是什么呢？ 你们觉得呢？』
『可能是设定可以用SC买东西吧？』
『啊，没错。在异世界的设定中，一般无法用普通的方式购物。』
「用SC买东西，吗？」
这是什么品牌名吗？ 卡珊德拉歪著头思考。
『SC是指投钱的意思。』
『就像这样用这个功能对卡珊德拉大小姐送钱。』
最后一则留言旁边有个数字3,000。受到那个的触发，开始出现了一些带数字的留言。
「嗯，这是说现在大家都在施舍我金钱的意思，对吧？」
『这说话的方式w』
『施舍笑死ww』
『对了，确实是侯爵千金的设定啊。』
这样的留言流过，但卡珊德拉是真心感到困惑。身为侯爵家的千金，接受他人的施舍，这本来是不可能发生的事情。
然而，下一则留言让卡珊德拉重新思考。
『认真地说，这不是施舍。只是对卡珊德拉大小姐直播的感谢，也就是为了回馈而付钱而已。』
「……原来如此，是这样啊。」
卡珊德拉对单方面地接受施舍心里有所抵触，但如果这是对工作的回报，那接受金钱也没有问题，她理解了这一点。
「那么，我就感激地接受赞助吧。至于商店的使用方法……该怎么办呢？……是旁边上的商店标志？ 啊，是这个吗？」
按照指示，轻触了视窗的边缘，然后显示发生了变化。在聊天室旁边的区域，出现了非常精致的插图。
那些都是卡珊德拉第一次看到的服装设计。
「是现在的流行服饰呢ｗ」
「完全没有异世界感啊草ｗ」
「这就是普通的网购嘛ｗ」
「这只是刚解放的时候，商品应该还会增加吧？」
「或许吧，不过毕竟魔法相关的、具有异世界感的商品应该是不可能的。看起来一点都不虚拟啊。要是有这样的东西，就真的是异世界了啊」
卡珊德拉发现了引起她注意的留言，于是她歪著头思考。
「魔法的话我可以用的喔？」
『毕竟是那种设定嘛ｗ』
『卡珊德拉大小姐应该擅长的是暗系魔术吧？』
『恶役千金基本都是高规格呢』
「擅长暗属性的魔法是事实，但是四大元素魔法我也能正常的使用哇？」
她这样说著，然后在手心生出一个火球。
接著，留言突然停了下来。
然后，下一瞬间——
『火球啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『咦，咦？ 只是特效吧？』
『不，看起来是真的啊！？』
『不不不会吧，怎么会，真假是异世界这样的喔……』
『没有没有，不会吧！』
大量这样的留言涌现。
在此之后，投下新的留言。
『喂，刚刚突然想到，这个频道才刚刚达到了收益化的条件，不是过没多久吗？ 可是，现在已经通过收益化了，这不是很不正常吗？』
『说起来，应该需要一个星期以上的审查时间吧。』
『而且，抖内也很奇怪。』
『咦，有什么奇怪的地方吗？』
『刚刚才抖的，现在在窗口上已经显示了金额。而且，我算了一下总金额，明显有手续费被扣掉了』
『咦，等等，这是真的？』
『那……难道，卡珊德拉大小姐，你真的是异世界的人？』
「本小姐对这件服装很感兴趣……」
听不懂听众们在说什么。比起这个，卡珊德拉对商店更有兴趣。这时她看到了下一条留言。
『确实，这个乙女游戏设定里月亮是有两个的。』
「……有两个月亮是理所当然的吧？ 你在说什么呢？」
卡珊德拉用意识移动照相机，对著窗外的两个月亮。
『异、异世界啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『是真的啊』
『不不，不可能，别被骗了。那肯定是天文馆的效果（颤抖）』
『【速报】来自异世界的直播是真的！【异世界直播】』
『你不是Virtual Tuber，而是Isekai Tuber吗！』
「那个，有人可以告诉我怎么使用这个商店吗……」
她嘀咕著，但没有人回答卡珊德拉的问题。她叹了口气，继续一个人欣赏商店里的服装。
「啊，这个大小姐风格的春季穿搭真可爱得斯哇。」
一开始，卡珊德拉感到有些困惑，但只要抓住诀窍，操作并不难。她确认了余额后，买下了引起她兴趣的穿搭。
突然，一个纸箱出现在她面前。
『呜哇！？ 纸箱从虚空中出现了！？』
『传送？ 转移？ 真、真的吗！？』
热烈讨论著异世界话题的聊天室，现在因为纸箱的出现感到兴奋。
「……不过各位，之前已经遇到很多奇特的事情，像是照相机和显示讯息的视窗，为何现在才对这种程度的事情感到惊讶呢？」
对卡珊德拉来说，月亮有两个是常识，转移等等的魔法也不是什么稀奇的事情。看著兴奋不已的观众，卡珊德拉皱起眉头。
最终，那一整天观众一直冷静不下来。
卡珊德拉放弃了交流，开始试著处理照相机。她发现只要靠意识移动，照相机最多可以远离她大约十公尺的距离。
卡珊德拉就这样开心地把照相机移开，进入浴室洗澡。
之后，卡珊德拉准备睡觉，躺到床上。当她早上醒来时，照相机的位置已经回到平常的地方。
『啊，醒来了。』
『醒来啦啊啊啊啊啊啊！』
『卡珊德拉大小姐，真的是异世界的居民吗！？』
卡珊德拉一坐起来，留言就以惊人的速度涌入。本以为一晚过后会平静下来，但实际上比之前更加热烈。卡珊德拉不知道的是，昨天的消息在SNS上扩散，导致这个频道的观众人数急剧增加。
「……和昨天一样，好像无法进行正常的对话呢。」
该怎么办呢？ 卡珊德拉思考著，就在那时，视窗上显示出一条讯息：『是否使用留言精选功能？』
点击『是』后，虽然不知道原理，但是留言的速度突然变得缓慢下来。
「这样的话，好像可以进行对话了呢。那么，再次问候大家。早安，各位听众，如果可以的话，为了回避破灭的未来，请借给本小姐你们的智慧吧。」
『对了，破灭！』
『如果这是以乙女游戏为背景的异世界，卡珊德拉大小姐的破灭就是事实了吧。……嗯？ 注定是坏结局？』
『不妙了吧ww』
「这些话是各位说的喔？ 但是，一定有避免的方法吧？ 所以，各位，请告诉我那些方法。否则，本小姐会生气的哦？」
『会生气的哦ww』
『好可爱ww』
「那边，吵死了得死哇！」
卡珊德拉有些害羞地打断了留言。
『话说，本来还以为是宣传之类的呢。这下要避免破灭吗？』
『可以吧？ 不是乙女游戏的恶役千金，而是以乙女游戏的恶役千金为题材，扮演恶役千金地位的主角位置，这差别可大了。』
『是啊，前者是会迎接破灭，后者则是以回避破灭为目标。』
『虽然结局不同，但两者都相当辛苦啊。』
卡珊德拉对于和昨天稍为不同的意见感到困惑。
起初，卡珊德拉以为观众们是神明之类的存在。但在之前的互动中，她明白观众并不一定是正确的。
（既然如此，盲从是危险的。我需要收集情报，自己做判断。）
「各位，请详细告诉本小姐导致破灭的原因。」
『导致破灭的原因是——』
一些听众回答了卡珊德拉的问题。根据他们的说法，卡珊德拉破灭的最大原因是因为嫉妒而陷入疯狂，从而做出恶行。
『总之，只要不做坏事，就不会破灭了。』
对于观众得出的结论，卡珊德拉皱起了眉头。
「这个……可能有些困难呢。」
『……为什么？』
『只要不做坏事就好了嘛w』
『难道如果不做坏事就会死吗？』
尽管观众这样吐嘈，但卡珊德拉表情非常认真。
「本小姐会做出坏事，是因为被嫉妒所蒙蔽，对吧。但是，如果我所爱的婚约对象移情别恋与其他人相爱，我没有自己不会嫉妒的自信……」
她略微红了脸，羞涩地低语。
留言一瞬间停了下来——
『娇了啊！』
「好可爱！」
「可爱啊」
「好口爱」
「Kawaii」
留言疯狂地流入。
「吵，吵死了得死哇！」
她的脸越来越红，生气地大叫，但留言的数量丝毫没有减少。相反的，看著害羞的卡珊德拉，留言的速度更加猛烈。
「好、好了！ 够了啦！ 请告诉我其他的应对方法吧！」
『如果你不想被婚约对象背叛，一开始就不要成为王太子的未婚妻，这样不就解决了吗？　虽然如果已经爱上他的话就来不及了。』
卡珊德拉拍手表示赞同。
「确实，如果不订下婚约的话就不会有问题。恋爱感情这点也不成问题。」
『难道妳并不喜欢王太子吗？』
「婚约当然希望能与我爱的人订下，但是一旦知道未来会移情别恋，即使百年的爱情也会冷却。本小姐对婚约对象的要求是，对我忠贞不渝的殿下。」
『到底是现实主义者还是少女情怀啊，选一个吧！ww』
「你们这些人，从刚刚开始就吵死了得死哇！」
她可爱地瞪著镜头。
１－４ 
エピソード　１ー４
卡珊德拉把相机转到后面，换上送来的服装。女仆艾莉丝看起来想要说些什么，但她并不在意，继续完成早晨的准备。
然后，卡珊德拉踏进宅邸的图书室，一边寻找资料，一边听观众说关于自己破灭的详细情况。
卡珊德拉直接破灭的原因是因为嫉妒而陷入疯狂并做出恶行。因此，最大的破灭原因，只要不与王太子订下婚约，就等于被排除了。
而与王太子订婚是卡珊德拉自己向当主的兄长提出的愿望，好像是这样。换句话说，只要卡珊德拉没有行动，婚约问题几乎就解决了。
然而，卡珊德拉破灭的原因似乎不仅如此。
「艾克利普斯侯爵家会没落吗？ 不可能的哇。」
卡珊德拉在书架上找到了目标的书，确认内容，否定了这点。接著，她拿著那本书坐在椅子上，将它摊开在桌子上开始研读。
『就是发生了这个不可能。』
『在故事中，说是因为企图伤害圣女而降下天罚。主要原因是领地受到疫病和饥荒的双重折磨。』
『没错，饥荒和疫病被认为是天罚，而卡珊德拉大小姐因此被纠弹。』
『似乎设定里说，散布那个谣言的是分家的人们。』
『而最开始的原因是因为卡珊德拉大小姐的不祥之事。』
各种留言显示出来。综合这些意见，导致艾克利普斯侯爵家崩溃的原因有三个。
第一个原因是卡珊德拉身上发生的不祥之事。
第二个原因是爆发疫病和饥荒。
第三个原因是分家的暗中活动，意图夺取家族当主之位。
「旁系的人们暗中活动，是吗？」
『卡普里克斯子爵家的少爷曾经打算袭击卡珊德拉大小姐，对吧？ 那个计划是，意图夺走卡珊德拉大小姐，并排除现任当主，篡夺家族之位。』
「说起来，确实说过那种事呢。」
被莉兹背叛的事太过冲击，所以没想到这点。然而，冷静下来思考一下，这是有可能发生的事。
前任侯爵夫妇因事故不幸离世。因此，兄长雷斯特年纪轻轻就接任了侯爵的地位。虽然已经过去了五年，但雷斯特现年只有二十二岁，仍然相当年轻。
拥有巨大财富和强大权力的侯爵家族当主之位，这一重任落在了年轻且未成熟的雷斯特肩上。分家想试著夺取这个地位也不足为奇。
「兄长一直独自承担著如此的重担啊。」
『确实，雷斯特侯爵应该隐瞒了这些事，避免给卡珊德拉大小姐带来负担。我记得这样的情节出现在某个支线故事中。』
「兄长竟然会这么做吗……？」
对于一直以为兄长抛弃自己的卡珊德拉来说，听到这样的话相当意外。
『其实，他非常关心妹妹呢。』
『他的女性粉丝也很多啊。』
『是啊。因为他拼命地守护卡珊德拉大小姐的样子。』
根据观众的说法，雷斯特全力想要拯救卡珊德拉。然而，结果却导致了侯爵家的名誉丧失，卡珊德拉也在领民的暴动中丧生。
「你是说等著本小姐的是这样的结局吗……」
真是个让人不忍目睹的结局。
说她的未来是这个样子，让她感到泪水快要流出来了。
『卡珊德拉大小姐，现在还不是沮丧的时候！』
『是啊，妳是想改变那样的未来吧？ 我也会帮忙，一起努力避免坏结局——不，一起追求快乐结局吧！』
观众的SC留言表达了支持。
「……是啊，你们说得对。」
莉兹的背叛和卡珊德拉所受的心伤，这个命运无法改变。然而，这并不意味著一切都无法改变。至少，在此刻，卡珊德拉还有观众他们在。
即使是破灭未来，只要她努力，就有可能改变。
然而——
「先不说我的恶行和分家的阴谋，饥荒和疫病不是自然灾害吗？ 该如何防止它们……」
『饥荒先不论，但疫病并非自然灾害。』
『没错。而且造成饥荒的原因不提，但饥荒本身并不完全是自然灾害。』
「……是这样吗？」
这个世界的文明与现代日本相比，明显落后许多。因此，卡珊德拉将其视为无法应对的自然灾害，但观众却主张它是可以应对的现象。
『而且，就算真的是自然灾害，我们已经知道它会发生。为了减少损害，我们应该不顾成本效益，采取应对措施，不是吗？』
「成本效益吗？」
『简单来说，就是应对措施的成本和所获效果之间的平衡。』
「啊，我明白了。原来如此。」
卡珊德拉立刻理解了，并将观众的话笔记在笔记本上。
『真不愧是高规格的恶役千金，理解得真快。』
『嗯，什么意思？』
卡珊德拉马上就理解，而那些没有理解的人的留言也跟著出现。
『如果把全部财产投入到不知道是否会发生的丧尸危机，这种准备是傻瓜才会做的事。但如果知道一个月后一定会发生，你会为了应对就算借钱也要准备吧？』
『这比喻也太ww 但很好理解。』
如果艾克利普斯侯爵家的没落是命运，那么为了抵抗而全力以赴是正确的判断。即使最终使得家族的财产大幅减少，也比没落要好。
问题是，知道这种未来的人只有卡珊德拉和观众。
「即使照实讲，兄长也不会相信我吧。」
『大概是吧。因为几年后，领地将因为疫病和饥馑的双重灾难而毁灭，就算说应该投入所有财产应对这些，也只会说妳脑子有洞吧。』
「有洞？ 啊，原来如此，就是指疯了，这样的意思吧？ 这说法真妙。」
（就算我自己听说未来会走向破灭，我也不相信啊。）
但是，我会相信的理由是圣女的出现和对莉兹的背叛这样的预言实现了。因此，我认为也许可以用同样的方法使兄长相信。
「还有其他最近可以预知到的未来吗？」
『嗯～本编开始之前应该没有了吧？ 再说，故事基本上是从女主角的视点展开的。即使能预知未来，大部分故事都发生在女主角身边吧。』
也就是说，要用未来预知来赢得兄长的信任是很困难的。
得到这个结论的卡珊德拉开始考虑下一个方案。而她眼中看到的是，她用来学习内政的参考书。
「如果无法证明未来预知，那就只能正面进攻说服兄长了。亲爱的观众们，告诉我，本小姐走向破灭的──灾害会发生在什么时候？」
如果说是在一年后发生，那就没办法了。但如果不是这样的话── 卡珊德拉看著聊天室。她看到了她所期望的答案。
『乙女游戏的结局是在十八岁左右，所以大概三年后吧？』
（三年……勉强还来得及呢。）
三年间必须完成对抗饥馑和疫病的准备。如果这样想，还有一年，或者半年的缓冲时间。前提是要排除那些策划阴谋的家族干扰。
即使如此，她仍有足够的时间挣扎。
「尽管严苛，但没有不去做的选择，对吧。」
『只有热情是不够的噢？』
「或许是哇。然而，与其不做而后悔，还不如做了才后悔得死哇。」
『好帅啊。』
『迷上妳了。』
『但是，实践了『与其不做而后悔，还不如做了才后悔』的理念，结果不就因为这样才会对女主角做出恶行而走向破灭？』
「那边的，吵死人了得死哇－！！」
１－５ 
エピソード　１ー５
卡珊德拉为了避免破灭，需要进行三件事。首先是避免婚约。其次是阻止分家的阴谋。最后是制订防止疫病和饥荒的对策。
为了实施这些计划，她必须获得雷斯特的信赖。
所以，卡珊德拉制定了计划，走进了执务室，试图说服她的兄长。
在那里，现任侯爵雷斯特正忙碌地动著笔。
雷斯特．艾克利普斯。
他是一位二十二岁独身的侯爵，是与卡珊德拉年龄有差距的兄妹关系。
他拥有鲜艳的银灰色头发，脸孔端正。苍蓝的眼睛散发出知性的光芒，给人有身材苗条的美青年印象。
因为五年前失去了双亲，雷斯特在年轻时就成为了艾克利普斯侯爵家的当主。因此，他一直忙于四处奔走。
基于这样的背景，卡珊德拉与他的交流很少。卡珊德拉本以为对方不喜欢她，但事实并非如此。
他只是为了保护妹妹而拼命而已——这是观众说的。
虽然卡珊德拉并没有全然相信这一点，但她希望这是真的。
当她看著他工作的时候，雷斯特终于停下来，放下笔，抬起头来。他看著卡珊德拉，惊讶地张大了嘴，然后站起来，绕过办公桌走向她。
卡珊德拉被他拥抱，露出有些惊讶的样子。
「……兄长大人？」
她困惑地抬头看著他。她看到了兄长之前从未见过，担心妹妹的样子。
「卡珊德拉，妳……现在没事了吗？」
「咦？ 嗯……正如您所见……但是……」
「是吗。对不起，让妳受到惊吓了。」
（为什么，兄长会道歉呢？）
当她思考这个问题时，她想起了观众告诉她的事情。
「兄长……您……是为了我而担心吗？」
「当然的！  妳是我唯一的家人啊！」
意想不到的话。
而且，是一直渴望听到的话。
『雷斯特大人不想让那些分家的人知道妳对他有多重要。如果他们知道了，肯定会试著利用妳』
『每年都举办妹妹的生日派对，却不露面就是这个原因。』
『但是就算这么做，事件最终还是发生了』
从这些留言中察觉到了一切。
兄长一直在保护自己——。
卡珊德拉一直以为被兄长讨厌了。至少是不喜欢。她以为自己不被剩下唯一的家人爱护。
但事实并非如此。
温暖逐渐蔓延在卡珊德拉冷却的心中。
「……兄长大人，最喜欢你了。」
她紧紧地抱住兄长的身体。
但是——
『剪片确定』
『最喜欢啊……我开动了！』
『娇了的卡珊德拉大小姐，太可爱了』
『可爱，好耶－』
『嘻嘻』
看到这些留言，她想起了自己被看著的事实。感到害羞的卡珊德拉急忙从雷斯特身上退开。
「嗯嗯……那个……兄长，对不起，让您担心了。」
「不，你不需要道歉。我已经意识到分家有什么阴谋，却还是让妳处于危险之中，这是我的责任。真的很抱歉」
雷斯特低头道歉。
「这不是兄长的责任。如果我事先与你讨论……不，已经是过去的事，彼此不要再后悔了。重要的是未来的计划。」
「确实，你说得对。那么，妳希望我怎么做？」
「就如之前所说，请您秘密处理。」
公开这次事件将使卡普里克斯子爵家蒙羞。因此，为了卖他们人情，以将那位少爷除去家籍作为条件，此事将不公开。
这是唯一能不对莉兹问罪的方法，也是可以削弱卡普里克斯子爵家实力的方法。然而，如果不管莉兹的事，还可以对卡普里克斯子爵家造成更大的打击。
由于他们盯上侯爵的位置，雷斯特可能会做出这样的选择。卡珊德拉是这么想的，但他点头表示「好吧，就这么办」。
「……真的可以吗？」
她没有显露内心的心思问道。
然后——
「妳一直很仰慕莉兹吧。」
「——」
雷斯特完全理解了一切。让她差点哭了出来。
但在这里，她不能表现出弱点，她握紧了拳头忍耐。在卡珊德拉视线的边缘，『我们会支持你！』这样的留言不断出现。
看到这些留言，卡珊德拉抬起头，直视雷斯特。
「非常感谢。那么，就按照这样的方式处理吧。」
「啊啊，交给我吧」
就这样，莉兹的事情解决了。
但是，卡珊德拉来到这里的目的并不是为了这件事。
「兄长，我有事想说。」
「……有事？ 不是关于莉兹的事情吗？」
「是的。昨天开始，我已经十五岁了，不再是小孩子。因此，从今天开始，我打算从只能受兄长保护的妹妹毕业。」
听到卡珊德拉的宣言，雷斯特微微皱起眉头。
「这是什么意思？」
「昨天的事情，是盯上艾克利普斯侯爵地位的人的阴谋，对吧？ 而为了保护我，您隐瞒了这一点，对吧？」
「这个，是……」
「兄长，我已经不再是只能受到保护的孩子了。」
卡珊德拉用充满坚定意志的眼神凝视著雷斯特。
『卡珊德拉小姐要登上大人阶梯，进行不能说的直播了吗』
『已存证』
『变态先生滚啦～～』
『不要～～』(*)
在搞笑的留言中，卡珊德拉和雷斯特彼此默默对视。然而，雷斯特不久后叹了口气，仿佛屈服了一般。
「……那么，妳想怎么做？」
「我要勇敢面对。」
雷斯特微微皱了皱眉。
卡珊德拉看准了这个时机，继续说下去。
「虽然我不认为能立刻得到信任。」
「没这回事……」
「不需要客气。为了阻止那些分家的计划，我不能露出破绽。如果我被趁隙攻击，哥哥将处于劣势。会警戒是理所当然的。」
「唉，真是棘手。既然妳知道这一点，妳打算做什么呢？」
雷斯特苦笑著，然后将目光投向卡珊德拉，询问她计划。
（这边才是关键）
能够采取行动避免破灭的时间不会太长。不能透过小事情一点一点地赢得兄长的信任。她必需尽快有效地掌握取得信任的方法。
而这个方法，是通过与观众的对话来摸索出来的。
「艾克利普斯侯爵领内有一个治安恶劣的地区，对吧？ 我希望能将那个地区的管理交给我。」
「妳是指贫民街吗？」
「是的。现在是时候采取行动了。」
现在还在才刚开始的阶段，但在接下来的三年里将继续加剧。最终将成为疫病发生的源头。
「我也对那个地区很在意。」
「那么，请把管理权交给我。我一定会改善情况。」
雷斯特露出严厉的表情。
「卡珊德拉，如果可以的话，我希望能实现你的愿望。但领民不是你的玩具。如果妳失败了，有人可能会不幸。」
「我当然明白。我绝对不会随意对待他们。」
现在的卡珊德拉非常了解这一点。因为她知道自己的错误会使领民受苦，使艾克利普斯侯爵家没落，甚至导致自己的毁灭。
于是，她直视著雷斯特。
而观察著卡珊德拉的雷斯特，开口问了。
「……就算把那个地区交给妳管理，妳打算怎么做？」
「详细情况必须调查过细节才知道。但最初的目标，我想增加就业机会，提高该地区的生产量。」
「嗯，说得有道理。但重要的是用什么方法呢。」
对这个问题，卡珊德拉笑容满面地等待著。
卡珊德拉是一位高规格的恶役千金。然而，她所拥有的知识只有这个世界的文明水平，没有拯救贫民窟化区域的知识。
──但那是过去的事情。
现在的卡珊德拉有拥有一群具有现代日本知识的观众。虽然并不是所有人说的都是真的，但他们所拥有的知识量具有提升文明数百年的潜力。
「如果能提交一份能使您满意的企划书，您能允许我管理那个地区吗？」
「妳能做到吗？」
「会证明给您看的。」
卡珊德拉得意地笑了起来。
『卡珊德拉大小姐挑战的表情，好可爱』
『可爱，好耶～』
「……好吧。如果你能提交让我满意的企划书，我承诺会将贫民窟的改革交给妳。」
「非常感谢，哥哥。一定会满足您的期望。」
看到自信满满的卡珊德拉，留言也变得更加热烈。然而，不仅是观众，雷斯特也对卡珊德拉的笑容感到愉快。
雷斯特也露出了温和的笑容。
「卡珊德拉，你不知不觉间已经长大了。」
「我可不打算一直让哥哥保护我呢。」
「……是啊。虽然有点寂寞，但妳的成长是令人高兴的事情。……对了，讲到成年，今天的妳穿的礼服设计很独特呢？」
卡珊德拉身穿一件由金链扣住的露肩上衣，搭配著折层长裙。这种服装与她平时的打扮完全不同。卡珊德拉转身确认自己的装扮，然后仰望著雷斯特。
「这样的打扮不合适吗？」
「不，很漂亮。非常适合妳。只是，我好像没看过这种设计。」
雷斯特身为侯爵，经常调查王都和周边地区的流行趋势。然而，他从未见过像卡珊德拉穿著的那种服装。
对于困惑的雷斯特，卡珊德拉像个顽皮的孩子一样微笑。
「这是我用SC买的衣服呢。」
「……SC？ 我从没听过这个品牌……」
雷斯特表情相当惊讶，而留言区却变得热烈起来。
『那也是没办法。』
『早就知道了ww。』
『总感觉怪怪的，原来是服装太现代了ww。』
『商店的东西对吧w。』
『用SC买的笑死我了草。』
（现在是拯救领地的第一步了！ 最终目标是避免破灭，赢得幸福的未来！）
为了阻止贫民区化成并赢得雷斯特的信赖，卡珊德拉下定决心开始撰写企划书。就在那时，视窗出现了新的讯息。
・频道订阅人数已超过100,000人。
・直播技能等级达到3级。
・商店的品项更新。
----
『～ 出荷よ』『ソンナー』
2ch的FEZ讨论串里らん豚的梗。 我不知道中文圈有没有什么类似用法总之先用个语感接近的。 （虽然之后可能会遇到一些小问题）
２－１ 
エピソード　２ー１
卡珊德拉为了追求幸福、避免灾难的第一步。那就是改革贫民区。为了实现这个目标，她需要提出一份让雷斯特满意的计划书。
因此，卡珊德拉决定就改革的内容向听众征求意见。她坐在自己房间窗边的桌子前，面对著镜头向听众提出问题。
然而——
「……无法给出具体建议，是什么意思呢？」
因为好像被聊天室拒绝了，卡珊德拉的眼中浮现出哀伤。
『好像，提供专业知识的留言会被屏蔽。』
『我也一样，我兴奋地写下农业知识，但不行呢。』
『我也不行。我想写有关经济学的东西时也被挡了。』
之后，聊天室试著给出建议和留言。而他们发现，会明显改变文明水准的讯息似乎会被过滤掉。
卡珊德拉并不愚笨。
然而，贫民区是每个领地都会面临的问题。即使是优秀的领主也很难改善这一状况。尽管如此，她自信地提出改革的原因是因为她以为可以借助聊天室的力量。
然而，现在她寄托希望的依靠已经被切断，卡珊德拉可爱的脸上被阴影掩盖。
『现在就灰心还太早了。既然我们可以沟通，那至少我们可以对卡珊德拉小姐的计划提供意见。』
『就是这样。能够指出哪里有错或没错这点相当重大。』
卡珊德拉望著留言思考。
「是的，你们说得对。即使不能直接听答案，仍然可以听到意见。也就是说，本小姐可以借助大家的力量，自己找到答案，就是这样吧。」
极端的说法是，只要用是或不是来回答问题就好。
虽然会有点辛苦，但结论上来看，也差不多等同于接受了聊天室的建议。然而，要自己提出可以给人修改的草案，需要一定的知识。
卡珊德拉这样想著，前往资料室。
艾克利普斯侯爵家的资料室里收藏了大量的资料。她在那个房间里寻找与内政相关的资料。这时，卡珊德拉的视线落在了一条留言上。
『刚才直播技能升级，说商店的品项更新了。在这种情况下更新，是不是可以期待会有什么帮助？』
听了这个想法，她将镜头对准画面，点击打开商店。
服装列表没有变化——但是书籍种类增加了。里面排列著有关武术、魔术以及农业和畜牧业的入门书籍。
看到这些选项，卡珊德拉眨了眨眼睛，然后留言飞速涌现。
『增加的时机刚刚好啊！』
『虽然是入门书，但在这种时候就增加了农业畜牧业和堆肥的书籍了草ww』
『这样赢定啦！』
『卡珊德拉小姐，快买吧！』
「嗯，啊，好的……」
趁著势头，她购买了推荐的三本书。
购买完成的瞬间，一个纸箱出现在桌上。卡珊德拉打开箱子，里面装满了有关农业、畜牧业和堆肥制作方法的入门书。
卡珊德拉拿出书本，开始阅读内容。
首先是农业的入门书。
先是选择适合当地气候的作物。然后是对抗连作障碍的策略。接下来是有关土壤问题、水管理和施肥对作物生长的促进等内容。
尽管只是入门书，这些内容只是提供了一些范例，没有详细说明。然而，对卡珊德拉来说，这些都是她第一次接触到的知识，非常有趣。
最重要的是，她现在拥有了提出问题的基础。她细读了农业的入门书，然后开始看向畜牧业的入门书。
「－－卡珊德拉大小姐！」
当她准备伸手拿书时，她的手被抓住了。她惊讶地抬头，看到背后站著侍女。那是金色眼眸，有著长长的波浪状红发的女子。她用手撑著腰，盯著卡珊德拉。
她是艾莉丝。
她是刚满十八岁，子爵家的千金，是卡珊德拉的侍女之一。在莉兹离职后，她升格成为首席侍女，侍奉卡珊德拉。
「艾莉丝，怎么了吗？」
「什么怎么了。现在已经是晚餐时间了喔。」
「……咦，不是午餐吗？」
「是晚餐。妳不是说因为要看书所以不用吃午餐吗？」
在被提醒后，她的肚子可爱地响了起来。
「看来妳想起了食欲呢。来，我们去食堂吧。」
「我，我知道了。」
她站起来，试著掩饰尴尬的表情。
『慌张的卡珊德拉小姐好可爱ｗ』
『终于回神了呢』
『因为一心一意看书啊ｗ』
『因为镜头看著，我也能知道这本书是在写什么的。现在也可以有效提供关于农业的建议了』
她瞪了一下聊天室的留言，然后离开资料室。
卡珊德拉和她的兄长共进晚餐后，回到自己的房间。她再次伸手拿书，准备阅读有关畜牧业的入门书时，她注意到了一条红SC。
『拜托，请帮忙买下魔术的入门书！』
『啊，竟然有这招啊！』
『难道，我们也能使用魔术吗！？』
看起来，似乎有观众抖内希望能买魔术的入门书。从金额上看，投入的金额买完魔术书还能剩很多。
「魔术的入门书吗？ 这种小事当然没问题，但各位观众，只是魔术而已你们应该也能用吧……？」
『怎么可能会用啊w』
『作为代替有科学就是』
「说起来，你们看到本小姐的魔术时很惊讶呢。」
看到卡珊德拉的魔术，他们判断这是一个与他们所居的世界不同的地方。换言之，他们所居住的世界并没有魔术。
不过，有人认为如果读了入门书，或许就能够使用魔术，所以才想要魔术的入门书。同样地，有很多人也开始抖内，希望能够看到魔术的入门书。
既然这么多人都在期待，那就没有拒绝的理由。卡珊德拉想说平时受到他们这么多照顾了，于是买了包含魔术在内的其他入门书。接著，她把魔术的入门书打开，让镜头可以看到。
「……原来如此，这上面写的是魔术的基础呢。不过，内容非常好懂。如果仔细读过，应该可以掌握魔术的基础。」
『真的吗！？』
『这样一来，我们也可以使用魔术了吗？』
在热烈的留言下，卡珊德拉用手撑著脸颊思考。
「……是的呢。只要进行训练，应该可以感知到魔力。当然，前提是周围有魔力存在的情况。」
『也许，我们的世界没有魔力……？』
「这就不知道了……」
如果那个世界也有魔力的话，应该早就有人已经学会魔术了吧——这样的想法只存在她的心中，没有说出口。
「对了，这样的阅读速度对你们来说没问题吗？」
『啊，已经录影了，然后也会留在档案空间里，速度再快一点也没关系』
『窝也已经录好了，之后预定剪成精华分享』
「……虽然不太明白，但看来更快也没关系吧。」
既然如此——卡珊德拉快速地翻动著书页。最后，她翻到了最后一页，然后松了口气。
「这样，可以了吗？」
『谢谢妳，卡珊德拉大小姐！』
『我马上去练习』
『我也是！』
『我也要！』
这样的留言接连而来，然后突然变得安静下来。看来，大多数人都去练习魔术了。
确认了这一点后，卡珊德拉也拿起了畜产业的入门书。
----
然后作者果然按捺不住继续写下去了。
虽然看起来新的内容可能只是番外篇性质(?)
２－２ 
エピソード　２ー２
在接下来的几天里，卡珊德拉沈迷于书本之中。她购买了商店里出售的农业、畜牧业、魔法、武术、算术、政治、礼仪等等入门书，并全神贯注地阅读其中的内容。
卡珊德拉是与恶役千金相应的高规格少女，但知识方面，她只具备了与世界观相符的水准。
而现在的她像干燥的海绵吸水一样拼命吸收著知识。虽然入门书只涵盖了基础知识，但却揭露出了未来知识的一角。
卡珊德拉的知识明显地增长了。
以此为基础，她向聊天室提问，并提出了改革贫民窟的方案。
顺带一提，聊天室依然不能写下异世界的知识，但是可以评论卡珊德拉在入门书中获得的知识。
卡珊德拉学到的知识被认可为已经存在于这个世界的知识，这是观众得到的结论。肯定了这个结论，卡珊德拉按照她读过的项目顺序，听取聊天室的建议。
于是，卡珊德拉完成了改革贫民窟的计划书。
通过基础设施建设，改善卫生状况，防范未来可能发生的疫病。
此外，种植玉米，饲养鸡只，创造就业机会，并为将来的饥荒做好准备。
这些计划基本上是在聊天室的监修下制定的，因此基本上没有问题。问题在于如何让贫民窟的居民行动。
即使计划再优秀，如果当事人没有动力，也不会成功。
在此重要的是居民的合作。不仅是单方面从外部伸出援助之手，而是让他们为自己努力的计划。
然而，与科学不同，人心易变。尤其是聊天室所在的世界与卡珊德拉所处的地方完全不同。不能保证贫民窟的人们会按照卡珊德拉的意愿行动。
因此，相比其他计划，这是一项困难的任务。
就算这样，聊天室还是不断提供各种建议。其中一项意见在赞否之间引发了争议，但最终仍被采纳并写入了企划书中。卡珊德拉将这份计划书提交给雷斯特。
不久之后，卡珊德拉接受雷斯特的接见，前往办公室。
进入房间后，雷斯特正坐在办公椅上审阅企划书。而卡珊德拉心中充满不安。
『没问题的，卡珊德拉大小姐』
『是啊是啊，这是我们一起制订的异世界式计划案』
『会被否决是不可能的』
（确实，异世界的技术很厉害。但是，我并没有完全理解那些知识。不知企划书是否能写好……）
她虽然心怀不安，但继续观察著雷斯特的表情。
不久，雷斯特抬起头，目光落在了卡珊德拉身上。
「有几个问题想问」
「请说。」
（如果可以的话，拜托只问我能回答的问题。）
卡珊德拉虽然口中这样说，心里却相当担心。不知道是否有意识到卡珊德拉的内心状态，雷斯特开始提问。
「我理解妳为了让贫困的人民有工作，让他们开垦农地换取粮食。我也明白刚好有适合的郊区土地。但是……为什么选择玉米呢？」
「玉米是一种不容易发生连作障碍的作物。」
「连作障碍吗……第一次听到这个词。」
雷斯特这么说著，将目光转向文件上的注释。里面写著卡珊德拉从入门书和聊天室的话中得出的连作障碍机制。
「一直种植相同作物会使土壤发生变化，是吧。确实，长期使用同一块土地会降低收获量这是众所周知的事实，而会造成这点的原因就是所谓的连作障碍吗？」
「还有其他原因，但这是其中一个重大的原因。」
「……如果这是事实的话，那真是个了不起的发现，妳是在哪里知道的？」
试图探究的眼神。
卡珊德拉无法说出她的日常生活被直播到异世界，并从那里的聊天室获得建议这样的事情，因此陷入了困境。
「那、那是因为……我得到了天启。」
「……天启吗？」
『天启啊草ｗ』
雷斯特对卡珊德拉投去怀疑的眼神，卡珊德拉极力面对著那样的视线，不停流下冷汗。
忍受著无声的压力后，雷斯特最终叹了一口气。
「好吧，算了。重要的是这内容是否是真的。根据这份文件，玉米不容易引发连作障碍。这样的理解是正确的吗？」
「是的。虽然以后可能需要对策，但目前还不是问题。另外，土地会变得瘦弱，因此需要使用肥料等措施来补充——」
使用鸟粪作为肥料的一部份。
计划书上写著将玉米、鸡和肥料循环使用。
「……嗯。这能让贫民区的事业得以循环。但是，既然已经知道连作障碍是原因。那为了防止发生障碍，有没有考虑过种植不同的作物，进行轮作呢？」
这是卡珊德拉最先考虑的事情，也是入门书中提到的情报。
「正如您所说，我也考虑过。但我认为最好不要从一开始就让他们进行复杂的工作。」
对连字都不会看的贫民区居民来说，要他们进行复杂的工作太过无谋。因此，选择了简单明白的方式——这是表面上的理由。
虽然作业方式单纯比较好是事实。但关于如何防止连作所带来的问题，已经从聊天室那里获得宝贵的建议。轮作这种程度并不是多困难的事情。
然而，之所以选定玉米来种植，是因为它的用途不仅仅限于食用。
当食品大量生产使市场饱和时，为了维持价格，其他作物的生产量可能会下降。如果粮食自给率没有发生变化，这样无法成为应对即将到来的饥荒的解决方案。
因此，选择了在紧急情况下可以当成食物的作物，但平时不当作食物使用。这正是应对未来三年可能出现的饥荒的其中一个对策。
当然，这计划对雷斯特还是保密。
「......我理解了你的想法。」
「那么，可以交给本小姐了吗！」
卡珊德拉起身靠近办公桌，但雷斯特用手制止了她。
「在那之前，我有一个疑问。刚才你说，让贫民窟的人们从事复杂的农业很困难。妳对此有解决方案吗？」
「那么，请看这个。」
她递上了一份新的计划书。上面写著与地下组织合作的内容。这是卡珊德拉选择的、用来推动居民行动的秘策。
看到这点，雷斯特睁大了眼。
「……妳认真的吗？」
『果然会这么想啊ｗ』
『【悲报】卡珊德拉大小姐被兄长判定精神有问题』
『解释完全一致ｗ』
「……明明是各位提出的提案，但这种说法是什么意思呢？」
卡珊德拉小声对著镜头低语。起初，她反对这个计划，因为她不想与导致自己毁灭的因素有任何关联。
然而，一些聊天室提出了异议。
地下组织──赤月是一群义贼，他们的首领是一名有能的攻略对象。因此，只要卡珊德拉不做恶，就不会让自己走向破灭。
相反，积极与他们结盟更为明智──与居民有深交的他们结盟的好处很大。被这样说服后，卡珊德拉决定接受聊天室的意见。
然而，雷斯特不知道卡珊德拉的命运。因此，他怀疑卡珊德拉的精神是否正常，并对她打算与地下组织的人产生联系感到担忧。
（家人像这样替我担心，真是令人开心啊。）
享受著这份喜悦，卡珊德拉仍然勇往直前。
「非常感谢您的关心。不过，请放心，我并不会无条件地相信地下组织。如果谈判失败，我会考虑其他办法。」
虽然她这样说，卡珊德拉还是打算不计一切代价让谈判成功。
为了应对即将来临的灾害，她不能浪费太多时间。获得地下组织的帮助，正是缩短时间的秘策。
不知是否了解卡珊德拉的内心，雷斯特轻轻点头。然后他走到卡珊德拉面前，用他的大手抚摸著她的脸颊。
「……卡珊德拉，别逞强啊。」
兄长信任又担心的情感，卡珊德拉察觉到了，并感受到了前所未有的喜悦。然后，她主动将脸颊靠近兄长的手掌。
「兄长，非常感谢您的关心。正如兄长所说，我不会逞强。只是……可能会有些勉强。」
雷斯特有些惊讶地瞪大了眼睛，然后无奈地叹了口气。
『对妹妹傻眼的哥哥太尊啦』
『真不愧是雷斯特大人，傻眼的表情也跟一幅画一样呢』
『像个顽皮孩子的卡珊德拉小姐也好可爱』
『这是贴贴兄妹爱啊』
斜眼瞪了聊天室一眼，卡珊德拉任凭兄长抚摸，尽情享受著家族爱。就在这时，雷斯特突然开口说道。
「顺便问一下，这里写的从艾梅拉德罗斯子爵那里购买玉米种子是什么意思？」
「就是字面上的意思。理由有几个，但主要是因为艾梅拉德罗斯子爵领种植的玉米品种相当适合在这片领地种植。」
这也是从聊天室那里得到的情报。
在侯爵家没落后，最终是借著圣女的支援重建。其中在此培育的农作物之一就是在子爵领种植的玉米。
顺便一提，这个世界也进行著品种改良。
尽管没有科学根据，而是基于农民的经验和智慧。艾梅拉德罗斯子爵领种植的玉米品种相当优秀，似乎是这样的设定。
当然，与艾梅拉德罗斯子爵扯上关系也意味著，卡珊德拉可能会与她陷入破灭的风险的最大原因圣女产生关联。
卡珊德拉对是否要与破灭的原因接触一直犹豫不决。但最终她得出结论，与其避免接触，不如积极参与更安全。
卡珊德拉本质上是个积极主动的人。
「那么，兄长。能把关于改革贫民窟的事情交给我吗？」
「好吧。我会给你临时行政官的地位。会派遣文官和护卫骑士给你，除非有非常重要的事情，否则不会干涉你的决策，随妳去做吧。」
「我一定会成功的。」
赌上自己的命运。
卡珊德拉踏出了击溃破灭未来的第一步。
２－３ 
エピソード　２ー３
为了贫民区改革，卡珊德拉从雷斯特那里获得了行政官的地位。尽管能管理的地域有限，但这是一个正式的职位。卡珊德拉对雷斯特表示感谢，并立即开始行动。
『第一个目标是去贫民区的黑帮，笑死ww』
『真的打算跟黑帮交易吗w』
『明知是自己破灭的原因，却积极跟他们扯上关系啊草w』
「现在才……嗯，大家也都同意了不是吗！」
聊天室有时会好像忘记之前的对话一样。但这是因为不仅有很多观众，而且大家并不是每个时段都在收看，原因就是这样。
然而，卡珊德拉并没有正确理解这一点，她轻轻地叹了口气。
「乙女游戏里的本小姐，是因为与黑帮交易，最终被背叛而走向破灭。但这是因为我试图陷害他人，所以才会如此，对吧？」
原作中的卡珊德拉打算利用黑帮陷害圣女。但是，卡珊德拉委托作恶的黑帮算是义贼，就是所谓的必要之恶那样的存在。
此外，黑帮的领袖是攻略对象之一。因此，对于打算伤害平民出身的圣女的恶役千金是绝对不能容忍的。
结果，正因为他的背叛，让恶役千金被抓住了恶行的证据。
这才是恶役千金恶行被揭发的最大原因。
换句话说，对于恶役千金卡珊德拉来说，黑帮是其中一个天敌。
然而，卡珊德拉听到这些后，做出了以下判断。
如果他们是弱者的朋友，他们应该能够帮助重建贫民区──这么想。
要拯救贫民区的人们，必须让他们为了自救并努力。换句话说，不是以艾克利普斯侯爵家为主导，而是要让他们自发行动。
作为诱导此事的负责人，卡珊德拉将目光投向统整贫民区势力的黑帮。
然而，对于与黑帮进行交易表示担忧的并不只有观众。
「卡珊德拉大小姐，您真的打算前往黑帮吗？」
表达担忧的是莉莉丝蒂亚。她是一位穿著长袍，红色头发盘在一起，穿著整齐服装的漂亮大姐姐。她是雷斯特当成卡珊德拉的辅佐派给她的文官。
「是的。我已经向兄长说明了这一点，我认为得到他们的合作才是成功复兴贫民区的关键。」
「我理解这一点。但是，就算卡珊德拉大小姐不亲自去……」
莉莉丝蒂亚似乎对卡珊德拉的安危感到担心。
「谢谢，但是有护卫，所以没关系。」
「……这样的话，如果出了什么问题，我们护卫会被究责吗？ 您明白如果发生了什么事，会影响到雷斯特侯爵的名誉吗？」
瞪著卡珊德拉的是护卫骑士沃尔特。
他是一位年轻的骑士，有棕色的头发和翠绿色的眼睛，面容端正。他和莉莉丝蒂亚一样，是雷斯特派来当卡珊德拉部下的其中之一。
他们两人都很年轻，是因为打算让他们能够长期成为卡珊德拉的部下。然而，与莉莉丝蒂亚不同，沃尔特对成为卡珊德拉的部下感到不满。
（是对兄长宣誓忠诚期待的新人啊。原本打算将来成为兄长的护卫骑士……结果被派来当妹妹的保护者，感到不满吧？）
事际上，卡珊德拉没有任何成绩。沃尔特对此感到不满是可以理解的。这边只能通过展现实力来让他服从。
卡珊德拉正在思考著这件事情，然而——
『莉莉丝蒂亚姐姐大人太棒了！』
『期待跟卡珊德拉大小姐贴贴』
『我在等沃尔特娇的时候啊』
『雷斯特大人x沃尔特大人的本子希望』
聊天室正在开心地讨论这样的事。对于他是否效忠卡珊德拉这个问题，对观众来说似乎并不是什么大问题。
这让卡珊德拉既感到可靠，又感到不可靠……她苦笑了一下。
「有什么可笑的吗？」
可能认为自己被嘲笑了。沃尔特略显生气地说道，他的脸上泛著一丝怒气。然而，卡珊德拉知道不能一直让他保持这样的态度，开口说道。
「你应该最清楚自己被笑的原因。」
「什么……！」
「我已经告诉过你了，去黑帮的事情兄长也很清楚。结果，兄长选择了你当成我的护卫。如果我出了什么事，会伤害到兄长的名誉的是你。」
「这是……」
「我理解你的不满。所以我并不要求你效忠于我。但是，如果你忠于兄长，那么请不要做损害他信任的事情。」
「……我会牢记在心。」
沃尔特低声回应，紧紧握紧了拳头。
『卡珊德拉大小姐好辛辣w』
『但是这样才好啊！』
『明明是恶役千金但却是用正论压倒啊w』
（是不是有点说过头了？ 但是，这个事业绝对不能失败。正如他所说，我的失败会影响到兄长的名誉。）
看来他并不明白这点。否则不会对卡珊德拉采取这种态度。这样做只是给任命他的雷斯特丢脸。
如果沃尔特在此反抗，那么可能需要更换护卫。虽然这样做会让雷斯特颜面无光，但比之后出现问题要好得多。
在思考著这些事情的同时，他们走进了贫民窟。
当他们走了一段时间后，突然有人抓住了卡珊德拉的手臂。抓住卡珊德拉的人是沃尔特。他到底打算做什么，让卡珊德拉感到困惑。
然而，他站在卡珊德拉面前，保护著她，并凝视著小巷。接著，两个孩子们从那条小巷冲了出来。
「你们不许动！」
面对急速接近的两人，沃尔特拔剑出鞘。
被这一幕吓到的孩子们摔倒在地。
『沃尔特就算对孩子也毫不留情啊』
『但是，在这个世界，孩子也可能是暗杀者之类的存在，不是吗？』
『比起这个，沃尔特真是傲娇』
『刚才明明还骂得那么凶，现在却马上保护卡珊德拉大小姐呢ww』
『可能是卡珊德拉大小姐的话有作用吧？』
（的确是这样啊……）
就算情感上不喜欢，他还是个能好好完成工作的人。也或许，刚才卡珊德拉的话让他思考过了。
总之，他能把警卫交给他，让人感到安心。
然后——卡珊德拉的视线转向孩子们。
那是一个男孩和一个女孩，大约十岁左右。从他们的打扮来看，他们在贫民窟中过著相当艰苦的生活。
从这个意义上说，有人给他们钱，让他们来暗杀卡珊德拉的机会不是零。但从孩子们的表情来看，他们并没有敌意。
「沃尔特，收起剑吧。」
「卡珊德拉大小姐，请稍微考虑一下自己的立场啊。」
「我不会责备你为守护我而努力。但是，请看看吧。他们非常害怕，而且对本小姐没有敌意，对吧？」
「明白了。」
沃尔特收起了剑。
然而，他并没有离开能保护卡珊德拉的距离。就算嘴上颇有言辞，但他似乎仍然注意著卡珊德拉。
（原来如此。这就是所谓的傲娇啊）
看来她的知识有点被聊天室带歪了。她把目光看向了孩子们。女孩完全被吓坏了，而男孩则勇敢地站在她的面前。
「你们是他们的同伴吗！」
「对卡珊德拉大小姐，你怎敢这样说话。」
虽然莉莉丝蒂亚责备他，但卡珊德拉打断了她的话。
「我们穿著长袍是为了什么呢？」
此刻，卡珊德拉穿著带兜帽的长袍。这是为了隐瞒身份，避免引发不必要的麻烦。如果拿身份来显摆，那就毫无意义了。
「……失礼了。」
莉莉丝蒂亚这样说著退下了。
她再次将目光转向孩子们。
「我不知道你说的他们是谁，但我们与你们相遇只是偶然。」
「是吗？」
「是的。或者该说，你们为什么这么害怕——」
提出这个问题已经没有意义。因为从刚才孩子们冲出的小巷里，现在又跑出了二个看上去很凶恶的男人。
「哈，终于追上你们了。」
「你们逃不掉了。」
『看起来像是出来被打脸的啊！』
『这是套路的预感！』
男人们的出现让孩子们害怕，他们躲到了卡珊德拉的身后。看来孩子们正打算逃离这些人。
「你们打算妨碍我们吗？」
「根据状况而定……你们为什么要追著这些还年幼的孩子？」
「啊？女人？」
听到卡珊德拉的声音，男人们的态度变得更加恶劣。
「他们打算把我们卖给奴隶商！」
男孩大声叫喊，卡珊德拉的眉毛皱了一下。虽然在这个世界上仍存在奴隶制度，但那是用来让罪犯或者债务人劳动偿还的制度。
绑架人口当然是禁止的，包括儿童的买卖。
「你刚才说的是真的吗？」
「啊？ 那又怎么样？」
「儿童买卖是被禁止的。」
「哈，你想对身为赤月的我们说教吗？」
男人嘲笑著说道。
卡珊德拉皱起了眉头。赤月是统治这个地区的黑帮，正打算跟他们交易的对象。
『拯救贫民区还是拯救孩子，终极的选择来啦啊啊啊啊啊啊』
----
这段感觉是在致敬自己前作啊w
２－４ 
エピソード　２ー４
在成为这个世界根本的乙女游戏中，恶役千金破灭的关键。
就是这个黑帮赤月。
其首领是攻略对象之一，他们的定位为义贼。无法容忍恶役千金蛮横的行为，他们向王太子密告她的恶行。
正因为有他们的存在，卡珊德拉才打算与他们联手。然而，自称赤月的恶徒却打算将孩子们贩卖当成奴隶。
虽然这是不可原谅的事情，但如果拯救这些孩子，就会与赤月敌对。
那样一来，贫民窟的救援工作将会大大延迟。三年之期相当紧迫，阻止卡珊德拉的破灭的可能性将会降低。
「赤月不是义贼吗？」
「嗯，尽管是称义贼，但实际上还是黑帮这点没有改变。」
「意思不能只靠漂亮话吗？」
留言们在画面上流动，卡珊德拉静静地看著。
只靠漂亮话是无法生存下去的。这不只是黑社会的事情。领主的管理工作也是如此。身为贵族的卡珊德拉非常了解这一点。
不过，问题是──正好有一个留言说到了这一点。
『比起这个，卡珊德拉大小姐打算怎么办？』
『救救这些孩子吧！』
『不过，那样的话贫民区的改革就会延迟啰。』
『性命是不能放在天平上比较的啊？』
『要舍弃那些可怜的孩子吗？』
『我当然觉得他们很可怜，但是如果和黑帮敌对的话，贫民区的改革就会延迟了。甚至可能受到妨碍，这样的话……』
『牺牲的不仅仅是卡珊德拉小姐一个人。贫民区的居民也是……』
『或许，确实是这样……』
聊天室中充满了悲壮感。
卡珊德拉看著这些留言，微笑著。
「聊天室的大家也会有这样的迟疑呢。」
她轻声低语，弯下腰，注视著孩子们。
「你们为什么会被卖掉？」
「那是因为……我们很穷……」
「然后就欠了债，被卖给奴隶商吗？」
「不是这样！ 一开始他们说赤月打算雇用我们的！ 但是他们想把我们卖给奴隶商！ 所以我才想让尤娜逃走……」
「里克哥哥……」
被称为里克的男孩，拼命地保护著被称为尤娜的女孩。看到这一幕，卡珊德拉说著「就算小也还是男孩子呢」，把手放在里克的头上。
「……姐姐？」
「已经没事了。接下来就交给本小姐吧。」
卡珊德拉站起来，对著赤月的人们投去冰冷的目光。
「你们对这些孩子的话有异议吗？」
「异议？ 嗯，有啊。我们买下了他们。要怎么用都是我们的自由，不是吗？」
「……既然知道是这样的邪魔歪道，一开始就不需要多说了。如果不想受苦，就给我离开这里。」
她用手背拨下从肩膀上滑落的头发，坚毅地说道。
『卡珊德拉小姐好帅！』
『爱上妳了！』
『明明攸关自己的未来，还是毫不犹豫地去救孩子们啊ww』
『虽然不像是恶役千金的行动。但我相信妳啊！』
『我也相信妳！』
留言热烈，SC纷飞。虽然看不到这些对话，但赤月的人们显然十分愤怒。
「从刚才开始就啰哩八唆，烦死人了！」
其中一人冲了上来。然而，在那个人的手碰到卡珊德拉之前，沃尔特迅速抓住他的手臂并将他摔了出去。
「──咕哇！」
「你这家伙干了什么好事！」
那个背部狠狠摔到地上的男人发出呻吟声，另一个男人则咆哮出声。面对他们，卡珊德拉投去冰冷的目光。
「你说干什么好事，难道先出手的不是你们吗？」
「闭嘴！ 既然这样，就把妳一起抓起来变成奴隶——」
男子冲向卡珊德拉，但他连这句话都没能说完。卡珊德拉配合男子的动作，还以一记回旋踢做出反击。
她的长袍飘扬，露出藏在下面的光滑小腿。下一刻，中了回旋踢的男子被狠狠击飞，撞到墙上瘫倒在地。
「居然说要让本小姐成为奴隶……把你们打飞喔？」
『已经踢完了才这样说啊ww』
『说服（物理）』
『卡珊德拉大小姐太棒啦rrrrr！』
聊天室欢呼起来，但卡珊德拉无视了。此外，莉莉丝蒂亚和沃尔特一副欲言又止的表情看著卡珊德拉，但她也选择沉默。
「好了，这是最后的忠告了。如果你们不想被打飞，最好现在就离开。」
『所以都打完才说这种话喔w』
『是说，卡珊德拉小姐也会格斗术的吗？』
『原作里有这种描写吗？』
『我记得没有，但身为反派千金她就是这么高规格的……吗？』
在聊天室这样的疑问中，卡珊德拉逼近了这群男子。
「那么，该怎么办呢。」
卡珊德拉的压力，让男人们心惊胆跳。看著他们的样子，卡珊德拉歪著头思考。
「……还是，让他们消失的话，是不是就可以不和赤月敌对了呢？」
『想法也太偏激了ww』
『没被发现就不是犯罪了吗ww』
虽然聊天室觉得是在开玩笑，但卡珊德拉是认真的。只要没有被发现，不被发现就不算犯罪，这在贵族社会中是相当常见的想法。
然后，她的目光转向了那两个孩子。
从刚才的对话中可以推断，他们应该是兄妹关系。看著兄长保护妹妹的样子，卡珊德拉不知不觉地将他们与自己和哥哥的情景重叠在一起。
如果卡珊德拉以为她现在仍然不受兄长喜爱，她可能会做出其他的选择。然而，她现在已经没有抛弃他们的选项。
（我无法与打算买卖孩子的人交易。对于那些帮我思考如何拯救贫民区的观众，我感到非常抱歉……）
放弃与赤月的交易，思考其他方法。
下定决心后，她主动迈出了一步。
「沃尔特，把他们抓起来并交给警备队。」
「是。」
他立即执行了卡珊德拉的命令。卡珊德拉觉得他的态度似乎与之前不同，于是歪著头思考。
『沃尔特大人，突然变得有干劲了？』
『沃尔特大概是因为卡珊德拉大小姐那一击看入迷了吧』
『啊啊，这样喔ww』
『大小姐的回旋踢超帅的啊』
『跟我们一样变成大小姐的粉了吗ww』
『精华确定』
（这是认同我了……是这样吗？）
这样的话，之后的行动也轻松多了。这样想著，沃尔特将两人拘捕起来，而莉莉丝蒂亚靠近了过来。
「卡珊德拉大小姐，您是在哪里学到这样的格斗术的呢？」
「啊……只是看了一下入门书。」
「入门书……吗？」
莉莉斯蒂亚歪著头，好像不太明白。
不过……
『喂，说是入门书，是指在商店买的那本吗？』
『我想应该是吧，但仅仅靠看书就能做出那种回旋踢吗……？』
『绝对不可能吧草ww』
『窝啊，看过那本魔术书后，能感受到魔力了呢。』
『妄想乙。』
『是说，卡珊德拉大小姐，从来没实际练习过呢……』
『喂喂，你一直盯著这个直播吗？』
『不，有一个整理了大小姐行动的wiki。』
『那什么？ 详细希望！』
在侧目看著这些留言的同时，从小巷中出现了一群陌生的男子。
「喂喂，这到底是怎么一回事？」
一个接著一个，从各个巷口出现。不知不觉间，卡珊德拉等人被十几个男子包围了起来。
个别的战力来说，是沃尔特与卡珊德拉压倒性的高。
但是，被众多敌人包围的情况确实让人感到压力。最糟糕的情况可能只能强行突破。然而，为了想办法打破这种局面，卡珊德拉开始思考。
（是啊，还没有确定他们是赤月的人。也有可能是敌对势力……）
「所以，你们这些人，在我们赤月的地盘上到底在做什么？」
「啊，完了哇～」
淡淡的希望瞬间散去，卡珊德拉抱头。
『卡珊德拉小姐，你还好吗？』
『完了哇～才不是这样吧ww』
『这位大小姐，是不是开始被观众感染了ww』
『身边有非战斗人员，而且还被包围了，情况严峻呢，该怎么办？』
虽然也有观众们表示担忧，但卡珊德拉鼓起勇气。
（没错。既然来到这里，只能向前迈进。而且如果不和赤月交易的话，在地域整理时，他们的存在只会成为阻碍。做好觉悟……就这样吧。）
坚定了决心，卡珊德拉再次迈向前方。
「你问说在做什么，看了这状况不就知道了吗。把孩子卖给奴隶商，赤月这种恶党就是要打飞得死哇！」
她单手插腰，用另一只手拨开落在肩上的头发。就像是标准的恶役千金般挑衅著对方，这是让对手生气露出破绽的行动。
但是，对方的反应却在卡珊德拉的预料之外。
「妳说什么，再说一次。」
「……？ 所以，就像你们看到的，把恶党打飞啊。」
「不是这个。妳说赤月吗？」
「嗯？ 是的，是这样说没错……？」
对于卡珊德拉的疑问，与卡珊德拉对话的男人走近了被沃尔特抓住的男人面前。
沃尔特特想要拔剑，但被卡珊德拉拦住。
然后，男人确认了那些被抓的人的脸。
「大哥，就是这些人。是在赤月的地盘上做恶的家伙。」
男人朝著身后的伙伴说道。
「原来如此，这下省事了。那边的小姐，帮大忙啦。」
被叫大哥的男人露出了笑容。
刚才还紧绷警戒的气氛已经完全消失。
「……这是怎么一回事？」
「嗯？ 啊，那些家伙是用赤月的名义做恶的小人物。我们为了处分他们一直在找，结果就遇到了这种情况。」
「……也就是说，你们才是真正的赤月，而他们是假冒的？」
「嘛，大概就是这样。」
（原来如此，所以他们才会做出人口贩卖这样的坏事。怪不得跟听到的传闻不一样。不过，就这样的话，也不需要与这些人敌对了吧。不幸中的幸运——）
卡珊德拉想到这里，不禁屏住呼吸。
她意识到自己之前走的路多危险。
赤月并没有牵涉到这桩犯罪——实际上，还打算惩戒他们。
如果她因为想和赤月合作，将坏事视而不见，那么赤月的人就会把卡珊德拉看成牵扯到人口贩卖的危险千金而敌视她。
也就是与原作中的破灭结局相同。
（冷静下来。没问题，本小姐应该做出了正确的选择。）
「我明白了你们的情况。而本小姐想说的是，将他们的处分交给我好吗？」
卡珊德拉站在被称为大哥的男人面前。
「……交给小姐吗？你打算怎么处置他们？」
「当然，我会将他们交给警备队严罚。」
「严罚？ 你说笑吧。证据不足的话，他们只会被释放。」
「不，不会这样的。」
「凭什么……」
疑惑的目光射向她。在承受这样的目光同时，卡珊德拉脱下了长袍。
她的身上穿著的，来自异世界的连身洋装展示了出来。
「本小姐是艾克利普斯侯爵家的千金。我打算与赤月交易。」
２－５ 
エピソード　２ー５
「所以，侯爵家的大小姐找我们赤月有何贵干？」
在黑帮赤月的基地的一间房里，坐在沙发上的卡珊德拉与赤月的首领，隔著一张桌子对坐。
首领的名字是维恩，年龄为二十三岁。他拥有鲜艳的棕色头发和充满坚定意志的绿宝石色眼睛，是一名脸孔端正的青年。
他是原作乙女游戏中攻略对象之一。
是一名拥有与义贼这个称呼相配的人格之人，但由于某种原因，他相当厌恶当权者。因此，他对卡珊德拉的目光仍然有著险恶。
此外，站在他背后的护卫们看起来也相当服从他的指挥。
（即使领导者志向远大，但如果部下不服命令就毫无意义……虽然我曾这么想过，但看来这一切都是误解呢。）
「要说的话没有别的，本小姐希望借用你的力量。」
「哈，难道是想让哪边的千金受苦吗？」
听到这话，卡珊德拉微微颤抖了一下。因为维恩刚才的话，与从观众那边听说的，原作乙女游戏中恶役千金和维恩之间的对话完全一样。
（别担心，冷静下来。本小姐和从听众那里所听到的原作不同。我的请求的并不是对没有力量的人施加暴力，而是伸出援手帮助他们。）
卡珊德拉压抑住自己的动摇，展现出微笑的面容。
「我想做的是对无力之人施出援手。」
「什么啊？妳是打算搞奇怪的宗教吗？」
「不，而是艾克利普斯侯爵家的事业哇。」
她将视线转向站在背后的莉莉丝蒂亚。她点了点头，将文件摆放在桌上。那是卡珊德拉被任命为该地区行政官的证明文件。
「……小姐要改革这个贫民窟？ 开什么玩笑？」
「你这家伙，知道你是在对谁说话──」
沃尔特的声音变得粗暴起来，但卡珊德拉举起一只手打断他。不过，沃尔特似乎对这样的举动无法认同，继续说。
「卡珊德拉小姐，若不明确表明我们的立场，将会被轻视。」
「不，并不是这样。他轻视我只是因为本小姐只是一个毫无实绩的小丫头。如果本小姐能做出成果，他自然会对我产生敬意。」
就像现在的你一样──她用这样的视线看著他。察觉到眼神中蕴含的意图，沃尔特脸上露出尴尬的表情。
「我的护卫失礼了。」
卡珊德拉把头转回来这么说。
而维恩则静静地笑著。
「小姐，妳真是个有趣的女人。」
「我就当成是称赞吧。」
虽然并不觉得自己是被称赞，但她选择不理这种挑衅。
然而──
『有趣的女人ｗ』
『来了来了ｗ』
『套路来了啊啊啊啊啊！』
『什么什么？ 发生了什么事？』
『说明一下。『有趣的女人』是性格强硬的攻略对象，在对女主角产生兴趣或好感时所说的一句固定台词！』
恶役千金插了攻略对象的旗啦──聊天室狂热了起来。卡珊德拉本以为只是社交辞令般的称赞，但现在感到困惑。
（欸？ 刚刚那个真的是称赞的话吗？ 我觉得被说是有趣的女孩，会觉得高兴的女性应该不多吧……）
卡珊德拉如此思考，然后重新注视著维恩。
「那么，您愿意协助本小姐吗？」
「等等。我已经知道小姐不是那种高傲的姑娘了。但是，如果在我们的地盘上恣意妄为，我们可无法容许。」
「……姑且提醒一下，这个地盘的所有者是艾克利普斯侯爵家喔？」
卡珊德拉冷静地指摘，让维恩沉默了。
『这种时候别说正论啦ｗ』
『黑帮的首领变成首领（笑）了ｗ』
『在这种地方展现出恶役千金的毒舌吗ｗ』
『卡珊德拉大小姐，快打圆场啊！』
观众急忙提醒，让卡珊德拉慌张地思考怎么圆场。
「欸……那个，关于贫民窟实务上是由赤月管理的事，本小姐也明白。正因为如此，本小姐才希望能够得到你们合作。」
「……这是什么意思？ 你打算让我们做什么？」
「——莉莉丝蒂亚，给他资料。」
卡珊德拉的一声令下，莉莉丝蒂亚递给维恩一份资料。那是卡珊德拉前几天提交给雷斯特的计划书副本。
维恩看著资料，一开始好像觉得有点麻烦，但很快他的表情变得认真起来。他静静地看了几分钟资料，然后突然抬起了头。
「……这是认真的吗？」
「有什么问题吗？」
「不，写得很好。不仅是事业的内容，对贫民窟的人民管理方法也理解得很透彻。这真的是小姐亲自计划的吗？」
「嗯——虽然我想这么说，但这并不仅仅是我的力量。」
她这样说，露出一丝含蓄的笑容。
『卡珊德拉小姐，身为恶役千金这么谦虚啊！』
『不，我觉得不是这样。这是暗示背后有明白情况的人存在，可以展现她的计划不会失败的作战。』
（不要这样看穿我的想法啦……）
卡珊德拉读著留言时感到有些害羞，她有些尴尬地低语。但她立刻摇头，掩饰内心的真实想法。
「那么，你能接受本小姐的请求吗？」
「……负责统筹在贫民窟进行的事业吗？」
「是的。只有赤月的你们才能胜任这个角色。」
赤月的情报流通广大。对这样的组织来说，可以拜托他们处理复杂的工作。或者说，他们知道可以拜托的合适人材。
「这意味著加入小姐的阵营，对吧？」
「是的，完全正确。」
当卡珊德拉点头时，他微微瞇起了眼睛。
「妳这么说，是觉得我会坦率地遵命吗？」
「我是这么想没错。因为当我获得玉米种子时，我计划会与艾梅拉德罗斯子爵接触。你应该知道他收养谁为养女，对吧？」
维恩微微颤抖了一下。
但是，这也很正常。根据聊天室说的情报，他有一位妹妹。她被某位贵族打算抓去做妾，因为拒绝而被施放了诅咒，倒在病床上。
在原作的乙女游戏中，圣女拯救了那位女孩。维恩对此感到感激，在他的路线中与圣女站在一起，这是他的路线中的故事情节。
「小姐，你是在哪里知道这件事的？」
「嗯～是在哪里呢？」
「……看来，小姐似乎也相当有情报管道呢。」
维恩对卡珊德拉的能力感到惊讶，但实际上她只是从观众那里听到的。不过，卡珊德拉毫不犹豫地利用这个误解，露出意味深长的笑容回应。
「如果你愿意协助，本小姐可以约定让圣女与你的妹妹见面哦？」
「光是这样还不够。妳要承诺替她解开诅咒。」
这是严苛的要求。不知道圣女是否会接受，也不知道圣女是否能够解开诅咒。但前题是不知道未来的话。
「好哇。本小姐会负起责任，拯救你的妹妹。」
「如果说谎的话就杀了妳。」
「交涉成立呢。」
即使面对著维恩的杀气，卡珊德拉依然从容地微笑著。
『卡珊德拉大小姐好酷。』
『听说她要跟黑帮扯上关系的时候，就觉得果然也会与圣女扯上关系啊。卡珊德拉大小姐，没问题吗？』
『为了避免破灭，却主动接近造成破灭的原因，这也太有气概了吧ｗ』
『这样下去，似乎也会跟王子扯上关系呢ｗ』
『对啊ｗ 期待之后会怎么样！』
『已经订阅了！』
『我也是！』
聊天室热烈讨论著。而在旁边的讯息列中，显示了新的通知。
・频道订阅人数已超过500,000。
・直播技能等级提升至4级。
・实装了联动功能。
２－６ 
エピソード　２ー６
掌控著贫民窟的黑帮赤月，已经同意提供协助。
身为义贼的他们，主要负责处理情报。他们获得了身为弱者的贫民窟居民信任。有了他们的支持，贫民窟的改革开始慢慢展开。
当然，也出现了一些小问题。
但这不是卡珊德拉的工作。贫民窟的人民的行动由赤月的成员来推动，而对赤月发出指示的人员的是身为文官的莉莉丝蒂亚。
卡珊德拉选择相信他们，展开下一步行动。首先是为了拯救维恩的妹妹，以及获得玉米种子，她打算与艾梅拉德罗斯子爵接触。
一般情况下，侯爵千金要与子爵见面并不难。
但现在的子爵是圣女的养父，有很多贵族也试著与圣女接触。如果唐突前去，很可能会被拒绝。
而卡珊德拉注意到了从听众那里得到的情报。罗伦斯王子会在定期举办的派对上当成惊喜，让圣女在社交界出道。
她打算利用这个机会接触艾梅拉德罗斯子爵。
于是，她决定参加在王都举行的，由罗伦斯王子举办的派对。经过雷斯特的同意，卡珊德拉前往了艾克利普斯的某个仪式场。
在那个庄严的建筑物最深处，绘制著一个巨大的魔法阵。那是某位伟大的魔法师创造的转移阵，为了发动转移术而建造的设施。
虽然需要支付相当的代价，但可以瞬间传送到远方的地点。
当卡珊德拉一行人站到魔法阵上时，魔法师们开始举行仪式。很快，卡珊德拉一行人便传送到了王都的仪式场。
「……这就是转移术吗？ 比我想像中还要普通呢。」
首席侍女艾莉丝轻声低语。
听到这句话，沃尔特露出了意外的表情。
「艾莉丝这是第一次使用转移术吗？」
「是的。启动需要高额的魔石和魔术师的协助。像我这种人没办法随意地使用它的。」
「是这样啊，确实成本可不小。」
「看您的样子，沃尔特先生您有使用过吗？」
「骑士的工作也包括讨伐魔物，所以在前往地方救援时有时会使用。」
卡珊德拉在旁边看著两人的对话，同时注意著直播视窗。
前几天，她的直播技能升级了，新增了一项联动功能。虽然在视窗的一角显示著该功能，但有什么效果仍然不清楚。
卡珊德拉毅然决然地点击了联动钮让它启动。
但是──
（果然什么都没发生呢）
联动是什么已经听聊天室说过了。
然而，就算宣传这个世界的商品，异世界的观众也没有购买手段。而且，在这个世界好像也没有 其他像卡珊德拉这样的实况主。
所以，联动功能依然闲置著。
『结果，那个联动到底是什么呢？』
『看来还是个谜呢』
『那个功能让人很在意呢。卡珊德拉大小姐，能让它保持启动状态吗？ 我想试试能否与您联动。』
『是啊，或许可以用来做一个突击等待的企划！』
『喂，那个不是KanaKona所属的露米艾姐姐大人吗。」
『真假ｗ 终于连VTuber都来看台了啊ｗ』
『我听说这里有卡珊德拉小姐和露米艾姐姐大人的联动！』
看来，在观众身处的异世界中有所谓的VTuber存在。在观众的指示下，卡珊德拉将联动功能保持启动状态。
就在这时，艾莉丝刚好走过来。
「卡珊德拉大小姐，马车已经准备好了。」
「好。我们就前往王城吧。」
卡珊德拉和她的随从们上了侯爵家的马车，前往由王太子主办的派对场地。
这个派对地点并不在王城内，而是王都中心的安森特宫庭。这是专为派对而建造的华丽会场。
卡珊德拉一行人乘著马车进入了会场前的广场。
虽然需要确认身份，但卡珊德拉一行人毫不费力地通过。大门打开时，眼前映入的是一片璀璨的光芒，是由魔导灯具上的吊灯放出的光。
在这幻想般的光芒照耀下，会场中许多宾客进场。
不过现在不是社交季节，参加者大多是驻留在王都的贵族。
除非像艾克利普斯侯爵家这样拥有传送阵的大贵族，否则其他贵族们要移动至此就需要花上相当长的时间。
「这样有机会与他接触了。」
身为圣女的养父，艾梅拉德罗斯子爵应该会受到众人注目。但是，如果高位贵族参加者不多的话，卡珊德拉想接触子爵应该不难。
为了寻找子爵，卡珊德拉踏入了会场。因为艾克利普斯侯爵家千金出现，参加者的视线都聚集在她身上。
不，准确来说，他们的目光会聚集在卡珊德拉身上，是因为她比其他千金更加耀眼。
『喂喂，大家是不是都在看著卡珊德拉大小姐？』
『因为卡珊德拉大小姐很漂亮吧？』
『虽然也有这个原因……不过啊？』
『只有她的服装设计与素材品质与众不同啊ww』
卡珊德拉身穿用SC买的礼服。这是以古代──也就是说，卡珊德拉所处时代的衣服为蓝本，在现代技术的辅助下制作而成的最高级作品。
身穿这礼服的卡珊德拉在派对场地中比任何人都耀眼。原本的素材就已经相当高级了，而在衬托下现在的卡珊德拉简直就像是女主角一样。
她自信满满地在会场中走著。
在她前方，一名青年的身影出现在她眼前。他有著白金色的头发，温柔的蓝色瞳孔，带著甜美的笑容。他就是罗伦斯．诺华利斯王太子。
「罗伦斯王太子殿下，果然很帅气呢～」
不自觉看入迷的卡珊德拉不禁喃喃自语。
『见面三秒就陷落ww』
『卡珊德拉小姐太容易白给了吧？』
『会破灭的喔？』
『振作啊！ 虽然王子很帅没错ｗ』
『卡珊德拉小姐……要被ＮＴＲ了吗？』
『独角兽势又开始了ｗ』
听到这些留言，卡珊德拉惊醒过来。
（是啊，要是爱上他的话会受伤的。而且他是会外遇的人喔？ 迷上这样的对象又有什么好处呢？ 振作啊！）
她斥责著自己，恢复了冷静。
幸运的是，目前的状况，卡珊德拉并不需要向他问候。在这样的场合，只有上位者对下位能够主动开口。有这样的礼仪在。
这是为了防止下级贵族缠著上级贵族而存在的礼仪，现在卡珊德拉打算利用这个礼仪，试著离开这个场所。
然而，比她快了一步，罗伦斯王太子走了过来。卡珊德拉在意识到不妙的时候已经太迟了，她和罗伦斯王太子在会场正中央面对面。
「卡珊德拉，上次像这样见面是在我十岁生日派对上了呢。」
「罗伦斯王太子殿下，您还记得吗...？」
（没想到，他居然还记得八年前的事情……）
脸颊整个红透的少女诞生了。
『卡珊德拉大小姐，振作喔ｗ』
『我的卡珊德拉酱要被ＮＴＲ啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
『真爱势还是卖了吧……不对，现在卡珊德拉小姐才是真爱势啊～』
『怎么这样啊啊啊啊啊！』
看到这些留言，卡珊德拉再次恢复了冷静。她紧握著拳头，努力抵抗罗伦斯王太子甜蜜的诱惑。
（振作起来，卡珊德拉！ 罗伦斯王太子虽然很棒，但你也不希望被出轨或破灭吧？所以，从一开始就把他当成圣女的男朋友吧！）
如果对方未来肯定会外遇，那么现在起他就是个外人。所以，不应该被他吸引！ 要这样告诉自己。
「卡珊德拉，怎么了呢？」
「真是失礼了。久违了，罗伦斯王太子殿下。一段时间不见，你变得更加英俊挺拔了呢。」
她真心赞美的同时，试著表现得毫不在乎。然而，对卡珊德拉来说，这策略反而失败了。
「是吗？ 卡珊德拉也变得相当美丽了呢。」
受到了一招完美的反击。
罗伦斯王太子端正的脸露出温柔的微笑，这一招直击卡珊德拉的心脏，让她不知所措地转身过去，『对、对不起，稍微失礼一下』。
然后，她对著手中的镜头吐出内心的想法。
「那，那个人，他就这么想将本小姐推向破灭的吗？」
她发出来自灵魂的悲痛叫喊。
『笑死ｗ』
『确实是推向破灭啊ｗ』
『不，这也是卡珊德拉小姐自食其果吧？』
『卡珊德拉大小姐是个白给女角啊』
『虽然我是罗伦斯的推，但确实以卡珊德拉小姐的立场也很困扰呢。』
「……卡珊德拉？」
「啊，没什么，只是……」
从后方传来罗伦斯王太子的声音。
卡珊德拉慌张地转身，惊讶地发现罗伦斯王太子不知何时站在自己身后，与他的脸近在咫尺，让她屏住呼吸。
她的脸瞬间染上红晕。
「卡珊德拉？」
「啊，不，那个……啊。对了哇。罗伦斯王太子殿下，您是否已经与传闻中的圣女见面了呢？ 听说她专精于圣属性的魔术。」
她知道圣女将会在今天的派对中出道。她希望能趁此机会让罗伦斯王太子介绍。
然而，罗伦斯王太子做出了出乎意料的反应。
「啊……圣女吗？ 她专精于圣属性魔术的确是事实。实际上，本来打算在这次派对上让她出道的，但因为一些原因延期了。」
「……咦，是这样吗？」
听到他原本计划出道的事情，她表现出惊讶，同时在心中思考延期的原因。
她的出道是根据观众的预言。换言之，延期是原作故事中不存在的事件。这意味著历史发生了某种改变。
（本小姐的行为是否影响了罗伦斯王太子的判断？ 可能性很低吧。我在开始直播后这是第一次来到王都。如果是这样的话……）
细微的问题可能改变了他的判断。
例如──
「出身于平民的话，贵族的生活对她来说可能不太习惯吧。」
为了探询她是否因礼仪学习而延迟了出道的时间。
「嗯……也是啦。但是，她的情况该怎么说……是一位有趣的女性。」
「……有趣，吗？」
（这就是听众所说的，攻略对象对异性产生好感时的台词。看来，罗伦斯王太子被圣女吸引是命中注定的……）
攻略对象将女主角评为有趣的女性。这是攻略对象对女主角抱有好感的证据。卡珊德拉觉得这样的结论是必然的，因为听众是这么告诉她。
但是，卡珊德拉还是受到震撼。虽然不去多想，但卡珊德拉无法忘记她对罗伦斯王太子抱有的淡淡情愫。
因此──
『原作的王子有评价她是有趣的女性吗？』
『没有啊。她是从平民的成长环境中突然被扔进贵族社会而感到紧张的角色。她对社交界的礼仪作法并不熟悉，想要融入周围环境非常困难，背景设定应该是这样。』
『是啊。那为什么会有那样的评价？』
『可能是卡珊德拉大小姐的行动影响？』
『不，那不会改变女主角的性格吧。』
『那么……女主角可能也是转生者或凭依者？』
『啊～很有可能呢』
她没有注意到留言的走向已经改变了。
（果然，一旦接近罗伦斯王太子，我就注定要走向破灭的命运）
如果是这样，我应该尽快离开他的身边。卡珊德拉做出这样的判断，强迫自己压下心中的慌乱，露出了像是侯爵千金的微笑。
「非常感谢您珍贵的话语。我不能再这样占用宝贵的罗伦斯王太子的时间，请容我失礼了。」
结束对话后，卡珊德拉迅速逃离了现场。
----
凸待ち：在实况中公开自己的联络方式, 然后看有没有其他实况主会打进来对谈这样的突击联动企划.
「出荷よー」「そんなー」：我后来考虑了一下翻成滚啦还是太失礼了（因为后面也会出现在不能失礼的场合）, 所以想了一下之后就直接翻成字面意义"卖了吧".
２－７ 
エピソード　２ー７
卡珊德拉早早地离开了，罗伦斯目送著她的背影，脸上露出了一丝意外之色。他从未想过她会像这样逃开。
「殿下，您又在戏弄女性了吗？」
在旁看著这一切的亲信，尼古拉斯带著傻眼的表情走近。他是伯爵家的公子，在罗伦斯小时候开始就成为了他的亲信。尼古拉斯对罗伦斯十分尊敬，但会对接近他的女性相当严格地评价，有点像是恋爱游戏里的小姑。
听了尼古拉斯的话，罗伦斯皱起了眉头。
「 说什么戏弄，太难听了吧。你也知道我的情况吧？」
罗伦斯是王太子。他注定要背负起这个国家的未来，成为国王，所以迟早需要娶一位足以成为王妃的女性。
而王妃的条件，并不包括罗伦斯的个人喜好。更准切地说，决定他伴侣的人是现任国王。
原作中，他和卡珊德拉订下婚约也是出于这个原因。国王决定让他们结婚，因为卡珊德拉的兄长年纪轻轻就成为了侯爵，是个优秀的男人，值得拉拢。
然而，罗伦斯也有自己的意愿。因此，在派对上遇到卡珊德拉后，他与其搭话，想确认一下她是否有足以成为婚约者的人格。
「那么，卡珊德拉小姐是足以成为王妃的女性吗？」
「尼古拉斯，你觉得光凭三言两语就能评断出对方的能力吗？」
罗伦斯一脸认真地回答，让尼古拉斯对此表示惊讶。
但是，尼古拉斯突然开口，似乎意识到了什么。
「罗伦斯王太子殿下会保留判断，这可真是少见啊。平时，只要说上一两句话，您就会断定对方不适合做王妃，将其摒除。」
「……是这样吗？」
罗伦斯没有自觉地歪了歪头。
「……嗯，也许吧。至少，她不是那种随意奉承的女性。」
罗伦斯和卡珊德拉在过去的派对上确实曾经相遇。那时的事成为了她对罗伦斯抱有淡淡情愫的契机。
而罗伦斯也不讨厌卡珊德拉。
然而，罗伦斯提到这件事并非因为沈浸在那些回忆中，而仅仅是为了确认卡珊德拉的反应。
罗伦斯拥有足以成为游戏攻略对象的外貌。更何况，他还是这个国家的王太子。不论采取任何手段，试图攻陷他的女性络绎不绝。
更有甚者，有些千金甚至不打算追求他的心，只是希望造成既成事实。
因此，罗伦斯也对卡珊德拉保持警戒。
然而，卡珊德拉与其他女性不同。她是第一个接受了罗伦斯亲近的眼神，反而表现出警戒的女性。
「但她确实动摇得有些过分。」
卡珊德拉与他交谈时表情百变。虽然主要原因是她在看观众的留言，但罗伦斯并不知道这点。回想起她表情丰富的样子，他微笑了起来。
然后，看著罗伦斯，尼古拉斯露出了一副看见稀奇东西的表情。
「您真的考虑娶她为妃吗？」
「怎么说呢。总之，请你先去调查她的动向。」
「──遵命。」
◆◆◆
逃离会对自己带来破灭的王太子后，卡珊德拉在会场漫步，寻找艾梅拉德罗斯子爵。
身为艾克利普斯侯爵家的千金，虽然有许多人想与她搭话，但很少有人能让卡珊德拉主动搭话。
卡珊德拉在一边与人问候一边寻找艾梅拉德罗斯子爵。不久后，她终于发现被贵族包围的圣女养父，艾梅拉德罗斯子爵。
「……就像是被狼围住的羊一样呢。」
在社交界中，对于地位高于自己的人，是不可以主动搭话的。就是为了避免出现在眼前的光景。
然而，就算是圣女的养父，艾梅拉德罗斯家的爵位仍然是子爵。因此，想与圣女建立联系的贵族们围在他身边。
（围在他身边的只有伯爵以下的家族……并没有侯爵以上的家族呢。）
既然如此，问题不大──卡珊德拉朝著艾梅拉德罗斯子爵走去。
「艾梅拉德罗斯子爵，好久不见。」
「这可是……卡珊德拉小姐啊。一段时间不见，您长大了呢。」
泰伦斯．艾梅拉德罗斯，他是子爵家的当主，今年45岁。他与妻子的关系良好，但却未能产下子嗣，因此收养了圣女瑟希莉亚成为养女。
顺带一提，在一般人眼里看来，她是因为圣女而被收为养女。但根据原作故事，原本是打算收养瑟希莉亚，但原来她竟然是圣女──时间轴的先后顺序是这样。
他是一位对孩子非常温柔的善良贵族，大概是这样。
「艾梅拉德罗斯子爵，我有点事情想与您商量。」
「商量吗……」
他视线看向周围的贵族。卡珊德拉马上出声了「各位，能否稍微回避一下呢。」
被侯爵家的千金这么说，众人只好识趣地离开。
「谈话中真是失礼了。」
「不，说真的帮大忙了。对他们来说，想找的并不是子爵的我，而是想与圣女养父的我结交。那么，您找我有何要事呢？」
虽然口中说感谢帮忙，但他的目光盯著卡珊德拉。警戒著是否卡珊德拉也是盯上圣女的一份子，就像周围的人一样。
因此，卡珊德拉直截了当地说出了正题。
「事实上，有一名少女受到了诅咒，痛苦不堪。我愿意支付报酬，希望圣女能够拯救那个女孩。」
「……这意思是，您希望我派遣女儿到艾克利普斯侯爵领去吗？」
他用怀疑的视线看著卡珊德拉。不知是否打算用这个理由将圣女招至侯爵领，然后找理由将其拘留在领地内。他警戒著这样的可能性。
「不，如果得到许可的话，我会将人带到艾梅拉德罗斯子爵领的宅邸。」
「然后解除诅咒，只有这样而已吗？」
「就是这样，如果瑟希莉亚大人愿意帮忙的话。」
艾梅拉德罗斯子爵静静地看著卡珊德拉。真的只有这样吗，他怀疑著。像是等著这个时机，卡珊德拉说出的正题。
「事实上，除了这件事之外，我对艾梅拉德罗斯子爵还有一个请求。」
「……对我的请求吗？ 请说吧。」
「单刀直入地说，我想与你交易玉米的种子。」
「原来如此，玉米的种子……玉米种子？」
艾梅拉德罗斯子爵惊讶地眨了眨眼。
『笑死ｗｗ』
『这个绝对是以为她打算要求圣女的人身吧ｗ』
『是说，为了买玉米种子那么小题大作ｗｗ 这根本想不到吧，会警戒才正常啊ｗ。』
『但是，这样说比较好啊。如果提案的顺序反过来的话，会让人以为圣女的事才是正题。』
『也许吧。但要是一个像卡珊德拉小姐这样的美少女一本正经地对我说想买玉米种子，我肯定会困惑的ｗｗ。』
不管聊天室的吵闹，卡珊德拉只是说著『玉米种子得死哇』的话。
「……那么，为什么要购买玉米种子呢？」
「当然，因为打算在艾克利普斯侯爵领种植玉米。」
听到这番话，艾梅拉德罗斯子爵眉头一皱。
彼此的领地在物流上处于相近的位置。如果艾克利普斯侯爵领开始进行大规模的玉米种植，必然会对子爵领的产业造成影响。
「首先，我想告诉艾梅拉德罗斯子爵，我并不打算将种植的玉米贩卖到其他领地去。」
「妳是说只在艾克利普斯侯爵领内消费的意思吗？」
「是的，那是我的计划。再者，我并不打算将其当成食物。」
「那是……怎么回事……？」
艾梅拉德罗斯子爵感到困惑。
卡珊德拉看向周围，轻轻地摇了摇头。
「非常抱歉，在这个四周都有耳目的地方无法进一步说明。如果可以的话，是否可以另行安排，让我前去拜访艾梅拉德罗斯子爵的宅邸？」
艾梅拉德罗斯子爵虽然感到困惑，但点了点头。就这样，卡珊德拉将访问那有著可能会导致自己破灭的原因的圣女居住的宅邸。
（那么，是与圣女见面的时候了）
２－８ 
エピソード　２ー８
到了约定的日子，卡珊德拉前往位于王都的艾梅拉德罗斯子爵家别宅。她穿著来自异世界的礼服，从马车上下来，悄悄地四处观望。
虽然比起艾克利普斯侯爵家的别宅小得多，但这座屋子打理得非常好，带有温暖的气氛。从这座别宅所散发的气氛中，可以感受到艾梅拉德罗斯子爵温厚的性格。
「……充满了权谋诡计的社交界，对他来说大概是个难以生存的地方吧。」
社交界常常充满了诡计与欺骗。虽然欺骗者是坏人没错，但在这个世界，被欺骗的人也会被认为是活该。像艾梅拉德罗斯子爵这样看起来不擅欺瞒的人，并不适合当贵族。
『在原作中也是这样的立场呢。基本上是个善良的人，所以经历了各种苦难。不过，因为以善意收为养女的女性变成了圣女，最终得到了回报。』
「如果能得到回报的话，真的很幸福呢。」
低声叹息之后，很快就有了回应。
『就是，像卡珊德拉小姐就注定会走向破灭。』
「把你打飞喔？」
『务必拜托了！』
卡珊德拉无奈地叹了口气，然后跟随著带领的仆人来到了接待室。这大概是这座屋子中最高级的接待室。
在那个房间里，艾梅拉德罗斯子爵起身迎接她。
「卡珊德拉大小姐，欢迎您的到访。」
「突然造访真不好意思，非常感激您的热情接待。」
他们面对面坐在桌子对面的沙发上。在女仆将茶点摆放在桌子上的时候，卡珊德拉偷偷地观察著艾梅拉德罗斯子爵。
他的表情称不上开朗。
至少，不是一个对商谈有兴趣的人会有的表情。
（果然会担心吧。）
让自己导向破灭的原因之一，就是艾美拉德罗斯子爵。决定与他有所牵连，也是为了寻求他的支持，以避免自己的破灭。
就这样一直有著误解而不解开并不好。
「正如我前些日子所说，我想要请求艾美拉德罗斯子爵出售玉米种子。」
「只是这样的话，在市场上购买不就可以了吗？」
那是为什么？ 他用打探的眼神向这边看著。
「原因有几个，但首先是为了不与艾美拉德罗斯子爵产生摩擦。」
「说起来，您曾经说过不打算向其他领地贩售，也不打算将其当做食物使用。那么，您打算如何处理这些玉米呢？」
「在开始进行事业之前，希望能够保密……」
这样说著，请侍女递交了计划书。
「您打算以玉米当成饲料养鸡，是吧？」
这个国家也有畜牧业，但一般做法是让牲畜自然放牧生长。由于这个世界土地资源丰富，使用广大土地放牧并不是什么大问题。
特地用饲料来喂养是非常特殊的做法。
「您会感到惊讶也是可以理解的。但这个计划有许多优势，详细内容都在计划书中，如果可以的话，请查阅。」
玉米营养丰富，能够使鸡的成长速度加快。而且不用放牧，只需要建造围墙就能轻松防止魔物等造成的兽害。
这是卡珊德拉与观众们一起商讨后提出的业务计划书。看完计划书的艾美拉德罗斯子爵惊呼一声。
「这是……这真的有可能吗？」
『吓到了，吓到了』
『毕竟是参考了日本的近代产业啊。』
『那些图表也很创新啊ｗ』
『就是所谓的知识外挂呢』
尽管有这样的留言，但卡珊德拉并不像他们那样乐观。
「目前来说很完美……无法这么说。实际开始后很可能会遇到问题。但即使如此，我也一定会让它成功。」
因为有观众的支持……卡珊德拉没有出声，只是这样低语。
『现在，卡珊德拉大小姐好像说了什么』
『嘴巴动了一下啊』
『有娇的可能性吗ｗ』
『会读唇语的解析班在哪！？』
卡珊德拉无言地瞪著镜头，用『给我闭嘴』的笑脸看著。但这样反而让聊天室变得更加热烈了，让卡珊德拉把镜头给摔了出去。
然后她假装什么事都没发生，将视线转回子爵身上。
「就是这样，您愿意卖给我玉米种子吗？」
「我明白您的目的……但是，这让我更不理解了。为什么要特地找我呢？ 如果只是玉米种子的话，您可以在市场上购买就好啊……？」
果然，是否怀有其他阴谋，仍有这样的猜疑在。与他这样的人，要是对话太曲折可能会引起误解。基于这样的判断，卡珊德拉决定坦白说出她的想法。
「您是否知晓农民会对种子进行选别呢？」
「是的。我听说过透过选种可以增加收获量的说法。虽然这仅仅是基于农民们的经验，并没有根据……难道。」
对于他那种似乎明白的视线，卡珊德拉静静地微笑著。
「本小姐所求的不是市场上流通的玉米种子。而是来自于艾梅拉德罗斯子爵领的农民所选择的玉米种子。」
「……原来如此。但是，妳把这件事告诉我，还认为我会卖给您吗？」
这样不就是夺走己方的成果吗，他做出这样的反应。但对卡珊德拉来说，他会有这样的反应早已预料到。
「我所想的是玉米种子，以及借用种子选别的人才。」
「借用吗？」
「我希望能够请他们培训侯爵领的农民。当成代价，我们也会教导派遣来此地的人才我们这边的技术。」
这意思是希望对方提供技术，同时己方也会提供畜牧业的专业知识。然而，艾梅拉德罗斯子爵领的技术是已有的，而侯爵领的技术则是未知的。
听到这破格的条件，艾梅拉德罗斯子爵惊讶地睁大了眼睛。
「这，真是一个非常令人感激的提议……但究竟，您要求的回报是什么？」
他怀疑只要玉米种子是否足够。事实上，卡珊德拉所计划的企划使用了数个世纪后的技术，这是他不知道的事。
价值根本无法相提并论。
然而，卡珊德拉平静地摇了摇头。
（作为与我敌对而将我推向破灭的存在。我所追求的不仅仅是利益，而是他的信任。为了善良的他，我们也应该以善意来回应。）
「身为请托方的是我。如果您能同意玉米种子之事，那就是我最大的期望了。」
内心充满算计，但表面上却看似慈悲。被这样的卡珊德拉的话所感动，子爵开口说道。
「不然您觉这样得如何？ 关于之前提到解咒之事，我方愿意无偿接受如何？」
「……啊啦，真的可以吗？」
「当然。」
他轻松地说道。对子爵来说，圣女的力量就像是一张王牌，对于需要那份力量的对象，他可以随心所欲地利用对方。
正因如此，他的反应让人出乎意料——
（善有善报。原来也有这样的关系啊……）
卡珊德拉很早就失去双亲，身为侯爵家的千金，在严厉的教养下，她的知识和思想有所偏差。但是，通过与艾梅拉德罗斯子爵的接触，她的想法发生了变化。
「那么，我就不客气地接受了。」
「是的，当然。」
成功达成交易，艾梅拉德罗斯子爵露出了笑容。
然后，玉米种子的采购和相关交易的商谈顺利进行。接下来，话题转向了有关受诅咒少女的症状，并希望听听圣女瑟希莉亚的意见。
子爵吩咐仆从去请瑟希莉亚过来。
（终于，要与圣女见面了呢。）
是导致卡珊德拉破灭的原因，也是原作游戏的女主角。
被称为圣女的善人，但对卡珊德拉来说，她可说是天敌。虽然不希望与她扯上关系，但这样搞不好也还是成为破灭的原因。
（与她和睦相处才是最好的。没问题。只要不牵涉到罗伦斯王太子殿下，我与她敌对的理由应该不存在。）
所以，她告诉自己没问题。在聊天室中，有许多人也心跳加速地等著，卡珊德拉等待著圣女的出现。
没了过多久，一位美丽的少女出现在接待室中。
瑟希莉亚．艾梅拉德罗斯。
比卡珊德拉少一岁，是一名十四岁的女孩。
她有著摄人心弦的水色瞳孔，长及腰部的银紫色头发柔软顺滑，皮肤通透洁白。她的外貌让人难以相信她最近都是以平民身份生活。
（这是因为她的治愈之力吗？）
正在思考著这个问题时，艾梅拉德罗斯子爵为她进行了介绍。接著，他又向瑟希莉亚介绍了卡珊德拉。
然而——
「咦？ ……咦？ 骗人，怎么会……？」
她看到卡珊德拉时，惊讶地瞪大了眼睛，仿佛见到了什么难以置信的事情。
『噢，这个反应是……？』
『果然，看起来像是转生者之类的吗ｗ』
----
是说我觉得就算是入门书应该也会写选种的做法而且应该比土著还要清楚ww
２－９ 
エピソード　２ー９
圣女瑟希莉亚看到卡珊德拉后的样子有些奇怪。聊天室开始热烈地讨论原因。有人猜测瑟希莉亚可能是转生者或凭依者。
（确实，她的举止让人感到不对劲，让人在意）
如果是在街上偶遇侯爵千金，那还有办法解释。但贵族的千金访问其他贵族家并不奇怪。然而，瑟希莉亚却瞪大了眼睛，好像看到什么不可置信的事。
（她可能知道我，觉得我来到这里是件不可思议的事情……有这种可能性存在吧。）
换句话说，她可能是转生者或凭依者。
「瑟希莉亚，发生了什么事吗？」
再怎么说这行为都太可疑了，艾梅拉德罗斯子爵露出了疑惑的表情。
「啊，咦、欸……那个是怎么回事？」
「瑟希莉亚！ 她是艾克利普斯侯爵家的千金啊！ 妳这样说话对她太失礼了吧？ 快点向她谢罪！」
「不、不，不是那样的，我说的是……不，失礼了。」
瑟希莉亚的态度突然一变，像是一位娴静的少女，表情奇妙地低下了头。如果不知道她之前的态度，可能会被这种氛围所迷惑。
『果然，她好像知道些什么』
『这种说话方式，总觉得好像在哪听过？』
『呜喔喔喔喔，刚刚，我和圣女大人对上眼了！ 好可爱！』
『啥？ 瑟希莉亚酱看的是我吧～？』
『不不不，看的是我吧。』
聊天室热烈地讨论著。
卡珊德拉看到这些留言感到不对劲。就像看到被放错地方的按钮一样，却不知道怎么回事，感觉到一种奇怪的不安。
（瑟希莉亚说的『那个』是……）
她开始察觉到某件重要的事情。就在这时，艾梅拉德罗斯子爵低下了头。
「卡珊德拉小姐，非常抱歉。如您所知，瑟希莉亚出身平民，尚有诸多不足之处，请您多多海涵。」
「……嗯，本小姐并不在意的哇。」
即使同样是贵族，阶级的不同也会造成教育水准的差异。更何况，对方曾经是普通的平民女孩，不久前才成为贵族。要求她礼仪完美太严格了。
所以，卡珊德拉决定不再多想，先把正事完成。
「本小姐想请瑟希莉亚大人解除一位女孩的诅咒。」
「这件事我已从义父那听说了。可以请问卡珊德拉小姐关于这件事的问题吗？」
「当然可以。只要本小姐知道，我会尽力回答。」
「那么，可以告诉我被诅咒的患者的情况吗？」
「是的。首先，被诅咒的是一位名叫瑟蕾娜的女孩。」
一般的状况下，并不需要详细说明病人的身世。
但是，她特地说明了发生在她身上的悲惨故事——因为拒绝被贵族纳为妾，而被诅咒的可怜女孩——同时观察著瑟希莉亚的表情。
原作故事中，圣女瑟希莉亚拯救了瑟蕾娜。如果她知道这个故事，应该会对现在的谈话产生某些反应。
然而，跟卡珊德拉的想像不一样，她没有做出任何反应。
（她擅长掩饰表情吗？ 但是，当她进入房间的时候，表情却相当惊讶……）
现在判断她是否是知道原作的转生者之类的存在还为时过早。于是，她继续解释瑟蕾娜所受的诅咒症状。
「……我明白了。听了妳所说的，这的确很可能是诅咒引起的。」
「——瑟希莉亚！」
艾梅拉德罗斯子爵再次斥责瑟希莉亚。
这样的话等于是身为子爵家女儿的瑟希莉亚竟然质疑卡珊德拉说的话。
然而，被斥责的瑟希莉亚却露出一副不明所以的表情。
「艾梅拉德罗斯子爵，现在本小姐是身为请求瑟希莉亚大人帮助的立场。对她所说的话，我并不觉得无礼。」
「感谢您的宽宏大量。」
艾梅拉德罗斯子爵再次低下了头。
看到这一幕，瑟希莉亚将双手合在胸前。
「啊啊，我不应该怀疑卡珊德拉大人的话呢。不过如果要诊治患者，确认症状是很重要的说……贵族真是不容易啊。」
「瑟希莉亚，拜托妳别再说多余的话了……」
艾梅拉德罗斯子爵按著太阳穴。身为贵族的卡珊德拉对艾梅拉德罗斯子爵深感同情，但同时也认为瑟希莉亚的观点是正确的。
「本小姐并不在意。正如瑟希莉亚所说，我可能会犯错。为了拯救她，进行确认是非常重要的。」
卡珊德拉这样回答，而瑟希莉亚凝视著她的脸。
「……瑟希莉亚大人？」
「卡珊德拉大人真是个了不起的人！ 我喜欢妳！」
「瑟希莉亚啊啊啊啊啊啊……」
艾梅拉德罗斯子爵终于受不了抱著头。卡珊德拉拿起镜头，在子爵看不到的位置低头悄悄说道。
「欸，各位观众们。她原本就是这样的性格吗？」
虽然身为子爵千金是不可能这样，但身为平民出身的女孩就很有可能。卡珊德拉这样想，但视窗被否定这一点的留言所填满。
『不，完全不一样』
『我记得她刚成为养女时，没有自信，一直很害羞。』
『是的，没错呢』
（那么，会有这种反应果然是因为她是转生者之类的吗？）
离开镜头，陷入了沈思。
『啊啊啊啊啊，又和瑟希莉亚小姐对上眼了。该不会是……两情相悦！？』
『真爱势出货啦！』
『怎么这样～』
看著留言流过，再次感到不对劲。
在思考其中的原因时，瑟希莉亚突然出声了。
「那个！ 我想去卡珊德拉小姐的家里玩！」
「什么！？ 突然说出这种话，在想什么啊！」
艾梅拉德罗斯子爵感到动摇，聊天室也跑出许多惊讶的留言。从贵族的观点来看，以及从原作故事的角度来看，瑟希莉亚的提议实在是太出人意料了。
「啊……我说错了。」
她清了清喉咙，散发出圣女般的气氛。
「那个被诅咒的孩子现在正在受苦，对吧？ 那么，让她长途跋涉乘坐马车太残酷了。所以，我亲自前去比较好。」
单从这个场景来看，她确实是一名圣女。
如果没有前面的台词才是这样。在听到她说想去玩的话后，这怎么想都只是勉强找的借口。
「……瑟希莉亚。」
艾梅拉德罗斯子爵对义女投去悲哀的目光。
「不，不是这样啦。担心那个孩子也是真的！」
「是吗……」
艾梅拉德罗斯子爵沉默了下来，卡珊德拉也因为同情他而保持沉默。
但是——
『担心那个孩子也是真的ｗ』
『承认了想去玩才是真心话ｗ』
观众的吐槽毫不留情。
瑟希莉亚也察觉到了无言的含义，害羞地挥动著双手。
「总、总之，我真的很担心那个孩子！」
这句话并没有说谎的感觉。
但是——
「瑟希莉亚大人，患者的搬送并不需要旅行，我们可以使用转移阵。」
「转移阵……吗？」
看著歪著头思考的瑟希莉亚，卡珊德拉感到困惑。
（难道她不知道转移阵吗？ 这种事……可能吗？）
确实，只有贵族和大富豪之类的人才能使用转移阵。但是，转移阵的存在，普通的平民也应该知道。况且，在原作乙女游戏中也有多次登场的机会。
然而，瑟希莉亚似乎对转移阵一无所知。这是怎么回事呢？ 卡珊德拉感到困惑，同时向她解释。
「嗯～，使用魔法阵可以瞬间移动到远方。真不愧是异世界啊！」
「……异世界？」
听了瑟希莉亚的话，卡珊德拉歪著头思考。
『这是ｗｗｗ』
『看来是转生者或凭依者确定了。吓死人噜……』
-----------
作者把番外篇(?)写完了。
感想是……你就真的只为了最后那段话就这样写了四话吗XDD。
题外话，受诅咒的少女跟圣女刚好跟隔壁的女仆跟妈妈名字一样w。
２－１０ 
エピソード　２ー１０
卡珊德拉起初并未完全理解所谓的异世界是什么意思。然而，透过聊天室的留言，她明白在他们眼中，这里就是异世界。
换句话说，圣女瑟希莉亚以与聊天室相同的视角看著这个世界。
（这样一来，情况就不一样了。）
瑟希莉亚是卡珊德拉走向破灭的原因之一。然而，她的内心已经被交换了。因此，现在的她很难说是会破灭的原因。
当然，没有绝对的保证。但要这样说的话，也无法保证这个世界的所有人都不会成为卡珊德拉破灭的原因。
（虽然我不明白瑟希莉亚的想法……但是目前没有感受到敌意。那就按照计划，与她打好关系吧。）
这样一来，就很容易决定了。
「确实，可以透过转移魔法阵把患者带来。但是，如果要瑟希莉亚大人对艾克利普斯侯爵家有兴趣，我方也没有理由拒绝她的访问的哇。」
「真的吗！？」
瑟希莉亚眼中闪烁著光芒。她的外表看起来很可爱，年龄小一岁。像这样亲暱的样子，不会让人有任何不快的感觉，卡珊德拉不禁露出了微笑。
然而，对这样的过程，艾梅拉德罗斯子爵感到焦虑。
「慢，慢著，瑟希莉亚。你还没有掌握贵族千金该有的礼仪。在这样的情况下去别的领地露面，如果发生什么事该怎么办！」
「咦～？ 可是如果是卡珊德拉大人那里就没问题……对吧？」
她摆出了如果有其他人在的话绝对出局的态度。已经完全把圣女的皮脱了。
对此，卡珊德拉只能苦笑。
「我能理解艾梅拉德罗斯子爵内心所想。」
「咦咦～？ 卡珊德拉大人难道不支持我吗？」
「本小姐对瑟希莉亚大人很有好感的哦？ 但艾梅拉德罗斯子爵的想法是另一回事。他担心的是，本小姐可能会把你软禁起来。」
「软禁！？」
她似乎没有考虑到这种可能性。瑟希莉亚的娇躯一震。
「瑟希莉亚已经被认定为圣女了对吧？ 有很多贵族会找借口，想要将妳纳为己有的哇。」
「……是吗？ 但是，卡珊德拉大人不会这么想吧？」
「当然，我并不这么想的哇。但是，考虑到会有人有这样的想法，不保持警戒心不行。」
「嗯～，是这样呢。不过，如果被卡珊德拉大人软禁好像也不错呢。」
「……妳啊，到底在说什么……」
卡珊德拉的心里十分困惑。
而瑟希莉亚露出了小恶魔般的笑容。
『这可是贴贴。』
『
就该是这样哇
！』
『不过，她应该知道对方是恶役千金吧？ 为什么会那么亲暱呢？』
『难道她不知道恶役千金的事吗？』
『那初次见面时那么惊讶又是为了什么呢？』
『比起这个，我们还是谈谈那个好像胃痛到要死了的艾梅拉德罗斯子爵吧。』
『得给他胃药啊（使命感）』
看完留言后，卡珊德拉将目光看向艾梅拉德罗斯子爵，他的脸上表情显得非常痛苦。对他的处境感到同情，但卡珊德拉暂时把自己的目的放在了首位。
「艾梅拉德罗斯子爵，您怎么看呢？ 我认为您的担忧是合理的，但我并不会指责她的言行。请问您是否能允许她的访问呢？」
这么问时，他沉默了很久，然后喃喃地说道：「是啊……」
「那么，您允许了吗？」
「之前如此无礼，卡珊德拉小姐都能够宽容地原谅，我对此毫无疑问。然而，让瑟希莉亚在现在的状况下前往他处，这……」
（确实会感到不安呢。就算是我，也有同样的感想。）
罗伦斯王太子延迟了她的出道也是可以理解的。
卡珊德拉不会指责，但其他人的想法不得而知。有些人可能会藉著无礼为由，对艾梅拉德罗斯子爵家提出荒谬的要求。
就像卡珊德拉犯下罪行导致艾克利普斯侯爵家走向没落的未来一样，瑟希莉亚的行为可能导致艾梅拉德罗斯子爵家走向没落。
身为养父，艾梅拉德罗斯子爵会面有难色是可以理解的。
『与圣女和艾梅拉德罗斯子爵保持友好关系是对的，但不能强迫啊。』
『是啊。如果卡珊德拉小姐坚持的话，子爵是无法拒绝的。』
「是的，没错……」
（和瑟希莉亚小姐保持良好关系虽然有利，但没有理由强迫艾梅拉德罗斯子爵听从。应该乖乖退让吗？）
正当这样想的时候，瑟希莉亚走了过来。
她握住了卡珊德拉的手，并仰望著她。
「卡珊德拉小姐，拜托了！ 请说服义父吧！」
（是说，她为何会如此执著拜访艾克利普斯侯爵家呢？ 即使她知道原作剧情，也不应该有什么理由让她对我如此执著才对吧？）
不明白。但是，应该要确认理由才行。基于直觉判断，卡珊德拉全力思考如何说服子爵。
「不如这样吧？ 此后她就是本小姐的朋友了，这样如何。」
「卡珊德拉小姐要和我成为朋友吗？ 太好了～！」
瑟希莉亚单纯地高兴，但这并不仅仅是字面上的意思。这代表卡珊德拉身为艾克利普斯侯爵家的千金，愿意成为瑟希莉亚的后盾。
如果瑟希莉亚引起任何问题，卡珊德拉将全力解决。在卡珊德拉看过瑟希莉亚的举止后提出这样的建议，可说是一个相当大胆的提案。
因此，可能是出乎意料。子爵瞪大了眼睛。
「卡珊德拉大小姐，妳是认真的吗？ 那个……请看她现在的样子，虽然有点不好意思这么说，她的性格有点太过破天荒，可能会给您带来麻烦……」
「咦咦，我的性格没有那么糟糕吧。对吧，卡珊德拉大人？」
「不，瑟希莉亚小姐的性格确实相当破天荒。」
「怎么这样～」
瑟希莉亚发出了悲鸣。
『太辛辣了草ｗ』
『不过指出事实也很重要。』
『对了，只有我觉得那个『怎么这样～』听起来像网路用语吗？』
『我也听到了』
『我也是ｗ』
『不仅是转生者，还可能是网路乡民啊ｗ』
（确实，和瑟希莉亚对话的感觉就像是在和聊天室交流一样。那么，是因为这个原因吗？ 我对她感觉相当有亲近感。）
卡珊德拉一边考虑著这些想法，一边将目光转回。
「瑟希莉亚小姐性格确实相当破天荒，但我绝对不会感到不快。因此，如果她愿意前来艾克利普斯侯爵家拜访，本小姐是相当欢迎的哇。」
当然，不打算勉强——对著艾梅拉德罗斯子爵用视线问道。然后，他一脸认真地陷入沈思。
『艾梅拉德罗斯家的后盾并不多，这是一个相常破格的提案。当然，前提是他能相信艾克利普斯侯爵家。』
『这样看起来像是卡珊德拉小姐打算拐骗圣女啊。』
看到这条留言，卡珊德拉也觉得确实会这样——这是她的真心，但对方可能会觉得她有所企图。
事实上，应该有很多人出于这样的心机提过类似的提案。
「如果您需要时间考虑，答案可以后日再回复。」
「……不，这个提议，我心怀感激的接受了。」
「这样就做出决定好吗？」
这个决定将左右瑟希莉亚的未来，卡珊德拉担心地问道。
「不管怎么样，后盾都是必须的。而且这个后盾必须是有相当地位，同时能理解瑟希莉亚的人。」
「……原来如此。除了我之外，似乎没有其他适合的人选。」
与瑟希莉亚志趣相投、又是身份高贵的人。
符合这两个条件的人实在难寻。
『同意的理由太草了ｗ』
『原作中是王太子成为其后盾。但考虑到现在她的个性……确实啊ｗ』
就这样，瑟希莉亚打算前往艾克利普斯侯爵家暂居一段时间。
数天后，卡珊德拉提出了使用转移阵回到艾克利普斯侯爵领的申请。一行人集结在王都的转移阵附近，做好了回程的准备，然而──
「奉王太子殿下的命令，禁止卡珊德拉大人您使用转移阵。」
就在转移阵的仪式之间，王国的骑士成群结队闯了进来。
３－１ 
エピソード　３ー１
在王都的仪式之间，利用此地的转移阵回到领都，是属于艾克里普斯侯爵家的千金卡珊德拉所拥有的权利之一。
然而，王国的骑士闯进了现场，单方面宣布禁止使用转移阵。这种暴行令卡珊德拉的护卫骑士们也激动起来。
在这一触即发的气氛中，卡珊德拉屏息没有出声。
（为什么会发生这样的事情呢……？）
她知道即将到来的破灭，并不断采取行动来避免其发生。而至少，现在的卡珊德拉应该不存在有被谴责的原因。
然而，为什么呢――卡珊德拉颤抖著，对可能发生的破灭感到恐惧。
『卡珊德拉小姐，振作起来！』
『对，先问清楚原因！』
看到留言，卡珊德拉勉强回过神来。她深吸了一口气，假装平静，用手背拨开额前垂落的白金色发丝。
「请冷静！ ……这究竟是怎么一回事？」
这样一喝，她制止了自己的部下，向王国的骑士们询问。
然后，一名青年从王国的骑士们中走出来。他大约是十几岁后半，有著棕色的头发，端整的脸庞，绿色的眼睛透露出坚定的意志。
『难道……是尼古拉斯大人？』
『对啊，是尼古拉斯大人！』
『尼古拉斯大人来了啊啊啊啊！』
看见聊天室热烈的讨论起来，卡珊德拉从记忆中找出了尼古拉斯这个名字。然后想起来，这位是王太子殿下的侍从，伯爵家的公子尼古拉斯。
「罗伦斯王太子殿下的侍从，您对我有何指教？」
「哦，您居然知道我吗？ 真是光荣呢。」
虽然他的语气有礼，但从注视著她的眼神，卡珊德拉察觉到了言辞中隐藏的敌意。她感到困惑，为什么会受到他的敌意，但很快就明白了原因。因为聊天室有人问了一句『为什么大家这么热烈的讨论？』的留言。
对此，有人回答道：
『因为罗伦斯大人和尼古拉斯大人的薄本很有人气啊！』
『尼古拉斯是罗伦斯王太子殿下的侍从，从小就在一起，而且比他大一岁，所以尽管尊敬罗伦斯王太子殿下，但也把他当作弟弟一样』
『是啊，他太喜欢罗伦斯了，所以常冲过头。』
『然后，他常常会觉得接近过来的女性不适合罗伦斯王太子殿下。像是他对女主角也有很多意见时常找她麻烦。这里实在是太太太太太尊啦！』
『对对。罗伦斯×尼古拉斯本啊。』
『啥！？ 肯定是尼古拉斯×罗伦斯吧！？』
『妳一点都不懂啊。尼古拉斯因为不想失去王子而感到嫉妒，他的感受被王子知道后，受到罗伦斯的处罚，这样的情节最棒了！』
『胡说什么！ 最棒的是尼古拉斯惩罚想要被女主角吸引的罗伦斯啦！』
聊天室不断跑出这样的留言。卡珊德拉大致理解了，他警戒著接近罗伦斯的女性，因为他相当关心罗伦斯。
不过，卡珊德拉既不了解攻受的概念，也完全不懂腐女子的知识。
（从身份上来看，王太子殿下应该记录在前面才对吧？）
不是这个问题啦，腐女子们大概会全部一起吐嘈。然后卡珊德拉突然意识到不是说这个的时候了。
「那么，最喜欢罗伦斯王太子尼古拉斯大人对我有何指教──啊？」
因为留言的影响，她不小心就这样说出口。在王国骑士和艾克利普斯侯爵家的骑士一触即发的气氛之间，卡珊德拉的话显得很莫名其妙。
但是——
「哈，哈啊！？ 你、你在说什么啊？ 我才不是什么喜欢罗伦斯王太子呢！？」
他以飞速的语调说完这句话。
『尊死』
『贴贴』
『看来是罗伦斯×尼古拉斯』
「解释一致ｗ」
聊天室疯狂讨论起来。虽然在场的人们看不到聊天室，但尼古拉斯的反应将一触即发的气氛打破了。
卡珊德拉有些抱歉地咳嗽了一声。
「抱歉失礼了。那么，我不能使用转移阵是怎么回事？ 能说明一下吗？」
「当然。目前，妳有犯罪的嫌疑。」
「嫌疑？ 你是说只是嫌疑就限制了我的行动？」
「这是必要的措施，请理解。当然，如果嫌疑解除了，对于使用转移阵的限制自然会撤销……」
尼古拉斯这样说著，将目光从卡珊德拉身上移开。他的目光落在了瑟希莉亚身上。就在卡珊德拉打算问她发生了什么事时，神殿入口的方向突然变得喧闹起来。不久之后，罗伦斯王太子出现在仪式之间。
「几天不见了，卡珊德拉小姐。我本来以为妳和其他贵族不一样……」
卡珊德拉立刻行了个礼。弯下膝来，但腰身挺直，视线定在罗伦斯王太子殿下身上。他们的目光交会，但是之前在派对上明显存在的好感，现在完全消失了。
他注视著卡珊德拉的目光中透露出警戒心。
（……在这短短的时间内发生了什么事？）
这就像聊天室所说的断罪场景。但是，卡珊德拉应该并没有犯下必须受到定罪的罪行。她开口打算解除误会。
「罗伦斯王太子殿下，是否允许我发言？」
「请说。」
「我听说罗伦斯王太子殿下下令禁止本小姐使用转移阵返回领地。请问这样做有何意图？」
「不用说，妳自己应该最清楚不过了吧？」
不明白——但正因如此，一定有什么误会。
「如果本小姐做错什么，我愿意诚心道歉并偿还罪过。然而，我实在不知道发生了什么事。」
「……妳说不知道？ 那么，她为什么在那里？」
罗伦斯王太子的目光看向了身在卡珊德拉斜后方的圣女。
「瑟希莉亚大人怎么了吗？」
「有一位贵族密告。艾克利普斯侯爵家的千金打算找借口带走圣女，为了自己的私欲而用。」
他言语平静，语气却冷冽又锐利。这样就明白了罗伦斯王太子的误解之处。卡珊德拉急忙开口解释。
「这是误会，王太子殿下。只是为了解开某个女性的诅咒，而请她前往侯爵家。」
「那你为何不将那位女性带到艾梅拉德罗斯子爵家就好？」
这个论点太正确了，无法反驳。
「这是……瑟希莉亚大人说想要去艾克利普斯侯爵家玩。」
「……卡珊德拉，要说借口可以说个好一点的吗？」
「我没有说谎，却也无法反驳……」
被傻眼的目光看著，卡珊德拉无奈地抱著头。
（……慢著，稍等一下。如果这时瑟希莉亚做出证言，自己是被强行带去领地的话……难道我会就这样遭到断罪吗？）
比方说，密告者正是瑟西莉亚的可能性。
如果是这样的话，卡珊德拉完美地掉入了她的陷阱。
（如果那天真的举动只是在演戏的话……）
也许自己被骗了。过去只是模糊地考虑破灭的可能性，现在变得具体起来。恐惧让她背脊发凉，紧紧地抱住自己。
然后──
「罗伦斯王太子殿下，我说想去玩是真的喔。」
瑟希莉亚天然的一句话把卡珊德拉的思考全部踹飞了。
----
撑住啊，严肃君，你怎么只撑了三秒。
３－２ 
エピソード　３ー２
王都的仪式场。
原本紧张得一触即发的气氛，在瑟希莉亚天真的一句话下烟消云散。尽管聊天室被爆笑的漩涡淹没，现场却笼罩在尴尬的气氛之中。
「瑟希莉亚，你是真心自愿去艾克利普斯侯爵家玩的吗？ 不是被强迫这么说的吧？」
罗伦斯王太子按著一边的太阳穴问道。
「当然啦。毕竟，卡珊德拉大人非常迷人嘛。」
这答案算回答也不算回答。不，尽管聊天室说『打从心底理解』。但不提这个，罗伦斯王太子看起来头很痛。
然后他满脸困惑地转向卡珊德拉，希望她说明一下。
「……嗯。关于这件事，是因为我想请求她拯救一名被诅咒的女孩。原本计划是由我将她带到艾梅拉德罗斯子爵家的，可是……」
「圣女却说要去艾克利普斯侯爵家玩？」
「嗯，啊……就是这样。」
卡珊德拉表示同意，而罗伦斯王太子的脸上充满了困惑。看到这一幕，卡珊德拉也稍稍感到不安。
「罗伦斯王太子殿下，圣女是非得留在王都不可的吗？」
圣女是国家的象征。
如果圣女偏袒某个贵族，将会对政治产生重大影响。艾克利普斯侯爵家本身没有拒绝圣女访问的理由，但如果这样会扰乱罗伦斯王太子政治考量，情况就不同了。或许，这样做对罗伦斯王太子会有问题。这样想著问道。
然而——
「若是圣女希望，前往艾克利普斯侯爵领并没有问题。」
「是这样啊，那个……」
这样就获得罗伦斯王太子的许可了，让卡珊德拉松了一口气。然而，就在这时，罗伦斯王太子接著说道：「但是──」
「为什么会变成这样？ 我希望能听到更详细的说明。」
「这个……」
这种事本小姐也不知道哇！ 当然不能这样说，而且也不能向瑟希莉亚询问，因为无法预料她会说出什么话。
因此，卡珊德拉拼命思索著如何让罗伦斯王太子能够接受。
「……其实，我向艾梅拉德罗斯子爵提出另一个提案。我正打算在艾克利普斯侯爵领展开新的事业，所以我与艾梅拉德罗斯子爵进行商谈。」
「啊，是这样啊。好像妳正在进行贫民区的改革呢。」
听到这番话，卡珊德拉不禁吃了一惊。
虽然她并未隐瞒自己参与的事情，但贫民区的改革才刚刚开始。除非特别关注侯爵领的动向，否则在这个时间点应该无法得知这样的情报。
「嗯？ 啊，只是稍微有点兴趣而已。」
罗伦斯王太子似乎注意到卡珊德拉的疑问，露出温和的笑容。
（那是指对艾克利普斯侯爵领有兴趣的意思对吧？ 不是对本小姐产生兴趣吧……？）
撑住啊白给女主。卡珊德拉用手压住胸口。心里一遍又一遍地念著破灭、爱上就会破灭的咒语，强迫自己平静下来。
然而——
「过段时间我会去视察。」
罗伦斯王太子这样说道。
说实话，说不想要他来是假的。但对卡珊德拉来说，罗伦斯王太子是可能成为她破灭的关键人物。最好不要与他扯上关系，这是毫无疑问的。
所以——
「是的，我非常期待您的到来。」
不知不觉，她微笑地说出这样的话。
『为什么会欢迎啊ww』
『已经与圣女扯上关系了，现在又主动招惹最大的破灭原因，搞啥啊w」
『太草了 ww』
『如果这次贫民窟再开发失败，不就会因为恶行被断罪吗？』
（吵死了得死哇。少女的心情是很复杂得死哇～）
明明听不到，她还是在心里对聊天室抗议。
卡珊德拉．艾克利普斯。即使明知道会破灭，她还是无法放弃对罗伦斯王太子的情感，是个白给……不，一心一意的女孩。
「——咳，话题又跑偏了。总之，瑟希莉亚对那个事业表现出了兴趣，是这样的意思吧？」
罗伦斯王太子转向瑟希莉亚询问，然而，
「……事业是怎么回事呢？」
瑟希莉亚的回答让场上的所有人都发出叹息。
「嘛啊，算了。至少看起来不像是被强行带走的女孩会有的反应。」
看来，怀疑已经消除了。
罗伦斯王太子转向卡珊德拉。
「就算这是圣女可能被诱拐的紧急事态，我还是对艾克利普斯侯爵家失礼深感抱歉。仅管我无法正式谢罪，但我以个人身份谢罪。」
罗伦斯王太子只是履行身为王族的职责。身为王族，是不能轻易谢罪的，因为王族的发言会左右许多人的未来。
尽管如此，他还是用了谢罪这个词。这是对卡珊德拉最大限度的尊重。卡珊德拉理解了这一点，开始思考。
「罗伦斯王太子殿下，您无需感到心痛。错的是那位向殿下传达错误情报的某位人士。」
卡珊德拉轻轻地微笑著。
『明明陷入差点破灭的危机，卡珊德拉小姐还是如此温柔啊。』
『恶役千金跑去哪了？』
『……不，刚刚那大概是贵族式的迂回语法。意思是，错的人不是您，而是欺骗您的那个人，所以应该让那个人承担责任。』
『咦，是这样吗！？』
『……听起来，确实是这样的。』
『贵族……可怕。』
『卡珊德拉大小姐，马吉恶役千金！』
聊天室这样的留言，基本上是正确的。
这次的事情让人感觉像是有人故意行事。卡珊德拉认为，很可能是有人打算陷害她。因此，她希望能惩罚那个人。
然而，罗伦斯王太子却露出了困扰的表情。
「那个……这很难办呢。如果能够证明是有意的，当然可以惩罚，但如果辩称是误解的话，就无能为力了」
「……如果轻率地惩罚的话，恐怕就没人敢密告了吧。」
密告者很少有人能够提供明确的证据。即使如此，可以藉著密告找出怀疑的情报，揭发隐藏的恶行。
然而，如果只要情报不确定就会被惩罚，其他人就不会再密告了。
因此就算这次的密告者故意提供了错误的情报，也无法轻易地惩罚。
「但是……这样吧。如果下次再发生类似的事情，我保证我会站在你这边。当然，这只是我个人的承诺。」
「嗯，王太子殿下这样随便承诺真的好吗？」
正如刚才所说，王族的话语非常重要。一句话就能左右许多人的生活。像这样的他，就算只是身为个人，也等于表达出支持某一方的发言。
对卡珊德拉来说，感到惊讶也是没办法的。
然而罗伦斯王太子只是好像毫不在意地低语「对这次的事情，我有事想说。卡珊德拉，可以的话最好能够稳固好自己的立场。」
卡珊德拉理解了这句话的意思，惊讶地瞪大了眼睛。
「……果然是这样吗。感谢您的忠告。」
「果然，妳的直觉很好呢。看来你确实是一位比谣传更优秀的人才。」
他对卡珊德拉展示出比派对场合更温柔的微笑。看到这一幕，她按住胸口，颤抖不已。
『卡珊德拉小姐，没事吧ww？』
『没问题吗？ 要破灭吗？』
『话说回来，直觉很好，所以刚才的话是不是也是迂回的说法？』
『是的。虽然不能惩罚密告者，但是接著说了要稳固立场的忠告。也就是说，如果不注意，就会被人趁虚而入。密告的人应该是与艾克利普斯侯爵家分家的人吧？』
『啊，是啊。因为察觉到家族成员在扯后腿，所以罗伦斯王太子殿下才说下次会站在这边。不过，亏你真能理解啊。如果我没听过说明还不明白呢。』
『真的呢。怎么会理解到那种程度啊ww』
『我知道卡珊德拉小姐被分家骚扰，所以才明白刚才的对话。所以，那些不了解原作设定却能理解这段对话的人真是厉害。』
在聊天室热烈地讨论之时，瑟希莉亚突然吸了一口气。
「卡珊德拉大人，你被分家的人们骚扰了吗？」
「――！？」
卡珊德拉和罗伦斯王太子惊讶地望著彼此。
从他们之前的对话中，卡珊德拉和罗伦斯王太子都理解对方善于使用迂回的措辞。
然而，他们都没有预料到瑟希莉亚也能注意到这一点。
『噗哈！？』
『连瑟希莉亚也懂喔ww』
『明明一直都像个天然呆，真假ww』
『连瑟希莉亚都懂了。你们啊……』
『不不，也许瑟希莉亚知道原作的剧情吧？』
『她知道吗？ 从她之前的言行来看，好像不知道啊。』
聊天室发出惊讶的声音，但卡珊德拉的思考却不一样。
卡珊德拉无法断言瑟希莉亚无法理解，但她看来并不擅长使用迂回的措辞。
所以，也许――卡珊德拉的目光看向在虚空中出现的聊天室。
３－３ 
エピソード　３ー３
回到艾克利普斯侯爵家后。
卡珊德拉前去雷斯特的办公室报告情况。
「──就是这样，圣女来玩了。」
「慢著慢著慢著，会什么会变成这样！？」
「本小姐也不知道哇。」
「……不知道吗？」
「不知道哇。」
在这样毫无意义的对话后，雷斯特的眼神看向远方。
『不知道笑死ww』
『虽然真的不知道，但是可以多说明一下啊（笑』
看到聊天室这么说，卡珊德拉点了点头。
「虽然不知道原因，但她似乎对我感兴趣。所以，希望能拜访艾克利普斯侯爵家。因为只能事后报告，我感到非常抱歉。」
「……嘛啊，虽然对方是圣女这点让人惊讶，但带朋友来并不需要事前报告。没有必要在意。」
「非常感谢。」
得到瑟希莉亚的居住许可后，卡珊德拉接著报告了在转移阵中发生的事情。分家可能进行某些暗中活动。
在完成必要的报告后，卡珊德拉回到了自己的房间。
「艾莉丝，瑟希莉亚大人现在怎么了？」
「她正在床上滚——不，她在舒服地休息。」
侍女艾莉丝连忙改口说，但她要表达的意思已经很明显了。
「是、是这样啊。看来瑟希莉亚大人相当中意我们家的床，对吧？」
卡珊德拉放弃了思考，目光看向了悠久的彼方。
『卡珊德拉小姐，全力打圆场ww』
『不过，就算是客房的床应该也是有顶棚的吧？ 现代人的话肯定会想要在上面滚来滚去，能理解她的心情啊w』
『可以在床上举办睡衣派对的水准了吧。』
看著聊天室，卡珊德拉沈思了一会儿。
不久后，她突然回过神来。
「艾莉丝，准备写两封信。」
第二天早上。
在卡珊德拉的召唤下，维恩和瑟蕾娜两人敲了艾克利普斯侯爵家的大门。不久之后，由仆人引导，他们来到了卡珊德拉等待的会客室。
在维恩身旁的是面露痛苦之色的瑟蕾娜。她有著黑色的长发和略浅的翡翠色双眼。她散发著一种虚幻的气氛，脸庞与维恩非常相像。
「你们来啦。」
卡珊德拉对瑟蕾娜说道，但她却马上移开了目光。
（哎呀，是在害羞，吗？）
不过，一个十六岁的女孩，对于打算帮助她的人连问候都不说，这是相当失礼的。先不提卡珊德拉，站在她身后的侍女们的目光相当冰冷。
像是要挡下她们的目光，维恩站到了瑟蕾娜面前。
「好久不见了，小姐。没想到会被请到府邸来。」
「哎呀，是要本小姐亲自过去吗？」
卡珊德拉皱起了眉头，维恩有点慌张地摇了摇头。
「哎，不是这样。只是，瑟蕾娜不论，我可是黑帮的成员，被邀请到这座宅邸里没问题吗，只是想问一下而已。」
「啊，坦白说，也有一些反对的声音存在呢。但是，赤月的各位成员将成为本小姐的事业伙伴。所以，不会让任何人对此有异议。」
这是对维恩──或者该说背后的侍女们──提出了警告。
大概也注意到这点。维恩露出了感激的笑容。不愧是攻略对象之一，他的笑容十分迷人。
聊天室中也有『维恩大人也好帅！』这样的声音。
然而，卡珊德拉却一点也不在意，轻松地说道：「别站著说话了，还是坐下来继续谈吧。」，示意二人在面对面在矮桌之间的沙发上坐下。
『本以为卡珊德拉小姐不是对帅哥没抵抗力吗，但好像不是这样？』
『是啊。看起来卡珊德拉小姐只是对罗伦斯王子没抵抗力。』
『其实是个一心一意的纯情少女呢。』
『我，我绝对不接受！』
『独角兽滚啦。』
『怎么这样～』
（这些人到底把本小姐想成什么样子了呢？）
卡珊德拉心中想著，以为自己是没节操的人真是太失礼了──
这时，维恩迫不及待地开口了。
「那么，治疗的准备完成了吗？」
「啊，对了，差点忘了。在说明之前──这件事请绝对不要外传。」
信中只写了治疗的准备已经就绪。如果将圣女留在侯爵家的事情公诸于众，可能会引发不必要的矛盾和麻烦。如果这样做了，可能会让自己以及瑟希莉亚都受到影响。
因此警告他们不要外传，两人神情严肃地点头。
「那么，直截了当地说吧，现在圣女正在这座宅邸里暂住。」
「啊？」
维恩用奇怪的眼神看著她。
「所以，圣女正在这里吗。」
「……竟然这么快就将圣女邀请到领地里来了。」
「先说好，正常情况下是办不到的。」
「我知道。侯爵千金果然非同小可啊。」
「不，嗯……就这样吧。」
每个人都渴望得到圣女的力量。她能使用魔术师也难以使用的高度圣属性魔术，觉醒之后便能自由自在的操控。
将这样的她带回领地，就算是侯爵家的千金也是不可能的。这一点从罗伦斯王子亲自出马就能明白。所以，能够实现这件事情的不是以侯爵家的力量，而是因为瑟希莉亚本人想要来这里玩。
──不过，没有必要特地告诉他们这一点。
「嗯……那个，发生了很多事。总之，当说明了瑟蕾娜的事情后，瑟希莉亚大人主动提出前往侯爵领的希望。」
她选择不提及瑟希莉亚说想来这里玩的发言。
「哦……不愧是圣女，真是慈悲心深厚。」
『笑死ｗ』
『刚才是故意让人误会吧ｗ』
『嗯，虽然有一半是事实啦ｗ』
卡珊德拉装死移开目光，同时指示一名女仆：『那么，请圣女大人前来。』
不久之后，瑟希莉亚来到了房间内。
「卡珊德拉大人，听说您有事找我。」
「瑟希莉亚大人，这位是我的部下维恩先生，还有他的妹妹瑟蕾娜小姐。」
「初次见面，我是瑟希莉亚。受诅咒的人是……啊，就是妳吧。」
也许是因为有其他人在场，现在的瑟希莉亚的表现就像一位圣女。
她凑近瑟蕾娜的脸，断定地说道。
「……您看得出来吗？」
卡珊德拉对此产生了兴趣询问道。
「视情况而定，但是这个的确是诅咒，一看就能明白。」
「是吗。那么，有办法解除诅咒吗？」
「当然可以。」
瑟希莉亚微笑著，然后单膝跪在瑟蕾娜面前。
「瑟蕾娜酱，我现在就替妳解咒。解除诅咒时会有一些副作用，可能会让妳吓到，但为了治好妳的身体，请忍耐一下，好吗？」
她露出了真诚的态度，温柔地与瑟蕾娜交谈。
尽管如此，瑟蕾娜还是紧张地看著维恩，好像在询问他的意见。
「她是为了治好瑟蕾娜的身体而来到这里的。她跟那些让妳遭受这种折磨的贵族不同。所以，请相信她，没问题的。」
「……嗯，我知道了。」
瑟蕾娜紧握拳头，然后点了点头。
（啊……她因为受到贵族的虐待，对所有贵族都抱有不信任感。所以，她连对像本小姐这样的贵族千金也会保持警戒。）
卡珊德拉意识到她不是因为无礼，而是因为她所处的境遇。摆出像贵族一样的架子对待她是不行的，对此感到羞愧。
因此，她觉得瑟希莉亚能够注意到瑟蕾娜的情况改变姿态很伟大。
「瑟希莉亚大人，能拜托您吗？」
「是的，请放心交给我。」
瑟希莉亚静静地点头，接著——瞬间，一股庄严的气息从她的身上散发了出来。让人有了她的内在发生了变化的错觉，整个人为之一变。
她鲜嫩的嘴唇发出坚定而凛然的声音，口中的话语编织成咒文。她摊开双手，仿佛接纳一切，充满慈爱的姿态。她的周围环绕著金色闪烁的光之粒子，散发出神秘的光芒。
接著，那幻想般的光芒将瑟雷娜轻轻包复住。
----
题外话, 角读现在周榜前五名有四个是现代奇幻, 然后无一例外全都是实况题材XD
３－４ 
エピソード　３ー４
圣女所创造出有如幻想中的景象，令人目眩神迷，让卡珊德拉有著想这样一直看下去的念头。然而，不久之后，那神圣的光芒逐渐散去。
此时的瑟蕾娜——看著她的样子，她抱住胸口低下身子。
「……解咒，怎么样了？」
「不必担心。妳看——」
就好像是在说『看了妳就知道了』，瑟希莉亚就这样指向著瑟蕾娜。
「……就算说要我看，本小姐也不明白哇。」
「是吗？ 但是没问题。 ——瑟蕾娜酱，怎么样？」
「……不、痛」
「嗯？」
「一点都不痛！ 身体感觉超轻松的！」
瑟蕾娜蹦蹦跳跳地说著，却在落地时失去了平衡。瑟希莉亚和维恩急忙上前扶住她。
「瑟蕾娜！」
「瑟蕾娜酱！」
两人一同喊著瑟蕾娜的名字，然后注意到对方，互看了一眼。
「……瑟希莉亚大人，对吧？」
「瑟希莉亚就可以了」
「不，我怎么能这样随意叫恩人名字……」
「恩人本人说好就可以吧？」
「……好吧，我明白了。那么，瑟希莉亚，瑟蕾娜没事吗？」
「诅咒虽然解除了，但她的身体还是很虚弱。恢复可能需要些时间。不过，因为问题的根源已经去除，她应该很快就会康复」
「……这样啊。谢谢」
「不用客气」
对于敞开心扉的维恩的笑容，瑟希莉亚也满面笑容回应。这是会让旁观者有他们气氛很好的感觉，卡珊德拉在旁注视著这一幕。
『这是……圣女可能会走维恩的路线？』
『不知道呢？ 根据原作游戏，等确定路线的时候已经是游戏终盘了。』
『我想看到卡珊德拉大小姐和瑟希莉亚酱的路线』
『卡珊德拉小姐是我老婆，所以！』
『真爱势出货啦～』
『怎么这样～』
听众们似乎有相同的感受，不断出现这样的留言。
这也是一种样式美。
看著说著出货的观众们，卡珊德拉轻轻笑著，然后突然感觉到视线，抬起头，发现瑟希莉亚用想说些什么的表情看著自己。
「……瑟希莉亚大人？」
「欸，那个……」
瑟希莉亚好像想说些什么。但在她说出口前，瑟蕾娜的肚子咕噜噜地响了。瑟蕾娜害羞地低下头。
「艾莉丝，带瑟蕾娜小姐去食堂吃点东西吧。瑟希莉亚大人，我稍微有些事情要跟维恩先生谈，可以麻烦你照顾一下瑟蕾娜小姐吗？」
「好的，没问题。那么，瑟蕾娜酱，我们走吧」
瑟希莉亚伸出手。
瑟蕾娜有些困惑，视线看向维恩确认了一下，然后握住了瑟希莉亚的手。接著感情很好地离开了，卡珊德拉的视线又回到了维恩身上。
「她真是个可爱的孩子。」
「是啊，是我自豪的妹妹。但是……」
「我可以理解你的心情」
她的可爱造就了这样的困境，差点成为贵族的妾，因为拒绝而受到诅咒。尽管拥有让所有人都嫉妒的可爱外表，却为此过著痛苦的日子。
『在我们的世界，可爱就是正义，但这个世界看来不一样啊……』
『无力的可爱只会引来悲剧啊』
『别说得像是无力的正义啊ｗｗ』
『无力的可爱只是可怜之类的，够了啦ｗ』
聆听者的留言大多充满同情之言。卡珊德拉自己也同情瑟蕾娜。然而，只有同情是无法改变什么的。
「维恩先生，您想要复仇吗？」
「……妳想说什么？」
「你应该知道对方是谁，对吧？」
在原作中，维恩因瑟蕾娜的诅咒解除而感到满足，选择与瑟希莉亚共同走向未来。因此，并未透露诅咒背后是哪个贵族做的。
然而，卡珊德拉在此故意介入。
『喂喂喂，卡珊德拉小姐！？』
『妳忘记了自己是如何走向破灭的吗？』
『你竟然问这么危险的问题啊！？』
聊天室的留言映入眼帘。卡珊德拉向维恩委托陷害他人的请求，自己也将陷入破灭。唆使他复仇是相当危险的行为。
然而——
「我并不认为复仇是毫无意义的。而且，您运营著赤月，成为情报公会。这是为了揭发那名贵族的恶行，对吧？」
「……如果是这样呢？」
「本小姐愿意协助你。我可以有效地运用那些证据。」
如果由普通人提供这样的证据可能会被埋没，但身为艾克利普斯侯爵家的女儿，卡珊德拉提出这些证据将能将该贵族定罪。
换句话说，这不仅仅是单纯的报复，而是正义的铁槌。
卡珊德拉是这么想的。
「小姐，妳知道那贵族是谁吗？」
「不，我并不知道。」
然而，她确实知道在原作故事中没有提到这点。因此，对方很可能与原作故事无关。
然而，维恩却问自己是否知道对方。如果对方是不值一提的存在，对身为艾克利普斯侯爵家千金的卡珊德拉来说，这个问题根本不用问。
有很多理由可以解释这种情况，但卡珊德拉已经想到其中一个可能性。
「……我猜，是属于艾克利普斯侯爵家的分家，对吧？」
问到此事的瞬间，维恩显露出戒备之色。
「如果是这样的话……妳打算怎么做？」
（看来这个猜测应该是对的）
虽然他脸色大变，但卡珊德拉对于确认此事感到欣慰。
若置之不理，虽然救了瑟蕾娜，但自己身为诅咒她的贵族亲戚的身份，可能仍会受到误会。
「就算是分家的成员，若做出恶行，我也会加以断罪。然后，这话只在这里说……分家的人们正企图谋夺兄长的地位。」
换言之，他们是敌人。卡珊德拉在暗示请不要将他们混为一谈。
「……我明白了。但是小姐不会滥用我提供的证据，对吧？」
「只要能削弱他们的势力，我就满足了。」
她微笑著表示自己也能得利，维恩也随即放声大笑。
「哈哈，原来如此。对那名贵族断罪，对妳来说也是有利可图的事情。比起说是出于善意，这样更值得信任。」
「那么，就请你放心交给我吧？」
「好啊，我将所有调查的结果交给你。」
于是，她从维恩口中听到了分家所犯下的种种恶行。
诅咒瑟蕾娜的罪魁祸首，就是卡普里克斯子爵家的家主。
然而令人哀伤的是，关于此事的证据并不存在。事实上，诅咒的执行者与卡普里克斯子爵家的家主不是同一人。
因此，即便有证据，也无法将卡普里克斯子爵定罪。
正因如此，维恩决心调查卡普里克斯子爵的恶行。只要善用这些事实，足够让卡普里克斯子爵陷入破灭。
（执念，就是这样吧。如果本小姐走错方向的话……）
那份执念归如果对著卡珊德拉，也是原作故事中导致卡珊德拉走向破灭的因素。
现在，卡珊德拉终于将这样的因果断开。
「我向你保证，一定会让卡普里克斯子爵受到报应。」
加上之前的事件，足够推翻他的当主地位。只是，如果不加以干涉，接替他地位的人也可能会企图谋夺艾克利普斯侯爵的地位。
（最好能找个对艾克利普斯侯爵家有好感的人来接替。这部分就交给兄长吧。）
她决定与雷斯特讨论，转换了话题。
「话题跑得有些远。我们回到关于贫民区的话题吧。」
「啊，关于业务的话题对吧。不过在那之前──」
维恩突然挺直了背。
然后，用平静的目光注视著卡珊德拉。
「小姐，不，卡珊德拉大小姐。感谢您救了我的妹妹，由衷地感谢您。」
语气转变了──不只这样，他对卡珊德拉的态度也发生了翻天覆地的变化。
『维恩已经认可卡珊德拉大小姐了啊。』
『嗯？什么意思？』
『维恩对贵族一直心怀不信。就算对方是贵族，他只会尊敬自己认可的人。』
『原作中的维恩发生重要事件后才会改变对圣女和罗伦斯王子的态度。』
『啊……这样啊。他对卡珊德拉小姐产生敬意是因为感谢。』
『如果瑟蕾娜酱所受的诅咒是来自艾克利普斯侯爵家的亲戚，那他内心肯定对卡珊德拉小姐有所警戒。这样想的话，刚才卡珊德拉小姐消除了这一点。』
不用聊天室说。
卡珊德拉直觉地理解了这一点。
「感谢的话本小姐就接受了。不过，你不需要改变语气。」
「但是──」
他似乎想要些什么，但在看到卡珊德拉平静的目光后，又把话吞了回去。
「……这样真的好吗？」
「无论您使用何种语气，我已经明白你的敬意了。而且，你身为统领贫民区的人，对像我这样的人若是太过奉承，可能会让大家感到不安。」
当她微笑著说出这番话后，维恩吹起了口哨。
「小姐，妳将来会变成一个好女人啊。」
「哎呀，本小姐现在就已经是一个非常好的女人了吧。」
面对攻略对象帅气的言辞，卡珊德拉露出妖艳的微笑。如果这在原作游戏，这个场景可能会出现一张ＣＧ。这也让聊天室一阵骚动。
『维恩大人，太帅了！』
『卡珊德拉大小姐果然一点都不白给吗？』
『看来她只是对劳伦斯王太子殿下没办法吧？』
『一心一意的样子可爱！ 但这是这那是这，这个对象有问题啊……』
『卡珊德拉大小姐，破灭不可避？』
卡珊德拉看完聊天室的留言，暗自低语「要把你们打飞哇！」
３－５ 
エピソード　３ー５
圣女在宅邸里过了一个多月。
在这段时间里，从维恩手中得到的资料，让卡普里克斯子爵的恶行得到证明。有了这些证据，成功将卡普里克斯家族当主赶下台。
当然，这并不是简单的事，但最后事态以意料之外的方式结束。
卡普里克斯子爵对揭发他恶行的艾克利普斯侯爵发指称这是阴谋。然而，罗伦斯王太子立刻站在艾克利普斯侯爵这一边，对卡普里克斯子爵家展开调查。
最终，卡普里克斯子爵无法摆脱罪责而被定罪。
同时，艾克利普斯侯爵成功地将自己的人提拔为下一代子爵。
这样一来，分家的阴谋也被瓦解了。
如此一来，卡珊德拉获得了片刻的安宁。
就在某一天，卡珊德拉在自己的房间阅读资料时，抬头一看，发现视窗上显示著这样的留言。
『卡珊德拉大小姐，妳在做什么呢？』
「啊，这个吗？ 这是维恩先生给我的人才名单。为了开展正式的贫民窟改革，我在挑选未来的领导者人选……」
现在只需要进行简单工作，靠黑帮的人才轮流管理所有事务。但这之后，需要专业的培训来培养出可以进行指挥的人才。
『妳在挑选什么样的人才？』
「是这样的……」
对著镜头，她举起了维恩寄来的履历表。一份是瑟蕾娜的履历，另外两份是先前拯救过的兄妹履历。
「虽然希望瑟蕾娜小姐成为我们和贫民窟之间的桥梁，但最近本小姐帮助过的那对兄妹也希望在我底下工作。」
『嘿～，那很好啊？ 雇用他们不就行了？』
『不不，你仔细看看。瑟蕾娜还好，但这两个孩子的资料上明明写著不识字不会写字吧？ 雇用这种没受过正式教育，而且还年幼的孩子，能行吗ww』
『欸，没关系啦。侯爵家不是有钱人嘛？』
『无论拥有多少财富和权力，也不可能拯救所有人。要是救了这两个孩子，可能还会有更多人跑来求助呢。』
『那就拯救所有人不就行了嘛』
『所～以～说～，如果有办法做得到的话，天底下就没有辛苦事了！』
聊天室开始产生了口角。
「好了好了，再继续吵的观众可是要被出货了哇～」
她用了聊天室常说的话，感觉自己说起来也很有趣。但随著她的发言，留言的突然停滞了。
「……哎呀？ 我用错地方了吗？」
她歪著头，微微叹了一声。
接下来，留言突然一口气涌上。
『卡珊德拉大小姐也开始使用网路用语了啊ww』
『喂，大小姐被染上我们的颜色啦w』
『怎么这样～』
聊天室陷入疯狂，SC满天飞庆祝大小姐被网络染指。感谢著SC的同时，卡珊德拉迅速整理了自己的想法。
「虽然大家可能有许多不同意见，但我打算雇用这两位兄妹。这对于贫民窟的孩子们也是一份希望。」
『可是，要是其他人跑来求助怎么办？』
「那种事本小姐才不管哇。」
她毫不犹豫地说道。
『喂！』
『这个大小姐……已经被染指得相当彻底啊。太迟了吗。』
『这不是腐烂的人才会说的话吗？』
在阅读留言时，卡珊德拉露出了得意的笑容。
「本小姐只会拯救那些我想要拯救的人。如果所有人都以为我能拯救他们，那就大错特错了。」
『嘛啊……这也没错。』
『确实，这并不是义务。』
『但不管怎样，你肯定会救的吧？』
「我不会拯救他们的哇。本小姐只会做我能做到的事。」
『本小姐能做到的事情（破灭）吗？』
『是啊，拯救别人之前，得先拯救自己呢，哈哈』
『确实──ww』
「把你们都打飞哇！？」
与聊天室的交流一如往常。
就这样，她继续查看资料。而关于之前写信的第二位对象，也传来了她已经到访的连络。卡珊德拉整理好仪容，走向待客室迎接客人。
沙发上坐著一位看起来约在20岁后半的女性。
她拥有一头艳丽的金发，深邃的蓝眸中闪烁著智慧的光芒。坐姿挺拔，优雅地品味著红茶，她看著卡珊德拉微笑著。
阿蒂莉特．温特。
虽然看起来完全像是20多岁后半的女性，但身为卡珊德拉伯母的她，今年已经43岁。
卡珊德拉之所以叫她过来，是希望她成为瑟西莉亚的
傅母
——简单的说，就是教育者以及后盾。
「阿蒂莉特伯母，好久不见了。」
「久违了，卡珊德拉。听说妳做了很多事情呢？」
她那理知的眼神盯住了卡珊德拉。嘴角扬起微笑，但卡珊德拉感受到了一股难以言喻的压力。
「……阿蒂莉特伯母，您是生气了吗？」
「啊啦，为什么妳会这么认为？ 只是因为事先没有连络，就突然要我成为圣女的傅母，妳以为我会这样就生气吗？」
「——呜咕」
卡珊德拉想说出自己的想法，但犹豫不决。直接回答的话，对方会问她为什么事先没有连络，而如果不回答，对方又会问她学的礼仪跑哪去了。
卡珊德拉的目光左右徘徊，然后坚定地正视著阿蒂莉特。
「姑，姑且，我有在信中请示您的意见……」
「
『因为我成了圣女的后盾，拜托伯母大人担任圣女的傅母。』
这样的内容，根本不叫请示了吧。而且，妳到底什么时候成了圣女的后盾？」
「……不知道哇？」
卡珊德拉眺望著远方，然后被对方瞪著。
「……这样，不行吗？」
卡珊德拉露出撒娇的眼神，伯母深深地叹了口气。
「可爱的侄女的请求，我当然会答应啦。而且成为圣女的傅母，对我来说也是相当有利的事呢。」
「阿蒂莉特伯母的话，我相信肯定不会错过这个机会。」
毕竟会错过这种机会可是相当愚蠢的呢，她微笑著说道。
听到这番话，阿蒂莉特不禁眉头一挑。
「……一段时间没见，妳确实变了呢。以前的妳虽然聪明，但总是缺乏自信，自尊心也很低，让我很担心……出了什么事吗？」
「嗯，嗯……有一点吧」
卡珊德拉的目光稍稍看向虚空中的镜头。
『啊咧，刚才，卡珊德拉大小姐是在看我吗？』
『是啊，她在看我。』
『认真的说，她在看镜头吧？』
『卡珊德拉大小姐破灭最大的原因是渴望爱情。她年幼时失去双亲，兄长也不关心她。所以她渴望爱情，才会无法忍受被未婚夫抛弃。』
『我能理解，但为什么突然说这些？』
『哎，所以，我在想，对于她来说，现在的情况是怎么样呢？ 每天早上、中午、晚上，总有人观看这个直播，跟卡珊德拉大小姐说话。』
『啊，原来如此！ 所以，刚刚卡珊德拉大小姐看镜头，是因为她觉得自己的改变都是因为我们的关系，对吧！』
看完最后的留言，卡珊德拉抓起镜头，把它丢到了房间的角落。
『卡珊德拉大小姐害羞了呢ｗ』
『不要因为害羞就把镜头丢掉啊ｗ』
『害羞的样子好可爱ｗ』
视线离开聊天室，转向阿蒂莉特。她对卡珊德拉突然的举动感到惊讶，但卡珊德拉用『有一只虫子』的借口敷衍过去。
「阿蒂莉特伯母，回到正题吧？」
「啊，是啊。圣女的傅母嘛。马上来看她的礼仪作法吧。」
「您能这么说让我放心了。」
卡珊德拉微笑著，吩咐仆人请瑟西莉亚过来。然后，她突然想起什么，对著阿蒂莉特说道。
「对了。瑟西莉亚小姐出身平民，稍微……不，其实在礼仪作法方面很生疏，但她绝对不是坏人……那个，请您多多关照她了。」
「我对妳等事情全都决定好才说这句话有点不安……不过，算了，就交给我吧。」
就这样，阿蒂莉特德开始教导瑟西莉亚礼仪作法。
瑟西莉亚听说要接受教学时，『我没听说过啊！？』感到惊讶，但她也知道礼仪作法的必要性，乖乖地听话了。
瑟西莉亚虽然性格有些奇特，但学习能力一点都不差。虽然阿蒂莉特时常训斥她，但报告中写著她学得很快，这些报告也都送到卡珊德拉的手中。
在这同时，瑟蕾娜和保护起来的兄弟姐妹的教育，也交由佣人们来进行。
就这样，卡珊德拉持续推进著改革贫民窟的计划。
然后某一天，刚结束阿蒂莉特课程的瑟西莉亚被卡珊德拉邀请一同品茶。在艾克利普斯侯爵家的庭院里，两人围坐在树影下的桌子旁。
「瑟西莉亚大人，伯母的课程如何呢？」
「嗯～？ 虽然挺辛苦的，但很有趣啊。」
「……能够说阿蒂莉特伯母的课程有趣，妳可真不简单呢。」
阿蒂莉特虽然温柔，但绝不会宽容。她不会无理地责骂，但如果一直重复同样的错误，她会持续施加无声的压力。
能够说她的课程有趣的，只有绝不重蹈同样错误的人，或是察觉不到无声压力的单纯人类吧。
瑟西莉亚是前者还是后者呢？ 她在心中认真考虑著。
（确实她性格相当直率，但也不能断言是后者。）
至今为止，还不清楚她为何希望留在艾克利普斯侯爵家。也许有什么原因，也可能什么都没有。
如果没有特别的原因也好。但如果有的话，有必要去确认。这样想著的卡珊德拉，不知何时开始，被瑟西莉亚一直盯著。
「怎么了呢？」
「……嗯，只是觉得卡珊德拉大人很可爱呢。」
「突，突然怎么了？ 说这么显而易见的奉承话，本本本本本小姐可不会动摇的喔？」
『马上就接受了啊ｗ』
『同性的赞美果然也是弱点呢～ｗ』
在心里对聊天室骂道『吵死了』，然后视线再次看向瑟西莉亚。
「突然这样奉承我，是想要什么东西吗？」
「并没有什么想要的东西，也不是奉承哦。而且，我来到艾克利普斯侯爵家，是因为想和卡珊德拉大人好好相处啊？」
她露出纯真的微笑。至少从这微笑中无法感受到她别有用心。真不愧是女主角，像这样用可爱的笑容表示出好意，让卡珊德拉的表情也不自觉地笑开来。
『这可真是贴贴』
『贴贴』
聊天室里『贴贴』满天飞。
卡珊德拉歪著头说：「是说，这个贴贴是什么意思呀？」
「『贴贴』就是指『尊』的意思哦。」
所以异世界本来就有尊这个词吗
听到卡珊德拉的喃喃自语，或许察觉到了什么，瑟西莉亚若无其事地回答。然而，就像卡珊德拉之前本来不知道那样，『贴贴』这词在这个世界并不存在。
这意味著瑟西莉亚确实是转生者或是凭依者。卡珊德拉这样想。
那么，瑟西莉亚的目的是什么 ── 卡珊德拉这么想的时候。
「所以这个留言，就是在说我和卡珊德拉大人的事喔？」
瑟西莉亚说出了令人震惊的话。
３－６ 
エピソード　３ー６
「慢，慢著。请等一下。难道这些妳也能看见吗？」
卡珊德拉用双手的指尖指著飘浮在虚空中的视窗边缘。
「果然，卡珊德拉大人你也看得到啊」
「……这么说，瑟西莉亚大人也看得到？」
「看得到唷。那个浮在空中的镜头也看得到。」
冲击的事实。
因为，本来除了卡珊德拉之外，谁也看不见那些视窗和镜头。
『真假ｗ』
『啊，我懂了！ 所以和圣女对上眼是因为她看见镜头了！』
『对啊，她一直盯著镜头看！』
『喔哇啊啊啊，之前怎么没发现啊！』
『冷静地想想，如果看不见镜头，怎么可能对上眼呢。说起来，之前她的举动确实有些奇怪！』
『是啊，在奇幻世界里看到镜头浮在空中，还有可以看到聊天室的女孩子，当然让人惊讶啦ｗ』
「是啊。真的很难以置信呢。」
瑟西莉亚也对著聊天室回答。
（该不会……其实之前也有这样的想法，但她真的能看见聊天室啊。可是，为什么只有瑟西莉亚大人能看见呢？ 除了我以外的人……）
卡珊德拉在思考之后，突然有了一个想法。
「对了，瑟西莉亚大人是转生者，对吧？」
「啊～嗯，其实我自己也不太清楚，准确来说可能是凭依者吧？ 一觉醒来时就变成为了瑟西莉亚！ 这种感觉。」
「那么，看得见镜头和视窗是因为是凭依者，是这样吗？」
这是卡珊德拉得出的结论。
透过镜头观看的观众也能看见视窗。所以，也许和观众有相同出身的瑟西莉亚也能看见，这样的可能性。
『啊～很可能啊。』
『不过，我们看到的只是镜头的影像，和在现场能否看见镜头和视窗是两回事吧？』
『可能啊，但其他的解释也想不到啊？』
『联动功能很可疑吧？』
『就是这个！』
说起来，之前一直开著不知怎样才能用的联动功能。卡珊德拉想起这一点，将联动功能关闭后，瑟西莉亚就看不到了。
然后再把功能开启，瑟西莉亚又能看见了。
「看来瑟西莉亚大人能看见，是因为联动功能引起的。但是，为什么只有瑟西莉亚大人能看见呢？ 难道是因为她是凭依者？」
如果联动功能是让卡珊德拉以外的其他人也能看见镜头和视窗可以理解。但是，其他人还是看不见这很奇怪。
应该有只有瑟西莉亚能看见的其他理由。
『可能性很高呢』
『想不到其他解释，所以只有转生者才能使用联动功能？』
『超级限定的机能啊ｗ』
聊天室同意卡珊德拉想法涌入这样的留言。就在这时，瑟西莉亚突然说道：『关于这点，我有想法』
「……想到了什么吗？」
「嗯，是啊。呃，现在我也在镜头里吗？」
「是的，正在画面中呢。」
在日光下举行茶会的场地。
镜头放在稍远的位置，显示出两人的身影。瑟西莉亚转向镜头，突然用手指摆出V字强调了单眼的姿势。
「夜安～～。让单调的夜晚妆点上色彩，KanaKona所属的VTuber，诺克希亚哒呦！」
「……咦，这个，怎么回事……？」
卡珊德拉对瑟西莉亚的豹变感到困惑。
但是——
『欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？』
『妳啊，前世是VTuber吗！』
『咦，咦？ 等，等一下！ 诺克希亚，是那个诺克希亚吗！？ 彼方此方所属的那个！？』
『是说，妳也看得到这些留言吗？』
「看得到，看得到。这个实况的气氛，好怀念啊～。说起来，偶尔会有从V转生成实况主的人，但转生到异世界的V，可能只有我了吧～」
『确实呢ｗ』
『哪可能有别人啊ｗ』
聊天室热烈讨论著。在瑟西莉亚与观众互动的同时，卡珊德拉也渐渐理解了大致的情况。
「瑟西莉亚大人您是先行者呢」
「先行者？ 啊，是前辈的意思吧。嗯，也许吧？ 虽然我也是第一次在异世界实况。话说回来，卡珊德拉大人您……哎，妳是怎么有办法进行实况的呢？」
「那个，我也不知道，不知不觉就已变成这样的情况了。」
「不知不觉……是什么意思？」
「事实上──」
她向瑟西莉亚详细解释了第一次看到镜头和聊天室时的情况。然后，她坦白了自己是乙女游戏中的恶役千金，注定要面临破灭的命运。
「不知不觉中就变成这样，这状况真是太不可思议了。但是，卡珊德拉大人是恶役千金？ 这个世界难道是以乙女游戏为基础的世界吗？」
「您之前不知道吗？」
「我知道这是异世界，但是这是乙女游戏的世界我是第一次听说。」
「原来如此呢。」
卡珊德拉原本以为这是一款知名的游戏，所以瑟西莉亚的反应有些让她出乎意料。
『喂！ 诺克希亚，是那个诺克希亚吗！？ 拜托了，请回答我！』
一条兴奋的留言出现在视窗上。
而且不止一次，类似的留言从刚才开始就一直在不断涌现。
『从刚才开始就一直这样。是诺克希亚的狂粉还是什么？』
『是不是应该把他禁言啊？』
『不，等等！ 这真的是重要的问题！』
『所以，到底怎么回事ｗ　诺克希亚就是那个吧？ 一出道就爆红，但是过了一段时间后就没再实况，最后就毕业了的那个诺克希亚吧。』
『不，不是毕业，听说是诺克希亚的中之人被卷入事件之中！』
『妄想乙！』
『不，关于这个传闻确实是有的，虽然真假不得而知。』
『怎么回事？』
『官方宣布是毕业，但在最后的直播中，诺克希亚还兴致勃勃地说著明天的直播计划。所以，有传言说她卷入了什么事件。』
『啊啊，是啊。刚好第二天就发生了谋杀事件这样的根据吧。我之前还以为只是巧合呢，但如果她真的是诺克希亚的话……』
留言戛然而止。
观众们期待著什么已经很明显。
然而，对于不熟VT的卡珊德拉来说，这是一个非常无礼的问题。因此，她考虑关闭联动功能，不让瑟西莉亚看到留言。
但是──
「没错！ 从人生中毕业了，这么说没错呢！」
瑟西莉亚笑著回应。
『从人生中毕业ｗ 哎，实在不知道这种时候该不该草啊』
『本人自己这么说太草了ｗ』
『欸？欸？ 所以传闻是真的，诺克希亚的中之人被杀，然后转生成了圣女？』
「喂喂，猜测前世的身份是违反礼仪的哦。……对了，犯人抓到了吗？」
瑟西莉亚对著镜头问道。
『妳是想要别人猜，还是不想啦ｗ』
「当然，企业规章很重要啊？ 但是，杀害自己的凶手怎么样了，难道不好奇吗！ 况且，都转生了，契约应该无效！」
『笑死ｗ』
『转生后契约无效太草了ｗ』
『以后的契约条款肯定会加上转生后契约依然有效之类的吧ｗ』
『说真的，诺克希亚最后一次直播，然后第二天发生的谋杀事件，现在连嫌疑犯都没找到。虽然猜测说是狂粉干的』
『狂粉太恶劣了』
聊天室浮现出对狂粉的愤怒。
但是──
「欸？ 不对不对。凶手是因为我告发他泄露机密而被解雇的公司前辈。」
『你之前是公司职员啊！』
「成为V之前啊～」
瑟西莉亚毫不在意地说著，但说的故事却相当不可思议。卡珊德拉端著茶听著，眼神有些惊讶。
「这意思是，被杀的人，有办法揭发杀了自己的凶手啊。聊天室所在的世界真是不可思议呢」
『不，一般是没这回事的ｗ』
『而且，虽然找不到嫌疑犯，但现在已经知道凶手了吧！』
『这不是大新闻吗！』
『不过，这个证言，能当成证据吗……？』
『就算不能当证据，既然知道凶手是谁，还是有办法确认的吧。』
『已经报警了』
『真的干了吗ｗ』
『大家一起报警，会很麻烦的吧』
『我会抓住凶手！』
『让这话题上SNS热门吧』
『已经截图了』
『扩散啊，扩散』
已经开了过滤让留言更容易阅读，然而，留言依然以惊人的速度涌入。在这同时，瑟西莉亚的眼眶泛起泪水。
◆◆◆
在卡珊德拉的异世界直播达到最高潮时，一名男子在看过直播画面后，站起身，伸手拿起桌上的手机。拨打了一名女性助手的号码。很快，女性的声音从电话那端传来。
『樱坂警部补，有什么事吗？』
「啊，佐藤刑事，好消息。我们正在追查的疑犯，那位VTuber的谋杀案有新的线索。发现了嫌疑人。」
『真的吗！？ 一直以来都不知道嫌疑人是谁，真不愧是樱坂警部补。一直都想洗刷诺克希亚酱的遗憾呢』
正如通话对象说的，樱坂除了是警部补，也是诺克希亚的粉丝。顺便一提，他也是卡珊德拉破灭实况的观众。
「如果可能的话，我想亲自向她报告逮捕嫌犯的消息……妳愿意帮忙吗？」
『当然，因为我也一样是调查这起事件的负责人。如果出现嫌疑人，当然会帮忙调查。不过，你究竟是从哪里得到这个情报的？』
「啊～关于这点，妳看……」
樱坂的目光游移不定，不知该如何坦白。但不管怎样，这事终究会被知道的。
「事实上……那个……是本人告发的。」
『……啥？ 本人？ ……樱坂警部补，你是在做白日梦吗？』
从电话那端传来的声音像是冰点以下般冷酷，最新型手机的扬声器无情地传达出对方的情感。
「我是认真的。」
『那怎么回事？ 樱坂警部补是雇了通灵师吗？』
「不，不是那样的。而且这件事应该已经在SNS上引起话题了。不就是我之前说过的那个吗？ 最近一直在看的那个，传闻中的异世界直播频道。」
『那是……请等一下。呜哇，真的吗？ 什么？ 瑟希莉亚酱就是诺克希亚！？』
理解得比想像中快。
由此，樱坂得出了一个答案。
「佐藤刑事，妳，该不会……」
『我也是破灭直播的观众，有意见吗？』
「真的吗！？」
没想到，在这种地方能遇到同好！ 樱坂感到吃惊。
但是，因为他发出惊讶的声音，他没有听到『听说樱坂警部补喜欢V，想知道是什么样的所以才做了确认』的低语。
「妳刚刚说了什么吗？」
『没、没有？ ──不过，樱坂警部补，这不是刚刚才知道的话题吗？ 难道说，你是摸鱼在看破灭直播吗？』
「别，别胡说！ 我只是看了SNS上的截图而已！」
虽然急忙否认，但他的声音结巴，没有说服力。
『真的吗～？ 说起来，这个截图里『我会抓住犯人！』的留言所用的头像，好像在哪里见过呢～？』
SNS的头像都用同一个的樱坂，吃了一惊，身体不由自主地颤抖。
「……总，总之，我们要调查嫌疑人的不在场证明！」
『我们在晚餐时讨论这个问题吧～』
「刑、刑事可以这样威胁别人吗？」
『和摸鱼的警部补相比，哪个比较认真呢？』
「……咕。我，我知道了，吃牛丼吧。」
『我已经预订了一间夜景优美的酒店里的餐厅啰。』
「怎么这样～」
两人的恋情进展如何暂且不提，但是诺克希亚中之人的谋杀案调查有了重大进展。
３－７ 
エピソード　３ー７
「卡珊德拉大人，抱歉把您晾在一旁了！」
瑟西莉亚站起身来，绕过桌子，用充满歉意的表情握住卡珊德拉的手。或许是刚才的情绪还未完全平复，她那苍白的脸颊泛起红晕，眼眶中闪烁著泪光。这样的她，看起来就像是清纯可爱的少女。
对这比她年幼一岁的女孩，卡珊德拉瞇起了眼睛，微笑著回应道：
「不必如此在意。虽然本小姐只知道事情的一部分，但也能感受到瑟西莉亚大人经历了不小的苦难。」
「卡珊德拉大人……喜欢！」
瑟西莉亚紧紧拥抱著她。
「瑟、瑟西莉亚大人？」
「叫我瑟西莉亚就好。嗯，我希望卡珊德拉大人能这样叫我！」
「好的，瑟西莉亚。本小姐也不介意您叫我卡珊德拉。」
「谢谢妳，卡珊德拉酱！」
瑟西莉亚紧紧拥抱著卡珊德拉，卡珊德拉则是『卡珊德拉酱？』有些疑惑地眨了眨眼睛。然后她意识到对方是个凭依者，实际年龄是她比较年长，于是微笑著将目光瞇成一条线。
『这真是贴贴』
『我推和我推抱一起，吗？ ……想被她们夹住』
『喂喂，保持距离观赏贴贴是礼貌吧？』
『对啊，还有，别只顾著发废文，去工作吧。』
『怎么这样～』
看到著这些留言，瑟西莉亚也将注意力转向了视窗，确认过留言后，又转向镜头。
「欸欸，你们知道吗？ 卡珊德拉酱不仅外表可爱，身上还有著像玫瑰一样的香气喔。还有……意外的很有料喔？ 摸起来超级软的。」
『妳说、什么……（吞口水）』
『务必详细希望！』
「哼哼哼，羡慕吗？ 可惜你们是来不了这边的。羡慕的话就转生过来——啊，这样可不行呢。真有人死就麻烦了。」
瑟西莉亚回过神来，声音低沉了下去。原本情绪兴奋的样子大概是诺克希亚的演技。虽然看她乐的样子，可能也有一半是真情流露吧。
『普通是不可能的，但是有实例呢ww』
「可别搞错啦。如果真有办法，这个世界就全是转生者了。而且，真这样的话连这边的直播都不能看了哦？」
『对呢ww』
『确实，就算能转生，也插不进这一幕中呢ww』
「知道就好，你们就乖乖在旁边羡慕我和卡珊德拉酱贴贴吧。反正在现实里也不可能有女孩子来和你们搭话，对吧？ 你们这样就很满足了吧。」
『突然变成雌小鬼语气啦ww』
『明明都2x岁了ww』
「喂～！ 泄露实际年龄是很失礼的哦！ 而且，二十多岁是前世的我。现在的我可是瑟西莉亚，只有十四岁哦？」
『因为转生成中之人嘛ww』
「没错……话说回来，又离题了。总之，你们就好好羡慕我和卡珊德拉酱的贴贴就好。」
『 『好～』』
无数说好的留言涌现。此时，瑟西莉亚终于放开卡珊德拉的手道歉：『对不起，又把妳丢在一旁了」
然而，卡珊德拉的眼神却闪耀著光芒。
「瑟西莉亚，好厉害！ 我从来没见过观众这么高兴过！ 本小姐也能像妳一样，让观众感到开心吗？」
「哈哈，卡珊德拉酱已经完全是个Vtuber了呢。哎，不对，这里不是Virtual，而是异世界，用英文来说的话……Isekai？ 那就是ITuber吧！」
「ITuber吗？」
「是的是的，爱～土～伯～。听起来不错吧？ 所以，必须决定招呼语和观众的叫法呢。」
「招呼和叫法……」
卡珊德拉虽然已经对直播习以为常，但在异世界的她却没看过其他直播。对于这点她还不太理解，但观众们却热烈讨论著。
『还没有叫法呢。』
『招呼还要吗？ 毕竟直播了这么久。』
『有的话比较好啊，比如早上起床时。』
『想像一下起床的时候讲招呼语，感觉就很草ww』
『观众的名称叫「大小姐破灭见证队」吧？』
「本小姐可不会破灭喔！？」
卡珊德拉立刻反驳，然后引起了一阵笑声的留言。
「卡珊德拉酱真受大家喜爱啊。」
「……爱？ 是指我吗？ 是这样吗……」
瑟西莉亚开玩笑地说著，但卡珊德拉却露出稍微有些忧伤的表情。她早早失去了双亲，兄长也很少与她交谈。
对于卡珊德拉来说，观众成为了意外重要的存在。
「卡珊德拉酱？」
「没事的，别在意。话说回来，我们得想想招呼语了。不过不是普通的招呼，而是像瑟西莉亚刚才那样的招呼对吧？　……瑟西莉亚刚才的招呼……？」
她幻想著自己手指摆出V，然后说著「夜安～」的样子，卡珊德拉的表情茫然地看向远方。观众们察觉到这点，纷纷笑了起来。
『别勉强自己啦ww』
『在现实中这样做可需要相当的勇气ww』
「等一下你们，这是什么意思？」
瑟西莉亚提出抗议，但卡珊德拉也赞同观众的意见。
「确实，瑟西莉亚的招呼相当有独创性呢。」
「卡珊德拉酱！？」
「不是，我并不是在说它有多奇怪，而是说本小姐好像无法模仿。所以这个……招呼我暂时先考虑一下。」
卡珊德拉突然移开视线，把问题放置了。瑟西莉亚似乎想说什么，但她选择了不去深究。
「对了，观众们，你们希望被怎么称呼呢？ 当然，不能是什么关于我破灭之类的名字，其他的都可以。」
『那么，破灭见证队』
『破灭千金的随从』
『破灭的从者』
破坏一张打3
就算提醒他们，但聊天室还是纷纷跑出这样的意见。
「把你们打飞喔！」
『务必拜托了！』
卡珊德拉叹了口气，询问是否还有其他建议。
『认真思考的话，或许可以叫我们什么伙伴、朋友之类的，还有……亲卫队？』
「朋友……这样好吗？ ……可以这样叫你们吗？ 我的朋友。」
这话或许平淡无奇，但对于观众来说，这些话有些出乎意料。
『咦，这是认真的吗？』
『我们是，卡珊德拉大小姐的……朋友？』
许多困惑的留言出现。瑟西莉亚也稍微有些惊讶，但卡珊德拉并未察觉，继续说下去。
「如你们所知，本小姐的父母已经不在了。哥哥最近我才知道他对我很在乎，但他总是忙于自己的事情而无暇顾及我。之所以知道他爱我，都是因为大家告诉我的」
这番话引来『还有莉兹的事啊……』等留言。
「但是，当各位观众出现在我的生活中，我不再感到孤单。因为有你们在，我才不会走上作为原作中的恶役千金那条歪路。所以……」
卡珊德拉说到这里，停了下来，向镜头露出幸福的微笑。
「各位，是我重要的朋友哇」
聊天室停了下来，随后——
『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』
『我也是，我也是卡珊德拉大小姐的朋友！』
「卡珊德拉酱，我也是妳的朋友喔！」
无数留言涌现，瑟西莉亚也加入了他们。
而卡珊德拉『是的』露出让人怜爱的微笑著点了点头，这是恶役千金卡珊德拉至今为止最纯真、没有防备的笑容。
· 订阅人数突破1,000,000。
· 直播等级达到5。
· 商店的品项更新。
在聊天室疯狂的留言中，旁边的另一个视窗出现了讯息，先发现的是瑟西莉亚。
「卡珊德拉酱，这个商店是什么？」
「啊，对了，还没跟妳说过呢。」
她说出了能透过SC购买异世界商品的事实。
「欸欸欸欸，竟然能做到这种事？ 太厉害了！ 我想看！」
尽管遭到听众取笑『妳的语言能力啊ww』，但她还是要求展示商店。听从瑟西莉亚的要求打开了商店后，看到了这段文字。
· 【限定】实况工具组【贩卖中】
３－８ 
エピソード　３ー８
「直播工具组？ 难道我也可以成为ITuber吗！？」
瑟西莉亚兴奋地请她显示详细说明。
然后显示的内容是：『在异世界进行直播的技能组。只能在每天固定的时间进行直播。』
「哇，太棒了！ 虽然只能在固定时间直播有点不方便，但真的可以直播了！」
瑟西莉亚兴奋地说。
「……嗯？ 有不用直播的时间不是优点吗……？」
强制连续24小时进行直播的卡珊德拉则有相反的感想。
『笑死ww』
『跟强制连续24小时直播相比，限制直播时间可能更好呢』
『我对不知何时会不小心播放更衣画面之类的一直很期──不，担心』
『已报警』
看著这样的留言，瑟西莉亚靠近过来。
「瑟西莉亚？」
「卡珊德拉酱，求求妳了！ 这个直播工具组，请给我吧！ 只要妳愿意买给我，我什么都会做！」
她显得异常执著。
卡珊德拉想尽量满足她的愿望，不过看了直播工具组的价格。价格非常昂贵，即使她现在收到很多SC，这个价格依然让人觉得吃力。
身为侯爵千金的卡珊德拉，几乎没有买不了的东西。但是，有一些东西是她无法随心所欲购买的。就是只能用SC在商店购买的商品。对卡珊德拉来说，SC是一项有特殊价值的财产。
而且，直播工具组上写著数量限定一个。这让人能想像它有多么珍贵。
但是──卡珊德拉看向瑟西莉亚和聊天室。
『嗯？ 妳说什么都会做？』
「我说了喔！ 只要能再次实况我什么都会做！ 但是，可不是为你们做的啊！
只有卡珊德拉酱才能要求我做任何事情！ 可惜啊！」
『突然又变雌小鬼了笑死ww』
瑟西莉亚看起来很开心。她本来就是天真烂漫的性格，知道可以直播之后，显得如鱼得水。
卡珊德拉被聊天室拯救，能理解她的心情。所以，卡珊德拉决定买下直播工具组。下一刻，一个纸箱出现在桌子上。
「……咦，卡珊德拉酱？」
「送给瑟西莉亚的礼物哇！」
「卡珊德拉酱——爱妳！」
这次，瑟西莉亚将她拥入怀中。自小时候就失去双亲的卡珊德拉，认真的思索著，这是被母亲拥抱的感觉吗？ 立刻觉得有些害羞。
她推开瑟西莉亚的身体。
「讨，讨厌，快闷死了！」
「啊，啊哈哈……对不起。我实在是太开心了。」
虽然道歉了，但那份兴奋似乎还未消退。卡珊德拉转过头去「快打开吧，怎么样？」淡淡地说。
「好的，我要开了！」
瑟西莉亚这么说著，仔细地解开了包装。里面是一颗半透明的球体，散发著淡淡的光芒。
「是技能宝珠哇。」
「……技能宝珠？」
「请把手放在上面。心想著『使用』就能获得技能。」
「嗯……是这样吗？」
瑟西莉亚按照指示这么做，技能宝珠发出强烈的光芒。当光芒消失后，宝珠上环绕的淡淡光芒也消失了。
「这样妳应该已经学到了技能。应该会自然而然地明白使用方法。」
「嗯……等等，啊，真的！」
瑟西莉亚朝著虚空看去，那里浮现出了和卡珊德拉一样的视窗。稍远处还有一个镜头浮在空中。
「本小姐也能看到呢。莫非，这边的技能是任何人都可以看见的？」
这样的话还挺麻烦的吧？ 卡珊德拉心里自言自语。
「等等，我看看。好像有些条款和说明。」
「……条款？」
瑟西莉亚在卡珊德拉面前操作著视窗。然后，显示出条款的内容。
看完后，她点头看著，不久后抬起头来。
「卡珊德拉酱能看见，是因为妳是给我直播技能的人。普通人是看不见的，但如果开启联动功能，同行也能看见。」
「读的速度真快呢。」
「基本的部分和当VTuber时候的一样，所以我很快就看完了。」
她坚定地断言道。
「那，那个，能把那个条款告诉本小姐吗？」
「嗯？ 啊，好啊。那么呢，要注意的是必须符合企业规范，特别是敏感内容。如果故意违反，技能好像会消失。」
「是这样吗！？」
面对可能无法继续直播的现实，她惊讶地瞪大了双眼。
当然，连聊天室也充斥著不安的留言。
「别担心。如果不是故意的话，就只会封锁几天的直播而已。」
「是这样啊。但我完全不知道有这样的规定哇。本小姐想好好确认一下，能不能教我怎么查看规定？」
「当然可以。嗯，点击这里，然后再点这个位置。」
按照瑟西莉亚的指示，她开始操作自己的视窗。
于是，条约内容显示在他面前。
她开始阅读其中的内容，发现在SC时会产生手续费，并且比例因国家而异，但这对卡珊德拉来说并不重要。
然而，她发现了一个让她感到在意的项目。
「禁止违反合约的行为。敏感内容我可以理解，但……禁止恋爱、婚约、结婚是什么意思？」
「咦？ 真的吗？ 我的只写说要注意这方面的表现而已啊。」
瑟西莉亚眨著眼，看向卡珊德拉的萤幕。
然后——
「哇，真的有写！ 禁止恋爱啊！」
瑟西莉亚惊呼道。
『为什么这么惊讶？』
『V的话恋爱禁止是理所当然的吧？』
『真爱势请滚蛋』
『就算是知名企业，也有不禁止恋爱的。不过，他们也会要求必须考虑粉丝的感受。』
『之前诺克希亚所属的「KanaKona」也是这样的。』
『是啊，瑟西莉亚那边好像没有恋爱禁止的规定呢？ 也许「KanaKona」的规定就这样继续套用到她那边了？』
聊天室持续讨论著这个话题。在确认了卡珊德拉的规定后，瑟西莉亚抬起了头，然后看向聊天室。
「只有卡珊德拉酱有恋爱禁止规则的原因写在这里。因为妳的直播是24小时不断的嘛。」
瑟西莉亚这么说，但卡珊德拉却一脸茫然。聊天室也充斥著疑问的标点符号，但过了一会儿，有人说『原来如此！』。
『如果只有固定时间进行直播，要隐藏私生活也不难。只要在直播的时候不要提恋人之类的事情就好嘛。但是——』
『啊啊啊啊，对啊！ 24小时实况的话根本没有这么做的余地。』
『大概知道了。要是晚上有男人来访，然后把相机转开一小时……想像一下，就算不是真爱势也会觉得糟糕啊。』
『确实，可能让人觉醒奇怪的性癖呢ｗ』
『那么，要是卡珊德拉大小姐有了恋人或者婚约对象，这个直播就结束了吗？』
有人不经意这么留言。
然而，看到这条留言，所有人都深吸了一口气。对于卡珊德拉来说，聊天室的存在已经变得相当重要，而对于很多观众来说，这24小时的直播已经成为他们生活的一部分。
然而，即便如此——
『这个，应该是这样吧……』
『希望卡珊德拉大小姐幸福。不过，要她别谈恋爱……』
起初，聊天室显示出的是对卡珊德拉幸福的祈愿。当然，这是一开始的留言而已，接著便是对于不希望直播结束的呼喊。
『卡珊德拉大小姐，请继续直播下去！』
『希望大小姐幸福，但也不希望直播结束！』
『对我来说，这个直播就是生活的意义！』
『你们啊……我理解你们的心情，但我也更想继续看到更多实况！』
出现了希望卡珊德拉继续实况下去的呼声。对于爱著卡珊德拉的许多人来说，这是他们的愿望。而对父母早逝以及在缺乏爱的环境下长大的卡珊德拉来说，这是触动她心弦的话语。
卡珊德拉对著镜头微笑著，向他们表示「请放心」。
「确实，我对罗伦斯王太子殿下有好感。但是，和他订下婚约是会让本小姐破灭之事。所以，我不会和任何人结合。」
这句话让许多聊天室感到高兴。然而，也有一些人察觉到她话语背后复杂的情感，心中感到痛苦。因为他们看出了她话语里面隐藏的真正想法。
然后——
「没问题，我会让卡珊德拉酱幸福的！」
瑟西莉亚紧紧抱住卡珊德拉。
『这真是贴贴』
『诺克希亚到底有多少比例是认真的？ｗ』
『虽然想说干得好，但百合也算是恋爱吧？ ｗ』
看到这条留言，瑟西莉亚瞪大了眼睛。
「女孩子之间的贴贴和百合恋爱是不一样的！ 是说，运营难道不想看到贴贴吗？ 各位观众肯定都想看吧！ 要求修改规定！」
随著瑟西莉亚的呼喊，立刻跳出了讯息。
「……贴贴是正义，所以没问题！  讯息是这么写的。」
「太好了，你们很懂嘛！」
瑟西莉亚欢呼著。
『对应太快了吧ｗ』
『运营也在跟实况吗？w』
『是说，这运营是谁？ 神吗！？』
『难怪那么优秀啊ww』
聊天室也热烈地讨论著。卡珊德拉则一边看著，一边歪著头问道：「是说，百合到底是什么意思呢？」
３－９ 
エピソード　３ー９
圣女凭依者是，前世名为诺克希亚的VTuber。然而，她并不知道这个世界是基于乙女游戏的。值得一提的是，由于她亲人的性格，对卡珊德拉也有好感，她本身不会将卡珊德拉推向破灭。
卡珊德拉的避免破灭未来获得幸福的计划有了重大进展。然而，她也意识到如果与某人陷入爱河，她将失去直播技能。
卡珊德拉总有一天必须做出重大抉择。
在这样的心情下，卡珊德拉今天再次开始实况。
「亲爱的朋友们，早安得死哇～！」
『早啊』
『早安得死哇～』
早餐过后，她与观众，或者说朋友们，打招呼。
这是受到瑟西莉亚的影响，卡珊德拉开始进行这样的固定行动。在这几个月里，她已经完全习惯实况了。
她对著镜头露出微笑，宣布今天的行程。
「今天本小姐打算前往街上进行视察。因此，亲爱的朋友们，请务必借给我你们的智慧，帮助我避免破灭！」
『卡珊德拉大小姐，这几个月下来妳已经很习惯实况了呢』
「都是多亏了各位朋友得死哇！ 当然，改革贫民区也进展得很顺利。前不久，哥哥对我也赞誉有加得死哇唷？」
『看到了看到了。卡珊德拉大小姐，一脸娇羞的样子』
「吵，吵死了得死哇。」
『现在又变成傲了～』
「所以，请你们不要像这样叫本小姐傲娇什么的好吗！」
如此，早上的实况结束——当然，直播还在继续，卡珊德拉叫侍女帮自己准备。当然，她在换衣服时不会忘记将镜头转向墙壁。
准备完毕后，卡珊德拉带著护卫和侍女前往视察。
「卡珊德拉大人，今天又来视察了吗？」
「感谢，感谢。」
「卡珊德拉大人，您好～」
这是贫民区相对较表层的地区。那些知道卡珊德拉贡献的居民们向她打招呼。这几个月来，她已经完全被居民们喜爱。
「卡珊德拉大人～。呀啊——！」
正朝著这边挥手打招呼的男孩子踢到石头绊倒了。看到这一幕，卡珊德拉立刻跑向那个男孩，伸出手拉他一把。
「没事吗」
「好痛……啊，卡珊德拉大人，谢谢您」
男孩一边擦著眼泪，一边坚强地拉著卡珊德拉的手站了起来。看著他坚毅的样子，卡珊德拉轻声说道：
「……果然道路的整修是必要的呢。」
『真是个好孩子。那个恶役千金跑哪去了？』
『卡珊德拉小姐马吉天使』
『关于比圣女还要圣女的那件事ww』
「各位，你们吵死了得死哇！」
为了在周围的众人不起疑心的情况下跟聊天室对话，卡珊德拉拉近镜头低声说话。卡珊德拉想到了这样的办法，可以在周围有人的情况下向观众们交谈。
顺便一提，聊天室对于这样像在耳边说话的声音超级大好评。
然而，今天的听众们也没有这样就停下来。
『圣女也把所有心思放在实况以及卡珊德拉大小姐身上了啊』
『对了对了，诺克希亚与露米耶姐姐大人以及家人重逢的时刻真是让人感动』
『啊啊，我也差点要哭了』
看来，现在正开始热烈讨论起瑟西莉亚的话题。
在VTuber的聊天室这样做可能不礼貌的，但在卡珊德拉的24小时直播中，天南地北的聊天也不是什么罕见的事。而且内容上也没什么问题，所以决定让他们自由发言。
卡珊德拉把目光从聊天室移开，转向那个跌倒的孩子。
「那么，要小心，别再跌倒了喔。」
「好的。——不对，我有事要对卡珊德拉大人说！ 你看，刚才有个穿得很好看的哥哥经过，然后一些可疑的人就跟著他过去了！」
「……可疑的人，吗？」
卡珊德拉目前视察的是贫民区中相对安全的地方。虽然与以前相比安全有所提高，但如果走到深处，治安就会迅速变差。
一个打扮体面的青年闯进来，他很可能会成为被骗的对象。
「谢谢你告诉我这件事。」
卡珊德拉站起身来，叫上护卫的沃尔特。
「这很危险，卡珊德拉小姐。如果要确认的话，我们会去的。」
「不，本小姐想亲眼看看贫民区的暗处到底怎么回事。」
「但是，这么多人一起行动……」
沃尔特指向卡珊德拉的背后。
在那里，有侍女艾莉丝、担任卡珊德拉助手的文官莉莉斯蒂亚、还有其他三个跟著她见习的瑟雷娜、里克和优娜。
而护卫骑士，包括沃尔特在内，只有三个人。如果这么多人参与，卡珊德拉不说，其他人可能会有危险。
「那么，追过去的只有本小姐和沃尔特，其他人留在这里等待。」
她不打算退让。卡珊德拉的意愿似乎已传达给大家。沃尔特只能无奈地叹了口气，点头同意。
于是，卡珊德拉踏进了贫民区的深处。
『这就是所谓的贫民区吗……』
『我是第一次看这台。这是哪个国家？』
『说是国家倒不如说是另一个世界，基于乙女游戏的世界。』
『卡珊德拉大小姐，小心！』
聊天室传来这样的话。
看了聊天室一眼，卡珊德拉大步走进了巷弄间。不久，一阵粗暴的声音传入耳中。显然是在向某人勒索，声音很不友善。
卡珊德拉向沃尔特眨了眨眼，他点头表示会先前去。不久，沃尔特绕过转角，然后他大喊：『你们这些家伙，在那里做什么！』
接著传来纷纷散去的声音。
卡珊德拉走过去的时候，那里站著一名青年。有著棕色的头发和眼睛。虽然在这个国家是普通的外表，但他的举止中却能感受到一丝高雅。
「这位，你受伤了……好像没有呢？」
还好，这位青年看起来没有受到伤害。他可能对自己的实力相当有自信，看上去并不害怕。但当他看到卡珊德拉时，他露出惊讶的表情。
「妳这……嗯。不，像妳这样的千金大小姐为何会出现在这种地方？」
「你这家伙，明明大小姐救了妳，第一句话就说这个？」沃尔特指责他的无礼。
「沃尔特，别这样。他可能也很困惑。」
卡珊德拉温和地帮腔。在她重新询问『没事吗？』后，那名男子露出一丝惊讶的神情。
「卡珊德拉大小姐，我为没有及时表达感激之情向您道歉。我的名字叫罗。感谢您拯救了我。」
「嘛啊，你认识我吗？」
卡珊德拉惊讶地问道，而他微微苦笑著回答。
「当然。关于妳伸出援手帮助贫民区的人们，在贫民区中已经传开了。」
「一点都不像贵族的女孩──会被这样说吧。」
「……是的。但我认为这非常了不起。」
「啊，谢谢你。」
她略微害羞地别开了视线，与此同时，他的目光与沃尔特交会。
「——卡珊德拉大小姐，在这种地方交谈很危险。」
「是的，你说得对。那么罗先生，请跟我们到安全的地方吧。」
于是，她们将自称为罗的青年带到贫民区外。
在路程中，卡珊德拉和罗聊了几句。他自称是离开贵族家的三子，正为了经商而拓展视野进行旅程。高级贵族不论，但这对下级贵族出身的人来说并不少见，卡珊德拉相信了。
「不过，侯爵家的千金居然真的在视察贫民区，我真是没有想到。」
「哎呀，难道没有听说过吗？」
「虽然听说过……」
或许他以为这是自己故意散布的流言吧。
卡珊德拉微笑著回应。
「果然，光看报告书无法判断所有事情。所以，本小姐想亲眼见证一下贫民区的居民是如何生活的。」
「这个……妳这么说是认真的吗？」
走在一旁的罗瞇起了眼睛。
「本小姐在这几个月里学到了很多东西。意识到自己还很不成熟，正因为如此，有很多事情是只听传闻无法了解的。」
「所以，妳想亲眼见证吗？ 这是侯爵家千金会做的事情吗？」
「让艾克利普斯侯爵领的居民过上幸福的生活，对本小姐自己也是有好处的。」
她没有说出这正是避免破灭的关键所在。然而，她明显向一个刚刚认识的人说了太多话。
卡珊德拉自己也意识到了这一点，但不知为何，对于罗这个陌生人，她的戒心却不高。
（真奇怪，明明是第一次见面，却有种不是这样的感觉。）
抬起头看向罗的侧脸，卡珊德拉的目光被他注意到了，他微笑著回应。卡珊德拉急忙移开视线，努力回复平静。
这样，他们回到了贫民区的外围大街上，与艾莉丝等人汇合。随从们看到罗站在卡珊德拉旁边，欲言又止，但卡珊德拉打断了他们。
「罗先生，再送您到更安全的地方吧。」
「……真的可以吗？」
他一瞬间看向卡珊德拉的随从们。
「没关系。比起那个，趁我们送你回去的路上，能否请你告诉我你对这个城镇的印象呢？」
「这样的话，我很乐意」
于是，卡珊德拉带著罗一同离开贫民区。一路上，路过的人们都向卡珊德拉问好。罗看在眼里，不由得感叹。
「卡珊德拉大小姐，看来民众都很爱戴妳呢」
「是吗？ 如果真是这样的话，我会很高兴」
她真诚地笑了起来。
「……圣女。」
「圣女怎么了吗？」
「噢，没有，只是感觉妳像是传说中的圣女一样。」
「哎呀，圣女是比本小姐更了不起的人喔？」
想起了瑟西莉亚，她轻轻地笑了出来。然而，等了一会儿并没有回答。「罗先生？」她这么问时，对方突然一惊张开嘴。
「如果妳这么想的话，艾克利普斯侯爵领的未来可就一片光明了。」
「哎呀，说得好像其他领地的未来一片无光呢？」
「……是啊，妳说的对。这个国家和平持续得太久了。虽然目前还没有浮上表面，但腐化已经在各处蔓延。」
这话说得有些危险，但从他的言辞中，可以感受到罗对这个国家未来的忧虑。所以，卡珊德拉再次微笑。
「不用担心。这个国家肯定会变得更好的。」
她自信地说著，罗游移的眼神紧紧盯著卡珊德拉。
「……为什么这么认为呢？」
「因为本小姐相信罗伦斯王太子殿下。」
她像孩子炫耀宝物一样天真无邪地微笑著。
八年前，罗伦斯王太子向卡珊德拉承诺，他有朝一日会成为一名优秀的王太子。
卡珊德拉相信著这句话。
事实上，他也一直在努力成为出色的王太子。卡珊德拉对罗伦斯王太子的憧憬不是空穴来风，她一直留意著他的种种传闻。
因此，她知道他已经是一位出色的王太子。如果罗伦斯登基为王，这个国家必定会走向更美好的未来。
虽然这样说可能会变成对现任国王的批评，她无法明言。但只要听得人仔细思考，他们应该可以感受到卡珊德拉的心意。
她转过头来，罗则朝另一边看去。
「……罗先生？」
「啊，不、没什么。」
「是吗……？」
卡珊德拉的视线看向聊天室，一群人正在讨论著。
『卡珊德拉小姐，变得了不起了呢。现在谁还会相信她是恶役千金呢？ 不如说被叫圣女更能让人相信。』
『说起来，这个男人好像在哪见过呢？』
『我也是这么想的。但具体在哪见过就想不起来了。』
『他的长相有点普通，到处都能看到这种样子的人。』
『不过比起这个，我更在意的事，卡珊德拉小姐的警戒心好像很低呢。』
『听说他出身贵族，可能他的兄弟之类参加过派对之类的吧。』
看完留言，卡珊德拉无言地目光移开，静静地陪著罗一直送他到贫民区的外面。
──就像这样，贫民区的改革进展还算顺利。
当然，并非全部都已完成。但现在的进展已经有相当的成果，至少可以抑制饥荒和疫情的影响。
卡珊德拉本人也不太可能面临破灭，而艾克利普斯侯爵领也不太可能没落。
就在这样的日子，卡珊德拉收到了罗伦斯王太子亲自指名要求她去王都的传唤。
「……为什么呢？」
４－１ 
エピソード　４ー１
自从圣女来到这个地方以来，已经过了几个月，期间发生了各种各样的事情。
首先，获得直播技能的瑟西莉亚开始进行直播，迅速成为拥有超过百万订阅的ITuber。不愧是之前的新锐VT。
听聊天室说，杀害瑟西莉亚前世的凶手被抓了。还有她与前世的前辈VT含泪重逢，看来发生了各种各样的事情。
时不时的，卡珊德拉经常与瑟西莉亚进行联动直播。虽然只是两人一起喝下午茶，但她们贴贴的样子受到观众们大好评。
然而，对卡珊德拉来说，这段下午茶的时间也非常有益。她能够咨询拥有异世界知识的瑟西莉亚关于改革贫民区的事情。
有了瑟西莉亚的参与，贫民区的改革取得了巨大的进展。虽然玉米收获还需要一段时间，但贫民区的基础设施正在改善中。
畜牧业还处于起步阶段，但准备工作已经相当顺利。
最重要的是，贫民区的居民开始向前看。他们不再低头，生活也不再懒散。他们开始怀抱希望。
所以，卡珊德拉相信她能够打破自己的破灭命运。
因此──
「各位朋友们，早安。今天异世界直播也会继续的哇！」
卡珊德拉结束了早上的准备，向镜头打招呼。
「昨天的话题继续，今天也要思考贫民区的改革！ ……虽然这么说，多亏大家的支持，最近进展非常顺利。如果继续这样的话，本小姐不会陷入破灭，艾克利普斯侯爵领也不会没落！」
这是真心的话语。
事实上，兄长雷斯特评价也很高，贫民区的居民生活也有所改善。虽然结果还需要一段时间才能显现，但已经有了令人期待的成绩。
卡珊德拉这样想也不无道理──
『啊～』
『插旗了呢w』
『糟糕了呢w』
『卡珊德拉小姐……咚麦』
不知为何，流入负面的评论。
「……大家，发生了什么事吗？」
卡珊德拉疑惑地歪著头，这时门被敲响。
「真的来了呢ｗ」
「高速旗子回收的预感ｗ」
卡珊德拉看著令人不安的评论时，允许敲门的人进入房间。进来的是侍女艾莉丝，她将一封信放在托盘上。
卡珊德拉对那封充满高级感的信件封蜡感到熟悉。
「卡珊德拉小姐，这是王太子殿下的邀请函。」
卡珊德拉看著艾莉丝的脸，然后把目光转回信上。最后再次看向艾莉丝，然后歪著头。
「……为什么呢？」
『旗子回收了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
与卡珊德拉的困惑相反，聊天室不知为何变得非常热烈。
（等，等一下。罗伦斯王太子殿下邀请我？ ……为什么呢？）
由于瑟西莉亚身为凭依者，原本的剧情发展中，罗伦斯王太子爱上瑟西莉亚的情节可能已经改变。卡珊德拉也考虑过这点。
但是，问题是罗伦斯王太子可能成为她破灭的原因。卡珊德拉自己也很可能无法控制对他的情感，所以尽量避免接触他。
然而，她不明白为什么会被传唤。
当卡珊德拉觉得混乱时，她注意到了几条评论。
「……艾莉丝，请退下，本小姐要读信。」
命令艾莉丝退下后，卡珊德拉将目光转向镜头。
「各位，到底是怎么回事呢！」
在留言中出现著一些相似的评论。卡珊德拉追问这点，但观众的回应却让她感到困惑。
『啊咧？ 卡珊德拉大小姐不知道吗？』
「所以，在问发生了什么事情啊。」
『为什么？ 不是有人说过了吗？』
『卡珊德拉大小姐当时应该在睡觉吧？』
『这样啊！』
看来，当卡珊德拉睡觉时，聊天室似乎进行了讨论。卡珊德拉理解了这一点，她问道：「究竟在讨论什么呢？」
『妳有几次去贫民区视察吧？ 有一次……忘了是第几次了，记得你见过一个自称罗的青年吗？』
『有人说那个青年可能是透过魔导具变装的王太子』
听到这件事，卡珊德拉心生疑惑。
「王太子不可能偷偷潜入贫民区吧？」
这是相当合理的观点。
然而──
『笑死w』
『都有去贫民区视察的侯爵千金了还说这种话w』
『而且，剧情中是有这种情节的。设定上说他会透过魔导具变装秘密出巡，不确定那个叫罗的青年是否就是他』
『在游戏中，登场人物虽然有好几十个，但卡珊德拉小姐接触过的人可能是那个数量的数十倍甚至数百倍，所以不确定他是否真的是王太子……』
每天会见到的数十人当中其中一人可能是王太子的变装。这样一想，那个青年可能是王太子变装的机会似乎很低。
但如果考虑收到的信，情况可能就不同了。
「难道真的是那样？ 那么，他以为我在批评现行体制吗？」
虽然说得很暧昧，但卡珊德拉曾提过，如果国王交替后，这个国家将会变得更好之类的话。换言之，她批评了现任国王的政治。
如果他真的是罗伦斯王太子，卡珊德拉的发言可能会变得非常危险。她感到担忧，但观众的反应却有些不同。
『这个该不会，有这个可能……』
『现在的卡珊德拉小姐就像圣女一样啊』
『不要～，异世界直播不能结束！』
『喂，住手。我也有同样的感觉。但是……』
『为了我们而放弃自己的幸福，这话说不出口啊』
『说出来可不行啊，对吧……』
『对，没错。是我们大家一起决定的事情』
『喂，你们在讲什么？』
『不明白的人去看整理网站吧』
平常也很常遇到听不懂聊天室在说什么的状况。但是今天的对话却是最让人无法理解的。
「大家，到底怎么了呢？」
虽然因为在意而这样问了，但是聊天室沉默了一会儿，接著出现这样的留言。
『不，没什么。』
『是啊，什么都没有。卡珊德拉大小姐，照妳所想的做就好。』
『没问题，绝对不会是坏事的。』
『是啊，我也这么想。』
『我们都希望卡珊德拉大小姐能幸福。』
通常，观众会表达各种不同的意见，其中可能会有相反的观点。但今天他们却一致认为没问题，卡珊德拉无法从他们那里获得更多的情报。
总之，卡珊德拉决定前往王都。
４－２ 
エピソード　４ー２
卡珊德拉收到了罗伦斯王太子的邀请函，决定利用传送阵前往王都。在旅途中，瑟西莉亚主动提出同行。
「我很担心卡珊德拉酱，所以我会装成侍女一起过去！」
于是，包括瑟西莉亚在内，卡珊德拉一行到达了王都。
他们在王都的艾克利普斯侯爵家府邸度过了一天，换上礼服后上了马车。卡珊德拉身上穿著的是她靠SC买的，稍微成熟一点的设计的新礼服。
这是一件与她头发颜色很相配的浅色礼服，她就这样登城。
身份确认后，立即被带进了王城。照著引导来到了位于王城内的庭院。
在漂亮整洁的庭院行走时，卡珊德拉低声说道。
「不过，为什么会收到罗伦斯王太子殿下的邀请函呢？」
『还在说这个啊w』
『考虑到贫民区的种种情况，他会产生兴趣也不奇怪吧』
『卡珊德拉大小姐，说了已经没事了之类的话然后插旗了吧……』
『这就是乙女游戏的强制力吗……』
『通往破灭的旅程』
「请不要说这种不吉利的话！」
在小声地对著镜头嘀咕的同时，她继续走在庭院中。
很快，出现在她眼前的是被玫瑰花围绕的休憩场所。在设置了茶会座席的会场，罗伦斯王太子坐在那里。
他注意到了卡珊德拉，投来了温柔的目光。
「嗨，卡珊德拉，妳来啦。」
「罗、罗伦斯王子，能见到您我非常荣幸。」
他是卡珊德拉造成破灭的根源──但就算如此，她的恋心并没有消退。对于他友好的问候，卡珊德拉不禁有些心跳加速。
（要保持冷静，卡珊德拉。一旦对他动了真情，就会烫伤的！）
他是自己抱持著淡淡恋心的对象。明明已经知道原作中他会出轨，却还是如此被他吸引。假如对他动了真情，肯定有自己绝对会因为嫉妒而疯狂的自信。
所以，自己拼命对自己诉说，绝对不能对罗伦斯王太子动情。
「卡珊德拉大小姐，超级动摇的呢。」
「果然，还是喜欢罗伦斯王太子呢。」
『哇啊啊啊，我的卡珊德拉小姐要被NTR了啊啊啊啊啊！』
『真爱势出货啦──虽然一直都这样说……眼泪擦一擦吧。』
聊天室中谜之热烈的气氛中，王太子邀请她入席。听从指示，卡珊德拉坐在了圆桌的对面。
「那、那么，今天有什么事情呢？」
「啊啊，实际上有些话要和你说。」
他苍色的眼眸直视著卡珊德拉。淡淡的爱慕和对破灭的恐惧在她心中摇摆。两种不同的情感相互交战，卡珊德拉毫无办法陷入了一片混乱之中。
（怎、怎么回事？ 圣女的误会应该已经解释清楚了吧？ 那么，为什么会被传唤过来呢？ 果然，『罗』就是罗伦斯王太子殿下吗？）
无论怎么思考都毫无进展。卡珊德拉喝了一口红茶，冷静下来，直视著罗伦斯王太子。
「诚惶诚恐地问，请问您对本小姐有什么话要说呢？」
「是啊。我也不打算拐弯抹角了。所以单刀直入地说，我想与妳订下婚约。」
「呜欸！？」
她不禁发出可爱的惊呼。
『卡珊德拉大小姐的「呜欸！？」收下了！』
『啊啊，果然啊！』
『卡珊德拉酱真的要被NTR了啦！？』
『放弃吧，真爱势。反正她人在异世界也轮不到你们。』
「吵，吵死了得死哇！」
她颤抖著，低声吐嘈著观众。因为和聊天室这样日常的互动，她恢复了平静，但感受到罗伦斯王太子的目光，她急忙转向正面。
「那、那个……我好像听到您在向本小姐求婚？」
「是的，我就是这么说的。首先，先订下婚约，这样。」
「那、那个，您可以告诉我原因吗？」
「嗯，从哪里开始呢......」
罗伦斯王太子露出思考的样子。然后他说出的话与之前的罗所说的内容相同，关于这个国家逐渐迈向腐化的问题。
「……贫富差距膨胀过大了呢。」
适度的差距是必要的，但是任何事情都有限度。由于和平的持续，这种平衡正在崩溃中，而这正体现在贫民区化的现象上。
「你果然也察觉到了吗。」
「不，那个……嗯。」
她从聊天室那里听说了这样的事。但是，那意味著对现国王的体制进行批判。她不能只因为是罗伦斯王太子说的话就给予肯定。
但是，她也不能否定罗伦斯王太子的话……卡珊德拉含糊地点了点头。然而，罗伦斯王太子却毫不在意地继续说下去。
「因此，这个国家需要一股能够消除腐败的新风。身为王太子，我一直在寻找一位能与我共同对抗这个国家腐败、带来新风的伴侣。」
「这个……我可以理解哇。」
正因为如此，他才会对身为圣女的女主角抱有爱意——这就是原作的故事。所以，卡珊德拉从聊天室那里听说过这个故事。
然而，他为什么会向她求婚呢，这让她感到困惑。
「罗伦斯王太子殿下的伴侣候补，应该是圣女不是吗？」
在背后扮成侍女的瑟西莉亚微微颤抖了一下。
罗伦斯王太子得意地笑了笑。
「果然了不起。我──或者说，父亲给出的候选人中，圣女的名字排在第一位没错。如果这样下去，我本来会向圣女求婚的。但是——」
罗伦斯王太子话停了下来，目光开始游移，像是在寻找合适的词。然后，他下定决心，将目光重新看向卡珊德拉。
「我对妳的事业很感兴趣。因此，我说服了父亲。为了亲眼确认，我化装成一般人前去艾克利普斯侯爵领地视察。」
「视察吗？我并没有收到相关的报告。」
「因为那是秘密行动。但是我应该有预告过了。说过要去看看情况，对吧？」
卡珊德拉想起了聊天室的话，不由自主地屏住了呼吸。
『啊，果然是这样！』
『罗青年就是罗伦斯王太子啊。』
『旗子回收啦！』
聊天室热闹起来。
被观众指出后，心里某处觉得王太子不可能秘密前来视察的卡珊德拉，她也没固执到不会改变自己的想法。
「所以，那个时候的青年是……」
「果然注意到了啊。」
「注意？ 在说什么呢？」
「不需要装傻了。那个时候，妳对担心未来的我说过吧？ 妳相信著罗伦斯王太子，所以并不担心……」
「――！？」
她不禁屏住了呼吸。
「正因为你注意到了我的真实身份，才会说出那样的话吧？」
「不，那个，那个……」
「不用多说了。妳的聪明才智已经很明显。如此聪慧的你，不可能没注意到变装魔道具的痕迹。」
「～～～」
受到夸奖虽然令人高兴，但那样的评价却是误解，让她感到尴尬。
「不，不是的，那个……我没有注意到！」
卡珊德拉诚实地坦白了。
因为她不想对罗伦斯王太子说谎。
但是——
「什么？ 那么，妳说的不是恭维而是真心话了吗？」
罗伦斯王太子的脸红了起来。
卡珊德拉意识到，她之前的话并不是奉承，而是从内心深处出发的真心话。理解了这一点，卡珊德拉的脸也红了起来。
「那，那个，刚才的话，怎么说呢……」
如果否认的话，会被认为卡珊德拉的聪敏注意到了罗伦斯王太子的变装，然后说了迎合他的话。但是如果肯定的话，会被认为是没有注意到罗伦斯王太子的变装，而是真诚地相信了他。
卡珊德拉考虑著哪种情况更害羞……
「开、开玩笑的。当然，从一见面起我就注意到了罗伦斯王太子殿下的变装。」
她选择了前者。
『笑死ｗ』
『不过这样看也是一样害羞啊ｗ』
聊天室肆无忌惮地发出留言。
看著那些留言，卡珊德拉突然注意到了一件事。
「话说回来，您之所以向本小姐求婚，是因为……认可了我对贫民窟的改革，对吗？」
「是的。还有其他原因，但这是一个重要的决定因素。」
「是、是吗……」
卡珊德拉的目光游移不定，然后她紧紧抓住镜头，低声对观众说道。
「本小姐为了避免破灭，一直都在努力避免接近罗伦斯王太子哇？ 但是为什么会变成这样呢？」
『也没什么奇怪的，如果行为一直像圣女那样高洁，就算被注意到也不奇怪啊。而且，他自己也说过，需要像圣女那样的人物，这也是一个重要原因吧。』
「所以，这一切都是因为贫民区改革的原因？」
『没错』
『罗伦斯王太子也说过。』
『卡珊德拉小姐变漂亮了也是一个原因。但果然最主要的原因还是在贫民窟中表现得像圣女一样，受到庶民的欢迎』
『和圣女关系变好这点也很重要呢～』
聊天室充满著这样的意见。
卡珊德拉沉默了下来，然后紧紧地抓住镜头，低声对观众说话。
「各位，为了避免破灭，必需避免与王太子的婚约，以及改革贫民窟。大家不是这么说过吗？」
『说过啊』
『说过』
『好像说过』
「可是，因为贫民窟改革的原因，却变成被求婚这样的局面，这不是本末倒置吗！　各位，你们骗了我吗！」
卡珊德拉发出悲痛的叫声。
尾声 
エピローグ
对聊天室的吐嘈不小心太过强烈，卡珊德拉的声音在玫瑰园的茶会座席间响起。她察觉到这一点，铁青著脸，匆忙向王太子低头。
「失、失礼了。」
她深深地行礼，思索著刚才的台词。
卡珊德拉大声叫出来的那句台词是「因为这个原因被求婚，这不是本末倒置吗！ 各位，你们都骗了我吗！？」。
（这、这怎么想都出局了吧！？）
她听从某人怂恿，打算避免婚约让它失败。这句话除了这个意思以外，没有其他解释了。卡珊德拉想像著罗伦斯王太子对此的想法，冷汗涔涔而下。
「卡珊德拉，刚才的那句话——」
「这、这只是听错了！」
「……不，我确实听到卡珊德拉大声叫喊了啊？」
被冷静地吐嘈。
卡珊德拉的眼睛一直转著圈，但还是努力找借口。
「是、是本小姐听错了得死哇！」
「……啥？ 你在说什么？」
「那个……罗伦斯王太子殿下对我求婚，让我太过动摇了！」
「嗯，是这样啊。」
「是的，就是这样哇！」
她打算就这样强硬的混过去。
当然，她并不认为这样就能糊弄过去——
「是这样啊，妳会因为我的话感到动摇啊。」
「～～～！」
（这个男人真是的啊啊啊啊！）
她发出无声的尖叫，身体颤抖。就在她快要陷入过呼吸的状况时，同行的侍女瑟西莉亚打岔了。
「非常抱歉，罗伦斯王太子殿下。卡珊德拉酱对恋爱之事毫无抵抗力，能给她一些冷静下来的时间吗？」
在最近的教育中，她的礼仪已经有所改善——但本质的部分似乎没有改变。瑟西莉亚的发言让其他侍女们都惊讶地看著她。
然而——
「妳是……原来如此。好吧，正好我也想听听妳对艾克利普斯侯爵领的看法。在卡珊德拉冷静下来之前，妳可以跟我谈谈关于那个领地的事情吗。」
罗伦斯王太子注意到了瑟西莉亚而微笑。于是，只留下卡珊德拉，其他人全部离席了。
独自一人的卡珊德拉，紧紧抓著镜头，发出呻吟声。
「请救救我，我的朋友们！ 这个王太子殿下，打算全力让我陷落！ 这样下去的话会破灭的！」
『笑死ww』
『卡珊德拉大小姐，这有点太夸张了吧？w』
『不就只是被追求而已吗ww』
聊天室的话轻描淡写——但对卡珊德拉来说却是死活问题。
「诸位，你们曾经说过，如果本小姐和罗伦斯王太子订婚的话，将会面临破灭，对吧？」
『正确地说，是因为嫉妒而疯狂。』
「如果罗伦斯王太子出轨的话肯定会这样的啊！」
『嫉妒宣言好可爱。』
『可爱。』
『口爱。』
「给我闭嘴得死哇──！」
她大声喊叫，吐出一口气。
『认真说，我觉得现在的卡珊德拉小姐应该没问题吧？』
『是啊。罗伦斯王太子在见过瑟西莉亚之后还是选择了卡珊德拉小姐，他会一心一意对待妳吧？ 大概。』
「事关本小姐的生命，别说『大概』这种话啊得死哇！」
评论中出现大量的「www」的表情符号和草生满地，但卡珊德拉非常认真。或许是察觉到了这一点，聊天室的意见也开始变得对她更加关心。
『说真的，没问题。这就是我们的结论。当然，并不是聊天室所有人都能接受，但我们一致觉得必须这么说。』
「……大家，吗？」
现在的卡珊德拉已经明白，聊天室不仅仅是单一个体，而是由许多人组成的群体。而且，还有一些老粉从一开始就在关注她的直播。
『卡珊德拉小姐应该也意识到了，瑟西莉亚对罗伦斯王太子没有兴趣。或者该说，她喜欢的是卡珊德拉小姐。』
「嗯……那个，我大概知道。」
最近，卡珊德拉也渐渐理解了百合的含义。
不过她并不清楚瑟西莉亚到底有多认真。
『再说，原作中的婚约是卡珊德拉小姐提出的任性要求，但现实中却是罗伦斯王太子自主行动的结果。』
「这个……我能理解哇。但原作中他不是会出轨吗？」
卡珊德拉觉得这一点很重要。即使她对他有好感，如果他出轨，她也无法继续喜欢他。
『大家说他会出轨，但那是不对的。是因为原作中的卡珊德拉表现得正像个恶役。因此她不适合成为国母，所以婚约被取消了。』
『在罗伦斯太子的路线呢。身为女主角的圣女很快就与他关系变得亲密，但他们无法成为超越朋友的关系，这样的情节持续了一段时间。这个原因……应该知道是怎么回事吧？』
『王太子对婚约是相当真诚的。不过，对身为国之象征的圣女，王太子必须关心她。一开始只是这样而已。然后，恶役千金却因为嫉妒……这就是原因。』
『所以，从女主角的视角……不，不仅仅是女主角。从除了恶役千金以外的视角来看，罗伦斯王太子是个诚实的男人。』
『虽然让人有点懊悔，但罗伦斯王太子是配得上卡珊德拉大小姐的男人。』
只要从不同的角度看，印象就会完全改变。
这个世界的背景是一款高人气的乙女游戏，罗伦斯王太子是该游戏的第一攻略对象。如果是会出轨的男性不可能受到众多女性支持。
「那么……本小姐能实现我的爱情吗？」
『大概』
「大概是怎么……」
她皱起眉头，感受到自己的未来充满不确定。
『卡珊德拉小姐，一般来说，未来是没有保证的。』
『而且，妳害怕破灭，但不能只因为害怕就停步不前，对吧？』
「那个……是的。」
卡珊德拉的心情依然为被憧憬的王太子求婚而高涨。
「本小姐能够……变得幸福吗？」
『肯定可以』
『你行的！ 卡珊德拉大小姐，我们知道你一直在努力！』
『妳能够幸福的！ 所以——是时候说再见了』
『卡珊德拉大小姐，这段时间真的很开心』
聊天室的对话让卡珊德拉瞪大了眼睛。
「……这、这是什么意思？」
『在直播技能的规定中不是有这一条吗？ 因为24小时不间断直播，所以禁止谈恋爱、订婚和结婚。违反规定的话，直播技能就会消失。』
『所以，到这里就再见了』
卡珊德拉没能理解聊天室的话。
或者说，她其实理解了。
只是不想承认而已。
但是，一些搞不清楚状况的观众，他们将现实摔在了卡珊德拉的面前。
『咦、骗人！ 要结束了吗？』
『直播要结束了吗？』
『还想继续啊！』
『放弃吧。不，我也不想，但卡珊德拉小姐为了避免破灭努力了这么久，终于能够获得不会破灭的幸福未来。』
『支持她是聊天室的……不对，是朋友的责任呢』
『是啊，对吧。我们是朋友！』
『卡珊德拉小姐，希望妳幸福！』
有如奇迹一般，一连串温暖的话语涌上心头。然而，正因为如此，她立刻意识到观众们正在压抑自己的情感，为了卡珊德拉而努力克制。
「本小姐……是因为大家的帮助才得救的……」
『我们也同样得到了救赎』
『很开心啊！』
『我不希望结束！ 但我看直播的目的，是为了看卡珊德拉小姐能够避免破灭，变得幸福。所以……请一定要幸福！』
幸福这个词在她的心中回荡。
双亲去世，卡珊德拉孤单地成长。她遭受破灭的根本原因是因为渴望爱情。
因此，卡珊德拉真正渴望的不是避免破灭，而是获得爱情。而她的意中人对此伸出了手。
因此，观众们一致呼喊著，要卡珊德拉牵起罗伦斯王太子的手。
「本、本小姐……」
她泪流满面，回忆起与聊天室共度的日子。
『不要哭，卡珊德拉大小姐！』
『我们已经决定最后要微笑送妳到最后了，别阻止我们』
『好奇怪，萤幕渗水了』
『对我来说……这个直播是我的生活。因为这个直播，我也能够努力！ 所以，我也不想停！ ……但是，如果在这里阻止妳，我觉得我会后悔一辈子。所以……即使我不想，但是，卡珊德拉小姐，请妳走上自己相信的道路吧！』
『我也不想直播结束，但是我希望卡珊德拉小姐能够幸福』
『卡珊德拉小姐，真的很开心！』
『因为你，我能够与已故的后辈再次说上话了！』
『我从妳的直播中获得了很多力量！』
『因为魔法书，我学会了魔法！』
『不要混进你的妄想啦ｗ』
聊天室充满了笑声。
然后——
『总之，得救的不仅仅是卡珊德拉大小姐』
『我们也得到了很多救赎。所以，现在轮到妳获得幸福了』
『所以，请一直幸福下去！』
『就是这样。请永远保持著破灭的风格！』
「本小姐可不想破灭哇！？」
卡珊德拉大声叫了出来。
然后，她不经意地露出了微笑。
「非常感谢大家。大家果然是本小姐珍贵的朋友。多亏你们的支持，本小姐下定了决心。」
卡珊德拉放下镜头，擦干泪水站了起来。她做出了重要的决定，朝著在稍远处与瑟西莉亚交谈的罗伦斯王太子那里走去。
她直视著王太子的眼睛，那双眼睛美丽而闪耀著光芒。
「……卡珊德拉，你的答案已经出来了吧？」
「是的」
「那请告诉我吧」
卡珊德拉深深地吸了一口气，然后看了一眼镜头。最后，她一只手叉在腰上，用手指指著罗伦斯王太子。
「罗伦斯王太子殿下，真爱势要出货了得死哇！」
像恶作剧的孩子一样笑著，卡珊德拉的声音在庭院中响起。罗伦斯王太子困惑地说著「……什么？」，而瑟西莉亚则忍不住捧腹大笑。
『竟然是这样啊ｗ』
『草ｗ』
『不愧是我们的卡珊德拉小姐！』
『帅到让人爱上啦！』
『完全被带坏了ｗ』
在聊天室的笑声中，卡珊德拉仰望著王太子。
「本小姐打从心底里倾慕罗伦斯王太子殿下。所以，被求婚的时候真的感到很高兴。就算这是出于政治考量。」
「不，我……」
罗伦斯王太子没有继续说下去。卡珊德拉转过头，示意他不要再说下去。
「但是，现在的本小姐还相当不成熟。罗伦斯王太子殿下给予好评的贫民区改革也不是本小姐一个人的想法。所以，现在的本小姐还不配成为罗伦斯王太子殿下的未婚妻。」
因为不成熟所以辞退——。
听到这话，罗伦斯王太子郑重地点了点头。
「……这样啊。也就是说，现在因为还不成熟，所以要我等妳变得更加出色吗？」
「咦？ 不，那个，我并不敢如此狂妄……」
「没问题。我已经等了八年了。再等几年也没什么大不了的。」
「咦，那是……」
卡珊德拉和罗伦斯王太子是在八年前的派对上相遇的。那时，卡珊德拉和罗伦斯王太子交换了约定。内容是，变成一位出色的王太子的罗伦斯，会去迎接同样变得出色的卡珊德拉。
在他人眼里，这只是一种让人微笑、孩子之间的约定。卡珊德拉本人甚至没有想到罗伦斯王太子会记得那个约定。
但是，罗伦斯王太子记得。
他像卡珊德拉一样珍惜回忆，只是没有将其展现出来。
原作中的罗伦斯王太子会放弃卡珊德拉，是因为她似乎忘记了那个约定，并且犯下了一系列的恶行。这是原作中没有提到的事实。
但是，现在的卡珊德拉已经不是原作中的恶役千金。她没有忘记那个约定，一直在努力成为了不起的淑女。
因此——
「当妳成为了不起的淑女时，我会再次前来迎接妳。」
「～～～」
与当时相同的台词，但比当时更加出色的心上人在耳边如此低语。卡珊德拉用手按住胸口，看著罗伦斯王太子离去。
然后，她将镜头靠进嘴边大喊。
「请、请帮帮我！ 本小姐好像要被王太子殿下攻陷了得死哇！」
『草w』
『笑死ww』
『再继续加油吧w』
观众们为她加油打气。
卡珊德拉感受到了他们的温暖，感受到了强烈的爱。
的确，卡珊德拉对罗伦斯王太子抱有憧憬。可以说她陷入恋爱。然而，比任何人都渴望爱情的卡珊德拉，现在深爱的是观众们。
她不希望切断与他们之间的联系。
这就是卡珊德拉给出的答案。
所以——
「当然，本小姐还会继续努力！ 所以，请继续支持我，我重要的朋友们！」
～完～
----
别紧张，后面还有4+1回(?)
凭依圣女的转生实况　１ 
凭依圣女の転生配信　１
「 大家是否也渡过了一个美丽的夜晚呢？ 这是来自KanaKona所属VTuber、诺克西亚的话。 ——那么，明天也会继续实况，请多关照！」
纱夜是诺克西亚的中之人。与身为VTuber天真烂漫的样子相反。她有著一头乌黑的长直发，看起来很成熟的她摘下耳机轻轻地吐了一口气。
然后她急忙确认了自己的频道，眼睛闪闪发光。
「哇，频道订阅数多了这么多！」
她是最近刚出道的VTuber。也因为从此方彼方这样的的大企业出道，开场冲刺很顺利。憧憬V的她，对自己也能成为V活跃感到无比的开心。
但是，那样的幸福持续的时间并不长。
「那么，为了准备明天的实况，先出去买东西吧。」
尽管是深夜，她还是出门购物。 然后，在那里遇到了被她告发舞弊，被公司解雇的男人。
不，或者说是被伏击了。
然后——
「……啊咧，我……？」
醒来之后，她躺在一张古旧的床上。睡眼惺忪地想著为什么自己会在这样的地方，她想起被男人刺伤的事情跳了起来。
「这里是……哪里？ ……不对，我知道。这里是孤儿院……」
大脑不断地发疼，各种各样的情景浮现在脑海又转瞬而逝。她身为纱夜的同时，想起了这个名叫瑟西莉亚的少女生活了十四年的记忆。
（这个，我转生到了瑟西莉亚……凭依？ 是像这样转变了人生的吗？）
通过前世看过的知识，她勉强理解了现状。与此同时，也知道瑟西莉亚是天生就能使用治愈能力，与众不同的孩子。
结果上来看，她使用那个力量拯救了伤患，并以此为契机成为了艾梅拉德罗斯子爵的养女，是这样飞上枝头变凤凰的故事——
「这个世界为什么没有网路？ 这样不就不能实况了吗！」
对纱夜来说重要的是这个。
所以，当知道艾克利普斯侯爵家的千金卡珊德拉在寻求治疗，瑟西莉亚来到她等待的房间时真的很吃惊。
因为，浮在她附近的那个东西怎么看都像是网路摄影机。
「咦？ ……咦？ 骗人，怎么会……？」
是在进行2D虚拟影响实况时经常使用的网路摄影机。而且，平常实况时在旁边显示的聊天室也漂浮在空中。
怎么看都像正在实况。
虽然不清楚卡珊朵拉是否明白这种状况，但在没有网路和摄影机的异世界，能看到像这样就算出现在现代日本也是相当异常的状况，真是做梦也没想到。
所以，自己难以置信而动摇，持续失言。
但是——
「本小姐不在意。」
卡珊德拉没有嘲笑或斥责瑟西莉亚。也不会做出像其他贵族们那样，好像对她进行估价，那种不礼貌的视线。
所以——
「那个！ 我想去卡珊德拉大人的家里玩！」
不由得说出了那样的话。
不说网路摄影机的事，自己也想和卡珊德拉打好关系。
于是，瑟西莉亚拜访了艾克利普斯侯爵家，与卡珊德拉关系变好。但是，关于实况的事很难问出口。
一直观察下来的结果是，卡珊德拉肯定在看聊天室。
但是，不知道为什么其他人看不到这些。因此，无法想像卡珊德拉会做出什么样的反应。
但是，在这种情况下，转机来了。
瑟西莉亚和卡珊朵拉关系很好的时候，聊天室被贴贴这词填满了。视线看向那边的卡珊朵拉，低语著什么。
瞬间，瑟西莉亚觉得这很幸运，对此行了说明。
她眼里浮现的纯粹只有惊讶，看不到警戒的样子。所以继续说下去，说出那个留言指的就是我们。
还有卡珊朵拉技能的商店。
知道那里进货了直播工具组，向卡珊朵拉要求购买。事后想想，不管怎么看自己的请求都相当任性。
但是──
「送给瑟西莉亚当礼物哇！」
「卡珊德拉酱——爱妳！」
卡珊德拉毫不犹豫地将直播工具组送给了自己。所以，瑟西莉亚在心里发誓，总有一天一定要回报这份恩情。
----
本来这篇之前还有一篇用语讲座, 不过我打算把它放到最后了.
凭依圣女的转生实况　２ 
凭依圣女の転生配信　２
「夜安～～。让单调的夜晚妆点上色彩，KanaKona所属的VTuber，诺克希亚哒呦！」
瑟西莉亚从卡珊德拉那里获得了直播技能。……或者可以说是有些硬来地向她索要的。总之，瑟西莉亚获得了实况的能力。
以凭依圣女的转生实况为名，瑟西莉亚在艾克利普斯侯爵家的庭院开始了直播。当然，频道和之前不一样，没有SNS 宣传，也没有KanaKona的官方支援。
刚开始实况的时候，只有几个人在看。
但是——
『欸？ 皮和背景都好漂亮啊！？』
『真的欸。这皮超级可爱！』
魂是新锐VTuber、而皮则是一个足以成为乙女游戏女主角的少女、而且，声音就跟被选上的声优一样。就像天生就是为了成为实况主一样的存在。
虽然观众数量还很少。但偶然进来的人，心马上就被抓住了。诺克希亚的实况迅速宣传开来，观众的数量从数十人、数百人、不断增加下去。
「谢谢大家帮忙宣传！我想大部分的人在刚开始的时候都还没来看，所以让我再介绍一下自己。我是诺克希亚，KanaKona所属的VTuber哒呦！」
她再次问候。
『咦，KanaKona所属是什么意思？ 这并不是企业势的频道吧？』
『 说起来，诺克希亚不就是已经毕业的诺克希亚吗？ 皮完全不同啊』
『 诺克希亚还活著吗，太好了！』
关于诺克希亚属于KanaKona的部分，一开始被忽视了，但随著人数增加，聊天室开始出现这样的反应。
「嗯～，从哪里解释好呢？ 简单来说，我就是诺克希亚的中之人。在前世死去以后，然后转生到现在的身体！」
这样直截了当的说，大部份人无法马上理解。
出现许多困惑的留言。
然后——
『那个，诺克希亚的中之人转生成了另一个VTuber，是这样吗？』
『 啊，原来如此……不对，这不是不能说的事情吗？』
观众们得出了这样的结论。
「答错了。正确的答案是『诺克希亚的中之人转生到异世界，现正直播中』！」
这句话简单地总结了目前的状况，但似乎没有人能明白这是什么意思。事实上，聊天室充满了问号。
但是——
『啊啊啊啊啊，是瑟西莉亚酱！ 夜安～」
「夜安～。你知道我的事，那应该是卡珊德拉酱那边的观众吧？」
『是卡珊德拉大小姐的朋友。我要去宣传了！』
瑟西莉亚道谢后，然后其他观众也开始有了反应。
『瑟西莉亚？ 啊，现在说起来，她确实像是那个乙女游戏的女主角。这是以她为模特儿做的皮吗？』
「啊～虽然很像，但又不是。反正现在的我是一个真实的人。」
瑟西莉亚拉远了镜头，让整个身体出现在画面中，并且摆了个姿势给大家看。背后庭院里的花草在风中摇曳，瑟西莉亚的头发和裙子也随风飘扬。这些可不是CG制作得出来——至少不可能即时重现。
『说明一下，瑟西莉亚真的是诺克希亚的中之人。诺克希亚的中之人发生了一些事后，转生到乙女游戏的世界，她凭依在女主角瑟西莉亚身上了。』
『你认真的吗……？』
『我很明白这相当难以置信，你google一下破灭实况的wiki吧。然后你就会相信我说的话不是假的了。』
『我才不会随便相信聊天室这样说呢……我稍微离开一下。』
约定俗成的交谈。
不久后，熟悉破灭直播和诺克希亚的观众们聚集过来。
『瑟西莉亚酱，不，该说是诺克希亚吗？ 总之，首次直播恭喜啦～』
『夜安～』
『我是从卡珊德拉大小姐的直播那边过来的！』
聊天室纷纷送上庆贺的祝词。当然，比起以前诺克希亚的时代，人数少得多，但即使如此，瑟西莉亚也感动得几乎要落泪。
然后――
『诺克希亚的事我在整理网站上看到了。不知道该怎么说，但能再看到诺克希亚的实况我真的很高兴！』
『等很久啦！』
『诺克希亚，感谢妳再次实况！』
知道前世的她发生了什么事的聊天室说出这样的留言。尽管她以用突然毕业的方式消失，但依然有人给她送温暖。
瑟西莉亚差点流下泪来。
「谢谢你们，大家。我也很高兴能再见到你们！」
首先是关于这段时间发生了什么事的闲聊。这时候，看过整理网站的人们也回来了，飞来了一句句鼓励的话。
然后――
『诺克希亚！ 呐呐，妳真的是诺克希亚吗？！』
视窗上出现了这样好像很拼命的留言。已经说过许多次相同对话的瑟西莉亚，本来打算忽略那条留言。
但是，她突然感到在意，确认了用户名。
「……欸？ 露米耶前辈？」
那个ID，是KanaKona的前辈VTuber，露米耶．诺克图娜的。
『啊，露米耶前辈，是说露米耶．诺克图娜吗？』
『真的啊，露米耶大小姐在这里。』
另一位VTuber的出现，让聊天室变得相当热闹。瑟西莉亚立刻给她管理权限，更容易确认她的对话。
「露米耶前辈，好久不见。那个……没有跟您联络上，对不起。」
『我已经在整理网站上看到情况了。事实上，我偶尔也会看破灭实况。但我没想到瑟西莉亚就是诺克希亚。』
「妳愿意相信我吗？」
『所以现在就是要来验证这件事。所以，问题来了。在我和诺克希亚的线下合作中发生的意外事件。诺克希亚被我做了什么事……？』
读完问题后，诺克希亚不禁露出苦笑。
「脱掉了裙子，对吧？」
片刻的沉默之后。聊天室中跑出了『啥？』、『那什么详细希望w』。而露米耶写下『正确』后，聊天室疯狂加速。
「不，不是那样的唷？ 我因为第一次联动，太紧张了，将饮料洒到了裙子上。然后她说要帮我洗衣服，强行帮我换了裙子……」
『这真是贴贴w』
『不可以色色』
『露米耶姐姐大人，在现实也是姐姐大人啊ww』
在聊天室这样说时，露米耶则写下了『真的是诺克希亚啊啊啊啊啊啊！』。而瑟西莉亚苦笑道「前辈，你太兴奋了。」
『因为发生了那种事情……我真的很难过。』
「是这样啊。对不起。」
『为什么诺克希亚要道歉！ 错的是杀害诺克希亚的人不是吗！』
露米耶的留言让那些不清楚情况的观众们感到惊讶。但是，知道状况的观众们对他们解释后，惊讶逐渐平息下来。
之后，稍稍冷静下来的露米耶，留下了『对不起』的留言。
「没关系，已经暴露了，所以不用在意。反而，我很高兴能再次和露米耶前辈说话。」
『我也很开心。下次再来一起联动实况吧。』
「……那个，如果可以的话，我也很想做……」
『我知道，现在是做不到的对吧？ 但如果和卡珊德拉大小姐的技能一样的话，应该是可以提升等级的吧？ 那么，或许有一天，我们就能再次联动了呢？』
「是的，也对……」
瑟西莉亚似乎有些失落，将视线稍微移开了镜头。
然后，她将视线转向聊天室旁边的系统视窗。在镜头拍不到的地方操作，那里显示出直播技能的说明。
『本直播技能，是基于卡珊德拉所拥有的网路进行。因此若卡珊德拉的直播技能停止的状况，本技能也将无法进行直播。』
而卡珊德拉的直播技能上写著，如果得到恋人或婚约对象的话就会消失。
对于像瑟西莉亚这样，希望能以一名ITuber生活的人来说，这并不是问题。但是，卡珊德拉明显深爱著王子，正为了赢得幸福的未来而努力。
也就是说，这样的实况其实是有时限的。
「……诺克希亚？」
露米耶的留言让她回过神。
瑟西莉亚抬起头，露出一副若无其事的微笑。
「――是的。到那时候，我希望能和前辈再次联动。」
凭依圣女的转生实况　３ 
凭依圣女の転生配信　３
她与露米耶订下了一个不知道能否实现的约定。
不久后，露米耶在聊天室中留下了『等我一下！』。
「虽然我不介意等……怎么了呢？」
这样嘀咕著，却没有得到回应。取而代之的，是正在观看她们对话的观众们震惊地说，原来真的是诺克希亚啊……
看来亲眼见到这样的对话，比较容易让人接受。
总之，瑟西莉亚继续进行这次好久没开的闲聊直播，正当她想说差不多该结束今日的直播时――
『我回来了，诺克希亚！ 把下面的ID设为管理员吧！』
露米耶再次在聊天室中留言。按照她的指示，开给指定的ID权限，不久之后，该ID进了聊天室。
『好久不见，诺克希亚。我是水濑』
「水濑……是经纪人吗！？」
『是的。原来妳真的是诺克希亚啊。听说妳转生了，让我真是大吃一惊』
「那个，对不起……」
瑟西莉亚因为从现实中转生，仍然自称为诺克希亚。但是，一般来说，企业旗下的VTuber转生，暴露前世的话，确实会引发各种问题。
她低下头，似乎担心会被责备，但经纪人立刻否定了她的担心。
『请不要误会。虽然我确实很惊讶，但我并没有责备妳的意思。说实话，我根本没想到会发生这种事情』
『谁会想到中之人会转生啊w』
『草生满地w』
『如果想像的到反而才狂ww』
聊天室这样留言，瑟西莉亚也展露出苦笑，说著「也是啊」。
接著，经纪人提议将这边直播录影的档案库当成官方剪辑使用。做为交换，瑟西莉亚可以继续以诺克希亚的身份活动。
没有异议──但她并不知道自己还能直播多久。这个问题她没办法说出口，所以也没有特别交涉，只是答应了这个提议。
『谢谢你。那么，收益的部份，我们打算按照以前的方式分配。』
「啊，我已经收不到了，你们随意处理就好。我也给你们添了不少麻烦，你们把那当作赔礼就好。」
『不，妳一点也没有给我们添麻烦。收益的部份可以交给我们这边处理。先换个人。』
换人？ 瑟西莉亚皱起了眉头。
不久后，同一个ID发出了一则留言『……真的是纱夜吗？』。看到这条聊天室的瞬间，瑟西莉亚的心跳砰地一跳。
纱夜，那是凭依在瑟西莉亚身上的她的名字。
虽然只是一行文字，但瑟西莉亚已经确定。
「……妈妈」
瑟西莉亚的话让聊天室区沸腾起来。但是，露米耶等人请聊天室克制一下，不久之后聊天室就停下来了。
然后──
『是纱夜，对吧？』
「……嗯，是啊，妈妈。我好想再吃妈妈煮的马铃薯炖肉呢。」
充满著怀念，她说出了平常任性的要求。然而，意识到再也无法实现，她忍不住想哭出来。
「……对不起，妈妈，对不起，我这个不孝的糟糕女儿真是对不起」
她那水蓝色的双眼模糊了，眼泪沿著脸颊滑下。
不久之后，『不要道歉，纱夜。妳遇到那种事，我确实很痛心。但知道妳像这样活著，我真的很高兴』出现了这样的留言。
「……妈妈。妈妈……」
瑟西莉亚和她的母亲的关系一直都很普通，没有特别好，也没有特别差。就是这样的关系。然而，当她死去后，她第一次意识到自己曾被母亲深深地爱著。
瑟西莉亚一边擦著不停流著的眼泪，一边喊著母亲的名字。
然后──
『而且，妳变得比以前更可爱了。』
「……妈妈？」
看到这条留言，她的泪水止住了。
『笑死w』
『诺克希亚的妈妈太辛辣了笑死ww』
『哎呀，也没办法啊？ 就算她前世再可爱，现在的诺克希亚等于是乙女游戏的女主角具现化，相比之下肯定……对吧？』
『即使说是绝世美少女也不为过了』
这样的留言引起聊天室一阵欢笑。然后，瑟西莉亚和她的母亲进行了几轮对话。温柔的观众在一旁看著他们。
不知不觉，因为技能的限制，直播结束的时间快到了。
『纱夜，你会继续直播的吧？』
「嗯，我打算尽可能地继续。所以，如果妳愿意再来看，我会很高兴」
瑟西莉亚向她的母亲道别，然后将注意力转向了观众。
「那今天就到这里吧。大家的夜晚是否变得更加华丽了呢？ 这是KanaKona旗下的ITuber诺克希亚带来的话！ ──大家，我爱你们！」
说完后，瑟西莉亚结束了直播。
这是在卡珊德拉被王子求婚的大约一个月前的事情。
凭依圣女的转生实况　４ 
凭依圣女の転生配信　４
在那之后的一段时间，瑟西莉亚持续进行实况。
在这段期间，她知道了杀害纱夜的犯人被捕的消息。对瑟西莉亚来说，这已经是前世的事情了，但仍然为了能报仇雪恨而感到高兴。
而且，露米耶和父母会来她的直播间，让她感到幸福。
然而，这样的幸福并没有持续很长时间。
卡珊德拉受到王子传唤了。
虽然卡珊德拉看起来并不清楚原因，但听了观众的描述后，瑟西莉亚很快就明白了。罗伦斯王子打算向卡珊德拉求婚。
因此，瑟西莉亚有预感，这幸福的日子即将结束，认为这可能会是自己最后一次的实况，并坚持要跟随卡珊德拉同行。
然后──
「夜安～～。让单调的夜晚妆点上色彩，KanaKona所属的ITuber，诺克希亚哒呦！ 如同之前所告知的，今天将会实况卡珊德拉的样子。」
类似镜像直播的方式，诺克希亚直播卡珊德拉的状况。这次的直播，透过露米耶邀请，父母还有经纪人也在观看。
果然如瑟西莉亚所预期的，罗伦斯王子向卡珊德拉求婚了。
这是预料中的事情。但是，她没有想到卡珊德拉会如此慌乱。瑟西莉亚出手帮忙，向罗伦斯王子请求给卡珊德拉一些思考的时间。
就在这时，一位观众发言了。
『呐，看来卡珊德拉大小姐的实况就要结束了……诺克希亚的台没问题吧？』
诺克希亚的直播技能，是藉著卡珊德拉的技能获得的。所以他们这么会这么是理所当然的，但是，瑟西莉亚一直诱导不让观众提出这种问题。
所以这是第一次遇到这个问题──
「一直隐瞒了这个，对不起。如果卡珊德拉的直播停止，我也无法直播了。所以，今天就要告别了。」
突然的告白，让聊天室骚动起来。
『骗人的吧！』
『不能就这么结束啊！』
『为什么一直没说！？』
『我要去请卡珊德拉大小姐不要答应婚约！』
聊天室出现了瑟西莉亚预料中的留言。
所以──
「──绝对不可以！」
瑟西莉亚小声的，但是却毫不妥协地这么说了。
「我喜欢实况。身为VTuber，我享受与大家的互动。因此，如果能够以ITuber的身分，继续与大家保持联系，那是我真心的期望。」
听到她的话，有很多人在聊天室问，那为什么还要阻止。
而瑟西莉亚摇了摇头。
「但是，能获得这个技能，全是多亏了卡珊德拉酱。所以，妨碍即将获得幸福的卡珊德拉，那是绝对不行的！」
她坚定地说出自己的信念。
听到她的话，所有的观众都在萤幕前面露出复杂的表情。
『我因为诺克希亚终于重新开始实况很开心。但是……我也看了卡珊德拉大小姐的实况。我不能说要牺牲她的幸福来……』
『我也希望实况能继续，但我明白诺克希亚的想法』
『我也很难过，但如果那是诺克希亚的决定，我会接受的』
当然，并不是所有的观众都支持。有些观众在卡珊德拉的直播中出现，打算说出这边的实情。但是，这些人都抱怨他们的留言被挡了。
只有一部分老观众知道，卡珊德拉的直播有一个过滤器，可以阻止一些被认为是破坏秩序的留言。
不管是为了卡珊德拉还是为了诺克希亚的留言，都被全面屏蔽了。
终于，卡珊德拉做出了决定。
她露出充满决心的表情，走向罗伦斯王子。瑟西莉亚看著卡珊德拉的背影轻轻说声「加油」，然后将目光转向了网路摄影机。
「大家，对不起。虽然只有短短的时间，但能再次和大家对话，我感到很开心。」
『真的，这就是最后了吗？』
『不要，我不想结束！』
『没有其他办法吗？ 难道就没有其他的方法吗！』
终于到了最后的关头，满是希望诺克希亚能做点什么的留言涌入画面，数量已经让人无暇细读每一条聊天室。
瑟西莉亚面向镜头，开始说话。
「露米耶前辈，还有经纪人，很抱歉我们要用这样的方式道别了。直到最后都在给你们添麻烦，对不起。我得到你们两人很多的帮助。」
在高速流动的聊天室中，她似乎看到了两人表示很开心的留言。瑟西莉亚眼中泛起泪光，微笑著说，「我也，很开心。」
时间缓缓流逝，卡珊德拉终于向王子开口。面对问她是否已经做出决定的罗伦斯王子，卡珊德拉确定地点了点头。
瑟西莉亚眼泪模糊看著这一切，继续她的告别语。
「爸爸，妈妈，这次，真的要说再见了。谢谢你们把我生下来。我爱你们两个。我爱你们所有人。所以──」
就在瑟西莉亚对著镜头说出告别的瞬间，卡珊德拉对著罗伦斯王子伸出手指。
「罗伦斯王太子殿下，真爱势要出货了得死哇！」
微妙的沉默了一会。
理解她意思的瑟西莉亚，差点爆笑出来，头不由自主地转向一边。
『咦，欸？ 这是什么意思？』
观众们当然也听到了卡珊德拉大小姐的声音。他们肯定听到了刚刚的宣言。困惑的声音四起。
身处现场的瑟西莉亚，当然知道状况。刚刚她差点笑出来，但她也担心卡珊德拉是否为了观众放弃了自己的幸福。
然而，接下来的对话很快让她明白这只是误解。
所以──
「大家对不起，虽然刚刚说了那些话，但我想我能再继续一阵子。」
她略带害羞的说出这番话后，视窗被『继续下去了啊啊啊啊啊啊！』这样的留言淹没。
然后──
・频道订阅数已超过1,500,000。
・直播技能等级提升到2级。
・认定可以收益化。
・可接受观众抖内。
・商店功能开放。
・您有新的讯息。
画面上显示了直播等级提升的系统讯息。
（原来我的技能也可以升级呀……）
瑟西莉亚从卡珊德拉那里听过升级的概念。
但因为一直都没有提升等级，所以瑟西莉亚一直以为自己的直播技能是无法提升的。
然而，现在，等级确实提升了。
（如果这样等级继续提升下去，是不是可以改变现状呢？）
就算卡珊德拉订下婚约，也许也能找到继续在异世界直播的方法。抱著这样的想法，瑟西莉亚轻轻地点击了有新讯息这一行字。
新出现的页面上写著：
『书籍化计划进行中』
瑟西莉亚稍微瞪大了双眼，然后像花瓣绽放般灿烂地微笑。接著她将手放在胸前，闭上眼睛深深地吸了一口气。睁开眼睛的她对著网路摄影机露出了天真无邪的笑容。
书签 　  评分
「感谢大家的
订阅
和
按赞
！ 因为大家的支持，书籍化确定了！ 所以！ 请大家继续支持我和卡珊德拉酱！」
（＊在不同小说网站上连载用的词不一样）
就这样，瑟西莉亚与卡珊德拉的异世界实况依然继续下去。
今天、明天、往后，她们都将为异世界的观众带来活力。他们的实况将会长久地被爱著，并且对王国的未来产生影响……这个就留待下一章来谈了。
～二章待续～
----
所以作者就为了最后这段写了四话ww
卡珊德拉的网路用语讲座 
カサンドラのネット用语讲座
让你的知识更加多彩多姿！
这里是卡珊德拉的网路用语讲座得死哇～！
那么，为了那些在此没有接触到网路用语的观众们，本小姐来简单来做些说明的哇。顺带一提，在这里的是从未来而来的本小姐，所以就算本小姐在剧中不知道的用语也都能完全掌握了哇！
首先，要说的是『贴贴』。这是尊的意思。意思是感动至极无法用言语表述的情绪。
接下来是『出货啦～』。原始出处并不清楚。总之，似乎没人知道那些被『出货』的人去了哪里。但是，我的观众似乎就算被『出货』了也会很快回来，所以应该没问题的呢。
——喂，那边的！ 『刚刚才说知识是完美掌握，现在就说不知道？』　别说这种话啊！
「真爱势」，就如同字面意思所说的，指的是真心爱上的人。真心爱上某人并不是坏事，但在网路上被用来形容对偶像、明星、直播主等等单方面产生强烈感情的人。对其他人造成困扰的行为，坏坏，得死哇！
接著是『独角兽』，源于传说生物独角兽只会让处女骑上去的传说。指的是对女性偶像、明星或直播主与异性亲密行为感到不能接受，并对此提出抗议的人。
虽然本小姐也会对罗伦斯王子的不忠行为感到嫉妒，但『独角兽』这个词指的是男性，所以没问题得死哇！
接著说的是『百合』。这是用来形容两个女性之间恋爱关系的词。从亲密的好友到实际发生关系，都可以用这个词来形容。后者有时会被称为「真百合」。
——咦，你们是这样看本小姐和她的吗？
然后是『BL』，这是男性间的恋爱关系。似乎比『百合』更有高尚的感觉。我不太清楚，但是，如果随便用Hom●形容可能会让腐女子生气。
还有，表示配对关系的时候会用「○○×△△」来表示。左边的是攻，右边的是受，所以有时会用左边代表攻方，右边代表受方。好深奥呀。
『腐女子』这是热爱BL的少女们。还有，无论经过多久，女性都是少女。
『少女（笑）』如果说出这种话的无礼男性可是要被出货得死哇～！
『档案库』 这是直播过后还能观赏的功能。在某直播平台上，超过12小时的直播可能不会被存档，但是本小姐的直播不知为何都会被存档。
『ｗ』，这是（笑）的意思。也就是warai的ｗ。用www这种方式连续出现时，看起来就像草一样，所以有时会说『草』，『生草』，或者『大草原不可避』等等。
『SC』是Su○er Chat的缩写，也就是指斗内。高额的SC因为显示为红色，所以有时也会被称为『红SC』。
『VTuber』是Virtual Y○utuber的缩写。是用图画人物演出进行直播的人。
『土伯、油土伯』为Y○utuber的读音。
以上，就是卡珊德拉的网路用语讲座。喜欢本作的各位请
按赞
、
订阅
，拜托了得死哇！
