简介
在6岁时，我失去了父母，在后来成为了神圣帝国的女皇。
然而事实上只是徒有其表的傀儡君主。
被伯父利用，最后以魔女的身份被杀死的悲惨人生。
“如果你闭上眼睛，一切将不复存在。回到过去，去找你妈妈！”
但在最后一刻，我创造了奇迹。
“嗯呃……”
'……嗯呃？'
获得了一次拯救所有所爱的人的机会。
***
“哈，我不相信你说的话，你这个恶毒的绑匪。”
'爸爸，你不能这样对妈妈。'
“令人难以置信，你这个卑鄙的虐待犯！”
'妈妈，你不能这样对爸爸……'
爸妈执意抓住对方的衣领，大叫起来。
“把你的手从我孩子身上拿开，你这个混蛋！”
'只要有一个人放手，我就不能出生了……？'
爸爸妈妈，你们不能这样。
你们两位在将来会相爱。
彼此深爱着对方，甚至欺骗所有人结婚后生下了我。
“两位，不要再为我而吵架了……！”
拜托了。
——————
以防新读者误会澄清，封面为男女主，粉发是女主幼年形态
——————
韩文基础上机翻润色而成，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。
*有些指代词跟官方原文会有出入
*会看情况删涉剧透评论
仅供试阅，目前只在lof和esj上更，请不要转载出去，有条件的可以去支持官方。
——————
12.06 修正称谓，感谢指出
第一季封面&角色介绍
https://imglf5.lf127.net/img/51daf45821dd27c1/Tmd4WnpOb0JWc1B3aVVvSFdKTzJad0VIQkFQaUlUSVpYUU5YQitMeS9Eaz0.jpg?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
第一季封面
人 物 介 绍
尽量在不剧透的情况下整理，小说涉及人名确实比较多，用以方便对照观看
★伊芙恩娜
·德·莱因哈特（
伊芙）
女主人公，圣皇与魔女的混血儿。出生1个月失去母亲，6岁失去父亲，在里维尔的严苛抚养（虐待）下长大，成为神圣帝国（傀儡）女皇，16岁被即决审判处死之际成功施展时间跳跃魔法回到22年前的过去，由于魔法的副作用变成了婴儿。这一次，一定要想方设法帮上父母！
★ 安兹贝伦·德·莱因哈特（安兹）
女主人公的父亲。神圣帝国第一位圣皇、最后一位圣者，深爱妻子林赛娜，病逝于30岁。
★ 林赛娜·格雷泽（林赛）
女主人公的母亲。有大魔女称号，因为过世太早，伊芙对她没有任何记忆，留下的魔法书中记载了时间跳跃魔法。
【皇室方面】
★ 维奥拉·德·莱因哈特
女主人公的小姑姑。为伊芙准备时间跳跃魔法材料，坚定支持伊芙到最后的人之一。顺带一提姑父名字是伊兰·佩特罗。
★ 里维留斯·德·莱因哈特（里维尔）
女主人公的大伯，安兹贝伦的哥哥。在安兹过世后通过控制弟弟的女儿操纵了皇室。
★ 索菲亚·伊诺森特
被遗弃城市纳沙远道而来的孤女，成为了神圣帝国的圣女。自称是神的孩子，没有她做不到的事，拥有一众信徒和追随者。
★ 法瑞尔·德·莱因哈特
女主人公的小叔叔，皇室私生子。没有圣痕，19岁战死于战场。
★ 琳达
伊芙时间跳跃变成婴儿后皇室给安排的保姆，责任心强，很照顾伊芙。
★ 阿西尔
女主人公从小的护卫骑士。坚定支持伊芙到最后的人之一，是琳达的表侄。
★ 林德贝尔·克洛伊
里维尔的亲信，八位枢机主教之一。但是在22年前，似乎还不是个坏人？
【魔塔方面】
★ 萨维娜
肩上挂着一只黑猫的魔法师，特质可能是动物交流能力。随带一提黑猫的名字是瓦织。
★ 阿尔维斯
坐着轮椅的白毛魔法师，特质是空间移动能力。
★ 艾可
与阿尔维斯是双胞胎，戴着画着“X”的口罩，特质是心灵感应（可指定范围或对象传播声音）。
★ 莎莎
戴着眼镜的魔法师，特质是分辨话语的真实性。
★ 班迪·巴甫洛娃
前耶哈德贵族小姐，眼角画着星星图案，被捡回来的魔法师。
★ 邦吉
研究疯子魔法师。
【其他势力】
★ 塞拉迪恩·丹宁
前代教皇，白发苍苍面容温和的老人，尽管享受了高寿，但伊芙出生的时候已经去世了，因此伊芙时间跳跃前没有见过他。
★ 约翰
伊芙时间跳跃前从未见过的教皇的孙子，按照正常时间线来算应该比伊芙大8岁，黑发红瞳，很有男主人公的潜质（韩国小说黑发男主概率很大）与年龄不符的观察力和沉着。
根据小说进度会有跟进更新，不过为了防止剧透，只交代最简单的情况。
第零章 满身灰尘的女皇
001
第零章 满身灰尘的女皇
在今天结束时，无论以什么方式，我都会再次见到已经过世的父母。
祈祷着期待已久的重逢能在这个人世实现，我爬进了肮脏的通道。
“咳咳，咳咳！”
皇室的人要知道我的打算，会以为我过于怀念过去的辉煌日子，终于疯了。
其实我很紧张，我竟敢违抗从天而降的摄政王——伯父的命令，逃出我的房间。我自己都想知道我是不是疯了。
“啊，嗯……！”
尘埃钻进鼻子、眼睛和伤口，眼泪不自觉流了下来，全身刺痛。
明明是皇室的秘密通道，也变得这么脏了。
爸爸在世的时候，这个只有皇帝后继者才会得知的秘密通道是我的娱乐场所。
里维尔伯父把它埋了之后，通道变得像污水沟一样脏乱。
看起来就像我一样。
像爸爸的白金色头发上全是黑色的灰烬，身上的衣服破烂不堪，跟破布没有什么区别。
如果说这是曾经被尊为太阳之女的神圣帝国皇帝的形象，谁也不会相信。
“呵呃，快点……”
我呻吟着，竭尽全力爬过倒塌的通道。
如果被抓住，今天就是真正的死期。
人们常说神圣帝国的法律是温和的。
在这片被圣神保护的土地上，所有的人都是尊贵的。即使不是皇帝，哪怕是平民犯下了可怕的罪行，也不会被处以死刑，因为死刑也是杀人。
杀人，所以对象如果是人的话。
但我不是人，而是魔物，至少伯父是这样说的。
所以我今天不得不冒着生命危险。
就这样拼命地爬，看到了长长的通道的尽头。我把手放在墙上，用力推。
“呃……！”
墙壁被慢慢推开，露出了几年前维奥拉姑姑房间所在的地方。
“伊芙恩娜！”
姑姑发现我后慌忙地跑了过来。我下意识缩了一下肩膀，但她毫不犹豫地拥抱了我满是灰尘的身体。
“姑，姑姑的衣服。”
“天啊，竟然这样对待帝国的女皇……”
姑姑抚了抚我凌乱的头发。一抬头，就看到了人们惊愕的脸。
房间里的人比我想象的要多。姑姑和姑父，克兰伯爵，还有我的护卫骑士阿西尔。自我们制定计划后，首都的女人被下达了禁止外出的命令。这样见面几乎是时隔一年了。
从北方结界崩塌、帝国陷落，被世人诟病之后，我就一直被关在房间里，所以大家都不知道我过着什么生活。
不过，现在不是深情吐露真心话的时候。
“准备好了吗？”
“是的，我们已经满足了在魔法书中的所有条件。在红月升起的日子里，用深褐色绘制的魔法圈，及用沙锥木灯芯制成的蜡烛。”
听到这话，我环视了一下房间。
大开的窗户，月亮的红色光辉灼烧了天空。仿佛预示着我们和帝国的终结。
几年前还是姑姑房间的这里，现在好像没人使用了，还弥漫着灰尘的味道。漆黑的房间中央，烛光围绕着一个深色的魔法阵摇曳着。旁边放着妈妈的遗物，是一本魔法书。
这是一个谁都能看出来是邪恶魔法的现场。按照伯父的命令接受了很久神殿教育的我，一看到这个情景，本能地感到脊背发凉。
“非常感谢你，现在快离开吧。”
“离开？”
“如果被伯父发现，即使是姑姑也会有危险。”
听到我担心的声音，姑姑笑了。不仅是她，大家都纹丝不动。
“没关系，我已经做好了思想准备。”
这句话令我心头一跳。
我出生一个月后，妈妈就去世了。六岁那年，我的爸爸，第一位圣皇、最后一位圣者也逝世了。
瞒着伯父偷偷给我送饭的厨师长被砍断了手腕。从那时起，所有接近我、站在我这边的人，要么死了，要么遭受了可怕的事情。人们窃窃私语地讨论说这是魔女的诅咒。
如果那个诅咒波及到这四个人身上……
“不，不能那样做，阿西尔，阻止姑姑。”
“伊芙。”
“这样下去，我会像爸爸那时一样害了姑姑……！”
听了我的话，一向温和的姑姑的蓝眼睛变得锐利起来。她用食指堵住我的嘴，斩钉截铁地说。
“先皇，我的哥哥不是被女儿害死的，是因为受到失去妻子的打击得了心病而死。”
“……呃。”
“你是哥哥和他深爱的林赛的女儿，你要走向的过去的路，一定要让我为你送行。”
姑姑轻声说，拉住我的手。
时光倒流的魔法，〈时间跳跃〉。
一年前，与久违访问皇宫的姑姑一起翻阅妈妈的魔法书时发现了这个。
竟然能回到所有事情被毁之前，对未来进行修复。对于像我这样的糟糕人生来说，分明是一件美好的事。但是……
“这是连曾经是大魔女的妈妈也没有成功的魔法。妈妈说，这个魔法只是一个理论，很难实现。”
“伊芙恩娜……”
“但我愿意为了这个计划拼上性命，因为我没有什么可失去的。”
将视线投向地板，话语的末端有些颤抖。人们可能又会因为我而失去生命，这种想法让我浑身冰凉。
“但是姑姑，姑父和阿西尔，伯爵，你们是不一样的，不像我这样的魔物。只要不被发现你们支持我，就——”
“伊芙，你不是魔物。你伯父说的吗？”
“是，伯父是为了我好。”
我小声说道。
——“为了不让人们称陛下您为魔女，我会让陛下成为真正的皇帝。”
当爸爸去世，有证据表明妈妈是魔女时，是伯父保护了我。
伯父代替已故的爸爸扮演了父亲的角色。虽然以教授清廉和节制道德名义下进行的禁食祈祷和各种训练都很辛苦，但这都是为了我好。
想要得到伯父的亲情，想成为他所希望的孩子。
然而最后我成为了魔女，变成了神圣帝国历史上最糟糕的耻辱。
“把孩子关在房间、饿肚子并折磨不是为了她好！”
姑姑坚定的声音打断了我的思绪。
我惊讶地抬起头，姑姑轻轻抚摸我的脸颊，轻声说：
“魔女既不是怪物也不是魔物。相信我的话，你是我认识的最坚强、最温暖的人。”
“姑，姑姑。”
“我保证。离开这里后，总有一天你会明白的。”
“……真是这样吗?”
姑姑充满信心的声音让一阵热流涌上了我的心头。
我总是觉得自己软弱无力、毫无用处。
我的生活也是。
尽管如此，我还是隐忍了下来，希望有朝一日，我会为活下来的自己感到自豪。
姑姑好像看透了我的心思一样说。
“当然了，伊芙。如果你离开这里，大家都会知道，你是一个多么耀眼的孩子。”
这很难相信。但姑姑支持我的心已经充分传达了过来。
我哽咽着点了点头。似乎没有人想离开房间，得赶紧按计划进行了。
我走进魔法阵内，小心翼翼地坐在了中间。姑姑在魔法阵外低声说。
“不知道会有什么副作用。魔法书上只写着强大的魔法以拿走珍贵的东西为代价，不能确定那是什么，你做好心理准备了吗？”
“是。”
为了回到过去，即使失去四肢也没关系。如果能见到父母，将一切挽回的话。
我深吸了一口气，将手放在魔法阵上。一边读着妈妈写在魔法书上的文字，一边在手中聚集魔力。
“哈⋯⋯。”
然而，无论我注入多少魔力，都没有任何法阵发动的征兆。额头因为紧张而出汗，当我焦急地抬起头时，姑姑用温暖的眼神在为我加油。
就在这时。
“骑士们来了。”
离门最近的阿西尔警告说。紧接着，门外响起了沉重的脚步声。
哐当，哐当，无数人的脚步声。金属的声音。盔甲移动的声音。
哐！
随着门被踹了一脚的响声响起，传来了伯父的声音。
“维奥拉，你在这里吧？立即给我开门！”
听到呼喊姑姑名字的尖锐叫声，我条件反射地捂住了脑袋。心脏怦怦直跳，呼吸急促。
“你把伊芙藏起来了吗？你在里面做什么！”
“呃，呃……！”
想起了昨晚看到的伯父那张可怕的脸。顿时痛苦的感觉占据了我的头脑。
“冷静点，伊芙！”
姑姑焦急地安抚我。
“闭上眼睛，回想一下你爸爸妈妈的脸。你一直很想念他们，对吧？很快就能见面了。”
我姑姑注视着我的眼睛反复说。我拼命按着魔法阵。拜托了。
‘感受全身环绕的魔力，将所有的力量聚集在指尖……’
哐!
接着，随着一声巨响，门打开了。以伯父为首的皇室骑士们冲进了房间。
在他们的护卫下，伯父走进了房间。
映入眼帘的高挑身材，明亮的白金色头发和蓝灰色瞳孔。
伯父锐利的眼睛扫视着房间。
照亮黑暗房间的不祥猩红色蜡烛，还有坐在象征恶魔五芒星中间的我。
“伊芙恩娜。”
害怕得连气都不敢出，身体像被风吹倒的树一样颤抖。
像爸爸一样的蓝灰色眼睛充满仇恨地看着我。低沉、带着怒火中烧情绪的声音。
“你终于原形毕露了。”
“呃唔，咳……”
“亲爱的圣神之母。”
伯父亲吻了他脖子上的圣物。像雪花一样洁白，是圣神的象征。他总是在惩罚我之前这样做，但今天的话有所不同。
“请不要让迷途的仆人去往邪恶的国度，施舍无边的慈悲，将死去的灵魂收回圣母的怀抱。”
这是神圣帝国的骑士们在歼灭魔物之前的祈祷文。
仿佛这句话是开始的信号弹，走在最前面的骑士挥出了剑。
当！刀刃发出了一种异常的声音，像是切玩偶一样，割断了伯爵的脖子。
伯爵的身体慢慢倾斜下去，仿若时间被放慢了。
当！
“啊啊啊啊啊啊！”
身体倒在地上的时刻，时间又恢复了流逝。
我唯一的护卫骑士，阿西尔大叫着与圣骑士对峙，连只拿得动书本的姑父也拔出了一把剑。
刺耳的刀刃声、狂乱的叫喊声和惨叫。
眼前被一片血腥所晕染。
“伊芙，清醒过来！”
姑姑拍了拍我，虽然身后的姑父被人捅了一剑，但她的目光还是落在了我身上。用无比轻柔的声音继续说。
“如果你成功了，这一切将不复存在。回到过去，重新开始。回去找你妈妈！没关系，你可以……”
她拍我的力气很轻，嘴里涌出了鲜血，我慢慢垂下视线，看着她的肚子。
闪着光的圣剑穿过了姑姑的腹部。
姑姑深蓝色的眼睛第一次模糊了。她看着我吃惊的脸，然后像是在确认一样，她看了一眼贯穿身体的剑刃，然后缓慢移开了目光，再次凝视着我。
“没事，啊……”
姑姑艰难地将手伸向我的脸。
虽然微微颤抖，但温柔的手盖住了我的眼皮。
“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。”
“啊啊，啊……”
“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。”
仿若祈祷，恍若吟诵，她喃喃说道。
在一切都变得模糊的黑暗中，又响起了切割的声音。那是一剑划破血肉的声音，姑姑压着我眼睛的手滑了下来。眼皮上的温热虽然消失了，但我没有睁开眼睛。
“太遗憾了，伊芙恩娜。”
是剑从剑鞘里出来的金属刮擦声。感受着笼罩在头顶上的死亡气息，我重复着姑姑的最后一句话。
“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。闭上眼睛再睁开时……”
“抱歉，没能净化你。”
冰冷的刀刃触到了我的脖颈。
这是我最后的记忆。
第一章 来救爸爸的女儿
002
第一章 来救爸爸的女儿
我眨了眨眼睛。
我对能眨眼睛的事实感到惊慌。
眨眼？我还活着吗？所以这意味着……
‘……我成功了？’
我恍恍惚惚睁大了眼睛，才迟迟注意到周围的景象。
窗外的晚霞把房间染成了橘黄色，刚才还将天空染上不祥色彩的红色月亮已经哪里都没有了。
环顾房间四周，首先引入眼帘的是暖色调的浅绿色墙纸，而且墙纸很干净，似乎打理得很好。其次是醒目的装饰柜和看起来很高档的相框。
之前克兰伯爵倒下的地板上，现在铺着柔软的地毯，之前溅满骑士鲜血的桌上，现在花瓶里摆放着漂亮鲜艳的粉红色花朵。
熟悉的景象，以为再也无法见到的……
‘……姑姑的房间。’
准确地说，是22年前的姑姑的房间。
简直是奇迹般的压倒性景象让我倒吸了一口气。
妈妈留下的魔法，时间倒流。
这是超越时间范畴的魔法，乍一看是虚无缥缈的想象。妈妈也只是提出了理论，实际使用出来几乎是不可能的，明明是那样。
‘我，做到了……！’
身上魔力丝毫不剩，这就是证据。为了施展大型魔法，魔力一定是被洗劫一空了。虽然不知道为什么感觉不到神力了，但也许是魔法的副作用也说不定。
面对难以置信的现实，我浑身颤抖起来。
一生屡遭失败的我，创造了奇迹。
我泪流满面。
“姑姑的话是对的。”
闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。恳切祈祷般的遗言。
守住的诺言。失去的人可以再度重逢。
‘太好了，真的……太好了……’
我躺在地板上蜷缩着身子，泪水模糊了视线，我抬起颤抖的手擦去眼泪，嘴里发出一声轻微的啜泣。
“嗯呃……”
‘……嗯呃？’
激动的我听到了不合时宜的可爱声音。
那是什么，刚才那微弱的哭声。
是从我口中发出来的吗？
我慌了手脚，往身上看去。真的很惊慌。
“呃，啊……？”
‘这是什么……？’
首先引起我注意的是一双胖乎乎如小馒头般饱满的手。
我怀疑自己的眼睛，慢慢打量自己的身体。
胖乎乎的手臂虽然被灰尘弄脏了，但没有任何伤口或烧伤痕迹。之前穿的衣服滑落了下来，散落在地板上。
脚和腿都被衣服盖住了。我试图抽出双腿，但笨重的身体移动不能。在返回过去的途中，我的脊椎神经受损了吗。
我摇摆着勉强从衣服上脱身。这时，墙上立着的全身镜映入了我的眼帘。
‘……我在哪里？’
镜子里映照出来的，只有一个趴在地上满是灰尘的婴儿。
“呜。”
我尴尬地吸了一口气。就连声音都很稚嫩。
胖嘟嘟的脸颊。右眼是粉红色，左眼是蓝灰色。镜子里的婴儿眨着不同颜色的眼睛看着我。
脏兮兮的头发是粉色的，而不是爸爸那样的白金色。我的头发原来是像妈妈一样的粉色，随着长大颜色渐渐变了，后来颜色就随了爸爸。但是现在……
“吼……”
慢了一拍，闪电般的真相击中了我。
在伯父闯进来之前，姑姑对我说。
——“不知道会有什么副作用。魔法书上只写着强大的魔法以拿走珍贵的东西为代价，不能确定那是什么。”
大型魔法需要付出相应的代价。
妈妈留下的记录没有说明代价究竟是什么。
但在这时候，代价的真面目被揭开了。
‘……年龄？’
珍贵的东西，是年龄吗？
我怀着荒唐的想法抬起了头。
被景象所震惊，不仅是因为这是奇迹。
这个房间太大了。
“呃，呜呜……”
我陷入恐慌，低头看着自己的手。
本以为失去四肢也无妨，但变成婴儿完全出乎我的意料。
“呜嘎？”
当混乱地检查变小的身体时，有什么引起了注意。
衣服后面藏着一本书。
绿色的背景，金色的五芒星，中间镶嵌着闪闪发光的祖母绿宝石。
‘和妈妈的魔法书一模一样。’
我歪了歪头，很晚才吓了一跳。
‘这是她的魔法书！’
怎么又在这儿了！
是因为刚刚的混战掉进了魔法阵吗？我吓了一跳，试着去够魔法书。
但够不着。
“咿呀！”
‘就在眼前！胳膊太短了够不着！’
匆忙中，我像游泳一样挣扎着四肢。然后我的身体慢慢从衣服上挪了过去。
“呜呜呜哇！”
再一点！再一点！
我看着越来越近的书，使劲挥舞着小胳膊。
那一刻，又短又胖的指尖终于够到了书。
“啊！”
抓住了！
挣扎半天终于抓住了书。我得意地抬起了头。
这东西藏哪里好。
我很快遇到了第二个问题。
抽屉、书架，甚至一张简单的桌子。
所有的一切对我来说都无限遥远且太高了。
“啊呜呜呜……！”
‘我要疯了……！’
宽敞的房间。远远的墙壁和高高的把手。
在这个包围我的偌大的房间和命运中，我迷茫了好一会儿。
“啊呜咿！”
我用腿使劲蹬了一下软绵绵的地毯。
宽松的衣服绊着腿，也被拖了过来。
额头的汗水滑落在了眼皮上，眼睛刺痛。
虽然太阳落山了，但酷暑还是从敞开的窗户吹了进来。
帝国历879年7月22日，正是如火如荼的夏夜。
今天是我和姑姑经过深思熟虑后选定的日子。
那就是，爸爸接到神谕说“神的孩子”即将到来的那一天！
——“那天我接到了神谕，一直在等待消息，但神的孩子并没有出现。我到底错过了什么……”
还是皇子的爸爸为了寻找神的孩子，向全国派出了很多骑士，但没能找到。
‘因为神的孩子是在爸爸去世三年后才来到教皇厅的。’
神的孩子，索菲亚。来自被遗弃城市的孤女。
一想到她，我自然而然地想起了被咒骂说“夺走圣皇之位的魔女”的过去。
“呜哦……”
我摇摇头。现在重要的不是这些，是的，现在最重要的是。
‘门……！’
我凝视有着精致利落装饰的木门。
22年前的今天，爸爸还没有结婚，更别说我的出生。但突然间，还是单身汉的爸爸遇到了我。
“初次见面，我来自22年后的未来，是爸爸的女儿，时间倒流完刚到皇城，呵呵。”
很难令人信服，再加上。
“爸爸在未来和魔女结婚了，生下了我。当然，魔女是圣皇的宿敌，你们的爱情越过了那些障碍！但是大伯想杀了我，所以我用邪恶的魔法逃脱了。请教训一下大伯，嘤嘤。”
……如果说出类似的话，被爸爸教训的可能不是伯父，而是我。
姑姑警告过我。
——“在遇到你妈妈之前，我哥哥是一个被大家倾慕的人，但长期固守着一种强大压迫力。所以过去的爸爸可能与你记忆中的不同。他会更挑剔，更难对付。”
因此选择了今天。
‘神的孩子将出现在这个世界上。’
在成为圣皇之前，父亲第一次听到的神谕。
爸爸一整天都在等待圣子的到访。
所以如果我今天突然出现在皇宫，他们会认为我是圣子。
此时姑姑出去旅行了，房间是空的，所以地方也很合适。
这是我和姑姑制定计划的第一步。重回那天，装成圣子，从父亲那里获得好感，培养力量和影响力。
那以后，当爸爸妈妈见面相爱时，我打算透露我是他们的女儿，并告诉他们未来会发生什么事。
未来两个人是怎么去世的，帝国是如何毁灭的。
一旦爸爸妈妈避免了死亡，以后就容易了。我所要做的就是帮助我能干的爸爸，让他阻止世界上发生的所有惨剧。
无论如何，我都要帮上父母。
计划中最难的部分是启动时间跳跃。我认为只要发动时间倒流，回到过去就能改变未来。
再愚蠢的国家，也可以将背诵下来的历史流畅地照搬好。
但情况似乎并非如此。
因为别说装成圣子了，我连像样的语言都说不出来！
“咿啊呀！”
这个身体顶多只有六个月大。
四肢都无法很好地进行控制。
当然，正确地发音和发声也不行。能说的只有一些语气词。
我用看仇人似的目光看着眼前的魔法书。
突然出现的身份不明婴儿和魔法书！
如果父亲以外的任何人发现了我，他们会认为我是魔女，或者至少是魔女的孩子。
我正处于这种可怕的怀疑之下。时间倒流就没有意义了。
心里越发着急，我深吸一口气，再次抬起头。
我想咬紧牙关，可是心有余而牙齿不足。
只能紧紧闭上嘴，用悲壮的表情攥紧拳头，使劲撑在地板上。
用尽全力拉动身体。
“呜咕……吼！”
简而言之，我爬行了一步。
霎时间双颊都涨红了。婴儿的体力很弱，只是做了一个简单的推肚子动作，整个身体都在酸痛。肘部、腹部、下巴和膝盖在地板上摩擦。
每一个动作都伴随着痛苦。泪水不由地涌上了眼眶。
但每当感到疼痛时，就会想起死去的姑姑和姑父，还想到了克兰伯爵和阿西尔。他们的脖子被砍断，肚子被刺穿，不知道有多疼。与他们的痛苦相比，这不算什么。
他们冒着死亡的剧痛守护了我，他们相信我。
我一定要为他们的生命付出回报。
“啊呜……吼！”
我一边想着那些为我而死的人，一边努力想要爬起来。
反复着动作，我渐渐掌握了要领。
‘伸出双臂，触摸地面，推动身体，用手击打书！’
笃。
与我的雄心壮志不同，伴随着怯生生的击打声，书一点一点地推到了床底下。
我再次把手放在空中。
“呜咕。”
笃。笃。笃。
随着手的敲打，那本书渐渐消失在飘扬的床帘下。最后一次用力击打后，魔法书完全藏在了床底下。
看着神不知鬼不觉，跟原来没有两样的床，我得意地擦了擦额头。
“呼呜。”
虽然有点潦草，但这是最好的选择了。因为把书藏在高高的抽屉或书架上实在不可行，而且也只是权宜之计。幸好跳跃的日期定在了姑姑旅行的时候，所以在一段时间内应该不会被发现。
‘现在快离开这里！’
我转过头看向门口。
“呼呜。”
然后咽下了一口唾沫。
门，在我的眼中，像世界的另一端一样遥远。
再说了，就算用尽全力爬到门口，那高高的门环我能拿它怎么办？
以这样弱小的身体，很难站起来抗争。
‘……婴儿的生活是残酷的。’
望着空旷的房间尽头，我无奈地鼓起胖乎乎的脸颊，长叹了口气。
“噗呜呜呜……”
我真的要疯了……
003
我曾向神祈祷，只要能让我和爸爸妈妈在同一片天空下，就什么也不奢求了。
而现在，我和父母在同一片天空下。
既然不可能的愿望已经实现了，应该就没有什么好期盼，但人类的贪婪是永无止境的。
我现在非常渴望得到一些东西。
‘让我离开这里……！’
“哇啊啊啊！”
我用尽吃奶的力气爬向门口。
不知道究竟费了多大的力气，身体已经被汗水浸透了。
我的胳膊和腿开始颤抖，倒在地上喘了口气。
这样爬到……一半了吗？
我喘着气，回头看看自己爬了多远。
疲惫的视野中，可以看到仍然垫在肚子下面的地毯。
“……”
我沉默了片刻，眨了眨眼睛。
我看错了吗？
以防万一，我揉了揉眼睛，但地毯的位置没有变。
也就是说，我只从最初睁开眼睛的地方爬了只大约三步。
我感到头晕目眩。
“哇啊啊啊啊啊。”
费了这么大劲，才爬到这一点？我这么努力了？
更糟糕的是……
‘肚子好饿……’
我从来没有养过孩子所以不太确定，但听说婴儿需要经常喂食。
而且据说照顾要很细致。
婴儿的身体非常弱小，所以如果发烧的话，因神经受损而瘫痪的情况也非常多。
但现在我……又热，又脏，又饿又困。
这意味着身体在许多方面非常基本的需求都没有得到满足。
‘我睡了多久？’
从体感上看，好像魔法发动后我就在这里睁开了眼睛，但也许我已经在地板上躺了一段时间了。
既然是皇宫，我可能要等人过来，但姑姑此时正在长途旅行中，得等一个星期左右大概才会回来，对于婴儿来说一个星期足够饿死了。
‘得快点离开这里。’
我像仇人一样瞪着那扇老式的门。
然后又一脸悲壮地抬起胖乎乎的手臂，伸了过去。
“……昂！”
然后挥动双手，尽我所能把肚子向前推。
不发达的肌肉抱怨着疼痛，仿佛要被撕裂一般。
汗水顺着耳朵滑落，生理性的泪水在眼眶里打转。
‘拜托，拜托了。’
即使神不会倾听魔女的祈祷。
我在心底里祈祷，请给我力量。
能够守护我所爱之人的力量。
我用力推地板，拖着自己前行。哪怕速度很慢，也没有停下脚步，一点一点地往前爬。
天黑了，我看不太清楚，但感觉门比之前更近了。
“呼，呼。”
我深吸一口气，倒在了地板上。
我的脸被汗水和泪水弄得一团糟。
喘着粗气，我被脚下熟悉的感觉吓了一跳。
这种软绵绵的感觉，该不会……
我颤抖着转过头，发现地毯还贴在我的脚下。
“……！”
我僵住了，好像看到了不该看到的东西。
“呜啊啊。”
突然感到两眼发黑。
是因为受到精神上的打击吗？感觉就像我一直坚持到现在的所有决心和决意突然被切断了。
这是站在我这边的几个人不惜牺牲性命为我制造的机会。
屡遭失败的我，第一次成功地施展了奇迹般的魔法。
‘我……就到这里了吗？’
我试图伸出手，但没有用。
身体失去了所有的力量，柔软的脸颊贴在了地板上。
我倒在地上，缓慢地呼吸。
不能在这里放弃。
我叹了口气，转动了眼睛，盯着门口。
一扇本可以轻易推开的木门，看上去就像一堵遥不可及、顽固的铁墙。
‘成功施展了一个几乎不可能实现的魔法，然后因为无法打开一扇门而死。’
因为我连门都接近不了。
愚蠢的伊芙恩娜。
即使在筋疲力尽的时候，心中也满溢了悲伤。我真的以为这次我做到了。
为什么我的生活总是这样？
为什么对别人来说容易的事情对我而言很困难？为什么对别人敞开的门只对我关闭？
‘没事……’
仿佛能感觉到盖着眼皮的那股暖意。
‘闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。’
临死前还想着侄女的姑姑的声音。
也许是我一生中得到的最深的好意。
一个声音从我脑海之外的地方传来。
“维奥拉皇女不是去度假了吗？”
“但你确定听到了什么？”
咔嚓一声，锁被打开的声音。
“在这里听到婴儿的哭声，胡言乱语……”
门开了。
从敞开的门缝中透出的光线照在我的身上，我茫然地抬起头。
看起来像女仆的两个人用惊讶的表情看着我。
然后，我失去了意识。
***
在睡梦中，传来了零零碎碎的说话声。
“……女人的衣服……”
“……小……婴儿……!”
哎呀，好吵。在别人睡觉时说话怎么这么大声。
安静点。
我带着这个意思喃喃了一句。
“呜唔呜。”
当打算再次沉入梦乡时，我察觉到了异常。
‘我嘴里冒出来了什么声音。’
仿佛有人往我头上泼了一盆冷水，一下子清醒过来。
“呜。”
在因睡眠不足而模煳的视线中，一只又小又粗的手映入眼帘。
‘我要疯了，这不是梦。’
那么这里……
当我微微抬起头时，看到了三个人。
身穿蓝色连衣裙的两位年轻女子似乎是宫中的侍女，而站在右边的中年女子从她的年龄和衣着来看，大概是侍女长。
她们都是随处可见的普通人，但穿着打扮与我的时代有些不同。
‘……是879年的人？’
“睡得很香，现在好像醒了。”
侍女说着，抬起头。
“你找到留下孩子的人了吗？”
我自然而然地顺着她的目光看去，僵硬了起来。
起初我不知道，因为没看见，但有两个圣骑士站在我的床边。
他们身穿的白色铠甲，肩上刻着象征圣灵的雪晶图案。
当想起那些按照伯父命令屠杀我的人的骑士们时，我的心顿时凉了半截。
‘他们发现了吗？’
我想起了藏在姑姑房间里的魔法书和我穿的衣服。他们会发现我是魔女吗？他们有没有发现什么奇怪的地方？我的心不受控制地怦怦直跳。
“没有，警卫说今天没看到任何可疑的人在附近走动。”
“既然没有可疑的人，那么可能性缩小为两个。”
侍女喃喃自语，将手放在我额头上。我惊讶地缩了缩肩膀。
“由于皇女殿下不在，因为疏于安保而没有注意到来去的人。或者…。”
她用手摸摸我的额头。我皱了皱眉头，眯起眼睛看着她。当锐利的目光扫过我的脸时，我的身体因不安而微微颤抖。她表情严肃地开了口。
“是皇室内部人员做的。”
“……”
身体因意想不到的推论而僵住了。
“你是说在皇室工作的人把孩子丢在了皇女殿下的房间里？”
“如果是为皇室工作的人，我想孩子不会这么脏。”
“嗯，相较于脏污来说，婴儿的状况非常好。相对来说，我认为是故意将她弄脏，看起来像个乞丐。”
“其实我也是这么想的。听说侍从开了一扇小窗通风。这是一个大多数人无法通过的小窗户，但有足够的空间把这个婴儿扔进去。”
“那是谁把婴儿弄脏了，然后把她从窗户里扔了进去？我的天啊……”
“我不知道是谁留下了孩子，但这太过分了。还好没有受伤，万一不小心撞到了头怎么办！”
侍女和圣骑士们一脸严肃。
‘啊，得救了……’
我按住了怦怦直跳的心脏，松了口气。
从这些人的反应来看，似乎还没有找到藏在床底下的魔法书。
“顺便说一句，宝宝的眼睛……”
就在这时，一名盯着我看的女仆喃喃道。
她的话将人们的视线吸引到了我身上。突然收到五个大人的目光，我尴尬地眨了眨眼。
“可是，这眼睛……”
左边是灰蓝色，右边是粉红色。有两种不同颜色的异瞳。过去的人常常会对我的眼睛感到不快。
异色的瞳孔是我完全无法融入任何地方的一个侧面。
‘呃，我应该闭上眼睛的。’
如果让人们看到这样的眼睛，只会给他们带来不舒服的感觉，但我一时忘记了自己的样子。
“左眼是不是和皇帝陛下的颜色一模一样？”
然而，侍女说的和我预想的完全不同。
‘现任皇帝陛下是……爷爷。’
想想看，爸爸说他长得很像爷爷。我的左眼是从爸爸那里遗传下来的。长大后，我长得越来越像爸爸，但听说小时候我长得和妈妈很像。然而，当侍女从我的外表上认出父亲的痕迹时，我的心情很奇怪，心脏在加速跳动。
“听了这话，让我想起了六年前的事情。”
然后侍女说了些不同寻常的话。听到她意味深长的话，其中一名骑士露出了一副不太好的表情。
“嗯，六年前也发生过类似的事……”
当他回应时，看着我的人的目光变得微妙起来。
‘什、什么？’
难道六年前皇室也发生过拾到遗弃婴儿的事件？
……虽然不知道他是谁，但他值得感谢。
听到上面那个说法后，人们似乎完全相信了有人将婴儿扔进皇宫。
“首先，直到明天早上，我们必须查明有没有皇室侍从遗弃了他们的孩子。如果没有人认罪，婴儿将按程序送至孤儿院。”
“是的，我们会在皇宫里四处看看，看看有没有漏掉什么。如果婴儿不是凭空出现的，多少可以找到痕迹。”
“话说回来……”
一名侍女回头看了我一眼。她像是好奇似的喃喃自语。
“真是个安静的孩子。被父母遗弃，你一定很吃惊。”
“……”
我转动了眼珠。
为了看起来像一个正常的婴儿，我现在是不是该放声大哭。
“你知道你的处境，可怜的家伙。伙计们，去给婴儿弄点奶粉。”
“是的。”
侍女们纷纷离开，接着骑士们也向侍女长行李后出去继续侦查了，我放下了心。如果他们在外面寻找任何抛弃我的人的线索，恐怕什么也找不到。
因为我真的是凭空出现的。
‘直到明天早上之前……’
我攥紧了像奶油面包一样柔软的拳头。
魔力消失是因为使用了时间跳跃魔法，但我的神力也消失了，所以我很困惑。也许这就是使用大型魔法的代价，或者是成为婴儿的影响。
不过还好，我身上的圣痕似乎没有消退。我感受得到一股神力从身体缓缓升起。当我将它收在右手时，一道微光在我的掌心凝聚。
‘虽然远不及原本的力量，但也有这个程度……’
我握紧了聚集在小手掌中的微光。
004
***
我牵着爸爸的手走在小路上。
潮湿的风拂过脸颊，吹乱了我的头发。梅花的香气，无名花的花籽，像雪一样飘扬。
我习惯性地问。
“爸爸，我们去哪儿？”
听到我的声音，爸爸转向我。但是刺眼的阳光遮住了他的脸，所以我看不到。我皱起眉头想看清他的脸，然后慢慢地意识到。
‘啊，是那个梦。’
当我很小的时候在梦中看到父亲时，我不知道是梦。但现在我知道了，看不到爸爸的脸不是因为阳光，而是因为我忘记了他的脸。
“伊芙。”
爸爸将手放在我的腋下，把我抬了起来。然后静静地看着我。
他注视我时流露出来的眼神，让我不知道如何是好。
爸爸生前有时也会愣愣地看着我。准确地说，是在看留在我脸上的已过世母亲的痕迹。
然后爸爸的表情就会变得非常难过，于是我低下头遮住了自己的脸。
当我还年幼的时候，人们常常互相窃窃私语说我长得像我妈妈。像妈妈一样的粉红色头发和右瞳。
爸爸是唯一会称赞我眼睛漂亮的人。
“我们要去坐船。”
“这么突然？” 我曾这样反问过，现在的我什么也没能说出来，但爸爸好像听到了我的回答。
“是啊，因为你说你想坐。”
看着爸爸微笑的侧影，我静静垂下了眼睛。
我们不会坐船。听说河水涨了可能会有危险，“下次再去吧”，爸爸这么说……
没有下次了。 因为这是我和爸爸的最后一次外出。
从那天起，他的病情持续恶化了下去。爸爸不愿意让我看到他病得有多严重，我也害怕看到他一天比一天更糟。然后，最终，没能和爸爸道别就送走了他。
我们彼此相爱，但直到最后一刻都没有走得太近。所以我想在梦里告诉他，生前没有说出口的话。
“我爱你，爸爸。”
我抓着爸爸的衣角轻声说，爸爸笑了。当我伸出手，想触摸爸爸脸的那一瞬间，他化作一道光，消散在了空中。
一如往常。
***
“塞娜，宝宝在哭。”
“真的吗？”
听到侍女们的声音，我慢慢地睁开眼睛。她们一脸担忧地看着我。
“哦，天呐，是真的。你饿了吗？”
侍女身后，金色的夕阳倾泻而下。我望着金色的天空，仍然无法完全摆脱沉眠的余韵。
这就是梦中如此明亮的原因吗。
我眨巴着眼睛，一位侍女拿来了奶瓶。当奶嘴碰到嘴巴时，我像小鸟一样张开了嘴。
昨天的饥饿让我记忆犹新，所以如果给我吃的，我都会接受。已经长大了还要吸食奶瓶的羞耻感暂时先放一边。
我的命不属于我一个人，是很多人付出牺牲守护下来的，不管是喝粥还是吃饭都要活下来，因为只有活下来，才能找到解决这种混乱局面的方法。
就在我这样坚定地吸着奶瓶的时候，侍女赞叹道。
“有这样强烈的求生意愿，我想她即使去孤儿院也能过得很好。”
听到这句话，我愣住了。
“她真的会被送进孤儿院吗？”
“是的，因为没有人作为孩子的父母站出来。我们不能把孩子永远留在皇宫里……”
侍女有些悲伤地向我伸出手，同情地抚摸着我的头。
“真可怜……她还是个婴儿。”
“他们会一直调查是谁留下了婴儿，应该是皇室内部的人，不过……以防万一，孩子会被送到神殿附属的孤儿院，设施不会太差。”
我静静地听着她们的谈话，继续努力吸着瓶子。
如果是神殿管辖的地方，离这里不会太远？作为保育院来说，设施肯定不错，虽然是孤儿院。
‘如果想留在皇宫保护我的家人，我必须以某种方式展示我的力量，假装成圣子。’
我偷偷地晃了晃手。
虽然因为还在婴儿时期口腔退化了，但刻在我灵魂上的烙印并没有受到身体影响。
要使用神力，需要圣痕，也就是神力的核心。
必须受洗才能接受圣痕。如果婴儿在两岁之前受洗，他们中的一些人就会受到圣痕影响。
然而，有些人甚至生来就有圣痕。
他们都拥有惊人的力量，人们称他们为圣者或圣女。
就像我的爸爸，或者神的孩子索菲亚一样。
正常受洗的我通过勤奋磨练体力，能够使用力量，但是……
——“陛下的权能中有一种肮脏的气息。”
——“不要浪费你的神力，这不是你可以肆无忌惮使用的力量。”
索菲亚和伯父的声音交替在我耳边响起。每当我想起过去，胃里就会一阵翻腾。
这里的人不知道我是魔女的女儿。索菲亚是唯一一个说我的权能接近于巫术的人。幸运的是，索菲亚还没有出生。
所以，如果不是在爸爸面前，应该没有人会从我身上感受到一种奇异的气息。也就是说，我只能在爸爸看不到的地方使用我的力量，但考虑到他现在的身份和我的情况，这并不难。
然而，我的心和思想却不一样。就在昨天，我在皇宫遭遇了这样的悲剧。如果我的身份被泄露怎么办？我的心脏焦急地跳动起来。失去了胃口，我松开了奶嘴。
“哇，都喝完了？”
“……!”
这时，给我奶瓶的侍女扶着我的后脑勺，拍了拍我的背。我能感觉到我未成熟的胃立刻被以恒定速度拍打的动作刺激到了。当这种感觉来临时，我心神不宁、坐立不安，耐力很快就被消耗殆尽。最终，我还是无法克服自己的本能，张开了嘴。
“嗝。”
“好孩子。”
“我第一次见到这么乖巧的宝宝。她嗝打得也很好。”
侍女们轻声笑着，称赞了我的打嗝。
当我还是圣皇的时候，这是不可能发生的事。
刚才还处于深深苦恼之中的我遇到了一种叫做生理作用的曲折，一时没能控制住。
我红着脸紧紧闭上了眼睛。
‘这一点也不是耻辱，是为了完成更大的任务而必须承受的考验。’
我安慰自己，因为我变成了婴儿，这是不可避免的。侍女用友好的声音说道。
“圣骑士会带你到安全的地方。”
“……啊喔。”
听说昨天遇到的圣骑士决定在去城里的时候顺路带我去孤儿院。这只是一个巧合，但我认为这也是缘分，大概是一种责任感。
我对圣骑士有很多不好的回忆，但如果对方不是魔女，他们会很友善。
在他们面前使用我的权能会更好。
我感受了一下流淌于身体中的神力。或许是因为时间跳跃的暂时性副作用，我的神力在一天的休息中恢复了一些。
但仍然相当微不足道。
我能正常使用权能吗？
‘如果我不能……会被送到孤儿院。’
如果去神殿管辖下的孤儿院，就能成为被神殿保护的人。这样可能比把自己托付给丛林般的皇宫更安全。不过，如果我现在离开皇宫，不知道什么时候才能回来。
如果很久都回不来怎么办？我不想冒这个险。尽管对成为婴儿的意外有些沮丧，但无论如何也要按计划推进。
至于使用的力量，像圣女索菲亚那样的治愈之力，比毁灭之力来的要强。自古以来，天生具有治愈能力的圣人的出现被认为是和平的象征。
我们计划通过故意制造小伤口来展示我的治愈能力。任何司祭都可以完成这么小的治疗，但我是一个未受洗的婴儿，所以看起来会很了不起。
就像是，“神的孩子”。
“好好生活，宝贝。”
担心我的侍女们帮我擦了擦脸，换了衣服，用软布把我包起来。我被放进一个篮子里。城堡外，圣骑士和马车在等我。
“你来得正是时候。”
“是的，请照顾好孩子。”
侍女把我交给了圣骑士。我在布料里扭动着双手，等待完美的时机。
“等等！”
然后突然间，正要接过我的圣骑士站直了。我不由自主地抬头看他，他的表情中夹杂着不解和惊讶。不知从哪里传来了响亮的说话声和脚步声。
好奇的我把头转向骑士视线所面对的一侧，但它被篮筐的一侧挡住了，所以我看不到什么情况。从动静来看，是骑士们正在接近吗？
“殿下！”
你说，殿下？
距离维奥拉姑姑旅游回来还有一段时间。难道是大姑姑回来了吗？自从她被驱逐后，我再也没有见过她。
就在这时，脚步声越来越近了。想到终于可以见到大姑姑，我高兴地抬起了头。
然而，当看到出现在婴儿篮前的那张脸庞时，我吓了一跳。
“是这个婴儿吗？”
“……呜巴。”
夹杂着蓝色的灰色瞳孔。
白金色的头发在阳光下闪闪发光，仿若散发着神圣的光芒，皮肤白皙如霜。
长长的睫毛和坚定的深邃眼眸，完美无瑕的鼻子和嘴唇。
但比起美丽或英俊，应该用的形容词是神圣。就算是不识圣皇的人，也能一眼看出他是神赐予的长相。
在梦里，无论怎么努力都想不起他的脸，所以我很担心即便遇到还认不出来的话怎么办。但这是多余的担心，当我们相见的那一刻，记忆如闪电般袭来。
是爸爸。
005
背后簇拥着司祭和骑士的‘殿下’真实身份，正是我的父亲。
身边的圣骑士们几乎都跪倒在地，考虑到相对宽松的皇室礼仪，这有点太过了。但是，我似乎明白他们为什么如此紧张。
爸爸是帝国历史上为数不多的“神圣骑士”（注1）之一。是只授予觉醒了‘神剑’的人的称号，只有达到圣骑士最高境界的骑士才能使用。与神剑主人的位置相匹配，他身上有一种气场，让人感到光是眼神接触就是一种亵渎。
我以为所有的教皇都是这样的。但此时爸爸只有18岁，他还不是教皇或皇帝。所以爸爸从小就与教皇的印象相称。
我想试着举起颤抖的手，但顿住了。
从失去爸爸的那天起，我无数次被梦所愚弄。那些梦有着不同的背景和内容，但结局总是一样的。当我向爸爸伸出手的那一刻，他就会变成成千上万的蝴蝶或白色的光。
“……你们昨天发现了这个孩子。”
“是，维奥拉皇女殿下房间里的婴儿是这些孩子们发现的。”
一个耳熟的声音回答了爸爸的问题。我转头一看，看到了昨天见过的侍女长的身影。听到侍女长的话，爸爸回头看了看侍女们。
“宝宝身上有没有什么特别之处？”
“是，是的，除了表现得很稳重之外，就是一个普通的婴儿。但这是什么情况……”
侍女们惊慌地问，侍女长低声说道。
“神谕下达了，‘神的孩子将现于世’。然后在神谕日，皇宫里突然出现了一个婴儿。”
“那，那么这孩子……”
拿着篮子的手握得更紧了，侍女一脸疑惑地低头看了看我。
“很稳重……”
听到稳重的形容，爸爸好像别有含义一样反复咀嚼。
突然见到爸爸让我很吃惊，但也不是完全没有想到的事情。
爸爸收到了神谕，等待着特殊的征兆，但什么也没发生。即使到了第二天早上，他也会再次检查前一天有没有什么异常情况，我想他如果听到皇宫出现婴儿的消息，说不定会过来看看。
我很紧张地攥紧了手又松开。爸爸和索菲亚都是天生带着圣痕的圣人，如果他在这里使用自己的力量，他可能会感受到索菲亚感觉过的那种“肮脏气息”。
如果我真是神的孩子，该有多好。
神的孩子索菲亚在五岁时来到了教廷，看起来很干净，向神官说着一口流利的“帝国语”，丝毫不像是从活地狱般的纳沙中逃出的孩子。
——“神呼唤了索菲亚。”
虽然幼小的她发音有些含糊，但她毫不动摇地介绍了自己。从小时候开始就浮现在脑海里的声音，不用学习就会读写，以及从纳沙到达神圣帝国首都的漫长而艰苦的日子。
“……阿布阿。”
但别说模仿圣女，我连话都说不出来。
伴随一生的无助压在我身上。被困在这么弱小的身体，又是苦闷又是难过，终于见到了爸爸，但我甚至无法呼唤他。
“是在牙牙学语吗。”
这时爸爸转向我。
爸爸向没能举起手的我伸出了手，一只大手拂过我的头发。
我有些迷糊地眨了眨眼。
梦和现实完全不同，现实是温暖而清晰的。
比记忆中年轻12岁的爸爸注视着我的眼睛，喃喃自语。
“你的眼睛好漂亮。”
“你的眼睛很漂亮。”爸爸经常看着我的眼睛这么说。我的粉红色瞳孔是从妈妈那里遗传下来的。伯父说，我是皇室里唯一一个眼睛颜色如此异质的人。只有爸爸说过我的异瞳很漂亮。
也许是之前做的梦还在继续。我以一种难以形容的感受抬起头，然后突然间发现父亲的手掌上有一道红色的伤疤。
“阿巴……”
一定很疼。爸爸总是生病，小时候为了能发挥出治愈的权能，减轻爸爸的痛苦，我经常独自修炼。
然而，对于生来就没有治疗属性的我来说，要运用权能并不容易。
最终直到爸爸去世后，我才学会了如何使用治愈的权能。
我下意识在手中积聚神力，把手放在爸爸的伤口上。
即使我伸出手，爸爸也没有消失。
我用颤抖的眼睛看着没有消失的爸爸。
在泪眼模糊的视野中，金黄色的神力晃动起来。仿佛缺乏力量是一个谎言一般，权能发挥了效用。
为了不让自己难过一直压抑在心底的那些记忆，声音。
苦涩像是大坝崩塌了一样喷涌而出。
‘是我爸爸。’
真的是我的爸爸。
应该沉着地行动。如果按计划，在是圣者的爸爸面前使用权能，他可能会察觉到我的肮脏。
而当感受到爸爸手掌上的温度时，我的大脑一片空白。
再也控制不住自己的感情。
“哇啊啊啊—……”
最后终于忍不住哭了出来。
那一瞬间，爸爸那双蓝灰色的眼睛瞪大了。
爸爸触摸我的手僵硬了起来，周围的人都一头雾水。
但我敢肯定，我是这个房间里最混乱的人。
“呜啊！哇咿……呜，呃！”
我试图用双手捂住嘴，但却变成了更厉害的抽泣声。
也许是泪腺出现故障了。随着身体变小，控制面部肌肉的神经也变得不成熟了吗。像真正的婴儿一样，我的泪水夺眶而出。
但我无法止住泪水。
没有人会知道，爸爸去世后，独自留在毒蛇群出没的皇室里的我过得怎样。第一次在梦里见到爸爸，醒来的时候我的心情又是怎么样的。从因思念而哭泣，到逐渐在梦中对来看我的爸爸心存感激，是多么的孤独和痛苦。
6岁时失去爸爸的我，比起活着的爸爸更熟悉梦中看不到脸，一旦触摸就会消失的爸爸。但是时隔10年，我见到了没有消失的、真实存在的爸爸。
喧嚣起来的侍女和圣骑士们，就连爸爸也不会知道，这一刻我等了多久。
能触碰到爸爸这样理所当然的事对我而言有多么艰难。
“孩子……”
爸爸用困惑的声音喃喃道。侍女和侍女长可能以为孩子哭了导致皇子殿下有些慌乱，急急忙忙地接近过来。
“那个，我们来哄一哄？”
“本来是个乖巧的宝宝，可是发生了什么事？”
“她一定很惊讶有这么多人。”
侍女们像是想要将我抱过来哄哄，向我伸出了手。
但是我不想和好不容易重逢的爸爸分开。如果没有见到就不会知道，但真正见到他后，就不愿意再错过他。
伪装成圣子执行计划，而我既不是未来的圣女也不是魔女，只是一个时隔10年再次见到了失去的爸爸的女儿而已。
“哇啊啊啊！”
当我尖叫着抓住爸爸的拇指时，侍女们慌张起来。
在婴儿大声哭闹，侍女们不知所措的骚动中，只有爸爸一个人沉默着。不管我否抓住他的大拇指，他只是默默张开手看着手掌。注视着伤口消失变得干净的手掌，他轻声嘀咕。
“这是……”
骑士们专注于爸爸的神色，没有错过这轻声的话。侍女们也感觉到了不寻常的气氛，不再纷纷试着哄我，而是将视线转向爸爸。
爸爸用奇妙的眼光望着手掌，缓缓地开口。
“宝宝，用了权能。”
这一刻，四周像是被泼了冷水一样安静了下来。
“呜呃呃！呜呃，呵呃嗯……”
独自发出噪音的我紧紧抓住爸爸的大拇指痛哭了起来。就像一个失去父母的孩子，或者一个重获父母的孩子。
爸爸盯着大哭的我看了一会儿，然后慢慢地向我伸出手。他支撑住我颤抖的背部和臀部，抱在怀里。
“那是真的吗，殿下？”
在只能听到我哭声的空间里，一位圣骑士鼓起勇气开口说话。
爸爸一脸复杂地拍了拍我的背。他还是个单身汉，与我记忆中的不同，他的触摸既尴尬又笨拙。但有一件事是一样的，爸爸是个善良的人。尽管不知道我是他的亲生女儿，但他还是紧紧地抱住了我，不在乎他的衣服是否会被我的鼻涕和眼泪弄脏。每当爸爸拍拍我的背时，我就更为情绪化，总是会不住地掉下眼泪。
像是要确认似的，爸爸握了握我治愈的手掌，然后说。
“……我确定，这是治愈的权能。”
“啊，我的天啊。”
“这宝宝有权能！”
四面八方传来一片赞叹的声音。
使用权能治愈，“治愈之力”，是只有拥有圣痕的司祭才能发挥的力量之一。
爸爸的护卫骑士若有所思地喃喃道。
“那么这孩子是帝国最年轻的司祭。”
他摇摇头，说。
“应该是神的孩子。”
“神谕中提到的神的孩子……！”
“那她，是神的孩子。”
“这孩子原来是圣子！”
最终，一名侍女跑了出去，叫嚷起来。在附近窥探突然来访的爸爸的情况的侍女们闻讯大吃一惊。骑士们和侍女们一样喧闹着，爸爸没有去调解现状。
他正看着我。
在光线下，爸爸的眼睛蓝得更为深沉，仿佛能看透人的内心，但我没有避开他的目光。
‘我很想你，爸爸。’
我把脸埋在爸爸的胸口。
爸爸结实的肩膀颤动了一下，然后又拍了拍我的背。大大的手掌以稳定的速度拍着我的背，我有一种奇怪的想法，一切都会好起来的。一直紧张不安的身体放松了下来。
不知不觉间，我在爸爸的怀里睡着了。
————————
注1：原文是eques，源于古罗马时期对骑士阶层的称呼。而一般骑士原文是knight，源于中世纪的骑士阶层，两者称呼起源不同，翻译中文都是骑士，大家意会一下就是圣骑士里达到最高境界的大佬
第二章 这一次，圣子
006
第二章 这一次，圣子
在听说神谕出现后的一个小时内，就找到了神谕中所提到的神的孩子。
跟在殿下身后的圣骑士和神官们面对找到圣子的现实，不禁为之动容。附近的侍女们听说神的孩子出现了，纷纷放下手头的工作赶来见证。
奇怪的一幕出现在满怀期待和兴奋的人们眼前。
“圣-圣子……”
“睡着了，是吗？”
神的孩子睡着了。
为了外出而被侍女小心翼翼地用白布包裹起来的婴儿闭上了眼睛。哭得通红的眼角牵动着围观者们的心。婴儿在睡梦中舔舐嘴唇时，胖乎乎的脸颊微动了一下，可爱得让人心痛。
即便是神的孩子也还是个婴儿，累的时候睡着是很自然的事，这不是问题所在。问题是婴儿睡的地方。
孩子在二皇子的怀里睡着了。
“哦，天哪。”
“天啊。”
人们立刻看向了皇子的脸。
即将成为教皇的安兹贝伦·德·莱因哈特是皇室的骄傲。然而，即使是在言语上，也不能说他是友善的性格。作为各方面都完美的圣者典范，他非常重视原则，虽然神殿方面视正直和清廉为圣者的美德，但对于必须侍奉他的下属来说，他是令人畏惧的存在。
每个人都很敬重安兹贝伦，但又很敬畏他。所以，皇宫的人在他面前的举止会小心上两三倍，一点也不敢马虎。
从出生就完美的殿下和天真的宝宝的组合，就像水和油一样不协调。
‘当然，看起来是不错……’
金色的阳光下，像金丝般闪闪发光的白金色头发，即便站着不动，也好像闪烁着点点微光俯视着婴儿的蓝灰色眼睛。这只是一个熟睡的婴儿，不知道为何殿下一直注视着她，但画面恍若油画般美得令人眼花缭乱。因圣子出现而激动不已的众人，心一下子提了起来。
‘但是，如果宝宝突然大小便了呢？’
如果婴儿弄脏了与主人相匹配的白色圣衣，那将是一场自然灾害，必须尽快将圣婴带回皇宫。最终，离得最近的侍女鼓起了勇气。
“殿下，我来抱圣子。”
侍女急忙伸手，但就在她触碰到婴儿之前，安兹贝伦往后退了一步。
“……殿下？”
侍女一脸不解地看着安兹贝伦。
‘避开了。’
在场的人都看得很清楚，皇子殿下为了不让侍女抱走孩子往后退的样子。
这是一种巧妙的回避，骑士们惊慌失措于他的迅速反应，侍女长也不知所措。
“殿下？您可能会觉得不舒服，如果把圣子给我……”
“不。”
接着，安兹贝伦开口了。
特有的低沉、肃穆的声音，有一种触动听者心弦的力量，可以说是天生的教皇该有的音色。安兹贝伦说。
“我来抱着她。”
“……”
人们怀疑自己的耳朵。
语气像是侍女想要夺走他的珍贵圣物一样，在这种坚决的态度下，侍女长也不敢多说什么，拉开了侍女的手。
由于重视规则、原则的性格，安兹贝伦进行了长年累月的刻苦训练，肩膀锻炼得比其他骑士更为宽厚，因此怀中的小婴儿在他身体的相衬下，更像是一个布团。
安兹贝伦把布团像贵重的宝石一样抱在怀里，经过一番思考，终于开口说。
“这个婴儿。”
他精致的脸庞低头看着婴儿，像是理所当然地宣布。
“如果没有父母来找她，就由我负责照顾。”
“……!”
人们对突如其来的炸弹宣言感到惊鄂。在茫然的众人面前，安兹贝伦镇定地抱着婴儿向自己的宫殿走去。虽然旁边带着很多骑士和神官，但直到回到宫殿的那一刻，他都没有将孩子从怀中放下。
***
时光倒流已经是第6天。
‘所以这是……’
一睁开眼睛，就看到了头上旋转的床铃。
由柔软的钩针纱线制成的蜜蜂和蝴蝶在不停旋转，旨在激发我的兴趣并开发大脑。我一边用眼睛跟着它们旋转的轨迹，一边思考着。
‘这都是什么？’
“宝贝，你醒了吗？”
就在这时，一个温和的声音向我打招呼。
“宝宝很乖，即使醒来也只是看着床铃。”
是琳达，从我在这里睁开眼睛那一刻起，她就一直在照顾我。她有着浅棕色的头发和眼睛，给人一种和蔼可亲的印象，看着我的时候，她的眼神更为柔和了。
“你想吃东西吗？”
拿着她递给我的瓶子，我熟练地喝了起来。
在过去的六天里，我已经习惯了很多东西。包括婴儿不成熟的身体能力导致的屈辱情况及22年前的时间和人。
然而，现状依然令人费解。
我环顾了婴儿房，这个房间对于仓促决定的地方来说过于华丽了。
铺着柔软地毯的洁白地板，随处可见的金饰，从大型窗户、大多功能抽屉柜、衣帽间到带成人床的第二间卧室。婴儿卧室的门是一个带窗帘的大拱门，所以随时可以看到客厅。那边卧室墙上的窗户很小，窗帘也很厚，很适合小憩。透过另一扇长长的窗户，客厅洒满了耀眼的金色阳光。
三天前我见到了爸爸，哭着哭着就睡着了。当我睁开眼睛时，就到了这里。
‘这里怎么看都像太阳宫……’
太阳宫是爸爸的宫殿。
据说在爸爸出生的那一年，前任教皇陛下收到了一个重大神谕。
神谕的内容是“太阳将降临于生病的土地上！”
宛如传说的开端，爷爷抑制不住心中的喜悦，便请来了帝国最有名的建筑师让他建造一座太阳宫殿。于是，这座宫殿就这样建成了。
太阳宫是对二儿子特别疼爱的爷爷下令而特建的，金碧辉煌、气势宏伟得名副其实。城堡的每一处都涂有金漆，地面上铺着优质的白色大理石。它建在皇室中日照量最高的地方，所以当太阳像现在这样照射的时候，宫殿中就像太阳真的降临了一般熠熠生辉。
自爸爸去世后，我就再也不敢踏足这个地方。
我怎么会来到这里？
视线所及之处，背景仿佛都带着一种神圣，琳达用欢快的声音说道。
“我今天换了一种奶粉。宝宝好像什么都吃，虽然味道不太好，但是很有营养。但正如所料，你愿意吃，真的很棒。”
琳达说了很多话，尽管她认为我听不懂。也许是为了让我学习语言，但我想知道的信息不在其中。
‘为什么我在这里？’
“呀，啊呀。”
我想知道为什么我在爸爸的宫殿里，为什么他没有露面。我拿开瓶子咿咿呀呀起来，琳达睁大了眼睛，很快，她的脸上出现了灿烂的笑容。
“天啊，改过的配方有那么好喝吗？”
“昂？”
“是的，铛铛。”
琳达用像是在看一只可爱的小动物的眼神看着我，并摸了摸我的的头发。从她和蔼的表情看来，她没有听懂我在说什么。我看着琳达温柔的笑容，不自觉开口。
“呀姆呀姆……”
“好好，慢慢喝吧。”
琳达笑着说，我又把瓶子放到嘴边。
双颊都变得通红。
我刚刚做了什么？喜欢她对我温柔的抚摸，不知不觉……
‘醒醒，伊芙恩娜。你长大了，你已经有16岁了。’
我用手使劲按了一下自己通红的脸颊反省。吃完饭，在琳达拍我的背之前，我结束了打嗝。
但眼睛很利索的琳达很快就注意到了。
“你自己嗝打得也很好。”
“……”
“聪明的宝宝。”
琳达欢快的声音让我不由自主地低下了头。
“在过去的六天里，我已经习惯了很多东西”这句话得撤回来，我永远不会习惯因为饭后打嗝而被称赞。
为了避免琳达继续说下去，我闭上眼睛装睡，梳理现在的情况。
在这个时代，奶奶已经去世了。所以现在大部分的政治事务都由爷爷和辅佐他的亲信们处理。
通常情况下，皇太子会在这个时候接替皇帝的位置，但爷爷还没有任命皇太子，他希望第二个儿子继承位置，而不是顺序上的长子。这是由于次子即将成为下一任教皇，他希望角色和构成相似的皇室和神殿能够完全合二为一。
结果，爷爷的计划只完成了一半。我的爸爸，爷爷深深疼爱的次子，通过同时成为教皇和皇帝，成功一统了帝国。但他在短短的六年统治后就去世了，留下的年幼女儿成为了傀儡君主，最终，长子里维尔伯父控制了皇室。
‘但现在不会了。’
因为我会改写历史。
我反复地握紧手又松开，能感觉到在掌心流转的魔力。这是在过去的几天的清醒时间里一直专注于恢复魔力和神力的成果。我下定决心用这份力量保护所有人。
“呀，宝贝。”
琳达地惊讶地叫了我一声。我吓了一跳，抬头看着她。
什么，除非你是魔女，否则你应该无法感受到魔力。难道琳达会像索菲亚一样注意到一些异常吗？
“你玩得高兴吗？”
“……”
“握手很有趣。”
琳达把手伸到我面前说道，好像把我积聚魔力视为了锻炼手部肌肉的努力。
‘啊，还好……’
我如释重负，琳达的目光直直地盯着我的脸。
‘哎呀。’
她的绿色眼睛像宝石一样闪闪发光。我受到了期待的视线冲击，还是经不住握了握手。
“咯咯。”
“咿，我家宝宝太聪明了，怎么办。”
琳达仿佛忍受不了似地将我紧紧抱住。我埋在她的肩膀上笑了一下，然后蜷缩起来。
和锻炼魔力核心一样，身体的锻炼也很重要。
被称赞只是额外附带的，不是我的目的。
绝对不是。
007
“把灰尘掸掉，我要把它放在架子上。”
在轻声细语和吹拂过睫毛的微风中，我醒了过来。
转头一看，窗户外有恰到好处的星星，凉爽的清风正从开着的窗户吹进来。
因为琳达一直在陪我玩，无法训练的我逐渐精疲力尽，累得睡着了。现在琳达不见了身影，其他侍从进来打扫我的房间。像往常一样，我听着他们的声音获取信息。
“宝宝真的很安静。”
“是啊，总是没什么话。塞娜之前总是很担心。”
“哈哈，可是她一见到殿下就哭了。”
“天哪，真的吗？是因为殿下给人的印象太冷酷了吗。”
“大概吧。”
‘不是那样。’
我只能在心里反驳。
我为爸爸感到难过。当我看到他时哭得太伤心了，因为无法压抑激动的情绪所以没有办法。但是爸爸好像有点不好意思。
‘这难道是他一直没来的原因吗？’
看到爸爸我哭了……
想到这里，嘴角不由得下垂了下来。
闷闷不乐、哭丧着脸。
‘贪婪真的没有尽头。’
就在几年前，我还向神祈祷，只要能让我和爸爸妈妈在同一片天空下，就什么也不奢求了。
当我见到爸爸之后，又想再见到他，成为他真正的女儿。
许多人，包括姑姑，不是为了我的个人满足而牺牲自己的。
这么贪婪会被神所讨厌。
‘是的，快点恢复吧。’
我闭上眼睛，感受着空气中的魔力。
连司祭都感受不到神力，但魔女却能感受到魔力。
与人们的偏见相反，魔法无处不在，不仅限于地狱般废弃的纳沙城。即便是在布满圣物的太阳宫也有。
专注于空气中的流动就能感受到。修炼魔力核心就是把感受到的魔力一点一点地牵引到体内。
通过不断重复这一过程，在这几天里，魔力核心一直在持续被填充。
由于地点的关系恢复速度很慢，但有了这样的力量，可以做很多事情。例如，像这样。
我背着侍从微微睁开右眼。手指映照在右瞳中，将身体的魔力缓缓转移至右手，然后，将只有魔女的眼睛才能看到的黑魔法聚集起来。
很久以前，这种力量只有我的右眼才能看到。
一触碰过去，被魔力压住的小手指微微颤动。
我将魔力移到了手背下。紧接着，没有使用任何力气的手，缓缓抬了起来。
在其他人眼中，我举起了手。但实际上是黑魔法把手支撑了起来。
‘好像还不足够……’
我正看着魔法的时候，突然一个侍从说道。
“对了，你也听说了吗？关于婴儿出生秘密的传言。”
“……!”
我吓了一跳，收回了魔力。悬在空中的手落在了床上。
心脏怦怦直跳。
我颤抖着转过头，看见侍从们一边整理着窗台上的花盆，一边低声说。
“是啊，你是说宝宝可能是陛下的血脉？”
“……?”
我被随之而来的声音弄糊涂了。
‘这是什么意思？’
“这有可信度吗？”
“嗯，我觉得有道理。”
侍从没有注意到我带着一百万个问号的目光，若无其事耸了耸肩。
“宝宝的左眼和五官都酷似陛下”。
“……”
我无话可说，只能用手摸了摸自己的脸。
‘孙女长得像她的爷爷也不奇怪……’
哈，但就血统而言，比起爷爷，我和爸爸的血缘更为紧密。不会更像爸爸吗？再仔细看看我的脸吧。
“而且，陛下也有过这种事情。”
正如侍从补充的那样，我突然有了既视感。
‘是的，类似的事情发生在6年前……’
最先发现我的人也说了类似的话，说我长得像爷爷。我皱着眉想了想，然后有了个念头。
‘爷爷的小儿子，法瑞尔·德·莱因哈特。’
他是我最小的叔叔。想起来，听说最小的叔叔是个私生子，战死沙场后被记录为光荣的战士。他在我很小的时候就去世了，所以我记不起任何其他关于他的个人信息。
幼年时被皇室遗弃。
‘这么看来，他现在应该还活着。’
法瑞尔叔叔。
许多在未来死去而我以前从未见过的人现在还活着。我重新振作起来，集中精力收集魔力。
作为一个婴儿，我总是睡得太多，没有太多活动时间，所以必须尽可能地利用好清醒的时候。
在我努力填充魔力核心的过程中，侍从们的清洁工作也完成了。当他们进行最后的清理工作时，我听到外面传来一阵压低的声音。
“殿下，您……”
“殿下？”
听到这熟悉的称呼，我竖起耳朵。爸爸来了吗？我怀着激动的心情转过头。
很快，门被打开了。走进门边的侍从们神色诧异地低下了头。
门口一张熟悉的脸映入眼帘。
午后温暖悠闲的空气迅速转为刺骨的冰冷氛围，还没来得及作出反应，我的身体先颤抖了起来。22年前的他看起来很年轻，但脸和氛围还是那么引人注目。
“里维尔殿下！”
琳达，还有那个带着小男孩和司祭来的人……
是伯父。
那个在我眼前杀了姑姑，还想杀我的人。
我用恐惧的眼神看着他向我走来。
扑通、扑通。
他慢慢接近的脚步声中仿佛夹杂了人们的惨叫声。
“呜呜，呜，咕。”
牙缝里传来了失控的呻吟。我甚至无法正常呼吸，冰冷的刀刃抵在脖颈上的感觉依然清晰。
我想躲起来，但无处可躲。
保护我远离坠落的婴儿床栅栏瞬间变成了监狱的铁栏杆。无助之下，我挣扎着翻滚到栅栏的一边，试图离他远一点。
“殿下！”
然后，琳达挡在了我面前。
难不成她能看出我在惊恐地挣扎，尽管紧张得脸色苍白，她还是鼓起勇气说道。
“现在安兹贝伦殿下不在太阳宫，请告诉我您有什么事，等殿下回来后我会转告……”
“没关系，今天不是来见安兹。”
但是伯父打断了琳达颤抖的语句。
“听说神的孩子降临在了皇宫中。”
“皇宫”这个词加重了语气。他是在强调，圣子降临的是皇宫内，不是二皇子宫。
“听说安兹擅自宣布他会接管圣子的事情，但是……既然是造访皇宫，由皇室长子迎接她不是更合乎情理吗？ ”
不对，他比预想中更逼迫一步。他在责备爸爸接管我是独断的选择，同时又指责他把自己要扮演的角色夺走了。
而且是在爸爸这边的人面前这么说。
“嗯，那是……”
我可以看到琳达的指尖在发抖，就连守在前门的护卫们也是一脸狼狈。
那些粗鲁的话很快就会传到我父亲的耳朵里。纵然是长子，考虑到我父亲很快就会成为教皇，这也是一种越界的态度。
但他有理由态度坚硬。因为他认为即使这样做了，爸爸也做不了什么反抗。
爸爸对他的哥哥有很强的亏欠感。因为在他们小的时候，他在一次对练中重伤了伯父。伯父的右眼留下了一道大疤痕，等司祭赶来处理的时候已经太晚了。
伯父有一阵子失去了视力，在那之后他又奇迹般恢复了。然而，心理上的冲击仍然无法抹除，以至于伯父在那之后无法正常使用傲罗。伯父在以后那么疼爱索菲亚的原因之一，就是因为她帮他去掉了那道伤疤。
爸爸生前每当看到伯父的伤口都会很内疚，爷爷的偏爱也一定助长了他的罪恶感。
其实在这件事上爸爸并没太多错，背后有更多的因素……但可以理解爸爸的负罪感。
“听懂了就滚开。”
有意留长的刘海一晃动就露出了被遮住的左眼。从那道长长的垂直伤痕中幸存下来的蓝灰色眼眸闪烁着凶光。
在大皇子面前，琳达也无能为力。
伯父的影子慢慢地笼罩在我身上。
我抬起头看着伯父。
“很高兴见到你，圣子。”
伯父把手放在胸前礼貌地向我打招呼。
“我是帝国第一皇子里维留斯·德·莱因哈特。”
他的脸上挂着灿烂的笑容。
我的心猛然沉了下去。
白金色的头发和蓝灰色的瞳孔，尽管和爸爸的颜色一样，两人给人的印象完全不同。
爸爸虽然很好看，但很少表露感情，与看上去很冷漠的他不同，伯父给人的第一印象是很温和。
然而随着时间的推移，他温和的笑容对我来说有巨大的压迫力。
回想起过去为了从伯父那里得到一点善意和微笑而挣扎的那些记忆，我的心像是被锋利的锥子扎了一样刺痛。
‘我想吐。’
无助的我和微笑的伯父。这种现状太过熟悉，就像回到以前10岁、13岁的时候。
当时是忍着挺过来了，现在是因为身体变幼小，神经变敏感了吗？
当我无声地蜷缩着身子发抖时，伯父困惑地眨了眨眼。
“你现在在发抖吗？”
——“你是想赢得同情吗，伊芙恩娜？”
过去的记忆与现状重叠，有什么在嗡嗡作响。
就在我被吓得无法动弹的时候，伯父慢慢皱起了眉头。
“有些奇怪……”
他喃喃自语，把手伸进了婴儿床。一只大手接近了我的头，我吓得缩起了身体，就在那只手要碰到我的一刹那。
“兄长。”
门口传来熟悉的声音。
008
“安兹。”
‘爸爸……？’
瑟瑟发抖的我慢慢地抬起头。然后从栅栏中间看到了爸爸整理着凌乱的头发走进房间的样子。
“不声不响来，有什么事吗？”
“很遗憾，哥哥看弟弟也需要允许吗？”
在伯父开玩笑似地问话下，爸爸的戒心明显放松了。
乍一看冷淡，但和在其他人面前相比，爸爸对待伯父的态度明显温和。看着那嘴角假惺惺的微笑，伯父似乎也很清楚这种差别。
“你不是来看我……”
爸爸慢慢靠近我，目光停在了我身上。
蓝灰色眼睛上下扫过我。胆战心惊的脸，僵硬的肩膀，微微颤抖的指尖和紧贴栅栏的臀部。
瞬间产生了室内温度骤降的错觉。
很快，爸爸嘴里传出了我听过的最冷的声音。
“马上给我分开。”
爸爸冷静的命令把房间里的每个人都吓了一跳。
最慌乱的一定是伯父，本以为不会溃散的笑容破灭了。
“你在开玩笑吧？”
没有回答伯父的问题，爸爸走到婴儿床前。他的回答是挡在伯父和我之间。
那阵势下，伯父只得退一步。
‘……呼。’
伯父离开了婴儿床，我这才缓过气来。
但爸爸并不满足到那种程度。
“再往后一点。”
“…….”
“再一点。”
“…….”
伯父逐渐后退。直到退到了房间中央，才从爸爸的嘴里获得认可。
“很好，那里。”
看着那个样子，我感到很茫然。
伯父向我伸手的时候，我很惊讶，虽然想过要是能分开就好了……。
没想到会离这么远。
刚进房间时还带着明朗微笑的伯父，现在已经完全变成了死相。他疲倦地叹了口气。
“为什么不由分说……”
“你对孩子做了什么。”
打断伯父话头的爸爸冷静地追问道。
我有那么害怕的脸吗，好像读到了我不寻常的表情。
因为爸爸背对着婴儿床站着，在我的位置看不到爸爸的脸。只能看到伯父面对着爸爸脸色苍白。
“……什么都没做。”
伯父辩解地说。这对他来说是冤枉的，他真的没对我做什么。
现在还没有。
如果放着不管，你又会用剑指着我。我觉得脖子上有一股寒意，蜷缩了一下。
正好爸爸转过头来看我。偏偏是害怕的我像鹦鹉螺一样蜷缩身体的瞬间。爸爸看着我的眼睛冷冷地沉了下来，又瞪了伯父。
“什么都没做，孩子怎么会这样。”
“……不，有点。”
伯父好像很郁闷似地挠头。
“孩子胆小能怎么办。第一次见到你的时候也哭了，听说哭得晕了过去。”
伯父的反击把后面的我吓了一跳。
果然，即使在没有见到爸爸的岁月里，忧愤和思念堆积如山，我也应该好好调节情绪。我满怀歉意地转动眼睛看了看爸爸的脸色。
但是爸爸连眼睛都没眨一下就回答了。
“没听说在那之后在我怀里睡着了吗。”
“…….”
伯父似乎无话可说，露出荒唐的表情，好不容易收拾了一下面部表情，用嘲讽语气说。
“……好吧，我明白了。所以这是我的错。”
“是的。”
但是爸爸的回答就像没有察觉到伯父讽刺的人一样简单。
“如果你真的什么都没做，我很抱歉。孩子好像怕兄长的脸，以后请不要突然探望。”
“…….”
伯父茫然地指了指自己的脸。第一次听说婴儿看起来会很害怕。
从今天的情况看，伯父至今为止一直都是随时随意访问太阳宫的。但突然被堵住了，一定很尴尬。因为有负债感总是对自己很软弱的弟弟，他的态度却很强硬。开门的侍女和骑士们也显得惊慌失措。
其实我也吓了一跳。为什么防御到了这个地步。是因为我是神的孩子吗。
迷迷糊糊地抬起头，恰巧爸爸俯看了我。
眼睛一对上，锐利的眼角就慢慢放松下来。
‘啊。’
那一刻我明白了。总是像钢铁一样坚硬的爸爸，在弱小的事物面前，会变得惊人地弱。不管我是神的孩子，还是暂时被遗弃在皇宫里的孤儿。所以才会对我那么亲切。
虽然不能告诉他我是他女儿。不是对女儿的爱，哪怕是同情也好。从爸爸那里得到的感情，使我心头涌上一股暖流。
“……阿巴。”
一瞬间忘了是在想杀我的伯父面前，我小声地咿呀。然后爸爸慢慢地把手伸向我。
“是的，在这里。”
爸爸把我从婴儿床里抬起来抱住，我把头深深地埋在爸爸的怀里。
‘对了，伯父。’
稍晚才想起伯父的存在，转过头来。呆呆看着我的伯父突然回过神来。
爸爸看着伯父，嘴角上扬。就像他的反面，伯父的表情变得更阴沉了。
“好像搞错了什么，你不是孩子的父亲。”
伯父用略带不快的声音指出，爸爸轻轻地耸耸肩。
“我知道。”
“……是的。”
伯父背过身去，跟着他的司祭们也跟在后面。
“走吧，法瑞尔！”
听到这话，在婴儿床附近的男孩转过头来。
我迟迟才意识到。跟随伯父而来的男孩不是别人，正是最小的叔叔法瑞尔·莱因哈特。
皇族中从未见过的金发绿眼。再加上衣着朴素，根本没想过会是皇子。最重要的是，他看起来只有8岁多，所以无法马上联想到那个孩子是我的叔叔。
法瑞尔叔叔望了一下离开房间的里维尔伯父的背影，然后鼓起勇气回头看了看爸爸，问道。
“我可以抱抱她吗？”
听到这句话，爸爸的眼睛扫了一眼法瑞尔叔叔。
经过深思熟虑，他得出了结论。
“不行。”
法瑞尔叔叔的脸露出失望的神色。爸爸赶紧补充道。
“孩子小，胆子还小。现在会害怕得不行，等长大了再问吧。”
“宝宝觉得害怕……？”
法瑞尔看上去有点不乐意，但很快就想通了，点点头。也许是在他面前抱着我觉得尴尬，爸爸让我重新躺在婴儿床上。
“对不起。”
这时，琳达走过来，在爸爸面前深深地低下了头。
“这件事是我的错。殿下，我应该更切实地保护她。”
“没关系，这次的事情很大程度上是我疏于采取措施造成的。”
“可是，宝宝……”
琳达用湿润的眼睛回望着我。光看眼睛就知道她的感受，她那双晃动的眼睛里充满了内疚和担忧。
一个保姆挡住了皇子的路，真是太有勇气了。这样还觉得对不起我，我有那么害怕的样子吗。保姆是需要这样照顾孩子的人吗？
我可能也有过保姆，但爸爸死后突然不见了。不知道是辞职了还是被开除了……
既不是亲人，也没有从我那里得到什么，却单方面给予的情感让我感到陌生和奇怪。
在她面前，爸爸一脸复杂地低头看着自己的手。
“借此机会明确表明态度比较好。”
我在倾听两人的对话时，突然注意到了侧面投来的强烈视线。
转过头，法瑞尔叔叔正呆呆地看着我。孩子清澈的眼神刺痛了皮肤。
‘你真的很在意。’
穿越时空以后，不符合体质吸引眼球的事情变多了。我有点尴尬地面对我最小的叔叔。
近距离看叔叔脸上和爸爸的相似之处。虽然发色和眼睛颜色不同，但如果往精致可爱的方向来看，长得也是个人物。
我对法瑞尔叔叔没有任何回忆，但还是很高兴能这样见到叔叔。因为太年轻就战死了，所以只能通过记录见到……
想到这里，突然觉得很心痛，所以我鼓起了勇气。
“嘎。”
“…….”
“阿缪阿阿。”
叔叔，最近过得好吗？的意思。
叔叔慢慢地把头靠在栅栏上。然后用只让我听见的声音小声嘀咕。
“同样被遗弃，为什么你是神的孩子？”
但稚嫩的唇边，流露出来的是熟悉的敌意。
俯视着我的冰冷眼神。对我来说，那是一种令人厌烦的熟悉目光。我想起了那些在未来嘲笑我的人的面孔，心一下子咯噔了一下。
“还有事要办吗？”
这时爸爸突然发现了法瑞尔叔叔，问道。
就在法瑞尔叔叔回头看爸爸的那一刻，他脸上浮现的恶意就神不知鬼不觉地不见了踪影。
“不，我现在要走了。”
重新回到孩子气的表情，露出灿烂的笑脸。我哑口无言。
‘那，那是什么……？’
“打扰了，再见。”
礼貌地打招呼的最小叔叔和刚才还对我冷冰冰窃语的叔叔好像不是一个人。
望着他转身小跑着消失的背影，我终于放下了悬着的心。
‘……我收回你因为长得像爸爸，精致又可爱的话！’
现在看起来很像里维尔伯父，那个家伙。
22年前的皇室也还是皇室吗？这几天好意太多，变得软绵绵的精神像被浇了一盆冰水。
这时，一只大大的手突然托住了我。一抬头，爸爸就把我抱在怀里。
“一定很惊讶吧。”
慢慢拍背的手很亲切。我把头抬起来，微皱眉头，爸爸歉意地笑了笑。
“手续比想象中复杂……”
“…….”
“太忙，没能常来。”
‘原来不是因为我哭了’
这句话让所有的紧张都像融雪一样消失了。哪怕你不知道我是女儿，我还是想得到爸爸的爱。即使那是爸爸的慈爱。
‘果然和22年后的皇室完全不一样。’
是啊，因为这里有爸爸。
即使有里维尔伯父，有其他对我怀有敌意的人出现，我也没有必要像以前那样绝望。
‘法瑞尔哪里可爱了，我爸爸可爱多了。’
不，爸爸可爱奇怪吗。我是说，反正我爸爸长得和其他兄弟一点也不像，他是最帅的。不只在兄弟中，也是世界第一。
“天啊。”
我在爸爸的怀里蹭了蹭头，听到琳达惊讶的声音。
“孩子分明很怕生，真的很喜欢殿下。”
她用比平时更响亮的声音说。就连那些还留在房间里的仆人也能听到。
“……没错。”
爸爸小声回应。
声音不知为何听起来很满足，应该是我的错觉吧。
009
“…….”
“…….”
抱着我的父亲愣愣地看着我。我们之间寂静了好一阵，美丽的蓝灰色眼睛里流露出尴尬。
单身汉爸爸看起来不习惯应付小孩子。确实，只有我和爸爸两人在一起像做梦一样，但爸爸不是。为了不让对方感到寂寞，难道要展示自己的才艺吗……正在考虑用这样的身体能做什么，但爸爸开口了。
“……婴儿喜欢做什么？”
面对爸爸的尴尬提问，琳达的眼睛瞪圆了。
“孩子们不喜欢我……再说了，这么小的孩子我不知道怎么应付。”
琳达微微一笑。
“试着和孩子说话。”
“说话？”
“是的，虽然听不懂，但是多跟孩子说话，对她的情绪发展有好处。听到各种各样的单词，学说话也会快很多。”
“好。”
我口才不是很好……父亲认真地嘟囔着。我的眼睛发亮，不管爸爸说什么，我都有信心沉浸其中。在我亮晶晶的视线尽头，爸爸开口了。
“最近几天一直去神殿，我向教廷报告了你的事。”
在神殿里讲我的事？
第一次听到这个消息，我有点紧张。神殿里没有什么美好的回忆，因为在未来我和神殿的关系会走到最低点。
“修道士们天生就带有属性。”
爸爸接着说，柔和、令人愉快的声音在耳边响起。
“属性大致有两种。破坏和治愈。只有使用与天生属性相匹配的权能，才能有效果。比如，天生具有破坏属性的圣骑士们，比起打碎石壁，会在治愈划伤上会花费更多的神圣力量。相反，司祭即使擅长治疗，也不会适合战斗。因此遵循属性非常重要，这个原理是在圣痕刚生成的时候……”
然而爸爸忽然吟诵起了神性学概论。
‘虽然说给孩子听各种单词很好，但是给孩子上课？’
没注意到我的眼珠在晃动，爸爸继续滔滔不绝地讲着神性原理。
我困惑地转过身，琳达用拳头紧紧地按住唇，忍住了笑容。我虚脱地笑了。
‘不知道如何对待孩子的话是真的啊……’
“听说你发挥了治愈的权能，大家都很惊讶和高兴。”
父亲温柔地说着，摸了摸我的脸颊。那是无比小心翼翼的手。
“帝国有了吉兆。”
看我的眼神里充满了亲切的气息。
他这么说也是有原因的。因为与优秀的圣骑士不同，优秀的治愈师数量很少。自古以来，天生具有治愈权能的圣女的出现被视为和平的象征。
那事实刺痛了我的良心。
‘帝国的吉兆。’
这句话并不陌生。
司祭们虽然属性相同，但与生俱来的神圣力大小却各不相同。这些神圣力大部分是遗传的，曾经有定律说，孩子不可能比父母拥有更多的神圣力，因此这种力量会随着年龄的推移而减弱。根据神话，首任皇帝是神的子女，随着血液的稀薄，力量逐渐减弱。
但有时候会出现孩子拥有超过父母的力量的情况，比如圣女索菲亚和我爸爸这样的圣者。神殿将其称为“神的隔世遗传”。
通过他们的子女，强大的神圣力再次遗传下来，勉强维持着高层司祭的人数。这就是为什么我的人民在我出生时如此赞扬我。
‘世界上最尊贵的人，帝国的太阳。’
但是我的地位在我施展两个权能的那天就结束了。因为我没有属性。
就像爸爸说的那样，司祭的属性大致有两种，但也有极少数天生无属性的人。两种权能能力相近，但不能精通任何一方。哪怕是天生带有单属性的人，如果想要活跃，也要投入一辈子的修炼，因此无属性的司祭在实战中是毫无用处的。
圣者和魔女的混血儿，再加上无属性。除了被各种议论，没有什么好说的。
——“你一定会成为很好的治疗神官。”
有着美丽但冷酷名声的爸爸带着无比温暖的微笑对我说，知道那是对天生具有治愈权能的圣女的微笑后，我良心被深深刺痛了。
‘虽，虽然不能成为很好的治疗神官……’
怀着用治愈权能让父亲痊愈的梦想，我6岁就学会了治愈的权能，直到16岁连一个感冒都治不好。
我抱着破碎的心握紧了拳头。
‘不说成为神官，虽然我长成了魔女，但我一定会尽孝道的。’
即使是魔女也不能没有良心。孝道的方法本来就是各家有各家的法，我会用魔力而不是神力来拯救教皇爸爸。
虽然感觉有点异端……但我不会认输。我睁大了眼睛。
“阿呜，阿达达达。”
‘爸爸，为了家庭的安宁，我会努力燃烧整个身体。’
尽管我的意思没有传达到，不过之后爸爸也给我讲了很多事。
爸爸说，想作为我的监护人试图保护我，但神殿没有批准。因为如果圣子没有父母的话，首先会由神殿保护，所以爸爸显得有点头疼。
“阿呜哇哇。”
‘殿下是我的亲生父亲。’
我小声说，但爸爸似乎没有听懂。即使能说出来,也很难表述。爸爸是我的爸爸，但是还没有生下我……。
尽管存在这样的问题，爸爸还是在晚饭前陪我度过了时间。久违的与爸爸的长时间交谈让我很高兴，虽然我说的只有“哇”“呜”“阿巴”。
为了能尽快好好聊天，我也要努力练习发音了。
爸爸离开后，我累得睡着了。
之后又来了些仆人，但也放弃了说话，只好好睡了一觉。直到午夜。
时间跳跃的第7天，我今天有事要做。因为很快姑姑就会休养回来，如果发生休养后回来的姑姑偶然在床下发现魔法书的事情就不得了了。
‘今天之内必须收回魔法书。’
第三次睁开眼睛时，眼前一片漆黑。我慢慢地把头转向一边，在稍远一点的床上，我的保姆琳达正在睡觉，侧耳一听就能听到寂静的房间里传来的隐约呼吸声。
我分析了这段时间太阳宫侍从的生活模式。能避开人们视线的时间段是我午睡时间和保姆的睡眠时间。琳达午夜时分入睡，8点左右起床。这几天琳达睡着的时候，没有人进过房间。
‘就是现在。’
也就是说，要出门，现在就是机会。
我按照白天练习的那样慢慢转动魔力核心的魔力。这次不是右手，而是全身。
就这样把黑色的魔力凝结成大大的手形，托起我的身体。躺在床上的身体突然浮了起来。
“哇-呜呜。”
当我完全摆脱了禁锢我身体的栅栏时，身体被置于半空中。我紧张地盯着琳达的床。如果现在琳达睁开眼睛，就会看到我在半空中。但幸好她没有苏醒的迹象。
用魔力做的手把我慢慢地放在地上，我无声地叹了口气。
‘第一关，成功。’
那么，第二关……。
我用锐利的眼睛环顾四周，魔力再次从我身体浮现出来。
在父亲去世之前，皇宫是我的游乐场。
神圣帝国的皇城，各种建筑就像风琴的管子一样连接在一起。在巨大的城墙内，有仆人生活的外城和皇族生活的内城，中间有一个广阔的庭院。进入城内看的话，空间非常开阔，不过从外面看就像要塞一样。其有机构成复杂独特，初来乍到者很容易迷路。
但对我来说，皇宫的结构就像手掌纹路一样清晰。皇宫里还有一条只传授给皇帝和继任者的秘密通道。
八百年前密道建成之时，正是被称为神赐予的恩赐，“圣物”泛滥的时代。
据历史学家推测，建立耶哈德的第一任皇帝具有严重的偏执症和控制欲。他非常担心自己的子女和臣民会试图杀死他或太子。建筑家们为了保下皇帝陛下和他珍贵的血脉，毫无保留地使用了圣物。
‘结果这条通道诞生了……’
我一边回忆，一边把这段时间积攒的神力一点一点地倾注在通向走廊的墙下面。利用神力画出了从爸爸那传承的皇帝的纹案，地板马上缓缓打开了。
“呼。”
被小小的声音吓得身子一激灵，偷偷看了看后面，但琳达的床很安静。我一边察言观色，一边用魔力把身体慢慢移到地板下面，进到入口内侧，再一次注入神力，啪的一声，地板关上了。
认出主人神力的秘密通道发出金色的光芒，照亮了道路。
我吃惊地看了看过道。
‘好美。’
未来这条通道由于伯父强行进行的扩建工程，大部分都被破坏了。剩下的部分也狭窄到连一个人都无法正常通过，被灰尘和灰烬弄得乱七八糟。
但现在却如此舒适。就像遥远的过去，第一次踏入这条通道时。
看着通道墙壁上一个个发光的圣物，心脏怦怦直跳。
为了不论何时何地都可以使用，这条秘密通道与皇宫的所有地方相连。小时候第一次来这里的时候特别激动，因为太过兴奋，感到有趣，我整天都在过道里跑来跑去……
——“这条通道的来访者中，我们伊芙恩娜年纪是最小的。”
爸爸给我看了通道，这么告诉我。因为一般情况下，即使是皇帝的嫡长子，只要不是安危有问题，也只是在举行皇位继承仪式之前或之后才能访问这个空间。万一不是皇帝的人掌握了皇宫，可能会有什么灾难。
现在回想起来，把年幼的我带到这里是爸爸的某种决心。保证除我以外不会再有别的继承人。
现在我的身体比那时还小。在一个领域里打破过两次最年轻记录的人只有我，非常了不起。
“唔。”
更重要的是，现在的皇帝行动不便，还没有选择接班人。那么现在能使用这个通道的人……只有我一个。
只属于我自己的秘密通道。
照亮通道的金色圣物，虽然时间发生了变化，但似乎依然认出了我。当所有人都不理睬我时，我从这个唯一款待我的通道中多少得到了安慰。墙上的圣物们仿佛在耳边低语，你是皇帝。
“呼啊。”
欣赏到此为止。
坐在地上的我将集中了手脚的魔力。只见黑色的魔力轻轻包裹了手脚，我紧闭双唇，用手掌奋力撑着地板。
“阿达！”
随着有力的呼气声，我的身体挺立起来。
我集中注意力，双拳紧握。零星散开的魔力让身体完全保持平衡后才吐出了憋着的气。
“呜哈。”
我惊奇地看着支撑起身体的双脚。
010
‘……站住了！’
“呜啊！”
在小声喊叫的同时，我的头微微前倾。
“……!”
我晃了晃手，用魔力推着头顶。然后重心再次向后倾斜。慌忙用魔力撑住腰，又站稳了身体。
“呜哇。”
要想站稳，不仅要稳住下身，还要抓住腰部。经过一番思考，我在腰部周围绕了一圈魔力，重新找到了重心。就像拿着圆形的支架走路一样。
这样一来，稳定性也有了，而且比起靠魔力起身时，这样魔力的消耗量也减少了很多。
我的预测是正确的，比起只靠魔力飞行移动，用脚分散体重，然后用魔力辅助会更有效率。所以一有空就一直练习，竟然这么顺利就成功了。
“阿达达达。”
‘直立行走是伟大的。’
脚踩着地面，感动涌上了心头。我对脚踩实地的感觉有些哽咽，脑海中闪过推着肚子爬过地板，满头大汗把书藏起来的记忆。
据说大人们把匍匐作为军事训练。婴儿的生活，每一分钟都是激烈的战场，成年人的生活更方便。
“咿，厄。”
‘一，二。’
我数着步子，一步一步往前走。难道在必须尽快长大的压迫感下，过于认真地喝奶粉是祸根吗?琳达帮忙穿上白色袜子的脚，可能是因为婴儿特有的比例，和胖乎乎的身体相比太小了。要想用那小小的脚支撑起较大的身体，需要非常细致的魔力控制。
‘脚腕扭伤的时候才会用的，竟然用上了。’
虽然当时是为了活下去而挣扎，如果表现出软弱的一面，情况就会变得更糟。
在敌人密布的皇宫里，魔力帮了不少忙。因为是魔女，所以受到了很多羞辱，但是因为是魔女，所以能挺过去，真是讽刺。
‘一百一，一百二。’
步子摇摇晃晃，小短腿的步幅很窄，想走出成人的一步，大约得走三四步。尽管迈出的距离短得让人流泪，但还是一边数着步数一边努力前进。
如果觉得体力耗尽，就利用治愈的权能。与天生具有治愈属性的神官相比，这能力微不足道，但即便如此，恢复体力和治疗小伤的程度还是可以做到的。
‘磨损的体力用神力恢复，不足的体力用魔力弥补。就这样，在天亮之前把魔法书收回来。’
这就是我的计划。虽然很担心，但所幸的是，到目前为止还是在按照自己的想法进行。
‘不，也许比想象的要顺利得多？’
我用奇妙的眼光看着缠绕在身上的魔力。
一想到要在姑姑休养的一周结束之前赶快收回魔法书就非常焦急，于是，我依靠知识和经验认真计算姑姑房间和我房间的往返距离和所需魔力份量，并在此期间认真积攒。所以在第七天完成了目标值。
但奇怪的是感觉很轻松。
以前用魔力就会漏气，现在用了也没有流失太多的感觉？
‘是托时间跳跃的福吗……？’
为什么，难道就像战士每次经历战争都会变得更为强大一样，我是通过施展大型魔法成长为魔女的？
我没有见过除我以外的魔女，所以我不知道魔女通常是如何成长的，不过这是有可能的。
‘五千五百，五千五百一……’
大概就这样走了一两个小时。
终于，与姑姑房间相通的墙逐渐显现出来。
如果是普通的婴儿，早就筋疲力尽了，然而在神力的帮助下，我并没有太累。
‘五千五百二十！’
“哇！”
到了墙前，我小声地欢呼起来。
自己好像从来没有这么自豪过。
‘真的很成功。’
我怀着激动的心情把耳朵贴在墙上，感觉不到那边有什么动静。手放在墙上一推，没怎么用力，墙就轻轻地推了开来。
很快，眼前出现了一个熟悉的空间。虽然是深夜，但巨大的月亮照亮了黑暗，所以一眼就能认出来。
‘是姑姑的房间。’
我啪的一声抓住了墙壁，然后抬起头，环顾两旁。一看确实没人，就赶紧跑，我是说，想跑，身体却跟不上。
勉强摇摇晃晃走过去，在床底下翻了翻。
‘魔法书，魔法书。’
卷起床单的花边，在地板上摸索，指尖很快碰到了什么。我在魔力的辅助下紧紧抓住它，使劲拉出来。从床底下跳出来的是我一直担心的妈妈的魔法书。
成功了！
“啊呀……！”
我不由得发出感叹，然后又一激灵。
我僵硬地朝门口看了一会儿，出了一身冷汗。一看没有什么动静，好不容易无声地叹了口气。“……呼。”
‘……伊芙恩娜，你真的是白痴吗？’
我用难以置信的表情向自己提出了问题。
“在爸爸面前痛哭流涕，现在在地下工作中感叹……”难道真的是变成孩子后神经线变松了吗？
搞不懂，我摇摇头，然后双手拿着魔法书，小心翼翼地走向秘密通道。路上脚踩到了地毯，故意用力又踩了一下。
地毯，看看这个，这是你和我的差距。
爬行的时候克服这个是多么困难啊。多亏了魔力，走起路来让人神清气爽。双足行走万岁。
摇摇晃晃走到过道的我，背靠封闭上的墙，抱着书喘了口气。虽然只待了一会儿，但我怕期间有人进来，所以急忙移动了身体，结果上气不接下气。既然已经达成了目标，可以休息一下了吧。我一屁股坐在了地上。
在我喘息的视野中，出现了那本上面镶嵌着巨大祖母绿宝石的魔法书。
“哈……”
我笑着抚摸魔法书。至此，我是魔女的证据从世界上消失得无影无踪。
而且。
‘妈妈的魔法书。’
刚发现的时候很惊慌，所以急于藏起来，不过这本书是唯一到我手里的妈妈的遗物。去年我15岁的时候，偶然发现了这本书藏在书架后面。一开始都不知道这是魔法书。姑姑想打开看看，但打不开，所以才知道是魔法书。
为了不让伯父发现这个，费了多少心思。
这本书有一个非常简单的魔法。只有最后合上书的人才能打开书的魔法。
而且，在一般的冲击下，既不会撕裂也不会破损。翻开一看，里面全是空白的纸，加一点魔力，里面的内容就会显露出来。在这本神秘的魔法书里，充满了妈妈的痕迹。
‘在这里找到了时间逆行……’
多亏于此，才逆行到了现在的时间。对我来说，妈妈和魔法书无异于是我的救命恩人。
我小心翼翼地翻开书。在什么都没有的米色纸上，在手心里积攒魔力，轻轻一扫，页面就显露出来了。
妈妈的笔迹写下的术式，魔法阵。还有可能是无聊了，角落里还画着小老虎的图案。是一只又圆又歪的丑老虎，由此可以推断。
妈妈不擅长画画。
“嘿嘿。”
不知怎的心情变好了，我趴在地上，将脸埋进书里。
只有在贵族的嘴里，或者在神殿里出版的童话书里，亲戚们的故事里才能见闻的母亲。这本书上留下了从未见过的她的痕迹。一个不凶暴，不悲惨，不丑陋，也不狡猾的妈妈。
我忽然抬起头，直直地看着书。
‘能用时间跳跃的话，是不是也能用其他魔法呢？’
我记得有很多有用的东西。我有点困惑，翻了翻书页。
——“如果靠近魔女的东西，你的灵魂就会堕落，将被圣神抛弃。”
这时，像条件反射一样，伯父的声音在耳边响起。光是想起声音，心跳就会加快。我把微微发颤的手使劲按在地上。冰冷的石头地板使我冷静了下来。
在发现妈妈的遗物时，也因为想起伯父的话，没有仔细查看就放在了一边。
‘……要是在以前，这种事想都不敢想。’
我整个童年都在尽力听从伯父的话。让我笑就笑，让我反省就反省，让我按手印就按，让我在文件上签字，不知道是什么就签了。只做吩咐的事，不做自己想做的事。
但结果是。
——“太遗憾了，伊芙恩娜。”
许多人的死亡和对我的当场审判。
我咬紧牙关。
‘不管怎么说，既然都是即决审判，不就意味着我可以做任何我想做的事吗？’
看着书的眼睛微微颤抖着。
011
‘还有时间，我再看看。’
我稍微翻阅了一下。
第一次翻开这本书的时候，所有的字句都像外星语一样难懂。但可能是因为在书上花了几个月埋头研究时间跳跃魔法，现在不时能认出一些术式。
妈妈的字写得并不端正。老实说，字体不好。字句大致写得比较潦草，起初还以为是妈妈故乡用的异国语言。不仅内容难，连字体也很奇异，所以读起来真的很困难。
‘不过因为一直看，还是能读懂……’
即使字体不好，也是有规律的字体，应该说是万幸吧。我一边翻阅着书，一边查看妈妈记录的魔法的名称和内容。确实有各种各样的魔法。
聚集猫毛的魔法、阻止蛋孵化的魔法、加快脱发速度的魔法……？
‘嗯，不明白……’
我不明白妈妈想做什么，但书中大部分都是这样的魔法。用途不明，难以掌握，魔力消耗大。偶尔也有有用的东西。
‘哦，这看起来不错。’
<下级魔法：鼠和鸟的耳朵>
这是一种可以制造第三只耳朵让它偷偷溜达的窥探魔法。有了这个，侍从们进入我的房间时我不用竖起耳朵，就能听清所有的传闻了。
我眨了眨眼睛，这竟然是下级魔法。
‘这种魔法是下级，为什么脱发魔法是上级魔法呢？’
总之，虽然术式很复杂，但是我已经成功施展了不可能的魔法时间跳跃，所以我觉得只要努力学习都能做到。给页面折了个角做标记，然后翻到后面。
除此之外，还有变身魔法、幻影魔法等看似有用的东西。
神力只能治愈和破坏，而魔法为什么能做到这一点呢？自由又变通的能力似乎没有界限。
‘所以才会造成可怕的事故。’
偷窃圣物、恐怖袭击神殿、杀害司祭的罪恶罪行。魔女们所引起的事端都是前后冲突，不留痕迹，也不知方式。这就是为什么神殿如此警惕魔女。
“嗯……”
‘但那些事件都是魔女干的吗？’
每当皇室出了事故，人们都会第一时间怀疑我。可我发誓，我从没伤害过任何人，我不知道如何在食物中下毒，也不知道如何偷东西。就算是我使用魔法……。
把书翻了一遍的我将书翻到最后。
<时间跳跃理论>
不是上级魔法，只是“理论”。这是只存在于妈妈头脑中的可能性魔法。
我再次翻阅了一遍现在已经熟识的魔法阵和术式。
妈妈认为这个理论不可行。理由是风险太大，变数太多，需要太多的魔力。
与此同时，妈妈也一直在摸索消除障碍的方法。比如魔女力量增强的日子，提升魔力的辅助道具。
‘用沙椎木灯芯做的蜡烛……姑姑好不容易救了我一把。’
据说是在吉尔赫尔姆后巷的情报行会里弄到的，连去的方法都详细地告诉了我。这些信息总有一天会用得上。
然后在结尾处加上了这样的注意事项。
[即使成功施展魔法，也会有严重的危险。因为时间讨厌矛盾，为了解决矛盾，时间会攻击时间旅行者。]
‘时间悖论。’
比如，时间旅行者接触过去的自己。
如果在一个时间段内存在两个以上的同一个人，就会引发时间悖论，被从过去弹出。妈妈是这么想的。
妈妈也不知道“从过去弹出”具体会发生什么。可能又会重新到原来的时间，或被困在时间的缝隙里，又或完全抹杀存在。
[此外，改变过去也会影响到时间旅行者。]
如果过去的我受了伤，未来的我也会有伤疤。
妈妈说这只是一个假设，但这是非常合理的假设。
所以我来到了我出生前的时间，希望尽量避免这个时间悖论。
‘如果六年后，我出生的话……’
我不知道那会发生什么。
所以给我的时间肯定是六年。
这期间不管发生什么事，都要一决胜负。
——“如果魔法成功了，一切将不复存在。回到过去重新开始，回去找你妈妈！”
姑姑留下的遗言是去找妈妈。
妈妈来首都是在3年后皇宫举办的宴会上。
‘伊德里逃亡行动。’
我回忆起回到过去之前事先背下的知识。
魔女伊德里是在哈尔斯特里企图杀害大司祭而被捕的世界级罪犯。
神圣联合国是由帝国耶哈德和七个小国合并而成的统一国家。在这八个国家中，各有守护土地的圣物。因为这个圣物需要大司祭不断地注入神力才能正常发挥作用，所以大司祭是非常重要的存在。大神殿的出入标准也很苛刻，大司祭会有很多护卫。
可是躲在大神殿里的魔女竟然敢要杀了大司祭。虽然大司祭并没有死，但这一事件使魔女被视为魔物的法律在哈尔斯特里获得了支持。
虽然特赫拉正教标榜彻底的不杀主义，但如果是魔物就另当别论了。三年后的882年，伊德里在帝国被捕，在被移送到哈尔斯特里之前，魔女们闯进了宴会。
其中也有大魔女林赛•格雷泽。
‘只要等3年，就一定能见到妈妈吗。’
当然，我不打算三年里就一直等。按照原计划，会假扮圣女拉拢民众，挖掘可疑的部分。我要弄清楚包括伯父在内他们的势力有多大，妈妈的去世的具体情况，想阻止那可怕的惨案应该怎么做，然后尽快找到见到妈妈的方法。
‘虽然出现了意想不到的障碍……’
我俯视着像蕨菜一样的手掌，真不知道用这个能抓住什么。
虽然可以理解用了这么大的魔法就会付出很大的代价，但是用这样的身体能保护父母吗?
“啊伊唷。”
看着自己又小又柔弱的样子，不由自主地叹了口气，但又能怎样呢？我紧紧抓住了书。
好吧，无论如何都能行的，因为今天也做到了。就这样，身体的不足以神力和魔力来遮盖。
我用手撑着地面，抬起屁股。用魔力支撑着围在腰部周围的圆圈站立。
‘过阵子。’
双手捧着书本，挪动腿，一步一步往前走。
“阿，杜……”
‘应该可以运动了，继续做下去的话，大概能掌握走路的方法。’
从那时开始走了两个小时左右。
‘四千一百三、四千一百四……’
我意识到一个致命的问题。
‘……没有神力了。’
“咳，咳。”
神力耗尽，无法凭权能恢复体力。
我遗憾地瘫坐在地上喘了口气。一抬头，漆黑的通道映入眼帘。
‘不是魔力的问题。’
维持圣物的光芒也需要神力。担心不够恢复体力，圣物也不点了，只靠脚走路。
‘是不是因为看了书过于兴奋了？’
因为是充满神力的太阳宫，所以比起神力，我一直在集中精力收集魔力……反而缺了神力。
‘好困。’
累得眼睛老是不由自主地闭上。我睡了很多午觉，好像睡不够。如果睡在这里，琳达早上起来会发现一张空的婴儿床……。
‘无所谓吧……’
现在是无法想象魔女和司祭混血儿的时代，不可能再次怀疑我是魔女……现在的情况比总是害怕被抓住小辫子然后被砍头的未来好多了。因为是不杀主义的国家，即使使用秘密通道被发现，也可以像索菲亚那样，只要说‘神在呼唤我’，好像就可以过去了。
我呆呆地眨了眨眼睛，意识到自己在胡思乱想。
‘万一有人发现异常怎么办？’
乍一看，这个国家看起来很舒适，但在22年后将面临危机。一个好端端的国家不可能在短短22年里就发生这样的动乱，是慢慢积累起来的东西，最重要的是，如果被伯父发现了我的牌，可能会面临比原来更可怕的未来。
‘琳达可能会因为我被追责……’
给周围带来伤害是坏事。我摇摇头，摆脱了睡意，扶着地板。
脚底刺痛，用魔力保护得更紧一些，然后奋力迈步。
就那么努力地前进，很快接近了终点。
‘五千五百一十九……’
背诵着最后的数字，我挺直脊背。
“呼呀啊。”
‘五千五百二十！’
压榨出最后的神力后，离我最近的圣物亮起，昏暗的视线一下子亮堂了起来，我皱起了眉头。
‘是墙。’
光线很快就熄灭了，但我很快找到了通往我的房间的门。把魔法书好好的藏在过道里，然后推开门。
“啊。”
一出来，朦胧的月光和清爽的空气迎接了我。
‘现在，挤出最后的魔力，回到婴儿床上……’
……这样……走的话……。
但是他为什么在这里。
“你，你是。”
“呜。”
在浅浅月光中清晰可见祖母绿的眼瞳，闪闪发光的金发。
用模棱两可的姿势指着我的稚气未脱的男孩，是法瑞尔小叔叔。
“那个，圣子？”
他一脸混乱地问。
“……你从哪里出现的？”
012
从哪里出现的。法瑞尔的问题贯穿了核心。
竟然向我提出一个让我难堪的问题，真不简单。
‘完蛋了。’
俗话说猴子也有从树上掉下来的时候，我在疲惫中好像误闯了房间。
在这种情况下，只有一个答案。
“嗯呜。”
我躺在地上，伸出大拇指，然后吧嗒吧嗒。
法瑞尔变成了一副荒唐的脸。不知从哪里出现的入侵者突然像白痴一样开始吸吮手指。
我只是闭上眼睛。
‘假装什么都不知道。’
虽然觉得这是厚颜无耻的行为，但在这种情况下能做的只有转移话题。
‘君子不把自尊心放在大义之上。’
就这样，温暖的手触到了后背。
“呃？”
睁开眼，法瑞尔正抱着我，一脸看到奇怪东西的表情，蠕动着鼓鼓的嘴唇嘀咕。
“什么情况？”
我吓得缩成一团。尽管从外表上看是个平凡可爱的孩子，但我还记得今天白天见到时法瑞尔的话，那充满敌意的声音。
‘偏偏是被他逮到。’
狼狈不堪，我烦躁着闭上嘴，跟法瑞尔对视。
法瑞尔皱起眉头说。
“你，或许……”
“殿下，您在说什么？”
这时，房门外有人问起。
听到突然插进来的声音，我和法瑞尔同时把头转向门口。我们惊慌失措地互相看了看。法瑞尔连忙开口。
“等等。”
说完这句话，门一下子开了。
从门缝里透进来的明亮走廊的灯光，照亮了埋藏在黑暗中的我们。视野一下子亮起了起来，我们同时皱起了眼睛。
“殿下？”
眨了眨眼，映入眼帘的是一位满脸诧异的侍女。当侍女盯着法瑞尔脸的视线，落在他怀里的我时。
“……圣子！”
侍女吓了一跳，叫了起来。我大脑一片空白。
‘完了。’
那一瞬间，我想起遥远过去的记忆。
这是我曾经在首都广场看到的场景。广场中间绑着魔女，市民围着她，满脸愤怒，高喊着一个口号“打倒魔女！”
“发生什么事了？”
这时，在走廊巡逻的骑士听到骚乱，向门口走了过来。
不久，骑士从受惊的侍女身后探出头来。他面无表情地看了看房间里，发现我被法瑞尔抱在怀里，大为惊慌。
“圣子！”
从他嘴里蹦出了和侍女一模一样的话。
“等一下，我去把保姆叫过来。”
侍女这样告诉骑士，然后消失了。很快又出现的她，不知怎么的带来的不是保姆，而是太阳宫侍从长。
侍从长是一个把褐色头发扎在一起，戴着单片眼镜，给人以挑剔印象的中年男子。
“这是怎么回事？”
侍从问，我只想着都完蛋了。耳边不断回响着教条主义者呼喊着打倒魔女的声音。
可是法瑞尔的侍女突然向侍从长磕头。
“实在对不起！”
‘……什么情况？’
在我混乱的视线中，她的道歉接踵而至。
“离开了一会儿就变成这样……都是我的失察。”
于是，侍女带着一丝怨恨地回头看了看法瑞尔。
“法瑞尔殿下在白天请求想抱抱圣女，被安兹殿下拒绝了。所以我想他偷偷地把圣子带出来了。”
这句话使我瞪大了眼睛。在耳边越来越响亮的教条主义者的怨声像被泼了冷水一样平息了下来。
‘啊。’
我很快就理解了事态。
今天白天，法瑞尔说想抱抱我，爸爸婉言谢绝了。因此误会法瑞尔在大家都睡着的时候偷偷闯进我的房间把我带过来了。
‘是，是啊！因为我现在是婴儿。’
通常情况下，如果一个婴儿在另一个房间被发现抱在小孩子怀里，他们会认为是孩子把她带回来的。
‘比起那个婴儿其实是因为时间跳跃的副作用而变小的魔女兼皇帝，偷偷地把魔法书藏在秘密通道里回来的时候被发现……’
我放下了心。从太阳宫侍从长的到来来看，这个房间应该是太阳宫内部，似乎也不是离我房间那么远的地方，这样想是最现实的推理。真是万幸。
只有一个问题。
“不是我干的！”
法瑞尔尖叫了一声。耳朵嗡嗡作响，我紧紧闭上了眼睛。
‘那当然。’
被误解的法瑞尔不可能不解释。他指着我喊道。
“不是我带她来的，她来我房间了！”
我焦急地用没有牙齿的牙龈嚼了嚼嘴唇。
侍从长缓缓走近气呼呼的法瑞尔面前，他弯下腰，和法瑞尔对上了眼。
“您在安兹殿下面前也要这么说吗？”
“是真的！”
“还不会爬的婴儿，打开卧室的门，出来找法瑞尔殿下？”
“那，那是……”
也许自己想着也不对劲，法瑞尔有些慌张，口吃了起来。
他的困惑在其他人眼中似乎是说谎者的动摇。
“殿下。”
侍从长低声说。
“这次的事情和之前的情况是两码事，真的有可能酿成大祸。”
在老练侍从长的严厉目光下，法瑞尔似乎哑口无言，咧开了嘴。
“不是……”
“请把圣子给我。”
侍从长把手伸向我。
法瑞尔气呼呼地看着侍从的手和我，然后把我扔给了他。
“呼呜！”
我嘴里发出一声寒心的呻吟。小小的身体很虚弱，就像小打击也会晃动的叶子一样受到冲击。
幸亏侍从长急忙抱住了我。我呻吟着，摇摇晃晃地抬起头。
那一刻我看到了，侍从长望着法瑞尔的眼睛里喷出的红色火焰。
“殿下！”
从侍从的嘴里发出一声可怕的怒吼。
***
不知道那以后事情是怎么处理的。
听到事态赶来的琳达保姆把我带了回去，没能看到到最后。
“对不起，宝宝……”
琳达抱着我，连连道歉。应该道歉的是我。
绑架案……如果夸大的话，可能会这么说，但事件还没发生就解决了，所幸大家都没有受到太大的处分。
取而代之的是，在房门前有了常驻的护卫骑士，我的摇篮里挂了一个奇怪的圣物。由于是拥有破坏权能的大司祭城堡，太阳宫的警备一直不算严格。
‘托我的福，变得很麻烦。’
这是我的失误，不能责怪任何人。
我担心法瑞尔注意到了什么，幸好似乎没有人听他的话。虽然很生气，但他却没来找我，恐怕是挨了一顿狠狠的训。
气呼呼的法瑞尔留在了最后的记忆中。他没说谎话，却被人怀疑，应该很委屈……。
‘坦白说，有些痛快。’
唉，这样想是不可取的。
但是我对第一次见面就对我说坏话，第二次见面就把我扔了出去的法瑞尔没有什么好感。
虽然不知道当天法瑞尔为什么睡在太阳宫，但从他那暴脾气和敌对的态度来看，只要离得近，就一定会引火烧身。虽然不是有意，然而事情变成这样，我觉得很庆幸。
‘但我确实很愚蠢。’
我对自己犯的失误也很惊讶。由于心情萎靡，有一段时间只呆在床上，静静地恢复神力。
不过过了一两天，我又想起了藏在过道里的魔法书。
我是个愚蠢的胆小鬼，但我从使用时间魔法中学到了一课。事实是，要改善情况，就得冒一定的风险。
如果因为害怕使用魔法，乖乖呆在伯父手里，就不可能再见到爸爸了。
所以我每到深夜都躲过保姆的眼睛去读藏在秘密通道里的魔法书。一有时间就认真研读，学到了很多有用的魔法。
但是有一个问题。
‘需要材料来施展魔法……’
妈妈的魔法书中有相当多有用的魔法，但是绘制魔法阵需要特殊的材料，是生活在黑海的大乌贼的墨汁制成的墨水“塞皮亚”。
用时间跳跃的时候是姑姑给我弄来的，但对于现在的我来说，这是根本无法弄到的物品。
我把书藏好在秘密通道里，回到婴儿床以后，我总是在思考。
‘果然要去情报行会看看吗？’
但以这样的身体去情报行会是不可能的。如果用魔力移动到情报行会所在的隔壁城市，在中途就会精疲力尽。
学会走路需要多长时间？需要多大才能获得外出许可？……在6年过去之前，我得做点什么。
‘有没有其他可以使用魔法的方法？’
抓着头哼哼的工夫，到了下午。进来打扫卫生的侍从正在打扫房间。
“真了不起。”
走近的侍从忽然说。我转过头来，以为是对我说的话，他的目光却望向我摇篮上装饰的圣物。
“殿下一定很担心圣子吧。”
“是啊，保护祝福的圣物很珍贵。“
听了他们的话，我也把视线转向了摇篮上的圣物。
摇篮栏杆上镶嵌着透明水晶般的圣物，闪烁着微弱的光芒。虽然小，但因为是圣物，就价值不菲。
当爸爸把圣物挂在我的摇篮上时，我也很吃惊。挂着保护祝福的场所，除了具有神力的人之外，其他人不能接近。到目前为止，我只感到很有负担也很抱歉。
“看来殿下真的很疼爱圣子。”
听了那种话，嘴角都发软了。
“啊。”
啊，嘴唇也发软了。
真的，脸部肌肉太过放松，真糟糕。当了皇帝也没有体统。
“突然理解了殿下的心情……”
“嗯。”
但侍从们也以类似的放松表情看着我。我有点不好意思，低下了头。
“总之真是万幸，法瑞尔殿下再也不能对圣子出手了。”
这时，他们喃喃道。
“因为殿下没有圣痕。”
‘……什么？’
我诧异地抬起头。
神圣帝国皇帝所生的孩子怎么可能没有神力？
013
神力具有很强的遗传性，帝国的等级与神殿的等级相似。
身为皇帝的爷爷在神殿里是主教级人物，皇族的姑姑和叔伯们也至少是高层神官人物。意思是说，每个人都拥有超凡的权能。然而没有什么能力的我继承了爸爸的位置，成为了教皇……
“但是为什么法瑞尔殿下没有圣痕呢？”
正好那个侍从也跟我一样好奇类似的事情。她看起来特别年轻，看来是刚来皇宫不久的新人。
“你不知道吗，是很有名的事。”
“嗯，麻烦详细说说。”
“你知道法瑞尔殿下的母亲是谁吗？”
“啊，查到是谁了吗？听说把殿下偷偷扔进皇宫，然后消失得无影无踪。”
年长的侍从摇了摇头。
“没有什么可揭密的，因为她是皇帝宫的侍女之一。”
‘皇帝宫的侍女？’
没想到的身份，我眨了眨眼。
因为法瑞尔是私生子，当然知道母亲一方身份低，或者有什么问题。可居然是皇帝宫的侍女，不是说他是出自贵族家族吗？
而且皇后陛下在生维奥拉姑姑的时候去世了，法瑞尔比姑姑还小。爷爷在奶奶去世后没有再婚，皇后的位置也是空着的。
“那为什么成了私生子？”
“嘘，小声点。”
老成的侍从慌慌张张望向门。确认外面很安静，就悄悄说。
“殿下的母亲，是伊维纳出身的女人。”
“那个西边城市？为什么在这么远的地方。”
“显而易见，就是离家出走。”
侍从摇了摇头。
“因为是个年轻女子住着会过于迂腐的城市。”
新人不解地歪着头。
“那就嫁给陛下吧。为什么要抛弃殿下？”
“伊维纳禁止与外地人结婚。”
“但陛下是神圣帝国的皇帝？”
“不是说‘帝国不在小国之上’吗？”
偷听故事的我失笑。
因为法瑞尔是私生子，还以为爷爷有不正当的关系。但是听了之后发现也不是那么回事。
伊维纳是八个联合国成员国中最西边的国家。法瑞尔的母亲似乎是离家出走。虽然不知道原因，但可能是不喜欢婚姻包办，或者和家里发生争执。
就这样来到帝国，在皇帝宫做侍女的时候，和爷爷对上了眼。
根据侍从们的说法，他们大概是要结婚了。但是遭到小国的反对。
神圣帝国的皇帝不是全能的职位。
侍从们调侃的“帝国不在小国之上”这句话的原文是“帝国不在大陆之上”。
这是神圣联盟的第一个条约。
大陆上所有国家统一并不是因为进行了征服战争。大约300年前，在大陆最北端的城市纳沙中开始泛滥魔兽，当时纳沙所在的国家哈尔斯特里向周边国家请求救援。
然而当时大陆处于冷战状态。这八个各自为战的国家理所当然地拒绝了哈尔斯特里的请求。
然后纳沙没落，发生了史无前例的人类灭绝事件。
当时纳沙是国家第二大城市。许多人开垦土地建造房屋，充满活力地活着。屠戮了所有人类的魔兽泛滥到与哈尔斯特里接壤的泽纳斯，并很快延伸到整个大陆。
直到那时，其他国家才意识到情况的严重性。在“大陆上所有的人类都是圣神的子女”的理念下，九国携手合作，在纳沙完全获救之前，签订了国境无效的统一条约。
但是，纳沙300年来一直未能获救，条约一直延续到现在。
300年前，当时称霸大陆的耶哈德成为神圣联盟的首领。在宣布统一的那一年，耶哈德皇帝向七个国家承诺尊重他们的文化和法律。
所以，即使是神圣帝国的皇帝，只要伊维纳的领主以他们的法律为由反对结婚，也只能服从。
包括耶哈德在内的9个州，每个州都像一个国家一样，保留着自己的法律和文化。尊重和平衡就像是组成神圣联盟的框架。
即使这会让儿子变成私生子。
也许在那个时候，法瑞尔的母亲再也不能留在帝国了。虽然不知道她回到伊维纳的具体情况，但她知道怀孕的事实大概是在回到祖国之后吧。
所以才独自生下了皇帝的孩子，并以把孩子以扔在皇宫的方式投靠了皇帝。虽然不知道那是本人的判断还是家族的判断。
“不过殿下来到皇宫的时候，已经2岁多了。”
“婴儿接受洗礼只能到2岁为止……”
所以，法瑞尔虽然是神圣帝国皇帝的儿子，却成为了没有圣痕的一介信徒。
在这个阶级和神力成正比的国家，没有圣痕的皇子处于多么微妙的位置。
那种心情，我比谁都清楚。
“太可惜了。”
新来的小声嘀咕，年长的侍从似乎觉得很好笑，哼了一声。
“你在同情谁？“
“那倒是……”
看着那些重新开始打扫卫生的侍从，我猛地回过神来。
‘嗯，是啊，我没有资格同情法瑞尔。’
如果法瑞尔知道，魔女竟敢同情他。
我闭上眼睛，慢慢恢复魔力。就算能找到墨汁画出魔法阵，没有魔力也无法施展魔法。
我竭尽全力集中精神，感受魔力核心一点点注满。
***
吃完午饭，我正在午睡，房门开了。我想爸爸来了，高兴地抬起头，一个小女孩和爸爸一起进了房间。
发现她后，我一下子睡意全无，瞪大了眼睛。虽然知道迟早会见面，但头脑中知道的和实际经历的感觉是不一样的。
“没出什么事吧？”
“是的，殿下。”
爸爸和琳达保姆打招呼的时候，女孩走到婴儿床前。
大概十一岁左右吧？美丽的白金头发在肩膀上滑过，头上系着和眼睛颜色匹配的蓝色丝带，像娃娃一样漂亮的孩子匆匆走过来。抓住婴儿床栏杆的女孩，闪烁着清凉的海蓝色眼睛向我打招呼。
“你好。”
她舔了舔嘴唇补充道。
“我叫维奥拉。”
这样说着的孩子露出开朗可爱的笑容。看不出是一个直到最后一刻还安慰着我，会迎来那样坚强而悲伤的死亡的人。我有种想哭的感觉。
‘维奥拉姑姑。’
“天啊，太可爱了……”
姑姑把胳膊放在床栏杆上，将头紧紧贴近我。她每次眨眼，长长的睫毛就像蝴蝶一样扇动。
“我可以抱抱她吗？”
姑姑像下了大决心似的，转过身来问道。和保姆谈完之后，爸爸走到我们面前。
“嗯……”
爸爸有点担心地望了我一眼。
“我不会弄掉她的。”
“因为孩子很怕生。”
姑姑对爸爸用了敬语啊。我饶有兴趣地观看看起来不像兄妹的两人的对话。
“我第一次抱起来的时候，也哭得很厉害，为了哄她，受了不少苦。”
‘受苦……’
我想起了那一天，爸爸平静地拍了拍见到他后失声痛哭的我的后背。虽然像孩子一样哭泣有点不好意思，但不知道认真安慰我的爸爸可以用“受苦”来形容，我歪了歪头。他好像只是面无表情地抱着我。
“被兄长抱在怀里哭了很久啊。”
姑姑心疼地看着我。她把视线固定在我身上，用柔和的声音对我说。
“我长得不像兄长，很温和，应该没事。”
“…….”
爸爸低头看了看姑姑的侧脸。
小巧可爱的11岁皇女和尚未褪去少年气的18岁皇子，两个相像的皇族孩子在一起的场景就像一幅画。两人对我来说都是珍贵而可敬的人，看到他们这样生活并亲切地交谈的样子，我感动不已。
“哎呀。”
这时姑姑向我伸出了手。小手放在腋下，紧紧地抱起来。
“请用这只手托好臀部。”
姑姑在保姆的指导下稳稳地把我抱在怀里。这一刻太令人喜悦，我笑眯眯的，姑姑的脸顿时神气起来。
“看这个，她喜欢我。”
“不可能会这样……”
他们的说话声仿若梦境一样轻缓。
——“如果魔法成功了，一切都不复存在。回到过去，重新开始。”
姑姑没有说错。
我们的过去真的不复存在。
——“没事，伊芙恩娜……你能做到。”
你说能做到的话，也是真的。
“西呀呀。”
‘谢谢。’
像自言自语一样的牙牙学语，姑姑像是觉得我很可爱一样地笑了。
“她在咿呀，我想她认为我是个好人。”
“好像是在让你放开。”
我把头埋在姑姑的肩上，独自向还什么都不知道的小皇女立下誓言。
‘这次我会守护你。’
不会让天真清澈的眼眸被血和背叛所玷污。
因为来之不易，这份安宁更为可贵。
014
所有人都睡着的夜晚，我照常躲进了秘密通道。
不得不处理绘制魔法阵所需要的墨水“塞皮亚”的问题。我雄心勃勃翻开书。
‘从头再来。’
妈妈的书里没有太多关于塞皮亚的事。
[生活在北海的大乌贼的墨汁有凝聚魔力的属性，这种墨汁可以用来制作画魔法阵的墨水塞皮亚，也可以用来制作作为魔法道具的魔力石等，用于制造致命的毒药和武器，在黑市上以高价交易。]
我趴在通道的地板上认真地读书。
“呼。”
‘凝聚的属性，这是重要的吗？’
安静地盯了半天的书的我，把头深深地埋在书里。
“呜嗯……”
‘无法集中精神。’
既因为找不到线索，也因为白天见过姑姑，精神有些恍惚。
‘又不是去郊游后兴奋的孩子。’
看到姑姑心里踏实了，真有一种一切都回来了的感觉。“太可爱了”……耳边回荡着这样稚嫩的声音。明明她自己更可爱。
“你被法瑞尔吓了一跳。”
最后，还垂下眼角说。
“我替他道歉。现在只是有点不安而已，他不是坏孩子。他在太阳宫的原因也是……。”
我想起姑姑的话，深深地叹了口气。啊，就在几个小时前我还下定决心，不要以我的处境同情法瑞尔。
‘真让人操心……’
下一任教皇居住的太阳宫可能是皇室里最神圣的地方。多亏了于此，我恢复神力也容易。
据说，法瑞尔恳求了爸爸和侍从长，所以经常留在太阳宫。
‘有记载说在充满神力的地方修炼时出现了圣痕。’
所以法瑞尔相信，在这里修炼，自己也会出现圣痕，有先例可循……
人们似乎也相信了法瑞尔晚上偷偷接近我的房间的说法。都说得到圣子的祝福就会有好事发生，那只是迷信。
‘不，索菲亚的情况不是迷信。’
索菲亚·伊诺森特，让死人也能复活的奇迹圣女。她没有做不到的事，甚至能给超过两岁的人施洗。
索菲亚的司祭们。
平民、没落贵族的子女，或者小时候身体太弱而没有受洗的人，都因为接受了她的施洗成为司祭。那些获得圣痕的人，比起神，更相信索菲亚，更追随索菲亚，成为了完全的追随者。
‘……索菲亚是怎么施洗的？’
原本婴儿施洗不是人为的。在大神殿拥有的圣物上放上未满2岁的婴儿，圣神就会给婴儿施洗。就像回答我的疑问一样，索菲亚的口头禅在耳边响起。
“因为索菲是神的孩子！”
啊，确实是。神的孩子能发挥神的能力也不足为奇。
我想通了，又把视线转向了书。老想别的事，看来今天也没得到任何信息。
***
就这样，只是恢复神力和魔力，没有成果地浪费时间的某一天。
我从围得严严实实的衣服里探出脸来确认情景。
到处刻着雪晶图案的洁白神殿在阳光的照射下闪耀着神圣的光芒。从外观上看，即使是对特赫拉正教一无所知的人，看到这座建筑也能一眼就知道是神殿。首都的大神殿紧挨着教廷，规模宏大，因此更添雄伟之感。
“哦，天哪。”
抱着我的保姆忧心忡忡地看着我。
“宝宝在发抖，好像很冷。”
“你说冷吗？”
爸爸惊讶地回头看了看我。
烈日下，我粉色的头发像宝石一样闪闪发光。
爸爸为了外出而在我脖子上挂上的昂贵圣物保护着我的身体。衣服也裹得有点夸张，但又不是热，而是冷，好像很奇怪。
其实不是冷，问题是别的。
爸爸和保姆，还有以我们为首，在两旁和身后分布了身着白色制服的圣骑士。从神殿入口处开始就这么华丽的阵势，信徒和司祭们的目光理所当然地投向了我们。
视线很可怕。
受到很多人关注之后就一定会发生不好的事情，更何况是神殿里的人，这个地方没有美好的记忆。身体微微颤抖的我，忽然听到了一声咂舌声。
抬起头来，爸爸正用看别的世界生物的目光看着我。
“太荒谬了。”
他的目光投向像球一样包裹着我的衣服和圣物。就这样全副武装，竟然还觉得冷，他脸上的表情是还需要做点什么……也是有可能性的，毕竟我现在是婴儿。
‘确实不一样。’
在我记忆中，爸爸总是生病。定制的衣服一天天变宽松，四肢逐渐失去力气。一对视就努力微笑的印象模糊地留在了脑海里。
但原本爸爸是个强壮的人。自15岁击败师父后，在与任何人的对战中都无往不胜，一生从未弱小过的爸爸很难理解弱小的存在。
我甚至担心，如果继续这样下去，即使我说是爸爸的女儿，他也不会相信。明明继承了血脉，为什么我……。
“呜？”
突然的漂浮感打断了我的思绪。一抬头，紧紧抱住我的爸爸低声说。
“快点吧，没时间了。”
“是！”
跟在后面的骑士们有力地回答。
迷迷糊糊地被爸爸抱着的我眨眼，稍晚才发觉颤抖消失了。阴冷的恐惧消失的地方，留下了坚实的怀抱。
‘好暖和……’
我将头深埋下去。在这个怀抱里，没有什么好害怕的。
恐惧一消失，就看清了眼前的情况。神殿里的信徒们在各自交谈或做该做的事情，只要我们经过，他们就会停下来转头看。每当发现爸爸后带着敬畏准备低头的他们注意到被他抱在怀里的我时，都会慌乱。其中有些人连招呼都忘了，呆呆地看着我，然后才道歉，匆匆退下。
看着满脸惊讶的信徒们虽然很不好意思，但很有趣。
走在分裂开来的人群中，很快就到了目的地。大神殿最高层，最里面的房间。从远处发现我们的司祭给我们敞开了门，我们畅通无阻往里走，看到了坐在洁白得眼睛都疼的房间中间等我们的人。
“欢迎。”
他是一位白发苍苍、面容温和的老先生。
特赫拉正教特有的到脚踝的洁白服饰，挂着象征星辰的白色雪花，神殿里只有一位老先生会拿着如此华丽的手杖。
‘前代教皇，塞拉迪恩·丹宁。’
在这个时代应该是现任教皇。对于丹宁大人，我只是在进行时间跳跃之前，通过背史书来了解的程度，一次都没有见过。我出生的时候，他已不在世了。现在也九十多岁了，算是享受了高寿。
奇怪的是，高层司祭们在年纪轻轻就夭折的情况很常见，甚至有传言说，这是神把所爱的人收回身边。丹宁大人罕见地避开了这样的厄运。
爸爸、保姆和圣骑士们把手放在胸口，低下头。向教皇毕恭毕敬地致以问候之后，爸爸用特有的低沉声音说。
“经常见到你啊。”
“所以你有不满吗？”
“怎么可能。”
……不是有吗。经常抱怨说神殿不给监护人许可。
也许是爸爸的反应很有趣，教皇哈哈大笑。这时，他突然看到了从爸爸怀里探出头来的我。
“神的孩子。”
当教皇把手伸向我时，父亲微微犹豫了一下，然后把我交给了他。教皇的怀抱出乎意料地舒适，就像习惯了照顾孩子的感觉。
“现在见到你了。”
爸爸看着被交给教皇的我，当我垂下身子时，他走到对面的座位坐下。
“既然见过面，现在就批准吧。”
听到爸爸的话，我竖起耳朵抬头看了看教皇。
“别人听了会以为我是为了见孩子才坚持不给监护人许可。”
“不是吗。”
“哎，我名义上是教皇，你以为我有这么狭隘吗？”
“是的。”
“嗬，真是的。”
教皇又开心地笑了。两位似乎关系很好。通过这段对话，我明白了教皇以承认父亲为我的监护人为代价提出的条件，就是让他见见我。
对于长时间不允许的条件来说，这是相当简朴的。你这么想见到我，我应该好好表现。
“哇啊。”
我看着教皇，咯咯地笑了。教皇不经意垂下视线看看我的脸，一下子僵住了。
“这个孩子，好像不是神的孩子。”
我吓坏了。
‘怎么可能……’
难道教皇能看到什么吗？在不知如何应对的冻结凝视中，他开口了。
“是精灵。”
“…….”
“我确定。”
然后坐在对面的爸爸点点头。
“是的。”
我尴尬地闭上眼睛。
姑姑说过，如果我闭上眼睛，一切都会过去。
015
‘……闭上眼睛就困了。’
正好是午睡时间。反正在教皇的怀抱中也没什么事情可以做。在即将入睡的一刹那，不知从哪里感觉到了奇妙的视线，心里不踏实，我睁开眼睛向周围张望。突然发现了什么，吓了一跳。
有一双红眼睛透过教皇的手臂看着我。
站在那里的是一个小男孩。对于儿童来说太小了，作为婴儿来说踏在地板上的双脚站得非常稳。乌黑的头发下面露出的脸很精致，模样也很端正，但并不给人以漂亮的感觉。因为他的表情就像饱经风霜的中年人一样严肃。
‘黑发红眼……’
这些都是神殿中罕见的特性。据说魔女的头发是黑的，魔鬼的眼睛是红的。特别是在未来，天生黑发的人全部都会去染发，以隐藏原本的发色。
‘然而他是谁呢？’
在这个时代，如果是这个年龄的话，和我年龄差距也不会太大。而且外表如此显眼，奇怪的是我完全不知道。是低层司祭的孩子吗？可是小小的身体披着的白色衬衫和背带裤看起来相当高级……
我怯生生地抬起头来，但又被直视我的目光吓了一跳，又低下了头。孩子盯着我看得太紧了，稍微抬起头就会对上视线。
‘为，为什么那样看着我。’
感觉就像成为了弓箭手盯着的靶子。他到底怎么了？我坐立不安地看向大人们。眼力快、感觉敏锐的圣骑士和爸爸肯定注意到了孩子的存在，但没人在意。对大家来说，这个孩子似乎是非常熟悉和理所当然的存在。
“……呜呜。”
那为什么只对我这样？
到了这个时候，傲气涌了上来。不管我多么害怕与人对视，也不能输给外边的小不点。我鼓起勇气瞪着他。
“……!”
这时，小家伙似乎有些慌张，眼神动摇了一下。我微微笑了笑，感觉到了小小的胜利。
“啊，约翰。”
才发现孩子的教皇转过头，被他抱在怀里的我的身体也被抬了起来。得益于此，我们针锋相对的互瞪也结束了。
“看来很好奇圣子，因为神殿里没有同龄人。”
被教皇抱着的我眨眨眼。
他和我是同龄人？
“幸亏他好多了。”
“是啊，我非常担心失去我唯一的孙子。”
‘教皇的孙子？’
我不知道前代教皇有孙辈。听说没有留下血脉……哪里出了差错？
“他受洗了吗？”
“因为状态一直不好，所以推迟了。今天得进行，因为下个月他就两岁了。”
‘……两岁？’
等等，他才两岁？你是说，我和一个两岁的孩子斗争了？
‘伊芙恩娜，你一个成人礼都办了的人，真不像话……’
我冻结了好一会儿，吃力地抬起头，回头看了看那个两岁的小家伙。
像大人一样，给了他和蔼温暖的微笑。
“唉嘿嘿。”
“…….”
注视着我的红眼睛皱了起来。
在大人们谈话的过程中，小家伙满脸怒气地看着我。虽然有点在意那执拗的目光，但我在心里像咒语一样嘀咕着“两岁的孩子”，毅然置之不理。
***
抱着“现在是午睡时间，太在意那个小家伙结果连觉都睡不着”的想法，最后好像眨眼就睡着了。
醒来后，不知是不是已经过了很长时间，教皇正把我递给保姆。
“呼呜呜……”
我在保姆的怀里打着哈欠，环顾周围。不仅是爸爸和圣骑士，就连教皇也准备去什么地方。我以为现在要回家了，但保姆轻声说。
“宝宝，从现在开始我们要一起去看洗礼。”
我呆呆地眨了眨眼，什么洗礼？
大人们默默地出了门，穿过走廊之后，开始走下殿的中央台阶。经过1楼大厅下到地下的时候，我明白了这次受洗的主人公是谁。
教皇怀中的约翰身披洁白的仪式长袍。既然说下个月就两岁了，得赶在他永远得不到圣痕之前。
“哇……”
到了地下，保姆悄悄地感叹。我也用神奇的眼光扫视了一圈。
作为仪式场所的大神殿的地下格外雪白。高高的天花板和波纹柱子都闪烁着神圣的光芒。司祭们的服饰也都是白色的，教皇怀里埋着约翰的黑发显得很引人注目。
大陆只有5处可以接受婴儿洗礼的大神殿。因为队伍总是很长，所以不是很容易去的地方，但像今天这样不开放地下的日子里，能够接受洗礼的，只有教皇的孙子才有可能享受这个待遇。
‘多亏了你的血统啊，约翰。’
穿过圣骑士们把守的拱形门，中央浸礼室出现了。最先看到的是正面立着象征特赫拉正教的圣神铜像，由于精细的做工和其压倒性的规模，似乎真的有一个巨大的特赫拉神拿着雪制的圣剑，长发飘扬地迎接我们。我无意间避开视线，钻进了保姆的怀里。
“那是圣物‘Nova’。”
这时教皇说。随着声音转头一看，地面中央出现了一个像巨大的浴池一样深陷的空间。教皇放下约翰，用牧杖拍了拍那个空间。
‘那个很好用……’
带着雪花状圣物的白色牧杖增幅了神力，并帮助其运转。我当教皇的时候也觉得很好用。教皇一注入神力，牧杖很快开始泛起白光。
感到好奇的保姆走近几步，可以亲眼看到凹陷的空间里发生的事情。
“哇……”
原本以为是凹陷的地面的空间，是一个巨大的圣物。
施洗的圣物，Nova，像岩石一样镶嵌在大神殿地下。
大陆上最大的圣物。
‘据说直径是12米？’
我看着Nova，无色的宝石开始因溢出的神力而泛着白光。
教皇通过牧杖注入了神力，他回头看了看父亲。随后，爸爸走了过来，接过牧杖，短暂地重复了同样的行为。
施洗时注入神力，有祝圣之意。给Nova注入了非常豪华份的神力后，教皇推了一下约翰的后背。
“来，进去吧。”
“…….”
“别害怕，圣神会保佑你。”
教皇用和蔼的声音说。这时，约翰突然回头看向我。
“……!”
我反射性地避开了眼睛。然后过了一会儿回头再看，约翰已经背过身去，往Nova上走。
孩子穿着飘逸的衣裳，腿上很快就泛起一层洁白如水的光，吞噬过了乌黑的头顶。
看起来真的很奇怪。
是因为约翰的头发很黑吗？总觉得孩子身上不会出现圣痕。目光不安地定格在绚烂闪烁的光芒中，那束光逐渐凝结成越来越小的碎片，瞬间呈现出金黄色的几何图案。
‘那是……’
十条斜线对接在一起。那光的纹案逐渐缩小，然后像是渗入孩子的额头一样消失了。
“哦哦。”
人们脸上带着惊叹望着约翰。教皇大步走到光线已经消退的圣物前，从口袋里掏出一捆白布。解开白布，里面出现了干花。教皇没有碰花，而是把白布递给约翰。约翰把花拿在手里，它发出白色的光，变得水润。
‘奥里奥。’
只在神殿附近生长的花奥利奥被用作区分司祭，因为它凭借吸收神力而获得生命力。教皇面带灿烂的笑容拥抱了约翰。
“恭喜你成为司祭，约翰。”
教皇笑眯眯地把约翰带出来，爸爸和其他司祭们也纷纷表示祝贺。
但主人公约翰在经历了如此神秘的仪式后，依然面无表情。兴奋的教皇代表他表示感谢。
我看了一会儿无动于衷的约翰，然后把目光移向圣物。
原本似乎难以承受满溢的神力，嗡嗡作响的圣物重新变回了无色的宝石，静静地睡着了。
***
深夜，我像往常一样站在入口前进入秘密通道。
和普通墙壁一样的外表，聚集神力画上皇帝的纹案。随后，墙像往常一样缓慢推开，通道入口显露出来。
突然想起爸爸的声音。
‘这个纹案不能告诉任何人。’
我很小的时候就踏进了这条过道。在爸爸去世之前，大概三四岁吧？
所以没有察觉，想起来好像有点奇怪。聚集神力制作特定的纹案的话门就会打开。因为知道这个事实的只有皇帝及其继承人，所以在当今时代只有爷爷和我知道这个秘密。
我用魔力浮起身体，走进入口的时候感到很苦恼。
‘为什么用神力制作纹案就能打开入口？’
不，要追溯到更根本的地方。为什么要用神力制作纹案？没有人会做那样的事情。
与魔力不同，神力原本是看不见的。只有当它强烈凝聚在一起的时候，才会看到像光一样闪烁的痕迹。所以在用神力制作纹案的时候，要像倾注神力一样使用。
我想起了约翰被光线包围的样子。第一次见到受洗，那场面深深地印在我的脑海里。沉浸在思考之中，像平时一样翻着妈妈的魔法书的我的手在某处突然停了下来。
读过好几遍的书上的字句映入眼帘。
[生活在北海的大乌贼的墨汁有凝聚魔力的属性]
瞬间，我的肩膀一颤。
“啊？”
等等，或许……。
发现了？在没有魔法墨水的情况下使用魔法的方法。
‘也许，还有索菲亚给人们施洗的原理！’
016
“呀。”
被抱在小姑姑怀里的我伸出手，金发碧眼的贵妇人看到我的动作，弯起了眼角，小心翼翼地把拇指放在我的小手掌里。我握着手指代替了握手。
这位举手投足间透着气质的贵妇人，是我的大姑姑。在未来被驱逐出境后再也没有见过面，所以已经是很久没见过了。
“简，你该打个招呼了。”
“你好……”
躲在姑姑裙摆下的堂哥也怯生生地打了声招呼。
来到皇宫已经两个月了，相当于见全了家人。尽管从未见过身体不舒服的爷爷，回到过去还是第一次亲眼见到他，感觉既神奇又高兴，他给人一种坚韧知性的印象。
“但是法瑞尔呢？没见着他的脸。”
在大姑姑的问话下，周围安静了下来。我也只是露出了尴尬的微笑。
自从一个月前我把房间搞错那件事后，法瑞尔就闭门不出了。侍从们私下也议论纷纷说，之前不停进出太阳宫的皇子从那天起再也没有出现过，可能是受到了禁止出入的处分，或者是看爸爸的眼色不能来。
‘因为不能见面，所以也没办法做什么。’
似乎找到了索菲亚施洗的方式的线索，独自惊叹也只是一时的。我已经一个月没见过法瑞尔的一根头发。因为不知道什么时候能见到法瑞尔，不管怎样先努力恢复神力，也许有一天能用得上？
“怎么大家都不回答？”
大姑姑扬起了一边的眉毛。她把目光投向我爸爸，他是房间里最有影响力的人。
爸爸斜坐在沙发上和秘书官一起看文件。他在刺痛的视线下缓缓抬起头，漠不关心地说。
“来了。”
慢一拍后，传来“咚咚”的敲门声。
我吓了一跳，抬起头来。屋里的人也一齐向门看去。侍从随着爸爸的手势打开门，一张时隔近一个月才见到的面孔映入眼帘。
“我们最小的弟弟。”
大姑姑高兴地迎接了他。怎么看都不是对待私生子的态度，爸爸也很温和，小姑姑也是，家人似乎挺疼法瑞尔的。是啊，因为没有留下私生子的记录，我在听姑姑说之前也不知道。
怯生生地走进来的法瑞尔向姑姑走近，但目光却对准了爸爸。爸爸把文件放在桌子上，起身。
“法瑞尔。”
“……兄长。”
“你没有忘记我说的话吧。”
法瑞尔坚定地点点头。我轮流看着两人的脸，观察气氛。
虽然不知道是什么，但两人好像在我不知道的时候进行了某种对话。法瑞尔真的有向父亲道歉了吗？
‘看上去有很强的自尊心。’
对初次见面咿呀学语的孩子挖苦也好，把我扔给侍从长也罢。我觉得绝对不是正常人的性格。
但最能理解他内心的人也应该是我。
在神圣联合国，神圣力比身份更重要。大家都知道谁是下级司祭，谁是上级司祭，即使世俗身份高，也会对神殿阶级高的一方低头。这被认为是一种正确性。在神圣帝国中作为没有神力的皇族生活，有点像被怀疑是魔女的神圣皇帝的生活一样。
“出了故障的人”的标签一定如影随形地伴随着他，把他推向深深的被剥夺感和自卑感的泥潭。他加入了原本无法进入的圣骑士团，在战场上结束了生命，难道不也是这种情感的体现吗？
如果法瑞尔再活一段时间，说不定会遇到索菲亚，获得圣痕，成为她的追随者之一。但遗憾的是，在索菲亚出现前，他已经英年早逝，年仅19岁。虽然叔叔好像不喜欢我……但毕竟是家人，我不能让他再次面对如此悲伤的死亡。
我向法瑞尔使劲挥手。
“呀！”
“呃呃。”
抱着我的维奥拉姑姑慌张地把我抱得更紧。但是我没有屈服。
“哇啊啊啊！”
好久不见，错过这次机会，不知又何时能相见。我又不能去找法瑞尔。于是我不顾羞耻挣扎。
“原本乖巧的孩子，怎么突然就这样了？”
大姑姑也愣愣回头看了看我。小姑姑抱着我，对法瑞尔说。
“好像在叫你啊？”
“我？”
法瑞尔困惑地用手指指着自己，然后反射性地转过身去看爸爸。爸爸用有点动摇的眼睛看着突然开始发难的我，在法瑞尔的视线中犹豫了一会儿，然后默默地点了点头。
“嗯……”
法瑞尔一脸茫然地向我走来。面对以僵硬的姿势站在面前的法瑞尔，我挥动了双手。法瑞尔不知是怎么读出信号的，慢慢地向我低下了头。
像这样？
我把手伸到他的额头上。
虽然只看索菲亚施洗了两次，她是用这种方式把手放在额头上的。约翰受洗的时候，神力也聚集在了额头上。圣痕不能用肉眼见到，但大概就在这附近吧。
我的指尖在法瑞尔的额头上碰了一下。当对上茫然的法瑞尔的视线后，我闭上眼睛，在对上的指尖凝聚神力。
也没什么困难，因为这是我经常做的行为。每次我走进秘密通道的入口都会制作神圣的纹案。
原本神力是眼睛看不到的，不过一次性使用很多神力就会发出白色的光，在那再加深一层就会发出金色的光。我想起了前几天约翰受洗时看到的图案。
用神力制作特定纹案时打开的门，用墨水画出具有“凝聚魔力属性”的魔法阵。也许这两者的原理是相似的呢？神殿里没有魔法阵的概念，所以谁也没注意到。
‘把大量神力凝聚到肉眼可见的程度，形成纹案。’
恐怕只有神灵能做到。
即使是真正的圣女索菲娅，在施洗的日子里也会精疲力竭。不是圣女的我要比她更加努力才行，所以我把这段时间积攒的神力全部倾注到了法瑞尔身上。
“呃，什么……”
维奥拉姑姑发出震惊的声音。我能感觉到人们的目光投向了我们。悄悄睁开眼，我的指尖上闪烁着金黄色的神力。
当我意识到这一点的时候，我的眼睛瞪圆了。
唯一担心的就是能否画出在教皇那只瞥见过一眼的纹案。但是当它倾注在法瑞尔的额头上时，自然地凝聚在了一起，形成了类似纹案的东西。
‘哦。’
感觉好像能成功，我把最后的神力也挤压出来。于是，光的纹案渐渐清晰起来，开始渗透进法瑞尔的额头。
“那是……”
看到额头上的纹案，爸爸露出了惊讶的表情。
就在之前，我们一起见证了约翰的洗礼，所以都会记得那个图案。
“啊。”
额头上的光全部消退后，法瑞尔像腿发软的人一样向后倒下。受惊的大姑姑抓住他的胳膊。
“法瑞尔！你没事吧？”
“什么？”
法瑞尔呆呆地眨了眨眼睛，摸了摸自己的额头。似乎不明白自己出了什么事。
“维奥拉。”
“嗯？”
这时，爸爸走到小姑姑身边，把手伸向我。姑姑不由自主把我交给了爸爸。迷迷糊糊地抬起头来，就被投过来了仿佛在看别个世界的生物的目光。
“…….”
“…….”
我爱爸爸，但是用这么锐利的眼光看着我，我会有点紧张。
父亲抬起手来，像在观察我一样把手放在额头上。真挚严肃的眼神，修长的手指摸索着我的脸，轻轻地抓住脸颊，然后一拉。
“嗯。”
我皱着眉头，把脸转向另一边。接着，脸更加紧绷了。我有点震惊。
我还以为是圣者的爸爸感觉到了什么，没想到他的目的是拿我的脸恶作剧。刚才平白无故的紧张感现在转换为了虚脱。
‘现在爸爸才18岁，所以还不成熟。’
正下定决心要宽容理解，爸爸忽然开口了。
“法瑞尔。”
法瑞尔在姑姑的搀扶下起身，被唤名回头看了看我们。
“过来看看。”
法瑞尔看起来还很混乱，但乖乖地听从了爸爸的话。迈着紧张的步子走过来的法瑞尔尴尬地站着，抬起头看爸爸。
“你说过想抱抱孩子。”
“什么？不，那是……。”
“抱抱看。”
“什么？”
一个月前发生骚乱后，爸爸给了我保护的圣物。所以没有圣痕的人不能触碰我。按理法瑞尔也动不了我。
但父亲只是默默地把我塞进他的怀里。法瑞尔慢慢地把手伸向我。脸上满是不安和微妙的期待，直到接住我，保护圣物也没有启动。
“怎么……”
此起彼伏传来惊异和吞气的声音。整理文件的秘书官和待命的侍从们也停下手头的工作，惊讶地看着我们。
“这到底是怎么回事？”
“我想，或许……”
面对喧嚷，保姆结结巴巴地回答。
“孩子好像给殿下施了洗。”
“什么？那是不可能的。”
“但刚才，是圣痕出现时的现象。”
大姑姑神走到法瑞尔跟前，抓住他的肩膀。
“法瑞尔，那是真的吗？”
当人们用激扬的声音交谈或催促他的时候，法瑞尔一脸恍惚，只交替地看着我和挂在我脖子上的圣物。
这时，爸爸悄悄地伸出手，抓起我项链末端的圣物，递给法瑞尔。
“记得在礼典教程上看到的内容吧。”
爸爸低沉的声音传入了耳中。因为教程是正式司祭在接受圣物或圣剑教育时所用的书。没有圣痕的法瑞尔读了那本书？
法瑞尔踌躇了一下，似乎下定决心，将保护的圣物握在手中。和爸爸对视后，集中了精神，眉间皱了起来。我一下子就明白了。
‘真的是在注入神力啊。’
很快，圣物微微震动，发出白光。大姑姑捂着嘴往后退了一步，没有比神力更确凿的证据证明圣痕的出现了。
“我现在在做梦吗？”
“恐怕不是，殿下。”
‘太好了。’
我带着惊讶和欣慰看了法瑞尔。闪闪发光的圣物在他的眼中闪烁着。
大姑姑失去了沉着，喊着“把神官喊来”，侍从们开始混乱地打开门跑出去。本以为最会动摇的法瑞尔，反应出乎意料地平静。
恰巧法瑞尔回头看了看我。一对上目光，我吓了一跳，避开了视线。
“……呜。”
听到头顶上传来的抽泣声，我再次抬起头来。
法瑞尔在哭。
“呜，呜唔。”
肩膀都在发抖。
看到那个样子，不知怎么鼻子一酸。
该有多迫切才会这样。
虽然有最糟糕的初次见面，但只是因为与众不同而不安。
‘爸爸，我真的是魔女吗？’
就像过去的我一样。
我想我能明白他所感受到的疏离感和恐惧，所以在心里紧紧地拥抱了他。
第三章 线索
017
我紧闭双眼，等待时机。
保姆琳达注视我的视线消失了，脚步声慢慢远去。哒哒，哒哒，哒哒，啪。房门关上的声音响起的同时，我的眼睛亮了起来。
‘就是现在。’
我低头看了看怀里抱着的兔子玩偶。
和我头发一样的粉色，有着柔软的触感。第一次来太阳宫的时候收到的玩偶，用玩偶代替我原来躺着的位置，以魔力从位置上起身。
‘就像往常一样，就像往常一样。’
就像神力凝聚在一起制造出神秘纹案一样，魔力凝聚在一起制造出了魔法阵。圆圈和具有多种意义的修饰图形。当它的形状与魔法书中所看到的完全相同时，魔力发出了光芒。
‘魔法墨水塞皮亚有凝聚魔力的属性。在画出来的魔法阵上注入魔力，魔力就会自动按照墨水的形状移动，形成魔力阵。’
如果知道原理，就能找到替代品。即使没有塞皮亚，只要能用魔力完美画出魔法阵的形状，就可以施展魔法！
“哇啊。”
在魔法阵创造出来的光芒消退之处，玩偶变成了安详入睡的伊芙恩娜。
<上级魔法：变身术>
这是在妈妈的书中看到的魔法之一。
把魔力凝聚在一起制作图案需要相当多的集中力和精力。幸运的是，我有从小就制作神圣纹案的经验，所以勉强可以做到。
得益于在神殿里的洗礼启发，我取得了巨大的成果。现在可以用魔法在白天四处走动了。
“嘿嘿。”
我在婴儿床上转了一圈。紧闭的眼睛，盖住额头的粉红色头发，还有呼吸声，是变出来的“我”。
‘感觉越来越自然了。也许我有点魔法天赋？’
咯噔！
傻笑着的我被外面传来的噪音吓了一跳。紧贴回地面，屏住呼吸抬起头来，但什么事也没发生。
‘好像是风的声音。’
呼呜呜，还好没什么事，但受过一番惊吓之后，我环视四周，小心翼翼地进入了秘密通道。向圣物注入神力，原本黑暗的内部变得明亮起来，可以看到散乱的纸团和杂物。
“嗯……”
‘完全变成了秘密基地的样子。’
笔和双面纸是从太阳宫办公室里拿来的，立在一边的镜子是从未使用侍从房间里拿来的，书是从皇室图书馆里拿来的。都不是偷的，总有一天我会放回去。
我坐在地上，扫视了一下乱糟糟的内部，手撑在地上，站起身来。
“哼嗯。”
回到过去已经3个月了。
“啊。”
是因为在魔力的帮助下，努力在皇城漫游的缘故吗？我现在不用魔力也能独自站起来了。
我稳稳地站着，紧握双手。
“泥好。”
同时，也可以和大人一样说话了。虽然不会在别人面前显露。
本来也只是因为身体变小了，并不是语言能力退步。现在，我掌握了用这种不成熟的口腔结构制造声音的诀窍。
但这个城堡里有里维尔伯父，也有他的亲信。在见到妈妈之前，我觉得在皇室安静地观察情况比较好，所以一直装作是个普通的婴儿。
‘里维尔伯父有魔女的知识。如果看起来很奇怪，那就麻烦了。’
索菲娅也是天才般的治疗师，但她的语气和成长速度正好是孩子的水平。因为比同龄人聪明，所以是天才儿童程度？所以我也应该表现得看起来像天才儿童的程度。
走近妈妈的魔法书，看到了昨天翻开的一页。
<下级魔法：鼠和鸟的耳朵>
为了在皇城生存，信息灵通是必不可少的。我今天要去安装情报源。
‘重要的信息会从哪里汇集呢？’
很多人聚集的餐厅，肯定要有。
皇帝的会客室，那也不错。
还有什么地方是必须的……。
‘里维尔伯父的办公室，或许……’
我对浮现在脑海中的名字瑟瑟发抖。一想起里维尔伯父的名字，我就脊背发冷。
‘呜，首先从餐厅开始……’
我把书抱在怀里，向餐厅走去。午饭时间已过，餐厅内空无一人。
‘餐厅在用餐时间会聚集很多人，其他时候都很冷清。’
在人多的饭点，我会控制不要发出声音，饭点结束后，就没有人了，没什么好担心的，但我从走廊那边的窗户那边看到了人影。
“……!”
我吓了一跳，紧挨着墙，听见侍女们叽叽喳喳的说话声。
“蕾娜在哪里？”
“应该先去了休息室吧。”
“休息室？”
有侍从休息室那样的空间吗？飘浮在空中的我贴在窗户上，只见穿过过道的人上了楼。我也径直通过秘密通道上楼，贴在入口那一侧，一边侧耳听外面的声音一边走，就能找到听到人们说话声的空间。
我斜靠在门口坐着，等人们离去。过了一会儿，她们接到侍从长的召唤才离开。我小心翼翼地推着门口，探出头来，看到了壁炉、沙发、摆放着各式零食的咖啡桌、简易床和几个玩偶、相框等小巧玲珑的小物件。
‘原来侍从们房间所在的别馆二楼中间有个休息室啊。’
这个位置正好适合住在分馆里的侍从们聚在一起聊天。我翻开写着<下级魔法：鼠和鸟的耳朵>的页面，看着魔法阵，施展魔力。指尖上慢慢绽放的黑色魔力按照我的意志聚集和散开，形成了魔法阵的样子。正集中精神的时候，突然魔力发出了光。
“啊。”
风在空中凝结，把散落在地板上乱成一团的毛聚集在一起。
‘……凝聚猫毛的魔法。’
白色的毛球啪一声掉在地上，咕噜咕噜地滚到我面前。
谁在休息室养猫……
我有点虚脱地看了看毛球，然后又再次尝试魔法。
魔女们并不是无缘无故要使用魔法墨水。就连能流畅地使用变身魔法之前也经历了数十次这样的失败。在用魔力绘制魔法阵的过程中，总是会不小心施展出其他魔法。
‘再一次……’
就这样浪费了三次魔力之后，我才成功画出了正确的魔法阵。黑光一闪，空中跳出了指甲大小的物质。虽然长得有点像刚刚团成的毛球，不过那肯定是在魔法书上看到的鼠和鸟的耳朵。
我赶紧用魔女们的语言说出启动语。
“Robin,latte。”
然后那只耳朵在阴影里摇晃着消失了。
据说，这只耳朵平时躲在影子里，我叫它名字，它就会跳出来听声音。虽然在传递声音的时候，别人也能看到这个文字说明会让人心烦……但我把它藏在一个巨大的装饰柜后面，所以没关系。
对新魔法的成功感到欣慰的时候，外面传来了脚步声。我躲进了秘密通道，在通道入口关闭的同时，传来了嘈杂的声音。我想知道他们在说什么，于是立刻吟诵了刚才设置的魔法启动词。
“Robin。”
耳边传来一阵滋滋的响声，接着是墙那边的说话声。
-日程突然取消了，晚饭前做什么呢？
-我想读本书。
‘哇，真的能听到。’
鼠和鸟的耳朵听到的第一个名字将成为召唤小家伙们的启动词。“鸟儿的耳朵能转移白天的话，老鼠的耳朵能转移夜晚的话。”因为是奇妙的说明，所以不太确定，真的启动了，觉得很神奇。谈话声音很清晰，仿佛和侍女们处于一个空间。
-第一次见到公议会被推迟。
-不会有什么事吧？
听着她们的声音，走向下一个目的地的我，在对话中停了下来。
我不记得在这个时期是否发生过公议会被推迟的事情。也就是说，在我回到过去之前，我死记硬背的历史书中没有发生过大的事件。现任教皇的寿命也还有三年。虽然知道这一点，但成为见过一次的人后，接触到的意义也会发生变化。
‘如果在这个时间段，就会与从来没有见过面的人产生缘分。’
这样的人已经见过好几个了。教皇，教皇的孙子，保姆和侍女，还有法瑞尔叔叔。
‘到我原来生活的时间段，有多少人能活下来？’
-里维留斯殿下说他要去神殿，我们得等一等。（注：里维尔是名字缩写）
-有很多不和的声音。这次公议会不是有‘那个议案’嘛。
-魔女法。
‘……已经开始讨论了。’
这法律是导致我们死亡的导火索。我加快了脚步，正式立法的时间反正是三年后，还不用担心。
-多亏了她，皇室气氛平静下来。
-是的，最近有什么好事吗。
-有关于我们的圣子。
‘是的，你们的圣子……’
我惯性地点点头，然后顿住了。
‘如果是圣子……我？’
-是的，幸好有孩子。
-我最近也因为听到孩子的消息很高兴。听说最近侍从们为了抢占太阳宫的活闹得不可开交？
-哦，我希望我也能去太阳宫。
我现在听到的是什么对话？
我拍了拍耳朵，以为是魔法出了问题。再次认真倾听谈话，一个侍女用特别高的声音说。
-事实上，我最近因为工作去了一趟太阳宫。
-哦，别这样。你该不会见过她了吧?
-我们只是擦肩而过。
-天啊，是真的啊！
-怎么样？像天使一样可爱吗？用云雀般的声音笑了吗？
-我听说她很认生！
-她的头发真的是粉红的棉花糖色吗？
突然涌来的问话让我惊慌地停了下来。这些人说的“圣子”真的是在说我吗？
与从根本上开始苦恼的我不同，当面接受提问轰炸的侍女并没有慌张。不，不知为什么，用听起来很得意的声音回答。
-她有粉红棉花糖色的头发，像天使一样可爱，会用云雀般的声音咯咯笑。
-哇！
哇，震耳欲聋的欢声吓得我跌坐在了地上。
我双手捂着还发麻的耳朵，看着地板，困惑地眨了眨眼睛。
‘什么，什么情况？’
这是什么对话，听着的我完全无法理解。
018
-最近也做了了不起的事。
-你是说法瑞尔殿下获得圣痕的事？
-在没有圣物nova的情况下进行施洗！
-人为施洗，怎么可能？
-当然可以。因为圣子是神的孩子！
——“因为索菲是神的孩子！”
侍女的话让我自然而然地想起了索菲亚的口头禅，脸上热辣辣的。
与其说是对陌生的赞美感到高兴，不如说是不知所措。
我以为我已经习惯了人们对我的好意，但事实并非如此。之前也经常听到当面的称赞，像这样在背后称赞我还是第一次。
皇室的侍女们难道不是只是在背后散播流言蜚语和侮辱的仆从吗？像这样交口称赞真的是第一次听到。很奇怪，在背后夸别人。
‘像是发自真心……’
我用双手捂住嘴巴，以避免漏出声音。染红的脸上沁出了汗水。
这样也可以吗？
但洗礼不是我的能力，我只是模仿索菲亚。如果我没有看到她给别人施洗，我也不知道这是可能的。
‘……假如索菲亚真的是神的孩子，为什么不告诉其他人，把神力倾注在额头上就可以施洗呢？’
要是大家知道的话，更多的人可以得救。
使我头脑变得复杂的侍女们似乎没有任何顾虑，用洒脱的声音继续说。
-法瑞尔殿下有八岁了吧？
-那么，现在超过两岁也可以受洗了吗？
-我不知道。听说神殿在圣子施洗的基础上正在尝试，但是并不容易。
‘……呃，存在什么问题吗？’
我听着疑虑起来，她叹了口气说。
-据那天在场的人说‘圣子在法瑞尔殿下的额头上画了神圣的金色纹案，当所有的神力都渗透到殿下身上时，圣痕就显现出来了。’辨别图案并不难，与一般在接受洗礼时常见的纹案相同。但即使高位司祭，也很少有人能用神力来画纹案。
-是的，我是上级神官，但我不知道该怎么做。
‘哎……？’
也有这种可能性。每当我进入秘密通道时，都会画上神圣纹案，但其他人不会做这些。
而这并不是重要的部分。在我画好纹案之前，神力突然自动移动，形成了纹案，这与通道上的秘密纹案或魔法阵不同，只是出现圣痕时自然出现的现象之一。
-所以部分议员聚在一起试了一下。
-哇，怎样了？
‘到了那种程度？’
神圣联盟的代表，是一个只由帝国最伟大的大司祭组成的团体。不仅是现任教皇，就连下任教皇的爸爸、五位主教、原则上是皇帝的爷爷等也包括在内。
从名字开始就是雄伟的人选。如果连代议员也出面的话，这种私事很快就能解决。
-失败了。
“啊。”
侍女干脆的声音，我踩在地板上的脚滑了一下，匆忙抓住墙防止摔倒。
-难道只有圣子才能做到吗？
-神的孩子，也能使用神的力量吧。
-也就是说神的代理人，真的了不起。
接连不断的荒唐声音使我目瞪口呆。
‘不可能啊……！’
我只是个连下级神官都当不上的混血儿，大家都说我是靠血统支撑的，本来连大神殿都不能涉足半步！
‘但是为什么像代议员这样的人都做不到呢？’
走着走着，不知不觉就到了皇帝会客室的门前。不过我因为听着的对话很慌张，没能进去，只能来回踱步。
一定有什么不对劲。只要在额头上投入神力就可以了。
与此同时，侍女们清脆的声音还在不断传入我的耳朵里。她们天真无邪地继续称赞我，甚至不知道我从现在开始要在神圣皇帝的会客室里设置邪恶魔法。
-她怎么会降临到我们的皇室？
-真的，宝宝是我们皇室的宝藏。
‘呃，有种累积业障的感觉。’
不要紧，反正我是个魔女，而且还用了很多魔法，已经累积了很多业障了，再堆多也看不出来了……
正为过分的溢美之词自我嘀咕时，不知是谁带着忧虑的声音说。
-虽然学习语言有点慢。
我一时没听懂，眨了眨眼睛。
“……嗯？”
-哦，我听说了。按月数来算的话，应该是开始说话的时候了，但是现在连简单的单词都不能说吧？
-一般孩子最先说的就是爸爸妈妈。因为没有能那样叫的人。也有那种影响吧。
-听说她还在地板上躺着，也不会爬动，只是无精打采地睡觉？可能是身体太弱了……
‘不，那只是因为我晚上出去走动，没睡好觉。等等，话说回来，我成长慢吗？’
为了不引起敌人的警惕，我打算从天才儿童开始的表演……
-我们尊贵的圣子应该健康成长。
纯粹担心我的声音刺痛了我的良心，不知道是不是无意中积攒了病弱的形象。
-顺便说一下，我最近见到了约翰。
“latte。”
在他们再次开始有趣的谈话之前，我迅速地吟诵了启动词。
当鼠和鸟的耳朵熄灭时，侍女们轻快的声音也消失了，又安静了下来。
私自闯入皇帝的会客室是鲁莽的，但我毫不犹豫地推开了门。敢在皇帝的会客室里设置魔法，但却没有像以前那样感到不安，甚至没有失误。
刚才侍女们说今天是公议会的日子，所以事先知道皇帝的会客室不会有人来。
因为原则上皇帝在神殿里是大司祭的身份。由于位置特殊，不强制参加神殿会议，但拜见皇帝陛下的客人不会选择有公议会的日子。
‘知识真是力量。’
为了实现未来的目标，需要更多的信息。
仅仅知道未来会发生什么是不够的，22年后我也没能阻止他。年幼无知的我一切都依靠伯父，伯父替我掌管皇室的大小事务。皇室和神殿里的主要人物都换上了伯父的人，他们开始找出我和我身边人的弱点，并手握不放。
我不知道局势如何发展，只能被伯父摆布。回过神来，只能处于守势，合法地被他处死。
不，应该是被处死了。如果我还在的话。
‘这次不能这样……’
知己知彼，百战百胜。这里的敌人还是那些支持魔女与魔物同视法，对杀死我的人产生决定性影响的人。是以里维尔伯父为首的教条主义者吧。
‘在见到妈妈之前，要尽可能多地收集信息。’
那么还是……
咕咚，我身体紧张起来。
‘里维尔伯父的办公室……’
要获得信息，没有比敌人阵地更好的地方了。
气势汹汹地来到门前，我像跌坐在门口一样滑了一跤。
我对皇室的一切地方了如指掌，特别是皇帝的会客室，这是我非常熟悉的地方。但是里维尔伯父的空间，即使是通过秘密通道，也从来没有偷偷摸摸地闯进来过。完全没有尝试过，所以我踏进伯父的空间几乎是被伯父叫来或被他牵着走的时候。
“呼……”
我慢慢地吐气，让呼吸平静下来。把颤抖的指尖贴在入口，集中精神听动静。
如果能在这里设置耳朵，一定会有很大帮助。我又咽了一口唾沫，把额头贴在门口。现在是机会……
——“里维留斯殿下说他要去神殿，我们得等一等。”
正巧从侍女们的谈话中得到消息，里维尔伯父正在外出。连续两次设置耳朵，魔法也有了要领，魔法阵也记得清清楚楚。而且。
——“真的，宝宝是我们皇室的宝藏。”
有幸在来的路上听到了一大堆对我的称赞。可能是这样比较自信，其实是有点兴奋的状态。
也许对其他人来说是很常见的话，但我不是。我觉得今天是幸运的一天。可以说，这是利用这种上升势头，将令人害怕的事情一扫而空的要领。
“呃。”
得益于此，我没有想象中那么害怕，但身体总是颤抖，冷汗直流。恐惧似乎是比头脑在身体上刻印得更清楚的感觉。我抱着我的胳膊等了一会儿，直到身体平静下来。
如果感觉到外面有动静，就会像受到惊吓的野兽一样炸起来，但墙那边却很安静。我看着自己在发抖的腿，紧紧闭上眼睛。能以这种状态进行下去吗？
‘现在该回去……不，不。’
反正里维尔伯父是必须要面对的存在。不能一直从这种恐惧中逃跑。为了抑制逃跑的欲望，我回忆起发动时间跳跃的时刻。
发现妈妈的魔法书后，也害怕身份被发现，不敢施展魔法。找到时间跳跃魔法，和姑姑计划后，也有好几次想放弃的冲动。
‘……可是即使我放弃了计划，总有一天也会被判死刑的。’
就这样一直被恐惧折磨到死，也没能见到爸爸。克服它使用魔法的瞬间，对魔法的恐惧也结束了。
如果不鼓起勇气，情况就会持续下去。
‘因为我是胆小鬼，所以要比别人更鼓起勇气。好，要在这里定个规则。以后如果害怕的话就再向前迈进一步吧。’
然后看看会发生什么。
我用手背擦了擦眼角，抬起头来。硬抬起那只哆嗦的手，推了一下入口。
把脸贴在露出的缝隙中，映入眼帘的是寂静无比的办公室。阳光照射的红地毯在静静地等待主人回来。
“哈啊……”
我深深地呼了一口气，在魔力的帮助下，使劲推开入口。
秘密通道的入口被轻轻推开，没有发出任何声响，与它的用处相符。当我走入办公室，入口再次关闭时，我意识到我推进来的“入口”就是一个书柜。
虽然摆了不少书，但不知地上装了什么装置，没费多大劲。
我不置可否，没多想就开始施展魔法。视线固定在书柜对角线墙壁上的房门上，凝聚魔力制造出了魔法阵。把以前的失败当作反面教材，在画术式的时候也尽量避免触发形状相似的其他魔法，最后像解开最复杂的图案一样画了出来。
制作出完美的魔法阵后，黑光一闪，在空中出现了两只耳朵。
‘好了！’
我急急忙忙地吟诵了事先定好的启动词。
“Finch, beaver。”
然后，浮现在半空中的耳朵渗入阴影中，隐没了踪影。
我看着耳朵消失的影子，安静地激动着。
‘成功了！’
我在伯父的办公室里成功设置了耳朵！
‘要马上逃出去。’
我原封不动背过身去，回头看了看我进来的书柜。
想要直接画出通道秘密纹案的瞬间。右眼瞥见了熟悉的形状，吓得缩了缩身子。
“……呃？”
这里是至爱圣神特赫拉的大司祭里维留斯皇子殿下的办公室。
他的书柜也应该堆满了清高无暇的圣殿书才合乎情理。
为什么会露出邪恶魔力的痕迹呢？
019
‘为什么在这里，那样的……’
似乎发现了不该发现的东西，危险的红色信号在脑海中闪烁。我贴紧有些颤抖的腿，踮起脚尖。
现在看来，除了我推开进来的地方外，书柜也填满了墙面。和刚出生不久的我的身高相比，简直像巨人一样高。为了细看魔力的痕迹，我不得不使劲仰头。
“呜呜……”
能看到魔力痕迹的地方是上面第四格。如果是未来的我，那是只要踮起脚尖就能拿出来的高度，但对现在的我来说是根本不可能的。我不假思索地把手伸过头顶，发现这是毫无意义的行为，就轻轻地放下了手。
‘是什么呢？’
伯父的房间里为什么有那种东西？伯父和魔女有关？这么讨厌魔女的人为什么。
在房间里发现的那股黑色气息，即使亲眼看到也无法相信。心脏砰砰地跳。我瞥了一眼房门。幸好房门紧闭，四周仍然寂静。
这是个机会。
在我脑海中那些带着魔法物品被诬为魔女而被处决的人们像全景画一样闪过。我想也许是发现了伯父的弱点，将黑色的魔力缠绕在脚下。
我慢慢地把自己举向空中。身体上升，视野也自然改变了。原本被书柜格子遮挡得看不清的魔力之源，慢慢地露出了真面目。
‘……书？’
那是一本书，毫无违和感地混杂在满满当当的书之间。厚度薄但体积大，夹在相册和文件之间。书背上用锡箔刻出的书名非常显眼。
《明智的守门人与星星历险记》
‘……童话？’
也许是伪装的……如果里维尔伯父的书架上有这样的东西，反而更显眼了……？
我惊讶地用魔力把书拿出来，看到了装饰着高贵藤蔓图案的黑色封面。那是在好奇地翻看第一页的时候。
咔嚓。
转动门把手的声音，把我吓了一跳。
有听到脚步声？没注意到的动静？我急忙转过头去确认我进来的入口。没有时间再画个纹案回去了。我意识到我在空中的事实。
‘不行！’
我不敢多纠结，飞快地飞过去，把身子贴在地上。
砰！
伴随着书撞击地面的声音，我的心似乎也跌落在地上。
‘对了，我应该把那个放回去的！’
但是现在没有那样的时间。门轻轻地开了。既然如此，办法只有一个。我紧紧闭上了眼睛。
“兄长在几岁时觉醒了权能？”
“十岁。”
贯穿耳朵低沉、令人毛骨悚然的声音。是里维留斯伯父。
房间里有两个脚步声。轻盈的孩童脚步走在前面，接着是沉重的皮鞋声。然后是啪的一声关门的声音。
“……刚才这里面有没有听到什么声音？”
‘哦。’
快要蹦出心脏的心跳声使我听不清人们的声音。我用双手捂住嘴，把身体缩得更小。太阳穴上凝结了汗水。
‘像傻瓜一样……’
门打开的那短暂的一瞬间，我意识到无路可逃。所以我选择的路是躲起来。
我还在刚才在观察的那个书柜里。
我把身子缩进了书柜空着的最下面的格子里，然后用魔力把掉在地上的书拉过来，挡住了我的身体。就像把脚伸到窗帘下，只把脸藏起来，相信自己神不知鬼不觉地躲起来的孩子一样。
‘因为身体变成婴儿，头脑也退化了吗，伊芙恩娜？’
在杀人魔面前，再没有比这更漏洞百出的伪装了。
为了不让书随着我颤抖的身体晃动，我利用魔力把书挪得稍微离我身体远一点，就像盾牌或盖子一样。在这种情况下，我所能做的就是在心里祈求‘不要过来，不要过来。’
“是啊，这里好像有什么东西掉下来的声音……”
就在那一瞬间，在书柜的缝隙中，与法瑞尔的绿色瞳孔一下子对上了。
“…….”
“…….”
在短暂的沉默后，我意识到了事态的发展。
‘完了……’
走投无路，我习惯性地紧上眼睛。然后像祈祷一样反复念叨。
‘闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。’
回想起姑姑的声音，心里似乎踏实了一点。我怀着恳切的心情再次睁开了眼睛。
然后发现了依然凝视着我的绿色瞳孔。我绝望了。
‘还没消失。’
在这种情况下，里维尔伯父突然问道。
“发现什么了吗？”
法瑞尔微微抬起头，开口说。
“是的。”
这个回答使我心惊肉跳。
恍惚的心情中，只有眼泪涌了出来。
法瑞尔把手伸向我。
当他试图把挡在我面前的书移开时，我紧闭上了眼睛。
‘结束了。’
就像听到死刑判决的囚犯一样，在放弃一切的我面前，有什么东西突然放了下来。
“这是图书馆里没有的书。”
‘……什么？’
意想不到的话，我睁开眼，看到了挡在眼前的棕色包包。
“我可以借这个吗？看起来很有趣！”
我一抬头，看见法瑞尔手里拿着一本挡在我面前的书，向里维尔伯父问道。
搞不清楚状况，我迷迷糊糊地眨了眨眼。
什么？刚才，应该是对上视线了……？
“那个？阅读水平太浅了。”
“嗯，这是一个冒险故事？我真的很喜欢冒险故事。”
“是吗……还是做梦的时候，随你便吧。”
“哇，兄长最棒了！”
法瑞尔的说话声很欢快，他突然指着窗户。
“哦，兄长。你不觉得那里有什么不对劲吗？”
里维留斯跟着走到窗边，法瑞尔突然以可怕的表情转过身来。我吓得打了个寒噤，他快速指着包。
‘什么？让我进去？’
就在我惊慌失措的时候，法瑞尔又回头看了看。
“哪里奇怪了？”
“那边，左边窗户那边。你没看到吗？”
在他们谈话的时候，我混乱地回头看了看包包。现在一看，包的入口正对着我放着。我回头看了看法瑞尔挡在包前的腿，又看看窗户的里维尔伯父的背影。
难道是在吸引注意吗？
“这里？”
“不，高一些的地方。”
我咽了咽口水，回头看了看包。在法瑞尔和里维尔伯父说话的时候，小心翼翼地打开包包的入口。担心产生声音，紧张的身体使出了浑身解数，像隐匿踪迹的野兽一样屏住呼吸，把身子缩进黑漆漆的包里。
“什么都没有啊？”
听到里维尔伯父的声音，法瑞尔发出尴尬的笑声。
“对不起，可能是阳光反射。”
“……。”
法瑞尔可能一开始就是来跟伯父借书的，他念了各种书的名字，都找到了，然后离开了办公室。在摇摇晃晃的包里，我捂住了自己的嘴。
送别法瑞尔的里维尔伯父，忽然奇怪地问了一句。
“你不是说那个包要用来装书吗？”
“……。”
“为什么拿在手里？来吧，我把它放进去。”
蜷缩在包里的我感受到背起包的后背在微微颤抖。
但是法瑞尔用泰然的声音说。
“啊哈哈，没事，这样也很方便。”
“等等，你的书包怎么这么鼓？里面有什么？”
“面、面包啊。我打算边读边吃。”
“面包……那么多？”
“哈，我正在长身体的时候！我要走了，谢谢兄长！”
法瑞尔响亮地回答，然后撒腿就跑。装在包里的我一阵眩晕。
‘嗯，等等，我要晕车了……’
也许是因为不安，法瑞尔始终没有放松脚步。托他的福，当到他的房间打开包时，我已经筋疲力尽了。
耷拉着脑袋的我一抬头，一双锐利的绿色眼睛正盯着我。
“你。”
“……呜呜。”
我痛苦地闭上了眼睛。
好不容易躲过了里维尔伯父……但留下了埋伏。
法瑞尔是个聪明的孩子。仅看他刚才的行为就知道是这样，不能因为是孩子就小看他。
适度的谎言是不行的。
该怎么摆脱这种状况?我该怎么解释?不，他注意到了多少？我的真面目，到什么程度……。
我哆嗦着睁开眼睛。
法瑞尔拧着嘴角，一副似乎看穿了一切的表情。
“你，是会走路的嘛。”
020
“啊。”
啊，是从那里开始的吗……我一时摸不着头脑，眨了眨眼。然后法瑞尔用可怕的气势瞪了我一眼。
“你来我房间的那天。”
他像训斥犯人一样对我指指点点。
“因为你装傻，大家都说我把你带来了，你看!你明明可以走，却装作不能走路的样子。”
“唔。”
我吓得用双手捂住嘴。是的，发生过，忙得不可开交所以一时……
我的反应使法瑞尔的眼睛进一步变暗了。
“你好像完全忘了。”
法瑞尔的声音冰冷无比。我不知道该怎么回答，尴尬地转移了视线。他开始像审问一样催促我。
“老实说，你是为了给我添麻烦才那样做的。”
我吓了一跳，连忙摇摇头。那天的事纯属意外，我丝毫没有想把法瑞尔诬陷为绑架犯，让他在一段时间内无法踏进太阳宫的意图。
但是法瑞尔俯视着拼命否认的我，拉起了一边嘴角。
“果然，话都能听懂。”
“……!”
我吓得一激灵，是诱导性审问吗？
果然是不可小觑的对手。一瞬间，连我能走路、能沟通的事实都被看穿了。法瑞尔老练的手法把我打得晕头转向。然后，他抓住了我的肩膀，用低低的声音在耳边说。
“狐狸。”
‘狐，狐狸。’
精神恍惚。法瑞尔从容地俯视着被逼到角落挣扎的我。我舔了舔干燥的嘴唇。
我有一种直觉，这次光靠转移话题是无法摆脱困境的。幸运的是，他把我从里维尔伯父身边带走，似乎没有恶意，那么还有谈判的余地。为了想方设法笼络他，我艰难地开了口。
“你，罕要……”
“你问我想要什么？”
我无助地点点头。然后法瑞尔挽着胳膊阴险地笑了笑。我像狼面前的羊一样哆哆嗦嗦地等着他的回答。法瑞尔慢慢地把手伸向我，我反射性地紧闭了眼睛。
“……做什么？”
嗯？
听到法瑞尔的声音，我重新睁开眼睛，发现了我面前展开的手。
‘什么意思？’
法瑞尔有些惊讶地转动眼珠，尴尬地说。
“我不知道为什么要隐瞒，但我会保密的。”
“……咦？”
“你给了我圣痕，我会保守你的秘密。作为交换。”
我呆呆地眨了眨眼睛，法瑞尔歪着头，像吸引我注意力一样挥挥手。经不住催促，我不由自主地握住了他的手。
“好，现在我们一伙了。”
法瑞尔一脸满意地说。是与第一次见面时冰冷的语气无法比拟的温暖声音。
那一刻，在我眼里，法瑞尔的脸和爸爸一样耀眼。
不知怎么，心里一阵感动。
好人，法瑞尔好人。
“呵嗯……”
不由自主地传出了啜泣声。
以轻松的神色背过身去的法瑞尔听到我的哭声后转过头来。当他看到泪流满面的我时，吓了一跳。
“呃，呃？”
“呜啊啊啊……”
“怎么，什么，怎么突然哭了？！”
可能是太慌张了，法瑞尔突然降低了音调。
问我为什么哭，我也不知道。当我和法瑞尔在里维尔伯父的房间里对视时，心真的在下沉……原本非常害怕，但随着紧张感的缓解，泪腺似乎也跟着没有了力气。眼泪哗哗地流出来，肩膀断断续续地抖动。
“皇子，有什么事吗？”
这时，可能是声音漏了出去，门外骑士问。法瑞尔惊慌失措地向我跑过来，捂住嘴。
“什么事都没有，不要进来！”
安静点，法瑞尔低声对我说。
“是因为饿了吗？要吃的东西吗？”
“……呜。”
“还是我，我让你害怕了？我很抱歉，请不要哭。”
担心被别人听到。但我想法瑞尔的声音比我的哭声大得多……被捂住嘴的我慢慢地向法瑞尔点点头。然后，也许是稍微放心了，法瑞尔忐忑不安地松开了手。
挂着泪花的我喘了口气，然后小心翼翼地开口了。
“……蟹蟹。”
夹杂着呜咽的声音，法瑞尔的眼睛稍稍睁大了些。
“呃……呃？”
他突然跳了起来。然后转过身去了房间的角落。
“……?”
我茫然地看着法瑞尔的背影。他慌乱地寻找着什么，然后回到我身边，突然伸出手。他带来的是一块象牙色布上绣着金色绣花的干净手帕。
“擦擦。”
法瑞尔看着别的地方说。
稀里糊涂地接过手帕贴在湿漉漉的脸上。正在这么做时，法瑞尔的表情变得越来越不满，他不耐烦地伸手。
“怎么擦都擦不好？给我。”
抢走手帕的法瑞尔弯曲单膝坐在我面前，然后抓住我的脸，仔细地擦，嘴上嘟囔。
“你为什么突然哭了？我还以为你有点不同，原来你也完全是个婴儿？眼角都肿了。”
“抱恰……”
“你为什么道歉？”
你不是因为这样才生气的吗？我迷迷糊糊地看法瑞尔的眼色。他看着我的脸，轻轻地叹了口气，然后转移了话题。
“但是，你为什么要隐藏你会走路和说话？你的保姆担心你成长太慢。”
“呃？”
完全不知道。连琳达保姆都在担心我。
我本来想配合孩子成长的速度，适当地说话和走路……不，我怎么知道正常婴儿的生长速度？想想看，我也没见过多少次婴儿。
‘这样下去别说天才儿童了，要变成低智商儿童了。’
“唉……”
在进行了时间跳跃之后，计划似乎总是出现偏差。不知是如何诠释我的叹息，法瑞尔为我加油似的抚摸着我的头。
“加油，宝宝。不，现在应该叫我们艾丽了吗？”
“……我们艾丽？”
莫名其妙的称呼让我眨了眨眼。法瑞尔笑了。
“什么啊，第一次听到？也是，大家都说‘宝宝’‘圣子’……听说是安兹兄长起的。”
艾丽，我的名字？那是谁，我叫伊芙恩娜！我喜欢我的名字……。
混乱的我想起了爸爸生前说过的一句话。
——“伊芙恩娜，你的名字是妈妈给你起的。”
“嗬。”
伊芙恩娜是妈妈给我起的名字，见到妈妈之前的爸爸只能给我起别的名字了！
那我该怎么办？我抱住头，妈妈留下的为数不多的遗产之一要被迫失去了。
法瑞尔目瞪口呆地看着独自反复惊慌、惊讶、痛苦的我。
“怎么了，你不喜欢这个名字？”
“那个，比……”
“如果你不喜欢，可以让我帮忙换。反正好像还在考虑中，想让我帮你转达吗？”
“你来展达？！”
我猛地抬起头，法瑞尔微微一笑。
“嗯，你有想要的名字吗？”
“我……！”
在要回答的瞬间，有一个名字呼地闪过脑海。
我脱口而出。
“索菲亚。”
“索菲亚？”
法瑞尔像响应我的话一样反问我，我吓了一跳。
“呃，呃？”
“什么，怎么啦？”
“啊，不，不，我。”
为什么吐出这个名字？我深呼吸，再更正。
“伊布恩娜。”
“嗯？”
“伊布恩娜，我的米字。”
“怎么一下这样一下那样。”
法瑞尔似乎认为我只是变卦，哧哧地笑了。我静静揉了揉红红的脸颊。幸好不知道索菲亚存在的法瑞尔没有在意。
“好吧，我会转告兄长给你起名叫伊布恩娜。”
“哦？不，是伊布恩娜。“
“是的，伊布恩娜。”
“不，伊布恩娜！”
“……？你是这么说的。”
我说得很努力，但法瑞尔听不懂。我的发音有那么差吗？我只好请他拿来笔和纸。
【伊芙恩娜】
“就是这个。”
“哇，你还会写字吗？”
法瑞尔看着我像蚯蚓在跳舞一样的字，发出了感叹。我满头大汗地放下了握笔的手。其实只是用手假装写，用魔力移动。手上还没有肌肉，写不了字。很久没有在别人面前施展魔力了，所以有点紧张。
“伊芙恩娜。”
“嗯。”
“这个名字真好听。”
法瑞尔看着纸说。我不好意思地转过了头。
“好，我就说用这个吧。”
“费迟吗？”
“你问我会不会迟了？没事的。本来决定你的名字就有些晚了，兄长的要求有点过分……”
要求有点过分是什么意思？我歪着头。但法瑞尔笑了笑，似乎没什么。
“这不是重点，你要怎么回去？出来这么久，问题可大了……我不想再挨训。”
“我……”
我本想说我会看着办的，不用担心，但在地板上发现了什么，我一激灵。
“那，那个。”
“嗯？”
《明智的守门人与星星历险记》
‘这是我在里维尔伯父房间里发现的那本书！’
那本书里晃动着魔力的痕迹，没有错。
我以为我错过了，难道是法瑞尔带回来的？这样看来，好像确实听到了借书的对话。
不管怎么说都是意外之喜，我两眼发光喊起来。
“把那个借窝吧！”
021
法瑞尔确认了我所指的东西，一脸诧异。
“那个？”
“唔。”
我积极点点头，但法瑞尔的表情不太好。
“不是没关系……”
“为什么？”
“兄长把书给我的时候，说不要给别人看，所以有点。”
‘就是这个！’
如果是普通的童话书，何必嘱咐不要给别人看呢？我确信是对的，双手合十，向法瑞尔探头。
“怎，怎么。”
我可怜兮兮地眨了眨眼睛，法瑞尔露出了没办法的表情。
“……随便你吧。”
“蟹蟹！”
法瑞尔是个好人，不愧是我爸爸的弟弟！
达到目的后，我转身爬到书前。
“哈呀啊……”
用手捂住左眼看看得更清楚，有魔力痕迹在摇曳。虽然似乎很快就会消失，但确实是魔力的痕迹。
‘是和妈妈遗物一样的魔法书吗？还是魔法道具？’
表面上看起来像童话书，但里面有特别的装置，或者隐藏着可怕的魔法阵？我两眼放光，慢慢地把手伸向书本。翻开第一页的瞬间。
“嗯？”
感觉好像从某处吹来一阵轻风。伴随着扬起刘海的凉爽，书中蕴藏的黑色魔力呼地消失了。
“……呃？”
“伊芙恩娜？怎么了？”
翻开书的第一页，里面出现了黑色的衬纸，我困惑地眨了眨眼睛。什么？刚才很明显是有什么的……
茫然揉揉右眼，书中蕴藏的魔力痕迹不见了。
消失得一干二净。
就像被净化了一样。
“呃呃呃……？”
***
“我们宝宝怎么办……”
保姆琳达忧心忡忡地说着，用湿毛巾擦了擦我的额头。清凉的感觉真好，我微微一笑，以安抚焦虑的保姆。但可能是适得其反，保姆的脸反而变得更为哭丧了。
“天使般的圣子，我叫了神官过来，请稍微再忍耐一下。”
只是轻微发烧，保姆心痛得好像我遭受了巨大的灾难。也许是因为看到小宝宝受苦的样子很可怜，但我并不觉得自己委屈。
‘自作自受……’
我昨天在三个地方设置了耳朵。前两个地方很顺利，但问题是最后去的里维留斯伯父的办公室。偏偏去神殿的里维尔伯父没完成会面就回来了。
在法瑞尔的帮助下好不容易逃了出来，但在遇到伯父躲藏的时候有了很大的心理压力。这对我年幼的身体来说太过了。
而且回来的时候也挺辛苦的。离开的时间比我计划的要长，我用了所有的魔力来维持假伊芙恩娜。所以在最后阶段，只能靠四肢爬回来。
想起那时候的情况，眼泪都要流出来了……
“唉……”
我低声叹了口气，琳达吓了一跳，抬起头来。
“很累吗？”
她惋惜地垂下眉毛，紧紧握住我的手。侍女们也很不安，其中一个惊奇地嘀咕道。
“圣子为什么不用治愈的权能呢？”
‘啊。’
这是尖锐的指责。我默默地流着冷汗，坚强的保姆开口。
“就算是圣子，也还只是个孩子。另外，治病比治愈伤口更难。不能贸然出手。”
然后她回头看了看侍女们，又催了一遍。
“治疗神官还没来吗？”
我看看保姆抱着我的手，又看了看神情焦急的侍女们。
也不是要死的病，只是身体不适而已，但是看到认真为我担心的人，心里有种奇怪的感觉。
“他来了！”
正巧站在门边的侍女喊了一声，不久，一位身穿白色制服的神官走进了房间。保姆和侍女们急忙把他领到我身边。神官以稳重的态度在我身体里注入神力，开始给我诊断。人们焦急地等待结果。终于，从神官口中传出了诊断结果。
“是身体不适。”
保姆和侍女们吓了一跳。
“身体不适？”
我无力地闭上眼睛。那肯定是身体不适吧……
神官把手放在我的额头上，使用了治愈的权能。眼皮上闪了一会儿白色的光，很快头脑就舒服了。
“已经退烧了。康复方法就是好好休息，睡个好觉。”
保姆拿出本子记下神官的话，反问道。
“好好休息，好好睡一觉……还有更好的方法吗？”
听到这话，我转过头来，不仅是保姆，连侍女们都一脸茫然。因为在她们眼里，我每天都睡得很香。
“保持身体暖和。昨天圣子做了什么勉强的事吗？”
“不会吧。我们的圣子还不会爬……睡得很好，休息得很好，尤其是昨天。”
我尴尬地转过头。昨天让假伊芙恩娜躺着，自己在皇城转悠，看起来就是一直都在睡觉，但患上只有过劳的人才会得的症状，看起来确实奇怪。
做完诊疗的神官走出房间，保姆和侍女们走到门边的时候，我闭上眼睛，低声嘀咕。
“Robin。”
接着，传来侍从们休息室闹哄哄的声音。
-上周首都有一家新店……
-最近社交界的流行……。
-哈尔斯特里有新的政策吗？
设置在皇城各处的三只耳朵。我一边听着传来的声音，一边想，虽然吃了一些苦，它是值得的。另外，魔力已经见底，暂时还需要恢复，幸好可以通过耳朵收集信息。没有想象中的费魔力。
‘上级魔法变身术，用了半天魔力就没了。’
这种程度的话，可以再设置吧，等身体好了再试一次。
我想起了里维尔伯父的书。
明明有魔力，但一打开就消失了。虽然我很纠结是不是看错了，然而里维尔伯父特意叮嘱法瑞尔“不要给别人看”，从这一点看，也觉得似乎有什么东西在里面。
有我不知道的秘密吗？难道和魔女有关系吗？伯父不太可能……一点头绪都没有。
如果能在皇城到处安插耳朵，监视每一处地方，也能知道里维尔伯父在搞什么鬼了吧。
利用魔法掌握神圣帝国皇室的所有情报。
“宝宝，现在舒服点了吗？”
这时送别走神官的琳达回到了我身边，用温柔的手抚摸我的额头。
“嘎啊。”
我笑笑，蹭了蹭她的手。
***
从那以后的一个星期里，我偷听了皇帝接待室和里维尔伯父的办公室的声音，对这个时代的皇室政治有了模糊的了解。
爷爷身体不舒服，长子里维尔伯父辅佐爷爷，但其中没有主要业务，大部分是没有权限和义务的杂事。
本来是被任命为皇太子，在皇帝附近学习国事的时期，可也只是得到本人亲信的帮助，并没有把主要业务分给他。里维尔伯父的亲信们还不时对此事表达不满。但里维尔伯父只是规规矩矩地安抚他们，并没有表现出愤怒。
事实上，这一点并不矛盾。未来的里维尔伯父也从未对权力表现出贪婪。
所以我今天仍然半睡半醒，听着里维尔伯父办公室的声音。这时，门边传来声音。
“现在孩子正在睡觉。”
“反正她每天都在睡觉嘛？”
‘这个声音是？’
我竖起耳朵抬头。然后从打开的门缝里看到了熟悉的金发。
“巴！”
我喊了一声，保姆和法瑞尔同时转过来看了看我。也许是因为我一直没有说话，突然喊了一声吓了一跳，保姆瞪大了眼睛。
“醒了。”
法瑞尔背后背着以前把我放进去搬运的背包，大步走进房间。他毫不犹豫地走近婴儿床前，笑着举起了手。
“你好！”
“阿巴巴！”
“说你病了，你痊愈了吗？太好了！”
“嘎啊！”
保姆看到我们咯咯地吵闹，先是很惊讶，接着露出了温暖的微笑。看到和睦相处的孩子，她似乎放心了，坐在稍远的地方继续做着事。
微笑着的法瑞尔在保姆把目光从我们身上移开后立刻抹去了微笑，然后低声说。
“那天，你是怎么回去的？”
“……。”
我手足无措地转移了视线。去法瑞尔房间的那天，我极力拒绝他带我去太阳宫的提议，在法瑞尔视线离开的时候，通过秘密通道消失了。
我知道这看起来很可疑，但情况紧急。魔力正在下降，如果假伊芙恩娜的变身术在众人面前被解开，就会出大事。
“嗯，你不想解释也没关系。”
但让人意外的是，法瑞尔只是简单地退出了。反而是我尴尬地眨了眨眼睛。
其实里维尔伯父办公室书柜里发生的事情，这么小的孩子能读写等等。有很多奇怪的地方，然而法瑞尔没有追问，而是保守了我的秘密。
难不成法瑞尔年纪还小，对这一切没感觉到奇怪的地方吗。
“听说安兹兄长小时候也很奇怪。”
听到这句话，我摇了摇头，原来如此？
“难道是神谕吗？我不太懂。”
“嗯，嗯。”
虽然不是，但我还是努力地点点头。法瑞尔似乎是这样理解的，圣人的非凡有超出一般人理解的地方。
我不知道爸爸小时候是什么样子，但仔细想想，索菲娅也很奇怪。一个孩子，来自被遗弃的城市纳沙，不带任何瑕疵出现，瞬间成为帝国政治的主要人物，把死人也救活了。
‘强大的神力就如同魔法一般。’
我看着法瑞尔。
“对了，你被关在这狭小的地方，一定很闷吧。”
法瑞尔点点头，似乎在尽力理解我。也许是感觉到了年长者的责任感，他露出严厉的表情进行了忠告。
“即便如此，现在也不要再乱跑了。如果被大人发现，可能会挨骂。”
“嗯。”
虽然已经做了很多次了。
022
“话说回来，真的很厉害。”
法瑞尔绿色的眼睛扫过我的婴儿床。我露出了有些尴尬的微笑。
在之前的绑架骚乱后，父亲在婴儿床上装上了保护圣物。这次听到我身体不适的消息，他拿着对各种健康都有好处的圣物出现了。多亏了他，我的婴儿床被美丽的圣物装扮得五光十色。
“现在都好了吗？神官怎么说？”
“让我好好休息，碎个好觉。”
“让你好好休息？睡个好觉？那不是让你照常做吗？”
法瑞尔把胳膊架在婴儿床的栏杆上反问道。我没有回答，只是转了转眼珠。
且不说其他什么都不知道的大人们，就是在外面和我碰面两次的法瑞尔也会这么说。法瑞尔似乎以为我是因为太闷而随意乱跑。
法瑞尔咕哝着，深深地叹了口气。
“真好，我也希望有人能让我好好休息，睡个好觉。”
“唔……”
“真希望不要操心孩子们。不用做作业，也不用训练。”
法瑞尔现在8岁了，应该是开始教育的时候了吧。我带着温和的微笑低头看了看法瑞尔的腿，如果能用脚行走，就少了一半辛苦……
‘从没有爬过通道的人能体会人生的艰苦吗？’
“哦对了，我不是来谈论这个的。”
法瑞尔似乎想起来什么，轻轻拍了下手。
“那本书在哪里？”
“苏？”
“那时候我借给你的童话书，今天兄长还问我读完没有。”
啊，我想起了那本有问题的书。看到有魔力的痕迹，还以为是发现了伯父的弱点，但一动手就被净化得干干净净。不过我还是觉得要确认一下，于是在大家都睡着的时候一个人又看了好几遍。
书里只是简单的童话。出版地区是哈尔斯特里，而且没有出版年份，虽然有些奇怪，但除此之外没有什么特别之处。在妈妈的日记中查了一下，魔法道具中也有一次性的，现在好像都是尽了它的效用。
法瑞尔回头看了看我指着的地方，问道。
“沙发上？”
“嗯，沙巴下面。”
法瑞尔点点头，抚摸着我的头。
“好吧，我会带上那个再走。”
“好。”
“哦，对了。”
法瑞尔正要背过身去，突然想起什么似的又回头看了看我。
“那个，我跟安兹兄长说了。”
“呜？”
“我是说你的名字。我缠了他很久，幸好还没有特别满意的候选名字。王兄说会用那个。”
啊，这么说来，我告诉过法瑞尔我的名字。
伊芙恩娜是母亲起的名字，对我来说是一个很有意义的名字。不知为什么，我觉得爸爸好像纠结了很久我的名字，可能不会答应……幸亏法瑞尔做得很好。我露出高兴的表情，法瑞尔也满意地笑了。
“请多多关照，伊芙恩娜·德·莱因哈特。”
熟悉的名字。我不经意地点了点头，直到法瑞尔说到了后面，我才意识到不对劲。
“……刚才，什么？”
“莱因哈特”，那是皇族的姓氏。
这辈子，我虽然受到皇室的保护，但俨然是个从外面滚进来的外人。就像索菲亚在神殿里被赐名为“伊诺森特”的姓氏一样，我料想我也会被赐名为新的姓氏。但这是怎么回事？
我按住忐忑不安的心跳，回头看了法瑞尔。给我带来混乱的法瑞尔轻手轻脚走过去，在沙发里翻找着。我呻吟了一声。
‘皇室决定接受我吗？还是爷爷的决定？……亦或是爸爸擅自把我当养女？’
能直呼爸爸吗？
不仅是圣子，再加上成为皇族的一员，未来的惨案也会更容易阻止。即将成为皇帝的父亲的信任也是我实现计划的宝贵资源。但是不太懂事的我，比起这样的计划，只感受到了再次成为爸爸女儿的喜悦。心脏激动得扑通扑通地跳。
‘如果再给我一次机会的话’有多少次这样想过。要多表达爱意，做个乖女儿。不知道下了多少次决心。
“殿下，您在找什么？”
这时，保姆发现了法瑞尔的可疑动作，向他走来。他正巧找到了书，麻利地把书藏在背后，笑笑。
“没什么。我只是想休息一下。”
“哎呀，如果您累了，要不要叫胡安爵士过来？”
“我可以自己走，待会儿就过去。”
法瑞尔使劲摇摇头。幸好保姆把法瑞尔的应对当成了小孩子的变化无常去理解，扑哧一笑，又转移了目光。
“呼。”
看着的我都放下了心，吐了一口气。法瑞尔似乎打算把书直接藏在背后，先溜出房间，而不是放在书包里。他看保姆的眼睛起身的瞬间。
哐！
房门打开了。
走进来的黑色皮鞋，修长的身材和光是照在室内的阳光下就能散发出光芒的白金色头发。
‘爸爸……还有。’
爸爸身后走进来一个比他稍微矮一点，轮廓相似的男人。当他发现法瑞尔时，他高兴地打招呼。
“哦，法瑞尔在这吗。”
‘里维留斯！’
里维尔伯父的出现，让我反射性地绷紧身体。我惊讶地凝视着他。
‘哎呀，书呢？’
慌忙回头看法瑞尔，他藏在背后的书不见了。你藏在了哪里？我茫然打量着法瑞尔，晚了一拍才醒悟过来。
‘……垫在了下面。’
“啊，兄长们好。”
可怜的法瑞尔勉强地扬起嘴角，露出了笑容。里维尔伯父亲切地抚摸着法瑞尔的头，开玩笑指出。
“哥哥们来了，就该站起来打个招呼，愣愣地坐着干什么。”
“是的，那是。因为身体不舒服。”
“是吗？”
听到最小的孩子生病的消息，里维尔伯父一下子放下了俏皮的语气，忧心忡忡地说。
“很不好吗？要将神官叫来吗？”
“没有那么严重。”
看着他们亲切交谈的样子，我不禁在心里咂舌。
‘出大事了。’
法瑞尔之所以坚持，只是因为他违背了里维尔伯父所说的“不要把书借给任何人”。在这里即使被发现他有书，也不会有人认为他把书借给了我。可能是因为违背了与伯父的约定，所以很担心吧。从里维尔伯父的疼爱来看，法瑞尔似乎也是个颇为顺从的弟弟。他喜欢听话的孩子。
但是以这种状态，很快就会被发现的。
‘那本书是魔法道具吗？里维尔伯父知道这件事吗？’
如果里维尔伯父和魔女有交集，他把书借给法瑞尔是为了测试什么呢？现在法瑞尔带着的书有什么线索呢？也许一碰到我的手魔力就消失，会成为什么发动的标志。
“法瑞尔，如果你生病了，你可能会传染给圣子，所以先起来……”
连爸爸都开始搭话了，我内心焦急起来，得先救法瑞尔。
我深深地吸了一口气，喊道。
“哇！”
听到我的声音，爸爸望向法瑞尔的眼睛睁得大大的。锐利的蓝灰色眼睛眨了两下，然后用怀疑耳朵的脸转过身来。我抓住栏杆的手用力。
“天哪，宝宝！”
跟着回头看我的保姆脸上露出了快要哭的表情。随着房间进来的侍从和骑士们的眼睛也惊愕地睁大了。最后，直到最后一直盯着法瑞尔的里维尔伯父的眼睛也转向了我。
“哦，天哪。”
“孩子，孩子……！”
“站起来了！”
在人们的视线中，我给支撑体重的腿给予了力量。在魔力的辅助下在通道上无数次行走的我的腿部肌肉已经发达到可以做这样的事情的程度。我昂首挺胸地抬起头来。
‘不，你为什么也在看。’
不知不觉间，连法瑞尔都呆呆地望着我。我脸上带着些许不适的表情，嘶嘶地挥了挥手，法瑞尔才缓过神来。他一边观察周围，一边把书放进包里，避开人们的视线，赶紧离开了房间。
离开房间前，法瑞尔向我竖起大拇指。我欣慰地笑了笑，然后又抬起头来。那么现在……。
“啊啊，快一岁了，我一直很担心，孩子……！”
“琳达，不要哭。”
……这事态该怎么处理？
第四章 处理魔女的律法
023
第四章 处理魔女的律法
别宫休息室的门打开了，侍女们的欢声笑语扑面而来。拉开窗帘、打开窗户，室内就像打开了吊灯一样明亮。但是光线无法投射到摆在角落的装饰柜后面的阴影里。
“你听说了吗？”
首先开口的是维奥拉的侍女。
“我听说公议会最后提出的议案是关于教皇加冕的？”
“哎呀，议会这么拖延和推迟这个是有原因的。”
由于皇族的年龄尚小，皇室的侍女们也大多是未婚的贵族小姐。与侍从不同，没有单独领取的劳动工资，代偿则是为神圣皇室工作的荣誉。
或者说，与权力中心皇族交好的机会本身。
作为随行人员，他们比任何人都要了解皇族的主要事务。
“刚好安兹殿下今年成年了，也终于放心了吧。”
“那么，殿下的居所是否会迁往大神殿呢？”
“这个嘛，建国以来皇室从来没有出过教皇……”
“即使如此，陛下会放开安兹殿下吗？”
所有人的视线都集中到了一个人身上。
开口说话的是这里最年长，皇帝的首席侍女。
“陛下最近还单独召见安兹殿下吗，公爵夫人？”
“当然了，公议会第二天还一起吃了晚餐。”
侍女们的脸色变得复杂起来。本身皇帝比起嫡长子第一皇子，更钟爱生为圣者的第二皇子，这是公开的秘密。大家都知道。因为在神圣帝国，皇室的威势比神殿更强是在二皇子诞生之后。
即使把采摘的麦子的一半拿走，只要说这将用于圣者居住的太阳宫的建筑费用，谁也不会生气。因为是伟大的圣神特赫拉送来的孩子。神的孩子长大了，一定会回报得更多。这是所有神圣联合国国民都有的信念。
“可是安兹殿下不愿意。”
“尽管是这样，但这是陛下强烈希望的。”
首席侍女露出了隐约的笑容。
“而且这也不是毫无原因。”
室内的空气仿佛一下子停滞了。侍女们小心翼翼地交换着眼色。
首席侍女是从很久以前就进入皇室的名门望族的夫人。比起不受陛下宠爱的第一皇子，她更深入地参与皇帝的工作。
的确，陛下想把二皇子塑造成兼任皇帝和教皇的神圣皇帝，有很多实际利益的原因。皇室和神殿的工作相似，机关分为两派，效率不高是事实。
“不过，当事人安兹殿下还是不想要。”
这时，里维尔方的一个侍女用不快的声音说。
“皇宫有皇宫的规矩，我想即将成为教皇的殿下不会因为私事而扰乱皇室感情。他不是那种人。”
坐在她身边的里维尔的侍女们赞同地点点头。首席侍女和里维尔侍女们对上了目光，寂静的室内弥漫着紧张气氛。
离争论更远的其他侍女们看着情况挑选用词。这时，不知是谁为了唤回气氛，抛出了一个大家都喜欢的话题。
“我还想知道圣子的去向如何。”
“这样看来，有传言说殿下要收养圣子。”
“安兹殿下和圣子？”
“你不知道吗？他和陛下为此争吵了多少次。”
“殿下疼爱圣子固然好，但我还是有点担心，他现在连未婚妻都没有……”
不知从哪里传来的担忧声音让侍女们的脸再度变得复杂起来。有很多贵族小姐仰慕寡言又美丽的二皇子，再加上他是下任皇帝的热门人选，也不得不担心日后的继承问题。
“是的，不过这不像是童话故事吗？在把被遗弃在皇室的圣子托付给保育院之前见过面，因此就这样结下了缘分。”
“没错。以前看到殿下我会非常紧张，但自从和圣子一起生活后，殿下好像变得温和了许多。”
“这是不可否认的事实。”
总是像一把精心打磨的刀一般端庄坚硬，面无表情的皇子，自从遇到圣子后，即使安静地独自呆着，也经常露出微笑。帅气的脸庞上露出浅浅的笑容，让人即使是路过，也会驻足，紧紧抓住心脏。如果怀里抱着一个像粉红色花朵一样可爱的婴儿，效果就更强了。
“啊啊啊……”
想起来就觉得心潮澎湃，侍女们都一起叹了口气。
在这愉快的谈话结束后，侍女们将各自回到自己家族的人身边，分享她们的所见所闻。最接近皇族的人所传达的消息，在权贵做政治决策时也将成为一大有力考虑因素。
在那个角落巨大的装饰柜后面，黑黑的影子静静晃动着。
***
-听说自从孩子说了第一句话后，就很快会说话走路了。
-成长得很快，怎么看也像是天才婴儿吧？
-保姆很担心她，真是太好了。
-听说宝宝们的性格各不相同，所以性格慎重的孩子在确信之前不会尝试。圣子好像是那样的。
-天啊，这么想真是可爱了……
“latte。”
抱着一束黄色小苍兰的我咕哝着启动语。原本无法听到的声音一下子消失了。虽然之前在很多地方设置了耳朵，但是最有用的还是设置在侍女们的休息室里的耳朵。我欣慰地抬起头。
“你说什么了？”
然后和保姆对上了视线。唉呀，你听到我嘀咕什么了吗。我急忙摇了摇头。
“不，这。”
“天啊。”
我猛地伸出怀里的小苍兰，保姆一脸惊讶。
“是给我的吗？”
“唔。”
点点头，保姆捂住了嘴。
我尴尬地低下头。小孩子的粗糙花束之类的，实在看不上眼，还得装作一副感动的样子。照顾不是亲生女儿的孩子会很辛苦，不过保姆真的是喜欢孩子的善良的人。
“嘿嘿……哇。”
我把花递给她，像个傻瓜一样笑了笑，然后一下子摔倒在地。
外出时侍女们努力给我穿上的黄色连衣裙被潮湿的泥土弄得乱七八糟。
“啊……”
我坐在地上，微微紧张地抬起头。但是保姆猛地抱起了我。
“你还好吗？”
保姆的脸上不仅没有烦躁，反而满是担心。和我接触的衣服上沾上了泥土，她根本不看自己的衣服，只是看着我。我犹豫着点点头。
“摔倒了也没有哭。你很坚强。”
甚至还似乎觉得难能可贵一样地笑了笑。
“现在可以进去了吗？”
“是……”
我犹豫地点点头。
太阳宫的人似乎都很有耐心。是成熟，还是充满职业精神？
‘琳达保姆人太好了……’
见到母亲也会是这种感觉吗？不管怎么样，只要能见面就好了。
在去城堡房间的路上，我突然举起了手。
“泽等。”
“什么？啊。”
保姆顺着我的手转过身去，微微一笑。
“这是殿下的办公室。”
“巴。”
“现在好像不在里面。”
我急切挥手，保姆困惑地弯弯了眉。
“嗯，那我们等一会儿吧？”
我点了点头，保姆一副好像拦不住似的表情笑着站在办公室前。
“开口说话后，表达主张的意志好像变强了。”
轻描淡写的话刺痛了良心，我往办公室门槛的阴影里注入魔力。画出现在已经无比熟悉的魔法阵，小耳朵在阴影中出现了。
“Humbird, Mala。”
嘴里念叨着启动语。
“什么？”
保姆迷迷糊糊地看着我，我摇摇头。
‘这是第6个。’
最近就这样假装散步，在皇室设置了一只只耳朵。还能摆脱白天持续睡觉的污名，既节省了魔力，又设置了耳朵……简直一举两得。
***
洗漱完换好衣服，我打了个哈欠，因为白天过得很活跃，所以晚上睡得早一点，也不会把我当成是个萎靡不振的孩子。果不其然，保姆让我躺在床上。
“Humbird。”
在合眼之前，悄声说出了在爸爸办公室里设置的耳朵名字。微微打盹，耳边传来开门声。还有接踵而至的脚步声和说话声……。有客人吗？
-林德贝尔，你到这边来。
恰巧听到爸爸的声音。林德贝尔…？是个耳熟能详的名字。我拨开记忆，呼哧一声。
‘林德贝尔·克洛伊公爵？’
八位枢机主教之一，里维尔伯父的亲信。
神殿里高高在上的人都把我当虫子看，光是想起他们冰冷的目光就一阵恶寒。
他在这个时代和爸爸有交情吗？
-你为什么要收养圣子？
林德贝尔的声音把我吓了一跳。可能是把侍从们都打发走了，屋里只有爸爸和公爵的声音在回响。
-反正是我决定负责的孩子。
-那么成为监护人就行了，没必要上户口。
‘在讲我的事。’
我用手捂住嘴。
我也不清楚爸爸为什么会下定决心要领养我。也许是因为父亲是个亲切的人，所以对没有父母，被遗弃的圣子感到可怜，因此产生了责任感吧。
那也还是很好。不管怎么说，只要我能再当一次爸爸的女儿。
听到林德贝尔劝阻爸爸的声音，我那颗激动的心不安起来。
但是林德贝尔叹了口气指出。
-你现在才18岁，突然想成为一个带着孩子的未婚夫？
024
“啊。”
我紧闭双唇。
就连我这个对高级司祭充满不满的人，也觉得林德贝尔的话没有错。听起来像是因为担心朋友而发出的真诚忠告。
-再说了，你还没有心仪的女人不是吗，以后有了怎么办？
“嗬。”
-如果对方说不喜欢有孩子的人呢？要你在两者之间权衡，你该怎么办？对孩子和对方都不妥。
林德贝尔公爵像教训不懂事的朋友一样对他说，我的心咯噔了一下。
虽然想说，像我爸爸一样长相英俊，天赋能力、性格好、圣洁、家庭是皇室，且一片赤诚的男人，假如有能拒绝的人，就站出来吧。
‘如果妈妈因为爸爸带着孩子拒绝了他怎么办……？’
我对妈妈没有记忆，所以完全不知道妈妈迷上了爸爸众多的优点中的哪一个。我只知道，跟妈妈谈恋爱的爸爸没有孩子。
在我的想象中，两位的初次见面，充满了心动和青涩，而不是哭哭啼啼的孩子的声音。
这时爸爸坚定的声音传来。
-如果不能接受伊芙恩娜，我也不能接受她。
脑海中爸爸妈妈初次见面的心动情景被打破了。我内心发出了悲鸣。
‘不行！’
第一次见到妈妈时，爸爸的年龄是21岁。也许妈妈的年龄和他差不多，那个年纪的姑娘不可能欢迎一个有孩子的男人。
“皇子……虽然我爱皇子，但还是不能和带着孩子的男人结婚，周围的姐姐们都说我疯了。”
“等一下，林赛！”
“对不起，皇子……”
想象中父母可爱的浪漫爱情瞬间蜕变为悲剧爱情情节。我焦急地咬住下嘴唇。
‘这样下去，我……是不是不能出生了？’
-你为什么要收养那个孩子？
这时，从不随便说出无意义的话的林德贝尔公爵提出了问题。
‘真的很好奇。’
虽然爸爸是我的爸爸是理所当然的，但老实说他的立场是不一样的。他才18岁，前途无量的皇子殿下，要马上扛起照料刚会走路的婴儿的职责，有很多困难。可爸爸一见到我，就干脆把我送进了太阳宫，现在说要让我当养女。里维尔伯父非常喜欢索菲亚，但他并不打算收养她。
当然，我爸爸认为我是他得到的第一个神谕的主角，所以很特别。而且我模仿了索菲亚。但有时候，我感觉似乎不止这些。
比如因为熬夜的影响，白天睡了一整觉，突然醒来，和一直低头看我的爸爸对视时，看着爸爸一边轻轻抚摸着我凌乱的头发，一边注视着我的异瞳……总觉得他好像知道什么。
-不知道怎么说好……。
这时爸爸不像往常，犹豫地开了口。
-看着她，有时会看到和我很相似的部分。
-什么？
我瞬间捂住了嘴。忘了装睡躺在床上静静在听的事情，差点尖叫。
-她？
-乍一看不清楚，但仔细看。
这不是很容易能说出口的事情，我嗓子发闷，简直不敢相信。
‘我在听什么？’
-特别是，那眼睛的颜色……。
我连呼吸都停止了，听着爸爸的话。
-当然，蓝色的眼睛很常见……但像这样带灰的蓝色并不多。
我的心脏开始狂跳。
‘不会吧。’
小心翼翼抬起头来的期待，渐渐变成了确信。
爸爸是看出来了。我是谁的女儿。
-你到底想说什么？
-我是说。
我紧握双手，点点头。没错。
‘我是爸爸的女儿。’
父母和孩子据说是上天赐予的缘分。虽然未来在死亡面前分道扬镳……在我还没有出生的世界里，也能超越时间互相认知。
-不管怎么说，那个婴儿……
不知不觉间，眼睫毛被溢出的泪水打湿。爸爸的声音钻进了我忐忑不安的心。
-我想是我父亲的私生子。
-…….
“…….”
我和林德贝尔顿时无话可说。
我刚才听到了什么。对于意想不到的发言，头脑拒绝理解。
如果是爸爸的父亲……我的亲爷爷。现在的皇帝。
我是爷爷的私生子……？
那么爸爸……姑姑？妈妈呢……？
与父母同辈的冲击让我眼前一黑。在我脑海中，原本以常识线整理的莱因哈特皇室家谱瞬间被搅得一团糟，激动的心脏瞬间凉了下来。
-不久前，孩子第一次开口说话。
在我僵硬的耳边，无法读取气氛的爸爸接着说。
-她叫我“哥哥”。
与刚才不同，指尖开始颤抖。
我忍不住开口了。
“阿希啊啊……！”
‘不是！’
我突然的一声喊叫，让以为我熟睡的保姆吓了一跳，站了起来。
“啊，孩子？”
一下子跑过来的保姆抱住了我，但我只专注听办公室里的声音。
-不可能……不是吗。
这时，林德贝尔用微颤的声音说。
-她只有10个月大。考虑到陛下的身体状况，是不可能的。
-到前年为止不是很健康吗？
-如果有那样的关系的话，你和我都会知道吧。法瑞尔殿下的时候也都说过了。
-那么伊芙……
-不存在关系。
-…….
谈话好不容易回到正轨，我垂下了挣扎的手。
‘万幸。’
虽然被爸爸认知为不存在关系很伤心，但比成为爸爸的妹妹要好得多。
“现在没事了吗？做了个噩梦？”
等打击平息了后，才听进去保姆的话。我噙着泪水，点点头。
‘真的像噩梦一样。’
-虽然你也不是真心确信她是你的妹妹，但别说那种话。你说的话听起来太认真了。
我的嘴替林德贝尔不耐烦地说。和未来的林德贝尔没有什么契合点，难怪我能对这个时代的林德贝尔很好地产生共鸣。
但爸爸却似乎没什么大不了的，把林德贝尔的话当成耳旁风。
***
舒适的阳光和凉风从敞开的窗户间习习地吹进来。风拂过睫毛的触感，我从睡梦中醒来。隐约感到旁边有动静。
“嗨，孩子。”
仿佛独自沐浴着整个世界的阳光，白金色的头发闪耀着光辉。自从小姑姑指出了他冷漠的印象后，似乎看着我就会开始微笑了。像完美艺术品一样的无表情被抹去，浮现出了温柔的微笑，不知道为什么感觉爸爸看起来更神圣了。
“不，不。既然已经定好了名字。”
这时，爸爸似乎有点不好意思地干咳了一声，现在看来更像是人类了，他轻声说。
“伊芙恩娜。”
“啊。”
我慢慢眨了眨眼睛，感觉就像回到了很久以前一样。虽然眼前的父亲有比我记忆中还要稚嫩的脸。
现在想想，未来的爸爸也很年轻。在我的记忆里，爸爸永远留在了30岁。
“确定是伊芙恩娜吗？”
“嗯，法瑞尔强烈主张。”
爸爸把手伸到我的额头上。
“这个名字确实很合适。”
在爸爸抚摸着头发的温暖的手下，遗憾的心像雪融化一样消失了。我伸手紧紧握住爸爸抚摸我头的手指。爸爸好像有点吃惊，低头看着我，我笑了。
‘是啊，只要你身体健康就行。’
叫爸爸为哥哥又怎样。能看到爸爸也能摸到爸爸。
即使认不出女儿，只要身体健康就够了。
爸爸看着我温和的微笑，难为情地笑了笑。
“是心情所致吗？伊芙恩娜的脸……看起来很满足。”
“唉，就算是圣子，还是个孩子，您说什么呢，殿下比我还过头。”
听到不合时宜的夸赞，保姆琳达笑了起来。
025
就这样被保姆和爸爸围着闲聊时，爸爸的辅佐官来催促日程了。
“时间已经到了吗？”
辅佐官一来，实诚的父亲就想走出房间。即使来到了这里，似乎也没有太多的机会和爸爸一起度过时间的机会。这并不意味着遗憾，我又不是真的是小孩子，我能理解爸爸很忙。
但是为什么他还没走？
“……伊芙恩娜？”
爸爸略带困惑地叫了我一声。诧异地顺着爸爸的视线，看见了我那只紧紧攥着爸爸大拇指的手。
“啊！”
我吓了一跳，拿开了手。能感觉到爸爸的目光接触到我的脸。
‘不是那样的。’
不是不懂事地想留住爸爸，而是幼小身体反射性地……
“这是所谓的抓握反射吗？”
“在婴儿的反射行为中，有抓握触手可及的东西的反射，但它会在四个月前消失。根据神官的说法，她现在11个月大，所以是有意识地抓住的。”
保姆用亲切的声音娓娓道来，我紧闭双眼。
‘不用那么详细地告诉……’
回答完，保姆笑容满面地补充道。
“宝宝很喜欢殿下。”
“是吗，谢谢你告诉我。”
爸爸像得到了重要知识一样诚恳地道谢，我耳垂都红了。虽然什么都很笨拙，但我还是挺擅长坚持。站在爸爸面前，好像连这一项特长都消失了。不知道该怎么办，正把脸埋进床单里的时候，突然身子一下子翘了起来。
“哇？”
抬起头看到了爸爸的脸。抱起我的爸爸，微微一笑问道。
“一起去吗，伊芙恩娜？”
迷迷糊糊地眨了一下眼睛，不知为何，爸爸一脸高兴地说。
“这么说来，昨天就在办公室门口等我了。”
‘啊。’
“是的，经过殿下的办公室前，孩子挣扎着想进去。即使我告诉她殿下不在，也坚持要等。本来是个文静的孩子，我也吓了一跳。”
“是吗？”
保姆把昨天的事当作可爱的轶事报告，爸爸的嘴边挂着淡淡的微笑。听了他们的谈话，我的良心被刺痛了。
‘我不是在等爸爸，是想设置耳朵来探听办公室……’
“你对办公室好奇吗？那应该去看看。”
爸爸把我抱在怀里，开始移动。辅佐官用略带忧虑的表情看着我，但没有搭话。
办公室的门一打开，我的眼睛闪闪发亮。
‘哇啊啊……！’
背靠窗户摆放的大办公桌，中间摆放的羽毛笔、卷宗。黑色地毯铺在古铜色的地板上。占据房间中间的咖啡桌和长沙发。满是未知语言封面的书柜。
‘这就是爸爸的办公室啊！’
结构本身类似于其他办公室。虽然不是华丽，但作为爸爸的空间就很好。皇子时期的办公室是我连记忆都没有的地方。
虽然完全不是有意的，但是像这样踏入爸爸的空间，说实话我很高兴。
在这个时间段，这个地方，爸爸就是这样生活的。
爸爸看了四处张望的我一眼，坐到了办公桌前。
“啊？”
我坐在爸爸的膝盖上，歪着头。
“……可以继续这样吗？”
辅佐官也有点慌张地看着爸爸。只有爸爸一脸平静地开口。
“没事，今天的报告呢？”
“是的，所以……”
爸爸核对着辅佐官带来的报告，开始了下午的工作。这段时间，我坐在爸爸的膝盖上，浏览着桌上的文件，听着爸爸的声音。
‘好幸福……’
头顶上爸爸低沉的声音，沙沙的翻纸声，羽毛笔写字的声音。感觉像是在做已被遗忘的童年某一天的梦。我把头靠在爸爸的肚子上，生怕这幸福又像梦一样破灭。
堆在桌子上的文件快要见底的时候，斜眼看我的辅佐官突然开口了。
“圣子真的很安静。”
“是吗。”
“是的，其实我以为撑不了多久就会厌倦，但乖乖地和殿下一起看着桌子……”
辅佐官好奇地看着我补充道。
“光看表情，仿佛话都能听懂似的。”
“……!”
辅佐官比我想象的还要敏锐，这让我有点不知所措。一抬头，爸爸莫名露出了欣慰的微笑。
“伊芙恩娜是个稳重的孩子。”
‘……呼。’
还好对两人来说，刚才的对话似乎只是单纯的玩笑。我无奈地苦笑，这时，爸爸突然垂下了视线。
目光对视，爸爸的脸就温和地放松了下来。看着我的温暖眼神，让我心里一阵发热。
‘……被眼睛蒙骗了。’
就像什么都知道一样。仿佛看透了我对爸爸的依恋之情。
难道认出了我是女儿吗？这是一种荒唐的期待。按常理，连恋人都没有的18岁皇子不可能有这样的想法……
但是，向爸爸吐露真相的机会可能很快就会到来。来到这个时代才几个月，我就已经占据了父亲的膝盖。
当我满怀着这种粉红色的希望时，有人敲开了办公室的门。
“皇子，有东西要传达给您。”
我觉得这声音很耳熟。绑在一起的红色长发和华丽装饰的衣服。我不知道是谁，只能眯着眼睛观察，爸爸说。
“林德贝尔。”
‘ ……那个人是林德贝尔公爵？’
和我记忆中的人很不一样。给人的印象更加稳重和生硬。
“这是陛下的指示。”
林德贝尔向我们走来，递出了他带来的文件。可能是因为有其他人在，不像耳朵偷听的时候，他的态度非常谦恭和带着事务性。
爸爸浏览了一下林德贝尔递给他的文件，脸上露出了略显疲惫的表情。
“这是议会的议案。”
“是的。”
“这应该是陛下的职责，为什么给我？”
听到父亲的声音，我瞥了一眼文件。
由公议会提出的议案由教皇批准，但涉及行政或立法的议案由皇帝最终批准。当然，在皇帝的职务中，也属于非常重要的范畴。
我对此前的皇室政治颇有所了解。 因此，一眼就能理解这是爷爷施压的一环。爸爸的真诚朋友林德贝尔似乎也知道亲友的这种苦衷，他用微妙的微笑和爸爸对视了一下，清了清嗓子。
“这是陛下的口信。‘日暮出新日，理当顺应，日拒天命，昨日衰老之日未落。千万不要给帝国带来永远的日全食。’”
连爷爷的声音都模仿出来，完成任务的林德贝尔又回到了恭敬的态度，双手合十。我和辅佐官瞪大眼睛看着他。
‘真的……很积极啊。’
“太阳”是指父亲出生那年下达的神谕。“太阳降临在生病的土地上”是爸爸的神谕，拒绝皇位，责备他不做该做的事。说昨日衰老的太阳未落云云，其实就是一句话，‘老爹因为你合不上眼！’
之后的部分更令人震惊。把爸爸拒绝皇位的帝国的未来比喻成“永远的日全食”?日全食是月亮遮住太阳，夜幕降临的现象。这不是把大皇子里维尔伯父视为“遮住太阳的月亮”的发言吗?
但是爸爸眼睛都没眨一下，把文件还回去说。
“好像认错了月亮。转交给里维尔兄长。”
‘天啊。’
爸爸也很固执。听到这么大的口谕，竟然马上就交还了。心里感叹着，抬起头来的一瞬间，我身子一激灵。透过爸爸的手臂，熟悉的名字映入眼帘。
<将魔女视为魔物的法律>
‘魔女·魔物视同法！’
可怕的记忆瞬间像全景一样掠过眼前。流着血遮住我眼睛的维奥拉姑姑，把沾有姑姑血的刀贴在我脖子上，亲吻圣物的里维尔伯父，在广场上被处决的人们，火焰燃烧着的热气、血腥味和无数惨叫重新在脑海里回放。
那是今后几十年里要折磨我和人们的法律。
而如果那份文件交到里维尔伯父的手上，同样的事情肯定会重演。
‘不行。’
我看了看林德贝尔的表情，他似乎无意反驳爸爸的话。当然，他是未来会成为伯父亲信的男人。
首先要阻止林德贝尔拿着那份文件走出办公室。
‘要不要跟他搭话来抓住他?不，用那种方法也拖不了多少时间。那么和爸爸说说魔女的法律吧?不是，以这样的发音状态还能说什么话呢。他能听进去多少小孩子的话?’
我焦急地盯着落入林德贝尔手中的文件。既然如此，办法只有一个。
“苏阻！”
屋里的人一齐看向我。一直像玩偶一样安静不动的我突然大吼一声，爸爸也显得有些慌张。林德贝尔诧异地指着他自己。
“叔叔……你是说我吗？”
“唔！”
幸好反应没那么差。被当作可怕麻烦制造者对待的未来记忆和在这个地方被友善的人们包围的时间。相反的经历使我有了判断对我有好感的人的眼睛。与外表不同，林德贝尔是那种喜欢孩子的人。我机警判断了对方的情绪，点了点头。
“阿娜，阿娜。”
“呃，等一下……”
然后挣扎着把手伸向林德贝尔。如同耍赖的孩子，又像个不答应要求马上就会哭出来的娇生惯养的孩子。林德贝尔不知所措地看了看爸爸的眼色，也许是得到了他的允许，林德贝尔把文件放在桌子上，将手伸向我。
我向林德贝尔走去时，故意乱动吸引目光。从爸爸的角度看，文件被完全遮住了。让反射神经出色的大人的视野里只有幼小的婴儿。
然后施展魔力，碰了桌子上的咖啡杯。
哐当！
咖啡杯打翻了，里面的东西洒了出来。我不停地用魔力把液体推开，让咖啡把文件完全弄湿。
“呃！”
安顿在林德贝尔怀里的那一刻，头顶传来林德贝尔惊愕的声音。
当人们掌握到情况时，桌子上的文件已经湿透了。
026
被爸爸抱在怀里离开房间，却被侍从抱回去。保姆琳达轻轻地拍了拍我的后背。
“这不是宝宝的错，不要闷闷不乐。”
我在脑海中对这句话进行了两点反驳。首先，这是我的错。我没有闷闷不乐，而是为我的所作所为感到后怕。
‘在最高级别司祭面前使出了魔力。’
现在想想就觉得头晕。当时只是抱着不能把魔女法的审批权交给里维尔伯父的想法，胆子一大做出了这种事情。杯子被打翻以后，林德贝尔和爸爸惊慌地看着乱七八糟的文件，一人一句地说……
“我，我碰到杯子了吗？”
林德贝尔看着我，喃喃说“圣子撞到的？”
“距离挺远的……”
爸爸用微妙的感叹语气说道。
“话说回来，咖啡怎么洒得这么远？”
辅佐官问，爸爸和林德贝尔同时回头看了看他。瞬间被两位上司注视的辅佐官吓了一跳。
“……好像是刚好刮起了风。”
“窗户是对面的方向”
“那是桌子有点倾斜了吧。”
爸爸摸了摸桌子，耸耸肩。
“也有这个可能……伊芙恩娜？”
在爸爸的呼唤下，我原本像石像一样僵硬的肩膀颤抖了一下。直到那时还被林德贝尔抱着的我，他每说一句话，我都会停止呼吸，冷汗淋漓。越来越大的心跳声让我听不清爸爸的声音。
爸爸用手抬起我的下巴，确认了我的脸。我不知道我当时是什么表情。也许脸色苍白。爸爸看到我的脸，微微皱起了眉头，轻轻摸了摸我的头。
“看来是被吓到了，先带她回房间。”
我做了那么坏的事，还受到了安抚，然后成功回到了房间。
以婴儿的体力，本该是入睡的时候，但由于焦虑，连觉都睡不着。于是我又发动魔法打探爸爸的情况。
‘渐渐有一种成为真正的魔女的感觉。’
爸爸正和林德贝尔公爵谈话，在办公室梳理情况。
-你打算怎么做？
-还能怎么做。应该报告发生了什么。
-我来告诉他吧？交给里维尔殿下。
-不，不能那样……别管了。我会看着办的。
我叹了口气。
‘和预想的一样。’
责任心强的爸爸不会把事情推给朋友。即使很明显不是本人的失误，也会把责任推给自己，仅仅因为当时在场。
他很守规矩，会直接向爷爷道歉错误……
-把这么重要的文件弄成抹布，这是什么轻妄举动！
-对不起。
爷爷不会错过追究爸爸责任的机会吧。
-没办法，你亲自去教廷再领印章。
-……我明白了。
用设置在皇帝会客室里的耳朵探听着爸爸复杂的声音，我感到愧疚。
到教皇陛下面前请求重新提交公议会文件的瞬间，这就结束了。当帝国最有名的人物二皇子说“我把咖啡洒在了公议会的议案上”时，教廷的人会记住我父亲是这次公议会议案的最终裁决人。以后即使是里维尔伯父盖的印章，也不会有人知道，结果都是要由爸爸来承担。与其这样，还不如裁决权由父亲承担，也一并承担责任。
皇帝的会客室里出现了不太好氛围的沉默。过了一会儿，爷爷郁闷地说。
-听说邻邦次子为了夺取王位，发动了血腥的继承战争，我的二儿子为什么…
低沉嗓音发出的牢骚让我吓了一跳。但爸爸的回答很镇静。
-神圣帝国的君主希望血腥的继承战争吗？
-我的意思是，即使父亲把你推到水边，你也不喝水。
-所以说，这不是我的水。
-对天一样的主君一句话也不输，把这种斗争心投入到别的事情上怎么样？
-…….
听着爸爸和爷爷的对话，我非常紧张。虽然进行着谁听到都会觉得可怕的对话，但两人自始至终都很平静。
-陛下……
爸爸打开了话匣子，又更正似地说。
-父亲为什么不相信兄长？
-我？
-是的，冒着打破帝国长久以来的规则危险反对他的理由是什么?
-不是反对里维尔，而是支持你……但如果你非要说反对他的理由，也不胜枚举。
-为什么这么说？他从小在所有领域都取得了不错的成绩，觉醒权能的时间也早，在武艺上……
-真不像你，说话拐弯抹角。
隐约好像听到了爷爷的笑声。
-因为无法逃避岁月，变成了这样的身体，但是耳朵却没有聋。我知道你在外面听到了什么故事。
-…….
-你也认为我是偏爱你吗？
爸爸小声肯定了一下，爷爷又笑了。
里维留斯是玛丽安娜生下的第一个孩子。你很快就会意识到的，第一个孩子带来的那种幸福感……
-…….
-我爱里维尔。
听着爷爷低沉的声音，我紧握了双手。总觉得不要再听这段对话了，虽然不能这样。
我也是我爸爸的第一个孩子。
-站在上面，意味着要放弃很多人性的部分。不是成为动物，而是更接近机关而不是人类。所以我才能看到，里维尔是我亲爱的儿子，一个远远不能成为皇帝的人物。
-但是……
-你也会看到的。
爷爷严厉的声音打断了爸爸的话。
-你害怕你的能力，也担心兄弟之间的友爱。你感到内疚和担心，所以才想躲在纪律、传统之类的东西里。那些是应该丢掉的安逸。
-父亲。
-友爱听起来不错，也有因为义气而生死存亡的家伙。但即使别人那样活着，你也不能那样做。像君主一样思考吧，不要拘泥于琐碎的感情，要看整体。
耳朵那边能听到爸爸干涩的叹息声。
-里维尔王兄会成为领导人。
-领导人？
-兄长是个好人，我不知道父亲为什么这么想……
爷爷轻声笑了。
-是的，里维尔人不坏。
-是啊，所以……
-太弱了。
-…….
笃，笃。传来了缓慢敲击桌子的声音。
-弱者绝对不能成为领导人，安兹。
-为什么这么说？
-那家伙的眼睛……
‘眼睛？’
我想起了里维尔伯父的眼睛。被爸爸的剑割伤，留下的抹不去的伤疤。
据说，伤痕是小时候对练时爸爸不小心造成的。对练基本上是禁止使用权能的，但对练中，第一次觉醒权能的爸爸却因为控制不住力量而伤害了哥哥。
但我从偶然目睹对练的小姑姑那里听到了真正的内幕。
-尽快摆脱虚假的负罪感吧。
那天没有调整好的不是爸爸，而是伯父。
爸爸和里维尔伯父的年龄相差3岁，所以小时候里维尔伯父一直赢，但十岁以后就没赢过。12岁时，伯父觉醒了权能。那天是里维尔伯父觉醒权能不久的日子，包裹着力量的伯父的剑刺向了爸爸的脖子，爸爸在守势中觉醒了，进行了反射性的防御。
伯父不知道的是，爸爸比他更迅速施展了力量。两把圣剑相撞，伯父的剑断了。碎裂的剑刃朝里维尔伯父的眼睛飞去……
——“啊啊啊啊！”
伯父一只眼睛受了重伤。皇帝闻讯赶来询问情况时，伯父血肉模糊地回答道“弟弟用他的权能伤害了我。”
爸爸默默地低着头，没有否定这句话。
我以为知道这件事的只有爸爸和小姑姑……爷爷知道真相吗？”
-…他没有恶意。
-我知道。一次也没有责备你，反而在我面前包庇说你也会受到很大的打击，请不要训你。”
仿佛在回忆过去的事情，爷爷低声笑了。
-只是，他很弱。
‘虚假记忆……’
里维尔伯父没记清楚那件事。因为受到冲击而歪曲了自己的记忆。
误会自己因为弟弟的错误差点失明的哥哥，一次也没有去责怪弟弟，弟弟为隐瞒哥哥真相，演绎了虚假的负罪感。
两人看似真诚的友爱让人心情很奇怪。
如果他知道伯父将来要杀了他的女儿，爸爸会有什么反应呢？
-……将在明天之前访问教廷。
爸爸结束了谈话，爷爷没有挽留他。皮鞋声，门打开的声音。
走出客厅前，父亲忽然冲着爷爷说。
-今天的谈话，谢谢您。
-……嗯。
听着客厅门关上的声音，我解除了探听魔法。
今天爸爸和爷爷的见面，本来是不会发生的事。
这个对话，是他们两个总有一天会进行的对话吗？未来的爸爸是否也知道爷爷知道真相？
如果是没有发生的事情，这次谈话会改变未来的什么吗？
027
我从凌晨就发动了探听魔法，得到了爸爸将在下午前往教廷的消息。于是，一吃完午饭，就缠着保姆去了花园。想着一定要看到爸爸在公议会议案上刻印印章的样子，刻意在太阳宫入口处坐下来等待。
“宝宝，你困不困？”
“布。”
事实上，因为整个凌晨都在使用探听魔法而犯困，但我坚决地摇着头坚持了下来。
经过艰苦的斗争，爸爸回来的时候已经快到晚饭时间了。一看到停在太阳宫前的马车，我就跳起来跑了过去。
“注意安全！”
太阳宫在斜坡上，着急下去变相加快了速度。听到了跟在后面的保姆的声音，但很难停下来。一瞬间失去了平衡，身体东倒西歪地摔了下去。
“哇？！”
紧闭双眼的瞬间，身体腾空而起。
“要看好前方。”
头顶传来一个熟悉的声音。抬起头，看见了白金头发的皇子。
“巴。”
“对不起，殿下。我应该好好照顾她的……”
跟在我后面的保姆急忙道歉。爸爸观察了一下我的脸。不一会儿，他的目光触到我沾满泥土的手，嘴角浮现出浅浅的微笑。
“没关系，才刚刚学会走路，肯定想动吧。”
爸爸就这样抱着我进去，问我这样那样的事情。
“你在外面玩到这么晚吗？”
“看起来很累，但她还是想待在外面，现在看来，是在等殿下。”
回答问题的是琳达保姆。爸爸显得很高兴。
但是到了办公室前，保姆向我伸出手。
“宝宝，我们去吃晚饭吧？”
‘不行！’
“布嗯。”
我摇摇头，紧紧抓住爸爸的胳膊。事后才意识到手沾满了泥，虽然有些慌张，但也没有办法。爸爸阻止了保姆。
“伊芙恩娜的晚饭是……喝奶粉吗？”
“没有，最近晚饭都是辅食。”
“把它带到我的房间里。反正我本来打算简单吃。”
看着恭恭敬敬地低下头的保姆，我松了一口气。
‘谢天谢地。’
一想到一旦成功进入办公室，就迈出了第一步，总算放心了。
果然有爸爸真好。以前世上没有什么是我随心所欲的……虽然当了孩子有困难，但有爸爸做我的监护人，生活似乎变得容易了。
‘在不知道自己是亲生父亲的情况下，他也对我这么好，如果知道了真相，该有多亲切啊。’
叫我女儿的爸爸。一想到心情就激动起来。被爸爸抱在怀里的我嘿嘿一笑，突然歪了歪头。
‘但是办公室里没有婴儿餐桌，怎么吃辅食？’
这个悬念并没有持续多久。
我坐在爸爸的膝盖上，看着靠近嘴角的婴儿食品勺。
我惊慌失措地抬头看着爸爸，他慢慢地开口。
“啊。”
“啊？”
反射性地开口，爸爸没有错过时机，把勺子放进嘴里。嘴里含着婴儿食品的我转了转眼睛。无论是送来食物的侍女，还是坐在对面的辅佐官，都显得很尴尬。但爸爸以特有的淡然面容，若无其事地说。
“吃得真香。”
我嚼着没有味道的断奶辅食，很是诧异。
‘……虽然知道他本不是权威主义的人，但这也太过了吧？’
原来对不是女儿的孩子也这么好。我坐在爸爸的膝盖上吃过婴儿食品吗？
在我突然因奇怪的嫉妒心而感到混乱的时候，爸爸一只手翻着文件，若无其事地舀起断奶食品给我吃……回过神来，碗就见底了。侍女一边收着婴儿食品碗一边感叹道。
“吃得干干净净。她本来吃不太好。”
“会留下这么多。”
侍女点点头告发我，爸爸露出不满意的表情，但他本人却用咖啡和面包当晚餐。
‘所以才会生病。’
如果以后有机会的话，一定要指出食谱的不良。定下心后，我又把目光转向爸爸看的文件。
爸爸答应爷爷不会耽误日程。就像那个承诺一样，爸爸开始检查从教廷拿到的公议会文件。
林德贝尔公爵第一次给我时，他连看都没看。这次爸爸打算亲自批准。
‘幸好……但是。’
我忧心忡忡地浏览爸爸阅读的文件。
<将魔女视为魔物的法律>
<将施展魔法、拥有魔法道具等施展邪术的人定义为魔女，视为魔物>
其实我心里有些不是滋味。他与教条主义者代表之一的林德贝尔公爵关系密切，而且我根本不知道这个时代爸爸对魔女的看法。
未来的父亲绝对不会批准那个法案，但这个时代的爸爸是否也会这样，其实我并不确定……我小心翼翼地开口。
“魔吕法是什么？”
爸爸一脸诧异地低头看我，我连忙辩解。
“听、听到了。”
镇定着忐忑不安的心，我看了看爸爸的眼色。幸好爸爸没有特别怀疑，点点头。
“听侍从说了吗……我不知道该怎么解释。”
面对无知孩子的提问，爸爸没有忽视，而是选择了述说。
“所谓魔女法，简单地说就是把魔女看作是魔物。魔物是来自魔界的怪物的名字……”
‘从那里开始啊。’
我尴尬地点了点头。爸爸贴心地一一解释了什么是魔物、魔女、魔界。在对这婴儿用的对话感到烦闷的时候，终于到了正题。
“所以，如果这项法律得到批准，魔女也可以像魔物一样被处理掉。”
“……?”
所以到底是批准还是不批准？微妙拥护魔女法的语气令人不安。
“……布好，布是吗？”
“魔女法？嗯。”
爸爸集中精神地想了想，开口了。
“有人说不好，也有人说好。虽然魔女们把灵魂卖给了恶魔，但其中也有故事。也许她们才是最需要圣神帮助的人……”
果然，即使是在见到妈妈之前，爸爸也不会说要把魔女全杀了。就在稍稍放下心来的一刹那，爸爸又接着说。
“但即使是那些支持它的人也不会认为他们真的是魔物。只是……魔女伤害了太多的司祭。”
可能是想起了什么，他的眉间出现了一点褶皱。
“因为他们使用的魔法，监狱也完全是无用之物。由于不杀主义的原则，特赫拉的司祭们总是处于危险之中。从这个角度来看，确实需要改变。”
爸爸现在更像是在整理自己的思绪，而不是告诉我。
“也没有太大危险。很多国家都制定了这个法律，但没有一个国家真的处决了魔女。”
“啊……”
我小声地叫了一声，从思绪中走出来的爸爸微微一笑，抚摸着我的头。
“别担心，圣骑士不会真的伤害人。这只是一种心理上的支持，让我们有反击的手段。”
我仰望着爸爸，嘴唇微微张开。只有我的心跳不安地代替了无法被听出来的话音。
‘不，爸爸。’
不能把人们的生命托付给骑士的良心。法律实际上导致很多人死亡。即使不是魔女的人也会被送上刑台，被逐出国家，面临死亡。爸爸甚至会威胁到自己爱的人的性命……
总有一天，那个法律会杀了你的女儿。
***
第一城堡的侍女萨拉打开了办公室的门。只要把这个地方打扫干净，今天的工作也就结束了。一皇子殿下的办公室总是干干净净的，所以也没什么事可做。拍拍灰尘，擦擦地板就行了。
“哼哼。”
她低声哼着歌，开始打扫卫生。萨拉热爱她的工作。因为是神圣帝国的皇室，所以有很多文雅的好人是理所当然的，但是她认为第一城堡绝对是最好的。侍从长和侍从都非常谦逊亲切。
更不用说即将成为皇帝的里维尔殿下了。其他殿下的侍从都在议论安兹陛下将成为下一任皇帝。安兹殿下会违背兄弟间的道义做这种事吗？要当教皇的人如果连皇位都觊觎，开启继承战争……虽然有些冒昧，但她认为被权力蒙蔽双眼的人不应该成为皇帝。
‘不会有那样的事情，里维尔殿下将成为皇帝。那我也算是皇帝宫的侍从？’
正在哼着歌的萨拉微笑加深了。她拿了个脚垫，开始拍打书柜上方的灰尘。这时，在书柜之间发现了一个空位。
这个位置从两周前开始就空着，好像有人把书借走了不还。因为空位容易堆积灰尘，所以萨拉在里面也放入掸子进行了细致的清扫。
就是那个时候。就像书架内部好似出现了沼泽，传出了奇怪的声音。
“……?”
安静的办公室，除了远处传来的小鸟的歌声，什么声音都没有。能感知到如果是在平时听不到的小声音也是得益于此。
“什么啊。刚才，有什么东西卡住了吗？”
萨拉上下摇了摇掸子。尽管如此，还是有一种奇怪的感觉，萨拉把掸子拿出来，在脚垫上惊险地踮起脚尖，把脸贴在书柜之间的黑色空间上。
仔细一看，本该一无所有的地方，却出现了奇怪的东西。
“那是……”
就在她想“……耳朵？”的瞬间，它突然消失了。惊慌失措的萨拉迅速眨了眨眼睛。这时，里面又传来奇妙的声音。
“啊，啊……”
萨拉的嘴唇颤抖起来。踌躇后退的脚踩空支架，倒在了地上。
“啊啊啊啊啊！”
响起了打破皇室宁静和平的尖叫声。
028
一如往常充满活力的皇室早晨。透过玻璃窗传来的明亮的阳光，鸟鸣声，从练武场上传来的骑士们有力的呼气声，都与昨天如出一辙。在这没什么特别的日常中，只有第一城堡因莫名其妙的怪谈人心惶惶。
“你听说了吗？昨晚一个侍女在打扫殿下的办公室时看到了一些奇怪的东西。”
“侍女？我听说是巡逻的骑士看到了。”
“听到惨叫声，我吓了一跳！到底发生了什么？”
“骑士们和侍从长追问她，吓坏了的侍女哆嗦着坦白说……”
“耳朵。”
看周围人的脸色，刻意降低了声音，但谣言还是慢慢传开了。
“说看到了耳朵。”
“难道是人耳？”
“不是，是老鼠或者狗之类的动物的耳朵。”
“听了侍女的话，骑士们仔细查看了一下，说什么都没有。”
“唉，那看错了吧。”
“可是，其中一个骑士独自留在书柜那边查看的时候，听到了。”
“书柜的影子之间，传出了像沼泽一样咕噜咕噜的声音……”
谣言口口相传，越过城门，传遍整个皇室。
事件的背景是黑夜，始发弹是惊恐的侍女的惨叫。还有侍从长和骑士们听到的奇怪的陈述、仿佛黑色沼泽咕噜作响的声音、被截断的野兽耳朵……
这是一个完全无法理解情况的事件。此外，还有一种莫名其妙的阴森森的气氛扑面而来。皇室善良的侍从们听了流传下来的故事，都浮现了同一个念头。这个，就像……。
“魔女的诅咒……？”
听到走在走廊上的侍从们的窃窃私语，里维留斯转过头来。沉浸在有趣的故事里连从另一边走来的人都没注意到，稍晚才发现主人的侍从们，连忙慌慌张张地低头。
他们的主人里维留斯，看着迅速消失的侍从的背影，牙缝里露出了一丝虚笑。
这是非常可笑的传闻。
因胆小的女佣的鲁莽行事而发生的毫无意义的偶发事件。对于厌倦了和平的日常生活的人来说，这似乎是非常有趣的游戏。如果他的人能摆脱久违的无聊，那也不错。
‘只是……’
咔嚓，办公室的门开了，里维留斯的目光自然地转向第二个书柜的空间。
“等一下。”
他用手阻止了试图跟着进来的骑士。骑士默礼后退一步，悄悄地关上了办公室的门。此后独自留在办公室的里维留斯，在安静的房间里端详着，迈开了步子。
沉甸甸的皮鞋声响彻寂静的办公室。他穿过办公室，站在有问题的第二个书架前。整齐的书架上，只有一处空位。他天真的弟弟借走了一本书，理由是这本书看起来很有趣。
这本书是很久以前，哈尔斯特里国王献给皇室的贡品之一。送给勉强能识字的第一皇子的童话书。
我不认为它有什么特别的。
很长一段时间，没什么事。
但是……。
‘魔女的诅咒……？’
回想起白天听到的侍从声音，里维留斯用锐利的目光直勾勾地盯着书架上的空位。像石像一样站着注视着那个地方，突然听到窗外有鸟叫声。这时才清醒过来的里维留斯的嘴角露出了无奈的微笑。
‘真是，不知道我在做什么……’
咕噜。
用手掌盖着眼睛自言自语的瞬间，耳边传来了奇怪的声音。里维留斯僵硬了，保持着遮住眼睛的姿势。他慢慢地收起手，抬起头来。
黑乎乎的书柜里面晃动着影子，从里面跳出了什么黑色的东西。
里维留斯吃了一惊，但没有像昨晚的侍女那样叫出声来。取而代之的是眯起眼睛观察它。
“它”更像一个小漩涡，而不是耳朵。里维留斯看了它半天，意识到它和曾经在书上看到的鸟的耳朵很像。我不知道侍女是怎么想出是耳朵。
里维留斯盯着影子里浮现的耳朵，忽地举起了手。
咕噜。
但还没伸手，它就消失在阴影里，就像它出现的时候一样。
“……。”
好像没发生过什么事似的，书架又回到了沉寂的原貌。里维留斯盯着整洁的书柜看了很久，呵，咽了一口气。
在证实这个奇妙的传闻是真的同时，有一个念头闪过他的脑海。里维留斯低声嘀咕道。
“不会吧，现在还有效力吗……”
***
-不会吧，现在还有效力吗……
里维尔伯父的声音传到耳朵里，我轻轻地咽了咽唾沫。到现在为止只存在于疑惑中的可能性变成了现实。
‘他隐瞒了什么。’
那本留有魔力痕迹的童话书。他很爽快地借给了法瑞尔，后来也没有再催他，所以里维尔伯父可能不知道那个东西的实际情况。但刚才的反应是，他也有什么牵连。
‘那本书果然是一次性魔法道具？’
我无法想象，最极端的教条主义者、清廉的里维尔伯父竟然藏起了魔法道具。
‘利用这些信息就好了。’
昨天和爸爸的谈话让我大受打击。回到房间里继续苦思，最后得出了结论。虽然我是胆小鬼，但现在是需要鼓起勇气的时候。所以就装疯卖傻地干了起来。
我拥有的是还不到一岁的幼小身体，还有几个月前就设置在皇室的下级魔法，<鼠与鸟的耳朵>。
这种魔法大体上是安全的，但有一个致命的缺点：出现和消失时会发出声音。因此，在施展窥听魔法时，有被发现的风险。
-你听到什么了吗？
-那是什么？
侍女注意到了影子里的耳朵。
也有几次慌忙喊出启动语解除魔法，镇定加速跳动的心脏。
当然，声音很小，而且藏在阴影里，被发现的风险不是很大。但是故意反复喊启动词的话就不一样了。
我昨晚闯进里维尔伯父的办公室，又设置了一只耳朵。位置是那本带有魔力痕迹的童话书所在的位置。虽然行动有些草率，但根据此前的魔法所掌握的情况，周三晚上负责打扫办公室的侍从嘴巴最不严实。
我躲在秘密通道内静待机会。当侍从靠近书架时，猛地喊了一声启动语。
-啊啊啊啊啊！
虽然是低级魔法，但反复发动后，魔力呼呼地下降，一段时间内不能考虑掌握新的魔法了。
但成果并不差。
受到惊吓的侍从迅速把自己看到和经历的事情传播给同事们。这个奇妙有趣的谣言在一天之内传遍了整个皇室。让一个有话痨称号的侍从当托儿是个绝佳的选择。
舞台准备工作已经结束，现在剩下的是……
我看着爸爸整理公议会议程的侧影，轻轻拍了拍保姆的胳膊。保姆一脸诧异地把我放在地上。我摇摇晃晃地走在地毯上，抓住了爸爸的裤腿。
“把伊布也带走。”
“……伊布……伊芙恩娜？”
爸爸回想着我的话，眼睛稍稍睁大了。
“你已经知道自己的名字了。”
我伸出双手，他无可奈何地用手把我抬起来。
“你知道去哪里吗……你喜欢里维尔？”
“是的。”
我迅速回答，爸爸笑了。
“兄长从以前起就喜欢孩子。”
“听说孩子们会认出喜欢自己的大人，看来这句话是真的。”
“好吧，我带你去一趟。”
“真的没关系吗？”
“我去拿文件。”
爸爸的回答让林德贝尔叹了口气。
“陛下也没想到这一点吧，居然还要到教廷去交接所发的文件。”
“这不是你想要的吗？”
“你也真是。”
林德贝尔夸张地耸了耸肩，爸爸苦笑了一下。
“兄长做比较好……反正这是兄长的工作。”
“是的，圣子，小心别碰到手。”
爸爸低声笑着打开办公室的门。今天也抬头看着爸爸那张英俊的脸，我在心里下定决心。
‘爸爸好像还不知道魔女法的可怕，所以要亲自给他展示一下。’
029
当我和爸爸一起来到办公室时，里维尔伯父带着高兴的表情迎接了我们，仿佛几十分钟前他没看到什么奇怪的现象。
但我能看出来，在过去的十年里，我一直盯着里维尔伯父的脸色过活。微微颤抖的嘴唇，不如平时流畅的问候语，从他的态度中可以看出微妙的惊慌。
爸爸回头看了看跟在后面进来的骑士和侍从们，问道。
“他们为什么停在外面？”
“啊。只是…我有一些事情要自己想。”
里维尔伯父温和地微笑着说。
“那么，你来这里是为了什么？”
他一副不愿多谈闲话的样子，很快地问了正题。爸爸挑了一会儿用语。抓住爸爸的腿躲起来的我慌忙开口。
“啊，哇呀！”
然后突然放开爸爸，朝书架走去。在大人们惊慌的时候，我装疯卖傻，噔噔噔跑到书柜那边，嘴里念叨着启动语。
就这样来到书柜前的时候。突然，有人插在了我的前面。
“哎呀！”
我一时停不下来，差点磕着鼻子。一抬头，里维尔伯父站在那挡住了书架。他用防备性的声音说。
“什么都没有。”
我捂着鼻子呆呆地眨了眨眼睛。
里维尔伯父这才回过神来，环顾四周。房间里的侍从，骑士，还有爸爸。大家都惊慌失措地看着他。
在那冰冷的气氛中，第一个动起来的是爸爸。他走到背后，把我抱起来。一只温暖的大手抚过我的脸颊。我惊讶地瞪大眼睛看着爸爸。
当确定我没有受伤时，父亲又回头看了看里维尔伯父。
“兄长，等……”
“是孩子看错了。”
察觉到可疑迹象的爸爸用更低的声音说。
“里维留斯爵士。”
“……”
“看看周围。”
里维尔伯父是爸爸的哥哥，但在神殿里，他是爸爸的下级。他慢慢地环顾四周，紧闭双唇。他似乎意识到，如果不在这里证明自己的清白，事情就会变得麻烦。
伯父无可奈何地让开了，爸爸走到书柜前。那里有我刚才从影子里唤出来的耳朵。
“这是……”
爸爸慢慢地把手伸向耳朵。
我满头冷汗地看着它。书柜第二格，相当黑暗的地方，却不是藏耳朵的合适地方。爸爸的手碰到了耳朵。
-呼嗡！
‘啊……’
耳边响亮的耳鸣。这种下级窥听魔法，人手一触，就会立即被破坏。对咒术者的影响是附加的。
爸爸混乱地回头看了看我们。他手上还留有黑色的魔法残骸。
“是魔法道具。”
第一城堡再次翻了个底朝天。
***
房间里被叫来的侍从长和圣骑士们不安地打量着魔法道具。他们也有在协约国外与魔兽作战的经验。但即使是他们，对魔女的手法也是一无所知。他们不安地回头看着里维尔伯父。
“这是魔女的陷阱！”
里维尔伯父涨红了脸在房间里走来走去声称。
“我不可能把魔法道具放在我的房间里。”
“兄长，冷静点。”
“我能冷静吗？魔女竟敢在皇室里设置这样的东西！”
但是那些在办公室里和我们一起见证魔法道具首次出现时的人，他们的想法会不一样。在里维尔伯父暴跳如雷的时候，我转过头看了看站在一边的两个侍从和骑士。
他们会记住的。我跑到书柜前时，急切地拦住我的伯父的样子。
里维尔伯父失误了。
我不知道他想隐瞒什么，但事实是显而易见的。他对在自己的空间里发现魔法感到非常惊慌，犯下了阻止我的错误。
‘到底为什么？’
在未来，他是一位出色的摄政王，曾经掌控皇室，把持皇帝。当然，作为神圣皇帝的我是很没用，但伯父还是非常善于按照自己的意志使唤人。
现在看起来完全不是这样。
是因为和未来的伯父相比年龄和经验不足吗？还是真的有……什么？
我越想越不对劲，但对我来说是件好事。
里维尔伯父为了弥补自己的失误，故意表现出夸张的愤怒。这对我来说也是件好事。
不，不是好事吗。不管怎样，确实是熟悉的事情。
‘你在看吗？’
我抬起头看看爸爸。
他一脸严肃，好像陷入了沉思。爸爸不会怀疑哥哥是魔女，但是你会感觉到有什么不对的。
“对，我是男人。”
在这种情况下，里维尔伯父有了一个了不起的发现。
“魔女是女人……把昨天晚上在办公室第一次发现的侍女带过来。”
“……兄长？”
爸爸惊讶地抬起头。我轻轻苦笑。
‘开始了。’
骑士们遵照伯父的命令走出房间去找侍女。里维尔伯父靠在桌子上，看着留下的魔法痕迹说。
“最初的目击者其实是凶手，这是司空见惯的事情。”
他用手扫了扫嘴角，露出了和平时一样从容的表情。
“想想是不是很奇怪？我是说，谣言是怎么在一天内传播的。就像有人故意助长这种事。此外，侍女说她看到了“兽耳”。刚才那个看起来像耳朵吗？仔细想想，它看起来像以前在书上看到的鸟的耳朵。但是那个侍女在惊慌失措中怎么知道那是鸟的耳朵呢？”
一天之内谣言传开的原因只是故事有趣，而且侍女是个话痨的人。此外，这个下级魔法形成了两种耳朵，白天是鸟的耳朵，晚上是老鼠的耳朵。侍女看到的是老鼠的耳朵，所以里维尔伯父所说的推论不属实。
“嗯，除非是她施的魔法。”
“…….”
爸爸没有伯父那么激动，但他似乎也有点不知所措。我知道魔法的真相，我知道伯父说得有多奇怪，但对我爸爸来说，这听起来像是一个相当合理的推论。最重要的是，他会明白伯父为什么要这么做。
里维尔伯父也参加了议会。我没有看到会议进行得怎么样，但我还是能猜出个大概。作为典型的教条主义者，里维尔伯父可能对《魔女法》的入会起到了推波助澜的作用。可能会在整个会议期间积极地表示支持吧。
<将施展魔法、拥有魔法道具等施展邪术的人定义为魔女，视为魔物>
根据法律内容，自己支持的法律攻击了自己，他也会很尴尬。
除了找出别的犯人，没有脱身的办法。
很快，骑士们回到了房间。莫名其妙被抓来的萨拉，在办公室冷冰冰的气氛中看了眼色低头。
“你叫什么名字？”
“我，我是萨拉·克鲁博特。”
“是的，克鲁博特小姐。”
里维尔伯父把白纸递给萨拉看。上面放上了像煤屑一样的魔法痕迹。
“你知道这是什么吗？”
“对不起，我不知道。”
“是吗？这和我听到的不一样。“
萨拉迷迷煳煳地抬起头。里维尔伯父冷冷地看着她。
“我听说克鲁博特小姐昨天发现了这个，为什么要推脱呢？”
“什么？”
萨拉这才再次俯视那魔法的痕迹。可能是事后才掌握事态，她的脸色变得苍白起来。
“啊，那个，样子，不一样……”
“克鲁博特小姐说话前后不一致的还不止这些。”
里维尔伯父的声音已经像对待罪犯一样，又硬又冷。既然平时他是个和蔼可亲、慈祥的主人，那么这种隔阂一定会让人震惊。
我无意中紧紧抓住爸爸的衣角。看到里维尔伯父生气的脸和吓坏了的萨拉，我想起了我的样子。
萨拉会没事的，即使有点害怕和难过。因为目前还没有魔女法。
可是我的情况并不好。和应该安静地呆着的想法不同，但身体却瑟瑟发抖。
“伊芙恩娜？”
爸爸担忧地叫了我的名字。然后里维尔伯父转过身来看我们。
“安兹，你为什么不回去呢？孩子好像受惊了。”
他看着惊恐的我，露出担心的眼神。
“抱歉。”
“……”
我别过头避开视线。虽然对这种情况本身已经很熟悉，但心情却很奇怪。
当我在伯父面前被责备时，索菲亚的角色是躲在骑士的身后，用无邪的脸庞保护自己。
能顺利走出这个房间，也是因为我模仿了索菲亚。
‘如果被揭穿是魔女的话……’
我用颤抖的指尖抓住爸爸。爸爸拍了拍我的背，对伯父说要送我回去。
就在离开房间之前，爸爸回头看了看里维尔伯父说。
“兄长也冷静点。也可能是外人所为。”
“你说外人？”
“整件事，也可能是有人授意的。”
父亲似乎小心翼翼地安抚了里维尔伯父。就像是在说‘即使不追究侍女的责任，也不会怀疑哥哥。’
“……是啊，也有可能吧。”
里维尔伯父点点头，打量着爸爸的用意。
从办公室出来回到太阳宫的时候，爸爸抱着我拍了拍我的背。但是直到到达太阳宫，身体的颤抖也没有停止。
“伊芙恩娜。”
“…….”
“伊芙恩娜，看这里。”
爸爸柔和的声音，发抖的我慢慢抬起头来。
“哎呀。”
我那张被眼泪弄得乱七八糟的脸映在爸爸的眼里。因为哭得悄无声息，不知道我是这个样子的爸爸慌张地掏出了手帕。
懦弱的自己让人寒心。
里维尔伯父并没有对萨拉使用暴力。嗓门没有提高太多，手也没举起来。虽然生气了，但并没有威胁到人们劝阻的程度。
但是看着那个样子，我想起了过去的自己。被关在房间里挨揍为错误求饶的12岁、15岁的我。
重新找回了来到这里后一度被遗忘的恐惧感。
我把手放在用柔软手绢擦我脸的爸爸的手掌上。父亲看了看我，我慢慢开了口。
“救。”
请救救我。
“启救救姐姐。”
还有救救我和妈妈。
发音很差，紧张不安的声音。模糊的视野中，我看见了爸爸惊讶的脸。
030
安兹贝伦快步穿过走廊。
本来就给人以冷静的印象，再加上肃穆的氛围，连尊敬和珍爱他的城堡内部人员都不敢搭话。
他14岁走出神圣联盟国境，16岁起正式走上战场。从第一次出征开始，就作为骑士团的先锋，杀掉了不少魔物。直面过魔物们使用的魔法，也碰到过魔女。所以尽管年纪轻轻，他也经历了不少。
对于这样的他来说，今天发生的事情也是一片混乱。
就在安兹贝伦准备移交公议会议案的那一刻，巧合的是出现了魔法道具。在这种情况下，他的哥哥开始像抓老鼠一样抓下面的人，一向稳重的圣子哭了起来。
事实上气氛非常险恶，年幼的圣子吓哭并不是什么特别的事情。但最让安兹贝伦最感混乱的还是她。
安兹贝伦又想起了刚才的情形。明明没出声，乖乖地给抱在怀里，一抬头就是那张咬着舌头泪流满面的脸。
安兹贝伦皱起了眉头。
‘是谁教会伊芙屏住呼吸哭泣的？’
这是无法理解的事情。
太阳宫的侍女们都很疼爱那个圣子，侍从中也没有人能伤害婴儿。但奇怪的是，婴儿无法与其他人对视。
虽然伊芙恩娜还小，谁也没注意到，但在安兹贝伦眼中，孩子只要气氛稍有不好就会感到害怕，经常转动眼睛观察人们的表情。
回避视线的孩子？看眼色的孩子？
一个被宠爱的孩子，通常会这样做吗？
——“启救救姐姐。”
安兹贝伦想起了孩子抓住衣角那张哀求的脸。
从什么时候开始说得那么好的呢？
要理解这一连串的事件，你还太小，为什么说得好像什么都知道似的。
一切都充满了疑问。但是……。
‘我必须照你说的做。’
安兹贝伦打定主意，走进了里维留斯的办公室。
里维留斯把昨晚来过办公室的所有人都留下来训斥。安兹贝伦静静听了里维留斯解释的陈述，然后提出。
“这件事最好整理一下，上报梅蒂官厅，做个了结。”
听到这句话，吓得发抖的侍女像遇到了救世主一样抬起了头，里维留斯露出了吃惊的表情，梅蒂官厅是秘密保管无法解决的琐碎魔法事件的地方，实际上就是要不闻不问。
“虽然不知道那个魔法道具的真实身份，但首先没有伤害任何人。也许不是魔法道具，而是魔界小生物，因为在那个领域有很多不为人知的东西。”
“是的……你说得对。”
里维留斯似乎这才镇定了下来，或者最初的目的就是得到弟弟的支持。
安兹贝伦看了一眼哥哥的样子，然后干脆开了口。
“也许魔女法需要完善。”
“嗯？”
“现在，如果使用魔法或拥有魔法道具就会定义为魔女。但是神殿对魔女的信息掌握太少，不能很好区分它们。”
里维留斯不知道皇帝把公议会审批权交给了安兹贝伦。因此，这句话也被他认为是莫名的感慨。如果是平时，他察觉到安兹贝伦在谈政治，就会积极地开始意见对立，但因为刚刚的事情让他疲惫，所以他没有做出什么反驳，就点点头。
“那倒是。”
就这样，事件告一段落。安兹贝伦回到城堡之前，里维留斯突然想起什么似的问道。
“顺便问一下，你来有什么事？”
“哦，那个……”
安兹贝伦送伊芙恩娜回去时，想起了落在办公室抽屉里的文件。他看着哥哥的脸，和自己一样的白金发，右眼皮上的疤痕，诧异地等待答案的蓝灰色眼眸。
然后转过头去。
“没什么大不了的事。”
***
从第一城堡开始的耳朵怪谈，只在皇室内部进行传播，随着时间的流逝而消失。几乎没有人对以后的故事感到好奇。因为大部分人都认为是胆小的侍女大惊小怪而发生的小事件。
但这不止于在第一城堡内发生的偶发事件范畴。
年纪小小就进入城堡，大家都很喜欢的侍女，萨拉·克鲁博特离开了皇室。事件当时，心地善良的安兹皇子宽宏大量，在休假回来之后提议将她转移到太阳宫，不知道她做出了怎样的选择。但可以肯定的是，萨拉不可能回到第一城堡。
萨拉那天经历了什么，第一城堡的人大多都知道。她是个即使掉进海里也会张开嘴的人。
不仅是第一城堡的侍从，就连侍女们也大多喜欢她。即使是无聊的日常生活，也能伪装成了不起的事情来说话。她非常尊敬她的工作和主人。
即使没有了萨拉，第一城堡依然是和平的，城堡内的人仍然会尊敬里维尔殿下。只是一些关注过这个事件的人在脑袋的一角记住了，尊敬的里维尔殿下看到魔法道具后，表现得多么奇怪。当他陷入困境时，是如何逼迫无力的侍女的，会如何对待她。
后来安兹贝伦提出了公议会的最终议案，所有议案都经过例行程序顺利通过了。只有魔女法被拒绝批准，并提出了修改请求。
***
我从床栏杆上探出头来。
奇怪的是从刚才开始就看不到保姆了。还以为是跟着爸爸去了神殿，但看她偶然会经过，好像不是那样。
最近晚上睡得很香，白天睡不着。无聊的我抓住栏杆摇晃身体，当侍从们看别的地方时，我把脚放在栏杆上。
“呼。”
经过几次虚晃后，成功爬上栏杆。心满意足的我无意间把视线往下一看，就看见了远处的地面。吓了一跳，我咽了一口唾沫。
‘呃，没关系。这张婴儿床不到一米。’
当然，对于只有70多厘米高的我来说，一米也是遥远的高度。但未来我比1米高很多，回想起来就有了勇气。
我向侍从们瞟了一眼，迅速移动了一下身子吊在床栏杆上，一步一步挪动手脚，然后着地。
‘成功逃脱！’
没使用魔力就从床上出来了！
我眨着眼睛回头看了看门所在的位置。镶着金边的白色卧室门关上了。但是，外面正在发生巨大的事情。
‘爸爸的加冕典礼！’
我也想跟着去，但被禁止参加，因为太小很危险。实在是太委屈了，包容所有信徒明明是特赫拉正教的信条。
‘我爸爸要当教皇了！’
我兴奋地冲向门。
<利用魔法或魔法道具对他人进行直接致命暴力，将其视为魔物>
这是我父亲对魔女法的新修改。虽然附加了更多的细节和例外，但重点是一样的。只有在魔女打算杀死某人的情况下，才能立即采取行动。
虽然正式立法还需要几年时间，但按照其内容，与制定《魔女法》的4个国家相比，也是最有限的政策。考虑到帝国所具有的影响力，目前还没有相关法律的国家也有可能参考我们的事例，制定比已经制定了法律的国家更有限制的法律。
‘果然爸爸不一样。’
既不同于伯父，也不同于其他高位神官。如果爸爸没有去世，神圣联盟肯定会走上一条与我所看到的黑暗未来不同的道路。
半开着的门缝透出亮光，我怀着激动心情奋力前行的时候。
“你要去哪里。”
“……!”
一下子身子就被抬起来了。
是保姆的声音。但让我吃惊的不是她回来了。
‘阿哇？！’
和她一起来的小家伙太眼熟了。虽然和我记忆中可靠的骑士不同，成了和法瑞尔同龄的孩子，但那银色头发，和小狗一样温顺的眼睛！
察觉到我视线的保姆露出了尴尬的笑容。
“这是我的表侄。”
“嗬……！”
保姆是阿西尔的亲戚吗？我喜欢的两个人竟然有这样的契合点！
我挥了挥手，阿西尔双手合拢点头。
“你好。”
‘好可爱。’
和法瑞尔差不多大，温顺有礼。看到他可爱的样子，突然产生了想拥抱他的冲动。
‘我唯一的护卫骑士。’
阿西尔是我儿时的护卫骑士，在围着我转的时候得罪了里维尔伯父，不知什么时候起就不断地被叫去打仗。神圣联盟8个国家每季度打一次围剿，每两年打一次讨伐战，在轮不到耶哈德的时候，阿西尔也经常被他国的军事协助请求借调。即便如此，他也没有埋怨我，而是坚定地和姑姑一起护着我。
我甚至没有看到他的最后一面。不知不觉间又要泪眼汪汪了，保姆忽然拉近了脸。
“你要去哪里？”
“窝，窝要……”
我焦急地避开目光回答。保姆面露难色。
当然，神殿里正在举行加冕仪式等大型活动，人少了，皇室也很忙吧，保姆不会像以前那样看着我在太阳宫门口闲逛了。
“我能陪着你吗？”
这时阿西尔说。
我回头看保姆，她无奈地点点头。
“最喜欢保吾了！”
我猛地抱住保姆，她低声笑了起来。
我在太阳宫前和阿西尔闲聊，等待爸爸的到来。到了傍晚，一辆印有金黄色雪花图案的马车停在太阳宫前。我高兴得跳了起来，开口。
“啊……！”
我一激灵，想象中妈妈的声音在耳边响起。
‘皇子……虽然我爱皇子，但还是不能和带着孩子的男人结婚。’
阿西尔诧异地回头看了我一眼。然后马车的门打开了，爸爸发现了我。
“伊芙恩娜。”
爸爸叫我，我又回过神来，加快了脚步。因为是加冕仪式，父亲穿着华丽的制服，非常耀眼，就连每天看到的侍女们都驻足观看。我爸爸本来就是帝国最令人垂涎的未婚男人，再加上教皇的权势，人们对他不断投向的羡慕和钦慕目光让人感到不安。爸爸是我妈妈的。
为了引起注意，我挥手叫了起来。
“安茨圣下！”
是的，安兹圣下就够了。虽然比起爸爸这个称呼产生了一百万倍的距离感，但这又有什么重要呢？不管怎么称呼，爸爸就是我爸爸。
重要的是我爸爸妈妈的爱情故事。
以后要紧紧贴在爸爸身边等待妈妈的到来。
希望妈妈快点把爸爸抢走！
第五章 三岁的习惯
031
第五章 三岁的习惯
一年四季如春天般温和的神圣帝国，今天依旧阳光明媚。庭院里盛开着各色鲜花，在弥漫着清新花香的皇家花园里，正在举行一场小型茶话会。太阳宫的人们悠闲地谈论着新绽放的花朵或甜点的美味，琳达用叉子敲了敲玻璃杯，吸引了人们的视线。
“今天把大家聚在一起的原因是，圣子马上就要三岁了。”
在座的侍女们、副厨长、侍从们的眼睛闪闪发光。
“三岁！”
“这么快就三岁了，天啊。”
“用小小的嘴抿着奶瓶，感觉就像昨天的事。”
伊芙恩娜的名字一出现，侍女们的脸上都露出了笑容。
当所侍奉的皇子殿下马上把圣子带回来抚养的时候，她们非常担心。就算是圣子，养育孩子也不是件容易的事。但在过去的两年零六个月里，担心的事情一点都没有发生。不，已经有过养育孩子经历的已婚人士对圣子甚至有这样的想法。
‘活生生的奇迹！’
“事实上，伊芙才三岁，她的行为令人惊讶。”
“是的，没错。学得很快，有时看起来比我还稳重？”
肌肉强壮的副厨师长贝利热情地插话。
“有一次孩子来厨房玩，我问她有没有不喜欢的食物。大家知道，我也在分担孩子的伙食准备，所以我想可以做个参考。”
贝利紧握双手，好像在回忆。对他的提问，伊芙恩娜的异色眼睛转动了一下，然后用小手紧紧握住贝利粗糙的手回答。
——“贝利亲手做的东西，什么窝都喜饭吃。”
“用我的手做的食物，讨厌的食物也会觉得好吃！我，贝利，在13年的厨师生涯中，第一次听到如此美妙的赞美。”
贝利眼中泪水汪汪。甜点桌上传来了感动的叹息。
“这难道不是厨师最想听到的称赞吗？”
“我也觉得很有意义，你一定很激动吧。”
“能把名字念出来也很奇迹，我女儿以为我的名字是妈妈。”
“只是名字吗？之前因为伊芙出了很多汗，我用手帕给她擦了擦，然后完全忘了这回事，有一天她把洗干净的手帕和我最喜欢的橘子蛋糕一起还给了我。”
“我的天啊。”
此起彼伏的感叹声不绝于耳。说起这件事的侍女好像在回忆一样，捂着脸颊窃窃私语。
“当然，可能是偶然的。但我真的很感动。”
“我们的圣子外表是婴儿，内在很成熟，有时候我会想，是不是大人进了婴儿的身体里。”
“哎哟，你在说什么啊。”
侍从们欢笑起来。然后琳达保姆又干咳了一声。
“所以。那么聪明、温暖、可爱的圣子，快三岁了。”
“啊。”
这才想起聚会目的的人们急忙回头看了看琳达。琳达环顾人群问道。
“众所周知，不是没有人知道伊芙恩娜的确切生日吗？所以每年都不能好好庆祝就过去了，这次神官们聚在一起计算伊芙的年龄，确定了生日。所以我想给她开个派对作为纪念，你们有什么好主意吗？”
“哦哦，如果是这样……”
人们陷入了苦恼之中。谁也不敢贸然提出意见，最新进来的新侍从兴奋地开口了。
“这是圣子第一次过生日，如果规模能大一点就好了。为什么不邀请最近在首都很受欢迎的歌剧歌手和演奏家来为圣子表演呢？我想我们可以邀请很多首都的贵族子弟，晚上去首都游行，和所有帝国人民一起举行生日聚会。我相信每个人都会喜欢的。大家都对神的孩子很好奇！”
“嗯，嗯……”
但是人们的反应并没有想象中的那么好。新侍从歪着头。
“怕规模太大带来的危险吗？”
“不，与其说是……对于伊芙恩娜，有点。”
“嗯，对伊芙来说，大型派对是这样。”
“她会害怕的。”
“是的，什么？”
人们七嘴八舌。
“噪音？”
“受关注的。”
“只是人群……”
你一言我一语尴尬地交换着眼神。
“孩子确实有比较细腻的地方。”
“因为她很聪明。那些特别的孩子不就是这样吗？认生又敏感。”
两年前进入太阳宫的侍从，萨拉·克鲁博特露出了淡淡的笑容。
“我想圣子更喜欢一个人呆着。她经常自言自语。”
“天啊，真可爱。她有想象中的朋友吗？自言自语？”
“嗯，那是……”
萨拉似乎在仔细回忆，一脸严肃摸了摸下巴。
“就像是在路上打翻了零食，在零碎的残骸面前，闭上眼睛喃喃自语着‘闭上眼睛再睁开……’。”
“哎呀……难道是在祈祷吗……”
人们各自脑补起伊芙恩娜恳切的样子，唏嘘不已。
那位幼小多思的圣子，令人心疼。
琳达保姆点了点头，整理了一下人们的意见。
“那么生日派对就简单地在太阳宫里举行吧？”
“嗯，简单有点不太好……啊，这种怎么样？”
新侍从拍了下手说。众人将感兴趣的视线投向了他。
***
我对着镜子做了最后的检查。
有了一定长度的粉色头发轻轻触碰了肩膀。保姆前一天给我挑选的天蓝色连衣裙，盖住肩膀的领子边上挂满了白色蕾丝，看起来很可爱。保姆说，这样很搭配瞳孔颜色，其实因为不喜欢自己的异瞳，所以我一直避开了蓝色系列，但是穿上后觉得很适合。只不过穿了件衣服，心脏跳得很快。
“现在走吧？”
穿着白色儿童骑士服的阿西尔一边伸手一边说。我握住那只手，微微一笑。
几个月前，我对阿西尔半开玩笑说，以后长大了就当我的骑士吧。他惊讶地指着自己的样子真的很可爱。
答了一句“嗯”，阿西尔脸红了，喃喃地说：“我不知道我能不能做到，如果您相信我……”然后突然握紧拳头喊道“我会成为无愧于圣子的骑士。”
听说这个故事的保姆给他找了一件骑士服，之后他就穿着这么小的骑士服在努力行动。虽然慌慌张张，但更显可爱。无论是小阿西尔还是大阿西尔，都一样温顺善良。所以才会迎来那么悲伤的死亡……
‘当时因为护着我这个魔女而被卷进去了，但现在不一样了。’
我们走近时，站在门边的侍从打开门说。
“一路顺风，圣子。”
“嗯！”
圣子，连发音都很明亮的单词，令人心情愉悦。
这种问候在和保姆、阿西尔一起走到走廊后也一直持续着。
“早上好，圣子。”
“你好！”
“您去大神殿吗？一路上小心！”
“嗯，待肥见！”
“早上好，伊芙。今天的服装太可爱了。”
“谢谢，提拉度。”
我每说一句话，大家都会哈哈笑起来。
这里的大人都是喜欢孩子的好心人。大家都这么亲切地跟我打招呼，给我零食，在我郁闷的时候也很耐心地对待我。令人惊讶的是，他们甚至没有在背后编排我。
事实上，在太阳宫四处设置耳朵的时候，也做好了听到坏话的思想准备。再怎么模仿圣子，我这个人本身也不会改变。但这个时代的皇室似乎真的满是天使。
有时甚至会担心我是不是错过了什么？
多亏于此，我也变了很多。配合人们友善的态度，回想着索菲亚小时候，认真地扮演着活泼的孩子。这样一来，性格好像真的变得活泼了。可能是因为演得太多，变成了现实。
不仅是新认识的人，就连原来认识的人关系也不错。就这样，和阿西尔的关系再次变得亲近，和家人的相处也比以前要好。特别是和维奥拉姑姑的关系非常亲密，甚至她找我吐露了爱情苦恼。她最近暗恋着的青梅竹马，是未来将成为我姑父的伊兰·佩特罗。在第三者看来，能看出来是两情相悦，只有当事人两个人不知道，太可爱了，让人心痒。
一切都很顺利。我也萌生了在这个时代能做好的希望。
“来，请握好我的手。”
“嗯。”
我拉着骑士的手，熟练地踩着台阶，上了马车。
‘坐马车也习惯了。’
未来只待在房间里，我很少四处走动，到了这里，虽然才三岁，但活动还是挺频繁的。
在去大神殿的路上，也有几位司祭认出我，并向我打招呼。到了目的地，聚集在一起的八位司祭起身，热情地迎接我。
“圣子，您来了！”
“一路上辛苦了。”
“安努哈特……”
聚集在这里的司祭大多是中级神官，还夹带了几个高位司祭。尽管还是有点害怕司祭们，我鼓起勇气，慢慢地走过去。
他们中间有个五六岁的孩子，不知道现在是什么情况眨着眼睛。就像第一个打过照面的司祭的女儿一样，不知怎么错过了时机，已经过了受洗的年龄。
自从我给法瑞尔施洗后，人们都很好奇。人怎么能给错过受洗时机的孩子施洗。小时候因为语言不通没有办法告诉他们。现在快三岁了，几个月前来到神殿教过司祭们。理论课结束，今天是实战。
做好准备的上级神官把手放在孩子的额头上后，瞟了我一眼。
“这样开始行吗？”
“哦，不。”
我有些慌张摇摇头。然后轻描淡写地走到司祭跟前，抓住他的手，拉上来。
“集聚吧。”
032
司祭紧张地转头看了看我。我点点头，他集中精神深呼吸。没多久，他的指尖开始发出白光。我看着光线说了一句。
“再多一点。”
司祭的眉毛蠕动了一下，光线更强了。我在一旁为他加油。
“更多。”
强烈的光线改变了颜色。从白色到奶油色，然后很快就开始闪耀成美丽的金黄色，这意味着神力的密集度达到了顶峰。
在我的加油下，司祭咬紧牙关，金黄色的光渐渐聚在一起的瞬间！
啪的一声，光线消失了。
“嗬，嗬……！”
司祭扑通一声倒在地上，捂着胸口喘气。虽然很遗憾，但是看到他很辛苦的样子，更是惋惜。走近司祭时，他连头都抬不起来，声音颤抖地说。
“很抱歉让您看到了不成器的样子，圣子……”
我没有回答，而是把手放在司祭的肩膀上。司祭慢慢抬起头，我微笑着点头示意没事。
然后背过身去，走向孩子。孩子和他妈妈困惑地互相看着对方，然后把目光转向我。
当被问及是否可以让我试试时，孩子的母亲眨了眨眼睛。理解了我的话，把孩子推到我面前。
孩子好像五岁了，比我高。我伸开短短的胳膊吭哧一声，母亲急忙上前让孩子跪下。
我把手放在跪在我面前的孩子的额头上。然后慢慢地在指尖上凝聚了神力。
从白色开始的光变成了金黄色，很快就在孩子的额头上形成了纹案。就像给法瑞尔施洗时一样，凝聚了所有的神力倾泻而下。于是，发光的纹案渐渐清晰起来，开始渗入孩子的额头。
“哇……”
有人嘴里传出感叹。感觉到所有人都停止了呼吸，看着这里。
过了一会儿，光线消失了，孩子摇摇晃晃扶住自己的额头。孩子的母亲匆匆跑过来，把孩子抱住。
“是真的，真的……”
她用颤抖的手抚摸孩子的头。另一位司祭走到孩子面前，递出一朵用白布包着的干花。
孩子回头看了妈妈一眼，把它拿在手里。于是，干枯的花朵发出白光并盛开。以神力为食的花朵复活，是孩子成为司祭的证据。
“神啊，感谢您。”
孩子的妈妈激动地一把抱住孩子。看着关系亲密的母女，不知怎么的好像要流泪了。擦着发红的眼眶，她忽然回头看我。
“真的非常感谢，圣子。这份恩情该怎么回报……”
“不，不用。”
我慌张地摆手。
“窝也很高兴。”
这句话是真的。看到两人幸福的样子固然很好，但我也有所收获。
‘因为我是无属性，不能使用真正的权能……’
虽然是模仿了天生治愈属性的圣女索菲娅，但其实我是无属性的，最多只有治好一个小伤痕的能力。
就这样把神圣力量全部倒在洗礼上，没有人会劝我去施展权能。正如大家所看到的，洗礼是一件需要付出很多神力的事情，即使是高级司祭也会感到很辛苦，每做一次都会抽出所有的神力。
“啊啊，圣子……”
“救助没有圣痕的信徒本身就是幸福，真是慈爱啊。”
孩子的母亲和司祭们不可能知道我的想法，甚至连保姆和阿西尔都以感动的表情看着我。不知道面前的是魔女，面对敬重的眼神，我的良心被刺痛了。
即便如此……神殿司祭有所收获，孩子得到圣痕，我可以隐藏致命弱点，是不是可以称之为大家都很幸福的双赢战略呢？哈哈……
“谢谢你弥补了我的错误，圣子。”
受洗失败的司祭振作起来，向我走来，低下了头。
“完全熟悉了方法，近一个月内完全没用权能，努力确保万无一失。但这对我来说太难了，虽然比圣子修炼了更多的岁月……圣子运用神力简直就如同奇迹本身。”
“哦，布是的。”
“不，是真的。所以……如果有秘诀的话，能不能教教我呢。”
司祭毕恭毕敬地请求。即使是圣子，要求孩子传授秘诀也是伤害自尊的事情，他似乎并不在意。这是诚恳帅气的态度。
但我的运用能力是在每次进入皇室秘密通道时都画上神圣纹案锻炼出来的，不能告诉任何人。
“呃……”
当我感到为难时，旁边的另一个司祭抓住了他的肩膀。
“喂，冷静点。伊芙是神的孩子，她怎么教你天生的要领呢？”
司祭的声音再次刺痛了我的良心。
“是吗……抱歉，圣子。”
我们就这样结束了洗礼仪式，收拾回去。在通往地面的楼梯的路上，正好遇到了一位司祭。
“天哪，我想已经结束了。”
司祭先跟我打招呼，怀里抱着一个在神殿里很罕见的黑头发小鬼。
“你好，圣子。我是枢机主教本。约翰想看洗礼仪式，就下来了……”
“你好，约翰。”
我一挥手，约翰就拍了拍枢机主教的手臂，然后下了来。
这个红眼睛黑头发的孩子虽然不怎么说话，但只要我来到大神殿，就一定会来接我。我经常为了和爸爸一起回去而在神殿里呆到深夜，他每次总是跟着我直到最后。我望着约翰那张读不出表情的呆呆的脸。
‘虽然不知道你在想什么……首先不是讨厌我吧？’
“一起玩吧。”
我用尽可能活泼的声音说，约翰点点头。
‘确实不讨厌！’
我笑容满面地握住约翰和阿西尔的手。保姆和枢机主教慢慢地跟在我们后面。我三岁，约翰五岁，阿西尔九岁。当三个孩子在大神殿里走来走去时，偶然对上视线的信徒都微笑着。每次我都下意识别开头，但心情还不错。
‘这个时代的人对我都很亲切。’
圣子真好，和魔女的生活完全不同。
“伊芙，你要去哪？”
约翰的话使我停顿下来，环顾四周，我正朝墙走去。因为太在意人们的视线，自己一个人脱队了。
“对，对不起，我在想别的事情。”
我惊慌失措，约翰目不转睛看着我，脱口而出。
“伊芙只要和我们在一起，就会这样说话，和大人在一起，会像孩子一样说话。”
这话把我吓了一跳。转过身去看约翰，急促发出一声咬舌声。
“窝，我什么时候？”
“你看，和大人在一起，就这样。”
“……!”
“只要和我们在一起，就是‘我’。”
我满头大汗避开视线。
‘我以为小孩子察觉不到其中的奇怪。’
牙齿还没长好，舌头还短，所以发音有些不清楚，这是事实。但本来就是大人的我，在适应了这个身体之后，可以用窍门来驾驭身体了。毕竟，我有过经历，算是有成人经历的婴儿吗？虽然不是很完美，但只要努力，发音也很清晰。
可是我的榜样，圣女索菲亚，六七岁还在说‘索菲，索菲呢’。圣女索菲亚被推举为受人爱戴的奇迹圣女，模仿她的例子是安全的。即使是死人也能救活，同时还具备了用简短声音称自己为第三人称的“无害的可爱”。
所以我在努力使词汇和发音更像小孩子，不是很难，舌头放松，随便发音就行了。但当在纯真的孩子中时，是出于自尊心吗？我不由自主地使劲了。
没想到约翰注意到了其中的差异。
我不知道该怎么回答，只能咧嘴笑，阿西尔走了过来。
“你和大人在一起的时候，不是一句话也不说？”
我惊奇地回头看阿西尔。稚嫩的侧脸今天显得格外稳重。
‘不愧是我的骑士……！’
“和圣子在一起的时候就会好好说话。”
“那是……”
“我知道，因为在长辈面前你不太爱说话。”
我躲在阿西尔坚实的背后，向约翰点点头。
“我跟你是一样的。”
“呵呵……是吗？”
约翰这样回敬的语气似乎是在嘲笑。一直不动的红眼珠闪烁着奇妙的异彩。我急忙避开视线。
像阿西尔和法瑞尔这样的年龄的话，还是能沟通的。约翰这么小的孩子，不知道他在想什么，很难应对。
好不容易过了话题，走在走廊上，约翰突然一把抓住我的手。
“出去的路在那边。”
“什么？”
“你不是想出去吗？”
约翰向我歪了歪头。
‘啊，我刚才往墙边走的时候，看起来好像是想往外走。’
你居然在乎我的感受。
‘仿若天使一样。’
感动如潮水般涌来。我笑容满面点点头。
“嗯！”
‘约翰很善良体贴。’
我们一起去了神殿花园。在受到圣地的祝福下盛开的奥里奥花丛中，向孩子们传授了从保姆那里学到的花朵戒指制作方法。约翰不会手艺，我一遍又一遍地教他，回过神来一看，他的十个手指都戴着花戒指。约翰一脸不悦地举起满是花戒指的手，阿西尔在地上笑着打滚。无论是保姆和枢机主教，还是来往于神殿的人们，看着我们都露出了灿烂的微笑。处于其中的我，像一个真正的孩子一样笑着想。
‘也许在这个以圣子身份生活的时代，我可以和人们相处得很好。’
“伊芙。”
这时保姆和枢机主教本向我走来。
“最好现在回皇宫了。”
“欠在？”
我仰望天空。还未升起晚霞的天空非常明亮。之前即使我在神殿呆到晚上，也没有人叫我回去？
“陛下今天很忙，请您先回去吧。”
“等……”
我嘟囔着，本露出尴尬的表情。
“抱歉，我也有事。今天最好早点回去。”
“啊。”
枢机主教是位高权重的人，当然也很忙，当孩子的保姆是不可能的。但是因为对方是孩子所以才忍受着……
“是，窝知道了。”
033
我含含糊糊点头，枢机主教笑着说谢谢。告别约翰回到马车上，我环顾了一下四周。信徒们还是面带微笑地看着我们，但不知怎的，心情和刚才不一样，很微妙。
‘对小孩子友善是理所当然的……’
按常理会生孩子的气吗？
这段时间因为想和爸爸一起回皇城，给司祭们添麻烦了。神殿只是叫我来教洗礼的……连这个都没意识到，每次都呆到晚上，太没眼力见了。
‘还好现在意识到了。’
我点点头，快到太阳宫的时候，阿西尔说。
“我先回去了。”
“嗯？”
我惊奇地回头看了看他。
从拜托他当我的骑士的那一刻起，他就一直送我回房间，一定会帮我打开房门，像真的护卫骑士一样，很有趣。但是孩子们很快就会厌倦任何东西。难道阿西尔也厌倦了骑士的工作吗？
阿西尔尴尬地挠了挠后脑勺。
“因，因为父母很担心。”
“啊。”
稍晚才将阿西尔稚嫩的脸映入眼中。不管他怎么表现得像个护卫骑士，他都不是我的骑士。反而是身为大人的我应该保护的脆弱小孩。
我突然感到羞愧，推了阿西尔的背。
“那么，呃，得赶紧走。”
“是的，那个。”
被我推着的阿西尔转过身来，看看保姆。察觉到视线的保姆走到阿西尔身边。
“我送阿西尔回去。”
“……”
我顿了一下，微微一笑。
“嗯，当然。路上小心！”
保姆在成为我保姆之前是阿西尔的家人，我最清楚血缘有多重要。
事实上，保姆比起我会更想和阿西尔在一起待久一点。如果我没有模仿成圣子，也不会这么做……
“我先进去了！”
为了不让两个人看我的脸色，我转过身冲进了太阳宫。前来接我的侍从急忙跟在我后面。
到了房门前的时候，追着我的侍从们似乎在闹腾说着什么，然后突然喊道。
“伊芙，法瑞尔殿下急着找你！”
“嗯？”
我回头看了看他们，歪着头。
“法瑞尔？”
“是的，好像是很紧急的事情。直接过去怎么样？”
“哦哦，嚎。”
法瑞尔这次叫我是为了什么。
已经11岁的法瑞尔正在接受比同龄人更高强度的训练。不像在那个没有获得圣痕的时代，他每天都在修炼，目标是圣骑士。除了剑术和神力课程，还学习各种各样的学问，忙得不亦乐乎。
在他自己贪得无厌地安排课程的话题上，法瑞尔经常对我说一些不知道是抱怨还是吹嘘的事情。但是突然有什么急事呢。
‘是和神力有关的事情吗？’
我想起白天高级司祭问我神力运用的秘诀。法瑞尔还没觉醒权能，所以是要问这些吧？虽然人们把我当成圣子来依赖是一种负担，但如果我能帮上忙，还是要尝试一下。我坚定了意志，访问法瑞尔的城堡。
“对不起，法瑞尔殿下现在正在睡觉。”
“呜呜？”
等待我的是荒唐的逐客令。你不是急着叫我出来吗，然后突然睡着了？
“睡得很层吗？”
我望着窗外夕阳西下的景色问道，侍从恭敬地致歉。
“是的，如果您有话要转告，我会替您转告他。”
“啊，不……”
我摇了摇手，往后退。
‘法瑞尔急着找我？’
回头看向侍从，在窃窃私语的他们下意识一激灵，然后看着我，尴尬地笑笑。
“听说法瑞尔殿下叫您过来的，但他已经睡着了。”
“现在回太阳宫，明天过来？”
“嗯……”
我顺从地跟着侍从们，一边想。
‘两个人，刚才瞒着我说了什么？’
如果我是真正的孩子，我不会知道。但是把我活过的岁月都加起来已经超过了18年，我能意识到他们对我有所隐瞒，而且情况很奇怪。
‘什么啊……？’
跟着侍从们重新回到太阳宫，我有种奇妙的既视感。对于独自一人不知道所有人共享的信息的情况，我并不陌生。无论是在我背后偷偷摸摸的悄悄话，还是由此引发的焦虑。
“…….”
我静静地转动着眼睛，环顾四周。慢慢走，映入眼帘的是路上来来往往的人群。皇室侍从聚在一起，嗤嗤地窃窃私语着什么，一发现我的脸就匆匆地停止了谈话。
‘什么……？’
在我不知情的情况下到底发生了什么事?我混乱地迈开了脚。每迈出一步，都产生了地面塌陷的错觉。
“我们回房间吧？”
到了房门前，侍从们回头问我。他们嘴角浮现的亲切微笑使我感到恶心。
‘法瑞尔叫我过去是真的吗？’
不是为了取笑我而说谎吗？还是，法瑞尔在睡觉是骗人的？全是串通好骗我的吗？
有什么意图？
我看着眼前两个带着微妙微笑的侍从和他们背靠的巨大的门。白色的底色，华丽的金饰，微微低垂的门把手。这是我每天进出的房门，但我感到有些不放心。
‘这是个陷阱。’
突然有了那样的想法，我犹犹豫豫后退了几步。
“不……我不去。”
“什么？”
侍从诧异地歪了歪头，我拼命地挤出笑容。
“窝，我要去见维奥拉姑姑！”
“圣，圣子！”
我背对着他们撒腿跑了起来。
虽然是无意中说出的话，但实际上非常恳切想见到维奥拉姑姑。
维奥拉姑姑在我坠入深渊的时候向我伸出手，接受了我这个魔女。我生平第一次听说，就算是魔女也没关系。
‘我想见维奥拉姑姑。’
我奔跑着，想起维奥拉姑姑的脸。14岁什么都不知道的维奥拉姑姑，和未来安慰我，鲜血淋漓的维奥拉姑姑。
“……啊。’
然后停了下来，冰冷的理性向我搭话。
‘你在做什么？’
见到维奥拉姑姑然后呢。你要对一个14岁的孩子撒娇吗？你真的以为自己三岁吗？你怎么来到这里的。
‘都死了……维奥拉姑姑也好，阿西尔也好。为了把我送到这里……’
是大家献出生命把我送到这里的，每个人都为这个计划付出了生命。不是希望我能再次见到父母或幸福地生活，是希望我能改变未来，可是我……。
“圣子？”
“你应该回房间吧？”
追来的侍从跟着我停了下来。他们一脸为难吞吐着说。圣子，他们想呼唤的存在不是我，呼唤的是我在模仿的圣女索菲亚。
“……我回去。”
我朝侍从们微笑。
“不跟过来也行。”
“……呃……”
侍从们惊讶地互相看了看对方，我经过他们，走向房间。
再过半年妈妈就来了。
在过去的两年半里，我几乎将从未来带来的妈妈的魔法书全背了下来。为了不让皇室有脱离我影响力的地方，我一直在努力积累爸爸的信任。
‘回到房间，再查一查……’
是的……我需要更多地了解皇室里的人的面孔、名字和行为模式。因为妈妈在皇城去世……
‘我以为已经掌握了，所以最近变得很安逸，侍从们在隐瞒什么？’
我在走向房间的途中，也感觉到了向我投来的目光。额头上冒出了细密的冷汗。既视感。一种熟悉的孤立感袭向我。
‘果然是错过了什么……’
因为我现在是圣子，所以认为现在人们可能会喜欢我？真像个白痴，身份变了，也不代表我的内核变了……
房门微微敞开着。我站在门口，抬起头来。对上目光的侍从转过头去。
‘真是没懂啊……是的，应该很麻烦吧……’
因为是圣子所以对她友善是有限度的，照顾我的首尾工作不会开心。
这段时间忘记了分寸，表现得太过散漫。在过去的岁月里，我一直认为自己学到了很多，为什么我不知长进呢？
不知不觉间晚霞已经落山了，天色已然暗淡。我低着头推开门，房间里安静而昏暗。关上门，独自一人的我把额头撞在门上，然后对自己喃喃说。
“去死吧，蠢蛋。”
这是一个长久以来的习惯。
这时好像听到不知从哪里传来的咽下气息的声音。
莫名的不安感袭来。我慢慢地回头看了看。
等待我的是超出预想、令人震惊的一幕。
在昏暗的房间里，有十五个人惊讶地望着我。不仅是说要回家的阿西尔和保姆，还有据说正在睡觉的法瑞尔，不知怎么不见了的侍女和侍从，林德贝尔公爵，还有爸爸。僵硬的爸爸手里拿着插着三根蜡烛的华丽蛋糕，他背后的墙面上挂着一针一线精心绣制的巨大横幅。
<（庆）亲爱的伊芙恩娜3岁生日快乐（祝）>
034
仔细扫视房间里精美装饰的我的视线停在了爸爸的脸上。我们僵硬着脸互相凝视对方。
“…….”
“…….”
屋里谁也不敢贸然开口。即使是作为圣骑士经历了许多艰难战场的父亲。
我习惯性地闭上眼睛，然而闭上眼睛再睁开景象依然不会消失。
“伊芙恩娜。”
果然，最先打破沉默的是精神力和身体一样强大的爸爸。
他把手里的蛋糕交给了站在旁边的林德贝尔公爵。三层蛋糕是华丽的皇宫形状，雪花状的蜡烛，像一件艺术品一样美丽。杰出的圣骑士林德贝尔公爵微微摇晃着接住了它。
把障碍物推给公爵的爸爸大步向我走来。我踌躇往后退，但后背啪地一声撞到了门上。爸爸很快来到我面前，单膝跪地，对上眼睛水平视线后问道。
“你刚才说什么？”
“什，什么？”
我扬起话尾反问。本来打算抵赖说爸爸听错了。但是因为随机应变能力变差，导致了现在悲惨的局面。
‘能看出来我在惊慌失措……！’
“没，没什么。”
我拼命地拉起嘴角。愚蠢的伊芙恩娜，动动脑子。借口，想出一个像样的借口！
我作出了笑容满面的表情。
“没，没有意义的！”
瞬间，房间里的气氛就像被泼了一盆冷水，变得更加冰冷。
“那是习惯……？”
我稍晚才明白过来自己说了什么，真糟糕。
‘啊哎哎哎哎。’
总是暖暖地映照着我的蓝灰色的眼睛，像北部夜晚的大海一样暗沉了下去。在冰冷如霜的气氛中，我直觉到了事态的发展。
‘完蛋了。’
即使后悔，话也已经说不出口了。爸爸歪着头低头看我。
“去死吧，还有。”
“…….”
“蠢蛋？”
一向温和的低沉声音阴森地降了调。
我把视线落在地上，只是一个劲流汗。伟大的神圣帝国的教皇，圣者爸爸，用那神圣的脸庞捡起了脏话。
这竟然是从我嘴里说出来的。
想从这里消失。
我想躲进秘密通道里的小窝。
“你从哪里学来这种话的？”
“唔呃，唔……”
舌头打结得说不出话来。大脑一片空白，想不出什么辩解。
‘一位三岁的圣子不可能说这样的话。’
察觉到了吗。之前展现的孩子一样的样子都是演技，其实我不是神谕的孩子，不过是隐藏了身份的魔女而已。
太阳穴上流下来冷汗。我紧贴在门上，在爸爸的影子里瑟瑟发抖。身为帝国太阳的父亲把我逼到角落里，再一次开口。
“谁敢对我保护下的孩子说这种话。”
“殿、殿下！”
这时，保姆急忙插嘴。她忧心忡忡地瞥了一眼我的脸色，然后小声说。
“今天是伊芙的生日。”
“……但是。”
“等一下再问，她现在被吓坏了。”
听到这句话，爸爸的目光落在了我的脸上。他脸上掠过一种类似狼狈的感觉，扶着额头转身离开了我。保姆走过来。
“没事，宝宝，没事。”
保姆一把抱住了僵硬的我，用温和的声音说。我怯生生地抬起头，她轻柔地笑了笑。
“生日快乐。”
“……”
我转过头，看到我视线所及的人急忙冲我微笑，仿佛什么也没听到。
是为我的感受着想吗？嗯，是的，不会因为刚才的事就马上确定我是魔女。
听从保姆的建议，似乎想先放松一下再追问。那时候该怎么回答呢。要不直接说‘不知道’。那样的话，与其保持这样僵硬，还不如尽快振作起来说声谢谢，看起来还算天真。我勉强开合嘴唇。
“谢谢，大加……”
但是从我嘴里蹦出来的是像山羊哭叫一样颤抖的声音。
想咬舌头了。如果有人听到，会以为我在哭。好不容易明朗起来的气氛再次阴沉下来。我打算装糊涂逃避的计划一开始就遇到了风浪。
“蛋，蛋糕！要不要吹蜡烛？”
保姆努力用开朗的声音问道。我无能为力地点点头。
“许个愿，然后吹灭蜡烛。”
“是的。”
蛋糕很大，林德贝尔公爵把我抬到桌子上。我吹的风力不足，爸爸就过来陪我一起吹灭了。切蛋糕仪式后是收礼物的时间。
“大家都为伊芙准备了很多礼物，要不要拆开看看？”
“嗯。”
这时人们似乎有点放松下来，气氛重新有些热闹。厨师贝利在递上礼物时做出了一张滑稽的脸，维奥拉姑姑紧紧地抱住了我。我一边对人们的话作出反应，一边忙着思考如何收拾自己犯下的愚蠢错误。
幸运的是，派对很快结束了。虽然不知道角落里为什么会有奇怪的气球和玩偶面具，人们把它们也都收拾好带出去了。
“伊芙恩娜。”
当受邀者几乎全部出去时，爸爸叫我。
‘该来的还是来了。’
我紧张地抬头看了看爸爸。映入眼帘的是熟悉的白金色头发，挂着圣物的项链，白色的制服。他走近我，慢慢地伸手。我无意中缩了缩身子。
“啊。”
我立刻意识到我犯了一个错误。
一抬头，爸爸正以莫名其妙的表情低头看我。我意识到他只是想抚摸我的头。在半空中停住的手，又收了回去。
“……晚安。”
爸爸轻声细语。我还没听懂那句话，他就离开了。爸爸走出房间，关上了门，不知不觉间房间里只剩下我和保姆。我的房间恢复了往常的样子，就像刚才的派对是个谎言一样。
保姆抚摸着我的头，用温柔的声音说。
“今天早点睡吗？”
突然感觉又回到了平静的日常生活中。我迷迷糊糊地回头看了看紧闭的房门。
‘什么呀……就这样吗？’
***
太阳宫的新侍从根特利正在捶胸顿足，懊悔不已。
事情的起因是几天前在花园里举行的一次小茶会。从圣子的保姆到副厨师贝利，由于是各种人聚集的没有秩序的会议，主题也非常琐碎。
<怎么庆祝伊芙的3岁生日好呢？>
集太阳宫之爱于一身的圣子的生日会议。根特利在那里认真地提出意见，只是想作为新人留下好印象。
圣子认生，不能办大派对，但是太小有点可惜，所以想到的是惊喜派对。
场所是圣子最舒服的房间。邀请的客人只有十多名，以圣子喜欢的人为主。仆人们还准备了可爱的木偶戏和表演，打算让大家开心一下。
本来觉得惊喜派对真是个奇思妙想。安兹殿下也称赞说“如果是这样伊芙也会留下美好的回忆。”根特利满心欢喜，因为给主人留下了深刻的印象。
在准备完派对，等待主人公出现的时候，还非常高兴。终于进屋的圣子不知怎的只看着地板。用手捂住嘴，忍着笑，忐忑不安，不知什么时候圣子会注意到我们。
——“去死吧，蠢蛋。”
直到派对的主角圣子嘴里冒出这样的话。
躲在房间里的人一齐惊愕地吸气。圣子惊奇地回头发现了他们，也显得非常吃惊。刹那间，根特利直觉。
‘出事了。’
没想到会成为这样的双方惊喜派对。
显然在惊喜派对的意义上，是一个巨大的成功。
因为参加派对的所有人都吓了一跳。
太阳宫的主人安兹殿下非常疼爱伊芙。成为教皇的他不顾大司祭们的要求，坚持从皇室来神殿上下班。但是那位珍贵的伊芙在幸福的生日那天说了这样的话。
安兹殿下生气是理所当然的。
在派对进行期间，似乎是为了照顾伊芙的心情而抑制住了愤怒。但派对结束时，他召集了手下。
“调查所有与伊芙恩娜有过接触的人，有没有对孩子说脏话或随便对待的人。”
在殿下的命令下，骑士们急忙走出城门。
太阳宫里刮起了一阵旋风。
035
包括根特利在内，太阳宫的所有仆人都被拉去面谈。这是一场要面对辅佐官和侍从长，甚至还要直面殿下的带有压迫力的面谈。提问大体上由辅佐官和侍从长提出，殿下几乎只是在听……
‘光是他的存在就很可怕……’
准备派对的时候心情很好，所以还不错。生气的殿下太有压迫力。
比参加皇室入职面试时紧张多了，从办公室出来的时候腿都是抖的。
尽管如此，至今还没有发现可疑的人，因此有人说要先铲除最近进来的下人。
“说是在皇室工作，就这么扬眉吐气地进来了……”
这也难怪最近进入太阳宫的根特利最为紧张。
‘这样下去会不会被开除？’
一想到会被炒鱿鱼，就手忙脚乱，心情忧郁起来。就像开始在皇室工作所感受到的激动一样悲伤。悲伤很快变成了愤怒。跑腿的根特利一边拐过墙角，一边咬牙切齿。
“不知道是谁对圣子说的，要是被我逮到，我就……！”
在那一瞬间，粉红色棉花糖似的毛发进入了视野。
根特利吓得捂住了嘴。以为他看错了，但从走廊尽头走过来的是圣子没错。目光对上了，根特利连忙打招呼。
“早上好，伊芙！”
“……!”
圣子咿咿呀呀地挥了挥手。幸运的是，似乎没有听到他的自言自语。
‘哎呦，差点在圣子面前说了粗话。’
擦着满头大汗顺利完成差事，在花园里休息的根特利，遇上了同事萨拉，两人并排坐在板凳上谈笑，他说出了差点在夏娃面前说出粗话的事情。果然萨拉也吓了一跳，心里忐忑不安。
“天哪，还好伊芙在接近之前就注意到了。”
“是的，我的心猛然一跳。”
似乎有同感的萨拉突然恍然大悟。
“难道伊芙恩娜‘那句话’也是这样学的吗？”
“什么？”
根特利没能马上理解她的话，下意识反问了一下。
这是完全有可能的。他们的小圣子经常在皇室里走来走去，还已经和副厨师贝利建立了友谊。因为圣子是个小孩子，眼睛不一定注意得到。像这样被称为英才的圣子，如果耳濡目染学会了仆人之间互吐粗俗的话……
瞬间感觉血液都凉了。根特利和萨拉脸色苍白地目光对视。
“……以后不管在哪里说话都要小心。”
“是的，听说在孩子们面前连凉水都不能喝。”
哈啊，他们同时叹了口气。一想到那个圣子说不定是学了自己吐出来的粗话，头就刺痛。两人再次下定决心要养成良好的语言习惯，重新回到了工作岗位上。
***
我以为到了第二天，会有个机会解释我的自言自语。
为该怎么辩解、怎么说而苦恼，一夜没睡好觉。结果反而比平时更懒惰地在下午迎接了早晨。
保姆察觉到我的动静，微笑着跟我打招呼。
“睡得好吗？”
“好……”
“我家宝宝一定饿了吧，我让他们赶紧把饭端上来。”
亲切地照顾我的保姆的声音和昨天一样。我吃早饭时有点紧张。早餐是袅袅冒着热气的土豆汤、切成小方块的面包、清新的青葡萄和蓝莓。因为乳牙已经长大了，所以除了食物偏软和外，饮食和大人没有太大区别。我一边把脆脆的面包浸在汤里吃，一边看着保姆的眼色。
突然感觉到视线的保姆抬起头来，一对上视线，我赶紧把头埋进汤里，迟迟才意识到碗是空的。
这时，保姆发出了一声笑声。抬起头，她用温暖的眼神看着我，问道。
“吃完了，要不要一起去散步？”
“嗯。”
和平时一样的日常生活，和平时一样的散步，一切都和平时一样。沿着散步路经过餐厅时，看着在厨房里大汗淋漓、大声说话的厨师们，我想。
‘人们还是一样……’
晚上之前的厨房就像战场一样，喧闹得不可开交。在热浪和噪音中，厨师们的声音上扬也在情理之中。
“嗬。”
接着一位年轻的厨师在柜台边发现了我。他吓了一跳，捂住嘴，用拳头猛击了大声叫要他拿什么东西过去的副厨师长贝利的肩膀上。
“……!”
突然遇到职场暴力现场的我吓了一跳。贝利不耐烦地回头看了看，发现了我，顿时僵住了。
我不明白为什么发现我比同事用石头般的拳头打他肩膀的时候更惊慌。贝利手忙脚乱地用脖子上的围巾擦了擦脸。再抬起头来，他露出了一个又大又尴尬的微笑。就像大型犬模仿主人的笑脸时一样笑容尴尬。贝利的厨师同事们也都带着类似他的微笑向我打招呼。
“晚。上。好。”
“你。是。来。参。观。厨。房。的。吗？”
“有。想。吃。的。东。西。吗?”
他们的语气像棒读一样生硬。如果是机械装置，就会想是不是哪里出了故障。我犹豫着往后退，收回了一切如常的感想。
‘人，人们和平时不太一样？’
“窝，我只是来感谢贝利的。”
“就因为这个？”
贝利脱下手套向我走来。我无意中打量着他的手。这是一只到处都是老茧，看起来又坚硬又结实的手。他用这只手做了那个像艺术品一样细致的皇宫模样的蛋糕。
年纪轻轻就像宝石一样才华横溢的那位副厨师长，后来成了皇帝宫的厨师长。在皇帝两次更替，同僚全部更替的时候，他仍然坚守在自己的位置上……他的才能也得到摄政王的认可，继续担任了首席厨师。
直到手腕被砍断赶出去为止。
我记得在伯父命令下没有结束的禁食祈祷中，偷偷地给在房间里无力地躺着的我准备食物的未来的他。隐藏着恐惧，努力做出微笑表情的脸，握住我的粗糙而温暖的手掌，听到我说对不起时更加悲伤地扭曲了脸庞，嘱咐我的温暖声音……
——“您不能就此放弃，陛下。”
“……伊芙？”
“唔。”
听到贝利的声音，我回过神来，才意识到自己不由自主紧紧抓住了贝利的手。我吓了一跳，松开了贝利的手。
“啊，啊恩，谢谢。”
我冲着贝利和厨房里的人露出了灿烂的笑容。
“蟹蟹你们让我吃到蛋蒿。”
“伊芙……”
宫中厨师们激动地看着我。一下被很多目光所关注，我不知所措地转动了眼睛，老练的保姆替我整理了情况，好不容易逃出了餐厅。
之后也有熟人侍从向我打招呼，大家的语气都非常和蔼。就连刚进来不久血气方刚的仆人根特利也从远处慌慌张张地点头。
‘今天大家格外亲切吧……是因为我太在意才显得那样吗？’
晚饭的时候很紧张怕见到父亲，但爸爸可能很忙，没有出来吃饭。
我上了床，觉得这是奇妙的一天。因为身体长大了，所以从婴儿床毕业后，我得到了一张又矮又宽敞的床。虽然现在睡觉还很早，但因为昨天的事情，我没有勇气再出去走动了。
‘赶紧睡觉让时间流逝。’
抱着这样的想法躺在床上，琳达保姆把嘴唇贴在了我的额头上。
“做个好梦，宝宝。”
“瓦安。”
虽然睡不着。
想强行闭上眼睛，却听到有人敲房门的声音。正在关灯的保姆惊讶地站了起来。她打开房门，从走廊射进来的光线长长地投射在昏暗的房间里。保姆和访客聊了一会，然后面带微笑回头看我，点头告别开门出去了。
代替保姆进来的是一个身材高大的男人。在窗外的月光照耀下，白金色头发闪烁着如同圣物般白色的光芒，他的脸不知怎么显得很忧愁。
“伊芙恩娜。”
轻声说的名字和白天听到的仆人们过分亲切的语气相似，难道是心情的原因吗？
我差点反射性地说，爸爸。好不容易咽下了错误的答案，只是露出微笑。
“是，圣哈。”
036
爸爸默默地打量着我，小心翼翼地问。
“我可以过去你那边吗？”
听到这个声音，怀疑变成了肯定。不是心情所致。爸爸和今天碰到的那些言行奇怪的人们一样奇怪。
“是的……”
我点点头，往床里面挪了挪，爸爸坐在了床上。我的床比婴儿床宽敞多了，但作为一个成年男人，爸爸进来时，它看起来很窄。
坐在我床上的爸爸仿佛被置于了恶劣的环境中，我心里有点不舒服。但他好像完全没有在意这些，完全沉浸在了其他的想法中。就像陷入苦恼的人一样，眉头紧锁，嘴唇一动一动。
在心里重复了无数次的对话的模拟，我整理了要说的话，等着爸爸开口。我不太会表达，要想好好谈谈，得准备好要说什么。
‘看侍从们的反应，可能是爸爸下了什么命令吧。’
当时因为被发现了本来面目太慌张了，所以没有想到，但是看了今天周围的反应就知道了。比起“作为被监护人的圣子其实是魔女”的剧本，爸爸更担心“有人欺负我，教我说粗俗的话”的可能性。虽然真面目没有被揭穿是一件万幸的事情，但对于会受到冤枉怀疑的城堡里的人来说，这实在是一件过意不去的事情。
‘不是皇城，是在外面闲逛时偶然听到的。这样辩解，应该会相信。’
“昨天……”
在不舒服的紧张感中下定决心的时候，爸爸终于说出了话的开头。月光下，他的侧脸微微倾斜下来。
“抱歉，我的嗓门高了。”
“……啊？”
面对突如其来的道歉，好不容易准备好的话都说不出来了。
在我的模拟中没有爸爸对我道歉的情况。
面对惊慌的我，爸爸摸了摸额头。
“我不是想吓唬你，也不是想抓住你的把柄。只是为了保护你……”
说话的时候，总是能看到爸爸平静的脸上浮现出各种情绪。抱歉，后悔，自责之类的。他叹了口气接着说。
“……是因为担心。”
低低的声音在我心里激起了波澜。爸爸不知道看着他的我的眼睛在颤动，疲惫地抹了一把脸。
“所以……伊芙恩娜，你是从哪里学来的。如果有人对你说粗话或欺负你，你最好告诉我。没有你的帮助很难解决。”
谁看了都以为是我在帮爸爸解决问题。因为这句话中带着的关切，我闭紧了颤抖的双唇。
‘我知道，爸爸。’
爸爸是个亲切的人，他会担心我。虽然不知道我是亲生女儿，只是因为小孩子受伤了，想弄清楚原因，让她不再受伤……
我也想全部倾诉。
关于我经历的冰冷的夜晚。
关于我内心的伤痛，长久以来的孤独和扭曲。
我茫茫然想起了我说话习惯的由来。
自言自语成为习惯应该是在12岁多的时候。有可能是更早的时候，也有可能是更晚的时候。那时的记忆大体上不清晰，因为每一天都非常相似。自从厨师贝利被赶出城堡后，我被关在房间里，没有人和我说话。只有一次，贝利的小徒弟来到我身边，抓住了我的衣领。
——“师傅没有下毒！你干嘛撒谎！他对你做了什么……！”
我无力地倒在地上，听着他呜咽喊叫的声音。
即使是摄政王，也不能毫无理由砍断国民的手腕。贝利的罪名是谋杀皇帝。
我吃了他偷偷送来的食物后就失去了知觉，浑身发热躺在床上生死徘徊好几天。当皇室的神官们好不容易把我救活的时候，贝利已经离开了皇室。
——“竟敢向皇帝动手……别担心，那小子会被流放到纳沙。”
——“不行！”
听到里维尔伯父说要把贝利的徒弟也赶走，我抓住他的腿求他。就像我伯父说的，这是我违反禁食期规定的错，请不要这样。
我在内疚和痛苦中神志不清。
贝利真的想杀了我吗？为什么，因为我是魔女？莫非有人用了什么招数？不，伯父是想保护我。我又为什么要忘恩负义怀疑他呢？
伯父常对我说，不要把眼睛盯在他人的缺点上，要看清自己的缺点。我不想怀疑善良的厨师和唯一的监护人伯父，所以决定责怪自己。贝利没有掺毒，只是虚弱的我偶然生病晕倒了。伯父是为了保护我。全都是我的错。
——“是我让身边的人很痛苦……”
被关在房间里，我看着墙喃喃自语。
——“和我有关的人都会变得不幸。所以妈妈和爸爸都死了……”
就那样死掉就好了。我想死。愚蠢、无用、有害、自私、瑕疵品一样的……。
我蜷缩在角落里，对着自己滔滔不绝地说了一堆狠话。那时的经历成为了我的习惯，在失落感消退，贝利的记忆模糊之后，我持续着自言自语。
我知道这看起来很奇怪。因为我经常听到侍从们窃窃私语，说陛下疯了，但我无法停止。
因为没有人跟我说话。
怕这样下去会忘记说话的方法。
只剩下我一个人的房间很可怕，那种寂寞和孤独好像要毁了我。
“……伊芙恩娜？”
听到呼唤我的声音，我一下子清醒过来。在回顾说话习惯产生的原因时，过分地沉浸在过去的记忆中。可能是察觉到了我的异常，爸爸歪了歪头。我意识到现在我的脸一定很糟糕，一时大为动摇，因为太慌张了，我一下子扑进了他的怀里。
“伊芙？”
爸爸恍惚地叫了我一声。我把头埋在爸爸怀里喃喃。
“在马车上。”
“……什么？”
“去申殿的马车上，窝听到大人们在说话，不兹道是坏的花。”
我一直把准备好的话都说了出来。脸埋在爸爸的胸口说话，发音全都模糊了。
“你说去神殿的马车上，听到大人们在说话。”
令人惊讶的是，爸爸似乎听懂了这些话。我点点头，仍然没有从爸爸的怀里出来。
“你为什么要模仿那些话？”
“听七来好听。”
“……伊芙恩娜。”
爸爸似乎是想抚摸头部或拍拍后背在半空中徘徊的大手，摸了摸我的后脑勺。
“看着我的眼睛再说一遍。”
我沙沙地抬起头来。在淡淡月光下，爸爸的瞳孔看起来更像是银色而不是蓝灰色。我直面着看起来比平时更显神圣的教皇陛下的眼睛。
即使是胆小鬼，我也不怕和圣者安兹对视。那是我爸爸。
我抬起手来，把手放在爸爸的脸颊上。虽然因为月光而显得苍白，但手触碰到的皮肤却很温暖。
“……”
“蟹蟹你担心我。”
我和爸爸对视，露出了发自内心的微笑。
其实在我眼里，爸爸和其他人的反应都只是大惊小怪。我知道这句话很糟糕，但对我来说只是已经成为我一部分的习惯而已。
是因为担心我才那样做的，不知道为什么有种想要哭的感觉。
仿佛有一缕阳光，落在了在我心中蜷缩着的12岁的伊芙的冰冷脸颊上。
爸爸仔细看了看我灿烂微笑的脸。好不容易消除了怀疑，长叹了一口气，背靠在床头上。
“既然如此，就如保姆所说……这个性格是天性吗？”
“……?”
我歪着头，爸爸若无其事地摇了摇头。不知怎么的，那张脸看起来很疲惫，我像是安慰一样伸出双手。于是他死心似地抱住了我。
“加冕仪式也举行了，本以为现在不会再有什么难事……”
他把下巴托在我的头顶上，咕哝着。
“养育孩子很难啊，并不容易。”
我装作没听懂这个牢骚，笑了。
037
依稀记得睡梦中爸爸要起床时我向他伸出的手，握住他的手感受到的温暖。所以当我早上醒来时，下意识抬起上身，把手伸向旁边。但旁边的位置空无一人。
‘是梦吗？’
我眨了眨还模糊的眼睛，倒在空位上。把手伸进被子里，还能感觉到微妙的温度。
‘热乎乎……’
“你醒了吗？”
恰巧保姆开门进来了，她笑容满面说。
“殿下刚刚出去了。”
“啊……”
原来不是梦啊。
我又回头看了看空位。低矮柔软的儿童床，对我来说很宽敞，但爸爸可能连腿都不能完全伸直。想起了爸爸躺在不方便的狭小床上拍拍我的样子。他一想起身，我就哼哼唧唧地伸出手，想象着因为我而动弹不得的他，我觉得很抱歉，脸上火辣辣的。
‘为什么要这么做？因为是在睡梦中，所以什么都没想就……’
“睡得好吗？”
这时，保姆亲切地问。抬头一看，保姆担心地看着我。
“昨天你一直没睡好。”
‘啊，原来你知道啊。’
生日的时候反复思考自己的失误睡不着觉，本以为没有表现出翻来覆去的样子，但有点尴尬。这样看来，今天头脑很清醒，没有做恶梦，有种睡了个好觉的感觉。
“嗯，碎得好。”
“太好了。”
我的回答让保姆心满意足地笑了。听说我睡得很好就高兴，保姆真是个善良的大人。
吃饭的时候，保姆总问我跟爸爸聊了什么，我就结结巴巴地把发生的事情说了出来。本来就不太会表达，发音也不是很流畅，说得也不太有趣，保姆却津津有味地眨着眼睛。每当我尴尬地说“因为圣者很亲切”或者“因为圣者是温暖的人”时，她就像听到了有趣的话一样笑起来。
“殿下确实是个很亲切的人。”
“当然。”
我果断地点点头，保姆抚摸了一下我的头。
吃完饭后，阿西尔前来拜访，像往常一样，大家一起出去散步。晴朗的天空、鸟鸣的声音、人们的说话声、满园的各色鲜花。
‘像往常一样和平。’
然后，我又重新想到了“无论何时”的感想是多么的自满。与不讨厌我的人自由地在土地上漫步，享受宁静，这是日常生活的感受。然而，不是为了我个人的荣华富贵而把时间倒回去的……
‘……在魔力恢复之前，还需要锻炼体力。’
“今天要不要做花冠？”
“好。”
“一起找些做小花冠的花草吧。”
听到保姆的话，我拉着阿西尔的手去了草地。在我四处寻找兔子草的时候，注意到了稍远处的一张桌子。那里坐着一群人，有点距离。
“那个……”
可是蹲在草地上的时候，桌子那边的侍从走过来搭话。是有着可爱的绿褐色眼睛，身材高大，体格很好的新侍从根特利。我不知道发生了什么事，但为了打招呼还是举起了手。
“对不起！”
但由于根特利不分青红皂白地低下了头，举手的姿势就这样僵硬了。
‘什么，什么情况？’
正巧路过花园里的维奥拉姑姑和她的侍从们迷迷糊糊地望向这边。慌乱的我还没来得及问为什么，根特利就主动坦白了。
“是我提议在伊芙恩娜生日那天开个惊喜派对。”
***
根特利向我解释了情况。在讨论我的生日派对方式时，为了能让大家看到他，很努力地提出了意见，其中一个就是惊喜派对。
我静静地听着说明，好奇地问。
“在哪说的呢？”
“就在那儿。”
根特利态度温顺地用手指了指他刚才还坐着的那张桌子。
‘花园中央的桌子……没有影子的存在。’
在那种地方聊天，我根本不会知道事情是怎么回事。回想起误以为人们要陷害我而逃跑的时候，有些虚脱。
“对不起，圣子。我不应该提出这样的建议……”
不知是怎么解释我的反应，根特利再次道歉。
“大家都说圣子怕被人围起来，是我的失察。”
‘……别的都没什么，为什么大家都知道我害怕被人围起来？’
一直以来我都在努力模仿索菲亚，难道我的努力却完全没有体现出来成果吗？我相信自己被认为是个善于交际、活泼的孩子，但这些都是我自己的错觉。从一开始想要做好日常生活表演的计划就是不可能的挑战。这段时间收获的满足感突然变得很尴尬，我慢慢低下了头。
“没……没关系。”
我用想爬进地洞的声音说着，向根特利摆摆手。但他依然没有伸直弯着的腰说。
“但您不是觉得有负担吗？”
“虽，虽然有点……”
我想起了那天的样子。装饰华丽的房间，送到手中的礼物和纷至沓来的生日祝福。虽然我在其中畏缩不前，手足无措……
“但是是很喜欢的大家。”
这是显而易见的。因为大家都是很好的人，虽然有点害怕，也很感谢。尽管忐忑不安，但是心里很暖和。
“伊芙……”
“伊芙恩娜……”
呼唤我的声音奇妙地重叠在一起。迷迷糊糊地抬起头，不知不觉间，刚才还在远处的所有人都走到我跟前，听着我的事情。贝利和侍从，保姆和阿西尔，甚至过路的维奥拉姑姑，都在热泪盈眶。
‘呃，从什么时候开始。’
“伊芙！”
根特利一下子向我扑过来，贝利哈哈大笑一把拽住他的衣服。其间，维奥拉姑姑和阿西尔、保姆拥抱了我。
被人们团团围住的我迷糊地眨了眨眼睛。
“我们漂亮的伊芙，我会让你每天都有好事发生。”
这时，在左边拥抱我的维奥拉姑姑对着我小声低语。瞬间就像被打了后脑勺一样受到冲击，我愣住了，抬起头。
啊，没错。
‘虽然不是为了让我变得幸福才来到过去的……’
那些让我回到过去的人，他们不会为我感到幸福而责备我。
轻轻转移目光，就和贝利对上了视线。他急忙放开根特利，和蔼地笑了笑。
“我。们。很。喜。欢。和。你。在。一。起。的。时。间！”
“副厨师的语气怎么了？真的很奇怪。”
根特利一打岔，贝利就掐了他的肋部。幼稚的斗嘴下，维奥拉姑姑咯咯笑了起来。
我呆呆地看着那情景，心想。
‘贝利和厨房里的人那过分努力的语气，应该还是为了我……’
想我是从大人们的粗鲁语气中学到的。只想让我听到好的话。
我回想了一下那些长时间挂在嘴边的恶言。
对别人不敢说的话，只对着自己说。
自己抓伤自己，也没想过那有什么不好。
可是贝利为我作出了这样的努力。不仅仅是贝利，皇宫里的每个人都对我很好，很温柔。只希望我享受好的东西……
我想起了用尴尬手势一晚上安慰拍拍我的爸爸。
我回到过去，努力通过扮演索菲亚努力赢得人们的喜爱。可惜的是，模仿索菲亚好像失败了，但我已经努力生活到人们会担心我的程度了。
‘是啊，这个坏习惯得改掉了。’
“贝利，很奇怪。”
“嗬，我，真的吗？”
“听听，伊芙也说这很奇怪！”
根特利委屈地喊了一声，贝利不好意思地摸了摸后脑。但当我咯咯笑起来的时候，他也跟着我笑了。
在人群中接受他们温暖的我下了决心。
马上改掉习惯可能很难，但至少要慢慢努力。不要再对自己说狠话了。
因为现在即使不自言自语，也有很多人会像这样跟我说话。
第六章 魔女和毁了的宴会
038
第六章 魔女和毁了的宴会
明天就是妈妈来皇城的日子。
黎明前，穿着睡衣的我躲进了秘密通道。到达幽静的秘密据点后，我靠在从洗衣房偷来的靠垫上，打开了从休息室摸来的挂历。从标注着我生日的1月份的日期开始，来回翻动停下来的日期是7月份。
882年7月10日，皇城举行纪念帝国统一宴会的日子。
也是魔女们冲进皇城解救魔女伊德里的日子。
‘终于能见到妈妈了……’
总是在想象中才有可能的事情，现在已经大步迈向了现实。
本以为能见到妈妈不管怎么样都是高兴的事，但真到了那一天，却觉得没有现实感，恍恍惚惚，紧张胜于期待。
‘把不足的准备起来吧？’
已经按照自己的想法做好了准备。
连续几天往返于通道避开人们的视线接近地牢。因为未来也曾被困进去过，所以掌握位置情况并不困难。就这样，昨晚成功地在关押魔女伊德里的地牢入口处设置了耳朵。虽然没有进入监狱内部，但偷听了看守们的谈话，确认了伊德里被关在监狱里。
‘还有……’
我在堆积如山的书堆旁扒拉出妈妈的魔法书。
回到过去后，我快把书翻破了。如果不是用特殊材质制作，魔法书早就磨损得破烂了。我翻来覆去读了好几遍，把内容背得滚瓜烂熟。不仅是魔法，连魔法师的杂学知识都掌握得很完美。
后来才知道，这本魔法书中间镶嵌的绿宝石并不是绿宝石。
嗡嗡！
把手放在祖母绿上，注入魔力，它吸收魔力后闪耀着绿色。当环绕着魔法书的绿光消失时，书的形状消失了，只剩下一块绿宝石。
这颗绿宝石其实是一块魔石，注入魔力后，它就能掩盖书本的面貌。
我抓住了魔石。把缩小到拇指指甲大小的它放在6个月前生日从法瑞尔那里得到的项链的吊坠盒里。
如果告诉妈妈我来自未来，这本魔法书将会成为证据。
从秘密通道出来后便休息了一会儿，直到天亮。我的心怦怦直跳，身体很疲惫，但精神高昂得一直睡不着，磨蹭到下午，引起了保姆的担心。
“伊芙，你醒了吗？”
“去练武场！”
刚吃完午饭，阿西尔和法瑞尔闯进了房间里。那些年龄相仿的孩子以我的生日聚会为起点突然一起出没了。好像是在一起准备派对的时候变亲近了。
保姆忧心忡忡地看着我的脸，对孩子们说。
“今天孩子……”
“窝走了。”
“你没事吧？”
“嗯。”
反正一个人在房间里也会无端紧张。
为了转换心情，我牵着法瑞尔和阿西尔的手走出太阳宫。
从不久前开始，我们的散步路线就成了练武场。因为两个梦想成为圣骑士的小朋友太喜欢看皇室骑士团的训练了。
“这不仅仅是骑士团的训练。他们是最精锐的骑士，他们将和教皇圣下一起前往纳沙！”
在前往练武场的过程中，法瑞尔用兴奋的语调说。阿西尔在我右边认真点头。
‘派兵了。’
神圣联盟的8个国家每季度都会轮流到纳沙进行讨伐。上次是西兹兰，这次是我们。一般教皇会守在大神殿，而皇帝上战场，但现在爷爷身体不好，爸爸应该会去吧。
虽然知道这个时期爸爸不会受伤，然而对于女儿来说，这不是一个好消息，我记忆中的爸爸病得很重……
“看那个，是魔物。”
“魔物？”
听到法瑞尔的话，我立刻转过头来，就看到了练武场上正在准备剑术训练的骑士们的身影。他们正在排成第五列纵队，最前面立着一根原木。在原木中间，我看到了一棵被铁丝绑住，在那里挣扎黑色的植物。
“……那是什么？”
“下级魔物，是亚特贝奥。”
咔啊，发出声音不停地摇晃茎干的样子很怪异。花嘴里的尖牙代替了花蕊。但是圣骑士们并没有惊讶的表情，而是以有序的动作走上前。身着白色制服的圣骑士和造型丑陋的黑花形成了奇妙的对比。圣骑士们站在原木前，以舞剑般流畅的动作，接连表演横砍和竖砍。但刀刃并没有擦过原木，花朵也只是在喊叫，还是完好无损的样子。
“不能杀它，为了以万无一失的状态去打仗，在接下来的六个月里禁止使用神力，所以在打仗前做这样的热身。圣骑士们的神力对魔物来说是非常致命的，只要用一点点效果就会很明显。”
“啊。”
我听说过上级司祭的神力完全恢复平均需要半年的时间，所以才会举行那样的仪式。
这时，一位骑士以僵硬的动作出现在原木前。因为紧张的样子不像别人，所以吸引了视线。
但是他的横砍和竖砍动作和其他骑士没有什么不同。剑刃离原木很远，只是剑发出了噼开风的声音。
“叽耶耶耶！”
可是花的子房部分突然闪了一下，魔物发出可怕的尖叫。伴随着洁白的光芒，魔物的花瓣和茎被撕成碎片，很快就化作尘土消失了。
“嗬。”
圣骑士吓得直僵。因为紧张，不小心把神力放进了剑里。
骑士团长喊着骑士的名字，一脸严厉地走了过来，骑士像罪人一样低着头挨批。整个骑士团的气氛都冰冷了。
“哇，哇。”
但是站在建筑物阴影下的两个小孩的气氛完全不同。
“好帅……！”
“那就是真正圣骑士的权能啊。”
然后他以一种神气的感觉回头看了看我。
“治疗司祭们帅气，圣骑士也很帅吧？”
“呃，嗯。”
他们似乎非常认同圣骑士，因为他们有破坏的权能。与他们的想法相反，我甚至算不上治疗司祭。
“耶哈德的皇室骑士团有这样一句口号。”
阿西尔涨红了脸说。
“当你遇到黑暗时，光是最强大的。”
“你知道啊，很帅的？”
法瑞尔开心地拍了拍阿西尔的肩膀。
“确实，听说实际上一个上级圣骑士要对付五个上级魔物？数量上就是五倍。”
简单的练习一结束，对练正式开始了。尽管被禁止使用神力，但最精锐的骑士队的对练水平仍然高超而华丽。观看对练的两个小朋友的眼睛在梦想和憧憬中闪闪发光。
“当你遇到黑暗时，光是最强大的……”
我一个人静静地喃喃着皇室骑士团的口号。
哈尔斯特里已经要求转移伊德里。她是要杀死他们珍贵大司祭的犯人，会咬牙切齿吧。既然被相互尊重的法则所束缚，帝国就没有理由拒绝这一要求。因此按照计划，宴会结束后，这位伊德里将被移送到哈尔斯特里，并被判处死刑。
我不知道妈妈和魔女们为什么要救她。但可以肯定的是，她们会成功的。她们突破了比魔物强五倍的圣骑士的防御。
***
宴会的早晨到来了。
宴会正式开始是晚上，但从白天开始，刻有各个家族图案的马车陆续出现在皇城前。
因为是为纪念统一而在皇城举办的宴会，所以受招待客人的出身也五花八门。最多的是首都的贵族，但也偶尔也能看到黑皮肤、银色头发的南方贵族和即使在帝国温暖的天气下也强行坚持不脱外衣的北方贵族。接待人员忙前跑后，为贵宾指路、核对客人名单，忙得不可开交。
可是在如此忙碌的情况下，也有让人驻足的人。
说皇城的路太复杂了，一来就生气的人、大声唱着歌进来的人、对接待员开冷嘲热讽的人……还有，虽没有什么特别的举动，但一登场就吸引了人们视线的人。
从她走下马车的那一刻起，人们纷纷停下脚步，有人不由自主地发出感叹。
“天哪……”
卷曲的粉色头发、像稀有宝石一样闪闪发光的双眼、毫无瑕疵的白皙肌肤。还有与她再相配不过的华丽衣裳、满是荷叶边的头饰、与眼睛颜色相匹配的大粉色钻石耳环、项链。
在一些喜欢华丽而不遵从神殿规则的贵族中，她格外引人注目。但不仅仅是因为昂贵的首饰，也不是因为她让任何宝石都黯然失色的美丽外貌。
只是……气质。她的气质。
明明是年轻的外表，华美的衣着打扮，却总有一种危险的感觉，很难随便搭话。
她走过的每一个地方都伴随着贵族们的嘀咕。
“是哪个家族的英爱（注：贵族小姐的代称）呢？”
“看穿着，像是从北部来的。”
“这么说来，在北方的哈尔斯特里，有一位很有名的人。”
一位贵妇人的话，引得众人小叹。
“可是那位身体虚弱，肯定来不了这种地方……”
也许是因为从北部来的，她扶着额头微微晃了晃，似乎不适应耶哈德的炎热天气。看着瘦小的女士摇摇欲坠的样子，绅士们开始焦急地察言观色。当她在护卫骑士的护送下到达接待员跟前时，周围顿时安静了下来。
她开合红唇，用黄鹂般美妙的声音说。
“伊丽莎白·威特，我来自哈尔斯特里。”
沿着她的脚边，人类看不到的魔女的黑色力量呼啦啦扩散开来。
039
“安茨陛下！”
穿着睡衣的我匆匆忙忙地追了上去，正要走出城堡城门的父亲惊讶地回头看了看我。
“伊芙恩娜。”
爸爸一伸手，我放心地纵身一跃。他稳稳地抱住了我。
穿着燕尾服，站着不动的爸爸就像一件艺术品。爸爸看着我比平时明亮得多的神色，担心地说。
“别再睡了。”
“……”
已经快到吃晚饭的时间了。
晚上没睡好，午睡得太久了。当我成为婴儿时，我觉得每个人都对我很宽容。一觉醒来，衣服也换成了睡衣。
我滴溜溜地转动着眼睛。
“路，尚小心。”
“谢谢你。”
听到我的话，爸爸轻柔地笑了。像雕塑一般英俊的脸庞上出现了表情，冷冰冰的印象变得缓和，展现出了亲切的品性。
可能是因为今天的宴会不是以教皇而是以皇子的身份参加的缘故，爸爸穿着黑色正装，神圣的外表上掺杂了微妙的世俗感，感觉比平时更容易接近。不仅是对妈妈，对全世界的人都很有魅力，所以非常担心。一定要和妈妈好好创造缘分才行……
“你好，伊芙。”
正发愁的时候，下面传来一个熟悉的声音。
穿着淡黄色礼服的维奥拉姑姑微笑着抬头看我。还有她挽着胳膊站着的青涩搭档是……
‘是姑父。’
鼻梁长着雀斑的纯真少年腼腆笑着。白皙皮肤、纤细的手腕谁看都是学者相。他就是未来将成为我姑父的伊兰·佩特罗。
一段时间以来可爱得让人心痒的双方暗恋，不知不觉间关系已经发展到成为宴会搭档的程度。看到未来和过去都在一起的两个人，感觉很奇妙。
‘看来命中注定的对象真的存在。’
这么一想，担心不是妈妈的人会看上有魅力的爸爸的我很傻。我的父母也是超越了魔女和圣者界限，进行了世纪之恋的人吧？爸爸有多爱妈妈，作为女儿的我最清楚。我要担心的不是那些没用的东西，而是父母的安全和健康。
爸爸在30岁就去世，这种事不能再发生了。
理清思路后，我毅然抬起头。
“伸出小唔指。”
“好。”
“约定。”
我伸出小指说。爸爸一脸茫然低头看了看我的小指头，然后挂住了手指。
“药注意身体。”
“……”
“这是最重要的。”
面对女儿的孝心牵挂，今年已经21岁、有着青年风采的爸爸露出了微妙的表情。
“真是什么话都听着学啊。”
他抚摸了一下我的头，向保姆打了个招呼，转过身去。在去坐马车的路上，姑父怯生生半晌才把胳膊伸向维奥拉姑姑。维奥拉姑姑笑眯眯地把手放在姑父的手上。
穿着藏青色燕尾服的姑父和穿着黄色礼服的姑姑，就像秋日天空中的太阳一样清新可爱。让看的人都能露出笑容的小情侣样子，突然复上了淋漓的血迹和撕裂的悲鸣。
——“伊芙，清醒过来！”
“伊芙！”
恰巧姑姑叫了我一声。
一抬头，马车前姑姑笑容满面地向我挥手。
“我走了！”
“慢走哇！”
急忙挥手相向一笑，两人也跟着爸爸上了马车。看着马车背影，我的心奇妙地晃动起来。
能向所爱的人道别是一种祝福。
在他们丧命的那个时刻，我无力地瘫坐在地上。
母亲去世时，我太小了，连哀悼都做不到。但现在不同了。
“窝困了。”
“宝宝，才刚起床，又犯困了？”
保姆好像阻止不了似的笑了笑，抱着我回了房间。“你昨天晚上也没睡好吗……”我听到她喃喃自语。
我不会经常失眠……是因为生日时的事吗。我的形象似乎已经被定位为一个过于敏感、神经衰弱的孩子。虽然感觉离索菲亚的天真已经太远了，但是现在反而应该说是万幸吗……
我躺在床上假装睡觉，计算了时间，一点点往旁边滚，确认保姆在关注别的地方，就往下跳。
“嗯？”
保姆转过身来，床上已经没有我了。
取而代之的是我的替身玩偶正在酣睡。我蹲在床下，捂住嘴。
“呼呼，你踢开被子了吗。”
保姆对着床笑了笑。好像是因为连给替身幻影盖被子的时间都没有，就直接下来了。
我尽量悄无声息地往有通道入口的地方爬。好不容易没有引起注意，成功进入通道内。
注入神力，秘密通道墙上的圣物点亮了通道。现在才有现实感涌上心头的感觉
‘走到这条通道的尽头，就会看到妈妈。’
从太阳宫坐马车到主城堡也需要7~8分钟。以这小小的身躯，光是走到那里就很需要勇气。但是为了今天，有近6个月来努力积攒的神力和魔力。
如果说爸爸在30岁英年早逝，那么妈妈去世时只有20多岁。
就这么与世长辞的妈妈，既年轻又可怜。
因为没有见过的记忆，也没有留下一幅肖像画，所以只能不断地想象脸。
‘真的要见到妈妈了。’
见到妈妈，跟她打个招呼。光是想想就心跳不已。
‘与爸爸相恋的妈妈，到底是什么样的人呢？’
今天终于能看到没有答案的问题的答案。
我满怀喜悦的梦想，迈开了走向妈妈的脚步。
***
“安兹贝伦·德·莱因哈特，神圣帝国耶哈德二皇子，第一大神殿教皇陛下入场！”
就连修饰语也是又长又华丽的男人的出现，似乎永远都在喧嚷的宴会上的说话声音停止了。
目不转睛望着台阶上的人们，要么呼地吸一口气，要么长叹一口气。
共同点是，没有人能和他长时间对视。
这并不是因为围绕在他周围的贵族们由于他的冷漠印象难以露出礼仪性微笑。
“不敢”对视，外界曾这样评价。圣者所具有的天生气魄和神圣。它们在安兹贝伦和一介信徒之间划出了一条鲜明的界线。很明显，这种感情的真面目不管是敬畏还是崇拜，都把他孤立开来。
安兹贝伦并没有对熟悉的界线感到不愉快，而是想起了最近出现的例外。
伊芙恩娜。
因为性格小心谨慎，孩子连眼睛都不敢和别人对视，但唯独对自己毫无顾忌。不知道是不是单纯的从小就见过，还是那个孩子是圣子所以不害怕我。作为进入领域的人，心情还不错。只要能进入那个孩子的界线内，人们给我划出的界线都还不错。
孩子们特别害怕安兹贝伦。也许正因为如此，分外认生的伊芙恩娜对他的感情更加特别。刚才要去赴宴的时候，睡一觉跑出来伸出小指头说……
——“伸出小唔指。”
“噗。”
想起伊芙恩娜最后的道别，差点笑出声来。安兹贝伦连忙用手捂住嘴唇，平复情绪。
与此同时，看到长相出众的年轻教皇在宴会上一亮相就遮住脸肩膀抖动的样子，宾客们都高度紧张。
“陛下怎么了？”
“嗯，不知道，是不是有什么让他感觉不舒服的地方。”
“我们不会这么快违反了什么律法吧？”
贵族之间传出了恐惧的窃窃私语。后一步入场的维奥拉察觉到情况后，向哥哥的肋部捅了一下。
“笑一笑，兄长。”
“……”
安兹贝伦用有些冤枉的眼神看了看维奥拉。我确实是笑了……。
“安兹殿下！”
这时，宴会上衣着最华贵的男人叫住了他们。走过来的人半扎着的红色长发随着步伐飘扬。
“林德贝尔。”
与朋友见面的安兹贝伦的脸微微放松下来。
“在没见面的时候，皇女殿下一下子成熟了。”
“谢谢，林德贝尔……虽然昨天也见过面。”
林德贝尔公爵用流畅的动作亲吻了维奥拉的手背，还和她的搭档伊兰打了招呼，然后又回头看了看安兹。
“你怎么才来？你不在的时候发生了很多事情。”
“什么？”
“别惊讶，你知道谁参加了这个宴会吗？”
林德贝尔的语气让安兹贝伦干笑了一下。
“怎么，有魔女参加吗？”
“可以说是站在两个极端的人物。”
“我们伊芙在太阳宫。”
“别开玩笑了，看看那边。”
安兹贝伦的目光沿着林德贝尔所指的方向转过去。
以为这里应当聚集了很多熟悉的人，与社交圈有隔阂的他看过去，奇怪的是，她理所当然地站在了名望很高、有前途的贵族们的中心。
“伊丽莎白·威特。尽管她是一个没有声望的男爵的女儿，但她只是因为传闻出名。”
就如同“出名”的说法一样，她是一个习惯了集众人的关注于一身的女人。有奇妙熟悉感的粉红色瞳孔像宝石一样闪闪发光。在大家都很紧张的氛围下，还笑眯眯地和一行人谈笑风生。看起来什么都很有趣的表情里，并没有特别的东西进入了她的眼中。
然后，她突然回头看了看安兹贝伦。
从正面看，给人一种非常柔弱的印象。装饰了花朵的齐腰粉红色头发，白皙的肌肤看起来仿佛从未被阳光晒过。光是礼服上露出的肩线就能看出骨架的纤细。因此，在目光相遇的瞬间，安兹贝伦认为她很快就会避开视线。因为大多数人都这样。
但她没有。
10秒，20秒，30秒，一分钟。不知道秒针转了多少圈。人们喧闹地移动和交谈的宴会中，在几米远的地方，他们对视了好一会儿。
忽然，伊丽莎白用口型说到。
‘要来这边吗？’
当微微张开的红色双唇结束提问，露出微笑的那一刻，安兹贝伦不由自主别过头去。
然后下一秒才意识到。
这次是自己先避开了视线。
040
最后，里维留斯皇子登场，宴会正式开始。
大提琴创造出高亢的旋律。似乎已经等了很久的贵族们迫不及待地走到他们的舞伴面前，伸出了手。
在优美的管弦乐队的演奏下，男女们按照贵族式礼法互相问候，结伴而行。就像音乐盒中按照计算方式移动的发条装置一样，在规定的位置开始规定的舞蹈。从楼上往下看的话，仿佛是按照规格摆放的郁金香旋转着展开花瓣。
即使在那些精心打扮的贵族中，也有特别吸引眼球的人。
“哇，看那边。”
“多漂亮的一对啊。”
“好羡慕……”
在任何地方都备受关注和羡慕的安兹贝伦与林德贝尔的妹妹莱拉跳了第一支舞。安兹贝伦像哥哥一样弯腰，伸出手。在安兹贝伦看不到的视角里，莱拉低头遮掩的脸变得通红。高度紧张的她，高跟鞋踩在了安兹贝伦的脚背上。
“对，对不起。”
“没关系。”
安兹贝伦连眼睛都不眨一下地回答，随后被视野边缘的粉红色头发吓了一跳。反射性地转过头，只见笑容满面地和舞伴跳华尔兹的伊丽莎白。
安兹贝伦发出叹息。
‘太傻了。伊芙恩娜不可能来这里。’
自从养了伊芙恩娜之后，产生了只要看到粉红色头发就会有反应的奇怪特性。
‘伊芙是个聪明乖巧的孩子，却会到这种程度。那些养大惹祸精的父母怕是会神经衰弱。’
他对养育者的辛劳深有感触，垂下睫毛。悄悄抬起头来的莱拉正好看到了这个样子，再次踩到了安兹贝伦的脚上。
“呃，对不起。”
“没关系，不疼。”
听着随之而来泰然自若的声音，莱拉努力稳住怦怦作响的心。
‘您，您在想什么呢？’
心烦意乱的莱拉舞步丝毫没有好转的迹象。放弃安抚莱拉的安兹贝伦建议“还是直接踩在脚上吧。”接着瞟了一眼伊丽莎白的侧影。
安兹贝伦与莱拉跳了两首曲子，与维奥拉跳了一首，看着伊丽莎白的舞伴换了六次。
那边好像发生了什么事。难道是在为她打心理战吗？
有了这样的想法。
因为她漂亮吗？不。
‘相比之下更奇妙的……’
跳完礼节性的舞蹈后，他端起酒杯来到宴会边缘，倚靠在墙上，像完成工作的人一样，稍稍喘了口气。
林德贝尔的妹妹莱拉·克洛伊是比他小四岁的公女。虽然她是一位可爱的姑娘，一出道就成为社交界的名人，但对于安兹贝伦来说，她只是亲妹妹般的存在。
围观者们看着两人，纷纷议论说他们是很般配的舞伴。其中，对年轻的教皇怀有恋心的人还在肆意嫉妒莱拉，但安兹贝伦的认知里自己只是和妹妹们跳了几场。
见安兹贝伦久久不动，见缝插针的贵族们一个个走了过来。
“您好，殿下。您日前提到的……”
“如果可以的话，也和我暂时……”
“很荣幸见到您！我是。”
很多人只因为他是即将成为下一任皇帝的第二皇子、前途无量的教皇，或者单纯是帝国最有名的漂亮男人就想和他亲近。平时因为怕惹恼安兹贝伦，连一句话都不敢说的人也借着这个机会鼓起了勇气。虽然看脸色并没有做出毫无秩序地围在周围的无礼行为，但人数太多让安兹贝伦感到吃力。
‘还不如被一堆魔物或者文件包围。’
渐渐这么想的时候，一个清脆的声音传进了耳朵里。
“那么大家都是为纳沙出战吗？好帅啊。”
听到这句奇怪的话，他转头一看，映入眼帘的是被人群包围的粉红色头发。不知什么时候退出了跳舞的人群，这次是在桌子上和大家聚在一起聊天。
她身边的两个男人也很眼熟，是半年后将和他一起出征纳沙的骑士。
“是的，因为是圣骑士。”
“这样看来，您是从纳沙边境的哈尔斯特里来的。您平时一定很害怕。”
安兹贝伦推开了接近的人，慢慢地挪开了脚步。他打算坐在沙发上等一会儿林德贝尔，顺便把杯子倒满。走近桌子，被人群遮挡的伊丽莎白的害羞面容映入眼中。
“虽然是这样……但实际看到这么可靠的骑士们，我就放心了。多么感谢你们。”
“哈哈哈，就算是为了英爱，我也要不惜一切代价回来的！”
在年轻美丽的贵族英爱的热情助威下，连不是骑士的人也心满意足哈哈大笑。深蓝色头发的圣骑士将拳头握在胸前用力发誓，而他在他面前总是表现出诚实和沉默寡言的样子，难道他原来是那样的性格吗？
那桌贵族的脸都有点红。宴会气氛很浓厚，一个个跟喝醉了似的。
“真的很可靠，在伟大的特赫拉的守护下，其实我也没什么好害怕的。”
安兹贝伦拿起了新一杯酒，神圣骑士出色的听觉在喧嚣中也敏锐地捕捉到了伊丽莎白的声音。
“和纳沙的难民相比。”
“英爱虽然和我的侄子年纪相仿，但已经有了成熟的想法。”
“是啊。”
“哈哈……不是的，我只是。”
面对贵族们的称赞，伊丽莎白不好意思地说。
“我只希望能早日拯救纳沙，让在那片土地上受苦受难的帝国人民回到我们身边。”
“……”
闹哄哄的贵族之间突然保持了沉默。
面对讶异的伊丽莎白，人们交换了眼神，似乎不知道该说什么。有的人摇头，有的人笑得很厉害。
“怎，怎么了？”
“不，哈哈。伊丽莎白小姐还很单纯啊。”
“拯救纳沙，如果有那么一天就好了。”
“大家别这样。她很年轻，完全可以这么想。”
“什么意思……我说了有问题的话吗？”
伊丽莎白用尴尬的声音问道。贵族和圣骑士们都开怀大笑。
“与其说是有问题，不如说从实际前往纳沙出征的立场来看，这是不符合现实的，很难从各个方面实现。”
“危险度高，也很费人力。不仅是帝国人民，对贵族社会的打击也会很大。”
“是的，那样的话英爱也需要付出很多。包括您戴着的那些美丽的装饰品。”
“这些都无所谓。”
干脆的声音让安兹贝伦抬起头来。
被嘲笑的伊丽莎白直直地抬起头。看似柔弱的粉色眼睛里却有着出人意料的坚决。
“纳沙还有很多人。有什么比人命更重要的吗？”
“说起来容易。”
但是人们把伊丽莎白的话看作是不懂事贵族英爱的空想。
“即使就这样接纳纳沙的所有难民也很麻烦。”
“是的，现在在纳沙剩下的不是被国家驱逐的罪犯，就是魔女的后代……哈哈，任何曾经踏入过纳沙土地的人都会对我说的话产生共鸣。”
“嗯，我没有。”
突然插进来的声音让圣骑士们有些不悦地转过头来。然后，对上不知从什么时候开始站在那里的君主时，他们纷纷吓了一跳。
安兹贝伦教皇以像往常一样面无表情的脸点了点头。
“纳沙的收复不是我们圣战的第一目标吗？”
“……呃。”
“看来是神殿的教导不够。”
“那，那是。”
圣骑士们似乎一下子就酒醒了。他们立刻摆正了散乱的姿势，低下头。
“对不起，圣下！”
“可能是喝醉了，一时不清醒。我会改正的。”
“应该接受道歉的不是我这边。”
听了安兹贝伦的话，骑士们径直向伊丽莎白鞠躬。贵族们也看着情况辩解说是失言，然后马上消失了。
喧闹的桌子瞬间只剩下两人。
周围安静下来后，安兹贝伦尴尬地回头看了看伊丽莎白。
“我把客人都赶走了。”
“殿下您可以成为我的客人。”
伊丽莎白微笑着介绍自己。伊丽莎白·威特，来自哈尔斯特里的男爵英爱。
“谢谢您刚才的帮助。在来到这里的时候，曾期待有可能见到教皇圣下……很荣幸能和您这样见面问候。”
仿佛她初次见面时没有对视或低声说话一样，但是安兹贝伦并没有去指出。
“……真是万幸，我也想和英爱聊聊。”
“天呐。”
伊丽莎白睁大眼睛，捂住嘴。
“传闻果然不可信，您没有那么冷硬。”
“……”
她似乎认为安兹贝伦说的想和英爱聊聊是客气话。但安兹贝伦没有这样的意思，他谨慎地问。
“刚才说的那些话，是认真的吗？”
圣战的首要目的是恢复纳沙。
但时过境迁，人们已经太习惯于排斥纳沙了。他第一次见到有贵族如此堂堂正正地说出连他自己都不敢轻易说出来的想法。
面对安兹贝伦好奇的问题，伊丽莎白坦然作答。
“当然。那不是神圣联盟的第一个协约吗？‘大陆上的所有人都是圣神的子女’《夺回论》中也出现过。”
“你读过《夺回论》？”
一向不轻易改变表情的安兹贝伦的眼睛微微睁大了。
就这样，打开了口子的对话持续了好一阵子。《夺回论》《纳沙解放论》《帝国源流》那些艰深久远、鲜有人知的书，伊丽莎白都知道。贵族们惊讶地瞥见了总是像卡利伯湖一样平静的二皇子兴奋的样子。
因为想插进两人之间而在周围徘徊的人有很多，但即使努力接近，也只能垂头丧气地回来，那两个人抛开周围的人，只沉浸在他们的世界里对话。
“哦，我当然知道那本书。著名作家卡尔·雅克的，咳咳……”
“你还好吗？”
“不，嗯，我只是口渴，咳。”
“说得太久了，我去拿水过来。”
“啊，我可以去。”
还没来得及劝阻，安兹贝伦就转过了背。伊丽莎白看着远去的背影，嘴角挂着一丝微笑。
“……好了。”
她挽着胳膊的指尖上闪现了黑色的气息。在推着饮料餐车的接待员和安兹贝伦的脚之间，一股晃动的魔力飞了出去。
041
在开始之前，伊丽莎白就像一个敏锐的指挥官一样，先掌握了地形。
接待员推过来的饮料推车正对着伊丽莎白的对角线方向。他松开把手，按照安兹贝伦的要求拿起了水和酒瓶。安兹贝伦站在接待员和推车之间。
伊丽莎白把视野扩大了一些，环顾四周。然后她看到了一位大块头的绅士正从远处向安兹贝伦走来。
她的嘴角浮现出恶作剧般的微笑。在无人看见的时候，她向对角线前进了三步，站在距推车方向6米左右的地方，挺直腰板，像等待机会挪动的棋子。
然后，她注意到的那位大绅士来到了安兹贝伦身边。
“您好，安兹圣者。我叫钱德尔·冯·罗奇。或许……”
“哦，罗奇伯爵。之前在加冕仪式上见过。”
“您还记得啊！”
罗奇伯爵兴奋地和安兹贝伦握手。
“上次就这样分开了，真的很遗憾。我们的尤利娅不知道讲了多少关于圣者的故事，哈哈！昨天又说……”
罗奇伯爵一开口，夹在两个贵族之间的接待人员表情变得微妙起来。她拔掉香槟上的软木塞，看了看安兹贝伦的眼色。安兹贝伦注意到接待员的目光，在饮料推车前轻轻挪动了一下身体。
“抱歉，我现在有事。”
“哦，尤利娅马上就回来了。和她打个招呼吗？”
正当罗奇伯爵用热切的目光抓住安兹贝伦的时候。
伊丽莎白轻轻地捏了捏拇指和中指。然后，铺在地上的魔力在罗奇伯爵的左耳边制造出了魔法阵。只有魔女才能看到的魔法阵发出了黑色的光芒。
随后，罗奇伯爵听到右耳边传来奇异的振翅声。
罗奇伯爵一脸诧异地转过头来，发现了在旁边飞舞的大虫子。
“马，马蜂！”
“什么？”
罗奇伯爵用手臂捂住头在原地跳了起来。安兹贝伦发现马蜂后皱起了眉头。
“是从哪里来的，我可以用这个吗？”
“什么？是的！”
因为是平和的神圣联盟统一纪念宴会而没有佩刀的安兹贝伦从邻桌借了一把切甜点用的刀。其间，马蜂向伯爵勐扑过去。
“啊啊啊啊！”
“嗬！”
受惊的伯爵吓得后退了几步，笨重的身躯推到了接待员。失去重心的接待员摔了一跤，撞上了推车。就像多米诺骨牌一样，经过一连串的打击，饮料推车推向了前方。
这时，在地板上窥探的魔力迫不及待地挂在了推车的轮子上。缓慢滚动的车轮以魔力为动力，逐渐加快了速度。
推车开始悄无声息地在光滑的大理石上滑过。
与此同时，安兹贝伦正借助权能将甜点刀投掷出去，闪耀着神力的甜点刀从罗奇伯爵和接待人员中间一闪而过。哐当一声，刀子和昏迷的马蜂一起躺在了地上。关注情况的人们的眼睛睁大了。
“安兹贝伦教皇圣下！”
“太棒了！”
旁观者发出了报以尊敬的掌声。然而，安兹贝伦的目光却投向了别处。
“哦，天哪。”
被推开的饮料拖车正以极快的速度向伊丽莎白驶去。她假装受到惊吓，用手掩饰了嘴角上的微笑。
推车和伊丽莎白之间的距离只有30厘米，安兹贝伦和推车之间的距离有5~6米。在这个距离里来不及抓住推车。
“啊啊啊啊！”
伊丽莎白惊恐地尖叫起来。
但蜷缩着身子的她很快就惊诧地抬起头来。
“你还好吗？”
“……”
伊丽莎白看着安兹贝伦和停在自己前面的推车。
怎么能瞬间从那里到这里……
她眨了眨惊讶的眼睛，暗自咽下叹息。
‘啊啊，真麻烦。’
伴随着无声的抱怨，黑色的魔力钻进了倾斜的香槟瓶里。由于安兹贝伦急忙停下了推车，接待员打开的香槟正斜靠在推车的栅栏上。
瓶子里的魔力将酒掀起了小漩涡，承受不住压力的软木塞轻微震动。伊丽莎白瞥了一眼，抬起头，向安兹贝伦微微一笑。
“救了我，真是感——哇啊啊啊！”
砰！
一声巨响，塞子飞向天空。香槟像喷泉一样喷出，从透明的瓶子里冒出白色的泡沫，扑向了伊丽莎白的脸。
“伊丽莎白！”
“噗哈，噗！眼，眼睛。”
伊丽莎白一边满身是酒挣扎着，一边眨了眨湿睫毛确定安兹贝伦所在的位置。当她摇摇晃晃准备朝他站着的方向倒地时，安兹贝伦走了过来。
下一秒，伊丽莎白感觉到湿漉漉的身体被抱住了。乍一看像一堵坚硬的墙，但手掌里马上就感受到了温热的体温。伊丽莎白无意中作出了诊断。
‘非常发达的胸肌。’
“……伊丽莎白。”
“嗬。”
她吓了一跳，把手拿开了。
“对不起，我。”
“没关系。”
“怎，怎么办，因为我，连殿下都被弄湿了。”
“不用在意，给我拿条毛巾来。”
侍从按照他的命令慌慌张张地拿来了毛巾。安兹贝伦把毛巾盖在他怀里的粉红色头发上。伊丽莎白抓住毛巾，轻轻地擦了擦湿头发。
安兹贝伦低头看着伊丽莎白。可怜的年轻英爱好像被吓坏了，没能从他的怀里抬起头来。湿漉漉的头发间，大粉色的钻石耳环在晃动。
为了参加帝国的宴会，一定会把自己打扮成最美的样子，却遭遇这样的变故，一定会感到惊慌和羞耻。因为太可怜了，所以说不出先分开的话。他转移了目光，造成事态发展的罗奇伯爵和接待人员正满脸慌张和歉意地看着伊丽莎白。
造成推车事故的是那两个人，但安兹贝伦对他在身边却没能阻止感到内疚和有责任。
“……”
“……”
但是，打算在我的怀里呆到什么时候？
安兹贝伦渐渐开始在意周围的视线。自己无所谓，但这有可能成为年轻英爱伊丽莎白的丑闻。
正担心时，听到下方传来小声嘀咕的声音。
“你说了什么？”
即使是五感高度发达的神圣骑士的耳朵，也很难听清楚英爱小小的声音。伊丽莎白沉默了一会儿，用稍微大一点的声音回答。
“我，我对酒精过敏。”
安兹贝伦能听到那声音中夹杂的微小抽泣。他慌张地睁大了眼睛。
“酒精过敏？严重吗？哪里痛。”
“不，不是很严重。只是，只是……”
这时安兹贝伦发现她的耳朵都发红了。
“脸上起了疹子。”
“……”
“现在的脸……完全不能看。所以……很抱歉，能就这样带我去露台吗？稍，稍微吹吹风就好了……”
厚着脸皮拜托您……伊丽莎白用哀求的声音说。看得到她的皮肤在微微颤抖。
安兹贝伦不知道为什么感觉自己的后脑勺像被锤子砸了一样。无可奈何地回答。
“……也不是什么大请求。所以千万不要哭。”
安兹贝伦用毛巾帮伊丽莎白遮住脸。小声请求谅解后，把她抱起来。
教皇陛下把从北部来的男爵英爱像公主一样抱在怀里，参加宴会的人们骚动不已。
铺天盖地的目光中，安兹贝伦抱起伊丽莎白，大步走了过去。贵族们发现了这对毫无顾忌穿过宴会场的男女的身影，一个接一个地惊呆了。
正在听维奥拉和伊兰说“可以和安兹兄长发展的，要鼓起勇气”的莱拉·克洛伊说道。
“维，维奥拉。”
“嗯？”
而就连安兹贝伦的妹妹维奥拉、他的挚友林德贝尔公爵、他的哥哥里维留斯，目睹这一幕也难免惊慌失措。
作为万人的偶像和无法触及的太阳，教皇陛下莫名其妙地抱起了一个外面来的女人。
贵族们亲眼目睹了现在发生的事情，却无法理解。
很快，他们消失在通往楼上露台的楼梯上，尖叫声和喊声点燃了宴会厅。
042
楼上相对来说人少，很安静。安兹贝伦走到露台，推开了门。门是透明的，但上端挂着的紫色窗帘隔绝了两个空间。带着金饰、古色古香的露台门完全关闭后，室内的噪音一下子就消逝了。
安兹贝伦放下伊丽莎白，退了一步。
“真的非常感谢……”
用毛巾捂住脸的伊丽莎白礼貌地道谢。然后转过身，慢慢走到栏杆边。
在朦胧的夜空中，只有苍白的新月孤零零地挂着。似乎马上就会消失的月亮和随风摇曳的樱花色头发如画般应合。
她分明是一个充满生命力的人，为什么呢？
让人产生了一种奇怪的不安，仿佛只是稍微转移一下视线，她就会毫无留恋地跳下栏杆一般。
“好点了吗？”
安兹贝伦率先打破沉默是因为这个原因，他不是那种对沉寂感到吃力的人。
“那……”
安兹贝伦走近一步，伊丽莎白吓了一跳，遮住了脸。
“别看。您会受到惊吓的，因为它太丑了。”
“不会的。”
“您怎么能确定？您都没看。”
“我发誓，我不会被吓到。”
“……”
伊丽莎白的肩膀缩了缩。
安兹贝伦静静地等待着，她扭捏着抬起了头。头发随风飘到肩后，毛巾上露出了脸。安兹贝伦不由自主微微一笑。
“……真的没被吓到？”
她终于露出的脸上，哪里也没有她那么担心的疹子。
只有因羞愧染上的红晕。
原本白皙的皮肤，如今和头发、瞳孔一样泛着粉红色。
这与在健壮的骑士面前堂堂正正地阐明自己意见的时候完全不同。
伊丽莎白惊诧地歪了歪头，安兹贝伦干咳了一下，抹去了脸上浮现的微笑。
“不是起疹子了吗？”
“完全没有。”
“骗人，是不是想安慰我？”
“我不说谎。”
“……这是教皇圣下所说的话，所以只能相信。”
伊丽莎白似乎放松下来，露出了笑容。
“可能很快就消下去了，还好……多亏您帮忙。”
“我没有做什么特别的事。”
安兹贝伦尴尬地捋了捋额头说。
“伊丽莎白也不会因为这点事就看起来丑陋。”
“林赛。”
安兹贝伦惊讶地抬起头，伊丽莎白轻柔地笑笑。
“请叫我林赛。”
“……林赛。”
“很好，感觉和殿下变得亲近了。”
伊丽莎白一边说着，一边调皮地笑了。静静地看着那侧脸，安兹贝伦忽然说。
“也请叫我安兹吧。”
“我能这么称呼殿下吗？”
“是的。”
安兹贝伦慢慢地笑了。
“说实话……第一次和谁聊得这么好。”
“……是吗？”
“是的，事实上当你在贵族中提到纳沙的名字时，我很惊讶。”
安兹贝伦把手臂搭在露台栏杆上，喃喃说。
“因为没有人想再提到神圣联盟的目的了。”
“但圣下不是这样。”
“失去灯芯的蜡烛是无法燃烧的。”
伊丽莎白看看漆黑的花园，缓慢地眨了眨眼睛。然后再次对上了视线。
“但那片土地上的魔女们怎么办呢？如果您随便让纳沙民众进来，可怕的魔女可能会闯进帝国。”
两个人之间刮起了一阵冷风。伊丽莎白半湿的头发吹到了前面，遮住了她的脸。高大的树木摇晃着，在花园里制造了奇异的声音。
“嗯，那部分也是个问题……”
在突如其来的寒风中，安兹贝伦脱下外衣，披在伊丽莎白的肩上。
“不会有事，因为帝国有很多强大的骑士。”
安兹贝伦微微弯下腰，调整了眼睛的高度，说道。
用外衣挡风时，他看到了被头发短暂遮住的伊丽莎白的脸。她像往常一样露出明朗的笑容。
“安兹是其中最强的吧？”
“……那是。”
“那你可不可以不要掉以轻心？如果你受伤了，每个人都会难过的。”
在伊丽莎白的认真嘱咐下，安兹贝伦一时失去了言语。短暂的沉默后，露出了腼腆的笑容。
“担心什么。”
咣啷！
这时，玻璃门里面传来了小小的噪音。
安兹贝伦惊讶地转过头去。
但有只柔软的手捧住了他的脸颊。
伊丽莎白踮起脚尖，拽住了他的脖子。尽管是完全可以甩开的弱小力量，安兹贝伦还是被牵着走了。
嘴唇上触到了一个软乎乎的东西。安兹贝伦蓝灰色的瞳孔剧烈地晃动。在他的视野中，出现了红着脸紧紧闭着眼睛的伊丽莎白。
安兹贝伦的睫毛微微颤动。他犹豫了一下，随即跟着她闭上了眼睛。
然后伊丽莎白睁开了眼睛。
她轻轻地抬起了抱着安兹贝伦脖颈的手。随后，黑色的魔力开始在空中旋转，魔力之间出现了墨绿色的匕首。
伊丽莎白用食指尖转成圆圈后，似乎是随之呼应，匕首朝着安兹贝伦的脖子飞去。锋利的刀刃瞄准了跳动着的静脉。
这时，安兹贝伦的手推开了伊丽莎白。
面对突如其来的反击，伊丽莎白嘴里冒出了浅浅的呻吟。她抬起头来，一脸惊讶。
刚才还似乎完全沉浸在初吻中的年轻教皇，无形中用锐利的眼光瞪着她。手里拿着在触到他之前被停下来的墨绿色匕首。
他低声问道。
“这是在做什么？”
“真让人失望，圣下。”
伊丽莎白嘲弄地回答道，举起右手，轻轻拨动中指和拇指。
“我不是说过不要掉以轻心。”
安兹贝伦回头的瞬间。
他手中的匕首发出一声巨响，爆炸了。
***
“到底发生了什么？”
我揉着发麻的耳朵，喃喃自语。
设置在宴会厅的耳朵没有发挥什么功效。
从一楼到三楼都装了几个。管弦乐队制造的巨大噪音，不，是演奏，将很多说话的声音淹没了过去。
刚才我想尽办法听，但突然人们乱叫，差点把耳膜都震破了。
在骚乱中一只耳朵被踩坏后，再也无法继续窥探了。我捂着在冲击中被刺痛的耳朵，在过道里磕磕绊绊地走着，叹了口气。
“唉哟……”
虽然偶尔会听到爸爸的名字，但“林赛娜·格雷泽”这个名字却完全没听到。
也是，身为魔女的妈妈不可能堂堂正正地参加宴会。
那爸爸是怎么在宴会上见到妈妈的？是在花园之类的地方偶然相遇的吗？
从听到的人们的谈话来看，爸爸似乎和别的女人度过了愉快的时光。
不能让妈妈伤心。
如果两位不能好好见面怎么办……
我一时陷入忧虑，然后摇了摇头。
‘不不，维奥拉姑姑和伊兰姑父也像在未来一样相遇了。’
回想起羞涩地试图护送的姑父和高高兴兴的姑姑的脸，我自然而然地露出了笑容。
‘爸妈第一次见面肯定也是这样的吧？’
我在脑海中描绘了青涩而又令人心动的两位的初次见面。仅凭想象就让人心跳不已的可爱情景，不能亲眼所见真是遗憾。
‘以后要让爸爸妈妈告诉我！’
我真的很好奇。超越身份差异的爱情到底是什么样的呢？
爸爸说两人是一见钟情。
一见钟情是什么感觉？
一开始就火花四溅吗？心跳得厉害吗？
一定比其他任何恋人的见面都特别。
如果事情顺利的话，我可以向两位透露我的真实身份。
假如告诉开始命运般爱情的父母我是女儿的话，会有什么反应呢?
在膨胀的想象中，我独自嬉笑着穿过了通道。
‘希望能快点把爸爸妈妈称呼为爸爸妈妈！’
043
昏昏沉沉的天气，黑色的乌云终究是将峨眉月吞没了下去。
连月光都消失的夜空，照亮露台的只有从紫色窗帘那边透进来的微弱灯光。就连隐约可见的视野也被刺眼的烟雾熏得模煳不清。安兹贝伦用发颤的手背擦了擦眼角，血滴顺着被烧伤的手掌滴答滴答滴落下来。
与巨大的声响相比，爆炸的范围较小。这是一枚缩小范围，但大幅加强火力的炸弹。在爆炸发生的0.1秒之间，虽然反射性地发动了权能护住身体，但也没能阻止一部分的伤害。如果是普通人，可能连尸体都没有留下就消失了。
用匕首攻击，失败后引爆，是很好的策略。但没能给安兹贝伦造成致命伤。
然而随着爆炸，袭来的还有剧毒。
伪装成贵族英爱降低警戒心后进行突袭。如果匕首被阻止了就会爆炸，假如用权能快速防御了物理攻击，毒素就会渗透进体内。
‘埋了三步棋吗。’
此外，对神力的了解程度也颇高。物理攻击和化学攻击的防御方式不同，这一点连圣骑士们也不知道……
安兹贝伦摇摇晃晃地用手扶住栏杆。视线模煳，头晕目眩。他对毒药有免疫力，但这毒药很厉害。
“不要硬撑，乖乖睡个觉吧。”
像鸟儿唱歌般悦耳的声音。
现在听起来声音相当生硬低沉，原本温和的敬语也像谎言一样消失了，剩下的是流氓般趾高气扬的语气。
“即使是A级大魔物，来一滴也十天都起不来。被原液直接击中了……没准你会死？即使是圣者，也是人啊。”
抬起头，映入眼帘的是一位从头到脚裹着漆黑长袍的女子。飘扬的黑发、画有象征恶魔的五芒星的帽子、飘逸的长袍……
唯剩下色彩的粉色瞳孔嘲讽地望着安兹贝伦。
安兹贝伦勉强睁大变得模煳的眼睛。
“……魔女。”
喃喃说道，又传来了俏皮的口哨。
“答对了，该给个奖励吗？”
“你对伊丽莎白做了什么？”
“在这种情况下，你想问的就这些吗？”
她低声嘲弄道。
“听着，你今天一直都在一起的美人是大魔法师，林赛娜•格雷泽。威特男爵英爱，嗯，她可能在哈尔斯特里的家里养病中吧。”
这时，玻璃门内侧传来不可忽视的噪音。安兹贝伦的目光投向玻璃门。
“你在……策划什么？”
“伊丽莎白，然后是宴会厅？你还是担心一下自己中毒的身体吧。反正也去不了别的地方。”
林赛娜厌倦地说着，把手伸进口袋。她游刃有余的举止中已经隐含着胜利者的傲慢。
“我不知道你为什么那么确定。”
于是，当安兹贝伦缓缓迈开脚步时，林赛娜惊慌了。
“……怎么还能动？”
她把原本想从口袋里掏出来的药瓶放了回去，举起了手。
如此慷慨地投入珍贵的毒药，是因为在今天的计划中，把教皇排除在外是非常重要的部分。在到达地牢之前，必须束缚住教皇的行动。只有自己能做这种事。
教皇有中毒而死的危险，所以她还带了解毒剂准备在放倒他后再用。
可没想到，别说死了，连倒都没倒。
“是怪物吗……？”
在林赛娜的惊愕中，安兹贝伦双手像祈祷一样相叠。金色的光在缓缓张开的手间闪动。
林赛娜惊慌失措施展了防御魔法。随着魔力的移动，五个大大小小的魔法阵在她的身体四周闪耀。
轰！
仿佛是在脸边刮起了旋风，她被切掉的几根头发飘落在空中。
一瞬间，仅仅一瞬间，五个防御魔法就被破坏掉了。
即使不回头也能知道背后的样子。因为听到了石头碎掉的声音。
从她身旁飞过的剑气在墙面上造成了仿若巨狼抓过般狰狞的痕迹。
林赛娜脸色僵硬，抬起头来。
“呃……。”
不祥的预想没有落空。安兹贝伦手中拿着一把金色闪耀的剑。
‘神剑。’
在经特殊过程制造而成的剑刃上注入破坏的权能，剑身会发出白色的光芒。人们将其尊称为“圣剑”。
但只有其中少数圣骑士能凝聚神力打造“神剑”。这种神剑的使用者，被人们称为神圣骑士。
虽然听说过恐怖的恶名，但实际看到还是第一次。多么神圣的力量才能创造出那样的东西，光是面对就让人嵴梁发麻。
只是擦身而过，防御魔法就会全部被打破，如果正面击中，恐怕连骨头都剩不下。
“……你是故意打偏的吗？”
“我没有要杀你的想法。”
灰沉沉的眼睛盯着林赛娜。
“乖乖投降吧，我会按照帝国的法律处理的。”
在各国中，帝国的魔女法是最为温和的。因此，安兹贝伦提出来的是仁慈的提议，但对林赛娜来说却是一种挑衅。
“我知道怎么死。”
黑色的气息随着她的手飘动。凝聚的魔力又一次交织出了几个魔法阵。
“但不知道怎么投降。”
魔法阵发动后，伴随着黑光闪闪，几十把墨绿色的匕首从四面八方瞄准他冲了过来。
安兹贝伦立刻用神力包裹了全身。与此同时，向飞来的几十把匕首挥起了神剑。
飞出去的剑气与匕首相撞。伴随着魔法和权能碰撞的轰鸣声，两股相反的力量抵抗燃烧着，然而，一半的剑气穿透过了匕首，飞出了花园外。
安兹贝伦眯了眯眼睛。
‘大部分都是假的幻象。’
连与剑气碰撞的匕首也没有爆炸。和刚才一样，以为是带毒的炸弹，所以用了很多权能。原来是想消耗力量的卑鄙伎俩。
对于六个月后必须参加圣战的安兹贝伦来说，现在是禁止使用神力的时期。这是他第一次违反禁忌，一想到连这都变得毫无意义，就愤愤不平。
“别再耍小把戏了，正大光明地较量。”
“你没想过那个小把戏是我的强项吗？”
林赛娜的自尊心也受到了伤害，反驳说。
攻防战持续了好一阵子。
林赛娜打开玻璃门，制造出莱拉走进来的幻象，扰乱了安兹贝伦。然后利用空隙，用涂了毒的武器试图发动攻击。然而，安兹贝伦在被幻象魔法蒙蔽的情况下，仍凭借权能防御了攻击。就是挨了打，也很快振作起来。而且，就连曾经奏效的幻象魔法也慢慢被掌握了模式。
焦急万分的林赛娜最后撒出烟雾弹。毒药虽然不能放倒安兹贝伦，但起到了让他身体变得移动困难的作用。利用这一点，林赛娜使出了最后一招。
在烟雾弹挡住视线的时候，她跳下栏杆。
凉风缠绕着皮肤，林赛娜紧闭上了双眼。
不过，并没有出现预想中的冲击。
感到诧异的林赛娜小心翼翼地睁开了眼睛。而进入视野的，是安兹贝伦抓住她的手。
安兹贝伦的表情比林赛娜第一次瞄准他脖子时还要严肃。
差点被刚才还在接吻的对象捅了一刀，仍然保持着冷静，觉得他是一个没有太大感情起伏的人。
可为什么现在，他还更为惊讶。
“你在做什么？”
安兹贝伦皱着眉头喊道。
“你才是在做什么。”
林赛娜不耐烦地回答，真的很烦人。
她背着安兹贝伦慢慢地移动自由的右手，将黑色的魔力聚集起来，召唤出墨绿色的匕首。握住匕首，将其对准安兹贝伦抓住她的手。
“放开我！”
瞄准安兹贝伦左手的刀刃在手背前突然停了下来。
林赛娜的粉红色眼睛混乱地晃动着。
抓住我的是他刚刚受伤的左手。由于重量过重，红色的血水顺着烧伤的手滴落下来。
林赛娜吓得大叫起来。
“放开我！你真的疯了吗？”
“这是我要说的话。”
安兹贝伦咬着牙说。虽然精神力和神力没有受到影响，但成功降低了他的身体能力，以至于身体很难正常活动。
安兹贝伦带着有些吃力的神情犹豫了一下，补充道。
“……从这里掉下去会死的。”
林赛娜不由得张开嘴。
“哇，太荒谬了。”
安兹贝伦缓慢地拉动了手。林赛娜望着顺着手背流下来的血，转了转头。
“魔女不会死于这种事！”
“至少会受到冲击。”
安兹贝伦现在很恼火，这是连他的亲信都没见过几次的罕见景象。
“身体最重要。连三岁的孩子都知道……你怎么不知道？”
林赛娜露出荒唐的表情。
‘在说什么呢？’
044
尽管林赛娜百般阻止，安兹贝伦始终没有放开她的手。
事实上，林赛娜也没有太大的抵抗。因为安兹贝伦的反应太出乎预料，让人泄气了。
从这里掉下去的话会受伤，但是因为魔女的特性，受伤了也会马上治愈。作为教皇这样的人也不会不知道魔女们恢复能力非常高的事实。
直到今天才知道，人如果太无奈，反射神经就会消失。最后，林赛娜在试图逃跑3秒后被抓住，回到了露台上。
发现安兹贝伦的手还在紧紧地抓住自己的左手时，她吓了一跳。
‘糟糕。’
神殿里被认为是恶魔帮凶的魔女被神殿首领抓住了。
‘这不是有点危险吗？’
林赛娜怀着忐忑不安的心情抬头看了看安兹贝伦。
“嘿，你要把我交给神殿吗？”
“那……”
安兹贝伦稍晚也回过神，低头看着林赛娜。
随风飘扬的黑发，飘逸的长袍，任谁看都是魔女的模样。既没有令宴会上的贵族们震撼的美貌，也没有开朗气派的举止。这一切似乎都是用魔法编造的骗局。
但是，像哀求一样发光的粉色瞳孔却异常地吸引了自己的心。这是奇妙熟悉的眼神。安兹贝伦与目不转睛盯着他的林赛娜对视，被另一个恍惚重叠在她脸上的某个人的脸吓了一跳。
‘为什么伊芙的样子……’
林赛娜没有错过安兹贝伦眼里的晃动，她把活动自由的那只手放在安兹贝伦的肩膀上。慢慢抚过肩，轻柔地弯弯眼睛。
“我希望你不要这样……”
她微微低语着，把头拉近了。接近的嘴唇使安兹贝伦大吃一惊。
刚才是因为不知道真实身份，现在即使知道是魔女后还配合接吻，这不是作为教皇应该做的事。
内心被魔女动摇的负罪感和坚定的信仰相碰撞，引起了强烈的冲突。安兹贝伦急忙把身体往后挪，仿佛是要护住清白。与此同时，他松开了林赛娜的手。
“太天真了。”
嘲笑的声音微妙地变得很遥远。
当安兹贝伦抬起头来时，他的对面已经没有人了。
刚才还在面前的林赛娜突然消失了。
她所在的位置上只剩下一个孤零零的小玻璃瓶。半透明发光的心形瓶子上贴着“解毒剂”的字条。
‘没有动静啊？’
他急忙向栏杆下面确认。但是下面也察觉不到什么动静。
独自留在露台上的安兹贝伦呆呆地开合嘴唇。
“……怎么会？”
只有一声哑然的问话在黑夜中散落。
***
有与妈妈见面的机会，可以说时间魔法奇迹般地拯救了我。
嗯，这样说让人觉得我的人生是黑暗的……但事实并非如此。
只是因为时间跳跃后太幸福了。之前的生活可以忍受，也不总是灰暗的，偶尔也会有笑的时候。
比如，当一缕阳光从窗缝里照进来时。
无力地躺在地上，当缓缓爬来的金色阳光盖在脸颊上，就像是某人的手掌。然后我就会眯着眼睛，看着阳光形成的轮廓想象。
‘妈妈。’
是啊，妈妈真好。我在书上看到，母亲会无条件地爱孩子。有时候看着周围的人，我觉得真的是这样。
一想起爸爸就心痛，但想起妈妈就很茫然，所以不觉得悲伤。想象妈妈的原因就是这两个。
在虚空中描绘了一个亲切温暖的妈妈，她有粉红色的头发和粉红色的眼睛。眼睛里装着阳光，用尽可能成熟和蔼的声音喃喃说。
“我的宝贝。”
在阳光的照射下，她的脸上浮现出微笑。
“妈妈爱伊芙。”
我闭上眼睛，用带着笑意的声音反复低语。爱你，我爱你。爸爸去世后，再也听不到这句话了。
在阳光充足的日子里，我常常那样和妈妈见面。把阳光当作体温，把阳光比作身影。
当我听到想象中的妈妈说我爱你时，我就明白了。
‘啊，这就是幸福啊’。
知道能轻松变得幸福的方法之后，无论如何，我都能熬过每一天。
这就是我在冰冷的皇宫里生存下来的秘密。
我以自己的方式和妈妈建立了纽带。
***
伴随着思绪，不知不觉就到了通道的尽头。
我小心翼翼地走到过道入口，贴上耳朵。但外面鸦雀无声。
到达这里，我耗费了很多时间和力量。因为对正在发生的事态感到好奇，所以还经常使用窥探魔法。到处设置的耳朵间接地告诉了我情况。
-哇！
-魔女出现了！
首先，原本欢声笑语的宴会厅，在某个瞬间变得一片狼藉。物品的撞击和破碎声，人们的悲鸣接连不断。
帝国历882年7月10日，魔女袭击建国宴会。
就像炫耀能力一样，魔女们躲进了神圣帝国的皇城，袭击了宴会厅，带走了魔女伊德里。
对于我的父母来说，这是一个具有里程碑意义的初次见面的日子，但对于宴会的与会者来说，今天将是长久以来的“最糟糕建国日”。神殿和帝国人民都非常愤怒。
但意外的是，没有人员伤亡，不会演变成大事件，估计会不了了之。
-呃……！
而关着问题魔女伊德里的地牢里，不时传来垂死般的声音。
虽然看起来很平静，但肯定正在发生重大的事情。看守们的说话声也在某个瞬间突然中断了，我直觉。
‘妈妈来了。’
我轻轻地推开入口，探出头来。随即，倒在地上的看守映入眼帘。走出通道，我小心翼翼地走近倒下的看守。
‘魔力的痕迹。’
然后，我一激灵，回头看了看。
只关押需要皇室骑士团管制的恶劣罪犯和政治犯的皇城地下监狱，在那漆黑的内部，我感觉到了魔力的移动。
我吞咽了一口唾沫。
在期待不安中，慢慢迈开了步子。
‘妈妈长什么样？’
这对我来说是永远无法解开的谜题。因为母亲生前没有留下一张肖像画。
不，其实我看过很多次妈妈的画，从索菲亚和侍女们给的童话书中。
——“伊芙，这不是你妈妈的故事吗？”
深受里维尔伯父宠爱、经常出入皇室的小索菲亚一脸天真无邪地问我。书名模糊，但内容记得很清楚。
讲述了击败伪装成美人，诱惑主教的魔女的故事。
主角少年司祭扔出圣物时，魔女尖叫着变回了原貌。童话书的最后一章是魔女嚎叫的插图。
布满脓血的皮肤是绿色的。三只眼睛，四根手指。没有头发，肥胖的身体，个子只有少年司祭的一半那么高。
为什么看了那幅画会流泪。
在愤怒和耻辱的笼罩下，我翻遍了所有关于魔女的书。其中有在神殿亲自分发的。我试图把它们收集起来通通销毁，还找到神殿要求停止发售。
大概就是那个时候。一直在暗地里传开的我的血统问题正式被推上了风口浪尖。
咯噔！
这时，监狱里传来了铁器声。是妈妈见到伊德里了吗？我顿了一下，又鼓起勇气迈开了脚步。
也许我应该埋怨妈妈。
我知道，如果那样的话，人生就会变得容易很多。
为了不让掺杂着魔女的血的事实暴露，我更应该站出来排斥魔女。
如果能和那些巧妙地侮辱妈妈的人握手言和，而不是对立的话。
如果能以生下我的仇恨为养分，赞同他们的话的话，就不会走到那个地步。
但我没有。我不能那样做。
因为即使是绿色皮肤、3只眼睛、4根手指的妈妈也很好。我只想和你见一面……
想念从未拥抱过的妈妈的怀抱。
因为即使是虚假的想象，妈妈也告诉我她爱我。
我不能放弃的纽带。
如果有一天能见到妈妈，我想对她说，你是长久以来支撑我的基石，即使是过世后也带给了我安慰。
我也以自己的方式爱着妈妈。
“我没有办法，比我们预想的要强很多，中了毒药还召唤出了神剑？”
到了地牢的最后一节，就传来了小小的牢骚声。我气喘吁吁地抬起头。
站在伊德里监狱前的是一个从头到脚一身黑的女人。魔女的象征——黑帽子，飘逸的长袍……还有及腰的黑发。
‘不是……妈妈吗？’
在慌张的瞬间，她的发梢开始闪现出黑色的魔力。我注意到这是变身魔法解除时发生的现象。
“是啊，完全是个怪物。多亏了他，我用了计划外的空间移动，把魔力消耗殆尽了。所以这次。”
恰巧她转过身来。明亮的粉色眼睛发现了我。
“哎呀，你……”
弯弯的粉色头发，即使在阴暗的监狱里也洁白发光的肌肤，宝石般的眼睛，还有与场地完全不搭边的华丽礼服、首饰。
“你迷路了吗，小朋友？”
简直就像童话中的公主一样，我一下子就僵硬了。
粉红色的头发，没错……
我半失魂落魄地张开嘴唇。
“林赛娜·格雷泽？”
我的问话使她的肩膀一颤。
“你是怎么知道我的？”
有点惊慌的反应让人确信。
是妈妈。
内心缓缓爆发了风波。
‘我说过是骗人的。’
你看，我说得没错。神殿也说了谎，他们把魔女画成怪物。
但真正的妈妈有两只眼睛，五根手指……
肌肤像雪一样光滑美丽。
那张漂亮的脸上慢慢泛起了慌张。
“你，在哭吗？”
第七章 被妈妈绑架了！
045
“呜嗯。”
我拼命地咬紧颤抖的嘴唇。这时，肩膀开始止不住地颤动。
冷静点，冷静点。我想。
如果见到妈妈，一定要稳重可爱。我想看起来比任何孩子都漂亮。
然而我像个傻瓜一样，只流下了眼泪。
“哦，天哪。”
妈妈慌张地向我走来。她弯下腰和我对上了眼睛。距离近了，妈妈的脸看得更清楚了。
我为今天准备了很久。
‘如果妈妈的皮肤是绿色的，也不要惊讶。外表一点都不重要，不管妈妈是什么样子，我都喜欢。’曾经下过这样的决心……
这样的努力无济于事，看到妈妈毫无瑕疵的脸，还是忍不住哭了出来。
“呜哇哇哇……！”
为这么漂亮的母亲所受到的可怕恶毒侮辱而感到难过。
因为连作为女儿的我都相信了那个谎言，我感到非常不平。
想把即使是现在还没冒出来一只脚的索菲亚的亲信们都抓来追究。
你们对我妈妈了解多少。
身为女儿的我都不知道。用奇迹般的魔法穿越岁月才能见到她，你们知道什么就随便……
“为，为什么哭。”
这时，妈妈犹豫地拍了拍我的背。后背被温暖的手一碰，眼泪又涌了出来。
妈妈该有多尴尬啊。虽然想着要停止哭泣。
在我心中，喜悦、悲伤、积聚的委屈和依恋等陈杂的感情交织在一起，无法缓过神来。
这时，一只柔软的手捧住了我的脸颊。在沉重的感情洪流中，神志恍惚抽泣着的我抬起头。
“对不起，我吓到你了吗？”
明亮的粉红色眼睛忧心忡忡地打量着我。我泪流满面，颤抖着嘴唇说道。
“嗯，呜，你太漂亮了……”
我只说了能说出的真相。
含着啜泣的回答让妈妈瞪大了眼睛。她眨了两下宝石般的瞳孔，小声嘀咕道。
“从孩子那里听到这样的话还是第一次。”
然后像失笑一样笑着揉了揉我的头。
“真是个有趣的小朋友，你的眼力相当好。”
幸好她没有不高兴。
妈妈抚摸着我的头，抬起了左手。手微微抿了一下，像包裹着什么一样，黑色的魔力在里面划着球体翻滚。
我看着它，一时忘记了哭泣。这是我第一次看到别人使用魔法。
在黑压压的魔力中间，出现了一个粉红色珠子似的东西。
“啊，试试看。”
召唤出什么东西的妈妈突然说道。我反射性地张开嘴。
“啊？”
于是妈妈把刚才召唤出来的东西放进了嘴里。我吓了一跳，闭上了嘴唇。
“……草莓味的糖果？”
我嗫嚅着嘴抬头看妈妈。妈妈满意地笑了。
“你现在冷静下来了吗？”
我抽泣着点点头。妈妈好像很可爱似的笑着问。
“糖果好吃吗？”
再次点头，妈妈向我伸手。
“如果你来到漂亮姐姐身边，我会让你有很多糖吃。”
我眨了眨眼，看着伸向我的手。白皙的手，比从窗缝里照进来的阳光还要漂亮。妈妈眯起粉红色的眼睛笑着的脸，比我以往想象中描绘出来的任何形象都更显亲切。我眨巴着眼睛，抓住妈妈的手。
“可爱的小家伙。”
妈妈笑着抱住了我。妈妈的怀抱虽然不像爸爸那样结实，却很柔软，有种好闻的味道。她依然面带微笑地开了口。
“阿尔维斯，再送一个魔法师上去。现在让我移动。”
“……？”
你在跟谁说话？我迷迷煳煳地转过头来。这时，脑子里传来一个奇怪的声音。
[你是那个伊德里吗？你好，因为可能会飞走，所以抓紧了。]
“什么？”
这声音是从哪里传来的？我东张西望，天空突然出现了被撕裂的景象，它慢慢张开，很快就拉长到人的身体那么大。漆黑的夜幕在裂开的空间中闪现。
面对不切实际的景象，我困惑地眨了眨眼睛。妈妈脱下披在肩上的外衣，把我裹了起来，紧紧抱住我，轻声说。
“没事的。”
什么？
我还没来得及问，妈妈就跳进了裂开的天空中。
第七章  被妈妈绑架了！
啊啊啊啊啊啊啊！
我闭着眼睛尖叫。但是声带的回声并不能成为声音，而是以真空状态停留在嘴里。巨大的风声以一定的节拍拍打着耳朵，然后像失去听力一样的寂静出现。当我小心翼翼地睁开眼睛时，感觉脚都发软了，一种奇妙的景象正等着我。
云？
我在妈妈的怀里呆呆地眨眨眼睛。就像在天空中倒悬一样。从皑皑白云间，一座初见的灰色城市缓缓而过。在树木几乎消失的泥土堆上，可以看到星星点点的三角形建筑。
然后再度旋转。
啊啊啊啊啊啊！
“呼……！”
‘嗯，声音出来了。’
不知道刚才是什么……结束了吗？
我瑟瑟发抖，把头探出妈妈给我盖住的衣角。抱着我的妈妈低下头，咧嘴笑了。
“很有趣吧？”
很有趣，是吗……。
我微微颤抖着又爬进衣服里。太晕头转向了，我需要自己整理心情的时间。
“姐姐咿咿咿咿咿呀！”
这时，背后传来一声巨响，我吓得一激灵。朝这边涌来的脚步声不是一两个人的。
“你没事吧？有没有受伤？”
“外表看起来挺好。”
“当然了，我们的塔主不可能输给冒牌教主啊！”
“没错，我们的人数不够，难道我们的能力还不够吗？”
瞬间，围绕妈妈和我的很多人都七嘴八舌说了起来。我听着她们的话，在头上打满了问号。
‘这是什么情况？’
就在30秒前，我们还在皇宫的地牢里。
突然间，空中出现了一条缝隙，妈妈穿过那里，看到了灰色的城市……
现在人变多了。
还有从她们身上感受到的这些魔力，难道……
我忐忑不安地眨了眨眼睛。
‘难道我……来到了魔女们的大本营吗？’
魔女的大本营，伯父和神殿非常想找到的地方。
这里是审问魔女，向纳沙派遣雇佣兵，搜遍全世界也找不到的地方。
虽然听说找到了线索，但至少直到我发动时间跳跃的时候也没有实质性找到。
但是这么容易就来了？
[什么呀，伊德里在哪里？]
这时，脑海里又传来了声音。这是妈妈突然投身入未知世界之前听到的声音，就像直接在脑子里搭话一样。这也是魔法吗？
我非常混乱。但对母亲来说，一切似乎都很熟悉，她用柔和的声音回答道。
“我没带伊德里来。”
“你说什么？！”
蜂拥而来的人群惊呼。我也很惊讶。
‘在营救伊德里的行动中，竟然丢下伊德里？’
这样不行吧？明明之前背下来的史书上记载，今天魔女们把伊德里救走了。
‘……历史改变了吗？为什么？’
“冷静点。”
即使突然扔出了炸弹，妈妈也还是很淡然。她抱着我，慢悠悠地穿过人群。
“那不是魔女。”
妈妈叹了口气说。
“完全没有魔力。”
“不是说好，即使不是魔女也会把她带回来的嘛，这次本来打算揭开它们的真面目的！”
不，史上最有名的魔女伊德里不是魔女又是什么意思？
而且，对于妈妈的冲击性发言，魔女们也没有表现出更过于惊讶的表情。我完全跟不上对话的节奏。
“没办法啊。这是紧急情况，教皇比想象中更强大，要想脱身，只能进行空间移动。我们甚至用掉了回到魔塔的魔力，所以没有办法把假的魔法师带回来。”
“转移塔主的是我……”
背后有一个特别平静的声音站出来反驳妈妈的话。她说话时，喧闹的周围安静了下来。
“我拉上来的分明是两个人……另一个呢？”
“啊。”
妈妈嘴里发出一声小小的叹声后，突然间，裹在我身上的衣服解开了。遮住脸的衣角悄然消失，明亮的光打在了眼皮上。
“呃啊……”
我紧紧地依偎在妈妈的怀里，哆哆嗦嗦转头看。
展现在眼前的是一幅浩大的全景。
我们站的地方是一个巨大的广场似的空间。从远处的墙上看，应该是室内，但没有天花板。像长塔一样连绵不断的墙壁之上，可以看到蔚蓝的天空。偶尔有漂浮物飞过天空。一些人也在漂浮物之间飞翔。
这个广场的上层有圆形栏杆，目之所及的栏杆多得不知道到底有几层。我被迷住了一会儿，看了看，低下头。
当我把视线转向广场时，看到了一群跟在我和妈妈周围的魔女。她们大概有十五个人，个个打扮得很奇怪。
我分明学过，魔女身穿黑色衣裙、黑色长袍、戴黑色帽子。但是在我周围的这些人中，没有一个人是这样的打扮。每个人都穿着五花八门的服饰，没有什么统一之处，甚至有人穿着类似司祭服的白色制服。
嘴上戴着“X”标志口罩的人，坐轮椅的人，眼睛下面画着闪闪发光的星星的人，肩膀上架着一只黑猫的人……不，那边那个人不是男人吗？
她们中只有两个人是黑色头发。
‘从拥有魔力的角度来看，确实是魔女……’
眼前看到的一切都与我所知道的知识不同。
在我惊得连礼貌都忘了打量着人群，眨巴眼睛的时候，我突然意识到她们也在用惊讶的目光看着我。
“姐姐……”
这时，眼角画着星星的女人开口了。
“你终究做到了。”
“知道爸爸是谁吗？从哪里强抢的？”
“什么？”
妈妈荒唐地张开嘴，然后慢了一拍摇了摇头。
“不，不是我的孩子。”
听到妈妈的反驳，我缩了缩肩膀。但随即有人说。
“骗人，长得一模一样。”
这句话引起了一些人的赞同。
我吓了一跳，抬头看了看妈妈。
‘不，妈妈那么漂亮。嗯，是因为发色一样吗？粉红色头发妈妈的怀里抱着粉红头发的宝宝，所以看起来很像吧。粉红色发色本来就比较少。’
即使在这种情况下，这句话还是很好听。
我用手捂住了烧红的脸。
046
“没事，又不是杀了人，是生了孩子，有什么关系？”
肩膀上架着猫的人用食指和中指抽出了叼在嘴里的白棍子说。因为外貌和气质的关系，本以为是在抽烟，但拿出来一看，只是棒棒糖。难道这里流行草莓味吗？
“没错。我很担心塔主会把司祭的头带回来，没想到带回来的竟然是宝宝！比预想的要进步多了。”
魔女们纷纷响应。妈妈摇摇头，似乎很厌烦她们的这种反应。
“行行，随便你们想。”
“抱歉，我会认真听的。到底是谁的孩子？”
是意味着到目前为止还不是认真的？如果是开玩笑的话，好像有点超过了限度，我很尴尬。但是妈妈就像是微不足道的事情一样把它放任不管了。
“我也不知道，在皇家地牢里偶然碰到的。”
“在皇家地牢，偶然碰到魔法师小朋友？”
“确切地说是小朋友来找我。”
妈妈向我微笑着说。
“你还知道我的名字呢。”
听到那句话，我吓了一跳，低下了头。果然，即使是孩子的样子，也很难把一切都归结为偶然吧……
“你的名字，她怎么知道的？”
“嗯，应该和这个孩子所具有的特质有关吧。”
“是不是只是听到姐姐的传闻而已？”
眼角画着星星的女人耸耸肩说。
“你也没有隐瞒过。每次打架的时候，你都会理直气壮地自我介绍说‘本人是林赛娜•格雷泽。’”
“嗯……”
妈妈好像觉得这是合理的意见，摸了摸下巴。
“什么特质之类，慢慢了解就行了。嘿，宝贝，我是萨维娜。”
肩上挂着黑猫的魔女友好地微笑着向我伸出手。
她头发就像众所周知的魔女一样是少见的黑色，但看起来并不像魔女。因为比起黑发，放在她肩膀上的猫和搭在另一侧肩膀上的像野兽毛做的斗篷更吸引眼球。再加上虹膜较长的黄色眼睛和古铜色皮肤，比起魔女更接近野兽。
当我尴尬地握住萨维娜的手时，另一个人也插了进来。
“嗯，我是班迪。”
眼底挂着闪亮的粉红色星星的魔女说。她好奇地盯着我的脸问道。
“可是宝宝的脸怎么这样，塔主弄哭了她吗？”
听到那句话，我吸了一下鼻子。能看出来我哭过了？
几个人也好奇地把脸探到了班迪的旁边。
“天啊，真的。有泪痕。”
“塔主，宝宝怎么哭了？”
在魔女们的骚动中，妈妈用手背撩起头发，抬起了头。粉色头发在半空中飘扬，以简单的动作成功吸引了大家视线的妈妈用严肃的声音宣布。
“她说我很漂亮。”
“什么？”
“第一眼见到我的那一刻，就哭了起来，说我太漂亮了。”
“……”
如实的说明让我有点害羞，把脸埋在了妈妈的手臂上。当时情绪激动，没感觉到，但回想起来，好像是个有点奇怪的孩子。
魔女们听了妈妈的话，一刹那愣愣地眨眨眼，很快就哄堂大笑起来。
“有时候会开一些很荒唐的玩笑。”
“虽然我们的塔主真的很漂亮。”
“我没开玩笑。”
妈妈一边反驳，一边偷偷看了我一眼。
“是吧？”
“是，是的。”
我羞涩地点点头，魔女们露出惊讶的表情。班迪好奇地看着我问道。
“帝国是怎么教育孩子们的？”
妈妈耸了耸肩说，下次去再问……难道又要闯进皇城？
妈妈抱起我，逐个向我介绍。坐轮椅的白发女人是阿尔维斯，和阿尔维斯长得一模一样，戴着口罩的是艾可，戴眼镜的孩子是莎莎，那些男人是维克托、罗杰，等等。
在想问魔女大本营为什么会有男人们之前，莎莎问。
“这位新人叫什么名字？”
“……伊布恩娜。”
略迟疑作答了，妈妈倒是吓了一跳。
“伊芙恩娜？”
我瞪大眼睛抬头看着妈妈。法瑞尔第一次都听不懂我的名字，妈妈怎么一次就听懂了呢，稍后才想起给我起这个名字的人就是妈妈的这个事实。
这时，莎莎也用吃惊的声音插话。
“伊芙恩娜……伊芙恩娜•德•莱因哈特？”
姓莱因哈特，班迪皱起了眉头。
“那是什么意思？”
“据说代替萨哈德成为教皇的二皇子在3年前听从神谕领养的圣子，孩子的名字分明就是伊芙恩娜。”
“什么？可是这孩子……”
莎莎的解释让魔女们惊慌失措转头又看了看我。就像我感受得到魔女们的魔力一样，她们也会清楚地看到我的魔力，说是圣子会很奇怪。
我也同样感到惊慌。因为要保护我，爸爸和大神殿没有正确宣布我的存在，而是把我放在秘密的位置。不仅是名字还有年龄、背景。只有皇城人士和上级司祭才知道。对于我的国民来说，只是笼统地传开了“帝国诞生了能治愈的神的孩子”的传闻，更何况是不能居住在帝国的魔女们怎么会……
“魔法师居然是圣子，那是什么意思？”
“是耶哈德的教皇弄错了吗？”
“那么大的错误？我听说耶哈德的教皇是圣者？”
“不会吧，明明知道是魔法师，却领养了……”
“嗬，在打什么算盘？”
来自四面八方的猜测，我转了转眼睛。
‘不该说出真名吗？’
我觉得总比半真半假地撒谎好，所以说了实话……这样下去，就会出现关于我爸爸的阴谋论。
“会不会很危险？”
果不其然，班迪用略带恐惧的声音说。
“是耶哈德教皇的孩子，甚至来自莱因哈特城堡。这个孩子能带过来吗？再说，如果是教皇，今天和姐姐……”
‘我爸妈怎么了？’
虽然很好奇后面的话，但她没有好好说完，先看了看妈妈的眼色。喧闹的广场像泼了冷水一样安静了下来。
妈妈沉默了一会儿，然后开口了。
“莎莎，这里的第十条规定是什么来着？”
“《塔规》第十条。未满9岁的魔法师，一经发现，就将其视为魔塔的一员。”
莎莎抬抬眼镜，用像读语文书一样生硬的语气回答。
‘未满9岁是什么？’
硬说自己未满9岁就可以了吧，那能叫规矩吗？
不管我的感想如何，妈妈轻轻地举起我给大家看。
“谁觉得这个孩子看起来像9岁以上？”
突然间被举到半空中，我反射性地扑腾了捏着拳头的手。魔女们火热的视线投向了毫无意义地挣扎的我。集众人视线于一身，我吓得缩了缩身子。
“……”
不知怎么的，魔女之间一直保持着沉默。就连提出疑问的班迪也只是不好意思地移开了视线。
“……没有人。好了，从现在起，伊芙恩娜就是魔塔的一员了。”
“哇啊啊！”
围在周围的人们举起双手起哄。可能是在对话过程中听到骚乱而涌了过来，周围的人越来越多，喊声更加嘈杂了起来。我混乱地抬头看向妈妈。
我居然是魔塔的一员？我是来和妈妈谈话的，我没想过成为这里的一员……
‘呃，离开这里之前需要谈谈。妈妈和爸爸怎么样了……？’
在这种情况下，像是用魔法制造的花粉飘落在人们的头上，天空中的爆竹声此起彼伏。蜂拥而至的人群现在看来有30人左右，年龄普遍偏小。最多不过是和妈妈年龄相仿的程度吗？人数最多的是10多岁的青少年，也有不少看起来不到10岁的小孩子。这里的人数有多少？
几位魔女依次地向我走来，把从某处拿来的花的项链一层层地戴在我的脖子上。……原来这个是要给伊德里的吗？
在时间跳跃之前的这个时间段是否也是这样呢？我真的很好奇她们是不是真的围着以想杀害大司祭罪名而被关进地牢的伊德里，给她戴上花的项链。
最后，萨维娜也笑容满面地给我戴上了项链，她给的是一条特别的糖果项链。
“欢迎，伊芙！你是魔塔的第100口人。”
看着萨维娜高兴的表情，我眨了眨眼睛。我是第100位……魔女的数量有100位？
在史书中看过的魔女们的大量记录掠过脑海。她们是帝国，仅次于在纳沙扑腾的魔物们的头号隐忧。帝国和7个国家合并而成的神圣联盟都曾因魔女们的侵略和横行遭受过大大小小的打击。可是……
“哇啊，三位数，超有规模嘛！”
‘规模太小了！’
不管我的惊愕，魔女们拍手庆祝她们人数的繁荣。我渐渐感到太阳穴在刺痛。魔女们的真实面貌甚至破坏了我认为是常识的部分。
这时妈妈忽然又用外衣裹住我说。
“现在也打过招呼了，大家就解散吧。”
“哎，庆典呢？欢迎晚会呢？！”
“干嘛每周都举行欢迎仪式，你是打算要把家里搞垮吗？行了，解散吧。”
“林赛说得对。辛苦的派遣队也需要休息，今天就先回去吧。”
萨维娜附和了妈妈的话，整顿了周围的情况。魔女们一脸不高兴地散开了，那些从远处跑过来的魔女茫然地加入了她们。
现在留在广场上的只有包括母亲和萨维娜在内的几个魔女。耳朵好不容易舒服下来，我深深地叹了一口气，妈妈笑了笑。
“抱歉，你累了吧？今天就进去休息吧。”
听到这句话，我抬头看了看妈妈。你注意到我累了，所以清理了周围？
‘我妈妈很温柔……’
曾经看着一天天思念着妈妈、逐渐消瘦的爸爸，心里的疑惑终于解开了。原来爸爸那么爱的妈妈是如此美丽亲切的人。
独自激动了一下，忽然视线转向了妈妈给我盖的外衣。哎，怪不得眼熟？这是……
‘这不是爸爸的衣服吗？’
“……！”
我瞬间恍然大悟。
‘可能是爸爸给妈妈盖的！’
意识到事实的这一刻，心跳迅速加快。那就对了，你们两位平安无事见面了。
到底发生了什么，你们应该是一见钟情吧？约好结婚了吗？现在是秘密恋爱中？
根据小时候爸爸给我讲的故事，肯定是这样。
‘如果事情进展顺利，那就太好了。’
两位坠入爱河的话，解释我的存在也会变得容易很多。我握紧拳头，下定决心把三年前就开始计划的事情付诸实施。
‘根据情况，坦白我进行了时间跳跃的事实。’
终于有机会向爸爸妈妈说出我的真实身份了。
047
与外界成见完全不同的魔女们在各方面都给人带来了很大的冲击。这不仅仅是由于她们个人的外表和行为。
魔女们的大本营被彻底蒙上了面纱，记录和目击之谈甚少，在神殿中描绘出的魔女们的大本营是像鬼屋一样的废弃房屋。
孤零零地立在电闪雷鸣的悬崖边上的破旧房子。到处都是骷髅头和魔物尸体，厨房里弥漫着不明身份的草绿色浓汤，走路时发出嘎吱嘎吱的效果音，是一个可怕的空间。
但实际上看到的大本营与神殿的想象完全不同。
用黑色石头做基座是真的，但既不破旧也不难看。反而是在帝国任何地方都没有见过的风格最尖端的建筑。
我第一次意识到这一点是在广场中央地板升起的时候。
说要去休息的妈妈和魔女们走向广场中央而不是楼梯时我就该感到奇怪才是……地板突然升起，吓了一跳。
“啊……”
我发出不知是尖叫还是感叹的声音，姗姗来迟打量了广场地面。
地面上画着各种来历不明的几何图案。在整体清一色的黑色中，只有我们站立的空间是灰色的。那个平坦的灰色圆盘悬浮起来，快速地向塔的最上层升去。
我这才明白，那些在天上飞来飞去的漂浮物的真实面目就是这些圆盘。
尽管圆盘在快速移动，但我们周围就像空间被切断一样，没有风和噪音，非常平静。我被奇妙的魔力吸引，伸出手，感觉到了安全包裹圆盘的坚固空气膜。
我依偎在妈妈的怀里，仿佛被迷住了似地望着远去的土地。但魔女们似乎对这奇迹般的事情习以为常，坦荡地闲聊着。
“伊芙多大了？”
“三，三岁。”
“哎呀，三岁就有这么可爱。”
萨维娜回应说，妈妈用圆圆的眼睛看着我。
“皇子说的那个三岁是你吗？”
我歪着头，爸爸提到过我吗？
但没有机会再反问。因为在回房间的整个过程中，莎莎一直在问我问题。
褐色短发少女和文静的外表不同，似乎好奇心很旺盛。抬起眼镜，问了我这样那样的问题。有关于爸爸、皇城和现在的心情这样的杂七杂八的事情。
但是考虑到告诉我的名字后产生的波及效果，很难坦率地做出回答。我尽量编造谎言或模煳地回避，用木讷的语气结结巴巴地拖着对话期间，不知不觉间到了最上层。
当逐渐变慢的圆盘接近最上层时，栏杆消失，走廊配合圆盘变形。圆盘与走廊完全融为一体，出现了新的栏杆，空气膜消失了。
‘这也是魔法道具吗？’
大家从圆盘上下来的时候，我下意识朝下看，萨维娜突然把手伸向我。抬起头，她和她肩上的猫在看着我。
“伊芙和我们走吧，林赛现在要休息了……”
哦，是的。妈妈刚从皇宫引起大骚动回来，肯定费了不少劲。再加上在伊德里逃跑事件中，用我代替了伊德里，你也需要去解释吧……。
但是要和妈妈分开，实在是太可惜了。才刚刚见过面，从内心上说，我一刻也不想分开……。
‘不，不行。’
回到过去以后，大人们把我当成孩子看待，所以我总表现得不懂事。我再次回想起我的年龄，向萨维娜伸出了手。但突然，妈妈拉住了我。她搂紧我，冷冷地说。
“我也要去。”
“嗯？”
“你不累吗？你还穿着礼服呢。”
“不要紧，还有体力。”
“谢天谢地，阿尔维斯为了转移你都昏睡过去了。”
听了萨维娜的话，回过头一看，只见阿尔维斯散乱着白色的头发，在轮椅上睡着了。
“嗯，当时因为被教皇抓住了……”
“为什么做从未做过的事，你不是不喜欢这样吗？”
萨维娜轻声追问。
“对双胞胎和班迪都没有这样过。”
“她们不可爱啊。孩子很可爱。”
“姐姐，我都能听见。”
班迪挥着手指出。
我控制不住上扬的嘴角，把脸埋在妈妈的手臂上。下定决心要比年龄大一分钟后，决心又溃散了。
“你可以吗？魔力应该是耗空了。”
“有阿尔维斯帮忙，没事，也没受伤。”
对萨维娜的担心敷衍了事的妈妈小声补充道。
“反而是教皇受伤了。”
“……？”
萨维娜吹着口哨，班迪发出感叹时，我歪了歪头。
‘教皇的话……爸爸？’
爸爸受伤了？不，怎么会呢？这段对话听起来像是两个人起冲突了……是我的错觉吧？
我努力无视突然袭来的不安感，钻进了妈妈的怀里。
萨维娜给我安排了房间。虽然是只有床和小衣柜的简单的房间，但看起来既实用又温馨。她担心我这个皇室成员会挑剔吗？
“因为情况突然，还没准备好。会慢慢给你装扮得漂漂亮亮的。”
一边说着一边看了看我的眼色。
“我很喜欢。”
笑着让她放心，然而三位魔女和肩膀上的猫都看着我，露出了微妙的表情……我犯了什么错误吗？
萨维娜让我换上新衣服。这是平民儿童常穿的棕色上衣，当挂在脖子上的东西也被没收的时候，我有点慌张，但听说只检查一下就交还，也只能点点头。里面的魔法书现在是魔石的形态，应该没事吧。
之后被带进检查室，将身体放入了奇怪的机械装置中。我紧张地躺着，带着魔力的蓝光扫过身体，生成了奇怪的文字。感觉就像是成为了献上祭坛的祭品一样。
带着不安的心情抬起头时，莎莎的表情很奇怪。她歪着头查看机器上的文字，妈妈可能也察觉到了异常，皱着眉头走过去。
“怎么，有什么不对劲吗？”
“不是这样……”
妈妈问，莎莎看了看我的脸色，低声说。
“孩子身上有诅咒的痕迹。”
“什么？”
“更奇怪的是……”
妈妈和莎莎严肃地聊了起来。稀里煳涂地偷听了一部分，我也慌了。
我身上有诅咒，那是什么意思？混乱中妈妈向我走来，她和我对视，态度谨慎地问。
“宝贝，你以前见过魔法师吗？”
魔法师，也许是指魔女。我摇摇头。
“没有。”
“像魔法师的人呢？像我们这样用黑色的力量……”
她认真地解释，甚至展示了在手心运用魔力的样子。但是回想起来，确实也没有遇到过类似魔法师的人。
我再次摇头，妈妈和莎莎低声讨论了一会儿。很快，结束交谈的妈妈走向我。
“我可以看一下吗？”
“是，是的……”
妈妈的手摸了摸我的后颈。马上就感觉到她手触到的地方萌生了魔力。
这是他人的魔力第一次接触到身体。虽然感觉很奇妙，但心情并不坏。我知道对我的魔力没有恶意。
当魔力像发动魔法那样勐烈地摇晃了一下之后，妈妈的手就放了下来。
“以后使用魔力会比以前更容易。”
我一脸茫然，妈妈轻声细语解释。
“我刚把伊芙背上的魔法去掉了。那是我们称之为“魔力释放术”的……是让魔力无法在身体上正常积累的魔法，它几乎被破坏了，但还是有一点效力。所以现在伊芙的魔力会比以前更多。”
“你这么说孩子能听懂吗？”
萨维娜责备道，妈妈生气地回头看了看她。
“要么你来解释。”
在两个像猫一样互瞪的人争吵的时候，我困惑地摸了摸后脖颈。
‘我为什么会有这种魔法在身上？我一生中遇到过的魔女可能是……’
我的目光转向和萨维娜争吵的妈妈。
我妈妈在我出生一个月后就去世了。因为太小，不记得了，但我们应该见过面。
那一刻，妈妈回头看了看我。温暖的粉红色眼眸朝向我。
“不困的话，带你逛逛魔塔怎么样？”
听到那句话，我不由自主微微一笑。
“一点都不困。”
一天里发生了很多事情，虽然很累，只要和妈妈在一起，我还能撑过去。看着我炯炯有神的眼睛，妈妈笑了。
“好，你能自己走路吗？”
“嗯，因为是伊布。”
“那非常了不起。”
我握着妈妈的手，露出了灿烂的微笑。
是的，我妈妈不可能对我下诅咒。
048
三位魔女带我参观了魔塔的每一个角落。
魔塔是一个巨大的综合体，包括地下，总高度约1000英尺。但据说这个算上我也只有100人的小规模团体，几乎不怎么利用宽敞的建筑，只呆在房间里。
“虽然是努力建造的走廊，但不太会使用，每天都在搞破坏。”
妈妈嘟囔说。听起来就像是妈妈自己建造的走廊，应该是错觉吧？
“看起来好像很久没见了……”
在我们行走的走廊上，也不时看到三五成群的魔女。越过栏杆，乘着各种漂浮物在空中飞过的魔女们一见到母亲就会高兴地打招呼，但又像非常忙的人一样迅速消失在某处。不管怎么说，都像是喜欢聚会的活跃分子。
妈妈瞟了一眼我指着的那群魔女，用不大情愿的声音说。
“那些家伙是为了看你而来的。”
“？”
因为惊慌，我发出了稍微有点奇怪的声音。不，不会吧，怎么可能，没有表露出专门来看我的神色，而且大家好像都有急事？虽然偶尔会和路人对上视线……
“因为她们是没事情做的人，所以宝宝不用在意。然后……是，想看看房间吗？”
妈妈带着亲切的微笑说着，突然猛地打开了旁边的门。房间里有人，我吓了一跳。
‘可以这样打开别人的房门吗？’
但是只看到房间里的男人的背影，也不回头看我们。他穿着一件很脏的研究长袍，乍一看，侧脸上胡须有手指那么长。桌子中间摆放着似乎绝不属于人类的黑色巨大爪子，周围散落着各种文献和不明身份的烧瓶。男子只把视线固定在桌子上的魔物爪子上，像疯子一样喃喃自语。
“明明三天前在锐基利司酮试剂里加入氯化银反应，红鲸那鲁子就被氧化了，为什么这次却完好无损呢？温度，湿度和气压都统一了……不，这里是巴希马赫3定律……”
砰！
直到妈妈像开门那样再次豪爽地关上门为止，男人甚至没有意识到我们的存在。
妈妈转过身来，尴尬地笑了笑。
“抱歉，给你看了一间乱糟糟的房间。”
‘真的只是乱糟糟而已吗？’
我努力微笑。我在帝国的皇室里生活过，不懂这里人情世故，也不习惯这种文化冲击。但妈妈出生在纳沙，从小就走遍了世界。要想和自由奔放的母亲好好相处，总得放宽心胸。
我把令人震惊的魔物爪子从脑子里抹掉，问了一个还算简单的问题。
“但是为什么有男人？”
“嗯？”
“据说魔女都是女人……”
我支支吾吾地补充道。
在未来，每当发生与魔女相关的事件时，只对女人们下达禁足令的原因是魔女被定义为被恶魔迷惑的凶恶女人。当我在里维尔伯父的办公室里用魔法恶作剧时，他也声称自己是清白的，说魔女都是女人。
“呼呼，你在神殿里这么学到的吗？”
“是的。”
“男人数量少，对吧？只有二十八个人。”
不是有很多吗？占总数的28%。怎么会没有人知道？
“头发也不是黑色。”
“确实如此。”
妈妈用指尖摸了摸发丝，答道。我掰着手指头一一指出了疑点。
“不戴尖尖的帽子。”
“很犀利。”
“也不是坏人。”
“哎呀，谢谢。”
“也不是四根手指。”
“嗯，人人都是四根手指，作为神殿那是什么想法。”
“还有……皮肤也不是绿色的。”
“绿色皮肤？那是什么。”
妈妈失笑，一把抱住了我。
“这么小的孩子都知道这些。神殿比我想象的更注重早教。”
“是啊。”
萨维娜不乐意地附和道。
妈妈挑选了一会儿用词，犹豫后才开口。
“伊芙，大人们并不总是说真话。”
“是……”
这是我知道的事实。这三年来，我说的谎话比谁都多。
“但每句话都有自己的理由。可能只是搞错了，或者有其他目的。在这种情况下……两者都有吗”
妈妈抱着我，慢慢走在走廊上说。
“很久很久以前，这座塔里住着一位小魔法师……”
妈妈的解释是这样的。
大约300年前，发生了一起事故，这座魔塔出现在人们居住的村庄。在塔上熟睡的小魔法师被突如其来的碰撞吓得跑了出来。还没来得及换衣服，穿着睡衣的装束就这么站在众人面前，身上披着黑色夜袍，头上戴着带铃铛的睡帽。
据说，这名魔法师当时只有十五岁左右。他脸庞稚嫩，红色的眼睛，加上一头齐腰的黑发，看到这一情景的村民们随心所欲地把少年误认为是女人。
少年施展魔法修好魔塔离开后，村民们开始传播他们目睹的神奇故事。
她是个外表奇特的女人，用了一种仿佛是魔物才能使用的神奇力量。是怎么做到的？也许……把灵魂卖给了恶魔？
含糊的谣言被口口相传，被夸大和具体化。它以记录和故事的形式被人们流传了下来。
听了这个故事，我迷糊起来。
‘魔女的服装只是睡衣而已？’
想起了未来司祭们说过的话。“所有的魔女都浸透了恶魔的血液”“因为是黑夜的生物”等各种猜测，被认为是邪恶形象结晶的魔女的所有形象本来面目只是还没睡醒的少年而已。
‘甚至连女人都不是……’
动不动就对女性下达的禁足令、只能被关在房间里虚度的光阴实在是太过不公，简直要流泪。
“过了好一段时间，魔法师们才试图去消除误会，但效果并不理想。”
“为什么？”
听到我的问话，妈妈露出了尴尬的笑容。
“嗯，我们下次再说……”
“因为魔女的故事为神殿的统治增添了力量。”
妈妈正要搪塞，身后的莎莎突然插话。我猛地抬起头来，她用麻木的语气接着说。
“这是可以赶走那些讨厌的纳沙居民的好理由，也是铲除政敌的好方法。”
“莎莎。”
萨维娜急忙捂住莎莎的嘴。难道是为了照顾作为被教皇监护的我吗？
我确实感到头晕。虽然最后被判处死刑，但作为曾经坐在神圣皇帝宝座上的人，我对联盟和神殿有着难以言喻的爱憎。
“没事的，伊芙。”
这时，妈妈温柔的手摸了摸我的后脑勺。抬起头，妈妈用带着些许俏皮的微笑说。
“我们没有被陷害。因为把他们相信的东西变成了真实的。”
“真实的？”
“嗯，像今天这样闯祸的时候，我故意穿上黑衣服，给众人看到黑发。”
听了这话，想起了今天在地牢第一次见到妈妈的时候。因为那乌黑的头发，我差点以为不是妈妈。
“那是为什么？”
“伊芙，世界各地都有像你这样聪明的小魔法师。”
妈妈轻声细语说。
“我们走遍世界寻找她们。神圣联盟的小魔法师们恐惧魔法，无法控制自己的力量，比魔塔里的魔法师危险得多。但是她们很少被发现，你知道为什么吗？据说所有的魔法师都是黑发。”
我缓慢地眨了眨眼。联盟里黑色头发的人很少。在世界陷入动荡并疯狂运转之前，魔女们很容易渗入其中。
“如果这样的谣言能保护小魔法师们的话，反而是欢迎。此外，由于魔女都是女人的传统说法，我们可以保护派往神圣联盟的男魔法师。这就是我们的目的……”
正如所言，几乎没有在神圣联盟被诬陷为魔女而死的男人。一想到得益于这种先入为主的观念，很多魔法师才保全了性命，心情就很奇怪。
“伊芙，当有人强烈主张某件事时，他们会有自己的名分（理由）。你得弄清楚名分和目的是否真的一致，他们真正需要的是什么。”
名分和真正目的……我在嘴里反复回味这句话。
049
听到我的咕哝，妈妈笑了。
“是的，只要知道这些，不管是什么黑幕都能探究到……”
“你又在跟孩子说什么？”
萨维娜带着些厌恶插了进来。
“什么风把你吹来照顾孩子……在这个魔塔里，有一半是孩子，然而只有不到五个人知道如何对待孩子。”
“努力……我在努力。我们聊得很好啊？”
“那是聊天吗？应该修饰一下，让她听得懂。”
“我小的时候也没有大人能委婉地告诉我，我也好好长大了？”
妈妈和萨维娜吵了起来。我呆呆地看着那个样子，突然开口了。
“但谎言，还是会被发现的。”
“嗯？”
妈妈和萨维娜同时回头看我。在萨维娜的视线下，我不自觉别过头。
“大魔女是好的……不能说实话吗？”
说谎效果很好，但是有有效期。
我的圣子演技也会在真正的索菲亚出现的瞬间结束。
魔女们使用的变身术属于上级魔法。每次出现在人们面前，用魔法改变形象也是有限度的。即使需要再多的时间，遇到再多的反对，为了展现真实的面貌并得到理解而努力才是正道。
这在未来几乎是不可能的事情，但在这个时间段却不同。这个时代的皇室成员与未来不同，他们都保持着友善和开放的心态。魔女法也进一步放宽了，如果努力的话，和爸爸妈妈一起生活也不是梦想。
‘在这个时代……希望妈妈不要隐瞒真实身份。’
过去，妈妈隐瞒了自己是魔女的身份，但结局并不理想。因为在母亲死后，她曾是魔女的事实被揭露，不得不遭受可怕的侮辱。
我希望这次不会。
今天游历魔塔，看到的真相令人震惊。即使身上混了一半魔女血缘的我也对魔女一无所知。这是一次经历，我曾相信的常识被不断摧毁。如果帝国人民也能看到我今天看到的东西，一定会有很多变化。
“嗯，如果要一起生活的话，就应该这样……”
妈妈略带尴尬微笑着，含糊了话语。
‘果然，不容易吧……’
据说，魔女们一度为消除误会而努力，但都以失败告终。
即使是想要杀害大司祭的稀世魔女伊德里，如果事实上不是魔女的话，为了让魔女变坏，从这个时代开始就捏造事件，给魔女扣上罪名。把一介罪犯通通变成了魔女……。
情况比想象的要差，方式也不好。
我低声叹了口气。神殿对魔女的敌意似乎比我想象的要深得多。从300年前的目击之谈开始，根除这种敌意肯定是一个艰难的过程。
‘但是绿色皮肤是从哪里来的？’
对黑发和服装的偏见是从最初的魔女开始的，绿色皮肤的由来是什么？
我歪着头，很快就甩掉了想法。还说过有三只眼睛，如果想编造，没有不能编造出来的话吧。
***
安兹贝伦一边用手摩挲着空瓶子，一边穿过地牢。身穿白色骑士服的圣骑士跟在他身后，安静的地牢里响起了有一定节拍的脚步声。正在拿着提灯整理情况的监狱长发现了安兹贝伦，慌忙跟了上去。
“警卫们还好吗？”
“是的！大部分人都已经清醒过来了，马上就可以回到现场。”
“这样……”
他想起了深夜中遭到魔女袭击的宴会厅。
当装扮成伊丽莎白的林赛娜神不知鬼不觉地蒸发时，会场简直是一片狼藉。窗户、盘子、玻璃杯，甚至不知道是谁的皮鞋，玻璃全部破碎，散落在地上。挂在宴会厅中心的吊灯也掉到地上，可谓是混乱不堪。
据说伪装成贵妇人的两个魔女突然将器皿全部扔了出去，引发了骚乱，在骑士们走近时露出了真面目，把会场炸成了一片狼藉。逃跑途中，吊灯受到了影响。
值得注意的是，在这场混乱中没有人员伤亡。本来即使没有人死亡，也可能会有人不小心被打或摔倒受伤。
“在盘子撞到脸部之前，出现了浣熊，救了我……”
从莱拉在现场的奇怪陈述来看，她们很可能只是故意把东西打碎，但无意伤人。
陷入沉思的安兹贝伦无意识用大拇指挠了挠手里的玻璃瓶。监狱长用诧异的目光看着他从刚才开始摆弄的瓶子。
半透明呈粉红色的心形瓶子看起来很可爱，就像原来应该装着高级香水或试剂一般。虽然很漂亮，但与冷静的教皇陛下完全不相配。察觉到监狱长的视线，安兹贝伦把瓶子像从视野中藏起来一样放在口袋里。监狱长注意到偷看被发现了，不好意思地咳嗽了一声。
“那边就是伊德里所在的地方。”
监狱长指着最里面的监狱说。但从迈入的那一刻起，安兹贝伦就注意到了它的存在。因为每次像呼吸困难一样粗鲁地呼气的时候，腐烂的她都在震动。
“噗赫，赫……”
皇室地牢是为了收容皇室内部的人士或政治犯而建造的地方，设施水平较高，还配有松软的单人床和单独的简易卫生间。但是她蹲在冰冷的石头地上，丝毫没有利用这个设施。即使呆在原地，蜷缩的身体也间歇地颤抖。监狱长手中的灯映照出来的蓬松黑发间露出了丑陋的绿色皮肤。
“太可怕了，把灵魂卖给魔鬼的人的末日。”
监狱长啧啧说。
这就是魔女的身份。把灵魂卖给恶魔的人。
自从魔界的入口正式打开之后，与在地上扎根的恶魔进行交易的人多了起来。恶魔是神殿视为主要敌人的魔物的首领，以奇妙的力量引诱人类，吃掉灵魂作为手足。因此，被恶魔欺骗的人会做出如此可怕的事情。
“竟敢要杀害大司祭。”
监狱长一想起来就像是在牙齿发抖似地摇头。
“袭击宴会厅的魔女也应该是其同谋吧。”
“你是这么想的吗？”
“当然。”
监狱长深深地肯定，安兹贝伦蓝灰色的眼睛掠过伊德里的绿色肩膀。
“既然如此，为什么会留下呢？”
“当然是因为我们皇室监狱是铜墙铁壁的圣地。”
监狱长充满自信的话语让安兹贝伦的表情变得微妙起来。就在几个小时前，才看到由优秀圣骑士组成的看守们束手无策地倒了一片。监狱长再次哼了一声，清了清嗓子。
“就算到入口为止是想方设法打通了，但圣物做成的门却无法攻破。”
“怎样呢……”
安兹贝伦朝监狱的一面墙看去。看到这个样子的监狱长不好意思地挠了挠头。
“她们太过胆怯，竟敢把这些留给皇室。”
灯映照出满是红字的灰色墙面。像案发现场一样，到处蔓延的红色痕迹让监狱长啧啧称奇。
“当第一次发现的时候，我有多惊讶。”
<别惹我们！>
监狱长大吃一惊。以帝国语的警告文开头的长长的宣战布告似乎是有意的，用了如血般鲜红的颜色。要不是鲜明的涂料气味，安兹贝伦也会惊慌。
“除了第一句以外，全部都是用纳沙的古语写的，还没有解读出来。天一亮，就马上请专家来……”
“即使我们不能保护所有的姐妹，但如果你们碰了我们的姐妹，我们就会对你们的兄弟下手。”
监狱长瞪大了眼睛。
“什，什么？”
“是这么写的。”
安兹贝伦凝视着墙壁回答。
“既然留下了如此大胆的宣战，为什么不把同伴带走呢？”
“所有的出席人员都安然无恙。”
“我们对照名单确认了两三遍，没有一个人失踪和受伤。”
安兹贝伦的问话刚落，等候在他身后的骑士团长就作出了回答。
“内城没有任何问题吗？”
“经确认，留在内城的皇帝陛下和圣子都在卧室。也没有东西被盗。”
“好……以防万一，再检查一次。”
“是，明白。”
离开地牢前，安兹贝伦再次看了一眼墙面上的宣战文字。
转向走廊，他的手无意识扫了扫口袋里的玻璃瓶。
050
魔塔以不同于皇宫的方式庞大而复杂。
皇宫里每个月都会出现迷路的人，魔塔似乎是有过之而无不及。皇宫怎么说都有自己的体系，而魔塔似乎连这个都没有。
毫无规律冒出来的总会议室、大教室、各种研究室、大大小小的温室……虽然看起来都是一样的门，但也会出现普通的仓库，或者突如其来的别的世界。只要有时间，我就想去各个地方，摸遍整个情况。
但最想去的还是妈妈的房间。
趁着萨维娜和莎莎暂时不在，我苦苦缠着妈妈带我参观房间。
“这么好奇吗？没什么可看的……”
推门进去，出现了一个干净温馨的空间。
妈妈的实验室比其他地方宽敞得多，而且是复式的。木色沙发、书桌和咖啡桌和谐地摆放在一起，给人一种温暖的感觉。
桌旁的大陈列台上按大小整理着各种魔石。对于神圣帝国皇族出身的人来说，这是会有所顾忌的景象。但是我在经历了摆满各种魔物身体一部分或者不明身份魔界生物蠕动的各种实验室后变得强大起来，所以觉得这样已经很健康了。
‘这是妈妈的房间……’
我饶有兴趣地环视着房间，突然看到了楼梯上的陈列柜。
‘不，那是司祭服……？’
那枚明显的雪花纹案显然是一件司祭服。妈妈发现我僵硬的脸，悄悄地问。
“你好奇那里吗？”
点了点头，妈妈不知为什么，有些不好意思地抱着我爬上楼梯。她用我见过的最小心翼翼的态度打开了玻璃橱柜，说是她的宝物。我以恍惚的目光扫过了妈妈珍贵的收藏。
司祭服，圣剑，圣经，不，那是……圣物？
‘连教皇都只能拥有几件的昂贵东西为什么在这里……’
甚至数量也相当多。其中有被分成两半的，也有支离破碎的。我晃动的眼珠碰到了碎成几块的圣物。
“啊，那是为了确认圣物里面是不是也像魔石一样有纹样……没有图案。呼，这是一次有意义的牺牲。”
妈妈用温暖的眼神扫过圣物。
‘都是从哪里来的……不，不要问。’
我真的很想知道司祭服的主人怎么样了，但我还是决定把它埋起来。是的，已经是漫长的一天了……
我放弃了常识性的帝国居民角色，只为了做妈妈的乖巧女儿开了口。
“哇啊，真的……很帅。”
“是吧？”
在我的呼应下，妈妈的耳垂红了。
“你知道将魔石和圣物相合的话，力量薄弱的一方就会破碎吗？神力和魔力随着细微的差异而出现不同反应的样子真的很神秘。神殿里的人说神力比魔力强五倍，不，我是说，但如果理解了这个原则，魔法师也可以抹去司祭……”
妈妈可能是太兴奋了，反复说了几次说自己的研究有多么有意义。就像今天参观魔塔时遇到的很多魔法师一样。
刚到房间的时候好像说过没什么好看的，只是尽最大努力谦虚而已吗。
“来，看这个。”
妈妈给我看了一块分成两半的魔石。到现在为止，魔石从外表上看与一介石块和宝石没有什么区别，但注入魔力后，被劈开的断面上露出了未知的纹样。
“魔石中有从魔兽身上提取出来的，也有来自魔界的矿物。这些魔石都有神奇的力量。魔法师们认为这种力量在于魔石的结构。所以我们根据魔石的构造开发出了魔法阵。魔法就是这样诞生的。”
“真的吗？”
我吓了一跳，仔细看了看魔石。受到魔力影响而闪闪发光的魔石纹样显得格外神奇。
到目前为止，人们只认为魔法是魔法，从来没有想过它是怎么形成的。但是魔法书上的神奇魔法竟然是从魔石的构造中提炼来的。
“是的，魔法师们分解了魔石，研究并试验了力的作用。然后经过无数次的反复试验，创造出了各种魔法。原来魔法师只能用生来就有的有限的力量。但是魔法把这些魔法师的能力扩展到了无限的范畴。”
妈妈像一只炫耀猎物的猫一样挺起了胸膛。我觉得那样的妈妈太帅了，不停地眨眼睛。
“直到现在关于魔石和新魔法的论文还层出不穷。这个魔塔，原来是一个研究机构。”
怪不得大家都稀奇古怪的样子。原来是在搞研究啊！
这么一想，我觉得今天看到的所有奇怪魔法师都很酷。一个规模只有100人，而且一半都是未成年人的组织竟然完成了这么了不起的事情……
“就像你说的，真的太帅了。”
听到我赞叹不已的话，妈妈开心地笑了。
“是的，而且魔石还可以用来制作各种魔法道具。这个魔塔也全是用魔石建造。”
“这个魔塔全部？”
我用陌生的视线扫视了一下我们站立的空间。妈妈对我的反应低声笑了。
妈妈把我带到复式的研究室，给我看了很多神奇的东西，对魔石和圣物进行了热烈的说明。
我口才不好，又不懂什么，只能乖乖点头。但仅凭这一点，妈妈就显得非常高兴。
突然看了下钟表，妈妈吃了一惊，握住我的手。
“哦，天哪，得下去了。”
下楼的路上，妈妈把爸爸的外套铺好放在展柜的一角。看到那个样子，我的瞳孔更是混乱地晃动。为什么把那个放在那里……
就这样，再次来到一楼时，我在书架间突然发现了一本眼熟的书。
“嗯，那是……”
“嗯？”
一向文静的我突然招手，妈妈一头雾水把我指的书取出来。当封面完全暴露出来时，我的怀疑就确定了。
‘妈妈的魔法书！’
这是过去3年在秘密通道里翻阅的妈妈的遗物。
不同的是书封皮没有绿色宝石。
‘竟然是我从未来带来的东西的过去的样子。’
我眼睛闪闪发亮，妈妈露出了有趣的表情。
“你想看吗？”
“是的！”
“什么，好。”
当妈妈把书递给我，我下意识抓住书……试图展开。
“哈哈哈！”
抓着书吭哧吭哧的我，听到妈妈的笑声后才意识到被耍了。
‘对了，这本书里有……’
“在这本书里，有一种魔法。”
只有最后合上书的人才能展开的魔法。妈妈低声说，好像读懂了我的想法。她把手越过我的肩膀，打开书。然后将手叠在我的手背上，让我把书合上。
妈妈带着笑意的声音在耳边低语。
“好，现在再打开看看。”
“……啊。”
我用颤抖的手打开了书。书像往常一样敞开了。
妈妈期待着我感到新奇的反应，然而表情被惊慌打乱了。
“又怎么了？”
“啊，不是。”
我努力忍住泪水。
因为我刚刚弄清楚了只有我能打开这本书的原因。
妈妈是从一开始就想把这本书传给我吗？
握着出生不到一个月的我的手，给我合上书，你想了什么？
“萨维娜和班迪会把我当成欺负孩子的人。”
妈妈尴尬地拿出手帕给我擦了擦脸。然后用调皮的声音说。
“凭借美貌和精湛的魔法实力，竟然让孩子哭了两次。我真是罪孽深重。”
“呵呵……”
“笑着哭会出大事的，宝贝。”
妈妈抚摸着我的头，亲切地低声说。然后可能是为了安抚我，转移了话题。
“我要在这本魔法书上装上魔石，你能帮我选个颜色吗？”
“装上？”
“是的，我在考虑红色和绿色。”
这句话使我眼睛发亮。
妈妈的魔法书后面挂着一块祖母绿色的魔石。如果注入魔力，书就会像被魔石吸收一样缩小，是可以隐藏魔法书的魔法道具。
今天就是装上魔石的那一天啊！
我想起了魔法书上的绿色宝石。然后，毫不犹豫地开口了。
051
去内城亲眼确认皇帝陛下和圣子是否安然无恙。
奉安兹贝伦之命出发前往内城的骑士团长，首先确认了皇帝陛下安然无恙待在卧室里。
之后他的目的地是太阳宫。
大批人员被抽调赴宴，太阳宫比平时冷清。
骑士团长来到圣子的房间前，敲了两下门，端端正正地站着等候。不一会儿，门开了，棕色头发的保姆一脸倦容地打招呼。
“您又来了。”
“很抱歉打扰就寝。殿下的命令。”
“好的，请进。”
骑士团长慢慢地走进圣子的房间。为了照顾宝宝，房间里的门大多是拱形的。最里面挂着白色门帘的地方好像就是卧室。
骑士团长向那里挪了一步，保姆在后面小声说。
“您要检查卧室吗？”
“是的，他让我确认她睡着了。”
骑士团长简短回答后，走向卧室。用戴着手套的手小心翼翼地把轻飘飘的门帘推到一边，走进里面。
骑士团长确认圣子的床后，眯了眯眼睛。
“……”
看到了在白色被窝里像天使一样睡着的孩子。
粉红色的头发像花瓣一样散落在枕头上，盖在腹部的被子有规律地上下浮动。
明明是光线比较暗的卧室，不知怎么的感觉还是很耀眼。
“睡得很香。”
看着熟睡中的孩子，骑士团长的嘴角缓缓放松了。在教皇和皇室成员的爱下长大的孩子，正如听说的那样非常可爱。
认真进行确认后，骑士团长再次跟琳达保姆打了声招呼，走出了卧室。
***
正和妈妈在房间里闲聊时，萨维娜敲开了房门。
她催促妈妈现在去休息一下。妈妈现在还穿着华丽的宴会礼服。妈妈抱着我对我说，有最后一个地方展示给我看。
我以为再有什么东西冒出来我也不会感到惊讶了。可是妈妈抱着我上了圆盘。
本来认为妈妈房间所在的地方是塔的最上层，然而圆盘在那里开始进一步上升。
圆盘停止的地方是“真正的”塔的顶端。
我被展开的全景惊呆了，张开了嘴。
“林赛，对宝宝来说太……”
从上圆盘开始就很担心的萨维娜又想说什么，停了下来。
我连眼睛都不敢眨，把一切放入视野里。
刚到这里的时候就很好奇。帝国是黑夜，而这座塔还是阳光明媚的正午。这里到底是哪里？
任何目击之谈和史书都没有显示塔的确切位置。
‘没有是当然……’
我又想起了妈妈给我讲的故事。
——“大约300年前，发生了一起事故，这座魔塔出现在人们居住的村庄。”
在塔上熟睡的小魔法师被突如其来的碰撞吓得跑了出来……
我扶着头。听故事的时候也觉得奇怪，现在明白了一切。村民们为什么会被自己看到的情景吓到而散布谣言。魔塔怎么会发生“碰撞事故”。
原因是魔女们的大本营在活动。
而且还是在茫茫的苍穹中。
“呼啊啊……！”
在我的异瞳里，映照着飞快流过的云彩。
看不见地面的天空上，洁白的云层缝隙中，这座巨大的魔塔缓缓飞翔。
压倒性的景象让所有的烦恼从脑海中消失，只剩下感叹。
“你喜欢吗？”
听到我的赞叹声，妈妈笑着地问。我猛地点点头。
未来只被关在皇城，回到过去的现在太小，活动有限。只是偶尔在去大神殿的马车里看到外面的景象而已。
对我来说，外面的世界总是被关在方形窗户里的狭窄的样子。所以今天看到的魔塔的样子都是惊喜的延续。但是，这是……
巨大的建筑在天空中飞翔，这种异想天开的景象，是一生闯荡世界的流浪者都不曾见过的壮观场面。
“太厉害了……”
无从表达这份心潮澎湃的感觉，只有连连感叹。可能是这个样子很有趣，妈妈也很开心。
“我就知道你会喜欢。”
“……是啊，看起来很胆小，但并不害怕。”
萨维娜不情愿地说道。
掠过云层，俯瞰缓缓移动的外墙，心中的湖水泛起了涟漪。我紧紧抓住妈妈的手臂，喃喃自语。
“你是大魔女。”
带着深深的敬佩这么呼唤妈妈的时候，萨维娜忽然插话。
“伊芙，其实这里不用这个词。”
她用老师般亲切的语气说。
“在魔塔里，林赛被称为大魔法师，魔法师之王，或者魔塔主人，简称‘魔塔主’。”
我被响亮的称呼吓得说不出话来。
大魔法师，魔法师之王，魔塔主？
‘我妈妈是这座魔塔的主人……’
我只知道妈妈是大魔女，但不是这样的。
今天跟妈妈在魔塔到处转悠的时候，了解得清清楚楚。魔塔中的魔法师们都有各自不同的个性，但只有一个共同点。她们对母亲的尊敬、信任和深切的爱。
与地位显赫的帝国皇帝和令人敬畏的神殿教皇不同，是另一种统治者的形象。
‘原来妈妈是这样的人。’
“魔塔主……”
涌上心头的感动使我哽咽。我眨着眼睛把新学的话挂在嘴边，妈妈耸耸肩。
“没关系，你喜欢怎么叫就怎么叫。因为伊芙是个孩子。”
妈妈弯着宝石般闪耀的粉红色眼睛，用甜美的声音说。
“你不觉得大魔女这个词很有趣吗？魔女这个称号听起来很棒。虽然我没有特别喜欢过这个称呼……但你喊起来很好。”
来，快点。在妈妈的怂恿下，我含糊地开口。
“大，大魔吕……”
听到我不稳的嗓音，妈妈开心地笑了。
仿佛被笑声吸引，我抬头看着妈妈。
就像魔法师的大本营是发展得无法与想象相提并论的空间一样，妈妈也和我的想象完全不同。
我脑海中的妈妈是一个弱小而可怜的人，年纪轻轻就不幸去世了。但真正的妈妈既不弱小也不可怜。
反而闪闪发光。
知道自己的力量和影响力的人特有的坦荡和从容。她的每一个动作都能感觉到这一点。
“可爱的小家伙。”
妈妈看到我那亮晶晶的视线，扑哧笑着摸了摸我的头。
被妈妈摸着头，我脸上蒙上了一层淡淡的阴影。
因为有一个事实是越了解妈妈越无法理解的。
‘这么帅气的妈妈，为什么会迎来如此悲伤的死亡呢？’
我想起了努力塞进记忆深处的未来，心里很难受。
大魔女林赛娜·格雷泽，隐瞒身份迷惑神圣皇帝，葬送帝国的稀世恶女。
但事实是，直到爸爸去世那天，他一直都在怀念的真爱。
20多岁就离开人世的帝国末代皇后。
……以及，妈妈。
她的死因是自杀。
052
[今天是昨天死去之人所恳切渴望的明天的今天，所以歌唱吧]
歌声冷不丁响起，打破了甜蜜的睡眠。手指微微动了动，我慢慢地从睡梦中醒来。
‘啊，我还想再睡一会儿……’
我模模糊糊把枕着的枕头抽出来盖在脸上。
[早上好！]
“唔嗯嗯……”
但即使用枕头捂住耳朵，歌声也丝毫没有减弱。我稍晚才意识到，这是魔塔，因此声音不是在耳朵里，而是在我的脑中嗡嗡作响。
[早上好，早上好！早上好！]
“呼……”
我的齿缝中流露出哭泣般的睡意。
昨天走了几个小时的秘密通道见到妈妈。突然被妈妈抓来这里以后，又花了很大的精力去参观魔塔内部。昨晚在和妈妈分开前，我想告诉她我的真实身份，但有说不通的地方，所以没说出来。我整晚都在思考这个问题，但没有找到合适的答案。
结果，疲惫一直积压在脑子里。我以为我会像一具尸体一样睡到下午。
[很好，很好，很好，早上好！！！]
‘一大早跟它结仇了吗……？’
我真不明白为什么明明是在脑子里响起的歌，音调却这么不准。
实在睡不下去，我哼哼唧唧地爬起身来。打开房门出来后，可能只有我躲过一劫，睡着的魔法师们都爬了出来，对着栏杆外发火。
“你想死吗，艾可！你知道我多久没睡着了吗！”
其中还有昨天和妈妈探访魔塔时看到的废人，阿不，魔法师。只要看脏长袍及手指那么长的胡子，就能认出他来。原来你不是总在盯着魔兽爪子啊……
他手里拿着锤子挥舞的样子很有威胁性，生气的他把锤子扔到了栏杆下面。
“嗬！”
我揉了揉眼睛，吓了一跳，跑向栏杆。
‘如果从这个高度扔出那种东西……！’
我所在的地方几乎是魔塔的顶层。如果在一千英尺高的地方投掷什么东西，在重力的作用下，即使是很小的东西也会成为凶器。更何况是真的扔掉凶器呢！
瞬间心脏骤停。一下子挂在栏杆上往下看，急切地寻找飞出去的锤子时，我发现了奇怪的东西。
大钢琴？
昨天看到的魔塔是不愧为塔状的巨大圆柱形，魔法师和圆盘形漂浮物穿梭在其中。但今天，中间突然放着一架大钢琴。
但也根本没有时间回味这个疑问。掉下去的锤子正迅速旋转着飞向大钢琴。我急忙运转魔力的同时感到了沮丧。
‘晚了，距离太远……！’
当旋转的锤子即将碰到大钢琴半开的盖子的瞬间。
它在空中停了下来。
“幸，幸好……”
双腿发软，抓住栏杆滑了下去。
是的，这里是魔塔……在排斥魔女的神圣联盟长大的我虽然不太了解魔塔，但是一天的参观后发现这里有很多充满热情的魔法师。对于魔法，我和她们不同，是通过妈妈的遗物自学的。
本来我就不太聪明，只要是我能做到的，魔塔里的魔法师们不会做不到吧……
[早上好啊啊啊啊]
与此同时，“早上好”的串烧曲仍在继续。好不容易安抚了心情，确认了下面的情况。
仔细一看，大钢琴被魔法师们移动时使用的几个圆盘叠在一起支撑着。魔法师们绕开钢琴，一边走过去，一边脸上带着不快的表情瞪着演奏者。不介意这种冷遇，开心地发出不和谐音的那个雪白色短发……
‘艾可。’
昨天因使用空间移动魔法而疲惫不堪而睡在轮椅上的长发魔法师阿尔维斯，艾可则是她的同卵双胞胎。
昨天地牢里在脑海中跟我说话的也是她吧。感应交流是特长吗。
这时，艾可抬起头来。金色的眼睛正好看了看我所在的地方。
“哦。”
‘刚才，对视了……’
就在这么想着的时候，停在半空中的锤子快速旋转飞向了这边。我吓得缩了缩身子。
哐！
一声巨响，站在我旁边的男人向后倒了下去。
我吓得连话都说不出来，只能张了张嘴。
‘被锤子正面击中了！’
不会吧，死的是。
“你……”
鲜血从他破碎眼镜的缝隙里透了出来。我将颤抖的手伸向那个人。
这时，我的右眼中出现了魔力的动静。男人身上的魔力一窝蜂地涌向被锤子砸中的头。
然后他突然又站了起来。
我吓了一跳，跌在地上。然而男人却无动于衷地经过我，然后又朝栏杆下面喊了一声。
“你疯了吗？！我差点死了！”
[是你扔的，笨蛋！]
砰！似乎是为了表达愤怒，艾可拍了拍钢琴。一声巨响把从钢琴前飞过的魔法师吓了一跳，掉了下来。
‘啊，不行……’
幸运的是，魔法师很快就稳住了重心。我抚平跳动过速的心脏。
“声音小点！在一起生活的地方要遵守公共礼节，你这个白痴！”
那人脖子上青筋暴起，喊道。
当然，公共礼节是要遵守的……我小心翼翼地想，这是刚才从高楼上扔锤子的人要说的话吗？
[太吵了！邦吉！你自己去刮胡子啊！你的样子更不礼貌！]
不，就算这样，进行人身攻击……
“我不想听到你吵吵嚷嚷！给想听你歌的人听！为什么每次都让它响彻整个魔塔？！”
邦吉哇哇叫了起来。我忽然醒悟过来。
‘呜哇，她可以指定要发送感应的人或领域。’
从在地牢里搭话的情况看，似乎可以不受距离限制地指定搭话的人。再加上现在可以让整个魔塔响起声音，可以理解成能够指定领域范围。妈妈的书中也没有关于有这种魔法的故事，大概就是魔法师独有的特质吧。
我在妈妈的书上看到了。特质是魔法师从第一次觉醒的瞬间开始所具有的固有的能力，就像司祭天生具有治愈或破坏的属性。
[那又怎样！既然我的声音能发的出来！为什么我要指定一部分听见呢？！]
那句话使我一激灵。这样看来，第一次见面就戴着口罩，难道不能发出声音吗？
从昨天开始就感觉到了，这座塔里有奇异身体不适的人比率非常高。
“你是整个魔塔里最吵的！还有哪个家伙像你这样唱着歌赶跑整座塔的人啊！”
但男人丝毫没有被这句话所动摇。抬起破碎的眼镜，继续喊道。
虽然担心破碎的眼镜片会进到他眼睛里，但想起刚刚被锤子击中头部现在还好好的事实时，我就放弃了。
也有不少魔法师听到骚乱后跑出来。但大家都只是咯咯地笑着，或者和邦吉一起生气地踢着大钢琴，没有人出面阻止他们。
当我意识到这一点时，突然觉得一切都很空虚。
我把正式开始对对方破口大骂的两人抛在脑后，摇摇晃晃挪开了脚步。
‘感觉寿命……缩短了……’
与世人所知的不同，魔塔上的魔法师们都是非常好的人。但是……也有点奇怪。
‘是我还缺乏包容力吧……要努力……’
要不要进屋休息，恢复一下魔力？
作为我的替代品留在皇城的兔子玩偶身上的变身魔法一直在发动中。与窥探魔法不同，变身魔法属于上级魔法，魔力消耗量颇高。替代品只是把样子变成了睡着的我，所以会一直睡着觉，但至少我消失的事实不会被发现。以这种方式离开过很多次，从未被发现过。
‘储存好魔力，估计还能坚持两天吧。’
当然，从来没有离开过这么长时间，只要睡上几天，肯定就会觉得很奇怪……
只要向爸爸妈妈说出我的真实身份，就可以全部平息。不过，在澄清事实之前，我想知道一些事情。
抱着这样的想法回到房间，门前，莎莎正在等我。
她看到我，没打招呼，不由分说地递了什么东西。反射性地收下来后一看，发现是昨天从我那里拿走的项链。
“我觉得没有危险，所以来还给你。”
“谢谢……”
我盯着项链回答。
莎莎像皇宫里的侍从一样对我说敬语，但一点都不觉得舒服。也许是因为陌生？皇宫侍从的工作是照顾我，但她不是。声音很生硬，虽然说是性格，也丝毫没有喜欢我的神色。
即使我表现得很好，不喜欢孩子的人也不会特别喜欢。我只是想尽我所能不打扰你。嗯，但是为什么……。
‘从刚才开始就一直盯着我看吧？啊，应该对上视线说话吗。偶尔也会有人因为我避开视线而讨厌我……’
“你知道里面有魔石吗？”
“啊。”
莎莎的话让我吓了一跳。果然被发现了。
‘虽然项链里面有双重保险装置，但魔法师们会像我一样看到魔力……’
我咽了一口唾沫。
魔石的真面目，她注意到了吗？
053
莎莎语气如常说。
“注入魔力也没有任何反应。”
‘嗯？’
我看着项链眨了眨眼睛。注入魔力就会变成魔法书啊？
“可能是效用到头，或者没有其他能力了。”
“什么？”
“啊，不知道什么是魔石吗？”
“……？”
我有点惊慌，抬头看莎莎。她沉浸在思考中，好像不知道该怎么解释。我看了看莎莎的脸，暂且了然了情况。
“宝石……不是吗？”
“啊。”
我用天真无邪的口吻伪装了一下，莎莎温和地笑了笑。
“不是宝石，是从魔界流入的石头。乍一看是漂亮的石头，一般人会误以为是宝石。幸运的是，这不是不好的东西。”
“啊……”
“那块魔石等过会儿塔主醒了再给她看看。啊，现在你可以去魔塔的任何地方了。萨维娜在隔壁，饿了就叫她。”
“好的。”
“有没有不方便的地方？第一次来的人通常认为最大的压力来自于其他魔法师的个性异常。”
“啊。”
这是应该的。我想起刚才看到的艾可和班迪的混战，微微一笑。
“没事的。”
“……那就好。”
莎莎静静地凝视了一下我的脸。我有点慌张，转了转眼睛，她又开口了。
“嗯，我刚才说饿了该怎么办？”
我动了动，回答。
“到，到隔壁去……”
莎莎像确认我是否听懂了一样，把自己说的话一一问了一遍。我一丝不苟地回答完，她点点头就走了。
我这才得以舒口气。
“呼……”
把项链戴在脖子上，改变了回房间的计划，我慢慢挪动了脚步。
不知怎么的，莎莎一夜之间成了一个很会照顾孩子的人。是因为昨天萨维娜向莎莎和妈妈指出，要学习如何与孩子对话吗？
好像是想对我友善一点，但是很尴尬。
不管怎样，从刚才的谈话中，我了解到一些新的事实。
魔石被发现了，但莎莎并没有发现那是妈妈的魔法书，因为魔石在注入魔力后就会发动，而使注入莎莎的魔力也没有任何反应。我想它不会突然失效，难道它被设定为只对主人的魔力做出反应吗？
‘妈妈果然很厉害。’
想来想去，不知什么时候就看到了目的地。
‘妈妈的房间。’
我小心翼翼地走近房门。钥匙够不到门把手，所以用了魔力将钥匙孔填满向左拉，解开了房间内侧悬挂的锁扣。这是一个相当复杂的结构，但与从瞒过里维尔伯父的眼睛，从监狱里逃出时相比，还算不了什么。
我走进房间关上门，然后打开项链，检查里面。
“哦……”
看到魔石，我嘴里冒出了感叹声。
指甲大小的魔石咕噜咕噜滚在手掌上。像火焰一样闪闪发光的红色魔石表面，映在我的异瞳里。
——“我要在这本魔法书上装上魔石，你能帮我选个颜色吗？”
昨晚妈妈带我参观房间的时候这么说。我毫不犹豫回答了她。
——“红色！”
真是太幸运了。如果不是妈妈问我，我就得缠着她，问她可不可以试试在魔法书上写字。假如还不行，我就不得不努力避开妈妈的眼睛，在书上留下痕迹。就算不是妈妈，对某人提出无理要求或偷偷摸摸耍花招，也是件很累的事……
‘总之，就此解开了一个疑问。’
已经知道，发动时间跳跃的时间旅行者改变了过去，未来也会改变。
但并没有就此止步，妈妈提出了一个假说：时间跳跃创造的过去的变化，也可能会影响时间旅行者。
通过这块红色魔石，可以确认这个假说是真的。
<时间旅行者定律1。过去的变化也会影响时间旅行者>
我昨天选择魔石的颜色是在原来的时间段里不会发生的事情。通过这次介入，原本装在魔法书上的绿色魔石被红色魔石所取代了。
这也影响了我从未来带来的魔法书。
如果我昨天打碎了魔法书的魔石，那么未来的魔石也会破碎。
如果说服妈妈不要装魔石的话，魔石可能就消失了。
换句话说，对于我这个时间旅行者，事情也是如此。
“呼……”
我低头看了看红色的魔石，有点毛骨悚然。
这证明我只是穿越到过去，并没有完全脱离未来的时间段。
我往书房的方向挪了挪，给魔石注入了魔力。伴随着声响，魔石的魔法发动了。
黑色散去，一本恢复原貌的魔法书就放在我手里。
我边走边打开书。昨天发生了那样的事情，对每天都看的书又有了新的感觉。这本书上妈妈的字，一个个研究记录下来的魔法阵……用手抚摸着妈妈的珍贵笔迹时，摆在桌上的魔法书映入眼帘。昨天拿出来就那样放着了。
一个空间里同时存在着不同时间段的妈妈魔法书。我看了一会儿过去的魔法书，又把目光转向了未来的魔法书。看着比过去更厚、刻上了光阴痕迹的魔法书，我的眼睛突然睁大了。
未来的魔法书突然开始发出白色的光芒。
“这，这怎么……”
看着发光的魔法书，慌张的我挥了挥手，因为魔法书在我手中开始破碎。闪闪发光，像分解成原子单位一样，从边缘部分开始慢慢分解，向空中散开。仿若是抓住沙滩上的城堡般，我双手使劲去抓魔法书，但很快魔法书就变成了尘埃，消失在空气中。
“啊……”
我看着空空的双手，呆呆地眨了眨眼睛。
一分钟前还在我手里的魔法书，就在眼前丢了，只剩下了瞬间丢失妈妈遗物的空虚感。
“哈啊……”
我镇定下来，平静地抬起头。过去的魔法书依然完好无损地摆在桌子上。我静静地站着，用眼睛估算我的手与留下的魔法书的距离。
‘大概50cm……不是，大概40cm吧。’
这样的距离就会发生啊，时间悖论。
虽然想过可能会发生这样的事情，但是视觉上的冲击太大了。
我在脑子里整理了从刚才的经验中获得的时间旅行者第二定律。
<时间旅行者定律2。当时间旅行者与过去的自己接近超过一定距离时，就会消失>
不确定它是真的从世界上消失了，还是按原来的时间弹回去了。
‘如果是前者就不好了……但是刚才那个样子怎么看都像前者吧？完全……就像被分解了……’
一想到这些，我就不寒而栗。我呆呆地看着空空的手。
[刚才那个到底是什么？]
这时，头顶上突然出现了一个影子。
惊得抬起头来，然后和低头看我的金色眼珠对上了。
“啊！”
我惊叫一声，一屁股坐在地上。但就在我跌坐在地之前，她抓住了我的双臂。
[哎呦。]
白色短发，金色的眼睛，总是挡住嘴巴的X口罩。
分明是刚才在魔塔中央和邦吉打架的魔法师，艾可。
艾可用轻柔地扶正了我的身体。然后继续跟我对上视线，金色的眼睛弯成新月。
[要小心一点啊？]
我僵硬地凝视着那双眼睛，一激灵，垂下视线。
“谢谢你，我……”
[不敢当。]
“……”
我瞟了瞟艾可的手，艰难地开口。
“手、手……”
[嗯？]
“现在可以放开……”
[啊，抱歉。]
艾可似乎才注意到，放开了一直抓着的胳膊。
踌躇不前看看艾可，她抬起双手，露出笑容。
[还没听到回答。]
“啊……”
我看着连书的痕迹都没有留下的手掌，慢了一拍后悔了。
‘早知道锁门了……！’
进了魔塔就掉以轻心了吗？
如果向妈妈坦白我的真实身份，也许那些亲信也会知道，但我还没有判断是否可以相信眼前的人。
当然，因为是妈妈的家人，所以是很好的人，但是现在……
‘抵赖吧。’
我下定决心，开口说话。
“布，不知道哇？”
[哈？]
“布知道。伊布才三岁。”
我尽量口齿不清地说“伊芙不知道，伊芙才三岁”然后倏地转过头。
瞟了一眼，艾可的笑眼消失了，有些讽意地看着我。
[这样看来……]
054
“你们两个在这里干什么？”
有一个声音一下子消除了紧绷的氛围。
回头一看，看到了推门进来不明现状的妈妈。一见到妈妈，脸上的肌肉就反射性地放松了。
“大魔女……！”
小跑着走近，妈妈露出明朗清新的微笑，一把抱住我。
“伊芙，睡得好吗？”
“是的！”
“你是怎么进来的。艾可，你把门打开了吗？”
听到这句话，我下意识回头看了看艾可，结果对上了视线，吓得一激灵。当我悄悄躲开视线时，艾可耸了耸肩。
[嗯，是怎么进来的呢……]
我一惊，身体僵硬了。
“什么啊，别开玩笑了。”
[反正boss也会进我们房间吧？]
“嗯，那倒没错。”
妈妈简单地接受了，把头转向我。
“我们去吃饭吧，伊芙。萨维娜找了你半天。”
我被妈妈抱出房间的时候，越过肩膀瞥了一眼艾可。她伸了伸懒腰，跟在我们后面。
刚才还跟我聊过那种话，突然就变成很悠闲的态度，很阴险。
***
到了晚宴现场，已经有很多魔法师就座了。
似乎至少聚集了魔塔总人数的一半。
“欢迎，魔塔主！”
“你看，这是我们第一百个新人。”
“天哪，跟听说的一样可爱，伊芙！”
魔法师们一看到我们，就站起来或者挥手问候。大多数都是先跟妈妈打招呼，然后说我很可爱。
从四面八方涌来的善意目光让我既感激，又感到很有负担。
妈妈让我坐在上座，并坐在了我旁边。然后把婴儿水杯递给我，让我将它举高。我一脸茫然地照妈妈的意思去做，她对我小声说。
“打个招呼吧，伊芙？”
打招呼？我慌慌张张开口。
“啊，泥好。”
然后魔法师们举起了事先装满的杯子。
“你好！”
我被晚宴上所有人高喊的声音吓了一跳。
魔法师们模仿我不成熟的问候语，好像是祝酒词似的，然后喝了一杯。就像成年人在喝酒，年纪还小的孩子在喝不同的饮料。杯子砸在桌子上的声音，喧闹的声音，瞬间晚宴现场沸沸扬扬。
魔塔里的魔法师们似乎非常个人主义，但又奇怪地亲密无间。餐桌上各种不同的食物、不同的饮料或餐具。甚至拿刀的方法也各不相同。礼节五花八门，但由于没有人遵守礼仪，气氛似乎还不错。
甚至餐桌上还有一只乌黑的猫在转悠。
我一眼就认出是萨维娜带的那只。小家伙高傲地抬起下巴在餐桌上走来走去，接过魔法师们递过来的鱼片吃。从聪明、善于交际的性格和萦绕在身体里的魔力来看，不是一般的猫，而是魔物的混血种。
由于大量的魔物涌入大陆，出现了低级魔物和动植物之间的混血种。因为魔物变种也被定义为魔物，根据教义，应该在发现后立即将其扑杀。
但作为魔物，它长得太可爱了。
可能是察觉到了视线，正好小家伙回头看了我一眼。黑色的嘴巴一打开，就能看见红色的舌头。
“哔。”
“不能靠近魔物”和“好可爱”在脑海中猛烈碰撞，随即“好可爱！”胜利的瞬间。
眼睛闪着光，正要挑选要扔过去的肉，有人向妈妈喊道。
“塔主，请讲讲你和教皇战斗的故事吧！”
我向鱼伸出去的手扭了一下。
各种吵闹的噪音一下子消失了，视线集中到了这边。
我下意识缩着脖子，转动了眼睛。
‘和教皇战斗的故事……？’
“对，姐姐走到楼上露台之后的事情，我们也没看见。”
“你用了那个毒药吗？”
‘等一下，毒药？’
在一片混乱中，妈妈如常答道。
“是的，用了炸弹和毒药。”
‘炸弹？！’
“你是怎么把教皇拉到露台上的？听说完全是个木头人来着。”
“完美的美貌和口才，加上魅惑魔法。”
听到妈妈的话，魔法师们哈哈大笑起来。
其中只有我一个人脸色煞白。
“耶哈德的教皇还很年轻。”
在魔法师们的追问下，妈妈高兴地讲起了故事。
“我第一眼就看出来了。这种程度的话，值得一试。”
——“我们第一眼就认出了对方将会成为彼此特别的人。”
妈妈的英雄故事和爸爸的爱情故事重叠在了一起，加重了我的混乱。
不管我的心情如何，魔女们兴奋地跳了起来，涌向妈妈。
“就这样吗？我听说他长得很帅！”
“没错！实际看怎么样？”
“嗯，嗯……确实长得帅……光那张脸就能聚集信徒。”
妈妈用慎重的声音说道，魔法师们都咬牙切齿。
“呵！不愧是神殿的家伙们，真精明。”
“去大神殿能看到教皇吗？”
“怎么，你要去做礼拜？”
听着她们的谈话，我有一种哭笑不得的感觉。与我疲惫的心情不同，魔女们看起来很激动。
“再详细点！”
“是的，是怎么打架的？”
“就是说啊。”
妈妈正要愉快开口，突然视线触及到了我。
“塔主？”
当有人叫嚷时，妈妈尴尬地回答。
“不是现在，以后再告诉你。”
“哎，怎么了？现在告诉我。”
“既然都聚在一起了，就应该在这种地方鼓舞士气。”
“嗯，是的，但是……。”
虽然妈妈露出了尴尬的微笑，但对魔塔外面消息饥肠辘辘的魔女们却很强硬。妈妈经不住她们的折腾，开始讲述宴会的故事。
可能是希望我听不懂，所以尽量用纳沙的语言委婉进行了描述。的确，对于一个三岁的孩子来说，根本不会听懂，但我又不是真正的孩子，而且我大概了解纳沙的语言。
所以，这是妈妈以高超的口才迷惑天真的教皇，把他拉到露台上，用匕首瞄准爸爸后脑勺的故事……
听到爸爸被烧伤的事情，真的被吓到了。但是魔法师们与我不同，充满兴趣地沉浸在故事中，偶尔用口哨和脏话来助兴。
‘这到底是怎么回事……’
当我的精神像尘土一样飘散的时候，脑海中传来一个声音。
[右边。]
听到这句话后，我反射性地向右看了看，结果吓了一跳。
坐在我右边第二个座位上的艾可举起了手。
你什么时候开始在那儿的？晕头转向，完全没看出来。
[小不点，你躲在boss的房间里做了什么？]
“……”
[跟我说说看，现在说的话，我就不告诉任何人，会隐瞒起来的。]
艾可用和蔼可亲的语气说。虽然这是令人感兴趣的提议，但看起来就像是设下陷阱、摇晃兔子草的猎人。而且……
‘如果妈妈和爸爸吵架是事实的话，现在还不能透露我的身份……’
我是两位女儿的真相只有在两位心意互通的时候才有说服力。
因为爸爸生前给我讲的故事，我毫不怀疑两人一见面就会坠入爱河……
‘太狼狈了。’
在神殿和魔塔反目的情况下，如果连爸爸妈妈也处于敌对关系，即使说出我的真实身份，也很难得到肯定的回应。可能会被看作是孩子的夸大妄想吧。
‘先隐瞒起来。’
虽然用谎言来搪塞就好，但我根本不存在所谓的口才。更何况，在这种惊慌失措的时候，我只会说出不该说的话。
我紧紧握住水杯，缩了缩身子，想着还不如保持沉默。本来就已经蜷缩着身子，所以没什么变化。
在我一贯的不知情装糊涂反应下，艾可抬起了一边眉毛。
[哎呦，你无视我，我可以把你的行为报告给boss吗？]
“……”
[嗯，好，让我们看看你能无视到什么时候。]
很快改变态度的艾可发出了阴森的警告。我有一种不祥的预感，慢慢地抬起头来。
在喧闹的晚宴现场，艾可的周围和她整洁的头发一样干净。她慢慢地抬起手，摘下了口罩。很快，我的眼睛稍微瞪大了。被口罩遮住的艾可嘴巴周围，布满了烧伤的痕迹和疤痕。
艾可回头看了看我，得意地拉起了嘴角。
不管艾可的脸是什么样子，被对视吓了一跳的我，反射性地移开了视线。
脑子里传来一声低沉的叹息。
[我也不想吓唬你，但新人闯祸的事只有一两次。]
“不怎么……”
[嗯？]
在嘈杂的喧闹中嘴里微微嘀咕着，可艾可似乎听到了。
“艾可不怎么可怕，还是吃饭吧。一直不吃东西。”
瞥了一眼艾可的侧脸，她就像被打了后脑勺的人一般。
直到放在盘子的牛排凉了，艾可都没动过她的餐具。一直戴着口罩，所以预想会有什么想隐藏的东西。
摘下口罩后，其他人都没有露出惊讶的表情，可见她原本是不戴口罩的。
也许是怕我吓到才照顾我的。
我知道这种情况，看到伤疤不会感到惊讶。
也没那么难看。
我有与自己不相称的细腻之处，原本就是抱着即使魔女有三只眼睛也能接受的觉悟来的。
比起未来里维尔伯父和司祭们发出的恶意和杀戮，艾可试图用外表吓唬我的企图，甚至显得有些可嘉。
[……不知道你是胆小还是胆怯。]
不知道什么？
我诧异地抬起视线，艾可歪了歪头。
不知为什么，从那以后，艾可再也没有单独和我再说什么，而是安静地吃了一顿饭。
晚宴结束前，莎莎走了过来，说要按照按早上说的那样给妈妈看魔石。我惊慌失措地回答说，我把魔石弄丢了。在辩解的同时，还是不安艾可会不会插手，但不知为何，她还是保持了沉默。
‘所以你决定要帮我隐瞒吗?’
晚宴在一片混乱中结束了。
***
不知道是什么变故，艾可好像决定先闭口不谈我做的事情。是啊，她也没弄清楚自己看到的是什么。
更大的问题是爸爸妈妈的关系。
两位彼此相爱，我的存在就是证据。但是，不知道为什么，好像并没有一见钟情。
‘爸爸为什么要说谎……’
不，当然不是不能理解。不可能向6岁的女儿详细讲述两位的曲折故事。回想起来，可笑的是我完全坚信这一点，没有去确认事实。明明感到不安，我就像一个信仰被考验的牧师一样，一昧劝导自己。
“哈啊……”
我想在晚宴结束后马上和妈妈聊聊，但被萨维娜缠住了，说我必须要刷牙，耽误了时间。
我一直想作为帮手，告诉父母未来，辅助两位。但没想到从第一关开始就遇到了这么大的困难。看着和我一起时间跳跃的魔法书虚无消失的样子，心里很着急。
既然如此，我要弄清楚两位关系为什么不好，尽快修复他们关系，揭开我的真实身份。
我下定决心，站在妈妈房间前。
一推房门，门就轻轻地打开了。我小心翼翼地走进房间，睁大了眼睛。
妈妈背靠在客厅尽头的大半圆形窗框上，点燃了烟斗。
魔法师们的工作很随意，我们刚吃过晚饭，窗外夜幕已经降临。苍白的新月在烟斗末端冒出的烟雾中忽明忽暗。
奇怪的是，那昏暗的光和妈妈非常相配。喧闹晚宴上的豪情无影无踪，只有静谧的落寞萦绕在白皙的脸颊上。
我忘记了来这里的目的，呆呆地望着那个样子。
055
这时，给人以错觉似乎会永远静止不动的妈妈忽然回过头来。
在朦胧的月光下，我们的目光正好对上了。
烟斗啪地一声掉了下来。我麻木地反刍所有假象的粉色眼睛稍稍睁大了。
“好烫！”
妈妈大叫着起身。我吓了一跳，跑向妈妈。
“没，没事吧？！”
听到我的喊声，妈妈急忙把火熄灭，向窗外拂去烟灰，然后将烟斗藏在背后。然后回头看了看靠近的我，露出微笑。
“那么，发生什么事了？”
听到若无其事的声音，我眨了眨眼睛，瞟了一眼妈妈的背后。然后妈妈稍稍扭动了一下身体，把烟斗从我的视线中藏起来。下一秒，我能感觉到她背后摇曳的魔力运动。当妈妈再次像证明清白一样张开双手时，她的双手是空的。
‘魔法。’
立刻看出来的我歪着头。
“咳，你有什么话要说吗？”
妈妈不好意思地弯下腰和我对视。我瞥了一下用魔法唤起的风把烟雾驱出窗外的样子，在妈妈的问话中，又回过头来。
是啊，我该怎么说呢。
“你和安兹教皇吵架了吗？”
听了我的话，妈妈的眼睛稍稍瞪大了。也就是说，没有想到会被问到这样的问题。她眨了眨眼睛。
“嗯，情况很复杂……”
“魔塔主讨厌圣哈吗？”
我有点闷闷不乐地说。
“窝喜欢圣哈……”
“原，原来是这样。”
妈妈似乎有点慌张，所幸没有显得不高兴。虽然也有因为对方是孩子的原因，但好像没有敌对到只要听到爸爸的好话就会生气的程度。
“似的，圣哈。亲切，坚强，优秀，灰常努力工作，还有……”
我一边嘟囔着爸爸的优点，一边观察妈妈的表情。
在晚宴上，妈妈把和爸爸吵架的故事讲得很轻飘。用剧毒麻痹爸爸的身体，与爸爸交战，有效地阻碍了他的故事。但我想，妈妈可能没有给魔法师们讲一些事。
因为小时候听爸爸说过。当然，那也有可能是全部都是编造出来的故事……但从三年后两人结婚的情况来看，有很大概率是有过小小的心灵交流的。
既然神殿对魔塔怀有敌意，那么魔塔也对神殿怀有敌意。作为魔塔首领的妈妈看魔法师们的眼色，隐藏真相的可能性也完全存在。所以反过来，如果引导妈妈说点爸爸的好的方面，是不是就能听到妈妈的真心呢？
‘一定有什么，很明显！三年后我就要出生了，第一次见面真的就只顾着打架，这合适吗？’
我努力在妈妈脸上寻找没有说的话的信号，为了弄清妈妈的表情和言语中是否仍有一丝善意的反应。
偷偷瞟着妈妈的表情的我吓了一跳。
突然对视的瞬间，她一向温和的粉红色瞳孔变生硬了。
“对不起，伊芙。”
妈妈突然吐出道歉，将手伸到我头上。
“虽然不容易，但我会努力的。成为你的好……家人”
“……？”
不是这个。
在妈妈眼里，我像个焦虑的孤儿吗？
我想引导出来的话不是这样的。
但是一听到要努力成为我的好家人，我的心脏就加速跳动了起来。
竟然是家人。不是别人，是妈妈对我说的话。痒痒的感觉从抚摸头发的温柔的手扩散开来。超出我意志的身体肆意染红了皮肤，我深深地低下了头。
“蟹蟹你……”
我发自内心地说了声感谢，然后回过神来。
现在不是沉浸在其中的时候。刚才那个，所以说是转移话题。
即使是对教皇有好感的3岁孩子，母亲也不打算向她吐露自己的真心话。这不是一个好的信号。难道两人第一次见面这么糟糕吗？
‘爸爸给我讲的全都是弥天大谎……’
稍微感到有点被背叛的我又摇了摇头。这是卧病在床的父亲去世前对年幼的女儿讲述的故事。为了给女儿留下美好的回忆而编造的“白色谎言”，该怎么去谴责呢？
‘爸爸，我都能理解……’
我向皇室的父亲表达了理解之意，下定决心。
不管怎么说，了解两位的情况后再继续的计划似乎不会顺利了。当然，即使我不介入，三年后两位也会结婚，但问题是时间。
从长期来看，存在时间限制魔法这一变数。我还没有掌握好这个魔法。所以我想尽快完成我的角色。
短期来看，目前的问题是皇室那边的状况令人担忧。在那边看来，我已经睡了两天，该有人注意到我的异常了。现在为了维持变身魔法，魔力也在不断流失。
“所以，你是来问这个的吗？”
“不是。”
听到妈妈温和的问话，我果断地摇了摇头。和面带诧异之色的妈妈对视，我苦恼了一会儿。
如果连接两位，并让他们接受我存在的计划失败了的话，剩下的就只有一个。
把顺序颠倒过来。
让他们相信我的存在，然后告诉他们未来，把两位连接在一起。
而且这个方法只能用在妈妈身上。
‘因为妈妈知道时间跳跃魔法。’
妈妈是创造这个魔法的当事人。
如果我有未来的魔法书会更好，没有也没关系。在过去的三年里，我把魔法书的内容整个都搬进了脑海中。这很快就会成为证据。
终于要讲我的故事了。
我努力按压着忐忑的心，开口。
“如果，魔塔主以后森了个孩子……”
我想问她，如果那个孩子从死亡的边缘回到了过去，会怎么样？所以这话是开头。但是还没说完，妈妈就打断了我的话。
“我不会生孩子的。”
“……甚摸？”
我的音调都歪了。瞬间忘了要说什么，结结巴巴地反问。
“泥，你不森孩子吗？”
“绝对不会。”
坚决的回答使我的眼睛瞳孔地震。
这是理所当然的。“绝对不会生孩子”的宣言，是来到过去的孩子在母亲口中能听到的最让人惊慌的话。
你说你绝对不会生孩子。
‘那我呢？我的未来……’
今天白天看到的魔法书的结局像走马灯一样掠过脑海。顿时后脖颈发凉。
“那，那可不行。”
“不行？”
妈妈当成是孩子莫名其妙的言语，失笑了。这和我昨天说魔女们的特征和我知道的不一样，然后一一提问时的反应相似。
她一下子把我举起来，轻快地说。
“没关系，因为伊芙也在。这座魔塔里的每个人就像家人一样。”
明明和我的右眼颜色相同，笑眼弯弯的粉红色眼睛无与伦比地美丽。妈妈用十分可爱的目光看着我，问道。
“你会陪在我身边吗，宝贝？”
差点马上回答“是的”，但强忍住了。现在不是这样的时候，这种发展实在不好……。
“魔塔主的孩子耶会很可爱的。”
“你真亲切，但不可能。如果像我，性格也不会好。我没有信心成为一个好母亲。”
妈妈再次温柔地笑了。
“而且，世界上没有比伊芙更可爱的孩子了。”
‘真的不好。’
我被妈妈抱在怀里，紧紧闭上了眼睛。乍一听像是对我的称赞，但后面的话只是为了安抚我而补充的。本心是之前的话。
妈妈讨厌孩子，对3岁孩子的提问说的是实话。
突然想起了第一天妈妈说要和我一起去的话，萨维娜吓了一跳，劝阻她。当时萨维娜是这么说的。
‘为什么要做没做过的事，你不是不喜欢这样吗？’
当时以为是妈妈不喜欢带人参观魔塔，因为这确实是件麻烦事。但现在看来，“这样”指的是我。
唉哟，孩子。
‘如果我说我是妈妈的女儿，会不会更加避开爸爸……？’
妈妈这段时间都特别疼爱我。虽然不知道是我第一次见到妈妈时无法抑制感情的呜咽引起了兴趣，还是有其他原因……
这样的妈妈跟我说“绝对不会”，划清了界限。这意味着妈妈不生孩子的想法是那么坚定。
如果知道未来的妈妈做出了与现在想法完全不同的选择，反而会引起反感，试图纠正自己的行为。
难道说，继作为丈夫的爸爸之后，作为亲生子女的我，对现在的妈妈来说也将成为回避对象。
这样一来，在说出我的真实身份后，连接爸爸妈妈的计划也岌岌可危了。
‘该怎么办……？’
我用混乱的眼睛望着妈妈。
第八章 坏大人是谁
056
考虑了半天，小心翼翼地开口了。
“那么，伊布，要回家。”
“嗯？”
听了我的话，妈妈眨了眨眼睛。我急切地哀求。
“请让我回去。”
经过长时间的思考，我得出结论，这个问题很难马上解决。
因为感觉到妈妈不生孩子的话和对爸爸的反感不是一朝一夕就能产生的。
我要是搅合进去，事情可能会出差错。
虽然不知道未来三年内到底会发生什么，但既然这样，交给时间的流逝才是上策。
为此，我要做的是尽量减少干预。
得出这样的结论后，首先想到的是现在皇室的状况。
到目前为止，我认为皇室意识到我的状态不对劲并没有什么大问题。因为我已经下定决心要揭开我的身份。
但现在情况改变了，我开始疯狂地担心皇室那边的状况。
“他们会担心的。”
“伊芙……”
“伊芙，伊芙想见圣哈。”
妈妈慢慢地抚摸着我的头。面对我的恳求，她脸上带着惋惜的表情，只是沉默。
感到不安的我眨了眨眼睛。
“魔塔主呢？来伊布家——”
“那可不好办，伊芙。”
妈妈面露难色，但声音很坚决。
然后她从空中召唤了什么东西。
“嗯，所以……你想吃糖果吗？”
“糖？”
面对突如其来的提议，我惊慌地反问。妈妈趁机把糖果塞到我嘴里。
嘴里散发出的甜美草莓香让人感到荒唐。我抗辩似地抬起头，从妈妈的眼中看出了歉意的感情。
那一刻，我心头突然一震。
‘嗯？怎么……’
在舌头上滚动的甜美草莓味糖果。下意识地想起了我们的初次见面……
有种强烈的直觉告诉我事情出了问题。这是，不会吧。
‘……我现在是被绑架了吗？’
第八章 坏大人是谁？
琳达焦急地在卧室里踱来踱去。
她停下来回头看向床上，视线中流露出忧虑不安的情绪。
床前，专职太阳宫的治疗司祭正满脸困惑地进行检查，两名侍女和四名下人站在那里辅助他们。
门边聚集着琳达的侄子阿西尔和前代教皇的孙子约翰、三皇子法瑞尔，脸上带着担心的神情注视着这边。
受皇帝宠爱的二皇子为圣子特别改造的宽敞房间，从大白天起就充满了不祥的骚动。
在整个骚动的中心，是一个粉红色头发、穿着天蓝色睡衣像洋娃娃般的孩子。
呼，呼。有规律传来的微弱呼吸声。可爱肉乎乎的脸颊，花瓣般的粉色头发凌乱地散落在白色枕头上。
感觉仿佛马上就会睁开眼睛回头看这边似的。
当她睁开眼睛时，就会看到婴儿颜色各异的瞳孔。一直清澈地照映着世界的双色异瞳有多么神秘和可爱。
但奇怪的是，孩子并没有睁开眼睛。
外表和平常没什么两样。
“姑姑。”
阿西尔小心翼翼地走近琳达。虽然比年龄早熟，但也有小心谨慎之处的孩子，自从和伊芙恩娜亲近后，变得非常积极。剑术老师一直称赞他上课态度好，比谁都认真。但是稳重的孩子今天露出了要哭的表情。
“圣子为什么还起不来？”
“那是。”
琳达正要开口安慰，刚好司祭站了起来。琳达急忙走向他。
“我们的宝宝，有什么问题吗？”
“……不知道。”
“什么？”
琳达一时慌了神，眨了眨眼睛。
“您说不知道，您是司祭啊？”
“那……”
司祭似乎不知道怎么解释，用手抹了一把脸说。
“在圣子身上感觉不到神力。”
司祭的话使琳达感到精神恍惚。
在神圣联盟里，治愈的圣女（圣子）世世代代都是和平的象征。
自从纳沙没落，帝国为了生存而统一以后，大陆的情况就在日益恶化。新生的孩子们无法想象没有战争的世界。就像从侧面证明这种世态一样，治愈的圣女完全没有出现也已经有将近一个世纪。
伊芙恩娜是像礼物一样降临在那个世界的圣子。
也许有人会想，一个只有三岁的孩子有什么了不起的，但就在旁边看着圣子的琳达比谁都清楚。伊芙恩娜不是一个普通的孩子。在不到一岁的时候，她展示了新的洗礼方式，证明了自己是神的孩子。
但是这样的圣子却感觉不到有神力，那是什么意思？
太阳宫的大部分人都因为伊芙恩娜的神秘力量和温暖心意得到了内外的慰藉。
即使是动物，如果把它们放在身边给予感情，也会相应产生情感。更何况伊芙恩娜是没有任何令人讨厌之处的帝国蜡烛般的存在。即使静静呆着看上去也很漂亮的宝宝善良又亲切。虽然看似胆小、小心谨慎，却也毫不犹豫地向人表达爱意，甚至还有可爱的一面。
对琳达来说，伊芙恩娜的存在已经超越了亲生孩子的范畴。
“姑姑！”
阿西尔的喊声使琳达好不容易打起精神来。
现在不是昏倒的时候，自己是圣子的保护者。她安抚着忐忑不安的心脏，向房门走去。
‘难道魔女们做了什么？昨晚没有人闯进太阳宫。怎么做的，用了什么方法？’
首都因昨晚的魔女骚乱而进入紧急状态。作为教皇的二皇子殿下为了处理事件，从昨天开始就没有回到太阳宫。他派来的圣骑士几次进房间确认熟睡的孩子后才回去。
知道安兹殿下有多忙，所以尽量不伸手，但现在不是这样的时候。
勐然推开房门，在门前守候的圣骑士惊讶地转过身来。琳达急切地说。
“情况危急。现在就去神殿通知殿下，说圣子出事了，快点！”
***
“吱”的一声，沉甸甸的椅子腿在空中晃动。
艾可斜坐在椅子上，用脚尖推着桌子。每当椅子晃动时，她的短发就在靠背下晃动。
[该颠覆皇室。]
“哔。”
听了艾可的话，坐在圆桌中央的黑猫像回答似的叫了起来。
“就是说啊！”
在艾可的对面，班迪勐地抬起头来。刻着粉红色星星的眼角发红。
“怎么会带来这样的麻烦，我们的计划不是这样的。当我和萨维娜在宴会厅里折腾的时候，你应该把伊德里带来！”
在皇室宴会场制造骚乱的两位魔女的真实身份是班迪和萨维娜。
两人破坏宴会，林赛娜拖住最大变数——教皇，同时莎莎确保地牢。艾可把莎莎找到的信息传达给她，林赛娜再去地牢处理看守，偷偷转移伊德里。
当情况结束时，空间移动能力者阿尔维斯会神不知鬼不觉地让魔法师们回来。
就是这样的队伍。他们的计划乍一看很完美。
直到林赛娜把小圣子带了回来，而不是那个有名的“魔女伊德里”！
班迪指着半空说。
“向帝国展示我们的力量！不是说要把伊德里带回来，看看到底是什么吗！”
在班迪的喊叫下，坐在一旁的莎莎抬手捂住了鼻子。
“班迪，有酒味。”
“……被劝酒，我也没办法。”
“不是说好了结束这个话题。”
围绕圆桌的椅子有8个，在场魔法师的人数有7名。
聚集了魔塔S级魔法师的魔塔委员会为了分享最近作战后的事宜而聚在了一起。
其中，坐在背对着窗户的最上座的林赛娜笑眯眯地说。
“孩子现在是我们的家人了。”
“家人？”
“‘未满9岁的魔法师，一经发现，就将其视为魔塔的一员。’没有例外。”
“是的，班迪你也是规则的受益者。”
坐在林赛娜右边的萨维娜也帮忙说话。
“同为帝国英爱，好好相处吧。”
“我和她不一样，我是贵族，她是皇子领养的，所以是准皇族。”
“哎哟？是不是有比你身份高的孩子进来，所以在耍脾气？”
班迪一惊，把放在桌子上的手轻轻收了回来。
“不是的……反正在魔塔里，这没有任何意义。”
“你变化真大。”
坐在艾可身旁的蓬头垢面的男人，邦吉，吹起了口哨。
“一开始很厉害。口口声声“胆敢”“平民”“纳沙出身”，要多霸道有多霸道。我在纳沙生活了好几年，还是头一次见到这么神气的小鬼。”
“太吵了，邦吉。”
听到班迪恶狠狠的声音，邦吉咯咯笑着问。
“那么，新的小家伙怎么样，皇族不比这家伙脾气还臭。如果一下没弄好，就会毁了魔塔吗？”
“……”
傻笑的邦吉见没有人回答他，尴尬地挠了挠脸颊。
“喂，你们怎么了？我说错什么了吗？“
[啊，邦吉刚才没出现在晚宴上啊。]
轰！艾可放下脚，吱吱作响的椅子腿撞在地板上，发出巨大的声响。吸引了大家视线的艾可很自然地说。
[只要见过她一次，就不会说这种话了。]
057
“呵？”
邦吉迷迷糊糊歪了歪头。
“怎么了，有什么地方有问题吗？”
“……太乖了。”
林赛娜喃喃道。邦吉听了这话，回头看了看莎莎。
“莎莎，你怎么看。”
“伊芙恩娜·德·莱因哈特。”
莎莎翻开手中的书说。于是，书就像是某处刮来了风一样翻开，黑色的魔力在上面晃动。莎莎的褐色眼睛被染成了蓝色，缓缓开口。
“对话时间64分钟，有效的波动次数29次。”
莎莎表情没有一点变化地补充道。
“其中说谎次数是23次。称号，<无可救药的骗子>。”
“啊？”
“……什么？”
[哈哈哈哈！]
房间里所有的魔法师都处于惊愕中，只有艾可咯咯笑着用拳头锤了锤圆桌。邦吉一脸“她怎么了？”的表情看了看艾可。
“孩子为什么要说谎？”
震惊的林赛娜困惑地喃喃自语。
“是不是哪里出错了？她是个连话都说不太清楚的孩子，有那么多谎话？”
“是，是的，她撒了什么谎？”
在萨维娜的问话下，莎莎的书页又哗啦一下翻了过去。
“伊芙恩娜最常用的谎言是‘我不知道’和‘没关系’。”
莎莎边说边和萨维娜对视。
“关于皇城和神殿内部情况的提问，大体上一直说不知道。”
“……这还真奇妙。”
萨维娜嘀咕着，挠着走近的猫的下巴。
“小孩子不可能出于自己的意志不说这些。难道帝国为了保护内部信息而彻底封口了？对只有三岁的圣子？”
“又不是真正的圣子。”
班迪不满地插话。
“小家伙三岁，帝国里两岁以前受洗，所以皇城里知道她没有神力。现在的教皇说他得到了神谕，让魔法师的小不点成为圣子，然后在未来成为圣女。这个时候，有两种可能性。”
班迪边说边伸开两根手指。
“第一种，知道小家伙是魔法师，为了作为诱饵以后把魔塔一网打尽，所以收了。第二种，不知道小朋友是魔法师，就让她当圣子的替身。”
“第二种像话吗？有很多孩子有神力，非要把没有神力的孩子推举为圣子。”
“如果皇子收到了‘神的孩子’要来的神谕是真的，那就说得通了。”
班迪模仿特赫拉正教亲吻指尖后轻轻点上额头的宗教圣礼后说道。
“得到了神谕，但找不到真正的神的孩子。众所周知，现在帝国的情况不是很糟吗？在这样的时期，皇室出现了神的孩子，光这句话，帝国的地位就会上升，国民会满怀希望。姐姐们可能无法想象，但是对于帝国人民来说圣者和圣女是非常特别的存在。皇室以神的孩子还小为由不公开，可能是在背后寻找真正的神的孩子吧。如果能找到真正的圣子，假的可能会……”
班迪做出剪刀般的手形，林赛娜皱起了眉头。
“一开始就想作为可以丢弃的牌使用，所以选了没有圣痕的瑕疵品？”
“就是这样。”
班迪苦笑着予以肯定。
聚集在圆桌上的魔法师们认为这个推论相当说得通。萨维娜把猫搂在怀里，打了个寒噤。
“不管怎么说，都很糟糕。我以为耶哈德帝国还算不错，结果也不怎么样。”
[皇室真的把小不点当成圣子的可能性是？]
班迪皱着眉头，回头看了艾可。
“别胡说八道，皇室是傻子吗？”
林赛娜点头同意班迪的说法。圣物对没有圣痕的魔法师不会有反应，皇室不可能产生错觉。
“那你为什么那么反对把小家伙带过来呢？按照你说的话，皇室也不会来找她。”
班迪对邦吉的问话皱起了眉头。
“因为帝国还没有找到神的孩子！即使是替身，如果圣子消失了，也得装出一副寻找的样子，不是吗？以此为借口，帝国也可以像哈尔斯特里那样改变态度，变得强硬。”
班迪的解释让萨维娜笑了。
“哎哟，在皇室闹了一场搞得一团糟，还厚颜无耻地担心这种事情？”
“说什么呢，你没看到我为了不让那些贵族的身体受到伤害，付出了多少努力吗？”
萨维娜抚摸着怀里的猫，把班迪的抗辩抛在脑后。
“不管怎么说，现在才能解释伊芙恩娜的行为。”
“作为皇子的领养子为什么那么畏缩，令人费解……如果是这样的角色，可以想象皇室会怎样对待她。”
萨维娜苦涩地喃喃道。
就连贵族出身的班迪第一次来到魔塔时，也哭闹着说房间小，没有侍从，连食物都不满意。但是，一个来自皇室的孩子看到没有准备的小而简陋的房间，表现出了足够满意的意向。别说霸道了，还总是看眼色，让人心疼。绝对是萨维娜见过的魔塔里所有孩子中最容易对付的一个。
“才3岁，事事看别人的眼色……重新一想，就是典型的受到虐待家庭小孩的模样。因为年纪太小了，还以为不会这么做。皇室的人到底对那个小家伙做了什么？垃圾。”
萨维娜咬牙切齿，气氛低落了下来。在纳沙的险地长大，看遍了各种肮脏的面目，但没想到在富足的帝国皇室里也会做出那样的事。
“是的，即使是贵族，在神圣联盟，对于没有圣痕的非受洗者，也和非信徒没有两样。在那里的最高层皇室，作为圣子替身来的非受洗者孤儿会受到什么待遇。不用看也知道。如果耶哈德和哈尔斯特里一样……皇室对孩子无外乎就是垃圾。洗脑，灌输神殿的思想，以免惹上麻烦。无可救药的骗子称号也是因为这个原因才有的吧。”
静静听着的邦吉小声吹了一声口哨。
“那你明明知道，还跟塔主生气，问为什么要带她来？”
“不，我是为了魔塔的安全……呃，所以最后还是接受了。”
萨维娜摇摇头，忽然看见林赛娜，她顿住了。在他们吵闹地交谈的时候，林赛娜把下巴托在手背上，静静地沉思着。
“怎么了，林赛。”
“嗯？”
从思绪中回过神过来的林赛娜看了看萨维娜，犹豫地说。
“不，只是……刚才孩子来找过我。”
“伊芙恩娜？”
提到了伊芙恩娜的名字，一直默默观望对话的艾可抬起头来。
[怎么了，说什么了？]
“嗯，说让我送她回家。”
[什么？]
“她非常想念教皇圣下。”
林赛娜的话让艾可愣住了，眨了眨眼睛。萨维娜也惊慌地问。
“那，那你怎么回答的？”
“首先，我说做不到……”
林赛娜说着，瞟了一眼艾可左边的空位。
“有空间移动能力的人晕过去了，一时用不了能力，搪塞过去。”
[做得好。]
艾可微微一笑。
[我喜欢那家伙。]
班迪疑惑地打量了艾可，回头看了看林赛娜。
“不过姐姐还没恢复过来吗？”
“嗯，往返皇室还不太行。单程可能……我不会让她走的。”
林赛娜紧紧地按着嘴唇，回想起和伊芙恩娜的对话。孩子不知怎么的对教皇赞不绝口，要求回帝国。她把孩子抱在怀里，一边给孩子糖，一边认真地哄她。
“只要在这里睡七个晚上，我就送你回家。”
温顺的孩子听信了林赛娜浅薄的谎言，点了点头。但过了七个晚上，又会说还要再过十个晚上。林赛娜打算重复谎言，直到孩子忘记了两人之间的约定。
班迪歪着头。
“不明白为什么要回去。来魔塔不是有条路活命吗？”
“青蛙忘了蝌蚪的时候。”
邦吉的指责让班迪皱起了脸。
“可以在平民面前过着奢侈的生活？但小朋友大概率是平民孤儿，非施洗者没有后盾，更会被忽视。”
“不是孤儿，是皇子收养的。”
林赛娜插嘴了。
她想起了来找她的伊芙恩娜用焦急的声音低声说的话。
“孩子看起来对皇子很依恋。因为她跟我说，她真的很喜欢皇子。”
“孩子们就是这样。”
萨维娜苦笑着说。
“即使虐待和出卖自己，也因为是父母就爱他们。我们见过很多次。“
“没错。”
班迪冷冷地说。
“作为二皇子出生到成为教皇的高高在上的男人，对仅以圣子替身带回来的孤儿能有多关心？也许二皇子计划了一切，是不是指示人虐待孩子，偶然出现救下孩子，于是孩子对他形成了依恋？为了更完美地控制小家伙。”
“哇，长得像天使一样的安兹贝伦先生原来是个可怕的男人。”
萨维娜对二皇子的恶毒咋舌。
“哪有地方会这样欺负那个小不点……”
萨维娜想起了伊芙恩娜，虽然还是个孩子，但就像大人一样乖巧温顺。了解得越多，对这个孩子的可怜之情和感情就越深。
“我希望伊芙能住在魔塔，治愈她在皇室受到的伤害。”
“是啊。”
萨维娜的话引起了大家的共鸣，纷纷点头。
058
魔法师们逐一回顾了她们所看到的伊芙恩娜不同寻常的举动。
“一直有意识地回避视线，是因为是异瞳吗？”
[可能是有自卑感吧，因为神殿的人不喜欢这类人。]
“接近的话会感到不安，难道还有身体上的虐待？”
对于在魔塔里接触过各种问题孩子的她们来说，预测情况非常容易。随着讨论越发地深入，皇室欺负孤儿平民小孩的景象越来越清晰。魔法师们燃起了对皇室和教皇的敌意。
这期间，林赛娜离开了谈话，小声自言自语。
‘看起来不像是那种人……’
林赛娜回忆起宴会之夜发生的事。
对在晚宴上追问宴会事情的魔法师们，她只讲述了那天发生的战斗，特别是她打击皇子的部分……
事实上，将皇子引诱到露台后发生的不仅仅是战斗。
——“放开我！你真的疯了吗？”
——“这是我要说的话。”
耳边响起了声音，林赛娜用手盖住了额头。
——“身体最重要。连三岁的孩子都知道……你怎么不知道？”
啊啊啊。
回想起那天的吻，林赛娜感到脸上发热。
干脆把一切都告诉魔法师们就好了。
小魔法师们除了每季度一次魔塔在山上着陆的时候外，平常只生活在魔塔里，生活里新鲜的东西少，对长得帅的教皇也非常关心，如果告诉她们，一定会拍手叫好。但林赛娜说不出来。
竟然和教皇接吻。明明是有趣的事件，但奇怪的是做不了英勇事迹的谈资。
为什么呢？因为丢脸？为了拖住教皇，什么事都做了的羞愧感？又或者……
——“似的，圣哈。亲切，坚强，优秀，灰常努力工作，还有……”
不知为什么突然想起伊芙恩娜的《教皇礼赞》集成曲。
伊芙恩娜一边抽动着胖乎乎的脸颊，一边告白自己喜欢圣下，她的声音似乎是真心的。但是……
‘当时也在察言观色。’
是否还对自己有好感，是否会生气。小孩子转动着小脑袋，拼命观察着反应。
平时虽然也很害羞。但是那时，能感觉到宝宝在害怕什么。
一想起它，心就凉了。
“可是姐姐，你为什么给了小朋友顶层的房间？”
班迪眨了眨蓝眼睛问道。
魔塔默认给9岁以下的孩子提供低层房间。
小魔法师们魔力不足，有坠落死亡的危险，而且最上层还有委员会室。所以，包括魔塔主人林赛娜在内的S级魔法师的研究室几乎都挤在最上层。
这既是她们的个人偏好，也是为了将自己与弱小的魔法师隔离开来。下方还挂满了保护魔法，即使S级魔法师在顶层打斗、闯祸，底层也能始终保持和平。
所以林赛娜给伊芙恩娜顶层房间的原因无非是二选一。
要么是伊芙恩娜非常强大，要么就是林赛娜想让伊芙恩娜留在身边而擅自越权。
萨维娜推论说，孩子看起来并没有那么强，所以应该是林赛娜个人的反复无常。
“我也很好奇，你这么喜欢伊芙的什么地方？你知不知道，你竟然要做你这辈子都没做过的魔塔向导时我受到了多大惊吓？”
“什么？魔塔向导？”
邦吉问，萨维娜连连点头。
“是的，也去过你的房间。“
“是吗？看来是在我不在的时候来的。”
“不，你那时在研究魔物爪子。”
“……？”
把惊讶的邦吉抛在一边，班迪也开始追问。
“真的，姐姐，你怎么对那个小朋友那么好？你不是不喜欢小孩子吗？”
“我说过很多次，我不讨厌小孩子。”
林赛娜一脸严肃地说。
“只是我不太成熟，希望大家能关心我。但是孩子们也不成熟，反而我应该照顾她们。我不喜欢这样。”
“理直气壮地说应该羞耻的话。”
在萨维娜冷冷的指责下，林赛娜尴尬地干咳了一声。另一方面，班迪用一种非常有感触的表情捂住了脸。
“原来这就是问题所在。姐姐，我会努力培养关怀心的！”
“虽然不太期待，但谢谢你，班迪。”
“所以你喜欢伊芙是因为她很善良？”
听到萨维娜的问话，林赛娜想起了与伊芙恩娜初次见面的那一刻。
第一次见面给她留下了相当深刻的印象。一个小魔法师突然出现在地牢里，只是小孩子，具有的魔力却相当大。
——“呜哇哇哇……！”
可是突然孩子哭了起来，她吓了一跳。
‘为，为什么哭。’
从没见过流这么多眼泪的人。孩子有什么伤心的事，就那么放声大哭？慌张安抚着的林赛娜，面对抬头看着她的眼睛，顿了一下。
眼泪汪汪的异瞳。蓝灰色左眼和粉色右眼的组合非常绝妙。甚至让她想起了她圣物与魔石融合放在一起的陈列柜，从来没有看着别人的眼睛想起过她的宝石。
但她感到惊慌并不是因为孩子的眼睛独特而美丽。
喜悦，安心，爱意和怜悯，还有浓重的思念。
从孩子抬头望着自己的眼中，林赛娜感受到了所有的情感。
为什么用那种眼神看着我。我们明明是第一次见面。
——“对不起，我吓到你了吗？”
就像被奇妙的引力所吸引，搂着宝宝的脸颊问，孩子答道。
——“你太漂亮了……”
茫然回忆起当时情景的林赛娜小声说道。
“嗯，因为她的视力看起来很好？”
“什么？”
班迪歪着头，林赛娜摇了摇头。
“可以说第一次见面就感受到了命运？”
“那是什么意思？”
“孩子的特质和我一样。”
听完林赛娜笑眯眯说出的话，现场突然沉默。
暂时失魂落魄的魔法师们稍晚惊愕不已。
“那是真的吗？”
“嗯，我也不敢相信，所以确认了好几次。”
“这可能吗？完全是陌生人啊？”
“也许不是陌生人，远房亲戚之类的。”
“哦，怪不得长得像！这就解释得通了。”
惊慌的萨维娜连话都说得磕磕绊绊的。
“那现在魔塔上就有两个林赛了吗……要好好把她养大，不要养歪了。”
“现在才三岁，太好了。”
林赛娜笑容满面。
“我要把她培养成我的接班人！”
听说要把昨天进入魔塔的3岁孩子培养成接班人，魔法师们无奈地笑了。
“一般情况下都会劝阻你的，要是跟姐姐一样的特质简直就是诈骗，没办法。”
“好，好好干吧。”
“呼呼，谢谢。”
吓得僵硬的艾可忽然说道。
[那么小不点也有自己逃出魔塔的可能性不是吗？]
“嗯，这是可能的。孩子一个人出去也……我得注意不让她和阿尔维斯见面。”
林赛娜谨慎地点点头。
委员会办公室的氛围急剧缓和，很快变成了收尾的气氛。萨维娜伸了个懒腰，喊着去吃饭。林赛娜点了点头，在别人不看她的时候，偷偷地叹了口气。
幸运的是，魔法师们很快就对伊芙恩娜产生了感情。
特别是最让她担心的艾可，她似乎很喜欢她。
因为现在要在这里一起生活，所以想给孩子创造真正像家人一样的存在。
——“伊芙，伊芙想见圣哈。”
孩子一直缠着让她回家，但不能听她的话，真的很心痛。
当她第一次见到伊芙恩娜时，林赛娜感受到了命运。
第一次见到的孩子带着那么深的思念望着她，肯定是因为孤独。
孩子一定注意到了自己在满是高级司祭的皇室与别人有多不相同。
第一次遇到像我这样的人，有多么的安心和高兴啊。
林赛娜也知道。在排除魔女的世界里，独自成为魔女是什么感觉。
感觉就像和其他人在一起也无法融入，变成了无法嵌入的拼图。
但在这里，伊芙恩娜也可以成为完美的拼图之一。
虽然总是会想起在宴会之夜紧紧抓住从阳台跳下的自己的手的感觉，以及伊芙恩娜对教皇的称赞，虽然很是在意……
班迪的推论非常合理。不，只有那些假设能解释这种情况。
不可能完全了解只见过一次的男人的内心世界，可怜的孩子一定是被狡猾的男人洗脑了。林赛娜下决心，即使不能成为像妈妈……一样的存在，也会最大限度地珍惜她。虽然没有得到当事人的允许……
那不是绑架吗？
“嗯，绑架犯。已经是魔女了，再加几个罪也看不出来。哈啊……”
林赛娜一边自嘲地嘀咕着一边整理椅子时，班迪走到委员会办公室门旁的角落位置蹲了下来。
“那么，这个怎么办？”
窥探魔法，老鼠的耳朵。
林赛娜连头都没回，草草回答。
“碎了吧。”
“这次是谁干的？”
“很明显，楼下的家伙之一。”
魔法师们漫不经心地离开会场。班迪把嘴贴在老鼠耳朵上，活泼地提出了忠告。
“虽然不知道是谁，想当委员会成员，就正式通过S级考试再进来！”
啪叽！窥探魔法在班迪手中破碎了。正准备离开会场的艾可偷偷看了看那个样子，突然眨眨眼睛。
[小不点，是你干的吗？]
059
[小不点，是你干的吗？]
嘎吱一声，伴随着耳鸣，传来了艾可的声音。
我在被窝里捂住耳朵，吓了一跳。赶紧紧闭着嘴假装睡觉，减轻了呼吸声。
[不是吗。]
艾可的声音小声嘀咕着远去了。此后我也没出声，等了几分钟，然后静静地从床上爬起来。
‘出大事了。’
幸运的是，在和妈妈进行了无收获的对话之后，设置在会议室的耳朵发挥了效力。但在偷听会议内容的过程中，感觉事情不仅没有得到解决，反而实时恶化了。
‘因为我，皇室和魔塔的关系正在破裂。’
甚至爸爸被扣上了虐待儿童的罪名。
虽然魔法师们的谈话太多，没听完全，但对爸爸的诅咒听得一清二楚。因为我爸爸挨了骂的负罪感让我心痛不已。
这固然是个问题，但最大的问题是……
‘该怎么回家？’
从在天空飞的魔塔上。
魔塔在天空中飞行的景象美丽得令人心脏作疼，但现在却引发了头痛。
‘不是说只要睡七个晚上就可以送我回皇城吗。’
我有点信了这句话，但那是彻头彻尾的谎言。第一次感到被亲爱的妈妈背叛了。
爸爸的爱情故事和妈妈的承诺都是谎言。还称呼我为“无可救药的骗子”，可谓种瓜得瓜。
双手抱住头在房间里走来走去，焦急地转动了眼睛。
‘我竟然被绑架了。’
现在回想起来，是非常经典的手法。
如果来漂亮姐姐这儿，会给你吃很多糖果，小朋友。这是典型的用糖果引诱孩子的绑匪台词。
‘因为对方是妈妈，所以我没有意识到。’
“冷，冷静点。”
我安慰自己，整理脑子里杂乱无章的信息。
在会议结束时，妈妈说了句奇怪的话。
——“孩子的特质和我一样。”
我的特质？
我俯视着小小的手掌。
魔法师都有天生的固有能力。
但在我18年的人生中，我从未想过我有什么特别的力量。
——“我要把她培养成我的接班人！”
我妈妈这么说了也没有人劝阻。
甚至连对我不满意的班迪，听到说和妈妈的特质一样，也接受了。
‘我有什么了不起的能力吗？’
心跳得很厉害。我略带期待地抬起视线，回头看了看房间一侧挂着的全身镜。
虽然是一面普通的全身镜，但我的全身只占了镜子的1/3。
镜子里映照出来的是一个有着粉红色头发、双色异瞳的小不点。
“……看起来不像。”
我沮丧地喃喃自语，然后猛地摇摇头。虽然觉得妈妈高估了我，但即便如此，也是唯一能让我走出这座魔塔的绳子。
在会议室偷听的谈话内容是断断续续的，有些东西可能是因为艾可针对范围内的插话所以没听到，但我听到了妈妈的回答。
——“嗯，这是可能的。孩子一个人出去也……我得注意不让她和阿尔维斯见面。”
把这句话想象成我能回到皇室是一种飞跃吗？
‘为什么不能见阿尔维斯？’
我歪了歪头。
阿尔维斯显然是空间移动能力者。是担心我遇到她，会用我的特质威胁让她送我回家？
苦恼的我忽然察觉到了不对劲。
‘但是妈妈是怎么知道我的特质的？’
是干预他人特质的能力吗？那也是很有用的……
转动脑筋，我看着镜子里皱着眉头的自己。
然后才意识到。
‘难道我的特质是窃取别人的能力吗？’
如果是这样的话，可以理解19年来为什么我不知道自己的特质。我以前从没见过别的魔法师。
在这座魔塔中，空间移动能力者似乎只有阿尔维斯。
我看了看映出我形象的镜子。
‘窃取别人的能力。’
一下就可以理解妈妈是怎么成为魔塔主的。
问题是完全不知道该怎么用。
‘……先去找阿尔维斯吧？’
现在才明白，世上为什么会有叛逆期这个词。
妈妈念叨着要努力不让我和阿尔维斯见面，感觉上就像是“一定要去找阿尔维斯”的路标。
我猛地打开房门。
“啊哈哈哈！”
然后被头顶上传来的声音吓了一跳。抬头一看，有几个魔法师手里拿着酒瓶，在天空中飞。
‘这个时间危险地饮酒飞行……’
魔塔的魔法师们的活动时间都很奇怪。难道是因为这里没有白天黑夜吗？我把身体紧贴在墙上，像刺客一样安静地行动。
‘嗯，但是阿尔维斯的房间在哪里？’
“……”
我俯视着走廊边大大小小的房门，还有连绵不断的塔楼。
突然感觉自己被困在一个巨大的迷宫里。
‘不，不对。’
有特定的方法！在会议室里，魔法师们曾经纳闷过为什么给了我顶层的房间。
委员会会议室、魔塔主的房间以及萨维娜和班迪的房间都集中在最上层。从常识上考虑，越是上层，越分配给强大的魔法师们，在生活和管理方面也是合理的。
那么，委员会成员之一阿尔维斯的房间也可能在这一层。我轻轻穿过漆黑的走廊。
幸运的是，妈妈为了给我参观魔塔，打开过很多房门。以当时妈妈没给我看而经过的房间为中心，我开始一个一个地开门。
‘为了不被人察觉，尽量减少魔力……’
向内小心翼翼地输送魔力，解锁，把门打开。把头伸进黑暗的房间里，闭上左眼张望。
‘没有。’
即使没有光，我的右眼也能看到魔力。
最上层的魔法师所具有的魔力，即使与一介魔法道具和魔系生物相比，也会很显眼。我轻轻地关上门，重新上锁，然后进入下一个房间。
所幸妈妈和委员会成员似乎下楼去了餐厅。餐厅在中层，在他们回来之前，要把整个走廊转一圈才行。
‘得抓紧时间。’
我匆匆地走到下一个房间解锁。
委员会成员消失的顶层就像夜晚的街道一样冷清寂静。天空中不时传来魔法师们互相攻击、咯咯笑着的声音。从尽头开始一一观察房间，不知不觉间就来到了走廊的中央。
“啊，这里是……”
看到了高3米左右的方形铁门。
虽然魔塔的门各有各的样式，但其中这扇门却格外地奇怪。妈妈带我参观魔塔的时候经过时……
‘啊，这里不能进去。’
妈妈是这么说的。
我突然望向门的底部。
‘没有门槛。’
阿尔维斯坐在轮椅上的身影掠过脑海。
‘就是这里！’
我认为我找到了，把手放在了铁门上。顺着手掌上升的魔力向铁门内侧扩散。用魔力寻找门把手的我顿住了。
“嗯？”
没有门把手？
而且，也没有锁。是一扇非常简单的门。
“什么……”
我歪了歪头，没有锁更方便。
我径直用魔力抓住铁门，往旁边一推。
“……”
但是门纹丝不动。
“咦？”
没多想就试图打开门的我渐渐涨红了脸。
“呃……”
‘为什么，为什么这么沉重？’
我惊慌失措，胡乱叠上魔力，这时纹丝不动的门才开始被推开。
“呃，呃……！”
连吃奶的力气都使出了，好不容易成功把门打开到我的头能伸进去的程度！
连庆祝胜利的时间都没有，我靠在门上喘气。
“咳，咳……”
‘看来阿尔维斯力气真的很大。’
怎么住在这种地方？不禁发出感叹。这就是魔塔委员会的成员。
好不容易调整好呼吸，从门缝里挤了进去。
“哦？”
但在门内侧却出现了一股黑乎乎的魔力。
是妈妈为了从地牢回魔塔而进去的那个次元缝隙。
我迷迷糊糊地皱起眉头。
因为阿尔维斯是空间移动能力者，所以平时也在那个缝隙里吗？
“阿尔维斯？……呃！”
为了看得更清楚，我把身体更加凑了过去，结果从门缝里掉了出来。
失去重心，踏进门内侧的同时，一股黑色的魔力呼呼地扑了过来。
***
“呃……”
呻吟着触地的我吓了一跳。
本以为摔倒在了铁门内侧，然而我手掌下抓住了草坪。
这样看来，周围也很明亮。一抬头，我倒在了蓝天下的绿草地上。
“什，什么？”
<恭喜您通过S级魔法师考试的第一关！>
混乱中，头顶传来奇怪的声音。
我吃惊地环顾四周，但没有见到有人。
“谁，谁在那里？”
<正式考试现在开始！>
“啊？什么？“
混乱地东张西望着，在远处看到了模糊的影子。
‘是那边在说话吗？’
我扶着地起身，向那边走去。
“阿尔维斯？”
距离拉近，影子仍旧显得模糊不清，我迷迷糊糊地揉了揉眼睛。这时，头顶上又传来声音。
<本次考试内容为魔物处理！>
魔物处理？
突然的话吓得我一激灵，停下了脚步。然后，模糊的影子变得清晰，转过身来看我。
“噗哟？”
原本以为是阿尔维斯，然而现在绿色史莱姆黑乎乎的眼珠正看着我。
“……！”
吓得往后退了一步，山上开始到处传来扑通扑通的响声。
<从现在起，请处理场上的所有魔物！>
060
不由分说让我处理魔物，那算什么……
就在我瞠目结舌的时候，眼前的史莱姆向我扑了过来。
“……！”
我吓了一跳，急忙浮向空中。
从山坡尽头奔跑而来的史莱姆们在我脚下扑通扑通地蹦了起来。
“噗哟噗哟！！”
“噗哟！”
一群绿色的史莱姆生气地瞪着我。
这是第一次被魔物威胁，因为情况突然，比起害怕，更多的是慌张。
‘这个空间到底是什么？’
蔚蓝天空下的小山。从空中看，原本以为是天空的地方是漆成蓝色的天花板。
——‘想当委员会成员的话，就正式通过S级考试再进来！’
班迪对着老鼠的耳朵喊过。
这里应该是S级考场吧。
‘我是怎么进到这种地方的……？’
“噗哟！”
听到突然变近的声音，我向下一看，史莱姆们用自己身体堆起了一座塔，在我的脚下张开了嘴。
“哇啊！”
我吓得侧身逃跑，史莱姆群的塔也跟着我歪了。它们厌恶地想追上越来越远的我，结果塔哗啦啦轰然倒向了地面。
“嗬，嗬。”
“噗哟！！”
我努力镇定受惊的心，地上的史莱姆看着我发火了。看到它们再次涌向我下面，我的瞳孔摇晃。
‘史莱姆肯定会吃人……’
虽然声音可爱，但俨然是魔物。数量还有那么多，总是在移动恐怕很难数出具体数量，可大概也有20+。
‘看起来也没有出口。’
我环顾四周，心想。为了躲避史莱姆，我一直往旁边飞，但只是出现了一望无际的草坪。
‘不能一直飞下去。’
已经连续两天保持着玩偶身上的变身魔法。变身魔法不仅难度高，而且吃掉的魔力量非常大，之前只是魔力充满了的状态也只能维持两三天。
‘虽然看起来好像也挺过来了，但是……。’
我悄悄看了看自己的身体。在维持变身魔法的过程中，即使这样飞来飞去，也还有余裕。
‘是因为妈妈解除了我身体的诅咒吗？’
说是魔力释放术？确实，在消除了它之后，在身体里积聚魔力似乎变得更为容易了，但这并不意味着我突然能成为魔物猎人。
‘从情况上看，必须把这些魔物处理完才能出去。’
我从没和魔物打过架。
不，也没跟谁打过架……
怀抱着有点想哭的心情往下看。一群史莱姆像被花香吸引的蜂群一样，一股脑地追着我。
可怕。
冒出这种想法时，我握紧了自己的双手。
来到这个时代以后，我跟自己有一个约定。
‘害怕就向前迈出一步。’
我停下来回头看了看史莱姆。
一直在逃跑的我突然回头看着它们，似乎感到惊讶，史莱姆群一时也踌躇不前。
我把魔力凝结成箭头，然后向最近的史莱姆射击。
面对突如其来的攻击，史莱姆乌黑的眼睛惊慌地睁大了。
“噗哟！”
咕咚！
我的魔力贯穿了史莱姆绿色的身体。
圆圆的绿色身体，魔力经过的地方出现了一个洞。
“成，成了！”
因为成就感而感到高兴也只是暂时的。
从被攻击的地方开始，史莱姆的身体开始蠕动。
于是，小小的洞慢慢被补上，很快又回到了光滑漂亮的原形。
“噗哟哟！”
重新恢复原貌的史莱姆威风凛凛地咆哮着。
队友们像是在回应它一样，也跟着噗哟噗哟起来。
然后大家都转身一起瞪了我。
“……！”
“噗哟哟！”
坚定了战斗意志的史莱姆们开始向我飞奔。
我尖叫着仓皇逃走。
“呜哇哇！”
‘看来物理攻击行不通！’
白白浪费了魔力。
‘有，有什么攻击魔法来着？’
我从来都是把魔力抱成一团像手一样用，但那种方式很消耗魔力。
我匆忙回顾了妈妈书中的魔法。
与魔女们的恶名不同，魔法书中没有什么可以称为攻击魔法的东西。
即使试一试，也只能擦出一点火花……
<中级魔法：火球>
我再次停下，回头看了看史莱姆。
史莱姆们以“你又要做什么”的目光停了下来。
手掌上制造出来的魔法阵闪闪发光，从中间蹦出来一个人头大小的火球。
“哈啊！”
随着一阵凶猛的气合声，火球向史莱姆飞奔而去，它的眼睛里布满了恐惧。
“噗哟哟哟！”
噗咻咻！
“……？”
这清爽的效果音是什么。
吃下火球的史莱姆浑身哆嗦。透明小家伙里面的火球噗噗冷却，霎时间就消化了。
“噗哟！”
史莱姆重新振作起来。
小家伙看起来很结实，只是个头小了点。
啊，因为是液体类，所以对火能力很强。
我领悟到，啪地拍了一下手的时候，史莱姆们瞪了我一眼。糟糕。
“噗哟哟哟！”
“呜哇哇哇。”
我施展了各种魔法躲避史莱姆。
这些魔法是从妈妈的魔法书中学到的，只知道理论的魔法，但理论和实战却不同。
召唤和投掷武器对史莱姆没有效果。不管什么物理武器，这些家伙都把它放进身体里消化掉了。
不过冰冻史莱姆身体的魔法还是有效的，所以成功干掉了一个史莱姆，但是魔法太高级了，我的魔力不足以全部干掉。
上级魔法闪电弩也是如此。虽然受到了轻微打击，但仍不足以干掉全部。
如果用尽魔力，我在皇城布置的玩偶的变身魔法就会消失。
这很麻烦。现在皇室成员们应该也渐渐察觉到了我的异常。即使是小孩子，也不能一连睡两天不醒，根本说不通。但不可能找出明确的原因，也许怀疑是魔女造成的，然而没有证据。
但是，如果在皇室成员面前解除了变身魔法，那么魔塔和皇城的关系将无法挽回。
那样的话，我的命运也……
我回想起化为尘埃消失的魔法书最后的样子，瑟瑟发抖。无论如何都要想方设法收拾这种事态。
‘下级魔法无效，上级魔法魔力不足。’
没有什么魔法可以用了。
‘但是比起用魔力直接攻击，利用魔法确实消耗的魔力更少。’
那要用什么魔法……
我焦急地揪着头发，突然看到了什么。
‘那不是湖吗？’
到目前为止，这个空间里除了蔚蓝的天空和广阔的草地之外什么也看不见，几乎飞到尽头时，一个小湖映入眼帘。
‘是让我掉进那里的意思？’
确实，用全身击打地面移动的史莱姆不太可能会游泳。
我感觉找到了什么线索，迅速飞到了湖面上。史莱姆们也蹦蹦跳跳地努力追着我。
“哦。”
但当我靠近湖的时候，我意识到有些事情不对劲。
“噗哟噗哟！”
咕噜咕噜！
‘这个湖太浅了！’
从远处看的时候看起来很大。接近一看，比起湖水更接近水坑。
仅能淹没有成年男性大小的史莱姆的五分之一，史莱姆移动起来也没有什么不便。
我虚脱地低下头俯视水坑。史莱姆们好像是在等我死心似的，从水坑中央重新堆积身体，向我扑来。
‘啊，或许。’
就在史莱姆们即将挨到我之前，我再次展开了手掌。
在嗡嗡作响的魔力下，史莱姆们露出了不情愿的表情。
我有点生气地喊道。
“这次是真的。”
魔法阵闪烁着黑色的光芒，黄色的闪电球体从其间跳了出来。
经过一脸“要打就打”的史莱姆们，闪电球被扔向了水坑。
就在史莱姆们做出“哎呀”表情的瞬间，最下面的史莱姆有了反应。
“噗噗哟哟哟！”
悲怆的叫声响起，最下面的史莱姆在湖里熟了。
基石倒塌后，史莱姆塔摇摇欲坠，一个接一个地掉进湖里。落入湖里的家伙们依次发出了叫声。
我又放了几次闪电球，进行了确认击杀。
“呼呜呜。”
几分钟后，我叹了口气，走下草坪。
水坑现在满是昏倒的史莱姆。
哭声完全平息了，声音从头顶上响起。
<所有的魔物都被处理了！>
“结束了……”
当我满意地擦拭额头时，通知接踵而至。
<恭喜您通过S级魔法师考试的第二关！>
“哦？”
“第二关”这个词，感觉有点不祥。
而且不好的预感从来不会出错。
<下一测试即将开始。规则与第二关卡相同。>
远处传来某种不祥的声音，好像有一群野兽跑过来了。
“呜呜呜呜！”
<请处理场上的所有魔物！>
慢慢转过头，我发现了吹着风沙跑过来的水牛群。
望着那不切实际的景象，我愣愣开口。
“这……”
***
伊芙恩娜打开S级考场大门的那一刻，位于魔塔中层的委员会成员都瞥见了那股气息。
班迪一边认真地啃着炸鸡腿，一边念叨着。
“看来是真的去挑战了。”
就在稍早的时候，向在会议室里设置耳朵的匿名魔法师挑衅，要求通过S级考试后再进来，因此并不让人惊讶。
这就是所有的感想。她们在中层填饱了肚子后，又悠闲地回到了最上层。
班迪背着手闲逛，忽然问道。
“啊，但刚才那是谁呢？”
“嗯，也许是尤利或者罗杰。”
“啊啊啊啊！”
萨维娜回答的同时，头顶上看到了两个醉酒飞行的魔法师。班迪皱了皱眉头。
“尤利和罗杰在那里。”
“嗯，那一定是维克多。”
说着还没走几步，被醉醺醺倒在地上的魔法师绊了一脚。
班迪困惑地回头看了看同事。
“……维克多在这里。”
061
就在这时，落后一步的艾可突然冲上前。
“嗯嗯？”
班迪和其他魔法师也下意识地跟着她跑了过去。
跟随艾可一路奔跑，到达的是S级考场门前。
艾可跑到考场，在门口僵住了。
“什么呀，怎么了……”
紧跟在艾可身后的班迪在问怎么了时停住了脚步。
正如她们所感知到的那样，考场的门是开着的，但有小小的违和感。
紧随其后的魔法师们也来到了考场前。萨维娜轻轻喘着气问道。
“发生了什么？”
“不，只是，门开着……”
班迪回头看着魔法师们，尴尬地笑了笑。
“打开的门缝，怎么这么小？”
“……”
魔法师们陷入了冰冷的寂静。
脸色苍白的林赛娜拨开魔法师们，大步上前，一把抓住门。
砰！
巨大的铁门被打开，门内出现了另一扇紧闭的门。
也就是说，通往S级考场的大门已经关闭。
“测试正在进行。”
林赛娜用发颤的声音说。
“是伊芙恩娜吗？”
[大概。]
艾可看着关上的门问道。
[要怎么办？]
“还能怎么办。”
林赛娜握紧拳头。
“要中断。”
魔法师们惊讶地看着林赛娜。
这些大门每20层设置一个，是远古初代魔塔主在最初建造魔塔时就设计好的。很多魔法师都尝试过分解，但门是由让人很难理解原理的尖端技术构成。
林赛娜手中开始聚集黑色的魔力，班迪吓了一跳，抓住她的手臂。
“姐姐，等一下……！”
“塔主？你是认真的？冷静下来。”
林赛娜看着挡在前面的班迪，皱起眉头。
“我很冷静。班迪，放开我。”
“魔塔主不能破坏魔塔啊？先等等看。”
“是，是的，林赛。”
连魂不守舍的萨维娜也加入进来劝阻林赛娜。
“伊芙不是普通的孩子。只要过了第一关的话，正式考试也不会出大事。为防止这个，第一个是过滤关卡，你知道的吧？”
萨维娜和班迪一起拦住了她，林赛娜激动地开口。
“萨维娜，连你都在说什么。现在一个只有三岁的孩子在魔物洞里……！”
<所有测试已结束！>
这时，从门里面传出了轻快的声音。
<恭喜您通过S级魔法师考试的最后一关！>
“通，通过？”
<到考试结束为止的最终记录为46分钟>
听到接二连三传来的声音，林赛娜和同事们忘记了刚才的对峙，惊讶地看着对方。
<S级魔法师将获得特别权限，开启对魔塔的所有阅览权>
<用魔法保护人们免受外来危险。成为魔塔的首脑成员，为魔塔主贡献力量。祝您好运！>
听完所有的语音后，粉红色的小脑袋从门里探了出来。
“伊芙恩娜！”
林赛娜慌忙向伊芙恩娜跑去。
所幸没有受伤，但是她看起来很疲惫。缓缓眨了眨异瞳，然后轻轻地闭上了眼睛。
“伊芙！”
伊芙恩娜歪了下去，林赛娜连忙抱住了孩子。
[没事吧？]
艾可的询问下，林赛娜迅速打量了孩子。
外表上没有外伤。只是，魔力几乎见底了。
S级考试共分4个阶段，以难度极其恶劣著称。
在“给予S级魔法师的特别权限”中，也有对该考试的专门设计考虑，因为不想让首脑层的S级魔法师们靠着强推魔物通过测试。
无论是魔物还是魔法师，只要受到一定程度的打击就会自动中断，虽然目前还没有人死于考试……
由于那个自动中断功能，所以更加可以尽情地提高难度。
所有的测试都是针对魔物群的弱点设计的，只有使用适当的攻击魔法才能打破。虽然在场地的每个角落都设置了有帮助的线索，但是在受到魔物们的追击的情况下，发现线索比较困难。对魔物的渊博知识，精通不同类型攻击魔法，善于利用地形地物的观察力和随机应变能力，只有具备这一切才能艰难通过考试。
这也是魔塔的魔法师们不敢挑战魔塔主权威的原因。无论是在无法无天过着自命不凡的生活的魔法师，还是在神殿的教导下憎恨魔女、否定自己身份的魔法师。在考场上遭过殃就知道了魔塔的可怕之处，学习魔法理论，重考通过后就会更为敬重魔塔的知识。
要在46分钟内通过其中最高难度的测试，恐怕魔力真的用尽了。
林赛娜用带着忧虑和惊讶的目光看着伊芙恩娜。
“遮，遮掩用的……”
伊芙恩娜在林赛娜的怀里喃喃。
“我的，变身魔法……”
“变身魔法？”
想问这是什么意思，但话刚说完，伊芙恩娜就完全睡着了。
伊芙恩娜的手垂了下来，魔法师们紧张地看着孩子。
昨天第一次来到魔塔，对魔物和魔法知识一无所知的3岁孩子通过了S级考试是不现实的。
其实是不是魔塔中接受过正规教育的魔法师变身后的模样，或者是在纳沙以魔物猎人著名的魔法师改变模样躲进了魔塔。
虽然莎莎第一天就进行了检查，但如果是比她更高水平的魔法师，也可以隐藏魔法的痕迹。
不管怎样，比伊芙恩娜是个真正的3岁孩子说得过去得多。
“……”
但是等了很久，也没见着伊芙恩娜的变身魔法解开。
沉默中，班迪用哑然的声音问道。
“嗯……我们现在要和这个小朋友一起管理魔塔了吗？”
***
‘伊芙恩娜。’
伊芙恩娜在睡梦中听到了什么声音。
一开始以为是风声，但仔细一听，是在唤她。
‘过来。’
该走了……
顺着声音从床上爬了起来，缓缓走下楼梯。
沿着声音指引的路，往下……
‘好，打开它就行。’
走完楼梯，出现了门。门上装有复杂的锁，但伊芙恩娜一碰就轻松解除了。伊芙恩娜解锁了所有的锁，打开了铁门。
咯吱咯吱。
声音从最里面传来。伊芙恩娜经过各种魔法道具，站在最里面的魔方前。
伊芙恩娜用朦胧的眼睛仰视着魔方。一个大约有50英尺高的巨大立方体。声音从里面传来。
伊芙恩娜把手伸向魔方，轻声说。
“为黑洛……”
“伊芙恩娜！”
突然出现的手猛地拉住了肩膀。那一刻，伊芙恩娜朦胧的眼睛里回过了神采，抬起头，看到了一脸惊讶的林赛娜。
“大魔女……？”
“你怎么会来这里？走吧！”
依偎在林赛娜的怀里，伊芙恩娜感觉被什么迷惑了。
‘我为什么会来这里？’
我有梦游症吗？
刻有复杂的图案的黑色魔方映照在混乱眨巴着眼睛的伊芙恩娜眼中。
***
妈妈带我去的是塔中层的医务室。妈妈一开门，坐在简易沙发上咬指甲的班迪跳了起来。发现我在妈妈怀里的班迪表情顿时明朗起来。
“去哪了？”
“在地下最底层。”
“不是，为什么去了那里？”
“能去就去了呗。”
邦吉一边说，一边从背后推开医务室的门走进来。在他身后，艾可、萨维娜和莎莎依次跟了进来。
“因为现在小家伙也被赋予了魔塔的全部阅览权。”
“你们怎么回事，不知道这里是医务室吗？”
“太过分了。因为艾可的寻找走失儿童的广播，我被吵醒就出来了。”
‘寻找走失儿童广播……？’
我怀着侥幸的心情回头看了看艾可。身穿睡衣、没戴口罩的艾可看着我露出了冰冷的微笑。
[一整天都在闯祸。]
“……！”
[被抓到了吗，小不点。]
难道唤醒了魔法师们来寻找突然消失的我？
当我坐立不安地低下头时，妈妈盯向艾可。
“别吓唬孩子，她在发抖。”
[我觉得这个小不点很无畏，就是有会振动的性质吧，像声波一样。]
邦吉悄悄举手表示同意。萨维娜忧心忡忡地看着我。
“封印在地下的东西又在耍花招了吗。”
“是啊，塔上有很多危险的东西，真让人不安。以前也发生过火灾……”
“考试现在变得容易了吗？这样的小不点竟然变成了S级。”
通过他们的交谈，我想起了睡前的情况。
‘S级考试。’
这次考试简直是一连串的惊慌失措。为了干掉魔物群，摆脱考场，我用尽了各种招数。但是考试太难了，最后阶段魔力空得不能再空了。
‘啊，这么一看。’
魔力耗尽，变身魔法被解除了。
我脸上的血色消失了。
‘那么，皇室现在……’
玩偶突然变身，一定会乱成一团。
我狼狈地扶了扶额头。
‘皇室和魔塔的关系最终还是越过了无法挽回的界线……’
062
“伊芙恩娜。”
安兹贝伦把手伸向睡着的伊芙恩娜的脸颊上，手掌接触到婴儿柔软的皮肤。
孩子性情敏感，所以这样一碰，很快就会眨巴着睁不开的眼睛从睡梦中醒来，当发现安兹贝伦的脸时，会笑眯眯地握住他的手。但现在一点动静都没有。
“什么时候开始这样的？”
“昨天晚上。在殿下出发去宴会后不久就寝，到现在还醒不来。”
“昨天晚上……”
如果从昨天开始孩子变得奇怪了，那么就有可猜测的地方，因为那天是魔女们闯进来搞砸宴会的日子。
但是不能马上下结论。司祭们完全没有察觉到有魔女们的魔法，无从辨别是否真有对伊芙恩娜耍了什么花招。如果仅凭揣测去行动会有很多问题。
而且……虽然只是很短的时间，但安兹贝伦觉得在宴会上遇到的魔女的样子并没有传闻中那么恶毒。
安兹贝伦把目光锁定在伊芙恩娜身上，向司祭问道。
“你们的想法怎样？”
“正在向神殿求助调查类似的事例，据说在历史上，圣子失去神力的事件在90年前也发生过。”
“这有可能是病吗？”
“我们的能力不足，还没有找到明确的答案，请再给一点时间。”
司祭深深地低下了头，安兹贝伦叹了口气。虽然知道不是督促司祭就能解决的事，但也很难调整心态。
还是个孩子。有很多没见过、没吃过、没享受过的东西。
以忙碌为借口，没能和孩子多待一会儿，让他心里很不是滋味。
孩子没有父母。想代替父母在孩子身边，看着孩子长大。
但是如果伊芙恩娜永远这样躺着，无法醒来的话……
抑制住不安的念头，他努力开口。
“好，再观察一下情况。”
映照着伊芙恩娜的安兹贝伦的眼睛陷入了暗淡之中，抚摸着脸颊的手微微颤抖。像轻抚玻璃一样，小心翼翼的手势。
看着这一幕的人们也不禁落泪了。
砰！
那一瞬间，伊芙恩娜身上冒出了浓烟。对于突如其来的奇异现象，人们惊慌失措。
“那，那是……”
白烟散去，伊芙恩娜消失得无影无踪。
伊芙恩娜躺的地方，躺着一个兔子玩偶，安兹贝伦把手拿开了。
“这，这是什么？”
“玩偶……”
突然受到皇子注视的侍从惊慌地回答。
“是孩子最喜欢的玩偶。从昨天开始就看不到了，所以一直在找……”
“最喜欢的玩偶？”
安兹贝伦俯视着兔子玩偶，蓝灰色的眼睛里闪过了冷冷的光。
“是魔女干的。”
听了安兹贝伦的话，一时惊慌的人们的眼睛里也充满了愤怒。
刚才只有猜测，现在一切都清楚了。
魔女们拐走了伊芙恩娜。
她们诱拐圣子的原因显而易见。
写在地牢上的警告。
<即使我们不能保护所有的姐妹，但如果你们碰了我们的姐妹，我们就会对你们的兄弟下手>
正如警告文所说，她们决定带走帝国珍贵的圣子，而不是拯救被关在地牢里的魔女伊德里。
‘比起救助同僚，更倾向复仇！’
太阳宫的人们咬牙切齿。果然，这是与魔女们恶名相称的残酷决定。
“不行，我的宝宝……”
“琳达！”
琳达保姆摇摇晃晃地倒在地上，搀扶她的侍从们也流了泪。
把圣子心爱的玩偶变成了圣子的样子，这奸诈的伎俩显然是对皇室的嘲弄。
恶毒的魔女们将如何对待帝国的宝物……一想到温顺的圣子将遭受的羞辱，心都要碎了。
“趁纪念宴会之机闯入皇室，绑架圣子，无异于向神圣联合国宣战。”
安兹贝伦回头看了看侍从们，说道。
“把这事告诉神殿，召集骑士团，要求三个与纳沙接壤的国家提供协助。我要找到魔女的大本营。”
“如果说魔女的大本营……”
大家都屏住了呼吸。魔女的大本营鲜为人知，有人说它位于大陆北部边缘的岛屿内，也有人说它位于开启魔界之门的诺克斯山顶上，但这些都是人类无法触及的险地。到目前为止，很多大司祭和圣骑士都试图去扫荡魔女们的大本营，但谁都没有成功，最终变成尸体归来。
“会找到的。”
但是，安兹贝伦十分坚决。
圣骑士们把拳头贴在胸前。既是担心身为教皇和圣者的安兹贝伦的安全，同时又为他不在乎个人安危，为救圣子而冲锋陷阵的刚直决心所折服。
‘这个男人是我们的首领。’
圣骑士们毫不犹豫地回答。
“遵命！”
他们急忙走到外面去传达命令。
安兹贝伦走出房间前，回头看了看床上的兔子玩偶。
‘伊芙恩娜，你现在是什么状态？’
一定很害怕很艰难吧。本就是个胆小的孩子。
安兹贝伦看着玩偶发誓。
不管花多少时间，不管付出什么牺牲……我一定会去救你。
‘在那之前一定要平安无事，伊芙恩娜。’
***
“大魔女！”
听到我的喊声，趴在床上的妈妈轻轻地抬起头。
“我现在知道了要做的事情！”
“嗯……你不睡觉吗，宝贝？”
妈妈用半沙哑的声音说。仿佛是从窗缝里射进来的阳光让她有些吃力，用手臂搭着眼睛，望向我。
我们还在医务室，医务室的床很大，我和妈妈可以躺在一起。妈妈为了不让我再擅自离开医务室留下来监视。刚才监视的是班迪，但在打瞌睡的时候让我溜了，妈妈主动提出自己来。
那时我觉得这样正好，就直接问妈妈。
——“可是阿尔维斯在哪里？”
因为一个人去找阿尔维斯，结果把事情全搞砸了，所以这次决定寻求帮助。虽然从绑架我的当事人那里得到帮助逃跑也很奇怪。
妈妈听了我的问题，露出一副恍神的表情，叹了口气回答。
——“……原来是你在会议室里设置耳朵啊。”
似乎只用一句话就明白了我是怎么进入S级考场的，出于什么目的去找阿尔维斯。
虽然害怕因为是坏孩子而被妈妈讨厌，但总比爸爸妈妈因为我而互相讨厌好。
妈妈没有责备我，只是好像很吃惊。
——“你在哪里学的魔法？”
——“之前大魔女给我看了书……”
——“在那短时间里背下来了？”
这次所有听着的魔法师都惊愕不已。无意中冒充了天才，良心被刺痛了……
经过一番周折，终于可以向妈妈询问关于特质的事了。但是妈妈没有轻易告诉我。
——“找到阿尔维斯并不意味着马上就能使用特质。”
妈妈抚摸着闷闷不乐的我的头说。
——“先通过这个测试，我就告诉你。”
——“阿尔维斯在这里的隔壁房间，对吧？”
我眼睛发亮问道。
妈妈的第一个测试是通过魔力寻找看不见的魔法师。
刚开始还不理解，但看到花盆里生活的蜘蛛，就有了灵感。
就像蜘蛛觅食一样，将魔力像蜘蛛网一样薄薄地散开，感知其中的动向。
魔力见底很糟糕，多亏了这个医务室围绕着高浓度的魔石，多少恢复了一点魔力。
可是妈妈没睁开眼睛。
“大魔吕，你在睡觉吗？我说得没错，是吧？”
“有点……”
妈妈突然伸手把我拉进床里，在床上被妈妈抱在怀里的我慌张地挣扎。
床单很柔软，妈妈的怀抱很温暖。
不行，这样会困的。
“接下来的测试是睡10个小时……”
“还有下个测试吗？”
我吓得抬起头，妈妈把被子拉到我下巴尽头。
“睡吧……”
以一定时间间隔拍拍我肚子的手逐渐变慢下来，随即戛然而止。
被困在妈妈怀里一动不动的我眨了眨眼睛。
虽然妈妈说睡10个小时才能教我特质。
‘这，这样能睡着吗？’
如果有人在睡梦中动了，会把另一个人吵醒……
我怕吵醒妈妈，紧张得睡不着。
我偷偷摸摸地转动眼睛，看向妈妈的脸。
妈妈把头转向我，睡着了。长长的睫毛很漂亮，美丽的头发散落在白皙的脸颊上，传来了均匀的呼吸声。
突然想起了第一次来魔塔时听到的对话。
——“不，不是我的孩子。”
——“骗人，长得一模一样”
我小心翼翼地伸手摸了摸妈妈的脸。
‘嗯……长得像吗？’
不知道。妈妈比我漂亮多了。
长得像吗？这样一看，嘴型好像很像……
“唔……”
‘啊。’
这时，妈妈皱着眉头抬起了手。
我一激灵，缩了缩身子。
但妈妈的手温柔地抚过我的脸颊。
“睡吧……”
“……”
不知道是不是睡迷糊了，妈妈把手放在我的脸颊上，又睡着了。
我转动眼睛，将手轻轻地搭在了妈妈的手背上。妈妈盖住脸颊的手非常柔软温暖。
‘幸福。’
我想起了被关在房间，想象着从窗户照射进来的阳光是妈妈的手的时候。
‘原来真的是这样啊。’
当时也觉得幸福到能坚持下去。
和那时相比，现在……可能会飞走。
想到未来，就该回到皇城……其实，我并不想和妈妈分开。
解决了所有事情之后，能和爸爸妈妈一起生活吗？
能继续在一起生活就好了。
‘啊，果然……坚持下来太好了……’
把妈妈的侧脸装进眼睛里，我慢慢进入了梦乡。
063
床摇晃的感觉，我睁开眼睛。
抬头一看，看到像是在偷窃中被抓的人一样僵硬的妈妈。
“大，大魔女，要去哪？”
“我，去一下洗手间……”
“10个小时，到了吗？”
我转过头去看窗外。窗外与我们入睡前不同，一片漆黑。确认时间大略过去了后，我匆匆跑下床。
“请告诉窝吧。”
“嗯-可以先吃早餐吗？”
“啊。”
看到了妈妈似乎很疲惫，用手擦擦眼角的样子。
从昨天开始就因为我很辛苦吧。
由于担心父母关系破裂，未来会向不好的方向转变，我的人生也会结束，所以心里非常着急。
虽然这对我来说很重要，但从母亲的立场来看，这只不过是被绑架为接班人的孩子为了回家而绞尽脑汁而已。
没有理由配合我，反而妨碍我才是对的。能配合到这种程度已经是最大限度的宽宏大量。如果不顾一切地拜托妈妈，让她改变了想法，陷入困境的只有我。
我看了看妈妈的眼色，不自觉低下头。
“是。我，我很抱歉。”
“……不，没必要道歉。”
妈妈干咳了一下，然后轻轻抚摸了我的头。
“吃完饭再教你。”
“……好！”
我笑容满面地点点头。
‘果然妈妈是个好人。’
说要当绑架犯，看来只是说说而已。这么亲切，不能说是绑匪……
***
吃完早饭后，我和妈妈一起去了塔的三楼。
越往塔的低层越能看到小孩子。她们可能觉得妈妈下来很神奇，准备睡觉的时候也出来打个招呼，就跟在了后面。就这样，像吹笛子的男人一样，我们后面跟着一群孩子来到了三楼某个类似于宽敞的礼堂般的地方。
《修炼场》
带有照明灯的天花板很高，绿色的地面奇妙地很松软。空间就像皇室的练武场一样大，但正如同魔塔的所有地方一样，会使用的人员寥寥无几。妈妈走到训练场的中央，回头看看我。
“好，开始上课。”
“是。”
“是！”
我身后的孩子们响亮地回答。我吓了一跳，妈妈的眼睛眯了起来。
“你们怎么了，不要打扰我，走开。”
“哼，我想听魔塔主的课。”
“如果想上我的课，通过S级考试再来。”
“这宝宝也没通过S级考试啊！”
面对孩子的反驳，妈妈无声笑了。然后孩子们看着我，小声骚动起来。
“这个孩子，真的吗？”
“吁吁，如果要使用修炼场的话，就离10米远吧。”
孩子们可能是感到混乱，好几次确认我的脸和短短的腿脚，慢慢地退去了。可能是因为还有留恋，没有离开修炼场，只是远远地瞟着这边。
我看着她们，歪了歪头。
‘S级考试很了不起吗？’
是的，确实很难。因为它，魔力也用光了……变身魔法被解除了，皇室现在应该闹得不可开交了吧……
“好，再来一次。”
妈妈拍拍手，吸引了我的注意力。我立正站着，抬起头看妈妈。
把目光投向我，妈妈问了我一个问题。
“伊芙，你知道你的特质是什么吗？”
“……窃取别人的东西……”
听到我的话，妈妈表现得很惊讶。
昨天你好像已经弄清楚了我找阿尔维斯的原因，我以为都被发现了。也许你还没有确定。
当被发现是我在会议室里设置耳朵的时候，我已经放弃了作为普通孩子的演技。
当时的心情是顺其自然，而现在我的目标只是在事情闹得更大之前回到皇室，收拾这段乱七八糟的过去。
“虽然推论到这里也很了不起，但不是。”
“什么？”
“不是吗？你确信是那样的。”
刚才的自满让我羞得脸上火辣辣的。
“当然，你可以窃取别人的特质。但这不是本来的能力，而是附加能力。”
随着妈妈的一番话，一时的尴尬消失了。
‘……附加能力？’
能窃取别人特质就足以让我理解妈妈为什么成为魔塔主。这竟然不是实际上的能力。
我想起了班迪的声音，班迪曾抱怨和妈妈一样的特质就是诈骗。那么，能力到底是什么？
“运用魔力的方法主要有五种。”
妈妈举起手，一个一个数着说。
“使用魔法道具和使用魔法阵是其中两种。剩下的是直接使用魔力，比如……”
妈妈苦恼了一会儿，在脖颈下方摸索，把插在衣服上的别针取出来。然后集中魔力倒在别针上，朝地板扔去。用魔力强力提炼过的别针垂直地插在地板上。
“这是第三种，叫‘强化’。很容易理解吧？让身体的一部分或者其他东西变强大。”
“是的。”
第一次听到这个名词，但这是我知道的能力，因为在婴儿时期曾有通过这种方式用双脚行走秘密通道的经历。
妈妈又用指尖积聚魔力，把魔力聚集在一起，使它看起来像一只单独的手，然后慢慢向下伸。漆黑的手一般的魔力像是要抓住别针一样挥舞。
“这是第四种，我们称之为‘具现化’，用魔力创造出特别的形状。魔力只能被魔女们的眼睛看到，所以也可以用以暗中传递信息。就是在那种时候努力学习的能力。”
妈妈一边说着，一边指了指前方10米处注视着我们的孩子们。我瞥了她们一眼，迷迷糊糊地点点头。
“然后这是第五种。”
妈妈给魔力聚成的手增加了密度。这时，在别针上挥舞的魔力的手抓住了别针。
妈妈和我对上视线，微微一笑，展开了手。然后魔力的手把别针放在妈妈的手上。
“这就是所谓的‘实体化’。”
“是的。”
这个我也知道。因为这是我在开门或者攻击史莱姆的时候使用的能力。但是妈妈用柔和的声音补充道。
“学习这一切，魔法师平均要修炼10年以上。”
“是吗？”
我吃惊地反问，妈妈开心地笑了。
“很奇怪吧？光是学习这些就要花费10年。”
“哦，不。那个……”
“特质有两类。”
妈妈又伸出两根手指说。
“像心灵感应者艾可和空间移动能力者阿尔维斯一样，有着特别的魔法能力。或像莎莎和萨维娜那样，有更为模糊的能力。”
我眨着眼睛想了想。的确，我还没有掌握莎莎和萨维娜的能力。莎莎，是分辨真相的能力吗？萨维娜……只是随意猜测，是不是有与动物交流的能力。
“可以说是高度发达的特定感觉？你的特质，非要说明的话，运用魔力的能力非常发达，所以不用经过什么特别修炼就能自如地驾驭魔力。这种能力经过长时间的磨练，就连魔力核心也能随心所欲地改变。这就是为什么也能附带窃取特质的原因。”
我妈妈说完后瞥了我一眼。
“很简单吧？好，下课了。”
“什，什么？”
改变魔力核心？那是什么意思？突然结束的话让我不知所措，眨了眨眼睛。但是妈妈把别针重新插回衣服褶皱之间，然后转过身去，像是要离开了一样。
“等，等等。”
我急忙跑过去，抓住妈妈的裙摆。
“给，给我看看怎么做，你能给我康康吗？”
“嗯，很抱歉，但让核心改变是一件相当累的事-”
“我脑资不聪明，不知道怎么用。”
听到我的话，抬起脚准备迈出步伐的妈妈停住了脚步。我恳切地哀求。
“给您添麻烦了，就一次……”
“不麻烦。”
妈妈的声音使我的眼睛稍稍睁大了。不知怎么的，妈妈一脸狼狈抓乱了头发。
“不是宝宝头脑不好，是我故意草草解释……呃，好吧。给你看看。”
妈妈放低身子，和我对上视线。
“想要窃取特质，首先要读懂对方的魔力核心。这样……”
妈妈的手盖住了我的额头。魔力从她的指尖伸出来，渗入皮肤内侧。
“魔力核心在这里，头顶的内部。有趣的是，和圣痕的位置是一样的，对吧？”
妈妈低声说。就像她说的那样，我能感觉到一股魔力在我的核心里细致摸索。
“特质是从觉醒阶段开始就固定下来的固有能力。就像魔石在内部隐藏着魔法阵一样，魔法师的核心也刻有自己的能力。如果你这样触摸魔力核心，就能读取它……”
妈妈把另一只手放在自己的额头上，闭上了眼睛。
“可以根据它改变魔力核心。”
魔力从妈妈的指尖扩散开来，从魔力接触的地方开始闪烁了光芒，黑色的图案短暂浮现，然后消失了。
当光线完全消失时，妈妈又睁开了眼睛。
“但也不完全一样。你的特质有更细致的地方。嗯，这种复制的能力视性质和状态，短则维持几个小时，长则有一个月。”
“呃，呃……”
我望着妈妈，握紧拳头。
“太厉害了……！”
“是吗？”
妈妈开心地笑着，摸摸我的头。
“我的老师把这种特质称为‘自我控制’。”
“自我，控……”
我嘴里念叨着这个名字。这是一个既微妙又非常恰当的称呼。
“那什么，你大概明白了吗？”
“是的。”
我用力回答，然后伸出双手紧紧握住妈妈的手。
“非常感谢您的指导。伊布，会努力的。”
“呼呼，没什么大不了的。”
妈妈的嘴角露出了温暖的微笑。我看着那张脸，也笑了笑，松开了妈妈的手。
“那我去找阿尔维斯了。”
“嗯？”
学了要领，接下来就是实战了。
为了回到皇城，必须尽快窃取阿尔维斯的特质。
走出修炼场的我的身后，传来妈妈温暖的助威声。
“是，是的，加油……”
064
作为总人口100人的魔法复合研究设施，魔塔规模较小，也与大陆隔绝，总是寂静和平的。
在纳沙开启魔界之门之后，魔物大肆泛滥的时代，和平是一种奢侈的特权。但是对于那些年纪轻轻进入魔塔，血气旺盛的下级魔法师来说，这种和平有时会让她们觉得无聊。
这样的魔塔，最近又有了新的传闻。
是五天前成为魔塔第100位成员，新魔法师的行动。
“是那个孩子吗？”
“啊，是的！和塔主一样的粉红色头发。”
“看起来不像会做那样的事情……”
听到传闻跑来中层的四名下级魔法师在走廊里闲逛时，发现了可疑地藏在拐角内侧的粉红色头发。
新魔法师伊芙恩娜紧贴在墙上，焦急地瞟着走廊。
“那个小不点和塔主一样特质，S级？”
“塔主开玩笑的，你们是不是没懂？”
“是，是这样吗……”
“哦，动了。”
听了朋友的话，说着话的魔法师转过头来，伊芙恩娜正撒腿往某个地方跑去。
下级魔法师们走到拐角处，确认了伊芙恩娜要去的地方。那里有魔塔首脑成员兼S级魔法师阿尔维斯、艾可和班迪。
“阿尔维斯！好久不见，似我。”
伊芙恩娜踮起脚举手，用蚂蚁般的声音说了些什么。她似乎想摸摸阿尔维斯的头，因为太矮够不着。艾可看不下去，把伊芙恩娜抬了起来，随后伊芙恩娜伸出手放在阿尔维斯的额头上。
‘那个，和塔主一样……？’
下级魔法师们紧张地看着这一切。
刚来魔塔一天就通过了S级考试，加上和魔塔主一样的特质，魔塔主亲自在修炼场给她进行了1v1的教学，这个事情一夜之间就传遍了整个魔塔。魔塔规模小且异常和平，发生什么事情很快就会传开。
伊芙恩娜把手放在阿尔维斯的额头上，似乎正在集中精神，随即一脸闷闷不乐地收了手。
“今天也布行……”
“以你的实力去窃取阿尔维斯的能力还远远不够，小家伙。”
班迪叹了口气，劝伊芙恩娜。
“我也希望你能早点回去，但姐姐的意思就是这样，能怎么样。放弃吧，留在这里。”
“怎，怎么可……”
伊芙恩娜哭丧着脸小声反驳。
“窝必须回到圣哈身边。”
然后她回头看看阿尔维斯，深深地低下头。
“谢谢你的帮助。”
恭恭敬敬打完招呼后，伊芙恩娜转身离开阿尔维斯，向下级魔法师们这边走来。在暗中偷听谈话的魔法师们迎面撞上伊芙恩娜后吓了一跳，伊芙恩娜反而更加惊讶，低头躲避视线，急忙从她们身边经过。
“你们是谁？”
下级魔法师们僵住了，脾气看起来比平时更臭的班迪叫住了她们。
“啊，没什么！”
在引火烧身之前，下级魔法师们也急忙撤退了。转过拐角，完全消失在班迪的视野中后，下级魔法师们兴奋地回头看向对方，然后嚷嚷起来。
“看来那个小不点是S级是对的！”
“是，是的。看起来和最上层的魔法师很熟！”
“刚才是想复制阿尔维斯的特质吗？为什么偏偏是阿尔维斯？”
“是不是想逃离魔塔？”
“为什么？”
魔法师们同时回头看着说这话的孩子。突然一下子被集中了目光的孩子有点紧张地说。
“刚才听她说‘要回到圣下身边’，什么的，听说那个孩子坐在帝国圣子的位置上？……可能没有忘记权力的滋味？”
“魔法师模仿圣子才容易被发现啊？！太傻了。”
“是啊，但是……”
“好有趣！”
3岁孩子成为S级的传闻是真的，虽然天生具备这种魔法才能，但还为了回到把魔法师当成怪物的皇城而挣扎。非常有趣。
厌倦了魔塔和平日常生活和永远考不过去C级考试的下级魔法师们交换了眼神。
“我们，跟着她吧！”
***
“姐姐是什么伊索寓言的主人公？”
班迪不由分说地推开医务室的门说，林赛娜皱起了眉头。
“你在说什么？”
[小朋友在白天见到了阿尔维斯。]
把手伸进裤兜溜达进来的艾可一屁股坐在沙发上。林赛娜发出了一声小小的呻吟，白天伊芙恩娜睡着的时候她离开了一会儿，那时孩子好像跑出去了。
“竟然能帮助绑架来的孩子学习空间移动魔法。”
班迪将椅子拉到坐在林赛娜的对面，哼哼唧唧地说。
“这几乎就是把有航海天赋的孩子绑架到荒岛，教她怎么造船吧？”
“吵，吵死了。”
“最近根本不知道姐姐在想什么？你说句话吧，我们也该知道在哪个节拍上跳舞才行。”
林赛娜痛苦地扶着额头。
“我也不知道。”
“什么？”
“她一说，我就不能冷静地打断……”
伊芙恩娜考完S级后筋疲力尽的第二天，林赛娜趁孩子睡着时小心翼翼准备离开。但小动作惊醒了伊芙恩娜。
——“大魔女！请告诉窝吧。”
——“嗯，可以先吃早餐吗？”
当时，林赛娜想适当找个借口不教，打算拖一天是一天。但不知道是怎么解读她内心想法，伊芙恩娜一直低头道歉。
——“是，我，我很抱歉。”
——“吃完饭再教你。”
看到这个样子，林赛娜不由自主地这么回答了。
之后在修炼场也发生了同样的事情。
虽然答应过教她如何使用她的特质，但林赛娜一开始不打算详细讲解，而是略过。
——“这种能力经过长时间的磨炼，就连魔力核心也能随心所欲地改变。很简单吧？好，下课了。”
——“什，什么？”
但当她想敷衍了事时，伊芙恩娜抓住裙摆苦苦哀求。
——“我脑资不聪明，不知道怎么用。给您添麻烦了，就一次……”
我是故意不教你才打断解释的……。
那个聪明的孩子嘴里说出“脑子不好”的时候，她的决心就崩溃了。皇室这么说话虐待孩子吗？
我想我不能让伊芙恩娜相信他们的话。
结果，回过神来，还诚心诚意给她演示了。
“姐姐，你是重症啊。”
班迪冷静地评价，林赛娜痛心疾首。
[所以小家伙现在在哪里？]
“在隔壁房间恢复魔力。”
“为什么在隔壁房间？姐姐在这里啊。”
“她说我在她身边会很激动，无法集中注意力。”
林赛娜的表情变得柔和起来。
捏着小手害羞地告白“和大魔女在一起的话，激动得什么也做不了”，可爱至极。真的，如果是这样的孩子，当成女儿也很好。聪明，有才能，善良，可爱。伊芙恩娜真是个无可挑剔的孩子。对随便对待这样一个孩子的皇室越来越无法理解了。
“那就是被赶出来了。”
这时班迪给林赛娜温馨的思绪泼了一盆冷水。
“你怎么不回你的房间，在这干什么？”
“……因为宝宝可能会请求帮助。”
“哇啊，还要当专职侍女？魔塔主这个称号要哭了。”
“你是来找茬的吗？”
林赛娜激动地揪住班迪的领口。班迪无力地被拖着，像投降一样举起双手。
“哎呀，我就是担心姐姐。”
“什么？”
“这样无微不至地照顾孩子，小朋友真的学会了造船，离开了荒岛怎么办？”
“……”
林赛娜的手轻轻松开了。她转动眼睛，看了看伊芙恩娜所在的隔壁房间方向。
“不可能。”
“什么？”
林赛娜低声忏悔似地说。
“模仿他人的特质……不是那么短时间内就能掌握的能力。”
只是展示了一次能力，不会有更多的收获。
伊芙恩娜非常聪明，魔法能力出众，让人不敢相信她只有3岁。林赛娜很疼爱她，对她很费心。
但孩子现在能做的事情，是在相似年龄，林赛娜也能做的事情。
所以可以预测。
“反正不会成功，绝对不会。”
在伊芙恩娜努力磨练能力的时候，随着岁月的流逝，将被魔塔所渗透。
能真正发挥出能力的那天，应该是在把虐待孩子的皇室忘得一干二净之后。
065
我闭上眼睛，感受医务室里漂浮的魔力。
这两天，我一直在问阿尔维斯和好几个魔法师能不能让我摸摸魔力核心。
——“没，没什么大不了的……我会让你摸的，所以不要做出那种脸。”
真幸运，亲切的魔塔魔法师们欣然答应了我奇怪的请求。
但是，尽管给予了令人感激的关怀，每次挑战却以失败告终。
妈妈给我看的时候看起来很容易，但做起来却行不通。从摸到魔力核心读取别人的特质开始就遇到了阻碍，感觉就像用指甲读盲文一样模糊沉闷。
可能是因为魔力恢复得不够，就这样躺在医务室的地上恢复身体……
‘脸颊好痛。’
从刚才开始就能感觉到门缝里的视线。瞟了一眼，门口挤满了小孩子。
‘那些孩子到底是什么……？’
医务室又不是我的空间，干脆进来我能躲到别的地方去。因为挤在门口，所以很难出去。
我装作不知道那炙热的视线，将注意力努力集中于魔力的流动。
“……”
静静地待着，忧虑渐渐涌了出来。
是因为我很奇怪才盯着我看吗？地上的位置躺多了？我做错什么了吗？
‘集，集中不了精神。’
这时门突然开了。
活泼地扎在一起的绿色头发和蓝色眼睛。今天眼角的星星显得更为闪亮，她对我和蔼地笑了笑。
“嗨，小家伙！”
“啊，你好……”
班迪明明不太喜欢我，今天怎么这么友好？
我想挪个地方就起身了，班迪一屁股坐在了我旁边，按着我的肩膀拉回去躺下了。
“别管我，继续做自己的事。嗯，我听说你在恢复魔力？”
“是，是的……”
“怎么，讨厌我在你旁边？”
班迪瞪着蓝色的眼睛俯视着我。我坐立不安，把头转向一边。
“啊，没……”
“是吧？”
班迪满意地笑了笑，说要给我做膝枕，将我的头放在自己的大腿上，然后随意地抚摸起我的头发。
‘为，为什么要这样对我……’
受到干扰，加上过于亲切的身体接触，让人神经紧绷到想哭的地步。虽然勉强闭上了眼睛，但完全集中不了精神，魔力总是被打乱。
要这样不方便地呆到什么时候呢？正在考虑要不要假装上厕所避开，班迪突然问道。
“但你为什么要回到教皇身边？”
“……因为圣哈是伊布的爸爸。”
说了后，我悄悄确认了班迪的反应。
心脏扑通扑通直跳。这是第一次在这个时代承认教皇陛下是我的父亲。但不出所料，班迪似乎完全不相信我的话。
“好吧，肯定是这样。”
班迪在之前的会议上声称，可能是父亲指示人虐待我，然后对我友善，我形成了依恋。
当然，这一推测并非事实。尽管班迪显然猜错了，但我还是觉得她很聪明，因为这个推测是非常合理的，而且有命中要害的地方。
当我从耳朵听到班迪的主张时，我想起了叔叔。在被剑指着之前一直站在我这边的叔叔。
即使皇城所有的人都看不起我，叔叔还是为我清除政敌，努力教育我成为圣皇。那种教育虽然很辛苦……但在当时都被认为是一种爱。
“那什么，不要太勉强。”
班迪隐约的声音打断了我的思绪。
“因为魔力耗尽后，可能又会像之前一样被诅咒。”
“诅咒？”
“还记得在医务室睡觉时突然去了地下吗？”
“啊。”
因为S级考试耗尽了所有魔力失去意识的那天，听到妈妈的声音，我睁开眼睛，发现自己站在了巨大的魔方前面。
“那好像是以前魔塔主封印的魔物，有时候会迷惑人。”
“什，什么……魔物？”
“嗯，没有记录。本来是有的，但是都烧光了。”
“烧光了？”
“据说很久以前进入魔塔的人类放了把火……地下的资料被大量烧毁了。从那时起，不是魔法师的普通人被禁止进入魔塔。”
原来以前不是魔法师的人也可以出入啊，这更让我吃惊。
“总之，魔法师基本上不会被诅咒，所以没关系，但是当魔力耗尽时，会受到影响，你最好不要勉强自己。那时候我不是在监视你……而是在保护你，但就这样错过了，所以非常为难。”
“抱，抱歉。”
躺在地上试图道歉感觉不太自然，我本想起身礼貌地说，但班迪抓着我的头，实现不了。我手足无措地道歉后，蓦然发现了其中奇怪的地方。
“魔法师不会被诅咒吗？”
“嗯，魔法师对毒药和诅咒完全免疫。”
“那，这……”
我身上的诅咒是怎么回事？
我支支吾吾，班迪察觉到我的困惑，说。
“啊，那个所谓的魔力释放术，细究起来并不是诅咒……”
班迪把手伸到我眼前。随后，两块半透明发光的魔石从她的手掌上冒了出来。
“魔石有两种。一种是从魔物身上提取出来的核心，一种是魔界的矿物。”
随着班迪的一番话，她手中变化出了形象。
一个在考场上见过的迷你版本史莱姆在我眼前蹦了起来，小家伙的身体裂开，从里面跳出来魔石。
而在另一边，一个迷你版本的魔界之门裂开了，一块块石块从那里和魔物们一起哗啦啦地掉下来。
然后两个幻象又变成了最开始看到的魔石的样子。
“这两种魔石有各种特殊的力量。司祭们认为这些魔石不纯而远离它们，但事实上，也有地方平民觉得很有趣，经常把它们用在要紧的地方。能工巧匠们打磨出了各种各样的魔法道具。”
在我眼前，出现了小指头大小的小教皇和司祭，他们表情严厉地向魔石摇头，摆手后退。小村民们万岁着跑过来，紧紧贴在魔石上。
“哎嘿嘿。”
可爱的样子让我不由自主地笑了笑。没多久，和班迪对上了视线，我急忙合上嘴唇。
“后来，魔法师们研究了来自魔界矿物中的魔石，创造出了魔法阵。”
跑到我眼前的小魔法师们把魔石切成两半，魔石内侧的复杂图案显露了出来。魔法师们认真分析了魔石上的纹案，然后画出了魔法阵。围着小魔法阵的小魔法师们互相拥抱。
虽然从妈妈那里大概听过，但是这样一看更有直观感受。
“得益于此，以前只能利用特质魔法或直接运用魔力强化、具现化、实体化魔法的魔法师们的能力得到了飞跃性的发展。然后……”
从小史莱姆身上拿出的魔石经过加工制作后变成了啷当的手镯，戴上手镯的村民幻象像是希望看到自己的一样挥手致意。
“诅咒来自那边的魔石。”
向我挥手的村民突然僵硬了，扶着头摇摇晃晃地倒了下去。我吓了一跳，伸出手。但因为是幻象，我抓不住。
“幸好魔法师们对诅咒免疫，所以当发现这种情况时，会分析原因并帮助他们。”
很快，小魔法师们走过来，把村民扶了起来。将村民戴着的手镯拿出来看了看，制造了奇怪的药给他吃。这时，村民起身了。
“虽然现在不会这么做了。”
“在以前，不是所有人都哈怕魔法师吗？”
“是的。虽然很难想象，以前魔法师们也会住在关系好的村庄里。嗯，那时也不是像现在有这么多魔物，现在生活不好过，应该是变了吧……可是我为什么要说这些呢？”
喃喃自语的班迪突然皱起了眉头。我察言观色，小心翼翼地开口。
“魔法释方术……”
“哦，没错，魔力释放术！那不是魔物的诅咒，是来自魔界矿物的魔法。有一种魔力释放石，可能这个医务室也有……”
班迪四处张望，橱柜和抽屉咕嘟咕嘟地打开了。发出一声口哨声，抽屉某处的玻璃瓶飞到了我们面前。
“这就是魔力释放术的原典——魔力释放石。我们也叫魔放石。”
玻璃瓶里三层密封的石头叮当作响。这是一块看起来像白色鹅卵石的漂亮石头，与“魔石”这个名字并不相称。
“魔放石越白能力越强，别不小心去碰。因为对魔法师来说，这石头无异于诅咒……虽然严格来说不是诅咒，有时候孕妇会故意用魔放石。”
“遇妇？”
“是的，有孩子的魔法师。你听说过魔女们不会轻易死去吗？因为魔法师一旦受到一定程度的伤害，就会自动触发魔力核心的自愈力，并将其全部治愈。但是魔力的自生能力太强了，一旦怀孕就会攻击胎儿。”
我吓了一跳，抬头看向班迪。班迪看着我的反应笑了笑。
“所以怀孕的魔法师们为了保护宝宝，会用魔放石把魔力全部抽取出来。”
066
听到班迪的说明的瞬间，心情很奇怪。
魔力下降的话，就有可能被诅咒，为了保护胎儿而抽取了所有的魔力的话......
‘那么怀孕的魔法师有被诅咒的可能性吗？’
我猛地起身看了看班迪。
“那，那......”
“嗯？”
我脑子里首先想到的是在伯父办公室看到的有魔力痕迹的书。
还有在卧室里上吊自杀的妈妈的故事。
“森完孩子一个月后，可能出现被诅咒的情况吗？”
听到突如其来的问题，班迪似乎有些惊慌地眨了眨眼。
“一个月后？ 这个嘛。”
她皱着眉头想了一会儿。
“嗯，一个月足够恢复魔力了。因为是变弱的时期，如果力量是接近一般人的最下级魔法师的话也有可能。”
“那，那个......”
是魔塔主。
那妈妈不是因为诅咒而死的。
“请问有书模样的诅咒吗？”
“书模样的诅咒？ 你说的是魔法道具吗。在制作书的过程里混合魔石的话应该可以吧，是什么样的书?”
“童话故事一样的， 明智的守门人与星星历险记......”
“在童话书里下诅咒？ 真奇怪。”
班迪似乎察觉到了什么，眨了眨蓝色的眼睛。
“在哪儿看的？ 皇室图书馆?”
“办，办公室......”
“皇子的办公室？！”
班迪大叫了一声，我吓了一跳。
虽然不确定能不能说，但因为想得到建议，所以先点了点头。神圣联合王国贵族英爱出身的班迪是最适合问这个事的顾问。
然后立即纠正了班迪的误会。
“一皇子。”
“啊，不是教皇，是皇太子？ 哼，那也很奇怪。即将成为神圣帝国皇帝的男人竟然有魔法道具， 你看到魔力痕迹了吗?”
里维留斯只是大皇子，不是皇太子，成为神圣帝国皇帝的男人是身为二皇子的我的爸爸。 从对国家细节了解情况来看，班迪好像不是耶哈德帝国出身，而是神圣联盟其他国家出身。 但是一一更正也很奇怪，所以我点了点头。
“是，不过摸了一下就消失了。”
“摸一下魔力就消失了，变成了普通的书？ 嗯，那就是皇子被诅咒了。”
“什么？”
班迪像是失去了那点兴趣说道。
“魔女对诅咒完全免疫，用手触摸就能吸收诅咒。但是那种诅咒大体上质量很低或者已经被某人使用了，如果皇子那里的书是已经使用过的诅咒物品的话，那皇子被诅咒了。现在看起来好端端的，大概不是什么大诅咒。”
“似，是吗？”
‘里维留斯伯父被诅咒了？’
那本书是哈尔斯特里的国王小时候送给伯父的，他会诅咒伯父吗？ 或者，可能哈尔斯特里的某人已经受到了诅咒，消耗掉的书被送了过来。
——“我能冷静吗? 魔女竟敢在皇室里设置这样的东西！”
但是如果是这样的话，伯父为什么会有这么敏感的反应呢？
感觉好像要有什么头绪了。
回到帝国，在等待妈妈和爸爸的关系恢复的时候，自己可能需要去了解一下。
‘回到帝国......’
但是......怎么回帝国呢？
用语言说服已经没有希望了。
只看班迪，就算我直接说圣下是爸爸，也会当成耳旁风。 误会已经太深了，无论我说多少实话，耳中只能听到令人心碎的孩子为虐待犯辩护。
剩下的希望只有特质，虽然抱着抓救命稻草的心情尽力了，但实际情况让人流泪。
由于在考场上用尽了魔力，即使有医务室的魔石效果，也需要2~3个月才能完全恢复魔力。
过去三年我了解到了一个事实，练习魔法会消耗很多魔力。特别是空间移动魔法很明显是上级魔法。
‘这样下去的话，在我磨练能力的过程中，六年就过去了......’
不能因为我的特质和妈妈一样就欣喜，这辈子能不能用一次都是个问题。
“伊芙，要我给你一点提示吗？”
“什么？”
面对突如其来的提议，我抬起头，班迪看着我咧嘴笑了，然后在我耳边窃窃私语起来。
“只跟你说啊......”
***
——“哇啊，还要当专职侍女？ 魔塔主这个称号要哭了。”
班迪的话给林赛娜留下了很大的打击。
‘我过分了吗?’
自我怀疑的林赛娜正要开门出去的时候听到了伊芙恩娜的声音。朝着听到声音的方向转过头，在旁边的医务室门前，伊芙恩娜被几个孩子包围着聊天。
‘交朋友了?’
虽然和伊芙与其说是同龄人，其他孩子还是大一些，但在大人眼里都是小孩子。
林赛娜的嘴角露出了笑容。她悄悄地偷听了孩子们的对话。
“嗯？ 教教我吧。”
“没错，我们C级考试都过不了。”
“就，就那样，就待着……呃，看着周围……”
也许是被孩子们包围而紧张，伊芙恩娜开始用特有的结结巴巴语气认真地说出考试的小贴士。大概孩子们问她是怎么通过S级考试的吧。
“用这样那样的魔法……想想魔物们应该是什么……”
‘尝试各种攻击魔法，掌握魔物的弱点，嗯嗯。’
伊芙恩娜的模范答案令林赛娜的嘴角上扬。 孩子们抗议说掌握一个攻击魔法都很难，怎么尝试各种攻击魔法。伊芙恩娜一脸慌张地劝她们努力读书。对于反复教科书式的回答，林赛娜忍俊不禁。
“那什么，你为什么要回皇城？”
但是话题突然变了。林赛娜对突然的转折还没反应过来，孩子们就滔滔不绝地说。
“是因为忘不了权力的味道，是吧？！”
“是因为宫中厨师做的甜点，嗯？”
“不是因为房间宽敞吗？ 我也想要那种房间。”
“不，不是……”
比被她个子高的孩子们挡住，连脑袋都看不见的伊芙回答说。
“圣哈在那里……”
没听完伊芙恩娜下面的话，林赛娜匆匆逃避了现场。
***
林赛娜来魔塔之前，在纳沙生活了10年。
在那里只有两种生物能存活下来。魔物或和魔物没有什么区别的人。
——“和妈妈约定，绝对不要使用魔法。”
那个女人一心想隐瞒林赛娜的身份。
林赛娜对一切感到厌烦。烟味，酒味，血腥，肮脏饥饿的生活。
与此相反，这里是魔法师的天堂。
——“好厉害，林赛。你有天赋。”
在这里，魔法师可以成为自己。
魔塔里的魔法师大部分是林赛娜带回来的。 她们中有些人来自帝国，也有极少数贵族的孩子。 但是不论出身如何，最终和从纳沙来的孩子们没什么区别。 因为魔法师们在魔塔外不会被作为人来对待。
在任何地方都感受不到归属感的孩子们，带着深深的伤痕来到魔塔，逐渐共融，没有例外。 不管林赛娜有多胡来，孩子们最终还是喜欢上了她。 因为她不把孩子们当成怪物，拯救了她们的人生。
但是为什么……
‘感觉是不是对伊芙恩娜做错了什么？’
可能是因为孩子看起来太可怜了。
不知道没几岁的孩子为什么会有那么恳切的眼睛。 那双眼睛，真的。
——“……从这里掉下去的话会死的。”
又想起了宴会那天的阳台。用被烧伤的手抓住她低语的安兹贝伦的眼睛。
‘不，你们又不是真正的父女。’
不可能相似。 伊芙恩娜非常可爱，但是那个男人……！
托在脑子里伊芙恩娜和安兹贝伦的事情不停打转的福，林赛娜整个下午工作好像做了又好像没有做。最终她到达的地方是脑子里复杂时总是得到帮助的朋友的房间。
“萨维娜。”
打开门进来，看到和她朋友萨维娜一起站在房间中间的伊芙恩娜。
“欢迎，林赛。”
“这都是什么……”
伊芙恩娜被萨维娜的猫和在医务室前遇到的一群小朋友包围着。
伊芙恩娜把手放在一个男孩的额头上。 林赛娜一眼就认出了男孩，是下级魔法师群中特质最简单的孩子
确实比起从一开始就模仿像阿尔维斯那样复杂的特质,一步一步地尝试会更有效果。
建议模仿男孩的特质的应该是萨维娜，她从以前开始就对孩子很弱。
‘但是还是有点勉强吧。’
即使是简单的特质，读取或改变魔力核心也不是件容易的事。就连在地狱般的纳沙像国王一样称霸的林赛娜，也是在魔塔遇到老师，经过修炼后才终于结果的能力。
林赛娜挽起胳膊靠在墙上，看着伊芙。
伊芙确实很有才华，也很聪明。 所以有可能比林赛娜更快地成功模仿。所以，大约10年后。
确信会失败的林赛娜用平淡的脸看着伊芙恩娜。
但过了几十分钟，她脸上的闲暇消失了。
伊芙恩娜的集中力非常惊人。 她细致而有耐心地浏览了男孩的魔力核心，接着，伊芙恩娜的额头上闪烁了黑色的光。
“那，看那个。”
“哎呀，闪闪发光。”
林赛娜的眼睛因动摇而剧烈晃动，手心出汗。
‘不，不会吧？’
但因不安而冒出来的紧张感没过多久就中止了。
“伊芙！”
她眼中看到了伊芙恩娜摔倒在地的样子。
067
***
林赛娜在医务室前徘徊。
伊芙恩娜在萨维娜的房间里晕倒了。考试S级考试时魔力枯竭，才过了四天，结果好像又超负荷了。幸亏没有像第一次那样长时间失去神志，伊芙也说没关系， 但林赛娜的心情还是很复杂，所以把孩子的监护人角色交给了艾可。
教她特质是错的吗？ 不，如果没有教，伊芙恩娜肯定会尝试其他方向。 从魔塔跳下去或者……虽然伊芙很可爱，但有时就好像不知道要跳到哪里的球。
倚在墙上整理思绪时，门忽然开了。 说伊芙会很无聊追到医务室的孩子们走了出来，大概伊芙睡着了吧。 林赛娜对活泼打招呼的孩子们毫无诚意地点了点头，然后突然抓住了她们。
“等一下，孩子们，刚才是不是……”
林赛娜突然好奇自己没听完的孩子们和伊芙恩娜的对话。
“啊，皇城的故事! 伊芙说的。”
尊敬的魔塔主一搭话，孩子们用兴奋的语调讲述了故事。
“听说在皇室里，伊芙像贵族们一样有保姆！”
“没错，而且皇室庭院里有漂亮的喷泉和温室，听说伊芙每天早上和保姆一起去散步。”
“说赏花和制作花冠很开心！”
“聊了那么琐碎的话吗？”
伊芙娜性格腼腆，很有防御性，第一天也有对莎莎的很多问题不回答，总是说谎的经历。 因为对方是小孩子，所以放松了警惕吗？
林赛娜有些吃惊，但很快就冷静地制定了计划。 喷泉可以设置，魔塔也有温室，在那里可以观察到稀有的魔系植物和植物型魔物亚种互相残杀的神秘生态。虽然没制作过，但是用那些完全也可以制作花冠。尽管大体上有毒，魔法师反正对毒性有免疫力，所以没关系。
林赛娜决定以后带着伊芙恩娜去温室，她们继续说。
“然后，皇城有个副厨师长贝利，会给她做很好吃的蛋糕。”
“伊芙还有护卫骑士！ 听说现在九岁了。”
“没错，伊芙……”
孩子们说得越多，林赛娜的表情就越是暗淡。通过孩子们的话描绘出来的伊芙恩娜的生活不是被虐待的孩子的样子。
伊芙恩娜是个非常识性的聪明孩子，所以可能已经说谎了。但是三岁的孩子能编造出没经历过的事情吗?
不知道林赛娜的心情，兴奋的孩子们异口同声地说。
“伊芙说她很爱皇室的人们！”
***
我呆呆地躺在医务室的床上，想起了白天发生的事情。
听完班迪的建议，我直接去了萨维娜的房间。和萨维娜聊过后，一边练习读取魔法师孩子们的魔力核心一边等待，真的像班迪说的那样，妈妈来了。我偷偷看了看妈妈的脸色，在适当的时候扑通摔倒在地上。
“哎呀！”
“伊芙！”
也没怎么摔到，妈妈却很吃惊，把我带到了医务室。
这样在床上看着医务室的天花板，感觉很新鲜。
‘出生以来第一次在妈妈面前装病……’
成为坏孩子的感觉。
——“姐姐知道你不能掌握空间移动魔法，所以告诉你关于特质的事情。 比起那个，刺激姐姐的负罪感会更快更有效吧? 在姐姐面前假装晕倒。”
虽然按照班迪说的做了……这个真的有效果吗？
我叹了口气，想起了装病之前的情况。
那时成为我练习对象的男孩，魔力核心的形状细节很简单。 好像第一次理解了读取特质是什么样的。正要按照那个形状改变我的特质，魔力一下子就飞走了。
‘感觉快成功了……’
难道只是心情所致吗。
[小不点，想什么想得那么认真?]
突然的声音让我转过头来，发现艾可在沙发上编织什么。
‘艾可和编织……非常不搭’
[在心里说的我也能听到。]
“……！”
哎呀，不是白当的心灵感应者。 大家在和艾可对话的时候都会发出声音，所以以为不能读心。
惊慌失措的时候医务室的门突然开了。抬起头就看到了妈妈、班迪和莎莎。
“你好？”
“啊，你好……”
我有点惊讶地打招呼，妈妈走过来坐在床边的扶椅上。
“身体好点了吗？”
“是的。”
妈妈一边看着我，一边挑了半天的用词，好不容易开了头。
“宝贝，我有话跟你说。”
那样说话的声音听起来有点紧张。
“你说过想回到皇城吧？”
“是……”
“我可以把你送回皇城。”
“那，真的吗？”
终于!
我用开心的脸反问，妈妈看着我苦笑。
“说想念教皇圣下，那个人对宝宝好吗？”
“是，是的！圣哈真的很亲切。”
难道是刷新爸爸被冤枉的虐待犯形象的机会吗……！
想到这里，我称赞了爸爸。
妈妈千万不要把爸爸看成垃圾。
我绝对不想看到父母因为我关系破裂的样子。
“但宝宝不是圣子，是魔法师。”
妈妈轻轻地抚摸着我的头说。
“不可能一直隐藏魔法师的事实。即使知道你不是圣子，圣下还会亲切吗？”
——“你认为人们知道陛下的身份后还会把你当作皇帝吗?”
回想起来的索菲亚的声音让我短暂僵硬了一下，但很快就平静下来。
‘这里是魔塔，在我面前的是我妈妈。’
看着我的瞳孔里充满了发自真心的忧虑。我瞥了一眼莎莎，慢慢地开口。
“圣哈知道我是魔女。”
听了我的话，妈妈睁大了眼睛。 我抬起手，抓住了抚摸头的妈妈的手。双手紧握着对上了视线。就像很久以前某一天的爸爸那样。
“说伊芙不论怎样都没关系。”
在我生活的未来，负责神圣联合国屏障的国家战斗力大幅减弱，爸爸为了守护盟国每半年参战一次。人们感到不安，爸爸受伤的日子越来越多。 我是爸爸唯一的血脉，但是因为不能使用权能，所以没能帮上忙。 再次即将到来的出战之夜，爸爸握住陷入不好预感的我的手说。
——“别害怕，伊芙恩娜。即使世道不好，我们也会没事的。为了保护你，我会做任何事情。”
“……”
啊，太沉浸于过去了吗？
回过神，周围很安静。妈妈俯视着我的眼睛在晃动。 我慌忙放下妈妈的手，低下头。
“是，是这么说的。”
“......原来是这样。”
妈妈回头看莎莎，像是要确认。莎莎以和平时一样的脸开口。
“伊芙恩娜没有说谎。”
我内心深处松了一口气。
妈妈执意把莎莎带过来提问，可能是为了分辨出我的话的真伪。
那样的话说实话就行。
刚才我描述的爸爸是真的，只是时间段有点不一样而已
“好吧……”
仿佛是脑子里很乱，妈妈暂时转过头整理了一下思绪。
然后过了一会儿，好像下定决心似的开口了。
“好，回皇城吧，宝贝。”
***
表现得好像永远不会送我回去。 一旦决定送回去，一切便速战速决。
艾可喂我吃饭的时候，萨维娜带来了我从皇宫到魔塔时穿的的睡衣和袜子。
“来，把这个也放进去。”
妈妈在我的项链里放了一个半透明的黑色魔石。
“原来里面的魔石弄丢了吧？ 把这个拿走，两个是一对的，如果一个碎了，另一个也会碎。 因为很薄，所以只要用力扔在地上就可以砸碎。需要我们的时候，随时都可以使用它。”
“蟹，谢谢……”
我站在医务室前面的走廊上，放下妈妈给我戴的项链，再次抬起头来。艾可，莎莎，萨维娜，班迪，邦吉和阿尔维斯。所有最上层的魔法师都跑来送我。看到她们的样子，不知怎么的，感觉好像要掉眼泪了。
像妈妈家人一样的人们。未来连一个都没见过。
‘幸好现在认识了。’
“伊芙要回帝国吗？”
不知是怎么知道的，刚才见到的一群小家伙蜂拥而至。
“啊，不行啊。如果被神殿发现是魔法师的话，他们一定会杀了她……”
“伊芙也跟我们一样是魔法师嘛，不要抛弃伊芙!”
“没错，塔主！”
前几天我谈论皇城的时候，羡慕地听我讲的孩子们，当说我要回皇城的时候吵着说不能那样做。孩子们好像是第一次看到进入魔塔的孩子被放走。不是因为陌生而惊讶，看着我的孩子们的眼睛就像看到了被带到屠宰场的牛犊一样充满了怜悯和恐惧。
‘对这些孩子来说神圣联盟是什么……’
我一直只想着联盟和神殿对魔女的敌意。 来到这里才明白了，魔塔的人们对神殿的敌意也很强烈，我低估了这一点。
如果妈妈想再次成为帝国的皇后，魔塔的反抗心理也将成为另一种曲折……
未来的爸爸妈妈到底是怎么结婚的？ 现在反而对那边很好奇。 在我诞生的漫远而艰难的道路上，我茫然了。
“冷静点，伊芙会没事的。对吧？”
听到劝阻孩子们的声音，我抬起头。妈妈带着温和的微笑看着我。
“皇室不是有保护伊芙的人吗？”
‘……你相信爸爸吗?’
我的必杀技奏效了吗？ 对于突然涌现的希望，我用尽全力回答。
“是的！”
“现在才笑出来吗。”
妈妈的声音里流露出遗憾的气息。
连这个都觉得好是我不对吗？
我走近妈妈，小声说。
“和大魔女在一起的时候也很幸福。”
“哼，知道是最后这么说一声。”
“似真的……”
谁也猜不到这句话有多么真挚。
第一次见到妈妈的瞬间，还有在一起每个小时都在想，能和妈妈对视，一起呼吸，有多么令人感激和幸福。
“好，我相信你。 现在准备好回去了吗?”
“那，那个，大魔吕……”
我犹豫了一下，鼓起了勇气。
“有个请求……可以听一下吗?”
妈妈看了我的脸，没有问那是什么就点了点头。
“嗯，宝贝。”
“最后，一次就好……可以叫妈妈吗？”
听到我的请求，妈妈的眼睛睁大了。
是太奇怪的请求吗? 妈妈不喜欢孩子。以为最后可以……
我很快后悔地咬住了嘴唇，妈妈说。
“好，就这样吧。”
“真、真的吗？”
“是啊，有什么难的。”
“谢谢！”
得到允许后兴奋不已的我，先和其他魔法师一一道别了。将我狭隘窄小的世界扩大的，非常令人感谢的亲切人们。与她们相见是多么的高兴，我用木讷的话语全力传达了我的心意。
“身体健康，妈妈。”
直到命运让我们再次相遇，再见。
第九章 伊芙恩娜回来了
068
第九章 伊芙恩娜回来了
耶哈德帝国皇室的骑士们正在有条不紊地做出战准备。
为了找回被绑架的孩子，本想立即出发，然而目的地是魔女们的据点，所以需要很多手续。
神圣联盟由八个国家每季度轮流进行一次围剿战，6个月后轮到耶哈德，这是最大的问题。
现在是准备战争，六个月内不使用神力的禁制期间。甚至是主轴帝国的教皇也会离开。 首先要向所有联合王国通报情况，寻找代替帝国出战的替补国为当务之急。
幸运的是，帝国教皇安兹贝伦有很多债务。他从16岁开始在战场上崭露头角，其他国家若以灾年或灾害等适当的理由要求推迟出战，就不会拒绝，而是代替其他国家出战。
所以受到帝国恩惠的小国中至少有一个会出面。
“陛下，去西兹兰的使者回来了。”
“好的，说什么了？”
“那个……”
只看那暗淡的脸就知道接下来的答案。
各国看了安兹贝伦的脸色，没有拒绝请求。但是就像这一个一样，因为本国的情况不好，所以稍微需要时间考虑。
‘想要察言观色，直到有人先站出来吗？’
也是，要把国王或大司祭逼入死地的事情，任何国家都不可能心甘情愿。虽然可以理解，但安兹贝伦没有时间等他们。
绑架事件的关键是快速应对。
“现在这一刻，伊芙恩娜也在因恐惧而颤抖……”
“殿下……”
侍从和侍女们的脸急剧暗淡了下来。
只要稍微大声一点，伊芙恩娜就会被吓一跳。本来就很胆小，还很会读气氛。特别是上次生日以来，大家在孩子面前都格外小心说话。
就像对待那么娇嫩的花草一样，非常珍惜。
“啊啊，可怜的宝宝……”
侍女们的眼角噙满了泪水。伊芙恩娜消失后，皇室完全是灰暗的气氛。
从温暖的皇室堕落到阴森的魔塔的伊芙恩娜将遭受多大的痛苦。因为担心和忧虑，饭都吃不下去。
“不行。”
安兹贝伦拿着剑从座位上起身。
“殿下？”
“就算带着皇室骑士也要出发。”
“但答复还……”
“没有时间等答复。红衣主教和精锐骑士留下，我就算一个人也要去。”
“那个，陛下！ 请您冷静一下……”
侍从长惊慌失措地抓住了安兹贝伦。
帝国最强的战斗力是安兹贝伦，但与他一起上战场的精英骑士们也以实力著称。帝国骑士团是联合国军队中规模最小的，而围剿战完成的速度是最快的。 安兹贝伦担任先锋以来，除了首次出战之外，我军的死亡人数每次都是0人。
但是连精锐骑士也要留下吗。比起人数，在以个人实力决胜的帝国骑士团的特性上，带上一般皇室骑士是毫无意义的，这无异于让安兹贝伦一个人走向纳沙的尽头。
“这跟赤身上阵没什么区别！先整顿骑士团……”
“安兹殿下！”
侍从长恳切地劝阻安兹贝伦的时候，一名骑士突然闯了进来。在这种紧急的情况下被妨碍对话的侍从长皱着眉头回过头，骑士喊道。
“找到圣子了！”
***
我在人比较稀少的后院被发现。
如果知道有空间移动魔法之类的东西，本来就害怕魔女的帝国人民警戒肯定会变得更严重。
来后院浇水时发现我的园丁吓得眼珠子都要蹦出来了。
他先向路过的骑士汇报了。 等了一会儿，侍从们帮我盖上毯子，给了我一杯热可可。
‘为什么不去太阳宫，在这里……？’
我有点混乱地喝着可可，很快传来了熟悉的声音。
“伊芙恩娜！”
‘爸爸！’
我抬头望向听到声音的方向。
闪闪发光的白金色头发，在骑士之中也非常引人注目的修长身体一下子就映入眼帘。与平时不同的是，总是如同湖水一样平静的脸表露出了因各种情感带来的混乱情绪。
“伊芙恩娜。”
像是要马上把我抱在怀里一样快步走过来的爸爸在我面前停下，弯下一条腿看了我一会儿。 擦了擦脸，转过身看看。
“……圣哈？”
我以有点害羞的心情叫了爸爸。爸爸非常小心地抱着我，确认我的手臂和腿是否正确地贴着。
“谢谢你平安归来。”
“啊……”
爸爸的声音使我一阵哽咽。
你很担心啊。
担心父母的关系会恶化，我对妈妈说了很多关于爸爸的事，没考虑到爸爸会担心我。
“哪里不舒服。”
“哦，我很好。”
上下打量了我的身体后，爸爸又向我确认了一次我的状态。
近距离看到爸爸的眼底比平时要黑。
不是因为一两天没睡就会有黑眼圈的人……
我真的不懂事，感到抱歉的同时也很高兴。
有担心我的父母是这么踏实又温暖的事。虽然爸爸不知道我是女儿，但是……
“那个，圣子，打扰一下……”
追着爸爸而来的司祭犹豫不决地搭话了。他的手里拿着干枯的奥里奥花。
我终于明白了为什么庭院管理员和侍从们没有把我送到太阳宫，非得等到爸爸来。
‘原来是怕魔女变成我的样子，所以很警惕。’
“是，给伊芙。”
“蟹，谢谢。”
受到爸爸冷冰冰目光的司祭开始手足无措，我先伸手去拿花。对要保护皇室的人的立场来说是理所当然的程序。
手里拿着奥里奥的花，注入神力，以神力为食的花绽放了白色的光。
这时，既高兴又显得有些不安的侍从和骑士们脸上终于露出了安心的表情。
“能平安回来真是万幸。”
“谢谢您帮助了圣子，特赫拉神啊。”
“魔女们强行带走圣子，没有造成伤口吗?”
人们用怜悯的脸询问。他们很高兴我平安无事地回来了，但看起来很难相信。
我一根寒毛都没有受伤，和消失时一样健康明亮的样子。
看到我消失，皇室人们可能以为魔女们会对我进行严刑拷打或活体实验。是啊，因为消失五天了也没有要求任何代价。会认为是为了欺负我而带走的。在帝国，魔女的形象就是如此。
人们会提出这样的问题，是意料之中的事情。
我给出了事先准备好的答案。
“不是魔女带走了伊布啊？”
“什么？”
“伊布偷偷跟着走了！”
不仅是侍从，连爸爸都惊讶地看着我。
“你跟着魔女们走了？”
“是，因为看起来很有趣，伊布……”
我这样回答，稍微看着爸爸的脸色补充道。
“对不起。”
“……”
“魔，魔女们对伊布很温柔。”
侍从和爸爸用发愣的脸俯视着我。一副摸不着头脑，好像不知道该怎么解读这件事的表情。 我偷偷地咽了口唾沫。
‘要不要就这么算了?’
在过去的三年里，我是不惹麻烦的温顺圣子。 虽然天生的性格没办法，没能成为像索菲亚一样开朗可爱的存在，但为了得到人们的喜爱努力了不少。
利用皇室到处设置的耳朵，掌握了人们的情况，尽我所能给他们适当的礼物，帮助他们。 不仅如此，还经常出入神殿，向司祭们传授施洗的方法。
虽然对喜欢无知宝宝的大人们感到抱歉，但是我的善行有着黑暗的一面。
一直以来，我一边发出有些含糊不清的字句，一边努力争取人们的心，是为了未来。为了积累自己的人望，为我的话增添分量，希望有一天能帮到父母。
“那是什么……”
“你跟着魔女们走了？”
果不其然，我的发言让侍从们大吃一惊，他们的骚动重叠了过去的记忆。
——“为什么总是拥护魔女呢？ 那个传闻真的是真的吗？”
同样的事情再次重复的话怎么办。虽然心脏因不安而收紧，但我鼓起勇气回答。
“是，伊布跟着去了。”
就算再被扣上魔女罪名而死，我也会站在妈妈一边。这段时间积累的好感度就是为了在这种时候而使用的。
“……故事以后再听，先回去吧。”
爸爸露出了不知道是不是该相信我的话的表情，向我伸出了手。将我身体抬起来的瞬间，感觉毯子上什么东西掉下来了。
“喵！”
“啊？”
我抓着爸爸的手，慌张地往下看了。
在翠绿的草地上，看到了沙沙抬起头的黑色毛团。
小而柔软的身体，尖尖的耳朵，长长的尾巴，像黑色鹅卵石一样的眼睛。
认出那家伙的我的眼睛睁大了。
我把离开魔塔前一天从萨维娜那里听到的那家伙的名字放在了嘴边。
“……瓦织?!”
069
“孩子回来了！”
传闻迅速传开，就连被爸爸抱在怀里去太阳宫的那条短短的路口，人群还是不断涌来，你一言我一句地说。
“您没事真是太好了。”
“是圣神在守护。”
“差点就爆发战争。”
“不是战争的程度，差点失去了教皇圣下！”
被爸爸抱着走的过程中，人们不断发出了感谢和感叹。不知怎么的，我想起了第一次来到这个时代，见到爸爸然后去太阳宫的那一天。连年纪大的侍从长，都跑出来热情地招待了我。
“谢谢您平安归来，圣子。多亏您及时赶来，好不容易阻止了殿下投向那地狱之火。”
“嗳……”
……虽然感谢热情的欢迎，但从刚才开始到底是什么意思？
战争、投身、地狱之火，简单的比喻奇怪地具体且血腥。
嗯，因为是虔诚的人，所以用词选择有点戏剧化？
当然，圣子被魔女带走了，是个大事件。
帝国为了准备半年后的战争需要储备战斗力。如果有理智，就不会做出为了找回不确定是不是在魔女根据地的我，跑到魔物遍布的国境外那种疯狂的事情。
这将是足以让帝国人民和爸爸对魔女的认识恶化，令帝国的魔女法变得更加极端的事件。
‘幸亏五天就回来了。’
“宝贝！”
一进城堡内，里面就传来了熟悉的声音。转头看到了从远处踉踉跄跄跑过来的琳达保姆。我高兴地打了招呼。
“啊啊，宝宝……”
看到我的保姆泪流满面。
第一次看到保姆哭的样子，吓了一跳。一直都是坚毅而成熟的人。
她像爸爸一样，用微微颤抖的手摸了摸我的脸颊和额头确认。
‘保姆的脸瘦了一半。’
大概是受了很多苦。
在人们这么担心的时候，自己在魔塔努力享受每一天，让我感到内疚。
“有没有受伤？”
“没事。”
爸爸替我回答了保姆的问题。
“特赫拉神啊，感谢您。”
保姆吻了吻手指，点过额头，向上天表达感谢。然后带着担心的脸问道。
“你饿吗？要准备吃饭吗?”
“不用，伊布吃完饭回来了。”
“是，是吗？”
保姆慌慌张张，结巴着又问道。
“那么要洗一下吗？ 我去加热洗澡水。”
“不用，伊布洗了。”
“……?”
保姆在我回房间的整个过程中一直问我有没有不舒服的地方。
好像也担心我在这段时间里挨饿、挨打、在不干净的空间里独自发抖。
到了房间，爸爸抱着我坐在了沙发上。过了一会儿，眼色很快的侍女在桌子上端上了简单的茶和茶点。
“魔女们没有对宝宝做坏事吗？”
不知道是不是觉得我平静了一点，保姆问了更为正式的问题。我像个什么都没想的孩子一样回答。
“魔女们都很亲切。”
“都，很亲切吗？”
“是的，陪伊布玩，还带我参观魔塔。”
保姆一时无言惊慌失措，旁边的侍女小心翼翼地问。
“魔女们是怎么把宝宝带走的？”
“不是带走，是伊布跟着去的。 看起来很有趣，所以让她带我去。魔女们很喜欢宝宝。”
我重复了在后院对侍从们说的话。 我做好了以后要像鹦鹉一样重复这句话的思想准备，不过也许是在爸爸的怀里，没有第一次那样紧张。
但如果琳达保姆就这样看低我的话，会很不好过……
悄悄地看了看眼色，保姆和侍女们用混乱的眼睛看着爸爸。坚强的爸爸像平时一样用毫无感情的声音回答。
“据说是这样。”
“喵。”
“喵？”
在瓦织的附和声中，保姆和侍女们的眼睛都瞪圆了。这家伙本来就比普通的猫体型小，钻进了我怀里，所以可能她们没注意。很晚才发现瓦织的保姆惊慌失措地问。
“那，那是什么？”
“瓦织。”
“什么？”
“瓦织…….这是猫咪的名字。”
保姆和侍女们再次用请求解释的眼神看着爸爸。他再次用低沉的声音回答。
“好像是从魔塔带过来的……”
“哎呀。”
抛开开始混乱的人群声音，我转头看了爸爸。
一向坚韧的蓝灰色眼睛里看上去愁云密布，可能是心情的原因吧。
***
圣子回来了!
过去几天非常消沉的皇室氛围久违地复活了。
对太阳宫的人们来说，这几天是认识到伊芙恩娜到来后安兹贝伦变得多么温和的时间。
在伊芙恩娜消失的时间里，安兹贝伦回到了像以前一样锋利而冰冷的主人姿态，不，比以前更糟糕。因为过去在任何事情上都没有失去平静的安兹贝伦的心情完全低落了。
因为这个原因，太阳宫的人们不仅因为失去心爱的孩子忧心忡忡，还得看主人的脸色，过着如履薄冰的危险日子。
当然，不止是太阳宫的人们在担心。
不仅是皇室的侍从，无论是特赫拉正教的信徒还是耶哈德的帝国居民，失去可爱的圣子都是令人痛心的事情。
再加上特别疼惜圣子的教皇圣下大有要独自前往北方的势头，一些侍从愁得都要发病了。
然而帝国失去圣子，甚至差点失去圣者的事件出乎意料轻松解决了。
“能这样结束真是万幸。”
因此，别宫的休息室久违地热闹非凡。
聚集的不仅是侍女们。 只要是太阳宫的人，特别是和伊芙恩娜关系密切的人，不论身份高低都受到了欢迎。因为是能说出大家都好奇的故事的人。
“对吧，根特利先生?”
“是，是的！”
太阳宫的侍从根特利用紧张的声音回答了。
与平时和侍女们亲密相处的话匣子女仆莎拉，地位高的副厨师贝利不同，根特利是平民出身，而且和侍女们也不太亲密，所以这个场合很不方便。
侍女们像是要缓解他的紧张，开玩笑似地说。
“差点就爆发战争了。”
其实战争经常发生。只是耶哈德的帝国居民在安兹贝伦成年后就完全没感受过战争的危险。
因为除了他的第一次出战，所有的战争中我方都没有人员死亡。
那都得益于接近于神之领域的安兹贝伦的战斗方式。
安兹贝伦的军队是聚集了少数极杰出精英骑士的队伍，但实际上也还是接近于安兹贝伦的独角戏。 因为没有军事抽调，帝国人民都对战争何时发生没有概念。对他们来说，安兹贝伦就是和平和胜利。
“是的，真是万幸，哈哈……”
根特利尴尬地笑着表示赞同。莎拉替他开口了。
“很好奇圣子的消息吧？”
“是的！”
莎拉在第一城堡工作的时候，曾用可怕的怪谈让皇室一度轰动。侍女们眨着眼睛听莎拉的话，水龙头一拧开，太阳宫的人们也接二连三说了起来。
人们好奇的当然是那个圣子绑架事件的始末。
魔女们绑架圣子的目的是什么？是复仇还是代价性威胁？那么为什么五天就把圣子送回来了呢？五天魔女们对圣子做了什么？
虽然各自进行了推论，但还是想听听圣子身边的人的观点。
但是太阳宫人们所说的话完全脱离了他们的推论。
“圣子并没有被绑架！”
“什，什么？”
“咳咳，据说圣子是自愿跟着魔女们走的。 理由是，跟着魔女们走很有趣。魔女们因为喜欢孩子，所以爽快地接受了圣子。”
“怎么可能！”
在魔塔做的事是随便打开房门逛逛、边吃零食边聊天、和猫玩、上到高处看天空？具体不太清楚，听说做了这样的活动。
“你到底在说什么？”
“哎呀，魔女们在五天后把圣子还回来的原因是，因为那段时间大魔女没有力气，所以不能送她回家。”
听到所有问题答案的侍女们都是无法相信的脸。
“太不真实了！ 要么是谎言，要么是圣子弄错了什么？”
“我们也是这么想的。 因为我们圣子还小，心地善良。”
但是太阳宫人们已经预想到会有这样的反应，像是经历了所有的曲折后分享智慧的老师一样沉着地回答。
“刚开始我们也很混乱。 这和我们知道的魔女完全不一样吧？但是想想她们见到的是圣子的话，可以理解。”
“没错，我们圣子拥有特别的力量。 在一起的话可以净化吧？正如大家所知，她是神的孩子嘛。”
太阳宫的人们不知为何以看起来很得意的态度开始说话。
听到他们讲述的故事，喧闹的侍女们也跟着消除了混乱。
圣子是伟大的，魔女是邪恶的。这是绝对不能改变的命题。
经过深思熟虑，他们得出了符合自己口味的适当结论。
“可能是圣子的纯真感化了那些卑鄙绑架她的魔女们。”
070
-一开始魔女们肯定也怀着坏心思带走了我们的孩子吧！
-我认为她们可能是预想到我们教皇圣下会去找孩子，并设下了陷阱。
-原来目标是教皇圣下啊! 果然邪恶无比。
-也许她们有追问我们的宝宝，试图找出圣下的弱点，但是宝宝会眨着可爱的眼睛说“安兹殿下是全世界最帅的好人！”
-哎呀，再怎么可怕的绑匪，如果继续进行那种对话的话，邪恶的心都会被净化。
-没错，宝宝不是把那些坏魔女也叫成“魔女大人”吗？ 连魔女都包容的温暖的心！真令人尊敬。
-我们善良的孩子好像连自己被绑架的事实都不知道。
-宝宝的这种纯真不是融化了魔女们冰冷的心吗?
啊啊，果然是那样。
孩子的纯真无邪和无差别爱着世人的心足以净化魔女们的邪恶之心。
人们对终于被揭露的真相连连感慨不已。
-没错，圣子说和魔女们聊天，在高处眺望天空，一起玩耍，但实际情况肯定不一样。
有人用严肃的声音说。
-魔女们对圣子恶言相向，被她的善良感化了，所以会聊起来。又想把她推下去，把她带到了高处，被纯净的目光所吸引放下来了吧。在净化产生歹意的人的时候，圣子会不会误以为只是一起玩了呢？
-哎呀，这很合理！
啪啪啪啪啪！
认为是非常合逻辑的推论，传来了鼓掌的声音。
-果然是司祭！也是，读圣经的时候也不能照原句看，要解读其中含义！
-啊啊，这样完全理解了。就像古老传说一样的故事，我们的圣子真的是伟大的人。
-呼呼，当然。我们的宝宝是谁，不是圣神特赫拉赐予的神的孩子吗？
-真的，奇迹般可爱的人。
听着休息室的欢声笑语，我眨了眨眼睛。
我这几天里经历的事情被人们不断歪曲、夸大，创造了一个奇谈。
他们所说的我是被可怕的魔女绑架了也不知道被绑架的事实，用无辜和可爱武装起来净化了魔女们邪恶心灵的奇迹孩子。
‘真、真是万幸吗……？’
首先，我担心的话一句都没冒出来。
偏袒魔女，真面目很可疑。思想古怪，背离教义，怀疑是异教徒之类的。
‘虽然好像不相信我的话……’
虽然有包装的部分，但我说的魔女们的故事大部分都是真实的。
魔塔的魔法师们真的充满了热情和亲切，然而对皇室的人来说是很难相信的话。因为就连我也在魔塔受到了很多冲击。
“我们伟大的圣子甚至教化了魔女。”应该是他们能接受的最大限度协议点。
其中万幸的点在于，对魔女的敌意和对圣子的恭敬比拼下，对圣子的恭敬胜利了。
不过还是有点吃惊。希望把魔法师们想得更好一些而冒着风险说的话，反而形成了关于我的美谈。
‘虽然说了那样的话，但对“圣子伊芙恩娜”的评价反而上升了……’
——“连魔女都包容的温暖的心！真令人尊敬。”
侍女的声音在脑海中回荡。我做梦也没想到可以那样解释。
……但是，为什么身为皇帝的我为魔女辩护的时候，没有人能这么告诉我呢……
“啊唔唔。”
“喵呜？”
我猛地摇头，驱散无用的杂念。
那是19年后的事情。爸爸去世后，皇室的人几乎被伯父的亲信所取代，所以人们也会不一样……
那些虔诚的人比魔女皇帝更喜欢神的孩子圣女索菲亚，这是没办法的事。把时间跳跃的移动时间定为神谕日，真是正确的决定。
“但如果知道我是魔女的话……？”
“啊唔唔。”
“喵呜？”
我再次摇头。
我不想以魔塔上的亲切的魔法师或温暖地迎接我的皇室人们为对象做那样的想象。不想想坏皇室的人，也不想因为我是魔法师而痛苦。
“喵嗷！”
“啊？”
这时瓦织突然在我眼前探出了头。
它观察了我一会儿，将头贴在我的额头上，开始蹭来蹭去。又细又软的毛带给人舒服的感觉，像是摸了摸额头。
可能是因为我独自埋头绞尽脑汁哼哼唧唧的，所以看起来很奇怪。
“……你是在担心我吗？”
“喵呜。”
“谢谢你。”
我笑着将瓦织拉过来。
善良的家伙接受了我拥抱和抚摸的手。 柔软的触感将陈年的苦恼和不好的情感融化了。很快，尖锐的情绪变得平静。
“嘿嘿……”
“喵。”
瓦织真的很柔软温暖。嗯，确实很好，但是……
我低头看着怀里抱着的瓦织，然后小家伙也用又黑又圆的眼睛抬头看了我。
“我该拿你怎么办？”
“喵呜？”
不知道这家伙是怎么一起来的，空间移动的时候分明是一个人。
魔塔上知道瓦织消失了吗？
我瞥了一眼挂在我脖子上的项链。那里面有妈妈代替魔法书放进去的魔石。
“需要我们的时候，随时可以使用它。”在道别的时候，妈妈在我的项链里放入魔石，然后这么说了。
“那是现在吗……?”
我看着项链说，怀里的瓦织抖了一下。
“喵，喵。”
小家伙挣扎着摇了摇头。
我惊慌失措，又看了看瓦织，你是不是注意到我在想什么了？
从有魔力这点就知道不是普通的小猫，但是它真的很聪明……
“好吧，先再等一会儿吧。”
事实上，我不想那么快就用妈妈给的珍贵魔石，用完也不能保证会再给……
因为是和萨维娜经常在一起的家伙，所以应该很快就会注意到并来接它。
“喵。”
瓦织似乎满意了，把下巴托在我的手臂上。热乎乎柔软的下巴让人心情很好。
嗯，可是……
我盯着它看，瓦织的眉毛抽动了一下。
“喵？”
你本来是这样的叫声吗……？
叫声好像有点变了。
原本的叫唤声有点奇怪，不是普通猫咪的声音，像哪里出故障的猫一样吱吱作响……现在，像被治好的猫一样正常地叫唤……
我小声嘀咕着慢慢地闭上了眼睛。虽然跟很多人告别并受到欢迎是件愉快的事情，但也很疲惫，现在该休息一会儿……
“哔，哔。”
陷入沉睡之前，好像听到了瓦织尴尬地发出故障的声音。
***
安静的卧室，只有伊芙睡着的呼吸声。从半开着的窗户缝隙中透入了晚霞的红色。
黑猫瓦织坐在伊芙恩娜身边，静静地看着睡着的孩子。
“嗯呃。”
晚霞的光落在了眼睑上，可能刺到眼睛了，伊芙恩娜皱起了眉头。瓦织黑色的眼睛看了看窗户。
哐。
窗户被紧紧关上了。
瓦织再次观察了伊芙恩娜的脸。宝宝的眼角放松了，露出舒服的表情。
它也很快在伊芙恩娜的怀里缩起身体睡觉。
就这样，粉色头发的宝宝和黑猫正在享受酣睡的时候，不知从哪里传来了脚步声。
瓦织的黑耳朵一动一动，它微微抬起头，注视着接近的东西。卧室的门帘被拉开，伊芙恩娜的床上投下了影子。随着妨碍宝宝睡觉时间的不速之客的出现，瓦织竖起了毛。
“啊，看来你很累了。”
褐色头发和绿色眼睛，是宝宝的保姆琳达。
琳达走到床前，用发颤的眼睛低头看着睡着的伊芙。
“宝贝，幸好你平安无事回来了……”
她弯下腰，把落下来的被子拉起来盖好，然后轻轻地吻了伊芙的额头，悄声说。
“晚安。”
看着留下亲切夜晚问候后离开的背影，瓦织眨了眨黑色的眼睛。
071
第二天早上，侍从们进来打扫房间。
人们喧嚷地在房间里走来走去，他们其中的一个人也踏进了卧室。
她一边处理一些把花盆搬到窗边或整理凌乱的桌子等琐碎的事，一边不停地瞟伊芙怀里的瓦织。
瓦织从那眼神里读出了警惕心和不快。
果不其然，侍从收拾完卧室去客厅时，听到了她向同事抱怨的声音。
“那只猫……不会是魔物吧？”
“不知道，殿下似乎也不太愉快。”
“呃，不吉利。这么黑的猫？”
比人类拥有更敏锐听觉的黑色耳朵竖了起来。瓦织把目光转向了卧室外面，看着在卧室里一直斜视她们的瓦织，侍从抱了抱胳膊，好像起了一身鸡皮疙瘩。
“你看见那双眼睛了吗？感觉不一般。”
“是啊，是圣子从魔塔带来的家伙……”
“会不会给皇室带来负面影响？我快不安死了。”
一开始还是窃窃私语的声音激动了起来，提高了音量。最后几乎像是在喊话一样。
“魔女们是以一般思维无法理解的群体，在那里饲养的动物应该也不正常吧！”
“声、声音太大了。”
在卧室里听着的瓦织瞪圆了眼睛。
呵，它的嘴里涌出了一口气。
夹杂着“果然就是这样”的死心和些许愤怒，盯着卧室外面的黑眼睛眯了起来。透过门帘可以看到侍从们的身影。
瓦织慢慢地抬起了身体。就在小脚正要踏下床的那一刻，侍从们又开口了。
“确实很不安。可是，伊芙会更不安，所以现在……”
可能是意识到自己太吵了，用更低的声音轻声说了。
“宝宝本来就很稳重，表面上看起来还不错，但确实经历了大事。不知不觉受到了很大压力吧？”
“这么一看还真是。现在我们这么吵闹，却一动不动……虽然不太清楚具体，但孩子在魔塔可能是依靠那只猫度过的。殿下大概也那么想，尽管很不安，还不是允许让它留在身边了吗？ 现在孩子的安定是第一位的。”
“如果这能给孩子带来安慰的话……这么一想，我就很感谢那小家伙了。”
“……”
瓦织呆呆地眨了眨像黑曜石般的眼睛。
侍从们大概聊完了，之后没再说什么，悄悄地继续工作。瓦织用黑眼睛注视着侍从们忙碌的样子，再次躺回了伊芙恩娜身边。
***
“宝贝！”
没能战胜饥饿的伊芙恩娜很晚才起来等早饭的时候。 突然门被打开，一个大块头男人闯了进来。
男人一口气跑到桌子前，一把抱住了伊芙。悠闲窥探窗边的瓦织被陌生人的袭击吓了一跳。 扬起尾巴，飞身去救伊芙恩娜。
“喵喵喵！”
“贝，贝利，我喘不过气来。”
“哎呀，啊，对不起！”
比它早一步，副厨师贝利大吃一惊，放开了伊芙恩娜。
但是伊芙安娜好像已经受到了冲击，有些摇摇晃晃。瓦织的眼角愤怒地抬了起来。
从黑色身体里涌出的魔力朝着欺负脆弱孩子的无赖飞去。
内心想掀翻一切，但是情况上不能那样，现在能做的复仇是面向未来的魔法。
<上级魔法:加快脱发速度>
敢于欺负伊芙恩娜的男人将因为脱发在余生中痛苦地度过。
在贝利浓密的褐色头发上投下黑色魔法的那一刻。
“蟹蟹，贝利。”
伊芙恩娜用害羞的声音说。
因愤怒而燃烧的瓦织停了下来。一脸茫然地回头看了看伊芙恩娜。孩子望着贝利的旁边高兴地笑着。
“看起来很好吃，都是我喜欢的啊？”
瓦织这才发现和贝利一起进来的食物餐盘。
切成适合孩子进食大小的各色牛排和周围摆成花朵形状的土豆沙拉。容易消化的水煮蔬菜，新鲜的鱼料理及冒着热气的甜南瓜汤。
尽管看起来很可爱，但是任谁看都是花费许多心力的健康饮食。
瓦织的视线混乱地往返于贝利粗犷的肌肉和细腻的饮食之间。因恶意凝聚即将触发的魔法阵在贝利的头上散开了。
伊芙恩娜举起小手，紧紧抓住了贝利的手。然后贝利的褐色眼睛里噙满了泪水。
“非常感谢您平安回来……”
贝利没有移动伊芙恩娜握住的手，静静地低下了头。
瓦织的视线碰到了贝利发颤的大手，然后马上移开了。
哼，抽动着长长的胡子，瓦织又躺了回去。
此后，也有很多人来往于伊芙的房间里。
从皇族到侍从，身份和年龄各不相同，但只有一个共同点。那就是所有人对伊芙恩娜一致的爱。
皇室人们都非常疼爱伊芙恩娜，捧在手心都怕化了的那种小心。
这也是对被绑架后受到冲击的孩子的关怀照顾。但瓦织看得出来，伊芙恩娜被绑架之前基本上也很疼惜她。
因为太爱伊芙恩娜了，连她所爱的一切也会去爱。
皇室的人们比想象中更快接受了伊芙恩娜从魔塔带来的不知道是魔物还是动物的瓦织。
刚开始只是有点不放心而已。第二天傍晚左右，还有人以瓦织为缘由跟伊芙恩娜搭话。
“宝宝，猫猫的黑色眼睛太可爱了。”
“是啊，嘿嘿，好圆。”
“伊芙，我可以摸一下你的猫吗？”
“唔嗯，可以。”
尽管不知道内心在想什么，但至少在伊芙恩娜面前尽量接受了瓦织。
而且这样打招呼的人在外面也对它很亲切。
“你好，小家伙，你迷路了吗？”
瓦织偷偷溜出房间在皇室走廊里匆匆走着时，会这样一边问候一边把它带回伊芙恩娜的房间。
“不认生啊，真神奇。”
或者像这样，还想给它零食。
瓦织眨了眨黑色的眼睛，把这一切都装进了眼睛里。与总是像逃跑一样飞向天空的魔塔不同，坐落在地上的皇城风中带有泥土和草木的味道。
鸣叫的鸟声，草虫的叫声。生长在健康的土地上，一生中从未有过受伤和挨饿经历的人们的说话声和笑声。
安全健康的祥和空气。
瓦织望着在那里面熟悉舒适地混在一起的伊芙恩娜，承认了自己不想承认的事实。
伊芙恩娜并不是无法融入皇城的拼图碎片一般的存在。
那个孩子是皇城最关键的拼图之一。
“喵啊啊。”
“宝宝暂时去了殿下的办公室，在这里等着吧。”
独自留在房间里的瓦织不断试图逃跑，保姆把瓦织放在伊芙恩娜的床上，紧紧关上了窗户。
“得让侍从把门锁好。”
保姆喃喃自语着离开了房间。 脚步声渐渐远去，瓦织向房门走去。从脚尖流出来的黑色魔力打开房门，为它打开了道路。
瓦织避开人们视线，匆匆朝着皇子的办公室走去。大门映入了黑黑的眼珠里。
那是瓦织静静坐着等门打开的时候。
砰！哐啷！哐啷！铛！
“呜啊！”
在办公室里响起的血腥噪音让人寒毛直立。
瓦织惊慌地跳了起来。
但是办公室的噪音并没有减弱，终于从门那边开始传出了孩子悲惨的哭声。
“啊啊啊啊啊啊啊！我，我错了！”
对不起，请原谅我。听到惨叫般的声音，瓦织的眼睛晃动了。
是伊芙恩娜的声音。
072
“你好……”
下午去爸爸的办公室玩，林德贝尔公爵和本枢机主教也在那里。
本枢机主教是个亲切的人，然而林德贝尔公爵也站在一起我会很紧张。 因为他未来是八位枢机主教之一，是伯父的亲信。
但不知怎么的，林德贝尔却装作跟我很熟的样子。
“你好，伊芙恩娜。是林德贝尔叔叔。”
‘为什么是叔叔？你不是我爸爸的兄弟……’
我用陌生的眼睛瞥了一眼林德贝尔，像请求帮助一样接近了爸爸。他尴尬地自言自语道。
“为什么，上次没这样啊。”
“……！”
我才明白过来那个叔叔的称呼是从我嘴里开始的。
——“苏阻！”
——“叔叔……你是说我吗?”
那时为了不让林德贝尔拿走公议会的议案，我挣扎着把手伸向他。
想忘却的记忆让我两颊发热。
‘呃……态度突然改变的话会觉得奇怪吧？’
没办法……我含着眼泪向林德贝尔伸出了双手。
“苏阻。”
“是啊，是叔叔。现在才认出来。”
林德贝尔笑着拥抱了我。本枢机主教用羡慕的眼神看着他。
‘不，不舒服。’
林德贝尔以能使孩子舒服的姿势抱住我，但我不是身体不舒服，而是心理上。想起了在未来看到的枢机主教们冰冷的眼睛，身体变得僵硬。
里维尔伯父后来被任命为枢机主教。名义上是身为教皇的我让他坐的位置，但我是他的傀儡，所以等于是他靠自己力量爬上去的。尽管是摄政王，但枢机主教里维尔伯父得到了同为枢机主教的其他人和高级司祭的强力支持。因此，我的眼中伯父和枢机主教们是捆绑在一起的，属于同一个类别。
竟然被林德贝尔抱在怀里……就像被里维尔伯父抱在怀里一样。 由于恐惧和紧张，手脚都变得冰凉了。
与我的心情相反，林德贝尔用满足的声音问道。
“要喝果汁吗，伊芙？”
“是，是的……”
魂不附体地回答，林德贝尔给我递了葡萄汁。我用颤抖的手像接毒药一样接过装有葡萄汁的杯子。
刹那间，杯子从无力的手上滑落，掉在了地上。
砰！哐啷！哐啷！铛！
“呜啊！”
我脸色苍白尖叫起来。林德贝尔公爵反射性地抬起了身体。
“伊，伊芙受伤了吗……！”
本枢机主教也吓了一跳向我走来，路上不小心踩错了衣角，摔倒在地上。
我惊恐地看着被甜葡萄汁染成红色的沙发和公爵昂贵的皮鞋，再加上目睹了本躺在了地上，精神完全崩溃了。
“啊啊啊啊啊啊啊！我，我错了！”
“没，没关系，冷静……”
“对不起，对不起，呜呜……！”
我到底做了什么？
竟然犯了这么不像样的错误。愚蠢，十分愚蠢的伊芙恩娜。
眼前一片空白，下意识哭了起来请求原谅。
我不想哭。应该好好道歉，幼小的身体调节不好自己的情感，只是瑟瑟发抖，不住流泪。
最后爸爸出面把在林德贝尔的怀里将永远反复道歉下去的我抱了回去。
“没关系，伊芙恩娜，没什么。”
‘现在不是被安慰的时候。’
犯了错误还敢哭，太糟糕了。
爸爸拍着我的背部，我努力想止住哭泣，但是这不足以欺骗大人们敏锐的眼睛。勉强吞咽而下的哭泣仍有抽泣声，爸爸坐立不安，紧紧抱住了我。
我流下的眼泪把爸爸的白衬衫弄湿了，我慌张地摆手。
“抱，抱欠，伊芙很脏……”
“一点也不脏，为什么要在意那些？”
道了歉，爸爸的脸反而更黑了。这时本急忙走过来。
“看这个，伊芙！”
本枢机主教用比平时高几调的声音叫我。他卷起晃晃悠悠的司祭服，在我眼前露出了膝盖。
“很干净吧？ 完全没有受伤， 所以不用担心。”
我用圆圆的眼睛看着他的膝盖。因为总是被几层司祭服所掩盖，所以是第一次看到枢机主教的膝盖。就像他说的一样，真的一点痕迹都没有。
林德贝尔在旁边品评般看了看他的腿，低声嘟囔。
“你得运动一下，本爵士。”
“哼，我是治疗司祭。不要以骑士的标准来判断。”
“我是按照司祭标准说的。”
本枢机主教匆匆放下了衣服。笑眯眯的林德贝尔突然跟我对视了。
我惊讶地垂下了视线。林德贝尔的皮鞋和下摆自然而然地进入了我的视野，我不知道该怎么办，林德贝尔突然笑了起来。
“哈，哈哈！没事，伊芙。我的皮鞋也正好想喝葡萄汁？”
“皮，皮鞋吗……？”
“当然，皮鞋让我转达一下它的感谢。”
林德贝尔不停地抚摸我的头，称赞我做得很好。犯了错误却得到了称赞，我惊慌地眨了眨眼睛。
在旁边看着林德贝尔的本冷冷地说。
“不管多小，聪明的圣子会相信那样的话吗？ 要说句像样的安慰……”
我看着他们的样子又眨了眨眼，爸爸用手指按按我的脸颊。
“现在不哭了。”
“啊……”
抬头一看，本枢机主教和林德贝尔像完成艰苦工作的工人一样满意地摸了摸额头。
我吸着鼻子，后悔自己只看未来片段就判断人的狭隘。
‘两位好像都是好人……林德贝尔公爵也是……’
之后侍从进来整理了办公室。
三个人不仅没有训斥，反而温暖地安慰了我，我犯了错误也毫不畏缩地从办公室里走了出来。
就这样在回房间的路上遇到了贝利。
“晚餐点心时间有什么想吃的吗？宝宝想要什么都行。”
“嗯唔……”
一听到是点心，我就很严肃了。
因为贝利做的什么食物都好吃，其中最为好吃的是甜点类。
“可以边走边想吗？”
对于我慎重的回答，贝利笑着说当然。和贝利走在庭院里，我在水果蛋挞和草莓蛋糕中纠结，贝利说两个都做，但那样的话肯定会有剩下，那么好吃的食物剩下是不行的。
“水果蛋挞！”
我得出了结论。贝利大笑起来。
“好的，那么一个小时后送到您的房间。”
我怀着愉快激动的心情匆匆回到了房间。
***
主人不在的圣子的房间。 透过窗户的霞光在白色的地毯上染上了不祥的血色。
这时，门外传来打破暴风雨前夜宁静的脚步声。
黑色的野兽抬起了头。没有一点高光的黑眼睛中映出了轻轻打开的房门。
白金发，蓝灰色的眼睛，大而结实的身体。外表看起来很纤长，但瓦织一眼就看出那是在战争练就的身体。浸透了魔物黑色血液也仍旧保持清澈色彩的眼睛扫视着主人不在的房间。
瓦织的眼睛眯了起来。原本满是宝宝纯净牛奶味的房间里仿佛有了血腥味。
毫无道理玷污了房间的男人的视线停在了一点。
“瓦织……”
男人的嘴唇吟诵了野兽的名字。机敏的野兽能读懂那声音中蕴含的怀疑和敌意。
安兹贝伦看了一会儿野兽的眼睛，然后转过身。好像是要等孩子回来，他朝着沙发走去。
愤怒在野兽的黑色眼睛里沸腾了。
从门那边听到的孩子的悲惨哭声还历历在目。就像自己很高洁一样全身包裹着白色装饰品的男人，孩子回来后就会暴露出暴力的本性。一想到那张英俊的脸对孩子做的事，就愤怒得手都在发抖。
如果说是对孩子施暴是本性，那么野兽也有本性。那是一种只要看到像他这样的男人就会起火的强烈冲动。
野兽开了口。
“安兹。”
安兹贝伦向着沙发的脚步停了下来。
这个房间里应该只有我一个人吧？
他疑惑转头的瞬间。
砰！
带着愤怒的拳头冲着安兹贝伦的脸上飞了过来。
总是毫无感情的蓝灰色眼睛因受到眼前冲击而睁大了。
飘扬的粉红色头发，一眼难以忘怀的美丽脸庞。林赛娜·格雷泽不知为何对他愤怒挥拳相向。
锻炼到极致的安兹贝伦的身体，没能克服精神上的冲击倒了下去。
“……是大魔女吗?”
这时，从门口传来稚嫩的声音，两个人惊讶地转过头来。
怀着吃到好吃点心的期待，以轻快脚步回来的伊芙捂着嘴站在那里。
第十章 两位将来会生下我吗？
073
第十章 两位将来会生下我吗？
——“最后，一次就好……可以叫妈妈吗？”
那是伊芙恩娜在离开魔塔之前，犹豫了一会儿好不容易才提出的请求。
林赛娜自称是天才的大魔法师，而且她难得能为喜欢的这个小魔法师做很多事情。
但是伊芙恩娜想要的不是什么难办的东西。 即使不是天才，甚至不是魔法师，也能轻松做到。
我以为自己已经尽情地表达了好意，但还不足够吗？
仅仅说出这样的要求，为什么又马上露出了后悔的表情呢。
林赛娜想知道这孩子到底是怎么以这样的性格长大的，点了点头。
“好，就这样吧。”
对于那微不足道的回答，伊芙恩娜露出了灿烂的笑容。
林赛娜从未想过自己是情感细腻的人。虽然努力以自己的方式亲切地对待伊芙恩娜，但与像妈妈一样的温暖相去甚远。
竟然是妈妈，不是离我距离最远的单词吗。
因为她别说是创造生命，反而是夺走生命经验丰富的人。
‘伊芙恩娜是孤儿……’
是因为想念母亲的怀抱吗。
不管怎么说也是。作为妈妈的替身找到的竟然是她，这似乎不应该。
伊芙恩娜向刚认识没几天的魔塔人们一一礼貌告别，表达感谢和遗憾。林赛娜默默看着害羞道别的孩子。
像是渴望感情的孩子。
所以没有看人的眼光，对谁都很容易产生感情的可怜孩子。
事实上，那样的人她看过很多。但是伊芙恩娜，不知为何总是打动了她的心。
‘为什么偏偏是伊芙恩娜？’
在林赛娜的视线中，伊芙恩娜大方地向每个小朋友告别，走近了裂缝。最后回头看了林赛娜。
——“身体健康，妈妈。”
不久之后，裂缝吞噬了伊芙恩娜。
裂缝消失后，就像什么事都没有发生过一样，又是平时的魔塔。
就像和伊芙恩娜在一起的几天的事情，和最后的问候也没有发生过一样。
“……林赛娜?”
萨维娜诧异地叫了她。林赛娜猛地抬起头，萨维娜像是让她安心一样拍了拍她的肩膀。
“别担心，我会好好看看伊芙恩娜过得怎么样。”
在把伊芙恩娜送回皇室之前，林赛娜制定了计划。
首先把伊芙恩娜送回皇城，然后跟在孩子后面看看实情。
——“圣哈知道我是魔女。说伊芙不论怎样都没关系。”
因为不知道该怎么解释那奇怪的发言。
神圣联合国对魔女的处置因地区略有差异，但大体上说，他们把魔女视为魔物。
只是存在着是将其抓住直接杀死还是在监狱关到去世的细微差异。至少魔法师们知道的是那样。
但是，他们的首领教皇知道伊芙是魔女的情况下，还把她推举为圣子？
真是太恶臭了。
我们纯真的小魔法师似乎认为教皇对魔女有开放的心态，所以接受了自己……
如果是精神正常的教皇，就没有理由推举魔女为圣子。这是连相信自己的司祭和信徒都去欺骗的行为。
要么把伊芙恩娜培养成魔法师，送到魔塔，做一网打尽的梦想。要么把伊芙恩娜在未来培养成真正受人尊敬的圣女，形成势力之后，抓住孩子的弱点进行操纵。
身为皇族出身的教皇，在帝国拥有最强大的权威的男人，到底还想要什么，带着小魔法师搞骗局？
林赛娜满脑子都是不好的想法。
但是伊芙恩娜的皇室故事过于一贯和充满了现实感，因此，如果不确认真相，会一直为此费神。
所以考虑先把伊芙恩娜送到皇城，再派萨维娜送去监视。
但是听了伊芙恩娜的告别之后，她改变了想法。
“我要亲自去。”
“什么？”
“你说什么，不行！”
魔塔主突然宣布出差，魔法师们惊慌失措地拦住她。
但是魔塔主不听比自己弱的人的话。
林赛娜打开空间移动通道时，被魔塔主抢走工作的萨维娜喊道。
“记得收一收你的暴躁脾气！知道吧？”
林赛娜冷笑了一下。
“你以为我是小孩子吗？很简单的事嘛。如果孩子的话是真的，我就一个人回到魔塔，如果不是的话，我就悄悄地把孩子藏起来，一起回来。”
“姐姐，要神不知鬼不觉！安静！不能把事情闹大！知道了吧？”
“好好，我是这方面的专家。”
***
‘我会神不知鬼不觉处理完回来的，别担心。’
离开魔塔时留下的约定，在向皇子脸上挥拳时突然浮现在脑海里……
大概是因为隐约猜到了伊芙恩娜正在回房间。
“是大魔女吗……?”
伊芙恩娜带着像兔子一样惊讶的表情走进了房间，依次扫视了无力倒在地上的自己的监护人和使用暴力的入侵者。
“这是在，在做什么？”
“伊芙恩娜，这是……”
林赛娜惊慌失措地向伊芙恩娜走去。
伊芙恩娜不知道现在是什么情况，但进房间后先关上了门。
若有侍从或骑士经过发现林赛娜，她就会有危险。
“我会解释的，所以……”
林赛娜拼命地想编出借口。
已经知道伊芙恩娜爱那个该死的虐待犯。
打倒安兹贝伦的自己看起来像个坏人，但不想被孩子讨厌。
皇子是虐待儿童犯的真相已经大白，从现在开始林赛娜打算强行把伊芙恩娜带到魔塔……那样也有可能会被讨厌。
但还是想尽量减少伊芙恩娜受到的伤害，以后会成为一家人。
“只是在开玩笑而已。”
“是的，只是开玩笑而已……”
林赛娜反射性地附和了一下，一激灵回头看了看。
皇子拍了拍衣服起身，向伊芙伸出了手。
“现在回来了吗？”
“是的，但是……”
伊芙恩娜向皇子走来，迷迷糊糊地轮番看了两个人。
林赛娜带着荒唐的表情看皇子。
‘你现在是在维护我吗？那算什么?’
皇子好像读懂了林赛娜的想法一样，回头看了看她，抬起了一边眉毛。然后随着视线往下，他皱起了眉头。
林赛娜下意识跟着他的视线看过去，吓了一跳。
“嗬……”
怪不得手疼，从打皇子脸的地方开始拳头就红了。不仅如此，手腕上没有力气。是骨折了吗？
“你那头骨怎么长的？”
“因为拳头握得很奇怪，所以才会那样。”
安兹贝伦咂舌，姿势也不太好。林赛娜的脸皱了起来。
“你已经被它击倒了。”
“只是惊讶而已，不是因为你那三脚猫拳脚。”
林赛娜感到很不平，我用魔力打了防护罩，用尽全力打了！
虽然想反驳说奇怪的是你，但是因为是在孩子面前所以不能那样。她像个大人一样消了消气，首先看了伊芙恩娜。
这时，伊芙恩娜开口了。
“两位……是变亲近了吗？”
对于孩子的谨慎提问，林赛娜和安兹贝伦的视线相碰撞。
林赛娜灼热的粉红色眼睛和安兹贝伦冰冷的蓝灰色眼睛短暂交换了彼此强烈的不快。
随后，两个人开口了。
“嗯。”
“没错。”
对于异口同声的答复，伊芙恩娜眨了眨异色的眼睛，没有放下疑虑，走到了两个人之间。
“那，那么……要坐一会儿吗？”
“是的。”
“呃，嗯。”
就这样，伊芙恩娜、林赛娜和安兹贝伦隔着桌子坐着，互相看着对方。
林赛娜坐在沙发上，盯着异常合作的皇子。
是的，只能用奇怪来形容。
因为想了解那让人摸不着头脑的内心，所以目不转睛地盯着看，但是在那高洁而无表情的脸上没有读出任何想法。
林赛娜皱起了眉头。
‘我打算把伊芙恩娜带到魔塔，姑且算是申辩……’
面对面坐着的那个男人，到底在想什么？
074
林赛娜设法把伊芙恩娜带到魔塔。
而伊芙恩娜在努力缓和父母关系。
两人为各自计划奋斗的时候，安兹贝伦也在制定自己的计划。
“伊芙恩娜的故事是真实的吗？”
伊芙恩娜回到太阳宫的第二天早上，安兹贝伦在办公室召开了会议。
他的好友林德贝尔公爵和有名的治疗司祭本枢机主教也陪同了此次会议。
林德贝尔公爵一下子就明白了朋友在说什么。被魔塔绑架的伊芙恩娜奇迹般平安无事回来后，皇室开始流传着这样的传闻。
“魔女们被圣子感化了。嗯，可能是真的，是个好故事，但是……”
林德贝尔耸了耸肩说。
“确实很荒唐。”
“卿认为魔女们把伊芙恩娜还回来的原因是什么？”
“嗯，应该是普通的内部意见冲突吧。从历史上看，魔女们的命令体系看起来并不稳固，如果意见不能统一的话……也许绑架伊芙恩娜的魔女和归还她的魔女不是一类?”
林德贝尔的意见是可能存在向皇室宣战的强硬派和害怕帝国的温和派。
内部冲突。这是能说明魔女们前后不一致行为的最现实的理由。安兹贝伦用手指抚摸着咖啡杯的表面问。
“那么伊芙说魔女们是好人的原因是什么呢？”
“恕我冒昧，但是……以前也经常发生受害者为绑架犯辩护的事情。”
本枢机主教小心翼翼地回答。
“让我们假设绑架伊芙的魔女们很亲切。那么伊芙在恐惧中有了她们不会伤害自己的希望，为了不让魔女们的好意结束，可能会为了和她们变得亲近而努力。”
安兹贝伦的脸阴沉了下来。看魔女们眼色的伊芙恩娜的样子很容易在脑海中描绘了出来。本枢机主教好像也有同样的想法，用苦涩的声音说。
“可能把这种恐惧误认为是感情了。”
“伊芙恩娜需要接受治疗吗？”
对于安兹贝伦的问题，本枢机主教面露难色。
“很遗憾，治愈的权能对精神问题没有什么效果。 所以一般只是通过祈祷帮助净化心灵……如果是圣子的话，大概需要殿下的帮助才能恢复安定。”
“原来如此，圣子最依赖的就是你。多聊一聊吧。”
安兹贝伦低声叹了口气，讨论的结果最终还是不知道合适的解决方案。
不过司祭们总是给予因心情疲惫而访问神殿的人们权能和祝福，虽然没有什么效果，在神殿里恢复健康的人数也不少。
回想那些人，也许也会有所帮助。
对伊芙恩娜有帮助的话，可以倾注关心和对话，但是……
“……伊芙恩娜的话有可能是真的吗？”
“什么？”
“你说什么？”
同时冒出来的反问，安兹贝伦稍微皱了皱眉。是那么奇怪的话吗。
“你不是这么想相信吗？”
林德贝尔突然问道。
“宴会结束后，我派人去了哈尔斯特里。”
听到像是在试探的语气，安兹贝伦疲倦地叹了口气。
几天前派人到威特家确认了伊丽莎白的人身安全，得到了她平安无事的答复。
“没有告诉人们那天来宴会的伊丽莎白是魔女。”
林德贝尔的红眼睛像追问一样闪耀着光。
“那时候在露台上到底发生了什么事？”
“……打架了。”
面对安兹贝伦的奇妙回答，林德贝尔露出了意外的脸。
“和魔女打架了？”
“见了血。”
低沉的声音里夹杂着微弱的烦躁。
“只是派人去威特家确认身份并警告他们而已。担心魔女变成威特英爱的样子走来走去的事实会让无辜的人扣上魔女的罪名，所以没有告诉其他人。满意了吗？”
“那是……是的。”
林德贝尔回忆起第一城堡里维留斯训斥侍女的事件，点了点头。 安兹贝伦叹了口气。
“被魔女从背后偷袭不可能是很好的记忆。只是，伊芙好像想相信魔女们。”
“看来圣子确实对魔女们产生了感情。”
“我该怎么做？ 在伊芙安定下来之前，配合孩子的话会更好吗。还是，应该告诉她真相？”
安兹贝伦再次发出叹息，将手指紧紧地压在眼睛上。
“难道要告诉本来就很艰难的伊芙恩娜，魔女们其实是坏人吗？ 对于一个身处险境，拼命想相信她们是好人的孩子？……我没什么信心。”
不知道为了伊芙应该怎么做。安兹贝伦用疲惫的声音喃喃自语。
***
于是在伊芙恩娜的房间里，安兹贝伦看着坐在自己对面的林赛娜想。
‘那么林赛娜是绑匪吗，还是说要让伊芙恩娜回来的温和派? 虽说在伊芙恩娜面前避免了争吵，但要趁机摸清她的真实意图。’
以及林赛娜盯着安兹贝伦想。
‘你在想什么，垃圾虐待犯。虽然因为情绪激动发起了攻击，但最优先目标是安全把孩子带回魔塔。要抓住机会把宝宝带走。’
伊芙恩娜看着交换强烈情绪眼神的爸妈，愣愣地开口。
“唔哇……”
打破安静的感叹下，两双眼睛同时转向了伊芙恩娜。
孩子惊慌地摆了摆手。
“别，别在意……”
弱小的孩子低下头，两位大人立即收回了视线。
“……”
“……”
“……”
三个人互相看着对方，出于各自不同的理由都认为这是奇妙的三方会面。房间里笼罩着意想不到的和平氛围。
出乎意料，最先打破寂静的是伊芙。
“圣哈，如果保姆来房间了怎么办？”
“啊，不会来的。我说了今天会带你睡觉。”
“圣哈来吗？”
伊芙恩娜睁大了眼睛。
在她旁边的林赛娜也睁大了眼睛。这个坏男人打算折磨伊芙到睡觉那一刻吗?
“大魔女……你怎么来了？”
伊芙恩娜又小心翼翼地问林赛娜。
林赛娜瞟了安兹贝伦一眼，回答道。
“只是，有想确认的东西。”
“确认？”
奇妙的单词，安兹贝伦的眉毛动了动。林赛娜拧动着嘴笑了。
“应该说谢谢吗，多亏了你，我大概能和伊芙相处很久……”
像挑衅一样的话，安兹贝伦的眼睛发出了冷冷的光，两个人之间流淌着冰冷的气流。在这紧张的缝隙间，伊芙恩娜的声音突然插了进来。
“那就是大魔女，现在要和我们一起住吗？”
“什么？”
“嗯？”
两个人同时反问，伊芙恩娜哎呀一声捂住了嘴。
“啊，把进度说快了……”
‘说快在哪里？’
以后也绝不会有魔女在神圣帝国皇室同居的事情？
他们真心想追问，但在那之前孩子突然跳了起来。
“啊呀，我要拿点心了！”
伊芙恩娜想起了贝利说过不久会把水果蛋挞送到房间里的事情。 看了一下钟表，马上要到了。
为了防止贝利见到林赛娜，最好在门前等他。
“伊布去拿蛋挞回来，关下门。”
“好，好的。”
从房间出来后，伊芙恩娜背靠着门滑了下去，屁股一下子碰到了地上。就像在皇室花园里跑了十圈一样，心脏扑通扑通直跳。
伊芙恩娜红着脸小小声说。
“疯，疯了。”
爸爸妈妈，在我的房间里。
也许是在做梦，举起颤抖的手轻轻捏了一下脸颊。疼。
“呃……”
伊芙恩娜用手背擦着烧红的脸颊，努力让心平静下来。
我终于看到了世界上最爱的父母在一起的样子。
两位比从故事中听到的要好得多。更般配、更好看。
“早，早知道就要草莓蛋糕了。”
我想给妈妈尝一尝贝利的甜点。
肯定会喜欢的。既然出来了，就去拜托一下贝利吧？
075
伊芙恩娜迈着轻快的步伐离开房间后，留下的两人之间只有冰冷的寂静。
林赛娜和安兹贝伦坐在沙发上默默互瞪着对方。虽然谁都没有开口，但是各自的脑子里都充满了疑问。
“瓦织……”
首先开口的是安兹贝伦。
“虽然想过可能不是普通的猫，但没想到是你。”
“推理力不够啊。”
“为什么盯上伊芙恩娜？”
“……”
林赛娜没有回答，而是不以为然地看着自己的指甲，把身体埋在沙发上，改变了腿的方向。
出生以来从未被无视过的安兹贝伦一时没能理解情况，喂了几声之后才知道她故意没有回答。
感到不快的安兹贝伦，下巴上用了点力。
“回答问题，躲进皇城里的理由是什么？”
“……”
“现在为什么又是伊丽莎白小姐的样子呢？”
“……”
“……那天，你带走了伊芙恩娜吗？”
林德贝尔公爵说可能是魔塔绑架伊芙恩娜的强硬派和反对的温和派发生了冲突。那么林赛娜属于哪一方呢？
安兹贝伦想知道。林赛娜是绑架伊芙恩娜的人，还是把孩子送回皇城的人。
他希望林赛娜是温和派。
至少希望她不是把伊芙从他身边抢走的绑架主谋。
“那有什么重要的吗？”
但是林赛娜像嘲笑这种期待一样反问了。
“不管怎样，反正我不是你们法律上要被处决的对象吗？”
“……”
这是有道理的话。
包括哈尔斯特里在内的纳沙边境国把魔女视为魔物。 帝国法在其中是最有限的。 因为只有在试图利用魔法或魔法道具施加立即致命的暴力时，才会将魔女视为魔物。
但是林赛娜已经有将刀瞄准安兹贝伦脖子的履历。她利用毒药和炸弹的攻击给安兹贝伦留下了有效的打击，现在还改变了面貌，偷偷地躲进了圣子的房间里。
非法侵入皇室，还触犯了意图杀害皇族的罪名，按照帝国法的标准，林赛娜无疑会被处决。
但是安兹贝伦的声音非常坚决。
“这由我来判断。”
如果事件唯一的目击者和受害者安兹贝伦主张“没有太大的致命性”，就是可以蒙混过关的事情。
林赛娜对听起来很仁慈的回答干笑了一下。
用看似无害的脸，真会应付人。
冒着危险躲进皇宫是好事。如果没有来到这里，我绝对不会知道这个漂亮男人的真面目。
而且，也不会知道伊芙受到了什么伤害。
——“啊啊啊啊啊啊！我，我错了！”
忘不了孩子凄惨的哭声。
果然委员会的推论是对的。才三岁的孩子不可能无缘无故地那么害怕人。
知道真相后，伊芙恩娜展现出的所有表情和行动再次触动了她的心。孩子一个人该有多么艰难和痛苦啊。
怎么能对那么小而温顺的孩子使用暴力呢。
当听到孩子的哭声时，林赛娜想当场打破办公室的门，救下孩子。
但即使是她，一个人同时对付教皇和两名高位司祭也有些勉强。想起魔塔人们对她千叮万嘱不要闹大事情，好不容易才忍住了。
虽然肝肠寸断，但如果那时没有去办公室门口的话，恐怕会被安兹那像模像样的外表给蒙蔽了。
可恶的垃圾家伙。林赛娜磨牙。
“如果是那样的话你要怎么办？”
“什么？”
安兹贝伦的眼睛剧烈晃动。他不希望她只是绑架伊芙恩娜的人。
林赛娜毫不犹豫地打破了他最后的希望。
“宴会那天，带走孩子的是我。”
“……那么躲进皇城。”
“我想再带回去。”
安兹贝伦咬紧牙关。果然林德贝尔的推论是对的。
伊芙恩娜主张只是和魔女们玩得很开心，而皇室人们推断魔女们被孩子感化后送了回来。
但从送回皇室再想将她带走的情况来看，魔塔确实发生了内部冲突。
安兹贝伦的眼睛发出了凶狠的光。
“理由是什么，是复仇吗？”
魔女们绑架伊芙恩娜的理由推论有复仇、威胁、战争宣战等。比起同伴的救助选择复仇，带走了帝国的宝物圣子，这是其中最糟糕的推论。
但是林赛娜的回答比那还要糟糕。
“把伊芙带走就算报复吗？”
安兹贝伦皱起了眉头。她在说绑架皇室珍贵的圣子不是那么残忍的事情。
“应该收到了我们的讯息吧，‘如果你动了我们的姐妹，我们就对你们的兄弟下手。’”
林赛娜像咀嚼一样说。
“看好了，我们遵守约定，受到多少就返还多少。”
她再也不想知道皇子为什么决定收养小魔法师并折磨她了。
无论是打算把伊芙培养成魔法师，将魔塔一网打尽，还是想培养成圣子，掌握神殿政治。他的野心不管是什么都无所谓。
安兹贝伦似乎认为她绑架孩子，破坏了他的计划就已经是报复了，但这只是救助，不是报复。
本想安静地消失，但是安兹贝伦厚颜无耻的作态让她改变了主意。
以伊芙恩娜遭受的8倍来偿还。
“我无法理解。”
安兹贝伦喃喃说。
“你这么生气，为什么不把伊德里带走呢？”
“……”
林赛娜皱起了眉头。你在逗我吗？
伊德里是神殿随心认定的魔女罪犯的名字。竟然说这种话，这是明显的嘲弄。
两人互盯着对方的视线中擦出了电流。
‘只有外表像样的无耻虐童犯。’
‘玩弄人心的狡猾绑匪。’
林赛娜在挑衅对方后仍然挽着胳膊，以毫无防备的姿势坐着，但是安兹贝伦感受到了她强烈的杀气。
通过在宴会厅露台的经验，他知道林赛娜擅长与圣骑士战斗，所以看着林赛娜散漫的样子也没有掉以轻心，先把手移到了剑上。
“……?”
然后安兹贝伦感觉到了异常。手掌像触碰了冰块一样又滑又凉。垂下视线一看，剑和剑鞘都冻得硬邦邦的。剑没有从剑鞘里出来，安兹贝伦犹豫了一下。
在那短暂的间隙里，林赛娜在空中画出了魔法阵。
司祭和普通人无法察觉的，只有魔女们才能看到的黑色魔法阵在林赛娜和安兹贝伦的头上、腿以及背后接连出现。
“什么味道……?”
安兹贝伦皱着眉头抬起头，他突然发现一股恶心的硫酸气味正从头顶和脚下散发出来。看着安兹贝伦惊讶的脸，林赛娜的眼睛闪过光。
“这么快就闻到四价烟性醚的味道了吗？ 像狗一样的嗅觉。”
林赛娜的眼中是被魔法阵包围的安兹贝伦的样子。她最后触发了电魔法。
魔法有来自魔物的魔石中的“诅咒”和来自魔界的矿物中的“纯魔法”。 攻击魔法大部分属于诅咒，但魔法师们大多无法运用诅咒。与世间的认知不同，魔法师们使用的魔法大体上是无害的。
所以林赛娜创立了元素魔法。在魔物倾泻而出的诺克斯山上放火，浇灌各种化学物质，直到挖掘出想要的魔石，就那样得到的……
“爆炸。”
轰隆，砰！
在高效燃料四价烟性醚上，用闪电螺栓引起电火花，伴随着黑烟引起连续的爆炸。受此影响，林赛娜坐着的沙发和她一起向后翻了过去。
轰！
“呃……”
事先准备好的多层防护魔法在黑色爆炸的影响下发出了裂开的声音。 林赛娜匆忙重新打着防护魔法抬起头，由于她引起的爆炸，伊芙恩娜的可爱房间里充满了白色的烟雾。
“死了吗？”
林赛娜用期待的声音喃喃自语的瞬间，从背后传来了动静。
在她回头之前，它击中了头部。
076
“呃！”
轰！伴随着一声巨响，防护魔法被打破了。勉强避免了受到直接打击，然而防护魔法全部被打破后产生的冲击转移到了头部。精神一阵恍惚，林赛娜一下子倒在地上。
但是倒下的过程中也没有忘记对身体施展防御魔法。即使眼前发黑也毫不在意，用手撑着地板翻身。
然后进行了反击。
<上级魔法:冻结>
让安兹的剑结冰的魔法这次暂时麻痹了他的身体。
好不容易切断了连续进攻。视野完全恢复后，林赛娜看着安兹贝伦眨了眨眼睛，然后一下子僵住了。
嘴里流出了低低的嘲笑声。
“看起来挺像样啊？”
“……”
爆炸的瞬间，安兹贝伦将权能围绕在身体四周进行了防御，回想起之前的记忆，物理防御和化学防御各做了一半的准备。多亏于此，对身体造成的打击不大。但是……
因为不是像林赛娜那样使用像空气膜一样的防御魔法，所以直接被复上了与爆炸一起流出来的化学物质。
洁白的制服、白金色头发、端庄的脸上四处沾上了黑灰，就像烟囱清洁工一样。
当然，安兹贝伦看不到自己的脸。
“看起来什么样？”
“哈哈哈！用那张脸认真地说……你真的……”
安兹不悦地俯视着坐在地上的林赛娜发出嘲笑声的样子。
在战斗中，低位置大体上是不利的，这是所有人都知道的事实。尽管如此，林赛娜看起来没有起身的想法，姿势也漏洞百出。在圣骑士安兹贝伦的眼里，她怎么看都是脆弱的平民。
但是安兹贝伦知道，不能被她的外表所欺骗。
刚才的爆炸虽然也很惊讶，但更奇怪的是爆炸声响起后没有人跑到房间里来。
安兹贝伦理解纳沙边境三国为什么那么害怕魔女，虽然可以阻挡攻击，但是无法应对这么奇怪的能力。
‘不能掉以轻心。’
安兹贝伦拿起剑鞘，注入了神力，然后向林赛娜拍了下来。
“……什么啊？”
林赛娜转动着粉红色的眼睛看了看自己的左边，被神力包裹、闪耀着白光的剑连着剑鞘钉在了地上，剑周围全是飞散的石头碎片。
林赛娜扬起嘴角。
“因为爆炸，冰都融化了，为什么还用剑鞘？”
“这是最后的警告。”
安兹贝伦用低低的声音说。但是林赛娜仿佛觉得他有趣死了一样咯咯笑起来。
“你应该直接打晕我才对，是因为微不足道的骑士道？还是……”
林赛娜抬起左手，触碰了一下剑鞘。整齐的指甲划过白色的剑鞘，缠绕在剑鞘上发光的神力撞上了林赛娜的魔力，发出了噼啪的声响。
“圣者会接受神谕吧？真是个精彩的故事。安兹，我也做一个预言。你今天失败的原因是小看了我。”
安兹贝伦用生硬的眼睛垂视着红唇低语的样子。她露出仿若带刺玫瑰的迷人笑容，与他对视。
“刚才是杀死我的最后机会。”
“……什么？”
砰！
反问的瞬间，林赛娜的身上冒出了烟雾。
烟雾掩盖了林赛娜的样子，安兹贝伦立即拿起了剑。这可能是屏蔽视野进行突袭的战略。
但是林赛娜没有任何动静。
过了一小会儿，烟雾消散到可以确保近距离视野的程度，终于露出的情景使安兹贝伦眯起了眼睛。
林赛娜在的地方躺着一个熟悉的粉色兔子玩偶。
什么时候开始是假的?
安兹贝伦立刻把目光转向了门。由于烟雾弥漫，虽然肉眼看不到，但是通过声音和动静能感觉到，她还没有离开房间。
这时从背后飞过来什么东西。安兹贝伦反射性举起手抓住了它。
“啊。”
一发现是熟悉的绿色匕首，他把它扔向另一个方向，没飞多远就爆炸了。安兹贝伦再次利用权能挡住了攻击，这时呼地一下，红色粉末扑向了眼睛和鼻子。
“咳咳，咳咳……!”
好辣，是什么……
林赛娜同时进行了物理攻击和化学攻击，安兹贝伦相应地将防御调整成为各一半。然后这次是集中于一边的攻击。
安兹贝伦用手背抚了抚变红的眼角。
“呼……”
从他嘴里传出了似乎正试图消气的叹息。
在隐藏动静方面的能力很出色，她再次在烟雾中完美地隐藏了身体之后，看不到前方，本来不是很大的房间像雾蒙蒙的树林一样模糊。
朦胧的视野里，隐约的身影映入眼帘。安兹贝伦用手握住了剑鞘。
——“你今天失败的原因是小看了我。”
林赛娜的话是对的，对他来说，她构不成威胁，对像伊芙恩娜这样的孩子或战斗型司祭的侍从们和侍女们来说，完全可以造成伤害。无法知道极限的诡异术法……
‘只要让她晕过去……’
不能对话，也不能威胁的话，就绑起来。
安兹贝伦握着剑的手上用力，突袭了身影。
啪嗒！
“啊，不行……”
伴随着一声惨叫，粉红色的头发一下子倒在了地上。
安兹贝伦有点不知所措，以为像刚才一样施展了防护魔法，所以以比那时更强的强度进行了攻击，感觉就像是打在了身体上一样。
“林赛？！”
安兹贝伦急忙走到身边，抬起了晕倒的林赛娜的头。但是身影融化，从手中溜走了。
他立刻意识到自己被骗了，站了起来。
“你在哪里？”
哐!
问话刚落，就飞来了一把匕首。安兹贝伦迅速用剑鞘击出攻击，向匕首飞来的方向跑去。
是伊芙卧室的方向，躲在那里吗。
“啊啊啊！”
啪嗒！
用剑击打了林赛娜，她扑通一声倒了下去，渗入地里消失了。
安兹贝伦没有感到惊讶。 因为一听声音就知道是假的，那个傲慢的女人不会那样尖叫。
安兹贝伦干脆闭上了双眼。
切断模糊人精神的视野，依靠声音和感觉找到林赛娜的分身并攻击。
伴随着声音倒了一片。 因为不想看到林赛娜反复最后的样子，所以从中间开始干脆就不去确认。
绑架了伊芙恩娜，还想杀了他。
“你要一直装神弄鬼到什么时候？”
他用愤怒的声音喊道。
安兹贝伦抓住剑鞘，用拇指推了推剑柄。冷冷的光短暂出现了片刻，又收回了剑鞘里。
“出来！”
林赛娜的攻击，说实话，不至于对他造成打击。
但是足以影响神经，让心情一落千丈。
不，其实是从和她谈话的时候开始的。
‘为什么不回答绑架伊芙恩娜的原因？’
林赛娜·格雷泽第一次见面就介绍自己是大魔法师。如果大魔法师是以让对方生气为标准来选拔，这是值得认可的。
“林赛娜·格雷泽。”
听不见声音，安兹贝伦觉得很糟糕。
难道逃跑了吗？
因为烟雾一直笼罩着，以为林赛娜会在这里。但是如果因为这个错过了她的话，那就太狼狈了。
‘虽然不愿意在禁制期间使用神力，但……现在没有办法。’
“现在开始我会把墙毁了，如果还留在房间里的话就避开吧。”
安兹贝伦从剑鞘中拔出剑，倾注了神力，剑身嗡嗡作响，闪耀着白色。他向墙壁竖着飞了一记。
砰砰砰砰砰!
传来了墙壁震晃，玻璃窗破碎的声音。 安兹贝伦重复了几次，把一面墙完全摧毁了。这时，满屋子的烟雾才退去，乱七八糟的房间映入眼帘。
到处都是烧焦痕迹的地板，向后翻倒的沙发，爆裂出来的棉花，破碎的架子、镜子。破碎的婴儿用品。还有……
“……林赛娜?”
林赛娜倒在地上流血的样子。
安兹贝伦皱起了眉头。这次也是想迷惑他的谎言吧。虽然那样想，但还是慢慢地接近了她。
“唔……”
然后下一刻，他慌了。
一股血腥味扑鼻而来。林赛娜颤抖着俯视她自己的肚子，看到那张狼狈的脸，他慢了一拍才明白过来。
这个是真的林赛娜。
“林赛？”
“不，不行……”
安兹贝伦扶起了林赛娜的肩膀，她颤抖着开口了。
“不，不行，我，我还，还有要做的事……”
“真的是你吗？ 为什么，为什么不躲……”
安兹贝伦的蓝灰色眼睛里映出了林赛娜的脸。
像花瓣一样的粉红色头发，和伊芙奇妙相似的脸。在作出傲慢的表情或嘲讽的时候看起来完全不像，但是垂下眼角，微微呼气的时候，看起来非常相似。
就像，伊芙长大后会长成这样一样。
“安兹。”
林赛娜抬起颤抖的手抚摸了安兹贝伦的脸。瘦弱的手，柔软的手掌。这种触感，他感觉好像错过了什么重要的东西。
林赛娜抬头望着安兹贝伦，她的眼中不再有怒火或是疼痛，只是蕴含了深深的遗憾。
“没能对你说完，的话……”
没说完，嘴唇就闭上了。抚摸脸颊的手往下掉了下去。
077
怦，怦。安兹贝伦的心脏沉重地跳动起来。僵住的蓝灰色眼睛愣愣地望着林赛娜滑落的手，然后是紧闭的眼皮，再接着转移到了闭着的粉红色嘴唇上。
“林赛娜……?”
总是明确而坚定的安兹贝伦的声音有些微微颤抖。
虽然唤了又唤，但无情地没有回复。
安兹贝伦缓慢看了看用手支撑着的林赛娜的头，手上感受到的重量比几秒钟前明显重了。
人有意识和没有意识的时候的重量不一样。
就像同样的重量，小麦袋和婴儿的重量感受不一样。
又或者，就像活着的人和死人的重量不一样。
安兹贝伦呆呆地看着林赛娜。
指间缠绕的头发触感过于细腻柔软，不像是人所有的。
“林赛娜？”
沉默。
“林赛。”
还是沉默。
然后，安兹贝伦的肩膀开始发颤。
就像帐篷被掀开一样，林赛娜的样子开始变了。仿佛舌头触到就会有甜味的粉红色头发从头顶开始变成了黑色。
仿佛看到了生命凋零，落入灰暗的样子。像牛奶一样白皙的皮肤变成被晒黑的小麦色皮肤，一看就无法忘记的美丽脸庞，变成了平凡女性的脸。
曾经见过一次的脸。以伊丽莎白·威特身份来宴会的林赛娜突然变身，展现了魔女的本来面目。林赛娜·格雷泽真正的样子。
看到那张脸，心脏扑通扑通直跳。
‘难道是林赛娜死了，变身魔法被解开了吗?’
那么，林赛娜真的……
咚咚咚咚!
“陛下？！”
“发生什么事了吗！”
听到敲门声，一下子清醒过来。是骑士和侍女们的声音。不仅在房门那边，在倒塌的墙壁那边也有。从堆积的石头边传来了喧嚷的声音。
‘刚才闹得这么凶也没来的人们突然能察觉到骚乱了吗?’
这也是因为林赛娜的魔法解除了吗。安兹贝伦对浮现的令人忌讳的猜测摇了摇头。
“不不，不可能是真的。”
把兔子玩偶替换成伊芙恩娜的样子，欺骗了我们的女人。这次肯定也是被她的把戏骗了。
‘是啊，也许现在得赶紧去伊芙恩娜那里看看。’
留下装死的替身再次迷惑我，林赛娜本人可能在接近伊芙恩娜。
是值得称道的厉害角色，这么冷静和狡猾。
安兹贝伦把林赛娜模样的东西放在了地上。打开房门，对担忧的人们尽量泰然自若地说。
“不要进房间。”
“什么？”
“不要进去，并且不要让任何人接近周围。”
安兹贝伦再次用坚决的声音嘱咐道。
——“不管怎样，反正我不是你们法律上要被处决的对象吗？”
想起那句话，安兹贝伦决定暂时先隐藏林赛娜的样子。
“是，知道了！”
不知为何人们慌慌张张地回答了。
安兹贝伦撇开混乱的人们，来到走廊。稍晚才想起林赛娜看到自己样子后爆笑过。
‘看来不是正常的样子。’
虽然有点担心，但他还是以最快的速度跑到了厨房。在皇城没有比他速度要快的人，比起指使别人确认，自己亲自去更快。
伊芙恩娜说要去拿点心，孩子应该在别宫的厨房里，因为跟那里的副厨师长关系很好。
因为担心伊芙恩娜，安兹贝伦跑得快喘不过气来。人们惊讶地看到了在皇城一直保持体统的皇子穿着正装奔跑的样子。
不会吧，不会已经晚了。林赛娜已经带着伊芙消失了。
不，应该没有。她连皇城的构造都不太清楚，伊芙恩娜走的路是人来人往的安全的路。
带着各种担心到达别宫的安兹贝伦的眼前，从走廊尽头走出来了粉红色头发的孩子。
伊芙恩娜正抱着水果蛋挞，和贝利一起从厨房出来。发现自己的孩子笑容满面地挥了挥手。
“安兹圣下！”
就在几十分钟前才见过面，伊芙恩娜又高兴向他跑来。每次走路都会发出啪嗒啪嗒的可爱脚步声。安兹贝伦确认孩子平安无事后放了心。
“伊芙恩娜。”
“圣哈！”
还不懂恶意的孩子充满爱意地抱向了他。安兹贝伦紧紧抱住可爱的孩子，用警戒的目光打量她身边的贝利。
林赛娜好像可以变身成各种样子。因为现在不知道她的下落，靠近孩子附近的人是最可疑的。
突然受到主君尖锐视线的贝利不知所措，低下了头。 这时安兹贝伦才收回了怀疑的眼神，因为林赛娜似乎不会为了欺骗他而低头。
“还没回来吗?”
“圣哈，去伊芙房间吧！”
缠抱着安兹贝伦的肩膀，伊芙恩娜用可爱的发音说。抚摸着孩子圆圆后脑勺的手停了下来。
“房间……有点困难。”
“为什么？”
伊芙恩娜眨着清澈的眼睛，歪了歪头。
他问伊芙恩娜去办公室或宴会厅怎么样。伊芙恩娜一脸迷糊地点了点头。
“大魔女也在那里吗？”
“嗯，不。大魔女……”
安兹贝伦一时想起了躺在房间里的林赛娜的样子，摇了摇头回答。
“有事先走了。”
那个也许，不，肯定是假的。
伊芙恩娜感到非常遗憾，但到了办公室拿出蛋挞时，似乎已经忘记了林赛娜。因为是很稳重的孩子，所以即使忧郁也不会表现出来。
安兹贝伦原本打算今天晚上和伊芙恩娜进行深入对话，帮助孩子忘却被绑架的心理创伤。
但是没能做到。
勉强在伊芙恩娜面前装作若无其事的样子，像平时一样说话。然而心一直不在这里。
因为不知道林赛娜会从哪里冒出来带走伊芙恩娜，所以要保持高度警惕。
他确信会那样。她冒着被处决的危险闯入了皇城。
安兹贝伦不能理解。到底是什么复仇，还赌上了性命。
不，有比这更重要的事情吗？
……早知道就好好问一问了。
“圣哈，要尝一尝蛋挞味道吗？”
伊芙恩娜眨巴着异色的眼睛问道。
虽然孩子很可爱，但安兹贝伦还是没吃蛋挞。
没有胃口。因为不断浮现的某个形象。
“伊芙恩娜，今天在我房间里睡吧。”
“什么？圣哈呢？”
“我没事，不用担心。”
点心时间结束后，安兹贝伦抚摸着伊芙恩娜的头说。“好……”传来了孩子疑惑的声音。
他指示骑士们严格保护伊芙恩娜后，再次前往了孩子被破坏的房间。
由于命令任何人都不要接近，房间和他出去之前一样。
……没有改变。就连倒在房间中央的林赛娜的样子。
怦，怦，怦。
沉重的心跳。也没吃什么，心口却在作痛。
安兹贝伦慢慢走近林赛娜。一向很端正的步伐有些凌乱。他把手伸进口袋里，指尖摸到了之前她留下来的空瓶子。
安兹贝伦略带生气地开口了。
“林赛娜，我知道你没死。”
安兹贝伦一生都被评价为沉着冷静的人。
他比其他人情绪平缓得多。一般情况下，也没有什么大的情绪起伏。
但是这样的他，今天多次感受到难以忍受的心情。
“如果是为了让我生气，你已经充分成功了。你赢了，所以现在……”
安兹贝伦的声音里充满了无法形容的感情。
“够了。”
沉默。
“别闹了，起来吧。”
无论怎么要求，林赛娜都没有回应。
一天之内被一个人无视了多少。
安兹贝伦单膝跪在模仿林赛娜的诡异假货旁。愣愣地望着那张脸，把手放在紧闭着的下巴上。
很硬。
安兹贝伦的手一下子僵住了。他的瞳孔微微晃动，慢慢地放下手，摸了摸林赛娜的脖子，也是硬的。
人死一个小时后肌肉开始僵硬。从下巴到脖颈，肩膀，手，胳膊，整个颈部的肌肉……
越是逐一确认，因愤怒而喘不过气来的安兹贝伦肩膀越是失去了力量。
“嗬。”
做坏事手艺有多高超，简直天衣无缝。
像真的一样，令人毛骨悚然的程度。
……但是假的可以模仿死后僵硬吗？
不知怎么的，背脊发凉。
安兹贝伦知道是无谓的尝试，但还是开口了。
“林，赛娜……”
林赛娜的名字散落在空中。
这次也没有得到答复。
安兹贝伦疲惫地抬起一只手，遮住了脸。
“没能，说完的话……”
他的声音渐渐暗哑了下去。
“明明说了有没说完的话……”
078
“哼哼哼。”
林赛娜用手背托着下巴哼着歌。清澈的粉红色眼睛里映出了她美丽的作品。
靠在沙发上静静地闭着眼睛的安兹贝伦。
被卷入爆炸后沾满黑灰的头发在林赛娜的魔法下重新变成了灿烂的白金色。是因为蓝灰色瞳孔导致的冷漠印象吗，闭上眼皮后，冰冷的眼神也被隐藏了起来，取而代之映入眼帘的是尚未减去的脸颊肉，厚厚的下唇等略显稚嫩的部分。
“在做什么样的梦呢……”
乍一看，他只是在酣睡，但在林赛娜的眼里能看到，几层黑色诅咒包裹着他的身体，像蛇一样扼住了他的咽喉。
那是她下的“永恒噩梦诅咒”。
“你就不该小看我。”
林赛娜满意地晃了晃手里拿着的魔石。
她是在那位可爱教皇亲切而无聊地背诵“最后警告”的时候下的诅咒。
在那之前，林赛娜一直在玩各种把戏来巩固诅咒的基石。
首先，在各种感觉器官聚集的脸周围引爆了多层爆炸，麻痹了听觉和嗅觉。然后层层启动演技魔法，屏蔽了视野。
就那样模糊了判断力后，给他下了整个房间的噩梦诅咒。
但是精神力强的安兹贝伦不会轻易陷入诅咒。为了提高效力，需要与安兹贝伦进行直接接触，动摇那岩石般的精神。
——“圣者会接受神谕吧？真是个精彩的故事。安兹，我也做一个预言。你今天失败的原因是小看了我。”
用那样的话语迷惑安兹贝伦，林赛娜抓住了他的剑鞘。
安兹贝伦为了威胁林赛娜，把剑插在了她的头边。然而为下诅咒不得不与安兹贝伦接触的林赛娜的眼中，只看到了羊羔伸出脖颈的样子。
以高贵的圣剑为催化剂，林赛娜再次诅咒安兹贝伦，就这样，层层叠叠的诅咒终于吞噬了男人的强韧精神。
原本魔法师们无法使用诅咒，是出于两个原因。
第一个是因为对诅咒完全免疫的特异体质。魔法师们没有见过诅咒，也没有体验过诅咒。因此让魔法师诅咒就像让从未见过天空的人画出天空一样。
第二个是因为诅咒是魔物所属的特质。魔物使用的魔力与魔法师使用的魔力性质不同，虽然在司祭的眼里看起来是一样的，但其实就像水和糖稀有差异。即使同样是液体，也不能用糖稀来转动水车。
但是林赛娜可以使用诅咒魔法，她特殊的特质附加能力使之成为可能。
窃取特质，林赛娜的高魔力运用能力使她能将自己的魔力核心变得跟魔物一样，可以使用诅咒。
“哼哼，哼，咳咳……！”
开心地哼着歌的林赛娜突然召唤出手帕捂住嘴咳嗽。
抬头一看，白色的手帕被染红了。
“啧。”
林赛娜咂舌，又把手帕扔开。
因为她不是魔物，所以一旦窃取魔物的特质，身体会产生排斥反应。大体上是可以忍受的水平，但越是上级魔物排斥反应就越大。
然而如果考虑到这一经验所具有的学术价值，那副作用算是轻微的。因为这块魔石是很久以前以前的魔塔主打败了最高级别的魔物而获得的。
如果不是这种方法，从哪里得到魔物以这种方式迷惑人类的情报？
“呼呼。”
当然，如果以后伊芙恩娜问是否可以模仿魔物的特质的话，会说绝对不行。
因为她是大人，所以吃这种劣质食品也没关系。
而且……
“看起来真不错。”
林赛娜用手指尖戳了戳安兹的脸颊。诅咒已经侵入到精神深处，一般的刺激无法打破。
就像被狡猾的蜘蛛网缠住的美丽蝴蝶。
林赛娜满意地叹了口气。
“被诅咒的圣者。”
这是多么冲突又美丽。
林赛娜愉快地欣赏了安兹贝伦的外貌。
尽管里面装着的是可怕的虐待犯，但是外表真的值得一看。这个优秀的肉体竟然是虐童犯，是人类的巨大损失。
如果精神彻底溃散，变成活体人偶的话，就应该关在研究室里用作实验体。
竟然是圣者收藏品，真是令人满意的结果。
‘在伊芙看来，也只是睡觉而已……’
魔女对诅咒完全免疫，就连借用魔物特质的林赛娜都看不到安兹贝伦所经历的诅咒。伊芙的眼里只能看到皇子在沙发上小睡。
但是如果精神力较弱的普通人进入这个房间的话，可能会受到安兹贝伦的诅咒效果影响。
所以伊芙恩娜回来的话，她打算带着孩子获得的可爱甜点，两个人一起消失回魔塔里。
在脑海中描绘着完美计划的林赛娜眼中突然出现了令人惊讶的景象。
“……在哭吗？”
安兹贝伦的左眼流下了一滴泪。
受惊的林赛娜从座位上猛然起身，绕过桌子走到安兹贝伦的面前。近距离看脸就更明显了。
安兹真的在流泪。
“以为用针戳都不会流一滴血……”
做着什么梦，这个木石般的男人居然流泪了？
安兹贝伦的眼泪激起了林赛娜的强烈好奇心。
如果可以的话，甚至想解除好不容易挂上的诅咒，问到底看到了什么哭了。
“嘶，不行……”
这是为伊芙安娜安排的复仇剧。她拍了拍胸脯，安抚自己。
勉强平息好奇心的林赛娜看着安兹下巴上的眼泪喃喃。
“被诅咒的教皇的眼泪。太煽情了。”
白皙脸颊上留下的眼泪痕迹看起来很凄楚。
“圣者的眼泪，是圣水吗？”
林赛娜用毫无笑意的声音喃喃着无聊的笑话。在此期间，她的视线一直固定在安兹贝伦的脸上。
他的眼泪会是什么味道？
林赛娜缓慢地眨了两下眼睛。安兹贝伦长长的睫毛和不知为何苍白的脸颊映入了眼帘之中。
林赛娜直直地看着那张脸，慢慢倾斜了头。
***
“哎嘿嘿。”
我看着装满托盘的水果蛋挞和蓝莓蛋糕，满意地笑了。
放在圆圆蛋挞上的新鲜草莓、青葡萄、西柚。由于裹着糖浆，所以像复上了透明的膜一样，闪着诱人的光。
而且正好贝利正在做蓝莓蛋糕，我等了一会儿就得到了剩下的一块。
‘希望妈妈会喜欢！’
当然爸爸也喜欢就好了，但其实我已经知道他不太喜欢吃点心了。
爸爸不喜欢吃甜食，再加上一直住在皇宫里，只吃优质的食材和宫中厨师们做的菜，所以口味也很高级。
虽然魔塔的料理也很好吃，但和皇室料理的种类不一样。我贪心地带上了满满甜点。
事实上，也有自己的小心思，故意让出位置，让爸爸妈妈享受二人世界。
‘过得愉快吗?’
我像为冬天做了充分准备的松鼠一样，怀着满足和激动的心情回到了房间前。
然后我意识到我敲不了门。
‘早知道贝利说帮忙送回房间时，我就答应了。’
贝利说甜点太多了，会很重，所以送到了太阳宫前。但是我坚持一个人去，没办法。
我犹豫了一下才开口。
“伊，伊布，来了。”
我用力提高嗓门，门一下子打开了。
不知为何，觉得魔力把门打开的样子比平时看起来要慢。
‘呃，有什么……’
我带着不协调感走进了房间。
在瞬间展开的情景中失去了话语。
“嗬……”
我离开时还很和平的房间，现在乱成了一团。
熏黑的地板和散落的家具，倒在后面的沙发，各种破碎物品，不知为何完全飞走的一面墙，还有……
“林赛娜……”
抱着倒在房间中央的妈妈失魂落魄的爸爸的样子。
我呆呆地眨了眨眼睛。虽然在爸爸的怀里遮住了，看不清楚，但能感受到气氛非同寻常。妈妈的身体僵硬得很奇怪。
一时间眼前发红。
什么，为什么爸爸妈妈又重蹈了未来覆辙？
我做错了什么……
托盘从受到冲击的我手中滑落。
079
虽然好像听到了什么声响，但现在不是在意这些的时候。我摇摇晃晃地向前走，涌出的泪水模糊了视野。
“不行，呃，妈妈……”
“宝贝？”
这时候耳边传来了妈妈的声音。
我一激灵抬起头，然后惊讶地看到了从沙发上起来的妈妈的样子。
还有在旁边睡着的爸爸的样子。
“什，什么？”
“你在看哪里？”
我混乱地轮番看了看坐在沙发上的父母和在房间中间的父母。稍晚才记起来。
进房间的时候，开门的肯定是妈妈的魔力。
如果妈妈死了，按照时间旅行者的法则，我的存在也会消失。
“那么……”
我望向抱着妈妈的爸爸。
不，仔细一看，他抱着的女人不是妈妈。妈妈的头发是粉红色，但她的头发是黑色。
那个女人分明是……宴会那天，在伊德里被关的监狱前只见过一次的妈妈的伪装模样。
‘妈妈说只有在帝国以魔女的名义闯祸时才会变成黑发。’
但是为什么爸爸抱着假的妈妈哭呢？
我苦思冥想后才明白。
‘那是爸爸的幻想吗？’
如果两位是在宴会上第一次见面的话，按时间顺序，妈妈见过爸爸，然后来监狱碰见我。
到监狱的时候妈妈是黑色头发，所以爸爸可能会认为那个样子是妈妈真正的样子。
所以是不是以为妈妈死后变身魔法解开了，回到了原来的样子。
也就是说，这是爸爸的梦。
乱七八糟的房间，悲剧的方式，还有死去的妈妈的样子。这都像是以爸爸为中心准备的套装。
还有……虽然不知道前后情况，但在这个房间里只有一个人可以施展如此精巧的魔法。
“大魔女。”
我回头看了妈妈。
妈妈正把我带来的甜点放在桌子上。落下的托盘……幸好妈妈用魔力接住了。
“呃，嗯？”
不知怎么的，妈妈看起来很慌张。她迷惑地问。
“宝贝，你能看到什么吗？”
“什么？那当然……”
……当然了，不是吗？
这样看来，所有的景象都有些模糊。我眨了一下眼皮，遮住蓝灰色的左眼，在客厅里看到的所有幻想全部消失了。
我吓了一跳，重新遮住了另一边的眼睛。这时爸爸的幻想就出现了。
“……?”
心情非常迷糊。
从妈妈那里继承的粉红色眼睛能感知到魔力。与此相对，从爸爸那里继承的蓝灰色眼睛到现在为止没有其他能力。
“是怎么看到的？”
妈妈用无法理解的声音喃喃。
什么，有什么奇怪的吗？
我用混乱的眼睛确认了坐在妈妈对面睡觉的爸爸的样子。看到那个情景，我隐约有了猜想。
‘魔法师对毒和诅咒完全免疫。’
我的右眼是魔女的眼睛，左眼是普通人的眼睛。
魔女眼睛里看不见的东西在左眼能看到。那是……
我握紧拳头开口说。
“大魔女，你诅咒我们圣哈吗？”
“呃，呃嗯？”
独自苦思的妈妈惊讶地抬起头。那慌张的脸成为了回答。
我握着拳头的手微微颤抖。
“怎，怎么能下这么残忍的诅咒呢……？”
我看了一眼房间中间。
爸爸苍白的脸庞，那是爸爸去世前看厌倦的脸。
失去妈妈的爸爸一天比一天消瘦。
被称为帝国最强战斗力、战争英雄、帝国的太阳、不败的战士，作为传奇人物的爸爸，得了一种从内心被侵蚀而死的心病。
看着天空发呆，唤着妈妈的名字说话。
总是做噩梦醒来，吐出了所有的食物。
偶尔在我的脸上发现了妈妈的脸，还会流泪。
所以当爸爸注视着我的脸时，我就会低下头遮住脸。
虽然坚持到死的那一刻，但爸爸在6年里实际上是在慢慢地死去。全身的免疫力下降，在战争中受伤的情况增加，精神一点点崩溃，就那样慢慢地……
“可是怎么……”
可是妈妈怎么会这样对爸爸呢？
“啊，宝贝，我……”
我用埋怨的目光盯着妈妈，眼泪不住流了下来，妈妈似乎很惊慌。
“只是，为你复仇……”
“福仇？”
竟然是报复爸爸？
实在是过于荒唐，笑都笑不出来。我抽噎着说。
“圣哈是像大魔女一样深爱伊布的人。”
“是，是吗？”
妈妈脸上带着很复杂的笑容，表情多少有些尴尬。
“对不起，我不知道你能看到……”
“那就把圣哈……”
我想说，那就把圣下从诅咒中释放出来。
但是在那一瞬间背后有种奇妙的感觉。一回头，刚才在房间中间的爸爸和假魔女的样子消失得无影无踪。
地面上的黑烟和倒塌的一侧墙壁，散乱的家具等情景全部消失了。剩下的是和平时没什么区别的我的房间。
“幸，幸好……”
哐当当! 砰！
松了一口气的刹那间，从诅咒中醒来的爸爸扑向了妈妈。
没能承受突如其来的重量的沙发发出巨大的声响，向后翻了过去。
我的眼睛瞪大了。
爸爸把膝盖压在沙发靠背上，揪住了妈妈的领口。妈妈夹在沙发和爸爸之间，惊讶地抬头看了他。
爸爸用像动物咆哮一样的声音问。
“玩弄人的感情有意思吗？”
“该死，怎么会……呃，放开我。”
“你知道你做了什么吗？”
妈妈皱着眉头说。
“复仇。”
“复仇？”
爸爸冷冷地笑了。
我感到很焦虑，刚才妈妈诅咒爸爸，现在爸爸在压迫妈妈。
我为了家庭的和平跑向他们。
“圣，圣哈。”
“好，林赛娜。我知道你有多珍惜你的同伴，同伴被关起来，你一定很伤心吧。”
“是啊，这种程度应该知道。”
“怎么能把气出在一个三岁的孩子身上？”
“出气？我唯独不想听你这么说！”
妈妈好像很无语似地喊道。
“我很了解你这种人，你认为你做的不是泄愤而是正当教育吧？”
“为什么突然在这里提到教育？”
“打孩子不是教育！”
“我不打孩子。”
“厚颜无耻又可恶！”
“这是我要说的话。”
“那，那个，啊！”
我想尽办法劝阻两位，结果受到了惊吓。看到了妈妈抑制不住怒火，向爸爸挥拳的样子。
我想起了几个小时前妈妈打了爸爸，手腕骨折的事。那时候我以为只是在开玩笑，但现在看到这个事态就明白了。妈妈真的用尽全力攻击爸爸并骨折了。
这次爸爸也没有直接回击，而是抓住手腕阻止了。
“这边的手也想受伤吗？”
“现在是在威胁我吗？”
“我说的是事实。”
“那就是显摆了，放开我。”
“答应我不要碰伊芙，我就放你走。”
听到爸爸严厉的声音，妈妈扭曲了表情。她非常愤怒，用能自由活动的另一只手揪住了爸爸的衣领。
“不要命令我！”
“答应我，你这个绑匪！”
爸爸一推开妈妈的手，妈妈就想用魔法把爸爸吹到一边。爸爸轻松防守，抓住妈妈的肩膀推到了地上。
他们翻来覆去互相指责和攻击。我在旁边只能跺脚。
怎么会变成这样?
爸爸妈妈分明彼此相爱。
我是两位创造的爱情果实。
现在两个人之间丝毫看不到爱情的气流。
那么我到底是什么结果呢。
“放开伊芙，你这令人心寒的虐待犯！”
“伊芙恩娜是我的孩子，我不是虐待犯。”
“那我也不是绑匪。伊芙叫我妈妈，叫过你爸爸吗？”
无法插入两人之间去劝阻，我颤颤巍巍地左右摇头。但是没有人关注这种微弱的信号。
“哈，我不相信你说的话，满是谎言的绑匪。”
‘爸爸，你不能这样对妈妈。’
“令人难以置信，你这个卑鄙的虐待犯！”
‘妈妈，你不能这样对爸爸……’
爸妈执意抓住对方的衣领，大叫起来。
“把你的手从伊芙身上拿开，你这个混蛋！”
‘只要有一个人放手，我就不能出生了……？’
精神恍惚。感觉我的身体已经和时间悖论的漩涡一起化为粉末飞走了。
这种感觉很熟悉。
没有人听我的话，弱小无助的心情。
“呜……”
听到我的抽泣声，父母的争吵停了下来。
“伊芙？”
“宝贝，为，为什么哭？”
爸妈担心地向我伸出了手。
不知道。
有生以来第一次看到爸爸妈妈吵架，感到非常害怕和混乱。
夫妻吵架是这样的吗？
听说夫妻吵架是如刀割水。
不管是水还是什么，好像都能割到……
就像鲸鱼打架时被殃及的虾一样，我只是颤抖着用眼泪哭喊。
“两位，不要再为伊布而吵架了……!”
拜托了。
080
对幼儿来说，没有比哭更积极的表达了。
“呜哇哇啊！”
我一哭，父母立刻停止了争吵，用抚摸头，帮忙擦眼泪等表达爱意的方式，像对待可怜孩子一样抚慰我。没有比这更好的方法来止住我的眼泪和吸引我的注意力。
可在这种情况下，他们依然怒视着对方，警惕着彼此用手触碰我的动作，露骨地表现出讨厌的样子。
我第一次意识到。
不管爸爸妈妈多么疼爱我，如果互相讨厌对方的话，一切都没有意义。
“呜嗯，伊，伊布不好。”
“宝贝，那是什么意思。”
“是啊，你做错了什么。”
“解，解释……”
“解释？”
我看着深爱的爸爸妈妈，他们惊讶地看着我。
我咽了口唾沫。
有一种想说实话的冲动。
爸爸妈妈，你们不能那样。
两位将来会展开世纪之恋。
彼此深爱着对方，超越身份、偏见、国境、宗教、所有信念，欺骗了所有人结婚生下了我。
一方不在的话，另一方就会崩溃。
彼此会有那么相爱。
‘但现在不是……’
刚开始，我害怕如果我说我是女儿的话，父母会对对方产生反感。害怕不相信我，或者讨厌我。
但是和父母建立了关系后，知道两位是非常好的人的现在，与此相对，我害怕的是别的事情。
本来是完美一对，现在却可能因为我反目成仇。原来的两位即使有那么多的障碍，也爱得无法放开彼此。
但现在这个时间段还没有。
如果告诉他们两人将来坠入爱河并生下了我……创造时间跳跃的妈妈会意识到，如果他们不生孩子，我就会消失。
一定会有责任感，想保护我。
——“我不会生孩子的。”
——“厚颜无耻又可恶！”
即使以后会相爱，现在还不是时候……
两位被迫与不爱的人结婚，与自己的人生观背道而驰。
那样的话，可能会为了我像作业一样去恋爱，像牺牲一样去结婚。
爸爸妈妈在一起的路上有各种障碍，两位的爱情应该照原样进行。
至少不能成为为我牺牲的爱。
所以我现在要做的不是表明我是女儿……
首先需要改善两人的糟糕印象。
“圣哈，大魔女不是坏人。”
“伊芙。”
爸爸似乎对我的天真感到惋惜，皱起了眉头。
“虽然不想说这些话……那个人强行把你带走了。对你做了可怕的事。”
“伊布让她带我走的。”
我含着眼泪地说。
“说圣哈要打我，请魔女们把我带走……”
“你告诉魔女们我要打你？”
爸爸露出了惊讶的表情。
“为什么这么做？”
“想和魔女一起玩……我……”
我像坦白似地嘟囔着。
宴会那天偶然遇到了魔女们，看起来太有趣了，于是谎称皇室的人和爸爸虐待我 ，缠着她们带我去魔塔。
萨维娜说，孩子们有时候会说奇怪的谎言，所以我想爸爸会不会相信这个说法。
爸爸吃惊地看看妈妈。
“这就是你把伊芙恩娜带走的原因吗？……说我是虐待犯的原因也是。”
对于他的疑问，我猛地点头。
这样的说法的话，妈妈的绑架嫌疑看起来不坏，爸爸被怀疑是虐待犯也可以理解，所以我觉得是可以兼顾双方的解决方法。
妈妈像在看新奇的东西一样看着谎话连篇的我，轻轻耸肩结束了回答。
“是啊。”
明知我说的全是弥天大谎，妈妈没有给予更正。
我知道会这样，妈妈是无条件先站在我这边的。
再说了，我之所以是个无可救药的骗子，都是因为继承了父母的血脉。
爸爸那边已经处理好了，接下来就轮到妈妈了。
我向妈妈伸出双手。
“大魔女，请把这只手给我。”
妈妈茫然地举起了手。向爸爸挥拳的那只手手背上有红色的瘀伤。骨头似乎是接上了，但看起来还是很疼。
我交叠了双手聚集神力。很久没有对他人使用治愈的权能了。
“哦……”
看到手重叠处闪烁的白色光芒，妈妈的眼睛睁大了。
像是看到了不可能存在的东西的感觉。
与之相对，爸爸却泰然自若。圣子施展权能是理所当然的。
我既是魔女的姐妹，也是她们说要下手的司祭的兄弟。
混血儿这个事实给我造成了很大的自卑情结。虽然不敢公开，但不能让两位继续就这样反目成仇。
当光线减弱时，手背上的伤口消失了。
妈妈神奇地观察变干净的手背。
“这是……”
“这么惊讶。”
爸爸诧异地嘀咕道。
“明明我拿着神剑时，你并没有感到吃惊。”
世界上能使用神剑的只有爸爸，使用治愈权能的司祭到处都是。
爸爸可能是这个意思，但多亏于此，妈妈才明白了一切。
爸爸不是虐待犯。
魔法师们推测，二皇子将魔女作为圣子来欺骗帝国人民的骗子，并利用魔女低下的社会地位来操纵我。
这个推论有个大前提：皇子不可能把没有神力的魔女误认作圣子。
但我可以使用神力。
如果皇子认知里这个魔女是真正的圣子，就没有理由虐待她。
妈妈好像在整理思绪，沉默了一会儿，接着笑了笑说。
“谢谢，宝贝为我施展的权能，很特别。”
我轻声感慨。
虽然表面上看起来很平静，但妈妈现在脑海中可能正在浮现各种想法。
这个时代是否有过司祭和魔女混血的事例？如果没有，妈妈可能正在激烈地推理究竟同时拥有魔力和神力的存在是怎么形成的。
在这种情况下发现爸爸对我的真实身份一无所知，所以一直保持沉默。
魔女的混血儿是神圣帝国的致命弱点。
相反，魔塔的氛围比较自由，可能会接受混血。当然也可能不会……但我相信妈妈，所以没有那么担心。
啊，这么想的同时，好像还是太紧张了。发出了吸鼻子的声音。
妈妈在得知令人震惊的秘密后，依然以亲切的态度抚摸我的头。
“伊芙，吃点心吗？”
“是的……！”
因为父母吵架，一时忘了吃点心。
忙着和妈妈吵架的爸爸可能也认为哄我是第一位的，乖乖地坐在了座位上。
这时摆在桌子上的水果蛋挞和蛋糕才映入眼睛里，非常诱人。
妈妈让我坐在桌子旁，用叉子叉了块水果蛋挞。
“乖，啊，试试看。”
“啊……”
我按照妈妈的话张开了嘴。
圆圆的青葡萄进了嘴里。
细细一嚼，牙缝中就爆出了清新甜美的果汁，再加上鲜奶油和蛋挞的酥脆口感。
‘还想吃……’
吃了甜食，昏昏沉沉的头脑又转了起来，感觉有点幸福。嘴角发软。
“大魔女耶尝尝。”
“好。”
妈妈若无其事地把草莓蛋挞切开放进嘴里。没多久，妈妈睁大了眼睛。
“哦。”
“贝利做的很好次！”
我笑容满面地说。
幸好也符合妈妈的口味，所以非常欣慰。
“心情好像好点了。”
爸爸轻轻地摸了摸我的头。
“是的。”
我立即回答，然后加了一句。
“以后可以不吵架了吗？”
目睹爸爸妈妈吵架是今年最糟糕的经历。特别是妈妈对爸爸下的诅咒，可以说是恐怖的精髓。我把视线转向妈妈。
“大魔女太过分了。”
“……要吃草莓吗？”
妈妈用叉子叉好草莓，伸到我嘴边。我像小麻雀一样接过妈妈给的东西吃。香甜清爽的草莓是无辜的。
“如果早知道宝宝会看到幻觉，我绝对不会发动。”
“装作会为人着想。”
爸爸嘲讽地说。妈妈扭动着嘴笑了。
“那之后一直这么敏感，看来感觉不是很好。”
“感觉不是很好？”
爸爸蓝灰色的眼睛闪过阴森森的光。
妈妈看着他，咽了口唾沫。奇怪的是，看起来并不是因为紧张。她迟疑了一下，小心翼翼地问。
“……看到什么了？”
“什么？”
“在诅咒里。”
因为太好奇了。爸爸和我同时回头看了看这样补充的妈妈。
“……大魔女不知道下的诅咒内容吗？”
“嗯，这只是不断做噩梦的诅咒。”
妈妈满脸好奇地问。
“你做了什么梦，哭成那样？”
081
“…….”
爸爸没有回答，而是突然拿起叉子，把蓝莓蛋糕切成小块放进嘴里。我吓了一跳。
‘爸爸不喜欢甜食啊？’
一定是很慌乱。看着这情景，不知为何，感觉脑子里豁然开朗。
‘这难道是……有利因素吗？’
我记得很清楚，爸爸抱着死去的妈妈哭泣的样子。
当然，我爸爸是一个非常善良的人，在任何死亡面前都会感到悲伤。但如果那是爸爸最糟糕的噩梦，就另当别论了。
‘也许……我爸妈破灭的浪漫史，还有起死回生的可能性！？’
虽然彼此揪着对方的领口互相侮辱，但也许在心里爱着对方！
……这么一说，顿时显得更没希望了。揪住领口相爱真的像话吗？
即使爸爸在做噩梦之前还爱着妈妈，在血战的过程中，他的心也会冷却下来。
当我在希望和挫折之间不知所措的时候，妈妈面对没有任何回应的爸爸，独自展开了推理。
“嗯，到底梦到了什么呢？通常提起噩梦，会想到鬼、杀人魔之类的东西……”
“……”
“已经上过几次战场了，对于相当可怕的东西，应该也不会多眨眼睛。”
妈妈像自言自语一样喃喃时，爸爸默默吃着蓝莓蛋糕。我怀着忐忑不安的心情看着两个人。
这时，妈妈“啊”地一声开了口。
“难道是孩童时期做错事的梦吗？那太对不起了……”
“你打听这些打算做什么？”
爸爸砰地一声放下叉子。
果然，吃蛋糕的时候，他的心情比刚才更低落了。爸爸和妈妈之间弥漫着凉意， 从爸爸身上流露出了一种只要静静盯着看，一般魔物都要跪在地上的气息。
但妈妈似乎觉得受到所有骑士敬畏的爸爸的愤怒也只不过是趣味因素，轻描淡写地说。
“这么敏感，我更好奇了。”
“哈。”
爸爸无奈地干笑了一声。他朝我这边看了一眼，深深呼出一口气。仿佛是要记起我的存在，想平息怒火一般。
然后用低沉的声音警告道。
“别再进入我的脑海里了。”
“真吓人。”
“如果再耍这种把戏，到时候我也不会善罢甘休。”
“不善罢甘休的话，要杀了我吗？”
妈妈挑衅般的反问让爸爸的表情变得更为阴沉。我仿佛知道爸爸在想什么场景。
“不。”
爸爸回答。虽然语气像往常那样坚决，但我能读出其中小小的苦涩。
“怎么能说得那么轻松？……也是，对你来说，一切都是玩笑。”
爸爸死心似地嘟囔着，喝下桌子上的凉水。儿时的记忆重叠在他的脸上。
未来的爸爸，比现在年长一些，更消瘦一些。仿佛禁不住微弱的风的爸爸，虽然病得很重，但给我讲和妈妈第一次见面的故事时，爸爸露出了像少年一般灿烂的笑容。
顿时情绪激动起来。
“大魔女。”
不知道一直乖乖吃蛋挞的我会突然插话，两位顿住了。
我抱住爸爸的手臂，向妈妈强硬地说。
“不要玩弄我们的圣哈。”
“噗！”
难道是喝水的时候呛到了吗？爸爸突然咳嗽起来。看到那副模样，想起了爸爸病弱的样子，心里更是酸楚。
“宝，宝贝，我没有玩弄你们的圣下。”
“是的，伊芙！我没有被玩弄！”
不知怎么的，两位都满脸通红，异口同声说。
妈妈把双臂托在桌子上，用手捂着脸，微微颤声说道。
“呵呵，你太认真了，孩子误会了。”
“怪我吗？”
听到妈妈带着笑意的话，爸爸的脸色变了。
“是你轻浮的态度把孩子也弄糊涂了吧。”
“我哪有。”
“又吵架了吗？”
我含着眼泪问，两位立刻摇了摇头。
“不是吵架。”
“没错，开玩笑而已！只是在开玩笑，宝贝。”
看到父母急忙解释的样子，有种奇妙的既视感。
我用毫无信任的眼神斜视着父母说。
“刚才耶说是开玩笑……拿着点心来，你们就吵架了。”
“……”
“……对不起。”
妈妈可能是真心感到抱歉，把我抱起来，让我坐在她的膝盖上，紧紧地抱住了我。温暖的拥抱让不满像融雪一样消失，心情也变好了。
我扑进妈妈的怀里，回头看了看爸爸，说。
“圣哈，大魔吕也是好人。”
“是吗？”
“是的……为了保护伊布。”
你应该不知道我是你的女儿。
对妈妈来说，我只是个刚认识几天的孤儿。从见面到现在，一丝不耐烦的神色都没有，娇惯着我。
想一想，现在在皇城，也是担心我在皇城受到欺负才跟着来的。和爸爸敌对，只因为误会爸爸是欺负孩子的坏人。
怀着感激之情，我在妈妈的手上蹭了蹭。这时，妈妈才安心摸了摸我的头。爸爸的目光触到了她的手。
“……至少没有伤害孩子。”
“当然了，我跟你不一样。”
“大魔女！”
误会还没有完全解开吗？我恳切地抓住妈妈的手。妈妈踌躇着，低头看了看我。
“嗯，对不起。”
妈妈用有些低落的脸再次道歉。
在知道我可以用神力之后，妈妈的态度也没有改变。依然亲切温和。
对只有三岁的混血儿这么柔弱，为什么对帝国第一圣骑士的爸爸这么尖锐呢？
‘应该是因为我吧。’
我闷闷不乐地低下头，妈妈慌忙地拿起各种东西放进我嘴里。我像小麻雀一样吃着妈妈给的东西，却没有振作起来。因为看我眼色的爸爸妈妈没有再吵架，维持了和平。
‘如果不想让爸爸妈妈吵架，得一直垂头丧气才行。’
尽管可以有效地制止夫妻吵架，但有一个副作用。闭上嘴无精打采地躺着，困意就袭来了。
如果我睡着了，还会再吵起来的。我顶着汹涌的睡意，艰难地开口。
“圣哈，大魔女……”
“嗯，宝贝。”
“是不是困了。”
心爱的父母同时回应了我的呼唤，即使在困倦中，我的心也变得暖暖的。
两位都很帅气……亲切……这么般配……不吵架就好了……
“伊布睡觉……不能吵架……”
最后我像遗言一样留下这句话，昏昏沉沉睡着了。
***
粉红头发的孩子枕着林赛娜的腿，像天使一样安静地睡着了。林赛娜小心翼翼地伸手，轻轻为孩子抚平凌乱的刘海。她像是很喜欢熟睡的孩子，微微笑了笑。
“你看起来很喜欢孩子。”
在一边默默注视着这一幕的安兹贝伦忽然说。林赛娜干笑了一下。
“谁，我？”
“不是吗？”
“萨维娜听了会嘲笑你的。”
“萨维娜？”
安兹贝伦诧异地重复了林赛娜的话。林赛娜耸了耸肩，似乎不愿多说。安兹注意到萨维娜是魔女的名字。
“还有多少，像你这样的魔女。”
“不要试图探索。”
“难道连这种程度问题都回答不了吗？”
“刚才是孩子的面前，没办法就过去了，但我不相信你。”
“哈。”
安兹贝伦简短地叹息道，似乎厌倦了反复争吵。
“难道到现在还没有消除那种荒唐的误会吗？我是伊芙的监护人。最重要的是，身为教皇的我有什么理由欺负圣子。”
“我清楚地听到了孩子的哭声。”
“哭声？”
“是的。今天白天，在办公室里。我听到了哭着喊我错了和东西破碎的声音。”
“如果是今天白天……”
安兹贝伦马上想起来了。如果在办公室听到这样的声音，那就是伊芙恩娜打翻葡萄汁的事情。
——“啊啊啊啊啊啊！我，我错了！”
“哦，那是。”
安兹贝伦不禁失笑。如果在外面听到，确实是一场令人误会的骚动。
“你笑什么？”
“我会解释清楚。”
他解释了今天在办公室里发生的事情。
伊芙恩娜被林德贝尔公爵抱在怀里，喝葡萄汁时打翻了杯子，因为杯子破碎哭了起来。
只是因为伊芙恩娜性格胆小，所以受到了惊吓而已，不算什么事件。三个人认真安抚，也很好地缓解了孩子的情绪。
不过，从安兹贝伦那里听到内幕后，林赛娜仍然没有消除疑虑。
“仅凭这些是无法解释的。”
林赛娜瞥了一眼静静熟睡着的孩子的脸说。
“孩子的性格。”
“……啊。”
“如果是受所有人喜爱的圣子，孩子的性格怎么会变成这样？”
“那个。”
安兹贝伦似乎有些无措，没有马上回答。
就连他也曾因伊芙恩娜过于小心谨慎的性格，像抓老鼠一样抓宫里人询问的经历。孩子不可能无缘无故变成那样，他也曾这么想过。
安兹贝伦扶着额头，以复杂的心情开口。
“……是天生的。”
“什么？”
“伊芙的性格，只是天性。”
林赛娜荒唐地瞪着安兹贝伦。
“胡说八道，哪有天生性格就这样的孩子？”
伊芙恩娜无法与人对视，总是遮住脸和眼睛，不停地观察人们的氛围和眼色，对人们的敌对反应敏锐，身体哆嗦，即使是很小的声音也会吓一跳。
没有哪个3岁的孩子会这样做，在短短的生命中到底经历了什么，3岁的孩子才会养成那些习惯呢？逐一推论的话，把孩子弄成那样的皇室和二皇子简直到了人神共愤的程度。
可当事人安兹贝伦一脸受到冤枉的表情说。
“虽然难以置信，但这是真的。6个月大的伊芙恩娜被皇室发现后，一次也没有遭受过残酷的事，受到了无微不至的照顾。可就是这种性格……”
082
受到无微不至的照顾长大，孩子却变成了这种性格？
林赛娜想对他说，现在是要让我相信你的话吗？
“呼……”
但是安兹贝伦抹着脸的侧脸看起来非常疲惫。
还只有21岁的年轻皇子，因为是天生受到祝福能力的珍贵血脉，所以肯定不知人生的苦处，会变得狂妄自大。奇怪的是，从他的脸上可以看到不懂事的同龄贵族少爷们不会有的生活褶皱。
就像一个过于操劳孩子事情的父亲一样……
“呃。”
‘别傻了，被脸迷惑了。’
林赛娜急忙拿定主意。男人长得很帅，即使胡说一通，加上低垂的眼睛看起来有些凄惨，让人感觉有可信度。
不知道在特赫拉正教威势的基础上，教皇的外貌占了几成。带着合理的怀疑，林赛娜重新振作起来。
“如果你说的不是假话……”
“我不说谎。”
当即的断言，林赛娜叹了口气。
以伊丽莎白·威特的身份来的时候也说过类似的话。
不知是因为长相还是身份，奇怪的是，她相信他真的不会说谎。
“……好吧，假设你说的不是假话。”
林赛娜带着马上从魔塔里把莎莎带回来进行确认工作的冲动说道。
“伊芙恩娜或许有来皇室之前的记忆。”
“来皇室之前？”
安兹贝伦皱起眉头。
“刚才不是说伊芙恩娜来皇室是六个月大的时候吗？”
“是的，但是……”
林赛娜想起了伊芙恩娜在委员会办公室里设置窥探魔法的事件。
因为那个孩子去了S级考场闹成了一团。过了一段时间，当问她在哪里学的魔法时，伊芙恩娜像是在找借口似地说，大魔女带我参观房间，给我看魔法书时背下来了。
可是她给宝宝看魔法书的时间只有10多分钟。10分钟内掌握魔法书上的全部魔法，这不是一般人能做到的事。
实际上，伊芙恩娜花了好几年的时间才把魔法书背得滚瓜烂熟，但不知道事实的林赛娜独自得出了结论。
“过度记忆综合症。”
“什么？”
“你知道孩子的记忆力很不寻常吗？”
安兹贝伦点点头。
虽然伊芙恩娜的记忆力没有出奇地好，但这个孩子基本上无所不能。1岁以前成长缓慢，好像引起了保姆的担心，然而之后，几乎是个天才。叉子用得很好，会穿袜子也会刷牙。虽然发音还有些含糊，但是词汇很丰富，所以很会说话，也很可爱。
所以记性一定很好。
“是的，如果你问伊芙年龄段的孩子，大约有三分之二的人记得胎儿时期。”
“记得胎儿时期？”
安兹贝伦吃了一惊。即使让他回忆三四岁时的记忆，他也想不起来什么。所以以为幼儿时期记忆力不好。有那么多孩子还记得胎儿时期的事？
“虽然无法辨别孩子们说的那些记忆是否真实……也许伊芙也依稀记得来皇室之前的记忆。无论是被虐待的记忆，还是被父母遗弃的失落感。”
“那……”
安兹贝伦的眼睛睁大了。感觉找到了在很长一段时间无法理解的伊芙的一面的线索 。
“来皇城之前的事，我没想过……有这个可能。”
林赛娜直直地看着温顺点头的皇子。
‘好像不是在说谎……’
反而救了在露台上攻击他的自己，现在也是如此。既然摆脱了强大的诅咒，就完全可以压制或杀死因为魔物特质变弱的她，但并没有这么做。无论怎么看，都看不出是能虐待孩子的大人……
“糟糕。”
林赛娜被自己的想法吓得摇了摇头。
‘不，身为魔法师的首领，如果我站在教皇一边该怎么办？’
“怎么了？”
安兹贝伦奇怪地看着突然开始摇头的她。林赛娜不好意思地干咳了一声，清了清嗓子。
“做下颈部运动。”
“这么突然？”
安兹皱起眉头嘟囔。
“是刚才摔倒时不小心撞到了吗？”
这似乎是说摆脱噩梦出来安兹贝伦满脸怒气扑向林赛娜的时候。她和沙发一起翻了下去，后脑勺摔在了地上。
现在又不是打一巴掌给个甜枣的时候，安兹带着担心的神情倾斜了身体凑过来。 看到一下子拉近距离的蓝灰色眼睛，林赛娜突然有了危机感。她半反射性地打了一拳。
“呃。”
但这一次，安兹也用出色的反射神经挡住了林赛娜的手腕，并咂舌说。
“习惯性打人真不好。”
“一个大男人突然把头伸过来，能不吓到吗？”
“好像没有接近到令人吃惊的程度……”
安兹贝伦似乎感到冤枉，进行了抗辩，但还是将身体拉后。
“不过，希望在伊芙恩娜面前你能克制暴力。”
“不，今天的事是个意外。”
“但每次见面的时候，你不是都先挥拳头过来吗。”
“哼，你在伊芙面前也揪住我的衣领——”
“呜嗯。”
伊芙恩娜突然插进来的声音让吵起来的两人吓了一跳。
是不是被吵架声吵醒了？他们屏住呼吸，回头看了看伊芙。
幸亏孩子因为今天的事很累，翻过身又睡熟了。两人松了一口气，再次怒视对方。
“……你也揪了我的领口。”
为了避免伊芙恩娜被吵醒，林赛娜的嗓音压低了许多。对此，安兹也轻声回话说 。
“那是……我道歉。因为你下的诅咒，我瞬间失去了理智。”
“就是说，你看到了什么，失去了理智？”
林赛娜觉得是时候了，就追问安兹。安兹看着林赛娜，停顿了一下。
随着轻声细语，两人的脸自然拉近了，因为好奇心而发光的粉红色眼睛看得比必要距离还清楚。
他瞬间避开了视线。作为圣者出生，一直受到敬畏的他，这是第二次先避开他人的视线。
安兹贝伦不满地嘀咕道。
“真执着。”
“什么？没听见。”
“好像一直在问，原来是这么执着的性格吗？”
林赛娜皱了皱眉头。问了好几次都满足不了求知欲，渐渐烦躁了。
“太叨咕了。我听说教皇陛下非常沉稳和沉默寡言，看来都是似而非*神殿的形象塑造？”（类似邪教组织，在所谓的神教信仰庇护下，染指政治、经济等各领域）
“什么……”
安兹荒唐地张开了嘴。他紧锁眉头，语气严厉地说。
“竟然把神圣帝国的国教比作邪教，胆敢侮辱圣神特赫拉大人。”
林赛娜也压低声音，故意用严厉的语气说。
“你才是，竟敢侮辱女神林赛娜大人。”
“那语气是什么，在开玩笑吗？”
“我是在模仿你。”
“哈，我什么时候那样了。”
“呼唔唔。”
这时，伊芙恩娜的声音又突然插了进来。两人再次闭上嘴，回头看了看伊芙恩娜。确认孩子还闭着眼睛，同时叹了口气，将身体靠在靠背上。
“……如果你那么好奇，我可以回答你。”
“哦，真的吗？”
林赛娜的表情顿时明朗起来。看着一瞬间改变眼神，露出友善笑容的脸，安兹贝伦提出了条件。
“但是，你先回答我几个问题。”
“呼嗯，我不能告诉你魔塔的位置，还有其他同事的事情。”
“我不会问那些直接的信息。”
“……什么，先听听看。”
林赛娜点了点下巴，好像说开始吧。
这种傲慢的态度，安兹贝伦忍住了苦笑。作为肆意侵入皇城的罪魁祸首，对自己的情报却表现出高度防御的态度。但是安兹没有流露出不高兴的表情，小心翼翼地开了口。
“魔女们的主食是什么？”
“什么？”
“……嗯，你通常吃什么？”
林赛娜歪了歪头，安兹贝伦不好意思地捋了捋头发。看到那个样子，林赛娜似乎明白了提问的意图。
“没看见我在吃蛋挞吗？”
“……我只是。”
“就是好奇会不会吃人吧。”
因为魔物会吃掉人类。对神殿的黑色宣传习以为常的林赛娜不耐烦地说。
“如果冒犯到你，我很抱歉。”
安兹垂下眉毛道了歉。
看到那闷闷不乐的样子，不知怎么就打消了战意。从来没有逃避过迎上来的是非的她，认出了这个年轻教皇没有恶意，于是毫无诚意地挥手作答。
“没错没错，魔法师不吃人。”
稍晚因为心里不舒服，又加了一句。
“反而不是魔法师的人类可能会。在纳沙还有很多饥饿的难民，魔法师们算是情况比较好的。”
“……原来如此，谢谢你回答我。”
安兹以真诚的态度说。
“之前跟几个魔女聊过，但是像你这样聊得来的还是第一次。”
“……看来你对魔女很感兴趣。”
林赛娜瞥了一眼伊芙说。
说实话，不知道孩子的真实身份是什么，但如果一个能施展魔法的孩子想留在皇室，皇子对魔女的好感是个好消息。
林赛娜突然想起似地说。
“这么一想，宴会的时候，我用纳沙的事钓过你。”
“是的，是狡猾的伎俩。”
“……老实说，不是为了钓你才提的。”
安兹贝伦惊讶地看着她。
“那是真的吗？那么，《夺回论》《纳沙解放论》《帝国源流》之类的书，不是为了迷惑我才读的吗？”
“那，那当然……噗。”
“……笑什么？”
林赛娜生怕惊醒了枕着她大腿躺着的孩子，吃力地忍住了笑容。她抓住沙发扶手，与一脸茫然的男人对视。
“我觉得你也是个怪人。”
“什么？”
“不，你想想。哪个女人会为了勾引男人去读那些偏门书啊？”
“……”
林赛娜咯咯笑着说，安兹愣愣地眨了眨眼睛。
就在两人为他们之间的故事所分神的时候，枕着林赛娜大腿，闭着眼睛的伊芙恩娜嘴角悄悄上扬。
第十一章 面对扭曲
083
第十一章 面对扭曲
我在啁啁啾啾的鸟鸣声中醒来。
微微抬起头，映入眼帘的是一如往常的景象。轻飘飘的卧室窗帘、暖色的壁纸、 放在床上的玩偶和白色的被子……眨了两下眼睛，就想起了昨天发生的事。
“嗬。”
因为爸爸妈妈的说话声，明明中途醒了，又睡着了吗？
‘妈妈已经回到魔塔了？’
慌忙起身的瞬间，手里抓到了什么东西。
“哦。”
纸条？
惊讶地打开手中的便条，熟悉的字迹映入了眼中。
<晚些时候见，宝贝>
“……嘿。”
仿佛能听到声音的信息，我不经意笑了一下。
也许是纸条上附着魔法，它在手中慢慢融化，变成了一片洁白的花瓣。
我小心翼翼地托起花瓣，在上面亲了亲。
‘不久后还会来皇室吗？’
想起了昨天枕着妈妈大腿假装睡觉时听到的父母谈话声和笑声。
——“还有一件事，很好奇魔女是怎么形成的。”
——“哎哟哟，这种问题应该从小毕业啊。大男人怎么能问女士这种问题呢？”
——“什么？”
——“是鹳叼来的，莱因哈特小朋友。”
——“……意思是和普通人一样？”
——“嗯，至少我没有把灵魂卖给恶魔，而且生来就是个魔女。爱信不信。”
——“懂了。你不知道怎么用平凡的方式而不是嘲弄来告诉我是吗？”
——“嗯。”
回忆起爸爸妈妈昨晚亲热且其乐融融聊天的样子，心情变得轻飘飘的。
刚开始因为出现了什么吃人一类杀气腾腾的词语而惊慌失措，之后对话进行得相当和平。
爸爸对魔法师们表示出极大的关心，即使妈妈作出司祭们听到会立即发狂的回复 ，他也默默接受了。也许是因为爸爸表现出来的态度，妈妈对所有的问题都一一坦率作答。
‘爸爸是这样学习到魔法师事情的啊。’
我珍惜地握住妈妈留下的花瓣，将它抱在胸前。
未来没见过的，父母在一起的样子……
虽然发生了妈妈诅咒爸爸、爸爸扑向妈妈、互相揪住衣领进行侮辱等琐碎的争执……但现在连这些都感觉很好。
是啊，再想一想，吵架是还活着才能做到的。
当时很慌张没有意识到，现在回想起来，能看到爸爸妈妈在眼前吵架，也是莫大的祝福。
据说雨后土地会更硬实。如果把昨晚的夫妻吵架比喻成雨的话，是不是一场带着飓风的暴雨呢？
那么，在爸爸妈妈的爱下开垦的土地一定会像帝国绝对无法摧毁的圣物Nova一样坚固。就这样甜甜蜜蜜地结婚，生下我……
“嘿嘿嘿嘿。”
“宝宝，你起床了吗？”
“啊。”
傻乎乎笑着的时候，保姆突然探出头来。
我吓了一跳，后脑勺撞在了床头上。
“哎呀！”
“嗬，宝宝！”
保姆吓了一跳，托住我的后背。
“怎么办，对不起，我以为在进来之前你听到我的声音了。疼吗？”
“没，没关系。”
我用手捂着作疼的后脑勺，却无法控制自己上扬的嘴角。
保姆看着我的脸，温柔地笑了。
“我们宝宝，今天看起来心情很好。”
“嗯。”
“有什么好事吗？”
“哎嘿嘿嘿。”
“能告诉我是什么，是怎么回事吗？”
“嗯，那个。”
我爸妈关系好像变好了。
说不定，要不了多久两人就会谈恋爱了。
虽然很想炫耀，但我是世界上最帅气的父母的女儿，所以毅然忍住，取而代之这样说。
“是太稀饭保姆了。”
“天呐。”
保姆的绿色眼睛弯弯，紧紧抱住了我。
“一大早就说这么好听的话。”
“嘿嘿。”
我在保姆的怀里嬉笑。喜欢保姆的话也不是假的，所以问心无愧。
琳达保姆好像心情变好了，一边帮我洗脸一边哼着歌。我看着这情景微微一笑。
洗完脸，吃完早饭，在庭院散步的时候，爸爸妈妈的对话一次又一次地浮现在脑海中。与揪住领口打架的时候相比，彼此之间是多么亲热，总让我忍不住笑容。
见到人们时，比平时更有力地打招呼。
“早安，宝宝。”
“莎拉，早上好！”
“哈哈，今天特别精神。有什么好事吗？“
“嗯！见到莎拉真好。”
“哎呀，这孩子……”
即使不刻意让自己看起来像索菲亚，也会自然而然地出现明朗的问候。看到日常互相问候的人们和我说着话，开心地笑着回去的样子，心情变得更好了。
“哼哼哼。”
‘幸福是会传染的。’
我坐在一个设有喷泉的小湖前，呼吸着皇室花园清爽的空气，尽情享受这种情感。
唯一遗憾的是……在中途睡着了，没有听完爸爸妈妈的聊天。
‘爸爸有没有告诉妈妈做了什么噩梦？’
至少到我听到的对话为止，妈妈对问题都一一回答了。
爸爸说，如果妈妈回答他的问题，会告诉她做了什么噩梦。爸爸是个信守承诺的人，如果按照这个发展，他应该会说出来的。
‘呃呃，我很好奇妈妈的反应！’
我不该睡着的。感觉就像是在看书的时候发现最重要的部分被撕掉了一样。
‘问爸爸的话……不，还是别问了。’
想起爸爸哭得那么伤心，再问那件事好像太过分了。
‘等妈妈来了，我要偷偷问她。’
我高兴地下定决心，然后再次感到惊讶。居然很自然而然地假设妈妈会来。
‘伊芙恩娜，人生逆转’
时间跳跃是我有生以来最伟大的成就。
心满意足地点头，忽然想起父母的一段对话。
——“如果是受所有人喜爱的圣子，孩子的性格怎么会变成这样呢？”
——“哪有天生性格就这样的孩子？”
我向下看了看湖面上的自己。
湖面上倒映着脸颊肉嘟嘟的粉红头发小家伙。
“……看起来有那么奇怪吗？”
我喃喃自问道。
想想看，妈妈和魔塔的人之所以那么讨厌爸爸……我的性格是最大的原因。
我想起了在委员会办公室里偷听到的萨维娜的声音。
——“作为皇子的领养子为什么那么畏缩，令人费解……如果是这样的角色，可以想象皇室会怎样对待她。”
——“才三岁，事事看别人的眼色……重新一想，就是典型的受到虐待家庭小孩模样。因为年纪太小了，还以为不会这么做。皇室的人到底对那个小家伙做了什么？垃圾。”
“嗯……”
我有那么看周围人的眼色吗？我以为我已经不畏缩，也不紧张了……
应该放开很多了吧？我自己觉得过得很舒服。
自从之前的生日聚会以后，我就尽量减少了自言自语，少想坏事。可是在别人眼里还是很奇怪吗……
“你从刚才开始到底在做什么？”
法瑞尔突然冒出来的脸把我吓了一跳，反射性后退的身体向湖面倾斜，差点掉下去。
“哇啊！”
“呜哇，小心！”
“宝宝！”
幸好法瑞尔急忙拉住我的手。
我被法瑞尔拉过来，瘫坐在草地上。
“谢，谢谢。”
“没事吧？你在想什么，魂不守舍的，我叫了你好几次。”
“没，没什么。”
吓得跑过来的保姆拍拍我的衣服。跟保姆说没事，让她回去后，我看着法瑞尔， 小声问。
“我有……看起来很胆小吗？“
面对我谨慎的提问，法瑞尔直直地看向我的脸。锐利的绿色瞳孔打量过我，我下意识低下头。看着我的样子，法瑞尔回答道。
“嗯。”
“唔。”
像孩子一样坦率的回答刺痛了我的心。明明在法瑞尔面前还算大大方方，我……
“……谢，谢谢你回答我。”
“怎么，谁跟你说了什么？”
“哦，没有。”
我悄悄看了看法瑞尔的脸。
想想看，法瑞尔也是私生子，在我来之前没有圣痕，所以好像很辛苦……尽管如此，他丝毫没有显得畏缩或者怯懦。
法瑞尔开始像伸展腿脚一样走起来，我跟着他小心翼翼地问。
“那个，你知道……怎么才能像法瑞尔一样自然大方？”
“嗯哼。”
法瑞尔眯着眼睛看了我的脸。
问题很奇怪吗？不会又犯错了吧？我冒着冷汗地避开了他的视线。然后法瑞尔像抛出去似地回答道。
“反正除了我以外，我觉得全是石头。”
“石，石头？”
“是的，全是会说话的石头。”
“会说话的石头？”
漫不经心的回答让我张开了嘴。在法瑞尔眼里，人们都是石头吗？
不知他怎么认定我的反应，法瑞尔笑了笑，抓乱了我的头发。
“我会特别排除你。”
“……谢，谢谢。”
不对，这应该说谢谢吗……。
我边整理着头发边感到困惑，法瑞尔追问道。
“不过，为什么突然想变得自然大方？”
“嗯，只是……想看起来开朗一点。”
“对谁？”
“谁？”
我惊讶地反问，法瑞尔一脸疑惑地问。
“有想让谁觉得你看起来很开朗吗？”
“呃……”
一听这话，脑海中浮现的是我妈妈。
希望妈妈不要担心我。
想起妈妈的脸，嘴角就反射性地上扬。我抿着嘴笑笑，害羞地回答。
“嗯。”
084
***
时间缓缓流逝。
距离最后一次见到妈妈已经过去一个星期了。
我躺坐在爸爸办公室的沙发上，看着妈妈留下的白色花瓣叹气。
‘怎么还不来呢……？’
“伊芙恩娜，你怎么了？”
可能是听到我的叹气声，在办公桌上看文件的爸爸惊讶地问我。
抬头一看，即便是太阳已经落山的晚上也很耀眼的爸爸，仍然是那副无论说什么话都会平静接受的脸。
被那可靠的外表吸引了一会儿，我转过头。
“啊……”
虽然想说妈妈说要来却没来，所以很不安。
‘妈妈有跟爸爸说会再来皇城吗？’
当时的气氛看起来并不坏。然而如果说是不是能互相发送邀请函，友好交流的程度的话，情况也并非如此。
‘毕竟是教皇和魔女……’
<晚些时候见，宝贝>那条信息，大概是说这次妈妈也会随意入侵的意思吧。
‘两位要尽快心意相通，才能放下心……’
一周前以为一切似乎很快就会顺利进行，再次停滞不前的进展令我心情郁闷。
“唔唔。”
“伊芙恩娜？”
啪，爸爸放下手中文件的声音，我稍晚回过神来。
哎呀。我想我无意中又叹了一口气。不知不觉，爸爸已经将视线从文件上移开 ，严肃地看着我。
“今天有点不对劲，点心也没吃。”
他说着，瞥了一眼咖啡桌上的蛋糕。
啊呀，是那么喜欢的贝利的胡萝卜蛋糕……由于担心妈妈不来皇城，连点心都没碰。
“有什么烦恼吗？”
爸爸忧心忡忡地问。
我转动了一下眼睛，苦恼是否可以跟爸爸说这件事。
爸爸没有催促，而是喝着桌上的咖啡默默等我开口。平静的态度让我放下心来 ，小心翼翼地开口了。
“圣哈，什么时候会有结婚的想法呢？”
“噗！”
爸爸可能是喝咖啡呛到了，突然咳嗽起来。
我吓了一跳，跑向爸爸。
“没事吧？！”
“咳咳，没，没事。”
看着一边说一边艰难咳嗽的爸爸，我心里很不是滋味。
‘好像经常被呛到，是气管不舒服吗？’
喝了水好不容易镇定下来的爸爸又回头看了看我。
“你为什么突然问这个？”
“啊。”
是不是问得太突然了。我急忙摆动双手。
“我只是好奇，没有什么特别的意思。”
“好吧……”
爸爸看看我的脸，沉思了一会儿，然后说。
“首先，要彼此相爱。”
“是。”
果然是这样吧，但这也很难。
我独自摇摇头，爸爸静静补充道。
“……而且还要得到父母的许可。”
“什么？”
我惊讶地抬头看爸爸，他一脸严厉地开口。
“不能是家庭反对的婚姻，两家差距越大就越困难，所以身份和条件也应该差不多。还要看家族有没有病史，有没有保护家庭的能力，工作是否稳定，有没有赌博或犯罪的前科等。在结婚前要长时间见面，确认心情会不会冷却。最重要的是性格，品行。要仔细观察有没有不良的饮酒习惯、睡觉习惯、暴力性。还要确认宗教观和政治观是否合拍……”
“等，等一下。”
都背不下来了。
突然堆积而出的条件让我瞪大了眼睛。
我爸爸是这么挑剔的人吗？当然，爸爸是名副其实的国民最想要新郎人选。条件变得苛刻是理所当然的……
爸爸俯视着混乱的我，温柔地摸了摸我的头。这么慈爱的手简直不像是把苛刻的世俗条件一一列举出来的人会有的。
“啊，还有。”
“什么？”
“家庭计划也得合拍。如果有生孩子的想法，还应该看看教育观。”
“……”
“结婚不是一件容易的事。”
看着爸爸亲切微笑的脸，我吃力地吸了一口气。
能大致理解为什么爸爸麾下的圣骑士们会那么害怕爸爸。
‘……可是这么说来，爸爸的婚姻是失败的。’
不是说不能结家庭反对的婚吗？爸爸结了一场家庭乃至整个帝国都反对的婚姻。
妈妈和爸爸不仅是在身份条件上，在宗教观上看起来也完全不合拍。
‘连家庭计划都不相合。’
妈妈说不想生孩子。但爸爸是圣者出生，一定要有继承人……
被称为“神的隔世遗传”的圣者和圣女们，与经过世代力量减弱的普通司祭不同，天生具有比父母更强大的神力。
只有他们多生孩子，才能维持神圣帝国的命脉，所以生下后继是必须的义务。
‘爸爸妈妈真的是被爱情蒙蔽了双眼才结婚的。’
我看着在妈妈面前放弃自己婚姻观的人的侧脸，然后问道。
“那坠入爱河呢？”
“……伊芙，你听到我的话了吗？”
我点点头，爸爸无奈地叹了口气，然后把我抬起来，让我坐在膝盖上。
“嗯。虽然不太清楚……一般来说，对我表现出好意的对象容易产生好感吧。如果是谈得来的人，那就更好了。”
“脸呢？”
“外貌？嗯，既然是异性关系，外表不错固然好……”
爸爸看着我，温和地笑了笑。
“人的内心比外表更重要。”
那教科书式的说法不知为何听起来一点都不宽松。
‘饮酒习惯、睡觉习惯、宗教观和政治观，是的……’
爸爸抚摸着我的头说。
“因为人心无法控制，据说坠入爱河时理智就会被麻痹。”
“是的。”
看看爸爸，那句话好像是对的。
爸爸咳了一声，清了清嗓子，又嘱咐似地说。
“以前的人会在很小的时候就订婚或者结婚，但现在不会了。”
“嗯。”
“不能因为心被吸引就草率地去判断。结婚不是一件轻松的事。”
“……？是的。”
爸爸说的话都与我所知道的历史相脱节。
有着如此彻底苛刻婚恋观的爸爸，怎么会遇到妈妈……
我不由自主地向爸爸投去了怜悯的目光。
受到我眼神注目的爸爸诧异地歪了歪头。
***
“晚安，宝宝。”
“瓦安，保姆。”
给保姆一个晚安吻，我像往常一样早早上床睡觉。
因为不知道妈妈什么时候会来。最近几天我尽量少出门，休息得很充分。
虽然这些休息也没有什么用。
‘今天也没来……’
我裹在柔软的被子里，闷闷不乐地瞥了一眼窗外的昏暗。
就在放弃念头闭上眼睛的时候。
[小不点，你在睡觉吗？]
不明性别的中性声音。就连脑海中响起说话声的怪异现象都令人非常高兴，我睁开了眼睛。
“艾可？”
[现在怎么样，累吗？]
“一点都不累！”
我慌慌张张回答，脑子里传来咯咯的笑声。
[知道了，快来。]
那一刻，我旁边出现了一道黑色。
它哗啦一声裂开，我毫不犹豫地扑进了缝隙里。
***
穿过不明身份的灰色城市，到达的是神秘而巨大的魔塔。
坐在地上抬头一看，一群熟悉的人正俯视着我。
“嗨，伊芙。”
“快来，小家伙。”
“比想象中花费的时间要长。”
班迪、萨维娜、阿尔维斯、莎莎、艾可……还有一个不知道是谁的男人。
“你好，宝贝。”
卷曲的粉色头发，宝石般闪亮的眼睛，带着从容的微笑的美人。
‘是妈妈！’
晚些时候见的信息。我以为是说妈妈要来，原来是邀请我来啊。
虽然有担心这样的话爸爸妈妈该怎么亲近，但比起那个让我更高兴的是，当我望着妈妈露出灿烂笑容时，妈妈笑眯眯向我伸出了手。
是扶我起来，我怀着酸楚的心情一把抓住妈妈的手。
“宝贝，这段时间过得好吗？”
“是的！大魔女就这么走了，很想见到……”
“原来是这样，我也想宝宝了，但或许。”
哎呀，妈妈笑的样子怎么突然看起来很可怕。
妈妈把我扶了起来，低下头看着我。然后用亲切的声音问我。
“不是有需要向我解释的吗？”
“啊。”
这么一想，我在妈妈面前使用过权能……
妈妈太自然就过去了，我忘得一干二净。
这样看来，普通人和司祭都禁止出入魔塔，而我这个伪装圣子竟然进来了。
难道妈妈为了说服其他魔法师才迟到了？
我悄悄地转过头，回头看了看其他的魔法师。她们带着莫名的微笑看着我。
“宝宝在这里好像有负担，要不要进屋单独聊聊？”
怯生生地抬起头，妈妈以无比温柔的微笑俯视着我。
大魔法师的气魄让我本能地吞咽了唾沫。
085
“来。”
我被邀请到妈妈的研究室里。妈妈给了我一杯热可可，然后坐在对面看着我。
妈妈的房间，以前来的时候感觉是温暖的空间，现在冰冷得仿佛能让可可结冰一样。我悄悄地转动眼睛，观察妈妈的表情。妈妈一如既往地美丽，嘴角还挂着温和的微笑。但我注意到这是刻意出来的微笑。
‘生气了吗？’
应该是吧。因为我骗了妈妈。
因为我骗了她，妈妈和爸爸吵架了……幸亏两位心胸宽广，差一点就可能演变成神殿与魔塔的战争。
‘还若无其事地希望妈妈来玩。’
真厚脸皮。
已经是无可救药的骗子了，再加上挑拨离间。即使在妈妈内心我的形象跌入谷底，也无话可说。
这时，妈妈开口了。
“所以，你为什么能同时使用神力和魔力呢？”
‘呜。’
不愧是不会让步的妈妈，从一开始就是直球。
对妈妈施展权能的时候，就知道会有这么一天……
我把可可像盾牌一样握住蜷缩着，用小小的声音说。
“不知不觉就……”
“没有可以猜测的地方吗？”
“是的。”
我摇摇头，一味地说不知道。
为了不让父母出于对我的责任感而结婚，我决定在两位谈恋爱之前闭口不谈自己的身份。
虽然迎面而来的是妈妈锐利的目光……
‘没，没关系。现在我三岁。三岁是有很多东西都不知道的年龄。’
“嗯，你什么时候开始可以使用权能的？”
“……从，从一开始。”
“从一开始？”
“小时候……”
“宝贝现在还是孩子。”
妈妈扑哧笑着将背靠在沙发上。
“圣子是从出生开始就有圣痕的存在。神殿把你奉为圣子，你没有受洗的记录，却用了权能。”
“……”
“那么真的是圣子吗？”
妈妈的嘴角挂着阴冷的微笑。
“真有意思。神殿指定为魔物的魔女竟然是圣子。如果知道这一点，帝国上下都会被颠覆。”
听了那句话，我吓了一跳。
‘也，也可以那么想。’
的确，民众对圣子的敬仰之心是巨大的。就算我公开称赞魔女，大家也会找到自己的解释。如果好好利用，也许可以在某种程度上打破对魔女的负面偏见。但是……
‘我不是他们想要的那种存在……’
虽然现在还小，看不出来，但到了需要正式使用能力的年龄，就会被发现。因为真正的圣女索菲娅连死人都能复活……像我这样的无属性，不管怎么努力，至死也比不上她的脚尖。
不知道这个事实的妈妈用有趣的眼光打量我说。
“安兹……教皇不知道这件事吗？”
“是……”
“除了我，还有人知道吗？”
“没，没有……”
美丽但锐利的眼睛直直地看向我。
“你是故意隐瞒的吗？”
那声音使我寒毛直竖。
即使妈妈生气地问我是不是愚弄了她，我也无话可说。我像罪人一样低下头。
但是突然妈妈的手碰到了我的头。
“干得好。”
“……?”
轻轻抚摸着头的手让我迷迷糊糊眨了眨眼睛。
“是啊，像现在这样的世界，即使看起来再亲切，也不能随便相信别人。尤其是像我们这样的人。应该很艰难吧，隐瞒起来一定很辛苦，聪明的小家伙。”
“呃……”
犹犹豫豫抬起头，看见妈妈亲昵微笑着的脸，露出了真心赞佩我的神色。
‘欺骗妈妈受到了称赞。’
“最好在魔塔里也保密。”
“没，没有人知道吗？”
“当然，这是你的秘密？”
迎接我的魔法师们都露出了微妙的微笑，我以为大家都知道情况了。
“啊，我敷衍了魔法师们。”
“什么？”
“……嗯，新教皇对魔法师们持开放态度。”
妈妈像是不好意思地干咳了一声说。
我吓了一跳。妈妈居然对魔法师们说了爸爸的好话？
当然，爸爸对魔法师们持开放态度是事实。因为会和魔法师结婚，还会生魔法师宝宝。
“由于这个，说服的过程中费了很大劲……”
妈妈回想起来似乎感到疲惫，叹了口气。
‘所以花了一周时间啊。’
确实，考虑到神殿和魔塔的关系，交给教皇的魔法师进出魔塔可能会觉得很危险。如果要说服她们“因为教皇有开放的心态，所以可以进行交流”应该非常艰难。
‘只有威望很高的魔塔主人才能做到这一点……’
“嗯，你这段时间过得怎么样？”
“是，一切和平常一样……”
也许追问已经到头了，妈妈开始进行日常对话。
但这一周以来我一直在等妈妈，没做什么事，所以没什么可说的。当我磨磨蹭蹭说出来时，妈妈脸上露出了惊讶的表情。
“哎呀，我毁了孩子的日常生活。”
接着，她满怀忧虑地补充道。
“不如就住在魔塔里怎么样？”
“什么？那，那个……”
我困惑着，妈妈调皮地笑了。
“因为安兹圣下，所以不行吧？”
我对这个问题没有做出轻易回答。
有点不开心。竟然只能和爸爸妈妈中的一个人一起生活。我爱着两位的心在天秤上是完全平衡的，无法选择任何一方。
生下我的未来父母到底是从什么时候开始恋爱的呢？
不知道什么时候才能见到爸爸妈妈一起生活的样子，正感郁闷的时候，妈妈开口了。
“没有办法，以后我会在每周的火之日去接你。怎么样？”
“……?”
我呆呆地回味了一会儿我所听到的。
然后猛地起身伸出小指。
“哦……”
妈妈依次看着我涨红的脸和伸出的手，轻声笑着地把自己的手指挂在我的手指上。
“即使违背与神的约定，我也不会违背与孩子的约定。”
“……!”
心头涌上了温情。
‘现在每周都能见到妈妈了……！’
我双腿发软，又扑通一声坐回了沙发上。
看着我幸福的样子，妈妈低声笑了。
“有那么开心吗？”
“是的！”
“我很好奇。宝贝为什么喜欢我？”
“呃……”
女儿喜欢妈妈，理由是什么……
我慌张地看了看妈妈的脸。妈妈斜着下巴对视了过来。比任何宝石都漂亮的粉红色眼睛饶有兴趣看着我。我支支吾吾答不上来，妈妈像是想起来什么说到。
“啊，对了。”
玫瑰般柔软的嘴唇弯弯，露出迷人的微笑。
“说是因为很漂亮。”
“是的。”
我没多想回答。
想想看，即使不是女儿，也会爱上妈妈。这么美丽，这么帅气，这么温柔，这么完美。也许世上所有人看到妈妈都会爱上她吧？本该如此。
我发自内心理解打破了自己所有原则和妈妈结婚的爸爸，连连点头。妈妈好似觉得很有趣一样扑哧笑了起来。
“眼光真好，过来吧。”
听到妈妈的呼唤，我一溜烟跑了过去。妈妈让我坐在膝盖上，抚摸我的头，问长问短，有没有好好吃饭，有没有坏事发生……
‘这样完全像是母女关系。’
虽然真的是母女关系，但我傻笑着一一回答。然后突然想起了那件好奇的事。
“大魔女，资道了吗？”
“什么？”
“圣哈，的梦……”
“啊啊，那个。”
妈妈不知怎么皱起了眉头。
“没听到。”
“是吗？”
呃，按照那个趋势，我以为肯定会听到呢。
‘我觉得爸爸不会问太难的问题。’
妈妈好像很可惜，叹了口气。似乎真的很好奇爸爸做的梦。
这时，我突然想起了爸爸对爱情的意见。
——“嗯。虽然不太清楚……一般来说，对我表现出好意的对象容易产生好感吧。”
对表现出好意的对象容易产生好感。也就是说，如果妈妈知道爸爸做了什么噩梦……
‘两位应该能更快开始恋爱吧？’
以现在的状态来看，爸爸对妈妈有一定的好感。我觉得妈妈对爸爸的好感累积更重要。
我悄悄抓住妈妈的手臂。
“请问……伊布告诉你可以吗？”
妈妈好像在等着这句话一样，露出了灿烂的笑容。
“你愿意吗？”
***
夜幕降临。
连虫声都听不见的深夜，有位无赖敢于踏入城堡里圣者沉睡的卧室。
黑影慢慢向卧室里面移动。这时，安静的安兹贝伦手指轻轻动了动。当阴险的手伸向安兹贝伦沉睡中的脸庞的那一刻，他一下子睁开了眼睛。神圣骑士出色的爆发力瞬间压制了身份不明的入侵者。
“是谁！”
“唔！”
安兹贝伦反射性将入侵者推到床上，确认压在自己下面的女人的脸后惊慌了。
月光下白皙发光的肌肤，散乱在他床上的粉色头发。与美丽的脸不相称的怒气表情。
“林赛娜？”
“这问候也太过激了！”
林赛娜用拳头嘭嘭地打了压在脖子上的结实的手。
086
安兹贝伦愣愣地松开手，从背后传来了声音。
“需要帮忙吗，塔主？”
“……!”
他转过头来。那里站着一个戴着眼镜的棕色头发女人，脸上带着漫不经心的表情。
明明只有一个人的动静？
但是，把魔女带进教皇卧室的主谋声音却非常平静。
“好了，莎莎。”
“现在是带着同事闯进卧室吗？”
“很抱歉打扰了你睡觉，只有这个办法能见到你。”
面对林赛娜的温和态度，安兹贝伦虽然露出不愉快的表情，但还是先放过了她。从床上退了一步，站在两个闯入者的中间问道。
“你来这里的目的是什么？”
直起上身的林赛娜一边用一只手理了理凌乱的头发一边问道。
“你虐待过伊芙恩娜吗？”
已经反复了几遍的提问让安兹皱起了眉头。
“又是那个吗？既然你不相信我，为什么总是问我？”
“直接回答我。你没欺负过孩子吧？直接的、间接的都包括在内。”
“说过多少遍没有。”
“有没有给欺负帮忙过？”
“没有，如果有看到对孩子乱来的人，我绝对不会放过他。”
安兹用斩钉截铁的声音回答，林赛娜回头看了看背后。这时，被称为莎莎的女人开口了。
“他没有说谎。”
“你很棒。”
林赛娜赞许地吹了一声口哨，安兹眉间出现了裂痕。
这到底是干什么的？
“你先进去吧。”
“是。”
听到林赛娜的话，莎莎点了点头。于是，原本平静的空间突然出现了一道不明的黑色裂缝。
安兹贝伦反射性地把手伸向剑的那一刻，莎莎泰然自若地踏入其中。然后呼的一声，裂缝吞没了她的身体。
安兹贝伦无奈地眨了眨眼睛。
刚才还在房间里的女人消失得无影无踪，就在眼皮底下。
安兹嘴里传出哑然的声音。
“这也是魔法吗……”
如果这是魔女们的力量，就意味着她们随时可以肆意侵入小司祭们聚集的圣地或各种圣物沉睡的金库内。
魔女们的极限到底在哪里呢？面对无法理解的领域力量，安兹有点紧张。
这时，林赛娜突然说道。
“以后每周火之日我都会带伊芙去魔塔。”
“什么？”
安兹贝伦荒唐地开了口。
“谁决定的？”
“其实现在也是邀请孩子去魔塔，然后送她回房间的路上。”
大半夜的，又把太阳宫的圣子随意带到魔女们的巢穴？
接二连三的冲击性发言让安兹贝伦一阵眩晕。
“当然已经在房间里好好睡着了，不用担心。”
“你……绑架是习惯吗？”
“竟然说是绑架，真让人不高兴。”
林赛娜用手整理了安兹贝伦散落的衣着。
“孩子说很喜欢。”
“没有得到我的允许。”
“所以现在不是来获得嘛。”
深夜闯入皇子卧室的魔女，不知何时已经舒适地坐在他的床上，抬头看着他。与一直紧张的安兹不同，林赛娜就像是在自己的床上一样舒服。清澈的瞳孔和颜色相同的粉红色嘴唇在月光的映衬下隐隐发光。唇瓣缓慢移动，说。
“批准吧。”
安兹贝伦假装扶着额头，把头转了过去。
“……这是要获得允许吗？”
“已经说得十分善良了，我。”
林赛娜轻声细语说。
“我知道，安兹。你会觉得你是在发慈悲吧。只要下定决心，现在就可以制服或杀死我，但你没有这么做。然而你必须记住一点。”
她的声音低沉下来。
“我们也在对你大发慈悲。”
“……”
“你刚才不是看到了吗？我们只要下定决心，就可以偷偷潜入皇城，把孩子带走。可能会引起比这更严重的混乱，可我们没有，而是过来获得许可。”
这种理直气壮的态度让安兹贝伦无奈地喃喃。
“听起来像是威胁。”
“什么威胁，你有消极地听人说话的本领。”
林赛娜和蔼地笑了。
“我只是希望你能相信我。每周就一天，带她玩得开心再送回来。嗯？你会同意吧？”
“……”
安兹贝伦缓慢打量林赛娜的脸。
正如她所说，如果魔女们想伤害孩子，她们早就这么做了。当然不是不担心… …
——“两位，不要再为伊布吵架了……！”
——“圣哈，大魔女不是坏人。”
说实话，还是第一次看到那个善良但总是怯生生的孩子如此强硬地表达自己的主张。
是魔女们把伊芙恩娜变成那样了吗？
自从去了魔塔，见到了林赛娜后，伊芙恩娜的笑容一下子多了起来。
坚持不懈地袒护魔女们……不管怎样，孩子确实很喜欢她们。
他低声叹了口气。
“好吧，如果伊芙恩娜愿意的话……”
“是真的吗？”
“是的，但你不能伤害孩子。”
“这是当然，我会安全照顾。”
“还有不能像今天这么晚的时间带走。”
林赛娜眨了眨眼睛，安兹贝伦按按眉头说。
“因为伊芙的生活习惯不能被破坏。抽出白天的时间……到时候带她去吧。”
“……谢谢。”
林赛娜嘴角浮现出了柔和的微笑。
安兹低头看了她的脸一会儿，又转过头。可能是因为刚醒，嗓子有点干渴。他用手背斜着扫了扫下巴问道。
“你打算在我床上坐到什么时候？”
“什么，是你拉过来的。”
“不该起来了吗，在这种时间……”
林赛娜诧异地抬起头，发现月光间隐约可见皇子的耳垂泛着微红。
她想起了躲进宴会厅时听到的一些故事。
因为盯上了安兹贝伦，林赛娜很努力地挖出了关于他的传闻。帝国的圣骑士们就像随时等待着炫耀他们的主君一样，只要接触一下就会滔滔不绝。因为充满了太多的钦慕和个人见解，所以没能得到正确的情报，只是听得耳朵都要起茧子了。
可是，被评价为降临于土地上的太阳，与一般人不同，无论遇到什么困难都能超然应对的安兹，今天却无法与林赛娜对视。
林赛娜慢慢倾斜上身问道。
“哼嗯，这是什么时间？”
“那是……”
安兹好像有很多话要说，张开嘴，一句话也说不出来，又把头别了过去。
像被神精心雕琢过的英俊脸庞被他的大手遮住了。
他傲慢地拿起剑的时候感觉不到，但当他无法对视而转过头时，他的侧脸看上去和伊芙恩娜一模一样。
如果是亲生女儿的话，会觉得害羞时看起来跟爸爸很相似。
只要是最近最感兴趣的孩子，看上去都不错的林赛娜，不由得含笑低声说。
“安兹。”
“……”
“不告诉我你当时看到了什么噩梦吗？”
安兹贝伦犹豫地说。
“你不是也没回答我的问题吗。”
“真小气。”
“这也不是很难的问题。”
林赛娜突然站起身来。
安兹贝伦看着慢慢向他走来的女人。
摇曳的粉红色头发，随着距离的拉近愈发清晰的美丽五官。虽然与自己相比，手臂和腿显得非常柔弱，但还是感觉到了一种奇妙的压迫感，他慢慢往后退。
身为神圣骑士的他竟然有被压迫感。
安兹低头看着林赛娜，认为魔女真是无法预知的存在。她伸手复上了他的脸颊。不知不觉间，背部啪地一声撞在了墙上。似乎马上就要触碰上来的林赛娜低声说。
“即使这样？”
“……一样。”
“嗯？”
被逼到角落里的安兹贝伦染红了脸，带着极度被伤到自尊心的表情宣布。
“我绝对不告诉你。”
“……”
林赛娜看着那张脸呆呆地眨了眨眼睛，慌忙捂住嘴离他而去。
她肩膀微微颤抖，转过了头。
‘要疯了，现在笑的话，真会生气的。’
她感受到久违的危机感，没头没脑地道别说。
“咳咳，啊，知道了，就到这里，走，走了。”
“……”
虽然没有得到答复，林赛娜还是慌慌张张发动了空间移动魔法。
在返回魔塔的次元缝隙内，林赛娜捂住肚子，浑身发抖。
‘真是个搞笑的人。’
最有趣的是，其实她已经知道诅咒的内容了。
——“请问……伊布告诉你可以吗？”
——“你愿意吗？”
她从可爱情报员那里得到的故事令人惊讶，皇子看到的噩梦竟然是自己死去的样子。
为什么我的死会成为他的噩梦？
想知道他的真意，才戳了一下……
——“绝对不告诉你。”
皇子固执的声音在耳边回荡。
‘那守护巢穴的野猫脸是什么？’
去过皇城的魔塔主笑得太厉害了，那可不好。
到达魔塔之前，在无人能看到的次元缝隙里，林赛娜尽情地笑出了声。
087
妈妈信守承诺。
真的每周火之日开始邀请我去魔塔了。
还不清楚为什么妈妈会这么照顾我，但我得到的是如魔法般神奇的日子。
“早安，宝宝。”
“早上好，保姆！”
如期而至的火之日早晨。
我像往常一样和太阳宫的人打招呼。阳光灿烂地照进装饰着象征圣神特赫拉沉稳优雅的雪花图案的纯白太阳宫。当我穿过走廊，到达爸爸的房间时，一扇传送至魔塔的门正等着我。
“一路顺风，伊芙。”
“我出门了。”
穿过浮现在空中的裂缝，就能看到另一个世界。
堆积到天花板上的不明机器，软绵绵的纸张和墨水味，地板上莫名乱七八糟的装饰，随意在家具上乱窜的黑猫，还有……
“快来，宝贝。”
“今天是蓝色连衣裙啊？好可爱。”
[吃饭了吗？]
尽管总是在不同的地方做着不同的事，却始终如一亲切的人们。
面对欢迎我的魔法师们和妈妈，我不由自主地哽咽了，不过很快就笑容满面地打招呼。
“嗯，伊布来了。”
这个地方充满了神秘而自由的魔法师，是魔塔。
“你们都在干什么？”
“呃嗯，姐姐们正在工作中。”
班迪边说边向坐在办公桌前的妈妈和萨维娜递了个神色。我小心翼翼地避开铺在地上的羊皮纸，走到魔法师们那里。
今天到达的是以前参观过的魔塔最上层的中央图书馆。艾可和班迪一起在铺满羊皮纸的地上解着什么。
走近妈妈时，和萨维娜正一起看着地图的妈妈向我请求谅解。
“抱歉，能等我半个小时吗？”
“是的。”
你还在工作，真是奇怪的事情。
不知道为什么，只要我来到魔塔，妈妈就迫不及待想抽出时间教我魔法。你觉得我喜欢魔法吗？
当然，我很喜欢。尤其是妈妈让我坐在膝盖上，用略带兴奋的语调讲述的故事真的很好。当专注于声音时，会不知不觉地像一个充满热情的学生一样倾听。
我把看起来很忙的妈妈放在一旁，走到班迪和艾可之间。
“你们两个在做什么？”
“嗯，我们……”
[正在解魔塔的七大难题。]
七大难题？我惊讶地走近，看到了班迪和艾可面前的魔法阵。
可能是因为背下了妈妈的魔法书，积累了很多知识，所以有些熟悉的数式一定程度上能看懂。虽然不能与在魔塔上研究了很长时间的魔法师们相比。
我为了打发直到妈妈工作结束为止的时间，坐在她们中间，盯着羊皮纸看。
“假设这个公式是正确的，代入这里怎么样？”
[不行，那样的话会和这边的相冲突……]
听着两人的交谈，读着打开的羊皮纸，不知不觉就投入了其中。
过了一阵子，妈妈说要吃午饭的时候我才回过神来。
“抱歉，让你无聊了吧？”
“不，这很有趣。”
“是吗？”
妈妈诧异地看了一眼地上乱七八糟的纸团，然后带我去餐厅。
不知来历的异国美食、吵吵闹闹跟我说话的孩子们……在用餐的过程中不知如何安静待着的魔法师们互相开着玩笑，制作冰块扔向空中，或召唤神奇的精灵将其放飞。我努力融入她们之中，在笑着笑着的时候也不由得鼻尖发酸。
‘我非常喜欢这个时代。’
每周都能见到妈妈。认识了在未来完全不知道的妈妈的生活和亲近的人。连这些神奇的一切都很好。但其中最好的是，这种脱离常规的外出是在爸爸的允许下进行的。
到了晚上，妈妈带着我一起回皇城。
当我和妈妈越过裂缝时，坐在沙发上看文件的爸爸发现了我们，站起身。
“伊芙。”
“圣哈！”
我满面笑容跑了过去，爸爸微笑着抱住了我。
“今天也过得好吗？”
“是的，大魔女给我读了一本书。”
为了轮番向父母告诉他们彼此的优点，我总是虎视眈眈盯着像这样的机会。听了我的话，爸爸回头看了看妈妈。
“林赛娜。”
“嗨，安兹。”
“……应该没什么事吧？”
“当然，伊芙真的很喜欢我。像是跟着妈妈一样跟着我。”
妈妈带着微妙的微笑看着爸爸。
被爸爸抱在怀里的我偷看了两人，眼睛暗自发光。连看着的我都觉得心情激动。
‘应该不是心情导致的错觉吧？’
这段时间，爸爸妈妈之间的关系非常融洽，可以普通地闲聊。
我的努力生效了吗？
我有一种感觉，两人之间似乎流动着一种奇妙的气流。
有种只要有人拿出勇气，马上就会开始恋爱的痒痒氛围？
‘照这样下去，几个星期内……’
会不会有公开我真实身份的一天呢？
相信爸爸说的一见钟情，期间我多次失足，但这次好像是真的。
被这种扑通扑通的预感笼罩着，平时也傻乎乎地笑着度过最近的日子。
就连刚进入这个时代时的觉悟和紧张都融化了。
就这样，和妈妈约定的第三个火之日。
我站在走廊上等妈妈出来的时候。
***
“住在皇室的孩子为什么总是来魔塔？”
听到走廊尽头传来的声音，我抬起头。
‘皇室？’
是我的事吗？因为魔塔里除了我，不可能还有住在皇室里的孩子……
“确实有点奇怪。为什么只有她可以去地面？”
“没错，神殿的家伙说他们讨厌魔法师……会折磨魔法师……”
“真的是魔法师吗？塔主是不是被骗了？”
“但传言她通过了S级考试。”
“一个3岁的孩子怎么会用那种魔法，是不是用了权能？”
“确实没有人见过她用魔法……”
第一次听到的话。
我一生都生活在被认为是魔女的指责和怀疑中，并不能很好地理解这段对话。
我像被声音吸引了一样慢慢移动脚步，当冰凉的手扶住墙壁，小心翼翼抬头确认声音的主人公时，吓了一跳。
正在交谈的是三个孩子。三个人看起来大概是12岁到14岁左右。其中，最先映入眼帘的是正在激烈辩论的女孩。
扎成双马尾的银发，黑色眼睛。
‘……索菲亚？’
就在连呼吸都忘记的瞬间，表达不满的那个孩子突然停住了。然后嗖地转过身来。
“……!”
我慌忙捂住嘴，躲在墙后。
‘逃，逃跑，该走……’
不知不觉间开始颤抖的手扶着墙往回走。刚才还很平静的走廊突然在视线中动荡起来。越努力快走，越觉得脚步太慢。
在那一刹那，对上视线了吗。
听到背后有脚步声在追我。咯噔咯噔的脚步声越来越近了，我不知所措，环顾四周。
这时，医务室的门猛地开了。
“宝贝？”
听到妈妈的声音，顿时松了一口气。
“大，大魔女。”
“你的脸怎么了，出什么事了吗？”
妈妈把我抱在怀里。然后朝我身后问道。
“你们欺负她了吗？”
我一激灵，转过头来，在妈妈怀里看了三个孩子的脸。
“没有。”
“我们只是路过而已。”
什么也不说，呆呆地看着我的孩子，一头银发，黑色眼睛。
‘索菲亚，不是索菲亚……’
长得完全不一样。只是发色和瞳孔颜色差不多。
我好不容易镇定下来。妈妈向我问道。
“她们说的是真的吗，宝贝？”
这时，银发的孩子看着我微微一笑。黑眼睛微弯。
“我们说的是对的吧，小朋友？”
我僵硬得像个石像，缓缓点头。
***
和孩子们分开去修炼场时，我已经筋疲力尽了。
‘只是看到了一个发色瞳色相似的孩子，却被吓成那样。’
这是我还没出生的时候，索菲亚比我小四岁。索菲亚还有七年才出生。
所以不可能在这里遇到索菲亚。
为什么会那么紧张呢？
以为索菲亚会追到我追这里来吗？
‘愚蠢……不，我已经决定不骂自己了。’
我叹了口气，妈妈抚摸着我的头问。
“真的没发生什么事吗？”
我看着妈妈，慢慢地眨了眨眼睛。
‘如果说有什么事……’
那些小孩子说我的坏话，根本谈不上是事。
如果是我今天反射性想起的索菲亚的事，那也……
是在这个时候从来没有发生过的事情。
‘不想让妈妈担心……’
我习惯性地闭上眼睛。当我再次睁开眼睛时，我可以向妈妈微笑。
“什么事都没有。”
事情没有发生，只留下至今没有摆脱过去的我。
088
皇室平和的正午。
和平时不同，安兹贝伦在卧室里处理业务。他完成文书工作，揉揉酸痛的脖颈，忽然把视线转向了自己的床上。
那里静静地睡着一个可爱的粉红头发孩子。
真是文静无比，不会说梦话，也不会在睡梦中翻身。当然，这不是真正的伊芙。
它的真实身份是孩子的心爱的玩偶。
‘魔法……’
安兹从椅子上起身，慢慢走近床。
近三个星期以来，伊芙恩娜一直穿梭于魔塔之间。
作为教皇，还不确定让圣子与魔法师们亲近是否真的是件好事。
但他怀着某种小小的期待。
连魔女都能包容的善良圣子，将来会成长为比自己更优秀的大人。
会不会在未来成为实现最初建立帝国联盟时所定目标的希望之灯呢？
希望能以魔女为由，和这个孩子一起收复所有人都在排斥的纳沙。
坐在床边的安兹贝伦俯视睡着的假伊芙恩娜，露出柔和的微笑，然后把手伸到孩子的脸上，轻轻抓住她的脸颊。
“真柔软……”
就像黏糊糊的棉花糖一样。
心里每天都想摸。但是以前拉过一次，怯懦的孩子露出受到冲击的表情，所以没再捏过。
正当安兹贝伦以一脸满足的表情地起身，再次走向办公桌的时候，门口传来敲门声。
“什么事？”
“法瑞尔殿下想见陛下。”
“法瑞尔？”
虽然大多数人都是这样，但小孩子尤其害怕安兹贝伦。
法瑞尔也是，在获得圣痕之前经常来太阳宫，但最近如果不是来看伊芙恩娜，就很少接近安兹贝伦。
预感这不是一般的事情。他叮嘱骑士不要让任何人进入卧室，然后跟着侍从长走向接待室。
法瑞尔坐在桌旁，面容严肃地喝着侍从准备的茶。安兹轻轻打了个招呼，然后直接发问。
“发生什么事？”
法瑞尔放下空茶杯，叹了口气，似乎不知道该怎么告诉他这件事。然而还是鼓起勇气抬起头来。
“伊芙……好像有了喜欢的人。”
“什么。”
帮法瑞尔倒满空茶杯的侍从长的手扭了，茶水溢出茶杯漫过杯垫，但没有人在意。
“那，什么……”
安兹贝伦扶了一下额头，其实他也知道。
——“圣哈，什么时候会有结婚的想法呢？”
孩子说只是对结婚好奇才问的，没有什么别的意思。但像伊芙恩娜这样稳重的孩子问这种问题，不可能没有其他意思。安兹沉重地叹了口气。
“这事情……你怎么知道的？”
“果然，兄长也知道啊。”
法瑞尔露出苦涩的表情。如果安兹否定的话，那就是他自己杞人忧天，看这个反应……看来他的推测是对的。
“当然，在最近距离注视着伊芙的人是我。”
安兹贝伦回答。法瑞尔客套地应道，是的，而他也认为最关注伊芙的是他自己。
“那么，有推测对象吗？”
安兹贝伦把胳膊肘支撑在桌子上，一脸严肃地问。法瑞尔点点头。
“是的，最有力候选人还是……在伊芙恩娜周围不停晃悠的那个家伙吧。”
皇室外部人员中与伊芙恩娜最亲近的男孩。
法瑞尔的绿色眼睛和安兹贝伦的蓝灰色眼睛对上视线，闪过了凶光。
“您好，姑姑……嗯？”
这就是阿西尔在姑姑的差事下来到皇室，面对的是挽着手臂的安兹贝伦和法瑞尔的原因。
***
“……真的没事吗？”
面对妈妈忧心忡忡的脸庞，我刻意加深了笑容。
“是的！比起那个，今天要教特质是吗。伊布非常期待。”
“嗯，是啊……”
妈妈不知为何用无法释然的眼神看着我，在我的纠缠下无奈开口了。
“特质的要领是，先把魔法阵三维化……”
在妈妈有趣的魔法演讲过程中，我脑海里一直萦绕着刚才看到的孩子们的面孔 。
‘那些孩子……大概是讨厌帝国吧。’
刚才心跳得太快，没有余力去判断什么。
长得像索菲亚的孩子，很多人对我的闲话。那情景对我来说太熟悉了，感觉就像回到了过去一样。
但再想想，这些孩子的谈话有其要害的地方。
——“没错，神殿的家伙说他们讨厌魔法师……会折磨魔法师……”
可以说就是神殿与魔塔之间关系的体现。
对神殿和帝国的愤怒，甚至波及到了往返于帝国皇室的我身上。
魔塔不像神殿那样被纪律束缚，是比较自由的氛围，因此没有意识到。可魔法师们对神殿的恶感与司祭们对魔塔的恶感相比也绝对没有少多少。
如果说神殿认为魔女是违背他们教义的存在而排斥魔女，害怕无法理解的魔女的力量……那么，魔法师们对神殿的憎恶和恐惧就更为明显和具体。
‘蔑视和镇压我们。折磨我们。’
我嘴里发出小小的呻吟声。
‘这样下去很难……’
这个魔塔的主人——妈妈将来会成为神圣帝国的皇后。
但在未来，即使在爸爸去世之前，我也从未遇到过我以外的魔法师。
只是面对过在广场上被处死、不知道是否真的是魔法师的人的最后一面而已。
现在回想起来是一件很奇怪的事。魔塔里的魔法师都非常喜欢妈妈。
‘魔塔里肯定也知道我的存在……’
为什么一次都没找过我呢？
情况糟到不能接近我吗。还是说，在未来妈妈和魔塔的关系会破裂？
‘……或者，只是因为我是教皇的女儿？’
不管是哪一种情况，都不是好兆头。
对于父亲是教皇，母亲是魔塔主人的我来说，神殿和魔塔都是自己家。所以，如果爸爸妈妈想要幸福地结婚，这两个组织的支持是绝对必要的。
特别是魔塔对妈妈来说无异于娘家。为了不让妈妈再次在皇宫里死去，魔塔必须成为妈妈的后盾。
要做到这一点，应该维持这样的关系，不至于因为和教皇结婚就断绝关系……
“宝贝，你在想什么？”
“……!”
陷入苦恼的我听到妈妈的声音，回过神来。
啊，是的，我在上课。
妈妈用充满忧虑的眼睛看着我的脸。
“还是有什么烦心的事？今天就回房间休息吧？”
“没关系……”
光听妈妈的说话声，就有一种身心安定的感觉……
可是连注意力都集中不起来，这么说就太不像话了。自觉没脸的我低下头，妈妈向我头顶投来了复杂的目光。
这时，忽然感觉背后有动静。
[伊芙。]
“艾可？”
我吓了一跳，回头一看，班迪和艾可胳膊上夹着羊皮纸站在那里。
班迪向妈妈打招呼后，把目光转向了我。
“原来小家伙在这里啊。”
她把手伸向我，我下意识后退了一步。
虽然班迪之前给我建议让我在妈妈面前倒下，让我们变得有点亲近了，但我还是觉得很尴尬。
无意中作出的防御性反应让班迪耸了耸肩，收了手。然后和艾可开始把羊皮纸铺在地上。
妈妈诧异地问。
“什么？”
[邦吉把一群疯子带到图书馆。]
“我来这里避难了。”
“为什么偏偏在这里。你们的研究室呢？“
“因为艾可研究室爆炸了。”
[班迪房间没有落脚的地方。]
两人一边互相责怪，一边在地上铺开了一堆羊皮纸。
我没有多想就把目光投向它，发现了一些熟悉的数式。
‘之前见过。’
[嗯，上周有点进度……]
正如她所说，散落一地的羊皮纸拼接在一起，就出现了形状相当像样的魔法阵。虽然还没完成。
艾可自言自语地给我解释。
[魔塔的七大难题全部是初代魔塔主和那一代人留下的。据说在全盛时期，这个 魔塔充满了出色的魔法师。实际上，到目前为止传承的魔法大部分都是那一代发展而来的。]
“哇啊……有这么多吗？”
[嗯，所以还有用现在的知识也无法全部解释的异想天开的魔法，被称为“七大难题”。这个魔法就是其中之一。据说是初代魔塔主喜欢用的分身魔法，一些数式被焚毁……现在谁也不能用。如果用剩下的数式拼凑起来的话，也许可以修复，就是太深奥了。]
“原来这样……”
现在的魔塔对我来说也是另一个世界。这样的魔塔的全盛期……有多么了不起，就连这么优秀的魔法师都未能完全复原那个时代的所有魔法？
我用神奇的眼神打量着羊皮纸，歪了歪头。
‘哎，这个……怎么这么眼熟？’
好像能想起什么又想不起来。
所以，如果把那边的数式移到这边……
“你们好像也没什么可做的，已经纠结好几天了也没有答案。”
“今天还解不出来的话，我打算放弃。”
[我本来也没什么兴趣，但是班迪突然怂恿我……哦。]
我无意中调换了魔法阵的顺序，忽然发现周围安静了下来。
一抬头，三位魔法师用惊讶的眼神看着我。
089
‘哎呀，随便动了宝贵的研究资料。’
我观察到的魔法师们似乎都把自己的研究视如生命。表面上看起来乱七八糟，但应该有自己整理好的顺序。不懂事的孩子乱摸会不高兴的。
我慌忙拿开手道歉。
“我，我很抱歉。”
“不，继续。”
“什么？”
艾可向我扬了扬下巴。
我有点慌张，回头看了魔法阵。
魔法阵分绘在四张羊皮纸上，换了东、西边的羊皮纸的数式位置，突然看到了熟悉的模样。我无意中用手摸了一下魔法阵的字。
那一瞬间，字迹随着我的手呼啦啦地动了起来。
“嗬。”
我惊讶地又摸了一遍。于是，这次的字体也哗啦啦地移动。就像被牧羊犬赶走的羊一样。
‘展开的时候，我以为是普通的羊皮纸。’
怪不得觉得纸上有魔力在飘浮，原来这里也有某种魔法装置。
‘呃，怎么办。要恢复原样才行……’
我看了看艾可和班迪的眼色，急忙用手扫了扫羊皮纸。字迹随着我的移动而改变了位置。
‘要恢复原来的状态。但是原来是什么样来着？’
我盯着那张乱糟糟的羊皮纸，忽然眨了眨眼睛。
‘啊，这难道是……’
我开始慢慢地动手移动分散的数式。这个往这里走，那个往这里走的话……
随着手的动作，它开始慢慢成形。
以曾经见过的拥有完美数式的魔法阵的样子。
<上级魔法：游戏>
‘在妈妈的魔法书中看到的魔法。’
果然不是凭空产生了既视感。
虽然魔法书的形体在时间悖论中化为粉末，但里面的知识没有消失，留在了世上。以我脑海中记忆的形式。
“这是……”
这时，背后传来了咽气声。我惊讶地回头看了看。
三位魔法师眼睛发亮，端详着我写的数式。
[很完美。]
“是啊，真的解开了。魔塔的七大难题，一个三岁的小朋友……”
“这个……原来是这样，竟然想到要把这个公式代入这里。真是奇特……天才啊。”
魔法书的主人妈妈用惊讶的声音自夸道。
[小不点，你真是天才。]
艾可用兴奋的声音说。总是像雪一样白的脸兴奋地烧红了起来。一边称赞我，一边乱摸我的头。不仅是妈妈，就连班迪也用迷惑的眼睛看着魔法阵。
三位魔法师的赞美使我无地自容。
这不是我解开的，只是在不经意间再现了妈妈的魔法书里的东西。所以不是我，是妈妈的魔法。
我为了澄清事实开口说。
“这，这不是伊布，是大魔女……”
“是，是。”
妈妈好像明白我要说什么似地摆了摆手。
“你的聪明都是多亏了我的教导，对吧？还会恭维老师，了不起的家伙。”
“那个，不是那样……”
[连飞来飞去的魔法师都解不开，却被小不点解开了。]
“我，我们几乎都解开了，小家伙只是换了个数式的位置而已。”
[因为没能换位置说要放弃的人是谁。]
“嗯唔。”
“宝贝，比起这些，试试这个魔法吧。”
妈妈把吵吵嚷嚷的艾可和班迪抛在身后，开心地说。
“因为是你解开的数式，应该亲自演示一下。”
我被妈妈推到羊皮纸前。
‘下次一定要告诉大家是妈妈解开的……’
就这么下定决心，给魔法阵加了一层魔力。
S级魔法师们不使用魔法墨水塞皮亚。所以我也要发动自身魔力，做出魔法阵的形状。
魔法阵有点复杂，比平时难。但作为一个以魔力运用出色为特质的魔法师，我很快就创造出了完美的魔法阵。
完成的魔法阵发出的黑色光芒一时吞噬了我的视野。当我再次睁开眼睛时，能看到一个呆呆的小朋友。
左边是蓝灰色，右边是粉红色。一个粉红头发的女孩愣愣地眨着奇特的眼睛。
那就是我。
“嗬。”
“唔啊啊……”
当我惊讶地吸了一口气时，另一个我也发出了感叹。
‘这就是七大难题的魔法啊……’
背后传来三位魔法师的感叹声。
[和记录一模一样，消失的魔法真正复原了。]
“小朋友变成两个了……”
“双倍的可爱宝宝。”
[但是为什么叫‘游戏’呢？应该叫分裂或分身术吧。]
三个魔法师似乎对我魔法的成功感到兴奋。我也带着兴奋的心情回头看了看。
然后和跑来的儿童军团亮晶晶的眼睛对上了视线。
“你们……”
“哇啊啊！”
巨大的欢呼声吓得我后退了几部。
那些孩子是在魔塔里每天追着我的下级小魔法师。
什么时候开始在这里的？
注意力一分散，和我一起惊慌失措的伊芙恩娜2像烟一样散去了。因为是还不熟练的魔法，所以很难维持。
这时，欢快跑来的儿童军团露出了受到冲击的表情。但很快就振作起来，把脸伸向我，大声嚷嚷。
“是，是那个，对吧？七大难题！”
“对！名字……是，是什么来着？”
[游戏。]
“没错，游戏！”
孩子们自己高兴着，稍晚才发现妈妈和两个首脑成员，嗬地退下了。
“你好，塔主！”
“艾可大人，班迪大人。”
“好，好。”
妈妈毫无诚意地接受了问候。
礼节过后，小魔法师们一窝蜂地围在我周围。
“那是七大难题的魔法吧？”
“你是怎么做到的？听说是现在用不了的魔法！”
“数式非常难。老师出了题，我们也试着做了，完全搞不懂！”
“能不能再展示一下魔法？”
“没错，再给演示一遍！”
一下子涌来的问题和要求让我眼花。
‘好，好有负担。’
就算是孩子，被夹在这么多人中间，精神上也很受压迫。
“冷静点，小家伙们。她会害怕的。”
多亏妈妈这么说，把我从孩子们中间拉了出来。
但不知道是不是孩子们打开了修炼场的门，连路过的人也听到骚乱后都在往这边张望。最后，他们甚至向走廊喊同事来。
再小也是魔法师，大家都眼睛发亮喊着要再展示一次魔法。
“她解开了七大难题？”
在那喧嚣中，唯独一个尖锐的声音传到了我的耳朵里。
反射性地抬起头，银发映入了眼中。
‘和索菲亚一样银色头发的孩子……和那个孩子的朋友们。’
在孩子们闹哄哄的缝隙中，能清晰地听到那个孩子皱着眉头说出来的声音。
“她真的能用魔法吗？”
哦，或许……
这是机会吗？
就在我一时恍惚的时候，妈妈看了看我的脸，调解了孩子们。
“好了好了，回去吧。演示以后……”
妈妈要把孩子们送回去，我连忙开口。
“我可以。”
小小的声音，一下子人们的目光投向了我。
我反射性地缩着脖子。
‘想躲起来。’
迫切地想立刻躲进一个狭小、黑暗、寂静的地方。但是……
——“真的是魔法师吗？塔主是不是被骗了？”
孩子们把对皇室的愤怒发泄在我身上。
也就是说，对孩子们而言，我是皇室的代表。
在这种情况下，如果我能施展七大难题的魔法来证明自己是他们的同伴，是不是就能打消孩子们的疑虑，多少减轻他们对皇室的恶感呢？
这是一个更新我和皇室形象的机会。
我扑进妈妈的怀里，面对着看着我的人们。
‘视线……’
站在人们面前还是很可怕的。
因为总是获得敌对的视线，每当这种时候就会有一种无法忍受的感觉。但是… …
‘伊芙恩娜，你要这样到什么时候？’
不是说害怕的话就向前走一步。只是以前有点艰难而已，要让父母和周围的人担心到什么时候？
‘没错，现在应该放下一切，继续前进。’
我鼓起勇气，张开颤抖的嘴唇。
“给，给你们看看，魔法……”
***
我咽了口唾沫，站在讲台上。
一望观众席，几十双眼睛都盯着我的脸。
我反射性地将目光投向地面。
‘为什么，为什么聚集了这么多人。’
可能是短短时间里传开了，聚集在修炼场的人足足有20多人。
在司祭中施洗的时候也没有受到这么多的关注……
我身后准备了一个大板。根据我的身高，白板的高度也很低。
也许原来老师就是站在这里，在学生面前上课的吧。
没想到修炼场还有这样的空间。
我怎么会在这里……。
脑袋一片茫然，我先打了个招呼。
“啊，你们好，我是伊布……”
“哇啊啊啊！”
坐在最前排的小朋友咯咯地笑着鼓掌。
对那些孩子来说，这一瞬间似乎真的像是一场有趣的游戏。
妈妈、班迪和艾可也坐在前面的椅子上。
妈妈看着我的脸上充满了担心。
她似乎不明白为什么害怕人的我会突然站出来，但是亲切地尊重了我的决定， 支持我。
向出席者尴尬地笑着的我的视线，突然触到了坐在最角落的三个孩子。
事实上，除了那些孩子，应该还有很多人会对我产生怀疑。像班迪一样……
‘我还没公开身份，现在要做好积累好感。如果现在做得好，可能会打破一些对皇室的偏见。’
不知为何，越下定决心就越有种想吐的难受感。
“那，那个，就是，意思是……”
我急忙背过人群，看了看白板。
我口才不好，比起用语言说明，用文字和数式来说明会更好。
因为妈妈的魔法书里所有的魔法都完美地留在了我的脑子里。
我拿起笔，在板上画了魔法阵。像机器一样僵硬地书写着数式，不知怎么的，字迹总有些晃动和模糊。
魔法运用能力出众是我的特质……
支撑我身体的腿发抖得厉害，视野都在晃动。
握着笔的手汗涔涔。手部一用力，笔尖按在板上的瞬间，笔从手指间滑了出去。
“嗬，我，我……”
我慌张地把手伸向地板。
虽然没有悲伤的情绪，但眼里总是有泪水。
我担心妈妈看到这个样子会打断演示。因此，我勉强向观众席微笑表示没事， 但一回头看白板就后悔不已。
‘看起来好像更奇怪了……’
我比以往任何时候都竭尽全力地移动着手，但画出魔法阵的速度比平时慢了五倍。
到底过了多长时间。
人们只是安静地看着我。
是集中精神在看，还是无聊？
是看着魔法阵，还是看着胆颤发抖的我？
视野总是变得模糊，我用袖口擦拭汗水和泪水，完成了魔法阵。
“都，都写完了。”
为了让大家都能看到魔法阵，我把身体挪到一边。
然后孩子们眨着眼睛看我完成的魔法阵。
“嗬。”
“这个数式就是这样展开的。”
观众们也看着魔法阵连连感叹。
当他们把目光从我身上移开时，我感觉精神稍微好点了。
但那也是暂时的。很快，满怀期待的眼神又看向我。
“啊，那个……”
我一激灵，往后退了一步。后背啪地一声撞到了白板上，但我感觉不到疼痛。
一旁传来妈妈担心的声音。
“宝贝，你还好吗？”
“我没事，没事。”
我慌忙点点头。然后轻轻地深呼吸。
“我，窝来演示。”
我看着魔法阵，发动魔力。
把魔力变成魔法阵的样子，然后发动魔法就可以了。
……可以，的……
“……”
周围一片寂静。
我看着白板的瞳孔晃动着。
‘为什么，为什么不行？’
魔力，魔力是怎么移动的。平时不用在意也挺好的，确实会好……
“哧哧。”
这时，背后传来一阵小小的笑声。
我瞬间停止了呼吸。
“那是自然。”
窃窃私语的小声音。
即便如此，那声音仿若喊出来一般，在耳边隆隆作响。
就像遥远过去的某一天。
090
——“你听说了吗？在陛下的房间里……嗬。”
侍女们彼此窃窃私语，一和我对上视线，就停止了说话向我默礼，擦肩而过后，背后却伴随着哧哧的笑声。
‘不正常。’
‘魔女。’
‘总是在房间里自言自语。’
‘先皇也有疯病。’
‘魔女。’
‘精神上有点。’
嘲笑声，窃窃私语声，一对视就好像什么时候发生过那样停止说话，变得亲切的面孔。站在他们的中心，露出浅浅微笑的索菲亚。
然后从他们身边走过的，一脸严厉的里维留斯伯父。
——“为什么我的耳朵里总是听到那令人忌讳的话？”
“嗬，嗬。”
瞬间浮现的记忆让我呼吸困难。我用手扶着白板环顾观众席。魔法师们一脸茫然地看着我，接着，我在她们之中看到了好像想马上过来的妈妈。
妈妈，对，是妈妈。
‘是，是的，这是882年的魔塔，我正在演示魔法。活着的妈妈看着我，她不是索菲亚。’
“没关系，啊，现在不一样了……”
我看着魔法阵像是让自己镇定下来一样喃喃自语。想起了当心脏像现在这样紧绷的时候，总是像魔法一样给我力量的记忆。
——“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。”
落在眼皮上的姑姑的手。即使回想起那祈祷般反复的声音，指尖的颤抖也很难平静下来。
我紧闭双眼，阻断了周围的感觉，努力避免感受火辣辣地贴在背后的视线，深呼吸几次，才感觉到魔力的缓缓移动。
但仍然磨磨蹭蹭，没有按照我的意志行动。我郁闷得像哀求似地低声说。
“拜托……”
我想好好表现。必须好好表现，我现在代表的是皇室。
这么多年了，要站在人们窃窃私语的走廊上到什么时候。
在泪水蔓延视野中，黑色的魔力渐渐成形，好不容易完成的魔法阵发出光芒。 就像是证明是上级魔法一样，身上的魔力一下子就离开了。
这一刻，连这种脱力感都让人无比心甘。
“哇啊啊……！”
经过长时间的等待，伊芙恩娜2终于成形，观众们发出了欢呼声。
在充满热情的感叹声中，我回头看的不是像粉丝一样追着我搭话的小朋友，也不是总是对我特别关爱的妈妈。
是像索菲亚，不，其实也不是很像。只是索菲亚那种银发，黑色眼睛，不太喜欢我的少女。
那孩子一脸失神地看着我的分身，和我对上视线后吓了一跳，急忙绷紧了脸。然后用多少有些恼怒的表情瞪了我一眼。
我下意识避开视线，然后握紧了拳头。
那一瞬间，传来了内心堤坝倒塌的声音。
我像被什么追赶似地走下讲台，然后打开最近的门，就那样逃跑了。
***
初代魔塔主留下的魔塔七大难题，长久以来的谜团终于解决了！
聚集在修炼场的魔法师们只顾着为捕捉到历史性时刻而兴奋不已，全神贯注观察着制作出来的分身。
演示者在整个演示过程中像小鸡一样哆哆嗦嗦，这也成为了另一个看点，但实际上也不是什么稀奇的事情。因为魔塔里的魔法师大多数都不喜欢出现在人们面前。
一半的魔法师被伊芙恩娜画的魔法阵吸引了视线，没注意其他。另一半左右的人都注意到伊芙恩娜非常紧张，孩子在狂流冷汗的同时还发出像山羊一样颤抖的声音，所以在试演过程中和孩子一起捏着把汗，但也不是什么很特别的事情。
因为她们正在观看一个3岁的孩子解开魔塔7大难题的样子。
‘虽然魔塔里聚集了各种天才和怪人，但那个小家伙是其中的佼佼者，没有白白蒙受魔塔主的宠爱，每星期的火之日独占她。’
只有这种想法的魔法师们之所以关注伊芙恩娜的性格，那是在那个孩子无法承受紧张情绪离开讲台，分身消失的时候。
“嗬，呃，这是要去哪里？”
“这么快就结束了？”
“我还想多看一会儿呢。”
‘太可惜了！’
魔法师们看着逃跑的演示者的背影，一齐想着。
“伊芙恩娜！”
这时，魔塔主突然站了起来。
恰巧听到传闻而来的萨维娜也和其他魔法师一起混乱地看着伊芙恩娜消失的门 ，林赛娜冲着她喊道。
“萨维娜，拜托你和孩子们一起收拾一下！”
“哦，我？”
萨维娜指着自己反问，林赛娜打开伊芙恩娜出去的门离开了。
要我收拾是什么意思？
萨维娜迷糊眨眨眼睛环顾了一下四周。这时，前排观众席传来了闹哄哄的声音 。
“姐姐们不是这么说过嘛！”
“我们怎么了？”
萨维娜跟着骚乱走近观众席之间。这时，几个孩子就像对决一样聚在一起，互瞪着对方。
“我在这里都听到了？故意哧哧笑，说伊芙坏话！”
那边呼哧呼哧叫着的女孩是低层的D级魔法师儿童，旁边呼应的也都是同样低层的孩子们。这群8岁至11岁的D级魔法师可能是被伊芙恩娜吸引住了，从一个月前开始就努力跟着她，似乎在那段时间里结下了友谊。
“那算什么坏话。”
“你们怎么回事？别淘气了，走吧。”
而在那里冷脸反驳的是比稍微高一点的B~C级魔法师，12~14岁的孩子。最中间的银发艾米丽是B级魔法师，小小年纪就被称为天才，在同龄人中很有人气。是魔塔里为数不多的贵族出身……
‘贵族父母把她丢在纳沙差点死掉，林赛娜几年前捡来的。’
“姐姐们平时也经常说伊芙别的坏话。”
“是的，因为这个，我们楼层的孩子都以为伊芙不是魔法师。”
“为什么要这样对宝宝？真丢人。”
孩子们一拥而上责备说，艾米丽的脸变得通红。
“你们才是，那个小不点有什么了不起，就那样跟着她。你们没有脑子吗？”
看着这场争吵，萨维娜好像大致了解了情况。
对于对神圣联合国怀有极大仇恨的艾米丽来说，来自帝国，又天赋异禀的伊芙恩娜简直是眼中钉。就这样，艾米丽推和伊芙推产生了矛盾……
‘好像因为今天的事情爆发了。’
萨维娜在心里骂了几句说“请把所有的麻烦都收拾一下”然后就消失了的朋友 。
“有什么了不起的？你看了那个还说得出这种话？”
一个小朋友看着艾米丽，指了指板上画的魔法阵。
伊芙推的小家伙们就像是自己的业绩一样，用力伸直了脖子。
“没错，我们伊芙解决了七大难题。”
“姐姐能解开难题吗？”
“光有理论有什么，魔法维持不到30秒。”
艾米丽推反驳，伊芙推生气了。
“艾米丽姐姐比不过伊芙呢。”
“对，那么有自信就试试呗！”
当艾米丽被挤到讲台上的气氛时，萨维娜插进了孩子们中间。
“孩子们，看看这里。冷静一下……”
“没关系，不用管，萨维娜大人。”
然而，艾米丽拒绝萨维娜的调解，站了起来。
“当然可以，这有什么难的。”
艾米丽淡淡地说。虽然感到很为难，但萨维娜还是站在讲台附近，先看着他们。
艾米丽向观众席露出轻松的笑容，走到了白板前。
解决难题很难，发动魔法其实不是问题，只要学会将魔力具现为魔法的模样就可以了。傻傻的D级小朋友们似乎连这个都不知道。
也是啊，她们的魔力不够，想用魔法也用不了，怎么会知道这些呢。
但艾米丽不同。
在神圣联盟里如同诅咒般的力量，来到魔塔后变成了天赋。她比别人更快地领悟到魔力的运用方法，比同龄人更快地成为B级魔法师。
艾米丽很有魔法天赋，艾米丽是这个领域的天才。大家都这么说，她也这么自我相信着。
艾米丽以不同于像淋了雨的兔子一样瑟瑟发抖的伊芙恩娜的大方态度站在了白板前。
“……嗯。”
艾米丽有点不知所措。走近一看，数式比想象中复杂。
但是具现化早在两年前就已经是完美掌握的技术了。她缓缓观察板上的魔法阵 ，聚集魔力。
当魔法阵慢慢出现时，艾米丽推们的嘴角上扬了。
“看到了吗？”
她们神气地挽着胳膊，俯视着伊芙推们。伊芙推也尖锐地瞥了她们一眼，但脸上已经透着焦虑。
艾米丽听大人们说过很多次自己很出色。与站在讲台上瑟瑟发抖的伊芙恩娜不同，看到艾米丽自信满满的脸庞，孩子们的心更加萎缩了。
就在那一瞬间，在空中绘出的艾米丽魔法阵逐渐形成完美的样子。艾米丽黑色的眼睛里闪烁着异彩。
‘好了。’
她不可能做不到那种小家伙能做到的事情。
魔法阵终于完成的瞬间。
“哦？”
观众席的气氛发生了变化。
自信满满挽着胳膊的艾米丽推们和提心吊胆合着手的伊芙推们的表情瞬间交织在一起。
在空中制造的魔法阵没能正常发动，缓缓散开了。
这是一种魔法师在比自己能力更高的魔法面前魔力不足而失败的典型现象。
“这，这怎么回事。”
艾米丽结结巴巴地摸索着白板，突然听到了笑声。
艾米丽瞪大眼睛盯着观众席，不知不觉间，伊芙的朋友们已经恢复了精神，得意洋洋地扬起了下巴。
091
“怎么可能，不可能的。”
艾米丽努力重新聚集了魔力。
不敢相信这个现实，那个小不点成功的魔法，自己不可能失败。
因为艾米丽是个天才，因为艾米丽是B级魔法师。
即使是像她这样有才华的人，考B级也是非常艰难的。艾米丽的老师叫她慢慢来，不要太着急。但她哪怕是减少睡眠也要增加学习量，咬紧牙关挑战，硬是通过了。
因为她想比神圣联盟的贵族们生活得更好。
没能实现的出道舞会，不和谐的贵族社会，得不到的爱，错过的机会。
那没什么，我想证明那些什么都不是。
她怎么能拥有我想要的一切呢。
‘怎么能往返于帝国皇室和魔塔之间呢。谁会承认，谁会接受！为什么总是非常讨人喜欢，还擅长魔法？太不像话了。’
是吧，寄居皇室的3岁小不点能做到的事，她不可能做不到。因为艾米丽有魔法天赋。
除此之外，其他的都放弃了。
一个人不能拥有想要的一切。
我是这么想的，好不容易才接受了。
但那个小家伙全都拥有了？
那我失去的算什么。
“什么啊，还那么大言不惭。”
观众席上有人小声嘀咕。
艾米丽握紧拳头，盯着听到声音的那一边。面对艾米丽杀气腾腾的眼神，嘘声的孩子连忙转移了视线。
“艾米丽。”
这时萨维娜叫了艾米丽的名字。
“还有你们两个。”
她依次点了艾米丽两个朋友的名字。
“跟我来，我们谈谈。”
***
我恍恍惚惚跑过走廊。
走廊里空无一人，耳边只有我的脚步声和喘息声。
即便如此，也能感觉到背后紧跟着我的视线。
“嗬，嗬。”
我在奔跑的过程中也拼命环顾四周，寻找藏身之处。
寂静，没有人会寻找我的空间。
我停留时间最久的地方。
‘好奇怪。’
‘为什么做出这么显眼的行为？’
‘如果不是魔女的话。’
‘哧哧。’
耳边贵族们的低语中夹杂着刚才听到的嘲笑声。我习惯性地紧紧闭上眼睛。
我知道我某个地方坏了。
我也在努力。正在努力。也许。
也许永远不会好起来。
“呜呜，呜。”
我打开门把手走进去，把身子缩进狭小黑暗的地方。关上门，遮蔽光线，熟悉的安稳感包围了我。
这时我才看到了颤抖的手脚，掌握了情况。
‘啊，人们都在看着……’
一定觉得很奇怪吧？
不仅仅是身体缺陷。
内心的某个角落完全被压碎了，好像永远都不能像正常人一样。
“真不像话……”
想起了妈妈担心地看着我的脸。
会怎么想我呢。
这样的女儿，没人会想要的。
“呜……”
周围一片漆黑，有一股古旧木头的味道。也许我进了衣柜，或者某个人的柜子里。
好不容易才见到妈妈，却爬进这种地方找回平静。
也许这就是我的位置。
就是这样，才适合我。
“伊芙？”
这时，一个熟悉的声音呼唤我。我吓得咽了一口气，门一下子开了。
“原来你在这里。”
穿过黑暗透进来的光照亮了我的脸。我抬起头，皱了皱眼睛。
“大，大魔女……”
“对不起，很辛苦吧？”
妈妈伸手摸了摸我的额头。被泪水和汗水粘得湿漉漉的头发往后梳，视野完全明亮了。
“我应该更仔细关注的，看的时候恍了神。”
“啊，不……”
“不过伊芙，刚才真的很帅。”
我迷迷糊糊地眨了眨眼睛。
很帅……说的是我？只能看到寒碜的样子。
“不仅解决了七大难题，还在众人面前演示了。”
妈妈好像真的很了不起似地，摸着我的头说。
“刚开始很担心……看着看着就知道了。”
她看着我，灿烂地笑了。
“你鼓起勇气了吧？”
“……”
“真的很帅，重新认识你了？”
看到那闪闪发光的微笑，不知怎么又哽咽地哭了出来。
我艰难地调整了心情，开口。
“……逃。”
“嗯，你说什么？”
坐在我面前的妈妈眼睛和我保持了同一水平线，低着头把耳朵靠了过来。我一边努力不哭，一边小声说。
“逃跑了，我……”
“唉，你在说什么。”
妈妈轻轻摇头。
“你做到了，在场的人当中，只有我能真正施展你今天用过的魔法。”
稍稍损了艾可和班迪的妈妈微微一笑。
我吸了吸鼻子，目不转睛地看着妈妈。
“可，可是……”
“嗯？”
“看起来，不是很奇怪吗？”
听到我的问话，妈妈扑哧一笑，用召唤出来的手帕擦了擦我湿润的眼角。
“我的宝贝，有什么好在意的。”
“……呜嗯。”
“是因为刚才那些孩子笑了吗？要不要去教训她们？”
“啊，不……”
我有点吃惊。你注意到了。声音真的很小……难道是为了不破坏我的演示而装作不知道吗。
“那个，真，真的没什么大不了的……”
“是吗？”
妈妈嘴角带着微笑擦擦我的脸说。
“那我们宝宝怎么会这么害怕呢。”
妈妈用亲切的声音窃窃私语，看着我的脸。为了和我保持高度一致，妈妈漂亮的粉色头发向前稍稍垂了下来。抚摸脸颊的手非常温柔。
看着那个样子，不知怎么就开了口。
“……人，人们盯着看的话。”
我小声喃喃，擦眼泪的手停住了。
“这里咚咚直响。”
我用手摸着胸口低声说。
“手脚，变凉……总是出汗。”
“手？”
“呼，呼吸不过来……脑袋一片空白，什么都做不了……”
这是我第一次和别人谈论这件事。
只是说话而已，眼泪就涌了出来。我咬着唇看妈妈。
“我好像哪里不正常。”
我哽咽着说。
“想好起来，旦，但是，缩，说不清楚……”
“伊芙。”
“伊布不能变正常吗？”
看着我的妈妈依然面带微笑。从那张脸上流露出的只有耐心、爱意和些许心疼。
她望了我一会儿，猛然起身把我抱了起来。我像长时间埋在地下的遗迹一样被抽出来，皱着眉头低下头，才意识到我躲藏的地方不是衣柜，也不是柜子，是一个巨大储物柜的空格。
“大魔女？”
“伊芙，跟我去个地方吧。”
听到我诧异的声音，妈妈淡淡笑着说。
“我有东西想给你看。”
妈妈带我去的地方是魔塔的温室。
也许刚好我躲藏的地方就在温室的附近，走过几扇房门，就看到一扇满是植物的玻璃门。推开像是巨大玻璃窗一样的门进去，看到了铺在草坪地面上的漂亮石头路。
沿着石路行走，可以看到两边摆放着各种植物的寂静美丽自然生态景观……
“叽啊啊啊啊啊啊啊！”
“咔呃！咔呃咔！”
在应该发出鸟声和草虫声的地方传来可怕的尖叫声。那是各种奇形怪状的植物发出来的声音。
‘吓、吓人的植物。’
妈妈拍着我紧贴在她怀里的背，低声笑了。
“有点吵闹吧？伊芙，你看那边。”
妈妈停下来的地方是温室最里面的另一个玻璃柜前。
我小心翼翼地转过头。妈妈打开玻璃柜，里面有东西刷刷地顺着墙爬出来。
“嗬。”
我一开始以为是蛇。
但仔细一看，不是蛇，更像是魔物。像枯枝团一样的触手顺着天花板从玻璃柜里涌出，墙壁和枝条碰撞，发出噼里啪啦的响声。它慢慢地从天花板上下来，来到妈妈的头顶。
“大，大魔女。”
“没关系。”
妈妈像是安慰似地说，但给人感觉一点都不好，就像一条正在觊觎的蛇，向我们摇动着枝条。
妈妈抚摸着我的后背问。
“伊芙，这个看起来怎么样？”
“恶心……”
丑陋，肮脏，令人恶心。
如同一束触须一样结块的枯枝，就像干枯尸体的手指。移动的样子让人联想到有很多腿的虫子。在S级考场上看到的史莱姆有自己的可爱，这真的……
“魔物……”
我小声嘀咕，妈妈轻声笑了。
“这不是魔物，是植物。”
“什么？”
我吓得眨了眨眼睛。
我以为是植物型魔物，那是真的植物？……魔物和植物的杂交种？
“就像魔界的生物飞到人界一样，有时候人界的生物也会飞到魔界……这原来是普通针叶树的一种。几百年前飞到魔界，根据环境进行了进化。”
“进化……？”
妈妈看着我被弄糊涂的脸，轻声地解释。
生长在大陆北部的普通针叶树种子，飞到了魔界。大多数都死了，但只有一个奇迹般地在那里成功扎了根。
枝和根变得更强壮，更坚硬。为了在贫瘠的魔界寻找养分，开始发育神经。根系变得浅而长，即使叶片退化果实减少也没有死亡，而是适应环境折断和扭曲。
“这是为了在魔气中生存而进化的。知道后……”
妈妈望着干枯扭曲的枝条，眼睛像美丽的宝石般发亮。
“不觉得很美吗？”
妈妈微微涨红了脸悄声说。她白皙的手轻轻抚摸着靠近的枝条。
“关节之间的扭曲，证明了这些孩子有闪耀的生命力。”
这句话不知怎么击中了我的心。我眨了眨眼睛，看着移动的树枝。
‘扭曲是具有闪耀生命力的证据……’
针叶树枯萎了，但没有死。在魔界的贫瘠之地生存下来，最终回到人界，又在这个世界扎下了根。
“尽管乍一看很难理解，虽然很奇怪，但所有生物都有像那样进化的原因。”
听着妈妈的声音，我恍然大悟。
啊。也许……我也有原因？
‘躲起来，伊芙恩娜。’
在未来的皇城，大家都在注视着我。小时候我无畏地护卫魔女们，但渐渐开始环顾了四周。
‘害怕视线。’
‘害怕人们。’
‘必须时刻注意周围的情况，不要被你的政敌杀死。’
过敏的恐惧，不正常的习惯，像缺陷一样的性格……
求生本能发出的信号，为了生存而挣扎的一环。就像为了适应魔气而失去叶子，扭曲枝条的针叶树一样。
那是我闪耀的生命力。
“伊芙，正常真的很难吧？”
“……是。”
不知不觉间，妈妈从树枝上松开手，低头看我。
“但是，即使没有好转也没关系。正常，其实没那么重要。”
妈妈将我的手叠在胸前。
“伊芙虽然很不安，但做到了别人做不到的不可思议的事情，不是吗？”
“啊……”
我俯视着叠在自己胸前的手。
就像针叶树在扭曲和折断的情况下，在魔界生存下来，最终回到了人界一样， 我也是被扭曲的人，但在皇城生存下来，最终来到了这里。
适应了贫瘠的环境，在这里也慢慢适应了生活。我…也许我也能做好。
我愣愣地眨了眨眼睛，嘴角慢慢浮现出微笑。
“是的。”
一想到没有必要再勉强镇定下来，忐忑不安的心脏才恢复了正常的速度。
092
***
“为什么只对我们这样？”
“没错。她们也嘲笑艾米丽。”
萨维娜望着桌子另一边带着委屈表情抗辩的艾米丽和两个孩子。
艾米丽和班迪的童年很像。贵族出身的人自豪感强，而且在魔法上也能很快崭露头角，因此等级低的大人说的话甚至连耳边风都算不上，萨维娜来承担是自然的。
萨维娜强忍叹息。
她是前代魔塔主的女儿。
自从前代魔塔主去世以后，她就成了在这个魔塔里待的时间最长的人。因为比任何人都了解魔塔的系统，拥有过像样的父母，她长期承担着魔塔保姆的角色。
幸运的是，照顾孩子和小动物很适合她。而且，如果交给其他人，总是会和孩子们一起闯祸。
与同龄朋友只有林赛娜的她的童年相比，现在魔塔孩子们的生活丰富多彩得多。
在这种情况下，竟然还出现了散布谣言的孩子。
‘你真的创造了一个社会，林赛……’
萨维娜看着孩子们真诚地点头，表示同意你们的话。
“你们的情况我充分了解了，待会儿会和低层负责人说一句。”
然后艾米丽的表情稍微缓和下来。萨维娜故意喝了一口茶，悠悠地问。
“但是艾米丽，你散布谣言说伊芙不是魔法师是真的吗？”
“……”
当被问到棘手的问题时，艾米丽的嘴像贝壳一样闭上了。因为是受不了冤枉的孩子，沉默无异于承认自己做的事情。
萨维娜温和地告诫道。
“说实话，不是追究你，你真的认为她不是魔法师吗？”
“……是的。”
艾米丽点点头。
还认为有可能是真正的神殿间谍。
神殿们的奇行超乎想象，也可以用魔石之类表演成有魔力的样子，然后躲进魔塔吧？
虽然亲眼看着她用魔法，好像不是假的……
“好，原来是为了保护魔塔。”
听到萨维娜的声音，艾米丽抬起头来。果然，老师是站在自己一边的吗？
“但你今天一定看到伊芙施展魔法了。”
和艾米丽的期待不同，萨维娜的眼睛非常冷静。
“当你意识到你的想法是误会之后，为什么不改变指责伊芙的态度呢？”
“那是……”
艾米丽握紧拳头。
因为，因为我不想输。我讨厌那个孩子……因为我羡慕她。
“艾米丽，我理解你的气，但伊芙和我们一样是魔法师。伊芙的情况很特殊，可能很难接受，但她也有自己的境遇。事情解决了以后才能给你解释。”
暂时不能给出清楚解释，萨维娜有点郁闷地摸了摸自己的头发。
“不管怎样，你也知道世界上没有魔法师能够完美隶属的团体，对你来说也是，魔塔是我们魔法师唯一可以安心之所。这里的魔法师都是一家人……”
她和艾米丽对上视线说。
“我们都知道谣言的可怕之处。”
“……啊。”
听了萨维娜的话，艾米丽的眼睛动摇了。
谣言，艾米丽当然知道虚假谣言的可怕。只要多数人相信，谎言就会产生和真实一样的力量。这种谎言的力量把曾是贵族英爱的她的生活连根拔起。她没有向恶魔出卖灵魂，也没有想伤害周围人的心。人们说艾米丽很危险，被这句话裹挟的艾米丽父母把她丢在了国境之外。
所以艾米丽迁怒了伊芙恩娜。因为讨厌往返于皇城和魔塔之间的伊芙恩娜，希望她再也不能来魔塔。
什么时候开始做她所憎恶的神殿一样的事情了呢？
“艾米丽，每个人都会犯错。”
萨维娜放下茶杯说。
“犯错后展现的才是你真实的样子，接下来你该怎么做？”
她慢慢地垂下了头。
***
我和妈妈慢慢参观了温室。
四处闲逛的时候，还看到了魔系植物和植物型魔物亚种相互捕食的情景。吓了一跳，钻进妈妈怀里。妈妈问我这样的生态是不是神秘又有趣。
“伊芙，要用那些花做花冠吗？”
“花冠？”
我转过头看看妈妈指的地方。草坪的一侧聚集着许多漂亮的花朵。但看到刚才那些艳丽的花朵吃掉旁边树木的样子，有点让人担心。
“那个只是花吗？”
在我小心翼翼的询问下，妈妈微微一笑。
“虽然有毒，不过魔法师有免疫力，应该没事。”
“啊……”
听到这话，我笑着慌忙摇摇头。
“伊布不用，但还是谢谢。”
“……”
我彬彬有礼地推辞了，妈妈显得有些闷闷不乐。
但无论我多么爱妈妈，还是有点。
“呃……”
在走出温室之前，我发现了放在一边的玻璃瓶。是装着各种各样液体的瓶子，心形形状奇妙地让人眼熟。我思考了一会儿，想起了爸爸最近习惯性地在手里转动的空瓶子。
“怎么了？”
妈妈问我，我摇摇头说没什么。
‘是常见的形状吗？’
我被妈妈抱出温室，又回到了修炼场。聚在一起的人几乎都散去了，萨维娜还在。我歪了歪头，发现了艾米丽，吓了一跳。
艾米丽也发现了我，慢慢向我走来。
你还有什么要对我说的吗？我咽下唾沫，抬头看着妈妈。妈妈把我放到了地上。
‘没、没关系。’
回头看，妈妈露出了像是为我加油的微笑。我点点头，朝前方走去。只是知道妈妈在身后，心里就平静了一些。
“伊芙。”
这时，艾米丽突然叫了我的昵称。
“嗯，”我一边回答，一边感到惊讶。她似乎以为我的名字就是伊芙。
艾米丽在我两步之遥之间停了下来，然后犹豫了一会儿，好像在挑选用词。
我紧张地看着她。
艾米丽会说什么呢。
‘叫我不要来魔塔吗？’
你会说我不是魔法师，还是说就算我是魔法师也不会承认我？不然的话，会说在我的魔力里，有种令人不详的感觉。
说什么都可以。想想看，我已经听过了。因为人们不喜欢异质，既然我是混血儿，就不可能被哪边群体完美接受，没有什么可受到打击的，也没有什么可受到伤害的。
不，受伤也没关系。就像我妈妈说的，我是在一团糟的情况下走到现在的。
我给心加了好几层防护服，以坚硬岩石般的心态看着艾米丽。决心不管她说什么都不会受到伤害。
“……对不起。”
然而，从艾米丽口中蹦出的既不是指责，也不是威胁。
“呃？”
我疑惑地眨了眨眼睛，怀疑自己的耳朵。艾米丽移开视线，扭动着手，喃喃道。
“很抱歉散布不好的谣言，嘲笑你……因为你很擅长使用困难的魔法，也没有被家人抛弃……所以羡慕你。”
她面向我说。
“对不起。”
“…….”
这是什么？我听到了什么？艾米丽会说的话……
期待着箭和刀的防护服瞬间融化了。我像失去敌军的士兵一样混乱地看了艾米丽。
曾经自信满满、傲慢的黑眼睛现在像等待原谅的孩子一样看我的眼色。我微微颤抖着开口。
“……谢谢……”
话一出口，眼泪就涌了出来。
这次明明真的有信心不哭。
艾米丽睁大了眼睛胡乱挥动了手。在背后看着我们的萨维娜和妈妈也慌张地走了过来。我被妈妈半抱着，抽泣着说。
“谢谢，艾米丽是第一个这么跟我说的人……”
那些指责和怀疑我是魔女的人。那些人怀疑我没有做的事是我的错，甚至说父母的死也是我下的诅咒。即使后来证明是我没有做过的事，也没有一个人向我道歉。
艾米丽是个好人，好人……
“伊芙，为做错的事道歉，哪有人回答谢谢啊？”
妈妈召唤了一条和刚才不一样的新手帕，给我擦了擦脸说。艾米丽看着我在妈妈怀里抽泣着的样子，嘴唇忽然颤抖起来。
“呜呜……”
“嗬，等一下。”
萨维娜还没来得及阻拦，艾米丽抓着我的手哭了起来。妈妈和萨维娜的神色比我哭的时候还吃惊。
“你，你又怎么了。”
“有些孩子看到别人哭，就跟着哭……”
我们最终在惊慌失措的成年人中互相抓住对方哇哇大哭，直到肚子发出咕噜声。
意识到晚饭时间到了，就一起去吃饭。食堂里聚集了刚才在修炼场聚集的小朋友。艾米丽的朋友们和低层魔法师小朋友们通过一分钟的深入对话，戏剧性地和解了。小孩子们取笑艾米丽的眼睛肿了，艾米丽做出雪球扔了过去。
我和妈妈一起笑着想。
‘我真的非常非常喜欢魔塔。’
第十二章 变强的时刻
093
第十二章 变强的时刻
“圣子有了喜欢的人？”
阿西尔惊讶地眨了眨那双清澈的灰色眼睛，然后用食指指着自己。
“而且，那个人是我？”
安兹贝伦和法瑞尔没有草率地作出肯定答复。因为虽然他们这样追问，但他们还不想承认这是事实。
他们以复杂的心情反问。
“不是吗？”
“不，不会吧，不至于！”
阿西尔固然爱耶哈德可爱的圣子，但他的感情无论如何都属于恭敬和忠心。
伊芙恩娜的年龄只有3岁，和阿西尔的年龄相差足足6岁。6岁是伊芙恩娜岁数总和的两倍，相差巨大。
阿西尔跳起来否认了伊芙恩娜的爱，两位皇子的表情变得僵硬起来。法瑞尔把手插在口袋里,向前迈出一步。
“什么啊，阿西尔。现在这个态度，你竟敢不喜欢喜欢你的伊芙？”
“不，不是，当然喜欢。”
“什么？现在是在承认伊芙喜欢你吗？”
‘想让我怎么做……！’
阿西尔摇了摇头，有一种想哭的感觉。
“为什么一开始就怀疑我。我只是个实习骑士。”
“呵，我来告诉你根据，不让你抵赖。”
法瑞尔绿色的眼睛闪耀着锐利的光芒。他像逼迫犯人的警卫队员一样，双手放在腰上说道。
“首先，你既不是皇族，却闯入了皇宫，在伊芙周围转来转去过多。”
“为什么描述得那么可疑，只是因为圣子的保姆是我的姑姑。”
“哼，这是个可笑的借口。我很清楚，你近期来这里不是看保姆，而是看伊芙。最近我们三个人每天都一起去练武场玩！”
“请不要陷害我。我宣誓长大后会成为圣子的护卫骑士，我和圣子是用忠心和期待建立起来的纯真关系！”
“…….”
安兹贝伦默默地看着两个小家伙用他们所知道的难懂词汇吵吵闹闹的样子，而他正努力安静地调整自己的心态。
伊芙可能喜欢谁。现在才3岁，只要不主动提出结婚或订婚，其他的都可以宽容接受。
在教皇仁慈的目光中，金色头发的小鬼和灰色头发的小鬼互相扯着嗓子喊着。
“但是和伊芙关系好的男孩只有你一个不是吗？”
“不，殿下只看到在皇宫里的圣子而已。在神殿里，像我和圣子一样亲近的孩子到处都是！”
首先哑口无言的是金发小朋友。法瑞尔张着嘴，好像被击中了要害。替法瑞尔反问的是一直无法明目张胆追问、努力泰然自若的安兹贝伦。
“……到处都是？”
阿西尔平静回答。
“是的。”
事实上并非如此。
但如果不否认这种怀疑，放任不管的话，包括两个为圣女宝宝疯狂的兄弟在内，会受到莱因哈特皇室成员怎样的对待……想想就头疼。
此时距离把皇宫搅得天翻地覆的绑架案还不到一个月，不想成为本来就已经非常敏感的皇室的主敌而被盯上。那样的话，就连现在温暖拥抱自己的琳达姑妈也不会站在他这边了吧……
虽然年纪还小，但很有可能成为皇帝护卫骑士的阿西尔很快完成了形势判断，制定了战略。
“想想看，当我跟着全家出游一周没来皇室的时候，不是也没怎么找过我吗？”
阿西尔在这么说的时候受了点内伤。
最近伊芙恩娜完全专注于父母的事情，没能关注其他人，每周忙于往返魔塔，但不知情的阿西尔内心还是有些失落。
阿西尔自伤反驳的效果很大。两位皇子的眼睛晃动了。
“呵……那确实是……”
阿西尔因他们的肯定再次受到伤害。圣子……
与阿西尔无关，兄弟二人陷入了迷宫。
“那么伊芙喜欢的孩子到底是谁？”
“阿西尔，说说你的意见。或许有可以推测的对象吗？”
“嗯，这个嘛……”
面对二皇子的提问，阿西尔摸着下巴苦恼许久。
如果也不是我，那么接受可爱小圣子恋情的家伙到底是谁呢？从嫌疑范围中摆脱出来，重新找回了余裕之后，他才开始生气。
‘是谁？偷走我们伊芙心的小偷。’
在阿西尔的脑海中，除了自己和皇族之外，那些与伊芙关系密切的人的脸庞唰唰地闪过。其中只剩下一个和伊芙年龄最相仿、最亲密、外表最能让女孩子喜欢的人物。
“啊，是他。”
“谁？”
两位皇子同时睁开眼睛问道。
十分钟前信誓旦旦要宽大见证伊芙初恋的安兹贝伦以最积极的态度等待着阿西尔的答复。
阿西尔以严肃的表情对他开口。
“约翰。”
***
安兹贝伦低低地叹了口气。
吃完晚饭回到卧室后，白天的事情还留在脑海中。
‘约翰。’
如果是别的孩子，至少可以审问一下……
他想起独自守在病床前教皇身边的约翰，摇了摇头。
约翰是前任教皇塞拉迪恩唯一的孙子。
“孙子”是为了方便才这么称呼，实际上前代教皇没有子女，所以不是亲孙辈。约翰是5年前他的爱徒之一阿西斯从最后的战场上救出的孩子。
按照原则，他应该和其他纳沙出身的孩子一起在哈尔斯特里的难民营里长大……
‘因为是阿西斯用性命换来的孩子，我会将他作为阿西斯来抚养。’
当时的教皇塞拉迪恩宣布了这一宣言，并很快完成了领养程序，丹宁公爵家族天翻地覆。
但到目前为止，由于前任教皇一直坚守着自己的位置，因此没有什么问题。
‘没想到他的健康在这五年间恶化了。’
世间传言大司祭命不长。
在特赫拉正教中，只要出现圣痕，无论年龄或身份高低，都将接受为司祭。通过锻炼权能积累实力，就能获得圣骑士或治愈司祭的地位，但无论拥有何种权能，只要成为最高位司祭，就被称为大司祭。包括枢机主教和教皇在内，主教级别以上的司祭都是大司祭。
前任教皇已经年过90，与那些谣言无关，已经到了健康会恶化的年龄，只是似乎因为担心独自留下的孙子而无法轻易离开人世。
“哈啊……”
是啊，问本来就很艰难的约翰这个问题有点不太好。只是作为监护人，要像大人一样看着……
就在他苦涩地叹了口气的时候，半空中忽然出现了一道黑色的裂痕。
“啊。”
安兹贝伦下意识从座位上起身，脸上露出了高兴的微笑。
当裂痕第一次出现在他的卧室里时看起来像是一种不祥的伎俩，让人感到惊讶和紧张，但是由于每周接送伊芙去魔塔的时候都会看到，现在看到也开始觉得很高兴。那个裂痕一出现，伊芙就会出来……
“圣哈！”
“平安回来了吗，伊芙。”
“平昂回来了！”
“你好，安兹。”
孩子来了，她也来了。
“……林赛。”
安兹贝伦不经意地喃喃了一句，一激灵，予以更正。
“林赛娜。”
“怎么称呼都没关系。”
林赛娜耸耸肩，好像不在乎似地说。
“你可以叫我伊芙妈妈。”
“……真是什么话都说。你为什么是我孩子的。”
“伊芙叫我妈妈。对吧，宝贝？”
“是的！”
也许是魔塔里发生了什么愉快的事情，独自兴奋的伊芙恩娜用此生听过的最开朗的声音回答。与明朗的笑容不同，眼睛似乎是哭过的，看起来红肿……
伊芙用似乎在期待什么的眼神轮番看着两人说。
“伊布要去见保姆了。”
“嗯，这么突然？”
“是的，祝你们度锅愉快的时光！”
然后匆匆忙忙跑出了房间。
看着哐一声关上的房门，两人同时想到。
‘祝你们度过愉快的时光是什么意思……？’
伊芙恩娜对他们来说是非常珍贵的孩子，但是这个可爱孩子最近一有机会就会说出这样奇怪的话离开房间。
“……”
“……”
尴尬的寂静笼罩着房间。
稍晚，林赛娜意识到不对劲。
‘像开玩笑一样一笑而过就好了，我为什么又跟这个大呆瓜一起尴尬呢？’
094
就在要说现在该走了的那一刻，安兹首先打破了寂静。
“伊芙……”
他用微妙紧张的声音说道。
“那个孩子称呼你为妈妈是真的吗？”
“……是那样。”
“从来没叫过我爸爸。”
好像是该捉弄的时候了。看着看上去闷闷不乐的蓝灰色眼睛，不知怎么嘴唇无法张开。就在她犹豫的时候，安兹又开口了。
“伊芙是个警戒心很强的孩子，唯独特别跟着你。”
“我们很合得来。难以相信就在不久前还不认识那个孩子，也许是前世的缘分 。”
“是吗？真神奇……我看着伊芙也会有同样的想法。”
“虽然被叫的称呼似乎不一样。”
“……”
看着安兹不情愿的眼神，林赛娜内心松了一口气。
‘总算和平时一样了。最近只要剩下两个人，氛围就会变得很奇怪……’
心情放松的林赛娜直接往后躺在空床上，安兹斜靠在墙边，低头看着她。
“伊芙在魔塔过得怎么样？”
“嗯……今天发生了一点争吵。”
“伊芙和朋友吵架了？看来对方做的不是一般的错事。”
“嗯，是这样，幸好和好了。事情是这样的……”
林赛娜解释了这一天发生的事情。当然，适当地省略了伊芙使用魔法的事和魔塔内部的信息，只讲述了安兹可以听的部分。
伊芙解开难题及走上讲台的那部分，安兹小小惊讶了一下；听到伊芙被嘲笑时，他无声地愤怒；当听到她调整好心态并和好时，他松了一口气。
“伊芙每次往返于魔塔之间时，都感觉她越来越有活力。”
他面带微笑望着林赛娜。
“很高兴她在那里获得了很多经验，谢谢。”
“……没什么。”
林赛娜尴尬地在床上蹭了蹭手。
这时，安兹贝伦突然想起什么似地问道。
“伊芙在魔塔里有亲近的孩子吗？”
“嗯，和同龄孩子相处得很融洽。”
“其中特别亲近，或者伊芙表现出特别喜欢的……”
“没有，我们伊芙最喜欢我了？只紧黏在我身边。”
“……”
安兹的目光投向林赛娜傲慢的脸。
这些天伊芙的笑容越来越多，一定是受她的影响。
安兹贝伦想知道的是那个让孩子产生结婚想法的人。
原以为可能是魔塔里的男孩，但似乎并非如此。
“那还是约翰吗……”
“约翰？”
在皇子的床上翻滚的林赛娜问道。
“那是谁？”
“……伊芙喜欢的孩子。”
“什么？”
林赛娜皱着眉头抬起头来。
“哪个家伙，不，是哪个孩子？”
“冷静点，现在还不是很确定。”
“不确定吗？”
“嗯，只是孩子问我结婚的事，我想着是不是有喜欢的人……”
听到安兹模棱两可的答复，林赛娜露出了失去兴致的表情。
“什么呀，没什么大不了的。当上教皇还不正经。”
看着再次躺回床上的林赛娜，安兹皱起了眉头。
不知道思维跳跃到哪里去的魔女看起来似乎并不是在说司祭的难听话，所以反应不冷不热，适当敷衍过去也没有关系，但再也无法忍受这种姿势了。
“好像你还没到能说我不正经的地步。”
“我怎么了？”
“看看你的打扮。”
林赛娜诧异地低头看自己的身体。
她穿的是一件普通的蓝色室内连衣裙，和发色很相配。袖子宽而长，但材质薄，正好适合来耶哈德帝国这样温暖的南方国家游玩。
她以为他是个挑剔的皇子，轻描淡写地回答。
“挺漂亮的。”
“这也是个问题。”
安兹贝伦不经意说出的话让林赛娜睁大了眼睛，回过头看他。但当事人似乎更慌张，把头别了过去，看不到表情。
安兹用恳切的声音说。
“为什么不直接穿男装过来呢。”
林赛娜无奈地笑了。
“为什么突然要我穿男装。”
“我觉得这样对你来说会更方便。”
“我已经很舒适了？”
“……虽然看起来是那样。”
安兹站在离床很远的地方含糊地喃喃。稍晚可能是觉得冤枉，就絮叨了起来。
“所以说为什么随意躺在我的床上。”
“唉，每周都是这句话。也不觉得厌倦。”
“你不觉得是因为你每周都躺在我的床上打滚吗？”
“不怎么觉得。”
“……你一向就那样肆无忌惮地躺在男人的床上吗？”
林赛娜侧躺着，一只手托着脸望向安兹。他的脸仍然对着另一边的墙，但没有被遮住的耳垂已然泛红。
林赛娜微微一笑，开了口。
“不是。”
简短的回答让安兹一激灵，静静地回过头来看她。林赛娜看着终于面向自己的英俊脸庞，扑哧笑了。
“我才想说，每到火之日晚上都让外面的女人进卧室，还有其他意思吗？”
“……那，什么。”
安兹贝伦似乎没理解到意思，歪了歪头，隔了一会儿僵住了。
被称为帝国太阳的皇子殿下的脸像盛夏的太阳一样熊熊燃烧起来。
“对我来说，那种不纯的意图……！”
“‘那种不纯的意图’到底是什么意思，殿下？”
林赛娜用羞涩的声音说着敬语，眨了眨眼睛。
“请详细解释一下，小姑娘学习不足……”
“……!”
她粉红色的眼睛闪烁着纯洁的光芒。
结果，安兹贝伦在与林赛娜对视10秒后，不得不重新扭过头去。
“简，简直是无理取闹。”
他为自己的冤枉辩解。
在卧室里迎接林赛娜和伊芙是因为这里完全与外部隔绝。卧室在预防事故可能性和隔音方面比办公室和书房要好，她也不是不知道……就是想平白无故捉弄他。
虽然被这种幼稚的恶作剧所左右的自己是最大的问题。
“你看哪里，看这边。”
“……”
林赛娜叫了安兹，但他默不作答。
当安兹像是永远不会回头时，林赛娜做出一个小雪花，嗖地朝他扔了过去。而安兹有动物般的反射神经，他没回头，用手拍下飞来的雪花，恢复了原来的姿势。
但是林赛娜没有放弃，这次在空中制造了雪晶。只要是特赫拉正教的虔诚司祭都喜欢的美丽雪晶向安兹飞去，在他的指尖上碎裂了。
“喂？”
“…….”
“喂。”
“…….”
“莱因哈特家的老二。”
“你叫我什么？”
作为皇帝的儿子，从来没有被这样称呼过的男人带着荒唐的表情回头看了她。
林赛娜看着终于对上视线的蓝灰色的眼睛，小声笑了。
“安兹。”
“……”
他们的视线在空中相碰撞。
忽然两人想，这段时间能维持多久。
林赛娜马上就要回魔塔了，然后就像什么都没发生过一样，又是各自的生活。
即使进入最隐秘的空间，也无法共享日常生活。他们之间存在着看似亲密，却无法真正融合的距离感。
因为这段关系既没有证据，也没有接点。
尤其是安兹贝伦认为，如果林赛娜哪一天突然不来找他，关系就结束了。
就像雨夹雪一样不知不觉地从手缝中溜走消失，那种深夜的梦。
安兹以否认这种距离感的心情开了口。
“……林赛。”
林赛娜的肩膀一颤。
直到刚才还在努力回避她的态度不知抛去了哪里，感受到了紧贴在皮肤上的视线。
忽然两人想到。
‘既然如此，那么……’
彼此要开口的瞬间。
笃笃。
传来了敲门声。
只有两声的小小敲门声。两人一听就知道是伊芙。就像紧绷的绳子断开一样，他们之间的紧张感化为乌有。
明明什么都没做，就如同做坏事被抓包一般良心不安。像被盘问的人一样，两人急忙整理衣着，调整表情。
然后一起走近房门，小心翼翼地拉开门把手，不知为何紧张地紧握双手的伊芙恩娜抬起头看了看他们。
“嗨，伊芙。”
“有落下的东西吗？”
“不，不是的，只是……。”
孩子瞟了一眼在安兹背后的林赛娜，很抱歉似地说。
“伊布打扰到了吗？”
“不，没有！？”
“那，那是什么话，什么打扰。”
他们否认得过于积极，伊芙恩娜惊讶地点点头。然后犹豫着向安兹招手。
“那，那个，没有说晚安。”
“啊。”
听到要做的可爱事情，两人微笑。
“做个好梦，伊芙。”
“晚安。”
“似，晚，晚安。”
伊芙恩娜紧紧握着双手，回头看了看林赛娜。
“妈妈。”
听到这话，林赛娜浅浅笑了笑，点点头。
安兹愣愣地望着那个样子。可以确认伊芙叫她妈妈的说法是真的。他以一种略带复杂的心情看着林赛娜，拉起衣角的手让他回过神来。
低下头，伊芙恩娜抓住他的衣角，染红了两颊低声说。
“爸爸。”
“……”
安兹贝伦连应答都没能做到，当场就僵住了。
伊芙恩娜只留下这句话，慌忙转过身去，突然消失在了走廊的另一边。也许这是那个害羞的孩子鼓起的最大勇气。
林赛娜笑眯眯关上门，往旁边看了看，吓了一跳。
安兹贝伦脸上浮现出了温柔的笑容。既不同于他平时冷冰冰的面无表情，也不同于只在她面前露出的少年般发烫的脸。
与恋情不同，怀着无比珍贵的心的表情。白金色头发下的白皙脸庞像守护神圣的圣物一样耀眼。
这是林赛娜见过的他的清秀脸庞中最美的。
“……原来是这种心情。”
安兹轻声说。
不用问就知道是什么心情。就像她决定以瓦织的样子潜入皇室时所感受到的一样。
“伊芙是个神奇的孩子。”
那孩子的话里有一种奇妙的力量。这辈子都永远赢不了这个孩子的感觉。
“没错，而且……”
简单同意后，安兹用微妙的眼神回头看了看林赛娜。
她歪了歪头。
“怎么？”
“没什么。”
“没意思。”
看着重新走进房间的林赛娜，安兹贝伦轻轻一笑。
他们之间也有。证据，接点。
伊芙恩娜，那个孩子会成为这段时间的见证人。
095
匆匆回到卧室，我扑通躺在床上，拉过被子。宽敞的床、柔软的床单、松软的被子像缠绕月亮的云彩一样包围着我。心脏因欢喜而怦怦直跳，身子像是要漂浮起来。
“嘿嘿嘿。”
本来应该赶紧睡觉的，却总是止不住笑容。
——“做个好梦，伊芙。”
——“晚安。”
——“晚安，爸爸妈妈。”
刚才的对话在耳边嗡嗡作响。
‘向爸爸妈妈说了晚安。’
那一刻，就像……就像一个平凡的家庭。
我怀着满足的心情地闭上了眼睛。就像吃了贝利做的水果蛋糕一样，肚子里暖融融的。接下来一个月不吃饭也能活下去吧。
‘虽然只有我感受到了这种心情。’
在爸爸妈妈不知情的情况下享受着家庭完整的感觉，想想确实有点奇怪，但是没关系，反正爸爸妈妈很快就会知道的。
‘很好奇会怎么说。’
噔噔，其实我们是真正的家人！……就像有一天爸爸和太阳宫的人们给我开的生日惊喜派对一样……
覆盖视野的眼皮上浮现出我自豪地向爸爸妈妈摇动食指的样子。
“我叫爸爸妈妈都是为了揭开这个的前哨战。”
“哇，原来是这样。怪不得~”
“那么现在该称呼为亲爱的而不是林赛了吗？”
“亲爱的！”
哈哈哈，呵呵呵……
在欢快想象中的父母笑声让我情不自禁嘴角上扬。
‘呼，当然现实并不会这样美好……’
有魔塔和神殿的底子，而且两位都是深植于自己团体的人，所以不可避免会受到最起码的冲击。
但是在未来，他们最终还是结婚了。只要把握好时机，逐渐互通心意，真的会存在像我期待那样的平稳反应。
‘下周的火之日也要努力向爸爸妈妈展示各自的优点。’
每周都能见到妈妈，真是太好了……我带着幸福的微笑进入梦乡。
***
[伊芙！]
寂静中，难以辨别性别的声音反复呼唤着我的名字。
我在半梦半醒中用双手捂住耳朵，后来才发觉那声音不是在耳朵里，而是在脑子里，就停了下来。
[伊芙，是火之日的早晨！在哪里？]
“艾，艾可……”
嗯嗯，我闭着眼睛小声哼哼。
已经是早上了。上周开始就那么盼望已久的火之日……我怀着想哭的心情开口 。
“我去不了魔塔了……”
[哎，哪里不舒服？]
艾可的声音忧心忡忡地问。出于想让艾可放心的心理，我忘记了她看不见自己的样子，无意中摇了摇头。
“不，去参加葬礼……”
[参加什么葬礼？]
我叹了口气说。
“圣哈去世了。”
我从床上爬起来，朝窗外看。
葬礼程序还没有正式开始。这里是远离首都的边远乡村领地，因为路没修好，骑马来也足足需要一天的路程，但外面早已挤满了前来参加葬礼的人。那些吊唁者的人数显示了过世者生前的声望。
‘前任教皇塞拉迪恩·丹宁圣下。’
虽然见面时间不长，但他是非常温暖、充满人情味的人。离开人世后，他的事迹一定会长久地留在人们的记忆里。
[哎呀，原来是这样。那么这周就很难脱身了……我会转告BOSS的。振作点，伊芙。]
“嗯，谢谢……”
在与艾可联系中断后，很快，保姆就敲了敲房门。
我跟着保姆洗过澡换了衣服。
神圣帝国的惯例是，在喜事上穿金丝绣的白色制服，在丧事上穿天蓝色线绣的白色制服。两者都是象征光明和冬天之神特赫拉的颜色。
正如前任教皇所希望的那样，葬礼在他的家乡丹宁公爵领地举行。
我们前天凌晨坐马车出发，今天早上才到。我曾经预想过有一天会出首都，但没想到它会是前任教皇的领地。明明从见到他的瞬间开始就预见到了3年后的死亡，为什么呢。也许越了解他，就越回避即将到来的死亡。
皇室的马车十分宽敞舒适，但道路坑坑洼洼，不短的旅程异常辛苦。如果我们都到这种程度，其他人会更甚。和我们一起从首都来的司祭们，脸上因悲伤和疲惫而死气沉沉的。
“就这样，前任教皇塞拉迪恩·丹宁用圣神赐予的力量拯救了很多人。”
在入殓仪式上，前任教皇的侄子一边吟诵着他的生平，一边为他祈祷。原本原则上是由最近的直系亲属来祈祷，但由于教皇的孙子约翰太小，所以由第二亲近的旁系血亲侄子担任他的代理人。
在入殓仪式期间，人们没有悲痛地哭泣，而是静静地坐着不时擦干眼泪，或在身穿寿衣的遗体前为故人举行圣礼。但是，当现任教皇的父亲为前任教皇祝祷时，吊唁者的目光都投向了他。
虽然对从首都和我们一起上来的司祭们而言还是熟悉的面孔，但这里也聚集了很多丹宁家族的人和领地居民。也许正因为如此，每当爸爸站出来的时候，人们的视线都没有从他脸上离开过。
“感谢您来到这里，圣下。”
“多亏有您。”
在所有仪式结束后灵柩被运走时，丹宁公爵旁系血亲们几次来到爸爸面前致谢。还有与前任教皇关系密切的司祭或是受他恩惠的信徒。爸爸一一看向他们，接受他们的问候，并表示了慰问或送上祝圣。
并且还照顾了我。
“累不累。”
爸爸小心抚摸着我的头，他的脸逐渐变得忧心忡忡起来。
“你在发抖，是害怕这里吗。”
他的目光投向墓碑。
我慢慢摇头。前任教皇在身体不舒服的情况下，看到我和约翰还是会很高兴地迎接，不会因为去世而突然害怕他。之前大家劝我在皇城休息，是我坚持要跟着来。
只是想起了以前。
我第一次参加葬礼是在爸爸去世的时候。
但我不能这么说，所以找了另一个借口。
“就是，冷，有点……”
“是吗？”
爸爸将我抱在怀里，让跟在后面的司祭给我拿条毯子。他突然抬起一只手喃喃。
“啊，要下雨了。”
这时，小小的身影来到我们身边。
牵着保姆的手来的漆黑发色小朋友并不陌生。
‘约翰……’
据说约翰没有父母，前任教皇塞拉迪恩大概是他唯一的监护人。那孩子不久前刚刚过了6岁生日，已经6岁了。
恰巧是和我失去爸爸变成孤儿一样的年龄。
‘还好吗？’
约翰知道死亡是什么吗。他是个聪明的孩子，应该能感觉到自己的处境。
我低下头越过爸爸的手臂，试图观察约翰的脸。
我想确认一下约翰的状态，作为一个情感起伏特别少的孩子，总是没有表情的眼角是不是被泪水所染红。
但在这个位置，只能看到约翰的头顶。
我才恍然大悟。
‘真小啊。’
原来在大人的眼里，孩子这么小。
如果想要对视，就需要无限压低姿势。
站在墓碑前的约翰，即使只是静静待着也显得摇摇欲坠。垂下的肩膀和幼小的四肢显得那么弱小无力。甚至会让人担心大人会不小心踩到或撞到某处而导致受伤。
‘……我也是那样吗？’
约翰在墓碑前静静地站了很久。
我在爸爸的怀里看着约翰，直到雨势过大而不得不离开。确切地说，我在看那个孩子所重叠的，失去父母后被独自留下的6岁的伊芙恩娜。
——“陛下。”
还有当时和我温和搭话的人。
——“里维尔叔叔？”
——“现在不是叔叔，而是伯父。加冕之后我是陛下的人，您可以随心称呼我。*”
九年后的里维留斯。
——“……爸爸？”
他来到被独自留在这世上的我的面前，一边跪在泥土地上，一边和我对上视线。然后轻柔笑着低声说。
——“如果那样方便的话，请叫我爸爸。”
_________________________________
*查了下，삼촌可以指代有亲属关系的叔叔，而큰아빠是专门指代大伯，猜想这里可能体现的是伊芙在父亲去世前跟里维留斯接触不多，停留在亲戚大叔的印象所以喊的是“叔叔”，里维留斯强调是“大伯”拉近血脉关系，提醒伊芙可以依靠他，如果还有别的解读欢迎评论指正
096
由于突然下起的雨，葬礼暂停了。
丹宁家族的领地位于帝国的西端，领地一面靠海。由于与保护帝国的圣物相距甚远，所以面对魔物的侵略也比较弱。
这里的领地民最为害怕的，第一个是水灾，第二个是随大海泛滥的魔物。
因此，吊唁者们害怕突如其来的大雨，无法长时间守在一个位置上，只能四散而去。丹宁的领地居民各自回家，那些从较近城市来的司祭也早早冒着雨在傍晚前消失了。
最终，留在领地的是来自其他小国的几位司祭和面孔熟悉的首都出身的人。
“上天仿佛在哀悼塞拉迪恩大人的逝世。”
一位有着浅褐色头发、像前代教皇一样蓝眼睛的男人一边拉过窗帘一边说。他是代替年幼的家主约翰主持葬礼前任教皇的侄子，德米特里·丹宁。
正如他所说，从窗外看到的天空就像开了个口子一样泼下了倾盆大雨，这种情况就算硬要往外走，也看不见前面。
来到丹宁公爵家的吊唁者们被雨势困在了这里。
公爵府为远道而来的教皇和多位高级司祭腾出了家族的所有分馆，但由于无法容纳所有的客人，有部分人受到了本家城堡的照顾。
丹宁公爵家打开了晚宴厅，并开放了相接的休息室大门，为吃完饭的人提供了可以自由来去交谈的场所。
因为是前任教皇的葬礼，所以聚集在一起的人们也都赫赫有名，都是各有才干的高层贵族和高级司祭。
而在这些人之中，也有特别受到敬畏视线的一个人。
“教皇圣下。”
我不经意跟着大家抬起头来，然后皱起眼睛。
窗外的天空因突如其来的暴风雨而阴沉沉的，没有一缕光线，只有房间里像是升起了金色太阳，视野非常明亮。
也许其他人的想法不一样，他们没能和爸爸对视，都忙着垂下视线。但如果有一人接近，就会像不能输一般追上去，瞬间就围在了爸爸的周围。
“刚才没能献上问候。”
“真是非常好的祝祷。”
“多亏圣下成长至此，塞拉迪恩大人也能安然进入特赫拉的怀抱……”
我察觉到苗头后迅速离开，避免了和爸爸一起挤在人群中的不幸事件。
“哎。”
短暂地叹了口气，抬头看到了那些与喧闹无关，正在享受悠闲时光的人们。包括本枢机主教和林德贝尔公爵在内，每个人都是眼熟的首都司祭。每天在大神殿见到爸爸的首都人果然很淡定，包围爸爸的似乎大多是其他城市的人。
我往后退，渐渐远离了他们。幸好其他地区不知道我的脸，所以人们没有在意我，顺利离开了。我穿过宽敞的休息室，向窗外看。
‘在这个葬礼上，出现了魔物。’
我不听大人们的劝阻，强行跟来前任教皇的葬礼是有原因的。
当然，也对前任教皇圣下产生了很多感情。但如果只有这些，就不会躺在爸爸的办公室里耍赖。
在未来，我曾经看到过在为前任教皇举行葬礼的当天出现魔物，领主城堡中有一人死亡的记录。更确切的内容不得而知。因为是只有一位被害者的小事件，所以只看到了一行简短的记录。
‘虽然当时就这么过去了……’
一听到前任教皇逝世的消息，那段记录就突然浮现在脑海中。
当时因为忙于背诵各国王室或高级司祭的行迹，所以只是粗略地读了就过去了。事情真的来了，心里就咯噔了一下。在记录中看到的东西和实际所遭受的情况之间有一万光年的差距。
在本应严肃的前任教皇圣下的葬礼上不能出现因魔物死亡的人，再加上一想到被魔物伤害的可能是我熟悉的人之一，实在无法静静待着休息。所以为了以防万一，也为了向爸爸提出警告，不得不跟着来了这里。
‘约翰安全到家了吗？’
我在保姆的视野内，向人少的地方移动，寻找刚才就看不见的孩子的身影。
约翰在前任教皇墓碑前站立着的小背影总是浮现在眼前。也许是因为看到了那样的情景，遗忘了的幼年记忆一个接一个掠过了脑海。
‘约翰，希望他没事。’
我不知道，担心的是约翰还是那个时候的我。
“约翰，给那个孩子……”
这时传来了我耳熟能详的名字。
沉浸在约翰的思绪中，我在喧闹的说话声里抓取到了一个小名字，诧异地转过头一看，只见一个角落里聚集着一群公爵家的人。
他们一脸严肃地在聊什么，周围很喧嚷听不清楚。我不由自主地向他们移动了脚步。
“反正领地和家族的管理都要由德米特里先生来完成，如果家主是那个孩子， 那不是很难好好管理吗？”
“真的，舅舅到底在想什么。突然把不知根底的孩子带回来……”
“别这么说，丽莎。舅舅只是收留了可怜的战争孤儿。”
不知根底的孩子，战争孤儿？
‘现在说的……难道是约翰的事吗？’
我呆呆地眨了眨眼睛，瞬间心脏咯噔了一下。
根据记载，教皇塞拉迪恩·丹宁“没有留下血脉”。
“没有留下血脉”通常是指没有子嗣，所以我之前觉得有孙辈很奇怪。
‘原来不是亲孙子。’
从他们的口中得知，约翰是前任教皇的弟子在最后一次参战的战争中救出的纳沙出身的孩子。
这时又想起了约翰受洗圣痕显现时，前任教皇开心得几乎要跳起来的灿烂笑容。想想看，如果是教皇的孙子，圣痕出现是理所当然的事情……那么高兴是有原因的。
‘对丹宁家族的旁系血亲来说，就像是滚过来的石块。’
家主已经年过90，没有子嗣，自然会以为自己中的一个会成为下一任家主，却突然领养了孩子。
然而我又想起了约翰之后，与前任教皇关系密切的血脉德米特里·丹宁的身影。在入殓仪式上，他虔诚地吟诵了前任教皇圣下的业绩。
如果像当时所展示的那样对圣下怀有尊敬之心的话，会充分尊重他的意愿吧……
就在想要如此乐观的时候，德米特里突然开口了。
“没关系，约翰答应给我写一份权利转让承诺书。”
想转过身去的脚步停了下来。
‘权利转让承诺书？’
有种奇妙的既视感。
——“在陛下成年之前，我将成为陛下的代理人。”
——“这是转让皇室用地所有权的文件。”
——“来，在这里签名就行。”
脑中嗡嗡响起了里维尔伯父的声音。还有我作答的声音。
——“是，爸爸。”
我嗖地抬头看了看他们。可能是因为我是个小孩子，虽然走得很近，他们却连看都没看我一眼。
不知为何内心沸腾。
只是因为是小孩子才这样吧。无助、无知、没有父母好好保护的孤儿。
看起来是多么容易的猎物啊。
“宝宝！”
这时琳达保姆拉着我的手。
“人很多，不能离得太远。”
“啊……”
听到保姆的声音，丹宁家族的人的视线才转向了我。
我在他们的注视下，跟着保姆向爸爸所在的方向走去。
“伊芙恩娜。”
当爸爸叫我时，围在他们周围的高级司祭们的目光也转向了我。
“如果是伊芙恩娜……”
“嗬，难道是这位。”
“圣子？”
人们立刻径直面对我恭敬地问候起来。见到你很荣幸，小小年纪就能看到光环等等。一拥而上的溢美之词使我脸红耳赤，向爸爸伸出手寻求帮助。
“爸爸。”
但这反而起到了反作用。
“哦哦，圣子和圣者竟然会成为父女，多么美好的情况。”
“如此尊贵的人在同时代出了两位，说明圣神对帝国的格外关爱。”
“真是美好的景象，圣子看起来很喜欢圣下。”
‘哎呀。’
上个火之日晚上，我和爸爸妈妈道了晚安。从那以后，爸爸似乎非常喜欢新的称呼，暗暗期待着我称呼他为爸爸。我也很高兴能称呼爸爸为爸爸。所以总是这么叫，结果好像挂在了嘴边，不知不觉中混进来了。
我正因人们接连不断的话语声不知所措的时候，不知怎么的，爸爸用神气的声音说。
“女儿喜欢爸爸不是理所当然的吗。”
“啊呀。”
人们惊讶地开心笑了起来，在其乐融融的气氛中，我出了一身冷汗，尴尬地跟着笑。
“也是，对女儿来说，爸爸是最好的。”
“没错，我女儿说她长大后要和爸爸结婚。”
“天啊，一定很可爱。”
“小时候都是这样。如果问圣子要和谁结婚，肯定会回答要和爸爸结婚。”
在爸爸的怀抱中，我只听了一半人们接二连三的聊天，突然想起了刚才听到的对话。
因为是孤儿，所以没有后盾的约翰会被大人们利用的想法挥之不去。
站在爸爸墓碑前的6岁的我，还有跪在我跟前的伯父的脸。
我紧闭着眼睛。
有什么我能帮忙的吗……
“圣子！”
“嗬。”
我吓了一跳，抬起头来。不知为何人们满脸期待地看着我。反射性地回头看了看爸爸，但是连爸爸也有奇妙期待着的眼神。
什么情况？
“圣子，如果以后要结婚，你会和谁结婚？”
“哦……”
摸不着头脑的提问，我眨了眨眼睛。难道是在我走神的时候出现了这样的话题吗。
我茫茫然望着人群，忽然意识到，如果是没有后盾才存在问题……
‘成为后盾不就可以了吗？’
我很快掌握了情况。
聚集在这里的那么多高位司祭，集他们的敬畏于一身的教皇圣下，还有在他怀里的神的孩子。
结束苦恼后，我开口了。
“唔嗯，伊布要和约翰结婚！”
097
我靠着床头眨了眨眼。
旅途很疲惫，凌晨就起了床，本以为很快就会困了，没想到睡不着。因为晚上当着所有人的面作出了奇怪宣言。
——“唔嗯，伊布要和约翰结婚！”
当时只是想着要帮约翰，所以直接吐露了出来。
‘……偏偏那时候约翰来了。’
一想到那张不明白自己听到了什么，眨着红眼睛的无辜的脸，两颊就热乎乎的。
‘也不问孩子的意愿……’
艰难地结束葬礼，刚回来休息就接到自己结婚消息的约翰到底犯了什么罪呢。
一时惊慌静默的人们很快围着什么都不知道的约翰鼓掌表示祝贺。本来就不太会说话的约翰可能是因突如其来的结婚宣言而感到慌乱，连反驳都没有，只是呆呆地站着看着我……
一起在神殿庭院里跑来跑去的孩子，不知道会不会因为这件事而变得尴尬。
‘早知道就说是好朋友了？嗯，但那应该没什么效果。’
仅凭与圣子的交情就能产生权力，只有在我们两都是成年人的时候才有可能实现。现在两人还是不懂事的小不点，朋友起不了什么效力。
但是结婚不一样。
虽然还小，可能性也很小，但如果孩子有将来可能成为皇家的一员，且是未来圣女的丈夫的话。即使想敲诈勒索，也会掂量几回。
‘是的是的，你做得很好，伊芙恩娜。’
我努力拍拍自己，但总是清晰记得当时的情景，所以不由自主地踢了踢被子。特别是抱着我的爸爸就那样冻住的僵硬怀抱历历在目。从他的嘴唇间传出了失魂落魄的声音。
——“果然我们的预想是对的……”
一想起这个，我不禁有些疑惑。
‘预想是对的是什么意思？’
到昨天为止，别说是说了，想都没想过要和约翰结婚之类的事。
我歪了歪头，真的不懂。
“呃嗯，头疼……”
我把额头贴在床边的窗户上。
窗外仍然下着雨，但比在晚宴上看到的要小得多。刚才真的好像要刮暴风雨似的。这样的话，明后天就可以动身去首都了。
‘应该没事吧……’
我仔细地回想在休息室里看到的人们的面孔。
这座城堡中的某一个人会在今晚死亡。
那就是说只要撑过今天就可以了，我提前告诉了爸爸今晚会有不寻常的事。
——“爸爸！今天不能让任何人出去，可能会有魔物出没。”
——“那是什么……难道，是收到了神谕吗？”
我用微微一笑代替了回答。
对我不着边际的结婚计划一度慌乱的爸爸，心情好似稍微和缓了一点，很快像看到惊奇生物一般小心翼翼地摸摸我的头。我嘿嘿笑了笑，在爸爸手上蹭了蹭脸颊，但没说收到神谕是正确的。反正没有说谎，所以算是守住了良心。
爸爸立即把这件事告诉了丹宁家族的代理家主。按照代理家主的指示，城堡进入了防守状态。正巧这里聚集了非常多的高级司祭，所以警备上并没有不足。
疯狂倾泻而下的雨，甚至发出了魔物将至的彻底警告，除非有精神不正常的魔物爱好者偷偷溜出城堡，否则今晚应该不会出现死亡者。
“呼。”
我欣慰地低声叹了口气。这样的话，领主城堡某位不明身份的人可以幸免于难，想到我难得做到了件有帮助的事，心情就变好了。
这时，我的视野里出现了奇怪的东西。
“呃，那是……”
领主城堡旁边与大海相连的散步小道，在随风摇曳的行道树之间，照亮黑暗的发光石下，小小的人影映入眼帘。
‘那是什么，我的眼睛出问题了吗？’
可能是看错了窗户上的水珠，我冒着雨把窗户掀开了。
哗啊啊啊啊啊！
虽然雨势比刚才减弱了很多，但风仍然很大。寒冷的风雨从敞开的窗缝中倾泻进来，打湿了我的脸和衣服。
“呼呜。”
我把脖子伸向窗外，皱着眉头扫视了发现身影的小道。
然后就那样吓呆了。
那是人没错。奇怪的是太小了，然而看到匆匆移动的身影的黑色头顶就知道了。
真的有，精神不正常的魔物爱好者。
而且，那是……
“约翰？”
到底……到底在干什么，那个家伙！
我惊慌失措，只能张开嘴，对着半空胡乱挥手。在这种情况下，眼睛还直盯着小家伙在雨中奔跑的漆黑头顶。
‘那家伙怎么跑得那么快！’
我想了想要不要去走廊上告诉大家，但就在那一瞬间，约翰消失在与行道相连的山路上。现在约翰看起来像个圆点。
“嗬，呃，怎么办。”
不行。通知人们再准备出动就太晚了。而且，如果很多人跑去夜幕已经降临的外面，反而会有更多的人面临危险。
还是我去最快。
我在身上施以防护魔法，然后在魔力的帮助下抓住窗框，从窗缝中跳了下去。
急速上升的周围全景，往下坠落的我感受到自己身上掠过了冰冷的空气和雨水。
在撞到地面前，我借助魔力将身体悬在半空。
“呼。”
我轻轻地呼了口气，正要跑出去，抬头看了看三楼的窗户，手指一挥，原本敞开着的窗户漂亮地关上了。
“在哪里。”
我环顾四周，发现那边的发光石隐约在闪烁。出发前，我用魔力在身上画了魔法阵。
不知怎么的，我想起了第一次去魔塔找阿尔维斯，结果掉进S级考场的时候。
<请处理场上的所有魔物！>
那个考试虽然很可怕，但教会了我很多。
使用上级魔法比使用原形的魔力消耗更小。
为了从奔涌而来的水牛群中逃跑，我必须变得比它们更快。
短时间内想要拉开距离时，机动性最好的动物就是猎豹。
当笼罩在我身上的魔法阵黑色褪去时，我能感觉到我的视野发生了变化。
不知不觉间，小猎豹的高效肌肉和光滑四肢已经取代了人类孩子的白嫩手脚。
我心情舒畅地咆哮。
“喵嗷嗷！”
由于能力所限还不是成年体，但这已经足够了。准备完毕后，我开始在雨路间奔跑。
沿着发光石闪耀的行道奔跑。每次用脚踢足地面时，都能感觉到猎豹爆发性的肌肉在膨胀。到达在房间里确认的约翰站的地点也是一瞬间的事。
‘是右边的山路。’
我沿着约翰去向的山路跑。为了避免沾湿毛，用防护魔法挡住了令人不快的雨。穿过山路，又出现了岔路。呼哧呼哧查看了地面，发现了还没被雨冲刷掉的脚印。
‘上面！’
我踩着巨石钻进了洞窟。
追寻约翰的足迹，脑海中浮现的疑问挥之不去。
都那么警告魔物要出现了，他顶着这场暴雨到底去了哪里？
我追得这么快，约翰怎么还没被抓住？
‘才6岁。’
对于6岁的孩子来说，雨天能跑出这样的速度，可见约翰的身体能力也非同一般。
但还是猎豹更快。
在巨大的岩石洞窟间看到的漆黑的头顶上，我稍微放慢了速度。
猎豹是隐秘的猎人。因此，猎豹柔软的脚掌即使踩在坚硬的石头地面上也不会发出声音。几乎没有体味。
“哦。”
不过约翰似乎有非常敏感的五感。
在小家伙察觉到动静回头一看的瞬间，我迅速解除了魔法。
“抓住了。”
我抓住约翰的衣领微微一笑。
约翰睁大了像兔子一样鲜红的眼睛。
098
“伊芙？”
约翰用指尖指着我问道。
“到底怎么，这里……”
幸好约翰没有逃跑的意思，我松开孩子的衣角，擦了擦额头上的汗水。虽然刚才是猎豹的样子，但全速奔跑后还是会脸颊发热、气喘吁吁。我缓了口气回答。
“我碰巧看到你出去了。”
约翰咧开了嘴，似乎对我追上来感到非常惊讶。
平时安静到让周围大人担心的程度，是个没有感情表现的孩子。
到了这个时代，从第一次见到约翰以来，我观察了三年，一次也没见过约翰作出激烈反应的样子。昨天我宣布要和他结婚的时候也只是惊讶地眨了眨眼睛而已，这就是全部的反应。
他在唯一的家人爷爷的葬礼上也没有哭过，一直很安静。
但现在孩子惊讶得说不出话来。
‘我跟着你有那么惊讶吗？’
在暴风雨的夜晚听到魔物要来的警告后，仍然偷偷逃出来的令人头痛的家伙。看到约翰跑出去的时候，我眼珠都差点蹦出来了。
我和约翰相互对视，几乎同时开口。
“你怎么跑得这么快？”
“你的衣服怎么没湿？”
然后慌了。
‘糟糕。’
这样看来，在暴雨下奔跑的约翰现在完全成了被雨淋湿的老鼠。相比之下，得益于防护魔法，我和离开房间前一样干爽。
‘一心想着要尽快抓住约翰，所以没有考虑到……！’
我不知怎么收拾局面，一时手忙脚乱，不过被我提问的约翰也和我一样回答不上来。
“……”
“……”
我们沉默地看着对方一阵。然后，为了辩解而开口的瞬间。
轰隆，轰隆！啪嗒！
“嘻咔！”
洞外传来巨响。我吓了一跳，把目光投向约翰身后，洞窟好像并不深，约翰的背后的洞窟是被打通的。昏暗的外面划过一道闪电，照亮了视野。在那一刹那，我看到了漫到洞口下方的巨浪。
‘不会吧，这里……’
由于接二连三的闪电，周围间歇性亮了起来。我小心翼翼地往前走，然后发现了洞口下方延伸的悬崖峭壁和漆黑的大海。
“悬崖……”
“伊芙，过来！”
可能是我看起来很危险，约翰一把抓住我的胳膊。我被约翰拖着，呆呆地看着约翰那乌黑的后脑勺。进入洞内相对安全的位置后，我向约翰问道。
“约翰，在这里做什么？”
“……”
“这里很危险啊？”
“只是，很闷。”
约翰毫无诚意地回答，然后松开了我的手臂。
只是觉得闷，太不像话了。
“要是从这里掉下去或者洞窟塌了怎么办！”
“我没事。”
约翰的平静声音使我心里发闷。
作为大人，我严厉地批评说。
“今晚有魔物要来，不能出去，没听到吗？”
不知为什么，约翰露出了惊讶的神色。
“魔物要来？”
“……咦？”
哎，真的没听到吗？
‘爸爸说会传达给丹宁家族的人，没传达到吗？’
不，除了约翰以外，丹宁家族的所有人都在城堡里。警备也很到位……
那样的话，难道。
‘丹宁家族的人故意没有传达给约翰吗？’
我一时结巴了，不知道该做出什么表情。
但聪明的孩子似乎已经察觉了我慌张的原因。
“……先进里面。”
我们并排靠着洞窟墙壁坐下，暂时整理了混乱的思绪。
‘丹宁家族的人想杀了约翰吗？怎么可以这样丢下孩子不管？约翰与其住在这里，还不如继续住在神殿里。啊，可如果这样下去，家族的实权可能会被那些长辈夺走。虽然很想帮忙，但因为不是直接伤害，所以很难进行大的处罚。’
“伊芙？”
‘话说回来，得赶在魔物出没事态变大之前尽快回去才行，先等闪电减弱…… ’
“伊芙！”
“嗯？嗯！”
“如果将神力聚集到腿上，使劲跑也不会爆炸。”
陷入沉思的我被约翰出乎意料的话吓了一跳，抬起头。
“嗯？”
“你问怎么跑得快。”
啊，原来是在回答我刚才的问题。
‘腿上聚集神力，使劲跑也不会爆炸……难道是指腿部肌肉吗？’
我呆呆地低头看约翰的腿。
和猎豹相比，人的腿很弱。
但是优秀的圣骑士能够利用神力来强化自己的身体。
最具代表性的是，站在圣骑士顶端的爸爸，即使被冰原狼的牙齿咬住，被格里芬的爪子抓到，也没有留下一点伤口取得了胜利，就如同传说中的故事那样。
‘但是约翰做这些还太小了。’
而且语感很奇妙。“强化也不会爆炸”相当于在说……一般会这么说自己的腿吗？像什么东西一样……
这时约翰忽然问道。
“所以你。”
“嗯？”
“衣服怎么没湿？”
是互相提问吗？
我有些慌乱地开口了。
“把神力聚集到衣服上，就不会被雨淋湿！”
“……”
啊，解释得太随意了吗？
约翰用怀疑的目光看着我。
但也不能实话实说‘我其实是个魔女，所以用了防护魔法！’
“圣，圣子独有的能力。”
“不会被雨淋湿？”
“呃嗯。”
“……”
约翰似乎很难接受，但没有进一步追问。
‘呼呜。’
现在不是在孩子面前放松的时候。约翰很敏锐，眼力很好，要小心。
我背靠在洞窟的墙壁上，伸直了腿。
“所以为什么在这里？”
“我说过了。”
“因为很闷？雨下得这么大？”
“我喜欢淋雨。”
我一副不理解的表情，约翰像辩解似地说。
“只是，会惹人厌烦。”
“…….”
我突然有了不好的想法。
“这里的人，你们的亲戚？”
“……嗯。”
“约翰，难道，你原本就经常来这里吗？”
“……”
轰隆，轰隆！
闪烁的闪电映照出约翰稚嫩的侧脸。看着慢一拍点头的孩子，我有一种奇妙的感觉。
‘为什么会有这种既视感呢。’
丹宁家族的人知道约翰的这些习惯吗？
喜欢淋雨，还有和人有纠纷就会跑到悬崖前的山洞里来……
也许他们，不只是对约翰置之不理……
——“伊芙，这不是你妈妈的故事吗？”
突然想起了索菲娅和那些侍女们给我看童话书的事。看到被脓水覆盖绿色皮肤的魔女，就说她是我妈妈。
我当时被愤怒蒙蔽了双眼，跑到神殿里翻遍了所有的书后发了火。那件事成了我和神殿分裂的导火索，甚至让人怀疑我是魔女，最终……
‘几乎被当场处决。’
怪不得感觉很相似，巧妙地把人推向死亡的手法。
——“没关系，约翰答应给我写一份权利转让承诺书。”
——“在陛下长大成人之前，我将成为陛下的代理人。”
里维尔伯父的声音叠加在德米特里·丹宁的声音之上。
——“如果这样称呼方便的话，请叫我爸爸。”
连爸爸也失去了，向最后只留下独自一人的我伸出手的伯父。
对于成为孤儿的我说可以称呼自己为爸爸的伯父就像是爸爸的转世。
和爸爸一样的蓝灰色眼睛，白金色头发。虽然一只眼睛有疤痕，个子更矮一些 ，但这些都不是问题。伯父成为失去了立足之地，漂泊在茫茫大海的我的新锚。
我爱伯父。
想被他所爱。
想成长为他想要的孩子。
想成为满足他期望的皇帝。
所以我做了他所要求的一切……
‘爸爸。’
爸爸这个称呼对我来说特别珍贵。
一想起来就会哽咽的，珍贵的称呼。
我把这个称呼给了伯父。
从失去爸爸的六岁开始三年时间里，我在私人场合称伯父为爸爸。
——“伊芙为什么称呼伯父为爸爸？”
直到九岁时索菲亚出现，她向我指出道。
就像落下帷幕一样，当一切都结束的时候，我已经把所有的财产和权限委任给了伯父。
不知道为什么突然想起班迪说过的话。
——“也许二皇子计划了一切。是不是指示人虐待孩子，偶然出现救下孩子，于是孩子对他形成了依恋？为了更完美地控制小家伙。”
如果用伯父的故事来置换的话，为什么感觉一切都吻合上了。
我久久不愿去想它。
‘伯父是为了我才这么做。’
他杀了姑姑和其他人是不对的，但他对我做的这些事并没有错。
不，事实上引发所有问题的反而是我。
——“太遗憾了，伊芙恩娜。抱歉，没能净化你。”
回想起伯父的最后一句话，心里总是动摇。
是啊，如果我处事令人满意，伯父也不会变成那样。
因为伯父不是坏人。当我只剩独自一人时，他伸出了手。
他曾经一度是我的爸爸。
“伊芙，你该回去了。”
可是约翰说。
“约翰呢？一起……”
“不用在意我。”
才六岁的小孩子。
连最后的亲人祖父也失去了，成为孤儿的孩子。
我想起了在墓碑前没有哭泣，静静地站了很久的约翰。还无法理解死亡是什么的孩子的后脑勺。
“对他们来说，我只是个麻烦的存在。”
这么小的孩子，为什么说得要像大人一样独当一面呢。
“他们不是坏人，因为我也有做错的地方……”
即使看上去很稳重，但从大人的角度来看，只是个弱小的孩子，到担心会一不小心误伤的程度。
决心要伤害这个孩子的大人可能不是坏人吗？
我看着约翰，想起了过去的我。小时候觉得自己应该被这样对待的伊芙。
“不是那样的，约翰。”
我一把抓住约翰的手。
自己时候模糊不清的事情，到了约翰的情况后，就变得清楚了。
因为约翰是个珍贵的孩子，应该得到爱。
不能跟我经历一样的事，想同样的事情。
“正派的大人，不会做这种事。”
“伊芙恩娜？”
约翰惊讶地看着我。我不知不觉流下了眼泪。
“约翰梅有做错什么，那个大人是垃圾……”
“……”
被我抓着手的约翰呆呆地眨了眨眼睛。
突然骂着自己的亲戚哭了起来，好像不知道该怎么安慰我，红红的瞳孔无措地晃动着。
这时，他突然发现了什么，一下子僵住了。
“伊芙！”
约翰把我拉入自己怀里的瞬间。
轰！
随着什么东西撞击的巨响，洞窟的上方开始坍塌。
099
可怕的轰鸣声和震动响彻整个洞窟。
坍塌的洞窟顶部哗啦啦往下而落，地面下传来了汹涌的波浪声。进入洞窟后，原本减弱的雨声和风声变得更为猛烈。
一片漆黑中，我混乱地从约翰的怀里抬起头来，为了观察状况环顾四周，结果发现了令人震惊的景象，径直僵住了。
海浪汹涌的洞窟尽头被完全摧毁了。
“……”
我短促地咽了一口气。
原来洞窟顶所在的地方，像陨石掉落一样出现了巨大的洞。刚才我们站着的地方也完全塌了，空荡荡的。上面的风雨涌了进来，而洞窟的碎片掉入海中，发出扑通扑通的声音。
‘到底发生了什么？’
我僵硬地转动着眼睛。可能是因为长时间待在洞窟里，眼睛习惯了黑暗的缘故，视野颇为清晰。我的眼睛捕捉到了什么。
附着在洞窟上方俯瞰我们的异质生物。
“呜……！”
“嘘。”
在不经意尖叫出声之前，约翰捂住了我的嘴。
约翰抱住我紧挨洞窟的墙壁，附近尚未坍塌的洞窟顶部阴影遮住了我们。
我屏住呼吸打量那生物。
绿色凹凸不平的皮肤，看起来结实的喙内露出锋利的牙齿，像人一样长着五指的手上伸出了又脏又长的指甲。坚硬的背上挂着巨大的翅膀，足以将洞窟顶部覆压得漆黑一片。
与妈妈在魔塔上展示过的几幅魔物画中的一幅相似。
‘石像鬼……’
历史上所记载出现在前代教皇葬礼上的魔物是那家伙吗？
能感觉到类爬行动物的眼睛骨碌碌转动着扫视我们。
‘在看着，约翰？’
我僵硬地像本能一样聚集了魔力。
在黑暗中发现约翰的家伙瞳孔呼呼地变大了。就在它翻身要飞向我们的一刹那 。
砰砰！
一大团火焰击中了那家伙的翅膀。
“唧耶耶耶！？”
受惊的石像鬼发出像是用铁刮石头一样可怕的尖叫声。
它扑腾翅膀挣扎着，消失在塌陷的地层下。
扑通！
‘……是去海里冷却吗？’
石像鬼突然消失了，约翰抱着我的手臂松了下来。那孩子用困惑的声音问道。
“伊芙，你没事吧？怎，怎么回事？”
“不资道。”
我赶紧佯装不知。幸好约翰为了保护我，似乎没有看清楚情况。
我把约翰的手臂移开，试着往下看，但是约翰抓住了我的手腕。
“约翰？”
“伊芙，在它再次出现之前快逃。如果这里再坍塌，就很难逃出去了。”
孩子用低低的嗓音说。
“……约翰呢？”
“我没关系，反正瞄准的是我。在我吸引视线的时候跑。”
我眨了眨眼睛。
本来不爱说话的家伙，不知怎么回事，一直重复着同样的话。
“没关系”“不要在意我”“回去吧”“因为只是麻烦的存在”。
听到很危险连眼睛都不眨一下。高高的悬崖，高耸的波涛，甚至是盯着我们的魔物，他丝毫没有露出畏惧的神色。
我咽了口唾沫问道。
“约翰，你说实话。你……为什么来这里？有别的原因吧？！”
轰隆轰隆，哐！仿若野兽声音般的雷声在天空中闪动。约翰好像慌乱了一会， 又皱起了眉头。
“现在这些重要吗？快点……”
“那也有意义！”
“反正也没有人找我！”
约翰喊道。
我的眼睛瞪圆了，约翰露出了糟糕的神情。
但他很快就放开了我的手腕，像哄我一样说。
“但是伊芙如果消失的话，有很多人会伤心。”
“约翰……”
为什么要说这么悲伤的话。六岁的孩子。
我垂下眉毛看着约翰。视线落在约翰身后，一只从悬崖下突出来的长指甲映入眼帘。
它猛地抓住地板，很快就探出头来。
“枯噜噜噜……”
挠脖子般刺耳的魔物嗓音。我感觉到约翰的身体僵硬了。随着爬上悬崖的魔物出现在洞窟，约翰慢慢地转过头来。
那一刻，我伸出双手遮住了约翰的眼睛。
“……伊芙？！”
我突然的举动让约翰不知所措。
在此期间，我使出魔力攻击了石像鬼抓住的地面和顶层。原本就岌岌可危的洞窟轰然倒塌，砸在了石像鬼的头上。
石像鬼抓住的地面也被成功破坏了，面对同时袭来的攻击，它没能及时反应过来，连同坍塌的洞窟碎片再一次向下坠去。
“唧耶耶！”
扑通！
“什，什么？”
甩开我手的约翰急忙走了过去，确认了刚才事情发生的地方，发现什么都没有 ，感到混乱。
“在这里的魔物，去哪了？”
“约翰，你知道吗？听说一生中只有一次，孩子们能用神秘的力量。”
我没有回答，而是反问。
不着边际的话，约翰回头看了看我。我像深受感动般双手一拍说。
“刚才就是那股力量，让魔物掉进了大海！”
“……我，干掉了魔物？”
我用确信的表情点点头。
约翰迷惑地低头看了看自己的手，皱起红眼睛直盯着我。
“谎言。”
“……”
不上当啊。
我从以前就意识到了，约翰确实有超乎常人的敏锐之处。我努力掩饰慌张，微笑了一下。
“真的。”
我握住约翰的双手拉上来说道。
“再试一次吧，像这样，别担心。”
我蒙住约翰的眼睛，低声说。
“闭上眼睛再睁开，一切都过去了。”
“…….”
“闭上眼睛再睁开，一切都过去了。”
我慢慢地松开手，约翰仍然站着不动，蒙住了自己的眼睛。
还挺温顺的。我看着约翰明白了。
在那个时刻，临死前。姑姑怎么能那么坚强。
‘原来是这样的心情。’
当有需要守护的人的时候，变得坚强的心。
我看了孩子一会儿，突然回过神来，开口。
“啊，现在从100开始数到1。”
“像是在骗人。”
“都说是曾的？”
“……知道了。”
勉强接受的约翰小声开了口。
“一百……”
孩子的背后，没有死又爬上来的石像鬼拍打着湿漉漉的翅膀，注视着我们。
长指尖，蝙蝠般的翅膀，坚硬的喙。瞪着我们的丑陋面孔。
很可怕，但是……
——“伊芙，在未来的生活中……可能会有遇到魔物的一天。”
每周的火之日，常因无法教全各种知识而着急的母亲说了这样的话。
——“当然最好不战斗，但如果到了必须打的时候……”
妈妈说魔力是魔法师的第六种感觉。我把魔力像蜘蛛网般薄薄地扩散开，当魔物的身体进入感知领域内时，它体内发光的魔石就像放入掌心一样能被清晰感觉到。
——“魔物的危险等级，可以从魔石的大小大致知道。”
妈妈让我拿了好几块魔石说道。大多数魔石只有小金币大小，但偶尔会有我的拳头那么大。妈妈用严厉的声音说。
——“好，就到这里。永远不要和拥有比你拳头还大的魔石的魔物战斗。’
我按照妈妈的教诲衡量了魔石的大小。
‘一个半金币？’
我眼睛一亮。
‘能赢。’
一开始的进攻也确实奏效了，我有了能赢的预感。在S级考场上，我还对付了魔物群，这只是一只左右。
也许是感觉到了什么，石像鬼也没有像刚才那样贸然飞向我，而是在观察情况 。
“八十九，八十八……”
我丢下正在乖乖数数的约翰，悄悄走上前去。约翰蜷缩了一下。
“伊芙，你要去哪？你真的没事？如果你受伤……”
“蒙住眼睛，约翰，如果停下来意识就会崩溃。”
我故意说得很严厉。
“现在不管发生什么事都不能停止？从头开始数。”
“…….”
约翰可能觉得委屈，沉默了一会儿。但很快，他叹了口气，从一百开始数起。
“一百……”
争取了时间，心情变好的我瞒着约翰悄悄地往前走。不知是不是已经下定了决心，石像鬼也朝我飞来了。
“枯噜噜噜！”
我在半空中连续画出黑色魔法阵。妈妈的声音不断浮现。
——“魔法师可以进行远距离攻击，所以尽量不要缩小与目标的距离，保持一定距离以上的情况下，好好开动脑筋，在想要的位置设置陷阱。”
一，二……就是现在！当石像鬼进入一定距离内的那一刻，我发动了魔法阵。
——“如果很难调整细节位置就做大点！多做一些，全部发动起来！”
砰！砰！砰！哐砰！
火焰魔法和雷电魔法接连施展，袭击了石像鬼。虽然一半在半空中哑火，剩下的一半成功与石像鬼相撞，发出了爆炸声。
“唧耶耶耶！”
石像鬼在空中挣扎尖叫着，但是它坚硬的皮肤没那么容易受到重伤，那家伙穿过火焰向我飞来。
——“瞄准与魔物心脏无异的魔石是最好的，但当目标快速移动时相当困难，那么就必须使其无法行动。”
我没有放弃，再次画起魔法阵。
——“对方是飞行魔物时，一定要先勒住翅膀。”
我对妈妈的声音点了点头。
多个魔法阵迅速重叠在石像鬼的翅膀上，在它停顿的一瞬间，再次响起了爆炸巨响。
“唧伊伊伊伊！”
石像鬼扑腾着巨大的翅膀，再次掉入了悬崖之下。
100
‘逃跑了！’
石像鬼反复着如果遭到火焰攻击就潜入海里冷却身体，然后再进行攻击的模式。我为了追击它无意中走到了洞窟尽头。这时，原本就岌岌可危的地基碎裂，身体摇晃起来。
“哎呀！”
我砰地一声摔在了洞窟地面上，只见刚刚还踩着的地面碎了，哗啦啦地掉下悬崖。
“呃……”
向后跌倒，好不容易避免了坠落死亡，我回想起了妈妈的话。
——“不要试图用眼睛追踪魔物，用魔力去感知。”
我静下心来，将魔力铺展开，就像蜘蛛撒网等待猎物一样，魔力之网慢慢向下延伸。
穿过洞窟下的悬崖峭壁，在大雨下的海浪与洁白的泡沫间。
‘在那里！’
<上级魔法：闪电伏特>
刚从海里出来的石像鬼看到自己身边出现了黑色魔法阵，似乎有些慌张。我感知到了它在挣扎，不过被雨和海浪拖慢了行动。
夜色下的海面上，黄色的电极像晨星一样闪闪发光。“唧伊伊伊！”从风雨中隐约传来了石像鬼的悲鸣。
我带着恐惧准备接连施展攻击魔法，想起了妈妈的警告。
——“如果魔物尸体被烧伤和冻伤弄得乱七八糟，就能很明显看出是魔法师做的，所以尽量集中攻击魔石，就像圣骑士的权能那样。”
妈妈说圣骑士们的权能中有只把魔石打碎的，给予了我绝妙的建议。
我既是很听妈妈的话的女儿，也是善良的弟子，集中攻击了石像鬼的魔石。在不再移动的石像鬼的魔石上叠加元素魔法，反复进行烙烧和冰冻。
“唔……！”
心脏怦怦直跳。从难度上来说，S级考试中遇到的魔物群更难对付，但这是实战。
——“伊布……能对魔物这么做吗？”
以前这么问过妈妈。
像我这样胆小怕事的孩子遇到魔物能好好战斗吗？会不会脑袋一片空白，倒在地上哇哇大哭呢。
这时，妈妈温柔地抚摸着我的头说。
——“伊芙，你知道人们为什么害怕魔法师吗？因为他们不了解魔法师。”
妈妈说，无知制造恐惧，恐惧制造仇恨。
——“但如果知道有应对之法，就不会再害怕了。”
妈妈说过，知识使人变得勇敢，练习让人在千钧一发的情况下也能流畅地行动。
我想我现在好像有点明白了。第一次见到石像鬼，看到那丑陋阴森的外表也没想过会输，反而松了一口气。幸好我在这里，能用自己的力量救约翰。
啪沙沙！
石像鬼的动静逐渐减弱，终于感知到它的魔石碎了。与此同时，魔力网触及到的魔物魔力反应也完全消失了。
我愣愣地望着平静的海面。
“呼。”
抬起手来，我感受着加速的心跳，然后瘫倒在地。
恐惧，还有超越它的高扬感，支配着我的精神。
——“积累实力并取得实绩的话，敬畏和尊重自然会随之而来。当你习惯了那种视线时，多少也会有了自信。”
敬畏和尊重，虽然还不清楚……
‘我并不害怕。’
是胆小鬼的我，面对可怕的魔物也没有发抖。
可能因为我并不孤单。
虽然分开了，但妈妈教给我的魔法和妈妈的声音与我同在。
我浅浅地笑了一下，突然回过神来。
‘……等一下，是不是从刚才开始就听不到数数的声音了？’
我瞬间停止了呼吸，转过头来。回头一看，约翰的红眼睛瞪得圆圆的，像被迷住了一般望着我。
那张脸看起来有点吃惊，是错觉吧？
我勉强尴尬笑着问。
“……数字都数完了吗？”
“你在做什么？”
约翰惊慌地跑过来抓住我的手臂。
“那样下去会掉下去的！”
“啊。”
被约翰拖走时，我意识到我的腿惊险地悬在洞窟的尽头。
啊，原来是被这个吓到了。
我暗自松了一口气，握着约翰的手站起身来。
“魔物，消失了吗？”
“嗯，干掉了。”
我立即回答，约翰用微妙的眼神审视了我。我向约翰竖起大拇指。
“约翰！干掉了，真帅！”
“……好，总之快出去吧。洞窟好像要完全坍塌了。”
约翰一把抓住我那只大惊小怪的手，赶紧朝洞口走去。正如约翰所说，从与悬崖相连的洞窟尽头开始，洞壁正逐渐裂开。摇晃的顶部有小石头哗哗地不断落下来。
轰！
终于，一块巨石从我们头上掉下来。
不论如何，石像鬼的事情好像对洞窟造成了很大的影响。我慌忙用魔力把岩石推到一边。
“伊芙，快跑！”
“嗯……！”
跟着约翰跑，我感觉自己腿在发抖。
‘怎么办，现在魔力快用完了。如果只有我一个人还可以，但保护约翰逃走的话……’
即使使用防护魔法，只要被石头压住就是当场死亡。更糟糕的是，天太黑了，我看不清前方。开始倒塌的地基像多米诺骨牌一样震动，破坏得越来越快。我努力再跑快点，但短短的腿脚不听使唤。
“伊芙，我背你！”
约翰将背对着我说的那一刹那。
顶部完全开裂了。
头顶上坍塌的洞窟落下了岩石，我慌忙想使用魔力把它们推开，但是。
‘不行，没有魔力了。’
我紧紧闭上眼睛，感觉约翰抱住了我的头。
“……!”
一秒，二秒，三秒。
被约翰抱住的我蜷缩着身子应对冲击。但无论怎么等待，岩石还是没有掉下来 。
‘……什么情况？’
我惊诧地睁开了眼睛。在抬起头的瞬间发现了挡在我们头顶，熠熠生辉的白金色头发。
他是神圣帝国第一战力，神圣骑士，我的父亲。
爸爸把岩石扛在肩上，俯视着我们。即便在黑暗中，蓝灰色的眼睛也像猛兽一样发出了冰冷的光。
“嗨，离家出走的年轻人们。”
爸爸这样打招呼的声音听起来很奇怪。不知道是因为单纯地在用力，还是因为生气。
我内心深切地希望是前者，面对面打了招呼。
“爸爸！”
话音一落，爸爸刚才给人的印象好像奇妙地消失了，这也是心情所致吗？
爸爸把刚才还威胁我们性命的岩石简单地扔到一边，向我们伸出手。然后，像贝利揽过优质水果一样，把我和约翰抱在怀里，向洞窟外跑去。
在此过程中，伴随着塌陷，大大小小的石头砸在了爸爸的头上，但爸爸眼睛都没眨一下，只保护着我们。和我一起被抱着约翰瞪大了红红的眼睛，抬头望着爸爸。
看着那个样子，我又想起了我的守护者兼老师的母亲的声音。
——“你那头骨怎么长的？”
以后也要注意听妈妈的话，还要好好听爸爸的话。
似乎永远不会停歇的雨渐渐消退了，月光从洞窟另一边隐约透进来。当终于走出漆黑的洞窟时，我比以前更有孝心了。
***
“约翰就这样那样杀掉了可怕的魔物！”
第二天早上，我在休息室里的人面前重复了昨天晚上开始反复念叨的约翰英雄事迹。
“圣子，所以说这样那样是什么……”
丹宁公爵的代理家主，德米特里·丹宁一脸尴尬地俯视着我。
在那之后，德米特里的亲戚们和像他的手足一样活动的公爵家的人们公然站在那里不动。昨晚没有一个人告诉约翰出现了魔物的事，然而向我追查的人有很多。
我瞥了一眼约翰的脸。
“……”
沉默寡言的约翰今天也没有开口的意思。
听到我跟别人胡言乱语，担心他会指出来，幸好约翰只是站着不动看着我编造。
‘看来是相信了我昨天说的话。’
谢天谢地，昨天和我在一起的是个天真的孩子。
“除了圣女、圣者们，没有其他6岁就能施展权能的事例……”
本枢机主教兴奋地说。
“如果圣子的话属实，那么约翰就是天生具有出众才能的孩子。这件事传开了的话，枢机主教们将为了收亲传而闹得沸沸扬扬。”
“那会怎么样呢？”
“会受到大神殿的保护。”
本温和地笑了笑，抚摸了约翰的头。前代教皇塞拉迪恩在任时的会面多少产生了感情，因此他对留下孤身一人的约翰感到可怜，只要铺好了路，肯定会马上收约翰为门徒。
这个时代的特赫拉正教对孩子们而言很好，因为没有强迫冒充圣子的我使用权能，而约翰确实是天生具有破坏属性的司祭，如果做得好可能会成为出色的弟子。
‘已经开始用身体强化了，完全有这个可能性。’
这时德米特里的妹妹插话了。
“那个……圣子的话是真实的吗？”
我和本转过头来，德米特里抬起下巴说。
“这句话也有道理。”
“你是说圣子在撒谎吗？”
“当然不是这个意思，但是圣子还很小，可能在混乱中记错了什么，把动物、蝙蝠一类误认成魔物了。”
他耸耸肩说。
“不管怎样，因为没有证据。”
“……”
我也反驳不了。
下了一整夜的大雨，石像鬼的尸体可能被海浪远远地冲走了。事实上，直到昨晚为止，我一直希望能变成那样，梦想着彻底毁灭证据……听到这样的声音后 ，突然又有了希望尸体能出来就好了的想法。
这时，休息室的门猛地开了。
“去搜索的骑士们发现了魔物的尸体！”
是丹宁家族的骑士。
他解释说，魔物在外表上看受伤较少，从只有魔石被破坏的情况来看，确实是受到了圣骑士的权能。给予了我的话支持。
我得意地喊道。
“你看！”
同时偷看了德米特里的表情，满脸不快的脸真是一绝。面对德米特里莫名凶恶的眼神，骑士踌躇地往后退了退。
我趁着混乱的气氛偷偷搭上话。
“哇啊，幸好约翰很厉害，没有大人告诉约翰会出现魔物，差点就梅了命！”
在我活泼的叫喊声中，喧闹的休息室像被泼了冷水一样安静了下来。
101
因约翰突然显现出来的才能而兴奋不已的司祭们似乎怀疑自己的耳朵，眨了眨眼睛。丹宁家族的人嘴上仿佛被抹了胶水一样说不出话来。
打破沉默的是爸爸的声音。
“……没有把神谕转达给约翰？”
“是的，所以约翰差点在不知道的情况下梅了命？”
我转向坐在椅子上的爸爸，反复强调“差点没了命。”
“昨天分明说过要向所有人转达神谕……”
爸爸锐利的目光投向了德米特里。
“你为什么这么做？”
“对，对不起。昨天我也忙得晕头转向……”
“可是枢机主教，权利转让承诺苏是什么？”
我拉住本枢机主教，用清脆的声音问道。
“权利转让承诺书，是书面上写明将权利移交给他人承诺形式……你从哪里听说的？”
“昨天那个大叔让约翰把它写下来！”
我指着德米特里告状。爸爸看着德米特里，嘴角扭曲了一下。
“那个大叔，是吧。”
“所以说，那是。”
德米特里一时有些惊慌失措，但很快调整了一下表情，垂下眉毛，表现得像是对这种情况感到委屈。
“什么权利转让承诺书，我不知道。没能向约翰转达神谕，这肯定是我的过失 ，但绝对不是故意的！圣子还小，听错了什么……”
“刚才说魔物是圣子的妄想，现在是圣子的耳朵有问题？”
平时连温和笑容都让周围人害怕的蓝灰色眼睛凶狠起来，爸爸发出了阴冷的嗓音。
“你是在怀疑圣子的精神状态和听力吗？”
“咳咳，不，不是那个意思……！”
就在德米特里惊慌挥动着手的时候，楼梯上方传来脚步声。我反射性地抬起视线确认下来的人，然后露出了灿烂的笑容。
“保姆！”
“宝宝。”
保姆背后跟着辅佐官和丹宁家族的两名仆人。爸爸回头看他们，辅佐官向爸爸低头。
“殿下，侍从们都招供了。”
保姆在我们面前朗读了查出来的东西。
“昨天晚上，丹宁家族的代理家主和他的人以血统问题为由，强迫约翰写下转让家族和土地的承诺书。约翰不接受的话，就嘲弄、威胁和怂恿他出去。”
“……!”
德米特里和他的家眷们面如土色。
昨晚，我向爸爸吐露了关于权利转让承诺书的事情，并请求帮助。爸爸立即吩咐保姆和辅佐官去调查这件事。
保姆说“别担心，睡吧”的声音让人感到踏实，没想到会解决得这么漂亮。
“天哪。”
“怎么能对那个可怜的孩子做出如此可怕的事……”
聚集在休息室的司祭们和人群都受到了冲击，骚动起来。帝国出身的司祭们在大神殿里侍奉着前代教皇，近似于从小就看着约翰的邻居。
“难道是想哄骗约翰写承诺书，因为行不通，所以把他引到外面除掉吗？”
“这是诬陷，圣下！”
德米特里跪在地上哭诉。
“我真的很冤枉。向约翰提出转让，无论如何都是为了约翰和我们家族。这个重担交给小孩子不是过于沉重了吗？我没有传达固有千错万错，但并不是要杀约翰！”
“是吗？是这样啊。”
“……是，是的！”
爸爸平和地接受了，德米特里的脸上泛起了喜色。然而爸爸的脸色依旧很冷淡。
“圣子传达了魔物会出现的神谕，但不认为约翰会死。”
爸爸慢慢地抬起皮鞋。然后，哐地一声砸向了跪在地上的德米特里的膝盖旁边。
“难道你不相信圣神赐予的启示吗？”
“……!”
德米特里的脸色发青。看着他的虔诚司祭们也倒吸了一口气。冻僵的司祭们中间传来了隐约的私语声。
“……不信教者。”
不信教者，这是神圣帝国的贵族所能蒙受的最糟糕污名。
“这样看来，从刚才开始就一直怀疑圣子的话。”
枢机主教本带着不舒服的表情摸了摸下巴。
“轻视圣子，怀疑神谕……我只能想出一个答案。”
“没错。”
爸爸蓝灰色的眼睛闪过了刀锋般锐利的光。
“德米特里•丹宁。不仅胆敢怀疑圣神，还违背前代教皇圣下的遗嘱，将合法家主和圣子推到死亡的危险面前。命令革出神教。”
“拜，拜托千万不要……！”
德米特里惊恐地抱住爸爸的腿。
“其他惩罚我都甘愿接受！求您收回革出的命令！”
他急切地喊道。当然，一旦革出神教，就再也无法在神圣帝国的土地上立足了 。
帝国人民不会认为圣神特赫拉用血肉筑成的这片土地可以被不信教者践踏。虽然不会直接伤害，但所有人都会不予理睬。在市场上买食物，出入公共场所，每一件事情都会变得困难，在社交圈也会被彻底埋葬。任何一个家族都不想和一个不信教的家族联系在一起。
爸爸俯视着德米特里，低声叹了口气。然后无奈地说。
“既然如此，就遵从前代教皇圣下的旨意，完全彻底地离开这个家族和领地。 最好前往远方，作为不再触碰约翰的证明。”
“……遵、遵命。”
这是与流放无异的处分，但比革出神教好得多。在低着头的德米特里头顶上方，爸爸接着说。
“对于将约翰和我女儿置于危险境地的罪行，将另行开庭审理决定处分。”
德米特里好不容易松了一口气的脸再次僵硬起来。爸爸假意用仁慈的语气贴近他的脑袋低声说。
“没必要过于害怕。圣神特赫拉的慈悲甚至会包容“不信教者”。”
听到再次吟诵的“不信教者”这个称呼，德米特里脸色苍白。
***
大有要像是将人困在丹宁城堡好几天气势的倾盆大雨一夜之间就消退了，多亏于此，我们才能按日程结束葬礼，回到首都。
以防万一，我用设置的耳朵了偷听一下，德米特里和他的家人似乎直到我们离开的那一天都争吵不止。欺负约翰的时候看起来很合得来，当欺负的对象消失后 ，直到确定新的目标为止，双方似乎展开了气势上的较量。
德米特里卑鄙地责怪约翰直到最后。
——“说得好像我利用了一个无辜的孩子……大家都被他骗了！约翰不是那种弱小的孩子！”
责备那个孩子干什么……
听到这种话，我下定决心绝对不能成为那样的大人。
据说前代教皇圣下从小就住在大神殿，一年只和家族的人来往一两次，当时没有出现任何问题。尽管如此，直到圣下离开的那一刻，他仍然牵挂着约翰，多次拜托司祭们多多照看他。
‘是担心纳沙出身的约翰会被家人提防吗？’
我担心约翰会受到什么伤害，但不管怎样，还好得到了妥善处理。直到约翰成年为止，他的家族和领地都由大神殿管理。
不仅如此，约翰也可以和我们一起回到大神殿了。随着魔物尸体的出现，本枢机主教收留了被证明是天才的约翰为门徒。
‘完美！’
我相信约翰即使成为枢机主教的弟子也能做得很好。但即使没有，温和亲切的本枢机主教也会照顾好约翰。
当载着我们的马车到达大神殿时，我已经半睡半醒了。没有被告知去皇城休息 ，所以跟着爸爸下了车，然后紧挨在爸爸身边和司祭们一起共进晚餐。这时， 我看见约翰走了出去。
“伊芙？你要去哪里？”
“爸爸，我出去一会儿！”
我立即去追约翰。担心他是不是一个人去哪里躲起来，幸好他没去哪里，只是静静站在庭院前。
“约翰，你在这里做甚么？”
“我在等你。”
落日的余晖染红了白色的大神殿，映照在约翰的脸上，孩子鲜红的瞳孔看起来就像晃动的火焰。我盯着那双瞳孔看了好一会儿，迟迟才回过神，不自然地转过头。
“你有什么话要说吗？”
“你为什么跟着我？”
“啊，只是……”
回想起原本的事，刚才的尴尬烟消云散。我一把抓住约翰的手说。
“约翰，我会给你像父母一样的人。”
约翰低头看了看我抓住他的手，然后抬起头来。看到孩子发愣的表情，我笑了出来。我想我明白约翰现在是什么心情。
因为这句话是那时的我最想听到的话。
失去爸爸的我之所以被里维尔伯父迷惑，是因为伯父当时说了我最想听到的话。如果人们没有可以依靠的地方，哪怕是烂掉的绳子也会抓着不放。
所以我会给你的心安上锚。不要因为孤独而做出不好的选择。
希望你的生活比六岁的我更好。
我握着约翰的手，嘴角绽放了微笑。
面对着我闪亮的眼睛，约翰脸上略显诧异。
“那是认真的吗？”
“……？嗯，当然！“
我点点头，微微一笑。
‘我要拜托爸爸定期照顾约翰。就像教父一样……像是有了一个温顺的弟弟 。’
不知是否知道我的想法，约翰用微妙的目光看着我。
然后就像晕染上了颜料一样，轻轻地笑了。
“谢谢。”
我吓了一跳，就那样僵住了。
‘……第一次看到你笑。’
比想象的还要漂亮。夕阳洒在了他的前额上，那一刻看起来如同光环一般。
“伊芙恩娜？”
这时，背后传来爸爸的声音。
“爸爸！”
我回头一看，爸爸柔和地笑了笑，发现我和约翰握着的手，就皱了一下眉头。
“和约翰在一起吗？”
“是的，在一起玩。”
爸爸露出了不满的表情，随即又无可奈何地叹了口气。然后勉强向约翰打了招呼。
“好吧，伊芙现在该进皇城了，约翰也进去休息。漫长的旅途中一定很辛苦……你家族的人我会定期管理，不用担心。以后如果遇到困难就告诉我。”
语气不是那么温和，爸爸本来就经常被误会是冷淡的人。
然而其实是个很亲切的人，听了刚才的问候就知道了。虽然语气生硬，但内容却非常温暖。
‘已经像教父一样了。’
我心满意足地向约翰说再见。约翰接受了我的道别，并恭敬地向爸爸问好。
“慢走，父亲。”
“……!”
爸爸当场微微张着嘴僵住了。约翰撇下我们，转身向大神殿匆匆走去。
***
约翰不顾背后传来的教皇的呼唤，走进了大神殿。跟随他脚步而来的血红色晚霞完全浸染了雪白的大神殿。他忽然停下脚步，回头看了看那个和教皇一起回去的粉红色头发孩子。
‘刚才的那个……是求婚吧？’
约翰想起了伊芙恩娜的脸，她握着他的双手，眼睛发亮，告诉他要给他一个父母一样的人。
像父母一样的人，应该是指岳父大人吧。
在丹宁家族的休息室里宣布要和自己结婚，看来是真心话。
当时以为只是孩子的反复无常就过去了。
——“约翰，你说实话。你……为什么来这里？”
那天，约翰打算去那个山洞，自己跳下悬崖。
如果一个人遇到魔物，也不会有什么反抗，直接被吃掉吧。因为打算放弃一切。
一切都令人厌烦和无聊。唯一能成为自己力量的爷爷也不在了，所以只是想把自己扔掉。
但在那里遇到了伊芙恩娜。
——“现在不管发生什么事都不能停止？从头开始数。”
约翰其实从来没有闭上过眼睛。
所以全都看完了。面对石像鬼挡在自己面前，穿着浅粉色连衣裙睡衣的孩子的后背。
那一刻，想到的是。
“……好帅。”
约翰不经意小声咕哝道。
他嘴角浮现出一抹微笑，随即消失了。
第十三章 祝福你的前路
102
第十三章 祝福你的前路
当伊芙恩娜在前任教皇的葬礼上遭遇突如其来的暴风雨时，魔塔上也有人遭遇了相似的困境。
[圣哈去世了。]
在火之日早晨，伊芙向艾可传达了这个不幸的消息。艾可带着噩耗去找双胞胎姐姐。
[阿尔维斯，今天不需要进行空间移动。]
艾可的话让阿尔维斯和班迪停止了谈笑，回头看向她。
“真是怪事。”
“嗬，难道伊芙领悟了空间移动魔法？”
面对班迪的激动，艾可遗憾地摇了摇头。
[不是那样的，伊芙说今天来不了。]
“为什么？”
[听说圣下去世了，去参加葬礼？]
这番话让一向不怎么动摇的阿尔维斯也有些吃惊。班迪瞪圆了蓝眼睛问道。
“什么！教皇死了？”
[好像是那样吧？]
“哈，看上去还挺健康，怎么突然？”
班迪曾经在纪念帝国统一的宴会上亲眼见过现任教皇。作为一名魔法师，她对教皇没有好感，但在目睹教皇的那一刻，可以理解为什么帝国国民对他如此狂热。
那种非现实的美貌和超强的存在感。
现任教皇被尊崇为帝国的太阳，是支撑帝国国民的支柱。此外，他不仅对帝国，在整个神圣联盟都有类似的影响力。随着岁月的流逝和活跃度的积累，人们对他的依赖度也越来越大。教皇是世界上最后一位圣者，也是希望的火种。
班迪的脸变得严肃起来。
‘会动乱一段时期吧？’
是与“降临于地的太阳”神谕一同诞生的圣者。如果他死了，特赫拉正教的教势也会在一段时间内被削弱。伴随人们的不安程度增加，治安也会随之恶化。原本神圣帝国得益于教皇的完美战术，在战争中才没有出现任何死亡。失去最高领导人，以他为中心制定的兵力和战略也会出现致命的漏洞。
问题将从几个月后的战争开始。
“出大事了。”
[是啊。]
对于班迪的话，艾可也进行了回应。
听说教皇对魔法师们相当友好，所以和林赛娜达成协议，帮助伊芙恩娜秘密访问魔塔。这么突然就死了。
艾可愁眉苦脸。
[伊芙……以后会不会很难再来了？]
“那也是，失去监护人，孩子一定很艰难……”
班迪看着这对忧心忡忡的双胞胎，突然想到这件事也应该转达给林赛娜。
于是径直去找了魔塔主。
“姐姐，伊芙来不了了。”
林赛娜在研究室里摊开一大堆地图，整理着资料。班迪走到旁边也没看一眼，但说到伊芙的名字，她轻轻地抬起头来。
“伊芙来不了，为什么？”
“教皇死了。”
“?”
林赛娜无法理解这句话，歪了歪头。
“什么？”
“教皇去世了。”
“?”
啊哈，教皇死了……可是教皇死了？
“教皇去世了是什么意思？”
“字面意义上的。艾可刚刚联系了，听说这周要参加教皇的葬礼，所以下周再见。”
“?”
林赛娜的头上打满了问号。
“啊，知道了。先出去吧。”
话是这么说，其实根本没听懂。
‘教皇死了。安兹…？不可能，几天前还好端端的？’
几次试图杀害他都没事的男人。
无法理解为什么会有这种传闻。
‘嗯，可能是艾可说错了，或者班迪听错了。现在先……’
有传言称神圣联盟的屏障，西兹兰的一个小镇上有魔女出现了。林赛娜正在调查谣言的真伪。
“……”
但不知为何总是分神，其他信息都进不了脑子里。
‘教皇去世了……虽然可能是听错了什么，但到底听错了什么，才会有这样的说法？’
林赛娜无意中揉皱了地图，突然回过神来。
“哎呀……”
她慌忙把地图展开，牢牢按住地图的手逐渐用力。
‘不是，为什么班迪莫名其妙说些奇怪的话扰乱人心？’
现在不仅是想不通，已经到了烦躁的地步。
再也无法集中精力工作的林赛娜最终离开了座位，起身去找艾可。
“班迪说教皇去世了，到底是什么意思？”
不知道这事是怎么以讹传讹的，但如果弄清楚真相，就不会在意了。
[嗯，教皇死了。]
但艾可淡然回答。
“连你都在说什么……”
没能查明真相的林赛娜情绪低落。
“好端端的人怎么突然死了？”
[我不知道。]
“应该掌握清楚因果关系，怎么能这么草率处理？”
[什么时候开始要从头到尾……为什么生气？]
“我什么时候生气了？”
[现在。]
林赛娜用不快的眼神瞪了艾可，迅速转身回研究室。
‘好像不是在开玩笑……不，还是别管了。’
虽然不知道话是怎么讹传的，不过伊芙说了下周见，到时候联系就可以了。尽管不知道是什么，但今天肯定是有难来的原因。
那么理性地查看汇总的资料……
‘……无法集中注意力！’
最终还是从座位上站了起来。
“先去看看再回来。”
就这样进行空间移动的林赛娜面对的，是丧事氛围中的皇城。
“喵？”
以瓦织模样来到皇子的办公室，但那里空无一人。依次走遍太阳宫走廊和皇城庭院，也发现空气与往常不同。
“哈啊……”
“唉……”
无论何时都充满活力的皇城侍从们的脚步都很沉重，大家都耷拉着肩膀深深地叹气，还不时停下来向大神殿祈祷。
林赛娜带着混乱的心情绕过太阳宫，走向安兹贝伦的卧室。尽管用魔力打开窗户，偷偷闯了进来，但安兹贝伦坐的桌子始终是空的。
只见着侍从替他整理卧室。
“伊芙没事吧？”
“还固执地耍赖说一定要参加葬礼。”
“因为圣下生前非常疼爱圣子。”
“哈啊，愿圣下在特赫拉的怀抱中安息。”
“……?”
看着突然开始祈祷悼念的侍从们，林赛娜缓缓歪了头。
‘呃……’
那都是什么话？这，不会吧。
‘真的……死了吗？’
产生这种想法的瞬间，心脏砰地一声沉了下来。
林赛娜僵硬地浅浅喘了口气，脑子里一片空白。不可能，这种事。
这时侍从们回头看了她。
“哦，那边有只猫。”
林赛娜急忙从窗台上跳下来，逃也似地跑向了皇室庭院。狂奔的猫嘴里传出悲怆的声音。
“喵啊啊啊啊啊！”
在真相被揭开的瞬间，一直努力回避的心瞬间膨胀了。直到这时，林赛娜才直面了甚至不知道存于内心的不安。
如果永远见不到安兹的话。
如果和他的离别会伤害到我的话。
虽然不可能，但万一，我把他……
***
前任教皇的葬礼结束后，父女久违地在太阳宫用了餐。餐桌上摆满了厨房侍从们为迎接他们回来而精心准备的料理。
伊芙恩娜眨了眨异色眼睛，孩子的视线尽头是安兹贝伦在餐桌上转动的心形瓶子。
‘怎么看都跟在魔塔温室里看到的瓶子一模一样。’
伊芙恩娜独自苦恼了一会儿，鼓起勇气问道。
“爸爸，那个是从哪里来的？”
“啊。”
似乎没有意识到，安兹低头看了看自己的手，耸耸肩。
“捡到的。”
安兹俯视了一会儿小瓶子。跟林赛娜第一次见面的那天，用毒药袭击他后留下的解毒剂药瓶。
“魔女有良心的证据。”
“……?”
如果是魔女的话，应该是和妈妈有关的吧……因为是哲学性的回答，所以很难解读。
‘因为是心形，还以为是信物呢。’
从回答来看，好像不是那样的。也是，滚来滚去的魔塔物品成为了信物也不太合适。
吃完饭后，父女俩回到各自的房间。伊芙恩娜走向浴室做睡觉准备，而安兹贝伦则带着剩下的文件去了卧室。
火之日的时候都在卧室里处理文件，感觉在那里工作相当舒适。他坐在办公桌前拿起笔，自然而然地想起了林赛娜。
上周忙着参加葬礼，没见到林赛。只是隔了一周而已，感觉好像很久没见了。
沉浸在奇妙感伤中的安兹贝伦，忽然感觉到背后有袭来的杀气。
“……?!”
受惊转过头的瞬间，白色的手呼地上前。
“我要杀了你。”
在耳边低语的阴森声音让安兹一下子僵住了。
这声音听起来很耳熟。柔弱而又充满恶意的手，淡淡的花香，连这种凶猛的杀气也是习以为常的。
“林赛？”
“……”
“突然间这是什么……火之日是明天。”
尽管被林赛娜勒住脖子，安兹贝伦说话似乎没有什么不畅之处。林赛娜更生气了，抓住安兹贝伦的脖子摇晃。
“不是还活着嘛，活着嘛！”
对安兹来说，林赛娜的手劲没有造成丝毫伤害，但是她说的话有些让人不快。
安兹皱着眉头，将她勒紧脖子的手松开。
“那是什么意思。你希望我死吗？”
“……”
但是林赛娜没有回答。
沉默片刻后，林赛娜甩开他的手试图逃跑。安兹反射性地抓住她的手腕。
还有时隔许久未见的林赛娜的脸……
飘扬的粉色头发间可见精致美丽的五官，愤怒地咬着下唇的表情，一向光滑的皮肤微妙地有些粗糙，皱眉的眼底像几天没睡觉的人一样沉淀了疲惫的黑色。最重要的是，凶狠地瞪着他的宝石般的眼眸不知怎么像受到了伤害似地噙着泪水。
看到那张脸的那一刻，心头刺痛的感觉让他无意间松了手。
于是林赛娜飞快扑进半空中出现的黑色裂缝中。
裂痕消失了，刹那间只留下了安兹贝伦一人。他茫然望着林赛娜消失的空中，愣愣地喃喃自语。
“……到底怎么了？”
103
<前代教皇塞拉迪恩·丹宁葬礼上发生的魔物出没事件（死者1人）>
▷解决，约翰（推测死者）生存！
笔随着我的指尖移动，在记录上画了一条线，然后在下面增加了解决的字样。
满意地合上笔记本，设置在秘密通道上的圣物照亮了封面上的字迹。
<到901年的记录>
从接待室偷来的这个笔记本上，详细地记录了我一点一滴记录的未来的历史。
像这次一样，从魔物造成死亡的事情开始，大大小小的历史事件、自然灾害、荒年或丰年时期、身居要职的人物和他们引起的成就及问题……
从制定时间跳跃计划的那一刻起，就认真背诵了未来19年的历史。
我珍惜地抚摸着书。
“如果是这个的话……”
再过两年，爸爸就要当皇帝了，到那时爸爸也可以踏进这个秘密通道。
‘万一我出了错被卷入时间悖论，只要有这个，父母就能知道未来的历史。’
即使时间旅行者消失，时间跳跃的影响力仍然存在。妈妈的魔法书消失确认了这个定律。
因为魔法书消失后，艾可还向我追问关于魔法书的事情，项链上的挂坠盒还留有被魔法书的魔石碰撞到的痕迹。
‘当然，如果我能一直留在父母身边是最好的。’
距离我出生只有三年了。
突然变成婴儿，父母展开血战，遇到了各种各样的问题，内心变得忐忑不安。
人生不知会怎样，应该做好这点安全措施。这是计划中很重要的一部分。
‘那么这算是时间跳跃计划成功了一半吗？’
我的目标是回到过去，拯救父母免于死亡，还有就是让父母知道未来的历史，帮助他们阻止将来发生的各种惨剧。
刚来这里的时候，因为是个连话都不会说的婴儿，所以非常惊慌……虽然跌跌撞撞，但万幸的是能想方设法走到这一步。
‘现在只剩下父母的死亡。’
想起这件事，心情就沉重起来。
爸爸去世的原因显而易见。因为我亲眼目睹了由于母亲的死亡而患上心病，慢慢逝去的样子。
但有一件事我还是不明白。
‘妈妈为什么会自杀？’
在见到妈妈之前，我以为她是个伤痕累累、柔弱的人，所以才会迎来那样的死亡。
然而实际见到的妈妈却完全出乎我的意料。妈妈是个美丽、有人望、骄傲、比任何人都坚强的人。
一开始，我认为如果和妈妈在一起的时间长一些，就会看到妈妈内心深处的伤痛。
但是，越是深入了解妈妈，反而越有一种陷入迷宫的感觉。
我看到的妈妈是无论遇到什么问题都会直面至破碎的人，而不是会自己结束生命的人。
‘如果是可以猜测的地方，只有妈妈是魔法师这一部分……’
问题是那个的话，那么我能做的就是预防帝国国民对魔法师产生更大的敌意，防止意外的发生。当然，这还不够，要打破全世界普遍存在的偏见，需要付出漫长而艰苦的努力。
‘渐渐也该去情报公会看看了。’
如果在魔塔内部很难找到原因，到外部去查找可能更好。
因为父母也亲密了很多，不久后该要说出我的真实身份，以及去情报公会寻求协助了。
整理好计划走出通道的我露出了微笑。
终于到了火之日，去魔塔的日子。
***
[好久不见，伊芙。]
“听说教皇圣下去世了，你没事吧？”
“嗨，连衣裙很适合你。”
“欢迎！”
在众多欢迎我的声音中，我像出现在田野里的小狗一样努力挥手。
“上周怎么没来？”
看到艾米丽装作若无其事的样子出来迎接我，我吃了一惊，随即微微笑了笑。
“你好，艾米丽，稍微有点难事。”
“嗯，她们有话要对你说。”
艾米丽身后的孩子们带着尴尬的笑容走了过来。
“你好，伊芙。”
“我想我当时没有好好道歉。”
觉得面熟，原来是之前和艾米丽一起说闲话的朋友。孩子们随后再次向我道歉，说萨维娜告诉她们做得太过分了。
不知怎么的，妈妈外出了。我去接妈妈，顺便和孩子们一起在广场互报姓名。
“玛丽，莎拉。”
“嗯。”
“是的。”
艾米丽从圆盘上走下来，插话说。
“玛丽全家都是魔法师。”
“嗬，真的吗？”
“虽然说是全家人，也只有爸爸妈妈和我三个人。”
“那也很厉害！”
我眼睛发亮喊道。
“那么全家人都住在魔塔吗？”
“啊哈哈，不是这样的。我的父母都在魔塔13分部。”
听了玛丽的话，我困惑地眨了眨眼睛。
“魔塔不就在这里吗？”
“不，伊芙还不知道啊，分部类似于地上的小型魔法师组织。”
“魔法师组织？”
“嗯，会寻找救助小魔法师并送到魔塔，还搜集关于魔法师的传闻。今天也是魔塔主接到分部的通知后下去的。”
“啊，是吗？玛丽的父母，很遗憾布能一起……”
虽然看上去不错，可家人都是魔法师，却不能一起生活让人感到有些遗憾。也许是看出来了这种心情，那个孩子轻轻笑了笑。
“还是现在好，原本是农民。”
“要种地吗？”
“嗯，那多辛苦啊。”
玛丽叹了口气。
“锄地、耙地、拾穗……晚上一家人一起睡在狭小的破屋子里。因为人手不够 ，一天从早到晚都在一起干活，真的很辛苦。”
“一天从早到瓦？”
我眨眨眼睛。想象的翅膀肆意展开。
在明媚的太阳下，一家人在空气清新的乡村安家的样子。从早到晚一起开垦田地，在阴凉处擦汗吃饭的情景。 想象着在狭小的房间里和和睦睦地聚在一起，和爸爸妈妈牵着手睡觉……耕种会很辛苦，但看到逐渐成熟的金黄色麦田 ，肯定会感到骄傲。因为房子小，只要伸出手，随时都能触摸到对方吧。仿佛能感受到指尖上的温暖和父母的笑声。要是能那样生活，真的……
“很浪漫。”
我用梦呓般的声音喃喃，突然回过神来。不知不觉间孩子们都一起看着我。
我尴尬地道歉。
“对不起，玛丽。明明都说了很辛苦。”
“啊，不。我说了多余的话……”
“伊芙，过来。”
我和玛丽互相道歉时，突然艾米丽抱住了我。我困惑地眨了眨眼。
与第一印象不同，艾米莉似乎喜欢身体接触。
‘……但是什么时候放开呢？’
我被艾米丽抱着，和新结识的朋友聊天。然后我突然意识到。
‘如果妈妈接到分部的通知下去了，现在是去接新魔法师吗？’
这样看来，广场上闹哄哄的。就像我第一次来魔塔的那天。
‘妈妈是怎么把魔法师带回来的？’
据说，魔塔里的孩子大多是妈妈带来的。
像我这样偶然碰面直接带回来的情况似乎很少。
既然传闻已经到了魔法师组织直接呼唤魔塔主过去的程度，那么相关国家的神殿和王室还没有掌握传闻的源头吗？
“哦，是空间移动阵。”
正沉浸在这样那样的思绪中时，有人说。
抬头一看，只见广场正中有一道打开的黑色裂缝。聚集在广场上的魔法师们的视线集中了过去。
很快，从裂缝出现了抱着孩子的黑色女人。
头上戴的黑色帽子上刻着象征恶魔的五芒星。每走一步，长长的黑发和抹布般的长袍都在轻轻晃动。不知这段时间发生了什么事，溅在身上的粘稠液体散发出泥土味和血腥味。
闻到血腥味的魔法师们吓了一跳。
“天哪，塔主！”
“你受伤了吗？！”
“不是我的血。”
妈妈轻声回应了魔法师们的大惊小怪，解除了魔法。于是，从发梢开始，魔力如波浪般摇晃，黑发变成了原来的粉红色，黑色长袍和衣服变成了轻便的连衣裙。
把粘在身上的液体也清理干净后，又是像往常一样美丽的妈妈。
104
妈妈平静地甩了下头发，把怀里抱着的孩子放在地上。
“情况不太好，带去医务室吧。”
就像妈妈说的，孩子看起来状态不太好。身体颤抖得厉害，恐惧的脸像是几天没吃东西一样苍白。破旧肮脏的衣服间可见皮肤上布满了瘀伤和斑驳不堪的旧疤，就像长时间被关在某个地方受尽拷问一般。
‘是来自联盟的孩子吗？’
回想起过去，我无意中抱住了自己的胳膊。
与我不同，其他魔法师像见过很多这样的孩子一样泰然自若。
“欢迎，你是魔塔的第104口人！”
“欢迎派对！”
“庆典！”
我听着想。
‘竟然是第104口，这么快就增加了4名吗？’
虽然孩子看起来超过了10岁，但没有魔法师会对母亲“未满9岁”的话反唇相讥。
满脸混乱的孩子在妈妈转过身去的时候慌忙伸手抓住她的衣角。
“那，那个……！”
妈妈转过头，孩子犹犹豫豫地说。
“谢，谢谢你救了我……”
这时一直面无表情的妈妈脸上露出了浅浅的微笑。
“不客气。”
妈妈弯下膝盖，伸手抚摸孩子的头。
“现在这里就是你的家了。希望你幸福，孩子。”
妈妈用救世主般亲切的声音说，孩子仰望她的眼睛里涌动着各种情绪。
我恍惚看着这副情景。
‘啊，不愧是……’
魔塔成员对妈妈的无限爱意都是有原因的。
因为妈妈是比任何人都耀眼的人。
出大事了，这样一直盯着妈妈看，眼睛可能会被闪瞎。
这时，转过头的妈妈发现了我，然后像是理所当然的事情一样，笑容满面打了招呼。
“你好，伊芙。”
那一刻，我没能面对面回应招呼，而是深深地低下了头。
‘怎么办？’
这么出色的人是我妈妈，该怎么办……
***
清洗完身体，被带到了晚宴现场的妈妈给魔法师们讲述了今天的英雄事迹 。
“……整个收容所都进入了紧急状态。我甩开了赶来的圣骑士，带着孩子一起逃到了地下，天啊，那里是收集粪便的地方。”
[呜哇。]
“一定要在吃饭的时候说这些倒胃口的事情吗？”
尽管艾可和萨维娜发出嘘声，妈妈还是乐呵呵笑了起来。
“所以然后怎么样了？”
“能怎么办？转身跑向圣骑士们。”
“结果是血淋淋的长袍？”
妈妈骄傲地耸耸肩，魔法师们咯咯地笑了。就在大家都很开心的时候，只有一位老人似乎不以为然地把拐杖重重砸在地上。
“不止是这个原因吧！收容所里有多少通道。”
“哈哈……果然很机智。”
妈妈垂下眼睛，小声笑了笑。
“刚开始想避开圣骑士，但他们无畏地侮辱魔法师，挑衅我们。在新魔法师面前能丢脸吗？没办法，只能报复那些欺负孩子的人。”
“这是你致命的缺点，林赛娜。”
老人皱着眉头教训妈妈。
“看看芦苇。会弯曲的芦苇在台风面前也不会折断，这样下去，总有一天会被折断的。”
“别担心，老人家。”
面对老人的担忧，妈妈似乎无关紧要般笑笑。
“我不会弯曲也不会折断。”
那自信满满的声音引来了晚宴上的魔法师们的口哨，大家欢呼起来。
我望着妈妈的眼睛里闪烁着单方面的憧憬。
怀着忐忑的心情吃完饭，我和妈妈一起走进走廊。临别时，妈妈用歉疚的声音说。
“抱歉，今天因为其他事情没怎么关心到你。”
“没关系，和其他孩子一起玩耍了。”
我转动着眼睛说。
“还有，看到了更重要的……”
救孩子回来的妈妈的样子，虽然外表一团糟，但非常帅气。
我忽然抓住妈妈的裙摆问道。
“怎样才能成为像大魔女一样耀眼的人呢？”
妈妈面对我闪闪发亮的眼睛，停顿了一下，很快开心地笑了起来。
“不一定要成为一个耀眼的人，伊芙。”
然后抚摸着我的头，用亲切的声音低语。
“与其那样，不如成为一个幸福的人。”
我呆呆地眨了眨眼睛，把手放在母亲抚摸我的头上。回味着妈妈的话，嘴角露出了笑容。
“嘿嘿……”
我独自摇摇晃晃跟在妈妈后面。
到了阿尔维斯等候的地方，我像往常一样牵住妈妈的手，妈妈好像很抱歉似地说。
“今天你自己回去吧，宝贝。”
“什么？”
我惊讶地抬起头。
每个火之日的晚上，妈妈总是把我送回皇城，而且每次都会和爸爸交谈好一阵子再走。
‘最近一直觉得两位的氛围很好，发生了什么？’
可能是察觉到了我的担心，妈妈尴尬地笑了。
“对不起。你看，今天来了新孩子，有很多事情要处理。但是不要作出这种表情，我们不是每周都能在火之日见面吗？”
“……下周会亿起回去吗？”
“当然。”
妈妈爽快答应，我恢复了精神。妈妈抚摸着我的头，像安慰我一样轻声说。
“每周的火之日。”
我轻轻重复了这句话。
“每周的火之日。”
我们看着对方的眼睛，互致了暗号般的问候。
每周火之日见面的约定，虽然逐渐习惯了，但这段时间对我来说还是过于珍贵。
越来越难明白这么耀眼的妈妈到底因为什么而自杀，但无论如何我们会好起来的。
为了守护妈妈的笑容我会做任何事情。
无论是什么。
***
‘为什么要作出那样的承诺……！’
林赛娜焦躁地拍了拍桌子。
在和伊芙恩娜道别之前，她打算说以后可能不能一起去皇城了。
去那里的话，会遇到安兹贝伦。可是……
——“下周会亿起回去吗？”
当孩子的双色异瞳可怜巴巴看着她的眼色的那一刻，不由自主地回了一句“当然！”
‘当然什么当然！’
粗暴地抓乱了漂亮的粉红色头发，林赛娜把头撞在桌子上，懊悔不已。
“啊呃呃呃呃……”
昨天表现得太不像样了。
在初出茅庐的皇子面前流泪，真是耻辱……
回到魔塔以后，她暗自发誓再也不见他了。
‘如果下周见面的话，这周逃避就没有意义。会不会有什么奇怪的误会？ 早知这样，就跟着走了……不，现在就去吧。’
林赛娜静静眨了眨粉色眼睛。不管怎么想，这都是合乎逻辑的。
在无比合理的结论下，林赛娜站起身来。
虽然已经过去了一段时间，但认为已经晚了的时候行动是最早的。
她立刻发动了空间移动魔法。
***
同一时刻，安兹贝伦也陷入了类似的深刻自我反省之中。
‘我有做错什么吗？’
他想起了昨天林赛娜的突然来访。
这是时隔两周后迎来的火之日。上周也有过火之日，但现在觉得如果见不到林赛娜，就不是火之日了。
所以今天伊芙恩娜回来的时候，安兹贝伦穿着只有在大神殿才会穿的白色外装。
奇怪的是，这个魔女似乎喜欢他穿教皇的服饰。因为总是想起昨天哭泣的样子，所以今晚特意穿上这套衣服回到了卧室。
从魔塔回来的只有伊芙。
安兹很想知道林赛娜为什么没来，不过没有询问。但不知怎么的，孩子提起了他没有问的事情。
“爸爸，不要失望，大魔女说下周会来！”
也没说感到失望。
总而言之，孩子像是巧妙地安慰他似的，解释说大魔女有事要忙。
林赛娜来不来都没关系。
‘虽然不知道为什么忙得一周连几个小时都抽不出来……’
孩子给了不必要的安慰，说大魔女只是很忙。
但安兹认为这只是借口而已，真正的原因可能跟昨天的事情有关。
——“我要杀了你。”
她昨天突然出现，企图暗杀。
勒住他脖子的手的触感还能清晰地浮现出来。虽然没有施展魔力，但杀意可能不亚于任何战士。
然而，不使用魔力的林赛娜杀伤力还不如平民，因此暗杀企图化为泡影。
最终，安兹贝伦只能陷入几个小时的苦恼之中。
‘我犯了什么错吗？’
但不管怎么想，他从来没有对林赛娜犯过要以死亡偿还的罪。
上周去参加葬礼都没见过她，有什么犯错可言。
陷入没有答案的苦恼中的安兹贝伦察觉到背后有动静。
果不其然，白皙的手突然伸到他眼前。
安兹迅速抓住她的双手腕阻止了她，然后回头吓唬。
“我不会被同样的手法蒙骗。”
“……也没被骗过啊。”
刚一出现就失去双手自由的林赛娜无奈地回应道。
105
安兹抬头看着林赛娜。
他坐在椅子上，林赛娜站在椅子后面瞄准他的脖子，所以在抓住两只手腕时 ，姿势就像是琳赛娜要从后面抱住安兹一样。随着安兹倾斜了头面向她，两人的距离自然而然拉近了，林赛娜的五官和表情细节全都能看到。
安兹贝伦的目光从林赛娜不满的眼睛中移开，沿着鼻尖滑落到嘴唇上。她的嘴唇颜色比眼睛略深一些，干净得没有一丝瑕疵，与从嘴唇中说出来的话形成鲜明对比，触感也无比柔软。虽然只有一次亲吻，但记得很清楚。
美丽的唇瓣在安兹眼前微微张开，轻柔低语说。
“为什么现在不放开。”
“……?”
面对林赛娜的尴尬表情，安兹缓缓眨了眨眼。稍晚意识到她的手腕被自己抓在手里，连忙松开了手。
好不容易恢复双手自由的林赛娜抚摸着酸痛的手腕诧异地问道。
“你抓着人手腕突然想什么别的事情？”
“咳咳。”
安兹贝伦把头转向另一边，徒劳地干咳一声。
“只是你突然出现有些混乱，不是说忙不过来，怎么突然来了？在这个时候。”
“那，那当然是来做昨天没做完的事情了，今天我要了结你。”
“你说什么？”
安兹回头看林赛娜的表情自然很不愉快。林赛娜闭上嘴，轻轻地咬了一下舌头。还好安兹像往常一样用傲慢的声音说。
“这么明显的招数，一百年也行不通。”
“哈，看看一百年后还能不能说同样的话。”
“是的，一百年后……”
“……”
两人之间笼罩着尴尬的沉默。那一刻，他们脑子里浮现出同样的想法。
‘不是，要看一百年吗？现在在说什么胡话。’
为了转换不自然的气氛，安兹贝伦提出了所有人都喜欢的话题。
“伊芙，那孩子今天怎样？”
“嗯，是的。交了很多朋友，最近没有我也玩得很好。”
“……真是个特别的孩子，这么认生却异常吸引人。”
“天生就很有魅力，就像我一样。”
对于林赛娜认真而厚颜无耻的回应，安兹扭动了嘴角，回头看她。
“哈，我们伊芙和你有什么相似——”
面对林赛娜的脸，安兹瞬间失语。
仿佛入口就会有甜美味道的柔软粉色头发，鲜明的双眼皮和清澈的大眼睛。伊芙恩娜是异瞳，尽管只有一只眼睛颜色相同，可琳赛娜的粉红色瞳孔和孩子可爱的右眼一模一样。就连稍厚而小巧的嘴唇和拥有优美弧度的耳朵也都有着奇妙的相似之处。
原本打算反驳说“我们的伊芙和你有什么相似之处”的安兹贝伦由于不会说谎的天性而磕巴起来。
“相，呃，相……”
“你唱歌吗？”
林赛娜荒唐地问道。
安兹的眼中闪过了困惑。看着安兹再次轻轻转过头去的后脑勺，林赛娜觉得实在搞不明白自己在想什么。
真的无法理解因为想到这么一个毛头小子死了就受到了冲击，晚上睡不着觉的自己。
‘自己都觉得很荒唐。’
上周的火之日，听到教皇去世的消息就赶到皇城确认真相，却在加深误会的情况下回到魔塔，所以真的误以为安兹死了。
当时，真有心脏沉下去的感觉。
不知道为什么会受到这么大的冲击。
‘假如说出这个事实，你会是什么样的脸呢？’
林赛娜紧盯着静静坐着的安兹，好奇地想知道。
‘如果说我为了见你，整整六天都来了这里的事实的话。’
自从听到安兹去世那天起，林赛娜无论看到什么，都只是不断想起他那张脸。
火之日就那样回到魔塔独自郁闷喝酒是祸根吗？第二天早上清醒过来无意中一看，发现她还没变身就睡在了皇子的卧室里。
虽然运气不错，没有被任何人发现，但现在想来也是非常惊险的。
她警觉起来，从那天起就滴酒不沾了。
但次日，再次日，林赛娜每天都来到他们见过面的皇子的卧室。一个人呆呆地蜷缩在浸染着他气味的床上和书桌上，然后静静地回到魔塔。没有喝酒，可不能说是清醒的。
在那六天里，她回忆起和安兹贝伦在一起的情景。本以为最近过得很和平，但奇怪的是，那些事一点也想不起来，只有攻击或伤害他的记忆不断浮现在脑海中。那时候，她感受到的感情是……
后悔？
是啊，也许感受到了。应该说得更和蔼一点，应该多听听他的话，应该对他亲切一点。
其中，最后悔的是……
——“圣哈的噩梦是大魔女死去的样子。”
让安兹首先感受到了这种痛苦。
后悔，还有思念。在意想不到的感情洪流中，林赛娜缓不过神来。
‘和离开时的心态不同，实际上一见面就掐住了脖子……’
林赛娜是公认的自尊心的化身。所以虽然总是装作对所有事情都很熟练，然而在真正重要的部分却非常没有要领。
但事实上是放心了。
整整六天都在想他，无法专注于其他任何事情。拯救被关押在西兹兰收容所的小魔法师是一项非常重要的工作，直到见到了安兹，才像从睡梦中醒了过来 ，恢复了精神正常工作。也因为这个通宵去救孩子，火之日没能陪到伊芙。
“哈啊……”
林赛娜轻轻叹了口气。人是奸诈的，情况一变就想不起以前了。见到了活着的安兹贝伦，意识到一切都是误会后，比起要亲切对待他的想法，警惕心更强。
‘和刚开始不同，变得太认真了，这很难办，安兹是教皇……’
不管怎么说，这六天的奇异举动应该当作没有发生过。
本来想放弃送夏娃回家，保持一点距离。因为孩子不舍，那个计划也失败了……干脆经常见面到腻烦怎么样。
在她思绪万千的时候，安兹贝伦只是保持着安静。林赛娜渐渐产生了不协调感时，他忽然开口了。
“难道伊芙是你的亲生女儿吗？”
“……?”
林赛娜认为如果现在自己在喝什么的话会喷出来。
“从刚才开始就在想什么……”
他似乎也认为她和伊芙看起来很相似。但是，把婴儿遗弃在皇城的不负责任亲生母亲还是谢绝了。
“如果我有像伊芙一样的女儿，我会整天夹在肋下，绝不会放开她。”
“……不能把孩子关起来抚养。”
“在说什么呢。”
林赛娜用荒唐的眼光盯着安兹。
“意思是伊芙是我的亲生女儿这话是胡话。”
林赛娜说着，转身朝窗边走去。她喜欢透过这扇大窗户看月光下的庭院。在魔塔里，即使打开窗户，也只能看到一片空旷的天空。
那种时候，总觉得世上只剩下魔塔一般。
尽管一直在努力熟悉那风景……
“对不起。”
这时，背后传来不知不觉间走近的安兹的声音。
“可能听起来很无礼。我只是……因为你对待伊芙就像是对待女儿一样特别。”
林赛娜带着些许尴尬的心情回头看了看他。也许是因为产生了过多感情才会感到警觉，并没有因为他的话而心情不好。伊芙像亲生女儿的说法在魔塔里已经听过很多次了。
但是这个多虑的男人可能觉得是对喜欢孩子的女士无礼了，垂下眉毛说道。
“我在想，如果你是伊芙的妈妈，而我是孩子的爸爸……也许我们可以一起生活。”
林赛娜的眼睛睁大了。
面对她吃惊的反应，安兹并没有回避，而用真诚的声音继续说下去。
“昨天你突然来掐我脖子，虽然有点慌乱，但见到你的脸我很高兴。每到火之日的日子都会见面却没有见到，觉得很失落。”
“安，安兹？”
“其实在遇见你那天，你回去的时候也有同样的感受。这段关系除非你有一天改变主意来找我，否则就会结束。也许我想要的是抓住你的方法--”
“等等，等等，等等！”
惊慌失措的林赛娜连忙抬手捂住了安兹的嘴。话还没说完，安兹蓝灰色的眼睛不满地俯视着她。林赛娜想，那样子就像一只戴着不合规格嘴套的狼。
就在这时，安兹在林赛娜的掌心里张开了嘴。柔软的肉摩擦过手掌的感觉让林赛娜打了个寒颤，松开了手。
简单争取到说话自由的男人低声说。
“其实从被你诅咒的那天起，我就一直有同样的失落感。”
“……”
“林赛，你问过我多少次那天做了什么噩梦？我会回答你，那天我做的噩梦--”
“我已经知道了！”
林赛娜忍不住大喊。
然后才意识到事态，抬起头来，但安兹的眼睛已经惊讶地睁大了。
‘天哪，孩子的信誉会下降的。可在这里……’
“是伊芙告诉我的，之前。”
林赛娜别无选择，只能说实话，而不是适当地搪塞过去。
因为在自尊心方面绝对不亚于她的男人展现出了想要隐藏的真心。
安兹无声地吐了口气。
他看到了林赛娜的脸，用怨愤的眼神望着他，干净的肌肤染得通红。
表露内心的表情很有意义。即使不说，那张脸也成了答案。
至少没有玩弄他的感情。
因他一时真挚而强烈的情感表达，已经到如此慌乱的地步。
安兹小心翼翼地伸手拉过林赛娜的手，把她的手放在唇边轻声说。
“那就明白我的心了。”
他的声音听起来出奇地高兴。林赛娜叹息似地低声说道。
“……害怕死亡，并不一定意味着就是爱。”
这也是对她自己说的话。悲痛对方的死亡和爱是完全不同的感情。
尤其这位是为杀他的魔女而伸出烧伤的手的尊贵教皇。
“只是因为当时的环境而已，我诅咒你的时候，我们正在拼死战斗。可能是你害怕杀人的正义感造就了那样的噩梦。”
林赛娜的话使安兹微微皱起了眉头。他好像不高兴似地低声说。
“我不这么认为。”
“……安兹，你要好好想想。”
林赛娜垂下眼帘说。
“你是教皇，我是魔女。”
“这些我已经知道了。”
握住她手的安兹眼睛里没有丝毫动摇，声音温和而有力。想依靠那份坚韧，抛去支撑已久的东西。
林赛娜感到自己被卷入了极大的冲动之中，向他发出了最后的警告。
“安兹，我们之间不会有任何结果。”
粉红色的眼睛里噙着泪水。她用颤抖的嘴唇说。
“如果那样也没关系的话，我……”
不需要更多的话。
感受着安兹温热的手揽过后脑，林赛娜闭上了眼睛。
106
班迪·巴甫洛娃从小就觉得自己是世界上最高贵的人。
进入魔塔后，她的性格发生了很大变化，但那份高傲的性情没有消去。她使用敬语的对象只有两类，一类是林赛娜，另一类是林赛娜说要说敬语的魔塔大人。
班迪喜欢林赛娜和她的魔塔，讨厌对林赛娜和魔塔构成危险的东西。定义只分为两类。对魔塔有好处的是好的，对魔塔构成危险性的是坏的。
这就是为什么班迪讨厌伊芙恩娜的原因。
“已经是过去的事了，唉唷。”
走在走廊上的班迪叹了口气。温热的气息很快融入了魔塔冰凉的空气中。
“魔女们没有血泪”是谁散布的胡言乱语，魔塔人软透了，竟然允许魔法师小鬼往返于皇室和魔塔之间。如果不懂事的孩子把魔塔的信息一股脑地说出去，会怎么样……一个没有父母，在帝国长大的孩子，只因为可怜就允许她来来往往。
班迪一脸不快地想起了导致苦恼的罪魁祸首，与年龄不相符的察言观色和乖巧，总是瑟瑟发抖的伊芙恩娜。
然后不由自主地嘀咕。
“虽然有点可怜……”
班迪稍晚才意识到从自己嘴里冒出的话，慌张起来。不，不是这样。她很快绷紧了脸。
“那个小家伙……也许不会危及魔塔，但肯定有什么阴谋。”
班迪严肃地点点头。那个小家伙肯定是有什么勾当。
‘不然姐姐不可能变得那么奇怪。’
没错。班迪在世界上最喜欢的林赛娜，最近状态很奇怪。
班迪回忆起在伊芙恩娜往返于魔塔的近两个月里，林赛娜身上发生的事情。
***
在给喜欢的人玫瑰的某个纪念日，林赛娜看着那些拿着红玫瑰聚集到图书馆的女人们喃喃。
“无法理解，大家都喜欢那样的？”
班迪打量了一眼成为表白对象的男人，感同身受地点点头。乍一看，他就像和图书馆及书非常相配的沉稳帅哥，所以魔塔的女人们被他的外表欺骗也是可以理解的。最近伊芙也认不出他了，用陌生的眼光看着他。
那个男人，邦吉剃掉了之前留的胡子，装出一副清纯可怜的样子。但重新开始研究的话，肯定又会对外貌置之不理，然后回到从前。
但是她们旁边的另一位魔法师却用被迷惑的脸喃喃自语。
“怎么了？长得很帅嘛。看看那双忧郁的眼睛，里面有故事，有一种想守护他的感觉，也许某种程度上激发了母爱？”
“没有孩子算什么母爱。”
林赛娜苦笑着说。
“因为没有事情可做，所以守着一个大男人坐着。唉，那样的不正风气指望不上了。”
“你想指望哪……塔主喜欢什么样的男人？”
“唔，自古以来男人就应该健壮。健壮意味着三头肌和胸肌发达的身体，当然个头也得高。嗯，而且就个人喜好而言，脸也要长得帅。”
“纯粹只看外表啊。”
“就算只是外壳也应该值得一看，反正内心就那样……那什么，既然如此，健壮的男人就好。比起轻飘飘的，我更喜欢有分量的男人。”
“那我爸爸怎么样？”
突然插话的稚嫩声音让魔法师们大吃一惊。
转过头，不知不觉间走过来的伊芙恩娜正闪烁着异瞳抬头看着她们 。
“宝，宝贝。你什么时候来的？”
“我们圣哈，由重量感。”
听到孩子害羞的小小声，林赛娜明显地松了一口气。“只听到了那里”，看得出她是这样想的。
这时，孩子支支吾吾地轻声说。
“长，长得叶帅……”
“嗬，听到那里了吗？”
“个头，个头很高，还做了很多锻炼……”
“……就是都听到了。”
班迪饶有兴趣地观看了林赛娜惊慌失措、满头大汗的场面。
想想看，伊芙恩娜经常对林赛娜说这样的话。
“大魔女，我们的圣哈怎么样？”
“大魔女喜欢什么样的男人？”
“真的布考虑康康吗？”
当时没有意识到，伊芙甚至还对班迪说过这样的话。
“大魔女真的不森孩子吗？”
“不能那样做……”
“大魔女为什么不森孩子？”
如果回答说“明白了吗”时，伊芙就会无精打采神情不安地低下头。
一直关注着孩子的班迪不免感到惊讶。
‘第一次见到这么小又殷切的媒人……’
把伊芙恩娜的两种行为结合起来，这个孩子的目的是。
<和圣下结婚生孩子吧>
‘为什么？’
班迪很疑惑。为什么伊芙恩娜会认为魔女首领和教皇生孩子就好了？
虽然不知道伊芙恩娜产生这种奇怪目的的缘由，但不管怎样，孩子的行为始终是一贯的。
因此，林赛娜也很容易就察觉到了伊芙恩娜的目的。
她曾这样评价孩子的怪行。
“感觉就像有了个爱管闲事的亲戚一样……”
林赛娜长叹了口气问道。
“伊芙是嫌我烦吗？”
“那是什么话，姐姐。”
班迪皱着眉头回答。
“谁都知道孩子喜欢姐姐。”
“是吧？”
也许是想听，林赛娜露出了灿烂的笑容，但很快就变成闷闷不乐的表情，喃喃说。
“可是伊芙为什么总问我其他孩子可不可爱？”
出于对林赛娜的深刻敬爱让班迪忍住了干笑。耐心地问道。
“不是嫌姐姐才推给别的孩子，她是不是想要姐姐的孩子呢？”
“我的孩子？”
林赛娜诧异地眨了眨眼睛。
“啊，这么一看。伊芙曾经说过这样的话，问我为什么不生孩子。孩子把我当成妈妈一样，也许是想要弟弟妹妹……”
她仍然带着迷惑不解的表情咕哝着。
“我还是无法理解，一般孩子喜欢的话，不都想独占吗？”
“我能理解。”
林赛娜回头看了看，班迪面带羞涩低声说。
“如果是姐姐生的孩子会很漂亮，应该很像姐姐吧。”
然后眼睛发光，偷偷瞟了林赛娜一眼。
“姐姐生孩子的话，我真的有自信每天都背着她。”
“嗯嗯，用不着。”
面对林赛娜漫不经心的回答，班迪不满地扭动了一下嘴唇。但很快就想到了另一个疑问。
“说起来，确实很好奇，为什么不生孩子呢？”
“这个嘛……”
林赛娜没什么大不了似地说。
“因为不想被埋怨？”
虽然是随口一说的答案，但班迪一下就察觉到了这是她的真心话。
班迪尴尬地笑了笑，开口。
“哎呀，那是什么。如果我有一个像姐姐一样漂亮帅气的妈妈，我会非常开心……”
捡起了那些毫无意义的安慰，很快又回到了其他话题上。
***
班迪一边回忆起各种各样的事情，一边带着不愉快的心情打开了林赛娜的房门。
虽然有锁头，但这个魔塔中门锁没有什么用。班迪像自己的房间一样轻松地踏了进去，查看了与研究室相连的内侧卧室和书房。然而林赛娜不见了。
“到底在哪里闲逛……”
已经一个星期了，林赛娜每晚都离开魔塔。
即使是魔塔主，魔力也是有限的。空间移动是相当消耗魔力的魔法，这样经常使用的话，身体不可能留下多少魔力。
‘从她听说教皇去世后一直都是这样。’
最先向林赛娜传达教皇去世消息的是班迪。记得清清楚楚，没听懂她的话反问了好几遍的脸。
说实话，我觉得很好。
看到林赛娜混乱的样子，班迪确信了，能对林赛娜和魔塔构成危险的教皇去世是件好事。
在他完全渗透她，难以根除之前。
‘但是竟然还活着……’
教皇去世的消息随着艾可的声音传遍了整个魔塔。所以当伊芙澄清教皇还活着的时候，在场的魔法师们都大吃一惊。
除了一个人。
‘这么快就见面了吗？’
还是林赛娜去了近一个星期的皇城，在那里见到教皇，所以提前知道了他还活着。
班迪咯吱咯吱地咬着指甲尖。
这时，空中突然裂开，出现了一道黑色的裂缝。
林赛娜踏上地板的样子吸引了班迪的视线。
即使不怎么打理也总是很有光泽的粉红色头发稍微有些散乱。不知为何刘海像出汗一样贴在了额头上，白皙的脸颊上泛着红晕。可爱的粉红色唇瓣奇怪地微微红肿了起来。
不知道在想什么，她在眼前，林赛娜也没有立即意识到。终于和班迪对上视线时，欢喜和好奇混杂的表情瞬间凝固。
“哦。”
“…….”
看着林赛娜冷漠的样子，班迪觉得很遗憾。
她干脆问道。
“你去哪里了？”
林赛娜转过头，用泰然自若的声音说。
“临时去了一趟西兹兰，还有一些新人的相关工作要处理。”
‘说谎。’
班迪一边这样想，一边微笑。
“原来如此，辛苦了。”
“你来我房间干什么？”
“就是，睡不着。”
“那也不能随便进没有主人的房间啊。快出去。”
林赛娜在下逐客令的同时大步迈开了脚步，准备消失在浴室里。声音很沉着，步态却有些急促。
班迪盯着她的背影问道。
“姐姐，教皇怎么样？”
“……什么？”
林赛娜停顿了下来，转过头，班迪耸了耸肩。
“我在宴会上没有仔细看过，所以好奇，是个了不起的人物嘛。圣者出身的教皇。怎么样，实际看有什么不一样吗？”
“呃……”
林赛娜似乎有些慌张，拉长了话尾。然后又若无其事地说。
“圣者没什么特别的，只是个普通人，和我们一样到了晚上会睡觉，眼泪是咸的。”
然后飞快地进了浴室。
班迪也走出了房间。心里很想唠叨一顿，但在林赛娜隐瞒的时候，最好不要乱来。这意味着不管林赛娜的内心想法是什么，只要她不直接说出来，就会把它掩埋掉。又不是不会思考的人，自然会看着办。
不过。
‘只是个普通人？似乎在告诉我不要害怕，又像是有种想要我放松对教皇的警戒的感觉……真烦人。’
而且，后面的话也有点碍眼。
眼泪是咸的是什么意思，明明没尝过……
107
重新到来的火之日，我可以确信了。
妈妈和爸爸之间好像发生了什么事。
“呼嗯。”
我睁开眼睛，像侦探一样摩挲下巴，所有的线索都引向了一个结论。
【线索一】即使不是火之日，妈妈也来了皇城好几次。
和石像鬼战斗而耗尽了魔力的我，最近每到睡觉前都在努力恢复魔力。
当全神贯注恢复魔力时，会敏锐地感觉到魔力的流动。就这样闭着眼睛恢复魔力的上周火之日，我感受到空气中的魔力在剧烈地波动。
‘魔力的流动突然被打乱了！魔女或魔物出没了吗？’
我立刻把魔力像蜘蛛网一样铺开，在皇城建立起魔力场。感知到魔力的震源在爸爸的房间，想马上跑过去，然而停住了脚步。
魔力中有种熟悉而亲切的感觉。
‘这是……妈妈的魔力？’
我稍晚才意识到，侵入皇城的魔力震源来自妈妈。
‘妈妈为什么这个时间来皇城？’
是来见的我吗。我呆呆地等着。
但两位没叫我过去。
这种事后来还发生过一次。
我感应到的就两次，也许来得更频繁。
‘深夜，妈妈偷偷去爸爸的房间做了什么呢……’
“唔嘻嘻。”
我嘻嘻笑了笑，匆匆清了清嗓子。嗯，仅凭这个下结论还为时过早。
【线索二】爸爸一周以来心情都出奇地好。
以及如果我像平时一样说“大魔女是不是很帅？”“大魔女说喜欢身材好长得英俊的男人”之类的话，就会特别动摇。
还有决定性的【线索三】妈妈的态度。
平时跟妈妈说起爸爸的事情，大部分都只是点头当耳旁风，但是今天却很奇妙地接受了我的话。
“我们的圣哈最帅了！是不是，大魔女？”
“的确挺帅……”
然后就像是失言了一样，脸上露出“糟糕”的表情。
‘这么看来，好像发生了什么事？’
心情变好的我说了各种各样的事情。爸爸喜欢什么，多么受欢迎，有多亲切。
因为太兴奋了，还把上周将我们从塌陷的洞窟里救出来的故事说了，结果被批评说不能在没有大人的情况下一个人出去。
‘即使这样也很好……’
上周火之日没能见面反而点燃了两人关系的火花吗？
‘来皇城后跟爸爸做了什么？’
使劲按压着自己不问那样的问题真的非常不容易。
也许是知道我的辛苦，恰巧萨维娜把妈妈叫走了。
“林赛，过来一下。”
“哦……伊芙，我去去就来。”
“好！”
我看着妈妈走出房门的背影，傻乎乎地笑了。
这时，背后传来阴森的声音。
“看起来很开心啊？”
我吓了一跳，回头看了看。
“班，班迪。”
“小家伙，跟我聊聊吧。”
“什，什么？”
我一边问，一边犹犹豫豫地往后退。但很快后背就撞到了墙上。
班迪的黑色影子笼罩在我头上。她挽着胳膊弯腰，以流氓般的姿势问道。
“你为什么要把姐姐和教皇牵扯在一起。”
“……!”
我像被击中了后脑勺一样张开了嘴。
“那，那是怎么知道的？”
“那怎么会不知道呢？”
班迪的反问让我咬紧了嘴唇。
以前就意识到了，果然班迪不是一般人，不仅有非凡的头脑，而且眼力也很强。
看到我露出的紧张表情，班迪的眼睛眯了起来。
“你就是喜欢姐姐也喜欢圣下，所以觉得让他们当父母就好了。”
“……!”
我吓得缩了缩身子。连我想让两位当父母都看出来了。
确切地说已经是爸爸妈妈了。如果两位决定不生我改变了未来，我就会在那一瞬间消失。
这时，班迪叹了口气说。
“虽然很难承认，但你那蹩脚的做媒……看来还是管用的。”
“……是的？”
很微妙的话。
惊讶地抬起头，看到班迪一脸不满地看着我。
“发森什么了？”
“……”
班迪发出一声呻吟，猛地扭过头去。
看到那个样子，我睁大了眼睛。
虽然觉得不会吧，如果班迪都知道了，难道……
‘两位在谈恋爱吗？’
我脑子里炸开了鞭炮。
怪不得班迪的侧脸看起来很气愤，我逐渐确信了。
两位终于开始恋爱了，连周围的人都能看出来了！
怎么办才好呢！
“……!”
我好不容易捂住嘴，忍住了欢呼声。
心里想冲出走廊，登上圆盘，从魔塔的最高层到喊到最低层。
‘街坊邻居们！听我说，我爸爸妈妈谈恋爱了！’
“别笑。”
班迪冰冷的声音使我肩膀一颤。
捂着嘴怎么知道我在笑，她果然不是一般人。
静静盯着我的班迪突然叹了口气，好像失去了力气。
“……算了，还能跟你聊什么呢。”
然后纠正了不良的姿势，瞥了我一眼。
“我就说一句。我不知道你有什么目的，最好还是算了吧。就算这样，我们反正……”
“伊芙！”
这时，谈完话的妈妈叫我了。
班迪咂舌往后退了。
‘我们反正……？’
班迪最后一句话让我有些不安，但她没有继续说下去的意思，所以我走近了妈妈。以后再问就行了。
妈妈一边带我去隔壁房间，一边说。
“今天我们来练习窃取特质。”
“是。”
窃取特质，这是久违的名字。之前想从魔塔逃出来的时候努力练习过。
这时妈妈好像读懂了我的想法似地笑了笑，然后打开了某个房门。我无意中朝房间内看了看，然后吓了一跳。
“为了你，阿尔维斯答应配合。”
“你好，伊芙。”
与往常不同，不是坐在轮椅上，躺在沙发上的阿尔维斯用平静的声音打招呼。
“你好，阿尔维……”
原来阿尔维斯的房间在这里啊。
S级考场再走一点就到了。竟然不知道，用力地推开了考场的门。
我走到阿尔维斯跟前伸出手时，妈妈阻止了我。
“但在这之前，先试试变身魔法。”
妈妈从空中召唤出一本书打开，上面画着变身魔法的魔法阵。
“上次教你的，还记得吧？”
“是的……”
其实早就知道了。
我假装参考魔法书，画出了熟悉的魔法阵。妈妈在旁边低语说。
“更改瞳孔颜色，和阿尔维斯的一样。”
听了这句话，我看着阿尔维斯的眼睛。艾可的双胞胎阿尔维斯和她一样有一双闪闪发光的金色瞳孔，漂亮又有威慑力的眼睛。
在我的眼睛上发动魔法阵后，注视着我的阿尔维斯的白色头发在空中飞扬。
“我说过吧？眼睛是灵魂之窗，不容易改变。只要能做到这一点，你的特质也能很快发挥出来。”
妈妈接着说。正如她所说，即使魔法阵完成了，也还有些许抵触感，感觉怪怪的。因为我总是把变身魔法施展在玩偶身上，很少用于自身。
“这可能需要很多练习。但一旦越过那堵墙，就能更上一层楼……”
妈妈在说什么的时候，魔法阵发出了光芒。
“呃。”
眼睛被强烈的光线所刺痛，我揉着眼睛回头看了看，发现了映照着我的镜子。
“……哇啊。”
我呆呆地眨了眨眼睛。镜子里的我有一双金色的眼睛。
‘不是异瞳。’
不同颜色的瞳孔是我长久以来的自卑情结。但是现在竟然拥有这么漂亮又正常的眼睛。
我像是被迷住了般走近镜子。
‘阿尔维斯和艾可连睫毛都很白。’
可能是因为眼睛颜色一样了，镜子里的我就像那对双胞胎的妹妹。粉色头发和金色眼睛也挺搭的。
正以新奇的心情眨眼，从镜子的一侧映出两人愣愣地望着我的样子。
“大魔女。”
我回过头看妈妈。
“刚才想说什么？”
“啊。”
妈妈这才回过神般眨了眨眼睛。然后用奇妙恍惚的声音说。
“不，没什么……对我们聪明的宝贝来说是无需的，你做得真好。”
妈妈一边说，一边抚摸着我的头。阿尔维斯面无表情地鼓掌。
“哎嘿嘿。”
听着称赞，我小声笑了。妈妈是位即使是很小的事情也不忘记给胡萝卜的好老师。
“那么，既然第一阶段成功了，现在就解除魔法进入特质练习吧。”
“是！”
变身魔法一解除，妈妈脸上不知为何闪过了一丝遗憾的神色。
我走近阿尔维斯，就像以前一样，把手放在她的额头上，专注于魔力核心。
在妈妈亲自训练之前，我是以下级魔法师儿童之一的男孩为对象进行练习的。 因为是拥有非常简单魔力核心的孩子，在感受细节形状和熟悉特质方面对我有相当大的帮助，在最后我得到了一些启发。
也许是因为这个原因，即使之后没有对特质进行多少练习，但感觉比那时候更容易进行魔力运转。
受到反射力后再一次振作精神，通过魔力的感知，魔力核心细致的曲折及其错综复杂的结构愈发清晰。
就像一个由数千万条线缠绕在一起的魔法阵。
不可能完全按照这种复杂的形状画出来，但我似乎可以根据这个形状来改变我的魔力核心。
我缓慢地模仿了阿尔维斯的魔力核心，感觉到我的魔力核心在以极慢的速度变化。把注意力提升到极限的发梢像通了电极一样发麻。我紧闭双眼，将它发动起来。
“嗬。”
这时，传来不知是谁的惊呼声。
我慢慢地睁开眼睛，把手从阿尔维斯的额头上移开。
转过头，半空中出现的黑色裂痕在晃动。
我眨眨眼睛，回头看了看阿尔维斯和妈妈。
“那是……你们中的一位做的吗？”
她们同时摇了摇头。
我惊讶地张开了嘴，一把抓住妈妈的手。
“大魔女说得对！按照大魔女说的去做，真的马上就行了！”
在我满怀尊敬熠熠生辉的目光中，妈妈尴尬地抬起嘴角。
“我说的‘很快’不是指半小时……那什么，太好了……”
108
妈妈和阿尔维斯走近我制作的裂缝，仔细观察它，像评价一般说道。
“这种程度的话，可以来往两个人。”
听到妈妈的话，我歪了歪头。
“那有区别吗？”
“嗯，我们将这条黑色通道称为“空间移动阵”，根据魔法中魔力的使用，移动阵的大小和容积会有所不同。随着经验的积累，伊芙也会学到窍门的。”
“哇啊……”
我用神奇的眼光看着黑色通道。我以为都是一样的裂缝，原来是不一样的。
“我们进去看看吧？”
“可，可以那样吗？”
“当然，是宝贝创造的第一个移动阵。”
妈妈回头看我，像邀请跳舞的绅士一般伸出手。我红了脸，小心翼翼地握住妈妈的手。
“目的地是皇城吗？”
“是。”
我牵着妈妈的手，小心地踏进我创造的空间移动阵中。
就像陷入竖立的沼泽，进入裂缝的身体消失了。当我把头伸进去时，周围和平的景色发生了变化。
“…… ……!”
瞬间身体被抛向了空中。
我试图尖叫，然而声带的振动没有变成声音。慌张地在周围摸索，温暖的手抓住了我。
是妈妈的手。
意识到是妈妈在抓着我时，我的心出奇平静了下来，冷静地环顾了四周。
飞快地掠过我们的云彩，一低头就能看到脚下的黑色泥土、稀稀拉拉的树木，以及其间巨大而古老的灰色城市。
我有一种熟悉的既视感。
‘啊，这里是。’
这是第一次见到妈妈，空间移动到魔塔时经过的地方。最近，即使使用空间移动魔法，也很少经过这里，所以我几乎遗忘了。
‘这里到底是什么地方？’
刚开始还以为这里是魔女的城市，后来发现并不是。魔法师们的家只限于魔塔。此外，那些黑土地和树木也让人感到陌生。
不，整个空间都很异质。
‘就像……另一个世界一样。’
就在这么想的那一瞬间，身体又开始旋转了。这也是经历过的感觉。我紧紧闭上双眼。
***
坐在卧室的办公桌前，正专注地处理文件的安兹贝伦忽然感受到背后有熟悉的动静。
“是爸爸！”
“伊芙，现在再来一次吧。”
“哈嗯，药走吗？”
同时传来的亲切声音，他反射性地确认了放在办公桌上的怀表。果然，现在回来还早。难道林赛娜想见他，这么快就带孩子来了吗。
他带着浅浅的微笑回头看了看背后。
“今天挺早……”
然而，听到声音的地方什么都没有。
安兹哐当一声从座位上起身。刚才还察觉到的动静不翼而飞，他缓缓眨了眨眼睛。
凝视着空荡荡的房间中央，他的眉间出现了裂痕。
“难道想见面的是……我这边吗？”
安兹贝伦干涩的声音散落在空中。
***
“呀啊啊！”
妈妈和我咯咯笑着踏入了魔塔。
“自己动手感觉怎么样，很有趣吧？”
“是的！”
正如妈妈所说，使用别人制造的空间移动阵和使用自己创造的体感完全不同。我想去爸爸的卧室，结果真的连到爸爸的卧室了！
“阿尔维斯的特兹真的很了不起！”
我向阿尔维斯竖起大拇指，她轻柔地笑了笑。
“谢谢你，伊芙。”
我看着她嘿嘿笑了。
‘虽然是同卵双胞胎，但阿尔维斯和艾可真的不一样。艾可很吵，而且五音不全，但阿尔维斯总是很平静，看着就能感到心里平静下来。’
这时妈妈从背后一下子把我抱了起来。
“我们的伊芙，像谁这么聪明可爱？”
我看着兴高采烈的妈妈笑了。
其实只是因为我是大人，而且妈妈解释得很好而已。
但出于希望亲爱的妈妈心情更好的考虑，我小声地说出了真相。
“大魔女。”
“是吧？我们的小可爱。”
妈妈一边说着，一边把头贴近我。柔软的嘴唇发出啾的一声触到了我的脸颊，然后松开了。
“……!”
从妈妈嘴唇接触的地方热度蔓延了开来。
‘被妈妈亲亲了。’
只有保姆亲过我的脸颊。
不管我是否会成为燃烧的烤红薯，妈妈都开心地笑着忙于抱紧我。
“待会儿例会的时候一起去委员会室吧。你应该向萨维娜和其他魔法师炫耀一下。”
“委员会……我也可以去吗？”
“当然，伊芙是个了不起的S级魔法师。”
妈妈抓着我的拳头，朝上挥舞，像喊口号一般在耳边低语。
“和伊芙一起领导魔塔吧！”
“呀啊哈。”
贴着耳边的低语痒痒的，我缩着肩膀咯咯笑了起来。
‘魔法真有趣。’
我把头埋在妈妈的怀里想。
以前从来没有感受到过像乐趣一样高层次的情感。
我喜欢什么，做什么更开心，更喜欢什么食物。
所谓品味，是在生存得到保障之后才能知道的东西。过去总是为了向别人和自己证明存在价值及活着的理由而焦虑。
‘但是……现在好像有些知道了。’
我喜欢学习魔法，喜欢被夸奖，喜欢柔软甜蜜的事物，喜欢温暖的拥抱和对话。
还有当我一一认知到自己喜欢的事物的时候，就会感到幸福。现在好像稍微明白了什么是幸福。
“大魔女，今天能早点回去吗？”
“怎么，有什么事吗？”
“是的。”
我咕噜咽了口唾沫，开口了。
“我有话要说。”
光是说这句话，心跳就漏了一拍。觉得真的可以吗，不知为何不敢相信。
尽管之前就决定好了，爸爸妈妈开始谈恋爱就公开我的真实身份。
“是吗？正好我也有话要说。”
妈妈面带微笑地说。我眨了眨眼睛。
“甚么？”
“到了委员会办公室再告诉你，我很好奇伊芙要说的话是什么。”
“回到皇城再告诉你。”
我模仿妈妈的话说，妈妈笑了。
不经意跟着妈妈笑了笑，忽然想起什么，问道。
“对了，刚才那个村庄是什么？”
“村庄？”
“空间移动的时候出来的……”
“哦，你说的是中间界。”
中间界？
陌生的名称。妈妈尴尬地回答说。
“嗯，正好要谈这个。”
“中间界的事？”
“嗯，可是……”
妈妈看着我的眼里闪过一丝异样的情绪。近似于怜悯和抱歉一类的情绪？
然后突然问道。
“伊芙，你真的不和我们一起生活吗？”
“什么？”
突然转换的话题，我不明所以地反问了回去。
妈妈经常跟我说和她一起生活。虽然不像我讲爸爸的事那么频繁，但一直有坚持。
“就住在魔塔里怎么样？”
想想看，第一次约定在每个火之日见面的时候，也说过这样的话。
“伊、伊布……”
当我磕磕绊绊地说着时，萨维娜的声音突然插了进来。
“你还没告诉伊芙吗？”
回头一看，不知不觉间我们来到了委员会办公室前。打开门站着的萨维娜像让我们进来一样点了点头。
妈妈更加搂紧了我。
“我正在说呢？”
“正好，会议开始前说明一下吧。话说回来，伊芙，听说你发动了空间移动魔法？”
“是？是的。”
“真了不起，艾可把消息四处传开了。”
我迷迷糊糊地眨了眨眼睛，萨维娜微笑着抚摸着我的头。
“因为这样的表现和魔塔主的强烈主张，我同意让你参加例会……事先警告你，这里有一大堆魔塔的致命秘密，绝对不能在皇城里说？”
“是！伊布会严守秘密。”
“觉悟很好，噔噔。”
我被抱在妈妈怀里进了委员会办公室。明亮的灯光下，我稍微皱了一下眼睛，渐渐地露出了惊讶的表情。
“这是……”
委员会室，宽敞的会议室里的家具只有一张大圆桌，但完全没有空着的感觉。
因为所有的墙面上都布满了各种材料。
地图，图表，私人报纸等等。其中也有母亲和魔法师经常查阅的材料。所有的情报都集中在这里。
‘比起魔塔的会议室，更像是侦探或情报员的办公室。’
我惊愕地走到铺满墙壁一侧的地图前。乍一看像是普通的大陆地图，但由于形状奇特，所以很在意。
为什么大陆一半都是涂黑的？
“这是什么？”
“大陆地图，伊芙指的是纳沙。”
“纳沙？”
纳沙的别称是废弃的城市。是啊，纳沙不是城市吗？大陆的一半是纳沙？
“这个世界上还有很多你不知道的事情，宝贝。”
听着妈妈的话，我仔细看了看地图。被涂黑的土地上插了许多旗帜，联盟内也插了几面。
“这些旗子是什么？”
“标记了支部的位置。”
啊，之前听玛丽说过。地上的魔法师公会寻找小魔法师送到魔塔，或者收集有关魔法师的传闻传达回来。
“……有这么多？”
意想不到的规模让我吓了一跳，地图上插着20多面旗帜。
地上竟然有这么多魔法师？
“呼呼，现在差不多有200人了。”
‘200人……！’
面对我的反应，妈妈不好意思地笑了。
“即便如此，与神殿的规模相比，也是微不足道的数字。”
“和过去相比，进步了不少。”
萨维娜回头看了我一眼，自豪地说。
“伊芙，你知道吗？就在九年前，这座魔塔里只有我的家人和林赛。”
“真的吗？”
我吃了一惊。虽然魔塔规模不大，但很有体系，大家就像家人一样有很强的纽带感……
这一切都是在几年内完成的？
“是的，现在的规模是林赛创造的。在制定了‘那个计划’之后。”
“计划？”
“嗯，我们决定建立一个魔法师社会，大约200-500人，当聚集到一定数量的魔法师时，就离开这个世界。”
“……离开这个世界？”
我诧异地眨了眨眼，妈妈屈膝和我对上了视线。
“伊芙，你还记得刚才看到的中间界吗？那里有空气和水。虽然很少，但也有植物，那里还留有智慧生命生活的痕迹。”
然后用谨慎的语气说。
“几年后，我们要搬到那里去。以及整座魔塔。”
如此庞大的计划使我屏住了呼吸。
整座魔塔，魔法师们都要移居到中间界？
“我知道你会觉得很突然。我们已经准备了很长时间了，在什么都没有的土地上，创造一个魔法师的世界。”
“我们希望孩子能和我们一起去。既然天生就有魔力和神力，宝贝选任何一方都可以。时间很多，慢慢来……”
两人都在观察我的情绪，努力解释。
但在我耳朵里，她们的声音就像在那片遥远的土地上说话一样远。
因为听到她们计划的瞬间，我明白了一切。
为什么妈妈的葬礼上，一个魔法师都没来。
为什么在未来连一个魔法师都没见过。
受到那么多人喜爱的妈妈，为什么在未来一个后盾都没有，独自被可怕的谣言所折磨。
‘在未来……没有了。所有的魔法师都去了另一个世界。’
魔法师全部离开的世界里，只剩下妈妈一个人。
‘为什么？’
此刻，挂在墙一侧的镜子映入了眼帘。
镜子里脸色苍白的我，以及妈妈露出担心神色观察着我的脸。
‘难道是因为我吗？’
109
突然想起了之前觉得不太重要而一直埋藏在记忆中的事实。
爸爸突然宣布结婚，并且我是早产儿。
‘姑姑说过两人有可能在结婚前就有了我。’
听说结婚前意外怀孕的年轻恋人总会谎称按时出生的孩子为早产儿……
万一我是……意外而来的孩子呢？
姑姑说的时候像是轻松的玩笑，突然以残酷的重量击中了我。
“伊芙！”
这时门开了，看到了大摇大摆进来的班迪、艾可、阿尔维斯、莎莎等人的身影。
“听说你发动了空间移动魔法？”
“终于成功了。”
[我都告诉你了。]
她们一拥而上围着我轮番祝贺和称赞。
不知不觉抬起头，以惊讶表情看着我的班迪缩了缩身体，双手抱胸。
“嗯，哼。即使这样，也远不如我姐姐吧？”
一边说着，一边把手里的笔扔向了我的脸。
我反射性地使出魔力试图拦住它，但不知为何，魔力没有如愿移动。
想着来不及了紧闭双眼的那一瞬间，笔在我的眼前停了下来。
“果然，魔力不能随心移动吧？因为改变了原有的特质。”
我稍晚才意识到。
由于“窃取特质”，我拥有的魔力核心的特质变成了空间移动能力。
“自我控制”的高魔力运用能力消失了，像呼吸一样自然移动的魔力脱离了我的控制范畴。
“班迪，别吓着孩子。”
妈妈冷冷地警告道。班迪的肩膀缩了起来。
“对，对不起。我只是想给些建议。”
“那大魔女也不能用吗？”
当我问时，魔法师们咯咯地笑了起来，好像听到了一个有趣的问题。妈妈带着尴尬的笑容说。
“不，我……”
“伊芙，你不知道吧？姐姐是有双魔力核心的特殊体质。”
班迪像是在炫耀自己似地说。
“所以特质也可以有两个，魔力也是其他人的两倍。”
“啊……”
听了这句话，我反射性地想起了妈妈的魔法书。完美地把魔塔的魔法都囊括其中的那本书。
多亏了天生特殊体质的双魔力核心和巨大的魔力量，才能在这么年轻的年纪就掌握了那么多的魔法，还制作了魔法书。
‘我知道妈妈是多么了不起的人。’
我看着班迪毫无保留地表达对妈妈的爱的样子，不由自主地开口。
“班迪，你刚才想说的就是这个吗？”
“嗯？”
发现我努力拉近妈妈和爸爸的关系后，班迪警告我说的话，现在好像明白了。
“好吧，反正我们会离开的。”
班迪认为爸爸妈妈无论是坠入爱河或者有了感情都毫无意义。
一向活泼的班迪脸上第一次出现了阴影。
“啊，那个……原来已经说了啊。”
我宁愿她厚着脸皮回答，一脸抱歉的样子让我感觉更糟糕。
说真的，现在才明白，为什么魔塔里的所有人都对打破对魔女的偏见如此冷淡。
她们不仅没有打破对魔女的偏见，反而在利用它。配合神圣联盟国家的偏见，总是以黑色长袍和黑发打扮作为魔女出场。
为了在不穿魔女服装的时候避开人们的眼睛。
我曾指出，虽然这种做法短期内可能会有效果，但从长远来看是不好的方式。
——“但谎言，还是会被发现的。大魔女是好的……不能说实话吗？”
我记得妈妈对这句话的回答。
——“嗯，如果要一起生活的话，就应该这样……”
魔法师一开始就不在乎人们怎么想。因为不会一起生活。
在这个时间段，妈妈还没有心思和人类一起生活。
‘可为什么，在未来……’
感觉好像有什么东西要爆炸了。
我冲出了座位。感觉到魔法师们的目光正对着我，但我再也受不了了。
“伊芙，伊芙！”
身后传来了妈妈追我的声音。我没有理会那声音，快步走了。
妈妈应该可以轻而易举地追上我，但她没有。我走到走廊尽头时才停下来，回头看了看妈妈。
一向自信满满的妈妈垂下眼角，露出担心的表情。
“抱歉，对不起。很惊讶吧？我们只是。”
“我要回家。”
我打断了妈妈的话。
妈妈弯下膝盖和我对视，漂亮的粉红色瞳孔里带着悲伤的神色。
“伊芙，你可能很难理解。最初制定这个计划是在我和萨维娜13岁的时候…… ”
妈妈为了让我明白，仔仔细细地跟我解释。为什么她们选择放弃这个世界，去中间界。
在弱肉强食法则的纳沙，对魔女的偏见并不重要。但随着年龄的增长，她们知道了自己为什么被遗弃在魔物肆虐的土地上，对神殿的恶感也不断增长。
建立“魔法师社会”的计划就是从那时开始的。她们在各地会见和拉拢魔法师，与强大的魔法师结盟，弱小的魔法师则带回魔塔保护。
与阿尔维斯相遇后，在练习空间移动的过程中发生了掉入中间界的意外。
“如果掉入中间界，靠自己的力量是无法出来的，需要能从外面移动空间的人来引导。”
在中间界，既听不到艾可的声音，也召唤不了东西。虽然阿尔维斯试图救出妈妈，然而中间界的通道是每次使用空间移动时随机开启的，所以救出妈妈花了一个月的时间。
那一个月里，在中间界游荡的妈妈发现了生活在那里的智慧生命的痕迹。他们住过的房子和画在那里的壁画。
外形与人类相似，耳朵尖尖的种族，身体矮小长着翅膀的种族，还有传说中拥有巨大翅膀的神兽，龙的痕迹。
“就像发生过战争一样，所有的东西都被摧毁了，没有留下任何智慧生命体，不过大自然正在重新恢复。”
空气中含有毒性，但不会给魔女带来危害。从那里出来后，妈妈向魔法师们讲述了她看到的惊人景象。
也是从那个时候开始制定这个计划。
决定放弃这个充斥着憎恨自己的人类和危险的魔物肆虐的世界，选择去中间界。
“……”
在妈妈认真解释的时候，我一句话也说不出来，只是低着头。
说完，妈妈看着沉默的我，小心翼翼地环顾四周，确认没有人后，秘密地说道。
“但是，伊芙。”
“……”
“如果你愿意……我可以留在这个世界。”
听到这话，我既不能生气，也不能高兴。
‘啊啊……’
我只是想哭。
妈妈去世的时候，是在爸爸去参加一直推迟到我出生那天为止的战争离开的时候。
妈妈在皇后宫的卧室里，敞开四周的门，自缢而死。
在侍从们忙碌的正午的皇城，似乎要向所有人证明什么。
按照世间的知识，魔女不会死于上吊。未来广场上处决魔女的死刑也全部是火刑。
因此，在我正式站在魔女一边并引起怨言之前，没有多少人骂我是魔女的女儿。
每当回忆起过去的往事，就有种窒息感。我用发紧的嗓音说。
“为什么，到那个程度。”
我握紧拳头，抬头看妈妈。
“大魔女为什么要这么做？”
准备了这么多年的计划，却因为两个月前遇到的一个孩子而打破了。
我无法理解，到底为什么要这么做。
“没有必要有负担。尽管现在魔塔很不稳定，但如果送到中间界就会安全了。不仅仅是伊芙，还有几位魔法师想留在这个世界。以及一些我们没有发现的魔法师……他们也需要人来保护。”
“是这样吗？”
妈妈像是想哄我的话，不知怎么地声音歪歪扭扭地传了出来。
“真忙啊。”
既要保护魔塔，又要拯救地上的魔法师，还要保护两个月前认识的可疑混血儿。
那谁来保护我妈妈？
“……伊芙？”
“好了，现在放我回去吧。”
我用手擦了擦眼角。不是因为心情不好，而是真心累了。
“回家了……”
“好，好的。”
妈妈观察我的脸色，制造了空间移动阵。在把我送回去之前，妈妈想起了什么 ，问道。
“对了，不是说有话要说吗？”
“什么？”
“不是说有话要说，早点回皇城吗。”
“……啊。”
我慢慢眨了眨眼睛，叹了口气。
“不，没什么大不了的事。”
***
“今天是一个人回来的吗？”
“我让大魔女不要来。”
“伊芙？”
“伊布累了，圣哈晚安。”
一回到皇城，我没有和爸爸对视就直接朝房间走去。虽然感觉到爸爸的目光一直在注视着我，但我没有理会。今天也不想和爸爸说话。
我走进卧室，坐在床上平静地整理了一下。
‘我的目标是回到过去，拯救父母免于死亡，让父母知道未来的历史，帮助他们阻止未来发生的各种惨剧。’
妈妈自杀的原因仍然不得而知，但完美母亲的弱点只有魔法师这一部分。
所以我认为，要想救妈妈的命，就必须打破对魔女们的偏见。当魔塔主人的妈妈成为皇后后，保护其他魔法师就更容易了。
可是，如果妈妈和魔法师们打算抛弃这个世界，就没有必要打破对魔女的偏见 。
魔塔移居中间界的计划尽管破格，但也很棒。
如果和魔法师们一起离开这个世界，妈妈就不会死。
如果妈妈不死，爸爸也不会迎来如此可怕的死亡。
这样帝国也不会失去历史上最杰出的神圣皇帝。只要有爸爸在，以后发生的各种惨剧也无论如何都能阻止。
所有人都会变得幸福……那么爸爸妈妈为什么要在一起呢？
‘……我的存在，除此之外还有什么……’
无论怎么去想，除了我之外，没有爸爸妈妈应该要在一起的理由。
用颤抖的手蒙上被子，脑海里浮现出时间跳跃前的日子。
刀刃的碰撞声，漫天的喊声和惨叫，四处弥漫的血腥味。为了守护我，一个个倒下的珍贵人们。
‘我讨厌人们为了我而牺牲，真的很可怕……’
也许我的妈妈也是其中之一？
我紧闭双眼。对妈妈的各种蔑视和嘲讽，索菲亚的童话书在眼前闪现。
我讨厌它们。想着是什么东西把妈妈逼向了死亡。我总是在想，那些让妈妈受折磨的东西统统都消失掉就好了。
而现在那个东西，是我了。
110
再次到来的火之日早晨，和伊芙恩娜亲近的熟人都各自收到了不同的礼物。
琳达保姆，阿西尔，贝利，维奥拉的恋人伊兰，还有皇女维奥拉。
“请看这个，给皇女的礼物。”
坐在梳妆台上看着窗外的维奥拉听了侍女的话，转过头来。解开绑得非常漂亮的缎带，打开雪白的盒子，一旁看着的侍女们发出了赞叹声。
“哎呀呀。”
“天哪，好可爱。”
维奥拉眨着蓝眼睛，拿出一个毛茸茸的兔子玩偶。她带着困惑的神色喃喃自语 。
“这不是伊芙最喜欢的玩偶吗……？”
维奥拉说完，侍女们脸上都露出了笑容。
“圣子大人应该是送了殿下最珍爱的东西吧？”
“看来伊芙恩娜真的很喜欢皇女殿下。”
侍女们愉快地说着，维奥拉却面无笑容望着窗外。在远处的小山上，可以看到伊芙恩娜所在的白色太阳宫。
维奥拉抚摸着粉红色的兔子玩偶，小声嘀咕说。
“真让人担心……”
***
林赛娜望着今天格外安静的空间移动阵。
无论什么时候，只要空间移动阵一出现，就会摇曳着短发急急忙忙跑来的孩子，今天却没了动静。
“怎么没来……”
手指焦急地敲击着另一只手臂，在旁看着的班迪搭上了话。
“姐姐，我不是说过嘛，伊芙……”
“我也知道。”
林赛娜不耐烦地堵住了班迪的话。过去一周以来的争吵现在也已经疲惫了。
上周的火之日那天，伊芙就这样回去了，会议就这样不了了之。班迪小心翼翼地对带着沉重表情回来的林赛娜说。
——“如果伊芙能同时使用神力和魔法，那孩子……在帝国长大不是更好吗？ ”
委员会办公室的所有魔法师都听到了，但没有人反驳班迪的话。
连踏足神圣联盟都不被允许的魔法师们并不十分清楚皇城的生活是什么样的，只模糊有概念“非常奢华富足的生活”。因此，对于贵族出身、对皇城生活最了解的班迪的话不能草率回话。尤其是林赛娜，她用双眼清楚地看到了伊芙恩娜在皇城有多么受人喜爱。
林赛娜叹了口气说。
“我得去皇城看看。”
通过空间移动阵来到皇子的卧室，面带忧虑的安兹贝伦迎接了她。
“林赛。”
“安兹，伊芙在哪里？”
“大概是去了城塔。”
安兹用心烦意乱的声音回答。
“以前带她去过一次，说感觉就像在魔塔，所以经常出入。上周发生了什么？”
“嗯，有过一点小争执……让我和伊芙谈谈。”
“林赛。”
本想径直往外走的林赛娜被安兹叫住了，她停下脚步。
“为什么一周没来找我？”
“……”
“据伊芙说，她叫你不要来。”
林赛娜回头看了看安兹。现在一看，他的表情就像害怕被主人抛弃的大型犬。
林赛娜笑着开玩笑问。
“我没来伤心了？”
安兹没有回答，而是与林赛娜对视。她能读出蓝灰色眼睛里的焦虑和爱意。
突然想起了那晚的谈话。如果林赛娜不找自己，他们的关系就会结束的安兹的声音。
林赛娜抬起嘴角向他走去。用手慢慢温柔轻抚过他的脸颊，像哄着他似地说。
“别做出这样的表情，我不会一声不吭离开你……”
“这是承诺吧。”
“好吧，如果要走，也会打个招呼再走。”
“……”
安兹不满似地抬起了一边的眉毛。林赛娜轻轻笑了起来。
他低头看着这个样子，开口了。
“林赛，你说过我们之间不会有任何结果，但我不这么认为。”
“……你要放弃你的身份吗？”
“反过来也许可以提升你的身份。”
安兹的话使林赛娜睁大了眼睛。
难道尊贵的教皇要违反法律清洗身份吗？还是想改变帝国对魔女的偏见？
不管是哪一种，真是。
“血气方刚啊。”
林赛娜叠上身体低语，安兹小声叹了口气。
“我是认真的。”
“我知道，你侍奉的是认真的神。”
“……圣神特赫拉是光和冬天的神。”
林赛娜耸耸肩说“大致差不多吧”，接着拍了拍安兹的肩膀，豪迈地约定。
“我会和伊芙一起回来，等着。到时候，我也会回复你的提议。”
安兹贝伦看着林赛娜走出卧室，然后对着她的背影回答道。
“好，一定要回来。”
***
我把手放在城塔的栏杆上，向远处望去。
呼呼，凛冽的冷空气在耳边呼啸，短短的头发和白色连衣裙下摆随风飘动。来到这里，就会想起第一次去魔塔的时候。飞越苍穹的魔塔，从其顶端俯瞰的异想天开的壮观景象。当时所感受到的兴奋感和高扬感。
然后自然而然地，想起了那位抱着我的魔塔主人。
知道自己能力的人特有的自信从容的微笑。妈妈的美丽模样。
真的很神奇。我知道的妈妈在年纪轻轻时就不幸去世了，是个可怜的人。和我预想的完全不同，她是帅气的人。
十分出色的人。
这么出色的人怎么会迎来那么悲伤的死亡呢……一直无法理解。
‘怎么会不知道呢？’
我经历过。我深深知道作为魔女住在皇宫里是什么感觉，每天都在痛苦中好几次喃喃自语。说我想死。像我这样的人，死掉就好了。
突然想起了被伯父带去首都广场的日子。
广场中间绑着魔女，市民们围着她扔石头，破口大骂。当终于点燃放在魔女脚下的稻草堆时，我惊恐地低下了头。
但伯父叫我抬起头来。没有必要哀悼，也没有必要想得太复杂。
——“伊芙恩娜，世上有消失了会更好的存在。”
我缓缓地抬起头。那时伯父的瞳孔里不是燃烧着的火焰，而是向着我。
我像被别针钉着的昆虫般浑身发抖。现在也能清晰地浮现在脑海里，那上下打量着我的蓝灰色视线，眼神中蕴含的冰冷意图。
“圣子，风很冷。”
我从思绪中回过神来。护卫骑士忧虑地看着我。我抓住他给我盖在肩上的骑士服外衣点了点头。
“嗯，我们下去。”
扶着骑士的手准备走下去的时候，从城塔的台阶上传来了脚步声。
缓缓抬头，看见了爸爸的脸。
强风吹乱的白金色的头发拂过额头，脖颈挂着象征圣神的雪花形状圣物，完美搭配教皇标志的白色制服。
他凝重地开了口。
“先下去吧，孩子由我来照顾。”
“是！我知道了，殿下。”
尊敬的皇子一声令下，骑士匆匆走下城塔。
脚步声渐渐远去，我望着爸爸的脸开口了。
“你好，大魔女。”
这时，他的头上闪现了黑色的魔力，随着像波浪一样掠过全身的魔力移动，闪闪发光的白金色头发变成了可爱的粉色头发，面无表情的爸爸的脸变成了带着担忧神色的妈妈的脸。
白色制服变成了蓝色的连衣裙和皮鞋时，她回答了我的问候。
“嗨，伊芙。”
果然来了。
每周在火之日见面的约定。
我曾想过，如果一直反复下去，会不会习惯了见到妈妈。但那样的日子似乎不会到来。
妈妈慢慢地走到我身边，把手放在栏杆上。
我目不转睛地看着妈妈。
随风飘扬的美丽粉红色头发，我坚强而美丽的妈妈。
当我问怎样才能成为像妈妈一样耀眼的人时，她说不一定要成为耀眼的人，只要成为幸福的人就可以了。
可是在没有妈妈的未来……
我并不耀眼，也不幸福。
“伊芙，我们能谈谈吗？”
虽然努力思考了一周，果然，我再也不想看到因为我而受伤或死去的人了。
“好啊。”
所以这次，我会成为第一个消失的人。
111
大人们在过去总是对我窃窃私语。
我本是可以被尊崇的存在，因为妈妈是魔女所以才会受苦。
就像希望我埋怨妈妈一样。就像要我将他们插在我胸前的匕首转向过世的母亲一样。
尽管如此怂恿，我也从来没有怨恨过妈妈……
到了认识母亲的现在，我有一件事很好奇。
‘妈妈有没有埋怨过我？’
我没有拖妈妈后腿吗。
一直无法理解的死亡缘由是不是我。
面对心爱的妈妈，看着她忧心忡忡的表情，我总是产生这样的疑问。
‘你是因为我而变得不幸的吗？’
这种问题涌到了嘴边，不禁哽咽起来。
这个世界上没有能回答我问题的妈妈。
“伊芙，我很抱歉上周吓到你了。”
可是现在在我眼前的妈妈是不一样的。
随风飘扬的美丽头发，清澈明亮的粉红色眼睛。
“对宝贝来说，这应该是很突然的事情，我没有考虑周到，让你在魔塔和皇宫之间选一个……很抱歉让你苦恼得够呛。”
还没有生下我，也没有完全和爸爸坠入爱河的妈妈。她还有鲜活跳动着的生命。
“但是，宝贝，我说我可以留在这个世界，是认真的。所以……你不必选择任何一方。”
妈妈微笑着把手伸向我。
“所以，在那之前，为什么不来魔塔呢？今天是火之日啊。”
在妈妈亲切的声音中，我差点不由自主点了点头。
‘你连我是谁都不知道。’
才刚认识两个月的孤儿。因为性格内向胆怯，所以需要很多照顾。难道为了这样的孩子，要抛弃像家人一样的魔塔人们吗。
在这样的缘分下，她还给予我如此多的感情，“我是女儿”这句话有什么意义。
‘我多么感激……’
时隔19年见到的妈妈是这么好的人，温暖而友善的人……不知道有多感激。
我的生活之所以如此艰难，可能是因为作为爸爸妈妈的女儿出生就已经耗尽了所有的运气吧？都是这么出色的人。
但是这次……不想使用那份运气了。
“今天没去魔塔不是因为这个。只是，这段时间伊芙犯了个错误。”
“错误？”
我想起了索菲娅，她一直是我的向导。
不是5岁的索菲亚，而是8岁、9岁的索菲亚。
那个孩子随着年龄的增长成长成为了神殿里想要的理想人物。是研读特赫拉正教教义，排斥邪恶魔女的帝国法律守护者和完美的圣女。
我接着想，如果站在这里的是索菲亚，她会怎么说。我一边想象自己成了索菲亚，一边开口了。
“上周我在神殿里学到了魔女的知识。”
“什么？”
听到我莫名其妙的话，妈妈惊讶地眨了眨眼睛。我避开妈妈的目光，继续说。
“司祭们说魔女是把灵魂卖给恶魔的人。如果和那些人纠缠在一起，至死也不能投入特赫拉的怀抱，会坠入魔界。在纳沙泛滥的那些恶心魔物就是她们的转世。”
严苛的话语刺痛了我的喉咙。
虽然露出担忧神色，但还是保持着特有从容的粉色瞳孔第一次晃动起来。
妈妈脸上带着复杂的表情向我伸出手。
“宝贝，等一下……”
“不要靠近我！”
我防御性地叫了一声，妈妈的眼睛变大了。
尽管被无礼的反应弄得无措，妈妈还是竖起手掌，往后退了两步，似乎是想让我安心。
“冷静点，宝贝。我知道发生了什么，你不能用这种话伤害你自己。”
即使在这样的时刻，妈妈也只担心着我的心情和内心感受。我对那张亲切的脸不快地皱起了眉头。
“使用魔法并不意味着我是魔女。我跟你不一样。我是圣子！”
我像个怒不可遏的孩子一样跺了脚。
一想到妈妈绑架我、变成猫闯入皇城的战绩，就觉得普通的闹腾的话是无法奏效的。在妈妈眼里，我才三岁，她会认为我是个连自己说的话都不懂的孩子。与其听我的话，不如引导我走上正确的道路。
现在，妈妈不仅没有对我失去感情，反而露出了可怜的表情。
“如果没有魔力，即使学习了魔法也无法使用……宝贝，你可能会感到困惑，但这就是你的身份。”
“那种东西我才不知道，都是因为大魔女，大魔女教我的不是吗！”
这话让妈妈第一次吃了一惊。
我反射性地观察了妈妈的脸，有着我从未见过的受伤的眼睛。
‘……因为我说是妈妈的错？’
虽然不知道原因，但这句话是妈妈的弱点吗？
我抓住空隙接着说。
“伊芙不讨厌大魔女。”
我一改凶恶的态度，表现出了因害怕而畏缩的姿态。
“只是，只是害怕。我是圣子，以后要接替圣下当教皇……”
咽了咽唾沫说。
“和魔女们扯上关系，以后成了问题怎么办？”
听了我的话，妈妈眨了眨眼睛。她颤抖的目光投向了地面，然后又转向我。
“对不起，没想到会让宝宝这么焦虑。”
尽管听到了不公正的愤怒，她还是继续道歉。我不顾喉咙被勒住的感觉，努力挤出了冷酷无情的声音。
“伊芙不是你的宝宝。”
“……是，是的。”
妈妈支支吾吾了一会儿说。
“对不起，伊芙。”
母亲受伤的声音令我心碎。
但即使感到心被烧得焦黑，也没有停止话语。用我能发出的最冰冷的声音，继续吐出那些话。
“知道了就别再来找伊芙了。”
为什么，都说孩子不能选择父母。
世上没有孩子是因为自己想要才出生的。
但我现在有了这个选择。
我真的很感激。
“爸爸也有更般配的人。公爵家的……是非常爱爸爸的人。”
我滔滔不绝地吐露着心里没底的话，看着妈妈动摇的脸想。
自从时光倒流来到这里，发生了太多事情。
见到死去的姑姑，见到了爸爸。第一次收到的惊喜派对，结交同龄朋友……见到了从未见过的妈妈……
经历了这所有的时间，我的心里总是充满了感激。
但其中最值得感谢的是……
一直无能为力的我，终于有了可以为所爱的人做点什么的机会。
那是最感谢的。
“所以拜托，别拖我的后腿。”
难道是察觉到了我的声音中的一丝颤抖吗？
妈妈慢慢地走过来，弯下腿和我对上了视线。
宝石般的眼眸里涌出了泪水。
“看着我的眼睛告诉我，伊芙。”
妈妈悦耳的声音微微颤抖着。
我默默咀嚼了嘴唇的内侧。血的味道萦绕在舌尖上。本来不想哭，但无法避免视野的模糊。
“快带着魔女们去另一个世界吧，不要再来皇城了。”
为了不被发现眼泪的真正原因，我故意装作生气。鼻尖发红，声音颤抖，看起来似乎全是愤怒所致。
妈妈看着我，沉默了半天，才小声回答。
“……知道了。”
我低声松了一口气。
看着我现在才安下心来的脸，妈妈露出了复杂的表情。
“就像你说的，以后不会再出现在皇城附近。我们不会拖你的后腿。”
我的话从妈妈的嘴里传了回来，变成了插进心脏的匕首。我勉强拉起嘴角。
“太好了。”
“……是的，抱歉让你受累了。我不会再来看你了……”
妈妈嘴唇颤了颤，用悲伤的声音说。
“最后，我能抱抱你吗？”
我屏住呼吸，强忍着哭泣。
慢慢走过去抱住妈妈的肩膀，妈妈的手小心翼翼地拍了拍我的背。
‘好温暖。’
我无意中抬起手臂，把手放在妈妈的脸颊上。手掌上触摸到了被风吹得冰冷， 但仍旧柔软的肌肤。
——“妈妈爱伊芙。”
当我蜷缩在冰冷的地板上抬起头时，看到的从窗户间透进来的光。
逝世后也带给我安慰的妈妈。
常常看着妈妈，视野仿若蔓延了遥远的过去望着的阳光。
为了救魔女伊德里而闯进宴会的那天，在漆黑的地牢里，我第一次见到了妈妈。对上妈妈宝石般的粉色眼睛的瞬间，没有色彩的空间就像打开了灯一般变得明亮。
比我想象中的任何样子都美丽的妈妈。那一刻所感受到的感动，强烈得足以将积压了十几年的思念和悲伤于刹那间融化。
在医务室里抚摸妈妈脸颊的记忆，在爸爸妈妈亲热的样子下装作睡着，独自吞咽微笑的记忆，因每周火之日一起见面的约定激动得睡不着觉的记忆……
‘啊……和妈妈在一起的两个月里，真的无比幸福……’
当我们目光相遇的那一刻，我蓦地在内心深处低语。
‘但是妈妈，如果我们是一个普通的家庭，该有多好？’
与圣者和魔女无关，而是农民或商人的普通家庭。
一起做饭，一起睡觉。
如果住在伸手就能接触到对方的房子里的话。
会为微不足道的事情吵架，也会为比那更琐碎的事情而高兴。
虽然有时候生活会很辛苦，心里也会有积怨。
也应该是以比那更大的心爱着彼此。
就这么无聊地上了年纪。
有一天，我们一起回顾走过的路，分享着只属于我们的特别回忆。
要是能向妈妈说声谢谢该有多好啊。
当然，在那样的人生中，我们总有一天会分别。
但我希望那是最遥远的未来。
“谢谢你，伊芙。”
妈妈微笑着放开了我。
我看着妈妈走到中央，制作了空间移动阵。
随风摇曳的粉红色的头发，如同盛开的花朵般美丽。
比任何人都耀眼，我亲爱的妈妈。
我一直很好奇。
在爸爸妈妈这样出色的人之间，怎么会诞生像我这样不起眼的孩子呢？
我没有你们那么聪明，也没有你们那么勇敢。
但我知道什么是爱。
爱不是用所爱的人的生命去赌博。
有这么一条让妈妈幸福的安全之路，你不必为我而冒险。
我希望这次妈妈不要死。
一定，一定要幸福。
如果可以的话，我不出生也很好。
“一定要保重。”
妈妈在进入空间移动阵前，回头向我道别。
但我紧闭嘴唇，只看着地面。
风声变小了。
抬头一看，妈妈不在了。
“……啊。”
我看着空空如也的塔楼，呆呆地眨了眨眼睛。
眼泪从放松的眼睛里落了下来。
“……”
就像妈妈逝世后也成为了我心灵的安慰一样。
作为妈妈的女儿，我也将以不存在来祝福你的前程。
所以……
不要弯曲也不要折断，过妈妈的人生吧。
“我爱你，妈妈。”
（第一季 完）
第二季封面&QNA
https://imglf3.lf127.net/img/01406821c56cde2a/Tmd4WnpOb0JWc01ZemlXRFQzNmRFTytHYXlpMy9PMGEvYjJMcWtYbjVCND0.jpg?imageView&thumbnail=1080x0&quality=90&interlace=1&type=jpg
第二季封面
针对大家比较关心的重点问题，结合看的生肉机翻内容拟了几个QNA。
Q：封面换了！换主角了吗！
A：准确来说主角仍然是伊芙恩娜，如果还有印象的话，第1话有提到伊芙长大后的头发是白金色，所以封面上的白金发异瞳是成人版伊芙。（那黑发红眼是约翰？）这个……让剧情揭晓吧。
关于封面作者推特的补充：第一季封面是第79话的场景，而第二季封面没有实际场景，但它在作品中的某个部分有着其自身的象征意义，如果读者到那个部分能领会到的话会很高兴的。
Q：第一季111话结束，还有第二季，整个作品大约有多长？
A：在之前某话评论下面也回复过，作者推特提到计划是300话完结（第一季+第二季），所以答案是300话。不过韩国小说一般本篇完结后过一阵子会断断续续更新番外什么的，因此约摸实际可能会再长一些。
根据作者新推更新：第二季后面还有第三季，大约在5-10话左右完结。
Q：父母爱情还有希望吗！
A：只要伊芙没有消失就没有问题！就是爹得重新追妻了……
顺带一提第二季观看专磕父母爱情和亲情剧情的读者可能需要一些等待耐心。如果有留心细节应该会注意到，第一季以走感情线为主，线索比如童话书、“魔女”伊德里，反派索菲亚、里维留斯等几乎都没有怎么出场，第二季前期剧情主要还是拼凑线索查当年的真相，感情戏得往后等一等。
其他关于文本翻译需要说明的事情
前期伊芙为了装成小孩子说话部分字词用的是短舌音，实在机翻不出来的情况有根据上下文脑补完善，会存在一定的细节偏差。
虽然机翻润色伊芙是圣子，实际上原文一直用的都是圣女，翻的前期觉得婴儿时期这么称呼有点怪怪的改成了圣子，是个人翻译行为（土下座），如果以后在哪里看到别的翻译是圣女完全不是那边的问题。
打史莱姆那几话史莱姆的叫声韩语原文不是噗哟噗哟，翻译是借用了《猫之茗》里史莱姆叫声的拟声词。
其他大约还存在一些我不知道、没注意到的翻译错误和细节，请多多包涵🙇
近期也会进行前面翻译的一些修正，大致为文本神官和司祭称呼的重新校对、称谓的重新校对等。
第一章 伊芙恩娜的决定
112
第一章 伊芙恩娜的决定
从魔法阵中流出的黑色光圈轻轻散落，环绕全身，接触到黑色魔力的皮肤和头发开始变化。
及肩的粉红色短发变成了浅白金色长发，胖乎乎的脸颊肉消失，东西都拿不稳的短短手指也变长了。原本低矮的视平线往上升，刚才还在腰部位置的书堆和床头柜往下，再往下。
“呼呜。”
急剧的成长停止时，我抬起头来。几个月前从走廊里偷来的全身镜里，一名看起来大约16岁的少女在看着我。瘦削的身躯，看上去阴郁的脸，像突变体一般异色的眼睛。虽然是熟悉的脸，但我突然有了违和感。镜子里的女性同样也歪着头眨了眨眼睛。
“啊，没错。我已经不是16岁了。”
近几个月来为了外出，我一直有使用变身为成人模样的魔法，然而至今没有察觉到问题出在哪里。
我记忆中自己的最后样子是16岁。
如果加上我在这个时代生活的年月，现在的我19岁了。
“嗯，所以这里要再。”
我重新画了魔法阵，启动变身魔法。黑色光圈从头到脚蔓延开来，使身体成长。手臂更长，脸颊肉再稍稍消去一些，表情更成熟。加点私心，个子也稍微长高一点……
完美恢复了自己的年纪应有的样子，我再次照了照镜子。
“完全是大人了。”
用时间跳跃魔法回到过去已经3年零9个月。
自从和妈妈分开以来，过去了三个季节。
——“伊芙！”
三个季节前，在城塔的最高处，我对妈妈说，请不要拖我后腿，消失吧。
带魔女们去另一个世界，不要再来皇城了。
用狠心的话伤害了妈妈，空荡荡的塔楼里，爸爸一个人来找我。
——“爸爸……”
本想平复好心情再下去，但看到爸爸的脸，眼泪不由自主地流了出来。
就这样哭着哭着累得睡着了。一天，两天，一周，一个月。
有一段时间，每到火之日，总会不经意想起妈妈。
至今仍清晰地在脑海中浮现出来。触碰的目光，亲切地抚摸着头的手，那个声音。
——“每周火之日见。”
——“每周的火之日。”
我很快又习惯了没有妈妈的生活。
那段时间，就算是定期会见妈妈，也是一周一次。就这样，只见面了两个月。
本就是没有母亲的人生，我并没有厚颜无耻到认为只见面两个月，妈妈的邻位就属于我了。
‘那时候太超过了。’
可以这么幸福吗？过分到让人感到不安。
在母亲漫长而辉煌的人生中，于极短瞬间擦肩而过的孤儿孩子，我会给妈妈留下这种程度的存在感。
也许再过一段时间，就将被完全遗忘。
希望如此。
对我来说，妈妈本来就是只能在想象中见到的存在。
放弃妈妈，感觉就像回到了应有的位置。
——“告诉我发生了什么事，伊芙。”
面对爸爸的恳切提问，我仍然一声不吭保持了沉默。
随着时间的推移，爸爸也越来越少问我了。从那以后妈妈就没来过，爸爸也会知道发生了什么不好的事情吧。
以前，我想相信两位之间有爱情……
这对20岁出头的男女只是相互间点燃了小小的火花而已。
两位都年轻貌美，我想如果是现在的话，应该很快就能忘记彼此，认识新人了。
……只要我，消失的话。
我无意中蜷缩了身子。手臂、肩膀，踩着地板的腿和脚。只要稍加意识，就能真切地感受到我现在在这里存在的肉体。
“还在。”
<时间旅行者定律1。过去的变化也会影响时间旅行者>
也就是说，如果这个时间段的爸爸妈妈不恋爱，我的存在也就消失了。就像妈妈魔法书上的绿色魔石永远消失了一样。
但我从来没有消失过。
这意味着父母还存在恋爱的可能性。
我出生的年份是2年后。
我能存在的时间最长也只有这么长。
“呼……”
我用蓝色的发带把齐腰的白金色头发扎了起来。
我不认为我要迎接的是死亡。
不会有痛苦。
不会出生，不会死去。
没有生命，就没有死亡。只是回归到完全的无。
我不认为这是牺牲。
<时间旅行者定律2。当时间旅行者与过去的自己接近超过一定距离时，就会消失>
如果父母像未来一样相爱，即使我出生，也无法避免消亡。
我的消失是从施展时间跳跃魔法的时候就注定的程序。
‘从施展的瞬间开始就定下了死亡的魔法。’
就是这种情况。设计出时间跳跃魔法的妈妈并不是毫无缘由连试都没试就把它封印在魔法书里的。
但我并不后悔用了时间跳跃，反而觉得很庆幸使用了这个魔法。仅仅以我的存在消失，就能拯救深受魔法师和司祭喜爱的父母。这是无论问谁都会得到认可的聪明交易。
而且来到这个时代，还能见到过世的父母。
和两位在一起的时候我真的十分幸福。我认为，仅凭这一点已经足够值得付出生命。
“呼唔。”
虽然有这样那样的担心，但并不太感到绝望。
现在感觉自己回到了原来的位置。
受到皇室人的爱戴，定期和妈妈见面，看到父母谈恋爱的情景……
当一切都顺利运转的时候，就像在云层中游泳，虽然很幸福，可也很害怕。
总觉得“不可能这样啊”。
突然觉得一切都要破灭了，有时甚至觉得这一切都可能是场梦。
现在反而有安定感。
这个情况才能够理解和接受。
最长两年，注定会卷入时间法则而消失。
现在才像我所知道的生活。如此暗淡渺小的东西。我的认知中，我的生活一直都是这样的。
“啊，又……”
这就是我所知道的人生的样子。
我摇摇头，驱散了浮现在脑海中的杂念。
我试着不去深入思考以后的事情，比如时间悖论。
不管怎样，既然我还活着，就要把剩下的时间用在我所爱的人身上。
运用我记忆中的未来知识，揭开重大事件，让世界变得更适合生活……
今天决定去寻找未来小姑姑曾找到的情报公会。
“伊芙。”
刚好在通道的另一头，一个稚嫩的声音叫了我的名字。
转过头，粉红色头发，身穿可爱金色连衣裙的4岁伊芙恩娜向我举手。
“我回来了。”
握住孩子幼嫩的手时，她从触碰的地方开始慢慢消失，融入了我的身体。
<上级魔法：游戏>
这是在魔塔中有过展示回忆的分身魔法。
尝试魔法是很重要的，多亏了当时的经验，我得以熟练地使用它。
——“看那边，我们的圣子今天也很可爱。”
——“扎起来的粉色头发像不像甜甜的棉花糖？”
——“伊芙，这样称呼你咯，棉花糖。”
琐碎而亲切的记忆包围着我。
游戏魔法的惊人之处在于，当分身被本体吸收后，除了残存的魔力，连分身的记忆也会被原封不动地吸收。虽然会消耗很多魔力，但也有相应的效用。
我的分身今天也是和保姆出去散步，吃了侍女们给的零食，和到皇室拜访的约翰见面玩耍后回来了。
……这也是为了尽可能单独行动而费尽心思的结果。即使想在皇城安静地活动 ，周围人也不会放开我。
皇城的人们仍旧爱着我，让我感到困扰。
“无论如何都要割舍这份感情。”
我叹了口气。
当深受大家喜爱的神的孩子消失时，皇室将陷入悲痛之中。
为了防止这种情况发生，我做的第一件事就是变回我自己。
不再模仿索菲亚，扮演不适合自己的可爱孩子。宁愿名声不好，也不和新来的人说话。
我的存在迟早都会消失。
‘我剩下的时间，最长两年。’
两年后，我的生日。我出生的可能性确实消失的那一天。
根据时间法则，我很可能在那一天到来之前就消失了。
我消失的日子。当那一天到来时，只有我记得的可怕的未来也将伴随着我走向彻底的终结。
‘留下的将是幸福的时代。’
魔法师们将前往没有神殿逼迫的世界，魔塔所爱戴的魔塔主当然也会和她们在一起。
神殿将与憎恨的魔女决裂，他们无比挚爱的神圣皇帝不会因心病而与世长辞。
由完美父亲领导的未来帝国将无比辉煌，是身为无用低能者的我的帝国完全无法与之相提并论的。
那个让我们痛苦和忍受，疯狂等待即将到来的末日的时代，将与罪魁祸首的我一同消失在时间的缝隙中。
‘所以在这个时代应该克制制造缘分的事情’。
如果不想让人们伤心，给人添麻烦，就该安静地生活。
直到消失的那一天为止，努力让帝国变得更好一点，到了时候就悄无声息地化作尘埃散去，这是我制定的新目标。
但是那些已经对我产生感情的人，在我的态度发生变化后反而开始了担心。与我的意图恰恰相反，给予了更多的关注和关爱。
在我消失之前，只有离我远一点，受到的打击才会变小……不知道怎么做才能让这些友好的人们断绝对我的感情。
过去那么努力也摆脱不了的孤立，在这个时代想要却得不到。
人生在世，总是难以如愿。
第二章 第四次离家出走
113
第二章 第四次离家出走
“哈啊……”
未来的事先放一放，我再次施展了游戏魔法。在发光的魔法阵之间睁开眼睛的4岁伊芙恩娜被推到皇宫，转身离去。
托魔法的福，我行动自由了。
抄了秘密通道的近路，我离开太阳宫，走向皇宫的边缘。
‘婴儿的样子需要花上很长时间的距离，大人的身体却很快就到了。’
无论做什么，身体素质都很重要。果然，与婴儿相比，大人的生活要轻便很多。
努力移动脚步，看到了与秘密通道相连的皇宫疏散通道。我发动魔法，毫不犹豫离开城堡。
“喵-”
化身成一只洁白的小猫，尽可能自然地绕过城墙。
幸好没有人注意到小猫。我匆匆离开皇城，来到了繁华的市区。以防有人认出我，我先走进较为偏僻的小巷，用白色长袍紧紧遮住头发和身体，重新改变面貌躲进了人群中。
为了遮掩醒目的双色异瞳，还戴上了深色眼镜。尽管看上去好像太时髦了让我有些不自在，可作为灵魂之窗的眼睛改变颜色会消耗很多魔力，用魔法很难长时间维持。
这已经是第四次离家出走了。
“欢迎光临~尾货促销中。”
“宝贝们，我们去那边看看吧。”
“妈妈给我买那个！”
即使是神圣帝国的首都，店铺云集的繁华街也并不总是呈现宁静信实的面貌。 有进行小型争执的人们，有耍赖的孩子，也有匆忙奔向某处的女孩。
切身感受到了没有经过整顿的街道活力。
未来总是被关在皇城里，从来不知道有这么热闹的世界。
我记忆中的首都广场，总是有人在被处决，人们都忙着垂下头，缩成一团。
原来有这么多各种各样表情的人啊。
如果我是像爸爸一样有能力而贤明的皇帝，我那个时代的人也会是这样吗。
“欢迎光临！”
乘坐马车离开首都到达的地方是位于胡同边的酒吧。
刚过成年日就来到了过去，一直以小孩子的身份生活，我对来酒吧有点忌讳，但听说找的情报公会会长是这里的常客，所以没有办法。不过，这里卖无酒精饮料这点很好。
“您又来了，这次还要不含酒精的果汁吗？”
穿着紫色连衣裙的调酒师亲切地搭话。我惊慌地低下了头。
“是，是的……”
怎，怎么认出我的？这只是第三次来……
原来这就是调酒师的本领啊。认人脸的能力超强。因为这里客人不多，所以更会是这样。
“给您。”
过了一会儿饮料就出来了。不过一同递过来的，还有加了芝士的水果吐司。
“我，我没点过这个。”
“因为是常客，所以是赠送的。”
“谢，谢谢……”
我低着头移动到座位上时，能感受到调酒师的目光落在了我的身上。是，是不是因为眼镜显得很奇怪……
“请问您在找人吗？”
“什么？”
被突如其来的提问吓了一跳，她微微一笑。
“没必要这么紧张。从最近开始就一直一个人来，总是在环顾四周。或许是需要什么帮助，我正好是下班时间。”
本能地感觉到了。
是友善的人。
我急忙避开视线说。
“没，没什么事的。”
“呃嗯，是吗，如果需要帮助，请告诉我。”
调酒师尴尬地离开了。低下头的我紧挨着墙。
如果是熟记人脸的调酒师，现在是我寻求帮助最合适的对象。虽然知道这一点，但还是下意识拒绝了。
自从和妈妈分开后，我觉得和新认识的人牵扯上会很沉重。
“哈……”
把头贴在冰冷的墙上，好像清醒了一点。别说丧气话了，还是找找公会会长。
“啊哈哈哈哈！”
“天哪，看看亚伦，太可爱了~！”
这时，耳边响起一阵嘈杂的笑声。这里平时很安静，今天好像里面的桌子上挤满了醉酒的人。我心想要找的人有没有可能在那里，打量着喧闹的那边，吃了一惊。
‘那个男人……把脚放在餐桌上。’
周围有很多女士，怎么能那样。
看上去绝对不是骑士。周围的女人们可能和他关系很好，看到那种样子也开心地笑着……如果父亲在场的话，这是绝对不会容忍的无礼。
我抬起衣角遮住脸，不能和那种男人对上目光。
‘呼呜，即使是相对安静的地方，酒吧也是酒吧啊。’
我来到这样的地方……是为了那个“情报公会”。
姑姑为了寻找使用时间魔法所需要道具时来的地方。
妈妈不跟爸爸结婚，妈妈就不会死亡。妈妈不死亡，爸爸也不会得心病。若是被称为“太阳降临于地”的父亲不死，神圣联盟也不会走向衰亡。
所以我破坏了两位的关系来拯救世界。
除了父母的死亡外，未来发生的令人头痛的悲剧还有很多。
比如被称为神圣联盟北方屏障的三个国家灭亡的事件。
只要是重大的历史，我都大致知道，但要真正进入这个时代，需要更多的信息。所以到目前为止，我走访了多个情报公会，都没有太大的收获。为了得到我需要的信息，还是要找小姑姑告诉我的情报公会“班布斯之森”。既然是能获得跟魔塔有关的魔法道具的地方，一定会有所帮助。
然而对于这个情报公会，我只知道它在吉尔赫尔姆的后巷。去首都的其他情报公会打听了一下，尽管有些公会看到我不成熟的行为举止后对我进行诈骗或不予理会，但只要拿出比别人更多的钱，怎么样也会开口。
“班布斯之森？可以说是帝国最出色的公会。情报公会的神话。”
“虽然能解决任何委托，但听说本来就很挑剔，委托起来并不容易。”
“以前在后巷，会定期迁移公会，不知道现在在哪里。”
“那个公会会长！听说是很厉害的花花公子，有一家经常去的酒吧。”
抛去毫无用处的陈旧情报和会长的私生活相关，只能勉强打听到班布斯之森的会长是这家酒吧的常客。
庆幸的是从姑姑那里听说了公会会长的事情。
——“公会会长是棕色头发，绿色眼睛，名字叫莱昂。身高180出头……的和善男人。”
……这个特征太常见了，所以是个问题。
幸好我们神圣帝国的国民们非常亲切。每当我发现相貌相似的男人时，我就会走过去怯生生地问名字，大家都会和蔼地回答。难道因为是信仰圣神的国家吗？或者这家酒吧的气氛整体温馨安静，所以只有这类客人来。
“哇哈哈哈哈哈！”
……虽然今天，有点吵。
我小心翼翼地将目光投向里面的桌子。
重新再看，桌子的东西堆得真的很繁杂。几张多人桌拼在一起，上面全是酒瓶和下酒菜。特别是坐在中间的男人附近，空酒瓶堆得跟爸爸书房的奖杯一样多。
‘那，那都有几瓶。’
围着桌子坐着的是一个男人和几个女人。可能是因为背对着我的座位，加上店内灯光昏暗，男人的发色看上去很黑。用手扫过头发时，乍一看眼睛里似乎泛着红色。
‘不是棕色头发、绿色眼睛。’
而且，根据传来的谈话声，他的名字应该是亚伦。那个晃眼的家伙不是我要找的公会会长，我松了一口气。
安下心观察，桌子上似乎是女人在愉快地主导谈话。偶尔男人开口说话，周围的人就会十分开心地笑起来。不过，那个男人的样貌很奇妙……地眼熟。
114
‘……在哪里见过的人？’
这段时间我见过的只有大神殿和皇室里那些文雅的贵族，在这种地方应该不会遇见他们。
‘应该是错觉吧。’
我摇了摇头，很快自行打消了疑问。一边吃东西，一边观察新进来的客人。
“哎，这么快就走了？”
“通个宵嘛！”
这时，里面的桌子那边又发生了一阵骚乱。无意中听了一下，像是有人说要先离开。客人们的嘘声和笑声嘈杂地响了起来。
过了一会儿，当看到向我走来的脸时，我意识到是那个像主角一样坐在桌子中间的红眼睛男人。
站在灯光下，男人仍然是漆黑的发色。
松垮的衣服，混混般晃悠的步子，浓烈的酒味。红眼睛半掩在凌乱的头发间。在对上视线前，我急忙转过头，喝着饮料假装无事发生，可男人不知为何一直朝这个方向接近。
“……?!”
‘门在后面。为什么，为什么要来这里？’
惊慌失措的时候酒味一下子挨近了。
我像是要埋进墙上一样地贴着墙。这时男人靠在我邻座的吧台上，唤了调酒师。
两人隔着吧台好像在聊什么。因为他的发音不是很清晰，听不太清楚，从硬币的声音来看，好像是在给小费。
我静静地坐着，等他过去。
在男人转身出去的时候，我察觉到了异常。
那是他长袍下摆掠过我手臂的瞬间。
‘……?!’
我僵硬了一会儿，然后惊讶地转过头。男人已经走出了酒吧，只能从门缝中看到他离开的背影。
咣当一声，门关上了。
我下意识喃喃。
“……魔力？”
和男人接触的瞬间，虽然只是很短的时间，但我清楚地感觉到了。那是魔法师的气息。
茫然的脑海中浮现出一个偏见。
‘魔女有着黑发红眼。’
在未来，将具备这两个外貌特征的女人认定为魔女并进行审判的事情也时有发生。
但事实并非如此，实际上是黑头发穿着睡衣的男孩。只是从最初的魔女那里衍生出来的偏见，我在魔塔里遇到的魔法师们各自有着不同的发色和眼睛颜色。
‘可是刚才那个……’
“哦，您要走了吗？”
我向调酒师点了点头，急忙跑出了店。本以为出来得太晚了，幸好在不远处就看到了目标的身影。
‘可能是喝醉了走得慢。’
由于走路摇摇摆摆的，所以很容易认出来。
“月啊~月啊~圆圆的月啊~”
再加上还唱着歌不断证实他自己的位置……
这是即使是第一次跟踪的人也能轻易跟上的舒适目标。
虽然时候不早了，因着明亮的月光，视野上没有太大困难。我抬抬眼镜，系紧长袍，跟在那人后面。
‘这种地方怎么会有魔法师？’
在魔塔的委员会室里，我曾经看过上面标有魔法师分部的地图。在神圣联盟内部也有分布魔法师支部。
但是地图上没有标注耶哈德帝国。帝国就如同神圣联盟的心脏，魔法师们很难堂堂正正迈进来。
作为证据，在这个时代和我的时代，20年的人生中，我从未在帝国遇到过除母亲以外的魔法师。
‘不，他是魔法师吗？’
我感知到的男人的魔力很微弱。在被撞到之前甚至没有注意到，而现在根本感知不到。我想是不是身上有像一次性的魔法道具一样的东西。那么……
‘是班布斯之森情报公会的一员吗？’
“呵嚏！”
就在转动脑筋的一刻，被一声巨响吓得抬起头。看到男人打了个喷嚏踉踉跄跄的背影。
他在跌倒前惊险地扶住了墙，不知有什么好玩的，嘻嘻笑着又开口了。
“带我去月亮吧~”
……然后接着唱歌。
不愧是醉汉，虽然兴致很高，但发音含糊不清，节拍也很乱，足以让其他行人捂住耳朵匆忙经过。但我不能捂住自己的耳朵，因为我必须跟踪他。
男人的发色和瞳色让我短暂联想到在大神殿里的小伙伴，约翰。可那个醉汉和年幼但沉着稳重的孩子完全不同。
看到现在这个情况，我改变了认为男人可能是班布斯之森情报公会成员的想法。
‘大概是班布斯之森的……常客吧。’
可能知道情报公会的位置，流通魔法道具地方不多。
那么应该在适当的时机和他搭话吗。我要询问他有关流通魔法道具的非法公会的事情？
就在我苦恼的时候，男人还在不停地往前走。与此同时，路越来越狭窄，越来越黑暗。我以为吉尔赫尔姆的街道比首都要安静。当我走进真正的小巷时，我发现我所走过的路还算是人多的。
偶尔能看见的行人也逐渐看不到了。混杂着男人听起来乱七八糟的歌声，寂静的街道上，动荡的风声、远处的野兽吼声无由地变大了，夜深后冰冷的空气刮过了皮肤。
现在街上只剩男人和我。
那个佝偻着背、拖着脚步的男人将手插在口袋里，醉醺醺地走着。虽然一路摇摇晃晃，但所幸一次也没有摔倒。看到男人走进一条偏僻的小巷，我也跟着他拐了个弯。
“……咦？”
但小巷里空无一人。
只是再也没有路了。
‘消失去哪里了？’
明明是从这里进去的。
这样看来，男人的歌声也戛然而止。整个人完全蒸发了。
这里有狗洞什么的吗？
恰逢月亮被云遮住了，视野昏暗，我用手摸索着墙壁，小心翼翼地走进小巷。 就在皱着眉头向内观察的瞬间，一只手从旁边呼地伸了过来。
“嗬……！”
被强而有力的手拉过去，后背撞在了墙上。我惊讶地抬头，刚才还在跟踪的男人正背对着月亮看着我。
黑发下的红眼睛里没有映出一丝醉意。
完全不是刚刚那个欢快唱着音调错漏百出的歌，摇摇晃晃走路的醉汉。
‘难道是故意引诱我进来的吗？’
本想用适当的话语来引起注意，但在危急情况下，原本没有的口才不可能突然就有了。身体像石头一样僵硬，只有越过死亡线变得敏锐的直觉发出了刺耳的警报音。
就在那一刻，男人把手伸向了我的头。
我无意中蜷缩了肩膀，紧闭上眼睛。掩盖头部的兜帽轻轻地往下滑落。
“呃……”
那一瞬间，遮住月亮的云彩散去，月光洒在了我的额头上。
突然感觉到鼻子上空荡荡的，这才意识到背部撞到墙时眼镜掉了下来。
我迟疑地低下头试图遮住脸。但是男人伸手抬起了我的下巴。我咽了一口气，睁开眼睛。
“……你是。”
心脏不安地怦怦直跳。
耳边嗡嗡作响的风声。有着在未来的某天将被称为亵渎神灵象征的黑头发红眼睛的男人，背对着象征圣神的光站在我面前。在前任教皇圣下葬礼上面对真正的魔物时，或在魔法师们的国王面前时从未有过的不祥预感掠过脊梁。
身携被神圣帝国的众多信徒认为是恶魔象征的男人扭动了一侧的嘴角。
“果然如此。”
干冽的声音在空荡的街道上响起。
115
“……为。”
为什么说得像是认识我一样。
我勉强挺直了膝盖,以免跌倒在地。
‘冷静点，不可能被发现。’
世上不会只有一个我这种颜色的异瞳。即使是只有我一个，也不会注意到我的身份。所以说。
‘皇城的圣子其实是魔女，用变身魔法在街上转悠的概率接近于零。’
动不动就害怕被揭穿我是魔女的事实，只是先前的经历影响而已。其他普通人不会有这种奇怪的想法。所以，冷静点。问一个能扭转这种情况的问题。说点什么。
“为，为什么要这样做？”
……虽然做了决定，但从口中说出的却是毫无看头的动摇声音。那人轻轻地干笑。
“为什么要这样做？这不是我这边要说的话吗。”
男人模仿着我的话，而后一句却用了冷冷的嗓音。他侧过头，白色的月辉照在了左边的脸颊上。看不清背对着月亮的男人脸上是什么表情，只有血色的眼睛像红宝石一样鲜明。一阵寒意顺着脊背而过，我更是蜷缩起了身体。
“从酒吧开始跟踪……”
男人的头一凑近，闻到的是很淡的酒味。只看桌子上留下的酒瓶，应该烂醉如泥才正常，到底是怎么在一瞬间就摆脱了醉酒状态的，还能靠唱歌和散步吗 ？在巷子里转悠的时候喝了醒酒剂？
在零星的推论中，男人开口了。
“如果以为仅凭爱的借口就能原谅一切，那你就错了。”
他的脸比刚才更严肃了，却说出了让人无法理解的话。我一下子愣住了。
“……什，什么？”
“你，是我的跟踪狂。”
“是的？”
这个话题太出乎意料了，以至于我的语调都歪了。
我慌乱用手指着自己。于是，男人像受惊的受害者一样，从我身边向后退了一步，点点头。
跟踪是事实，没有什么可辩解的。但是跟踪狂？男人的动作太戏剧化了，我很难分清他现在是说真心话还是在逗我玩。
“我……不是跟踪狂。”
“哪有跟踪狂承认自己是跟踪狂。都不用看，你是不是妄想自己在跟我交往？ ”
“不，不是那样的！”
我不由自主大喊了一声，然后被自己吓了一跳。
很久没这么提高嗓门了。与其被误解为男人的跟踪狂，不如如实坦白。
“只是，情报…想…”
“嗯，什么？”
掂量着他是否知道班布斯之森的事情，我看了看他的脸，试探了一下。
“我在找班布斯之森。”
“啊哈，原来是客人！”
男人脸上的警戒之色立刻消失了，高兴地拍拍手。
男人果然是班布斯之森的公会成员吗？我带着差点被吓得减寿十年的感觉抚了抚胸。男人满脸笑容问道。
“但你怎么知道我是那个公会的？”
“……只是偶然听到了你说的话。”
我极力辩解掩饰自己的惊慌。听到我现编谎言的男人笑得露出了虎牙。
“哈哈，看来是酒后胡言乱语了。”
“很，很抱歉偷听。”
“没有，我们确实很吵。请往这边走。”
男人为我修饰了谎言，行云流水般地将我引向公会。
既然知道被我跟踪的情况，为什么突然变得这么亲切。难道是个陷阱吗？跟在男人后面小心翼翼地瞥了一眼，但从他的表情中读不出什么。
看人眼色的时间太长，自认为能很好地捕捉到他人的负面情绪……各种层面上来说，他都是个捉摸不透的人。
男人把我带去了一家酒吧。一进来，酒吧招待和一些人热情地迎接了他。
“欢迎光临，阿班，需要给您准备座位吗？”
“嗯，我要最里面的座位。”
男人的名字是阿班？之前不是叫亚伦吗？
以为又要喝酒了，男人领着我进了厨房。那里有连接其他空间的通道。
‘是秘密通道啊。’
我跟着男人，却不敢放松警惕，瞟了瞟脸。没有发现可疑的迹象，而是发现了其他事实。
‘长得是不是帅了些？’
……除了爸爸之外，还是头一次见到长得这么帅的人。
我恍惚地眨了眨眼睛，这时突然和男人对上了视线。
‘不行，如果再被当成跟踪狂的话。’
偷看被发现，身体都僵住了。男人突然朝我眨了眨一边的眼睛。
“偶尔也看看脚下，客人。我知道这张脸很难移开眼睛。”
然后又泰然自若地补充道。我跟着嘎吱嘎吱地走进门里，惊愕不已。
‘对初次见面的女士眨眼了……’
爸爸总是待人稳重，严肃得体。当然，因为他是即将成为教皇的人。看着这样的爸爸长大的我不禁觉得男人的态度像羽毛一样轻浮。
‘得，得小心一点。’
万分警惕走进门里面，出现了一个比酒吧安静的大厅。
虽然是木制建筑，但好像隔音处理得很好，完全听不到建筑外的声音。时间已经很晚了，大厅里还留着一个看起来像公会成员的人。他看着我们，毕恭毕敬地鞠了一躬。
‘……是客户服务出色的公会吗？’
跟着男人再次穿过迷宫般的走廊，来到了一个房间。里面有一张桌子和两把椅子。 后面有三扇门。房间氛围很奇妙，就像审讯室一样。男人打开灯，坐在桌前。
“所以，您有什么事要找我们公会？”
哎，就这么开始委托了吗？
我迷迷糊糊地看着男人。
这几个月我拜访过几个情报公会。当然，其中没有像班布斯之森那样非法的私人公会。即便如此，只要我去拜访，告诉他们有什么事，基层公会会员就会把我引见给会长或者更高级别的人，然后按照正规的程序接受委托。
特别是情报公会，因为情报是生命，所以大体上只有会长级的人掌握主要情报进行交易。但这是……
‘是因为我看起来好像不会委托重要的事情？’
可我现在的委托非常重要。
很晚才警觉意识到，有必要让他把握事情的分量。我有意压低声音说。
“首先……能引见一下公会会长吗，我将不胜感激……”
男人还没来得及回答我的话，背后就传出了声响。不是从我们进来的门，而是从其他门发出的动静。男人诧异地起身开门，只见棕色头发的男子站在了门口。
“抱歉。”
棕色头发的男子尴尬地笑着走出房间。我不经意打量了一下男人的相貌。那头发的颜色，绿色的眼睛，180左右的身高。
最重要的是，我对面的男人看着他说。
“莱昂，你在这里吗？”
莱昂这个名字！
“整理文件的时候不小心睡着了。啊，是顾客，我很抱歉。”
他温和笑着向我低下头。我立刻摇了摇头。
“没，没有。请问您是……公会会长吗？”
我鼓起勇气问。因为已经到了找秘密公会的程度，所以我想打听一下会长是谁也没问题。但莱昂的笑脸没有改变，摆了摆手。
“会长在这边。”
“什么？”
莱昂指着坐在我面前的那个男人。面对我茫然的目光，他无奈地笑了笑，耸耸肩。
“我是会长有那么奇怪吗？”
“不，不是……那么，那位是。”
“我是副会长。很高兴见到您，客人。”
莱昂是副会长？那么，这个奇怪的男人真的是公会会长？
我一脸茫然地坐在了男人的对面。他看着我的表情扑哧一笑，然后向我伸出手。
“正式打个招呼吧，我是班布斯之森的会长，尼尔根。”
不是亚伦也不是阿班？
甚至不知道这个名字是不是真的。
我犹豫地握住了自称是尼尔根的男人的手。
116
不知道这期间把魔法道具转移到了哪里，他的身上完全感受不到魔力。站在旁边的莱昂看着尼尔根和我握手，脸上略显惊讶。我不知道他惊讶的原因，但我也处于受惊的状态。
‘原来未来换了会长啊。’
小姑姑之所以告诉我莱昂的外貌，是因为听说他在班布斯之森当了20多年的会长。但在这个时代，他是副会长，尼尔根是公会长的话。
‘这个时候可能发生了公会会长被更换的事件……莱昂在成为会长后，故意隐瞒尼尔根的存在吗？’
尼尔根看起来最多20岁，和莱昂年龄相仿，所以应该不是自然而然继承的公会。
‘背叛？事故？’
不会吧，会死吗？
也许是轻率的猜测。可班布斯之森看上去像是花了很多心思建造的公会，对于这样的地方，如果年轻的会长在未来不在了，那么当事人死亡的可能性最大。
“那么，委托内容是什么？”
陷入沉思的时候，莱昂道别出去了，房间里只剩下尼尔根和我。
当我发现眼前这个厚脸皮青年很快会被从公会会长的位置上拖下来时，心情很奇怪。不过现在，得先开始委托。
“听说接受委托的标准很苛刻，但只要接受，不管什么委托都能解决，是真的吗？”
“是啊，不管危险程度如何，都会接受委托。”
他将身体倚在靠背上，傲慢地低声说。
“只要能引起我的兴趣。”
是指危险而有趣的委托吗。
如果是那种性情，是不会拒绝我的委托的。因为我要找的人既危险又特别。
在后来神圣联盟的三道屏障倒塌中扮演信号弹角色的人物，撼动大陆的世界级罪犯……
第一位被判处死刑的魔女。
“伊德里。”
果不其然，从我口中说出的名字让尼尔根抬起了头。
“我想要魔女伊德里现在的位置。”
“在哈尔斯特里大神殿的地下监狱。”
尼尔根泄气地挑了挑眉毛。似乎在问，这不是即使不到这里也能知道的情报吗。
由于担心委托得太详细会暴露出我的目的和身份，所以我犹豫了。可如果想获得情报，多少得承受一定程度的风险，我鼓起勇气开口。
“……去监狱的路。”
众所周知，魔女会试图救出被关进监狱的同伴。所以我担心如果问起来，会长会怀疑我是个魔女。
是怀疑我，还是害怕我，亦或是表现出兴趣。
在忐忑不安的目光尽头，尼尔根的肩膀微微抖动。
“噗哈！”
然后没能忍住一样大笑起来。
……没想到会笑。
“我不是开玩笑。”
“呵哈哈哈。”
不知为何我越开口，尼尔根的笑容就愈深。看着他埋头笑的样子，我只好闭上了嘴。过了好一阵子，他才冷静下来，笑容满面说。
“与看上去不同，气势惊人。很久没接到令人满意的委托了！”
尼尔根兴奋地拉近椅子。
“所以，目的是和魔女伊德里接触，还是营救？”
尼尔根对待我的态度和听委托内容前没有变化。不，反而好像更友善了……明明在你眼前的可能是魔女。
“接触还是营救”是有其要领的问题。
难道做过类似的事吗。也许是因为有流通魔法道具，所以经常见到魔女吧。我观察着尼尔根的脸，小心地回答。
“……只是，有事情想弄清楚。”
在我所知道的未来，伊德里被魔女们解救了，接着销声匿迹了好一阵子。883年夏天突然出现，成就了未竟之事。
‘哈尔斯特里大司祭谋杀事件。’
在这起事件中，包括大司祭在内，共有三名高层司祭被魔女伊德里所杀害。
死去的大司祭心脏遭受了重创。他手中抓着哈尔斯特里的圣物——霜剑 ，像是抵抗到了最后。
在非帝国的国家，大司祭拥有如同国王一样的权力，从魔物手中守护国家的是大司祭，因此其人望之高是国王无法比拟的。
哈尔斯特里的愤怒和他生前所受到的爱一样大。
‘没有对魔女进行即决审判导致魔女蛮横跋扈，结果大司祭被杀害了！’
以哈尔斯特里为主轴，只作为名义上的法律存在而没有真正实施的魔女法开始正式执行。神圣帝国的魔女法也朝着更加严格的方向进行了修改，一旦发现魔女，就可以进行当场审判。
我们的皇室给予了巨大的支持，直到哈尔斯特里得到了新的大司祭并重新安定下来。但即便如此，也没能平息所有的怨气。为了维护皇室的威望，爷爷采取了特别措施。他决定把皇帝之冠传给大陆最受爱戴的圣者。
如此一来，这起哈尔斯特里的大司祭谋杀事件也是爸爸成为皇帝的契机。
这就是魔女伊德里成为世界级罪犯的背景。
但是在这个时代，魔女伊德里并没有被解救出来，而是被关在了哈尔斯特里的地牢里。因为宴会那天，我躲进地下监狱见到了妈妈。
‘如果历史就这样被改变，大司祭安然无恙，那将是万幸。’
大司祭被伊德里直接杀害，但另两名高层司祭被认为是伊德里用邪恶的诅咒所杀害的。
‘可妈妈说伊德里不是魔女。’
只是为了羞辱魔女，神殿捏造事件将一名罪犯宣传为魔女。如此卑劣的伎俩，让人难以置信这是以圣神的名字命名的神殿所做的事情。
那两位司祭是怎么死的呢？有太多令人费解的地方。
如果想创造一个爸爸妈妈能各自幸福生活的世界，无论如何都要调查好这个事件。
“那就是接触了。”
面对尼尔根的回答，我小心翼翼地问。
“是的，可以吗？”
“当然可以。啊，有想要实行的日期吗？准备时间可能需要一周左右。”
“一周？”
“当然，如果顾客想要，可以更快。”
我有点惊讶。准备时间是一周？
从现在开始去哈尔斯特里大概就需要这么长时间。在短短一周内，怎么掌握哈尔斯特里地牢的构造，并找出躲藏的方法？
然而说着近乎不可能的话时，尼尔根却没有丝毫卖弄的迹象，反而像是在说理所当然的话一样笑眯眯的。
我对他产生了怀疑。是不是酒还没醒，随便夸下海口？
“看来我很可疑。”
嗬，读心术。
受惊抬头一看，尼尔根鼓起了脸。
“真是，不相信就拉倒。班布斯之森又不是缺委托的公会。我也是个大忙人。 ”
说着就转过头去。
‘……生气了吗？’
第一次见成年男人在初次见面时这么幼稚。是因为年纪轻吗。看起来和我没太大差别啊。
我摇了摇头，尽量不表现出慌乱的样子。正如尼尔根所言，班布斯之森是帝国中唯一拥有流通魔法道具实力的公会。这是我唯一能得到帮助的绳索，不能得罪会长。
“没有，就是，我担心报酬问题。”
“说谎，明明很有钱。”
……你怎么知道我很有钱？我尽量穿得很随意不讲究了。
帝国最出色的情报公会会长，眼力似乎也不在凡人的领域。
117
我不知所措地眨了眨眼睛，尼尔根忽然扬起了嘴角。
“啊，难道您听到传闻说我要的不是钱，而是别的吗。”
“你要的是什么？”
“那，当然……”
尼尔根的红眼睛上下打量了我。只是受到了注视，不知为何心情很奇妙。我微颤着缩起身子，他噗地笑了。
“当然是人手了。”
“人手……吗？”
“虽然员工数量不少，能够承担高难度委托的公会成员数量却远远不够。总是被人才不足所困扰。”
胜任简单业务的成员很多，高层次人才不足。如果是这样的话，不应该经过更多的验证后选拔人才吗。怎么向刚见面的我提出挖角建议……
第一印象不会太好。
‘不出所料，酒还没醒。’
我在内心下了结论说。
“我只想用钱来支付。”
“很遗憾，没有办法了。”
担心如果坚持不帮忙就不接委托怎么办，让人意外的是，尼尔根轻易点了头。与委托的难度相比，他索要的报酬也算便宜。在没有预收款的情况下，委托成功后再索要报酬，以至于让我一时担心，这位年轻的公会会长在哪被人暗算了怎么办。虽然尼尔根看起来也不是那么好欺负的……
“这里，名字栏是空的。”
确定实施日期和见面地点后，正在查看合同的尼尔根指出。
听说像班布斯之森那样非法的公会里，大部分贵族都不愿意留下个人信息。小姑姑也说过可以不说真名，所以留了空白，是不是不行？但我不方便说出真实姓名。
“名字，我想保密。那个，你能不能适当地写一下……”
说委托的时候拼上性命的气势。这会慌乱得声音都要钻进地缝了。
“噗哈。”
笑声？
怀疑自己听错了，抬头一看，尼尔根用一只手捂着脸，肩膀发抖。怎么了？
一脸茫然地眨眨眼睛，尼尔根勉强清了清嗓子说。
“暗地里使用假名的人很多，不过明目张胆想保密名字的人真的好久没见，而且这还是第一次有人邀请我来起名。”
尼尔根说着，又小声笑了起来。
秘密公会默认知道彼此使用的假名，但我在什么都不知道的情况下就直言不讳地说出来了。
即使不能成为熟练从容的委托人，也想做到最基本的。
在这个年轻又有能力的公会会长眼里，我看起来有多傻？
我面红耳赤地把手伸向合同。
“我，我来写。”
“不，信任我并亲自委托我起名，如果辜负了宝贵的信任，我作为公会会长颜面何在。”
尼尔根为了不让我抓住合同，猛地拉了过去，以贵族般的口气说。然后用锐利的眼光打量了我的脸，谨慎地移动笔，在名字栏写上了“Cotton Candy（科顿 坎迪）”
‘棉花糖？’
我嘴角抽了抽。Cotton Candy在南方语中有棉花糖的意思。
这个起名技巧难道是对他所说的“宝贵的信任”的回应，也是树立“作为公会会长的颜面”的方法吗？
现在也不是粉红色头发，不知道我哪里看起来像棉花糖。
“不合意吗？”
尼尔根笑眯眯地问我。一副只要说自己不满意，随时会说出很多名字候补的样子。
也是，只要能隐藏真名，假名是什么都无所谓。我像个大人般成熟地接受了。
“合意……”
尼尔根满意地签了合同，将其中的一张交给我。我死心接受了合同。
然后，他像确认一样问。
“那么，还有其他委托吗？”
我看了看尼尔根的脸。
使用魔法道具，还接受了潜入大神殿与魔女会面的委托，可见他显然不是虔诚的司祭。而且，从流通魔法道具的情况看，似乎和魔法师也有联系。
那么，也委托一下这个吧。
“关于魔塔的事情，你了解吗？”
“……不太清楚。”
尼尔根犹豫地回答。这是我从他嘴里听过的最不确定的声音。
“关于魔女的大本营，传闻四起，没有多少得到证实。”
“那个，传闻中……有关于去魔塔的方法吗？或者是如何见魔塔里的魔女…… ”
不让妈妈来皇城的同时，我也不能去魔塔了，自然音讯全无。妈妈过得好不好 ，魔塔人是否安全，会不会有什么人、什么事妨碍搬迁计划……
所以这是一种验证。如果帝国最出色的情报公会也找不到去魔塔的方法，恐怕其他公会也找不到。
“虽然去魔塔几乎是不可能，但如果是见魔塔的魔女的方法的话，倒是有传闻。”
“什么传闻？”
“嗯，不知道这是谣传还是事实……一年中的某一天，那位魔女会出现在纳沙的一个村庄里。”
“那位魔女是。”
“大魔女，林赛娜·格雷泽。”
差点从椅子上蹦起来。没想到这名字会突然在班布斯之森的公会会长口中听到。
“这个名字在神圣联盟中知道的人不多，但在纳沙却是相当有名的魔女。”
……是那样，妈妈是在纳沙长大的，她是魔塔主人，也不是会努力隐瞒自己身份的人。
我几乎是把金币推到尼尔根手上问道。
“什么时候，出现在什么地方？”
“……嗯嗯。”
没有余力去假装泰然和观察尼尔根的反应。幸好他只是稍微停顿了一会儿，爽快地收下了金币。
“据传是5月初左右，正好快到了。确切的地点可能还需要进一步调查，之前是说在纳沙的南半球，昔日的哈尔斯特里土地。”
“那位魔女为什么会出现在那里？”
“那位魔女”的称呼就像是不合适宜含在嘴里的沙子。
“不清楚，也许是个人的纪念日。比如生日、结婚纪念日之类的。”
我妈妈没结婚。
在我努力掩饰自己的不快之际，提出各种假设的尼尔根耸耸肩说。
“又或是，悼念？”
“悼念。”
“可能是某个人的忌日。”
比起结婚纪念日和生日更说得通。
仿佛在思索一般，尼尔根的红眼睛转动着。忽然对上了视线，他扬起嘴角问道。
“要去见吗？”
我习惯性地抓住了项链上的吊坠。心跳不由自主加速了。
情报公会里有关于妈妈的传闻。明明是为了确认是否能查到有关魔塔信息而进行的验证，应该感到不安才是。
但如果是纳沙的村庄，不隐瞒我的真实身份，我也能去。或许在我的身体消失之前，再见一次妈妈……
——“拜托，别拖我的后腿。”
突然回忆起来的声音让我心脏咯噔了一下。
“嗬。”
“客人？”
急促地吸了口气，见尼尔根一脸莫名的样子。我努力笑着摇了摇头。
“没有，没什么。”
“嗯，要不要调查林赛娜·格雷泽的传闻？”
“……那。”
怀着渺茫的希望而怦怦直跳的心脏，像被泼了冷水一样沉了下去。
说不定能再见妈妈一面。用狠话推开了妈妈的我，还如同无事般贪心什么。
“下次吧。”
但我还是没有放弃迷恋，所以暂缓了委托。心里念叨着“以防万一”这个借口 。
所幸的是，班布斯之森的会长当没什么大不了一样，就这样将这件事过了。
“好，那只签第一份委托合同。”
就像刚来这里时一样，尼尔根伸出手来跟我握手。这次我也以多少有些尴尬的动作握住了他的手。
“下周，哈尔斯特里见。”
半掩在凌乱头发下方的红色瞳孔闪烁了恶作剧般的光。与其说是接受委托的公会会长，他的眼神更接近于站在有趣骚动前的不良。
第三章 哈尔斯特里发生的事
118
第三章 哈尔斯特里发生的事
黄昏时分，终日阴沉沉的天空终于开始下起了雨。
穿过公爵家入口的马车停了下来，从里面走出一位脸色像乌云那样阴沉的女人。在随从为她撑起的伞下，她侧头望了下雨的宅邸。
迪亚娜·奥门。
在被称为奥门侯爵夫人之前，她在这所宅邸里出生长大。但从迪亚娜的表情中丝毫看不出女儿抵达娘家时应有的轻松喜悦。
反而充满了疲惫、焦虑等负面情绪。跟在她后面的随行人员也焦急地看着她的脸色。
“兰迪。”
“是，夫人。”
迪亚娜身后抱着婴儿的保姆恭敬地回答。迪亚娜瞥了眼被保姆抱在怀里的婴儿，简短地命令道。
“带孩子回家。”
“什么？但是对夫人的家人而言，少爷……”
“别让我说第二遍。”
迪亚娜冷静地打断了保姆的话，走进宅邸。虽然短暂响起了与亲生母亲分离的婴儿的哭声，但进入宅邸后关上门的一刻，什么都听不见了。
管家和佣人们热情地迎接了迪亚娜。迪亚娜的哥哥听到妹妹到了的消息后，手忙脚乱地跑下了楼梯。跟着哥哥戴伦上去，晚餐餐桌上摆满了迪亚娜喜欢吃的食物 。正在等待迪亚娜的父母起身拥抱她。
“看上去是养孩子辛苦了，我女儿的脸都瘦了一半。”
“塞德里克还对你好吗？”
尽管迪亚娜没有好好回答，现场氛围还是没有冻结。家人没有露出一丝不高兴的神色，继续向迪亚娜问好。
这时，戴伦忽然说道。
“但是我侄子在哪里？听说一起到了家门口。”
吱，手一扭，响起了刀划过盘子的声音。迪亚娜那阴沉的绿眼睛第一次向前看了。家人温和地微笑着，等待她的回答。
“……孩子先送回家了。身，身体有些不适。”
“哎呀，原来如此。”
父母担忧的声音传来。迪亚娜轻轻地叹了口气。当餐具放回原处时，她哥哥开玩笑似地补充道。
“怎么，你担心我们会伤害孩子吗？”
迪亚娜猛地抬起头来。疲惫的绿色眼睛盯着和自己长相相似的男人。
戴伦一边流畅地切着牛排一边说道。
“明知道自己的孩子有危险还总是到处乱跑，这还能叫妈妈？”
“……戴伦。”
“明明教过你方法啊。”
然后用拿着刀的手轻轻指了指窗户。
“去死吧，迪亚娜。”
“……”
哐当，迪亚娜手中的叉子落到白色的盘子里，发出了杂音。迪亚娜像是迟迟才意识到了这声响，把叉子整齐地放在桌子上。然后轻轻挪开椅子起身，朝自己哥哥指着的窗户走去。
尽管下着雨，窗户还是敞开着。
迪亚娜脱去皮鞋，用手整理着礼服，坐在湿淋淋的窗台上。她抬起头，戴伦面带微笑地走过来，推了她的肩膀。
迪亚娜的身体掉到了窗外。
***
我比约定的日期提前一天到达哈尔斯特里。
在我的时代不能随便走动，再加上北方的屏障在那时早已是一片焦土，于是产生了自己亲眼看看的想法。
与帝国人民相比，哈尔斯特里的国民肤色更亮，色素更浅。由于天气寒冷，人口较少，即使是大神殿所在的首都，外出的人也很少。另外，在未来也是审判魔女最多的国家。
我所知道的哈尔斯特里就是这样一个地方。充斥着含冤而死的女人惨叫声的地方。惨白寒意的亡兆笼罩下的国家。
然而，我亲身所见的哈尔斯特里街头，却看不出那种迹象。
“在给我买这个之前不会起来的！”
“好好，你就住在市场。妈妈要回家了。”
街道祥和，人们其乐融融。
纳沙交界国哈尔斯特里、泽纳斯和西兹兰。这三国被称为“北方屏障”，在我使用时间跳跃的时候是已经灭亡的国家。由于泛滥的魔物，这里成了普通人无法随意踏入的地狱。
在曾经灭亡的国家里安稳地行走，产生了复杂的心情。其中也有近似于与逝世者重逢时的感激之情。
白天在街上闲逛，傍晚时我鼓起勇气进入了繁华街头的餐厅。也许是很有名的地方，餐厅里人头攒动。我拿到菜单后直接用手指了指最上面的菜名。
“我，我要这个。”
“是，明白了。”
看着店员圆滑点头回去的样子，我松了一口气。
‘很，很普通。’
刚出来的时候为了隐藏自己的样子，穿戴长袍和眼镜还不够，仍然担心遮住脸和身体的样子看起来可疑，所以尽量缩起身子，只去人少的地方。
特别是在这个时代，我一直是个在成年人腿间走动的孩子，突然要和大人们并肩行走，让我感到自己的存在感突然变强了……就像是踩在高跷上，结果反而比小时候更加怯缩。
但随着我走访各种情报公会，最近又成为了小酒吧的常客，现在的我也占据了这个社会的一角。
‘这种程度的话，即使不能像索菲亚那样，也能像个普通居民A吧？’
我没有像往常那样贴着墙，而是勇敢地扫视了一下店内。
‘人很多……’
不管怎么说，我偶然进入的这家餐厅似乎很有名气。大体是崭新豪华的室内装修，客人看起来也多是富有的贵族。由于哈尔斯特里有在用餐时尽量减少交谈的文化，与客人的数量相比，餐厅并不吵闹。大家三三两两聚在一起，进行着各自的简单交流。
当然，以家庭为单位的客人最多。离我最远的一桌上似乎有一对年轻夫妇和他们的小女儿。这是在任何地方都能看到的常见组合。
那平凡的情景无意中吸引了我的视线。
瞬间想起了被爸爸妈妈围着吃点心的情景。妈妈变成猫躲进了皇城，我们一家人第一次聚在一起面对面聊天的那天。奇妙的心情使心脏怦怦直跳。
那样的日子再也不会回来了。
才不到一年，现在已经变成了无法抓住的梦。就像还没睡醒的人一样，我将我们的身影投射在了初次见到的家庭身上。给我吃水果蛋挞的妈妈，坐在对面看着妈妈的爸爸……
然后，爸爸突然把视线转向了我。顷刻间，覆盖他身上的爸爸的身影脱落，陌生的视线投向了我。
“……!”
我吃了一惊，垂下眼睛。
‘吓，吓一跳。’
有一瞬间似乎对上了视线。
不知道是不是看得太直勾勾了，由于偷看招致了不愉快吗？我不由得直冒冷汗，悄悄地把鼻子埋在了桌上，又开始担心起来。稍稍抬头一看，吃了一惊。
‘……往，往这边来了？！’
刚才和我对视的那个人正大步向我走来。是不是很不愉快？我过于慌乱和害怕，不知道怎么办才好。其间，男人的大长腿很快就走到了我的桌前。
“坎迪小姐？”
“……?!”
声音听起来奇妙地熟悉。这时我才真正确认了男人的脸。
利落向后梳的黑发，清秀高贵的脸庞，修长的身材，与华丽的餐厅相匹配的昂贵正装。
我仔细回忆了一下，然后开口了。
“谁？”
果然是不认识的人。
“……我是尼尔根。”
“嗬，真的吗？”
119
我无意间打量了一下男人的上下。
谁看都觉得像名门贵族的男人，是那个哼着让人听不下去的歌到处闲逛的酒鬼？
黑发红眼，听到“坎迪小姐”这个称呼的瞬间，我认为只能是尼尔根，但气质完全不一样！
‘甚至脸和体型看上去都不一样啊？尼尔根好像比这个人瘦小。是因为挺直腰来的原因吗？还是因为穿着和发型不同？但也不是给南瓜划线就能变成西瓜……’
“我想我知道您在想什么，能停下来吗？我会受伤的。”
“呃，对不起。”
无意中冒出了无礼的想法，我先道歉了。得到道歉后，尼尔根的表情变得更为不适。
“……我开玩笑，看来是真的。”
他干笑着坐在我的对面。我手足无措地低下了头。
“怎么，直直盯着我看，还以为认出来了呢。”
“那，那是，啊，食物来了。”
我怎么能说看着你想起了我爸爸！
慌张得结结巴巴的时候，恰巧店员端着菜走了过来。菜单上的都是第一次见的名字，所以随意点了。放在我面前的却是热气腾腾的红色炖菜。我刻意高兴地说自己饿坏了，吃了一口炖菜。
“……!”
然后就这样僵住了。
‘好，好辣。’
什么食物，太辣了。
“点了什么？光闻味道就很辣。”
尼尔根向我递出水杯。我呼着气接过来喝。舌头疼，嘴里火辣辣的。难道是受到了卑鄙转移话题的惩罚吗。
尼尔根一脸荒唐的表情。
“明明吃不了辣，为什么要点这些？”
“……新，新挑战……”
一个人在餐厅点菜是第一次经历的事情，所以不是在说谎。
听了我的话，尼尔根又干笑了一下，叫来店员，点了一些名字很长的菜。我提心吊胆地等待是否又会有奇怪的食物到来，结果出现了普通的牛排和烤芦笋。
“哈尔斯特里人喜欢吃辣，所以点餐的时候要小心。”
“是，是的……”
他把牛排切成便于食用的样子推给我。我用叉子吃着牛排，瞥了一眼眼前的男人。
在情报公会看到的尼尔根，一头凌乱的头发遮住了半边眼睛，悠哉闲晃的脚步，手插在口袋里。即使坐在椅子上，也因为姿势佝偻，显得坐着的个子看起来比现在矮20厘米，举止轻佻，语气俏皮。
但是现在在眼前的男人身上却丝毫找不到那副模样。
不管情况有多不同，也不会突然改变走路方式和琐碎的细节吧？当时果然是喝醉了吗。
“所以，为什么一个人出门？如果事先告知，我会来护送。”
……刚想到这里，尼尔根就说出了这样的话。
之前也想过，第一次见到这么厚脸皮的男人。这样的外貌和这样的性格，在酒吧也是被女人们围着的吧。
‘爸爸让我小心这样的男人。’
虽然很感激他的好意，但也产生了警戒心。再说了……
“是不是该回到夫人和女儿身边去？”
“什么？”
“不是在一起吃饭嘛。”
听了我的话，尼尔根愣住了，眨了眨眼睛，稍晚好像才意识到似地问道。
“我看起来像有那么大孩子的年龄吗？”
原来不是啊。我有点尴尬，低下了头。
“对，对不起……”
“真是。”
尼尔根耸了耸肩，突然将上身倾近。我惊慌地想把头往后挪，他低声说。
“现在正认真地执行委托并收集情报。所以，我想问您是怎么知道的？会发生这样的事情。”
“这样的事情？”
“顾客让我找的目标之一昨天企图自杀。”
企图自杀。沉重的词使我一时僵住了。
我让尼尔根找的有三个人。现任大司祭，大司祭的门徒枢机主教，还有他的妻子，上级神官。三个人日后会成为伊德里的受害者。
“企图自杀的是谁？”
“迪亚娜·奥门。”
迪亚娜·奥门是枢机主教的妻子，也是多次被抽调参加战争的上级神官。
居然是自杀。听说迪亚娜是被伊德里诅咒死的？
“请问……知道缘由是什么吗？”
“据传，她哥哥三个月前去世了。”
尼尔根一边给空杯子倒水，一边低声说。
“说是双胞胎哥哥，所以应该感情很深吧。由于打击患上了严重的忧郁症，昨天晚上从窗户上跳了下来，所幸落在了两层楼下的花坛里，没有生命危险。”
没有生命危险，肩膀放松了下来。
‘万幸没有酿成大的事故。’
或许我到这个时代后的所作所为都会起到蝴蝶效应，催促了某个人的死亡，这种想法让我不寒而栗。
放松后，转动头脑，我快速梳理了一下尼尔根的话。
迪亚娜·奥门的情报。
双胞胎哥哥的死亡，抑郁症……企图自杀。
听到“自杀”这个词就会反射性地想起一个人。在大白天，敞开所有的门自缢身亡的母亲。
“嗯，就这件事来说，并没有什么特别。”
轻声的话让陷入沉思的我回过神来。我一激灵抬起头，他抬起双手，示意我冷静。
“不，请别误会我的意思。仅从事件本身来看，没有无法理解的地方。亲密的家人去世后患上了抑郁症，因此试图自杀，这不是不能让人接受的事情吧？”
“但，但是……”
“奇怪的是您。”
尼尔根把手臂撑在桌子上，将头凑近我。
“尽管我在大陆各地充当情报商的角色，然而事发之前，我对侯爵家的问题毫不知情。不知道您是否是了解，对这些北方城墙上的贵族而言，泄露家事就跟要掉脑袋一样，而我想这是您第一次访问哈尔斯特里。”
说着“这是第一次访问”，尼尔根向旁边的红色炖菜使了个眼色。他流畅地用语言把我逼到墙角，微微一笑，再度催问到。
“是怎么预测到的？”
红红的眼睛饶有兴趣地闪着光。
我把身子往后挪，贴紧了椅背，但这并不能避开正前方的视线。
‘因为是情报公会的负责人，所以察觉到了奇怪之处吗？’
突然袭来的紧张氛围。想着无论如何都要打破这种局面，我艰难地开口了。
“……说是，情报商人。”
“嗯？”
“哪有不是向委托人出售情报，而是来明抢的。那不是情报商人，是情报强盗。”
我竭力拿出顾客的身份来吓唬。
说着的时候都能感觉脸上在发热。
也没有说错，也许是因为心虚的原因，我瞥了一眼尼尔根的脸。
与我对视的尼尔根慢慢地抬起手，捂住自己的嘴。
“唔。”
……为什么？又像是忍住笑的声音。
“怎，怎么。这话也没说错啊。”
“咳……是的，没错。我竟敢冒昧地提出问题。”
尼尔根突然改变了态度，恭敬地低下头。
“那，那么，就是。”
我摆摆手摇头，尴尬地辩解道。
“这只是巧合，巧合。”
“啊哈，原来是巧合。”
尼尔根回应的语气非常熟悉。就像皇城人们对待圣女宝宝的语气一样。
‘……为什么？’
我无意中有了疑问，然后摇了摇头。
很难理解尼尔根突然改变的态度的其中含义，让人捉摸不透。也是，从第一次见面开始就被很多女人包围着的人，待人该有多熟练啊。
不是我这样曾经在皇城寸步难行的井底之蛙所能读懂的对象。
得振作精神，别让他带进去了。我这样下定决心说。
“比起这个，明天是约定的日期。计划不会有什么差池吧？”
“当然，这是某人的委托。”
尼尔根扬起嘴角说。
“明天晚上就能见到期待已久的人了。”
期待已久的魔女，伊德里。
120
伊德里是有史以来最恶劣的罪犯，杀死了包括迪亚娜·奥门在内的三位高位司祭。
但事实上，迪亚娜·奥门的死因或许不是魔女的诅咒，而是自杀。
自杀的人不能回到圣神的怀抱。
这无异于神所抛弃的人，是仅次于魔女之后的致命污名。北部屏障的贵族不可能将这样的丑闻泄露出去，所以捏造事件会更为方便。
‘神殿将迪亚娜·奥门的自杀归咎于伊德里所为。’
据记载，在迪亚娜·奥门及其丈夫塞德里克·奥门的尸体上发现了象征魔女的六芒星，但在尸体上刻六芒星是任何人都可以做到的。
伊德里是魔女是假的，高层司祭们被诅咒而死的事情也是假的。
神殿为什么要如此迫害魔女？
‘为了制造共同的敌人来壮大威势？可所有人都已经在捧着神殿了……’
本来哈尔斯特里就是神殿权威浩势之地，不知道为了什么去欺骗所有人，做出如此肮脏的事情。
我只知道两件事。因为他们，魔法师们逐渐失去了立足之地，连无辜的人也被当作魔女杀害。
到底有多腐坏啊。
“还好吗？”
尼尔根的声音使我一下子回过神来。
“是的，抱歉。一时想别的事情……”
我摇摇头回答。
“嗯，那么能告诉我明天确切的路线吗？”
“路线？”
“……潜，潜入那里的路线。”
“啊。”
“大神殿地下监狱”这个词没法直接挂在嘴边，所以草草含糊了。一时困惑的尼尔根似乎明白了，他开口说。
“不用担心这些，我们不能让尊敬的客人像入室盗窃者一样躲起来。”
“什么？”
尼尔根露出了灿烂的微笑。向后梳的利落黑发，身着昂贵的面料和宝石装饰的正装，姿势笔直、表情傲慢，举手投足显出尊贵神态的男人和在吉尔赫尔姆遇到的会长简直判若两人。但是，那冒险前少年般的笑容依然没有改变。
“您将堂堂正正地从正门进入。”
***
‘应该说是万幸吗。’
我斜眼看着厚颜无耻和看守打招呼的尼尔根，心想。
‘堂堂正正地从正门进入’是这个意思。
第一次听到这句话的时候，非常担心会不会以罪犯的身份把我关进去。
但尼尔根给我做的是工作介绍。
……我现在穿着看守们穿的卡其色制服，一手握着棍棒。扎成一束的白金色头发在棱角分明的帽子下摇曳。
“那么，请多多关照。”
“好，仔细巡查。”
我的上任看守连连向尼尔根鞠躬。尼尔根面带笑容地站在我旁边。
我和尼尔根一起跟在看守的后面窃窃私语。
“这都是什么？”
“还能是什么，我正遵照上帝般的客人的命令，履行我的职责。”
尼尔根微微一笑。
看上去和吉尔赫尔姆小巷里的醉鬼毫无干系的端正脸庞像是值得信赖。但是，对我真正好奇的“怎么突然获得的大神殿地下监狱看守职务”问题，却完全不予回答。
放弃毫无收获的对话，我观察了尼尔根的外表。
‘难道是门第很高的贵族家少爷？’
虽然口口声声“上帝般的客人”，但似乎是在巧妙地贬低人。他的眼睛里没有多少尊敬。
当我在班布斯之森公会见到他时，其实觉得相当神奇。
从第一次外出皇城开始，我去了好几个情报公会，被公会长们极其毕恭毕敬的态度弄得手足无措。因为当时紧张不已，完全掩饰不住自己不是平民的事实。
但是，尼尔根虽然把我看成是“有钱人家的贵族英爱”，却丝毫没有平民面对贵族时的紧张感。
虽然很舒适，但另一方面，我会忍不住怀疑是不是尼尔根喝醉了所致。可如果他是高层贵族，一切都说得通了。
‘哪家贵族少爷出于兴趣从事情报公会工作呢。’
那样的话……兴趣活动的规模是不是太大了。是那么有名的情报公会。
不过信息是宝贵的财富。也有可能是依靠家族经营情报公会，那么手伸得到哈尔斯特里也可以解释得通。
‘但是这也太超过了吧？’
看守好像认识尼尔根的脸！竟然将我这种身份不明的人聘请为大神殿地牢的看守。事情出了差错会怎么样……！
合同上写的金额约为500万黄金。我偷偷卖掉我所有的宝石，投入了大部分资金，所以确实算是一大笔钱。但想象一下这件事被揭穿时会刮起的逆风，老实说 ，我不知道这个金额是否值得冒这样的风险。
哈尔斯特里的地牢复杂深邃。每隔几步就得解除锁的装置，打开一扇新的门。 每当跨过一层严密的防备，踏入更深的地方时候，罪恶感和担忧就会随之加深。
‘与第一次出国的我相比，尼尔根显然会更清楚……’
尼尔根是情报公会会长，而我是一辈子被关在皇城的井底之蛙，也许就是合算的生意吧……我极力想通并消除了罪恶感。
“就是这里。”
这时，带领我们的看守说。
猛然抬头，看到了监狱的最里面的灰色的门。不知从何时起，这个地牢里连铁窗都没有了，只有连绵的灰色墙壁。因为是地下，所以门里面应该没有窗户吧。
‘还活着吗？’
看到安静的门，我突然产生了这样的想法。
“是否有危险？”
送走看守前，尼尔根问。他亲切地笑了笑。
“请不要担心，舒尔坎的稳定性是大陆上最好的。”
当我们用从看守那里得到的钥匙打开门的时候，我们明白了这句话的含义。
扑面而来的是可怕的恶臭。
我皱着眉头往里看，被目睹的景象冻住了。
一个瘦骨嶙峋的女人戴着1米左右的脚铐，双手被30厘米左右的手铐捆住，白色的囚服不知道是因自残还是拷问的缘故沾了点血。嘴也被什么东西堵着，眼睛被白色眼罩所遮蔽。
“咳，呃呃呃。”
被关在失去刺激的房间里，就连小小的铰链声也吓得蜷缩起身体的女人。
这就是我第一次见到的，在后来的历史书中记载为史上最恶劣的罪犯魔女伊德里的样子。
“坎迪小姐？”
“啊。”
当听到这个与潮湿空间格格不入的称呼时，我回过神来。
虽然叫着坎迪小姐这样的称呼，尼尔根的声音却无比认真。
“您不是有话要说才来的吗。”
“是，是的。”
我努力打起精神，向伊德里走去。
‘……一点魔力都感觉不到。’
据说杀害了三位高层司祭的魔女伊德里，作为全大陆最有名的魔女，她不是真正的魔女。
只是普通的人类。
‘皮肤是绿色的’
走近一看，从垂下的黑发间露出的侧脸是绿色的。仔细观察手背和手臂上也能看到稀疏的绿色斑点。当我看到它时，反射性响起了一个声音。
——“你看，你妈妈的皮肤也是绿色的吗？”
魔女的皮肤是绿色的。
我像是被吸引了一样单膝跪在伊德里的面前。伸手撩起她凌乱的头发，仔细端详了她的脸。可以看到变色的皮肤上隆起了大大小小的水泡。
“这是……”
皮肤病？
水泡破裂留下的疤痕稀稀落落，有些似乎正在腐烂。正要仔细查看伤口时，蜷缩着的伊德里开始发抖。仅用眼睛就能想象出十分可怖的痛苦。
这样看来，索菲亚给的童话插图也是这样的。不只是光滑的绿色皮肤，还有凹凸不平的脓包，周围飞来飞去的蝇虫。
在魔塔里听到最初魔女的故事时，还以为只是编造出来的故事……难道有其本源吗。
如果是这样，这比编造谎言更糟糕。利用生病的人散布关于魔女的谣言。到底是谁散布了这种可怖的谣言。
——“魔女的故事为神殿的统治增添了力量。这是可以赶走那些讨厌的纳沙居民的好理由，也是铲除政敌的好方法。”
果然如魔塔委员会所推测的那样，是神殿的把戏吗？
121
我静静看着伊德里，把手伸到她的脑后，解开了紧紧固定着的口塞与眼罩。
“等一下……！”
伴随着尼尔根吃惊的声音，身体一下子腾空了。
“你疯了吗？”
把我架起来的尼尔根在背后问道。
我惊讶地眨了眨眼睛。
明明站在门边，什么时候到这里……
“咬了你怎么办！”
“可是这样怎么对话……？”
“不是，拜托我就行……！”
“……嘶，呃……”
正要开始争执的我和尼尔根同时停止了动作。伊德里在开口说话。
为了听清楚她的声音，我再次坐回了地上。不知为何，尼尔根跟着坐在了我和伊德里的中间。
我伸手想去抓伊德里的手，可尼尔根阻止了我。我有些窘迫，但又不能跟他一一争论，最后还是把手放在膝盖上叫了伊德里。
“伊德里。”
“我，呃……”
“我在听，请说。”
“……”
似乎有要说的话，但伊德里又闭上了嘴。我起身打开铁门看了看，确认看守不在，然后又回来问。
“看守现在不在这里。请问，伊德里躲进大神殿攻击了大司祭是真实的吗？”
“……”
“没关系。我相信伊德里，你可以如实说出来。”
也许是神殿抓走了无辜的病人，给她扣上了企图杀害大司祭的魔女罪名，那么现在她对一切都感到怀疑和害怕吧。我也很清楚整个世界都像敌方阵营一样的不安感。
压低身子等待着伊德里的答案。当她鼓起勇气开口时，我内心期待着她会伸冤。
“哈斯特的神圣教主是庸俗的恶魔。”
伊德里终于吐出的声音很沙哑，但发音却出奇地清晰，听懂她的话没有困难。可我还是发愣反问道。
“什么？”
“联盟都被骗了。那家伙是受魔神唆使的恶魔。只有我知道真相。在帝国的地下监狱里，他派了魔女来刺杀我。那个魔女也是伽耶尔的女儿吧！”
伊德里把手伸向我，抓着领口的手坚硬有力，她的动作之快让人难以相信这是一个长时间被关押在监狱里的病人。
被击倒的冲击下，遮住眼睛的眼镜飞走了。我以清晰的视野抬头看了伊德里。 她那双荧荧的紫色的眼睛探到我的鼻子前，用清清楚楚的语气喃喃。
“这就是我要杀死伽耶尔的原因。”
“伊德里！”
尼尔根抓住伊德里的肩膀，把她从我身上拉开。我微微喘了口气起身。
“没事吧？”
“没事。”
虽然这样回答，但我的瞳孔却晃动着。我不明白我听到了什么。尼尔根拉住我的手，将我扶了起来。
“到此为止出去吧，如果时间拖得太长会察觉到异常。”
“是的……”
我半失魂落魄地被尼尔根领出了监狱。在重新返回地面的整个路上，只有伊德里的声音充斥着脑海。
所谓“哈斯特的神圣教主”是指“哈尔斯特里大司祭”？那么伽耶尔就意味着伽耶尔圣下。
伊德里的用词上有些偏差，说话方式也不寻常。可能是因为长期监禁生活哪里出了问题……
那么“在帝国的地下监狱遇到的大司祭派来的魔女”可能是指我妈妈。当母亲确认伊德里时，她也会见到妈妈。
妈妈说伊德里不是魔女。在宴会那天的地牢里，妈妈和伊德里谈了什么？
“对了，这是约定好的黄金。”
“啊，谢谢。”
沉思中的我在回宿舍的马车上把报酬交给了尼尔根。尼尔根却不像是接受了非常危险委托的代价的人，对此没什么反应。我看了看他的脸，拜托他。
“能帮我寻找有关大陆上流行的皮肤病资料吗？”
“不是难事。”
“谢谢，这对我很有帮助。”
“很抱歉刚才言辞无礼了。”
面对突如其来的道歉，我歪了歪头，记起他在伊德里的监狱里敦促我的事。
“不是的，抱歉让你失措了。”
竟然为这些事道歉，有点意外……
与伊德里会面的震惊使我缓不过神来，所以很快忘记了在惊讶中尼尔根对我说平语的那点小事。
***
第二天，我发现班布斯之森是一个非常国际化的公会。
哈尔斯特里也有班布斯之森的分部。一个熟悉的人在入口处迎接了我。
“您好，女士。再次向您问候，我是副会长布吉尔·让·莱昂。听说您要求提供大陆皮肤病相关的情报。”
“是的，没错。”
“向您的合法委托致以谢意。托您的福，我们的公会成员们也获得了很大的动力。由于我们以自己喜好为主的公会会长，客户们也把我们视为纯粹冒险解决麻烦问题的组织。但说到情报公会的专业领域，那还是情报。”
莱昂的接待非常和蔼可亲。是因为我过于小心谨慎吗。他的“合法委托”的致谢问候，让人感觉就像是在为日前的非法委托有所暗示。的确，如果是正常的副会长，不可能甘心接受这样的委托吧……在我的时代，尼尔根从班布斯之森中消失是由于会长和副会长的意见分歧所致吗。
我没有忘记尼尔根可能遭人暗算，从公会会长的位置上拉下来的推论。如果真的遭到了背叛，有力候选人就是副会长。
‘那温厚宽和的脸下，也许正磨着背叛的刀刃……’
我心里很紧张，为了不刺激到莱昂，静静地跟在他的后面。
穿过长长的走廊来到的书库里，堆积如山的学术资料和档案书正等着我。
莱昂把我领到桌子前，就像用餐一样绅士地为我拉开椅子。我迷迷糊糊坐在椅子上，他拿起最上面的文件递了过来。那是一份整理资料顺序的目录。
“按照资料分类标注了标签。越靠上的资料越有名，是整理得越好的最新资料 ，越靠下越是零碎，但稀缺性越高。只是剪报的集合，应该会很有意思。 ”
我不知不觉张开了嘴。
“这是昨晚委托的……”
“因为是情报公会。”
莱昂重复了他在走廊上说的话。我坦率地感叹。
“真让人惊讶，十分感谢，辛苦了一整夜……”
“哦，如果是这样的委托，无论多少都欢迎。我们会在隔壁房间，如果有需要随时叫我。”
他直到最后都以和蔼可亲的态度为我鼓劲。
独自留在房间里的我深呼吸，先浏览了整理在上面的资料。
委托尼尔根的内容是关于“大陆上流行的皮肤病”，资料对伴随皮肤变色的各种传染病进行了全面梳理。
可以充分感受到某人的关怀及品位的资料集。尼尔根也在我身边看到了伊德里，所以应该很清楚我需要什么吧。
‘也许是个考虑周到的人……’
看到各种皮肤病的案例，自然而然想起了伊德里。
了解伊德里所患的病，就会对她多一些认识。伊德里和她的病是从哪里来的，现在是什么状态，为什么说这样的话。
看着堆积如山的资料集，我握紧了拳头。
“读完这些，应该会有所收获。”
122
此后就是无休止的研读。
传染病通常通过派遣到纳沙的军队、司祭或纳沙的难民进入。报纸称前者为国家和人类献身的牺牲者，而后者是胆敢爬进联盟传播疾病的寄生虫。
因此，与因难民而传播的传染病相比，通过军队或司祭传播的传染病信息往往倾少。然而统计数字显示，传染病通过派遣到纳沙的司祭回来传播的情况最多。
“圣帕萨拉……”
在纳沙交界地带，又被称为“屏障”的三国，从很久以前就承担着向纳沙支援司祭和物资的工作。这些被称为“圣帕萨”的司祭们寻找纳沙里形成的村落，并在那里滞留。在治疗国境外的人，分发食物的同时，还负责验证他们不是魔女，然后将他们带回国内。
是为了拯救亡国漂泊的纳沙居民，冒着疾病和魔物的危险走出国门的使徒们。
即使在司祭之中，圣帕萨也被认为是活生生的牺牲及奉献的象征。
即使导致传染病在国内扩散，也不会有坏人来责怪他们。
“在纳沙发病……通过圣帕萨传入屏障三国……其次经奎埃斯、麦迪姆传播到帝国……最后到保守的伊维纳、岛屿众多的蓬图斯……”
我喃喃自语，在笔记本上绘制了传染病的整体传播路径图。大致整理了整个框架，并一一了解了在8个国家传播的皮肤病的特征。
当资料见底的时候，我揉着干涩的眼睛趴在桌子上。
“哈啊……”
窗外不知不觉间完全被深夜的黑暗所吞没。
即使是在这样的时间里，魔力也在每分每秒地损耗。
出乎意料的是，维持成人模样的变身魔法并没有消耗太大的魔力。因为更接近我原来的样子，问题是维持皇城分身的游戏魔法。
用上级魔法制造出的分身完美到能将皇城的人蒙在鼓里的程度，但不能永远持续下去，而且与本体相比非常弱。所以为了尽快把事情解决掉，连饭都没吃，忙着调查……
在委托尼尔根提供有关皮肤病的信息时，我期待出现伊德里不是向恶魔出卖灵魂的魔女，而只是患有皮肤病的患者的证据。
然而，即使翻遍整个大陆的传染病和皮肤病资料，似乎也没有出现与伊德里相似的病例。
‘不，其实不是完全没有。’
虽然不想承认，但最相似的案例莫过于过去记载的关于魔女的故事。但作为大魔女林赛娜的女儿，我无法相信魔女们因出卖灵魂而丑陋腐烂的说法。
‘还以为我能找到线索，浪费了一天，现在怎么办？既然伊德里那边什么也没找到，现在是不是该去调查那些神官的死亡了？可是大司祭或者奥门侯爵夫妇不可能见我。近来也发生了很乱的事……”
头疼得厉害，叹了口气走出门，听到一声讶异声。
“怎么，还在吗？”
是穿着黑色长袍的……尼尔根。
“因为很安静，还以为没人在呢。”
“不，知什么时候就……”
好久没开口说话，嗓子都沙哑了。尼尔根的一侧眉毛上扬。
“那么，您投入了一天的精力，取得了什么成果吗？”
“……没有。”
尼尔根在一天之内为我汇总了那么多资料，很难向他坦言一无所获。但是听了我的坦白，尼尔根以爽朗的微笑回应。
“太好了。”
“什么？”
“啊，不是顾客没有成果很好的意思。”
听起来好像只有这个意思。
荒诞的对话打消了我的些许睡意。但是尼尔根并不在意我默然的反应，不知何故脸上带着兴奋的神色。我诧异地歪了歪头，他在我耳边悄声说。
“我们去奥门侯爵家吧。”
“……什么？”
这是刚才还在脑海中的名字。
怀疑自己耳朵又反问了他，尼尔根仿佛读懂了我的心思，耸了耸肩。
“我会让您进入侯爵家，而且免费。”
接着又小声补充道。
“作为代替，客人也要分享您是通过什么方法预见到侯爵家将遭遇的忧患。”
不知道为什么要在所有人都下班的建筑物里说悄悄话。
当我无声微微张开嘴唇时，尼尔根向后退了一步笑笑。表现出一副似乎已经知道我对这件事感兴趣，满怀信心的态度。
***
‘真的来了。’
我把茶杯像救命稻草一样握着，坐在沙发上。在深色眼镜下面转动了眼睛，看了坐在对面平静喝茶的尼尔根。
这是奥门侯爵府邸的会客室。
虽然要求分享预知侯爵夫人会遭遇变故的条件让我介怀，但我无法拒绝踏入侯爵邸的邀请，所以抱着万一的心态跟了过来，结果有尼尔根带着一起，真的轻而易举地进了府邸。
奥门侯爵目前在哈尔斯特里大神殿担任枢机主教一职，甚至是大司祭看重的门徒，是备受期待的高层司祭，如果在未来没有遭遇不光彩的死亡，也许会成为大司祭。
再说，最近发生了那样的事故，警戒应该会变严。这种情况下还受到了邀请，不是单纯爵位高就能办到的。
‘到底是什么人？’
我怀疑地打量了尼尔根。但即使在严厉的目光下，尼尔根也丝毫没有眨一下眼睛，不，就像这个接待室是自己家一般瘫在沙发上，拿起桌子上的饼干嚼着。 对上视线时，他扑哧微笑着说。
“很难移开视线吗？”
“什么？”
“我能理解，这样的英俊男人应该很少见。”
“……”
我因荒唐而张开了嘴，确实很少见，在进入皇宫的贵族中没有一位绅士会这样自吹自擂。
还没能做出适时的反应，背后传来一阵嘈杂的脚步声。
“对不起，让您久等了！”
一位身着黑色正装，有着一头柔软棕色头发的可爱少年慌忙跑来欢迎尼尔根。
‘是侍从吗？’
我一边这样想着一边放下了茶杯。但是尼尔根从位置上起身，郑重地打了招呼。
“没有的事，管家。”
‘管、管家？’
我慌忙跟着尼尔根站了起来，结结巴巴致以问候，管家笑容满面地回以问候说。
“事先听主人说过了，请往这边走。”
我和尼尔根在跟着管家走的过程中，碰见了几次在走廊里来往的侍从。恭敬默礼的侍从们的阴沉面孔映入眼帘。
‘不知怎么，气氛……’
与宅邸的大小相比，奥门侯爵府邸的侍从并不多。而且，经过的下人脸上都写满了疲惫，看上去很不适。
‘是由于侯爵夫人的变故吗？’
的确，奥门侯爵夫人在亲生哥哥去世后患上抑郁症，并试图自杀。侍奉的女主人遭受这样的痛苦，整所宅邸都陷入悲痛之中也是自然的。
“就是这里。”
管家在一个房门前停了下来。敲门后，他请求我们稍等片刻，走进房间。
“主人，客人来了。”
管家没有关上房门。因此从打开的门缝里传出了低沉的说话声。是浸染了疲惫的浑浊低沉中低音。我不经意把目光投向了声音传来的地方。
房内没有点灯，因此房间里只有隐隐的阳光。高高的帐冠和象牙色的睡床。
躺在床上的是奥门侯爵夫人。那么这个声音是……
“好久不见，尼尔根。”
这时，房门敞开了。
灰色的头发，带着阴郁的浅灰色眼睛。瘦长的身躯和高高的个头。衬衫上的雪花图案，项链上挂着的白色圣物……是塞德里克·奥门。
‘现任大司祭的最有才能的弟子，枢机主教之一。’
123
一想起枢机主教这个职位，心里就一阵凉意。我本能地压低身子，退了一步。
可我旁边的男人大步走向他。
“塞德里克大哥。”
我条件反射性地抬头。
‘塞德里克大哥？’
这亲切又厚脸皮的称呼又是什么呢？不是亲弟弟，却这样称呼枢机主教的人还是第一次见。尼尔根并没有就此停下，甚至张开双臂一把抱住了奥门侯爵。他拍了拍侯爵的背，松开拥抱后还握住他的手，垂下眉毛惋惜地说。
“我不敢想象会有多难过，有什么需要我帮忙的吗？我想在这种时候成为你的力量。”
“……?”
我就这样僵住了。
那是谁啊。
我今天是和这么温柔体贴的男人一起来的吗？
与此相反，奥门侯爵的心却像迎接春日的霜花一样融化了。他那深陷的眼睛第一次画出了柔和的弧线。
“你总是始终如一。谢谢你，尼尔根。”
“……”
在保守的哈尔斯特里贵族社会，侯爵夫人企图自杀的消息可能不会得到很好的反应。很少有人能像这样前来慰问吧。
完全可以理解侯爵因为尼尔根的几句温暖的话而如此感激。看着那副情景，我有一种奇妙的感受。
在痛苦的时刻，身边的人给予的安慰有多么大的力量。
我也有这样的恩人。对奥门侯爵来说，尼尔根就是这样的人。
看着尼尔根温和微笑着的侧脸，我在内心反省了对他的评价。
‘对亲近的人来说是温暖的人啊。’
这时，他们的目光忽然转向了我。
“还有，这边……”
“哦？”
奥门侯爵突然向我伸出了手。我茫然地眨了眨眼睛，迟疑地握住他的手。侯爵用平静的声音说。
“听说了很多。”
“是的？啊，什么？”
‘……到底在说什么？’
我在混乱中配合着气氛点了点头。
“我认识尼尔根很久了，他从来没有让周围的人失望过。很讲义气，是个好男人。”
不知为什么奥门侯爵在我面前对尼尔根大加赞赏。什么情况？
“……德里克……”
这时，房间里传来呼唤奥门侯爵的声音。
那是细微得如果不认真去听就听不到的无力声音，我察觉到那声音一定来自人们谈论的侯爵夫人。奥门侯爵脸上浅浅浮现的微笑消失了。填满那个位置的是。
‘……负罪感？’
“看来现在还不是见姐姐的时候。”
“不，昨晚明显好转了。可是早上又……呼，能稍等一会儿吗。”
“嗯，我们没事，快进去看看吧。大哥应该守在姐姐身边。”
“抱歉，都来到这里了。”
“不，大哥，这才让人伤心了。完全不用在意我们，我会让管家带我参观府邸 ，如果需要帮助的话就叫我。”
“……一如既往感谢你，尼尔根。”
奥门侯爵用诚挚的目光道谢，然后回到了夫人身边。之后，我跟在管家后面对尼尔根低声说。
“请问，那个……向侯爵介绍我是什么人？”
“啊啊，我的未婚妻。”
“……”
啊。
还以为不会是真的呢。
怪不得氛围很奇怪。
“唔，我没跟你说过吗？”
没有。
“嗯，这种程度应该自己预想得到。”
哪有这样的道理……！
面对我荒唐的反应，尼尔根只是厚颜无耻地哼了一声。
“不要用那种眼神看着我。就算我跟侯爵再怎么有交情，有良知的人会在这种一团乱的时候随便带人来侯爵家吗？如果是将来要结婚的人，作为伴侣带来可以理解。”
我无意中点点头。这话是对的……
不，不是的。这么说的话，有良知的人会对这种情况的侯爵谎称我是他的未婚妻吗。
“喂-喂。”
“这种称呼也禁-止。”
尼尔根用食指抵着我的嘴唇，强硬地说。
“现在坎迪小姐是我的未婚妻。把未婚夫叫做‘喂’，这像话吗？”
“那，那要怎么办。”
“呃嗯。”
他苦恼地摸了摸下巴，“啊”地开了口。
“尼尔。”
“什么？”
“在老顾客中，有一些人出于亲近感这样称呼我。我想这是很自然的昵称，请叫一下试试。”
这个男人在说什么呢，我无语地闭上了嘴。但尼尔根用家庭教师般坚决的抬下巴动作催促了我。那阵势下，我只能像被推出去一般开了口。
“尼，尼尔。”
“两位看起来关系很好。”
突然被插进来的声音吓了一跳，回头一看，管家害羞地笑了。
“很抱歉吓到了您，感觉像是看到了我们的主人夫妇。”
“那，那是……。”
“哈哈，是这样吗？”
尼尔根像是搂住我一样将我的肩膀拉了过来。顷刻间，我一头扎进了尼尔根的臂弯中，脸涨得通红，不知所措。面对这样的情景，执事平静地继续说。
“是的，夫人的消息传来的时候，主人也非常吃惊。里哈森公爵家说要照顾夫人直到她稳定下来，但我们的主人还是召集神官，把夫人送回了侯爵邸。夫人自己也焦急地希望回来。为了让摔碎骨头的夫人能安全回邸，投入了大量人力。”
听到这话，我停了下来。
前天在娘家企图自杀的侯爵夫人现在回到了侯爵邸已经让我感到奇怪，还以为是伤势不重。在骨头都碎裂的情况下，侯爵竟然执意移送了回来。
恩爱很好，但那有点。
“是不是过于危险，万一出了差错。”
“无论如何情况是这样，况且公爵也有足够的能力唤来治疗神官，但他好像对此并不满意，只有亲自给夫人治疗才能放心。”
“那么，侯爵夫人也是这么想的吧？焦急地希望回来……”
“不清楚，也有可能，但我想应该是因为少爷吧。”
“……少爷？”
我反问，小管家挠了挠额头，露出微笑。
“我们少爷经常生病。所以，夫人在心力交瘁的时候好像还是在担心少爷。 母亲们不都是这样吗？”
“……”
向往死亡，在骨头碎裂的时候还想着孩子。母亲都是这样……
‘我妈妈也是这样吗？’
我曾经想过，妈妈会不会埋怨我。
女儿不仅阻碍了自由飞翔的妈妈的脚步，还将自己埋在了选择死亡的痛苦之中。
会不会憎恨她的存在呢，会不会感到厌恶呢。
但是妈妈也会担心我吗？
魔法师们全部消失的土地。独自留在排斥魔女的神圣帝国的皇城，直到自杀的那一刻，会担心毁掉你人生的女儿吗？
“坎迪小姐？”
“啊。”
我在尼尔根的声音中抬起头来。不知不觉间，大家的视线都投向了我。
“对不起。一时想了别的事情……那，那幅画真漂亮。”
我尴尬地夸奖了墙上的画。也许是转移话题的尝试奏效了，管家露出微笑。
“是吧？这是直到上个月为止养在府邸的猫。”
“啊……叫什么名字？”
“名字？嗯，是的。”
管家有些无措地抓住路过的女仆问起猫的名字。面色暗沉的女仆对管家嘀咕了什么，管家回头看了看我们，明朗地说。
“说是柴郡！”
“柴郡。”
我重复了管家的话，重新观察他稚气未脱的脸。
‘看起来在侯爵府邸工作的时间不长。’
也是，不像是有工作经验的年龄。
管家之后也陪同我们参观了府邸的内外。虽然中间有过几次迷路的问题，但他还是以自己的方式很努力地执行了侯爵的命令。我一边参观府邸，一边注意了府邸里人们的脸。
‘所有人看起来都既疲惫又阴郁……’
开朗交谈的管家和尼尔根在其中甚至显得异样。
124
白天的庭院散步在雷雨中结束了。管家建议回到府邸里的我们先用晚餐，可在没有主人的情况下用餐也很奇怪，加上没有特别饿，我们拒绝了管家的好意。管家露出了慌乱的神情，虽然有些冒失，但始终保持着开朗态度的他似乎也失去了那份从容。
“那么现在……”
就在管家努力绞尽脑汁的时候，我听到楼梯上传来微弱的哭声。
“啊，上面。”
“什么？”
“像是婴儿房。”
“啊！看来少爷醒了。”
“都来到这里了，不能不见埃利奥特。看看这段时间里长大了多少？”
听了这话尼尔根高兴地说。然后连回答都不听，大步走上楼梯。
我忧心忡忡地回头看了看管家。不过，管家似乎很高兴自己有了新的方法来消磨客人的时间。向保姆请求谅解后，让我们进了婴儿房。
“这位是埃利奥特少爷。”
房间里年轻的保姆怀中抱着一个有着深褐色头发、浅灰色瞳孔的可爱婴儿，哭是因为肚子饿，孩子在认真地吮吸奶瓶。
“埃利奥特现在才六个月吗？”
“是的，您知道得很清楚。”
六个月。我用新奇的眼光观看了喝奶中的婴儿。
‘3年前我也这么小吗……？’
“埃利奥特，看这里。现在能听懂吗？”
“现在还只能发出可爱的咿呀声。”
“是吗？婴儿本来就长得这么慢吗？”
“男，男孩会有点慢。”
保姆为埃利奥特辩护道。
这段对话让我想起了三年前的事。我不知道孩子们的发育速度，一直躺着，引起了皇城人们的担心……
‘第一次叫爸爸的时候，爸爸真的很喜欢。’
我看着婴儿独自回忆。突然间感受到了从旁边而来的奇妙视线。抬头一看，尼尔根正注视着我。
“怎，怎么了？”
“看来很喜欢孩子啊。”
“那是，因为可爱……”
“那就别光顾着看了，抱一抱吧？”
“什么？”
外人用那种语气说别人家的贵族少爷，是不是有点无礼？
我担忧地看了看保姆的眼色。但保姆似乎错误解读了我的视线，向我提议。
“您要抱抱吗？”
“啊，我，是的。”
保姆好像不怎么乐意……
我在心里骂尼尔根，只好抱起了婴儿。
然后因投入怀里的重量径直僵住了。
‘好温暖。’
婴儿身上有好闻的味道。
在保姆的建议下，我小心翼翼地抱起宝宝，心脏却异常跳动得厉害。稍晚才想起这是我第一次抱孩子。轻盈入怀的生命显得弥足珍贵。
‘妈妈也是这样的心情吗？’
啊，每到这个时候，想起妈妈也是一种病。
但是今天却很难停止想到妈妈。
‘……是这个宅邸的原因？’
事实上，从第一次听到关于奥门家族的事情开始，就觉得有很多奇怪的重合之处。
高位司祭侯爵，患抑郁症后试图自杀的侯爵夫人，还有刚出生不久的婴儿。
就像我失去母亲时的情形。
‘据记载，奥门侯爵夫妇死后，他们的独子由里哈森公爵家带走了。’
如果是由外祖父母带大，会比我成长得顺利吗？
应该如此。
“呜呜呜……”
我不由自主陷入沉思时，传来了埃利奥特抽泣的声音。慌慌张张抱好孩子，忽然发现了不对劲。
“宝宝的手臂怎么了？”
在孩子袖子上扬露出的手臂上，可以看到浅浅的淤青。
保姆一听到哭声就把手伸向孩子。我下意识地用防御姿态抱紧孩子，保姆对我的反应很无措，一个劲摆手。
“那个……”
“哦，请不要误会。这不是兰迪保姆造成的。”
看到情况的管家站在了保姆一边。
“其实……保姆才刚进来一周。”
“一周？”
“是的，以前的保姆似乎没有好好照顾少爷。”
管家的话使我大吃一惊，急忙道歉，把婴儿交回给了保姆。
“对，对不起。连情况都不了解……”
“不。”
保姆很珍惜地抱着孩子，害羞地笑了笑。
“做错的是保姆。哪有人会打这么小的少爷，夫人该有多心痛……”
“那个保姆怎么样了？”
面对尼尔根的问话，我不由得激动地说。
“当然受到了严惩。”
因为一听到“虐待”这个词，就会反射性地浮现出约翰的脸。在前教皇圣下去世后，只能默默地忍受欺负的坚强可怜的孩子，但埃利奥特有称职的父母，应该解决得很好吧。
可管家和保姆的表情很微妙。
“事实上，没有那样做……只是把她赶出宅邸而已。”
“什么？为什么？“
“因为不是第一个。”
尼尔根泰然自若地说。管家点点头。
“您果然知道。”
“嗯，那个保姆是第几个来着？”
“……第三个。”
“你说什么？”
我大吃一惊反问。管家一脸复杂地叹了口气。
“在本来就很艰难的时期，经常会发生不光彩的事情。主人可能是怕传出奇怪的传闻，所以忍了下来。”
“这样……”
不管怎么说，对孩子做出这种事的人直接赶走就结束，有点。
‘不，不是。侯爵应该是心力交瘁了，夫人也患有严重的抑郁症……话又说回来，侯爵担心会泄露出去，连保姆都没有处罚，管家怎么可以对外人托盘而出呢。’
与我复杂的心情相反，管家用明朗的声音说。
“但现在兰迪保姆来了我很放心，这位绝对不是会做出那种事的人。”
听到管家的夸奖，保姆高兴地笑了，我也下意识跟着笑。他们是好人，算是万幸。
于是一边转移话题，我一边悄然问道。
“但是，有没有对奥门侯爵家怀恨在心的人呢？”
“……啊。”
从气氛瞬间冻结的情况看，似乎没能委婉地问好。
“那个，如果是失礼的问题……”
我慌张地摆摆手，尼尔根用玩笑的语气说。
“看来我的未婚妻好像对没有消息的侯爵渐渐产生了怨恨。”
“哎呀！哎呀，对不起。我没有眼力。”
这句话瞬间缓和了气氛。管家向我鞠躬道歉，尼尔根让他拿些能让我解闷的零食。
‘手段真好……’
我在内心敬佩，回头看了尼尔根。正好对上了视线，尼尔根向我眨了眨眼，用口型低声说。
‘以后再说。’
果然有什么。连管家都很难说出口的奥门家的背后情况……
我默默点点头，老实地坐在婴儿房里听了一段时间的故事。
到了窗外天黑的时候，管家察言观色从位置上起身。
“我先去问问主人。”
我也开始担心侯爵是不是忘记了客人的存在。
尼尔根紧跟上要一个人去的管家。管家只好带着我们小心翼翼地敲卧室的门 。过了一会儿，安静走出房间的侯爵发现了我们，并向我们道歉。
“让你们久等了。抱歉，女士。”
“哦，没有。那是因为夫人的情况。”
“感谢理解。比尔，客人们都饿了，赶紧做晚餐准备吧。”
“是，主人。”
就这样与侯爵会合，走向用餐室的时候。
“塞德里克，你在哪里……！”
卧室里传来了撕裂般的尖叫声。
125
这尖叫声肯定来自侯爵夫人。
我吃惊地回头看，侯爵一脸平静地安抚我们。
“没什么事，不用担心。请先下去吧。”
似乎对这种情况非常熟悉。我愣愣地看着侯爵上楼梯的背影。这时，尼尔根脱口而出。
“跟着去看看。”
“什么？”
然后以轻快的脚步走上楼梯。我慌忙跟在尼尔根后面。
“这，这样可以吗？”
“嘘。”
重新到达三楼走廊，像是连关上房门的时间都没有，卧室的门敞开着。从打开的门缝里看到的是挣扎的夫人和抱着她反复谢罪的侯爵。
“对不起，我只是下楼一段时间。我会一直待在府邸里……”
“我不是说，说过，不要放开我的手！”
夫人又哭又嚷地打了侯爵的手臂。奥门侯爵像罪人一样反复祈求了30分钟，卧室里安静了下来，我以为夫人终于消气了，但很快就响起了尖锐的声音。
“孩子呢？我的儿子在哪里？”
“埃利奥特，和保姆一起在婴儿房……”
“你又雇保姆了？！”
她气得浑身发抖，尖叫着用手推了侯爵。桌上的照明灯被她扔向侯爵的枕头击中了，掉到了地上。这力气简直让人无法相信是伤患。
“你打算杀了我的孩子吗？为什么不听我的！”
“迪亚娜。”
“把埃利奥特带来！快点！”
“迪亚娜，拜托冷静下来！”
提心吊胆地注视着侯爵夫妇攻防战的我，忽然发现了一件奇怪的事情。
“女士？现在插手的话很危险……”
夫人向侯爵扔枕头，侯爵跟她拉开了一段距离。多亏于此，我才能看清被侯爵后背挡住的夫人的脸。那是……
我站在了夫人面前。
‘……魔力？’
夫人的眼睛上缠绕着一股黑色的魔力。
而且奇怪的是，这种力量很熟悉。
走进了之后，既视感更加明显。我摸索着记忆，把手放在夫人的眼睛上。
唰啊啊！
窗户没开，忽然头发飘动了起来。我指尖上触碰到的黑色魔力也像迎风的尘土一样散开了。
“……啊。”
魔力一消失，尖叫的侯爵夫人就如同断了线的木偶一样瘫倒在床上。同时，我确信了。
对诅咒和毒免疫的魔法师一接触就会消失。
‘这是诅咒的痕迹。’
我见过类似的现象，在里维尔伯父的办公室。
那天，我发现了一本充满魔力的童话书。但当我接触童话书的时候，魔力就消失了。之后向班迪说过这个事情，才发现原来是诅咒的痕迹。
可这个痕迹为什么会在这里。
“怎么会……？”
听到背后传来的声音，我很快回过神来。侯爵惊慌地看着我。
‘糟糕。’
这样看来，未经允许就踏进了侯爵夫人的卧室。不，这不是问题，而是展现了使用魔女力量的样子。即使看不到魔力，也会注意到情况的古怪。
‘怎，怎么辩解……’
侯爵经过我，先查看了侯爵夫人的状态。他将手指放在夫人的脖颈上，凑近观察，确认已经睡得很熟之后，用惊讶的眼神转过来看我。
“您是怎么做到的？”
“那，那是，是不是累了呢。”
“这3个月里，只要我一松开手，她就一刻也睡不了，到了我不得不把教区交给副主教的程度。”
“……”
“3个月来第一次看到她睡得这么沉。”
……就算说不是我做的，也不会相信。
就在我无计可施直冒冷汗的时候，尼尔根突然一把抱住了我。
“辛苦了，我可爱的棉花糖！”
“嗯？”
你叫我什么…？
我满脸恍惚，眨眨眼睛，公会会长不停地称赞我并抚摸我的头。然后看到侯爵，就像忘记了他的存在似地吓了一跳，红着脸清了清嗓子。
“抱歉，大哥。”
“不，但是刚才，那是……”
尼尔根搂着我的肩膀，自豪地微笑。
“我的未婚妻拥有非常出色的治愈能力。已经超越了治疗物理伤害，到达了能治疗精神系统问题的境界。”
多么荒谬的谎言。
“连精神系统都……？”
也许是这个谎言奏效了，侯爵的瞳孔晃动了。他用干涩的声音问道。
“不好意思，请问可以请教方法吗？”
“那，那个……”
“对不起，大哥。这是家族传下来的治疗技术，我们不能打听。你知道伊维纳对这方面很敏感。”
伊维纳？
听上去尼尔根似乎把我说成是出身于伊维纳的贵族英爱。连和外地人结婚都不允许的封闭国家。这是一个惊人合适的谎言。
“……是的。”
侯爵无奈地点了点头。哈尔斯特里也是一个相当保守的小区，因此只能理解情况。
我瞥了尼尔根一眼。比起度过危机的安心，更多的是对过于巧妙平息事态的情报公会会长的怀疑。
‘为什么会包庇我？’
不过当务之急是解决眼前的问题。恰巧侯爵开口了。
“很抱歉我提出了无理的请求。很久没见到妻子睡得这么安稳……”
“我可以问一下您夫人现在的情况吗？”
我鼓起勇气问道。
侯爵看了一会儿我藏在眼镜下的眼睛，叹了口气。
“让你们等了这么久，而且帮了大忙，所以女士应该有资格听。但这是一个相当复杂的故事……”
***
共进晚餐时，侯爵告诉了我们这段时间的事情。
侯爵夫人婚前的名字是迪亚娜·里哈森。里哈森公爵的独女。
里哈森公爵是莱森教区的主教，在主教会中也是位显赫的人。
据说侯爵要娶夫人的时候，也遇到了公爵家的反对，经历了困难。
“反对侯爵吗？”
我吃了一惊。
无论家世有多不同，奥门侯爵不也是大司祭的首席门徒吗？而且外貌人品都很好。
侯爵对我的疑问露出了苦涩的微笑。
“岳父大人和我的抱负不一样。”
难道说两者之间存在政治对立吗。
“我想试着慢慢说服岳父大人，但迪亚娜说她不想再拖延时间了。所以采取了强硬的对策。”
也就是说，在没有得到家族的允许下强行结婚。
当然，这是因为侯爵夫人是高层司祭，侯爵也是主教会的一员，不需要公爵家的支持。
“真的很爱彼此……”
两人都是位高权重的人，本以为是政治婚姻。竟然不顾家里的反对结婚了。
越听越想起我的父母，是因为我是他们的女儿吗？
“虽然发出了邀请函，但婚礼上里哈森家族一个人也没有来。就这样，迪亚娜和家人断绝了来往……直到迪亚娜的哥哥去世。”
戴伦·里哈森。三个月前去世的迪亚娜的双胞胎哥哥。
“原本身体就很弱的戴伦特别受到家人的关注。不要误会。兄妹俩关系很好，戴伦甚至称她为天使。”
带着痼疾出生的双胞胎哥哥和天生具有治愈权能的妹妹。他们在互相安慰中长大，成为了彼此的理解者和拯救者。
“每次戴伦生病的时候，迪亚娜都在旁边握住他的手直到他痊愈。但迪亚娜还小，对父母的偏爱不会那么甘心。以结婚为契机，这种不满好像爆发了，所以……”
且不说公爵夫妇，就连曾经那么亲密的双胞胎哥哥也没有参加婚礼，肯定会很生气。
“戴伦去世前一个月开始就给迪亚娜写信。迪亚娜连看都没看，下令把它们全部扔掉。后来来了讣告……”
为双胞胎哥哥办完丧事后背负着悔恨回到家中的侯爵夫人，重新找到了自己丢弃的信，然后倒在了地上，不停地哭了起来。侯爵瞥见的信里，满是谢罪求和的话。
——“我应该陪在你身边的。那样的话就不会死了。因为那微不足道的自尊心，我抛弃了戴伦……”
侯爵夫人的抽泣声历历在目。
“迪亚娜开始认为戴伦的死是她的错。每天晚上都因负罪感而疲惫不堪，一个月前开始看到幻影。最后，在上周企图自杀……”
“大哥……”
侯爵像是喉咙被哽住般咳嗽了一声。尼尔根把杯子递到侯爵手里。他喝水的手就如同动摇的情绪般颤抖。
“将受伤的妻子强行带回宅邸的行为可能看起来很奇怪，可迪亚娜真的精神失常了。即使在血泊中，也不顾自己的身体，只是继续对着窗户重复同样的话。 ”
回忆起当时的状况，侯爵的脸痛苦地扭曲了。
“她说，戴伦在看着我们。”
126
已经记不清晚餐是怎么结束的。
侯爵和侯爵邸的人们将我送到马车旁，恳切地请求“一定要再来。”
在用餐过程中不断感叹侯爵夫人真的很久没有独自入睡这么长时间了。侯爵夫人之前看起来状态很不安稳，那种态度也是情理之中。离开的时候想送我昂贵的答谢品，我流着冷汗拒绝了。
好不容易上了马车，我的脑子里一片混乱，呆呆地看着窗外，尼尔根说。
“是怎么做到的？”
“……什么？”
“让侯爵夫人镇静下来的诀窍。”
“……!”
瞬间有种糟糕的感觉。
当时因为尼尔根盲目包庇我，真误认为他以为我用了权能了。
但还是没有那样的幸运吧。
还好戴了深色眼镜。我将慌张的神色藏在眼镜下，紧紧抓住裙摆。
“那，只是，巧合。”
“巧合，您是说您站在侯爵夫人面前，她很偶然睡着了？”
“是的，奇迹一般的时机。我什么都没做。”
“嗯，这种态度很难让人相信。请看着我的眼睛说。”
听了他的话，我努力抬起头，但一面对尼尔根的红眼睛，我就僵住了。
“怦”地一声心脏被压住的感觉。如同面对猛兽般心惊。
和父母或孩子们对视没事。眼前是比我高大强壮的成年男人。
我吸了口气避开视线，尼尔根诧异地问。
“坎迪小姐？”
“嗯，说实话，我才想问你为什么告诉侯爵我用了权能？对我来说，那种隐藏的能力……”
“当然没有。客户不是伊维纳而是帝国出身，在帝国拥有如此神秘力量的只有圣子。”
圣子，为了不对这个单词作出反应，我抓着裙摆的手用了点力。
“外表看上去很单纯，缺乏社会经验。”
“……”
“我接待了一位比想象中还要多才多艺的顾客。”
不要动摇。不可能知道我的事。
尼尔根之所以能让人觉得好像知道什么，只是因为他特有的老练和从容而已。我就这样安抚自己，坚持否认。
“都说了是，巧合。”
“运气不也是实力吗？”
“那……”
“而且，顾客的能力还不止于此。”
我忽然好奇尼尔根是用什么表情说这些话的，小心翼翼偷看了一眼，尼尔根微笑着。
“提前察觉到侯爵家变故的方法。”
“什么？”
“如果让您进入侯爵邸，会告诉我如何获得情报。今天的会面是在这样的条件下进行的，难道您忘了吗？”
他的话使我无声地惊愕。
侯爵深深信任尼尔根并对他赞不绝口，至少在侯爵府邸中，尼尔根似乎也真心关心他。两人的深厚友情让我内心感动。
难道他听着亲近的人的冲击性故事，就只想着合约吗？
“现在好奇的是那个吗……？”
“好奇的是那个？您知道人们花多少钱来预测未来吗？作为情报公会会长，这是很正常的事情。”
随着对话的深入，从他身上感受到的人性的感动似乎逐渐破碎。
也许是不由自主地表情变黑了，尼尔根尴尬地挠了挠脸颊，后退了一步。
“也没什么，也不着急……”
我敷衍地点点头，又向外看了看。逐渐远去的侯爵邸看上去仿佛要被即将到来的乌云所蚕食，愈发有种非常危险的氛围。
马车里安静了好一会儿。在石头和车轮的碰撞声中，我想起了侯爵邸里发生的事情。正纠结着无法消除的疑问时，尼尔根突然搭话。
“有什么奇怪的事？”
“很难说，奇怪的不止一两件……”
“按顺序来分析的话？”
听了尼尔根的话，我仔细思索。
首先，从府邸的侍从开始就很奇怪。
在府邸里工作了长时间的人脸色都十分阴沉。有些人在其中尤其突出，保姆和管家，还有几名仆人。他们的特点是经历短，年龄小。管家在花园里迷路，甚至随意泄露家事。从奥门侯爵的权势和情况来看，这是不像样的人选。
回想起来，似乎就是因为这个原因，有种不适合的东西被捆绑在一起的感觉，那种特有的不舒服氛围。
当然，最在意的是侯爵夫人身上的诅咒。
为什么侯爵夫人身上有类似里维尔伯父的办公室里看到的那种魔力呢？而且。
“侯爵夫人养的猫去哪里了？”
“……这是问题所在吗？”
考虑到她所经历的种种不幸，侯爵夫人说“戴伦在看着我们”，也不是什么奇怪的事情。
“这么说来，我还没有回答顾客的问题。”
“什么？”
“您不是失礼地问过，想知道有哪些人会对奥门家怀恨在心。”
“啊……”
本来应该用更贵族的方式去问。不仅是作为小孩子的时间长了，再加上我原本也不了解老练的对话方法。可能是看到我脸颊发热，尼尔根嗤笑着说。
“奥门侯爵在这个封闭的哈尔斯特里王国是一位非常进步的主教。经常提出削弱贵族权利和国民义务以及各种限制的意见，在难民和税收政策方面也是如此……最近的烫手山芋果然还是魔女法吗？”
魔女法，对熟悉的名词，身体无意中作出了反应。
“对于魔女法的修改，奥门侯爵是为最反对的一员。由于大司祭站在赞成派一边，奥门侯爵已经有一段时间没能踏进大神殿了。”
“侯爵不是大司祭的首席门徒吗？”
“优秀的门徒不一定非要喜欢。”
“是的，但是……”
的确，不是所有的大司祭都会像前代教皇圣下一样吧……
“所以问题的答案是，主教会的大部分人。”
我一时没能明白尼尔根的话，诧异地抬起头。在夜风中摇曳的黑发下，红红的眼睛微弯。
“奥门侯爵是大司祭的首席门徒，他的妻子是里哈森公爵目前唯一的继承人。奥门侯爵夫妇关系很好，而且很受国民欢迎，在反对他意见的大多数主教会成员眼中，他十分碍眼。那些对奥门家族怀恨在心的人群详细，只要筛选出赞成修改魔女法的名单，就能大致估算出来。”
“……谢谢。”
我迷迷糊糊地回答。
政治冲突。
也许这就是我到达哈尔斯特里尔之前所期待的信息。
但即使听到了自己想要的话，却还是晕头转向。如噩梦片段般的侯爵宅邸，在离奇的不幸面前抛出的现实线索却反而加重了混乱。
“我安排了一位贴身的公会成员，请随意使唤。如果需要未婚夫的帮助，随时联系我。”
“唉……”
“哼，根本没听我说话。”
回到宿舍后，我的苦思仍在持续着。
‘这很奇怪，这个事件，跟我想的方向完全不一样。’
苦恼不已的我小声背诵了启动词。
接着耳边传来一阵轻微的风声。这是和管家一起在奥门府邸转悠时悄悄安装的耳朵探听到的声音。
耳朵的另一边沉寂了许久，夜色渐深，传来了侯爵夫人的声音。
-戴伦，不，戴伦。拜托……我错了。
听着像在噩梦中挣扎般痛苦的声音，我急忙解除了魔法。这就是从侯爵那里听到的情况。
在零星浮现的各种推测中，我几乎熬了半个晚上的夜。天亮后准备前往班布斯之森时，有不认识的公会成员一起出来，将马车借给了我。她是一位利落地扎起了棕色短发，看上去行动力很好的女生。自我介绍是尼尔根昨晚给我安排的贴身公会成员。是这样吗。
一看就给人性格很好的印象，所以有意没问名字。
去班布斯之森要求了好几份名单，公会成员没多说什么，径直交出了资料。
“谢，谢谢。”
“呼呼，会长说不论顾客提出什么要求都要满足。”
“……是吗？”
“是的，好久没见会长这么有活力了。”
“他好像本来就是那种性格……”
我想起了尼尔根的样子。不管说什么话都感兴趣地眨着眼睛，是我见过的贵族中笑得最灿烂的男人。
听了我的话，公会成员抱着肚子笑起来。
“咳，虽然看上去是那样，但我们会长在接受委托方面非常挑剔。一般的委托都交给转包公会处理，即使接受了，也主要由副会长处理。像这样亲自持续行动的情况几乎不存在。”
然后笑容满面说。
“看来顾客十分合他的心意！”
“……”
这时候该说什么才好呢？
对于既缺乏社会生活经验也缺乏沟通能力的我来说过于困难。我不知所措，满头大汗。公会成员“哎呀”一声捂住了嘴。
“哎呀，对不起。说了些冒昧的话……”
“没，没有。”
“哈哈，您先看看，有需要请叫我。”
她笑着离开了房间。我擦了擦额头上的汗水，确认了她递给我的魔女法修改的赞成派名单。
“伽耶尔·詹特斯、奥托斯·里哈森……”
我看到了很多熟识的名字。有在哈尔斯特里濒临灭亡的时候来到帝国，加入大神殿的人。其中也有我害怕的枢机主教。
尼尔根说，对奥门家族怀恨在心的大部分都是赞成魔女法修订的主教。仔细浏览后，我明白了这份名单包含着哪类人物。
如果要罗列与反对派形成对比的赞成派的特征，那就是地位、身份较高，年龄较大，主张神殿和军备扩张，警惕帝国权限，崇尚特赫拉经典的原教旨主义者和教条主义者。
他们现在仍然是主要统治阶层，而且是伴随着时代的混乱和战争的升级，将拥有更高权力的首脑层。
带着苦涩的心情浏览名单时，我的目光顿住了。
[舒亚根·罗曼]
支持伯父的八位枢机主教之一。
现在的大司祭去世后，继任大司祭的人。
我躺在资料集中间看着天花板。
‘……需要的牌都出来了。’
在来到哈尔斯特里之前就期待的真相。那是基于在魔塔上所见和经历的经验，妈妈告诉过我。
——“伊芙，当有人强烈主张某事时，他们会有自己的名分（理由）。你得弄清楚名分和目的是否真的一致。他们真正需要的是什么。”
真正的目的……动机。只把焦点放在动机上来推测一下犯人吧。
大司祭和他的首席门徒都死了，伊德里被诬陷为犯人被处死之后，谁是最受益的人呢？
我在赞成派的那个名字上画了一个圈。
‘舒亚根·罗曼。’
赞成修改魔女法的核心成员，在未来的奥门侯爵死后成为大司祭的罗曼爵士。
127
就这样想象一下。
把舒亚根·罗曼放在主导者的位置，就完成了相当合理的图景。
‘主教会议赞成派势力为了将罗曼提拔为大司祭而策划了这一切。’
趁侯爵夫人因双胞胎哥哥的死亡生心病之际，向侯爵家雇佣的保姆下达了攻击独生子的指令，助长侯爵夫人的病情。’
很明显，侯爵家的人们受到了外部压力。因为与宅邸的规模相比，人数少到令人讶异，而且新雇用的管家只是一个看起来年轻且缺乏经验的人。这可能是因为愿意在侯爵家工作的只有他。
罗曼为了折磨侯爵家，甚至连猫都不放过。
侯爵夫人的父亲里哈森公爵是赞成派的一员，所以很容易把握侯爵家的详细。
他们以这种方式孤立奥门侯爵，残忍地利用了试图杀害大司祭而被诬陷为魔女的伊德里。
再释放出伊德里，将她引到大司祭面前。
‘尼尔根能让我见到伊德里，从这一点来看，主教会势力偷偷释放伊德里也不是难事。’
现在还不知道为什么他们甚至杀了大司祭。或许大司祭心里是支持自己的侯爵弟子的。
就这样除去大司祭之后，利用事先安插在奥门侯爵家的侍从，接连杀害侯爵夫妇。
再之后，给侯爵家留下魔女的标记，并扣上“魔女的诅咒所致”的帽子，案件就结束了。
舒亚根·罗曼除掉政敌，登上大司祭位置的同时，证实魔女法修订的判断是正确的，并成功开始了任期。
成为大司祭后做的第一件事，自然是处死魔女伊德里。
在三道屏障倒塌之前，罗曼在哈尔斯特里如同神一般高高在上。
……是说得通的故事。动机和方式都很现实明确。
但是。
‘有一件事无法解释。’
侯爵夫人眼睛上的黑色魔力。那个诅咒。
这一矛盾使一切需要重新审视。
为什么伊德里像恶灵一样对大司祭咬牙切齿？
笼罩在侯爵府邸的那股阴郁气氛到底是什么？
供奉圣神的司祭们，为了掌权真的会做出那样的事情？
‘……如果我是哈尔斯特里的司祭，我会认为不是魔女所为吗？’
我在魔塔中学到了诅咒不是魔法师，而是魔物的能力。但如果我不知道，我也会怀疑是魔女？
此外，事实上并非所有的魔法师都不能使用诅咒魔法。
‘大魔女，林赛娜·格雷泽。’
瞬间脑海中浮现出一个形象。我很快抹去了妈妈诅咒爸爸的样子。
“我妈妈不会杀人。”
……那是当然的，还用说吗。
不过。
在遇见妈妈之前，我在叔叔的手下接受了十几年的神殿的教诲。因此，比起魔女，像司祭一样思考的方式更习以为常。
所以才有了这一想法。如果有一个像妈妈一样能操纵他人精神的魔法师，动了歪心思……是不是可以毫无矛盾地完成所有的事情。
引诱伊德里，让她杀了大司祭。
操纵侯爵雇佣的保姆攻击埃利奥特。
向侯爵夫人展示死去的双胞胎哥哥的幻象，并引其自杀。
最后，诅咒奥门侯爵……
“不对。”
我急忙摇摇头。
就连作为母亲女儿的我都眼睁睁看着那么多人被冤枉地诬陷为魔女而失去生命，不能去怀疑他们。
见到了事件的三位主要人物，伊德里和奥门侯爵夫妇，脑子似乎变得更复杂了。现在剩下的是……
‘被伊德里杀死的大司祭。’
跟他见面后，也许就能知道些什么。
***
……但是大司祭并不是一个身份不明的少女可以随便见到的人。
路被堵住后，我脑海中浮现的也还是那位能干的情报公会会长。
‘好像牵扯越来越深了，这样也没关系吗？’
我决定不能再有新的交情了。
但单枪匹马的我却无能为力。我责备自己的无能，无可奈何询问了尼尔根的下落。
“会长现在在家。”
“请问什么时候会回来？”
“嗯，那是……”
公会成员苦恼地皱了眉头，忽然背后突然传来一个声音。
“直接去找会更快。”
“什么？”
猛然一惊转过头，看见了班布斯之森的副会长莱昂，他笑眯眯地向我打招呼。
‘可能是尼尔根被从会长位拉下来的主谋。’
我反射性地凝固了身体。莱昂似乎没有注意到我的紧张，露出了友好的微笑。
“本来就是毫无计划行动的家伙，离这里并不远。”
“啊，不，也不至于。”
看到副会长以马上准备的气势转过身，我惊慌失措地摆了摆手。他似乎是要我放心一般笑了笑。
“没关系，因为会长本人说，只要是出于顾客的意愿，让我随时带您去家里。”
“……尼尔根先生吗？”
他耸了耸肩说“是啊？”
“他说因为是尊贵的人，不要您的浪费时间，无论是什么都要迅速照办。”
‘什么尊贵的人，真是的。’
对我都不了解还说那种话，那委托费用效果有那么大吗。
直到刚才才对自己与尼尔根有了很深的关联的事实感到了警觉，因此他的关怀比平时更加令人不安。
……只是贵族少爷一时起了兴趣吧。
我犹豫了一会儿，但还是点点头。我不确定莱昂会不会暗中给尼尔根捅刀子，心里也很焦虑。
在一起坐马车的时候，莱昂也持续在聊着各种各样的话题。
“我们的会长不是另外介绍了可以住的地方吗？您现在住的地方对贵族英爱而言应该很不方便吧。”
“虽然收到了提议，但是……现在住的地方也不坏。”
“天啊，您真有包容心。”
莱昂像皇室人们一样吹捧的声音让我脸颊发烫。我一边捏着无辜的连衣裙下摆一边犹豫了一下，最后鼓起勇气开口了。
“……可是，什么地方看起来像贵族呢。”
“什么？”
“住，住宿也定在了普通的地方，衣服也是在市场买的……大家都只把我看成贵族英爱……”
“天呐。”
听到我经过深思熟虑后提出的问题，莱昂笑了起来。
他摆摆手，努力地止住了笑容。然后托着下巴用真挚的声音说。
“首先……顾客的皮肤太好了。”
“什，什么？”
我尴尬地用手摸了脸颊。
……这话没有错。这个身体已经4岁了，而且还得到了太阳宫人们的精心呵护，与未来的肉体相比健康而有生气。莱昂对我的反应轻轻笑了笑。
“虽然您似乎没有意识到，您的措辞也有讲究，发音也是典型的帝国贵族式。待人接物的方式也是……”
发音不太清楚，但待人接物像贵族？而不是看上去像阴沉有病的精神失常病人？
这段时间经历了很多人，尽管性格发生了很大的变化，但那是作为孩子……饰演普通的贵族英爱应该有很多不足之处。
“最重要的是，那副深色眼镜。”
莱昂伸手轻轻碰了一下我的眼镜架。
“是用怪物蛇的鳞片制作的产品吧？一看就知道了。”
“……”
我脸上慢慢褪去了血色，用颤抖的手把眼镜拿了下来。
“这，这个吗？我，我，不知道……”
“不不，您不必这么惊讶。”
莱昂像是哄我一样摆摆手笑了。
“不过是魔物副产物制作的生活用品而已？司祭中极度洁癖的人才会禁止使用。”
“可，可还是。”
在莱昂“这种东西连魔法道具都算不上”的极力劝说下，我好不容易把手从眼镜上拿开。但让受惊的心脏镇定下来花了很长时间。如果知道是用魔物副产物制造出来的东西，我绝对不会买。
“没事的，因为稀少所以价格也高。所有人都很想要。”
“这，这样的贵吗……”
“大概值3枚金币吧？”
3枚金币算是昂贵？如此不了解世间的情况，未来令人担忧。
‘但我明白了为什么尼尔根第一眼就把我看作有钱人。’
即使在闲聊的时候，马车也在移动。现在往外一看，发现马车已经在宅邸内行驶中。在宅邸前下车时，一位头发花白的管家出来迎接我们。
“欢迎，莱昂大人。这边……”
“啊，是会长的客人。”
“……请您在这里不要用那个称呼。”
他的蓝眼睛闪过锐利的光发出警告。的确，尼尔根一看就是地位显赫的贵族家少爷。想必他的家族也大概率是世世代代的高层司祭。这样的人做着经营公会那样世俗的事情，估计也是需要隐瞒家里的。
莱昂挠了挠后脑勺。
“对不起，也是，如果佩尔默准男爵知道的话，健康会恶化的吧。”
“……?”
听错了吗？
跟着带领我们的管家，我小声问莱昂。
“您刚才说的，佩尔默准男爵……”
“是尼尔根的父亲。”
“……?”
我的脑子混乱了。
即便我对世间的事情缺乏认知，但我还是学过帝王学……对各国的阶级制度也略有了解，在北部，准男爵是连世袭都没有的单承爵位。也就是说，尼尔根……
“啊，来了吗。”
恰好听到我们来访消息的尼尔根露面了。清爽齐整的黑色头发，面容清秀的男人像神圣帝国的皇帝一样引人注目地大步走下楼梯。不只是外貌，就连身上的正装和皮鞋和装饰的宝石也比访问皇室的任何贵族看上去都要贵重。
像画中才会出现的富有贵族家少爷的范本。与下一任大司祭有力候选人奥门侯爵是兄弟关系，甚至大神殿地下监狱也有内部关系。虽然看起来年纪不大，但事事都游刃有余，甚至还有习惯使唤人的傲慢态度。看着在我目光中诧异地歪了头的少爷，我咽下了疑问。
‘所以说这个男人……是平民？’
128
简单地端上茶点后，管家和侍从们就离开了。三个人尽快直奔主题，尼尔根听完整个事情，将茶杯啪地一声放到桌子上。
“所以，想让我带您见大司祭？”
“……”
这么一概括，我切实感受到自己提出了多么荒唐的要求，羞愧难当地低下了头。是啊，尼尔根再怎么能做到很多事，这恐怕还是很困难。
“可以。”
“什么？”
我一下子抬起头来，但立即有了怀疑。
“很抱歉我拜托你后还这么问……怎么可能？”
“我和大司祭有过短暂的缘分。”
他弯了弯漂亮的眼角说。
“得益于此，我才能在非常特殊的情况下拜访原本不可能见的人。”
“什么特殊情况下……”
“非常急需大司祭的力量，比如说。”
未来将成为亵渎神圣象征，如同红宝石般颜色的瞳孔仔细地打量我。
“陷入了热恋，有了无论如何都想结婚的女人，偏偏是伊维纳出身的贵族英爱，想要结婚就迫切需要大司祭的帮助。”
“什么？”
我呆呆地眨了眨眼睛，看着尼尔根安静地端起茶杯，才意识到了事情的严重性 。
“要对大司祭说那种谎话……很抱歉在提出无理要求的情况下追问，你是认真的吗？”
“您经常说抱歉啊。”
喝着茶的尼尔根微微一笑。
“我开过关于委托的玩笑吗？”
“……没有。”
“很好，所以让我们省去没有意义的争论，签合同吧。”
“但是。”
看着尼尔根在桌子上摊开合同，我顿时警觉起来。这与让我犹豫是否要来这所宅邸的苦恼如出一辙。
‘和尼尔根牵扯太深了。’
以婚姻这样大的事情向大司祭撒谎，还是为了一次委托。
‘这个男人冒着毁掉自己名誉和婚事的风险，到底能得到什么？’
委托报酬，作为会长的名气，还是单纯的刺激？所有的代价都不及他所承担的风险。我紧紧地抓着裙摆，瞟了一眼眼前的男人。他说要怎么把我介绍给大司祭？
‘陷入了热烈的爱情，有了无论如何都想结婚的女人……’
这样看来，在侯爵家把陷入危机的我一下子抱住的时刻也说了类似的话。
——“辛苦了，我可爱的棉花糖！”
这是我第一次被其他男人冠以这么令人脸颊发烫的称呼。
看起来习惯于被女人包围的英俊又有魅力的男人，也许没有那样的理由。
‘哪怕是万一，真的……对我有意思。’
我紧闭双眼。
即使这不是爱情那样真挚的感情，我也能感觉到尼尔根在向我示好。事情再重大，但利用纯粹出于好意而毁掉自己人生的年轻青年的行为，这能正当化吗？
平白无故地牵扯进来，到头来只会造成伤害。
尼尔根的提议确实十分甜蜜。有放弃人脉和能力兼备的公会长的帮助，可以产生很多变化。一想到将耽误到好几个性命攸关的事件，就觉得喘不过气来，但也无法接受就这样草草签下合同。
我抱着纠结的思绪，艰难地开了口。
“很感谢你的帮助，但还是不行。”
“……突然怎么，我这么快又做错了什么？”
“我不明白这笔交易对公会有什么好处。”
“客户怎么会不明白委托有什么好处，这是我的生计。”
“应该会有好处吧，在这宽阔的府邸里种几棵草之类，可你失去的太多了。”
尼尔根慌乱地摸了摸下巴，直起腰。
“几棵草，先确认一下委托费用金额，已经足以翻新后院，建个水晶喷泉。”
“就因为这些说要骗大司祭吗？！”
我不由自主地提高了嗓门。哎呀一声抬起头，两名在不同时间段履行班布斯之森会长职责的男人正睁大眼睛看着我。
我急忙清了清嗓子，振作心态。
“不是，当然水晶喷泉也很重要。但是……会长的未来不是更重要吗？”
“我的未来？”
“是的，想想看。继奥门侯爵之后，又向大司祭介绍我是未婚妻，那以后该怎么办？老实说，会长连我的名字都不知道。”
“坎迪小姐。”
“那是我不签名，会长当场随意给我取的假名字。”
“怎么能随便起呢，正好适合顾客。即使孤独悲伤也不会哭泣的野蔷薇少女。”
“……?”
那是什么玩笑。诗句？我眯起眼睛，尼尔根尴尬地笑了笑。
“不用担心我的未来。因为……”
说着说着，尼尔根突然捂住了嘴，皱起眉头，肩膀抖动着吃力地咳嗽了几声。
“尼尔根！”
我以为是呛到了，副会长急忙起身跑到尼尔根身边，将手帕递到他嘴边。他搀扶着尼尔根，熟练地拍打背部的样子让人感觉很不寻常。我以为副会长在未来可能背叛了尼尔根抢走了会长一职，与我的猜测不同，那张脸看起来是发自内心为他担心的样子。
过了很久，尼尔根才止住咳嗽，抬了头。我能看见他嘴唇和手帕上的红色血迹。
“尼尔根，这到底是……”
“现了丑态啊。”
他疲惫地喘着气擦了擦嘴角，眼角泛红。
“哈哈……没什么大不了的事，我得了不治之症。”
“什么？很严重吗？”
“嗯，还有一个月左右。”
“疗程要一个月？”
“不，一个月是我剩下的寿命。”
“……”
我眨了眨眼睛，终于说出了否定的话。
“开玩笑吧。你得了绝症？”
“呼，最终还是坦明了。”
尼尔根垂下睫毛，优雅地用指尖轻抚了自己的脸。
“体弱多病，身患绝症的美型青年。我有这样的设定。”
“……”
“令人震惊的是，这家伙说的是真的，女士。”
挪开沾满鲜血的手帕，副会长尴尬地保证。他说，在从神官那里听到之前还以为是骗人的。
我怀着混乱的心情又重新审视了尼尔根。他微笑着，脸上的表情和他在餐厅向我推荐晚餐时的样子没有什么两样。
“所以不用担心我的未来。因为没有。”
***
最后还是签了合同。
尼尔根表示必须与大司祭协调日程，会在几天内给出消息。我再次劝告他和身份不明的人订婚可能会对你造成负面影响，但他只是豪爽地笑了笑，说这是他所希望的。
不知道这样是否是正确的。
但我可以理解他的想法，因为生命所剩无几而把自己抛在危险中，去争取自己想要的东西。我过分地能理解。
所以没能阻止，应该说没有那个资格。
说实话，没有现实感。一个看起来想做什么就做什么，充满生命力的男人竟然离死亡这么近。
这是一种奇妙的同质感。
完成委托后，乘坐马车来到了公会而不是住处。将尼尔根所剩无几的寿命也拖了下来做的事情，必须得做到。好不容易到了公会，我在浴室里洗了好一阵脸。
虽然我有以后不要和任何人扯上关系的念头，但单方面给予感情是另一回事。
即使是交易关系，尼尔根也将缺乏很多世事认知的人作为顾客亲切对待。这样的人有绝症，让人感到了世间的无情。
当然，死亡是令人悲伤的事情。
‘振作起来。’
从那天起，我更是急切地来回奔波。
也去过几次伊德里的监狱，但几乎每天出入有两名受害者的奥门侯爵邸。和尼尔根一起去的那天，那些恳求我一定要再来的人非常高兴我的来访。
“自从坎迪小姐施展权能后，幻听减少了很多。”
最让人担心的是奥门侯爵夫人的情况，幸好自从诅咒被抹去以后，她一直在稳步好转。奥门侯爵说，每次我来的时候夫人都会感觉舒服很多，他恳切地请求我经常来探望。多亏于此，我才得以在夫人身旁陪着她好几天，和她聊起童年和心病那样的心里话。
“事故发生的那天，夫人您看到了什么？”
我的问话使侯爵夫人变了脸色。
第四章 呼唤亡者名字的人们
129
“那天……”
侯爵夫人喝了口茶，好不容易开口。
“事实上那个时候，侯爵府邸发生了很多事。从没犯过错的管家把猫弄丢了，保姆差点将埃利奥特从窗户上摔下来……而且每当那时，我都会从那些发生事端的人身上……看到戴伦的脸。”
回忆起当时的情景，侯爵夫人的身体微微发颤。我为夫人盖了一条毯子，将手重叠在她的手背上。
“大家都说这只是意外而已。我知道，我看起来像个疯子……但我，清楚地感觉到了要杀死埃利奥特的怨恨……因为我，用双眼看到了，而且从某一天开始……我听到了，戴伦的声音。”
夫人垂着头，轻声说。
“跳下去吧，迪亚娜。如果你还活着，孩子就会死。”
冰冷的嗓音使人遍体生寒。
以杀死孩子为威胁怂恿她自杀。这是恶魔般的威胁。
不顾反对结婚，就在和家里断绝关系的时候，哥哥去世了。这种内疚感是否让夫人看到了戴伦的幻象？
“戴伦叫我魔女。”
“……魔女？”
侯爵夫人痛苦地抱住头。
“因为我是被诅咒的魔女，所以人们才会变得奇怪。有你在，埃利奥特也会被指责为继承魔女血统的怪物。”
“迪亚娜夫人是神官……”
“我知道，刚开始我也没理会，也许只是我疯了！但事情越放任，就越坠入深渊。结婚前就在一起的侍女们全都变得很奇怪……东西不见了，宝宝受了伤，保姆换了三次……我只能相信我被诅咒了。如果再这样下去，就会失去埃利奥特！”
夫人像是大喊一样尖叫着。我给连声咳嗽的她递过我的那份茶。
“我想尽一切办法，每天晚上都在祈祷……请求丈夫把教区的圣物也放进了房间里，可什么也行不通……只能激起戴伦的愤怒……如今为了保护孩子，剩下的方法只有那一个。”
“原来您是在听从戴伦的话。”
面无血色的侯爵夫人有气无力地点点头。我能清晰地想象出她听着死去兄弟的声音，投身于窗外的情景。就像想象从未见过的母亲的死亡一样。
“我理解您的心情，但是太……太鲁莽了。万一死了。”
“如果能保护埃利奥特，那就没有关系。”
侯爵夫人尖锐地打断了我的话。我的肩膀微微颤了颤，夫人改变了表情，露出温和的微笑。
“虽然这样的我看起来很奇怪，但我可以为埃利奥特做任何事。真的，什么都行。为了那个孩子的幸福，我已经做好了毁掉自己的未来给他做踏脚石的思想准备。母亲的爱是……”
“我知道。”
我忍不住小缓了一口气。
“也许不及夫人，但我也是。即使我消失了也没关系，希望我爱的人能活着。”
怎么会不知道呢。我在这个时代，直到坐在奥门侯爵夫人身边所发生的一切都是因为那份心意。我嘴唇微颤，说。
“我其实没有父母，迪亚娜夫人。”
“……你说什么？”
“我出生一个月后，母亲就自缢身亡了。”
“天啊。”
侯爵夫人带着前所未有的慌张神情拿出手帕给我擦了擦脸。迟迟才发现自己在哭。
“对，对不起，我完全……”
“我也知道。也许我妈妈也想保护我。就像迪亚娜夫人一样。”
听到我的话，夫人擦眼泪的动作一下子停了下来。我毫无条理地倒出了话。
“父母的身份差异很大。虽然结婚了，可大概逼迫得也很严重，可能是为了我，妈妈没有逃到其他地方，就这样去世了。”
“坎迪小姐。”
“迪亚娜夫人不知道对于自己存在本身就深感内疚的心情。”
侯爵夫人的肩膀一颤。
她用颤抖的眼睛看着我。不，她看的不是我，而是埃利奥特的未来。就像我从她身上看到妈妈的过去。
“母亲的爱很了不起……确实如此，非常了不起。但我经常会想，如果没有我，母亲的生活会不会更好……”
“没想到会有那种想法……”
我握着逝去的时光里妈妈的手说。
“如果能见到妈妈，我很想说。”
那天，在城塔楼顶倾泻出的匕首般的话语下隐藏的真心。
“即使不生我也没有关系，所以活下去。无论发生什么都不要放弃……一定要幸福。”
“哎呀，天啊。”
侯爵夫人抱住了我。我在她怀里闭紧双眼。
“对不起，给您看到了难为情的样子……但是不要这样做，迪亚娜夫人。”
“我，我。”
“埃利奥特需要您才能幸福。”
映照着我的脸色瞳孔晃动。侯爵夫人带着复杂的表情闭上了嘴唇，接着用似乎吞咽了什么的声音说道。
“我会的，坎迪小姐。我会坚持下去，和孩子一起共度未来。”
第四章 呼唤亡者名字的人们
自从那次谈话之后，我更把奥门侯爵家和我的家人等同起来，因此将拯救侯爵家的事情当成是拯救过去的家人一般。
这是我所能拥有的最激烈的使命感。
‘为了保护孩子，竟然自己投身窗外。那太疯狂了。’
难道我妈妈也有类似的想法吗。一想到这些就心里难受。
妈妈是在被遗弃的土地上生存下来的明智而强大的魔塔主，这样的人竟然为了保护像我那样的人而拼上了性命。这种可怕的损失不该发生。
‘干脆不让她和爸爸见面，从一开始就掐掉萌芽的判断果然是正确的。’
侯爵夫人也是杰出的高层司祭，是像我妈妈那样温暖而坚强的人。不能让这样的人因为那种不值一提的诅咒而丧命。
‘不管犯人是谁，一定要阻止事件的发生。’
我说服奥门侯爵加强戒备，以防可能发生的入侵。白天充当侯爵夫人的话友，晚上回到公会调查事件，同时也没有疏忽，有通过在侯爵府邸各个角落设置的探听魔法进行监视。
刚开始几天晚上到大神殿地下监狱上班，见到了伊德里。对话依然没有顺利进展。但在给她带吃的混了脸熟以后，她也一点一滴说出了自己的故事。
——“我小时候从纳沙来的哈尔斯特里。”
独自一人从纳沙来到哈尔斯特里后，伊德里适应了这里的生活。但是几年前去大神殿被坏司祭发现了，被狠狠地打了一顿。司祭们称她为魔女，不公正地将她关进了监狱。
故事中有很多模糊的部分，所以具体细节如她为什么去大神殿，怎么会遭到暴力，谁是坏司祭等都无从得知。但可以得出几个推论。
哈尔斯特里对纳沙民众的歧视非常严重。竟然只是因为去了大神殿就打人。也许伊德里之所以变得奇怪是由于冤枉地遭受了暴力。司祭可能为了隐瞒自己的暴行，反而给她扣上了想要杀死大司祭的魔女罪名。
‘和我最初的推断差不多。’
也就是说，在哈尔斯特里大司祭谋杀事件中，伊德里是倒霉的无辜民众。
第一次见面时伊德里攻击我，使我很慌乱，但她也只是生病了。是在谋杀发生后被神殿利用来扮演犯人的人物，并不是直接影响事件的人物。
在得出这样的结论之后，就没有去见伊德里了。
尽管对独自被关进监狱的伊德里感到惋惜，但现在急于了解案情。我认为，只有阻止即将发生的杀人事件，才能防止她被冠以史上最恶劣魔女的污名而被处死。
“我会帮你洗清罪名，请再等等”是我与伊德里在最后一次交谈中的许诺。
在伊德里的监狱里也设置了探听魔法，但连着观察了几天都很安静。在那之后因为忙于会见尼尔根和大司祭见面等各种大事，疏忽了监视。
和大司祭见面的那天非常紧张。
哈尔斯特里的大司祭是这起谋杀事件的重要受害者，却因级别问题无法见到。所以这次见面，我得尽量掌握更多的情况，这个机会没有第二次。
这是理所当然的，因为把大司祭叫来的缘由是“请帮助我们订婚”。
“你竟然爱上了伊维纳出身的英爱，活得久什么都能见到。”
“我也没想到自己会变成这样。”
尼尔根稳重地回答，接着回头看着我。和他对视的瞬间，我吃了一惊，低下了头。
也有我唯独害怕成年男人视线的原因，但这不仅于此。像红宝石那样漂亮的眼睛仿若看着心爱之人一般融炽。
我们来大神殿之前提前对好了台词。明明知道是在演戏，但瞬间差点误以为他是爱我的。
‘情，情报公会会长连演技都很好。’
我忍着鸡皮疙瘩，用指尖抓住他的衣角。然后用我所能发出的最深情的声音轻声说。
“尼尔……”
当然，是这个公会会长指使的。不会让你演戏，所以我看着你的时候就深情地叫我昵称。
这时头顶上传来了小小的笑声……如果是那样有演技的人的话，我那蹩脚的演技的确很可笑。
尴尬地低着头，突然伴随着啾的一声，额头上有一种柔软的触感。
要意识到那是亲吻额头时发出的声音需要一些努力。
抬起头，优秀演员尼尔根握住了我的手。
“别担心，我的爱。如果不能在这里结婚，那就抛开一切一起逃走吧。因为你的身边就是我的家。”
“……”
这样说的表情真是充满了依恋与不舍。
130
尼尔根的精湛演技似乎给大司祭带来了触动。看着尼尔根为委托而努力的样子，虽然有怀疑这个人是不是也很享受，但不管怎样，还是很感谢他。
不过，没有什么收获。
“看到两位，让我想起了年轻的时候。我第一次见到夫人的时候……”
白听了一段大司祭的恋爱故事。
听闻大司祭年轻时是被派往纳沙的圣帕萨，所以尼尔根想深挖下去，但得到的事实只有当时夫人真情实意等待着他。
据说，在大司祭被派往纳沙有可能死去的几年里，夫人每天都在为大司祭祈祷和等待。
还有就是大司祭和从小认识的夫人经过长时间的恋爱后结婚了。现在膝下有一个女儿，就是现在哈尔斯特里的王子妃。
虽然没有得到什么重要的情报，不过成功在大司祭的办公室里设置了探听魔法，仅凭这一点，可以说已经取得了很大的成果。
与大司祭分别后，我们没有马上回去，而是在大神殿做礼拜，与人们见面。虽然是尼尔根有意选择的日子，可他认识的人真的很多，十分神奇。
“好久不见，尼……尼尔根大人！”
相当于大神殿警卫的骑士对尼尔根也非常恭敬。
这是有点奇怪的地方。哈尔斯特里分明是一个保守的阶级社会。世界在我不知道的情况下发生了变化吗？
不知道我的混乱，尼尔根坦然地向人们介绍我。
“这是我的未婚妻。”
“尼尔根大人的未婚妻！很荣幸见到您，只是听闻过，您真的很漂亮。”
这么快就传开了吗？
神殿里不能戴眼镜，就压低了白色长袍，这样还说“很漂亮”，可以看出骑士的社会性。
骑士说欠了尼尔根很多人情并称赞了他的人品。我瞥了尼尔根一眼。年纪轻轻就帮助过多少人，遇到的人都会念叨“欠了人情”呢？
尼尔根适时打断了骑士的话，问正题。
“你在工作的时候有没有遇到过奇怪的事情？”
“大神殿本来就戒备森严，而我只是一介骑士……”
他不好意思地挠了挠头。
“比起奇怪的事情，更多的是奇怪的人。因为是开放的空间，所以有流浪者来来往往，也有抓住心软的司祭们提出无理要求的。”
骑士似乎记得很多，一一列举了过去经历的荒唐事情，并说了这样的话。
“在我刚上任的那一年，还有人自称自己是大司祭的女儿。”
“大司祭的女儿不是只有王子妃一位吗？”
“所以说嘛，是这个，这个。”
骑士转了转手指，暗示是疯子。
“那是我刚入大神殿的时候，由于要交接工作，一直在团长身边，突然闯进来一个纳沙民。唉哟，当时觉得真的很辛苦。”
“纳沙民……”
沿着边界筑起高墙已有数百年，纳沙人已经与边界内的人在说话方式和外貌上有了明显的差异。
我想起魔塔的大部分人都来自纳沙，忽然问道。
“请问那是什么时候的事？”
“我是在67年被任命为骑士的……已经是16年前了。那个。”
“16年前……”
这时，尼尔根在我耳边低声说。
“坎迪小姐，那位是舒亚根·罗曼爵士。”
顺着他的视线，我看见一位穿白色制服的金发男人。这是比我记忆中年轻20岁左右的哈尔斯特里大司祭的脸。
“罗曼爵士马上就要离开了，想现在先谈会儿吗？”
我有些紧张地点了点头。
***
至此，“哈尔斯特里大司祭谋杀事件”中的主要人物已全部见过面。
但在大神殿中，却找不到在侯爵府邸发现的魔力痕迹之类的东西。
我打开公会资料室的门进去了。随着资料的增多，副会长好心让出了一间空房。
坐在桌前翻开整理好的文件，友善的声音开始搭话。
“您又在整理资料吗？”
是尼尔根给我安排贴身的公会成员和近乎把公会门槛踏破后面熟的几名情报员。
“啊，是的。”
“需要帮忙吗？”
和蔼可亲的公会会员面带笑容走过来，指着堆积如山的文件山询问能否看看。这是公会提供的资料，拒绝也奇怪，我点了点头，他们就把散乱的资料汇总整理好，然后漂亮地捆扎了起来。
事实上，以这种方式得到公会成员们的帮助已经不是一天两天了。
“谢，谢谢。老是麻烦你们……”
“这是我们的工作，怎么能说是麻烦呢。”
“没错，而且顾客以后很可能会成为我们侍奉的对象！应该好好提前表现。”
“……什么？”
是尼尔根的挖角提议吗？我已经拒绝很久了。诧异地眨了眨眼，他们一边互相交换目光，一边哧哧笑了起来。
“哎呀，大家都知道了。”
“会长对顾客特别上心。”
“什，什么？！”
我吓了一跳，连忙摆手。
难道连公会成员都相信在社会上传开的尼尔根的订婚传闻吗？
“不是，那个。说是尼尔的未婚妻只是为了执行委托……”
“啊，啊哈，原来称呼是尼尔啊。”
看着强忍着笑容回应的公会成员，我才意识到我对他的称呼过于亲密。
尼尔根强加昵称，说完美的诈骗来自细节，在外面叫尼尔顺口了……
我面红耳赤把头埋在了桌子上。公会成员压抑笑声的动静更大了。
在这之后，他们也积极地帮助了我。不断补充资料，并提出建议。为了报答他们的帮助，我查阅了尽可能多的资料，但可能是由于心急，上面的字都看不懂了。
就这样，在夜晚降临的时候。
“大家都在这做什么？”
听到突然冒出来的声音，我一抬头，就看到了双手插在口袋里晃悠的尼尔根。
‘……为什么像市井混混一样登场……啊，不，这是无礼的想法。’
但由于与大神殿中端正的贵族公子形象截然不同，对比之下显得格外没有格调。人怎么能做到那样迅速地改变印象呢。
“您还在吗？”
尼尔根吊儿郎当地走过来，侧过头。不知为何感觉做贼心虚，发出了微颤的声音 。
“就，就是，想找点东西。”
“哼……”
能感觉到尼尔根的目光扫视过杂乱的桌子，我感到自己像接受作业检查的学生一样紧张。还好他很快收回了视线，像是要离开房间似地走近门，砰砰敲了敲说。
“不要妨碍客户，大家都出来。”
我一激灵，否认。
“怎，怎么能说是妨碍，不是的。”
“会长看起来觉得像是在给她捣乱吗？”
“我一直在努力帮助她！”
“某些人对会长的话说三道四。还不快出来？”
“呜呜呜！”
一片嘘声中，成员们不得不悄悄起身。
怀着不必要冷酷无情的心情瞪了尼尔根一眼，他隐约点了点头。
“放松点。”
“……?”
啪地一声，门关上了。
尼尔根赶走所有公会成员出去的空房间里，只剩下我和资料。
周围一片安静，冷清的感觉袭来的同时，头脑也冷静了下来。
我突然想起当自己进入公会时打算做什么。
“啊，大神殿的资料。”
当公会成员们整理好堆积如山的教区资料后，有关大神殿地下收容所的资料就出来了。我拿过资料哗啦哗啦地翻页。
“有了。”
三年前，也就是大司祭谋杀未遂的那一年，伊德里进入了地下收容所。
这时伊德里的履历吸引了我的注意。
“杀人未遂之前有过犯罪记录？”
根据履历，翻看了哈尔斯特里的关押记录。随后，在另一个收容所里可以找到伊德里服刑长达13年的记录。
合计起来，是16年前。
——“在我刚上任的那一年，还有人自称自己是大司祭的女儿。”
——“我是在67年被任命为骑士的……已经是16年前了。那个。”
巧合的是，纳沙出身的女子以大司祭私生女身份来找人的时间和伊德里被收监的日子重合。
‘真的是巧合吗？’
伊德里说，被坏司祭殴打后被扣上魔女的罪名关进监狱。虽然并不知道当时被殴打的原因，但如果在这个理由中加入“声称是大司祭的私生女”的话，就变得非常合理了。
虽然这是荒谬的主张，但如果是伊德里是有可能性的。她一看精神状态就不正常。
但令人产生疑问的是，大司祭为什么会做出这样的事情？
即使以藐视的罪名来看，把人关进监狱里13年也太过分了。再加上使用暴力，也不符合神殿的规矩。
心智不健全的纳沙难民来到大神殿后的胡言乱语而已，成为大司祭的人有什么理由进行报复性处罚？
‘……除非伊德里真的是大司祭的私生女。’
131
浮现的推论使我脊背发凉。
“太荒谬了……”
日后还将获得大魔女称号的伊德里竟然是大司祭的女儿。因为是荒唐的设想，想一笑而过，无论如何都笑不出来。因为我是教皇的女儿，也是魔女。
用颤抖的手抚了抚滑落的头发，我唤了启动词。
侯爵夫人和大司祭房间里设置的耳朵缓缓苏醒了过来。
-不，戴伦……
所有人都睡着的夜晚。在一片寂静中，或许是在做噩梦，偶尔能听到侯爵夫人吟诵着死去的兄弟名字的声音。
我把探听魔法像背景音乐一样打开，再将公会成员们整理好的资料再次散落在地板上。
伊德里今年34岁。我开始追溯34年前大司祭的行迹。
幸运的是，大司祭值得尊敬的成就在门徒们的传记中详细记载了出来。34年前，还是年轻圣骑士的伽耶尔作为圣帕萨停留在纳沙小镇里瓦尔迪，为传播圣神的旨意而刻苦努力。多年来，他一直在与魔物战斗，保护村庄，广泛传播了圣神的旨意。利瓦尔第村的村民都很敬重伽耶尔，并狂热地听从他的教诲。
但是就在他回到哈尔斯特里的那一年，利瓦尔第遭受了严重的水灾。不仅是村庄，就连大司祭和神官也险些丧命。
最后，当他和神官们一起回到哈尔斯特里时，从纳沙救出的难民人数为零。
-…蕾。
“……!”
翻阅文件的我吓了一跳。
这不是侯爵夫人的声音。
-蕾娜……
这是大司祭低低呼唤某人名字的声音。
仿佛在迷雾中徘徊一样的恍惚呼唤，犹如在追寻一个不会停留的人，给人一种哀切之感。难道是在做纳沙的梦吗？大司祭叫的是不是伊德里母亲的名字。这样片刻闪过了猜想。
-蕾娜。
-……戴伦。
大司祭低沉的声音与侯爵夫人的声音相重叠。两个声音有很多相似之处。像是呼唤曾经亲近的人一样，毫无隔阂的亲密感。还有像雾一样笼罩在其基底上的恐惧感。
很久以前听过相似的声音。
失去妈妈后，爸爸一天比一天消瘦。
被称为帝国最强战斗力、战争英雄、帝国的太阳、不败的战士，作为传奇人物的爸爸，得了一种从内心被侵蚀而死的心病。
总是做噩梦醒来，吐出了所有的食物。
看着天空发呆，唤着妈妈的名字说话……
“不。”
不知道自己在否定什么，我摇了摇头。
打开的笔记本映入眼帘。上面描述了与伊德里初次见面后第二天整理的疫情传染路径。
突然有一种奇妙的既视感。
“这是……”
为了寻找证据证明伊德里不是把灵魂卖给恶魔的魔女，而是患病的患者，大陆的皮肤病和传染病我都查阅过。
当我翻阅过去的资料时，我曾有过这样的想法。
‘历史上的自杀事件出奇地多。’
也许我要找的不是皮肤病一类的微观条件。
‘谋杀事件？不，和高层司祭有关联的……’
冰冷的太阳穴上沁出汗珠。
在踏上哈尔斯特里的土地开始，我就一直处于紧张状态。
自从和妈妈分开，确保父母的安全以后，这是我第一次如此投入在某件事中。
因为，拯救奥门侯爵家就像是拯救过去的我们家。因为。
‘因为太像了。’
不顾周围人反对结婚的年轻夫妻，出生不久的婴儿，妻子的自杀，高层司祭的死亡……
我以为这是巧合。因为两起事件之间有20年以上的时间差，不可能人为地符合这些条件。
“高层司祭的死亡，身边人的自杀。”
我用这两个关键词追溯历史。只要符合条件，哪怕是数百年前的史料也收集起来，标注在笔记本上。
在纳沙没落之前，从大陆分为八个国家开始……
包括尚未到来的未来事件。
与我认为奥门侯爵家和我家人的事件只是偶然相像的推论不同，很多事件都重叠到了奇怪的程度。
‘高层司祭们的寿命很短……’
为什么呢？脑海中浮现了说神会先把珍爱的人带到身边的传闻。
拿着羽毛笔的手快速移动。很快，白色的地图就被我画的标记填充得黑压压一片。
“为什么。”
当我放下笔时，下巴上渗出了汗水。最终，俯瞰着地图的嘴唇开始微微颤抖。
“……为什么是一模一样的？”
铺在地上的是两张地图。
一张是传染病的感染路径，一张是300年前发生的“高层司祭身边人自杀事件”的标记。
地图显示，自杀事件正慢慢向下传播。就像瘟疫一样。
‘自杀正在传染。’
心脏扑通一下沉了下来。
一直以为，一定有人在说谎。
神殿主张，向恶魔出卖灵魂的魔女杀害了司祭，动摇了联盟的安全。
而魔塔声称所有这些主张只是毫无根据的罪名，自己是无辜的。
我认为说谎的一方就是犯人。
但如果两方都在说实话呢。
‘有什么……’
自杀事件就像传染病的感染路径一样，从北部开始，然后下到南部。
我知道这个终点。
耶哈德皇后的自杀和皇帝的逝世。
“呃……”
我喘了口气，用手扫过地图。
谁能做到这些？
300年来，让高层司祭的身边人自杀，最终将当事人逼上绝路的事情……
我的妈妈是魔法师的国王和魔塔的主人，我的爸爸是所有司祭的崇敬对象和神圣皇帝。
这不是神殿或魔塔造成的。
‘不可思议的巧合，如果不是这样的话……’
有什么东西。
不是神官，也不是魔法师，而是盘旋在这片土地下的什么。
***
我牵着爸爸的手走在小路上。
潮湿的风拂过脸颊，吹乱了我的头发。梅花的香气，无名花的花籽，像雪一样飘扬。
我习惯性地问。
“圣哈，伊布要去哪儿？”
听到我的声音，爸爸转向我。背对着耀眼的阳光，看到了像往常一样干净清秀的脸。
爸爸用柔和的声音说。
“不是圣哈，应该叫我爸爸，伊芙。”
“呜嗯？”
“我们要去妈妈那里。”
“什么？”
正慌张地反问着，突然有人给我的肩膀披上了柔软的披肩。
“宝宝，天气冷。”
“保，保姆？”
“是啊，要是得了感冒再传染给姐姐就糟了。”
“班迪？！”
这两个人怎么会在这里，这不可能吧？但是两人反而好像是对惊讶的我感到奇怪。
“果然在那里。”
这时，上面传来冷飕飕的嗓音。我身子一激灵，仰头看着爸爸。
“随意抛下妻儿……不，不是妻儿吗，反正有家室的女人，近一年杳无音信，想着是不是外遇了，果然我的猜想是正确的。”
可能是太生气了，爸爸握着的手使了劲，脖颈上冒出了青筋。
“竟然把目光从我这里移开，真是了不起的家伙。是温声细语的东部年上男，还是野性自由的南部年下男？……但见面的却是那种可怕的丑男吗？”
我吓了一跳。我们光明正大的教皇陛下突然进行人身攻击？
但也产生了好奇心。我顺着爸爸的视线转过头。
那里有一条载有两个人的船。一个是妈妈。对面……
盯着对面位置的我不知不觉张开了嘴。
“什摸，那什么鬼？”
***
“这，这次，伊布……”
“在说什么？”
“……伊布来干掉他！”
带着坚定的决心猛然起身，就看到了尼尔根的脸。
花了一段时间才意识到我只是在做梦，说的梦话。
连慌张的精神都没有。只是感到周围的一切都停滞了。在静止的视线中，掠过了无数的思绪，尼尔根应该也感觉到了。
过了一会儿，小心翼翼地开口。
“……听，听到了？”
“什么？”
“那，那……”
尼尔根看着我满头大汗，结结巴巴的样子，慢慢地弯起了嘴角。
“我什么都没听到，不用担心。”
“真，真的吗？”
“当然了，伊布小姐。”
“……”
我失去言语，闭上了嘴。可以用一句话来概括事态。
‘被大陆最优秀的情报公会会长发现了本名。’
为，为什么说那种梦话，我有一段时间没说短舌音了。
“看来昨晚有收获。”
抱着头抬起视线时，尼尔根正在查看地上乱七八糟叠在一起的笔记。一看到他手里拿着的地图，就想起了昨晚的事。
内心迅速平静了下来。
“……确实是这样。”
“果然顾客适合单独作业。”
“单……什么？”
“意思是一个人工作的时候效率会更高。”
尼尔根看着我扑哧笑了。这让我想起了他昨天把人赶走的情景。
“不会吧，有意……”
“会长。”
这时，响起了敲门声。尼尔根向我请求谅解，起身。
我迟迟意识到我的肩膀上盖着毛毯。
‘梦里保姆给我盖的披肩是这个吗？’
是尼尔根给我盖的？
和爸爸一起去坐船的记忆。
爸爸去世后，每当快要忘记的时候，那段记忆就会变成深夜的梦来找我。被我遗忘的爸爸的脸总是被刺眼的阳光所遮蔽，看不见，这次却直接对上了脸。
无意间转过头，眼中映入了挂在一边的挂历。
我低声叹了口气。
“……难怪在梦里出现了妈妈，原来是火之日。”
每周火之日的相见之约。
但这个约定并没有维持太长时间。
妈妈已经10个月没去皇室了。忙碌的父母应该已经忘记了那短暂的相遇。
虽然是我造成的情况，但不知为何总觉得心绪不宁。
‘平白无故做了那样的梦……想念了。’
“给坎迪小姐的电报？”
这时，突然听到了我的名字。把头转向声音发出的地方，门外一位公会成员正面露难色地说。
“是的，帝国支部来的，说是紧急内容……”
“发件人是谁？”
我探出头来问道，公会成员不知何故不安地看了看尼尔根。当尼尔根皱起眉头时，那名公会成员闭上眼睛大声回答。
“说，说是女儿发来的！”
132
“……女儿？”
尼尔根干笑。他盯着公会成员看了一会儿，耸耸肩叹了口气。
“我一直以为自己在管理下属方面做得很好，可能是错觉吧。被一些低级的丑闻蒙蔽了，顾客不可能丢下这样的未婚夫作出不正当的事情。请务必原谅。”
“我想是给我的。”
“什么？”
尼尔根缓缓眨了眨眼睛。
“您有女儿吗？”
我没有回答，只是暧昧地笑笑。尼尔根似乎由衷地受到了冲击，张开嘴。
“您总是让我大吃一惊。如果提前告诉我的话，我就能做好成为好继父的心理准备了。”
……好像也没有受到冲击。
尼尔根说要去接电报，离开了房间。被独自留下的我在思考。
‘这段时间确实没有太留意过皇城那边。’
公会成员转述的“女儿来的电报”。
当然，我从来没有告诉过任何人我以科顿坎迪的名义委托了班布斯之森。所以也没有人知道，如果给公会发电报可以传给我。
除了我自己。
所以发电报自称“女儿”的是我自己，是我在皇城的分身。
通过游戏魔法制造出来的分身，所有能力都比自身要弱。在这种情况下避开人们的视线给我发电报，肯定是发生了非常紧急的事情。
来到哈尔斯特里后，就听不到设置在皇城的耳朵声音了。似乎已经超出了魔法范围。
‘中途想过回去一趟……’
因为不知道哈尔斯特里什么时候会出事，所以一直拖着。空间移动魔法耗魔太大，用一两次很快就会耗尽魔力。
在那和平的皇城发出电报的话，会是什么呢？首先想到的是游戏魔法出现问题了。
我的分身外表和我一模一样，但不是我本身。所有的力量都只有我的十分之一 ，耐久性也极差。另外，如果受到足以危及生命的打击，不会像本体一样流血或疼痛，而是直接变成烟雾消失。
如果是这样，可能是有人请求施洗，圣子的地位出现了问题。或者受到重创，面临消失的危机。
在人们面前化成烟消失，就会出现混乱的漩涡。必须回到皇城补强魔法。
‘嗯，先看电报再决定。’
我抓着焦灼的头，等待尼尔根。
这时耳边出现了奇怪的声音。
-……你是。
我慢了一拍，才意识到那是从探听魔法中传来的声音，便竖起了耳朵。
大司祭的慌张呻吟。而在那之后，传来了不该一起听到的声音。
-嗨，爸爸。
我一时屏住了呼吸。
比我听到的声调要高得多，明朗得多，但这声音肯定是……
“……伊德里？”
不可能。
大神殿每天都有很多信徒来来往往，是国家最强的圣骑士们常驻的地方。
在那座大神殿里，大司祭居住的空间也被格外严密地守护着。
伊德里不可能转眼间入侵。她昨天还被绑在地牢深处，别说躲进大神殿，连拿起勺子都困难，这是我亲眼所见的身体状况。
那些常识性的判断阻止了我的及时应对。紧接着，大司祭的尖锐惨叫声从我僵硬的耳朵里钻了进来。
-你以为你在这里就安全了吗！
随后响起了奇异的爆裂音及大司祭的微弱呻吟。
不可能，但直觉告诉我，再犹豫下去就晚了。
我发动了空间移动魔法。
***
当越过次元的缝隙来到大司祭的房间时，首先映入眼帘的是在血间翻滚的金色头发。
以及站在桌后，俯视地面的女人。而在她视线所向的地方。
“对，对不起。我真的不知道。没想到……”
隐约可闻大司祭的声音。
在穿越空间的短时间内，究竟进行了什么对话？
“蕾娜的事情……”
“闭嘴。”
我一时没认出她是谁。
因为和在肮脏的监狱里看到时候的语气和外表截然不同。
伊德里穿着一件紫色连衣裙，手臂和领口上面缝了各色闪光的珠子。再一看，她的脖颈和手臂已经变成了干净健康的皮肤，而不是泛起水泡变色的绿色皮肤，完全不见连自己的身体都支撑不住颤颤巍巍的样子。她用清晰的嗓音说。
“别用那张脏嘴叫妈妈的名字。”
我突然有了不好的预感，急忙飞奔过去。
同时一看。伊德里张开握紧拳头的手后，漆黑的剑刃冒了出来。
在魔塔上接受妈妈教导的记忆闪过脑海。
——“运用魔力的方法主要有五种。”
魔法道具，魔法阵，强化，具现化，实体化。那是把魔力实体化出来的剑。也就是说。
‘伊德里是魔法师。’
从她的身上感受到了之前从未感受过的魔力气息。
大司祭拔出了怀里的剑。
大司祭伽耶尔·詹特斯是天生具有破坏权能的骑士。由于犹如用霜雕刻而成的独特质感，因此被称为“霜剑”，是哈尔斯特里流传下来的传世圣物之一。
当我看到它的刹那间想起来了。这一幕将如何延续下去。
“不行！”
大司祭拿起了剑。但伊德里没有这么做。
魔力是按照魔法师的意志移动的，用魔力实体化的东西不受世间框架制约。伊德里的剑弯曲着闪过大司祭的剑，穿透了他的心脏。
“咳……”
当我打出防护罩破坏伊德里之剑的时候已经晚了。
血从他的嘴里喷涌而出。
“大，大司祭。”
我把手放在伤口上，施展治愈的权能。
我知道这毫无意义。
不管我怎么为了救爸爸而努力修炼，也没能治好一个小感冒。
伊德里之剑准确无误瞄准了心脏。既然击穿了要害部位，凭我的一点力量，连放缓死亡速度都很难。可是。
大司祭的服饰和圣剑的形状在不同国家没有太大差异。
这不是第一次看到血水洒在白色制服绣着的高贵雪晶上。
——“陛下！”
——“爸，爸爸……？”
我想起了父亲倒在地上的样子。小时候胆怯的我连接受倒下的他都做不到。记忆像野火一般蔓延，把我的视野烧得通红。火焰很快转向了源头。
“伊德里……！”
我怒气冲冲地喊着，转向了伊德里。
然后瞬间凝固了。
妈妈站在那里。
不是粉色头发像盛开的花朵一样飘扬的妈妈，而是像尸体一样干枯的妈妈。
凸出的颧骨和凹陷的眼睛里毫无生气。在像稻草般僵硬的头发间露出的脖颈上，可以看到似乎被绳索勒过的红色印记。
瞬间胃扭曲了。
不管我多么想妈妈，都不是这样的。
“这、这……”
是制造出来的幻象。
想到这里究竟花了几秒呢。
伊德里背过身跳出了窗户。我立刻起身追她，抓住窗框寻找伊德里的身影 。
这时，背后传来门打开的声音。
“大，大司祭！大司祭！”
“是入侵者！”
“入侵者杀害了大司祭！”
应该是把守门口的圣骑士们的声音。
我背对着骚动，一时继续用眼睛追踪伊德里的身影，但她已经不见了。
‘去了哪里？’
记起了哈尔斯特里大司祭谋杀事件中，伊德里杀害大司祭后，依次瞄准的对象。
‘奥门侯爵家不行。’
不能再晚了。我又一次发动了空间移动魔法。
***
圣骑士们迅速做出判断。
倒在地上的大司祭睁着眼睛一动不动，特赫拉圣白的制服上有着异常醒目的鲜血，他手中的霜剑可能是他战斗过的痕迹。
而内部除了大司祭以外，还有一个人。
虽然今天没有客人进过这个房间。
圣骑士大声喊道。
“入侵者杀害了大司祭！”
传来司祭们听到喊声后蜂拥而至的声音。
拥有破坏权能的大司祭是强大的。伽耶尔·詹特斯是一位即将退休的老将，可他仍旧是一位强大的圣骑士。如果犹豫不决，入侵者可能会跳窗逃走。尽管窗户下面装有高高的栅栏，但闯进来的肯定不是一般人。
他们冒着生命危险拔出了剑。
“是谁，报上你的身份！”
犯人外表看上去只是一位白金发飘扬，柔弱美丽的少女。但是这个肆无忌惮的闯入者背对着大司祭的尸体站着，无视骑士们的话，只盯着窗外。
不是普通的人类。
魔女。
圣骑士们想到了。
而其中一位骑士这样说道。
“那个女人……”
“乖乖投降！”
进入房间的骑士们目睹窗外出现了一条黑色缝隙。
无论谁来看都是魔女们使出的诡异巫术。
难道是想杀害大司祭后逃走吗！勇猛的骑士们冲向窗户。
其中最快的圣骑士的剑触碰到了入侵者。
“呃！”
在那一刻，她回头看了一眼骑士。
飞扬的白金发之间，可以看到颜色相异的瞳孔。
对上眼睛后，黑色的魔力扩散开来。入侵者用特殊的力量击退了骑士的剑，跳进了黑色的缝隙中。
只在擦过的脸颊上划了一个小口子，落下几根头发。
闯入者像戏弄骑士一样，轻松离开了大神殿。
“啊……”
“紧急状态，紧急状态！”
“赶紧召集骑士们搜查周边！”
最接近入侵者的圣骑士在确认剑上的血迹时，突然发现了掉在地上的头发。
然后看到白金色的头发变成了粉红色。
“魔女杀害了大司祭。”
“等一下。”
这时，一位圣骑士举起了手。骑士们把目光投向了他。
“我，我想我好像知道犯人是谁。”
“这是真的吗？”
“是的。”
骑士紧张地回答。
“是尼尔根·佩尔默的未婚妻，科顿坎迪！”
133
***
空间移动到侯爵邸，我纵身从庭院里跳了出来，赶紧敲了宅邸的门。胡乱敲门后能感觉到在宅邸前整理马车的车夫将惊讶的目光投向了我。
很快，门开了。侯爵邸熟识我的侍从和蔼地打了招呼。
“欢迎，坎迪小姐。”
“侯爵夫人在屋里吗？”
我急切地问道，仆人面露慌乱的神色，向宅邸里瞟了一眼。府邸的氛围奇妙地与平时不同。
“夫人现在出去了。请您在里面等等，我们……”
“去，去哪里了？”
“那是……”
这时，急促的皮鞋声在楼梯上响起。侍从轮番看了我和宅邸内部回答。
“没有说确切的目的地，不过夫人在收到娘家里哈森公爵家寄来的书信后不久就离开了，或许……”
“坎迪小姐？”
听到声音一抬头，就看到了奥门侯爵跑下楼梯的身影。可能是刚到侯爵邸，披着大衣的他脖颈和额头上满是汗水。
与奥门侯爵对上了视线。我能从他眼中看出焦虑和不安。他似乎也才意识到侯爵夫人消失了。侯爵夫人连丈夫都没说一声就出了门，这是不好的征兆。
“侯爵夫人有会去的地方吗？”
听了我的话，侯爵忽然看了看日历。过了一会儿，他用痛苦的声音说。
“迪亚娜应该回娘家了。”
“可夫人说她害怕娘家。”
“……今天是戴伦爵士的生日。”
天啊。我无意间张开嘴。死者的生日是加深内疚感和思念之情的日子。如果是相信哥哥是因为自己而死的侯爵夫人就更是如此。
“我得走了，去里哈森公爵府。”
我混乱地望了四周一圈，目光落在了停在宅邸前的马车上。
“需要多长时间？”
“骑马去的话很快。”
奥门侯爵走近马车，将马解开，拉了缰绳过来。我呆呆地看着，急忙说。
“我不会骑马……”
在维持分身的情况下，一天可以使用的空间移动魔法，两次已经是极限。
虽然勉强可以挤出魔力，但要想面对伊德里，必须最大限度地保留魔力。那么在这里最好是得到奥门侯爵的帮助，现在不是担心违背常识或添麻烦的时候。
“不过，我想您和我一起去。拜托了。”
侯爵看了我一眼，也许是从我脸上读出了迫切，他很快点了点头。
我在侯爵的帮助下骑上了马。侯爵拉紧缰绳，让马出发了。
“没事吧？”
“请不要管我，全速走吧，抓紧时间。”
“……我明白了。”
他也有不同寻常的预感吗？侯爵咬紧牙关催促了马。
听着马蹄踢踏声，我想起了害怕娘家的侯爵夫人。她在公爵邸里看到了戴伦的幻象，并因此受了重伤。
解除了眼睛的诅咒后，在我访问侯爵邸的期间，夫人逐渐恢复了平静，但对她来说，娘家仍然是恐惧的对象，突然自己去了那里，真是奇怪的事情。
在马不停蹄的狂奔之后，开始看到了暗灰色的大府邸。
是里哈森公爵邸。
“入口关上了。”
奥门侯爵尴尬地说。
透过侯爵的肩膀看到了紧闭的正门。连看门的门卫都不见踪影。
“是这样吗？”
飞出的魔力触到了堵住入口的锁，简单地填满锁的内部，拉动锁头，将门打开了。欲言又止的侯爵看着突然开始咯吱咯吱打开的入口，吃了一惊。
“没有吗。”
他的声音里透着疑惑。但现在似乎认为寻找离家出走的妻子是首要任务，所以立即向前走去。这是明智的判断。
“奥门侯爵？这是怎么回事。”
“等等！你是。”
进入公爵邸，惊慌失措的仆人和管家挡在了我们的前面。侯爵气势汹汹威逼了他们，强行进了去。
但是公爵夫妇迎接侯爵夫人的会客室和餐厅里却没有他们。
能看到的只有证明公爵本人信实的祈祷文和雪晶装饰。
“迪亚娜在哪里？给我老实交代！”
“小，小姐没有到访府上。”
“不要撒谎，我知道你们给我妻子写了信。”
看着执事和侯爵对峙的我忽然有种异样的感觉，转过了头。是在大神殿遇到过的魔力，伊德里的气息。
“侯爵大人。”
随着我的手势，侯爵松开了管家的衣领紧跟上我。顺着魔力的气息继续爬上楼梯，出现了厚重的铁门。
尽管像是连接屋顶的铁门，但拉上了黑色的帘布，仿佛要将入口隐藏起来一样。拉开门帘推了推，侯爵皱起了眉头。
“锁得严严实实。”
“是吗？”
我使出魔力，以进入府邸时的同样方式解锁。用力推门的奥门侯爵和门一起呼地推到了外面。
他茫然地看着门把手。
“……又不是了。”
“你们在干什么？”
这时，听到了来追我们的管家的声音。
“这是留有过世少爷回忆的地方，是主人也不会随便踏入的场所！”
“我只是来找我妻子。”
“所以说没来……！”
也许是有意，管家的嗓门大过了必要的程度，似乎是要让公爵夫妇听见一样的暴躁嗓音，我变得焦躁不安，不得已又用了魔力。
“唔唔唔！？”
一股黑色的力量堵住了他的嘴。
管家用混乱的神色摸了摸自己突然闭上的嘴。侯爵对他投以诧异的目光。
我踏进门里。侯爵收起了对管家的关心，跟着我走了过去。
“这里是。”
从门里出来了一条岔道，中间有一根似乎是屋顶一部分的圆柱。
“你怎么知道有这样的空间？”
“突然好像听到了声音……”
“你的耳朵真灵敏。”
“我，我也不确定的。”
我不知道奥门侯爵如何看待我的言行。也许是因为来这里之前已经在大神殿的司祭们面前施展了魔法，我变得像丧失了现实感的人一样大胆。
现在只觉得比起琐碎的后事，寻找侯爵夫人更为重要。
我指着岔道口说。
“我往这边走，侯爵大人往另一边走。”
“……不会有事吗？”
“府邸里不会有什么事，我很担心夫人。这里不是也发生过大事。”
提起侯爵夫人企图自杀的事情，侯爵脸色苍白。他点点头，然后朝我对面的方向过去了。
‘魔力的气息在这边。’
奥门侯爵不是骑士出身。如果这种魔力的主人是伊德里，他就会有危险。侯爵也是在这起事件中遇难的三位司祭之一。
依靠魔法师的感知移动脚步，很快就听到了一些声音。
“迪亚娜，你怎么了？”
小心谨慎的中年女性的声音。
“你又看到死去的戴伦了吗？”
“哦哦，我们戴伦还在宅邸里……”
贴着墙轻轻伸出头，看到了身穿贵族正装的中年夫妇。那两个人应该是里哈森家的公爵夫妇。
“戴伦，戴伦！妈妈在这里。”
“可怜的儿子，到现在还没能回到特赫拉大人的怀抱中……”
从两人沉痛的喊声中推测，侯爵夫人似乎又看到了戴伦的幻象。表情哀痛的夫妻两人四处张望着，似乎在寻找他们看不见的儿子的身影。
他们所在的房间结构很奇特。层高很高，与屋顶相连的斜天花板上开了一个厚而巨大的窗户。在天气好的正午，明媚的阳光大概会洒满整个房间，但现在，只有长长的窗帘和打开的书籍书页在呼啸的风中疯狂地飞舞。
据里哈森家的管家说，这里是留有很多少爷回忆的空间。紧挨着屋顶，离太阳最近的房间。在特赫拉正教中，这种将被视为吉祥的空间，戴伦去世前可能在这个房间疗养过吧。
对于因双胞胎哥哥的死亡而感到内疚的侯爵夫人来说，这应该是个吃不消的地方。难怪她被激起了心理创伤，重新看到了幻象。
“哥哥……”
这时，传来了侯爵夫人微弱的声音。我小心翼翼地探身，寻找声音所在的地方。
巨大的窗户上安装了高层的夹层板，是薄薄的木质，而且几乎没有栏杆，看起来十分危险。侯爵夫人站在那里，脸无血色，嘴唇微颤着吐出了话。
“我要怎么做你才能原谅我？”
我屏住呼吸。
她一脸恐惧地注视着某人，一点一点往后退。身后有一扇敞开的窗。强风透过窗户吹了进来，侯爵夫人的褐色裙摆疯狂地飘动。
在寒冷的北方为了防寒，衣服制作得很厚重。她被吹着的风有这么强劲。我从墙后面出来，想着万一有什么就赶紧过去。
然后看见了，被视角遮住的人物。
“我教过你怎么做。”
“我……”
和侯爵夫人长相十分相似，瘦削苍白的男人。
“去死吧，迪亚娜。这次不要失误了。”
侯爵夫人视线的尽头，亡者戴伦·里哈森笑着说。
不是幻象，而是实体。
134
“真是可怜，上次很痛苦吧？”
贴身的绿色马甲，棕色裤子，在狂风中毫无所动的棕色头发，笔直的视线，以及指向窗户的指尖。
侯爵夫人死去的双胞胎兄弟宛如黎明的幽灵般闪烁着蓝色的光，以阴冷的嗓音轻声说。
“那边的地上有锋利的石像。我保证，很快就结束了。”
真是奇怪的现象。
如果是侯爵夫人的负罪感造成的幻象，我应该是看不见他的，但我确确实实看到他了，以清晰的形象存在着。就像来夺走侯爵夫人性命的恶鬼一样，不停地低语着死亡。
从敞开的窗户刮进来一阵大风，侯爵夫人站在窗框末端的脚一下子不稳起来。
呼呜呜呜呜！
“啊啊，我的女儿啊！”
侯爵夫人踉跄了一下，木板发出嘎吱嘎吱的响声。我吓了一跳，差点跑过去，幸好她又站稳了重心。
“迪亚娜，你在看什么！”
“戴伦，戴伦在那儿吗？”
与此同时，公爵夫妇继续向女儿喊话。我静静地打量了他们哽咽着挥动手的样子。
他们似乎仍然看不到儿子的身影。东张西望的目光只莫名投向了空中的某处。
‘没有被诅咒的痕迹。’
“戴伦，戴伦！”
已经有跳出窗外情况的女儿在窗前摇摇晃晃，他们没有要劝阻她的迹象，只是看着空中，反复念叨着戴伦的名字。
也许在失去儿子的打击下哪里出了问题。也许是年纪大了，有了老花眼。
我环顾四周，找到了上去夹层的梯子。
“你就这么希望我的死亡吗？”
走近梯子，从嗡嗡作响的窗户震动声中传来了侯爵夫人的声音。像是试图抓住最后一根稻草般令人难过的问题。
但是戴伦以尖锐的笑声回应。即使在风中，他的衣角也纹丝不动，这让他看起来不像是人类，而是其他的什么。
“迪亚娜，还记得这里吗？我总是无力躺在这间屋子里，渴望外面的光亮。然后你握着我的手，轻声说些无私的话语。‘戴伦，我希望我能替你生病，我想把我的生命分给你。’但看看我现在的样子！”
戴伦脸上的笑容消失了，他铁青着脸露出了牙齿。
“关键时刻，看看你对心爱的人是怎么做的，做了什么！你被崇拜魔女的男人摆布，抛弃了相伴20多年的兄弟！”
“戴，戴伦，我……”
锥子般的话语深掘了侯爵夫人的内疚感，她的身体因动摇而颤抖。无视扎到眼睛的头发，我把手伸向更上一层。梯子又高又不结实。风透过四面打开的窗户狂野地刮进来，让人感觉脚下愈发危险。
好不容易往上看，眼中映入了奇怪的东西。戴伦每说一句话，风中就有一股黑色的魔力气息在荡漾，和楼下感知到的魔力相似的气息。
戴伦是魔法师吗？可在戴伦的身上却感觉不到魔力。一片混乱中，他们的对话仍在继续。
“啊，是啊！这次也是那样啊。不管是丈夫，还是孩子，其实也没那么重要，不是吗？”
“不是的。”
“就算全家人因为你而受到威胁，只要能保全你的性命，其他都无所谓吧？”
“不是，没有……”
“不要光嘴上否认，拿出证据来！”
面对摇头的夫人，戴伦指了指风吹进来的窗户。
“可以为我们献出生命的证据。”
那家伙继续怂恿着可怕的自杀，试图向夫人接近一步。我使劲伸出手。
“不要听！”
我的手抓住了戴伦的脚踝。戴伦大为惊慌，摆动双脚试图挣脱我的手。但是我更为用力抓住了他的脚踝，向侯爵夫人喊叫。
“迪亚娜夫人，看这个！哪，哪有被人抓住脚的幽灵？！”
“这是……！”
这时，脚下突然摇晃起来。
我惊讶地把目光转向地板，发现了公爵夫妇。
公爵瞪着灰色的眼睛向我问道。
“你在做什么？”
“我，呃！”
吧嗒，吧嗒。他抓住梯子上下晃动。我被这阵势吓了一跳，松开戴伦的脚踝，抓住了梯子。背上渗出一层冷汗。
当公爵夫妇对女儿的怪异行为袖手旁观时，我把他们理解为因失去儿子的冲击而哪里出了差错的老夫妇。
而在脑海中一瞬间闪过了公爵是里哈森教区的主教，曾作为骑士活跃的记录。刹那间，公爵的手掌发出了白光。
‘那是。’
破坏的权能。
醒悟的瞬间，伴随着一声巨响，脚下坍塌了。
“啊……！”
我反射性地抓住了夹层的木板。往下看到了碎裂的梯子。远处的地面让我头晕目眩。
“哪里爬进了虫子。”
戴伦凶狠地皱着脸，踩住了我抓住栏杆的手。疼痛使我一时神志恍惚。我拼命地吊在栏杆上寻找侯爵夫人。
“迪，迪亚娜夫人！”
“……”
但她没有回答。笼罩在黑色诅咒下的眼睛失去了焦距，似乎看到的不是这里，而是别的什么地方。这时，戴伦一脚猛击在了我的肩膀上。
“滚出去！”
“呜……！”
我紧紧抱住栏杆，紧闭上双眼，把所有的精神都集中在脚下。手臂渐渐没了力气。现在不是隐藏魔力的时候了。
把魔力聚集在脚上，我猛然睁开眼睛向上看。身体像弹簧一样一下子跳了起来 。
“哇啊！”
戴伦被我的奇怪行径吓了一跳，在他失去平衡的瞬间，我抓住了他的肩膀。戴伦的脸就像被水鬼绊住脚踝的受害者一样苍白。
“什，什么。你这个魔女！离我远点！”
“呃……！”
我使出浑身解数把想要甩开我的戴伦压了下去。用指尖聚集的魔力画出魔法阵，展开攻击。从画有魔法阵的地方开始，像闪电一样飞溅出了黄色的光。
“啊啊！他妈的什么！好烫啊！”
在戴伦挣扎的那一刻，我全力把他往下推。戴伦歪着身子怪叫了一声试图抓住我，但还差了些距离，他虚无地挥舞着手臂落到了地板上。
轰！
沉闷的东西落下去的声响。
我稍稍僵硬着往下看。倒在地上的人已经没有了动静。
‘……死了，吗？’
我一时担心据说已经死了的男人这次是不是真的死了。不过考虑到从2楼掉下来的迪亚娜也活了下来，所以不会因为从这里掉下去就死了。就这样，我转过身。
“你这个邪恶的魔女！”
白色半月形的东西向我袭来。我吃了一惊，急忙一往旁闪避，被剑器擦过的衣领烧得焦黑。
回头一看，和目光炯炯盯着我的中年男人对上了视线。一度徒手打碎梯子的里哈森公爵，这次拿着剑站在了那里。镶嵌在一侧胸膛上的雪晶纹饰徽章微微晃动。
中年圣骑士，洁白如雪花般的圣物，白光闪耀的圣剑。
——“你终于原形毕露了。”
从我的时代逃跑前最后看到的伯父的形象映射在了公爵的身上。仿佛看见他再次举起剑宣判死亡的模样。
灰色的眼睛注视着我站着的地方。这次似乎打算破坏夹层本身，再这样下去，就会落到地板上，将以负伤状态面对占上风的公爵，应该避免这种情况。
可身体无法动弹。
里哈森公爵举起剑。我本能地闭上了眼睛。
“嗬呃！”
但迎面而来的不是剑气，而是公爵慌乱的呻吟。
我惊诧地睁开了眼睛。然后发现里哈森公爵与某人纠缠在了一起。
“您在做什么，岳父大人！”
是在岔路口分别的奥门侯爵。
奥门侯爵是治疗神官出身的主教。但并不是不能用剑术。
就像即使没有圣痕也能成为骑士出战的法瑞尔皇子一样，即使没有破坏的权能也能学习剑术。
现在侯爵还和公爵正面对压着剑。位置的不利，再加上年轻侯爵的体力和体格差距，公爵没能一下子甩开他。
“让开，奥门！”
“我做不到。您刚才不是想打破夹层吗，您的女儿迪亚娜和她的朋友还在上面！”
奥门侯爵的喊声使我肩膀一颤。是的。如果公爵挥下去，不仅是我，就连我旁边的侯爵夫人也会卷入其中。
迟来的醒悟让我观察了下面。奥门侯爵和里哈森公爵在较量，可应该倒在地上的戴伦却不见了。环顾四周，在墙后发现了为戴伦治疗的公爵夫人。
“呵。”
我嘴里发出了虚脱的叹息。
他们不是视力不好，也不是没有意识到戴伦。
只是装作看不见戴伦，把女儿逼成疯子。
135
令人震惊的真相使我清醒过来。
即使在我懦弱地徘徊在过去记忆中的时候，侯爵也在倾泻着应有的愤怒。
“因为不满意我，连女儿都这样对待？难道岳父大人对迪亚娜说戴伦的死是自己的错的话动了心？以此对女儿进行威胁？！您做错了！我不敢说我能理解失去孩子的悲痛，但迪亚娜不也是你们的孩子吗！”
侯爵理所当然地误解了这一事态，得告诉他真相。出于这种责任感，我抓住了摇摇欲坠的栏杆。
“戴伦没有死，侯爵！”
“……什么？”
“是用邪术把好端端活着的戴伦变成了幽灵！里哈森家族合谋把夫人变成疯子！为了让夫人在内疚中消失！”
侯爵脸上露出惊愕的表情。没有错过这片刻的动摇，公爵刺出剑刃，侯爵一时无法避开，为了避免致命伤，他没有退缩，而是伸手抓住了剑。红色的血顺着锋利的剑刃滴落了下来。
“侯爵！”
“嗬……”
但是侯爵没有停下。
他流着血，却径直向公爵挥剑。公爵连忙侧身躲开，不过剑刃还是掠过了公爵的头发和耳朵。
女婿和岳父对峙站立，他们算是彼此交换了伤害。侯爵的手，公爵的耳廓。司祭们所钟爱的白色制服上沾满了血，但侯爵的伤势看上去更严重。公爵似乎也掌握了这一点，嘴角上扬。
“奥门，不管你有多优秀都是治疗神官。用剑对抗骑士是愚蠢的。”
“……”
“如果你闭口不谈在这里看到的东西，我就饶你一命。”
“您没有否定坎迪小姐的话。”
侯爵没有放下剑。他与公爵拉开距离，展开受伤的手掌。伴随着白色的光芒，治愈的权能笼罩了伤口。
看着瞬间长出新肉的手掌，公爵的眉毛动了动。现在受伤的只有公爵了。
“虽然不像圣骑士那样有破坏力，但治疗神官也有自己的战术。”
奥门说着，挥动了剑。
“‘舍骨削肉’的打法，即使承受重伤，最终获胜的还是这边。我们不需要在战斗中躲闪。意思是说，我不会输给那些躲在后面说卑劣谎言的骗子，岳父大人。”
“哈！太可笑了，我告诉你，当场死亡可无法治疗！”
公爵再次挥剑，奥门利用地形和地物想方设法躲过了攻击，治疗伤口的速度也非常快。据记载，他曾多次以治疗神官的身份在最前方战斗。看着和作为骑士的公爵势均力敌一决高下的侯爵，我不禁咂舌称奇。
‘不愧是下一任大司祭有力人选。’
但治疗神官还是神官，不是战斗人员的他不可能一直坚持下去。看着纠缠在一起的岳父和女婿，我焦急地起身。不知道伊德里什么时候会来，必须让奥门侯爵夫妇尽快离开这里。回头看向侯爵夫人时，我大吃一惊。
公爵飞出的剑气并没有伤害到我和夫人，可其足以破坏支撑夹层的地板和天花板。
剑气劈开了地板，切断了我和夫人之间的联系。而天花板上的器物向下倾泻，中间形成了一堵歪斜的墙。虽然从缝隙中看到了夫人的身影，但看上去很难马上过去。
虽然可以用魔法破坏，但稍有不慎地面就会有塌陷的危险。也可以通过强行挤出近乎没有魔力来消除墙壁，可也需要相当细致的控制。
“……”
雪上加霜的是，地面状态也岌岌可危。我朝下瞥了一眼，倾斜而下的地方有一张床。这个复式楼层相当高，如果有垫子的话，也不是会受重伤的高度。从这里跳下去，然后在跌落之前用魔力支撑身体，就能避免受伤。
利用侯爵牵制公爵的空隙跳下去后，轻轻挪动床，接着让夫人跳到床上就可以了。如果受了伤，侯爵夫妇可以施展治愈的权能，所以没关系。为了让夫人知道这个计划，我开了口。
“夫人，您有没有受伤？”
但回应的只是风声。
坍塌的残骸在风中散落，感到诧异的我用左臂挡住迎风而来的碎片，通过器物堆起来的墙的缝隙中确认侯爵夫人的情况后，我睁大了眼睛。
“停，停下来！”
“……”
侯爵夫人似乎没有受到什么伤。她站稳了双腿，踩着摇摇欲坠的地面，朝敞开的窗户走去。从摇曳的棕色头发间，可以看到我第一次见到她时看到的诅咒的痕迹。
“迪亚娜·奥门！”
我的呼吸变得急促起来。如果以那种速度走下去，用什么魔法都来不及。心急如焚的我拼命叫喊着阻止她的脚步。
“醒醒！戴，戴伦爵士是活生生的人，不是幽灵。您没看到我抓住了他的脚踝，还把他推下去吗？双胞胎哥哥的死是彻头彻尾的谎言！不要听信骗子的话！”
“……”
“不，不是决定和埃利奥特共度未来了吗！”
情急之下，我提起了和夫人之间的约定。
这时夫人才顿住了脚步。
好不容易才成功引起了她的反应。想到不能错过机会，我急忙接着说。
“您说过，为了让埃利奥特幸福，您会坚持下去，这些话都是假的吗？”
“你知道什么？”
狂风中吹来了夫人冰冷的声音。
“是为了那个孩子。即使戴伦不是幽灵……肯定有什么，有某种东西！面对戴伦能感受到的背后那非人所为的力量。”
仿佛愤怒一样呐喊着的声音顿时像害怕似地发颤了。
“不管那是什么，都希望我的死亡。”
我的心咯噔了一下。
夫人十分害怕。希望她死去的非人类力量。我想起了她过去几个月所遭受的一切。
出于政治原因，家人反对结婚。虽然不顾反对强行结婚，可不得不与家人断绝关系，期间双胞胎哥哥去世，她觉得那是她的错。在艰难的过程中，就连信任的管家和长久陪伴在一起的家人也突然发生了变化，唯一的孩子遭受了虐待。把信任的人赶走，雇佣了新的人，但同样的事情反复发生。
迪亚娜得了神经衰弱和失眠，看到死去的哥哥化为厉鬼来找她，挟持儿子为人质怂恿她的死亡。想按照话语去死，但也失败了，受了重伤。然后现在发现哥哥没有死，而是娘家串通一气试图欺骗她，将她逼成疯子。
这是一个人无法承受的事情。如果经历了这些，任何人都会感受到整个世界都想杀死自己的恶意。
“只有我死了，这一切才会结束。”
即使没有被诅咒，也很难保持清醒。
“如果所有人都想要我的死亡，我宁愿在这里结束。为了保护埃利奥特……”
我不敢猜测侯爵夫人这么说时的心情。
但是。
“如果夫人死了，埃利奥特也会死。”
“……什么？”
我攥紧了拳头，指甲刺破了手掌。
“请想想看。里哈森公爵夫妇很好地抚养了迪亚娜夫人，但在您成为奥门家族的一员后，情况就改变了。他们憎恨的不是迪亚娜夫人，而是奥门爵士。现在迪亚娜夫人生下了儿子，戴伦爵士身体虚弱，不知道什么时候埃利奥特就会成为里哈森家的接班人，他们会放任这样的风险吗？”
侯爵夫人的身体像被风刮过的树枝一样颤抖。
“那么。”
“迪亚娜夫人。”
“那到底要我怎么办？”
声音比起质问，更接近于悲叹。
我像抛开一切一样吐出了真心。
“活着。”
那天在塔楼的顶端，听到最残忍的告别而受到伤害的母亲。
我对妈妈说，和魔女们扯上关系，以后可能会成为问题，不要拖我的后腿，消失吧。
终于见到了一直想对她说“我爱你”的妈妈，用狠心话甩开了她。
但我想说的真心话是。
“如果您和埃利奥特之间必须有一个人活着，那必须是您。”
“……”
“父母可以没有孩子生活，孩子不能没有父母生活。”
“坎迪小姐。”
徐徐回头看我的绿色眼眸中夹杂着悲伤、困惑和恐惧。
妈妈的脸重叠在了她的身上。
在决定死亡的瞬间，妈妈是否也会如此害怕。
即便如此，还是鼓起勇气将绳索挂在了脖子上吗。
一想象那情景，就感到心如刀割。
“您必须活着……”
136
正巧下面响起了轰鸣声。好像有什么东西猛地撞到了墙上，地面震动，石块从天花板上倾泻而下。震动过后，周围暂时平静了下来。我担心侯爵是不是出了什么问题，但不久又响起了尖锐的剑刃声。
我擦了擦刺痛的眼角，回头看了侯爵夫人。
“能听到这个声音吗？是侯爵为了夫人而战斗的声音。不能做出在心爱的人面前自杀这种残忍的事。”
“……我。”
侯爵夫人背对着窗户，往后退了几步。
仅此就让我松了一口气。我也不知道我说了什么，但似乎成功唤回了她的心智。
“过来吧。”
我把胳膊伸进倒塌的残骸间招手。夫人小心翼翼地按照我的指示走了过来。这样就可以了，虽然人很难跨过去，但有足够的空间伸进一只手臂。我抓住机会，把手放在走过来的侯爵夫人的眼皮上。
唰啊啊！
就像在侯爵府邸中那样，黑色魔力又一次在我的指尖像被风吹过的灰尘一样散去。侯爵夫人混沌不清的瞳孔中回过了神采。
‘好了！’
“啊……”
她扶着额头，双腿踉跄了一下。我担心她会像在侯爵府邸中那样晕倒，但幸好很快就恢复了平衡。不像当时那样长时间被诅咒，余波似乎比较小。
“现在清醒了吗？”
“啊，我做了什么……”
侯爵夫人对我的提问点点头，将脸埋在了手上。很快以惋惜的表情观察了我。
“对不起，让……让你想起了可怕的回忆。”
她从残骸的缝隙中伸出手抚摸了我湿漉漉的脸颊。很晚才感觉到自己的身体在颤抖。啊，是哭着说出的那些话吗。
“但是不要这么想，好吗？”
“什么？”
“一想到长大的埃利奥特会说出这样的话，我就心如刀绞……”
侯爵夫人的眼睛悲伤地扭曲了。
以前曾向侯爵夫人坦白过母亲是怎么去世的。
我以为夫人能清醒过来是多亏于我的劝说，让她理智回来的原因好像是我痛苦的模样。
我抚了抚凌乱的头发，看着侯爵夫人。
‘善良的人。’
是因为她是具有治愈权能的高层司祭吗，她的温柔似乎拥抱了我的心。
我为了平复情绪，开始分享离开这里的计划。
“那个，迪亚娜夫人。我先从这里跳下去……”
就在那个时候。
侯爵夫人的背后，大风吹进来的窗户那边，我看到了向这里飞来的火球。
一瞬间以为是不是太阳在迅速接近。但是从母亲那里继承而来的魔法师之眼很快就识别出了情况。
那是一种巨大而极具威胁性的火焰魔法。
“迪亚娜夫人……！”
说明情况的时间都没有。我向侯爵夫人伸出手。手上的魔力先于手飞出去，破坏了我们之间堆积的残骸墙。
没有时间精细地控制魔力。因此，碎木头和石头四处飞溅，划伤了侯爵夫人的身体。
我的手护住了侯爵夫人的肩膀，但是火球到达公爵邸的速度更快。玻璃窗像糖饼干一样碎裂。毁灭性的火球摧毁了一切，霎时间冲向了头顶。
轰嗡嗡嗡！
“迪亚娜夫人！”
巨大的轰鸣声淹没了我的声音。
一直摇摇欲坠的夹层终于坍塌了。就在脚落向半空中的那一刻，我一度触碰到侯爵夫人肩膀的手也滑落了下来。
我的魔力比失去重心坠落的我的身体更快地包裹了侯爵夫人。
刹那间，在飞来的火焰魔法后面，我看到了熟悉的人影。
遮蔽侯爵夫人的眼睛，使她陷入泥潭的诅咒。全身包裹与之相同性质魔力的伊德里出现了。
***
-伊芙。
砰。
像是凿子敲击头骨的声响。在那噪音间，隐约传来了呼唤。我在痛苦中抬起眼皮。
-伊芙恩娜。
砰。
手掌没有知觉，温热的液体从耳边流了出来。呼吸困难，我艰难地抬起头。
“嗬……”
在摇晃的视野中，有一张如此熟悉却又陌生的面孔。像尸体一样干瘦的妈妈的脸。
突出的颧骨上凹陷的眼珠是浑浊的粉红色。像稻草般僵硬的头发之间露出的脖颈有被绳索压过的痕迹。
那不是妈妈。
只是我可怕的想象力创造的幻象。是为了嘲弄我而来的充满恶意的诅咒形象。
诅咒所走向之处是倒下的奥门侯爵。
我用力睁开眼睛，哽咽地开口。
“……你，妈妈……”
然后以母亲形象出现的伊德里停了下来，转向了我。
她用手包裹了我流血的头，长发落在了我脸上。
我拼命咬紧牙关。
不能把侯爵夫妇和杀人魔放一起送死。
即使是即将到来的死亡，也不能把生命拱手让给嘲弄去世母亲的人。
“……不，啊……”
要用魔法。站起来，必须战斗。
但眼睛焦点变得模糊不清。
拼命的挣扎，随着指尖的动作而结束。
意识又远去了。
***
“坎迪小姐！”
尖锐的声音使我睁开了眼睛。身体没有动，周围环境却在改变。
“醒过来了吗？！”
是侯爵的声音。稍晚才意识到他在背着我跑。
我转动了眼睛。
无论将视线投向哪里，四处都弥漫着乌黑的烟雾。破碎的家具和吊灯在地毯上肆意翻滚，刻有古老家族的印章和承载回忆的肖像画被熏得无法辨认形体。飞舞的红色火焰吞噬了里哈森公爵邸的一切。
代替燃烧的财物填满宅邸的刺鼻浓烟刺痛了眼睛。
“咳……”
“好好抓住手帕，不要吸入烟雾。”
侯爵夫人走在前面喊道。这么一听，我察觉到自己的鼻子和嘴唇上都绑着一块白布。无意中抬起手摸了摸耳朵，但没有感觉到有剧烈疼痛的地方。
明明撞得很严重，府邸被烧的时候侯爵夫妇给我进行了治疗吗？
我想起了以母亲模样示人的伊德里向我伸出手的样子，但如果在身体不能动弹的情况下见到她，我不可能还活得好好的。
那段记忆，是梦？
“一个人能站稳吗？”
“是，咳咳，是的。”
艰难回答后，侯爵把我放在地上，拔出剑来。
“我要破坏门了！”
大声警告后，他把剑刺入门缝里，用靴子粗暴地推了门。轰！轰！耳朵中混杂着耳鸣，我紧闭上了眼睛。在反复的敲砸下，焦黑的门板发出刺耳的声音落了下来。
“好了，我们出去吧！”
侯爵回头向我们招手。在他的指引下，跨过倒塌的大门，我们逃离了燃烧的府邸。迎面扑来了外面新鲜的空气。侯爵扶起了松了口气，差点倒下的我。
“宅邸马上就要倒塌了，即使很累，再走一段路。”
“啊，我自己能走……咳咳！”
可能是睡着的时候吸入了很多烟，说不出话来。结果被侯爵夫妇各抓起一只手臂架着离开了。夫妻俩放下我的时候，浑身都是汗。
“咳咳，咳咳。”
我瘫倒在地上，解开手帕，侯爵夫人忧心忡忡地拍了拍我的背。
“还好吗，坎迪小姐？”
“只是有点热……迪亚娜夫人帮我治疗了伤口吗？”
“……是的。”
夫人同时环顾了四周。不知不觉太阳已经越过了山脊，布满晚霞的庭院里，只有几名比我们先走出宅邸的人，满脸虚空地望着燃烧的公爵邸。
“怎么了？”
“嗯，担心分开的坎迪小姐去一楼时有个女人将你带了过来，想说声谢谢的时候不见了。我以为后面会跟着出来，但是没看见。是不是被关在里面……”
“女人？她，她长什么样？”
“是个又瘦又高的女人。还是第一次见到的面孔，不知道是不是新雇用的侍女，啊，还有特别的粉色头发。”
“……脖子上有伤口吗？就像被绳子勒过一样。”
“嗯，好像是那样。看上去情况不太好……坎迪小姐，你要去哪？！”
我带着脊梁发冷的感觉站了起来。
当我看到站在侯爵夫人面前的戴伦时，我想，若是由她的记忆生成的幻象，在别人眼中不可能是一样的。
当我走近宅邸时，我感受到了魔力的气息。方向指向最初遭到袭击的屋顶下方附近。
我踏入了燃烧的宅邸。
137
宅邸内部的情况比逃离时更加惨烈。就连侯爵背着我躲避大火逃生的路线也被倒塌的装饰物堵住了。小心翼翼迈出一步的瞬间，悬在天花板上的东西也落了下来。
祈求家庭和平的祈祷文、象征神圣的雪花状装饰物包裹着火焰飞来。我紧闭双眼，用双臂护住头。
“呃……！”
砰蹦！耳边传来金属碎裂的声音。头上的嗡嗡声在耳膜回响。
捂住耳朵，我转动眼睛，看见了一些固定在半空中的碎片。被火烧焦的锋利碎片以极短的距离无法触及我的身体，在原地旋转。
“盾，盾牌。”
无意间展开手掌，魔力响应着我的意志，把将像别针一样的碎片弹了出去。我用魔力填补了空位。魔力实体化后，以头部为中心出现了微型防护壁。
墙挡住了火气，呼吸变得轻松了。我抚过汗湿的头发，观察了塌陷的内部。外层被烧得露出骨架的楼梯，燃烧的吊灯和家具，被火烧得宛如酷刑工具的金属装饰。
一再观察，也没有发现可以安全前行的路线。
但我是魔法师的女儿。而且还是现存魔法师中最出色的魔塔主的女儿。持有过世母亲留下的魔法书和不同寻常的魔力。
没有路，把路造出来就行。
“冰冻。”
指尖流出的黑色魔力在空中画出了一个上级魔法。
魔塔的魔法大体上是无害的。所以妈妈创造了元素魔法。在魔物涌出的诺克斯山上点火，倒入各种化学物质，按字面意思去挖掘，直到挖出想要的魔石为止，就是那样获得的……
“雪花。”
啪咔咔！
完成后的魔法阵发出光芒，地面结上了冰。我移动到魔法驱散了火焰的地方。
砰！
在大火中魔法开出的雪花很小，瞬间就融化了。由于已经消耗了大量魔力，如果继续使用下去，会在遇到伊德里之前就力尽。因此，我尽量只使用最小的魔力，不过，脚尖却异常稳定。
‘啊，难道。’
六个月大的时候，只凭借魔力支撑着不成熟的身体在漫长的秘密通道上蹒跚前行的记忆闪过脑海。
是那时候锻炼出来的吗？
‘那时候连直立行走都做不到……果然大人的生活轻松很多。’
冰魔法比我领先一步，利用热量的差异，破坏危险的障碍物，冷却火焰。在雪花的保护下，我踏上了正在坍塌的地面。
啪咔，啪咔！
魔力闪烁的地方，洁白的雪花绽放而出。
大陆所供奉的圣神特赫拉是光与雪之神。神殿定义为邪恶的魔女用法术绽放出圣神象征，看上去十分矛盾。就像魔女伊德里是大司祭伽耶尔女儿的说法一样。
在雪花未化前移动，速度自然加快了，我迅速接近了原本感觉很遥远的魔力。在摇摇欲坠的天花板下，燃烧的地板中间，站立着那股力量的源头。
面对终于出现的人影，我一下子停了下来。
“……!”
矛盾。来到哈尔斯特里后遇到的一切都是如此，但没什么比现在更让我害怕的了。
“妈妈？”
蓬松的粉色头发轻轻地转过来，褪色的眼珠回头看着我。
——“每周火之日我都会去接你。”
看着被火焰包围的妈妈……
我的心脏沉了下去。
死去的母亲形象张开了僵硬的嘴唇。
“……怎么回来了。”
干枯的手轻轻抬了起来。服从她的火焰之球向我飞来。
让人怀疑眼睛的强大火力，两旁都是火和尖锐的碎片。我的魔力像波涛一样涌出，在我面前竖起了一堵墙。
轰！
撞在魔力墙上分成两道的火焰擦过我的衣领，在手臂和肩膀上留下了烧伤。比起皮肤溃烂的疼痛，这种鲜活的生动感更让我痛苦。因为我意识到这不可能是梦。
她的存在被证实的那一刻，燃烧的公爵府邸仿佛成了我坠入的地狱。
“出去，伊芙恩娜。”
这应该是幻象。就像妈妈对爸爸的诅咒一样，应该只是展示我害怕的形象。因为这个时代的妈妈不会遇见我，永远幸福。只存在于脑海中的样子，在我消失的时候将随我一同消逝。
但是为什么。
“你怎么知道我的名字？”
“知道名字有什么问题。”
“我来这里从来没用过真名。”
侯爵夫人看到了那个样子，说明不是幻象，或者至少是用了变身术。
谁敢模仿逝世皇后的最后一面。
“你是谁。”
“离开！”
哗啦哗啦！她两旁燃起了火焰。
不止一两个。威胁性的火球一下子从四面八方飞来。
‘无法阻挡。’
那么。
我很快找到了空隙。
‘上方是空的。’
像楼梯一样踩着魔力往上飞。仅剩的魔力变成了像钉子一样危险的台阶，但经过长时间练习锻炼出来的平衡感轻松地支撑了我的行动。
可晚了一拍，被零星飞舞的火光所遮蔽的火球出现了。从下而上弯曲的火球。
“呃……！”
我迅速转过身，但已经晚了。乌黑的地狱之火扑向了我。
***
宅邸被浓厚的黑烟所笼罩，很难看清前方。
但伊德里能感觉到，自己的攻击没有生效。
“这样……”
站在地上的双腿摇摇晃晃。
这时，从烟雾中呼地冒出了一个黑色的人影。
“伊德里！”
扑通！冒着浓烟出现的伊芙恩娜扑向了伊德里。
她抓住倒在地上的伊德里喊道。
“你为什么停止攻击？”
在半空中遭遇火球的时候，伊芙恩娜根本无法逃脱。
尽管拼命地想避开，但攻击魔法速度更快。
以为就这样死了……
“啊。”
火球在触及伊芙恩娜的身体前消失了。
施暴者收回了魔力。
如果收回已经施放的攻击魔法，施放该魔法的魔法师也会有后坐力，也得承受着那些。
“我昏过去的时候你也没杀掉我，为什么要这么做？”
“我……”
那时，伊德里的形象动摇了。
一会儿是林赛娜·格雷泽的样子，一会儿是本人的样子。
不停变换着模样的伊德里，最终回到了最开始见面时的样子。
绿色皮肤上四处都是疤痕，穿着肮脏的囚服，干瘦如柴的女人。
“杀死伽耶尔是我长久以来的心愿。”
“你……”
“为了帮助实现这个愿望的恩人，我会做任何事情。我是这么想的。”
满是水泡的绿手复住了伊芙恩娜的手背。
“你说过要帮我洗清罪名。”
“啊……”
“变成这副模样后，没有人比你更长时间听我说话了。”
伊芙恩娜的瞳孔晃动。
第一次见到用如此平静语气说话的伊德里。
她总是像在痛苦中的人那般拼命地喊叫，用一些奇怪的词语。
伊芙恩娜突然感到害怕。
伊德里的样子与其说是好转了，更像是接近死亡边缘的人们昙花一现的最后一刻。
“这段时间你问了很多问题，但我从来没有给出正确的答案。”
“伊德里，你不用勉强自己说出来。”
“不，我想说给你听。”
面对强硬的声音，伊芙恩娜只能痛苦地点点头。伊德里静静接着说。
“三十多年前，我出生在纳沙。”
母女生活所在的纳沙是一片荒芜之地。
每天晚上抓走人的魔物，在恐惧中失去人性的人，无尽的饥荒和严寒，人命轻如蝇虫的土地。
可她母亲却奇怪地没有失去希望。
她的希冀和顽强的努力，让母女最终走到了边境前。
但是在越过边境时出了问题。
——“不能让病人进入神圣的土地。”
几经波折到达了这片土地。得到无微不至保护的伊德里情况还好，但母亲已经被魔物所毒害。
向检查官哭诉求情，还是白白挨了一顿打。母亲一边劝阻伊德里，一边塞给她一个东西。
——“伊德里，这封信是你父亲给我的。”
在穿越地狱般的纳沙的过程中，一直珍藏着的信。
里面装的是对母亲饱含爱意的情诗。
最后一行的名字是伽耶尔·詹特斯。
——“进入国境就找父亲寻求帮助，如果知道我们来了，不会辜负我们。”
伊德里被守备队带走时，向母亲喊道。
——“我一定会和爸爸一起回来！”
被孤零零地留在白色沙漠里的母亲显得很小。
为了来到这里，把所有的财产都花光了，剩下的只有衰老病态的身体。
境外的夜晚寒冷而危险。不知道什么时候风沙和魔物会把人带走。
尽管知道这一点，母亲还是始终面带微笑地向进入国境的女儿挥手。
那是伊德里记忆中母亲的最后一面。
138
伊德里四处打听伽耶尔·詹特斯，发现他是哈尔斯特里的下一任大司祭人选，有一个比自己小两岁的女儿。
与母亲因意外事故分开，回到哈尔斯特里不到两年就生了同父异母的妹妹，这让她感到失落，但结果总归还是不错。
‘如果父亲是那样了不起的人，救母亲也不是什么难事。’
败因是文化差异。
她不知道，一个难民女孩要见高层司祭难于登天。
只带了一封信就到大神殿找伽耶尔·詹特斯，结果被当成精神失常的乞丐赶了出去。
生病的妈妈在边境门外。心急如焚的伊德里做了不该做的事。
避开司祭们的目光，她偷偷躲进了大神殿。
勇敢的尝试导致了惨痛的失败。她被圣骑士抓获，面临监禁的危机。
“别这样！我是伽耶尔的女儿！”
“竟敢说这种不敬的话……！”
这时，伊德里看到了熟悉的面孔。
这张脸和打听伽耶尔·詹特斯时看了上百遍的肖像画一模一样。
很明显，是一直在寻找的父亲。
“什么骚乱？”
“哦，没什么。马上……”
“帮帮我！”
趁骑士们惊慌失措的时候，伊德里甩开了他们，紧紧抓住父亲不放。毫不屈服于吓得连忙阻止她的骑士，拼命述说了情况。
“请帮帮我。妈，妈妈在边境门外……！”
“对不起，好像是纳沙难民，精神失常……我马上把她拖出去。”
一位圣骑士连忙道歉，伽耶尔一脸严厉。
“随意对待生病的难民，能称得上是圣神的仆人吗？别用力量压制，要好好劝导，然后把她送走。”
被伽耶尔责备的圣骑士一脸慌张。两旁的同事们戳了戳他。
“你不知道枢机主教是圣帕萨出身吗？”
圣帕萨。是为了拯救亡国漂泊的纳沙民众，冒着疾病和魔物的危险走出国门的使徒们。
在这个被视为无私和奉献象征的名字面前，试图拖走难民的年轻圣骑士退缩了。
骑士松开手臂后，伊德里再次抱住了伽耶尔的腿。听着伊德里苦苦寻求帮助的话，他只是面露难色笑了笑。
站在伽耶尔身旁的年轻门徒叹了口气。
“难民再艰苦，也要听这些非法入侵者的胡言乱语吗？老师总是这样指点，所以他们分不清天与地，反而招致更大的事故。给予适当的惩罚也会成为引导愚昧之人走上正确道路的方法。”
“没有胡言乱语。我，我带来了妈妈的信！”
“信？”
伊德里把怀里的信交给了伽耶尔。
“这是年轻时父亲给母亲写的情诗。”
“…….”
“请，请帮帮我。为了克服险地来到这里，妈妈生了病。检查官说病人不能进入国境所以没能一起来。晚上的纳沙很危险，物资也用光了，时间紧急。现在妈妈还在外面，求求你……”
听着伊德里的苦苦哀求，静静读着信的伽耶尔脸色变得冰凉。
很快，信被他撕成了碎片。
“你说得对，罗曼。”
“妈，妈妈的信！”
“有时候适当的惩罚是最好的教育。”
得到伽耶尔命令的骑士们立即抓住了伊德里的手臂。
“爸爸……？”
伊德里叫着伽耶尔的名字，被骑士们带走了。
和她一样的紫色眼睛短暂地回头看了伊德里，但很快就移开了目光。
就这样，伊德里被关押在哈尔斯特里的监狱里。
“竟敢谎称是枢机主教的私生女，胆子真大！”
监狱的看守看着伊德里咂舌。
“不过如果你是从纳沙而来，很快就会被释放。伽耶尔枢机主教对难民很仁慈。”
虽然这可能是可怜失魂落魄的伊德里而给出的安慰，但这一预测却是大错特错。
伊德里因藐视圣神的手足而入狱13年。
她获释后，立即四处寻找母亲的行踪。
一无所有，以病体独自留在边境门外的母亲已经去世的概率很高，但即便如此。
因为是曾在纳沙那可怕的泥潭中幸存下来的人，所以伊德里依然抱有希望。然而，依德里一个人是没有办法找到母亲的。
最终，她选择的方法是去找在被关押的时间里成为大司祭的父亲。
这次没有匆忙行事。
伊德里向哈尔斯特里街上的店主求情，找了份工作，并用工钱买了一套衣服。打扮得体，和其他信徒一起捐款，开始出入大神殿。
当时正是伽耶尔的女儿，伊德里同父异母的妹妹将嫁给王子的消息传得沸沸扬扬的时候。伊德里根据之前进出大神殿获得的情报掌握了大司祭的行踪。并在逢节庆人潮涌动时躲进了大神殿。
“爸爸。”
“你是……”
“找到妈妈，如果你还有良心的话。”
比起对父亲的怨恨，更想找到母亲，所以作出了这样的行动。
伊德里要求找到母亲的行踪，如果已经去世，至少要找到尸体。
即使找不到她，也希望父亲多少能表现出一丝歉意。
“你还没清醒过来。”
但是她的意思没能传达给伽耶尔。
“到底想拖我的后腿到什么程度？”
此时是伽耶尔的女儿即将和王子结婚的时候。伽耶尔有危机感。
和王室的婚礼上，决不能有丝毫不和谐之音。
再加上如果放任这种危险因素，不知何时何地会阻挡了他的前程。
伽耶尔拔出怀里的短剑。
然后将它插入了自己的肩膀。
“血，血……”
“来人！”
此后，伊德里因企图杀害大司祭罪被关进地下监狱最冰冷的单人牢房。
被判处了无期徒刑。
***
“伊德里，接下来的话在外面说，再待下去很危险。”
“丢下我离开。”
“别，别这么说。我来背你。”
轰枯枯枯。
天花板震响了可怕的扭曲声。
我背着伊德里，用魔力做跳板，跳过障碍物。虽然和进来时的方式一样，但可能是因为没有背着人使用过魔法，所以调整起来并不容易。即使加倍使用魔力，也经常踩空，擦过燃烧的尖锐铁块，皮肤上溅起了火星。
“单人牢房里的一年……比普通牢房里的十年更可怕。”
“伊德里，对话以后……”
“可能是由于这个原因？我听到了呼唤我的声音。”
***
“伊德里……”
从某个时刻开始，看到了。
“我可怜的女儿。”
拥抱自己的母亲的脸。
起初以为自己疯了。
但不久之后，伊德里就察觉到这不是幻象。
因为它开始讲述伊德里，也许是母亲都不知道的故事。
“你不想报仇吗？”
“来到纳沙的时候，伽耶尔已经有了许下终身诺言的恋人。但是这位少爷已经厌倦了与多年的未婚妻保持贞节。”
“所以在没有眼睛看着的纳沙，犹如国王一样高高在上，像脱缰的马驹一样猖狂！”
“你以为那个村子里只有你妈妈怀了伽耶尔的孩子？”
“圣帕萨的义务是救助难民，但他以被卷入灾难为借口，没有带走纳沙难民，一个人都没带走！”
“看到自己真面目的证人因为偶然被埋葬了，该有多开心啊……但这真的是偶然吗？”
“我会帮你杀了伽耶尔。所以……”
纷至沓来的声音，声音。
“我愿意。”
伊德里最终握住了它的手。
***
“那是……”
我感到脊背发凉。
现在伊德里的话不像是胡说。前后如此明确。
可是。
这个故事就像是口口相传的向恶魔出卖灵魂的魔女的故事。
这是神殿将魔女定义为“可以杀死的存在”依据的故事。
139
我的嘴唇微微颤了颤。
“不该握住它的手。”
后背奇妙地湿了。但是由于不安感，我无法回头看。
“你的样子……也是从那个时候开始变化的吗？”
“是，如果不执行命令，就会从脚尖开始腐烂成绿色。”
我喘不过气来。从伊德里身上没有感受到任何后悔或悲伤的迹象，她用狂热般的声音梦呓。
“但同时，也能得到超越人类存在的外壳带来的好处。”
“超越人类存在的……外壳？”
“拥有黑眼睛黑头发的存在……从某个时刻开始，是粉红色。”
‘不是的。’
不仅仅是变成了粉色头发，而是变成了林赛娜·格雷泽。我努力抑制住浮现的猜测，但这并不容易。
蒙上恶魔的外壳，却成了妈妈的样子。
‘就像妈妈是恶魔一样……难道恶魔是冲着这样冒充的？但是，为了什么？ ’
“啊啊啊！”
跳过砖砾的我被尖锐的疼痛吓了一跳，低头看去。
被火灼烧的锥子刺入了鞋子。这才反应过来，我未能及时发动本应成为跳板的冰冻魔法。
狼狈感袭上心头。
‘天啊，太蠢了……’
千钧一发的情况下，被伊德里的故事所动摇，没能调整好魔力，是我的失误。
伊德里虽然很轻，但比我高，能背着她跑过来多亏于魔力的辅助。
虽然努力地移动脚步，可目前是仅凭纯粹的肌肉力量背着走。受伤的脚在打颤，身体也变得迟缓。看着一瘸一拐的我，伊德里说。
“你的力气也用完了。”
“没有。”
“扔下我离开。”
“……我不能这样。”
“我不会因为救了我而说更多。”
我咬紧牙关，背着伊德里的手臂用力。
“没关系。”
伊德里的故事令人震惊，然而这不是我救她的理由。
“你会变成这样都是因为我。”
在原本的未来，伊德里杀死了侯爵夫妇。伊德里的选择之所以发生了变化，是由于我的干涉。
所以，如果伊德里死在了这里，那也是我的错。
“我已经得到了你的恩惠。你说过会帮我洗清罪名……我以为我连什么是孤独都忘了……认识你之后，我很久没有感到孤单了。”
感激的话反而让我感到愧疚。
帮助洗脱罪名的话并非谎言，但在说这话的时候，我忙于大司祭和侯爵家的事情，把伊德里放在了次要位置。
因为伊德里一直被关在监狱里，没有生命危险。我以为可以在救出其他人之后帮忙。
不知道已经来晚了太久。
“……！”
这时又发生了一次震动。是第二次崩塌的前兆，得赶快离开这里，但我的腿不听使唤。
“把我，放下……”
“再往前走一点就行。”
我安慰似地说。
下二楼的楼梯几乎坍塌了。我挤出余下的魔力，艰难地爬上了堆积的碎石。
在确认地面后往跳下的瞬间。
枯咕咕咕咕咕咕咕。
头顶上传来不祥的声音。
从刚才开始就能偶尔听到的天花板倾斜的声音。那是崩塌的前兆。
但这次并没有止于前兆。
“快躲开！”
伊德里喊道。我也想躲开，但情况不允许。
‘身体在半空中。’
从高度来看，天花板刹那间就会坍塌而落，不可能在那么短的时间内逃离这里。
‘如果躲不开，能躲藏的地方是……’
我望着在我头上裂开一条缝的天花板。
能保持清醒的最低限度的魔力。
每当因魔力枯竭而倒下逐渐积累经验时，我获得了维持最小值的能力。
‘哪怕是最后一滴也要抽出来！’
从魔力核心涌出的魔力在头顶形成了黑色的屏障。虽然不知道这能不能解决所有问题，但我坚信着迈出了一步。
“啊……！”
受伤的脚掌没有知觉，麻木的全身。我硬拽着僵硬的脚踝踏向地面。
咔嚓！
上面响起了令人毛骨悚然的声音。这是形成保护墙的魔力无法承受屋顶重量而碎裂的声音。
我紧闭上双眼。
“坎迪小姐！”
伴随着不合时宜的可爱称呼，身体一下被拉了过去。背部和肩膀同时感受到了柔软的触感。
‘听错了吧。’
我是这么想的。虽然称呼和声音都很熟悉，但这是不该在这里听到的声音。
但出乎我的意料，睁开眼时看到的是尼尔根。
他拉着我的手压低声音说。
“来救您了，我的未婚妻。”
“尼尔怎么会在这里？”
呼呜呜！
尼尔根看起来有很多话要说，但宅邸正在燃烧。他急忙抱住我往上抬。
……往上抬？
我小心翼翼地确认四周。
“啊。”
黑色的……鸟？
那是一只身长超过两米的怪物鸟。这时我才意识到，刚才覆在背部的柔软触感是那只鸟的翅膀。
载到伊德里后，尼尔根抓住了鸟的缰绳。
等等，缰绳？
“这，这是什么？”
“叫巴斯塔德的家伙，是魔物的混血种。”
“坐，坐魔物？”
“对于情报公会的负责人来说是基本中的基本，请抓紧我。”
“嗬！”
伴随着尼尔根的警告，怪鸟飞了起来。
咕咕咕咕！
怪鸟从倒塌的屋顶缝隙中扭动身体，逃出了灰蒙蒙的烟雾。烧毁公爵府邸的火魔似乎对逃跑的猎物感到惋惜，吐出了红色的火舌。但升腾的火焰并没有追上飞翔的鸟儿。
我俯视着燃烧的公爵邸，刚缓过气来，急忙伸出手臂抓住了伊德里的长袍 。
“没，没事吗？！”
差点从鸟背上掉下去的伊德里抬起头来。不知为何有一种奇妙的违和感。
“别担心。现在就拉你上来……”
“放手。”
伊德里开口了。我很晚才意识到违和感的原因。她的皮肤又变成了清澈的象牙色。
据伊德里的说法，当她拒绝魔鬼的命令时，她的皮肤会腐烂成绿色。她已经拒绝了杀死侯爵夫妇的命令，但是又回到了原来的样子……
“它下达了新的命令？”
我感到不安。侯爵夫人不断被愧疚折磨的形象重叠到了伊德里的身上。我咬牙问道。
“它要你死吗？”
伊德里默默地看着我，没有回答。飘扬的金发间，直直望着我的紫色眼眸闪烁着光。
“虽然出身卑微，活于泥淖之中，但知晓恩怨。”
在晚霞都消失的夜空下，只有燃烧的公爵邸像太阳一样明亮。背对着火光，伊德里的脸复上了仿若阳光投下的阴影，看不到表情。
她握着长袍的另一边，开口说。
“报了仇，现在该报恩了。”
“不，不行。”
“虽然剩下的只有微不足道的命。”
伊德里的手将我抓住的长袍撕成了碎片。
这时才看清她的表情。
紫水晶般晶莹的眼睛，脸上满溢了欢喜。
我声嘶力竭大喊，但无法抓住决心投身于火中的伊德里。尼尔根紧紧抱住阻拦了想要跟着追下去的我。
就像欢迎曾经错过的猎物一样，火焰张大了嘴巴。落入其中的伊德里睁大眼睛。
“为了黑洛！”
宣战般的遗言。
仿佛是与之回应般，宅邸燃起了最后的火焰。
伴随着惨叫般的爆炸声，里哈森公爵邸彻底坍塌了。
140
***
载着我们的黑鸟绕过领地，落在庭院后面。跟着记忆找到了原来的路，只见侯爵夫妇茫然地望着燃烧的公爵邸。
“奥门侯爵，迪亚娜夫人！”
大声一叫，侯爵夫妇吓了一跳，转过身来看我。一开始就像见了鬼一样僵硬，然后几乎是尖叫着向我跑来。
“啊！”
“天啊，坎迪小姐，你平安无事！”
侯爵夫人拥抱了我。走近一看，她脸上留下了深深的泪痕。
“我，我魂不守舍。看着坎迪小姐走进宅邸，却没能好好抓住她。我会后悔一生当时没有留住你。我是这么想的……”
“进了宅邸后一直没有出来，以为无法挽回了。能这样平安无事出来真是万幸。”
就连那个庄严的奥门侯爵也流下了眼泪。
不久前还是生疏的关系。现在，他们像家人一样欢迎平安归来的我。虽然两人都被卷入激烈的战斗，为了逃离了燃烧宅邸，四处都沾满了黑灰，看上去乱糟糟的。但还活着。
在原本的未来，会成为牺牲品的两人。
在哈尔斯特里的时间并不是完全没有意义。这样确认了，鼻子跟着发酸。
虽然没能救活所有人，但不是没有救到任何人。
“……很抱歉让您担心了。”
我小声回答，低下头。侯爵夫人紧紧地拥抱了我，感谢我活着回来。
奥门侯爵把目光转向站在我身后的那个人。
“是你把坎迪小姐救出来的吗，尼尔根？”
“哈哈，算不上营救那种大事。”
即使尼尔根用装模作样的声音说，也很难让人忽略过去。
骑一只怪物鸟从燃烧的宅邸屋顶赶过来竟然不是什么大事。
奥门侯爵突然向尼尔根低头。
“谢谢，救出了奥门家的贵重恩人，来日必将报答。”
侯爵家家主向平民低头。
无论侯爵与尼尔根关系如何密切，两人都在等级制之下。甚至，既然大司祭已经去世，奥门侯爵也许将是下一任大司祭。
面对这样的人所致以的真挚感谢，尼尔根也不免惊慌失措。
“我……大哥说的那位恩人，首先是我的未婚妻……”
“是，是吗，真是绝妙的巧合。”
“不，从一开始就是我的未婚妻，所以才互相认识。”
奥门侯爵像是在回忆一样摸了摸下巴。一天里发生了太多的事情，我们的初次见面就如同发生在遥远的过去。
“啊，还在宅邸里发现了这样的家伙。”
尼尔根掏出怀里的一团毛。
虽然从刚才开始就很显眼，可因为情况太慌乱了，所以没有太在意。现在看来……
“喵喵。”
这不是猫吗？
“柴郡！”
侯爵夫人吃了一惊，抱起猫。
“啊，果然是夫人的猫啊？因为吓僵了逃不了，我把它带回来了。”
“尼尔根！”
抱着猫的侯爵夫人满脸泪水望着尼尔根。光看表情，感激无以言表。
“真的，该怎么报答这份恩情……”
“夫人的笑脸就够了。这段时间大哥很担心。”
我用新奇的眼光再次看了尼尔根。
第一次见面的时候，以为只是被酒和女人包围的混混。越是跟他在一起，越明白为什么大家都说欠了尼尔根的人情。
‘或许那时在酒吧里和尼尔根在一起的女人也全都欠了他人情……’
消防警队抵达骚乱现场，开始灭火工作。看着从湖里提水的人，我们下山坡找拴着的马。幸好马厩看守及时疏散，马安然无恙。
“一定很疲惫，先骑马回去吧。”
“侯爵夫妇不一起回去吗？”
“我也有很多话想听，现在需要整理一下这里。我...首先是这里的负责人。”
“啊。”
我很晚才意识到情况。侯爵夫人是里哈森公爵家的长女。爆炸当时我失去了知觉，不能确定，但公爵夫妇及其儿子似乎并没有安全地从公爵邸逃生。先逃出去的人群中间没看到他们的脸。
我拉着侯爵夫人的手急忙问道。
“需，需要陪伴吗？”
“……噗。”
于是侯爵夫人急忙捂住脸，肩膀微颤。
“坎迪小姐，虽然知道这点，但这不是受伤的人合适的性格。”
“啊，说，说了不自量力的话……”
“不，光是听到这句话就很感谢了。”
她抱了我一下，笑了。
“只是做该做的事而已，不用太担心。“
接着走在了前面。
我看着侯爵夫人堂堂正正的后背，既尊重又感到了忧虑。
虽然现在是笑着，无法想象侯爵夫人看到被烧毁的公爵邸会有什么样的心情。
‘从情况上看，里哈森公爵似乎也和它有联手。’
戴伦使用过的奇妙魔法，遮蔽侯爵夫人眼睛的诅咒，伊德里的力量。它们都有着相似的魔力。
‘那么公爵夫妇也进行了交易吗？那个……’
黑洛。
一想到就心里发寒。
伊德里掉入火焰中时喊出的名字。
神殿和魔塔，不相合的两者中，大司祭谋杀事件所隐藏的关键难道就是这个吗？
与其说是发现了什么，不如说是掉进了新的迷宫。
怂恿侯爵夫人自杀，借给伊德里复仇的力量，瓦解公爵家。
在这个时代以不应有的过世皇后形象出现的存在。
‘利用伊德里后……怂恿她自杀。’
仅从行动上来看，与圣经中的恶魔完全一模一样。
‘可如果那是恶魔，怎么会知道妈妈死去的样子呢？’
有利用人心的魔物。黑洛的样子也是出自那种能力的一部分吗？
‘读取了我的记忆，偷走了妈妈的样子？或者是……预见未来？’
无论做出何种推论，都只有迷茫的心情。
如果这片大陆上有如此超乎寻常的力量，那么在我未来的时代，为什么我甚至从来没有听过这个名字呢？
黑洛的真实身份到底是什么呢？
“魔女？”
“嗯，不会是魔女……”
我无意中答了一句，然后停了一下。
刚才那句话，是谁问的？
诧异地抬起头，有个男人睁着大大的眼睛在指着我。
身穿的好像是消防的制服，我想他是消防队员之一。
为什么一脸惊讶地看着我……
“浅金发，颜色相异的奇怪瞳孔。”
每说一句，手指也跟着一起动，依次指向我的头发和双眼。然后指着我，手指轻轻发抖着开口了。
“没，没错。”
“啊……”
“今早秘密潜入神殿，杀害大司祭的大魔女。”
指着我的消防队员的眼睛、鼻子、嘴巴张大了。
“大魔女坎迪……！”
消防队员的喊声传遍了现场。我一惊，环顾四周。
忙碌着的队员和里哈森家族的人们纷纷止住了动作，回头看我。
“魔女？”
“那是什么意思，大司祭去世了？”
“今天早上传遍全国的急报，你没听过吗？”
“不是，那个年轻女孩？”
在叽叽喳喳的人群中，一名队员大声喊道。
“跟早上发的通缉令一样。没错，是大魔女坎迪！”
通缉令，急报，杀害大司祭的魔女。
在未来可能发生过类似的事情。
大司祭谋杀事件发生后不久，整个哈尔斯特里翻天覆地，通缉令在全国范围内被传开，一夜之间失去爱戴的大司祭的人们都在拼命捕捉罪犯。
‘但那通缉令上的画像应该是伊德里的脸，而不是我？’
我想起了我忘记的事实。
我在大神殿遇到了杀害大司祭的伊德里，在我向侯爵府邸移动之前，我的脸被追杀我的圣骑士划伤了。
‘...当时看到脸了啊！’
当圣骑士们进来的时候，伊德里应该已经消失了，对于看到那一幕的圣骑士们，我无疑像是杀死大司祭的凶手。
然后在他们面前施展了空间移动魔法……
我回顾了一系列事态后才意识到。
‘可不是大魔女坎迪……！’
仔细想想，我非常理解他们的行为，只觉得我完蛋了。
“你们在做什么？！”
这时，牵马过来的侯爵夫人拦在了我的面前。
对我的敌意转向了侯爵夫人。
“让开，夫人！她是杀害我们大司祭的魔女！”
“你们竟然说坎迪小姐是魔女！”
即使她现在是里哈森公爵的实际主人，也很难面对满脸凶相的人们。
紧随而来的奥门侯爵也向人们大声呵斥。
“托这位的福，我们才免遭多大的祸患！坎迪小姐竟然是魔女，那种荒谬的……”
侯爵堂堂正正高喊的声音越来越低，随即困惑地喃喃。
“不可能……不，可能……？”
看到逐渐失去信心的奥门侯爵，我有了内疚感。
‘那时太慌乱，使用得太随便了。’
当着他的面，用魔力开了两次门，强行堵上劝阻我们的管家的嘴……见到伊德里之后，似乎也没有刻意隐瞒。
我看着那些包围我们、慢慢靠近的人，紧闭了眼睛。如果在此进行抵抗，侯爵夫妇也有可能被卷入其中。与其这样，还不如乖乖投降……
“坎迪小姐。”
随后，我的身体突然被抬了起来。
奇妙熟悉的状态，睁开眼睛，看到了一脸不满的尼尔根。
“干什么呢，走吧！”
“什么？不，我是。”
“驾！”
伴随着尼尔根有力的声音，马开始冲了出去。
看到我们逃跑，消防队员们也清醒了过来。迅速骑上马追赶我们喊叫着。
“抓住她！要逃跑了！”
“杀害大司祭圣下的大魔女坎迪要逃走了！”
第五章 抓住大魔女坎迪！
141
第五章 抓住大魔女坎迪！
我在一生中逃跑过很多次，但还是第一次躲避这么多人的追击。
骑马也是。
“嗬，嗬……！”
没有学会骑马这件事今天一天拖了我好几次后腿。我轻轻转过头，瞪了这个支撑着我的背部使唤马的男人。
‘太粗鲁了！’
带着追捕者进入森林的尼尔根像耍杂技一样赶着马。从攀爬岩石，跳过悬崖，到在马儿奔跑过程中爬上树击倒对面。
倒不如说在燃烧的宅邸中与伊德里对峙的时候更平静。我知道他想甩掉追捕者的意图，但再这样下去，马和我都要先倒下了。
‘应该从他劝我坐在前面不然可能会落马时就看出来。’
真的很感谢在所有人都怀疑我的情况下，立即帮助我逃走的尼尔根。
因为这件事，他可能会被怀疑为魔女的一员，和我一起被追杀，也会失去他至今为止积累的一切。
包庇挂着魔女之名的人，需要超越勇气的决断。可是……
‘好痛。’
每当马踢踏地面时，从尾骨到骨盆都在刺痛。
身体变得疲惫后，我开始假设自己单独逃跑会是什么样。
“刚才那只，鸟。”
我气喘吁吁，抱着抓住救命稻草的心态问道。
“去，去哪了？骑着鸟逃跑呢？”
“为了10分钟的飞行，它必须进行全天的觅食活动！”
“你，你是说去吃饭了？”
“是，是的！抓紧了！”
我可以看到连接悬崖另一边的桥。
幸好救了我们的那只出色的鸟儿能在吃饭时间得到保障的情况下工作。
可是，又是悬崖……
寒风凛冽，连接的悬崖峭壁的小而纤细的桥。它就像照亮刮台风的街道的蜡烛一样珍贵而危险。
“该，该不会要骑马过那座桥吧？”
“果然顾客眼色很好啊！”
“……!”
我在绝望中放弃了视力。
“驾！”
尼尔根大胆地喊道。
载着我们的马飞奔在纤细如烛光的桥上。闭着眼睛也能感受到马跑得有多卖力。因为我紧紧抱着马的身体像球一样蹦弹。
每当马踢踏地面的时候，就会听到背后有什么哗啦啦倒塌的声音……应该是错觉吧？
哐当！
身体猛地弹起，突然停止了晃动。一阵寒风吹拂过脖颈，睁开眼睛就看到了正在轰然倒塌的桥。
果然不是错觉。一想到飞奔后桥就这么倒塌了，心惊胆战地觉得太好了。
“……大魔女……！”
在断桥悬崖的另一边追捕我们的队员们好像在喊什么。被猛烈的风声盖过去了，听不清楚。但是大概是这么说的吧。
不惜断桥逃跑，卑鄙！
‘不是有意的……’
“呼，好不容易甩掉了。”
尼尔根满意地笑了笑，顺手擦了擦额头上的汗水。
我半迷糊地抬头一看，他害羞地笑了。
“您也知道，我得了绝症，本来就体弱多病……”
“…….”
我没有安慰体弱多病的绝症青年，而是送上了温暖的微笑。
‘那帝国人民都是行走的尸体。尸体。’
到了这种程度，我甚至怀疑“绝症”一说是否属实。难道不是因为我是不懂人情世故的年轻英爱才骗我吗？
“那边还有一座桥。在他们绕路追过来之前，我们抓紧时间。”
尼尔根说完再次摆正了姿势。我反射性地停止了呼吸，但可能是因为甩掉了追踪者，不像之前那样手忙脚乱地杂技骑马了。
背对着悬崖奔跑，尼尔根说。
“话说回来，事情似乎变得复杂了。”
“……是的。”
“往那边走有一个村庄。毕竟是一个离市中心很远的小镇，所以让我们祈祷消息还没传到那里。”
难道只有祈祷没有别的办法吗？我抿了抿唇，然后开口了。
“到了村前，最好别再一起了。”
“很好，男女一起逃走的消息可能已经广为人知了，我们定个见面的地点，在入口处分头吧。”
差点被尼尔根自然的回答所迷惑，我回过神来，摇摇头。
“不，不会确定见面的地方，而是要分开。我已经得到了很多帮助。再这样下去，连尼尔都可能算为和我一伙。所以就到这里……”
“没关系。”
坚定的声音打断了我的话。对我充满信心的微笑使我的心一沉。
怎么能说没关系，和我绑在一起也没关系吗？我们只是签了合同的委托人和公会会长的关系。即便如此，还是甘愿与被冤枉的魔女一起走荆棘丛生的路……
“如果被警卫队抓到，我会告诉他们坎迪小姐威胁了我。”
“……什么？”
“按照常理，作为普通平民的我没有办法抵挡杀害大司祭的魔女。如果哭诉说是不得已才听从，或是被施了法术，根据之前的行为来看，会进行充分原谅。”
“啊。”
这句话没有错。以帮助魔女为由打击普通人的恐怖政治是出现在了未来，现在最多只是短暂审讯一下。
而且还是以受害者的身份极力否定的话。
“很，很可靠啊。”
“哈哈，作为情报公会会长，信任就是生命。”
那倒是万幸……这心慌意乱的心情是什么呢？
我紧紧抓住马的鬃毛，终于开口。
“……你怎么什么都不问？”
“什么？”
“要么是真的魔女，要么是他们说的是不是真的。”
“……嗯。”
“还是这样没有明天的行动都是因为时间有限？”
我并没有认识尼尔根很久，剩下的日子如何使用是他的自由，因此这样随便谈论可能是不自量力的事情。
但从哈尔斯特里的情况看来，他很受欢迎。应该有很多比我更珍贵、更亲近的人。
当我想到即将到来的消亡时，我首先想到的是我所爱的人的脸。所以，完全不会可惜为了他们投身于危险中的现在。可一想到尼尔根被我卷入其中，所剩无几的时间过得没有意义，心情就特别沉重。
“不是。”
这时，尼尔根开口了。
“即使我还有很长的时间可以活下去，我也会做出同样的选择。”
“为，为什么？”
“嗯，那是……”
感觉到他的目光静静地看着我。我有意识地低下了头。
“因为我知道他们说的不是真的。”
“…….”
啊。
我不经意叹了口气。
来到哈尔斯特里后，出乎意料地和尼尔根牵扯在一起的时间有很多。在此期间，认识的尼尔根是个通情达理、有眼力见的人。但同时也是一个自信满满、天真的年轻青年。
因此，可能很难接受亲近的人中有不符合普通标准的坏人。
这就是尼尔根看好我的原因，嘴里一阵苦涩。
当然，杀害大司祭的不是我，但那些称我为魔女的追捕者们的话是真的。
‘果然不行。’
我咬紧嘴唇。
即使在我们交谈的时候，马也在不停地奔跑。看到村庄入口时，尼尔根在林荫道间停下了马，把我放下了。
“我进村去买换洗的衣服和水，请您在这里稍等片刻。”
“嗯，我明白了。还有……”
“怎么了？”
“谢谢你，尼尔。”
诚挚的道谢让尼尔根微微一笑。
“别客气。”
我面带笑容送走了尼尔根。看着尼尔根进村庄的背影，我绕过树林跑了起来。
‘虽然很感谢你的心意，但还是在这里分开比较好。’
尼尔根相信我不是魔女，给予我帮助。
继续这样下去，我就欺骗了信任我的人。
与其如此，不如在这里分开，对彼此都好。正如他所说，消息可能还没有传到村庄里。只要改变面貌，躲过追击，坚持到恢复魔力为止，后面无论如何都会好起来。
142
‘到了那个村庄以后，解除变身魔法就行。’
这是我能很好理解和操控的我原本样子的变身。多亏于此，变身魔法消耗的魔力很少，但由于一连串的事件，魔力几近耗尽，连维持这个的魔力都捉襟见肘了。以这种方式坚持下去，在皇室里的分身消失、帝国翻天覆地之前，我不得不解除变身魔法。
不过，如果解开这个魔法的话，可能会在一段时间内变不了大人的样子。所以说，在回到孩童模样之前，应该以这个样子把能做的事情都做好……
‘身体恢复之前的住处和食物都要提前准备好。’
若是和圣子长得一模一样的4岁孩子独自买了一大堆食物，寻找住处，看起来会比现在更可疑。要准备可以尽量不外出的环境再解除魔法。比起维持，施展更费魔力。
就这样，绕过小路进入村子的时候。
沙沙！
“嗯？”
听到奇怪的动静，我回头看了看，和那边悄悄走过来的男人对视了一眼。是尼尔根下山时甩掉的一群追捕者之一。
刚转身，男人大喊一声。
“是魔女！魔女出现了！“
听到这呼声，走在街上的几个行人停住了脚步，嚷嚷起来。
“什么，谁出现了？”
“魔女在哪里？”
“那里！那个金发！杀害大司祭圣下并在里哈森公爵邸放火的魔女！”
男人提高了嗓门。我赶在行人还没行动前快跑而去。
幸好时间不早了，街上人并不多。既然已经被人发现了，其他追捕者很快就会开始对村庄进行搜查。
‘得先离开这里！’
衣服、水等附带的东西可以在隔壁村买。要不然，就是饿一阵子，躲在树林里恢复就行。虽然恢复起来比正常吃饭睡觉要慢，但如果在这里被抓住将被处以死刑。
这样一来，我的命运就和历史中的伊德里没什么两样了。
杀害大司祭的世纪罪犯，第一个被处死的魔女。
‘不能变成那样。’
幸好还没进入村庄的中心地带。在其他追捕者到来之前离开就没问题了。我躲进熄灯的店铺后面，拐了个弯，一直跑到没有任何人在的地方。就这样，我想方设法试图离开村庄的时候。
“你们去那边！”
“明白！”
听到了众人的呼喊声和脚步声。我躲在一辆行李车后面瞟了一眼，看到了拿着火把呼啦啦跑过去的男人们。凭直觉就知道了。
‘在找我……！’
当看到一个追捕者时就应该知道，其他人来也只是时间问题。
“哼……”
这时，从几个方向分开的追捕者群中落下一个脚步声，向我藏身的推车走来。我吓了一跳，抱住头蜷缩着身子。
咯噔咯噔走来的追捕者的火把在移动，驱散了笼罩着我的黑暗。右边脸颊和遮住头发的手背上能感觉到橘红色的热气。怦怦的心跳声比那走路的脚步声还要大。汗水从下巴滴落。
我屏住呼吸，慢慢地转动了眼睛。乍一看，追捕者是一位一手拿着火把，一手拿着大木棒的强壮男人。在我蜷缩在推车下的视线中，他看上去像只熊一样大。他紧绷着长着胡子的下巴，狠狠地盯着我走过来的方向。
他像练习一样轻轻地挥动了握着木棒的手。我紧闭双眼以镇定颤抖的身体。
沉重的脚步声慢慢远去。直到男人的身影完全掩埋在黑暗中，我才勉强呼了口气。
“……呼，呼。”
扶着墙站起来，僵硬的腿发麻。内心上来说，我一步都不想动了。
‘但是这样不行吧……要尽快离开……’
正调整心情观察路外的动静，忽然脊背发麻。以为完全走过去了的追捕者不知不觉间回来了，正俯视着我。
“原来你在这里！”
那人高举木棍。
哐！木棒发出威胁性的响声，挥向我的头顶。
我本能地保护头部。不是用手，而是用魔法。
“什，什么，这是……啊啊啊！”
这是将男人的力量原封不动回击的下级反射魔法。
飞向反方向木棒击中了男子的头部。
巴铛！
“嗬。”
响起了比预想中更大的声音。
那人缩着脖子，浑身发抖。我跟着僵住了，看到他额头上流着的血，吃了一惊。
“嗯，呃，怎么办，血，血……”
“唔唔……”
“你，你伤得重吗？”
可能是听到了骚乱，听到了人群蜂拥而至的声音。当我坐立不安地打量他时，缩着身子的男人用手中的火把指着我。
“魔女在这里…………”
“真，真的很抱歉！”
我道了声歉，然后逃走了。
“转到右边拐角了，抓住她！”
“站住，你这个魔女！”
“嗬啊！”
其中一个追我的人扔了铁镐。我弯下腰，用魔力击开了铁镐。
哐当当！掠过我的镐头飞向建筑物，打碎了玻璃窗。玻璃碎片零零碎碎地从头上落下。掸掉玻璃碎片，确认了被击碎玻璃窗的建筑物的名字。
<福义水果店>
“对不起，老板。总有一天会赔偿的……”
也得打听一下这个村庄的名字。追赶我的追捕者们踩踏了摊位，推倒箱子，村庄内部一片狼藉。一想到由于我无缘无故躲进村子才出了这骚乱，就产生了负罪感。
我也想赶紧逃出去，但一对多逃出去是件十分困难的事情。不管如何试图逃跑，都会撞上从某处出现的追捕者。
想想看，追捕的人也不是坏人。为了抓住杀害守护国家的大司祭的魔女，不眠不休地跑遍整个村庄，不是件容易的事情。也许是爱国心和忠心十分强烈的人。虽然现在被追捕的当事人是我，很难称赞他……
‘这样下去就没完了。’
听到骚乱进屋的村民也一脸茫然地向外张望。
这样下去不行。虽然遗憾现在什么也没买到，但考虑到要甩掉追捕者，现在在适当的时候回到孩子的样子比较好，这种情况下更容易藏起来。再加上我也没有支撑下去的魔力了。
就在我一边这样想着一边跑着的眼前，无情地出现了一面空墙。
“像老鼠一样四处逃窜，但到此为止了。”
“大魔女坎迪，你到此为止了！”
把我逼到墙边的追捕者们笑嘻嘻地拿着火把走了过来。在骚乱中，所有在村子里调查的追捕者似乎都涌向了这边。
我背靠着墙，看着那些慢慢逼近的追捕者。接着直接往上飞。
“那，那个邪恶的家伙！”
“快抓住她！”
追捕者们向我跑来，但为时已晚。我爬到屋顶上向下看。其中的大个子男人们伸开胳膊试图跳起来，但墙太陡，一时爬不上来。我在屋顶上轻快地朝对面的街道跑去。
“站住……！”
然后，背后传来了声音。反射性回头看了看，我吓了一跳。
用手抓屋顶的男人的脸。
不是能爬上来的高度……难道在下面堆了人墙吗？
“等会儿，我上去……呃？！”
这时，只见男子扶着的屋顶石承受不住重量被推了出去。和石头一同的男人也慢慢滑下去，随即消失了。
轰！
我被撞击地板的可怕声音吓了一跳。担心追捕的人是不是太过勉强想抓住我导致了重伤，想仔细看看和帮助的心情虽然很强烈……
“对不起，对不起……！”
我连声道歉，转身离开。
不幸的是，我现在的处境无法帮助任何人。虽然以气势奔跑，但由于魔力、神力和精力都消耗殆尽了，就连保持清醒也很吃力。希望他没受重伤。最糟糕的情况下，治疗神官奥门侯爵夫妇就在附近，他们会帮忙的。
“嗬，嗬，嗯。”
我在路口的最后一栋楼纵身往下跳。在脚尖上附上了最后的魔力。
“呜……！”
在魔力的帮助下，我的身体安全着地。但同时，脑子也在发晕。
‘太，太勉强了。’
继续这样，不仅皇城的分身会消失，甚至会在追捕者云集的村庄中心昏倒。我扶着墙好不容易打起精神来。
“该死，去哪了？”
“应该是那边！分头去找！“
虽然使用了屋顶上的捷径，但已经能听到追捕者们的声音。视线尽头有一个拐进小巷子的角落。
‘拐过那个拐角，就解除变身魔法。’
已经到了极限。我拼命拖着仿佛只要发生一点摩擦就会崩溃的身体，挤出最后的力气加快脚步，好不容易转弯的瞬间。
“啊！”
和某人撞上了额头。
结实的手臂伸向了要向后摔倒的我。我反射性地用魔力弹开那只胳膊。
“糟糕。”
弹开后我才发现自己犯了错误，现在使出魔力就撑不下去了。
“坎迪小姐？”
这时，传来了熟悉的声音。我迟迟确认了与我相撞的人。
一只手拿着纸袋的尼尔根带着疑虑看着我。
‘不行。’
“您没事吧？”
看着尼尔根向我伸手，我深感狼狈。偏偏……
“现，现在……”
砰！
还没来得及说困难，就有了不祥的感觉。
我惊恐地缓缓眨了眼睛。
视野变低了。
变小的手。
“嗬，嗬……”
连嘴里传出的喘息声都很稚嫩。
“……嗯。”
听着尼尔根从上面传来的低声叹息，我接受了想要否定的现实。
魔力耗尽了。
变身魔法抛弃了我。
‘这可怎么办。’
好像搞砸了……
143
我轻轻地咬了下嘴唇。
来到这个时代差不多有四年了。
独自保守秘密不是件容易的事。
这期间我是那么地小心再小心。当然，偶尔也会有这么大了还装成孩子而感到虚脱和疲惫的瞬间。但是想象着小失误将造成的最坏情况，我也会督促好自己。
‘…就是为了防止现在这样的事态…！’
我感到眼前一黑。
‘现，现在再变回去，装作无事发生怎么样。’
如果迅速变成大人的样子，也许可以当做什么都没有发生过。魔塔孩子们就是这样。掉在地上的食物3秒内捡起来吃就没有问题。这么想着，为了画出变身魔法的魔法阵，我发动了魔力。
噗嘶嘶。
“……”
“……”
伴随着泄气声，魔力四散。
我再次集中精神祈求。
‘……拜托。’
噗嘶嘶。
‘拜托一定要成功。’
噗嘶嘶。
“……”
“……”
但恳切的祈求并没有冒出来已经没有了的魔力，只是无谓加重了眩晕。
既然这样，办法只有一个。
‘必，必须逃跑。’
眼泪都快流出来了。
尼尔根是信任我并帮助我逃到这里的人。本是为了不玩弄他而分开的，却以最糟糕的方式重逢了。
得知我的真实身份后，尼尔根的心情会是什么样的呢？
一定很惊愕吧。会有被背叛的感觉吗？难道不会讨厌我这个魔女吗？
尽管尼尔根有很多可疑的地方，但他也是个魅力十足的人。已经决定不建立新的关系。遇到他，获得了他的帮助，好像比想象中敞开了心扉。
如果抬起头来，尼尔根看我的目光变得冷漠……我有种直觉，我会比在我的时代被无数人议论时更为受伤。
‘可是覆水难收……’
即使自己讨厌，情况很可怕，但该做的还是要做。追捕者们应该还在追我……很难想象，如果以这种方式被抓，本来就混乱不堪的事态将有多么糟糕。
我以怯生生的动作面对尼尔根。
‘……来吧。’
背叛感，惊愕或厌恶。
尼尔根脸上浮现的，没有我预期的任何反应。
飘扬的头发下面的红瞳十分平静，端正的嘴角还挂着微笑。
就像没有看到我变化的人。或者……就像预想到这种变化的人一样。
我呆呆地眨了眨眼睛。
“那，那个。”
过于泰然自若的反应反而引起了动摇。我用结结巴巴的可悲口吻叫了他。
“尼尔？说，说点什么。”
“啊。”
他扭头转向有人烟的方向，忧心忡忡地皱起眉头。
“事情闹大了。我想追捕的人好像已经进到了村子里面。”
是这个问题吗？
“在局势进一步白热化之前，我们最好赶紧离开这里。”
“……”
面对着尼尔根与平日无异的态度，我不禁想自己是不是看错了什么。
莫非我还保持着大人的样子？
再次俯视，我的身体无疑是孩子。顺着脸颊轻轻垂下的头发是粉红色，紧握的手掌胖乎乎的，变小的身体上穿着在皇城穿过的迎春花色华丽连衣裙。
确认完我的状态后，再次看到尼尔根平静的脸，混乱加重了。
我忽然有了个想法。
也许他……
“你刚才在村外说相信我。”
“啊，我说过。”
“那是什么意思？”
尼尔根微微一笑。
“我的意思是，我相信杀害大司祭的凶手不是您。”
“……啊。”
意想不到的答复让我嘴唇发抖。
我曾无数次想象过被发现我的真实身份。
从小时候看到被绑在广场上被处决的魔女的那一刻开始。每当使用魔力或学习新的魔法时，当时的恐惧就会反射性地浮现出来。虽然有意识地尽量不去回想，但这像是比自伤的口头禅更难改掉的习惯。
想象被绑在广场上处死的魔女变成了我。在其中，我因数百个失误揭穿了真面目，以数十种方式迎来了最后。
可其中没有这样的剧目。
看着尼尔根平静的脸，我有一种难以形容的情感。遗憾的是，能说的只有俗套的话。
“……谢谢。”
面对发自真心的感谢，尼尔根扑哧一笑。
“您有很多事要感谢我。那么……”
没什么大不了似地回答后，他向我弯下腰。
“我能抱您一会吗？”
“是的？”
“以这种状态很难跑动。先让我们离开这里。”
“啊，如，如果是那样的话……！”
我点点头，他迫不及待抓住我，猛地抱在怀里。
像抱起婴儿一样，用手臂托住臀部，手叠在后脑……
全速跑了起来。
“嗬呀！”
是因为这是第一次被谁抱在怀里如此快速移动吗。
眼前一阵眩晕。
刚才是精神原因，现在是物理原因。
‘要，要死了……’
现在抱着我跑的是人，为什么会出现骑马或怪物鸟时都没有的眩晕感呢。
难道是因为躲避追捕者在村庄四处逃跑体力透支了吗？
“……什么人啊！”
“该死，怎么这么快！”
依稀传来了追捕者们的叫喊，好像也不仅仅是由于我的状态……
从飞行到骑马再到跑步，看着十分出色的情报公会会长，副会长的声音掠过脑海。
——“尼尔根的话是真的，在从神官那里听到之前还以为是个谎言。”
即使听到这样的证词，我还是怀疑。果然是被骗了吧。
要么是副会长和尼尔根合伙骗我，要么是副会长和神官都被尼尔根骗了。估计是两者之一。
“呼，幸好马没事。顾客您还好……”
“唔呕。”
尼尔根把我放下来，适当地安抚了一下干呕的我，然后拿出了纸袋里的东西。
“我买了能遮住发色的衣服和长袍，嗯。”
一看就是成人用的。他拿着非常宽大的衣服，低下头看我，劝我说。
“现在还是回到原来的样子。”
“什么？”
“以这种样子不能披上长袍，也会给行动带来不便。再加上您的魔力有限，至少在逃的时候还是成人模样更方便吧？”
“是的？”
我慢了几拍才明白尼尔根的话。首先，这个村子已经乱成一团了，所以要移动到下一个村子。换句话说，以孩子的样子不太方便，所以要回到原来的成人形态。
‘所以尼尔...以为大人的样子就是我原来的样子。’
他从一开始就看到的就是我的成人模样，这是理所当然的误会。反而因为是有处理魔法道具的情报公会负责人，对魔女的理解很深，所以可以进行这样的推论。
我尴尬地笑了笑，更正了事实。
“那个，这就是我原来的样子。”
“嗯，这是原来的样子是什么意思？”
“意思是这就是原本模样。”
“所以说那是什么……”
“到现在为止成人的样子是使用了变身魔法，这个样子才是真实。”
“…….”
尼尔根的眼睛转动了一下，似乎在思考我的话是什么意思。他红宝石色的眼睛依次扫视了我短短的四肢、胖嘟嘟的脸颊和保姆挑的那件可爱的迎春花色连衣裙。
扑通。
一时冻结的尼尔根向后倒了下去，瘫坐在地上。抬头看着我的脸上写满了惊愕。
虽然我们在哈尔斯特里待了几个星期，但我还是第一次看到尼尔根如此惊讶的脸。他是在宅邸被烧毁、被人们追赶的混乱中，似乎所有的事情都没有新意一样始终如一微笑着、游刃有余的男人。在解除了变身魔法，变成孩子的时候连眼睛都不眨一下，突然？
‘什么呀，为什么现在才惊慌呢。’
144
尼尔根一脸不解地问道。
“……这是原来的样子？”
“是，是的。真的很抱歉骗了你。”
我慌忙道歉。
但是，比起我是魔女，尼尔根更惊讶于我是孩子？
他连敬语都忘了，反复问了好几遍。
“你的真实年龄是4岁？那么到现在为止看到的，那个……坎迪小姐的样子……是世上不存在的假象？”
“……是的。”
把年龄巧妙地调和到了一起……
与其说是假象不如说是我未来的样子。可我不能这么说，所以大概点了点头。
‘也是，如果一个和我一样是成年人的人突然坦白自己的年龄是四岁，我会很震惊。’
这么一想，发自内心感到抱歉。尼尔根震惊乃至于虚脱地看着天空，继续发问。
“你真的四岁？”
“是的……尼尔，这样下去追捕者们会赶到的。”
在我的催促下，尼尔根慌忙把我抱起放在马上。可能是因为内心过于混乱，这次甚至连失礼的请求谅解都没有，直到马出发的那一刻，还在说“这边是本体？真的吗？”这样反复念叨着。
***
阳光刺痛了眼皮。
我皱起眉头，最后还是忍不住睁开了眼睛。即使拉上了窗帘睡觉，因为窗帘材质很薄，阳光还是透射了进来。
‘正午了。’
虽然是身体恢复的过程，可不知我睡了多久，头都晕了。
“呃呃……”
翻了个身转移视线，床头放着水杯。看到它，我顿时感到十分口渴，勉强起身，双手捧起了水杯。水咕噜咕噜流过食道时，感觉身体复活了。
“噗哈。”
一口气喝光杯子里的水后，才看到一起放在床头柜上的纸条。
[外出了。
桌上有早餐，甜点。
-尼尔-]
这是留下自己可爱昵称的成年男性尼尔根·佩尔默的口信。
根据他的纸条将目光投向桌子，看到了盖着透明盖子的碗、面包和水果等。
“嗯……”
我舒展了发沉的胳膊，坐在桌前。打开盖子，里面是橘红色的炖菜。试着舀了一口，也许本来就是凉拌料理，虽然冷了，味道还不错。
‘这样看来，在睡梦中也有接过食物吃的记忆……不会是尼尔自己做的吧？’
迟迟才意识到我坐的是一把低矮的儿童座椅。是尼尔找来的吗。
炖菜配着面包吃很合适。胃口大开的我正要吃饭，听到了外面闹哄哄的声音。
我端着碗，把椅子拖到窗边。站到椅子上轻轻拉开窗帘，看到街上的人们纷纷拿着报纸高喊着什么。
“……大司祭……！”
“……坎迪……魔女……！”
马蹄声和人们的叫喊声混杂在一起，听不太清。不过，其中偶尔出现的“大司祭”“杀人”“魔女”等词语，就能知道那些叫嚷声的主题是我。
‘帝国也没有什么不同吧。’
一段时间内，整个大陆都会热议同样的话题。
我望着窗外干涩地叹了口气。
大司祭被魔女伊德里杀害的那天，为了躲避追捕者在夜间安全逃走的我们目前停留在距离里哈森领地3小时左右路程的维贾贝尔村。人脉很广的会长连这偏远的村庄都有关系网，为了不让任何人发现，旅馆老板协助将我们藏了起来。
正巧听到门那边有皮鞋声。现在连脚步声都很熟悉了。果不其然，随着门哐当一声打开，出现了意料之中的人物。
“哦，您醒了。”
轻车熟路走进房间的尼尔根走到桌前，摆了一堆袋子。我放下碗，瞪圆了眼睛。
“这些都是什么？”
“额外的衣服和食物。把饭吃完再吃，您不是喜欢这样的吗？”
袋子里是包装精美的蓝莓蛋糕和柠檬蛋挞等甜点。不知道为什么只买了我喜欢的东西。
‘可我怎么吃得完。’
我用半是感激半带有责任感的目光低头看了看点心，传来了在一旁观看的尼尔根的笑声。
“不必现在全部吃完，剩下会一起带上船。”
“船吗？”
尼尔根面带自豪地点点头。
“我找到了从哈尔斯特里到奎埃斯的船。虽然知道顾客的身体状况不好，但我认为最好在戒备变得更严密之前离开，所以已经私下联系妥当。明天凌晨启航。 ”
“如果被盘问。”
“不用担心，已经和船长谈妥了，我们会住在船上的秘密设施里。”
听了这话，我意识到袋子里装的衣服即使在北方也厚了些。毛线帽和围巾有点夸张，一想到是要迎着海风，就能理解了。
但现在我开始无法理解其他的事情。比如对我的这种巨大的好意。
原本以为尼尔根还坚信顾客之一的我的清白，也许是因为我手上没沾血。在敏锐的情报公会会长的眼中，应该看到了可以确信的线索。
但是相信我和甘冒危险同乘一条船是两码事。
不知是如何解读我的沉默，尼尔根弯下腰，忧心地问道。
“您不喜欢您的衣服吗？”
“……你还在说敬语。”
拿着婴儿用的毛手套，我喃喃自语，尼尔根微微一笑。
“嗯，还是因为有身份差异？”
“要是在乎那些……”
我虚脱地喃喃，俯视了自己的身体。
个子变矮，说话变得含糊。再加上是以杀害大司祭的罪名被追捕的通缉犯。 尽管如此，尼尔根对我依然像对待贵族英爱一样亲切绅士。
我瞟了一眼不知道内心在想什么的红眼睛问道。
“你还有什么想问我的吗？”
“边吃边聊吧。”
“……把我藏起来不也是犯法吗？做了这些事，却没有问我什么。”
“您担心过多，作为情报公会负责人，我怎么可能无利可图地承担风险？现在最让我感兴趣的对象是您啊，伊布小姐。”
“……”
啊，果然记得。我的梦话。
我用手背按了按发烫的脸颊。
“……是伊芙。”
“什么？”
“不是伊布，是伊芙。请这样叫我。”
虽然不是故意取笑，但我更听不惯尼尔根用短舌音喊我的名字。
听了我的话，他的眼中闪过有趣的神色。
“可以吗。我很荣幸，伊芙小姐。”
尼尔根夸张地行礼。
‘又是这样。’
即使想好好对话，只要回过神来，不知不觉间尼尔根就用玩笑带过去了。
现在也是。他为我跨过死亡线，却没有一声抱怨，也没有进行任何游说。好像他承担的风险和损失都没什么大不了，就像对这种事十分熟悉一样。
也许正因为如此，在哈尔斯特里遇到的每个人都说“欠了尼尔根很多”“受到了恩惠”。
怎么会有这样的人呢？
每个人都比我优秀。但尼尔根是第一个如此无法推测缘由回路的人。
也许是从我眼中读出了茫然，尼尔根难为情地笑了笑。
“所有的问题都等平安回到帝国以后再解开吧。嗯，我现在心里也很着急。”
“担心事态会越来越糟？”
“当然也有这个原因……”
尼尔根看了我一会儿，叹了口气。
“事实上，担心您在意，所以在到达帝国之前想尽量不跟您谈起。”
然后从抽屉里拿出什么递给我。
“这是……”
“是电报。”
一听就想起来了。就在伊德里杀害大祭司之前，班布斯之森曾有人给我发过电报。自称“坎迪小姐的女儿”……
‘我的分身！”
似乎是有急事。同一天发生了大司祭谋杀事件和里哈森公爵府的火灾，背上所有惨案罪名逃跑的我忘得一干二净。
我急忙从尼尔根那里接过了电报。
[希望尽快回来！
真的来了，小心。]
145
电报很短。
但我花了相当多的时间读这封简短的电报。
“真的来了，真的……”
“能猜到意思吗？”
我沉思了一下，然后回答。
“不。”
“…….”
可能是担心被谁抢走，电报内容含糊不清，猜不到是什么意思。
“不过肯定是发生了紧急情况。”
听到是女儿发来的电报时，我想到的是游戏魔法出现问题或我的身份暴露了。
但“真的来了”不属于这两者。
因此更有不好的预感。
“所以，尼尔……”
“什么？”
我向尼尔伸出手。
“拜托了。你能带我去帝国吗？如，如果你能帮助我……我绝对不会忘记这份恩情。”
尼尔根的脸上随即展露了笑容。浓密的睫毛下弯成半月形的红宝石色眼睛闪烁着多么高兴的光芒。看着这一幕，我一时间都分不清我到底是请求的那方还是接受的那方。
尼尔根一把抓住我的手说。
“这真是令人高兴的话，绝对不要忘记。”
***
接任为前大司祭伽耶尔·詹特斯代理人的副司祭长，在衣服上擦了擦汗湿的手掌。
大司祭被魔女杀害了。
一夜之间失去先导者的大神殿的空气像蕴含了毒气般沉寂。
“伽耶尔大人……”
前大司祭的侄子、国王的代理人马尔南·詹特斯悲痛地抽泣着。
“没想到会逝世于邪恶的魔女手中。啊啊，这个国家以后会怎么样。不仅是哈尔斯特里，整个大陆的大神殿都很危险。伽耶尔大人绝对不是弱者。这一事件可能会成为整个神圣联盟灾难蔓延的火种。”
“必须马上抓住那个魔女，将她处死！”
所有主要人物都聚集到大神殿。管辖哈尔斯特里郊区的主教会成员，枢机主教，王室司祭们。
副司祭长紧张地解释道。
“我们不仅动员了大神殿的圣骑士，就连治疗神官也全都动员起来寻找，还发了全国通缉令，但那个魔女神出鬼没……”
“通缉令有什么用？平民害怕魔女，忙着把门锁上。”
“让我们将爵位作为奖赏吧！如果把抓住魔女的人任命为救国家于险境的功臣，并赐予伯爵以上的赏赐，平民不也会积极站出来吗？”
“嗯，比起那些，平民想要购买食物和土地的金钱。提高悬赏金额更符合实际情况。如果赌上万金，谁都会奋不顾身地投入猎巫中。”
“爵位加上钱不就行了吗。只要能处理好那个该死的魔女，我们家族多少也会拿出应有的金块。”
“我们家族也会尽一份力。”
形成对抗局面后，战火瞬间点燃了。主教们不断地提出奖赏，就如同把魔女的赏金说得更高是证明其信实的手段一般，给抓来魔女的人的奖励像滚雪球一样越滚越大。
正是讨论达到高潮的时候。
“我们家族将拿出圣物。”
“圣物……！”
神赐的礼物，即使给万金也买不到的宝物。随着大名鼎鼎的功臣家族宣布要将作为传家宝传下来的圣物作为悬赏金之后，原本沸沸扬扬的会场安静了下来。
吸引所有人注意力的韦贾贝尔教区的主教韦斯特尔伯爵，展开双手严肃地说。
“这种时候该齐心协力。就目前而言，我们必须放下政治冲突，全力消灭魔女，把哈尔斯特里的人民从魔女的威胁中解救出来。”
政论般的话语，司祭们认真点头。向会场里的司祭们征得同意后，韦斯特尔伯爵才回头看向另一边。
“很明显，逝世的大司祭也希望如此……不是吗，奥门枢机主教？”
“…….”
被韦斯特尔伯爵提问的是大司祭的直属门徒塞德里克·奥门侯爵，也是伽耶尔逝世前被认为是下任大司祭人选的两人之一。
副司祭长不由得握紧了拳头。
‘真是……！’
韦斯特尔伯爵的话乍一看像是定式的哀悼，却是相当可恶的发问。
有力的大司祭候选人奥门侯爵是典型的进步派贵族，长久以来反对允许处死魔女的魔女法修正案。
而现在，魔女杀害大司祭的事件刚发生不久，国民和司祭们对魔女的厌恶感达到了顶点。
‘再加上即将开始下一届大司祭选举……’
在这样的时刻，如果奥门侯爵口中出现“即使是杀害大司祭的魔女，也不能仓促处决”之类的声音，就会成为选择站在魔女一边，背弃导师的败类。
可如果因此改变意见，认为应该处死魔女，就会被认为是受感情所左右决定政策的没有操守的人。
无论是哪一种，都将给他留下不利的负面印象。
‘在两者中，还是改变意见会好一些……’
还不如没有操守。最为接近侍奉圣神的人犯下败类之举，这是不可容忍的缺陷。因此，中间派副司祭长预测奥门侯爵将转为赞成修改派。
在人们的关注下，奥门侯爵开口了。
“有人见过……”
但他口中说出的话既不是肯定，也不是否定。
“她杀害大司祭的情景吗？”
“……!”
魔女杀害了大司祭。
否定大前提的话引起了会场的骚动。
“您，您在说什么？”
“守在门前的圣骑士们目击了事件！”
“不，严格来说，不是亲眼目睹事件。”
奥门侯爵灰色的眼睛闪过了凌厉的光。
“只是在事件结束后目击现场而已。”
“不就是这样吗？枢机主教现在……！”
“冷静点。”
这时有人举手了。
金发碧眼。和奥门侯爵一样，他是前代大司祭的门徒，也是长久以来被认为是下任大司祭的两位人物中的另一位，舒亚根·罗曼。
“侯爵受到的打击也很大。”
贵族的外表下，他面带温和的微笑看着奥门侯爵。
“我听说你最近相当多灾多难。”
“…….”
奥门侯爵的一侧眉毛上扬。
迪亚娜·奥门的自杀骚动，在奥门侯爵家发生的各种不光彩的事故，侯爵夫人的娘家里哈森公爵府邸的火灾……
这些都是给侯爵带来痛苦的事件，也是在哈尔斯特里保守的贵族社会中可以成为瑕疵的故事。
“据说那个魔女……在犯案之前，踏踏实实出入过奥门侯爵邸。甚至和侯爵夫人关系很好。”
“我的天啊。”
“和，和魔女有交情？”
罗曼的话使司祭们沸腾起来。望着奥门侯爵的眼睛里夹杂着怀疑和动摇。
于是罗曼举起手来，似乎要大家冷静。
“她是瞒过司祭们的眼睛，周密地躲进大神殿杀害大司祭的魔女。因为各种事故而变得虚弱的侯爵怎么能应付呢？”
他向奥门侯爵投去了惋惜的目光。
“我能理解。没关系，奥门枢机主教。”
“…….”
罗曼似乎在为奥门辩护。但内地里无异于在说他是“因家里各种风雨神经衰弱，被魔女迷惑的身心脆弱者。”
这些修饰只会让他离下任大司祭位置越来越远。
“没错。侯爵也是受害者。”
“坏的是欺骗了侯爵的奸恶魔女！被骗的人能有什么错？”
不论内情如何，从表面上看罗曼似乎掩盖了奥门的错误，于是会场又达成了一致意见，同意要处决魔女。
‘情况向修改魔女法案的赞成派倾斜。’
副司祭长看了情况，点点头。
大司祭被魔女杀害了。换句话说，魔女让一个国家陷入了危机。这足以让原本温和的中间派也倾向于制止魔女。
“真可笑。”
这时，一旁传来尖锐的声音。
虽然声音不大，却引起了注意的语调，人们的视线一下子集中了过去。
“没想到有这么多同情我们夫妻的人。”
深褐色的头发，绿色的眼眸，给人以优雅印象的神官。
奥门侯爵夫人。最近因里哈森公爵邸发生的事故，匆忙继承了公爵爵位的迪亚娜·里哈森。
不仅是出色的高位神官，且继承了里哈森公爵的大领地和教区，还拥有奥门侯爵家作为后盾，她也成为了下一任大司祭的有力人选。
迪亚娜微笑着开口。
“我以为大家都忘了我们的存在。当我们在为之挣扎的时候，却没有人关心我们。”
迪亚娜的尖锐指责让会场上的主教们露出了慌张的神色。
当奥门侯爵夫妇正在经历艰难的事情时，没有人联系过他们。理由是稍有不慎就会受到牵扯。
现在的情况也是如此。想着如果奥门侯爵出了问题，舒亚根·罗曼将是下一任大司祭，现在若是帮助奥门侯爵，说不定会出问题。
迪亚娜垂下睫毛喃喃。
“有句话说，在困难的时候伸出手的人才是真正的朋友。”
“那是……”
“咳咳。”
当魔女成为他们的朋友时，主教们出于政治原因对他们视而不见。
被戳穿要害而感到尴尬的主教们连声干咳。
146
迪亚娜环视了整个会场，然后开口说。
“从来没有人见过科顿坎迪杀害大司祭的场面。这个论点是真实的。”
“……但从情况来看，现场只有她和大司祭……”
“是的，只是根据情况判断，并不是当场作案。可现在大神殿除了抓住她之外，没有人在意去揭露真相。”
迪亚娜连珠炮般的言语打断了其他司祭的话，就连刚才还在逼迫奥门侯爵的贵族也错过了反驳的时机。就在这时，迪亚娜像是整理情况似地用手指拍着桌子说道。
“通缉固然好，但真相调查也要同步进行。”
接着，她怒视着将他们视为“被魔女迷惑的天真软弱司祭”的舒亚根·罗曼和主张“放下政治斗争，齐心协力处决魔女”的韦斯特尔伯爵说。
“奥门侯爵把这个事件纯粹地看作是事件本身，指出了其不完善的地方。不知道是谁让这个场合成为政治角力的平台。”
“……没有！”
这是将赞成修订魔女法派的两名代表人物的主张结合在一起进行的发言。
会场上顿时弥漫着一阵寒意。大司祭的位置空缺的现在，这三位可能成为下一任大司祭的人在哈尔斯特里是比国王更重要的人物。三位在这里发生冲突。
‘在那位来之前气氛是这样的话，就麻烦了……’
在快要爆炸的紧张气氛中，副司祭长用手帕擦了擦汗。
这时，一位神官急忙向他走来。
“请进。”
神官的耳语让副司祭长从座位上跳了起来。
这会场里每一个都是杰出人物，但从刚才开始，让副司徒长捏一把汗的其实不是会场里的人物。
可能是听到了同样的消息，在座的所有人都站起身，望向大门。门开了，沉重的皮鞋声踏入了会场。
仅是登场就有压倒性的存在感，会场里的主教们不由自主地垂下眼睛。
即使是没有阳光的室内，也如同有阳光照耀一般闪闪发光的白金色头发，像结了霜一样白皙的皮肤，闪烁着锋芒的蓝灰色眼睛。
大陆最著名的圣骑士，破坏权能无可匹敌的圣者，比任何司祭都深受大陆人民巨大爱戴的教皇。
名字早已凌驾于帝国皇帝之上的安兹贝伦·德·莱因哈特。
‘您比之前更有威严了。’
主教们以郑重的姿态迎接大陆上唯一的圣者。
“拜见降临于地的太阳。”
太阳降临在生病的土地上，没有哪位司祭不知道二皇子出生时被赋予的伟大神谕。
副司祭长惶恐地将教皇领到座位上。
“我代表哈尔斯特里的司祭们感谢教皇圣下的出席。”
“我只是履行我的职责。”
悦耳的低音在会场响起。副司祭长咽了口唾沫。只是简单地说了一句不用在意的话而已，为何看起来如此得体高贵。再加上他的容貌。
虽然熟悉教皇的美丽，但近距离看到的尊颜不仅散发着光辉，甚至显得无比神圣。
当神圣的圣者入座，主教们的视线只注目一处。在正式开始会议之前，安兹向哈尔斯特里的司祭们表达了慰问，并说明情况。
“众所周知，耶哈德帝国正在哈尔斯特里边境地区进行战争。原本帝国的战术是在边境附近展开围剿，于纳沙的入口处划出警戒线，引诱魔物完成最后的清理。但在第二场战斗开始之前，我从哈尔斯特里的运输负责人那里得到了消息，中断了原计划。伽耶尔大司祭对这次魔物战争也给予了很大的支持。我对哈尔斯特里的惨变表示惋惜。”
“圣下亲自慰问，我们不胜感激。”
在低下头的主教中，舒亚根·罗曼开口。
“杀害伽耶尔大司祭的魔女仍在潜逃，哈尔斯特里国民对魔女的存在感到非常不安。”
“仍在追踪中吗？”
“最后一次发现于里哈森公爵领地附近的村庄，之后就消失得无影无踪，但可以肯定她还在国内，所以……”
罗曼含糊了话语。
主教们互相察言观色，不敢开口。作为三道屏障之一的哈尔斯特里对自己国家的兵力非常自豪。本国事务多由自己处理，极其忌讳外界干涉，甚至对帝国也常持高压态度。
即使是教皇，他们这样看别人的眼色也是非常罕见的事情。
安兹环视了一下会场，与犹豫不决的副司祭长对上了视线。他点了点下巴。
“无妨，直说。”
默默流着冷汗的副司祭长在安兹的催促下像按了按钮一样开口了。
“禀圣下，惶恐……请您帮助我们抓捕大魔女坎迪。”
“副司祭长大人！”
坐在另一边的神官眨了眨眼睛叫副司祭长。副司祭长瞪了神官，用眼睛说。
‘那你还有别的方法吗？’
‘我们可以凭借自己的力量抓住她。’
‘不是没有做到吗！’
“……呃。”
抗议的神官低下头。击退神官的副司祭长向安兹求助。
“事件发生后，大神殿立即投入了所有的人力开始追捕。但到目前为止，魔女已经消失了两天。如果继续拖延下去，可能会出现其他受害者，或将永远放跑魔女。”
副司祭长说完后有种不妙的感觉。因为对面的侯爵夫妇露出了不悦的神情。她执意开口。
“但魔女……”
“请活捉魔女。”
在迪亚娜开始抗辩之前，副司祭长迅速改口。
“尽管不容易，但魔女的待遇必须通过审判来决定。”
然后用哀求的眼光看着迪亚娜。包含了“千万不要在教皇面前现争斗丑态”的呼声。幸好她没有折磨老副司祭长的恶嗜，迪亚娜在这个程度上闭上了嘴。
副司祭长没有轻易放下心来，回头看了看教皇。
教皇能否答应活捉魔女的艰难请求是关键。虽然不是出于有意，可帝国长久以来对魔女一直保持着温和的政策，因此比起即决处分，活捉的请求更有可能答应。副司祭长焦急地等待着教皇开口。
“没有追踪到吗？”
幸运的是，教皇对魔女表现出了关心！
副司祭长不露声色地回答。
“我们画下了魔女不同寻常的外貌，向全国发出了通缉令，以里哈森领地为中心，像抓老鼠一样翻遍了那一带，连一点痕迹都没有找到。”
“不同寻常的外貌，什么样？”
“据闻是白金发异瞳。”
“异瞳？”
“是的。据目击骑士供述，左眼是蓝灰色，右眼是粉色……”
副司祭长说着说着缩成一团，闭上了嘴。
教皇似乎很不高兴地皱起了眉头。守护在他身边的帝国军队的表情也微妙地扭曲了。
每位都是拥有强大权能的骑士，再加上他们都是战争中断期间过来的。未结束的战斗暴力气息涌动。他们锐利的目光沉重地压制了会场里的空气。顶不住压力的副司祭长结巴起来。
“怎，怎么了？”
“……没什么。”
虽然想问“什么都没有，为什么气氛突然变了？”但他没有多说什么。
‘耶哈德帝国对异瞳有什么特别情感吗？’
适当把话克制了回去，副司祭长观察教皇的眼色问道。
“那么，支援请求……？”
安兹轻轻扫视了会场的各个角落。每个接触到如锋利刀尖般锐利视线的人都瑟缩着端正了姿势。
仅凭视线就压制住主教们气势的教皇沉重开口。
“接受。我承诺，帝国精锐部队将支援抓捕杀害前大司祭伽耶尔·詹特斯的魔女，科顿坎迪。”
147
离港前10个小时，尼尔根又出门了一次去买最后需要的东西。
我独自一人盯着镜子喃喃。
“这双眼睛是最大的问题。”
想起了尼尔根出去前和他一起做的计划。
——“离开哈尔斯特里的时候需要演技。”
——“演技吗？”
——“是的，正好伊布现在是孩子，作为爸爸和女儿角色再自然不过。如果是像包子一样的小女儿和作为监护人的年轻帅气爸爸组合，可以降低人的警戒心。”
——“现在把谁比作包子……不是，尼尔不是孩子爸爸的年龄吧。这设定有点尴尬。”
——“哼，谁在哈尔斯特里一见面就问我是不是孩子的爸爸……好吧，那就当表哥吧，伊布。”
——“虽然不错…好不容易更正了是伊芙，为什么总叫我伊布呢。”
——“别在意这种小事，提前练习一下。伊布的演技比较差，为了以防万一，要不要定个暗号呢？”
之后花了很长时间扮演尼尔的表妹，背下暗号等等。
镜子里的异瞳带着疲倦之色眨了眨。
“尼尔根眼睛是红色的……”
那么我也要变装成黑发红眼，看起来像亲人一样吗。我想了一会儿，摇了摇头。
黑发红眼是魔女的代表性长相。尼尔是个男人，所以还算好，但如果我变成那个样子，反而可能会引起更多的怀疑。
“褐色头发，粉色眼睛，这种程度应该不错。”
眼睛是灵魂之窗。改变瞳孔颜色会耗费相当多的魔力。
休息了两个晚上，魔力恢复得并不多。先换个发色，左眼最好还是用手帕或绷带遮住。
我在房间里翻来找去，发现了一个白色的眼罩。
“这个有点过于显眼吗……”
“哎呀，大人们来了吗！”
这时，外面传来嘈杂的声音。我惊讶地向外看，然后吓了一跳。
‘圣骑士团的制服！’
白色制服，绣在肩上的雪晶图案。
我慌慌张张走到门口。屏住呼吸，将耳朵贴在门上，观察外面的动向。
咯噔咯噔。
‘不，不是在往这边来吗？！’
脚步声越来越近，在门口停了下来。
“打开。”
接着门开了。
***
旅馆老板看着检查客人名单的骑士们，出了一身冷汗。当他问“到底发生了什么事”时，骑士们只是重复了同样的话。
“魔女正在附近逃逸，村庄里的所有旅店都将接受检查。为了抓住魔女，请积极配合。或者，是否存在什么问题？“
“不不！您可以尽情地搜查，请务必抓住那个伤害我们大司祭的可恶魔女，大人。”
尽管旅馆老板心里想“什么配合，明明是强行搜查！”但表面上保持了不失礼貌的微笑。
查看客人名单的骑士指出了一个不对头的地方。
“嗯，这间男女同住在一个房间里？”
杀了大司祭在逃的大魔女坎迪的最后情况是和男人一同移动的样子。根据里哈森领地居民的证言，大神殿宣称“邪恶的魔女迷惑并操纵了男人。”
面对骑士怀疑的目光，老板连忙辩解。
“哦，是的。虽然写的是男女，但应该是父女或叔侄一类。她看起来大约四岁。“
“什么时候进来的？”
“大约两天了。”
“两天。客人叫什么名字？”
“啊，我不清楚。因为我们接待客人时不会每一个都盘查身份。”
“嗯……很好。我得亲自看看。”
“哈哈，那是自然。”
老板顺从地低下头，但说了谎话的下巴却在微微颤抖。
虽然没有一一盘查客人的身份，可他明确知道住在那个房间里的人的身份。
‘怎么办啊，会长！’
老板是班布斯之森的公会成员，住在那间房间里的是他们的公会会长。
甚至现在正在被通缉的科顿坎迪，就是这段时间晚上频繁出入公会，大家私下嘀嘀咕咕“会长是不是对顾客有意思”的传闻主人公。
——“一间适合女人入住的舒适房间。有大窗户的地方，将两旁的房间空着，别让任何人知道我们在这里住宿。不要问原因。”
两天前，大司祭的逝世和魔女的通缉令让哈尔斯特里陷入一片混乱的时候，会长抱着不知道是谁的女孩来找他说要住宿的那一刻起，他就感到了不安。
‘该不会是我们会长把魔女藏起来了吧。’
老板想起了被埋在尼尔根怀里的女孩，从她罩着的长袍间露出的小巧的手。
如果孩子是魔女，那么就等于自己把魔女藏起来了。
‘拜托，会长……！’
虽然是经常在暗地里制造惊魂事件的会长，但多少也要有点分寸。老板在心里祈求，并接受骑士们的提问。
很快，从他手中拿到钥匙的骑士们开始逐个检查旅馆房间。在有条不紊的骑士们的确认下，检查工作进展得很快。
偏偏看起来级别最高的骑士站在了会长的房间前。
幸运的是，元凶会长正在外出，可女孩应该还独自一人在里面。
看着骑士用钥匙开门，老板在一旁焦头烂额地直冒冷汗。
哐！
“哎呀，吓到我了。”
‘……哦？’
在那里的是一个有着奶酪面包般的脸颊和柔和粉色眼睛，如同洋娃娃般可爱的女孩。
像是被突然闯进来的骑士们吓了一跳，坐在地上的孩子含糊不清开口了。
“没，每事的。”
听着这无害的口齿不清，老板暂时放下了心，慢了一拍，他发现那孩子一只眼睛蒙着眼罩。
老板的心咯噔一下。
‘应该是眼睛受伤……吧？’
他转动眼睛看了看圣骑士的眼色。一时被可爱的外表迷住，扶起孩子的骑士似乎也察觉到了异常，眉头起了褶皱。
“为什么要戴这个？”
“受，受伤了……”
“能脱一下吗。”
“啊……”
孩子的脸上露出了惊慌的神色。在骑士身后的老板内心发出了悲鸣。
‘不行！’
不祥的预感袭来。骑士可能也感觉到了奇怪，板着脸把手伸到了孩子的眼罩上。
“失礼。”
旅馆老板预见到接下来的混乱，紧闭上眼睛。
“……噢，抱歉。”
听到用锐利目光四处打量旅馆里面的圣骑士发出的友善声音，老板惊诧地睁开了眼。
在拿掉眼罩的地方，是和右眼一样的粉红色的瞳孔。
既不是魔女的红眼，也不是通缉令上画的异瞳。
“梅，没关系。”
这一次，孩子还是温顺地回答了。旅馆老板含着眼泪，内心感动不已。
‘不是魔女……！’
只是一个戴着眼罩的可爱孩子。虽然不知道是会长的私生子，还是偷渡到哈尔斯特里的他国逆贼的女儿，总之完全是大欢迎。
‘只要不是魔女，其他什么都行！’
搜查其他房间的骑士们也一一回来报告。
“搜查了所有的房间，没有人和魔女相貌相似。”
“我们去下一栋楼吧？”
“嗯，我想是的。”
听着谈话的老板和伊芙恩娜同时松了一口气。
特别是伊芙恩娜的太阳穴上还冒着冷汗。
‘太好了，换眼睛颜色很难维持太久。’
但是骑士缓缓打量了房间。
“可现在只有孩子一人。”
“啊，哥，哥哥粗去了。”
“是吗。”
听了这话，骑士看了看伊芙恩娜，拉了把椅子过来坐下了。
“那我就在这里等你哥哥回来。”
“啊……”
伊芙恩娜的粉红色眼睛睁大了。
148
看着骑士的脸色，伊芙恩娜颤抖着嘴唇问道。
“那，那个……”
“啊。”
骑士这才低头看了看手里的眼罩。
“我给你买个新的。”
“不，不用，这个就……”
“现在手挺脏的，再用回去不好。别担心，要不了多久……不过。”
骑士用冷静的目光打量了伊芙恩娜。她的肩膀紧张起来。
“你看上去没受伤，为什么戴着眼罩？”
“那是……”
伊芙恩娜含含糊糊说。
“因为眼睛痒，哥锅说会传染给别人。”
“原来如此。我们都很健康，所以不用戴。”
“……好。”
天啊。
改变瞳孔颜色需要相当多魔力，在这种状态下无法坚持很长时间。再说，如果尼尔根来了……
‘尼尔根已经被发现了和魔女在一起的样子。’
他说自己向神殿解释清楚了，所以没事，但是否真的没事，我无从得知。
也许只是为了不引起我的担心才这么说的，说不定是和我一起被追赶的处境。
‘这种情况该怎么办才好。’
伊芙恩娜转了转眼珠。
“…….”
“…….”
与发出警报的内心不同，旅馆房间安静得可以听到时钟的秒针声。
片刻的寂静过去后，伊芙恩娜悄悄地举起一只手。
“我去洗手间。”
“知道了。”
哐当。
孩子进浴室后。
过了很长时间，洗手间的门还是很安静。
“…….”
“…….”
连旅馆老板都在想“怎么没有动静？”的时候。
骑士起身敲了洗手间的门。
“小家伙？”
“…….”
“回答我，你在吗？”
老板也感到了异样，走到骑士身后。
敲着洗手间门的骑士的脸渐渐阴沉下来。
“如果不应答，我将强行打开。”
“…….”
砰！
皱着眉头的骑士终于用力打开了门。
“嗬……！”
在背后看着的旅馆老板捂住了嘴。
骑士冰冷的视线尽头，洗手间是空的。只有从敞开的窗户间吹进来的风声在回荡。
***
“嗬，嗬……！”
我用手遮住一只眼睛跑在了街上。
——“如果想避开大神殿的眼睛，离开哈尔斯特里，最好去维贾贝尔的难民区。只要走小路，就不会被治安队抓住。从地下水道乘船穿过城市，一直去到大海。”
事情搞砸了，但我记得昨晚和尼尔根的计划。
尼尔根会立刻注意到我离开旅馆后去了哪里。我背过开始骚乱的旅馆建筑，绕入了小巷。
‘我会在地下水道等你，尼尔根！’
由于着急逃跑，别说钱，连鞋都没穿出来。不过至少拿了条手绢遮住一只眼睛。
“请，请问地下水道是在这边吗？”
“是的，走这条路就行。为什么要去地下水道？像你这样的孩子一个人去很危险……”
“谢谢！”
“等等，小朋友！”
我专挑可能喜欢孩子的人问路，用只穿着袜子的脚很努力地走着。
越接近难民区，路越窄，来往行人数量明显减少了。现在占据街头的只有流浪汉和乞丐。
‘原来难民区不会被盘问是真的啊。’
由于难民聚集，这附近完全变成了贫民窟，大神殿也不方便贸然插手。
‘如果是这里肯定能避开大神殿的眼睛。’
就这么放心下来……
“喂，小家伙。”
有人猛地抓住了我的手腕。
“你现在要去哪里？”
“一看就像贵族家族的孩子。”
“来这附近有什么事？”
红眼睛的男孩们看起来最多十五岁。
但是笑嘻嘻走过来的他们手里都拿着一把刀。
其中一个红头发的孩子把手伸向了我的头。
“这个，看起来挺贵的。”
“啊！”
遮住眼睛的手帕被拽住后，我吓了一跳，抓住了孩子的手腕。但是瘦削的胳膊力气很大。当我反抗时，红头发的男孩生气地推了我的头。
我被推了出去，摔在地上。
“呀！”
“哪来的。”
“呃，等一下。”
看着哭丧着脸睁开眼睛的我，孩子们的表情变得微妙起来。
“异瞳。”
“那个，和通缉令上看到的眼睛一模一样啊？”
“啊，不，这是……”
我惊慌失措，急忙遮住眼睛，但孩子们的表情已经变了。
“是魔女。”
红头发的男孩揪住了我的头发。
“呀！”
“可是，这孩子不是小孩子吗？”
旁边的男孩诧异地问。
“通缉令上的魔女是个大人。”
“笨蛋，是魔女变身了吧。”
我先是面露喜色，但很快另外两个男孩就不耐烦地反驳了他的话。
“可如果不是呢？”
“如果不是，那又怎样。这种眼睛也不常见……”
红发男孩俯视着我，咧嘴笑了。面对那表情的瞬间，我不由得浑身发抖。
“说看到了魔女变身的样子不就行了吗。你没看到通缉令上的悬金？”
“……!”
“甚至会授予爵位。我们也可以成为贵族。”
红发男孩的话让其他男孩高兴地拍了拍手。
“皮特，你真聪明！”
男孩子们回头看我的眼睛因欲望而放光。
这样的表情，我在未来见过很多次。广场上举行的火刑仪式，包围着魔女的市民们的脸。
‘必须逃跑，快跑。’
吓坏的身体微微发抖。我犹豫着挪动了脚，揪着我头发的红头发猛然转过身来。
“你这是要跑哪去。”
男孩高高地举起了手。
在要被单方面殴打的情况下，我的身体本能地冻住了。紧闭双眼的时候。
“那里！”
背后传来某人的喊叫声。
发音是贵族式，嗓音厚重，不知是哪里让我感到了不同寻常。我捂住一只眼睛，小心翼翼地回头看。
“在做什么！”
有一位身穿白色制服的骑士。
‘圣、圣骑士，为什么在这里。’
是在周围巡逻的骑士吗？的确，王室也派出了许多士兵，贫民窟里也应该有几个巡逻兵。
他听到骚动，走向这边训斥了一顿。
“三个人欺负一个女孩吗？”
我手忙脚乱地起身，吃了一惊。
肩上的雪花纹案，那简单却精致的制服设计。
‘耶，耶哈德的帝国骑士？’
似乎是进一步确认眼前的不详感一般，我对这名骑士的面孔并不陌生。在跟着法瑞尔和阿西尔去练武场上看到过，是耶哈德帝国引以为傲的最精锐骑士之一。
‘和爸爸一起出去打围剿的骑士为什么在这里……’
“不是普通的女孩子！”
这时，围着我的男孩子们叫了起来。
他们可能是害怕一脸严厉表情接近的帝国骑士，摆了摆手辩解道。
“是大魔女坎迪！”
“什么？”
“这孩子，肯定是大魔女坎迪变身的！”
孩子们异口同声地说。
‘不行。’
我看着即将到来的骑士，慌忙低下了头。
哈尔斯特里的国民还好，不能让那个骑士看到我的脸。
‘那个人认识我的脸。’
在哈尔斯特里发现的身份不明的女孩，和圣子伊芙恩娜有着同样的脸。
肯定会感到奇怪。最坏的情况是，可能会被怀疑魔女模仿了圣子的样子。
“那是真的吗？”
听到了骑士低沉的声音。
“你们不是在恐吓无辜的孩子吗？”
“是真的，看这双眼睛！”
没有办法。
想到要赶在骑士更近之前逃走，我心急如焚施加了魔力，抬起膝盖击中了最近的那个红发男孩。
“啊！”
“喂，喂！”
我跳过栽在地上的男孩，向小巷里飞奔。
“那股力量……？”
“女孩子不可能有那样的力气啊！她是魔女！”
背后传来了骚动的人群声和愤怒的叫喊声。
“快，快抓住她……！”
149
***
由魔女引发的骇人听闻的杀人事件，陆地陷入一片混乱动荡中的那个时刻。
在天空中飞行的她们之间也流传着陆地上的传闻。
“听说了吗？大司祭死了。”
华丽的青绿色长袍在空中飘扬，绿发少女落在了高耸在装饰窗上的锐利栏杆上。从染上蓝色色素的嘴唇间拿出波板糖，晶莹剔透的糖果上升起两块蓝色的光团。
“孩子们，你们也知道，哈尔斯特里的大司祭是多么伟大、多么令人敬畏的人物。”
蓝色的光团聚集成拳头大小，一个变成了手握雪花状圣杖，一脸挑剔的男人，另一个变成了头戴尖顶帽、骑着扫帚的女人。
“但是一位可怕的魔女袭击并杀死了那个伟大的人物！”
拳头大小的女人骑着扫帚冲向拳头大小的男人，摘下尖顶帽后狠狠地捅了男人一刀。随后，男子扭动着双臂，摇摇晃晃地抓住尖顶帽后倒地了。
观看了小小大司祭的悲惨结局后，观众们纷纷捂住了嘴。
“哦，天哪！”
“太可怕了！又是魔女？”
“不然还能是谁？看看那可怕的尖顶帽！尖顶帽！”
在观众的叫喊声中心情大好的剧团主班迪嗤嗤笑着，扶着额头向旁边歪斜了身体。
“魔女们真是，光是想想都觉得可怕。”
站在岌岌可危的装饰窗上的身体摇摇欲坠，下面的小魔法师们一齐呼啦啦往上伸出了手。班迪忽然仰起身子，稳回了重心。然后问向自己伸手的魔法师们。
“那么，是谁杀的？杀死大司祭的人请举起手来！”
魔法师们停了下来互相看了看，然后一窝蜂放下了手臂。
“什么，没有吗？如果主动交代的话，我会给你奖励的。玛丽，不是你吗？上周没看见你嘛。我们当中唯一没有不在场证明的，啊，你得了肠炎吗？有病历……好吧，恭喜你活着回来。罗杰，是你。哦，不是吗？真让人失望。我还以为可能是你。”
每当确认了一个又一个的不在场证明时，班迪的肩膀都是耷拉着的。在她周围飞来飞去的拳头大小的大司祭和魔女似乎也很失望地看着对方，摇摇头。
“嗯，没有啊！白激动了！这些说谎成瘾的神官们！”
看着装饰窗上蹦蹦跳跳的班迪，栏杆下的魔法师们咯咯地笑了起来。
班迪和小魔法师们上演这场闹剧时，艾可将手臂搭在对面的栏杆上看着她们。
“艾可。”
这时，阿尔维斯坐着轮椅来到了艾可的身后。艾可一动不动回答了她的呼唤。
[嗯？]
“你在想什么？”
[什么都没想，怎么了？]
阿尔维斯把轮椅停在艾可的身旁，看着喧闹的孩子们说。
“因为作出了感兴趣的脸。”
[哈哈。]
艾可抓住栏杆，微微晃动着身体笑了。带着笑意的声音传到了阿尔维斯的脑海中。
[说什么呢，就算是大司祭，人都死了，我哪有这么可怕~]
弯弯的金瞳，伴随着身体晃动的白色短发。
阿尔维斯看着和自己长得一样，内心却完全不同的双胞胎姐妹，眯起了眼睛。
‘似乎又在策划奇怪的事……’
***
“咳，咳……！”
我为了躲过骑士而深入了小巷，发现厚厚的石墙下有个狗洞。那是一个狭窄的洞，体积很小，几乎勉强刚够我进去。
‘如果是这里，那骑士就进不来了！’
我想方设法把头伸进狭窄的洞里，接着像鼹鼠一样挣扎着拔出肩膀。在魔力的帮助下，追上来的骑士到达之前，我从洞里钻了出来。
“好，好了！”
很快，身后奔跑的脚步声停在了墙前，我欣慰地笑了。
再快的圣骑士，也需要一段时间才能绕过这堵墙。虽然逃出来时脸颊和衣服上沾满了泥土，但我还是带着轻松的心情移动了脚步。
砰！
“哦？”
可没走几步，墙那边就发出了声音。然后过了一会儿。
砰！
用，用剑气吗！
我惊恐地挪动了脚步。
咔嚓，咔嚓。背后发出的清脆声给空地带来了恐怖的氛围。那种声响应该来自口感好的脆皮巧克力，不能出现在石墙上啊。
枯砰砰！
在完全倒塌的石墙外，可以看到穿过白色尘埃跑过来的骑士的身影。看着为抓捕杀害大司祭的魔女而赴汤蹈火，让人骄傲的帝国最精锐的骑士，我内心发出了悲鸣。
‘太，太可怕了！’
我记得在皇室的练武场上牵着法瑞尔和阿西尔的手散步时，骑士团挥洒着汗珠埋头训练的样子。还想起了当时法瑞尔和阿西尔像自己的事情一样挺起胸膛炫耀的故事。
——“怎么样，很酷吧？耶哈德帝国的骑士团以其最高水平的训练量而闻名。只有不固步自封于卓越才能，不拘小格的人才能站在教皇陛下的身边！这是为了实现目标而竭尽全力训练的成果。”
一边听着他们的故事，一边用钦佩的眼光观看骑士队训练的情景至今还让我记忆犹新。那时只觉得法瑞尔和阿西尔的自豪感，以及为了保卫帝国夜以继日训练的帝国骑士团，都很珍贵和帅气。但是。
‘是不是过于认真苛刻训练了！’
果然人不能不分昼夜地做什么，白天和黑夜是构成世界的基本要素。看看那位骑士，眼睛里充满了杀气。
‘被，被抓到的话连骨头都不剩。’
我见过相似的眼睛，所以我能看出来，那位骑士将当场审判我。
过于疲惫，天上还开始下了一两滴雨。
‘这样下去，必须铤而走险了。’
我边跑边收集耗尽的魔力，画出了魔法阵。
从魔法阵中流出的黑色光圈轻轻散落，缠绕全身。触碰到黑色，原本小小的手臂和腿渐渐变长，低矮的视线上升，短促的步伐一下子变大。被风吹起的头发也变成了白金色。
“呼呜。”
被耶哈德骑士追赶的过程中，大人的样子在各方面都更好。跑得更快，也不会被怀疑是圣子伊芙恩娜。
我不在乎即将失去的荣誉，但我不想让爱我的皇室人们失望。也许比死还讨厌。
淅淅沥沥的雨中，我在小巷里转来转去。在被抓之前反复使用魔力来避免危机，一度在尼尔根的帮助下恢复的魔力又快用光了。再次绕过小巷，我能看到通往难民区尽头的长桥。然后再往下……
‘是地下水道！’
可如果处于这种状态，我无法进入地下水道。
我在周围看了看，于密密麻麻的房子中间发现了一座破旧的废弃房屋。我狼狈地钻进废弃屋的后面，藏身在堆得高高的废品后面。
“嗬，咳，呵呃……”
在堆积如山的垃圾间，我找出一块破烂木板似的东西盖在头上，紧紧缩起身子。
前面是废屋，旁边是废品，后面是高墙。四面封闭的地方，还用上了木板，好不容易放下心来。
‘稍，稍微喘口气。’
我抓住木板，喘着粗气休息。等快要爆炸的心脏平静下来的时候，不知怎么，一股寒气顺着脊梁而过。
这是个寒冷的北方国家，还下着雨，可能是理所当然的事情……
一生都在挨打、摔倒、被追赶，我的预感已经变得相当敏锐。
视线轻轻向下……延伸到脏袜子前面的，不是属于我的影子。
‘不会吧，那个骑士已经。’
感受着寒意，我慢慢地从木板下抬起头来。
面对的，是印有雪晶纹样的制服，洁白的剑，还有……
如太阳照耀般闪闪发光的白金发，混合着蓝色的灰色瞳孔。清秀而锐利的脸庞。
“啊……”
帝国精锐部队……的统帅，教皇圣下。
爸爸正俯视着我。
150
滴，滴嗒。
从白天就开始落下雨点的天空，现在还在下着淅淅沥沥的雨。崇拜雪之神的特赫拉正教的象征是雪晶。遗憾的是，由于几度的气温差异，雨滴并没有成为圣神的象征，但雨滴落在教皇的皮肤上凝结的时候，看上去其神圣程度不亚于圣物。
咕咚。
嗓子轻轻响了一声。如果帝国的精锐部队在哈尔斯特里，我想也许父亲也在，但我没想到真的会遇上。
在这么复杂的情况下，该如何定义时隔几个月见到爸爸的心情才好……
一时出神地凝视着爸爸看了好一会儿。
‘幸好看上去没有受伤，脸色也不差。’
这是自从爸爸上了战场后的第一次见面，所以不经意间观察了。当视线接触到那双冰冷的蓝灰色眼睛的瞬间，我迟迟惊慌地低下头。
‘好像不是在异国他乡见到爸爸，亲切地打招呼的时候……’
爸爸看着我的视线里总是带着温暖的光。虽然之前也是这样，尤其是在出剿前更是如此。情深意切感到抱歉，因充满爱意而更加心痛的眼神。
妈妈消失后，我和爸爸的关系相比以前生疏了。爸爸看我眼色，我看爸爸眼色，两人却无法对视。
这样和未来的时间有什么不同。
爸爸离开皇宫的时候和我说对不起。我不明白为什么出去保卫国家要向我道歉。不管在哪个时代，我注定会成为爸爸感到抱歉和可怜的存在。作为圣者的女儿，连一份力都出不了，只会让人担心，是个没出息的女儿。
但是现在爸爸面对我的眼里没有爱意也没有怜悯。
‘当然。因为现在我不是受皇室爱戴的圣女宝宝，而是被神殿追杀的魔女。’
和帝国最精锐骑士们一起出现的爸爸，本来应该在国境外的人在哈尔斯特里可能是因为我。哈尔斯特里的大司祭去世了，首先需要有人来守护国家的圣物，爸爸来这里的原因是代替死去的大司祭保卫哈尔斯特里。还有……
‘除掉威胁哈尔斯特里的魔女。’
得逃走。
必须逃跑。那个，我知道，但是……
我的腿在发抖。从狗洞里出来时刮擦土地的膝盖在刺痛。白天里一直奔跑的脚掌也抽痛不已。
平复呼吸的时间没到几分钟，阴沉沉的天空还下起了雨。人们都因为我没做过的事骂我。用魔女这个指称来称呼我。以如此虚弱的身体，从神圣骑士这里逃走是不可能的。
再说我，就这么逃跑，也活不了几年。
‘不知道能活多久……还要从几个月没见的爸爸这里逃走吗？’
我已经为了躲避里维尔伯父的刀刃，越过时间线逃跑了。
“……你是。”
这时，呼出白色哈气的唇缓缓地打开了。我蜷缩着身子看爸爸的脸。蓝灰色的瞳孔用衡量什么的眼神打量了我。
衡量，这很奇怪。爸爸有敏锐的眼睛，而我的外表很引人注目。经过街道看到的通缉令上的画像质量也不差。作为教皇的爸爸在遇到杀害大司祭的稀世魔女后，行动并不果断。
如果按照定式，应该从一见到就将我打倒在地。
‘不，不会……认出了我吧？’
浮现的猜想使我的心脏怦怦地跳了起来。我急忙摆好了滑落的木板。因沾了雨水变得沉重的木板垂在我的头顶上。
爸爸用我无法读懂的眼睛俯视着我。沉默了半晌，才开口说。
“在附近搜索，突然没了消息，于是过来看看。”
“……什么？”
“我们的骑士稀稀拉拉地被绑在了一起。”
他咕哝了一句莫名的话，侧过头问。
“是你的作品吗？”
“…….”
骑士被绑在街上？
我突然想起那个追赶我的骑士的脚步声中断了的事实。事后一想，在人群起哄逃亡的过程中，追我的骑士一直只有一个确实很奇怪。闹到这种程度，不管是听到消息还是村民举报，骑士们应该会蜂拥而至……
‘是有人在抓捕骑士？’
为什么？不会是为了帮助我吧。
我混乱地转动着眼睛。不知是怎么看待我的沉默的，爸爸没有进一步询问此事。
取而代之这样说。
“林赛娜·格雷泽。”
从爸爸的嘴里吐出来妈妈的名字，我一下子就冻住了。
不管我的反应如何，爸爸默默地接着说。
“你认识叫这个名字的魔女吗？”
“…….”
我愣住了，抬起头来。因为很好奇爸爸是用什么样的表情问这样的问题。
从上战场前的几个月开始，爸爸就不再提起这个名字，也不再追问我什么，所以我想爸爸应该几乎忘了妈妈。爸爸是所有人都爱戴的帝国的最优秀骑士，和妈妈见面的时间很短，而且两位都很年轻。
也许根本没有忘记，但可能已经模糊了很多。每天都会想起的人，逐渐变成一个月一次，一个季节一次，那样越来越难想起来的话。到那时我的存在也会随之消失。
可一遇到可能杀死了大司祭的魔女就马上提了起来。
我从未想到，他将这个名字一直记挂在了心里。
“我……”
看着面对上的爸爸的脸，我说不出话来。
除非是在心爱的女儿或非常亲密的亲友面前，否则很少表露感情的坚硬脸庞微微坍塌了。
思念，还有淡淡的痛苦。
我咬着下唇，摇摇头。
“我第一次听说这个名字。”
“是吗？”
爸爸的声音沉了下去。不愧为神赐予人间的太阳，大宗教的最高领导者，是给人以重压的声音。
作为女儿的我却从爸爸的声音中读出了苦涩。这刺痛了我的心。
“你们看起来很像。”
但是，原本以为会保持沉默的爸爸再次开口了。
“就像姐妹一样。”
“…….”
不是姐妹，是母女。
我和妈妈长得那么相似吗。虽然稍微成熟一点，不过这张脸和我开始时间跳跃之前16岁的样子没有太大的差别。真的那么像吗？
妈妈很美丽，我们长得像吗……
“还有，那眼睛……”
听着教皇圣下接下来的话，我立即低下了头。
是的。我可能长得像妈妈，但我更像她的女儿。毕竟是当事人。
“总之，好吧，我对你有想探究的事。”
爸爸从墙上纵身而下。然后抓住我用的木板，把它抬起来。
“如果乖乖投降，我不会动武。”
“很感谢您的这番话……但即使圣下不使用武力，如果被带走，我的头也不在了……”
被抢走了木板的我站起来慢慢地往后退。怕被发现我的真实身份，刻意压低了声音。
“我没有杀害大司祭。”
“听说是现行犯。”
“没有人看到杀人的情景，看到的是之后的情况。”
“你看到真正的犯人了吗？”
“……不知道您是否相信，是伊德里。”
“伊德里。”
听了我的话，爸爸低声重复了那个名字。
“据说逃出监狱后就失踪了。”
“她死了。在里哈森公爵邸里。”
“你是说那个被卷入你纵火事件的府邸？不，难道那起火灾也是由伊德里引起的。”
“如果仔细翻找，会找到一具身份不明的遗体。”
我坚定的答复使父亲的表情变得微妙起来。
“好，这事到大神殿再说。”
“……那样的话，我的脑袋就不在了。”
“将得到公正的审判。”
我虽然没杀大司祭，但没说我不是魔女。
爸爸认为我是个魔女，却认真地倾听了我的话。还作出了这样的承诺。
“我会帮你争取无罪判决。前提你陈述的没有犯下任何罪行是事实。”
“……圣下要为被怀疑杀害大司祭的魔女辩护吗？”
“没有不能做的道理。”
我退了三步，爸爸就走近一步。大步跟上我，从容接着说。
“也有想听的关于魔女的内容。”
“…….”
难道……
你是想追踪妈妈吗？
151
教皇圣下为魔女辩护的原因，应该不是因为妈妈吧。
我以为是一对20岁出头的年轻男女彼此产生的小火苗般的爱情，难道不是这样吗？
以激动的心情看着爸爸妈妈相爱的时候真的很幸福。把开始初恋的恋人分开了，我感到既痛苦又抱歉。
‘但是教皇圣下为了寻找心爱的女人而站出来为魔女辩护，这不是滥用权力吗？’
虽然很心痛，但我也有这样的想法。
总之，我从来没想过要跟着爸爸去大神殿。虽然爸爸会遵守诺言，但一想到被司祭们包围着接受审问的情景就后颈冰凉。
“我不认识林赛娜·格雷泽大人。”
“给不认识的人起敬称？”
以一定速度往后退的脚停住了。
不管怎么说，随便直呼妈妈的名字有点……失误了吗？
“可以加上……不是吗？”
“怎样呢。”
“我真的不认识她。”
我像鹦鹉学舌一样重复同样的话。深爱的父亲目不转睛地看着我的眼睛，锐利的目光仿佛能穿透人灵魂，直直地盯着我。
“是吗？”
为什么呢？降临在土地上的太阳的嘴角挂上了与圣者不相称的违和微笑。
“在大神殿面对面交谈，说不定会想到什么。”
“……!”
冷冰的声音吓得我一激灵。
‘难道要强行把我带到大神殿审问……’
冷汗顺着太阳穴而下。
站在陌生人的立场上面对的爸爸跟我认识的爸爸仿佛不是一人。尽管依旧帅气威严，但给人感觉更威猛更可怕。
面对狮子，食草动物会是这样的心情吗？感受到了压力，我踌躇着往后退……
嗒哒。
脚上的不祥触感让我一下子僵住了。
背后是绝路。下面是一条和尼尔根定好离开的地下水道，但水道的路在桥对面。
只剩下几步距离，爸爸静静地看着我。连施压的必要都没有了。
‘完全是瓮中之鳖。’
就这样结束了吗……
在我这么想的刹那间，脑海中响起了熟悉的声音。
[低头。]
‘这个声音是…艾可？’
没有时间判断什么，我按照吩咐直接低下了头。在那一瞬间，半空中飞来一个扁平的灰色圆盘。面对瞄准头部快速飞来的飞行物体的出现，爸爸也迅速低下了头。
在突袭毫无成效的情况下，轻轻避开攻击的神圣骑士四下张望，寻找飞盘飞来的方向。就在这时，声音再次响起。
[知道爱情和回旋镖为什么可怕吗？]
爱情和回旋镖？你在说什么？
没来得及诧异，坚硬的东西击中了脚后跟。
稀里糊涂向后倒了下去。接着注意到我摔倒的地方是刚才飞过去的圆盘。
“嗬，回来了。”
刚反应过来，圆盘开始向后飞去。
爸爸马上伸手去抓我。但是突然有爆炸物飞到了他的面前。就在那短短的几秒钟之间，爸爸交替地看了爆炸物和我，掂量了什么。似乎在计算如果那些东西点燃土地时我能完全生存下来的概率。
随后，他没有抓住我，而是拔出剑来，向爆炸物放飞了剑气。
砰！砰！砰砰！
我在圆盘上惊讶地看着一瞬间变成蜂巢的土地。
载着我的圆盘径直飞向了地下水道。在完全脱离之前，脑子里响起了声音。
[从圆盘上下去后，只能走右边的路，那边没有骑士。]
我的身体在颤抖。
被浓烟和火焰笼罩的土地，在唯一一座高楼屋顶上隐约看到了艾可的侧影。
‘你过得很好。’
我很高兴你看起来很健康。艾可似乎完全没有注意到我是谁，我不知道她为什么要帮我。
‘等一下，那把骑士们绑在街上难道也是艾可做的吗？’
帝国精锐部队，我不认为她能靠武力取胜，不过考虑到她在脑海中搭话的非凡特质和各种本领，也许蒙骗那些为了手刃魔物而终日锻炼身体的圣骑士还是可以做到的。
“谢，谢谢你……”
在烟雾中，艾可似乎冲我笑了笑。
再次向爸爸欢快地投掷各种武器的艾可和飞出剑气的爸爸的样子在新爆发的爆炸和烟雾之间隐约地远去了。
‘两个人要适可而止……’
当然，爸爸不会因为爆炸物而受伤，但考虑到以前和妈妈展开血战时他对魔法师的突袭没有什么免疫力，所以我还是很担心。不该发生好不容易从战争中平安归来的教皇圣下在民宅中受伤的不幸事件……
艾可看上去离得很远，只是投掷武器，应该没事吧……
‘请不要让两个人受伤。’
当我习惯性地向天上的圣神祈祷时，我想起两人中有一个是魔法师，于是又随便地向天上飞行的妈妈祈祷。
***
把身上所有的爆炸物都扔了出去的艾可被从烟雾中飞来的剑气吓了一跳。惊险地低头想躲过剑气时，恰巧脚下出现了空间移动阵。
直接坠落，越过空间移动阵，发现是在桥另一侧的屋顶上。艾可落地屋顶后，视野中出现了熟悉的轮椅。
[谢谢你，阿尔维斯。]
艾可一屁股坐在屋顶上，望着桥那边。在升起的浓烟中发现了奔跑的小人影，艾可的嘴角抽动。
[啊哈哈哈！看看他，像追着鸡跑的狗一样。]
“……艾可。”
[嗯？]
“脸颊上有血。”
听了阿尔维斯的话，艾可诧异地擦了擦脸颊。发现手掌上满是鲜血后，脸色顿时变得苍白。因为肾上腺素而没有意识到的疼痛迟迟才袭上了脸颊。
[呵呃？！明明躲开了啊？这是干什么，好痛啊！]
刚才还嬉闹着甩开教皇的艾可瞬间哭丧了脸，她金色的眼睛瞪了桥对面。
[像怪物一样的家伙！又没被剑气擦过，在那附近就这样了，哇，差一点栽了。]
“是的，确实很危险。”
阿尔维斯平静的视线投向了艾可。艾可呻吟着地把头转向另一边。
[别唠叨我。]
“我没说什么。”
[用眼神也禁止。]
“……”
阿尔维斯默默地过来，在艾柯的脸颊上贴上了草药和布条，为她止血。艾可耸耸肩，俯视着地下水道。
[呃嗯，如果甩开了这么多，后面应该会看着办吧。]
“……为什么帮她？”
阿尔维斯也跟着艾可把目光投向地下水道，问道。
“这只会强化神殿说是魔女所为的主张。”
[就算我没插手，也已经肯定是魔女杀了大祭司，而且最重要的是……]
艾可从屋顶爬起来，伸了个懒腰。
[多有意思啊，嘻嘻。]
“…….”
冷漠的双胞胎姐妹的眉头一动，她迅速移开了目光。阿尔维斯叹了口气，看了看圆盘消失的方向。
“魔力。”
[嗯？]
“你没感觉到魔力吗？那个女人……”
[嗯，是吗。]
“嗯，虽然是仿佛马上就要消失的非常模糊的气息……”
阿尔维斯的话让艾可不解。
[是吗？我没感觉到啊。]
“因为艾可隐隐有些迟钝……”
[你有什么魔法道具吗？]
艾可淡淡地说，然后挪动了脚步。
[好了好了，我们还是去处理我们的夙愿吧。好不容易被大魔女坎迪吸引出来了，这样下去我们又要错过目标了。]
“……嗯。”
阿尔维斯跟在艾可后面，却无法将视线从地下水道移开。
让整个大陆沸腾的悬赏犯的最后一面总是浮现在脑海中。
‘长得很像。’
不仅是异瞳，脸也异常相似。那种特别的组合会常见吗？她思考了一会儿。
她们认识的异瞳小孩拥有难以忽视的大量魔力，根据偶尔偷看皇城的潜行者说，那个孩子在皇城过得很好。
‘真是神奇的巧合。’
阿尔维斯又一次观察地下水道后，在艾可的催促下，转过了头。
第六章 真的来了
152
***
圆盘把我送到了地下水道。
按照艾可的话从水道的右侧一直走下去，没有再碰见骑士。我听着流水声，在昏暗的桥下走了好一阵。由于魔力耗尽，困意不住袭来。边拍着自己的脸颊，硬是拖着脚步好不容易在日落前赶到了水路的航道上。
‘太阳落山后，船就会驶来。’
西边的天空不知不觉间被金黄色的晚霞所浸染。再坚持一下，尼尔根就会到这来了。
‘哎呀，有人。’
我看见对面的路上有几个高大的男人走了过来。在太阳完全落山之前还是藏起来比较好。
在这个难民区，连孩子们都若无其事地试图犯罪。因为这里是治安的死角，所以有很多可怕的人，有必要保护好自己。
我急忙环顾四周，发现了一辆废弃在一旁的旧货车。躲在旧货车后面，用几近耗尽的魔力勉强解除了变身魔法。
脚步声越来越近。我捂住左眼，竖起耳朵。突然想到，也许是尼尔根来了。
‘因为是小孩子的样子，应该不会马上看出来是魔女。’
抱着侥幸心理，我小心翼翼将脸探出货车。那一瞬间，对上了眼睛。
“哦，有一个小家伙出来了。”
穿着在北部难得一见的轻便服装，一只眼睛有长长伤口的小麦色头发男人。在目光对上的瞬间，我慌忙再次躲到了货车后面。
我捂住嘴，心脏扑通扑通直跳。
‘什，什么。’
从陌生男人身上感受到了魔力的气息。
‘是和艾可一起来的魔塔人之一？但我没见过这张脸。’
咯噔，咯噔。
与此同时，脚步声也越来越近。
‘接，接近了！’
我慌忙环顾四周。后面是水路，旁边是墙。看不到能逃走的地方。
‘藏，藏起来反而会觉得奇怪。我现在是一个普通的孩子，即使引起怀疑，同样是魔法师的话，也不会有敌意……’
好吧，开朗地打个招呼，好好解释的话应该可以。在魔塔里遇到的魔法师们都很亲切……就这么想着，回头看的时候。
“啊，是怎么醒过来的？如果再晚一点就放跑一个了。”
冰冷触感落在了头上。抬起头，看见了男人手臂上的灰色假肢。
“什，什么……”
从未有过的奇异感觉。身体里的魔力被男人所接触的地方吸走，顷刻之间就神志恍惚了。
在模糊的视野中，能看见那个人举起了手。戴着手套的假肢里面捏着洁白的石头。
我记得见过那块石头。
——“魔放石越白能力越强，别不小心去碰。因为对魔法师来说，这石头无异于诅咒。”
——“魔力的自生能力太强了，一旦怀孕就会攻击胎儿。所以怀孕的魔法师们为了保护宝宝，会用魔放石把魔力全部抽取出来。”
“啊……”
几乎要跌倒在地上，男人把我抱起来，抬上了货车。
宽敞的货箱里堆满了失去意识的孩子们。看打扮都像贵族孩子。
‘是绑匪？还是人口贩卖？’
难道这里的孩子们也像我一样被夺走魔力而昏倒了。
‘挑选有魔力的孩子，然后绑架他们？……出于什么目的？”
“啊……”
虽然心脏因不安而急速跳动，但失去魔力的身体不受自己控制。
‘不能，不能睡着，要逃跑……’
等太阳落山了，就和尼尔根一起乘船去奎埃斯……
如果就这样睡着，我在皇城的分身也会消失……
为了不晕倒，我拼命挣扎着，但仅凭意志坚持是有限的。
我最终支撑不住，昏了过去。
第六章 真的来了
同一时间，耶哈德帝国皇城。
穿着白色睡衣连衣裙的孩子在房间里踱来踱去。
一边用小手揪着耳边的粉红头发，一边焦急地嘟囔着。
“电报发了多久了，怎么还没消息……”
席卷整个大陆的哈尔斯特里的不祥传闻甚至传到了她所在帝国的皇室。
<大魔女坎迪，杀害了大司祭！>
名字与班布斯之森那个可疑的会长给她即兴取的假名相同。
“我到底做了什么，事情才会发展到那个地步？”
虽然是自己做的事情，可怎么也搞不明白。
我是伊芙恩娜。
虽然是……分身，但不管怎样。
分身并不意味着与本体有很大的差异。应该说就像身体被分成两部分的感觉。
记忆和智力都一样，思考也一样。只是魔力只有十分之一，多了点不便而已。感觉就是本人。可以说是在一个时代同时存在另一个身体的感觉。因为魔法解除的话，经验和记忆也会融合。
值得庆幸的是，伊芙恩娜在与公会签约后，为了重新调整而去了皇城。否则，我甚至不知道“大魔女坎迪”是指的哈尔斯特里的伊芙恩娜。
我不知道这个魔法的原理，但现在不是考虑这个的时候。
从魔力的频频闪动来看，很明显哈尔斯特里的我被卷入了一场巨大的骚动之中。应该很艰难，由于被认为是杀害大祭司的凶手，整个国家都在为追捕坎迪而战。
‘但这个皇室也不容小觑！’
我握紧拳头。
近一个月来，我尽自己最大的努力挣扎，但很难继续承受事态的发展。现在这个皇室里发生的事情，并不是一个魔力只有原本十分之一的分身所能承受的事件。
所以在5天前，我才冒着危险偷偷离开皇城，向哈尔斯特里发出如下求救：
[希望尽快回来！
真的来了，小心。]
字面上的意思，皇室来了“真的”。
我冒充的神谕的主人公。
在【神之子将降临于世】中担任神的孩子的那个女孩。
得到圣神力量的，真正的圣女！
一想起现在在太阳宫对面满月宫的那个孩子，就像面对无法理解的谜团时一样，脊背发冷。
“啊。”
突然间，我的身体倒了下来。
‘怎么……’
从本体得到的一丝魔力正在流失。
‘哈尔斯特里的我发生了什么？’
我扒着地板，拼命支撑着身体。
“不行。”
现在消失的话会十分难办。
我喘着气望向窗外。索菲亚·伊诺森特就在窗户对面的城堡里。
“到底为什么……”
即使是这样的情况下，我的脑子里也满是疑问。
‘为什么在这个时代，这个皇宫里……出现了4年后才会出生的索菲亚。’
一切的起始…是的，三周前。
我的本体离开哈尔斯特里五天的时候。
***
三周前，耶哈德帝国皇室。
皇室尊贵的小皇女居住的寒雪宫，大白天就响起了尖叫声。
“啊啊啊啊！”
听到一向沉着的最小皇女发出的悲鸣，城堡人们慌乱地跑了过来。
“您没事吧，殿下！”
“怎，怎么回事！”
维奥拉脸色煞白指着窗户。
“突，突然有个怪人出现，去那边了。”
小睡中的维奥拉突然感到有什么动静，睁开眼睛，发现一个身份不明的大男人站在她房间中间。
维奥拉尖叫的时候，那个男人以敏捷的动作越过窗户逃走了。
“别担心，皇女殿下。我们马上逮捕他！”
圣骑士们有序地分散开来去追捕歹徒。在勇猛奔跑的骑士中，有人诧异地嘀咕道。
“他是怎么闯进寒雪宫的？”
在皇女面前信誓旦旦地豪言了，却有不能理解的地方。
耶哈德帝国的皇宫守备绝对不松懈。
在高高的城墙内，侍从生活的外城和皇族生活的内城中间有广袤的庭院。进入城堡后是开阔的空间，但从外面看就像要塞一样。各建筑物就像管风琴的管子一样相连，要想到达这里的寒雪宫，就不得不经过众多建筑物，不可能避开骑士们。
可是翻过那么多墙，竟然没有碰到一个人，神不知鬼不觉地闯进了内城？
这对人类来说是不可能的事情。
“类似的事情只发生过一次。”
骑士们同时想起了同样的回忆。
皇室的宝物，乃至于帝国的宝物，神的孩子出现的那一天。
153
“但伊芙恩娜大人是神派来的。”
神谕降下之日，出现在皇室里的婴儿。
没有受洗记录却拥有圣痕，还不会爬行就施展了权能的奇迹之子。真不愧为神赋予的孩子。
“圣子的降临与怪人的入侵不能相提并论。”
“当然不能和圣子相比，不过换个角度想，怪人也许也不是人类。”
这时，一名骑士提出了新的假设。
“比如说魔女，之类。”
“……!”
如果是平时可能会忽略过去，但在尊贵的皇女受到威胁之后，圣骑士们的脸上布满了警戒神色。他们的手一齐握住了剑。
此后，圣骑士们分成两批人马，各自从东门和西门跑了出去。绕着宫殿检查回到了皇女房间门口的地点。如果按照皇女的说法有人越过窗户，分散的骑士中有一群人将会遇到怪人。
但是骑士们没有遇到武装分子，而是先碰到了跑向反方向的其他骑士。骑士们面面相觑，他们脸上尽是警惕之色。
“可能有魔女闯进了皇室，以保护皇族为首位，召集全皇室骑士团，立即行动！”
***
寒雪宫发生骚乱时，伊芙恩娜……的分身正向着练武场走去。陪同散步的是伊芙的小护卫骑士阿西尔和一位名叫希伦·韦尼亚的客人。
“圣子，我今天带了一条从伊维纳进口的项链。”
有着温暖的褐色眼睛和深蓝色头发，和蔼可亲的男孩是几个月前刚接受了伊芙恩娜施洗的韦尼亚侯爵家的长子。
出生后因身体孱弱未能受洗的希伦，在12岁开始施展权能的同龄人中饱受自卑感的折磨。身为长子却没有受到任何期待，照此下去，继承家族的也将是他的弟弟。
但经过圣子的施洗后，他的人生完全改变了！
自从得到圣痕后，希伦就完全成了伊芙恩娜的追随者，一有空就到皇室献上礼物。但受到礼物攻势的伊芙恩娜心情非常复杂。
之前也有过接受伊芙恩娜施洗的司祭们成为她的崇拜者的事情，但唯独觉得希伦倾注的感情不属于自己。
‘索菲亚的追随者。’
这是每次看到希伦，伊芙恩娜脑海中浮现的称号。
在她所知的未来，索菲亚给希伦施了洗。在那个时代，希伦对拯救自己的圣女崇拜胜过圣神。喜欢索菲亚喜欢的，厌恶索菲亚厌恶的。索菲亚厌恶的事物中有伊芙恩娜。
——“你知道谁才真正适合神圣帝国统治者的位置。”
索菲亚的追随者不愿意称呼伊芙恩娜为“陛下”。希伦并没有使用物理暴力 ，但她仍然记得他的蔑视和侮辱。
“这，这也不合圣子的喜好吗。”
因此，即便看到这个时代的希伦这样察言观色地给她送礼，也很难适当地去接受。
‘这不是希伦的错。’
希伦没有说错，神圣帝国统治者的位置，自然是由神的孩子而不是魔女的混血儿占据才对。
伊芙恩娜虽然这样想，但面对希伦的时候还是觉得不舒服。不过，她推开希伦不仅仅是因为这个原因。
‘反正我会消失，不要再建立新的关系了。对希伦来说这会更好。’
伊芙恩娜这么想着，没有回答希伦，而是转过身去。这是她与母亲离别后， 努力掌握的对待人的新方式。
“圣子！”
这时阿西尔拉住了伊芙恩娜的手臂。
伊芙恩娜惊讶地回头看了看前方，接着一激灵。
“嗬，嗬。”
她前面出现了一个高大的男人。虽然穿着与皇室骑士团相似的制服，但徽章的位置和颜色却有着奇妙的不同。深蓝色的刘海下的额头上满是汗水，褐色的瞳孔焦点模糊。此外，颈部附近的血管严重突出，整块皮肤看起来绿油油的。
绿色的皮肤。
绿色皮肤是魔女的特征，这是如常识般流传的传闻。只要是神圣联盟的国民，只会本能地进行忌讳。男人摇摆不定的目光忽然定格在伊芙恩娜身上。
‘杀气……！’
迷离的眼睛在发现伊芙恩娜的瞬间锐利地闪现了杀意。男人把手伸向了伊芙恩娜。当他那只带着水波状疤痕的大手接近时，她不由自主地咽了口气。她的护卫骑士迅速靠近，但男人的动作更快。
“快躲开！”
距离最近的希伦只身挡在了伊芙恩娜面前。时间似乎停止了。无论是向她伸手的男人，还是挡在自己面前的男孩，都显得异常缓慢。男人和男孩共存在一起的眼前景象并不像现实。
‘希伦·韦尼亚。’
接近的男人和挡在她前面的男孩是同一个人。
圣女索菲亚被称颂的时代，希伦成长为健壮的青年。那个中年男人看起来比她最后一次见到的未来的希伦大三十岁左右……但显然是同一个人。伊芙恩娜知道希伦长大成人的脸。而且，那只手上的奇特伤疤是未来希伦为了守护索菲亚而留下的伤痕。
‘但是，这不可能。’
这个推论说不通。也许是偶然间有相同伤疤的人。应该是那样。伊芙恩娜想要否认的瞬间。
“呃……！”
似乎是为了反证她的想法，两人相撞时，从与希伦碰撞的部位开始，男人的身体开始崩塌。
“啊，啊……”
男人褐色的瞳孔惊愕地睁大了。向伊芙恩娜伸出的大手也开始溃散。破碎的男人的身体像被光照亮一般闪烁着光。看着以原子为单位分解的肉体像即将熄灭的火种一样发光并向空中散开的情景，伊芙恩娜止住了呼吸。
***
“这，这是……”
我像被钉住一样凝固在原地，僵硬地望着空中。刚才中年希伦充满杀气地站着的地方，以及像沙堡一样坍塌的地方。
我见过这样的景象。
在妈妈的书房里，我从未来带来的妈妈的魔法书与过去的魔法书接近的时刻。
‘时间悖论。’
在我手中化为尘埃消失的妈妈的遗物。
那个男人，希伦·韦尼亚消失的样子……跟未来魔法书消失的样子一模一样 。当我意识到这个事实时，眼前一片眩晕。
“啊……”
“圣子！”
阿西尔赶紧扶了我一把，才避免了直接倒在地上的丑态。我用颤抖的手按住眼皮。
‘发生了什么？’
一切都混乱不堪，需要整理情况。
时间悖论的发生，是否意味着那个人真的是来自未来的希伦？在未来，希伦使用了时间跳跃？
那个男人从哪里来……去了哪里呢。
‘消失了吗？就那样……’
“圣，圣子。现在没事了。”
“伊芙？冷静下来，慢慢呼气。”
我听到侍从们和阿西尔的声音，大概点了点头。冷静，是的。要冷静下来。
‘反正是知道的事。’
——<时间旅行者定律2。当时间旅行者与过去的自己接近超过一定距离时， 就会消失。>
我很清楚那个定律。亲自测试并确认了。
但亲眼看到的冲击是不一样的。
‘果然，人也会消失。就像妈妈的魔法书一样无影无踪，不留尸骨……’
刻意不想想起的东西突然被推到了眼前。嘈杂的心跳声搅乱了精神。
154
“希伦！没事吧？”
“是的，那是……刚才那是什么？男人，和我去世的父亲长得很像的……”
这时，听到希伦结结巴巴的声音，我一下子回过神来。
‘啊，是的，可能会弄混。’
希伦不知道自己未来的脸，而且一般不会认为突然出现的男人就是自己未来的样子。
‘希伦也没有父亲。’
一直表现得很开朗，因此忘记了，所以才懂事得很快吗？
是的，这个时代的希伦还是个男孩。他为了保护我，挡在了我前面。明明我对他一直很冷漠……
‘本来应该由我保护这些孩子的。’
没错，现在不是害怕命运无法改变的时候。我有自己的目标。在这肉体消失之前的这个时代，我要守护我所爱的人们。
“希伦。”
在骑士们的护送下回到太阳宫，我小心翼翼地握住了希伦的手。
“谢谢，刚才你保护了我。”
“……圣子。”
希伦吃惊地望着握紧的手。这时呆呆的眼中才回过了神采。
“作为司祭守护神的孩子，只是做了理所当然的事情。”
与言语不同，希伦脸上满是自豪。我微笑着再次道谢。欣慰的希伦用有些严肃的脸又问了一遍。
“不过，圣子也看到了吗？”
“嗯？”
“那个男人的脸一定，和我……”
“圣子！”
这时，一群圣骑士朝这边跑了过来。
“您平安无事啊！”
我们从那些骑士那里听说了维奥拉姑姑房间里发生的骚乱。和我们在一起的骑士也向他们讲述了短暂如暴风雨般的骚动。
听到突然出现的男子从眼前消失，骑士们点头说。
“果然，也许那是魔女所为。”
在听谈话期间，我观察了希伦的脸色。不出所料，他看上去很不安。
“希伦。”
我没有松开握紧的手，说。
“我没有看到他的脸，过于匆忙……没有时间观察。”
“是，是这样啊。”
“不，不过。”
最近总想推开其他人，本来就不足的口才更没有了。我磕磕绊绊地说了出来。
“我想，如果在天上，的父亲看到现在的希伦……肯定会感到骄傲。”
“……圣子。”
我把失去爸爸后我最想听的话告诉给了孩子。这不是空话。希伦虽然年轻，但平易近人，充满热情，有很多值得学习的地方。不忘恩惠，珍视恩情，也十分了不起。
在未来，因为希伦的恩人不是我，一直对这孩子感到不舒服……
眼前这个希伦为我奋不顾身。对这样的孩子，不能为没做过的事而继续回避他。
“谢，谢谢。您这么说……”
“希伦？哦，哦哦……”
看到希伦哽咽起来，我慌张地拍了拍孩子的背。
突然感到了后悔。我把几句话就这么动摇的孩子想得那么坏。
“伊芙没事吗？”
我拍着希伦时，阿西尔小心翼翼地问。稚嫩的脸上写满了对我的关切。
又让阿西尔担心了。未来的时间，为了守护我而死的我最后的护卫骑士。
我向我的小护卫骑士露出了看起来尽可能坚强的微笑。
“嗯，没事。”
是啊，要学习希伦。我已经欠了很多人的性命来到了这里，即使是消失，直到最后一刻也要报答他们的恩情。不是被守护，这次我要守护他们。
为了做到这一点，首先要了解事态。
‘消失的希伦来自未来吗？’
从外表上看，大约是我生活的时代30年后。
‘但是，怎么做到的？’
我告诉人们我想一个人呆着，然后回到我的房间静静地沉思。
‘我消失后的未来……’
时间跳跃后，我从来没想过我的未来会是什么样子。
也许是因为不想想起散落着信任着我的人们的尸体，充满血腥味和惨叫声的维奥拉姑姑的房间。
‘可那个怪人出现在了姑姑的房间里。’
使用时间跳跃魔法，我逃到这个时代之后。
房间里可能还留有四具尸体，伯父和圣骑士，还有墨水绘制的魔法阵。
发动时间跳跃魔法的那个魔法阵。
‘难道……伯父复原了那个魔法吗？’
所以，在未来？
‘为什么？’
我记起了来到这个时代前最后的记忆，伯父带着厌恶看着我的眼睛。
来自未来的希伦也流露出了对我的杀意。
‘为了杀掉我……’
“唔。”
我用双手捂住嘴，弯下了膝盖。可怕的假设使我心脏骤停。
‘但是，未来的希伦身上并没有感受到魔力。’
不过时间魔法并没有规定必须只能送走施展者自己。
‘是其他魔法师把希伦派到了这里？’
有，这样的人吗？
在未来...可以发动时间跳跃的人。
***
伊芙恩娜苦思冥想了整件事，但始终找不到答案。
三天后。
皇宫外城的庭院，是勤劳的仆人和侍女，与皇室交易的商人来去之地。白色的鞋跟走入了花蕾绽放的庭院里。
“哎呀，塞纳小姐，是外出回来的路上吗？”
“嗯，我买了一些礼物给维奥拉皇女。”
“啊啊，皇女一定被最近发生的事情吓坏了吧。”
“是的。你们也要小心……嗬。”
在路口见面聊天的侍女们发现了什么，纷纷吓了一跳。
“这只鸟……”
“天啊，可能是撞错了地方。”
在人们来往的路边，有一只死了的白色霜鸟。
霜鸟因其洁白如雪的皮毛，被供奉雪神的特赫拉正教的信徒们称为圣神的使者，是备受喜爱的鸟。
作为特赫拉正教的信徒，侍女们自然涌上了眼泪。
“神圣的鸟儿为什么会发生这种事。”
“可怜……为这只鸟祈祷吧。”
她们以鸟为中心站着。亲吻指尖，抚摸额头，敬上圣礼，随后祈祷死者的安抚。
“慈悲的圣神特赫拉大人。正如您为生命准备了起始，也请您亲手将生命的结束予以收回……”
如此祈祷结束，为了给鸟下葬，小心翼翼抓起鸟的时候。
“这李。”
一个不知从哪里来的小孩子，走到她们面前，向拿鸟的侍女伸出了手。
“能稍微给我一会儿吗？”
“哦……”
侍女们一时说不出话来。
孩子的外表，大概有四五岁吧？
鹅卵石般乌黑的眼睛，如雪的银发。就像出生在雪原一般白皙的皮肤和无邪可爱的面孔吸引了人们的视线。
于是，侍女们似乎被什么所迷住了，没有阻止孩子将死鸟拿到自己手里。
“哎呀，宝贝。”
迟迟回过神来的侍女把手伸向孩子，但没能收回鸟儿，径直僵住了。
“真口怜……”
孩子乌黑的眼睛里噙着大大的泪水。小孩子因悲伤而叹气的样子让看着的人心痛不已。
“索菲来了，已经挽了吗。”
滴答。当孩子的眼泪滴落到无力垂下的小鸟头上的瞬间。
“我的天啊。”
“这，这是。”
从孩子眼泪滴落的地方开始绽放了金黄色的神力。像唤醒冻土的冬花一样发芽的神力接着如同暴风雪般笼罩了鸟儿。
“啾啾……”
然后发生了奇迹。
明明熄灭了烛火的生命抬起了头。僵硬的身体挣扎着展开翅膀。
扑棱棱！
白色的鸟从孩子的掌心升起，奋力飞翔。在那惊人的复苏奇迹中，围着鸟儿的侍女们和在庭院里走过的所有人都停下脚步，转头看着孩子。
在视线聚集的地方，孩子像天使一样弯起了眼睛。用指尖抓住连衣裙的下摆致以完美问候后，打开小嘴唇说。
“神呼唤了索菲亚。”
155
***
清楚地记得那一天。
直到午饭后绕过庭院散步的时候，那天和往常并没有什么不一样。除了三天前因为不明身份怪汉的入侵增加了护卫骑士，保姆不再离开我的身边之外，就是风和日丽、鸟语花香的和平日子。仿若三天前目睹的奇异现象是一场遥远的梦。
第一个异常，是傍晚时侍女之间流传的奇妙传闻。
“她说自己是神的孩子？”
听到那个声音的瞬间，我一激灵，停下了脚步。
“太荒诞了，因为不懂事的孩子说的话，皇城闹腾成这样？”
“不，我亲眼看到了，那个孩子……”
侍女一脸认真地说道。
“让死去的生命复活，创造奇迹的样子。”
死后僵直的霜鸟靠着孩子的权能找回了生命，振翅飞翔的样子。在侍女口中真实再现的故事，让嘀咕的侍女们惊叹不已。
与之相对，我冻住了。
‘复活死去生命的奇迹圣女。’
被遗忘的未来记忆突然袭来。最后一位圣者，爸爸去世后，突然出现在皇城，撼动了整个大陆的神的孩子。她第一次出现在皇宫的那天。
以那天为起点。作为没有存在感的傀儡皇帝生活着的我成为了夺走圣女位置的魔女，开始招致帝国国民的憎恨。
“可是不觉得奇怪吗？神谕里说的神的孩子，明明是……嗬。”
聊天的侍女们忽然发现了我。我吓了一跳，转过身跑了。
“宝宝！”
不顾保姆的声音，我头也不回朝房间跑去。
‘索菲亚来了？’
前后不一致。
索菲亚是在我9岁的时候来到帝国的。我记得清清楚楚。帝国历894年，索菲亚5岁。
现在是883年，不是她出生的时代。怎么。
这时，护卫骑士们挡在了我前面。抱住我的保姆忧心忡忡地说。
“一个人走很危险，宝宝。”
没回答那句话，我紧闭双眼。
‘是从未来来的。’
传闻开始流传的当天晚上，大神殿正式接受了圣子索菲亚的存在。由于教皇因出战而不在，担任负责人的是皇帝的长子、大神殿的高层司祭，里维留斯皇子。
***
里维尔伯父为来到帝国皇宫的索菲亚举行了小型欢迎宴会。
伯父想让我也参加。可能是想把来到皇宫的索菲亚介绍给“另一位神之子”的我，让我和她好好相处。但可能是因为第一次听到索菲亚来了的时候表现得神色不好，保姆带着担心的表情说。
“不参加也没关系。我会转告里维留斯皇子宝宝不舒服。”
但我摇摇头。
“不，我想参加。“
我必须参加宴会。要在宴会上见到索菲亚，弄清她的心思。
‘如果索菲亚真的来自未来，那么背后就有魔法师。’
但是魔塔的魔法师们应该在我出生前就去了中间界吧。是谁？
‘不过，这么算的话，妈妈也没有离开去中间界，留了下来。’
难道除了妈妈之外，还有留在帝国的魔法师吗？
如果是魔法师，派人来这个时代是为了什么？
‘希伦分明是来杀我的。’
但是索菲亚是治愈的圣女，暗杀正好与她的专长相反。
‘作为圣女的索菲亚不会为伤害我而来。’
另外，时间线也不对。如果说希伦来自我所在的未来30年后的未来，那么索菲亚就像是从7年前的过去来的。
中年的希伦和5岁的索菲亚。这个组合怎么也解释不了。
‘但也有可能他们跨过时间线的时候年龄发生了变化。’
因为有时间跳跃后变成婴儿的我。如果把这些变数也包括在内，就完全无法推测他们来的年份了。
想来想去，头有点疼，我抱住头。
“啊呜呜……”
“宝宝，还好吗？果然宴会还是下次再去吧。”
“哦，没关系。期待，我很期待。“
我连忙对担心的保姆笑了笑，然后望向正在举行宴会的满月宫。
即使自己用不好的头脑思考，也不会有答案，只会头疼。剩下的手段……
‘只能和索菲亚见面，直接问她了。’
如果那个孩子真的是越过时间线来的未来的索菲亚，也许会对我有敌意，不说真话。
但只要能发现一点端倪，就会有头绪。“奇迹圣女”索菲亚到底是为了什么，不惜使用邪恶的魔法来到了这里。藏起了什么。
“圣子，伊芙恩娜·德·莱因哈特！”
打开装饰有华丽雪晶的门进入宴会厅后，坐在座位上的人们一齐起身。
“好久不见，伊芙恩娜大人。”
“很，很高兴见到您……”
法瑞尔皇子、维奥拉皇女和她的搭档伊兰、林德贝尔公爵、本枢机主教以及他的弟子约翰。我一一点头致意，拉着保姆的手，朝我的座位走去。
皇室成员和大神殿的高层司祭们。大多数都是熟悉的人。由于主人公索菲亚还是个孩子，所以与其说是宴会，还不如说是面对面问候的小型晚宴。
那情景不知怎么地看着很眼熟。
在未来，里维留斯伯父也经常带着索菲亚举办这样的宴会。索菲亚从小就给高层贵族留下了深刻印象，这为她积累了长大后在社交界和政界自由发挥力量的养分。
“来了，圣子。”
我的座位在里维尔伯父旁边。走近座位时，里维尔伯父站起来，亲手拉了椅子。友善的模样让在场的人露出了温暖的微笑。
“您这样像个骑士。”
“啊哈，皇子也是帝国的骑士。”
里维尔伯父假意严肃地说，引得众人哄堂大笑。
“没错！”
我在笑声中抬头看了里维尔伯父。
‘伯父在想什么呢。’
在未来，伯父为将索菲亚培养成政治女儿而举办宴会。现在也是这个意图吗？
“我想大家都到齐了。”
里维尔伯父环顾了宴会厅的人群，侍从们迅速向宴会厅的后方移动。
紧接着从宴会厅后面匆匆走出来的小小人影，引得人们纷纷发出感叹。
“哎呀……”
“哦，天哪。”
雪白的银发，大而黑亮的眼睛。
像是配合发色而穿的华丽白色礼服上面镶满了闪闪发亮的珍珠，银发系成两股，配戴了雪晶状的头饰。
光与雪。全身包裹着圣神象征物的样子明确地表达了她是什么样的存在。
“是天使吗？”
“像出生在雪地里一样美丽。”
在里维尔伯父的护送下，索菲亚面带羞涩地坐在了位置上。然后第一次开口说话。
“我是，索菲亚伊喏森。”
孩子可爱的声音让宴会厅里的客人们不禁发出叹息。自从我闭门不出以来，很久没见他们露出如此欢喜的脸了。索菲亚似乎对这种瞬间引起所有人关注的情况已经习以为常，很自然地歪着头微笑。宴会厅里再次传出融化的声音。
“太可爱了。”
“听说是从崎岖的路来的，所以很担心，怎么会这么可爱，一尘不染呢？”
“不是圣子吗。应该是神保佑了索菲亚大人吧。”
之后，索菲亚开始逐一吟诵了自己的所见所闻。从小开始浮现在脑海中的神的声音，即使不学习也能听说读写，从离开纳沙到抵达神圣帝国的首都，那漫长而艰难的苦行日子……
“神将索菲带道了第国。”
年纪小，发音有些含糊不清，但孩子眼中没有丝毫动摇。听故事的人脸上依次充满了惊叹和喜悦。
并且，还出现了这样的话。
“确实是真正的神的孩子。”
一位神官发出被迷惑般的声音后，会场上出现了短暂的沉默。本主教似乎不舒服地干咳了一声，吐出话的神官慌乱地看了看我的眼色。
但我顾不上那些琐事。
‘那孩子到底是什么？’
索菲亚说的每一句话，我都已经听过了。一点不差的口吻。
这不是我参加宴会时所期望的。
我想，来这里亲眼看看索菲亚，就能知道情况。至少可以推断年龄。就算是演戏，当大人模仿孩子时，会伴随着羞愧或尴尬等情绪。如果是人类的话。
但索菲亚丝毫没有表现出这种尴尬。
脑子一片空白。
真的好像又回到了索菲亚第一次来皇宫的那一天。
索菲亚说完，宴会厅里的人们也一个个轮流介绍自己。我也从座位上站起来，简短地说出了我的名字。索菲亚歪着头自言自语般喃喃。
“伊芙，介姐？”
“哈哈，索菲亚大一岁。”
里维尔伯父笑着解释道。
“伊芙4岁，索菲亚5岁。”
“啊昂……”
索菲亚乌黑的瞳孔直直盯着我。因为无法对视，我低下头忍受着投来的目光。
“索菲能像伊芙一样篙吗？”
索菲亚抬起右臂，在头顶上摇摇晃晃地挥了挥。
156
垂下的袖子间露出的孩子手腕又瘦又细，刚听完索菲亚从纳沙中克服逆境走来的经历，人们自然会为她感到惋惜。
“啊啊，这位在纳沙有多艰难……”
“在皇宫里多吃点，睡个好觉，很快就能像伊芙恩娜一样长大。”
人们向索菲亚表示了支持和安慰。索菲亚笑眯眯地回答说会加油的。
索菲亚每说一句话，宴会厅里都洋溢着温暖的笑容。在对她的惊叹声中，包括保姆在内的一些人看了我的脸。
我脑子里知道，客人们都在看着，所以要注意表情管理。但是按照自己的想法行动并不容易。
‘太自然了。’
怎么看都不像是索菲亚在演戏。就像把5岁的索菲亚原封不动地带到了这里。
“圣子！”
突然传来某人的呼唤，我不经意地抬起头来。
“是的。”
“什么？”
同时回答的我和索菲亚的目光在空中相遇。
宴会厅里短暂的沉默后，爆发了试图缓和局面的笑声。
“哈哈！竟然有两位圣子，是帝国之大幸。”
但这并不能阻止迎面而来的狼狈感。我瞬间失去了血色。
“啊啊。”
索菲亚面带微笑回头看我。
“伊芙耶是神的孩子啊。”
一边说一边用一只手捻了捻象征圣神的银发。
“梅有听神替过这件事啊？”
然后歪头用闪闪发亮的黑眼睛看着我。
“真森奇。”
“啊……”
我的脸一下子热了起来。
“嗯。”
索菲亚离开座位，走了过来，向我伸出了手。
“虽然布明白，不锅很高兴见到你。”
然后灿烂地笑着说
“我们好好相处吧！伊布！”
我低头看了索菲亚无瑕的微笑和伸出的小手。
“天哪，索菲亚大人好像想和我们伊芙大人做朋友。”
“很可爱。”
客人们兴奋的声音后面传来了里维尔伯父的笑声。
“如果两位圣子像姐妹一样相依为命，也是帝国的福分。”
我在刺痛的视线中踌躇伸手。
“呃，嗯，请多多关照……”
当我握住索菲亚的手的那一刻，我意识到这次握手也和过去一模一样。
这时，里维尔伯父在一旁搭话。
“哈哈，伊芙在皇宫待的时间更长，希望能成为索菲亚的依靠。”
听到这个声音的瞬间，心脏突然剧烈地跳动起来。
我小心翼翼地转动眼睛，观察了索菲亚的脸。
柔软的手指，直视着我的乌黑清澈的眼珠，里维尔伯父的笑声。在它们的缝隙中，我又回到了过去某一天的记忆。
——“索菲亚也在纳沙失去了家人。你年纪更长，好好照顾索菲亚，和睦相处，像姐妹一样互相支持，对彼此都有益处。”
“伊芙？”
听到呼唤我的声音，我一下子回过神，抬起头来，看到了里维尔伯父诧异地打量着我的脸。
“啊。”
得赶紧点头，别出风头，别引人注意。爸爸不在的时候，伯父是皇宫里地位最高的人……
“我们才4岁的宝宝怎么能支撑索菲亚呢。”
这时保姆的手臂搂过了我的肩膀。
“照顾索菲亚是我们皇宫人们应当尽到的责任。大家都很荣幸能侍奉圣子，会尽力而为，请放心。”
保姆温柔而坚决的语气让里维尔伯父的表情变得微妙起来。
“当然，能近距离侍奉这么可爱的圣子，连我都羡慕不已了。”
“呼呼，你说得对。”
林德贝尔公爵和本枢机主教也各说了一句，话题就流畅地过去了。里维尔伯父尴尬地用餐巾纸擦了一下嘴角，但没有多说什么。
‘保姆……’
我怀着感激的心情地回头看了保姆，她冲我笑了笑。
内心一阵翻腾，我转回头来，和看着我们的里维尔伯父对上了目光。
触碰到冰冷的蓝灰色眼眸的那一刻，我匆匆垂下了视线。
“……正如她所说，太阳宫的人们好像把圣子养育得很好。”
这时，里维尔伯父用似乎意识到什么一样的声音喃喃自语暗示说。
“两位圣子在太阳宫一起生活，怎么样？”
“……!”
“嗳，和伊布？”
索菲亚瞪圆眼睛问道。然后转头看我。
“嘿嘿……”
她朝我微微一笑。一些人见状便跟着笑了。
“索菲亚大人好像很赞成。”
“伊芙大人看上去也很合意。”
“如果两位圣子在同一屋檐下成为一家人，帝国将拥有一段值得骄傲的历史。”
我听着人们的话静静颤抖。
太阳宫是父亲的城堡。
“太阳降临在生病的土地上”，为在宏伟的神谕下出生的二皇子，在祖父的命令下，在皇室日照最充足的地方建造的太阳城堡。爸爸长大、生活和去世的地方。
同时，那里也是爸爸去世后我再也无法踏足的城堡。因为在遥远的将来，根据里维留斯伯父的命令，它属于索菲亚。
现在在那里，让我和索菲亚住在一起……
“那……”
不要。
但我不敢这么说。如果是神谕的圣者出生长大的城堡，那么就应该把它赐给神谕的神的孩子。我无法否定“没有能力的皇帝没有资格”的说法。
“那可不行。”
这时，传来了维奥拉姑姑的声音。
“太阳宫是只有得到教皇圣下允许的人才能进出的神圣的地方。”
在一向文静的小皇女的干预下，里维尔伯父的脸色变了。接着，也有几个人也发表了评论。
“嗯，皇女的话原则上是对的。”
“我明白皇子的心情，但这样的讨论还是等太阳宫的主人回来再谈比较好。”
里维尔伯父拿起杯子来掩饰他的不快。他补充道。
“我只是希望两位能像姐妹一样相处才这样说。”
“皇子的意思我们怎么能不知道呢，但是伊芙大人本来就很认生。”
一位神官笑着说。
“当然两位都很可爱，心地善良，所以关系会很好，但两位的相性也很重要。”
“……嗯。”
里维尔伯父点点头补充道。
“希望伊芙也能和索菲亚好好相处，变得开朗起来。”
——“能有索菲亚的一半就好了。”
重叠的往日的声音，我捂住一只耳朵，艰难点点头。
“嗯哼，那么……”
里维尔伯父的目光落在保姆抚摸我后背的手上。然后小心地开了头。
“在找到索菲亚姆的保姆之前，琳达保姆暂时照顾索菲亚怎么样。”
“什么？”
被指定的保姆睁大了眼睛。
“我是，伊芙的……”
她以罕见的结巴看着我。我面对涌来的记忆默默地咬紧牙关。
被无力地夺走一切的遥远的过去似乎在重演。
‘我不想和保姆分开。’
我知道，如果不想失去保姆，现在必须抓住她。
但我过去也从未成功抓住过什么。
——“侍奉圣神的人应该分享自己拥有的东西。”
——“我，我错了，我不会再贪心了！”
越是挣扎着想抓住，越是充满了被问罪的记忆。
人们的目光倾注在我低垂的头顶上。无论做什么事情情况都会恶化的不安感，我就像被串在签子上的鱼一样动弹不得。
‘我以为已经不一样了。’
到了这个时代，我以为自己已经发生了很大的变化，其实都是错觉吗。即使是珍贵的东西从手中溜走的时候，我什么也做不了。
“我是伊芙的保姆。”
这时，听到了保姆坚定的声音。
我愣住了，抬起头来。
‘呃，保姆……’
保姆的表情和我平时见到的完全不一样。
她皱着眉头，满脸不快而严厉地开了口。
“我的职责是安兹殿下赐予我的。请务必收回命令。”
“命令，只是简单的提议而已。提议。”
在人们的视线中，里维尔伯父尴尬地摆摆手。
“这么较真，真让人尴尬。”
“如果让您有这种感觉，我很抱歉。”
保姆简短地回答。我睁着圆圆的眼睛，抬头看保姆。
‘啊，这里是……’
她的几句话将现实感泼到了被过去束缚的头上。我突然清醒过来。
‘现在跟那时不一样了。’
现在才看到周围。不知为何，大人们以担忧的神情看着我。
“宝宝，尝尝这个。”
“嗯？啊，嗯。”
“没错，从刚才开始就什么都不吃了。我们的圣子应该饿坏了。”
“那，那么多。啊，谢谢。”
给我的盘子加这加那的人群中，我困惑着脸像小鸟一样接着吃递给我的食物。在集人们的关注于一身的侧脸边，似乎感受到了索菲亚注视着我的目光。
157
***
在索菲亚的欢迎宴会上，里维尔伯父想让索菲亚寄居太阳宫或把我的保姆加给索菲亚的企图都以失败告终。但是，没有理由可以阻止他“希望来到帝国的两位圣子能互相亲近”的愿望。
所以，之前和约翰、阿西尔、法瑞尔一起的散步，自从索菲亚来了以后，几乎只和索菲亚在一起散步了。
自然而然，我们太阳宫的人也经常和索菲亚碰面，虽然没有直接跟我说，但大家都对索菲亚的出现感到高兴。
这是理所当然的事情。因为索菲亚在未来也是深受所有国民喜爱的可爱的孩子。到了这个时代，我为了得到人们的喜爱，做的第一件事就是模仿索菲亚。
‘尽管最近我真切地感觉到，无论怎么努力模仿都比不上索菲亚的脚趾尖。’
况且，我近来连那点功夫都放弃了。人们举双手欢迎索菲亚的出现也是可以理解的。
‘我是不是也应该做点什么？’
在危机感的驱使下，我在重复着那些已经停止的可爱撒娇的行为。虽然一边下定决心要和皇宫的人保持距离，一边又感到焦急不安。结果，吃完午饭还小心翼翼地喊了一声。
“保吾，请邦伊布苏头发！”
然后沉默降临。
“啊……”
“…….”
人们默默地交换了眼神。片刻的寂静过后，保姆带着笑脸和我对视问道。
“我们宝宝，太阳宫的人好像只喜欢索菲亚，所以伤心了吗？”
“嗯？”
反复咀嚼着保姆的话，我眨眨眼睛，感觉脸上慢慢发热。受不了羞愧，我垂下了头。
“呃……”
看起来是在嫉妒索菲亚？
连耳垂都变得通红，保姆亲热抱住我让我坐在椅子上。然后开始给我梳头发。在那温柔的手下，我渐渐恢复了精神，立刻收回了想要跟随索菲亚的计划。而是理性地问。
“索菲亚今天也来了吗？”
“是的，说会在花园里等。”
“原来这样。”
听到温顺的回答，给我扎头发的保姆用沉着的声音说。
“宝宝不用勉强自己。”
“……？”
“希望两位圣子能亲密相处，只是第一皇子和几位司祭的愿望而已。”
保姆将我的短发卷成半束，对我微微一笑。
“宝宝只要做宝宝喜欢做的事，那是最重要的。不管宝宝在哪里做什么，我和太阳宫的人们都会站在你这边。”
“……谢谢，保姆。”
太过头了。
胆小怕生，需要很多照顾的孩子。而且从某个时候开始甚至推开周围的人。
直到现在，保姆和皇室成员们还把我看得很宝贵。偏偏在即将消失的我身上付出了这样的心意和努力，实在可惜。
“不过没关系，我会和索菲亚一起散步的。”
因为在欢迎宴会上我什么都没发现。必须和索菲娅在一起监视她，弄清楚她到底想做什么。本来应该我先出招的，主动来找我真是感激不尽。
“啊啊，宝宝……”
但不知为何保姆和侍女们都露出了激动的表情。也许我的回答在她们看起来像是害羞的孩子为了和朋友亲近而迈出的一步。
‘……不是那样的。’
大家好像都很喜欢，所以问题不大。
难为情地抓挠了着脸颊起身。虽然像进入虎穴的人一样心情沉重，但脚步却很轻盈。经过两周的反复，现在可以演这种程度的戏了。
“伊布，泥好！”
因为有了好老师。
现在已经习惯了我还没走出房间就推门进来的情景。我呆呆地看着跑过来的索菲亚。
今天的主题似乎是绿色草坪上盛开的粉红色郁金香。华丽的粉色连衣裙随着孩子的跳动在空中摇曳。飘扬着双马尾银发，索菲亚跑过来一下子抱住了我。我在她的背上模棱两可地抬起双手，轻声回答。
“你，你好，索菲亚姐姐。”
“很高兴见到你！”
笑容满面的索菲亚握住我的双手，呜啦啦吐出了话。
“我和里配一起去城里买了东西。这条缎带是本叔叔送的礼物哦？还有这个。”
很难跟上毫无头绪的话，所以只点头说很适合。
‘我以为我已经习惯了和孩子们打交道。’
索菲亚与约翰同龄，但与约翰相处期间所积累的关于孩子的知识在索菲亚面前毫无用处。两个孩子除了年龄外没有任何相同之处。
“但是伊布，这是甚摸？”
“嗯？”
当索菲亚把手伸进我的脖子的时候，有种糟糕的感觉。
‘我的项链……！’
项链上的吊坠盒里装有半透明的魔石。有一次妈妈把我从魔塔送走之前送我的魔石。在危险的时刻把它扔到地上砸碎，魔塔的魔法师们就会知道。
因为可能会在哈尔斯特里弄丢，所以不是本体，而是分身的我戴在了身上。
“这，这不行。”
“为什么，紫是看看而已。”
惊慌失措的我拦住了索菲亚的手，但她没有放弃，继续伸出了手，硬是掏出放在衣服里面的项链，把吊坠盒抓在手里。
‘里面有魔石……！’
就要打开盒子的刹那间，一只果断的手抓住了索菲亚的手腕。
“索菲亚大人，您不能这么做。”
是看着我们的保姆。
“咿呀，这是做甚么！”
索菲亚一反常态发了脾气，甩开了保姆的手。脸上满是委屈。
“索菲就是想看看。“
“您应该先问伊芙能不能看，然后再看。”
“伊布，能康吗？”
“……不行。”
“呜呜嗯。”
索菲娅含泪抬头看着保姆。依稀能猜到她想要的发展。因为将来遇到这种情况时，大人们会责怪我不答应索菲亚的要求。
但保姆没有，而是对索菲亚笑眯眯地说。
“这条项链对伊芙来说很珍贵。您能看看我的项链吗？这是安兹殿下送的礼物。”
保姆柔和的嗓音下，索菲亚的脸鼓了起来。
“索菲想康伊布的……”
哼哼唧唧的声音让保姆和侍女们露出了手足无措的表情。但是谁也没有抢过我的项链来安抚索菲亚。
‘幸好……’
刚在内心松了一口气，不悦地噘着嘴唇的索菲亚突然垂下了肩膀。
“想看索以做了，抱欠伊布。”
“我，我没事……”
“因为很现慕。”
“……？”
索菲亚黑色的眼睛里噙着眼泪。
“伊布真受宠啊。”
“…….”
“非常现慕。”
因低喃的声音惊慌失措的琳达保姆向索菲亚伸出了手。侍女们的脸上也满是怜惜。说出了这样的话，没有人会不心疼这个曾经生活在贫瘠纳沙的圣女宝宝。
“我是不是太苛刻了……？”
琳达保姆自言自语说。我不由得握紧了在衣服里的项链。
‘还不如带到哈尔斯特里呢。现在的话不带出门比较好吗？’
但是在妈妈唯一的遗物也消失了的如今，我和妈妈见面的证据只剩下妈妈给的这块魔石了。
我考虑了一会儿，还是保留了项链。
幸运的是，伴随着保姆和侍女们的不断安抚，索菲亚的情绪似乎逐渐恢复了。走出太阳宫，索菲亚又笑容满面地搭话。
“呵呵，去歪面看看？”
“呃……”
索菲亚抓住我的手腕，向花园湖跑去。跟着索菲亚的我低头看牵着我手腕的纤细的手。一见就抱住，到现在毫不犹豫地牵手。
‘原本是这种感觉吗？’
我记忆中的索菲亚是比这更难懂的孩子。神殿描绘的理想乡本身，奇迹的圣女。无论在什么情况下都不会辜负期待，让所有人都满意的完美孩子。
但是现在，怎么说呢，感觉不是那么遥远的存在。
是因为才5岁的缘故吗？我皱着眉头试着回想起5岁的索菲娅，但记忆却奇妙地模糊。那时候我也才9岁，再加上习惯了有意识地努力去忘却，幼年时期的记忆大体上就像洒满墨汁的羊皮纸一样，只剩下阴郁的感觉。
保姆和侍女们慢步追赶我们。
“幸好索菲亚大人打起精神了。”
“是啊，两位圣子手拉手一起走的情景就像一幅画。”
“没想到在皇子殿下的婚礼前，能在皇宫里看到小天使们嬉戏的情景。”
大人们心满意足叽叽喳喳的声音刺痛了我的良心。
‘孩子也不是天使。’
我已经是大人了，而且是近乎亵渎神灵的存在，而那个索菲亚虽然是圣子，但大概是以邪恶的魔法时间跳跃来到了这里……
“伊布，这是甚么！”
这时，索菲娅向我走来，打开她那手掌，一只小青蛙在手掌间鼓起脖子，发出呱呱声。好像是在湖边抓到了一只小青蛙。
看着笑容灿烂的索菲亚，我感到不寒而栗。
‘通过时间跳跃来到这里...应该是吧？’
这么大的人怎么能这样……
索菲亚蹦蹦跳跳地向琳达奶妈、侍女和护卫骑士炫耀青蛙。新圣女宝宝的可爱逗趣，让大人们笑逐颜开。他们从不吝惜对孩子的掌声和赞美。
呆呆地望着那和平的时光，突然产生了这样的想法。
‘宁愿索菲亚的行为是真实的。’
希望能有值得被爱的真正的圣女宝宝出现，而不是靠着神谕之子谎言得到了人们的好意，等到时机成熟就突然消失，在心里扎钉子的坏魔女孩子。
小时候以可爱的面貌给人幸福，长大后用神赋予的权能从危机中拯救这个国家。
“伊布！”
短暂发呆远去的视野突然被索菲亚探头的脸挡住了。
“伊布也这么想吧？”
“嗯？什，什么？“
我像被发现的人一样失措，索菲亚笑着伸手。
“是不是像魔女？”
“哦？”
“伊布不知道吗？魔女的脸像青蛙一样绿！”
眨了眨眼睛，索菲亚笑容满面，神秘地低声说。
“伊布知道吗。”
“…….”
“如果魔女用巫术，就会变成这样。”
然后用双手紧紧捏住青蛙。
“呱呱！”青蛙被孩子白色的手抓了起来，发出了被挤压的声音。
“不，不要。”
我吃惊地连忙劝阻索菲亚。
“青蛙的皮很薄，如果这么捏它，会受伤——”
“啊昂！”
但就在我的手触碰到的一瞬间，索菲亚突然尖叫了一声，扑通一声向后倒去。偏偏跌倒在了泥里，原本粉色郁金香般的连衣裙成了惨不忍睹的模样。
“里配给的群资……”
低头看了自己的样子，索菲亚立即哭了起来。
158
震天的哭声把所有人都吓到了，纷纷跑了过来。大人们扶起跌倒的孩子，让侍从拿来可以擦拭的东西。
“您没事吧，索菲亚大人？”
琳达保姆不顾自己的衣服被泥土弄脏，弯下膝盖给索菲亚擦脸。索菲亚乌黑的眼里哗啦啦留着眼泪，哭得鼻子都红了，伤心地转头看着我，鼻子都染红了。
“对, 对, 对布起，伊布。”
“嗯？”
“我，我错了，呜哇哇！”
“……?”
我莫名其妙眨了眨眼睛。当大人们问“发生了什么事”时，索菲亚独自进行了陈述。
“嗝，推了，伊布好像不稀欢索菲。”
索菲亚的说法让人们同时回头看我。一下子汇聚过来的目光惊得我下意识低下了头。
索菲亚的侍女走到我面前，小心翼翼地问我。
“伊芙大人，索菲亚大人说的是真的吗？”
听了这话，我终于明白过来事态，人们以为我推了索菲亚。
‘……我推了索菲亚？’
分明只是指尖碰了一下。可是我还没开口，就听见侍女们嘈杂的声音。
“受伤了吗，索菲亚大人？”
“哎呀，手掌都破了。”
索菲娅眨了眨湿润的银色睫毛，小声说。
“没、没事，索菲已经习惯了受伤……”
话音刚落，孩子手中就绽放了金色的权能。伤口瞬间消失，皮肤又恢复了原来的无暇白皙。
在施展神力的片刻时间里，人们的眼睛里充满了惊叹。
“哇……”
太阳宫的人并没有太惊讶，因为在伊芙恩娜更小的时候就看到了她使用治愈权能的样子。但是第一次侍奉圣女宝宝的满月宫侍女们脸上充满了惊奇和骄傲。
“索菲很快就会痊愈，所以受伤也没关系。”
瞬间吸引了人们目光的索菲亚用轻轻的声音说，仿佛根本不知道自己的厉害。
“可是，如果里配对索菲感到失望怎么办？”
“索菲亚大人……”
创造了惊人奇迹还垂头丧气的圣子。看到这种令人惋惜的样子，连琳达保姆也动摇了。
“世界上没有人可以受伤，索菲亚大人。”
“没错，即使能治愈，也会感受到疼痛。”
“比起连衣裙，里维留斯殿下当然会担心索菲亚大人。”
“大家，蟹，谢谢，哈……”
人们温暖的安慰逐渐驱散了索菲亚脸上的悲伤神色。索菲娅在鼓励中好不容易止住了哭声,她抽泣着,回头看了我一眼。
“伊布。”
鼻子和眼角都染红了的索菲亚向我伸出手。
“索菲做错甚么了吗？索菲很抱欠。”
“哦？”
“即使索菲受伤也没关系，能和索菲亿起玩吗？”
我眨了眨眼睛，环顾四周。在那一瞬间，清晰地读出了关注我们的人们脸上的感情。
对索菲亚伸出和解之手的感动和惊叹。以及对我有点失望，或者宽容的理解。
后脑勺发麻。即使年龄大小逆转，人们眼中的我依然是对妹妹出演感到嫉妒的老大。
“啊……”
我低头看着索菲亚的手。伸向我的小小的白色手掌。握住这只手，就等于承认了我推搡索菲亚的事实。接着……
柔弱宽厚的圣女索菲亚。以及在索菲亚慈悲下，她还是嫉妒得发疯，觊觎着一切的魔女伊芙恩娜。
童年的点滴事件会一步步堆积起来，决定未来的印象。回过神来，总会想起那些成为反面角色的日子。为什么所有爱索菲亚的人都讨厌我，那所有的脉络。
“我，我……”
怀着混乱的心情回头看了看周围，却看不到人们的表情。只感觉到了强烈的视线。我呼吸不过气来，心脏发紧。
‘即使解释不是，也没有人相信。’
没有人相信索菲亚在说谎。即使否认，坏孩子也还是我这一方。这个时候就应该乖乖地……
“她在说谎。”
是的，应该告诉他们她在说谎。
‘嗯，什么？’
我回过神来，回头看了声音传来的地方。
不知道从哪里出现的约翰头上挂着几片树叶气喘吁吁地站在那里。
索菲亚看着约翰，张了张嘴。
“你，你刚才说什么？”
好不容易调整好呼吸的约翰瞥了我一眼。再次指着索菲亚说。
“她在说谎。”
“那算什么……”
面对突如其来的指控，大人们感到诧异，皱起了眉头。这时约翰身后又有人跑了过来。
“是谎言，谎言！”
这是在皇城出现闯入者事件后闭门不出的希伦·韦尼亚。那个孩子的头发上也有几片树叶。我迷迷糊糊眨了眨眼睛。
‘从哪里冒出来的？’
希伦可能是跑得肺都疼了，弯下身子直喘气，接着吃力地抬起头，指着索菲亚说。
“她，她有古怪。”
“突然出现说什么呢，希伦少爷？”
“呼嗬，我从一开始就全部看到了。那个女孩……”
希伦指着索菲亚厉声喊道。
“抓住并杀死霜鸟的现场！”
***
过去几天对伊芙恩娜来说是难以理解和紧张的日子。但希伦也和她一样陷入了混乱之中。那天，希伦正怀着成为悬疑推理剧主人公的心情沿着皇宫的围墙走着。
然后突然发现树上有一只霜鸟。
‘是被称为‘圣神使者’的霜鸟！’
看鸟是希伦仅次于向伊芙恩娜朝贡的爱好。他掏出怀里的望远镜，跟在霜鸟后面。在远处观察霜鸟的动静。
结果见到了令人震惊的场面。
可怕的杀戮事件。
女孩用奇异的力量闪电般将鸟钩住，瞬间夺走了鸟的性命。
惊愕的希伦继续用望远镜观察索菲亚。想着不能放过犯人，就目不转睛地盯着，然后亲眼目睹了女孩把鸟的尸体丢在路口等待，当人们发现鸟时，突然出现并将其复活的情景……
希伦当晚跑去告诉了母亲自己目睹的事情。之后听说那个女孩被推举为了圣子。
——“你一定是看错了。圣子怎么会做那种事？”
母亲劝他不要给喜庆日子添乱，好好待着。无法相信杀害鸟的竟然是圣子。
‘肯定是用了卑劣的骗术！’
希伦镇定自若地开动脑筋。首先，需要相信自己并能帮上忙的人。于是，他去找了约翰。
——“那不是圣子。”
——“突然什么……”
——“我这双眼睛看得清清楚楚，得把那个危险分子从我们伊芙大人身边移开！”
希伦向约翰述说了他所看到的一切。
之后和约翰一起进行了监视索菲亚的任务，“圣子伊芙恩娜绝对守护计划”。
之后，亲眼看到了。
索菲亚自己摔倒，让伊芙恩娜背黑锅的恶毒现场！
***
“伊芙大人只是想阻止那个女孩掐死青蛙。”
希伦用急促但十分干脆清晰的声音进行了陈述。
“我们看得清清楚楚。对吧，约翰！”
“嗯。”
约翰认真地点点头。听了他们所说的话，索菲亚愤怒地插了话。
“说谎的人是他们！索菲没有！”
很难接受情况的人们一脸半信半疑。这时琳达保姆看向我，问道。
“宝宝，少爷们说的是真的吗？”
“哦？”
我缩了缩身子，环顾四周，瞬间和约翰对视了一下。那个孩子看着我，以特有的淡然表情点了一下头。
那小动作奇异地给了我勇气。我跟着约翰点头开口。
“嗯，我没有推索菲亚。我只是怕青蛙受伤，想阻止她。”
“不是。”
索菲亚沮丧地环顾四周。
“大家布相信索菲吗？”
“呃……”
人们互相交换了眼色。
三个孩子提出了相同的主张。跟随约翰和希伦而来的护卫骑士们的证词也是一致的。
皇宫人们不会像对待未来的我一样斥责索菲亚。因为看到她创造了奇迹。
但现在看来，似乎相信我们的话。而且也有一些人对希伦所说的“看到了捕杀霜鸟现场”的说法感到震惊。我也是其中之一。
希伦不是个爱说谎的孩子。再加上他的护卫骑士也在一旁看到了场面……
‘索菲亚真的杀生了？’
我半信半疑看了看索菲亚。也许是感到局势发展不利，索菲亚焦急地转动着眼睛。突然痛苦地扭曲了脸。
“嗬，嗬……”
索菲亚猛地抓住胸口，瘫倒在地上。然后就像过度呼吸一样，大口喘气。
“呜呜，心脏突然……”
“索菲亚大人！”
侍女们惊慌失措跑向索菲亚，索菲亚就那样昏了过去。
***
一系列事件使我意识到。
‘索菲亚疯了。’
‘如果是治愈的圣女索菲亚，就不会为了有害的目的来到这个时代。’我的推测是完全错误的。
‘要做好风险防范。’
在怀着这样的想法进行各种尝试的过程中,我发现自己可以少许地聚集魔力。
‘原来用游戏魔法制作出来的分身也有魔力核心啊？！’
即使是分身，身体也能聚集魔力。这在一定程度上可以抵消相比本体魔力少得可怜的缺点。
这是意想不到的收获，我在房间里努力地积攒了几天的魔力。在人们熟睡的时候偷偷施展魔法，走出皇宫到班布斯之森，向哈尔斯特里发出电报。
[希望尽快回来！
真的来了，小心。]
还是难以得知索菲亚来到这个时代的目的，但如果她身后有魔法师，作为分身的我一个人是很难解决的。
不过也不能一味只等待本体回来处理。
‘在本体回来之前，我必须保护我的人免受那个身份不明的圣子的伤害。’
怀着这样的使命，我在夜里偷偷地沿着秘密通道躲进了索菲亚所在的满月宫。藏在过道里，透过通向索菲亚卧室的门施展了窥听魔法。
在索菲亚的房间里设置了“鼠和鸟的耳朵”，我咽了口唾沫。
‘索菲亚，我要揭开你的真面目！’
159
自希伦和约翰合作曝光事件后，索菲亚似乎进入了静养，过得很安分。我一边给魔力核心收集魔力，一边用“鼠和鸟的耳朵”监视索菲亚。
多亏于约翰和希伦揭露了索菲亚内地里所做的事，我才意识到这段时间我一直被她的表演所左右。乍一看像开朗的孩子的所有行动中，都隐藏着想降低我的名声，同时培养自己的掌控力的意图。
‘来皇宫肯定也是有目的的。’
然而探听了几天，索菲亚的房间还是很安静。不禁让人怀疑是不是那个活泼健谈的索菲亚的房间。
为了以防万一，我把写给爸爸的信息交给了姑姑保管。那是记录了我所知道的所有未来历史的笔记本，标注了<到901年的记录>。面对姑姑“直接转交不就行了吗”的反问，辩解起来也费了不少劲。
在怀疑和紧张中，出现了一段时间的微妙和平。
索菲亚逐渐恢复了活动。虽然态度变得多少有些消极，但也像以前一样来太阳宫玩或散步。
我对所有的要求作出了肯定的答复。
太阳宫的人似乎分不清是因为我太温顺而不敢拒绝提议，还是因为我只是害羞，其实很喜欢索菲亚。事实上，哪边都不是。我只是一个热心的监视者。
有一天，索菲亚向我提出了要求。
“伊布，我可以参观一下伊布的房间吗？”
我犹豫了一会儿，点了点头。
我想这可能是个机会。之后，故意让侍女们离开房间，假装读书，让索菲亚从人们的视线中自由了。
但索菲亚并没有玩什么花招，在傍晚时开朗地道别。
“瓦安！伊布！”
“嗯，晚安……”
她回去以后，我一头雾水地挠头。
‘为什么什么都没做？’
不知为何感觉更可疑了……
但那天什么事都没发生。第二天，散步结束后回房间吃点心时，发现地上掉了一根银色的头发。
‘……索菲亚的头发？’
昨天她来房间的时候掉的吗，随后我想起太阳宫的人平时把我的房间管理得有多干净。
莫名地感到不安，于是用探听魔法监视了索菲亚一晚上。然而，索菲亚的房间今天仍然听不到任何说话声。
‘虽然像平时一样安静……但偶尔传来的叮当声是什么？’
我挨个数了数房间里的东西。
观察房间的每个角落时，眼睛里映出了床头板上的圣物。这是在小时候去秘密通道不小心进入法瑞尔房间的绑架事件发生后，爸爸赐予的保护圣物。
‘呃，难道……？’
有了一种奇妙的不和谐感，我站起身来。
“嗯。”
皱了皱眉头，我把手伸向圣物。然后鼓起勇气，试着慢慢注入了神力。
吱嘎！
“嗬。”
于是在某一瞬间，原本透明发光的晶面出现了裂痕。圣物通过注入神力来维持能力。不能承受神力而破碎意味着……
‘这是假的。’
肉眼很难区分质量很高的水晶与圣物。所以，我听说过有专门瞄准圣物的盗窃犯将圣物与水晶交换的故事。
我呆呆地低头看着有裂痕的水晶，咽了口唾沫。
“难道……？”
***
圣物被盗了！
神赐予的礼物，圣物，是给万金也买不到的宝物。
就在太阳宫主人离开的时候，竟然出现了这样的变故！
本来就由于几周前不明嫌犯闯入小皇女的房间而处于警戒状态的皇宫，因接连发生的可怕事件炸开了锅。
“失窃的东西甚至是保护的圣物！竟然偷走了安兹殿下为了保护圣子而赐予的意义深远的礼物……！”
“唉，我没脸见在战场上历经千辛万苦回来的圣下了。”
“犯人到底是多胆大包天的人？！”
“一点线索都没有，太阳宫不是只有值得信赖的司祭和侍从才能出入吗？”
“听说已经在调查那天访问太阳宫的人，但是……”
太阳宫里嘴巴最不严实的侍女，萨拉·克鲁博特压低了声音，其他人也跟着放低了姿态。在充满兴趣的视线中，萨拉神秘地低声细语。
“据说在嫌疑人当中，也有那位。”
“那位？”
“那什么，最近成为热门话题……”
萨拉四处张望了一下，然后开口说。
“新来的圣子，索菲亚。”
***
银色军靴整齐地交错在白色大理石地面所铺的珠光闪耀的地毯上。在吊灯倾泻而下的暖光下，雪晶装饰、巨大的棉花娃娃和玩具在骑士们手中反复举起又放下。
几位在房间里仔细搜查的骑士回来向骑士团长报告。
“在房间里仔细翻找过，没有看到圣物之类的东西。”
这声音也传到了房间的主人索菲亚的耳朵里。
“所以说啊？”
索菲亚跳下沙发。然后转过身来看了这个调查的元凶——我。
“怎么会怀疑索菲道窃呢……”
“…….”
“我知道伊布陶厌索菲亚……可是索菲很委屈。”
索菲亚哽咽着低下了头。
“啊啊……”
“很快就会结束，索菲亚大人。”
“我们相信不是索菲亚大人，一起加油吧。”
伺候索菲亚的满月宫的保姆和侍女们忧心忡忡地护着索菲亚。看着这一情景的里维尔伯父仿佛难以忍受地喊道。
“做得也太过了。”
然后把刘海捋起来，露出了被遮住的眼睛。他右眼皮上常有的疤痕消失了。
“几周前，圣子帮我消除了旧伤。”
我的肩膀一颤。在未来，索菲亚也使用权能消除了里维尔伯父从爸爸那里得到的伤疤。而这件事也成了索菲亚赢得伯父之心的决定性契机。
里维尔伯父假意叹了口气。
“她是从险地而来，创造奇迹的人，怎么能将她指定为这种不光彩事件的嫌疑人呢？在被查明不是凶手之后，柔弱的圣子所受到的打击谁来负责？你们都疯了！”
“我们只是按照既定程序行事。”
骑士团长回答。在他身后，骑士们小心翼翼地看了我。
是我提出索菲亚是嫌疑犯。里维尔伯父可能也想起了这件事，稍晚回头看了看我，笑笑。
“其实很多时候小孩子都不知道自己在说什么，感情用事地说出来是必然的，判断是大人的事情。难道是因为最近发生的事情，才这样从太阳宫出来吗？我也听说了，但把索菲亚当成犯人未免过于蛮横了！孩子们玩的时候可能会有矛盾。”
听到里维留斯伯父的话，琳达保姆瞪了他一眼。我吓了一跳。
‘保姆一生气就控制不住表情了。’
“我建议你在事情闹大之前离开。”
里维尔伯父又吓唬了一下。我皱眉打量了房间。
‘线索是，在索菲亚的房间里听到的声响。’
我想起了昨晚用探听魔法听到的叮当声。像是小金属在撞击……
经过骑士们手的无数物品，桌子上的玻璃珠，梳妆台上的首饰，金属烛台和玻璃装饰柜。只要是能发出铁片撞击声的材质。我再次咀嚼着那些已经经过多次审视的东西。
‘还有没有确认的吗……’
这时，我的视线突然朝上。当闪烁的光映照在异瞳上的那一刻，我缓缓开口。
“找过吊灯吗？”
“什么？”
听到我的话，骑士们诧异地回头看了看我。我指着上面再次说。
“吊灯。”
“呃……”
由于楼层高，吊灯高度相当高。别说是小孩，就是大人都无法触及的高度。
“呵。”
我听见里维尔伯父在干笑。
160
虽然保姆和侍从们似乎也将信将疑，不过骑士们还是拿来垫脚的东西，搜查了吊灯。很快。
“找到了！”
在其中找到了藏起来的圣物。
人们把目光转向索菲亚。索菲亚呆呆地看了一会儿圣物，突然回过神来否认。
“索，索菲不知道。索菲怎么可能做那种糟膏的事？这是冤枉，梅，没错，这是侍吕为了折磨索菲做的！”
“……您在说什么，索菲亚大人。”
这时，一位侍女开口了。她是刚才热心护着索菲亚的侍女，一向温和的脸上满是震惊和背叛感。
“您总是不让我们进卧室。门口还设了护卫，不让任何人进来……我们折磨索菲亚大人？”
对话进一步扩大了骚动。
“这到底是怎么回事？侍女们好像没有说谎。”
“不会是圣子做的。吊灯那么高……”
“也不是完全没有办法，有能垫脚的东西就行。可是，如果圣子就这样把圣物……”
“我们真的很委屈。她每天晚上都把侍从赶出去，早早上床睡觉……”
“难道当时少爷们所作的证言也是真的吗？杀死了霜鸟……”
“怎么会有杀死霜鸟、偷窃圣物的圣子呢？”
伴随着窃窃私语声的增加，里维尔伯父的脸上明显露出了惊慌的神色。
“怎，怎么可能……”
我和伯父的目光在空中相遇了。他僵硬了片刻，突然下定决心似地开了口。
“我从一开始就觉得不对劲。”
里维尔伯父突然的话使人们将视线转向了他。
“据记载，能让死去的生命复活的神之子十分稀少。”
“……!”
刚才还在捧她，突然？
有几个人似乎和我有同样的想法，露出不解的表情。伯父极力掩饰了动摇， 接着说。
“一开始，新的圣子出现在怪人闯进皇宫的第三天就很不合理。自古以来神之子的降临会有神谕预示，在没有神谕的情况下找上门就是件怪事，这里……”
伯父朝我友善地微笑了一下。
“已经有了神谕的孩子。”
索菲亚顺着伯父的视线，用难以置信的眼神瞪了我一眼。
我这次也没有避开索菲亚的目光，取而代之迈出了一步。
“啊，宝宝。”
琳达保姆和侍女们想拦住我，我轻轻摇摇头。
“没事。”
然后慢慢靠近索菲亚。
现在才醒悟过来。为什么索菲亚看起来不像在未来那样完美，也不像在未来那样遥远。
改变的不是索菲亚，而是我的视线。
面对我，索菲亚的呼吸变得粗重起来。看着那个样子，我轻轻地问道。
“这次也要晕过去吗？”
“你……！”
索菲亚紧紧握住拳头抬头看着我。我微微一笑说。
“索菲亚，我不是你认识的那个伊芙恩娜。”
“……!”
这时，瞪着我的乌黑瞳孔微微一颤。那动摇成了答案。
‘啊，果然。’
你是从未来来的，对吧。
没有偏离我认为只要观察索菲亚就能得到线索的预测，我得到了确信，在索菲亚耳边低声说。
“如果认为还是像未来那样可悲的傀儡皇帝可就错了，这次不会如你所愿。”
因为这里有相信我的人，我要保护的人。
也许是鼓起勇气的威胁奏效了，索菲亚的眼睛里迸出了火花。我背对了索菲亚那紧追不舍的目光，牵着保姆的手走出了满月宫。
***
围坐在桌子旁的希伦、约翰、阿西尔和维奥拉姑姑点了点头。我被意想不到的内容吓了一跳。
“索菲亚被拘禁了？”
我知道会被严密监视，但没想到会关起来……面对我的问题，姑姑开口了。
“嗯，与其说是拘禁，不如说是禁足……我已经单独告诉陛下了。”
维奥拉姑姑亲自拜托爷爷？
“因为需要一些时间，我的房间被怪人闯入，圣子来到皇宫都是……”
维奥拉姑姑缓缓眨了眨海蓝色的眼睛。
即将15岁的小皇女越长越像二皇子，她低声说话时给人以一种和教皇圣下一样镇静的印象。
“为什么神的孩子会窃取圣物？”
这也是我疑惑的地方。索菲亚打算用保护圣物做什么？不知还会有什么危险，所以不管怎么说，等调查结束后应该和索菲亚进行单独谈话，打探情报。既然这样，我想等到本体回来再说……奇怪的是，本体没有回来的迹象。
‘电报已经到了，也过了一些时间，为什么没有消息呢？’
就在我歪头的时候，维奥拉姑姑皱起端正的眉头，深深地叹了一口气。
“难道从一开始就有人唆使她来皇宫？哈啊，世界疯了，真是不得了。”
“是啊。”
希伦似乎深有同感，摇了摇头。
最小年龄4岁，最大年龄15岁的茶会成员们因世界的严酷而愈发忧心忡忡。
“话说回来，我们伊芙知道拘禁这个词？”
“啊。”
对索菲亚被拘禁的消息感到非常惊讶，于是自然而然地使用了高级词汇。
‘最近是不是太没上心伪装成小孩子了。’
尴尬地移开视线，姑姑微笑着说。
“最近突然成熟了，慢慢长大也不错。”
姑姑温暖的手抚摸着我的头。我的脸颊微微发红，感觉头上的温度灼热到了心里。
“我不知道姑姑在怀疑索菲亚……”
“姑姑？”
姑姑微微提高的声音使我意识到了失误。我怀着糟糕的心情抬起头，与露出世界上最可爱微笑的维奥拉姑姑对视了。
“啊，对了。因为安兹兄长收养了你，所以我是伊芙的姑姑。”
“…….”
“来叫一声，姑姑。”
“菇，姑姑……”
慌张得舌头都打结了。维奥拉姑姑听完咯咯笑了起来。
“嗯，这些小侦探的主张对索菲亚的处理产生了很大影响。”
她的目光落在并排坐在桌子上的希伦和约翰身上。约翰的眉毛动了一下。
“小侦探……”
“哈哈，您过奖了。”
相反，希伦却骄傲地挺起了胸膛。虽然用相同的称呼捆绑在一起，但反应却截然不同。我静静地看着那个样子，鼓起勇气开口了。
“当时混乱得说不出话……那个，谢谢。”
两个男孩同时回头看我。希伦随即爽快地笑了起来。与之相对，很少情绪波动的约翰静静地看着我，然后开口了。
“我说你。”
“嗯？”
“你帮别人的时候很会说话，对自己的事情却说不出口。”
帮助别人的时候。难道指的是在前教皇圣下的葬礼上揭露旁系血亲企图窃取遗产计谋的事情吗？
帮助约翰的时候确实说得很顺畅。因为，约翰是个无辜的孩子……应该受到保护。
‘但是涉及到自己的事情，就没有那样的信心……’
因为我不是那种人。
不知何故低落的心情让我低下了头。这时约翰好像读懂了我的心思一样说道。
“所以下次发生这种事就告诉我。”
“……嗯？”
“如果你很难亲自做，其他人可以为你做。”
孩子垂下红红的眼睛低声说。
“因为你也是这样。”
“……呃……”
我呆呆地眨了眨眼睛。不知为何感到喉咙升起一股热流。
‘像是得到了认可’
仿佛自己的价值得到了认可的成就感让我内心感到了满足。我深深地垂下头。
“哎呀？”
轮番看着我们姑姑发出了有趣的声音。她嘴里含着一口茶，微妙地微笑。
“总之，幸好我们的伊芙平安找回了圣物。嗯，我想索菲亚受到的处罚也有时机的原因。”
“……发生了什么事吗？”
“哦，您没听说吗？”
希伦打开桌子上的报纸。
‘报纸头版是通缉令啊？’
华丽的赏金映入眼帘。
如果被活捉，就会承认拯救国家的功劳，并给予万金和爵位……天哪，到底犯了多大的罪？面对汹涌的世界，我内心颤抖着确认了通缉令上画的脸。接着慢慢地张开了嘴。
白金发，双色异瞳，20岁左右的女人。
‘这……不是我吗？’
确切地说，是我的本体。约翰皱着眉头说。
“这个通缉犯杀害了哈尔斯特里的大司祭。”
“……什么？！”
我做了那种事！
我不由自主起身碰倒了椅子。维奥拉姑姑和希伦似乎理解我的心情，拍了拍我的背。
“据说那个可怕的魔女还在逃亡中。在国境之外结束战争的教皇圣下带领帝国军队前往了支援。”
“真，真是大事。”
被帝国第一圣骑士追赶。我没事吧？
“是的，真是稀世罪犯。圣子也要小心！如果杀害哈尔斯特里大司祭的罪行是威胁各国象征性司祭的企图……也许那家伙会盯上圣子。”
我，我吗？
“希伦，你到底在跟伊芙说什么？没什么好怕的，伊芙，我们一定会守护你。”
从我那里，守护我？
面对三个信心百倍点头的人，我用恐惧的目光再次确认通缉令。用高超的手艺画得相当逼真的科顿坎迪，我的肖像画。为了避免发出尖叫，我紧闭上眼睛。
‘我到底在哈尔斯特里做了什么？’
161
***
我穿着白色睡衣连衣裙在房间里踱来踱去。桌子上摊开了今天从希伦那里得到的报纸。
<大魔女坎迪，杀害了大司祭！>
“我到底做了什么，事情才会发展到那个地步？”
不知道发生了什么，但最近几天好几次游戏魔法都差点被解除掉。
我在窗前徘徊，思索着未来的事情的时候。
突然间，从本体身上得到的一丝魔力消失了。
我的身体像断了线的洋娃娃一样往下倒。
‘哈尔斯特里的我发生了什么？’
我扒着地板，拼命支撑着身体。
“不行。”
现在消失就麻烦了！
然而，即使是在焦急的挣扎中，从本体那里收到的魔力还是无情地完全消失了。
‘如果我从这里消失，谁来监视索菲亚！’
我释放了近几天来聚集在魔力核心上的魔力，强撑倒下的身体，并疯狂地引聚空中的魔力。
教皇居住的太阳宫里没有多少魔力。维持分身所用的魔力量和引聚的魔力量接近持平，我展开了赌上肉身的拉锯战。
‘不能就这样输掉！’
“咳，咳！”
不知是什么原因，总是在咳嗽。为了不吵醒隔壁房间的保姆，我用手捂住了嘴。那么无底洞地灌了多少水，不，魔力呢。
夜晚过去，阳光洒落脸颊的时候。
“活，活下来了。”
好不容易分身安定了！
“太好了……”
欣慰得眼泪都要流出来了。
整晚倒在地上辗转，浑身酸痛。边伸懒腰边起来，不知为何感觉到袖子是湿的。无意间往下看，我吓了一跳。
“？！”
手上和袖子上都沾满了鲜血。
‘晚上总是咳，难道是吐血了吗？’
硬是运转魔力核心的余波？这似乎是强行维持本体放弃的分身的后遗症。
‘怎么办，保姆马上就要来了……！’
心急如焚的我急忙脱掉外衣。将花瓶里的水沾在衣服上，轻轻地擦了擦手和地板，塞进秘密通道里，然后假装睡觉。
“……宝宝？你的外衣放在哪里了？”
“不知道，好像丢在梦境里了。等等，我现在就去把它取回来。”
“什么？”
当保姆来问不利的问题时，急忙幼儿退行回避情况，重新入睡。即使是为了恢复过度强撑的身体也需要睡眠。
休息恢复体力后，我开启了探听魔法。解决了私事，现在该进入正题了。
——“为什么神的孩子会窃取圣物？”
维奥拉姑姑和我一起想到的疑点仍未得到解答。躺在床上，我睁着眼睛努力地转动脑筋。
-……我会做。就一次……
这时，探听魔法那边传来了很轻的声音。
‘索菲亚？’
这是一直很安静的索菲亚的房间里第一次听到的说话声。
‘声音好像在发抖？’
在和谁说话？
我全神贯注于听觉，静静地等待。
-再给我一次机会，头领。
在终于捕捉到的声音中，我静静地眨了眨眼睛。
我听到了什么？
‘头领？’
从未想到索菲亚的口中会说出这个词语。在未来，连摄政王和皇帝都用名字直称的圣女竟然称呼为头领。虽然是尊称，那也是骑士或私家雇佣兵们才会使用的粗鲁称呼。
‘和索菲亚在一起的是谁？’
诧异地试图跟进一步去听，却听不到对方的声音。只有不断重复的索菲亚的恳求在回响。
脊背发冷。
感觉是闯进索菲亚房间的时候了。
‘反正迟早要见面的。’
我站在通向走廊的墙前，用神力画出皇帝的纹案。很快，地板被轻轻推开，秘密通道展露了出来。
走到通道中间时，通过探听魔法听到的抽泣声减弱了。
有一种异样的感觉，我走到索菲亚的房间前，犹豫了一会儿。然后紧闭眼睛推开了过道墙，走了过去。
“...哎...”
索菲亚的房间里没有人。
空荡荡的房间感觉是与骑士们搜寻圣物的地方完全不同的空间，代替从吊灯上倾泻下来的明亮光芒的只有寂静和黑暗。
我诧异地向房间里张望。
‘索菲亚在哪里……’
这时，一阵冷风扫过我的头发。顺着风声转过头，透过半敞开的露台门，可以看到索菲亚背对房间的背影。
我小心翼翼地走近露台。
索菲亚扶着她个头那么高的栏杆，仰望着月亮。闪烁着白色月光的银发在风中散乱。
看着安静的背影，莫名产生了不安感。
“有什么好看的？”
就在那一刻，索菲亚开口了。
走近门边的我停在了原地。也许是决定停止演戏了，她不再用口齿不清的幼儿语气，与我记忆中12岁的索菲亚也不一样。
像翻硬币一样截然不同的态度给人一种微妙的紧张感。我犹豫了一会儿才开口。
“帝国历901年。”
回到过去之前，我生命中的最后一年。
“从那以后，过去多少年了？”
并不期待有回复，我只是想看看她的反应。因为我认为，前次见面时我已经挑衅了她很多，如果她发火或挖苦我，就能从中获得信息。
“……三年零十个月。”
但出乎我的意料，索菲亚爽快回答了。
虽然她的用意令人怀疑，但回答本身带来的冲击更大。
‘三年零十个月？’
三年零十个月，与我在这个时代度过的时间完全吻合。
‘过去和未来的时间流逝保持一致了？’
突然想起了我画的时间跳跃的魔法阵。
879年7月22日，为了回到神谕日而绘制的公式计算了从未来的时间点减去相应的时间，换句话说，应验了他们修复了我的魔法阵才来到过去的推论。
“你来这里是为了什么？”
“我来这里是为了什么？”
索菲亚重复我提问的声音略微低沉了下来。她嘴边流露出空洞的笑容，接着静静开口了。
“欺骗帝国逃跑的魔女伊芙恩娜·德·莱因哈特的皇位被废止，前代皇帝的哥哥里维留斯成为正当的神圣皇帝。新皇帝收养了神的孩子索菲亚，并册封她为继承人。帝国被魔女统治时期，大陆已经严重衰落。直到把魔女从染黑的皇座上赶走后，一切才开始得到改善。”
我什么话也说不出来，冻住了。索菲亚吟诵的是未来的历史。我消失以后，距今18年以后才会到来的历史。
“你消失后，皇宫一度十分平静。我的养父，新皇帝陛下组织了一个特别的搜索小组来追踪失踪的魔女。我觉得你消失后他仍然很在乎你，所以适当地配合了一下，但其实并没有太大的兴趣。比那更重要的事情多得很。”
“…….”
“但‘那件事’突然发生了。”
索菲亚背对我的肩膀微微颤抖。不知道是笑还是害怕。
“刚开始是不起眼，非常微小的扭曲。分明是陛下最小弟弟，19岁在战争中光荣牺牲的英雄法瑞尔皇子，但有一天回过神来一看，发现他是29岁时帮助魔女逃跑被亲哥哥处死的使徒。”
“帮，帮助魔女逃跑……”
我慌乱地张了张嘴。
在未来，法瑞尔在没有得到圣痕，也没有权能的情况下上了战场，在可惜的年纪战死沙场。所以我在时间跳跃之后给他施洗了，怀着希望他能活得久一点的心情。
但这次他帮了我，被里维留斯伯父杀害了。在维奥拉姑姑和伊兰姑父，克兰伯爵和阿西尔去世的那个房间里。
“历史正在改变。”
冰冷的声音唤回了我的意识。
“刚才还在聊天的人突然变成了死人，明明已经离开人世的人在皇宫里若无其事地走来走去。被攻破的城堡被重新建立起来，被推移的国境回到了原位。我军变成敌军，敌军变成了我军。”
接二连三的信息让我头昏脑涨。在我惊慌失措地专注于她说的事情的时候，突然感到了讶异，那么……
“人们没有意识到这种变化，泰然自若地生活着。”
索菲亚为什么没有融入时间线，而是记住了所有的历史呢？
162
仿佛注意到了我的疑问，索菲亚干笑了一下。
“意识到异常的人不只我一个，我所有的骑士，大多数皇城人，还有部分大神殿司祭，都意识到历史正被扭曲。警觉的皇帝陛下调查了你留下的魔法阵……”
她压低了声音。
“到现在为止，有一百五十个司祭追随着你去了过去。”
“什么？”
我不经意用失神的声音反问。
那么多人穿越了时间？
这非同小可，那些人都会记得过去，对那些记得过去的人来说，我改变的事情已经失去了意义，只会带来更大的混乱。
但也有疑惑的地方，我至今为止所看到的人只有希伦一个。
“……那些司祭在哪里？”
“你问他们在哪里？”
索菲亚淡淡地笑了，仿佛我的问题很可笑。
“这是我想问你的，伊芙恩娜。”
“什么？”
“你怎么没有付出代价呢？”
“……什么代价，那算什么……”
难道是说时间跳跃的代价吗？
不是已经付过了吗？变成了这么小的孩子。
索菲亚在我的沉默中轻轻叹了口气。
“先算了，你还想知道什么？”
这个孩子为什么突然流畅地告诉了我一切？
我对这种微妙的友好态度感到不安。
“……在未来，里哈森公爵坐在了哈尔斯特里的大司祭的位置上，而不是舒亚根·罗曼。”
当我没有问任何问题时，索菲亚开始随意地解释未来的变化。
‘里哈森公爵怎么突然成了大司祭？’
如果是里哈森公爵，不是指的奥门侯爵夫人的父亲吗？本以为帮助侯爵夫妇会使奥门侯爵成为大司祭，但为什么突然变成了里哈森公爵？
“接着，沉睡的龙醒了。”
……龙又是什么？
暂时被奇怪的情报所迷惑的我回过神来，决定先处理要紧的事。来这个房间时带着的疑问。
“索菲亚，你来这里做什么？”
索菲亚为什么盯上了保护圣物。
“在这里冒充神的孩子，你在计划什么？”
“是你冒充神的孩子。”
“……不。”
我想起了希伦的话。
希伦说他看到索菲亚杀鸟的证词不像是谎言。索菲亚真的伤害了动物，欺骗了人们，偷窃了圣物。
“你不是神的孩子。”
“……真可笑。如果我不是神的孩子，那是什么？”
“也许以前可能是，但你越线了，索菲亚。”
我的话使索菲亚的肩膀一震。
“我越线了？”
她猛地把头转向我。和索菲亚对视的那一刻，我的心脏依稀咯噔了一下。
“哈哈。是啊，你说得对。但是。”
“索菲亚……？”
“伊芙恩娜，你说自己变了。说‘我不是你认识的伊芙恩娜，如果认为还是像未来那样可悲的傀儡皇帝可就错了’。”
索菲亚把手从栏杆上移开，慢慢向我走来。
“但在我看来，你仍然和那时一样。”
“索菲亚，你，你的脸……”
“那时的你和现在没什么不同。就像现在一样，做了你能做的事情。”
正对上她的脸，我的腿微微颤抖。索菲亚跟上往后退的我，说。
“对着墙壁自言自语，突然大喊大叫，看到幻象，自残，几天不醒。”
“……呃！”
索菲亚眼睛都不眨一下地把我想忘记的日子一一罗列了出来，她的手伸过露台的门，抓住试图逃跑的我的手臂，接着说。
“一个没有力量也没有后盾的小孩一个人被关在房间里，除此之外还能做什么？即使看起来很难看，如果那样能活下去，就得活下去。”
沉重的吟诵内容奇妙地肯定了我泥泞不堪的生活。
她以几乎要掐出淤青的力气抓住我的手臂，继续低声说。
“你知道，信奉特赫拉教的人都讨厌蛇。蛇吐着舌头的咝咝声。那个声音。”
索菲亚微微张开嘴唇，用牙缝间的气音模仿蛇的发声。不知为何一股寒意涌上脊梁。她继续补充道。
“听起来就像恶魔的耳语。”
“放，放手……”
阴影笼罩在索菲亚背对着月亮的脸上。所以很难读出索菲亚的表情，但可以辨认阴影覆盖的体积越来越大。
“蛇发出这种声音的原因是，眼睛和耳朵不好，全靠嗅觉寻找猎物，用蛇信子沾上空气中的气味物质，这里。”
索菲亚用两根手指轻轻地碰了碰我的额头，低声说。
“为了转给这里的器官进行分析。”
“……呃，呃唔。”
“生为蛇，有蛇信子，当然要用了，还能做什么。蝎子有毒，蜜蜂有针，食人鱼有牙齿。”
我挣扎着摆脱索菲亚，但她纹丝不动。用一股异常强大的力量把我拉了过来。几乎抱住我的索菲亚把嘴唇贴在耳边轻声说。
“如果怀抱的只有刀，就只能用它了。”
我也得活下去不是吗。
低沉的声音刚落，腹部顿时涌上一阵尖锐的剧痛。
“呜……！”
那一刻，我的感受与其说是疼痛，不如说是混乱。
难以理解，连死亡的生命都能挽救回来的奇迹圣女索菲亚为什么说她怀抱的只有刀。
膝盖往下弯曲，倒在地上的我抬起头。在斜照的月光下露出的索菲亚的样子，大概在30多岁左右。
索菲亚用冷酷的眼神俯视着我，绿色的水泡一直延伸到了她的嘴唇下方。
她轻轻张开了唇。
“伊芙恩娜，我想对你说声谢谢。”
“嗬呃……”
“给了我机会。”
似乎要证明这不是空话，索菲亚友好地微笑着问道。
“还有什么想问的吗？”
“…….”
索菲亚把一切都说出来是因为她会杀了我。
好不容易维持的分身肉体中感觉到了生命力的流失。与此同时，索菲亚唇下的水泡逐渐消退。她的样子也在慢慢回到初见的神的孩子的模样。
我用颤抖的手摸了摸胸口。
“我，为什么……”
“这是最后一个问题吗？”
我点点头，一边吸引索菲亚的注意，一边给胸前的项链注入魔力。能感觉到薄薄的魔石在手掌里破碎了。
“因为你是他们珍贵的宝物。”
那是什么意思？
我的问题没能出口，血顺着脖子冒出来。索菲亚眼睁睁看着我垂死的样子，露出叹息的表情。
“啊。”
此刻，走廊方向开始传来脚步声。我努力抓住她的脚踝，以防索菲亚逃跑。其间脚步声迅速接近。不久，门砰地一声开了。
“圣子！”
伴随着走廊的灯光冲进来的是皇室骑士。从中可以感受到熟悉的魔力气息。想起了在魔塔分别那天，妈妈给魔石时说的话。
——“两个是一对的，如果一个碎了，另一个也会碎。 ”
——“需要我们的时候，随时都可以使用它。”
突然间骑士们就察觉到异变蜂拥而至，这其中似乎有魔法师的介入。
‘来的真快啊。’
我转过头去看索菲亚。
索菲亚还没有完全恢复原貌。在骑士们眼前逐渐消失的绿色水泡和变小的身体。她手上的血。索菲亚似乎对突然聚集的骑士感到惊慌，轮番看着自己身上和脚踝上挂着的我。
“索菲亚大人？！这，这是什么！”
“好，好像不是人……”
“伊芙恩娜大人的情况很严重！马上营救！”
骑士们一齐冲向索菲亚。然后在完美的时机，我的肉身开始消失。
感觉到散开的魔力回归本体，我不由得松了一口气。
‘幸亏本体迟迟没回来。’
觉得这种想法很可笑，唇齿间发出了轻微的失笑声。
但那小小的声音似乎传到了索菲亚的耳朵里。
“伊芙恩娜……！”
消失前最后看到的是索菲亚的脸，她以被背叛和错愕的表情向消失的我伸出了手。
163
***
哐当！
货车上堆得像麻袋一样的孩子们摇摇晃晃。我拼命地想打起精神，然而失去魔力的身体不住地进入昏沉状态。
偶尔勉强睁开眼睛，把头靠在货厢前面观察外面，嘈杂的声音中，透过窗口映入眼帘的只有风景。
有一次马车停了下来，一个紫色眼睛金发的男人和车夫说了些什么。在那之后，我看见马车驶过通往纳沙的国境门。
‘啊，国境门……’
就这样越过不行吧。
有过这样的念头，那是我在哈尔斯特里最后的记忆。
“身体跟火球一样。”
听到了某人的声音。
一直淋着雨跑来跑去，体力透支的状态下魔力被夺走似乎是最后的一击。我的大脑热乎乎的，仿佛都要熟了。
“……进蛇洞之前怕是死了。”
“放弃吧，她已经没救了。”
围绕着我的叽叽喳喳的声音。有时额头上会被盖上一条冰冷的湿毛巾。
‘谁在照顾我……？’
每当稍有意识回来时，我就会冒出这样的疑问，然后又昏睡了。
不能死在这种地方。
‘只要魔力回来……’
哪怕是一点，只要有魔力回来的话。
无意识中反复着渴望。在灼热的沙漠烈日下，以迷路旅人的心情熬过了痛苦的时间。那么到底过了多久呢？就像甘霖降临在贫瘠的土地上，空空的核心突然被倾注了魔力。
“呵呃……！”
在注入核心的魔力下战栗不已，一同带来的记忆冲击了身体。
出现在姑姑房间里的怪人、时间悖论、来自未来的索菲亚。
还有……分身的死亡。
皇宫里的分身消失了，记忆也随着积聚的魔力回到了本体！
“索，菲亚……！”
我蜷缩着身子，因穿透腹部的痛苦而呻吟。所幸的是伤口没有转移到本体上，疼痛很快消失了。
“索菲亚是谁？”
“什，什么。她活过来了吗？”
昏沉的脑海中嗡嗡作响。
就像在暴风雨的海上拼命掌舵的领航员一样，我努力在纷至沓来的信息和情感中抓住意识。
虽然至今为止我已经使用了好几次游戏魔法，但维持这么长时间还是第一次。可能是因为这个原因，分身与本体记忆的合二为一也是与平时不同的奇妙感觉。曾经短暂一分为二的人格吐出了不同的感想。
‘果然不是我亲手杀了哈尔斯特里的大司祭，谢天谢地。’
‘电报中说的‘真的’是指索菲亚……？！’
为了处理一拥而上的信息量，我有好一阵子下意识只停留在了自己的意志上。
‘把在哈尔斯特里和在皇宫的经历结合起来，梳理下情况。’
被覆在伊德里身上的已故母亲的形象、落在我身上的通缉令和帝国军队的追击、未能遵守的与尼尔根的约定、在未来中复原我的魔法阵进行时间穿越的人们、索菲亚讲述的改变的历史……
很多事情同时发生实在令人晕头转向，但追溯所有问题的元凶，是黑洛。
伊德里，被前大司祭伽耶尔·詹特斯冤枉地关进监狱，只能对垂死的母亲置之不理。还有以母亲的样子接近这样的她，低声诉说报复的声音。
‘就像传说中的恶魔一样。’
考虑到它的所作所为，觉得是恶魔也没有错。至今伊德里的遗言似乎还在萦绕耳边。临死前她突然露出欢喜的表情，发出了最后一声呐喊。
——“为了黑洛！”
那个被称为“黑洛”的存在给了伊德里复仇的力量。她不是魔法师，用来杀死伽耶尔的那种魔力应该是恶魔赋予的“报偿”。伊德里杀死大司祭后，作为报偿的“代价”，恶魔让她攻击了侯爵夫妇，接着在最后一刻，命令伊德里自杀。
我想起了在班布斯之森看到的，路径与传染病地图相同的高层司祭的身边人自杀记录。
‘或许像瘟疫一样传播的自杀记录，也是黑洛干的。’
还有利用时间跳跃来到过去的希伦和索菲亚身上看到的绿色皮肤。
‘想想那个样子……未来的希伦及索菲亚也和黑洛签约了吗？’
出现绿色皮肤的时间也相当有问题。
伊德里和索菲亚被关押在监狱和房间里时，皮肤上复上了绿色的水泡。但两人在杀人后都恢复了整洁和健康。
‘那么，绿色皮肤是因为无法向黑洛支付代价而受到的惩罚吗？’
还不能一一弄清什么是人们得到的“报偿”，什么是黑洛要求的“代价”。但想想索菲亚的话，杀害我并不是她的意志。
用探听魔法偷听到过的“请再给我一次机会”的抽泣，以及索菲亚对我说的话，也带有不能违抗命令的意味。
——“如果怀抱的只有刀，就只能用它了。”
无法理解曾被誉为奇迹圣女的索菲亚为什么说她怀抱的只有刀。
集国民之爱于一身的她到底缺了什么，才与恶魔签约呢？
虽然无法理解所有的事情，但从目前获得的信息中可以看出黑洛的行为模式如下。
首先，黑洛要求签约的对象付出代价，代价是杀人放火自杀等恶行。
其次，与黑洛签约的人类如果不能付出代价，就会出现绿色的水泡。
最后，黑洛利用签约的人引诱高层司祭身边人的自杀。
我特别在意最后的部分。
戴伦，迪亚娜的双胞胎哥哥，应该是和黑洛签约的人之一。他假装死了，出现在妹妹面前怂恿她自杀。
让伊德里甚至可以使用上级火焰魔法的黑洛为什么偏偏选择了怂恿其自杀并将其杀死的麻烦方法呢？
‘自杀的行为，本身有什么含义？’
忽然想起特赫拉正教的教义中，有一句：自杀的人不能回到圣神的怀抱。
没能回到圣神怀抱的人，会落到哪里呢？
一想到这种可能性，我就不寒而栗。
最让我心情沉重的是，这一系列事件可能与我父母的死亡有关。
‘父母的死因也许不是简单的自杀和病死。’
我父母去世的背景也许有人为的介入。仅凭这种可能性，就感到心惊胆颤。
在哈尔斯特里中看到的奥门侯爵家族的形象与我们家族的未来重合到了令人毛骨悚然的程度。
就像利用他们进行预演一样。
“…….”
虽然感到了强烈的不快，但幸运的是知道了这样的背景。选择伊德里大司祭谋杀事件作为消失前要处理的事情，是个很不错的选择。
也多亏于分身接近索菲亚，了解了没有办法掌握的未来历史。
——“在未来，里哈森公爵坐在了哈尔斯特里的大司祭的位置上，而不是舒亚根·罗曼。”
当时我还不知道哈尔斯特里发生了什么，所以很惊讶，但当记忆合在一起后，我知道了索菲亚说的里哈森公爵是迪亚娜夫人。
‘既然里哈森公爵和戴伦没能逃出宅邸，迪亚娜夫人接管了公爵的爵位。’
虽然迪亚娜夫人而不是奥门侯爵成为大司祭是意料之外的事情，但考虑她继承了里哈森公爵的位置，再加上奥门侯爵会作为后盾支持，她成为大司祭是自然而然的事情。无论如何，这要比赞成魔女法修订的舒亚根·罗曼成为大司祭要好得多。
——“接着，沉睡的龙醒了。”
……这句话在合并记忆以后，还是不知是什么意思。
沉睡的龙，龙是传说中的神兽。拥有神之力量的神秘种族。
但毕竟它只是传说中的生物体。
‘是什么比喻手法吗？’
开诚布公后发现索菲亚似乎很喜欢用比喻的方式说话……
如果索菲亚和黑洛签了合约，就更应该多加小心了。在分身消失之前，我把妈妈给我的魔石碎了向魔塔求助，最后发现了我被杀害的场面，皇城那边也会有措施，但还是感到不安。
‘得赶紧回皇城。’
还有向爸爸妈妈发出警告。
“唔……”
彻底整理了思绪，我微颤着睁开了眼睛。不知道多久没抬起眼皮了，在白茫茫的视野中逐渐出现了奇妙昏黑的洞穴般的空间。
诧异地转过头，看到了围着我的孩子们脏兮兮的脸。
“嗬，真醒了！”
“我以为会死呢。”
我困惑地转动眼睛环顾四周。空间很大所以一开始没意识到，我在孩子们的背后看到了围绕着洞穴的铁栅栏。就像把我和孩子们关起来一样。
‘这里又是什么。’
“丹！快来看看！孩子醒了！”
就在我皱着眉头慢慢起身的时候，一个孩子跑过去把某人拉了过来。坐在我旁边的女孩低声说。
“你，要懂得感恩。克兰哥哥一直照顾你到现在。”
克兰？
意想不到的名字，我一下子抬起头来。
在洞穴的角落里，我看到了被孩子拉过来的清秀的十几岁少年。虽然看起来比我记忆中年轻20岁，却是熟悉的面孔。
感觉就像在做梦一样，我呆呆地眨了眨眼睛。
克兰伯爵。
丹尼斯·克兰。想让我回到过去，在姑姑的房间里被砍颈而死的人。
第七章 纳沙发生的事
164
第七章 纳沙发生的事
——“我在婚礼上见到了她。当穿着洁白婚纱的林赛娜大人踏上婚礼路走过来的时刻，所有人都屏住了呼吸。从那天开始，我嫉视先皇陛下。”
作为第一位神圣皇帝，最后一位圣者，父亲生前受到了所有人的尊敬。
他还在世的时候，我也被尊称为太阳的女儿。其中有几个人在索菲亚出现后也没有改变态度。站在我这边而遭受可怕后果或死亡的人，大部分都是这样的人。
但克兰伯爵很特别，他找我是因为他仰慕我妈妈。因为只有他为了这样的缘由冒着生命危险袒护我，所以对我来说是非常强烈的第一印象。
当一个又一个证据证明去世的妈妈是魔女，我正处于发疯状态的时候，他偷偷接头联系了我，告诉了我这个故事。
——“这是秘密，事实上，我第一次见到林赛娜大人并不是在婚礼上。别说在帝国，也不在神圣联盟，而是纳沙。”
——“我是没有圣痕的长子，小时候很受家人的嫌弃。某天非常亲近的家人执意把我卖给了纳沙的犯罪团伙。偏偏落在了一群十分糟糕的家伙手里，我放弃了一切，只等待着死亡。有一天，像救世主一样出现的林赛娜大人救了我和另外两个孩子。”
——“林赛娜大人也许是魔女，但她不是坏人。我以我的名誉担保。”
还记得在我身边说想报答母亲给予的恩惠的声音。
当时我怀疑他是为了安慰无力的我才编造了这样的话。因为克兰伯爵经常以名誉担保，但最终都是失败。
但现在我明白了。
‘原来这里就是过去绑架克兰伯爵的团伙！’
他说的妈妈的英雄故事是真实的。
“那，那，那个。”
“哦哦，小心点。”
欣喜和惊喜交织在一起，我慌乱中试图爬起来，结果扭到了脚。克兰伯爵抓住了我的手，把我扶正了。
我低头看了看握着的手。
‘很温暖。’
只有活着的人身上才能感受到的温暖。他是在妈妈去世后为了报恩，和我一起经受了很多羞辱的人。我十分感激能够再次感受到这份温暖。
“呜……”
“呃呃，哭什么。还疼吗？”
克兰伯爵惊慌失措打量了我。周围的孩子们也走过来安慰我。
“一路哼哼唧唧的，一起来还哭。”
一旁传来了冷嘲热讽。顺着声音转过头，四个男孩朝这边走来。在充满敌意的眼神中踌躇不前时，克兰伯爵像保护我一样挡在了前面。
“不要找刚醒来的孩子茬，吉恩。”
“反正是注定要死的，醒过来有什么意义？看那病歪歪的样子，即使不进蛇洞里也要死了。”
名叫吉恩的红发男孩说道。
“蛇洞？”
这样看来，我好像在睡梦中听到了类似的话。和吉恩一起走过来的另一个男孩看了我，对我指指点点。
“她的眼睛怎么了？”
然后孩子们的目光投向了我。我僵硬了一会儿，低下了头，但那已经是每个孩子都看到我的眼睛之后了。
“异瞳？”
“那个，和现在沸沸扬扬的魔女瞳色不是一模一样吗？”
“啊，大魔女坎迪。”
坎迪，听到这个名字的那一刻，我的肩膀一震。
‘果然孩子们都知道啊’。
也是，连帝国都有通缉令。从哈尔斯特里抓来的孩子不可能不知道。
吉恩目不转睛盯着我的眼睛，咯咯地笑了。
“一看就知道，这家伙是因为眼睛才被遗弃的。”
“不要说得这么随便。”
克兰伯爵保护我似的说。男孩立即哈了一声，咂舌。
“你算什么东西对我发号施令，你还以为自己是贵族吗？”
尖锐的话语使克兰伯爵的瞳孔晃动了。吉恩经过克兰伯爵，来到我面前。
“喂，你回答一下。难道你是那个魔女的女儿吗？”
“我，我。”
不是你说的那个魔女的女儿，是她本人。
“我，我。好吧，不仅是魔女的女儿，还是个结巴？”
吉恩模仿我的语气追问。然后我旁边的女孩们插嘴。
“吉，吉恩。别这样对孩子。”
“没错，我们是一起被关进来的……”
吉恩一下子皱起了眉头。
“什么话，和魔女一起被绑架，要和魔女一样的待遇吗？或者你们也是个魔女？”
听了吉恩的话，女孩们缩了缩肩膀。我瞟了一眼，转移了目光。
两个女孩身上有微弱的魔力，吉恩是普通人所以不知道这个事实。她们脸色变得苍白。
“如果你要把气出在小孩子身上，还不如跟我吵架。”
这时克兰伯爵抓住了吉恩的肩膀。
“……哈！”
吉恩似乎对这一切感到厌烦，一把推开我的肩膀。当我被推到后面时，女孩们吓了一跳，连忙抓住我的手臂。克兰伯爵吃惊地回头看吉恩。
“吉恩，这算什么……”
“都要死了，为什么要包庇那些东西？如果是魔女的女儿的话，那也是魔女吧。你们才醒醒啊，不要因为被关在这个地方就被魔女迷住了！”
吉恩将克兰伯爵的胳膊打了下去，朝地上吐了口唾沫，接着和男孩子们迈着愤怒的步伐走回了原来的座位。
吉恩回去了，克兰伯爵和女孩们安慰我。
“还好吗？”
“这么好的孩子竟然说是大魔女坎迪的女儿。说得太过分了……”
“对，那种可怕的罪犯……别在意那些坏话，孩子。”
孩子们的话刺痛了我的良心。
‘不是女儿，是当事人……’
骗爸爸的时候也没觉得良心痛。面对天真无邪的孩子们，不知怎么感到了愧疚……
“谢，谢谢。”
我首先对孩子们的亲切慰问表示感谢，然后问道。
“可，可是……反正都要死了是什么意思？”
“啊，那是……”
我的提问让孩子们的脸瞬间变成了土色。
“其实嘛，那边有条蛇。”
“莉莉。”
克兰伯爵像是拦阻一样叫了她的名字，叫莉莉的孩子无力地回头看了看他。
“反正现在是晚上了。就算隐藏，这个孩子也很快就会知道的。”
“那是……”
莉莉的话使克兰伯爵的表情也变得阴郁起来。他转过身来问我。
“你想知道吗？”
“呃，嗯。”
我诧异地点点头，克兰伯爵开始解释。
“把我们带到这里的绑匪，是一群可怕的人。”
“他们是疯子。”
“是的，他们每晚都来把绑架的孩子……一个一个扔进蛇洞。”
什么？
“为，为什么要做那种事……？”
“我不知道。用他们的话说，是履行神圣的职责，把我们变成战士。”
绑架孩子，把他们关在笼子里，每晚把他们扔给蛇是神圣的职责？
我不明白他在说什么。也许是读到了我混乱的表情，克兰伯爵补充道。
“可能是异端邪说吧。”
“异端？”
“不信奉特赫拉大人，而是信仰其他宗教的人，也可以说是邪教。嗯，这对小孩子来说很难理解。”
“邪，邪教……？”
大陆曾经有一股可以称为邪教的势力吗？
孩子们的表情急剧阴沉下来，看来绑匪把孩子们吓坏了。克兰伯爵也在努力保持镇静。
看着那不安的样子，我小心翼翼地握住克兰伯爵的手。
“那个，不要太担心，我们会没事的。”
“…….”
克兰伯爵眼睛稍微睁大了眼睛。看着的女孩们也惊讶了一会儿，然后轻轻地笑了。
“比我想象的要积极。”
“能找回精神太好了。”
……好像完全不相信我的话。
“嗯，你没事就行了。”
克兰伯爵也只是似乎觉得我很可爱一样抚摸了我的头。
‘不是这样的……’
这不是毫无缘由的安慰。
我不知道孩子们在我患病期间看到了什么，听到了什么，但会没事的。
‘妈妈会来救你。’
在我的记忆中，克兰伯爵成长为一位优秀的大人。他说，妈妈救了被绑架的他，把他送回了家。既然已经发生过，这次也会以同样的顺序发生。
是啊，这次妈妈还会来救你的。如果妈妈来救……
‘...哪有脸见妈妈。’
蠢蛋，最后用那么多刻薄话钉上了钉子，不是为见面而激动的时候。
时间也过去了很久，妈妈身边有那么多乖巧可爱的孩子，像我这样可恶的孩子可能都忘得差不多了。
‘嗯，不过，最好向妈妈警告一下关于黑洛的事……’
是的，虽然不知道那个存在是如何、以什么意图装扮成未来妈妈的形象。我必须发出警告，恶魔般的存在会模仿妈妈。我也想询问她是否知道恶魔或者黑洛这样的存在。
没错，并不是单纯地因为我想她……这都是有原因的。
‘没错，所以先在这里等妈妈来救我们吧。’
在这样理清思路的时候。
“哦，来了。”
孩子们突然看向我的背后，僵住了脸。诧异地回头一看，只见铁栅栏外有红光在晃动。
像是有人点燃了墙上的火炬。想走近看仔细，突然克兰伯爵抓住了我。
他脱下披着的外衣铺在一角，低声警告。
“静静躺着，我会说你还没醒过来。”
“嗯？为什么……”
“嘘，你太小了，不能去那种地方，在这里安静地待着。不管听到什么声音，绝对不能睁开眼睛。你做得到吧？”
克兰伯爵让我躺在地上，语气坚决地说。我下意识地躺下，点了点头。
“集合！”
很快，铁栅栏那边传来严厉的声音。
孩子们像受训士兵一样急匆匆地跑了过去。我听从克兰伯爵的话假装睡觉，偷看他们的背影。
很快，三个男人打开门，走进铁栅栏里面。
站在最前面的戴眼镜的男人仔细地打量了孩子们。然后突然抬手指了指中间。
“你。”
“我，我……？”
男人的手指指的是刚才找我茬的那个叫吉恩的男孩。
男人朝吉恩点了点下巴。
“对，今天你出来。”
165
“那个……”
吉恩在恐惧中浑身颤抖，却顺从地听了男人们的话。他的态度和找我茬的时候完全不同。
吉恩走出铁栅栏，男人们又锁上了门，接着递给吉恩一本书说。
“好了，该开化了。”
我诧异地看着，难道是要读邪教的经文吗？
在他们的逼迫下，吉恩怯生生地打开了书。
‘嗯？’
这时，我突然感觉到吉恩的手上闪过一股黑色的魔力。正因奇妙的既视感皱眉，幽暗的洞中开始传来奇怪的声音。
咝咝，咝咝。
那一瞬间，我突然想起索菲亚模仿的蛇的声音。
“呃。”
突然被山洞角落涌来的巨大力量惊到，我缩了缩身子。
‘魔力？’
就像一团魔力正在爬来。
我僵住了视线。
紧接着，从洞穴角落里出来的，是身形和房子一样大的蛇怪。
‘魔物…！’
第一次见到这么大的魔物。
感觉到坚硬的魔力像外皮一样覆在它的皮肤上。
“走，走开！”
这时，最近距离面对它的吉恩尖叫了起来。小家伙受不了压迫感，背过身逃跑。在那之后。
唰啊啊啊啊！
一股带着毒气的魔力从吉恩的头上倾泻而下。
“啊啊啊啊啊……！”
从蛇毒接触到的地方开始，他的身体霎时间被毒气染黑了。地面也跟着融化冒烟。
“啊啊啊啊！”
“吉，吉……”
看到这一幕的孩子们不是尖叫就是放声大哭。
‘这是什么？’
惨不忍睹的景象让我瞬间失去了现实感。
这时，克兰伯爵对我说的话再次浮现在脑海中。
——“有一天，像救世主一样出现的林赛娜大人救了我和另外两个孩子。”
克兰伯爵肯定是这么说的。“救了我和另外两个孩子”，我转动眼睛，扫视了关在这宽敞笼子里的孩子们。
克兰伯爵和吉恩，三个女孩三个男孩。
‘八个人。’
排除了未来没有的我，还有八个人。但是从未来救出来的只有三个。
那么剩下的孩子都去哪了呢？
‘不行，这是……’
我紧闭双眼。
“得改变计划了。”
我得马上想办法带孩子们逃跑。
‘等到妈妈来救的话，这里的大部分人都死了……！’
***
为了实现个人的夙愿，艾可和七位魔法师一起出现在了哈尔斯特里。
虽然中间和阿尔维斯一起为了救下大魔女坎迪而分开了一会儿，但幸好这段时间勤奋的莎莎和其他魔法师们有在监视对象。得益于此，他们成功捕捉到了等待已久的马车与多辆货车混在一起驶出边境的瞬间。
[莎莎，目标在？]
“后面的第二辆马车上。”
[OK。]
此后，魔法师们跟随马车越过了国境。他们躲在班迪创造的地形幻象后面追踪目标。
追踪持续了两天。
班迪一边用带来的粮食填饱肚子，一边咬牙切齿。
“这回总算能炸了那该死的豪斯大本营了吧。”
[是吧，成功的话，不要忘记大魔女坎迪的功劳。]
艾可开玩笑说。
[因为豪斯的‘马斯塔’只有在涉及魔女的事情发生的时候才会出现。]
艾可的话让魔法师们苦笑。
“真是感谢大魔女坎迪大人。”
“哔。”
邦吉和坐在他肩膀上的猫瓦织向大魔女坎迪致谢。班迪独自沉思着问道。
“科顿坎迪到底是什么人呢？杀害大司祭是真的吗？还是单纯的政治阴谋受害者？”
“从帝国精锐部队的追击来看，她杀了大司祭可能是真的。现任教皇是不会说谎的人。”
莎莎的回答让邦吉吹起了口哨。
“不愧是大魔女，真是个了不起的人。”
[可爱的脸和不同寻常的手段，很有魅力。即使不是魔法师也可以考虑让她加入魔塔。]
就在大家都把艾可的笑话抛诸脑后的时候，莎莎突然回头看了看艾可。
“你怎么知道科顿坎迪的脸很可爱？”
[嗯？]
“难道你把我们作为监控点，一个人去看了科顿坎迪吗？”
[不，只是...通缉令，在通缉令上看到的，而且多亏了她才掌握到了马斯塔的动向，当然看起来很好吧？]
艾可手足无措地转过头去。幸好莎莎只是朝她的侧脸看了一会儿，转回了头。
班迪揪着地毯边，似乎难以忍受地喊道。
“哈，那个‘马斯塔’只有在和魔女扯上关系时才会跳出来，这也让人不高兴！果然，这次我要杀了他。”
“对，我们一定要杀了他。”
阿尔维斯平静地回答。
“只有彻底处理好，才能在中间界睡个安稳觉。”
[嗯。]
艾可冷冷地笑了笑，点点头。
“但真的要去中间界吗？”
这时一起来的上层魔法师，尤利问道。班迪皱了皱眉头，回头看了她。
“当然去，你什么意思？”
“不是，因为最近塔主很奇怪……”
“真是的，你是今年来的魔塔吗？姐姐本来每到这个时期不都这样嘛。”
五月初。帝国春花盛开，纳沙却仍然是寸草不生。
虽然不知道原因，但一到这个时候，林赛娜的状态就会变差，然后突然消失得无影无踪。
“但本来一天就能回来，这次有点不对劲，现在已经消失好几天了。”
阿尔维斯瞥了一眼躺在圆盘上忧心忡忡嘟嘟囔囔的尤利，然后说道。
“因为这是和伊芙恩娜见面后第一次迎来的日期。”
“……忌日，是谁的忌日来着？塔主有这么说吗？”
“不，只是推测。但从每年都忧郁的情况来看，应该就是这样。”
“是吗……？”
魔法师们听到阿尔维斯的话后，脸上同时浮现出疑问。
“那个人”，林赛娜·格雷泽长时间思念，并顾及忌日的人。
到底是什么样的人呢？
“果然还是以前的恋人吧。”
“如果是塔主的恋人，你是说那个教皇？”
[要出大事的家伙们，怎么能吵吵嚷嚷说魔法师们的王和神圣帝国教皇有感情呢！]
“正如我经常说的，你最吵，艾可。”
看着魔法师们的吵闹场面，阿尔维斯静静开口了。
“教皇是最近认识的人，而且他还活着。在那之前……来魔塔之前，应该是童年时交往的恋人吧。”
“……是塔主成为塔主之前结识的恋人？”
面对尤利的问话，阿尔维斯淡然点点头。
“我想那个人和伊芙很像。如果不是那样的话，今年就没有理由特别郁闷了。”
“呵，到底是谁……”
这时，邦吉肩上的瓦织猛地起身。小家伙火急火燎地向后转，一跃而起跳向了艾可。
“哔！”
[哎哟。]
瓦织是萨维娜的使役魔，与她有一定的精神联系。这家伙跑向艾可，意味着萨维娜在找他们。
不知为何有种不安的预感，艾可皱起眉，将精神连上了魔塔。
[萨维娜？出什么事了。]
很快，脑海中就浮现出萨维娜的身影。她急切地说。
“艾可！关注皇城的眼睛被打碎了！”
关注皇城的眼睛。艾可愣了一下，张开嘴。她身边的魔法师们也一起停下了脚步。
“出什么事了，艾可。”
[给伊芙恩娜的魔石被碎了。]
“……什么？”
那个孩子偷走了他们所爱的魔塔主的心，然后突然有一天说不要接近皇城，将她的心撕碎了。
因为担心和魔法师们纠缠在一起，将来成为教皇时会被绊住后腿，所以一瞬间像刀一样斩断了与魔塔的缘分，神圣帝国的珍贵圣子。
因为是如此尊贵的人，所以有把魔塔主给的护身用的魔石直接砸碎了的可能性。
‘但是……’
艾可不能那样轻易地把它抛在脑后。
那天，如果不是林赛娜的表情，也不会相信伊芙恩娜说过那样的话。
那个极度害怕给别人添麻烦的孩子，即使再怎么断绝关系，也不会毫无意义地做出让他们担心的事情。
‘如果只是白跑一趟，那还算幸运。’
从结束持续两天的追击，到下定论要前往皇城，只用了不到一秒钟。
[阿尔维斯，莎莎，班迪。]
阿尔维斯在艾可的注视下点了点头。
阿尔维斯立即发动特质，在空中制造了空间移动阵。在莎莎和班迪之后，最后进阵的艾可回过头。
[邦吉，罗杰，尤利，你们三个人继续追击，不要错过他们。]
“什么？！我们怎么……！”
邦吉的反驳还没结束，阿尔维斯就关闭了空间移动阵。
到达皇城后，艾可第一时间与伊芙恩娜的精神联系了起来，并掌握了孩子被不明身份的存在威胁的情况。
她爬上皇城的顶端，将声音注入所有皇室骑士的脑海中。
[骑士们，听着。我是你们尊崇的圣神，特赫拉。]
[尊贵的神之子正受邪恶之手的威胁，立即行动！]
166
就在艾可这么做的时候，莎莎找到了伊芙恩娜的位置并告诉了班迪，身上覆着圣骑士形象的班迪带领骑士们冲进了索菲亚的房间。委员会的魔法师们常年互相配合，团队合作十分出色，一系列行动流畅快速地进行。
可是。
“索菲亚大人？！这，这是什么！”
“好，好像不是人……”
班迪面对的是一个像传说中的魔女那样绿色皮肤、逐渐变成孩子模样的女人 。
还有抓住她的脚踝流血濒死的伊芙恩娜。
‘这样下去小家伙要死了！’
班迪迅速回过神来喊道。
“伊芙恩娜大人的情况很严重！马上营救！”
她和骑士们一起扑向那个女人，但近距离看到伊芙恩娜的情况更为严重。
‘这…救不了了。’
即使是传说中的奇迹圣女来了也救不活，失血过多。
在漆黑的绝望面前，她想起了过去对林赛娜说过的话。
——“如果伊芙能同时使用神力和魔法。那孩子……在帝国长大不是更好吗 ？”
班迪咬紧嘴唇。
‘在帝国长大好在哪，就这样死了的话……！’
那时她认为对所有人来说这是最好的。
可自己判断错了。
早知道会这样，就应该去推一下一直想念孩子的林赛娜的后背。
她想起了当时觉得反正是要割舍的情谊，装作不知道就过去了的记忆。
以后用什么脸去见林赛娜呢？每当想起死去的孩子，记忆力好的姐姐一定会同时想起我的忠告……
失落和内疚很快就变成了愤怒。班迪强忍住要哭的感觉，拔出剑来为伊芙恩娜报仇。
“伊芙恩娜……！”
这时，伊芙的仇人用惊愕的声音喊出了孩子的名字。
然后突然间，伊芙恩娜的肉体开始消失。
“不行，圣子！”
‘等等，小朋友的尸体都…！’
在那混乱的缝隙中，班迪无意间被伊芙恩娜散去的魔力吸引了注意力。
‘啊呀，那魔力……流向是不是有点奇妙。’
要去哪里？
班迪又回头看了袭击伊芙恩娜的女人。
看起来没有魔力的身体和不知为何像是后脑勺挨了一记的表情。
‘呃，或许……’
不是她，是伊芙恩娜施展的魔法吗？
看着魔力向北移动的班迪忽然警觉起来。
于是她低头看向索菲亚，喊道。
“你，你要把圣子送到哪里去，你这个魔女……！”
还不确定伊芙恩娜用了什么魔法，但与半信半疑的心态不同，她的嘴认真地做起了托。
这是长期被舆论迫害的贵族出身的魔法师作出的瞬间判断。
***
在进入紧急状态的皇城屋顶上，一群面色阴沉的魔法师聚集在了一起。
人们的目光投向了最近距离目击事件的班迪。
目睹了可怕的杀害现场的她脸色苍白地开口。
“伊芙恩娜没死。”
“……班迪。”
莎莎怜悯地握住了班迪的手。沮丧的艾可抬起头来，面无表情地劝她道。
[不要因为难以接受现实就用乐观论来逃避，尽管不知道那家伙把小不点的身体送去哪了，可她消失之前能活下来的概率也已经是微乎其微。]
“我没有逃避！虽然说基本上是死了，那个叫索菲亚的犯人的反应很微妙……当她消失的时候，我感觉到魔力在向某个地方移动。”
[魔力？]
魔法师们之间短暂地沉默了一阵。突然，艾可猛地抬起头来。
[嗬，不会吧，这期间小不点是不是进一步发展了游戏魔法？神不知鬼不觉能骗一个月的程度？]
“什么？怎么可能……”
班迪试图否认，但一激灵顿住了。
不，如果是那个小鬼，也许可以。还没学好魔法就通过S级考试的异端小孩。才见面短短几天，就被塔主选定为接班人的天才魔法师伊芙恩娜！
孩子从第一眼看到开始就已经是天才了，甚至还在以惊人的速度成长。
“伊芙恩娜·德·莱因哈特，4岁。”
莎莎打开手中的书说。像是从哪里刮起风一样，展开后的书随意翻动了书页。黑色的魔力闪烁，莎莎的棕色眼睛被染成了蓝色。
“观察时间976分钟，魔法施展次数16次。其中上级魔法成功次数为7次。称号，<旷世的天才>。”
莎莎毫无表情变化地补充道。
“从那快速成长的势头来看，游戏魔法维持时间最长可达三个月。”
“……”
如果消失的是分身，那么伊芙恩娜本体安然无恙！
新的可能性让魔法师们睁大了眼睛。
[……那个，我说。]
在这期间，艾可摸着下巴尴尬地笑着开口。
[科顿坎迪该不会是小不点吧？哈哈……]
“什么？”
魔法师们惊奇地抬起头。
艾可急切地看向班迪。内心希望能像往常一样得到“好吵”“在严肃的情况下不要说些无聊的话”之类的回复。
但班迪的表情和艾可一模一样，只是流着冷汗，没有说话。
阿尔维斯代表她们发言。
“啊，难怪长得像。”
“……”
这并不是人们期待中的答案。
乱作一团的皇宫屋顶上响起了惊叫声。
“艾可和阿尔维斯果然是去见科顿坎迪了，还从她身上感知到魔力了吗？ ”
“嗯，虽然艾可没有感觉到。”
[你们现在是说我们的小不点是神圣联盟所有国家都在追捕的罪犯吗？！这像话吗！]
“但这样科顿坎迪突然出现的时间，杀害大祭司的秘诀，两个人的眼睛颜色相同都说得通了。”
“啊啊啊啊！大家冷静点！越是这样的时候，越，越要冷静！”
“不管谁来看班迪是最不冷静的。”
魔法师们用不同的方式表达他们的震惊。
在屋顶上滚动了好一阵的艾可呼哧呼哧地抬起头来。
[那，那么伊芙现在在哪里？]
“我不知道，我们怎么知道神出鬼没到连帝国精锐部队都找不到的逃亡者？ ”
“艾可和阿尔维斯最后一次与她碰面是哈尔斯特里吗？”
“嗯。”
沉默片刻，阿尔维斯开口了。
“可是那时候，她的魔力快耗尽了，以至于艾可都没注意到是个魔法师。”
“……”
魔法师们脸色苍白。
在沉默中，艾可开口了。
[……那个，我说。]
“一次性说完。现在你这样开头，我会有种不详的预感。”
[不，这只是为了以防万一才说的。失去魔力，回到原来样子的伊芙偏偏被盯上魔法师的豪斯团伙看到了……不会发生那种事吧？]
“……”
皇宫屋顶上响起了第二次惊叫声。
***
以教皇为首的耶哈德帝国精锐部队对科顿坎迪进行了连续三天的追捕。
但在难民区最后一次见到后，科顿坎迪就彻底销声匿迹了。
“去哪里了……？”
在大神殿的办公室里，安兹贝伦一边查看覆盖着多个标记的哈尔斯特里地图，一边在手中转动着空瓶子。
站在旁边的耶哈德骑士小心地开口说。
“帝国新降临了圣子的消息传开已经是第三周，皇宫那边放置了太久……现在是不是该回国……”
“纳沙的清理工作还没结束。”
“既然是支援哈尔斯特里，后面就交给哈尔斯特里负责……”
安兹以凶狠的眼神抬起头来。被气势所吓到的骑士吓得僵直了身子。
“通缉犯没抓到，围剿没结束就回国？如果是这样的意志，现在就先退伍。 ”
“我，我失言了。”
“我倒是想问，帝国精锐部队怎么会被魔女绑起来？”
“……对不起，纵使有十张嘴，我也无话可说。”
“说要回国的时候不是说得很好吗？鲁恩，你说吧。”
“那，那是。”
另一名被殃及的骑士缩了缩。他埋怨站在旁边的同事。
‘毫无眼力说回国之类的话！’
骑士满脸土色开了口。
“训练不足，我会改正。”
“不要说那种套话，告诉我为什么掉以轻心。”
“……其实，不是掉以轻心，是有奇怪的事情发生了。”
“什么奇怪的事？”
“那个……本想向您汇报的，但突然听到神谕般的声音，惊慌失措了。”
奇怪的辩解使安兹眯起了眼睛。
“……神谕？”
“出，出大事了，圣下！”
这时，突然有一名士兵气喘吁吁走进了办公室。安兹和骑士们的视线转向了士兵。
“皇城的圣子，伊芙大人……！”
伊芙恩娜名字出现的那一刻，安兹感到了一种莫名的不安。
尽管纳沙和哈尔斯特里的问题如此严重，但他心里也像骑士一样希望回到帝国。原因不是新的圣子或作为教皇的他不在，而是伊芙恩娜。
每次上战场，他最放心不下的就是他的养女伊芙恩娜。自从离开帝国以后，安兹每每想起那个孩子，都会感到歉疚。
安兹凝重着脸问。
“发生什么？”
“皇，皇城有变故。”
士兵缓了口气接着说。
“圣，圣子，被新来的圣子杀害了！”
刹那间，安兹手中的瓶子掉在了桌上。半透明的心形瓶子骨碌骨碌滚过了桌面。
167
半透明的心形瓶子骨碌骨碌滚过了桌面。对于一起越过死亡线的精锐军来说，以帝国第一反射神经著称的神圣骑士落下东西也是头一回看到的景象。
安兹的脸顿时凶恶起来。
“你说什么？”
“据说，来到皇城的新圣子其实是隐瞒真实身份的魔女……昨晚突然露出真面目攻击了伊芙大人。”
士兵的话使精锐骑士们也陷入了混乱。
所有人都记得，每逢阳光明媚的日子就会牵着皇子的手摇摇晃晃走来参观练武场，像小棉花糖一样的孩子。
也许是为了不干扰训练，孩子经常站在远处默默观看，然后离开。但令小圣子的关怀黯然失色的是，骑士们总是在意孩子，因为圣女宝宝的存在感太大了，不能不去在意。所以每当伊芙恩娜出现的时候，骑士们总会突然把平时训练中都不怎么用的权能缠绕在剑上，毫无缘由地展示自己的技术。
……就是这样。
“那是什么妄言，我们的圣子被杀害了！”
“是啊，不，不可能！”
面对失去理性而大声喊叫的骑士，士兵惊慌失措，只能摆动着手。士兵回头看了看唯一保持平静的教皇圣下。幸好他抬手稳住了骑士们。
‘呼。’
安兹那总是不失沉着、面无表情的面容给了士兵安全感。他静静地走向士兵。
随即突然伸手抓住士兵的衣领。
“没有虚假报告吧。”
面对安兹的愤怒，士兵的眼睛动摇了。
教皇身上荡漾着苍白的破坏权能。士兵感受到的安心感消失得无影无踪，现在开始心惊胆战起来。
士兵结结巴巴开口了。
“皇，皇室骑士们同时目睹了事件的发生……”
“确定死亡？”
“事，事实上，圣子在失去生命之前，肉身突然消失了……！”
“……肉身消失了？”
安兹松开抓住领口的手，战士含泪点点头。
“也许是那个魔女的邪恶把戏，但据说皇宫正在审问她，她没有交代把圣子的尸体送到哪里去了，只说让圣子消失不是自己的能力，而且还抵赖说自己也被骗了，在推脱……”
“如果伊芙恩娜被绑架到别的地方，那么她是生是死还不能确定。也许在别的地方活着。”
“……但根据目击当时情况的骑士们的证言，圣子在消失之前已经危在旦夕。在那种状态下很难再坚持下去……帝国的皇室怎么会被厚颜无耻的魔女所欺骗呢?就因为这样，我们的圣子，呜……！”
安兹瞬间一阵精神恍惚。
想起了最后一次见到的伊芙恩娜的脸。肉乎乎的脸颊和柔软的手。虽然常常害羞地垂下眼睛，但只在安兹面前会直视着他的异色美丽瞳孔。
每当离开皇宫时脚步都变得沉重的原因是孩子。
我不在的时候，那个孩子死了。
在孩子应该舒适玩耍的皇宫里。被冒充的圣子存在杀害……
‘连尸体也消失了……’
“圣下！”
一旁的圣骑士搀扶了摇晃的安兹。他摇摇头。
“没事。”
是啊，没事，应该没事。身为圣者应该这样。
像建立在冰锥上的人生中，唯一可以成为休息场所的孩子死了也没事。
“伊芙恩娜……”
安兹咬紧牙关。
他总是情绪起伏不大。这是天生的性情加上后天努力的结果。
但他现在感受到了激烈的情绪波动。
那是最强烈的愤怒和杀意。
‘……要杀了她。’
不管伤害伊芙的是谁，用这只手。
在他将愤怒和丧失感化为怨恨的瞬间。
[听。]
他脑海中突然响起的声音是。
‘这是……神谕？’
[是的，我是你尊崇的圣神，特赫拉。]
突然下达的神谕让安兹皱起了眉头。
脑海中听到的这个中性的声音，和之前听过的神谕感觉有些不一样。
这是神谕吗？
[伊芙恩娜没有死。]
但随后的一席话，让原本倾向于怀疑的思绪一下子消失了。
[那个孩子在纳沙！]
伊芙恩娜没有死。
只有这句话在安兹的脑海中无尽回响。
安兹的眼睛里恢复了神采。
“圣下，您还好吗？”
“……纳沙。”
“什么？”
回望惊诧地观察他的骑士们，安兹开口了。
“现在立即去纳沙。”
***
“你怎么能错过了呢！”
班迪抓住邦吉的脖子摇晃着。
“只追就行的事情，怎么能在眼前错过！我要怎么在广阔的纳沙土地上找到他！如果伊芙在那辆货车里怎么办！”
伴随着班迪摇晃动作摇摆的邦吉哭丧着脸。
“当初丢下我们自己走的时候你就应该知道会这样。你的幻象魔法一消失，他们就察觉到异常，销声匿迹了……”
“哎呀，吵死了。快把小家伙找出来！”
就在班迪折腾着邦吉的时候，晚一步的艾可和阿尔维斯加入了队伍。
“艾可。”
听到莎莎的声音，班迪转过头来。当发现以满意表情回来的艾可时，班迪的脸皱了起来。
“为什么给他建议？”
[既然情况如此，至少要借下教皇圣下的力量，毕竟他是小不点的监护人。]
“……教皇会过来吗？他听过真正的神谕。”
[会相信的，因为教皇很疼惜小不点。]
艾可耸了耸肩。
[如果想抓住一线希望的话，只能相信是神谕。人们会相信他们想相信的东西。就算有可疑之处，既然听到了，也只能先去纳沙找了。如果在纳沙找到了小不点，就会成为真正的神谕。]
“哦……”
班迪对像模像样的话张开了嘴。
“你确定小朋友在纳沙吗？”
“大概率，是的。”
莎莎点点头。
“艾可关于伊芙是科顿坎迪的推测是合理的，而科顿坎迪去了纳沙的可能性很高。艾可最后一次看到她时她的去向是地下水道，但那天晚上没有船从哈尔斯特里向南驶去。如果是那样的话，就是沿着陆路移动，从难民区往地下水方向走，沿着陆路移动就会出现国境门。她被豪斯看中，或者出于自己的意愿前往了纳沙。”
对于莎莎的总结，阿尔维斯点了点头。
“那么为了找到伊芙，只能去纳沙。”
“……”
呼呼。
七位魔法师面对着风沙袭来的纳沙。
三百年来，随着魔物不断推进国境线，最终占据了大陆的一半的城市。
阿尔维斯轻轻开口。
“如果伊芙确实被带到了豪斯那里，得抓紧时间。一旦马斯塔开始开化工作，很多孩子会受伤或者死亡。”
“但小家伙已经是个魔法师了，所以应该没关系吧？”
面对班迪的问话，莎莎摇摇头。
“马斯塔偏爱出色的魔法师，但对逃跑的人毫不留情。特别是给孩子们鼓起勇气、成为他们依靠的精神支柱、逃跑的主谋者，会被认为是反动的火种， 必须铲除。伊芙对孩子们来说成为这种存在的概率很高。”
“是吗？可小朋友不是胆小怕事的温顺性格，那么快就计划逃跑？”
“伊芙虽然胆小温和，但很正义。”
察觉到情况严重性的邦吉回头看了看艾可。
“……我们塔主还没消息吗？”
[嗯，但是BOSS也在纳沙，我们先找找小不点吧，在完全来不及之前。]
望着广阔的纳沙，魔塔中最出色的魔法师们毅然点了点头。
***
铛。
吉恩被扔在地板上。顺着他的身体流下的毒气融化了岩石的缝隙，地板发出了滋滋声。
我艰难地眨了眨眼睛。
‘普通孩子吉恩，在这种程度的毒气下是不可能活下来的……’
这样想着并垂下视线的时候。
被毒药浸透的吉恩身上，开始闪现了魔力。
“呃……”
从吉恩破烂不堪的衣服下面，乌黑的魔力像水一样涌动。缓缓膨胀的黑光吞没到吉恩的头顶。以额头为中心缩小的光线呈现出黑色的几何图案。
‘那是……？”
数十斜纹按特定规律交织在一起。漆黑闪烁的光的纹样逐渐缩小，然后像渗透一样消失在吉恩的额头上。
不久，吉恩的体内开始缓慢地运转了魔力。
我怀疑自己的眼睛。
刚才明明什么都没有的吉恩额头上生成了魔力核心。
168
魔法师对毒完全免疫。
吉恩额头上生成的核心运转了魔力，同时吸收了侵蚀身体的毒液。被毒气所浸透后看不到希望的生命微弱地延续了下来。
这是令人目眩的景象。
‘能活下来。’
本以为会束手就擒地看着吉恩死去，但如果是这种状态，他能活下来。在深深的宽慰之后，我有了一种奇妙的既视感。
从吉恩头顶升起的光线、聚集在额头上的力量和浮现的几何图案、紧接着生成的魔力核心。
几年前，在大神殿见过类似的情景。
约翰获得圣痕的那天。
‘……施洗。’
吉恩获得魔力核心的情景就像是一场施洗。
‘魔法师也可以用这种方式制造吗？’
我从来没有想过魔法师是怎么形成的，就像我生来就是魔法师的孩子一样，自然而然以为生来就是这样。
但司祭通过受洗来唤醒力量。带着圣痕出生的只有圣者和圣女。
一般的施洗是在圣物Nova接受大量的神力后获得圣痕。我发现的婴儿施洗的原理也是将肉眼可见的大量神力聚集起来。
可魔法师也可以用同样的方式制造出来？
“小家伙，你醒了。”
三个男人中好像有人注意到了我的存在，是那个把我绑架到这里的魔法师。
‘啊，魔法师的话……！’
我迟迟才用克兰伯爵给我的外衣遮住了身体，但不可能用这种东西来遮掩我的魔力。虽然恢复的魔力很少，但如果是魔法师，应该已经充分察觉到了。果不其然，他的眉毛动了动。
“魔力基本恢复了啊。”
“哇哦。”
听了魔法师的话，得到他搭把手的男人也露出了感兴趣的表情。
不仅是他们，孩子们也纷纷回头看我。其中包括两个拥有魔力的女孩。孩子们还小，力量比较弱，似乎没有注意到我的魔力。
紫眼金发的男人向我招手。
“过来，孩子。”
对于刚刚把弱小的小孩推入蛇洞的男人来说，他的声音很柔和。
我一边按照他的话起身，一边用一只手遮住了左眼，犹豫着走近铁栅栏时， 克兰伯爵十分焦急。
“那个孩子还很小。”
“谁允许你判断的？”
“……”
克兰伯爵好意保护我，换来的却是冷冰冰的蔑视，高压的声音使他闭上了嘴。取而代之的是，他向我投来忧虑的目光。
“你觉得怎么样，猎犬？”
魔法师绑匪的名字应该是猎犬。他打量了我，然后回答。
“魔力量不亚于成年人。五年没见过这么出色的魔女了。”
“真的吗？”
那人的脸色亮了起来。猎犬点了点头。
“直到昨天分明还在死去……自愈能力很强啊。也许这就是这个孩子的能力 。”
“……是说她是魔女？”
两个绑匪的对话中间夹杂着孩子们困惑的声音。我反射性地缩起身子。
然而，男人以仁慈的表情转头看了孩子们。
“这里是豪斯，我是马斯塔。我们奉圣神赐予的开化之命，把你们带到了这里。”
然后从领口里掏出了什么东西，带有闪亮白色雪花纹样的项链。
‘圣物？！’
圣神特赫拉留下的圣物是稀有的宝物，只赋予少数对神殿有贡献的高层司祭。
在这样的洞穴中把小孩献给怪物蛇的绑匪是特赫拉正教的高层司祭？
“你们是魔女。现在可能会认为自己不是，但长大后会成为魔女。这就是你们的父母把你们送到这里来的原因。”
“父母？”
“我们竟然是魔女……”
一半孩子露出了混乱的神色，一半孩子用淡然的眼神听着他的话。
“当然，魔女是和魔物没什么两样的可怕生物，但没什么好担心，因为你们命运般来到了我们身边。如果照我们说的去做，就能洗去邪恶之血的罪恶，成为圣神的忠实仆人。”
就像友善的大人打破孩子的界限时一样，马斯塔弯下腰来和我对视。
“我一眼就能明白。孩子，我以前也驯服过像你这样有天赋的魔女。可惜的是，那个小家伙没能战胜魔女的性情，所以引导失败了，但如果是你，就有这个可能性。”
他将手伸进铁栅栏，抚摸着我的头说。
“魔女们看起来像是在制造各种麻烦，但他们也有特殊的才能。”
‘特质。’
心里回想起从妈妈那里学过的单词，我感到很困惑，他们怎么会知道特质的存在？
神殿在排斥魔法师的同时，对他们的了解也非常少。但是这个豪斯团伙看上去对魔塔和魔法师非常了解，甚至试图利用特质。
“孩子，你知道人类什么时候才能施展出来吗？”
“啊，不……”
“那是生命受到威胁的时候。”
马斯塔缓缓抚摸的手给我感觉就像头上有蛇在爬一样。难道为了施展我的特质，要把我放进蛇洞吗？我转动眼睛观察马斯塔的表情。
然后我意识到他的目光不在我这里。
“明天轮到你了，丹尼斯。”
“……!”
我一激灵回头看了看。克兰伯爵惊慌失措地看着这边，当与我对视时，他立刻凝固了脸。
“明白了。”
“克兰……！”
由于过于慌张，差点儿把还没当伯爵的他脱口而出称呼为克兰伯爵。
男人对克兰伯爵的温顺态度很满意，把吉恩随意扔进笼子里就走了。
克兰伯爵抚摸了我看着他的头，就像要把刚才马斯塔的手的触感拂去一样。
“别担心，伊芙。我会活下来。”
尽管咧嘴笑着保证，克兰伯爵的嘴角在微微发抖。他信誓旦旦地接着说。
“我以我的名誉来保证。”
***
凌晨吉恩度过了难关。
虽然已经产生了魔力核心，但还处于较弱的阶段，而且整个身体已经中毒。我半夜紧挨在吉恩的身旁，为他施展治愈的权能。以我的力量，只能让他精神上舒服一点。
幸好吉恩还是挺过来了。我确认吉恩的身体稳定运转了魔力后便起身。接着在孩子们睡觉的时候弯开铁栅栏走出笼子。慢慢观察洞穴，制定明天的计划。
傍晚时分，我撕开连衣裙下摆，蒙上一只眼睛等待马斯塔的到来。当马斯塔到达洞穴时，我比任何人都先走近说。
“今天我去。”
“……你在说什么！”
克兰伯爵一脸惊讶地劝阻我。我没有回头看他，说。
“我也想变得更强，请让我证明作为圣神仆从的用处。”
“哇哦。”
马斯塔看着我，像掂量一样摸了摸下巴。
“是的，很好。如果你这么说的话。”
“但是……！”
尽管克兰伯爵强烈反对，马斯塔却像听不到一样无视他。
“孩子，今天你来吧。丹尼斯明天。”
“好。”
“……”
我避开克兰伯爵直盯着我的目光，一边思考一边穿过了铁栅栏。
‘没有明天。’
我们今晚要离开这里。
面对漆黑的洞等了一会儿，很快蛇就开始靠近了。
咝咝，咝咝。
“……”
果然很惊人，就像巨大的魔力块爬来的感觉。每片鳞片似乎都有普通魔法师相当的魔力。
我忍受着压迫感等待它的进攻。
“不行。”
“好像吓得不敢动……！”
“……”
虽然很在意孩子们的声音，但我没动，只是静静的等待。直到那家伙盯上我冲过来为止。
然后趁着它向我扑来的时机，我跑向马斯塔和魔法师们那边。于是蛇也一起向他们扑去。
“嗯……？”
大师身边的猎犬皱起了眉头发动魔法。出现了薄薄的墙壁，把他们和蛇之间隔开了。
‘防护罩？不，与其说是防护罩。’
蛇依靠惯性继续攻击，但没有攻击到大师，而是穿过了罩子。
‘穿过？’
用“穿过”来形容是恰当的。蛇看起来像是被吸进了进了空中新的维度然后又出来一样。
‘比起墙更像是门，这就是猎犬的特质？’
我迅速把情况看在眼里，作出判断后，拼命朝蛇洞内侧跑去。
马斯塔和两个魔法师每次都从蛇洞的另一端走来。所以看起来那边好像有出口，然而昨晚观察发现那边没有门。
只有一眼望不到头的陡峭上坡和代替栏杆的绳子而已。
猎犬似乎是空间能力者，即使没有门也能进出。
但洞穴里零零星星地落着从某处飞来的树叶。
‘那么剩下的可能性是对面的蛇洞了！’
但真正进入的蛇洞内部又窄又暗。我皱着眉头环顾四周。这时，头顶上传来微弱的风声。
抬起头来的我眼前一亮。
‘有了……！’
遥远的天花板上有一个小孩勉强可以出入大小的洞。
169
从蛇洞里面再往外走，我采取了警戒姿态，准备攻击可能遇上的蛇。
马斯塔的两旁有熟练的魔法师。如果当场施展魔法，就会被发现我和魔塔之间的关联性，所以我计划在他们视线范围之外对付蛇。
但奇怪的是，蛇没有追我。回到人们所在的地方，我看到蛇被困在半空中的裂缝里。
强大的空间系魔法，好像是猎犬的作品。在被困的蛇旁，高大的马斯塔弯着紫色的眼睛招手。
“散步结束了么？”
“啊……”
我察言观色向他们走去。这时，马斯塔左边那个给人精明印象的男人把手伸向我。他抓住我的手臂，瞬间压住了我的两只手腕，让我跪在地上。
“呃……！”
“我对你挺感兴趣的。”
马斯塔抬起我的下巴说。
“一看就知道，孩子，你知道该怎么驯服像你这样心思不定的小魔女吗？”
“……啊，不是。”
“让她看看，科尔。”
“是。”
那个抓住我手臂的人回应了马斯塔的命令。然后很快，顺着手臂窜上来了电流。
“啊呃呃！”
听到了孩子们的尖叫声。我紧紧闭上了眼睛，背后有一股烧焦的味道，牙缝间淌出了口水。观察我脸的马斯塔作出了兴致盎然的脸。
“你没晕过去啊？”
“……呼呜。”
“真有意思。这么小的年纪，就已经有被折磨的经历了。”
“…….”
我默默抿了抿唇。
“孩子，你叫什么名字？”
“…….”
“不告诉我吗？”
马斯塔要往背后做手势，我连忙开口。
“是索菲亚。”
“哦。”
突然想到的名字只有索菲亚，所以不经意说出了这个名字。
“是个好听的名字。”
幸运的是，马斯塔似乎相信了。
“你想让蛇攻击我们然后逃跑？”
“不，不是的。”
我急忙否认。
看起来可疑吗？现在只是做了事前调查而已。
听了我的话，马斯塔笑了。
“不用那么紧张。我理解你的想法，面对的是怪物蛇，当然会害怕。”
“谢，谢谢。”
如果能在压住手臂之前给予理解，会更感激……
“我们只是想给你们机会，让你们领悟正确的使命。”
“正确的……使命？”
“你想知道吗？”
我真心想知道一个普通的4岁孩子是否能跟上这段对话，但我首先看着情形肯定了。马斯塔似乎觉得难能可贵一样，弯起了嘴角。
“你知道魔塔这个地方吗？”
魔塔？
没想到突然从马斯塔口中听到那令人怀念的名字。我困惑地先点了点头。
“你知道，魔塔是魔女的大本营。那里是魔女们聚集在一起，崇拜恶魔，密谋危害神殿罪行的地方。”
不是。
话到嘴边，还是忍住了。马斯塔慢悠悠笑了笑，接着说。
“但只有魔女才能进入魔塔。所以你要装作和魔女一伙，潜入魔塔。躲在那里……”
马斯塔的紫色眼睛放出了光。
“杀掉魔女们的首领，魔塔主。”
“……!”
洗脑小魔法师，暗杀魔塔主。
脖颈上挂着神殿象征的圣物？
‘这些人到底是什么人？’
“索菲亚。”
马斯塔皱了皱眉头。
糟糕，被发现了吗。我吓了一跳，连忙摆正表情，他轻轻地抚摸了我的头。
“当然，像你这样年幼的魔女想要杀死魔塔主并不是一件容易的事情。”
当然，我妈妈多厉害啊。
“但你只要照我们说的去做就行了。那么总有一天……”
马斯塔垂下眼睛说。
“你可以成为令人骄傲的圣神的儿女，是光荣的圣骑士，司祭，神圣联盟将永远铭记你。”
可以成为令人骄傲的圣神的儿女，可以作为荣誉司祭被铭记。
这句话很好地讽刺了在特赫拉教下怀着自我厌恶长大的魔女。
——“为了不让人们称陛下为魔女，我会让您成为堂堂正正的皇帝。”
马斯塔熟稔的态度和里维留斯伯父的形象重叠在了一起。
我也曾经盼望过有一天，我可以毫无罪恶感地融入宏伟神圣的大神殿、高雅的司祭和信徒之中。
只是为了那样而忍受任何痛苦的日子。
“……我真的能做到吗？”
所以我沿袭了我以前的回答。就像真的抱有希望一样，就像什么都能做到一样。这么说很容易。因为讨好里维留斯伯父是我小时候唯一的专长。
果不其然，马斯塔的脸上露出了慈祥的微笑。
“是的。当然，这并不容易。”
“我，我会努力。”
“哈哈，不错啊。”
马斯塔笑了。
“还记得我说过特质的事吗？”
“是的。”
“有句话说，当你遇到黑暗时，光是最强大的。魔女的特质是邪恶的力量，永远无法战胜神圣的权能。可如果你带着正确的使命去训练，神就会祝福你。认真听我们的话，你很快就会成为比魔塔中的大魔女更强大的魔女。你的任务是在10岁之前潜入魔塔，杀死魔塔主。你能做到吗？”
每当马斯塔提及妈妈时，我的内心就会燃起愤怒的火焰。
你算什么，竟然想杀了我妈妈。
再活一千年也不够的妈妈……
“一旦掌握了特质，就会得到合适你的训练。如果你有收集情报的能力，就会读很多书；如果有战斗的能力，就会在魔物不断涌现的诺克斯山上积累战斗经验。还有……”
马斯塔逐个吟诵说明。他的解释令人毛骨悚然地具体，他带着笑意说。
“是的，如果是心灵感应者，会让你不能说话，这对你的特质表现很有帮助。”
“…….”
那是在说什么？
大脑一片空白，仿佛有什么击中了我的后脑勺。我结结巴巴开口了。
“那个，真的有这样的魔女吗？”
“当然，我不会编造没有的故事。”
马斯塔笑了起来。
“那家伙虽然是心灵感应者，但只是嘴上说说而已。直到声带用坏了，才真正用上了能力。她的姐妹也一样，直到不能用自己的脚走路了……啊。”
一时无法控制表情。
因为听着马斯塔的话后，一些人浮现在了脑海中。
艾可嘴巴周围的烧伤痕迹和疤痕。
成为阿尔维斯腿的轮椅。
‘是这个人做的。’
你怎么能笑着说这么可怕的事情。
我不经意间回忆起了一些我所知道的攻击魔法。我想知道，纵火点燃马斯塔的脸，他是否还能笑得出来。
“喂。”
不知是不是不自觉动用了魔力，抓住我的手腕的魔法师的手使劲了。
‘能摆脱掉吗？’
一对二，正当我悄悄衡量他们的能力的时候。
“不行……”
焦急的声音突然传到了耳中。转过头，看见克兰伯爵和小孩子们正朝这边看。
那副情景使我清醒过来。
‘如果乱来搅乱了逃生计划，明天克兰伯爵就要进蛇洞了。’
大多数被困在那里的孩子会像在未来一样死去。
一想起那个事实，就浑身发软。
“没有什么好害怕的。”
马斯塔伸手抚摸我发白的脸颊。
“因为这和你无关。如果你听从我们的话，就不会发生那样的事情。”
我在心里咬牙，低下了头。
***
那天凌晨，我把孩子们聚在一起说。
“从现在开始，我们要逃离这里。”
突然的宣言让孩子们惊慌失措，闹哄起来。
“蛇洞里面有个洞。我们可以从那里出去。”
“在说什么……那是什么胡话？”
还没完全恢复过来的吉恩起身反驳。
“现在没时间了，先听我说。”
如果是平时的话，会因为被追问而慌乱，逐一进行解释说明，但现在不是那样的时候。
为了救孩子们，把珍贵的人的仇敌送了回去。所以，一定要完成拯救孩子的事。
“在这里站成一排，我给你们施魔法。”
“……什么？”
当面用“魔法”这个词时，孩子们的气氛变得严肃起来。因为大部分都是生活在特赫拉正教下排斥魔女的文化中的孩子，这是理所当然的反应。
吉恩干脆指着我发火了。
“现在露出真面目了，你这个魔女！”
“如果要经过蛇洞，这是必不可少的魔法。”
“……什么魔法？”
面对克兰伯爵的问话，我舔了舔唇说。
“完美去除气味的魔法，包括无法忍受的狐臭、口臭。”
“……什么？”
“完美去除气味的魔法，包括无法忍受的狐臭、口臭。”
“…….”
不知为何，孩子们说不出话来。从刚才开始就拒绝克兰伯爵搀扶而挣扎的吉恩也暂时沉寂下来。
“……那是经过蛇洞必备的魔法吗？”
“嗯，蛇的眼睛和耳朵不好，完全依赖嗅觉寻找猎物。如果在黑暗的洞穴里去掉气味，就找不到我们了。”
我的解释使孩子们感到惊讶。
“伊芙一定是个天才宝宝。”
“你是我们中最小的，什么时候学到的？”
我从索菲亚那里听到的。在挨刀前。
“真的一点味道都没有。”
施完魔法之后，孩子们以神奇的表情将鼻子凑到对方的胳膊和手上。我仔细观察了孩子们。
马斯塔对有可能成为魔法师的孩子进行洗脑，攻击魔塔和魔塔主的计划充满了野心。如果高层司祭的主张是这样的话，那是正确的信仰吗？作为魔女的女儿，我不能确定。
但马斯塔是不是真正的高层司祭并不重要。不管怎样，他都不能再碰这些孩子，更不用说我妈妈了。
“让我们离开这里，大家一起看今早的日出。”
170
我带领所有孩子走出铁栅栏。孩子们看起来既紧张又害怕，但还是顺从了我的话。可能是因为在这里看到了很多险恶的情景，大家都很拼命。
当然，并非所有人都合作。
“会失败的……”
我瞥了一眼克兰伯爵背上的吉恩。吉恩的魔力核心还不成熟，也许是因为这个原因，毒还没有完全消失。
“逃走了也会死在纳沙，你知道那是什么地方吗？大家一定是被什么迷惑了，相信这个魔女的话……你们看了她的眼睛还不明白吗？”
从开始逃跑起，吉恩就一直这样不以为然。
“不祥的异瞳，和杀死哈斯特大司祭的大魔女坎迪一模一样。一定是那个魔女的女儿。她们是一伙的。”
听过很多次的话，本想置之不理，我突然有了一种微妙的违和感，停了下来。
——“哈斯特的神圣教主是庸俗的恶魔。”
哈斯特，伊德里也曾经这样称呼哈尔斯特里。我小心翼翼地开口。
“吉恩，你是……纳沙人吗？”
听了我的问话，吉恩的眼睛变大了。旁边的男孩代替不回答的他点点头。
“没，没错，你怎么知道的？”
“罗恩，不要回答他的话！”
吉恩喊道，罗恩没有回头看他。
“只是……称呼的方式有点不一样。”
“很敏锐啊，没错，我和吉恩是在纳沙出生长大，后来越过哈尔斯特里边境的难民，所以吉恩不是在说谎……纳沙真的很危险。”
我看了看吉恩。他断断续续地念叨着“麦哲伦的恶魔”会杀了我们。
“麦哲伦的恶魔是什么？”
“纳沙有很多魔物，也有很多魔女和罪犯。在纳沙最臭名昭著的是麦哲伦的恶魔，据说杀死了很多司祭。”
“原来如此……”
继魔物之后，还要担心罪犯……从纳沙到哈尔斯特里，那将是一场漫长艰险的路。要尽量节省力气。
走近蛇洞，孩子们自然压低了声音。我悄悄地走过去，远远地看到了那条巨蛇。
幸好蛇盘绕着睡着了。
如门板大小的蛇身伴随着一定的呼吸反复膨胀又缩小。巨蛇卷着身体入睡的样子就像一座活着的城堡。
“嗬。”
“嘘……”
发现蛇的孩子们依次发出了倒吸一口气的声音。当更接近蛇时，反应就更强烈了。有孩子摇着头一屁股坐在地上，有孩子想放弃逃跑，也有孩子吓哭了。
我一边安抚孩子们，一边走到出口下面招手。
“再过来一点，这里有出口。”
“……那是出口吗？”
远处天花板上隐约透出月光的洞。
孩子们的脸色变白了。
“我说什么来着。”
汗流浃背的吉恩用微不可闻的声音说。
“大家都被骗了吧。”
“啊，不，可以出去……你看，这里还有绳子。”
我急忙举起通往出口的绳子。
“哎，是真的。为什么那种地方会有绳子。”
是我事先从对面的路上带回来，绑在出口外的树上的。
我希望我能用我的力量转移这里的所有孩子，遗憾的是我现在的状态并不正常。
即使吸收了分身在皇城积攒的魔力，但与平时相比还是远远不够。
虽然可以尝试使用魔法，但纯粹消耗魔力进行搬运很有困难。
正如吉恩和罗恩所说，不知道外面会有什么，所以我的目标是最大限度地节省作为唯一战斗要员的我的力量，同时摆脱这个困境。
这需要孩子们的帮助。我会在快掉下去的时候帮他们，只要其中有几个人能够依靠自己的力量逃出去就能帮上大忙。
“绝对做不到。”
可吉恩却打了个寒噤。
其他孩子似乎也有相似的想法。
“看到这个还要继续听她的话吗？她是我们中最小最笨的人，所以才会打算用一根绳子逃离这里！”
“不，不是的，看看我的做法。”
我爬上石头，将绳子系在腰上，借了吉恩的外衣缠在双手上保护手掌。然后当着孩子们的面，抓住绳子开始往上爬。
虽然很艰难。遥远的天空，下面盘绕着蛇。由于紧张，汗水顺着下巴滴落了下来。
终于，我的手穿过洞口触到了土底。手臂用力将上身抽出，将整个身体抬了起来。挂在夜空中的白色月亮和寒冷的空气迎接了我。
我趴在地上，把头伸向逃生口，满脸是汗朝下伸出了手。
“吉，吉恩哥哥说的没错，我是这里最小最笨的人。既然这样的我做到了，哥哥姐姐们也能做到！”
我的呼喊引起了孩子们的动摇。
长久以来说话时无法对上视线，经常结结巴巴。也许因为我总是缩手缩脚的态度，大部分人都倾向于无视我。
所以我得第一个上去。认为不如自己的人的成功会给人们带来勇气。
“我也要去。”
莉莉从人群中走出来，经过蛇，抓住绳子。
“莉莉！”
“没关系，你可以的！”
尽管身体摇摇晃晃，莉莉也没有停止向上爬的动作。每当我感觉绳子过于晃动或手要滑落的时候，就尽量不引人注意地用魔力辅助。
继我之后，莉莉也成功了，之后就很容易了。所有的孩子都按顺序出来，最后剩下的只有克兰伯爵和吉恩。
“那我上去吧。”
吉恩还没有完全恢复好，为了不让一直不合作的吉恩一个人留在那里，克兰伯爵用绳子将吉恩和自己的身体绑在了一起。
尽管比一个人上来要困难得多，克兰伯爵没有停下，就这样快到终点的时候。
“不能离开这里。”
“……!”
我吃了一惊，连惊叫声都没能发出来。一路上流着汗咒骂的吉恩突然开始掐住了克兰伯爵的脖子。
“啊！咳咳，放，放开我。”
“就算逃出去，在纳沙反正也是一死。还不如干掉魔女的手下，作为值得骄傲的圣神的儿女战死！”
克兰伯爵用左手抓住吉恩的手，试图摆脱他。绳索吊着的树根发出嘎吱嘎吱的声音，像是要被拔起来了。
‘这样下去会出大事的！’
我吓得开足魔力，迅速将两人往上拉。
“这里！”
克兰伯爵脱离了出口，接下来是吉恩。我向挣扎的吉恩伸手，但那孩子径直抓住了我的头发。
“啊呀！”
“你这个魔女！”
因被拽着头发的痛而皱起脸的我，忽然听到了奇妙的声音。
咝咝，咝咝。
听到熟悉的声音，缓缓垂下视线的瞬间，脊梁上起了鸡皮疙瘩。
是因为骚乱太大吗？蛇在吉恩背后睁大了绿色的蛇眼，看着我们。
“不，不行。”
我努力维持住支撑绳索的魔力，抓住孩子的手。虽然害怕吉恩无法理解的异常行为，但现在更迫切的是救下所有孩子。
‘哦，那是……’
这时，我从瞪着我的吉恩身上感受到了诅咒的痕迹。很微弱，再加上被吉恩的魔力所覆，以至于之前没有注意到它。
我抓住他的手的瞬间。
唰啊啊！
不知从哪里吹来了风，诅咒隐约一晃，瞬间消失了。
吉恩的红眼睛睁得大大的。
“呼呜！”
用魔力使劲拉住绳子，在反冲力下，绳子直接甩了出来。
轰！
追着吉恩的蛇怪伸出了头，幸好洞口太窄没能跟着追出来。
“活，活下来了……”
“伊芙，你没事吧？”
孩子们连忙扶起摔倒在地的我。一同摔倒的吉恩一脸混乱地眨了眨眼睛。
“你小子……！”
然后，克兰伯爵把吉恩扑倒在地。他抓住吉恩的衣领，沾了血的拳头打在了脸上。
啪！
一声巨响，吉恩的脸转了过去。
“克，克兰伯爵！”
“吉恩！”
“放开我，要一起走的话，就得让他清醒过来……！”
我们急忙劝阻了两个人。但即使刚刚被打了，吉恩也没有气愤或痛苦的表情。
他只是一脸懵地冲我说。
“对，对不起。”
“……你刚才说什么？”
出乎意料的道歉让我和克兰伯爵措手不及。
吉恩呆呆地看着某个地方，说不出话来。孩子们自然顺着他的目光转过头。
贫瘠的土地上立着一棵树，被风吹来的枯叶团，漆黑的天空和几颗星星。
对于趁着怪物蛇睡着的时候冒着生命危险爬上来的孩子们来说，这是简陋又微不足道的补偿。
但当我爬出洞穴面对夜空的时候，有一种哽咽的感觉。
这些孩子应该也有同样的感受。
“……呜呜……”
“总之出来了。”
“伊芙救了我们！”
外面更危险。回家的路会比这更艰难。可这样的事实并不能减轻从几天来没有阳光照耀的铁栅栏里出来后，第一次迎面而来的室外空气带来的解放感。
紧接着听到了扑通一声跪下的声响。
“对不起。”
回头一看，吉恩的眼泪哗哗地落了下来。
“总，总是听到已经去世的母亲的声音。可你触摸我的那一瞬间，脑子里就清醒了。”
“什么？从，从什么时候开始的？”
“从摸那什么书开始就这样……”
吉恩好像还没回过神来，结巴着说。
“那不是邪教的经文吗？”
“不是，书，书名像是童话书……啊。”
那孩子像是泪腺坏了一样不住流泪，断断续续说。
“明智的守门人与星星……什么来着。”
这。
什么？那本书……
——‘魔法道具？伯父的房间里为什么有那种东西。’
——“把那个借窝吧！”
我来到这个时代后不久，在里维尔伯父的办公室里发现了《明智的守门人与星星历险记》。就是那本书。在经历了各种混乱之后，在法瑞尔的帮助下，好不容易得到了它，但在打开的瞬间，魔力的痕迹消失殆尽。
后来我问了班迪，发现里维尔伯父被诅咒了，因为再没有什么线索，就忘了。
‘是这些家伙制造的东西吗？’
“我，我妈妈是虔诚的特赫拉信徒……见到爸爸后，攒钱越过国境的时候去世了，所以……”
听了故事后，吉恩的母亲似乎是个爱孩子但很严厉的人。我能理解为什么吉恩这么害怕。
“听到死者声音的诅咒……”
这是非常恶毒的诅咒。难道奥门侯爵夫人也收到过那本书吗？如果里维尔伯父中了同样的诅咒，那么回到皇城后有必要再观察一下。
吉恩跪在地上，紧紧闭上了被泪水打湿的眼睛。
“对不起，我拽了你的头发，伊芙。”
“没，没事，起来吧。”
在我安抚吉恩的时候，莉莉松了一口气，笑了。
“原来是被诅咒了。平时脾气也很臭，根本看不出来有什么不对劲。”
“……什么？”
“哈哈哈。”
这时，背后透过了光。我们缓缓转过头来。
“啊，是早晨的太阳。”
太阳正从地平线上升起。
171
放眼望去，可以看到纳沙贫瘠的岩石山高原。
我们出来的出口处是像泉水那样深陷的地形。踏上地面出来后，映入眼帘的是在广袤的高原边缘如同岩石山一部分一样的象牙色建筑。
距离上看，那栋建筑是豪斯的主体，我们被关的空间似乎是那里的地下。
“我想快点离开这里，我们沿着山脊爬上去看看。”
“那边有座桥可以穿过山谷。”
“中间木板破了，绳子也看上去很破旧……会不会在经过的时候断了？”
叽叽喳喳的孩子们停住了话，同时回头看了看我。
‘该回答什么吗？’
我慌忙开口。
“要，要不我先过去……？”
听到我的回答后，孩子们又开始了讨论。
“听到了吧？伊芙说她可以过去。”
“伊芙可以过就都可以过。”
“对啊，这里没有连最小的孩子能做自己却做不到的人吧？”
莉莉一边说，一边回头看了吉恩。
那孩子脸红得跟自己的红头发一样，急忙摇了摇头。
“我先过去……”
接着，吉恩开始独自走过山谷之间那座岌岌可危的桥。那顺从的样子让我很惊讶。
“吉、吉恩似乎随着诅咒的解除，自我也消失了。”
“听说人突然变了一个人就会死掉……让人担心。”
纳沙比神圣联盟最北端的哈尔斯特里更北，所以气温很低，风力也很大，不过吉恩在风中摇曳的桥上没有晃动几次就顺利地通过了。
“太，太棒了！”
“不是中了毒走不动路？”
“可能是因为诅咒吧。”
这样看来，吉恩的魔力核心看上去也稳定了。解毒缓慢真的是精神上的问题吗？
魔法师在低魔力的状态下有被诅咒的可能性。
以后还是要小心魔力的情况。
顺着绳索逃出了怪物蛇巢穴的孩子们似乎更有信心了，有些孩子甚至毫无顾忌地跳过摇摆不稳的桥梁。每当有危险的时候，我就会不动声色地用魔力辅助他们度过危机。
‘魔力在不断流失……’
“伊芙，现在只要你过来就行了！”
不知不觉间，所有的孩子都过了桥，在那边等着我。在去孩子们那边之前，我短暂回头看了一眼。
‘要说再见了。’
我把孩子们准备丢弃的外套、袜子和有血迹的手帕等沾满气味的东西全部收集起来，扔进了主楼，然后在我们逃出的狭窄洞口接连施放冰冻魔法和火焰魔法，使地基变得脆弱。
咚咚咚咚、砰咚哐哐、咕咝咝咝……
也许是被天花板掉下来的石头砸到了，蛇在里面咝咝喷洒着毒液。我匆忙过桥，解除了气味去除魔法。
它之所以一直乖乖呆在洞里，是因为关着孩子们的地方有异味，并且可以定期从洞里取食。可能已经学到了即使不威胁铁栅栏也能通过马斯塔获得食物的道理。
不过，这家伙由于近两天来吉恩和我双双得到马斯塔的青睐，白费了力气，没有得到食物。所以应该饿坏了。
但如果天花板突然散发出好闻的味道又会怎样呢？
哐！
蛇开始粗暴地钻洞。只见洞穴哗啦啦地塌了下来。
‘虽然没有多少魔力了，但这种程度应该可以……’
魔塔中的魔法师是妈妈的家人，对我来说也无异于家人。遇到了伤害了家人的仇人，就这么离开，难以忍受。
“蛇，蛇突然怎么了？”
“伊芙，快来！”
“嗯！”
听到呼唤的声音，我加快了脚步。用手抓住绳子，踩着还算完好的木板走到了中间。
嘶嘶嘣。
突然间，支撑桥的绳索断了，木板开始接二连三地掉落。
“啊？！”
我吓了一跳，慌忙用魔力固定掉落的木板，在木板即将掉下时迅速抬脚。
“这几乎是在左脚沉入水中之前右脚踩在水面上的程度啊！”
“伊芙！”
“宝宝要掉下去了！”
在一片助威声和叫喊声中，我怀着横穿水面的心情走到了桥尾的时候。
‘魔，魔力。’
突然，我的视野开始倾斜了。
有种如果再用更多的魔力，就会晕倒在倒塌的桥上的感觉。
我最后踩着木板跳了起来。
脚惊险地踩在另一边的地上……并没有。
脚尖伴随着泥土一起滑了下去。
“哇啊啊？！”
死因竟然是腿短……！
“伊芙！”
克兰伯爵急忙向我伸出手，但距离也还差一点。
预感着结束，我紧闭双眼的瞬间。
嗒。
一只比克兰伯爵还大的手抓住了我的手。
‘……是谁？’
我惊讶地抬起头。
从上面直射而下的阳光令人一阵目眩。
背对着光的宽厚肩膀、修长的身躯映入眼中。像是感受不到四岁小孩的重量一般，他轻轻把我的身体拉了上来。
我抬头看着轻松把我抱在怀里的男人。
“怎，怎么在这里……”
意想不到的脸。
“我说过很快回来。”
我意识到，如果人过于惊讶，就会说不出话。
“来晚了。”
与象征圣神的光完全相对的黑发，像血一样红的眼睛。
但不能称之为亵渎神灵的象征，是有着非常清秀的脸庞，浑身散发着尊贵气质的男人。
“尼尔……？”
“是的，伊布。”
听着不好好叫人名字的男人的声音，我困惑地转动了眼睛。
‘你是怎么来到这里的……？’
***
孩子们在马车上快乐享受着干净的水和干粮。尼尔根以欣慰的表情看着这幅情景。
“只有肉干一类，能让你们用餐这么愉快，真是万幸。”
不知为何感觉有些不好意思，我用手掩了掩咬着肉干的嘴。
“也不是需要、遮掩的事，谢谢你。”
“哎，绑匪连饭都不给吗？”
“是的，真的很糟糕……等等，你怎么在这里？甚至……”
我看了一眼尼尔根抓着的两根缰绳。
“还带着马车。”
“啊。”
坐在车夫席上的尼尔根熟练地驾驭着马车，眉眼一弯。
“因为很难直接带食物和水来这里。您知道，我身体虚弱。”
“啊……”
自从我和尼尔根意外分开后，发生了很多事情。
是由于好久没见吗？我觉得他很可疑。
“为了救我……来到这里了吗？”
“没有，只是路过顺便来看看。”
“什么？”
荒唐地眨了眨眼睛，尼尔根笑了起来。
“当然是来救伊芙的。在地下水道那边等到夜深的时候，我意识到事情出了差错，所以给了边境警备队一笔钱四处打听才来到了这里。没想到您竟然这样勇敢，独自克服了困难。”
“为什么……”
为什么要这样……这句话没说出来。但是尼尔根自觉回答了我的问题。
“我有话要说。”
“什么？是什么……”
“首先这周围很危险，我们还是赶紧离开。下山就能看到村庄，今天就在那附近露营吧。”
“好，好的。”
在这样单方面对话的过程中，填饱肚子回过神来的孩子们在背后搭话。
“你和伊芙是什么关系？”
“看你说敬语，难道是伊芙的骑士吗？”
“那么伊芙也是贵族吗？”
“不，不是的，我们……”
开口想回答，却和对我微微一笑的尼尔根对视了。我突然想起了要离开哈尔斯特里时我们的角色分配。为了阻止尼尔根，我赶紧开口，但他更快一步。
“我是伊布的表哥。”
“…….”
这种话应该在说敬语之前说。
“那我们……”
砰砰！砰砰砰！
这时，突然传来了隐约的爆炸声。
诧异地转头一看，只见远处正在冒烟。
“嗯，那不是豪斯吗？”
“哦哦？真的吗？“
“…….”
我们愣愣看了走过来的方向。不知道是不是看错了，我揉了揉眼睛，烟雾反而浓了起来。
‘……难道罪魁祸首是我？’
最后放了蛇产生了蝴蝶效应，引发爆炸……
这么想着时，突然脑子里传来了声音。
[找到了。]
嘴里叼着的肉干啪嗒一声掉了下来。
……这个难以辨别性别的声音是……
“艾可？！”
172
***
“这是什么灾难！”
荒芜的岩石山高原上响起了马斯塔的喊叫声。
“我的蛇和大量的研究资料……！”
处于无法战斗状态的蛇悬在了用象牙色岩石山一样的材质建造而成的建筑上面。
蛇下方七零八落地散落着被毒腐蚀的研究资料。
“那些该死的小鬼头……！”
伊芙恩娜逃跑时放出的蛇在豪斯建筑释放了强力的毒液。
幸好豪斯的魔法师们对毒有免疫力，才能在没有受到太大伤害的情况下将蛇制服。
但无法阻止纸张被毒腐蚀污染。
手下战战兢兢地劝阻一边大喊大叫，一边抢抱着散落了一地的研究资料的马斯塔。
“马斯塔，放开它，沾在纸上的毒液会扩散到身上。”
“闭嘴，你们这些废物！”
马斯塔甩开了部下劝阻自己的手。
“你知道这是什么资料吗！全都比你们这些家伙更有价值！”
这些资料是他用尽毕生精力物色有用的孩子，反复实验积累下来的研究材料。
因为有很多非人的、违法的内容，连复印件都没有做好。
那些珍贵的东西在一瞬间……
“地下的孩子全部逃走了。”
就在火冒三丈的时候，检查地下回来的猎犬引爆了他的怒火。
“找出来！”
马斯塔厉声喊道。
“一定要找出来！尤其是那个小鬼……”
马斯塔想起了即使手臂被魔法师摁住，也没有失去光彩的异瞳。
来到豪斯的孩子多是卑微的难民，或是没有圣痕的贵族，被父母遗弃的孩子。没有得到妥善照顾长大的孩子通常很快就会顺应豪斯的规矩。像这样短短几天内就全部逃走的事情是前所未有的。
那孩子一定是主谋。
“索菲亚。”
马斯塔低声念叨那个孩子告诉他的名字。
“就算错过了其他孩子，也一定要找到索菲亚！”
“是，马斯塔。”
听到马斯塔的话，像亲生父亲一样跟随他的猎犬点了点头。
“别担心，反正都是小孩子，走不了太远。搜遍这一带肯定会找到。”
猎犬果断的回答让马斯塔的表情第一次缓和下来。他是马斯塔创作的唯一没有缺陷的作品。
不仅拥有有用的空间系统能力，而且忠诚度也很高。
大多数出色的魔法师大都受到了魔塔主的影响，只有猎犬始终恪守忠义。
“是啊，有你在，我就踏实了。”
马斯塔把手放在猎犬的肩膀上。
“如果不能把她培养成刺杀魔塔主的暗杀要员……就得她除掉。放任不管的话，总有一天会酿成大……！”
“总有一天会酿成大祸”这句话还没说完。
和他对话的猎犬脚下突然出现了一个黑洞。
猎犬惊讶地顺着马斯塔僵住的目光一看，意识到自己的脚下已经塌陷了。
“呃？”
还没来得及了解情况，猎犬的身体就坠入了深渊之中。
“猎犬！”
身边的同伙迅速跳了起来，但黑洞在吞噬猎犬后立即消失了。
“这是怎么回事……”
马斯塔甚至还没有完全明白刚才发生了什么事。
然后下一秒。
砰砰！轰轰轰！
随着一声巨响，房子的屋顶被炸飞了。
“啊啊啊啊！”
“马，马斯塔，请避开！”
马斯塔在废墟中尖叫着，用手臂护住头部。
建筑由于轰炸的冲击震动。马斯塔重心不稳，一个踉跄摔倒在地。
“啊！”
过了一会儿，当震动停止时，他抬起头来。这时，取代飞走的屋顶，看到了发白的天空和几个俯视着他的人影。
马斯塔紫色的眼睛睁得大大的。
“……那，那些家伙。”
建筑物半破后露出的骨架之间出现的是熟悉的面孔。
怎么会忘记。他驯服并特别疼爱的孩子们。名字还记得很清楚。才华横溢的白发双胞胎，阿尔维斯和艾可。一度想培养为接班人的莎莎。
在他惊愕的目光中，莎莎面无表情扫视了楼内。
“伊芙恩娜不在这里。”
随后，推着轮椅的班迪代替熟睡的阿尔维斯回头看向艾可。
“只能问马斯塔了。”
[相信我！]
最右侧的艾可纵身从屋顶上裂开的骨架间跳了下来，以极快的速度落在大师身上，并大声喊叫。
[马斯塔啊啊啊啊！]
飘逸的白色短发下，金色的瞳孔闪烁着。
[把我们的小不点藏在哪里了！]
“马斯塔！”
马斯塔两旁的魔法师想阻止艾可。但在碰到马斯塔之前，吞噬猎犬的黑洞出现在了眼前，魔法师们畏缩不前。
“这，这是什么……”
事实上，吞噬猎犬的次元缝隙是阿尔维斯的空间移动阵，她在送走猎犬后耗尽了所有的力量，已经睡着了。
班迪替睡着的阿尔维斯制造了看似黑洞的幻象，仔细一看就会发现是虚影，但是瞬间失去了豪斯中最出色魔法师的冲击迷惑了他们。
砰！
就在豪斯的残余势力被幻象动摇的时候，艾可饱含着魔力的拳头砸在了马斯塔的脸上。
“咳……！”
伴随着一声惨叫，几颗牙齿从马斯塔嘴里蹦了出来。
倒在地上的马斯塔震惊地抬起头。在他的视线里，艾可带着激动和兴奋喘了口气。
[呵呵，呵呵，这一天不知道我等了多久。]
马斯塔从她的声音中读出了喜悦。
“你，你竟敢。”
马斯塔的下巴因愤怒而颤抖。
“动物都能认出父母，怎么能这样。我是怎么把你养大的……！我可是你父亲一样的存在……！”
[父亲？什么鬼话。]
“你是我的杰作！”
马斯塔大叫起来。
“居然敢用我锻炼出来足以除掉魔塔主的力量攻击我！”
[是啊，是这样吧，但注意一点。]
艾可俯视着马斯塔，干脆地说。
[让我除掉魔塔主像拷问一样的训练。在实战中根本没用。]
“……什么？”
[我们的力量连魔塔主的脚尖都够不着。]
艾可在回忆中缓缓眨了眨金黄色的眼睛。她还记得。
只以杀死魔塔主为目标，反复进行杀人训练，像兵器一样被培养起来的艾可、阿尔维斯、莎莎终于潜入魔塔的那一天。
像玩一样抵挡了准备多年的夹击，然后对三个做好了死亡准备的人，泰然自若命令作为惩罚打扫温室的魔塔主的脸。
十岁时在纳沙被称为恶魔而名声大噪的林赛娜·格雷泽，十多岁时已经是魔法师的完成型。
三个被洗脑弄坏了脑子的孩子连摸都没摸着她。
[我们还被Boss当时养的宠物欺负了。]
艾可嗤嗤地笑着，想起那段已经成为回忆的过去。
——“啊，不是，让你们打扫温室，怎么被吃掉了。”
目睹试图杀死自己的刺客们突然被宠物吃掉的样子，林赛娜露出疑惑的表情。
被植物吞掉下半身的莎莎和阿尔维斯面无表情地向艾可道别。
——“我们错了，艾可。”
——“永别了……”
——[装作大度的样子，把人扔进魔物巢穴当食物了吗，你这个魔女！]
——“不是那样的！”
盛怒之下，林赛娜把莎莎和阿尔维斯噌噌从植物的嘴里抽了出来。
——“怎么把冬眠的植物都吵醒了？总之就是小孩子。”
——“……我们和你只有一两岁的差距，林赛娜。”
——“什么？那怎么这么小。你们老大连饭都不给你吃就让你做这种事吗？”
——“……”
林赛娜看着沾满了植物汁液的孩子们，叹了口气。
——“哎呦，算了，我们去吃肉吧。”
边说边伸出手的林赛娜十分友善，很有领袖魅力。
甚至打破了延续多年的洗脑，让她们成为了家人。
“那，那……”
面对艾可理直气壮的失败通报，马斯塔难以置信地瞳孔地震。
“你们是我的杰作，可是脚尖都够不着……？”
[啊，到此为止，告诉我把伊芙关哪去了。]
砰！艾可踢了马斯塔的肋部。肋骨骨折般的疼痛，马斯塔呻吟着发颤。
[打到你说为止。]
伴随着简短的宣告，就如同字面意思一样，她又胡乱地踢了几脚。
马斯塔在接二连三的暴力中拼命思考。
‘伊芙恩娜是谁！’
被打得鲜血淋漓的马斯塔努力尝试对话。
“等，等等，伊芙，没有这个名字的孩子。”
[为什么总说毫无意义的谎话呢？]
艾可皱了皱眉头。
[没有引人注目的孩子吗？]
“除了索，索菲亚。”
[哎，这是在逗谁呢，还没被打够吧?]
“咳嗬！”
在无情的暴力中，受到内伤马斯塔的咳出了血。
‘这样下去真的会死。’
察觉到危险的马斯塔拼命地吊在艾可的脚上。
“我也不知道他们在哪里!！黎明时在豪斯里放跑了蛇就逃走了！”
这么喊出来的声音里充满了委屈的气息。
173
兴奋殴打马斯塔的艾可停了下来。
在豪斯里放跑了蛇就逃走了，意思是。
[难，难道……不是把孩子们藏在哪里，是错过了吗？]
“……是，是的。”
艾可这才理解豪斯屋顶上挂了条蛇的背景。
正是那条蛇让她们找到了本应隐藏在岩石山中的豪斯。
还在想豪斯是怎么被蛇袭击的，这竟然是伊芙恩娜的作品。
[……啊。]
艾可抱住肚子，身体颤抖着。
[啊哈哈哈哈哈哈哈！]
“…….”
看着笑得喘不过气来的艾可，马斯塔愈发尴尬咬紧了嘴唇。
[没见面的时候更寒碜了？用尽各种卑劣手段做局，怎么被孩子欺负了，哈哈哈哈哈！]
艾可清脆的嘲笑声让马斯塔涨红了脸。
“整，整个岩石山都是豪斯的地盘。就算逃跑，被抓只是时间问题…！豪斯忠诚的手下遍布了下山的每一个路口……！”
[啊，是吗，大家都听到了吧。]
“嗯，分两组找吧！”
除了已经无法战斗的阿尔维斯和负责保护她的莎莎，及对付马斯塔的艾可，其他4名魔法师分成两组进行搜寻。
[那么我们继续身体对话吧。]
魔法师们散开，艾可再次转身看向马斯塔的时候。
突然空中出现了一道裂缝。
瞬间就像空间被割破了一样的图景。艾可和马斯塔之间出现了用刀割过一样的裂痕。
有了危机感的艾可向马斯塔伸出手。
[啊。]
但就在艾可的手触碰之前，马斯塔的身影和他站着的地板一起消失了。
艾可当场瘫坐在地上。
她面前出现了一个方形的洞。就像用蛋糕刀只取出那部分空间一样。
她缓缓转移了目光，发现她的鞋跟尖已经干净利落地消失了。如果再伸直一点胳膊，她的手也会变成同样的样子。
[这是……]
与阿尔维斯相似，却是另一种空间系魔法，猎犬的能力。
[没见面的期间，不是成长了很多嘛…？]
艾可呆呆地扫视了消失的地板，抚摸光滑截面的指尖微微颤抖。
[啊啊啊啊啊……！]
艾可抓住头大喊。脑海中传来的喊声震耳欲聋，但莎莎面无表情地走过来拍了拍艾可的后背。
“冷静点，艾可。”
[好不容易，好不容易，好不容易见到了！终于有机会杀了他！]
“没关系，往好的方面想。”
[要怎么往好的方面想！眼睁睁错过了杀掉他的机会！]
“既然活着出去了，马斯塔的身体会恢复的。”
莎莎眨着清澈的棕色眼睛平静地说道。
“这样可以下次再打。”
[……下次再打？]
“没错，完全康复后再见面可以重新再来。既然我们成功踩到了尾巴，以后找起来也容易。”
[…….]
“在那之前，马斯塔会陷入恐惧之中……考虑到痛苦的总量，这样不是更好吗。”
像叙述客观事实一样漫不经心的声音，艾可的脸色慢慢亮了起来。
[听起来是对的。]
“是的，所以现在找找伊芙。”
[很好！]
彻底恢复心情的艾可爽快地点了点头。
就在搜索组沿着孩子们的踪迹在周围搜查的时候……
[找到了。]
成功将精神与伊芙恩娜联系上了。
“艾可？！”
听到伊芙恩娜惊讶的声音。艾可的嘴角不经意露出了微笑。
和科顿坎迪说话时，没有注意到对方是伊芙恩娜。在皇城连通精神的时候，情况紧急，也无法交谈。
以为可能再也听不到这个叫自己名字的可爱声音了。
[小不点，你在哪里。]
“我，我现在和孩子们在纳沙的岩石山上……”
[这里到处都是岩石山，说说从豪斯逃出来的路线。]
当问及具体位置时，伊芙恩娜沉默了一会儿，叫道。
“艾，艾可，你在附近吗？！”
[是啊，大家一起待在豪斯里。]
“豪，豪斯？怎么会。”
[这个嘛，追随着大魔女坎迪的启示？]
“嗯？”
也许是意料之外的回答，伊芙恩娜一时说不出话，语无伦次起来。艾可欣慰地笑了，因为最近不断让他们吃惊的小不点终于也惊慌失措了。
[现在和孩子们在一起吗？]
“嗯，还有尼尔根……”
[…尼尔根？]
面对陌生的名字，艾可诧异地歪了头，身边的莎莎注意到了，问道。
“艾可，你找到伊芙了吗？”
[啊，嗯，所以小不点，现在在哪里？]
从那以后，艾可把从伊芙恩娜那里听到的移动路线和周围地形传给了搜索组。
接着为了以防万一，继续搜索周围。
因为仍然在意马斯塔在挨打中喊出的“豪斯忠诚的手下遍布了下山的每一个路口”那句话，不过落入探索范围的存在，不是豪斯手下，而是其他人。
“圣下，那栋建筑里传来了爆炸声！”
皇室骑士团在以最近转移的物资为标准对纳沙进行调查的过程中，察觉到了在岩石山上发生的骚乱。
“是这边吗。”
而在皇家骑士团的领头中，看到了白马和他们的首领，以如同白马一样高洁的姿态带领着骑士团的身影。
帝国皇室的二皇子，也是神圣联盟的教皇，大陆唯一的圣者安兹贝伦。
敏捷地跨过岩石山，穿越高原而来的骑士团瞬间闯进了豪斯。
率领骑士团最先进入的安兹缓缓环顾了豪斯。
教皇陛下锐利的目光并没有花很长时间就发现了豪斯内部的人影。仿佛有过几场战斗痕迹的半破建筑和豪斯的残余势力，以及站在中间的艾可……
艾可不经意开口。
[……来了。]
脑海中回荡了中性的声音，安兹皱起眉头注视艾可。
“这个声音，是神谕的……？”
安兹混乱的低语声使艾可吃了一惊。
‘糟糕，失误了。’
她停止了像身体一部分一样使用的能力，紧闭了嘴。
[…….]
“…….”
莎莎用略带惊讶的目光回头看了艾可。第一次看到她面对敌人那样全身心地保持沉默。
然而，尽管艾可作出了努力，还是没能抹去皇室骑士团怀疑的表情。
嘴边布满疤痕的女人，安静在轮椅上睡着的女人和一个在她身后推着轮椅的女人。还有一片狼藉的现场。这栋建筑有很多奇怪的地方。
“那些人是谁？”
“……不知为何她们散发着独特的气质。”
“是这栋楼的主人吗？”
“难道她们是绑架圣子的魔女？”
这时，安兹的目光触碰到了推着轮椅的莎莎。
安兹见过她。
当时林赛娜也在。
“不，是我认识的人。”
教皇一句“是认识的人”，皇室骑士团顿时放下了戒备。
[…….]
艾可仍然三缄其口，看了看安兹，轻轻示意他跟过来。
“……?”
是让自己跟着吗，安兹面露疑惑，但还是先跟在了她的身后。
“怎么回事？”
[别吃惊，听着。]
艾可的声音在脑海中响起的那一刻，安兹的眼睛睁大了。
[别吃惊，都说了听着。]
让人吃惊的同时说着这样的话，到底有什么意图。
安兹一边想着这些，一边皱起眉头，脑子里又响起了声音。
[你和我们都晚了一步，伊芙不在这里。]
“什么？那么……”
[伊芙已经逃走了。]
“……?”
安兹眨了眨眼睛，艾可耸耸肩说。
[你知道你的被监护人很急躁吗？伊芙已经穿过山谷去往村庄了。借这个机会，你好好了解一下，要想救到她，必须在一天之内跑完纳沙，如果晚了，在给予帮助前她自己就先逃走了。]
“……是这样吗？”
安兹的嘴角稍稍放松了。
伊芙恩娜真的还活着。仅凭这一点就能平静下来。
而且比预想的要坚强得多，这让他松了口气。
安兹转头看了艾可。
“是你告诉我伊芙恩娜在纳沙。”
[哈哈，真的以为是神谕？]
“……别无选择，只能相信。只有这些线索。”
安兹打量了艾可说。
“虽然不知道是魔女的声音。”
[被魔女迷惑的感想如何？]
“…….”
不陌生，安兹把话咽了下去。
如果是被魔女迷惑的经历，很多人都会感到羞耻。
安兹反射性地想起了林赛娜·格雷泽的脸。
从以伊丽莎白·威特假名出现在宴会上，第一次与她对视的那一刻起，就感受到了一种与命运相似的牵引力。
奇怪的是，她的一切都令人心甘，就像找回了丢失的拼图碎片一般。
这种感情在得知林赛娜其实是个魔女，她的身份是弥天大谎之后也没有消失。
曾经在月光下生辉的白皙肌肤，像夜间绽放的花一样烂漫的粉色头发，悦耳的笑声，还有。
——“别做出这样的表情，我不会一声不吭离开你……”
每次回想起林赛娜的时候，也会一同想起和她最后的对话。
意识到心意相通的所有瞬间可能是他的错觉，是在林赛娜离开不到一个月的时候。
林赛娜从第一次见面开始就演得很好。
“你们来了，意味着……难道是在这里吗？”
安兹静静开口了。
“林赛娜她。”
久违而略显生疏的发音，他提起了林赛娜的名字。
174
漫不经心抬头看安兹的艾可一下睁大了眼睛。
作为崇拜冬之神的神殿的教皇，他有着一向冰冷的蓝灰色眼睛。从那瞳孔里，艾可看到了不应有的蓝色火焰。
[……很可惜，不在。]
艾可说出了事实，却总有一种不情愿的感觉。
她曾想过，如果有一天能见到教皇就取笑他说可以被魔女迷住吗……真正面对面，那种笑话现在说不出口了。
[抱歉没能一起来。BOSS现在……很忙。]
“……即使伊芙恩娜被绑架了？”
安兹眼中瞬间消失了异彩和温度。
[不是，那个……]
艾可惊慌失措，想告诉他，林赛娜并不知道伊芙被绑架的事，接着一激灵。
‘不，为什么要辩解？’
想想看，BOSS说她不打算和安兹再见面。
所以没有任何理由非要告诉安兹林赛娜的立场来消除误会。
‘可是，那失望的脸太。’
艾可张了张嘴，想说点什么解释一下。但在那之前，安兹开口了。
“那么你们……和林赛娜无关，都是来救伊芙的吗？”
端正的脸对着艾可说。
“谢谢。”
[哦？]
艾可的金色瞳孔在惊讶中变大了。
因为那位高贵的教皇陛下把手放在胸前，低下了头。
“我知道模仿神谕也是为了告诉我伊芙恩娜在哪里，这事必定酬谢。”
[哦哦……]
只聊了几句，艾可在某种程度上理解了为什么受人尊敬的魔塔主会看上教皇这样一个疲惫职业的男人。
当然核心是脸。
[总之，要沿着伊芙的移动路线走的话必须穿过那边的山谷，但是原来的桥塌了，现在是无法过去的状态。我们的话飞过去就好……]
“不要紧，没有路造出来就行。”
简短回应后，安兹在走出豪斯前问了最后一个问题。
“那个孩子，应该没事吧。”
[嗯，感觉还好，有个叫尼尔根的男人先来救她了。]
“……什么？”
安兹皱着眉头问。
“尼尔根是谁？”
[好像是伊芙的表哥。]
“伊芙的表哥？”
[嗯，尼尔根·佩尔默。教皇圣下也认识吧？]
艾可的回答让安兹的脸色变冷了。
“伊芙根本没有表哥，到底是谁？”
得知有不明身份人物介入的消息后，安兹似乎再次变得心急如焚。他沉着脸带领了一半皇室骑士团去找伊芙恩娜。
皇室骑士团中另一半留在了豪斯调查。骑士们一边翻建筑里的东西一边说。
“这是什么犯罪团伙？”
“没有损坏的资料中有魔女的记录，果然是魔女团伙绑架了圣子。”
骑士们的话让艾可皱起了眉头。莎莎察觉到艾可的情绪变化，把手放在她的肩膀上。艾可回头看了莎莎，耸耸肩露出微笑。
[我知道，别担心，不会闯祸。]
“这些人是来救伊芙的。”
[所以才会配合啊。]
艾可也知道。比起魔法师们，教皇和皇室骑士团带走伊芙的画面在神圣联盟的立场上应该更好看。当然，伊芙也会更喜欢那样。
这时，搜查豪斯的骑士举起了手臂。
“在这边发现了特赫拉教的象征物和圣经。”
“这种地方为什么会有特赫拉教的东西……？”
骑士们很惊讶，但奇怪的证据不断出现。
“我把这份材料中缺失的部分拼凑了一下，应该是研究魔女的材料。”
“居然研究魔女，难道这里不是魔女巢穴吗？”
“我不确定。但是这个内容相当……”
查看资料的骑士们的脸色变得阴沉起来。
“是对魔女做人体实验？”
“有团伙干这种事……”
听着骑士们骚动的对话，莎莎和艾可静静对视。
“虽然大部分都被腐蚀了，好像还保留着一些可以派上用场的资料。”
[……事情的发展与预想的不同。]
帝国通常很少介入纳沙发生的事件。
圣者率领的帝国骑士团是全大陆最强大的骑士团，但由于帝国一向表明节制和平等的立场及地理因素，除了讨伐魔物之外，并没有过多深入参与纳沙的事务。
因此，当纳沙发生事件时，通常由三个最活跃的国家代表联盟向纳沙派遣“先遣使”作为代表。通常是被称为屏障的哈尔斯特里、泽纳斯和西兹兰。
像现在这样，皇室骑士团直接来到纳沙民居附近是非常罕见的。如果不是帝国的圣子被绑架，且因为这位圣子是教皇的养女而马上跑了过来，那么来到这里的恐怕就是哈尔斯特里的骑士们了。
“也许事情会比想象的要大。”
包括哈尔斯特里在内的三道屏障国处理时，事件的罪魁祸首通常会被归结为“总之魔女是问题所在。”
不过，也许，帝国会不一样。
[…虽然不是很期待。]
艾可用奇妙的眼神注视着骑士团的行动，并将情况转达给了正在等待的孩子。
[小不点，教皇圣下来了。]
‘嗯？’
[你的法律监护人。]
‘……啊，爸爸来了？！’
伊芙恩娜惊呼道。她似乎很难相信，说了好几遍。
‘爸爸，来了。爸爸来了这里……’
重复着同样话语的声音中，艾可能感受到她的惊慌、欣喜和喜悦。
[耳朵都要聋了，见到住在同一个房子里的人有那么高兴？]
‘哦，不。好久没见，所以……’
伊芙恍惚的声音让艾可眨了眨眼睛。
这样看来，科顿坎迪那时候不是在和教皇对峙吗？
当时以为是理所当然的冲突，但在知道她的身份后，就成了一幅相当复杂的情景。
虽然很难弄清情况，不过艾可还是先安慰了伊芙。
[是的，魔法师和皇室骑士团正在赶来的路上，所以别担心，再等等。]
‘嗯……啊，艾可，如果你还在豪斯里，能帮我找一本书吗？’
[什么书？]
‘《明智的守门人与星星历险记》那本书…艾可知道吗？’
[嗯？好像在哪里听过。]
‘……因为有魔力，应该很容易找到。啊，但是千万不能徒手摸，上面的诅咒可能会被抹去。’
[被诅咒的东西？]
艾可虽然很诧异，但还是先按照伊芙恩娜的话在整个大棚里展开了魔力场，成功找到了被埋藏在腐蚀的文件中的诅咒气息。
在其他东西都被毒气腐蚀的情况下，只有那本附着诅咒的书完好无损。
‘那本书，能帮我查一下吗？如果是魔塔，或许能看出来是什么诅咒。’
[虽然不难，但那本书是什么？]
‘那个……’
伊芙似乎有些慌张，话尾含糊不清。
[伊芙，我有很多事情想问你。]
事实上，到目前为止很多事情没有时间来得及深入思考，当见到伊芙恩娜时，有一些问题想问她。
作为圣子，伊芙恩娜推开魔塔主，说害怕将来继承教皇时会有问题，并嘱咐说不要来皇城。
这样的孩子为什么将魔法锻炼到能维持分身那么长时间。
还有为什么要制造科顿坎迪这个假身份，被全世界通缉。
[最近发生的事情，和那本书有关吗？]
‘那是……’
伊芙恩娜犹豫了一下说。
‘那本书可能是……包含着黑洛诅咒的东西。’
[黑洛？]
艾可皱了皱眉头。
黑洛，为什么突然冒出那个名字？
艾可一头雾水地看了书。与此同时，伊芙恩娜似乎在和旁边的人交谈。艾可为了忠告她不要过于关注黑洛相关而开口的时候。
伊芙恩娜突然用疑惑的声音喃喃。
‘哎呀，那个人是？’
[哦，见到魔法师了吗？总不会是骑士团先到了吧。]
艾可以自豪的语气问道，然而得到的反应却很微妙。
‘两边都不是。像是豪斯的一员……’
[什么？尽量不要刺激对方，等等，我们这边的人马上就到了。]
‘好，别担心，对方只有一个人，尼尔根还在这里。’
[……真是万幸，尼尔根到底是谁？教皇说不是你表哥？]
‘啊，我在哈尔斯特里遇到的…朋友，是来救我的……’
[朋友，为了救你特地跑来这里？比我们还快？]
‘嗯，这个人本来就有点……哎，哎？’
这时，伊芙恩娜突然混乱地嘟囔了些什么。
[什么，怎么了？]
‘豪斯的余党比想象中要强，嗬……！’
[小不点？]
艾可惊诧地叫了伊芙恩娜。但从另一边回来的只有急促的呼吸声和呻吟。
[伊芙恩娜！]
感到不安的艾可冲出了豪斯。
随后再次听到了伊芙的声音。
‘没，没事，等等，刚才吓了一跳。现在不见了。’
[不见了？]
不是单纯的豪斯手下吗？
不知为何总觉得不太对劲，皱着眉头的时候。
隆隆隆隆……
“……?!”
突然间，随着一声巨响，大地震动起来。艾可慌忙压低身子扶着地面。
[什，什么啊，没有预兆怎么突然地震了。]
突然发生的地震规模很大，持续时间长。大地崩裂、石块坠落的声音响彻了岩石山。艾可贴在地上等地震结束。
地震好不容易平息的时候。
轰隆隆隆隆！
伴随着可怕的轰鸣，发生了山体滑坡。
沿着斜坡倾泻而下的泥土和岩石。巨大的灾难所向是伊芙恩娜所在的方向。
[伊芙！]
艾可急切地叫了伊芙恩娜。
但久久未传来回音。
175
***
我坐在尼尔根的旁边和艾可交谈。
尼尔根的出现已经让我感到意外，她说魔法师和皇室骑士团，甚至爸爸都来找我了。
马斯塔被艾可打得够呛后逃走了，魔法师和骑士团正一边处理散落的豪斯余党，一边朝我这边接近。
‘一切似乎都迎刃而解……….’
为了找我，所有人都来到了纳沙荒芜的岩石山，这让我十分感动。
我迫不及待地想见到他们。尽管很高兴能见到爸爸和骑士团，但也很想看看魔法师们的脸。他们对我很友善，可我还是狠心割断了情分。尽管如此，为了救如此自私冷漠的孩子，他们还是来到了这里。想着这些，我感到了心痛。
这时，驾驶着马车的尼尔根说。
“从这里再往下走一点，就能看到村庄。我们先去那边。”
“什么？但是再等一会儿人们就到了。”
“在村庄里见面不就行了吗？”
尼尔根这么说道，并没有停下马车。已经说了来救我们的骑士团到了，不明白为什么还要继续前进。
我想是不是最近一直被骑士团追赶所以还在警惕，于是又说了一遍。
“马、马斯塔也逃走了，现在应该不会再有追击，不能在这里等吗？”
我恳切地请求，尼尔根脸上闪过一丝犹豫。
“伊芙，其实在这一带……”
就在他想说什么的时候，出现了一个奇怪的身影。
“哎呀，那个人是？”
路口正中站着一名黑发男人。听到我的声音，艾可高兴地说。
[哦，见到魔法师了吗？总不会是骑士团先到了吧。]
“两边都不是。像是豪斯的一员……”
猛然想起看到过的情景。
马斯塔脖子上挂着特赫拉的圣物。那位司祭也可能是从山上下来的，脏兮兮的制服上看到了光的纹样。
特赫拉教的司祭服通常是雪晶图案，但光也是特赫拉的象征之一，所以他也是特赫拉的司祭。
旁边的尼尔根也注意到了那名司祭。他从座位上起身，低声说。
“请和孩子们待在这里。”
“一个人没关系吗？”
尼尔根点了一下头，拿起随意放在马夫席上的两把剑站了起来。
克兰伯爵从后座跑出来，说要帮助尼尔根。尼尔根看了看跟在后面的克兰伯爵，扑哧一笑，手中的剑扔下了一把。
“勇士大人在这里守着马车。”
说着这样的话，他把克兰伯爵留了下来，向司祭冲了过去。
‘尼尔根会剑术吗？’
在哈尔斯特里期间，虽然经常在一起，但从未见尼尔根拿过剑。于是我带着几分忐忑不安的心情看着他。
尼尔根的剑触碰到司祭的瞬间。
‘哦，不是很厉害吗？’
目不暇接、快速而极具威力的攻击单方面压倒了司祭。司祭虽然也以敏捷的动作成功挡住了剑，但是但每当剑碰撞时，他都被那股力量压得逐渐往后退。
“呜哇……”
“伊芙的表哥真帅！”
“太担心了，幸亏打得很好！”
坐在后座上的孩子们也探出头来，叽叽喳喳说。
“是啊，太好了……”
欣慰的同时，我也感到了疑惑。
所有高层贵族都欠了他人情，身为平民却能在贵族社会中自由穿梭，还以各种假身份经营着大陆顶级情报行会，现在甚至还熟练掌握了剑术。
人的时间是有限的，尼尔根怎么就没有做不到的事情呢？
尽管司祭也展现了出色的剑术，但跟不上尼尔根的动作。我剑术造诣不算深，不过经常有看皇室骑士团的演练，一定程度上提高了眼光。在这样的我眼中，他的剑术丝毫没有多余之处，流畅而致命。
‘不过，竟然岩石山下的每一个路口都站着这样的骑士……’
我安慰艾可说有尼尔根在所以没关系，让她放心，但内心还是打了寒战。
豪斯绑架儿童，进行反人伦实验是为了除掉魔塔主，尽管失败了，但他们的计划还是无法言喻的残忍和卑劣。
‘竟然动用暴力和洗脑把孩子们培养成魔法师，作为刺客送到魔塔……’
马斯塔命令在10岁之前躲进魔塔，杀死魔塔主，应该是已经掌握了魔塔“未满9岁的魔法师一经发现就将其视为魔塔的一员”的规则，并制定了这样的计划。
对妈妈来说，魔塔就是家。
在家中放松的时候，如果作为家人的小孩子想要夺取性命，多半会受到伤害。
如果妈妈不是如此出色的魔法师，可能会发生可怕的事情。
魔塔之所以制定接纳未满9岁的魔法师的宽大规则，是为了保护那些不知道自己年龄的孤儿，但他却想利用那些规则杀了妈妈。这种想法和恶意令人毛骨悚然。
‘这么久以前就有不择手段要妈妈性命的团伙啊。’
经过无数次的计划和尝试，他们最终成功了。
他们的恶意让我不寒而栗，内心一阵翻腾。
铛！
这时，传来一阵响亮的剑刃交击声。以兵器声为背景沉思的我突然意识到，原本能看到简单结果的战斗，却奇妙地没有决出胜负。
“伊芙表哥加油……！”
“那，那个人是不是有点奇怪？”
孩子们可能也感觉到了异常，后座传来不安的声音。我仔细观察了尼尔根和司祭的身影。
攻势没有逆转，尼尔根的剑术依然呈压倒性局势，司祭仅凭勉强抵挡进攻就显得很吃力。
“……啊。”
看着他们的样子，我突然意识到了奇怪的地方。
尼尔根的剑几次划过了司祭的胳膊和腿，那个司祭浑身都是血，踉踉跄跄，虽然保住了要害，可如果放松警惕，一定会面临失去性命的危险。
然而奇怪的是，司祭的目光并不是在看单方面逼迫他的尼尔根。
也不是在看剑。
尽管满身是血惊险地挡着剑，他那放大的瞳孔还是对着我。
“怎，么……？”
那是在结巴的瞬间。
突然，司祭的肉身一下子冲了过去，“穿过”了尼尔根。
如字面意义，真的是“穿过”。像水或者烟雾一样，而不是人。
然后像猎杀前的食人鱼一样露出牙齿，逼近马车前。
“伊芙！”
守在我旁边的克兰伯爵急忙起身，拔出了尼尔根留下的剑。
噔！
但在与司祭的剑碰撞的一瞬间，克兰伯爵握着的剑发出尖锐的声音，碎成两半。碰撞的冲击下，克兰伯爵倒到了马夫席上。
司祭直接举起剑来瞄准了他的脖子。
“不行！”
我尖叫着扑到克兰伯爵面前。
那一瞬间如此紧急，以至于甚至没有时间意识到聚集起所剩无几的魔力来保护自己。
突然显现出不同寻常力量的司祭，变成了母亲的样子。
不是这个时代有着充满生命力的粉色眼睛的妈妈，而是像尸体一样干瘦的妈妈。
像稻草一样干枯的头发间露出的脖颈可以看到被绳索压出来的红色痕迹，是我在哈尔斯特里见过几次的逝世母亲的模样。
“……黑洛。”
咬紧牙关，我的眼睛都红了。胆敢模仿逝世皇后模样的恶魔向我砍了下来。
“伊芙！”
听着尼尔根焦急的叫喊，我紧紧闭上了眼睛。
…….
然而，无论过了多久，都感觉不到已经做好心理准备的痛苦。
唧伊伊伊伊伊伊！
取而代之的是，凄厉到不像是能从人口中发出的尖叫声直冲耳膜，我慢慢睁开眼睛。
从司祭的剑上倾泻而出的黑色光线吞噬了视野。我努力辨认眼前的情况。
然后发现了眼前闪烁着光的剑刃。
‘怎么了？’
剑停在了只要稍微放下手臂就能杀死的距离上。我屏住呼吸，缓缓抬头。
我想知道他是突然决定大发慈悲，还是想看着我在临死前惊恐的脸嘲弄我……
“啊啊……！”
但是握着剑使劲的手却在不住发抖。就像被某种力量拦住，无法下剑一样。
我再抬起了一点头。
看到了向我挥下剑的妈妈，不，是司祭的样子。他面露痛苦之色，像很难维持形体一般，妈妈的脸扭曲了，和司祭的样子交错在一起。
在最后一瞬间，我短暂地看到了母亲的脸。
失去原本颜色的苍白瞳孔直勾勾地盯着我。短短的一瞬间，我感到喘不过气来。
“……呵呃！”
然后下一秒，一道黑光闪过。
再次睁开眼睛，恢复原貌的司祭在我面前轻轻放下了剑。看我的眼睛一翻，从马夫席上摔了下去，掉到了马车外面。
倒在泥土地上的司祭不是第一次出现时看到的黑发，而是褐色头发。
“呼，呼……”
我滑坐在车上，注视着倒下的司祭，调整了呼吸。
‘究竟发生了什么？’
“伊芙，你没事吧？！”
不知不觉间赶来的尼尔根大步回到了马夫席。虽然一片混乱，但没有一处受伤。
“没，没事……”
然而尼尔根急切地环顾了四周，喊道。
“到后座去！我们必须尽快离开这里！”
“司、司祭已经倒下了。”
“我们先……！”
催促我们的尼尔根突然顿了一下，露出狼狈的表情。
“该死，晚了。”
什么？
还没来得及问，地面突然开始了震动。我吓了一跳，抓紧座椅紧闭双眼。
轰隆隆隆隆！
持续了很久的地震减弱后，伴随着巨大的轰鸣声发生了山体滑坡。
剧烈摇晃的山，孩子们的尖叫，沿着四面倾泻下来的泥土和岩石，还有。
“……对不起，伊芙。”
带着不明含义的道歉，尼尔根抱住了我。
在那之后，崩塌的山体袭击了马车，漆黑降临。
176
***
“……伊芙……”
黑暗中传来微弱的声音。
勉强睁开眼睛，看到了低头看我的红眼睛。视野很模糊，我咳嗽了两声，嘴和喉咙里像吞了沙子一样刺痛。
“醒过来了吗？”
听着尼尔根的声音，我缓缓转动视线。
明明是早上，四周却一片黑暗。
我们倒在了岩石撞击形成的狭小空间里。由于岩石巧妙支撑着岩石，才没有被压死，幸免于难。
四周被土石遮挡，在尼尔根的背后能看到巨石和倒下的马车。马车除了翻倒外没有太大的损坏，能够清晰地感受到包括吉恩在内的几个孩子的魔力，所幸孩子们似乎也安然无恙。
“有没有受伤的地方？”
“……没有，尼尔根也。”
“尼尔根也没事吗”没有说完，我看到他脖子和前襟上有斑驳的红色血迹。
“尼尔根！”
刚意识到现实，尼尔根扑通一声倒在了我身旁。把手放在他湿漉的胸膛前的瞬间，血液似乎涌向了大脑。
“你，你是因为护着我而受伤了？”
面对我的询问，尼尔根尴尬地笑了笑。
“没什么，不用在意。”
“流这么多血，怎么会没什么！”
我慌慌张张拉开尼尔根的外衣。尼尔根抬头看我的眼睛稍稍睁大了。
“伊芙，如果随意脱掉还没结婚的小伙子的衣服，会受到惩罚的。”
“是开玩笑的时候吗？！”
我哽咽着解开了尼尔根的衬衫。
作为无属性的我，虽然能力微不足道，但只要尽力，起码能止住血。尼尔根已经知道我是个魔女，就算知道我可以用权能也无所谓。
但与血迹斑斑的衣服不同，尼尔根的身体没有一丝伤痕，非常干净。
结实的腹部和胸部都没有外伤。
“咦，哪里出血……”
看着找不到伤口而惊慌失措的我，尼尔根莫名其妙地问道。
“伊芙，你还记得吗？我说过我的寿命还有一个月。”
“什么？”
当然……我记得。
怎么会忘记。听说尼尔根有绝症的时候，一个人在眼泪中熬了几天……
但老实说，最近并没有太在意。因为一直以来，尼尔根表现出来的行动比健康的普通人还要出色，所以在内心猜测，所谓的“绝症”也是彻头彻尾的谎言。
尼尔根什么都很在行，我不擅长人际关系，所以我傻乎乎地被他的玩笑给骗了。
也许是因为我更愿意相信那是个恶作剧。
“我不是因为保护伊芙而受伤。”
尼尔根轻声说着，手叠在了我的手背上。
“是因为我的寿命快到了，所以不要在意。”
“怎么……”
我嘴唇颤抖着说。
“怎么会不在意？”
“这不是伊芙的错。”
“但是。”
尼尔根的声音非常坦然，让人无法相信他是即将死亡的人。尼尔根越是这样，我的声音颤抖得越厉害。
“现在不是还不到一个月……”
“伊，伊芙。”
即使绝症是真的，但还有一个月的时间。尼尔根的情况急剧恶化，一定是因为来救我的缘故。
泪水夺眶而出，尼尔根慌忙把手伸向我。
“不用感到抱歉。怎么说呢，相当于我自嚼舌头。”
“什么意思……”
“意思是不要在意。比起这个。”
他不停地用手擦拭我控制不住的眼泪，轻声说。
“还记得魔塔的大魔女一年会出现在纳沙一次的故事吗？”
“是的？”
我惊讶地眨了眨眼睛。
似乎在说我们第一次见面那天的对话。在班布斯之森进行第一次委托的那天，我曾经问过他有没有办法去魔塔或者见到魔塔的魔女。
因为我想验证一下大陆上最出色的情报公会是否能找到去魔塔的路，从而确认妈妈和魔塔的安全。还有一点私心，就是想以其他人的样子偷偷去看看妈妈再回来。
但我不知道尼尔根还在乎那个委托。
“这下面的村庄就是那个地方，麦哲伦。你要找的魔塔魔女在那里，咳咳……！”
“不，不要说话了，尼尔。”
尼尔根咳出的血浸湿了衣服。死亡在即，自然会很难受，但尼尔根只是稍微皱起了眉头，好像是因为咳嗽呛到而不耐烦似的。如果不是顺着下巴流淌的血，感觉和平时没有什么两样。
因此更难接受他即将死去的事实。
我对着他的身体施展了治愈的权能，希望我的神力能让他好过一点，可尼尔根的情况似乎没有任何好转。
想起爸爸去世的日子，指尖发抖。
“把你卷进来了，对不起……”
“怎么老是道歉。”
“时间……”
他惋惜似地擦去了我浸湿脸颊的眼泪。
“完全没有必要哭……”
“不行，尼尔根。”
尼尔根拉过我的手，我们的目光交汇了。我没有回避视线，努力将一切铭刻于眼中。
“再见面，的话……”
随着时间的流逝，一切都变得缓慢。不论是尼尔根一向快速明确的声音，还是眨眼的速度。
缓缓闭上的眼皮，最终无情地完全掩盖了对视的红色瞳孔。
“尼尔根？”
“…….”
“尼尔，请回答我……”
我抓着还留有余温的手，反复叫着尼尔根的名字。但那双美丽的眼睛再也没有睁开过。
隆隆隆隆……
紧接着，大地再次震动。
我感到脊背发凉，一抬头，倒下的马车和被岩石堵住的四周映入眼帘。
“不行。”
伸手摸了摸挡在前面的岩石。 虽然使出了浑身解数，但身体已经没有一丝力气了。
在这期间，地面的震动加剧了。
“……！”
失去重心倒在地上的我抬起了视线。
咔嚓，咔嚓。
头顶上原本巧妙衔接的岩石摇摇欲坠。
咯噔噔！
在岩石危险摇晃着错位的一瞬间，石头从头顶倾泻而下。
“不可以……！”
我急忙扑下身子护住了一动不动的尼尔根。试图用实体化的魔力来支撑岩石。
“啊呜……！”
向上伸展的黑色魔力在岩石撞击的瞬间无力地消失了。
我剩下的力量太小了，太微不足道。
我感到绝望，紧闭上了双眼。
“宝贝。”
但下一秒，叠在身上的不是锋利的岩石，而是温暖的温度。
朦胧的视野中垂下了粉色的头发。
‘……是走马灯？’
那一刻，我想起了尼尔根留下的话。
他说这里有我要找的魔女。
***
“呃嗯……”
好像有人的手在抚摸我的头发。每当手抚过，疼痛的症状就会逐渐减轻。
突然间，那只手停止了抚摸，要离开了。我下意识伸出手臂，紧紧抓住那只手。
“呜嗯……”
“宝贝，你哪里不舒服吗？”
一个焦急的声音问我。那么问的声音里饱含着爱意和温暖。
‘妈妈？’
下意识想起熟悉的名字，我摇了摇头。
‘不，这不可能。’
在关系好的时候，每次去魔塔，妈妈都会带着亲切的微笑叫我“宝贝”。
但那也全是往事。好不容易建立起来的纽带被我亲手斩断了。
‘啊，原来是梦。’
每当情况变得可怕时，就用幻想和梦来逃避，这是我长久以来的生存之道。这个习惯没有让现实变得更好，但它很温暖舒适，可以用以回避。
“大魔女……伊布在这。”
我像以前一样撒娇，在自己创造的幻象手上蹭了蹭脸颊。
可一碰到我的脸颊，那只手僵硬起来。就像受惊一样。
幻象居然感到惊讶，这是奇怪的事。
我感到疑惧，睁开眼睛，随即僵住了。
嘴里传出了傻乎乎的声音。
“哎……？”
沿着白皙肩膀卷曲而下的和我同色的头发，带着挂念注视着我的宝石般的眼睛。
蓝色连衣裙散发着浓烈的葡萄酒味道，眼底看起来有点发黑，但这并不是幻象。
很久没见的真正的妈妈在这里。
妈妈扬起僵硬的嘴角向我打了招呼。
“嗨，宝贝。”
177
“啊……”
我缓缓眨了眨眼睛。
妈妈的脸和我无意识抓住的手依次出现在视野中。头脑逐渐清醒过来，明白了现状。
这不是梦，是妈妈救了我。
‘妈妈安然无恙啊。’
自从恶魔以去世母亲的形象出现后，我时常感到不安。
也许妈妈会遭遇危险，也许未来那样的事情会重演，也曾做过几次噩梦。
但是看到这样清晰活着的妈妈，所有的不安感都被抹去了。
我用手揉了揉还有些朦胧的眼睛，努力地将妈妈的脸刻在清晰的视野中。
以后听到妈妈这个名字就能想起这个样子。
就像沼泽上盛开的美丽莲花一样，在这荒芜的纳沙，也有如春天花朵般美丽的妈妈。
她忧心打量着我，问道。
“怎么了，宝贝。哪里不舒服吗？”
“没，没有。”
我的行为似乎有点奇怪，但我现在完全没事了。
也许“惊讶”的情绪中有治疗头痛的好成分。刚醒的时候头好像有点疼，现在没有那种感觉了。
“完全没事。”
我的明确答复让妈妈松了一口气。
“正好在附近，谢天谢地。”
“谢，谢谢你救了我。”
我先双手合十，礼貌地道谢。
不管再怎么和妈妈闹别扭，她救了我一命，还是想表达我的感激之情。
大人们喜欢有礼貌的孩子。想用我现在能做到的方式，让妈妈的心情稍微好一点。
但得到的反应不太好。
“这不是应该的吗？”
妈妈不知为何一脸冷淡地追问。
“不管怎么说，我们之间的关系还算不错。”
“那，那是……”
我慌乱地张了张嘴。
是错觉吗？妈妈看上去似乎奇妙地难以控制自己的情绪。
我稍晚才注意到妈妈微微发红的脸。
“大魔女，你喝醉了吗？”
“嗯？”
妈妈困惑地摸了摸头。
“哎？说什么呢。我是谁，怎么会喝几杯果酒就最了，哈蛤。”
妈妈是我在世界上最尊敬的人，所以我很相信妈妈的话。但是现在妈妈舌头打结的声音分明表明她喝醉了。
“为什么喝那么多……不。”
酒的气味太浓，所以没有注意到除了酒味，还夹杂着奇妙的香味。是草的气味吗？疑惑着是什么味道，然后我突然想起来了。
某天妈妈抽过的烟斗散发出的味道！
“大魔女，出什么事了吗？”
“唷，有那么大酒味吗？”
“是的……”
妈妈慌乱地摆摆手。
“不好意思，这种丑态。”
妈妈试图用魔法把身上的气味扫去，但风撞到了结界墙上，没能出去。
“啊啊。”
从妈妈盯着结界墙壁的困惑表情来看，好像一时忘记了这里是结界内。
这肯定是妈妈的结界。
‘醉得很厉害。’
我起身环顾四周。
我躺在床上，所以以为是室内，但床放在草坪的中心。
结界墙以高大的柳树为中心建造成圆形。也许是因为太阳下山了，老柳树和干枯的草地给人一种阴郁的气氛。
我看到了一旁的马车，可能是妈妈救我的时候一起带回来的。跑过去查看，发现孩子们只是睡着了，全都平安无事。
我反射性地找一个没看见的人。
“……尼尔根呢？”
“尼尔根？”
“黑发红眼的男人……没有和我在一起吗？流了很多血……”
结结巴巴地问妈妈，妈妈的表情阴沉了下来。
“对不起，伊芙，你身边没有那样的人。”
“……没有？”
不可能。
尼尔根就在我旁边。
‘也许是夹在倒塌的石头中间，妈妈没看见。’
想着这些的时候，妈妈用略带焦急的口吻安抚我。
“虽然有点乱，但这里很安全。在地震平息之前跟我一起待在这里，好吗？”
焦急的声音让我的心稍稍崩溃了。
难道你担心我随便跑出去吗？
我轻轻咬牙，回答道。
“好……”
妈妈发黑的眼底和酒味让我十分在意。
我观察妈妈的脸色，苦恼着，是睡不好觉，还是发生了不好的事情。
‘难道是因为焦心我的事……？’
一阵内疚感压在心头，但我很快摇了摇头。
跟随的魔法师堆满了魔塔的母亲不会到现在还在意只见过一段时间的小朋友。
——“一年中的某一天，那位魔女会出现在纳沙的一个村庄里。”
——“可能是某个人的忌日。”
和尼尔根初次见面的那天，他作出的推论浮现在了脑海中。
‘如果说妈妈是为了悼念而来，那么这里……’
我下意识扫视了周围。这时，占据结界中间的一棵巨大树木进入了视野。以及被掩蔽在下面的小墓碑。
我像被吸引了似地往那里走去。
现在一看，树木的粗壮根部呈圆形，类似椅子的形状。在可以坐下并望向的位置，有一块墓碑。
像圣物一样闪闪发光的纯白墓碑周围摆放着花朵和金项链，所有的一切看起来都很清新和华丽，唯独放在石碑上的项链已经磨损弯曲，给人一种不协调感。
用项链和鲜花装饰的墓碑上刻着这样的字。
[伊芙N艾丽斯 840.10~872.05]
“伊芙·恩·艾丽……”
我无意中读了石碑，意识到。
“……伊芙恩娜。”
喃喃出声，不知什么时候走到我背后的妈妈说。
“那是我的……嗯，妈妈。”
妈妈用不自然的语气介绍了。
身体一下子变得沉重起来，我僵在原地，凝视着小墓碑。
‘外婆……’
想起了第一次见到妈妈的那天，一下就听懂了用含糊不清语气自我介绍的名字，露出惊讶的表情的妈妈的脸。
那时我只觉得可能是事先就知道这个名字。
‘原来是取自外婆的名字……’
我重复喃喃了墓碑上的名字。
是也许是迟迟才知道我名字的由来，心脏怦怦直跳。
这时，妈妈坐在柳树椅上，带着笑意问道。
“神奇的巧合吧？你的名字。”
“是，是的……”
妈妈把身体靠在柳树椅上的动作看起来非常娴熟。
原来她每年来悼念的人是外婆。
妈妈也很想念过世的外婆。
以想到我和妈妈有着同样的痛苦，心情就很奇妙。
“我不知道这听起来怎么样。”
妈妈自言自语地嘟囔。
“你……长得和我母亲很相似。”
“…….”
“抱歉，这种话听起来可能会让你不舒服。”
“不，不是的。”
我急忙摇摇头。
“没有。”
外孙女有可能长得像外婆，嗯。
这在生物学上是可能的。
“是吗？”
妈妈的语气一下子明朗起来。不管怎么说，看上去喝酒的话在感情表达方面会更坦率。
“其实见到你的时候，我觉得是……”
妈妈稍稍犹豫了一下，然后开口。
“嗯，我觉得是命运。”
我呆呆地眨了眨眼睛。
命运。
‘妈妈从第一次见面开始就疼爱我，是因为这个原因……’
长得像去世的外婆，有着像是从外婆名字取出来的名字的孩子。
我试着想象，在成为大人的我的面前，出现了一个外貌和名字都和妈妈相似的孩子。
甚至如果那个孩子像我一样拥有强大的魔力，拥有和我一样的特质……
我似乎理解了直接绑架了我的妈妈的心情。
‘你一定认为和我的相遇是命运。’
伊芙恩娜是妈妈给我起的名字。
留给我粉红色头发和右眼、强大的魔力以及同样特质的，是妈妈。
所以这是未来妈妈亲手创造的命运。
天气不冷，但肩膀在发抖，喉咙一阵哽咽。
“宝宝，我旁边……啊。”
突然喊我的妈妈，像犯了错误似地捂住了嘴。
“对不起，告诉过我不要叫宝宝。顺嘴了。”
“啊。”
——“伊芙不是你的宝宝。”
——“……是，是的。对不起，伊芙。”
即使在喝醉的时候，妈妈还清楚地记得我们最后的谈话。
眼泪从我呆呆眨着的眼睛里落了下来。
“伊芙？！”
妈妈吓了一跳，从椅子上起身，匆忙过来用手帕给我擦脸。我感到一阵羞愧。
偏偏在情绪波动的时候听到这样的话，实在坚持不住了。
我用颤抖的声音说。
“叫，叫宝宝也没关系。”
“嗯？”
尽管散发着酒味，满脸倦容，却仍然很美丽的妈妈茫然眨了眨眼睛，然后开心地笑了起来。
“啊，是我救你一命的回报吗？”
“呜呜……”
我不住点点头，却还是无法抑制眼泪。
可能是因为不明白我哭的原因，妈妈看起来更担心了，用心疼的表情给我继续擦了脸。
“这段时间受苦了吗？”
妈妈抱着我坐在柳树椅上，温柔地拍了拍我的背，直到我的情绪完全平复下来。
“宝贝。”
当我艰难恢复平静时，妈妈用亲切的声音小心翼翼地问道。
“要不还是跟我们一起去中间界？”
178
我眨了两下眼睛。
“……中间界？”
“是的，和我们一起去的话，就不用经受这些折磨了。”
妈妈缓缓抚摸着我的头说。
“在贵族社会，抛弃魔法师小朋友是经常发生的事情……但是魔塔永远不会抛弃魔法师，跟我们走，好吗？”
“……什么？”
我记起了妈妈看到的我的模样。
本该在皇室的孩子突然差点被压死在纳沙的岩石山上。和我在一起的孩子中也有几个魔法师，所以看上去像是我最终被发现是魔法师而被抛弃了。
“我，我没有被抛弃。”
“是吗？”
妈妈带着悲伤的表情反问。就像在看没能意识到自己被抛弃的事实，自责失去了主人的小狗的眼神。
我连忙解释。
“我，我是被绑架的。”
“绑架啊……”
妈妈的脸上闪过一丝冷意。
“是啊，原来安兹贝伦皇子没有恶意，只是无能而已。”
“……!”
汗水顺着嵴梁滑落。
妈妈也有过绑架我的前科。
虽然之后得出结论，在皇室长大对我来说是更安全、更幸福的事情，把我送回来了……
不管是皇室抛弃了我，还是没有照顾好我，如果我的安危出了问题，说不定还会把我带走。
我感到有必要给予详细解释。
“是，是我随心所欲离家出走的！为了练习游戏魔法！”
“……游戏魔法？”
我深深苦恼起来。
‘应该把发生的事情解释到什么程度呢？’
以科顿坎迪的身份调查哈尔斯特里时被扣上谋杀大司祭的罪名潜逃，接着又被豪斯绑架的一系列事件依次从脑海中掠过。
‘如果提到科顿坎迪，妈妈可能会觉得奇怪。’
4岁的孩子就那么能模仿大人，确实很奇怪。
妈妈是时间跳跃魔法的创造者，收集过很多信息，可能会注意到我是时间旅行者。
‘但必须警告我妈妈关于黑洛的事。’
发生在奥门侯爵家的事和发生在我们家的事非常相似。曾试图自杀的侯爵夫人、有力的大司祭候选人侯爵、年幼的孩子……
‘那是黑洛为了杀死妈妈而进行的预演。’
当遇到想利用黑洛诅咒杀死魔塔主的集团，豪斯时，我的怀疑得到了确信。
妈妈去世的背后，是黑洛。
但仍然，我也在死亡原因中占据了很大的位置
‘奥门侯爵家和我们家之间有一个很大的差异。’
侯爵夫人是神官，而妈妈是魔法师。
魔法师不会被诅咒，所以，正常情况的话，在侯爵家进行的模式对我们家族而言是行不通的。
但黑洛有机会。
——“怀孕的魔法师们为了保护宝宝，会用魔放石把魔力全部抽取出来。”
失去魔力的魔法师容易受到诅咒。就像吉恩被黑洛的诅咒所迷惑一样。
“其实，就是……”
整理思路后，我只向妈妈说明了需要的部分。
偷偷熘出皇城，被豪斯绑架，接着遇到了被黑洛迷惑的司祭，还卷入了山体滑坡。
‘虽然艾可和魔法师们知道我是科顿坎迪……以后拜托他们保密吧。’
“豪斯的家伙……”
听完解释后，妈妈咬牙切齿地喃喃。
“找个时间彻底修理一顿。”
我流着汗。
‘好像已经受到了一定修理了……’
“不，不过，大魔女。”
“嗯，宝贝？”
“那个，你知道黑洛吗？”
我妈妈对我的问题皱起了眉头。
“这个嘛，不是很清楚，也不应该去了解。”
“什么，为什么？”
“那是……”
妈妈像是在回忆什么一样望向空中。
“有些存在，名字越出口越强。”
“仅仅是说出口？”
“是的，不去意识到是唯一的办法。”
“即，即使已经在威胁了？”
“豪斯只是利用了它的力量，并不是主体主导。”
“那个……”
不，是它主导。接近伊德里，怂恿她签约，后来甚至杀害了妈妈。
想起名字越出口越强的话，我用了一个替代的称呼。
“但是那个恶魔正在模仿大魔女的样子。”
“……那是什么意思？”
在妈妈说什么之前，背后有人喊了一声。
“伊芙！”
那是在马车上睡着了的吉恩。
不知什么时候清醒过来了，小家伙脸色煞白地跑过来。然后用地上捡到的树枝指着妈妈说。
“离伊芙远点，你这个恶魔！”
“冷，冷静点。”
“怎么冷静啊！那个恶魔在威胁你！”
吉恩用激动得通红的脸警告我。
“别乱说话！越是说话就越会变得奇怪！”
“越，越说话就越会变得奇怪？”
“对！那个恶魔会模仿过世的母亲，说应该杀了魔女，或者听从马斯塔的话！虽然在你触碰的那一刻就消失了……”
吉恩瞪着妈妈说。
“在它消失之前短暂暴露出了真面目，就是这个样子！”
“哎呀。”
妈妈睁大眼睛看了吉恩。
我慌忙挥了挥手。
“吉，恩。”
“它不是还想害你表哥和你吗！”
妈妈看着吉恩呼哧呼哧大叫的样子，笑着说。
“宝宝好像交到了一个忠诚的朋友，我很高兴。”
妈妈为什么用忠诚来评价我的朋友……
我挣脱了妈妈的怀抱，从吉恩的手中抽出树枝。
“吉恩，她不是恶魔。”
“什么不是……难道你已经被迷住了？”
“不是那样的！她把我们从岩石中救了出来。“
“她一个人怎么救我们？”
“真的。这位是我妈妈……”
当我为了辩解而脱口而出时，我看到妈妈和吉恩的眼睛同时睁大了。
“……一样的人。”
我稍稍出了一身冷汗。但这并没有平息吉恩的惊讶。
“那是真的吗？”
我连连点头，吉恩这才迟疑地放下戒备。既然吉恩现在是魔法师了，我大致向他说明了魔塔的存在和妈妈是多么了不起的人。
然后回头看了看妈妈说。
“就是这样，恶魔以大魔女的形象四处游荡。”
“……好吧，我得注意一下。”
继吉恩之后，别的孩子也一个接一个起身了。每个睁开眼的孩子看到妈妈都吓了一跳，妈妈似乎逐渐警觉起来。
“那个存在以我死去的样子四处游荡……”
妈妈很不舒服地嘟囔着。我看了看陷入沉思的妈妈。
本以为见了妈妈，就能明白黑洛为什么盯上妈妈。但妈妈这边却显得毫无头绪。
当所有孩子都醒过来时，妈妈看了看周围说。
“地震平息了，现在可以出去了。”
妈妈带我们走出结界。
结界在山脚的村口处。回过头可以看到留下自然灾害痕迹的山。倒塌的土石和被连根拔起的树木顺着山坡倾泻下来，堆积在了一起。
幸运的是，多亏了妈妈布置的结界，村子几乎没有遭受损失。
“伊芙！”
不一会儿，从乱七八糟的山上传来呼唤我的声音。不经意抬起头的我睁大了眼睛。
“圣哈！”
满身泥土的魔法师和骑士，还有站在他们前面的太阳。
看到了爸爸背对着晚霞跑过来的样子。
“伊芙恩娜。”
飘扬的白金发跳过石头堆，瞬间就来到了我们面前。以流畅的动作把我一把抱在怀里后，才缓口气说。
“平安无事啊。”
“圣哈……”
鼻尖发红。我抱着爸爸轻声说。
“对不起，让你担心了。”
“不，没事就好，这就足够了。”
在爸爸温暖的怀抱里感到安心的我忽然想起了背后的妈妈。
“她，她救了我们。”
所有人的目光伴随着我的动作向妈妈看去。
瞬间独占众人视线的妈妈缓缓地打量了人们，最后看向了爸爸。
爸爸的视线也落在了妈妈身上。
两人目光相接，顿时周围一片寂静。
我直觉到他们之间在进行无声的对话。
很快，妈妈抓住裙摆，垂下长长的睫毛，弯下膝盖。
“拜见帝国的太阳。”
就像有生以来第一次见到爸爸一样。仿佛在给所有人看，自己只是偶然救了圣子的陌生路人。
可我却看到爸爸一向沉稳的蓝灰色瞳孔像是被风浪席卷一般晃动。
爸爸慢慢开口了。
“……林赛娜。”
他叫了很久没见的妈妈的名字。
第八章 圣子再临
179
妈妈装作不认识爸爸，但爸爸直接叫了妈妈的名字。
‘怎，怎么办。’
我不安地轮流看了两个人。
这时，妈妈犹豫着开口。
“那是谁？”
“……什么？”
面对爸爸的反问，妈妈垂下眼睛，用恭敬的声音说。
“应该是认错了人。我一辈子都生活在这个边陲地带，不可能与圣下这样的贵人有缘。”
妈妈的表情很平静，就像说的是实话一样。
听到她连眼睛都不眨一下就否定他们的关系，爸爸似乎一时哑口无言。
他的脖颈动了动，似乎在调整呼吸。
“……是吗。”
当他睁开缓缓闭上的眼睛时，回到了神圣帝国教皇那副完全抹去了感情的面孔。
“是啊，看来我弄错了。”
“圣下原本就认识很多人。”
母亲一边说着，一边彬彬有礼地低下了头。看起来似乎只是在帝国教皇面前的一个小市民。
“那么，先告辞了。”
妈妈想直接离开。
“还有。”
这时，爸爸的话让妈妈顿住了脚步。
“还有再见面的可能吗？”
爸爸低沉的嗓音压抑着。
骑士们惊讶地看了对陌生人说了些奇怪的话的爸爸。
沉默片刻，妈妈开口了。
“不清楚，这种巧合，不会再发生了吧？”
“…….”
“我的家园就在这里，离圣下所在的地方很远。”
两人的对话就此结束。
在和魔法师们一起离开之前，妈妈向三个有魔力的孩子提议一起去魔塔。
“是不是不能全部一起去，只有我们能去？”
吉恩和两个女孩回头看着其他孩子说。在豪斯里被绑架的8个孩子中，有5个是普通的孩子，既没有圣痕，也没有魔力核心。
“……是的，只有你们三个可以去。”
“那我要留在这里。我想和其他孩子在一起。”
孩子们的态度相当坚决。一起逃离蛇洞，似乎把彼此当成了姐妹兄弟。
虽然妈妈似乎很在意魔法师小朋友们，但当皇室骑士团说将安全地移送他们时，妈妈马上转身离开了。
就这样，妈妈和魔法师们回魔塔，爸爸和皇室骑士团回联盟。
“回去路上注意安全，宝贝。”
“姐，姐姐……回去的时候也注意安全。”
在骑士团面前，我苦恼着该怎么称呼妈妈，然后就这么道别了。
怀着忐忑不安的心情送走妈妈的我回头看了看爸爸。
看着妈妈背影的爸爸作出了像是在忍耐什么的表情。
可以看到他绷紧的下巴，拳头微微颤抖着。
“…….”
嘴里苦涩。
当妈妈装作不认识爸爸时，我内心是松了一口气的。但是……
‘看着爸爸妈妈之间的爱情逐渐萌芽的样子，暗自为他们鼓劲的时候感觉很好。’
然而看着抓不住妈妈，独自消磨心情的爸爸，并不是愉快的事。
只有几名骑士留下来做尼尔根的搜索和善后工作，我们被安排前往最近的联盟国哈尔斯特里。
但即使在前往那里的过程中，我一有空就会想起麦哲伦。总是好奇在那里见到的妈妈。
妈妈是否顺利回到了魔塔，现在在做什么呢，也许妈妈也想起了我。
而抬头一看，爸爸就像我一样，也在回望着我们离开的路。爸爸眼中交织的失落、愤怒和迷恋等情绪让我的心更为动摇。
马车载着各自的烦恼抵达了哈尔斯特里。
第八章 圣子再临
就在印有科顿坎迪肖像的悬赏通缉令占据全大陆报纸头版不久，又有一幅肖像登上报纸头条。
这次是失踪传单。
<耶哈德皇室失去圣子>
神圣帝国皇室遭遇变故的消息席卷了整个大陆。
当索菲亚来到皇室时，里维留斯皇子高调宣扬了神的孩子的出现。因此，她其实是冒充圣子的魔女，躲进皇室伤害了真正的神之子的事情让所有人大吃一惊。
“甚至用魔法使尸体消失了。”
“太可怕了。圣女宝宝做错了什么……”
由于大神殿没有公布伊芙恩娜的存在，所以很多人连帝国有圣子的事实都不知道，结果就直接听到了变故的事情。
此时正是哈尔斯特里的大司祭遇害不久的时候，光是哈尔斯特里的事就已经是混乱不堪，竟然还发生了帝国的珍贵圣子被杀害事件……
最近发生的一系列事件使整个联盟笼罩了沮丧和恐惧的气氛。
“这是魔女们在向联盟宣战！”
“必须把魔女统统抓起来杀掉。”
并且，人们对所有灾难的元凶——魔女的反感达到了顶峰。
“从现在起，我赞成魔女法的修改。所有的魔女都应该被处死！”
“是的，这样下去，所有的大司祭都有危险了。”
“圣子遇到这样的事，我们竟然无能为力……”
传单上的孩子看起来那样纯真可爱，人们更是心痛不已。持续几天的噩耗让有些人无法忍受沮丧感，甚至产生了自杀的冲动。
就这样，随着时间的流逝，好消息突然降临。
“据说圣子正在来哈尔斯特里的路上！”
“什么？你说什么呢，圣子已经死了。”
“是，是的。但好像还活着！”
面对令人难以置信、突如其来的传闻，哈尔斯特里的民众纷纷涌向外面去确认真伪。边境门前，人们排着长队熙熙攘攘。
“这是无稽之谈。我认识帝国的皇室骑士，说圣子受了绝对不可能活下来的致命伤。失踪传单是为了寻找尸体送葬，而不是为了确认活着的可能性。”
“教皇圣下收拾好圣子遗骸回来的消息是不是被以讹传讹了？”
人们怀着担心希望越大失望越大的想法，却始终未能离开国境门口。
不久，皇家骑士团率领的马车越过了国境门。
从看热闹的人群中行进出来的马车在中间停了下来，窗户打开了。
从里面传出稚嫩的声音。
“你，你好。”
像棉花糖一样的粉色头发和一眼难以忘记的异瞳，可爱又胖嘟嘟的脸颊及小巧的嘴唇。
这张脸和几天来挂在墙壁上的肖像画一模一样。
一时间，寂静降临。过了一会儿，四周响起了前所未有的巨大喊声。
“圣，圣子！是圣子！”
“圣女宝宝活着回来了！”
人们疯狂地奔向马车。
有尖叫的，有向圣神祈祷感谢的，有控制不住喜悦而泪流满面的，人们追赶着载着圣子的马车。
位于联盟北部，经常是冷风盘旋的空旷街道自建国以来还是第一次挤满了这么多人。
“谢，谢谢你们的欢迎，谢谢。”
游行一直持续到了大神殿。
可爱的圣女宝宝在走向大神殿的过程中一直向窗外挥着小小的手。
这是给近来忧心忡忡和无力的人们带来希望的问候。 每当看到那张可爱的脸，就感觉已经溃烂得发黑的心得到了净化。
马车消失在大神殿内后，兴奋的气氛也并未平息。
就在大家兴奋得接近失去理智的时候，忽然有人问道。
“可圣子是怎么活着回来的呢？”
突然提出的根本性问题使四周安静了一会儿。
是奇怪的事。据说圣子受了致命伤，失血过多，生还希望渺茫。几篇报道记载了她的最后，所有的证词都保持一致。弱小的孩子受了致命伤，即使活着也不可能好好的。
但是伊芙恩娜看起来一点伤也没有。
“……真的是神之子。”
有人自言自语。
希望取代了弥漫了几天的压抑感，人们兴奋地喊道。
“圣神救了圣子。”
“圣神没有抛弃我们！”
“死亡3天之后，毫无伤痕活着回来的奇迹圣子！”
此后，圣子从犯罪集团中救出孩子并一起回来的情况被披露后，氛围变得坚定起来。
“4岁就完成了把孩子们从邪恶中解救出来的伟业！”
“伊芙恩娜才是真正的神之子。”
“总有一天，她一定会处理掉科顿坎迪和邪恶魔女，给我们的联盟带来和平！”
人们满怀期待地议论着各自的希望。
死去的神之子归来的故事是在绝望中疲惫不堪的联盟绽放的希望象征。
很快，整个大陆都因圣子的再临而热闹起来。
***
‘事，事情变得那么大了吗？’
自从来到哈尔斯特里后，不管看向哪里，都只有我的故事。
《在纳沙绽放的希望》
《从死亡中归来的神之子，孩子们的救星》
《神的孩子，行神之事》
我不认为在纳沙发生的事情有那么了不起。似乎只是时机正好而已。
每当看到窗外整天高呼我的名字的人，我的心情就会变得焦躁不安。
‘为什么呢？即使在房间里，也觉得似乎没有任何墙壁一样。’
180
让我感到恐惧的是，如果在保守的哈尔斯特里都有这么大的骚乱，大陆任何地方的情况都不会有什么不同。
一想到我的名字会被那么多人提起……
即使不是在熟悉的皇宫，这种被人议论的感觉也让我感到尴尬。光是想象着大家都在谈论我，心脏就怦怦直跳，感觉每时每刻都在经受社交考验。
“您还好吗，圣子？”
这时一个忧心忡忡的声音问我。
犹犹豫豫转过头，看见了旁边等候着的五个侍女。
‘哈尔斯特里大神殿为什么要给短暂停留的客人配这么多侍女？’
“呃，我没事……”
“我带来了有助于恢复体力的健康茶叶。”
“还带了哈尔斯特里的特产零食。请您尝尝。”
“这里还有放入了热乎乎暖宝宝的兔子玩偶。”
“啊，谢，谢谢……”
回过神来，不知不觉已经抱着暖和的兔子玩偶坐在了零食桌前。
每次抬起头时，侍女们亮晶晶的眼神就会接踵而至。
“在纳沙创造奇迹一定花了不少心力，希望您在回到帝国之前在这里安然静养。”
‘呜呃……’
别说静养了，我觉得在这里期间，他们注目的目光都能把我点着火，甚至可能会发生无法回到帝国的不幸事件。
我汗流浃背喝了茶，但尝不出味道。
在这里期间，负责照顾我的哈尔斯特里的侍女们完全把我视为在荒原上创造生命的神之子来看待。
考虑到哈尔斯特里的报纸印刷的内容，既然闹嚷到那种程度，她们这样也是情有可原的。
但是奇迹圣子，这个头衔太夸张了。尤其对比起史上最邪恶的魔女科顿坎迪的报道来说更是那样。
‘一夜之间成为最邪恶的魔女，又成为了奇迹圣子。太混乱了……’
是因为我不由自主长叹了一口气吗，配给我的贴身护卫耶哈德骑士用羞愧的声音道歉。
“对不起，圣子。没想到消息这么快就传开了，是我们的失察。”
“不，不是。没关系。”
我急忙摆摆手。
‘好像不是从我们骑士团传出去的。’
爸爸和皇室骑士团只把发生在纳沙的事件简略地告诉了包括大神殿副司祭长在内的几位枢机主教。
可紧接着一夜之间就传遍了整个哈尔斯特里。
‘感觉上是有人故意散布传闻，把事情闹大。来源可能是主教会或高层神官，或者哈尔斯特里王室……’
不管怎样，纳沙的事件之所以被炒作成这样，似乎也有外部因素在里面。
当然，我在某种程度上也理解最近哈尔斯特里全境弥漫的忧郁感把国民引向了不好的方向，正是迫切需要改变氛围的希望象征的时候。
恰巧出现的神的孩子对他们来说是一个非常吸引人的素材。
‘确实需要一些事物来鼓舞人们。如果这样做有帮助的话，我还是尽快振作起来……’
哈尔斯特里的大神殿隆重接待了我们。安排了最舒适的床，还为所有身心疲惫的孩子配了心理咨询师。
但我脑子里却被两件事搅乱了。
找不到尼尔根，以及黑洛的事。
爸爸答应我一定会找到尼尔根。搜索队现在也在纳沙努力地搜寻着。
还向尼尔根的本家佩尔默男爵家传达了消息。如果可能的话，想亲自告知他的家人，所以我提出了访问请求，但由于男爵身体状况不佳，因此被推迟了。
从豪斯带来的物品也在调查中。
‘总觉得好像忘记了什么……’
我苦思冥想，但记不起来。
现在，要不……先去看看爸爸吧。
“那个，教皇圣下在哪里？”
“圣下暂时外出中，要不要去办公室等？”
“好……！”
最近经常因为魔力的事情晕过去，所以暂时也克制了窥探魔法，打算恢复魔力。因此，要想了解从豪斯种掌握的资料分析到什么程度，以及哈尔斯特里现在的运作情况，只能紧紧贴在爸爸身边。
很久没和爸爸见面了，暂时粘着他不放也能理解吧。
‘无论什么时候，只要想要就能见到爸爸。’
真的有和爸爸在同一个屋檐下的现实感。
我牵着侍女们的手走出房间。
***
“这都是怎么回事？”
望着熙熙攘攘的窗外，吉恩愣愣地开口。
“谁知道发生了什么事……？”
听到吉恩神志恍惚的问话，其他的孩子也摇摇头，脸上带着相似的发愣表情。
‘是啊，不可能知道现在是什么情况。’
和他们一起逃离豪斯的伊芙明明是个施展魔法的魔女，突然间竟然变成了奇迹圣子！
吉恩在来哈尔斯特里的路上一直很混乱。但马车是分开的，也没能和伊芙交谈。
在来到大神殿的过程中，马车周围的人潮对孩子们造成了冲击。而冲击还在延续。
“伊芙……竟然是圣子。”
“也是教皇圣下的女儿。”
“你们看那份报纸了吗？伊芙是圣神赐予的神的孩子！“
“真，真的吗？”
孩子们接过罗恩带来的报纸，看得眼花缭乱。
“嗯，全都是伊芙的故事。”
“真了不起……”
被人们津津乐道的伊芙过于厉害，和他们认识的那个孩子简直判若两人。
“不过伊芙确实很了不起……”
孩子们的目光触碰到了报纸上端的字句。
《从死亡中归来的神之子，孩子们的救星》
顾名思义，伊芙恩娜从死亡中拯救了他们。
回想起从蛇洞逃生的那一刻，孩子们的眼里再次泛起激动的泪水。
“原来伊芙是圣神的孩子。”
“原以为是个不同凡响的宝宝，竟然是圣子！”
“圣子用魔法救了我们！”
“呃，对了，圣子用了魔法……？！”
“呃呃……？”
歌颂伊芙的孩子们迟迟才意识到了其中奇怪的地方，面带混乱地看了彼此。
吉恩在窗边静静地干笑。
“现在才意识到奇怪，傻子吗你们？”
这时，罗恩在旁边捅了捅吉恩。
“吉、吉恩，我们该怎么办？”
“什么？”
“我们一开始对伊芙很刻薄……”
罗恩脸色苍白地问道。
“如，如果因为亵渎神圣罪之类被拉走怎么办？”
“…….”
吉恩的嘴角抽搐了一下。
“哈，怎么可能？不要说奇怪的话。“
“是的，是吗？哈哈。”
“是的，但是……”
吉恩脸色苍白地问。
“真的有亵渎神圣罪？”
“…….”
就在热烈的交谈中，有人敲开了房门。
“啊，好，好像有人来了。”
“我去吧。”
孩子中年龄最大的丹尼斯·克兰走过去打开门，看到了面带慈祥微笑的神官。
“过得还好吗？”
“是，是的！”
“床很软，水也很暖和！”
“真的很好！”
当亲切地照顾他们的大人出现时，孩子们纷纷蹦蹦跳跳地插嘴回答。丹尼斯嘴角露出了尴尬的微笑。
“是的，谢谢您的关心。可是有什么事……”
“啊，报社来的记者说想见大家。”
“……报社吗？”
“没错，不用有什么负担，随意聊聊就好。”
丹尼斯感到困惑。
‘不能随意吧，和记者交谈的话不是会登在报纸上吗？’
此外，他们所经历的并非寻常事件。不管是培育魔法师的高层司祭或是使用魔法的圣子。丹尼斯有种直觉，他们看到的惊人真相或许只是冰山一角。
到目前为止，是由帝国骑士团过滤一层后进行传达，所以没事。但是没有政治触觉的孩子们如果直接说出来，不知道会犯下错。
‘必须拒绝。’
丹尼斯打定了主意，但神官更快说道。
“如果大家把经历的事情讲出来，将有助于更广泛地宣传圣子的伟大。”
“对伊芙有帮助？”
“当然，圣子也会乐意的。”
“那就好！”
孩子们爽朗的回答让丹尼斯惊慌失措。
“等，等一下……”
“往这边走吧！”
丹尼斯还没来得及劝阻，孩子们就跟着神官一窝蜂地跑了。
看着咯咯笑着的孩子们，丹尼斯直冒冷汗。
‘没关系吗……？’
***
在去办公室的路上，我听到了奇怪的声音。
“在圣下外出时随便叫孩子们过去不太好。”
“也不是什么坏事，取得了当事人的同意。这些孩子不是国民吗。”
“现在是皇室保护下的孩子。如果这样出来，我们……”
‘叫孩子们过去？……啊。’
我这才想起来我忘了什么。
‘啊，我没有封住孩子们的嘴。’
本来想在我到达哈尔斯特里之前告诉他们，其实我在联盟被称为圣子，请对在纳沙发生的事情保密。让孩子们理解情况并不容易，但我认为只要答应孩子们的要求，并花时间笼络他们，就能安抚好。
但卷入山体滑坡后就无暇顾及这件事，忘记了。
‘如，如果说出我使用魔法的事怎么办…？！’
“哎呀，圣子？”
在骑士和神官对峙的时候，我匆匆跑向他们身后的房间。
转动门把手的瞬间，里面传来声音。
“圣子在哈尔斯特里是如何救出大家的？”
疑似记者的声音。
‘不行，已经晚了……’
就在我这么想的时候，我听到了吉恩的大声嚷嚷。
“伟大的圣子用权能拯救了我们！”
抓住门把手的手停了下来。
与此同时，孩子们的声音还在继续。
“哦，是的，圣子手中绽放了白色的光芒，解决了一切！”
“为了救我们慷慨地使出了神力。”
孩子们像事先商量好了一样，说出了我没来得及拜托的谎言。
我呆站在原地好一会儿。
在明亮的灯光下，挤在一起的孩子们摇晃着脚。
181
采访结束，从座位上起身的克兰伯爵发现了我，眼睛睁得圆圆的。
“哦，伊芙。”
“伊芙？”
“你来了吗？”
我瞬间被孩子们包围了。
在喧闹欢迎我的孩子们的缝隙中，我抓住衣角小声说道。
“谢谢你们……”
记者见到我似乎很高兴，要求进行采访，但被护卫骑士以坚决的态度赶走了，接着他们转向我低头谢罪。
“抱歉，圣子。虽然告知了一概拒绝会面，但还是发生了这样的事情。我们会注意避免同样的情况重演。”
“啊，不是，没关系……”
我反射性地摆摆手，忽然反应过来。
“那个，有很多人想要见我吗？”
“当然，没有人不梦想着与圣子会面的荣誉。圣子不必在意这些。”
“不，不是。”
皇室的人清楚地知道我很难与人直接见面会谈，所以会像这样坚定地劝慰说没有必要见任何人……
“不用全部拒绝，可以先告知我吗。”
“什么？”
骑士眨了眨眼，突然露出激动的神情。接着握紧拳头宣布。
“请相信我，为了不让圣子拿出的勇气蒙上阴影，我会全力以赴守护您！”
“谢，谢谢……”
虽然真心感谢他为我着想……但有时候会分不清到底是在为我加油还是取笑我。
‘只是觉得在逗留期间和高层司祭们见面观察局势也不错才这么说的。’
哈尔斯特里即将举行大司祭选举。
根据索菲亚的讲述，新的大司祭是里哈森公爵，迪亚娜夫人。
不过，我担心现在有意识地在哈尔斯特里四处传开的我的消息会造成什么影响。
‘小心一点没有坏处。’
“圣子，教皇圣下到了。”
按照侍女的话去办公室的路上，发现了对面带着骑士们走来的爸爸的身影。
“圣下。”
我小声咕哝。在和骑士交谈过程中的爸爸不知是怎么听到声音的，他转过头朝这边看了看。
面无表情僵硬着的脸在发现我的瞬间，像沐浴阳光的花朵般柔和地舒展了表情。
“伊芙。”
爸爸大步走过来，把我一下子抱起了起来。
“不在房间休息。”
“因为想圣下了。”
“……是吗？”
虽然声音很平静，但端正的嘴角露出了微笑。
‘感觉比在纳沙的时候心情好些了。’
我内心宽慰着钻进了爸爸的怀里。
“今天伊芙不能和圣下在一起吗？”
我们之所以留在哈尔斯特里，不仅仅是为了改善孩子们待遇和恢复受伤的身体，也因为这个地区离纳沙的麦哲伦很近。即使是为了搜查豪斯并取得相关事项的报告，似乎也会在这里待上一阵。
‘所以我也该在这里蹭情报。’
“不会打扰您，会乖乖待着的……”
我抓住爸爸的衣袖和他对视。在我礼貌的央求下，我看到爸爸的眼睛恍惚了片刻。
“好，就这样吧。”
当爸爸抱着我坐在办公室的桌前时，刚才还在和教皇进行着无比严肃对话的司祭露出了稍微错愕的表情。
“圣下……？”
“有什么问题。”
“没，没有。”
面对爸爸锐利的目光，司祭迅速摇了摇头。
圣骑士们把从豪斯中带出来的物品摆上了桌子。看上去大体是整理好的状态良好的记录物。骑士们最后在离爸爸最近的位置放了一本厚厚的旧书，说道。
“这是在豪斯里找到的最奇怪的东西。”
爸爸低头看了看书，冰冷地说。
“是典籍。”
书册的外侧刻有光的图案，光和冬天是圣神特赫拉的象征。
“是的，这是从豪斯里得来的典籍。”
“这有什么奇怪的地方，是说豪斯来自特赫拉教？”
我猛然抬起头来。
豪斯的马斯塔也许是特赫拉教的高层司祭。这个事实会水落石出吗？
‘这里需要我的帮忙。’
“圣，圣下。”
我抓住爸爸的衣角说。
“马斯塔是个中年男人，金发紫眼。身高和那位骑士差不多。发型是这样的……”
我详细说明了马斯塔的外貌，听完我的话，爸爸皱起了眉间。
“那个马斯塔的外貌与玛尔南·詹特斯很相似。”
“……詹特斯？”
“是前大司祭伽耶尔·詹特斯的侄子。”
没想到的关联，我睁大了眼睛。
“以前曾作为哈尔斯特里国王的代理人出席过会议。”
“代，代理人？”
我不经意重复了爸爸的话。
‘那不是很厉害的人物吗？’
“这部分有必要向王室进行询问。”
爸爸抚摸着我的头说。
“谢谢你，伊芙。”
“是，是的……”
万万没想到，马斯塔竟然是前大司祭的亲戚。这样看来，两人都有紫色的眼睛。
‘还有伊德里也……’
迷迷糊糊眨眼睛的时候，爸爸问骑士。
“如果这件事与高层司祭有关联……是否意味着特赫拉教的一部分已经堕落了？”
‘不愧是我爸爸。’
内心欣慰着，司祭开口了。
“这本书看起来像是特赫拉教的典籍，但其实有所不同。”
‘哦？’
“我们一开始也以为是那样。”
他在爸爸面前翻开了书。
“但我们破译其中文字后，发现这本典籍中的神并不是特赫拉大人，因为是没落的语言，发音可能不太准确，不过这个名字……”
司祭又看了一眼书，接着说。
“黑洛（Halo）。”
突然冒出来的名字让我吃了一惊。在我僵硬的时候，司祭径直继续说道。
“读起来是这样的发音。可能是留在纳沙的民间信仰。”
民间信仰。意想不到的话使我低头看了他翻开的典籍。
“这本书的教义也与特赫拉的教义完全不同。”
一翻页，就出现了难以读懂的文字和褪色的插图。
画中，一名笑容灿烂的女人正投身于火中。
“把特赫拉教视为禁忌的活人祭祀作为教义。”
活人祭祀，把人作为祭品献给神的行为。
“在豪斯里掌握的其他记录中，甚至还列出了进行活人祭祀的程序。他们似乎相信，如果接受了神的信徒自杀，那么神明就会收下祭品。”
这与自杀的信徒、被黑洛迷惑的人们表现出的症状一致。
‘那是活人祭祀……’
爸爸啪地一声合上书。
“魔物汹涌，纳沙没落，大陆八国确立以不杀主义为原则的特赫拉教为国教，一统建立了神圣联合王国。”
回顾联盟诞生过程，爸爸叹了口气。
“在此过程中，有很多宗教被埋葬。也许黑洛是那个时候被埋葬的宗教之神。”
‘被埋葬的宗教之神。’
爸爸和其他骑士继续着交谈，我却再也听不进去了。脑海中只清晰浮现了最后遇到的黑洛的样子。
以逝世母亲的模样出现，向我挥下剑刃的身影。
那个时候，我感到从头顶悬着的剑刃上袭来了一阵寒意。
‘那不是恶魔，是神……’
***
纳沙，麦哲伦。
圣骑士们结束豪斯搜查后睡觉休息的时间，魔法师们安静地出现，穿梭在了这一带。
“哈啊……”
就在他们努力工作的时候，魔法师们的王站在悬崖边上，粉红色的头发随风飞舞，烟斗吧嗒吧嗒地燃烧着。
聚集在一起的魔法师们一边用铲子挖地，一边瞟着林赛娜。
“魔塔主又怎么了？”
[见到前男友后心动摇了吗？]
“哎，不会吧，我们姐姐？”
“应该是见到伊芙才那样的吧。”
“要不我去问问？”
“哎呦，别别别。”
试图接近派和想要阻止派纠缠在一起，吵吵嚷嚷的时候，林赛娜回头看了看。
“干什么？”
无意中一起站在了林赛娜面前魔法师们惊慌失措地挺直了腰板。班迪啪地拍了拍邦吉的肋部，笑了笑。
“只是姐姐看起来心绪不宁。是因为见到伊芙了吗？”
林赛娜把烟斗扔进亚空间，慢慢地穿过魔法师们。
“那个孩子临走前给我讲了个事。”
“什么事？”
“你们还记得黑洛这个名字吗？”
对于突如其来的话题，魔法师们以惊讶的表情交换了眼神。
“是说魔塔底下的魔物吗？”
“其实不是单纯的魔物。”
“如果不是单纯的魔物，是复杂的魔物吗？”
林赛娜冷冷地回头看了她。班迪又笑了笑，林赛娜转过头去时，班迪打了自己的嘴。
“还记得为什么我们不能详细了解黑洛吗？”
“萨维娜姐姐好像是这么说的，吃着信仰的食粮长大的魔物。”
“对，想想还有什么是以信仰为食粮而变强的存在。”
“靠信仰变强的存在？呃呃，政客、商贩、独自抚养像兔子一样的孩子的母亲……”
[呃嗯，神？]
“正确。”
魔法师们瞪大了眼睛回头看着艾可。艾可转动眼睛，耸耸肩。
“在以前是一个相当大的宗教。虽然联盟以特赫拉教统一国教，把记录都抹掉了，但据说过去有不少供奉黑洛的神殿。”
林赛娜抓起一把魔法师们插在地上的铁铲，指尖上蔓延的魔力簌簌抖落了泥土和石头。
于是，出现了埋在地下的石像。头上环绕着光环，面带仁慈微笑的石像。没有头部以下的部分。
林赛娜用铲子拍了拍露出的石像说。
“不过那些神殿……据说被魔法师们埋葬了。”
182
“魔法师们竟然把神殿埋葬了……这是为什么？”
[是啊，是很恶劣的宗教吗？]
“魔法师们怎么会出于这个原因行动？看看那个人。”
班迪指了指旁边的邦吉。
独自用放大镜观察从怪蛇身上得到的鳞片露出满意微笑的邦吉察觉到了大家的视线，迅速将鳞片藏在背后，戒备地说道。
“不要觊觎，这是我的。”
艾可像是懂了似地点点头。魔法师这一群体大多是沉浸在自己世界里，不知道外界是怎么回事的家伙。
[哼，估计是神殿那边先挑起了事端，怕不是躲进魔塔偷走了蛇的鳞片什么的。]
“哈啊，又说是神。为了几百年前的事披着魔塔主的脸到处走？”
[是小心眼的神啊。]
听着班迪和艾可对话的林赛娜用脚轻轻碰了碰神像。
“仅仅是为了报复，还有很多让人无法释怀的地方……”
当林赛娜俯视着被砍断的神像时，班迪走到林赛娜的身旁，亲热地挽过她的手臂，劝说般说道。
“为什么要考虑这种事情呢，反正离开这个世界就行了，那种事情就推给骑士团，我们赶紧走吧？”
林赛娜顿了顿，叹了口气。
“是的，应该这样。”
她的目光落在石像断了的脖颈上，很快便与魔法师们转过身去。
***
黑洛的教义非常奇特。
‘信者信神，则成全心愿。若献身于神，则全家皆成其意……’
随着特赫拉教成为国教，黑洛的宗教就消亡了。黑洛把特赫拉的高层司祭作为祭品，是出于那时的怨恨？
‘黑洛竟然是神……’
和认为是恶魔的时候和情况本身并没有改变。即使是这样，想到是神，我毫无缘由害怕起来，难以入眠。
几乎是睁着眼睛熬过一晚的第二天早上，侍女对我说。
“圣子，有许多人求见。需要怎么处理？”
这么快？
昨天才刚吩咐不要拒绝拜见请求。
“是，是哪些人？”
我一问，侍女就开始朗诵清单。从一堆陌生的名字中终于从听到了熟悉的名字。
“里哈森公爵、奥门侯爵……”
奥门侯爵夫妇！
‘不，现在应该称为里哈森公爵夫妇了吗？’
大神殿人们的议论中不时会听到他们的事情。其中最值得关注的是迪亚娜的性格令人惊异。据说在之前的会议中和坚持主张立即处理魔女的主教发生了正面冲突，让副司祭长紧张不已。
我印象中的迪亚娜夫人总是无精打采、惊恐万分的样子，所以很难想象出来。原来是刚强的性格吗？也许是在公爵那里经历了大事件后，性格发生了变化。
想着这些的时候，侍女接着说。
“以及舒亚根·罗曼爵士也说想见圣子。”
“啊……”
‘那个男人也来了。’
舒亚根·罗曼。在我记忆中的未来时代，曾是大司祭的男人。
我理清思绪，开口。
“请让这三个人进来。”
***
先进来的是奥门侯爵和迪亚娜夫人。
“拜见圣子。”
“你，你好。”
我慌忙打了招呼，打量了两个人。
灰色头发和清澈浅灰色眼眸，脖颈佩戴着白色圣物、身材高大的男人。他身旁站着的是有着深褐色头发和美丽祖母绿色眼睛的夫人。
‘两位看上去比之前明朗多了。’
本来担心会不会因为跟我有牵连而受到影响，但看到两人的健康模样，我放下心来。
在会见两人之前，我提前对里哈森公爵夫妇的声誉情况进行了了解。
公爵夫妇平时有积极参与救济贫民等慈善活动，年轻而亲和的外貌，紧密的夫妻关系等都让他们受到民众的喜爱。
迪亚娜朝我微笑着说道。
“您真人比画像更可爱。”
“……夫人也是。”
“哎呀。”
听了我的话，迪亚娜像是觉得年幼的圣女过于可爱般掩嘴笑了起来。
他们性格随和，平易近人，这在高层贵族中是少见的。
‘肯定很受欢迎。’
正和乐融融闲聊着的时候，最后一位客人进来了。
明亮的金发，深褐色的眼睛，棱角分明的洁白制服，高傲的外表下，带着笑意的瞳孔缓缓打量过我。
“拜见圣神的孩子。”
“啊，你好……”
舒亚根·罗曼。
‘很吓人。’
乍一看给人以温和的印象，但面对只有4岁的孩子，他的目光就像在掂量什么一样犀利。
握住我颤抖的手，罗曼开心地笑了。
“我能感受到圣神赐予您的纯洁而高贵的气息。很荣幸能见到尊贵的圣子。”
‘不是圣子，是魔女……’
总而言之，哈尔斯特里下任大司祭的有力候选人都到齐了。
“大神殿前真是热闹。自从圣子来了后，哈尔斯特里似乎一天比一天更有活力。希望您能在这里多停留一会儿。如果有需要的东西，请尽管告诉我们。”
迪亚娜夫人友善笑着说。
“说得对，真是神派来的贵重的人。整个哈尔斯特里都获得了神的恩典。我想带圣子参观哈尔斯特里，如果您有想去的地方，请随时告诉我。”
罗曼也和蔼地笑了笑。
“……十分感谢您平安活着回来。”
奥门侯爵由衷说道。
他们因共同的目的来找我，围着我而坐，以各自的方式对我友善。
罗曼开口了。
“如果可以的话，希望您能和我一起参加即将到来的大司祭选举仪式。”
和圣子一起参加即将到来的大司祭选举仪式。
‘我自己来说有点尴尬，但我现在是在大陆人气最高的圣子。’
如果和我一起出现在选举仪式上，就会被看作是被圣子选中的下一任大司祭。每个人的目标都是这个。
“哇……下一任大司祭将从那里出现吗？”
我好奇问起时，罗曼眼睛发亮。
“呵呵。是的，圣子。如果我成为大司祭的话！我会把所有可怕的魔女都抓起来，创造一个和平的世界。”
‘……啊唔。’
舒亚根·罗曼是赞成修改魔女法派的领袖。长久以来推行排斥魔女的政策。
我悄悄回头看了看里哈森公爵夫妇。
里哈森公爵夫妇是反对修改魔女法派的领袖。而且。
‘和我也有缘分。’
从大神殿的人那里听到，两人一直主张科顿坎迪不是杀害大司祭事件或里哈森公爵邸纵火案的凶手。
听到那些的时候，我感受到的感动是……
‘原来你们依然把我视作朋友。’
一想到这个，嘴角就露出了微笑。我紧盯着他们，期待着里哈森公爵夫妇会作何反驳。
这时，迪亚娜的目光正好和我对上了。
她用拳头捂住嘴。
“咳，嗯。”
“……?”
她干咳了一声，带着尴尬的微笑保持了沉默。
“…….”
“…….”
……啊。
‘为什么不反驳？！’
我看着迪亚娜的眼睛晃动了。
‘难，难道公爵夫妇也同意舒亚根·罗曼的说法吗？’
最近，世界因圣女宝宝的生还而沸沸扬扬。在这个重大事件中，似乎有很多人改变了想法。
‘差点被魔女杀死的圣子生还……’
即使不是这样，因大司祭被杀害事件人们对魔女的好感度也一落千丈，已经和我确认死亡无异。
对魔女的厌恶和我的名气一样强烈。
‘当哈尔斯特里的气氛发生剧变时，公爵夫妇的想法也发生了变化吗。’
对于意想不到的情况，我的身体微微颤抖。
山土都会变迁，人的想法完全可以改变。
可我还是无法避免地受到了打击。
‘原来我在哈尔斯特里做的事……并没有导致局势的变化。’
当我得知未来里哈森公爵会成为大司祭时，我想未来会有所不同。但如果迪亚娜夫人改变了态度，恐怕不会有太大改变。
‘有点失落……’
喉咙发干，我拿起水杯，忽然又和迪亚娜对上了视线。
‘好像经常对上视线。’
没多想喝了口水，猛然醒悟过来。啊，难道。
‘是在看我的反应？’
突然想到的可能性，我放下水杯，看着迪亚娜。
她冒着汗朝我这边看了一眼，对上视线就向我微微一笑。我才意识到。
‘仔细一想，我是最近差点被魔女杀死的受害者……！’
更何况还是只有4岁的小孩。
‘因为是在我面前，所以不能随便说话。’
两人甚至是抚育年幼儿子的父母，因此他们比起政治立场，把照顾我的心情放在了首位。
‘爸爸还给我配了心理咨询师。’
别的孩子都配了咨询师，我也配了。虽然我说没关系，但爸爸在这方面完全不肯让步。
‘嗯，那么……’
稍微推一下。
“为什么要把所有的魔女都抓起来？”
“……什么？”
听了我的话，舒亚根·罗曼诧异地眨了眨眼睛。
“袭击我的魔女在监狱里，现在没有必要抓了。”
“呃……”
也许是没想到我会反驳，罗曼的表情变得微妙起来。
“说不定还有别的魔女会攻击圣子，不是吗？”
“不过，也可能不会。”
我摆摆手说。
“伊芙没见过别的魔女，说不定能成为朋友……”
183
说完，我静静抬头观察了所有人的反应。
舒亚根·罗曼的脸上浮现出深深的慌乱。
公爵夫妇也大同小异，但他们的惊讶倾向是积极的，像是迎来了令人心情愉悦的反转一样动了动嘴角。
似乎很好地在我与罗曼的谈话中读懂了我的想法。
‘差点被魔女杀死，但不认为应该把所有的魔女都杀了，反而对魔女怀有好意。’
甚至是魔女本身。
房间里的氛围变了。
“哈，但是……魔女使用的魔法是从恶魔那里获得的危险力量。哪怕是现在，科顿坎迪在杀害了大司祭后还神不知鬼不觉地躲在无辜的人之中，等待再次犯下恶行的那天。真是，过于可怕……”
‘我没等那些。’
我正苦恼着要怎么反驳，迪亚娜开口了。
“既然可以那样躲藏起来，如果把魔女都抓起来的话，能确保不错抓无辜者吗？”
我抬起头来。以堂堂正正的面容向罗曼提出问题的迪亚娜和我对上了目光，笑了笑。
“以及科顿坎迪不是纵火犯。不是听说事发时被关押在地牢的伊德里失踪了，并在里哈森公爵邸发现了一具身份不明的尸骨？”
迪亚娜的话使罗曼皱起了脸。
“那是，你们……”
此后，双方在桌上掀起了一场激烈的争论。
罗曼咄咄逼人地追问迪亚娜。但是似乎经历了公爵邸动乱的迪亚娜已经觉醒成了一个绝不会动摇的人。
无论听到什么话都以冷静坚决的语气回应的姿态让我也为之振奋，不由自主握拳思考。
‘未来会改变。’
里哈森公爵将成为新的大司祭。
***
虽然可以兴奋地先举杯庆祝，但罗曼现在在哈尔斯特里是比迪亚娜人气更高的存在。
罗曼是赞成修改魔女法派的领袖，是前大司祭伽耶尔的爱徒，在伽耶尔作为圣帕萨前往纳沙时也一同前去了。
圣帕萨在任何地方都被视为是活生生的牺牲及奉献的象征，哈尔斯特里对圣帕萨的爱格外明显，历代大司祭都是圣帕萨出身。
在这种情况下，没有被派遣为圣帕萨经历的公爵夫妇处于相对不利位置。不，这不是不利的程度，很大程度上成为了缺乏资格的原因。
‘但我有把罗曼拉下来的筹码。’
那天晚上，我变成科顿坎迪去找公爵夫妇。
轻轻敲响二楼卧室的窗户，夫妻俩脸色发白地环顾了周围。
‘哎呀，太像幽灵了。’
又敲了一下窗户，他们迟迟发现我，睁大了眼睛。原本苍白的面容也因喜悦而变得明亮起来。
“坎迪小姐，你平安无事啊！”
迪亚娜打开窗户，连忙让我进去。一踏进房间，温暖的怀抱就把我环抱住了。
“真是万幸，原本很担心……”
“抱，抱歉，让你们担心了。”
“不，平安无事就行。”
“谢谢你的到来，坎迪小姐。”
夫妻俩接连倾注的温暖让我无措地红了脸。
“我，我有事情要告诉你们。”
我给了他们带来的字条。
“到班布斯之森要这些记录在案的档案。应该有办法证明舒亚根·罗曼的圣帕萨记录和伊德里的联系。”
“……舒亚根·罗曼与伊德里有联系？”
“伊德里是伽耶尔·詹特斯是圣帕萨的时候生的私生女。”
“什么？”
我向他们解释了从伊德里那里听来的内幕。从伽耶尔丢下母女回到本国开始，到后来伊德里蒙冤被困期间她的母亲去世。
听了我的话，公爵夫妇震惊得说不出话来。
“舒亚根·罗曼很可能明知内情却默许了。”
“怎么可能……”
我把带来的纸条塞到他们手里，他们呆滞着脸张了张嘴。
“非，非常感谢。”
“希望能帮上忙。嗯，我该走了。”
我紧张地看了看时钟说。偷偷溜出来，担心这么多侍女中的哪位醒过来就麻烦了。我正要走到窗边，迪亚娜一把抓住了我的手。
“我们还会再见面吧？”
她依依不舍地眨着绿眼睛说。
“……当魔女可以自由行走的世界到来时。”
听到这句话，我愣愣地注视着迪亚娜。
做着我也没做过的梦的朋友。
“迪亚娜夫人，我…”
无法实现的希望只会带来痛苦。
这么想着，我没有明确地答复她，取而代之拥抱她轻声说。
“谢谢。至少在这座宅邸里，我一直都很自由……”
***
公爵夫妇似乎比想象中更善于利用我的建议。
我拜访公爵邸后不久，就开始了曝光战。和前大司祭伽耶尔一起被派遣的司祭、监视伊德里的看守、大司祭的旧辅佐官等都出面揭发了伽耶尔的行迹。
‘很了不起。’
利用我提供的信息找到这些人不难，但让他们站出来是里哈森公爵的力量，这么快就展开工作了。
哈尔斯特里再次被伽耶尔·詹特斯的名字所覆盖。
“前大司祭在本国有未婚妻，作为圣帕萨诱骗纳沙的村里姑娘当情妇，这是真的吗？还怀了孩子，丢下孩子一个人回来了？”
“当时一起去的罗曼爵士看到老师的婚外情也默认了。还称颂他，说他是牺牲和奉献的象征，竟然做出这种事！”
“魔女伊德里竟然是前大司祭的私生女……”
“一开始也不是魔女。她来找她的亲生父亲，结果背上了魔女的罪名。”
“在监狱期间，母亲死于国境之外……心里该有多恨啊……”
当然，相信这些证词的人毕竟是少数。
“你们疯了吗？伽耶尔大人不可能那么做的！”
“是里哈森公爵让司祭们做了假证，啧啧啧。”
“为了当大司祭竟然侮辱逝世的老师，简直是颠倒黑白，可耻之至！”
然而。
“听说出现了新的证据？”
和伽耶尔作为圣帕萨一同前往的司祭握有伽耶尔的日记。那里有关于伊德里的妈妈，蕾娜的记录。
日记中的字迹与伽耶尔的笔迹完全一致。再加上司祭出于对这对母女的负罪感，一直在难民村做义工，可信度进一步提高了。
因此，现在哈尔斯特里分成了两派，相信曝光的人，不相信曝光的人。
虽然所有证人的话都一致，甚至有证物的出现，但我能理解他们难以相信的情况。我也很难相信曾经当过大司祭的人竟然做出这样的事情。
但用纳沙小朋友的话来说，这在纳沙也不是什么秘密。
“我反而更惊讶于人们会吃惊，我以为大家都知道呢。”
“圣帕萨们说要接收难民，在人前大发慈悲，背后却像暴君一样猖狂，已经不是一天两天的事情了。”
意思是说，也许伊德里的妈妈并不是出于自身意愿成为大司祭的情妇。
“纳沙是魔物涌动的地方。对纳沙民来说，圣帕萨无异于握有性命的人。”
“我父母也想尽一切办法让我成为哈尔斯特里人。”
听了孩子们淡然的话语，我感到嘴里一阵苦涩。
“还好，死仇以血为报了。”
“……什么？”
“近似于纳沙的迷信，‘死仇只能以血为报’，用满上仇人鲜血的酒杯在冤死者的墓碑上浇灌，就不会变成恶灵。”
我微颤着点了点头。虽然是阴冷的风俗，但也能感受到纳沙民生活得多么炽烈。
‘居然欺侮那些人。’
幸好这次多少暴露了一些弊病。
当然还有很多相信前大司祭的人，也有对揭发的司祭进行恐吓的人……
‘我还有底牌。’
***
我牵着里哈森公爵的手出现在大司祭的选举仪式上。
再次在人们中掀起了轩然大波。
“拜见圣子。”
“能，能见到神的孩子，我非常荣幸……”
无论是赞成修改魔女法的一派，还是反对修改魔女法的一派，都瞪大了眼睛看着我，场面颇为壮观。
我连头都没向舒亚根·罗曼的方向转过，只紧贴着迪亚娜。
无形中拒绝了舒亚根·罗曼的所有问候。
‘不是故意的，只是那个人的眼神太可怕了……’
然而，我的这种行为却引起了意想不到的巨大反响。
《选举仪式上圣子的选择！》
《舒亚根·罗曼的屈辱》
《神的孩子看到了什么》
在整个游行过程中向全体国民挥手致意，温和友善的圣女宝宝。
给人留下这种印象的4岁圣子无视了罗曼的问候，这对人们来说是非常意味深长的。
圣女宝宝在大陆声望达到顶峰的时期。
我的选择就如同神的选择一般被夸大了。
因此，最终成为了人们相信对前大司徒的曝光，背弃舒亚根·罗曼的决定性契机。
《神之子选择的大司祭，迪亚娜·里哈森》
媒体、社交界都评论说，圣子的选择对下一任大司祭的选举产生了很大的影响。
‘我的选择比证人的话和证物发挥了更大的效力……’
虽然在某种程度上是有意为之的情况，但事情发展到这种程度让人恐慌。
当人们聚集在大神殿前一起高呼我的名字时，我只感到恐惧。人们盲目的信仰原来具有如此大的权力。
有名人士有这样的好处啊，在产生这样的想法的同时。
‘……食用信仰而变强的存在。’
我提高了不能让黑洛及其追随者掌握这一权力的警觉。
比证人、证据或真相本身更具强大力量的信仰。
绝对不能把它交到恶神手里。
184
***
选举仪式之后举行的大司祭即位仪式再次让我认识到成为人们的崇拜对象意味着什么。
迪亚娜成为大司祭后，伽耶尔·詹特斯被从历届大司祭名单中除名。另外，大司祭的遗属们不得不将被赐予的宅邸和圣物全部交回。
‘没想到事情会发展到这个地步。’
伽耶尔·詹特斯的女儿是哈尔斯特里的王子妃，家族与王室有着密切关系。也许是因为这个原因，王室对迪亚娜的行为提出了过头的批判。
但是迪亚娜毫不动摇地坚守了自己的立场。
尽管王室警告称“会刮起逆风”，闹得沸沸扬扬……不过眼下心里还是舒坦了。
‘豪斯的调查已经结束，孩子们恢复了健康。’
现在，只剩下拜访佩尔默男爵家这件事，在哈尔斯特里该做的事就都全部做完了。
大多数孩子决定和我们一起回到帝国，去大神殿下属的保育院。我来到这个时代后差点被送去的那个保育院，因为是大神殿下属，每年都有从信徒们那里来的各种赞助物品，管理也很周到，儿童保育的质量比帝国任何机构都高。由于是首都中央，离皇城也很近，所以孩子们都很期待。
出卖孩子的父母将在哈尔斯特里受到惩罚。以及……
“我要回到自己的家族。”
克兰伯爵宣布他将回到家族继续继承之争。
‘做出了和未来一样的选择。’
无论哪个时代都不曾改变的人们的面貌，有时会令人心潮澎湃。
我在支持他的选择的同时，决定给予他一个小小的帮助。
“丹尼斯，我和爸爸可以陪同你一起回去吗？”
“……咦？”
***
克兰伯爵家突然爆发了骚动。
“丹，丹尼斯少爷回来了！”
“丢在去纳沙的货车上，这就回来了？归巢本能就像狗一样出众，真烦人。”
“就为了那一个家伙，没体统地闹成这样……我的天啊。”
嘀嘀咕咕着打开窗户的克兰伯爵夫妇惊慌不已。
现在轰动整个大陆的话题主人公。
神的孩子来到了克兰伯爵邸。
甚至牵着养父教皇的手。
他们看到了很自然地融入其中的熟悉身影。
“那，那家伙怎么和他们在一起……！”
因没有圣痕而被遗弃的长子。
丹尼斯·克兰带着教皇和圣子回来了。
仔细一看，不只他们。
“圣，圣骑士团？”
“以虐待儿童和人口贩卖罪逮捕格努斯·克兰伯爵和伯爵夫人，带走！”
“等，等等，放开我，你在碰哪里！”
“教皇圣下，圣子，请听我解释，是我丈夫干的，与我无关。丹尼斯，你帮我说说。”
“你说什么？让丹尼斯消失的计划是你先……！”
伯爵夫妇一直争吵到最后被带走。
默默看着他们的丹尼斯转头看向伊芙恩娜说。
“谢谢你，伊芙。”
刚开始听到伊芙恩娜要送的时候还有些不好意思，但现在更多的是感激之情。
同样注视着伯爵夫妇的伊芙恩娜听到丹尼斯的话，突然抬起头来。
“不，不用，要不是克兰伯爵照顾我，我可能就死在豪斯里了。我才是……”
听着伊芙恩娜语无伦次的话，丹尼斯轻轻一笑。
“又叫我克兰伯爵啊。”
“嗯？”
“伊芙一慌张就叫我克兰伯爵。”
“……我、我吗？”
我不是有意吓唬你而说的。伊芙恩娜脸色苍白地摆了摆手。
“我很感谢，我只是一个没有圣痕而被家族遗弃的长子，你却理所当然地称呼我为伯爵。”
“那，那个……”
孩子和丹尼斯一对上视线就下意识低下了头。
丹尼斯惋惜地笑了。多漂亮的眼睛，可总是没能好好看清楚。
“如果能帮上忙，我很高兴……”
把头埋了下去，只能看到粉红色头顶的伊芙恩娜用蚂蚁般大小的声音轻声说。
丹尼斯不禁感慨。
‘这孩子竟然是魔女。’
同时，还是颠覆整个大陆的奇迹圣子。
虽然不知道为什么会处于这种境地，但为了伊芙恩娜，一定会将这个秘密带到坟墓里。
临别前还和其他孩子约定好了。在纳沙看到的伊芙恩娜的魔法和许多可疑的事件，就当作是我们自己的秘密。
这时，伊芙恩娜抓住丹尼斯的手说。
“直，直到再见面为止，一定要保重。”
丹尼斯惊讶地俯视着抓住自己的那双小巧而柔软的手，小声说道。
“是，圣子。”
伊芙这才抬起头来，睁大了双色眼睛看着丹尼斯。终于见到的异色瞳和预想的一样神秘而美丽。丹尼斯高兴地说道。
“即使回到帝国，我也会永远站在你这一边。无论何时。”
随后伊芙恩娜点点头，脸上浮现了似乎要哭出来的表情。
“我知道。”
在结束与丹尼斯的道别返回大神殿的马车上，伊芙恩娜突然反应过来。
‘这么看来，这一次克兰伯爵并没有迷上妈妈。’
认为克兰伯爵和未来没有什么不同。想想看，没有听到他在未来常说的母亲的故事。林赛娜这次也救了克兰伯爵，这是为什么呢。伊芙恩娜莫名感到遗憾，他那份深厚的忠心和无限憧憬，也许这次将无人领受了。
***
回到大神殿，迪亚娜夫人热情地迎接了我。
迪亚娜夫人向我提出拜见申请时，我还是接待的一方，但现在情况却相反。因为她现在是堂堂正正的大神殿主人了。
“对了，最近我们正在追回授予伽耶尔·詹特斯的神殿财产。圣子，您有什么想要的吗？”
迪亚娜这么询问的声音无比亲切，让我有点害怕。
‘是要从前神殿大司祭的财产中拿东西出来给我作为礼物……？’
哈尔斯特里大神殿进来了一位非常精明的主人。
我本想直接回答不用，但犹豫了一下。
“或，或许……”
那天晚上，我偷偷离开大神殿，去了伊德里的墓地。
迪亚娜夫人收拾了在里哈森公爵邸被烧死的伊德里的遗骸，并为她立了墓碑。
我坐在它旁边，打开了带来的葡萄酒。
“据说是大司祭的宅邸里最昂贵的葡萄酒，我找了要给家里的长辈当礼物的借口。”
来自纳沙的罗恩告诉我。纳沙迷信，用满上仇人鲜血的酒杯在冤死者的墓碑上浇灌，就不会变成恶灵。
我把酒浇灌在墓碑上。
虽然不是真的血，但希望以此来减轻一些怨恨。
把空酒瓶放在墓碑上，我倒入一起带来的葡萄汁干杯。
“为了你的安息。”
据特赫拉教的说法，自尽者无法回到圣神的怀抱。
所以想在纳沙陪陪她。
作为没有被火烧死的魔女，至少应该做到这种程度。
“好好休息吧，伊德里。”
用发自真心的问候代替抚慰亡者的祈祷。
哈尔斯特里的最后一晚即将过去。
***
今天是回帝国的日子。
意味着终于得到了佩尔默男爵家的访问许可。
其他事情都结束后也没有回帝国，等待是值得的。
今天爸爸也将与我同行。
“既然是救了我女儿的恩人家族，我想致以感谢。”
我看着坐在我对面的爸爸，想着。
父母爱孩子，佩尔默男爵也会如此。
‘一定很担心尼尔根。’
想起尼尔根，我闭上了双眼。
——“有没有受伤的地方？”
记起了他满身是血询问我情况的声音。即使闭上眼睛也能填满视野的红色，我小小地深呼吸了一下。没事。
‘尼尔根没死。’
我相信尼尔根还活着。
不是因为难以接受他的死而回避。
——“不行，尼尔根。”
——“再见面，的话……”
再见面的话，尼尔根留给我的最后一句话。
通常垂死之人会留下这样的遗言吗？
他的死亡有很多令人疑惑的地方。
妈妈保护了我，把离我远一点的马车和孩子们都救了出来，却没有发现和我在一起的尼尔根。
而且在哈尔斯特里逗留期间，寻找尼尔根的搜索队没有发现任何痕迹。
另外，还有尼尔根的最后的话，
——“没什么，不用在意。”
——“完全没有必要哭……”
想想尼尔根平时开玩笑的样子，在临死的瞬间他还是那样，感觉有点奇怪。
拥有生命的人不可能如此胆大。
——“……对不起，伊芙。”
——“把你卷进来了，对不起……”
被卷入自然灾害而死的人竟然这样道歉。
尼尔根既不是卑躬屈膝的人，也不会无聊到胡乱道歉。
他显然隐瞒了很多事情……
——“为了救我……来到这里了吗？”
——“我有话要说。”
那天好像是想向我吐露什么……
“……哈啊。”
想着想着，我深深叹了口气。
尼尔根是最先认识科顿坎迪和伊芙恩娜的人。可我对他一无所知。
‘如果是尼尔根的父亲，佩尔默男爵，应该不一样。’
至少对尼尔根的了解比我多。
185
如果男爵感到不安，我想转达尼尔最后的话。
以及……
我悄悄地看了看爸爸的脸，开口说道。
“去了男爵那里，可以送些什么吗？”
“嗯？”
“表，表示感谢……”
尼尔根没有死，但为了救我牺牲了很多，我也想尽我所能为他做些什么。
以前听副会长莱昂讲过作为独生子的尼尔根不得不花费很多金钱治疗生病的父亲和支撑陷入困境的家族。因此，如果能给担心失踪的尼尔根的佩尔默男爵提供一点帮助就好了，但真的开口拜托，又不知怎么说好。
这时爸爸的大手伸过来抚摸了我的头。
“当然应该那样。”
“真，真的吗？”
“是，嗯……”
爸爸摸了摸下巴，苦恼了一会儿，开口了。
“把他认为圣者，授予公爵位，立座金像如何？”
“什么……？”
我瞬间有点发懵。
不是只有在出现救国英雄的时候，才能用教皇的权限授予其他国家的贵族爵位吗。
也许是读懂了我的想法，爸爸静静笑了笑。
“救了圣子无异于救了国家。”
不，不是这样的。
这个和那个不一样。
‘以沉着的表情说的，看起来像是发自真心。’
如果尼尔根回来的话，也许不会高兴以这种方式成为话题……
“那个，不用这样……”
经过几番混乱后，我终于得到了相对正常的回答。
“唔，那么送件圣物怎么样？”
爸爸拿出随身携带的圣物说。
教皇拥有的圣物具有高纯度的神力，在珍贵的圣物中都是上等品。看到爸爸欣然拿出这样的宝物，我张了张嘴，然后低下了头。
“谢，谢谢……”
虽然对作为孩子的自己没有财产感到羞愧，但既然见不到尼尔根，至少想向他的家人表示感谢。
听到我的回答，爸爸露出了微笑。
“好，我会让他们做好准备。”
爸爸对跟在后面的骑士吩咐了几句后，让马车重新出发了。
我在去佩尔默男爵家的路上下了决心。
‘和男爵见面后问他关于尼尔根的事。男爵应该也会有很多疑问，要好好告诉他，把尼尔根留下的话转告他，并表达我的谢意。’
我打定主意，下了马车。
等候在那里的佩尔默家族的管家和佣人们连忙迎接了我们。
“拜见帝国的太阳和神的孩子。”
“你，你好。”
稍显紧张地招呼完，管家旁边的青年说。
“管家，我来侍奉教皇圣下和圣子，你先去帮助父亲，好吗？”
管家毕恭毕敬地回答。
“是，少爷。”
少爷？
我诧异地看了他，他笑了。
“我是塞隆·佩尔默。请随意称呼。”
“是的，塞隆……”
‘如果是佩尔默，是尼尔根的兄弟？不，我听说他是独生子。亲戚？’
带着些许疑问，我牵着爸爸的手，在塞隆的指引下踏进了宅邸。
“拜见帝国的太阳和神的孩子。”
佩尔默男爵在管家的帮助下坐着轮椅出场。虽然患有旧疾的男爵给人瘦削敏感的印象，但脸色并没有想象中那么差。
之前访问的时候没见成面，今天能这样见到很幸运。
‘话说回来，尼尔根似乎更像母亲。’
佩尔默男爵和尼尔根只有相同的眼睛颜色，没有什么相似之处。就连颜色相同的眼睛看起来也完全不一样。尼尔根的红眼睛即使在漆黑的夜晚中也有着像昂贵的红宝石般的光泽，相比之下，男爵的眼睛在灯光下显得黯然失色。
也许是尼尔根的事让他很艰难，他身上透着一股酒精的味道。声音也浑浊沙哑。
我看着爸爸和男爵进行了礼节性的问候，然后小心翼翼用眼神示意塞隆问道。
“可是这位……”
“啊，这是我新添的儿子。”
“……?”
新添的儿子是什么意思。我思考了一会儿，问。
“收养，吗？”
“是的，原本是我亲戚的孩子，过继了过来。尼尔根去世了，我需要一个儿子来帮我管理家族。虽然没有什么可传的爵位，但财产还是不少的。”
“啊……”
不知该作何反应，端着茶杯的手微微颤抖。
‘原来佩尔默男爵认为尼尔根死了。’
事实上，除了我以外，大多数人都会这么想，这并不奇怪。即便如此，竟然就这样立即收养了儿子，就像更换家具一样……
‘不，不是。也许这是他克服儿子死亡的方法。’
我摇摇头。
悼念的方式因人而异。
我怎么能随意判断失去子女的父母的心。
不由自主将面前的香草茶一饮而尽，我镇定了一下受惊的心情后，再次看向了佩尔默男爵。他依然平静地喝着茶。
‘为什么什么都不问。’
我是见过尼尔根最后一面的目击者。因此，我认为他的家人见到我就会问很多问题，所以非常紧张。然而佩尔默男爵似乎没有开口的迹象。
我想是不是在照顾年幼孩子的心情，小心地问道。
“……请，请问您有什么疑问吗？”
“关于圣子吗？”
佩尔默男爵眨了眨眼睛，一脸真心不知道我在说什么的表情，我有点慌乱地补充道。
“不，不是，关于尼尔，根……”
“啊，很遗憾。不过能在圣子的身边结束了生命，对那孩子倒是件好事。”
他淡然说出了不同的话。
“啊……”
不知为何有种脸上发热的感觉。
我不由得吃了口茶点镇定心情，再次开口。
“那个，尼尔根小时候是什么样的孩子？”
“嗯，我也没见过，所以不清楚。”
“什么？”
我诧异地反问，男爵补充说明。
“啊，尼尔根6年前才来到这里，圣子也以为他是我的亲生儿子。”
“原，原来是这样。我完全不知道。”
“大部分人都有这样的误解，因为眼睛颜色一样。尼尔根也没有做出过任何解释……”
男爵的脸上似乎闪过一丝不悦的神色，但现在不是在意这些的时候。
“尼尔根是领养儿？那，那你知道他来自哪里吗？”
“呃嗯，不知道。”
‘连儿子来自哪里都不知道？’
也许是不由自主露出了荒唐的表情，佩尔默男爵辩解道。
“那家伙根本没说过关于自己的话……”
“从隐瞒的情况看，估计是来自纳沙的难民。”
可能是想帮一把养父，塞隆补充道。看着他们尴尬的脸，我有种奇怪的心情。
“尼尔根没说过”的说法听起来也只是借口。虽然他平时也有可疑的地方，但即使住在同一个屋檐下的家人追问，他也不会告诉他们出生地吗？
我再次摇摇头，试图摆脱不断涌出的负面推论。然后向男爵逐一询问了对尼尔根的好奇之处，但他什么都不知道。
我终于忍不住说。
“你是怎么领养尼尔根的？”
“啊，那是……”
或许是知道领养了连出身都不知道的男孩看起来很奇怪，男爵尴尬地回答。
“事实上，家里困难时，作为小家伙帮助的回报……”
听说过尼尔根振兴了佩尔默家族。那么，作为偿还男爵家债务的回报，他成为了佩尔默男爵的儿子？
可如果是男爵领养尼尔根的6年前，尼尔根也应该才14岁左右，暂且不提当时是靠什么本事振兴家族的。
‘原来不是一般的父子关系，而是契约关系。’
在因无法想象的真相而失去言语的时候，男爵接着解释了一番。
“用爵位和财富做交易是常有的事。尼尔根之所以能以平民身份进入贵族社会，多亏有佩尔默家族的背景……算是彼此互相帮助。”
难道是指不能继承的准男爵爵位？
坐在身边的爸爸有些不快地皱起了眉头。
“圣子只有四岁，希望你说话适当掩饰一下。”
“啊，对不起。”
客厅陷入了片刻的沉默。
我没有心情勉强转移话题，从座位上起身。
“我可以去尼尔根的房间看看吗？”
“哦，当然可以。”
‘如果去尼尔根用过的房间，说不定就能找到有关他的信息。’
在请求谅解后，跟随管家的指引移动的短暂时间里，我想象着尼尔根的房间会是什么样子。
很容易想起难以读懂想法的尼尔根坐在公会长室的桌子前的样子，但不知为何，很难想象他在阳光明媚的房间里度过日常时光的模样。
管家打开门，我怀着不知是激动还是恐惧的心情往屋内看去。
“呃……”
但房间里却是空空如也。
186
不仅仅是房间没有生活感，而是人为清空的样子。家具被全部清理，被撕掉的墙纸下显露出灰色墙面的房间里弥漫着冰冷的气息。
管家一脸尴尬地解释道。
“啊，塞隆少爷说要用作书房，看来今天已经收拾了。”
“啊……”
“伊芙恩娜！”
无由地一阵眩晕，爸爸扶住了我摇晃的身体。他看了看我的脸，皱眉。
“还是回去休息。”
我推开爸爸伸过来想要抱起我的手，摇了摇头。
“没，没事。等等……那个，这里的东西都扔掉了吗？”
“是的，我们决定卖掉一部分，烧掉一部分……”
我抱着以防万一的心态在房间里转了一圈，但在这间荒凉的房间里，我找不到一丝一毫尼尔根的痕迹。
牵着爸爸的手走向客厅的路上，从微微打开的门缝里传来了说话声。
“…听说尼尔根为救圣子死了。”
佩尔默男爵特有的沙哑声音兴奋地问道。
“会给我们补偿吧？”
“当然会给补偿，圣子怎么会不知恩图报呢？”
“对、对。会给什么。钱？既然都到这里了，治愈的权能当然也要用用？”
“当然了，不过叔叔，你收养我是想让我和尼尔根一样负责善后吗？”
“你这家伙，你和那个家伙能一样吗。你是我的远房亲戚，他是连出身成分都不知道的平民。为了钱不得已而已。就算那家伙在，这遗产也是留给你的。”
“嘿嘿，真的吗？”
“…….”
不知道是不是相信门是关着的，两人的嚷嚷声还挺大。
我无意识闭上了眼睛，接着深呼吸，推开了门。
“哦，您参观房间还顺利吗。”
即使面对着有钱人的彬彬有礼询问，不知怎么感到了一阵恶心。
‘既然不是谈论尼尔根的气氛，还是赶紧送完圣物离开。’
我赶紧开口，想照原本来意处理。
“……为了表示感谢，我带来了圣物。”
“圣，圣物。”
“您说的是真的吗？”
佩尔默男爵和塞隆的脸上顿时泛起了红光。
我正要继续说下去，但面对他们的反应，我顿住了。
“……是的，但我不给你。”
接着，从我口中说出的话与计划背道而驰。
佩尔默父子同时张开了嘴。
“那，那算什么。”
“哈哈……您是在开玩笑吧？”
佩尔默男爵困惑地结巴起来，塞隆否认了现实，开始观察我的心情。
嗯，进入佩尔默男爵家时构想的情景并非如此。
‘但是说出来之后真的不想给了。’
圣物哪里是常见的东西，甚至是教皇圣下的圣物，如果赐给哪里挨饿的村庄，说不定能得到一年的粮食。
‘如果送给尼尔根的家人，我一点都不觉得可惜，可他们不是家人。’
是的，他们不是尼尔根的家人。我来到佩尔默男爵家时期望见到的人，是那些会为尼尔根的痛苦和死亡而感到悲痛的人们。
从严格意义上说，他们不是家人，是以契约联系在一起的交易关系。而且还是非常冷漠的交易者。
‘即使老主顾的老板去世也会进行最起码的追悼，他们的纽带感比和会长是顾客关系的我还要贫乏。’
然而我不能当着佩尔默父子的面，一字一句说出这样的想法。
‘不是四岁的想法，所以不好说。’
因此我这样回答。
“就这样。”
“……!”
“这、这是什么意思。”
佩尔默父子张开嘴，我很快转过头去。
“圣下，现在回去吧。”
“好。”
爸爸像只等着这句话的人一样，立刻从座位上起身握住了我的手。佩尔默男爵跟着我们走出客厅，在后面结结巴巴地说。
“不，就算是突然改变主意，至少要给个理由……圣，圣子！”
“就这样而已。”
“那么，您能不能施与治愈的权能呢？正如您所见，我身体抱恙。”
“不行。”
意思是说我的能力不行，男爵似乎受到了很大的伤害。
“为、为什么。”
“哪有这样回去的……！”
“你问我理由是什么？”
我扫视了跟在后面的人。
“我来这里是为了见尼尔根的家人。”
两个男人一激灵愣在了那里。
“你们不是他的家人。”
听了我的话，佩尔默父子僵住了。
‘这种程度应该能解释清楚了吧。’
我转回头，重新移动了脚步。
“我，我错了。圣子，我在心里是真心念着他的。”
呵。
“再给我们一次机会……！”
这时，紧随其后的塞隆向我伸出了手。
在塞隆正要抓住我的时候，爸爸把他的手打了下来。
“现在对圣子要做的事起了反意还不够。”
爸爸散发着寒意看了他们一眼。
“还想伤害孩子吗？”
“嗬呃。”
受不住神圣骑士倾泻的杀气，塞隆一屁股坐在地上，佩尔默男爵顿时脸色苍白。
“怎，怎么会伤害呢。我、我们不敢。”
佩尔默男爵无奈带着塞隆退后，脸上透着委屈之色。
“治愈的权能……”
“不行。”
我的能力不行。
‘说的是实话，错误解读也没办法。’
就这样继续走，从背后传来了佩尔默男爵开始哽咽的声音。
“……难道因为对尼尔根做错了事，就不能治好我的病吗？”
我的脚停顿了一下。
也许可以告诉你真相。
‘不是。’
治病是高水平的权能，年纪小的我还不可能。我不能治愈你。
如果是其他情况，我可能会告诉你真相。
“再见。”
不过我只留下了充满恶意的道别就离开了。
我希望佩尔默男爵后悔。
因为我希望他也能感受到当我走进尼尔根那间空荡荡的房间时所感受到的失落。
我不知道这是怎么做到的，14岁的尼尔根扶起来的男爵家族。
后悔没有对他倾注更多的心意。
哪怕是这种方式的道别，送给尼尔根也会很好。
我们走出宅邸，上了马车。
先把我抱上去的爸爸以柔和的表情转过头来，顿时吃了一惊。
“伊芙？”
“什么？”
爸爸唤了我一声，慌忙翻了翻口袋。可能是没找到想要的，轻声叹了口气，脱掉外衣，接着伸手把我抱在怀里，用脱下来的衣服给我擦拭了脸。
直到这时我才意识到我在哭。
“怎、怎么了……”
“你还好吗？”
爸爸忧心忡忡地打量着我。本想说没关系，但声音发颤，只是点了点头。
‘是因为外面很冷？’
我不明白，明明不悲伤，为什么突然就流泪了。孩子的身体，即使要适应，也一定会有这么不方便的事情发生。在爸爸无言拍着我背的手下，我调整了一会儿呼吸。
当我能抬起头时，窗外正在下雪。
我觉得现在声音可以不发抖了，于是开口。
“圣下，尼尔根在纳沙嘛。”
“伊芙。”
爸爸的声音出现了罕见的动摇。但我没有停下，继续说。
“因，应该能找到吧？”
爸爸久久没有回答。
迟迟想到，爸爸可能是因为女儿突然失声痛哭，还没有整理好慌乱的心情。
也许应该先解释一下。
爸爸还没结婚，就接下了烦人的孩子，这让我感到很愧疚。我忧虑地抬起头。
“呃……”
和我左眼相似的美丽蓝灰色眼睛俯视着我，眼中像是短暂交织了一些复杂的情感……
眨眼的瞬间，那些情绪消失了。
还没来得及说什么，他开口了。
“我亲自去找。”
抚平我凌乱的刘海，爸爸用像递给我糖果一般轻柔的声音约定。
“你先回帝国，我去纳沙搜他。”
第九章 麦哲伦的恶魔
187
***
‘尼尔根是什么样的人？’
穿越纳沙的途中，安兹贝伦回顾之前的记忆。
——“我觉得他是个好人。看上去和伊芙，不，和圣子很亲近。”
——“那个哥哥一出现，圣子的表情就变明亮了。”
——“...那位不是圣子的表哥吗？”
安兹不由自主地摇了摇头。
从纳沙回来后，安兹在处理尼尔根的文件并将其移交给佩尔默家族的过程中，自然而然地确认了尼尔根的身份。虽然身份是平民，但作为哈尔斯特里社交界的名人，年纪轻轻就取得了各种巨大成就。
‘并且背后还经营着一个庞大的情报公会。’
有很多非法组织的公会，因此这个背景对身为教皇的他来说不是什么好印象。然而，从孩子们那里听到的情况来看，尼尔根在危机中救下了伊芙恩娜。
他是应该受到称赞的人。
‘虽然不是表哥。’
不知道伊芙是怎么相信他是表哥的。哈尔斯特里的情报公会会长和帝国圣子之间应当没有任何接触点。
尽管有很多不对劲的地方，可以肯定的是，伊芙恩娜确实受到了恩惠，以及……
‘可能已经去世了。’
安兹的愁容加深了。
伊芙恩娜是个善良的孩子。听闻那个孩子很喜欢尼尔根，但眼看着尼尔根死去，至今却不见一滴眼泪。
第一次目睹人死亡的孩子不可能这样无动于衷。
甚至据说在最后一刻，浑身是血的尼尔根还在石头堆间保护着孩子。
光是想象着那个场面就觉得头晕目眩。
安兹紧紧闭上了眼睛。
‘我第一次面对死亡的时候……’
没能摆脱各种压力，做了好几个月的噩梦。甚至现在还有这个习惯，无法放弃无理的战术。
虽然世间吹捧他有着完美的战术，是不会流血的英雄……
“驾！”
安兹催促了现实中奔跑的马，拂去浮现的血色残影。
即使是在常年备战中成长起来的他，6年前首次出战的记忆也如此清晰。然而，伊芙和往常一样。
只是反复请求找到失踪的尼尔根。对伊芙恩娜的状态感到异常的安兹给孩子安排了心理咨询师。
——“圣子隐隐感觉到了他的死亡，但接受真相就无法支撑下去了，因此无意识拒绝了现实。”
听到这样的诊断结果时，并没有太大惊讶。
伊芙是个理解力极强、成熟的孩子，简直让人不敢相信她只有四岁。
她本来就很聪明，但从林赛娜没有来皇室的那天起，她一下成熟到让人担心的程度。
‘语气、表情、眼神都变了。’
不再像以前那样用短舌音，也不再撒娇。就像一夜之间长大了一样。
即便如此，也并不让人感到违和。
伊芙恩娜在那样做的时候反而显得轻松自然。
安兹有时会从这个孩子身上感受到比自己更深刻的智慧和洞察力。
‘但现在还是四岁的孩子。’
还不知道死亡是什么，永远无法见面的感觉是怎样的。
安兹知道，教会孩子死亡也是大人的责任。
但是。
——“我亲自去找。”
他没有教导孩子有关死亡的知识，而是选择前往纳沙，寻找可能还活着的尼尔根。
事实上，并没有确凿证据证明尼尔根已经死亡。只是根据伊芙恩娜的陈述和当时的情况推断。
如果有微乎其微的可能性，我想试试。
圣者安兹贝伦首次参战中失去了很多同伴。失落和后悔变成了责任感，造就了如今完美的战争英雄。
但唯独希望伊芙恩娜不用学到那种痛苦。
是非常细腻纯真、心地善良的孩子。对承受有人因自己而失去生命的自责重担而言还太小的孩子。
‘因为我女儿还小。’
至少希望她能尽可能晚地了解这种痛苦。
‘希望你的世界尽可能安稳。’
一拉缰绳，马嘶鸣着停了下来。安兹抬起头。
“呼……”
蓝灰色眼睛里清晰映出了纳沙·麦哲伦的岩石山。
第九章 麦哲伦的恶魔
经历了两次山体滑坡的山仍旧是一片废墟。
“尼尔根·佩尔默的搜索进展如何？”
“村里动员自愿的工人挖掘了塌方的地方，但尚未发现血迹或其他异常痕迹。”
安兹看了看正在岩石山各处拿着镐和推车清理石头的工人。他们都穿着破旧的衣服，看起来营养不良，不太能干粗活的模样。不过从骑士团收到食物包的时候显得格外精神。
看着这幅情景，安兹皱起了眉头。
“用食物作为工钱吗？”
“这是他们要求的。村民们很高兴有了安全的工作，据说他们平时会去危险地带靠狩猎维持生活。”
“即使是这样，也要给最基本的工钱。食物和物资只要有富余可以无偿分发给下面的村民。”
“是，明白了。”
此外，骑士团长还报告了总体进展情况。关于豪斯的调查和新近发现的神殿。
“是在搜索中挖掘出来的吗？”
“没有，是根据村民的举报找到的。听说是凌晨爬山时发现的。”
安兹扫视过地上显露出的神像的头部，神殿的入口，以及被粗略挖开的岩石山。
“凌晨爬山，是雇佣兵？”
“不，是一位年轻的女士。”
“……什么？”
安兹心存疑虑，不过在这个村子里，不分男女老少，每天早晨攀爬险峻的岩石山也许是很自然的事情。他以谦虚的外地人的姿态想通后走进了神殿内。
这座神殿虽然年代久远，但由于埋藏在地下，保存状态很好。神殿内墙上四处镶嵌着像是闪闪发光的光线图案。
光也是他们供奉的圣神的象征。光与冬天之神，特赫拉。
“……感觉很奇妙。”
“第一次进入神殿的骑士们大多都会感到不适。”
听着骑士团长的话参观神殿的安兹忽然停了下来。
“那是……雪晶？”
在他所指的地方，一个围绕着光的男人和一个围绕着雪结晶的女人正牵着手。
“那幅画还在进一步研究中。”
“是吗？”
安兹走近，用手抚摸了壁画。尽管从壁画中男女手接触的部分开始就碎了，但从画作的大小和留下的痕迹推测，其间似乎有好些星星纹路。
“在这个宗教中，光之神和冬天之神是各自分离的存在，似乎是联合创造了世界。”
“……是那样吗？”
骑士团长吃惊地转头看了安兹。
参观完神殿后出来，外面很是吵闹。
“是你们做了什么吧！”
一个老人在责备骑士，其他人在阻止他。
“怎么回事？”
“是每天都来的村民，没什么大事。他说自从骑士来了以后已经地震了三次，山神在发怒，所以要求我们离开这个村子。”
“三次？”
安兹皱眉。从村民身后经过时，那个老人这样喊道。
“地震之前肯定会有预兆，可现在完全没有啊？这不是正常的自然现象！一定是山神在发怒！”
看着这一幕，安兹点了点下巴。
“先让所有人都从岩石山上下来，不论是工人还是骑士团。”
“是。”
命令下达后，骑士团长立即带领工人和骑士们离开了岩石山。
夕阳西下的傍晚，独自留在荒凉的岩石山上的安兹开始了挖掘工作。
承载着神力，闪耀着神圣光芒的铁锹像切布丁一样切开了坚硬的岩石山。在晚霞的光中，石头堆一再被清理干净。
“伊芙恩娜出去的地方在这附近。”
独自挖开工人们乱翻的山的神圣骑士面不改色地望了什么都没有的土地。
“没有。”
仔细观察还有没有尚未挖掘的地方，安兹视野中出现了刚刚发掘的神殿，他静静拿着铁锹走进神殿。
接着又在里面闪烁了一段时间的光后，安兹安静拿着铁锹出来了。和平时一样面无表情的脸上带着只有仔细看才能看出的失望神情。
他面对着现在已经变暗的岩石山，抬起头来的时候。
昏暗的山峦上盛开了粉红色的花瓣。
安兹慢慢地闭上眼睛，再睁开。这里是被魔物占领的废弃土地。像花一类的东西不可能盛开。
再次将目光落在那里，他的脸上缓缓浮现了惊讶之色。
如同独自盛开在荒凉的岩石山上的花朵一样飘扬的粉色长发，在朦胧的月光下白皙耀眼的肌肤，以及仿若永远不会褪色的宝石般的眼眸。
“啊。”
一发现安兹就皱眉头，世上唯一的存在。
“……林赛娜？”
站在那里的是林赛娜。
188
叫到名字后，林赛娜一下背过身去。
安兹心想“不会吧”，但林赛娜像是事先约好一样按照他所担心的行事了。
她开始沿着另一条路逃跑。
只有微弱月光照亮脚下的夜晚，林赛娜像猫一样三两下跳过了崎岖不平的岩石堆。
但是不及大陆唯一的神圣骑士那么快。
安兹像跑平地一样跑过了岩石山，不知不觉间就追到了林赛娜的身后。
“林赛娜！”
“…….”
“聊一会。”
拉近距离的安兹用尽可能恳切的声音喊着林赛娜的名字，试图让她停下来。林赛娜非但没有停下脚步，反而速度更快了。
就像遇到债主一样慌忙躲开的样子让安兹空叹了口气。
‘又以这种方式逃跑。’
这不是我第一次看到她的背影。
——“……林赛娜。”
——“应该是认错了人。”
上次在麦哲伦见到林赛娜的时候，她表现得就像第一次见面，自然地逃走了。安兹只得眼睁睁看着她走。因为被关注的话会受到不利影响的终究是魔女林赛娜。
“哈。”
但现在是所有人都不在，只有两个人的情况。看到即使是在这种时候都面不改色地逃跑的背影，他连苦笑都笑不出来。
“只是想聊一会。”
“我没有要和教皇圣下聊的话。”
最后得到的回答也十分冷淡。生硬的口吻和正式的称呼。就像否认他们之间发生过的事情一样。
“太过分了。”
不由得发出了不满的声音。
也不是完全没有想到可能会这样出现。
安兹下定决心，如果再次见到林赛娜，无论她如何表现，都要沉着冷静，不要只顾着倾吐自己的情感，先慎重地听她说。
但看到连对话的机会都不给就逃跑的样子，逐渐气愤了。
“两个人独处的时候没有必要称呼我为教皇吧。”
“…….”
追在林赛娜后面的安兹问道。
“你要这样逃到什么时候？”
“直到你不再追了。”
哈，安兹轻轻笑了。
“是要跟我较量体力吗？很好。”
“…….”
“我想知道你能在这座岩石山上跑多少圈。”
在挑衅的声音中，林赛娜终于站住了。
回头看安兹的粉红色眼睛似怒般尖锐，却仍旧清澈美丽。
“别开玩笑了，安兹贝伦。”
“开玩笑吗。”
“你不是来搜索尼尔根·佩尔默的吗？完成你的任务，赶紧回去帝国。无数信徒和女儿都在等着你。”
一时被那双漂亮的眼睛所吸引的安兹在林赛娜厚颜无耻的声音中回过神来，面带倦容嘲笑道。
“自始至终都让人失望，没想到是这么怯懦的人。”
“说我怯懦。”
“没错，到目前为止对我说的话中有遵守过的吗？”
“你是不是期待太多了？”
“哈，是啊。从一开始就是这样，但我希望你至少能遵守自己说过的话。”
“哈。”
林赛娜无语似地瞪了他一眼。
“我在尽力守护，有什么问题？”
不明白她到底在守护什么，更何况这厚颜无耻的反问是什么。
“你不是说过会好好道别的吗？”
安兹终于掩饰不住声音中流露出的责怪无情之意。他试图保持冷静，但无能为力。
——“别做出这样的表情，我不会一声不吭离开你……”
——“这是承诺吧。”
——“好吧，如果要走，也会打个招呼再走。”
说完这些话后突然消失的人是谁。
没有约定好的招呼，没有一句道别的离别，只留下独自一人结束，因此更为残酷。
可好不容易再次见到面的林赛娜以一副厚脸皮的态度问道。
“就因为这个吗？”
“就因为这个？”
安兹的脸上泛起一阵怒气，随即消失了，填补空缺的是无奈。
“是啊，看来和我在一起度过的时间对你来说没有任何意义。”
“你才不要一时痴误耽误事。”
“痴误吗。”
安兹认为林赛娜是随便乱说什么逼他走。他苦笑着问。
而林赛娜的回答却是认真的。
“是的，你，有未婚妻不是吗。”
什么未婚妻？
安兹一时无言，张了张嘴。但林赛娜好像认为自己说中了要害，耸了耸肩，接着转过身去。
“林赛……”
隆隆隆隆！
这时，脚下突然摇晃起来。如果是第一次可能会感到慌乱，但在这一带，这已经是第三次经历了。
‘地震。’
“该死，又是地震？！”
林赛娜不耐烦地喊道。反射性观察四周的安兹睁大了眼睛。林赛娜的背后，岩石山再次倾泻了土石。这也和上次一样。
山体滑坡。
“林赛！”
在认知到的同时，安兹抱住了林赛娜。
在那之后，地面塌陷了。
***
远处有规律的水声，呼吸声。
潮湿的石头气味和人的气息。支撑全身的温暖而结实的触感。
“嗯……”
感受着伴随着整个身体的奇妙压迫感，林赛娜醒了过来。
缓缓环顾四周，已经适应黑暗的眼睛不难识别出黑漆漆的周围，但视野还有些模糊，映入眼帘的只有石头。
‘被土石卷了进去，差点被活埋了。’
幸好头部周围还留有适当的空间，没有被压死。
林赛娜叹了口气，抬起头，却发现那不是石头。
“…….”
“…….”
安兹贝伦用平静的眼神注视着她。
虽然可以说是和平时一样的脸，但问题是眼睛离得非常近。
大约在前方5厘米左右。
‘什么情况？’
林赛娜吓了一跳，想脱身，但正如已经看到的那样，背后是石头。
她的身体几乎被半埋在岩石里。但现在看来，不是被困在岩石里，而是被困在安兹怀里。
两人在岩石缝隙中里像一对完美的拼图相接在一起。
‘要，要把挡在周围的石头砸碎……’
也许是和林赛娜有同样的想法，安兹抬起了手臂。他摸索着想拔出腰间的剑。
“哎呀！”
但问题是，林赛娜的腰也在同样的位置。
“等，等一下，呃。”
“…….”
“别，别动！”
林赛娜急切地喊道。脸上一阵发热的感觉。惊慌失措的她为了与安兹拉开距离而挣扎，传来了压抑的声音。
“你才别动。”
林赛娜睁大眼睛看着安兹。
瞪着自己的蓝灰色眼睛和用僵硬的低音发出的命令的组合足以给人威慑力。可安兹的脸太红了，失去了威胁感。
‘这样下去会哭的。’
林赛娜刚才显然处于恐慌状态，但比自己更动摇的人在面前时，她相对镇静了下来。
“知道了……我会静静待着，冷静点。”
于是林赛娜用安抚的声音说。
安兹警惕地望了她片刻。但当林赛娜真的一动不动，老实给抱在怀里时，他收起怀疑，移动了拿剑的手。将剑刃缓缓推入两人埋入的岩石缝隙中。
林赛娜抬起头。眼前的安兹的脸变得沉着，像是集中了注意力。
她意外地感觉到安兹原本柔软的胸膛变得紧实，伴随着手臂动作，身体接触到的肌肉一同膨胀。
他伸出另一只胳膊，像保护一样搂住了林赛娜的后脑。林赛娜乖乖地把额头埋在安兹的肩膀上等着。
枯隆隆隆！
很快，伴随着强烈的光线，阻挡他们的石头纷纷倒塌。
林赛娜感到压在全身的重量消失了。
“……现在松开没关系了。”
“呼唔。”
林赛娜用略不自然动作离开了安兹的怀抱。
她用手扇了扇风，呼了口气的侧脸微微泛红。
189
林赛娜像是要掩去安静氛围似地喃喃。
“真尴尬，地震怎么这么频繁，是不是哪里有火山？”
“得先离开这里……嗯。”
用手扫过墙壁的安兹一顿，停止了动作。林赛娜迅速转过头来。
“哪里受伤了？”
“……没有。”
安兹皱着眉头，把手伸进衣服内侧口袋里掏出了什么东西。林赛娜好奇地走近他。
“这是什么？”
“…….”
安兹没有回答，低头看着手中的东西。林赛娜自然而然地随着他的视线看去。
‘碎玻璃瓶？’
半透明的粉红色表面很眼熟。林赛娜很快记起了它的真面目。
“这是我的药瓶。”
这是她用来装各种药物的瓶子，为什么安兹会有这种瓶子。林赛娜思考了一会儿，脑海中浮现出了两人初次相遇时的情景。
在统一宴会那天，为了在魔法师们入侵地牢的时候拖住教皇，林赛娜接近了他。准备了只要一滴就能平息大型魔物的强力毒药。为了防止教皇被毒死，还准备了解药。
放在自己喜欢用的粉红色药瓶里。
“你一直带着这个？”
林赛娜的问话中隐含着“为什么要留着这个没用的东西”的意思。
里面的解毒剂用掉很久了，没有东西的空瓶无异于垃圾。
“对我来说，这是很重要的东西。”
但是得到了非常慎重的回答。
林赛娜愣愣地抬起了视线。
安兹低头看碎瓶子的眼神中流露出了遗憾和失望之意。就像是失去了珍爱之物。
再加上他还问道。
“这个不能再粘回去吗？”
“…….”
林赛娜又低头看了看碎瓶子。
离开时没有道别的男人仍然珍藏着她给的东西。在这种情况下，一般会给那个物品起个正式的称呼。
因此，林赛娜更为混乱。
“你说的是我让你中毒后给你的解药瓶？”
“…….”
在林赛娜的反问下，安兹默默收回了手。
“如果不行就算了。”
“不，与其说是这样……不是，为什么还要带着它。”
林赛娜看着安兹试图把碎瓶子重新放回内侧口袋时，惊讶地喊道。
“这是垃圾嘛！”
“…….”
安兹顿了顿，回头看了林赛娜。
蓝灰色眼睛静静看着她。林赛娜虽然有些畏缩，但没有避开他的目光。
两人的视线在空中短暂交汇了片刻。
“垃圾。”
林赛娜觉得安兹的声音听起来很失落。
“是的，说得没错。”
喃喃自语般的声音。安兹把玻璃碎片丢在地上，接着转过身来警告林赛娜。
“小心点，别不小心踩到。”
“呃……”
林赛娜看着再次握剑的安兹，感到有些尴尬。
‘说错话了吗？’
但是说不定玻璃碎片会弄坏衣服……
不知不觉间，安兹开始用权能破坏墙壁。林赛娜带着有点不舒服的心情注视着他的背影，不过没有再上前搭话。
取而代之的是在空中画了魔法阵。用魔力画的法阵发出黑色的光芒，光球从她的指尖升起。
林赛娜把光球送到安兹的面前，照亮了前路，轻声嘀咕着。
“都不知道哪里是出路。”
安兹将剑气投入墙上。
“继续挖下去会出来。”
“是这样没错，但是……”
林赛娜转动眼睛。只要继续朝一个方向前进，肯定会达到地面。即使是挖穿山，也能从别的方向出去。
‘只要有体力。’
林赛娜瞥了一眼安兹。用魔法创造的光照亮的英俊侧脸上不见一滴汗水。
结实的身体也许不是肌肉而是由钢铁构成的吗。山体滑坡中也没有留下任何伤痕。
‘所以大家都称赞是降临于地的太阳。’
看上去不是怪物就是神。不过，其实就如同对魔力的了解一样，林赛娜也相当了解神力。
‘地面开裂坠落的当时，应该是用神力保护了身体。’
现在，他的剑上还散发着白光。林赛娜看了一会儿，问道。
“体力还好吗？换班？”
“这种程度还可以。”
但安兹轻答了一声，再次挥舞了剑。林赛娜微微皱起了眉头。
“你不会没事的，你最近还打过仗。”
林赛娜的话使安兹转过头来。
“如果你想帮我的话，确实有件事希望你能做。”
“哦，需要什么？”
林赛娜是大魔法师，在极端情况下也能适应得比较好。安兹虽然是身体能力超群的神圣骑士，可能也会有她不知道的不便。
‘要确保火、水还是呼吸。’
林赛娜依次想着可能有用的魔法时，耳边响起了低声的问话。
“在过去的一年里。”
安兹剑上闪耀的神力短暂地遮住了他的表情。随即放下剑的他粗略地清理了碎石。
“过去一年里，你在哪里做了什么？”
啊，又是这事。
林赛娜的眼神稍稍沉了下去。还以为地震发生后已经摆脱了这个话题。她放下了即将开始绘制魔法阵的手。
“在这种情况下，你还想问那些吗？”
“正因为是这种情况。”
安兹轻轻放下了剑。
“四面都被封堵，你无法立即逃跑。”
封闭的空间里，他的声音沉了下去。
安兹那安静沸腾的瞳孔短暂吸引了林赛娜的目光。
“这……”
慢了一拍才回过神的林赛娜赶紧转过头说。
“首先我想指出的是，我们没有见面的时间不是1年，只有10个月左右。”
“…….”
“嗯，教皇这样说也没关系吗？听起来有点像是威胁。现在应该先关注那些挡住出路的石头。”
“那我换个问题。”
安兹打断了林赛娜为了转移话题的话。
“麦哲伦的恶魔。”
低沉的嗓音使林赛娜的肩膀颤抖起来。
“据说杀害了包括曾是圣帕萨的高层司祭在内超十八人的魔女。”
“…….”
“那个魔女，真的。”
安兹直直凝视着眼前的女人。
“是你吗？”
“…….”
林赛娜垂下视线沉默了一会儿，像要一扫寂静氛围似地耸耸肩，开口了。
“我听说最近有很多人在四处暗中调查我。”
她抬起了长长的睫毛，大而清晰的粉红色眼瞳注视着安兹。
“没想到其中一位是教皇。”
“…….”
“这算是荣幸？”
安兹回头看了刚才走过的路。
被随意丢在地上的半透明玻璃碎片在视野中闪烁。
“回答我。”
他的话尾微微发颤。
“是否属实。”
林赛娜紧紧地压住了下唇。
安兹望着她，希望她能回答这是谣言。然而她的嘴角扭曲了。
“正确的话要怎么办。”
林赛娜大步走到安兹面前。安兹脸上浮现了惊讶的表情，但并没有后退。
“既然你亲自在背后调查，现在你会亲手处死我吗？”
林赛娜用手拍了拍安兹肩上的泥土，微笑着的眼睛闪过了迷人的光彩。
“怎么办，我也不想就这么简单接受。”
原本温柔的手突然粗鲁地拽过衣领，猛然拉近的视线让安兹的眼睛稍稍睁大了。
“即使是前恋人。”
林赛娜低低的嗓音使安兹绷紧了下巴。
190
“你有把我当成过恋人的时候？”
安兹的声音里流露出了责备和失望。林赛娜不由得脱口而出。
“你才没有呢。”
这样说的声音里夹杂着埋怨。
“从一开始就有未婚妻。”
“未婚妻？”
荒唐反问的安兹很快皱起了眉。
“这样看来，在掉到这里前也说过这样的话，我没有未婚妻。”
“哈，那么伊芙……！”
下意识想追问难道伊芙撒谎了吗，林赛娜顿住了。
伊芙恩娜，那个孩子拼命想把自己从皇室中分离出来，就算是为了这个不惜说谎也不奇怪。
“……伊芙？”
安兹诧异地问道，似乎在衡量对话的脉络。
听到这个声音，原本发热的头脑像浇了冷水一样冷静了下来。
伊芙恩娜是她见过最温顺、最善良的孩子，可一想到那天告知她不要再来皇室的态度……
‘是啊，编造了谎话也不奇怪。’
林赛娜把伊芙恩娜那天说的话一一记了起来。
总是像柔软的棉花糖一样让林赛娜开心的孩子，那天却像浑身长了刺一样尖利。
——“司祭们说魔女是把灵魂卖给恶魔的人。如果和那些人纠缠在一起，至死也不能投入特赫拉的怀抱，会坠入魔界。”
——“使用魔法并不意味着我是魔女。我跟你不一样。我是圣子！”
——“我是圣子，以后要接替圣下当教皇……和魔女们扯上关系，以后成了问题怎么办？”
并不厌恨伊芙恩娜。
怎么可能呢。
只是不过比同龄人更快了解了世界的孩子。
无处可去的愤怒指向了站在眼前的男人。
教导伊芙恩娜的司祭们的领袖。
总是夺走她所珍视的事物的宗教首领，把她渴望的东西理所当然地握在手里的人。
“你问麦哲伦的恶魔是不是我。”
林赛娜放下安兹的衣领，退了一步，接着耸耸肩，淡淡说道。
“是的，是我杀的。”
简短的宣告让安兹短暂停止了呼吸。
映着林赛娜的蓝灰色眼睛像受到伤害一样变大了。
尽管这是意料之中、故意为之的反应，林赛娜还是下意识补充道。
“……但当时是有理由的。”
“理由？”
他的瞳孔晃动着。
用手扶住墙，像是在整理情绪一样调整呼吸的安兹看起来既不安又混乱。
在几步之外注视着那副模样的林赛娜的手犹豫地动了一下。
但当安兹再次转头看向林赛娜时，他的眼神似乎是接受了一切，变得沉重。
“你认为有理由可以将杀人正当化吗？”
冷寂。
就像他所侍奉的冬天之神一样。
“真了不起。”
责备林赛娜的态度背面像是对自己高尚的自信。
“战场上总有人死去。”
林赛娜扭动了嘴唇。
“难道你不知道吗？覆灭部队的皇子。”
讥讽的声音使安兹的眉毛动了起来。
“我和我的骑士们从未在战场上杀人。怀着保卫自己国家和人民的使命感，总是冒着生命危险不惜一切代价……！”
“哦，是的。”
林赛娜冷静地打断了安兹因激动而越来越大的声音。
安兹轻轻瞪了一眼似乎毫无兴趣转移目光的她的侧脸。
“是啊，对你来说是无关紧要的事情。”
他接着用愤怒的声音说。
“你们魔女真的享受屠杀？”
“…….”
“听说以特别残忍的手段将高层司祭杀害，那也是真的吗？”
林赛娜的嘴里传出了尖锐的嘲笑声。
“什么残忍，一击就杀掉这件事至今让我感到遗憾。”
从她的声音中可以感受到真挚的后悔。
安兹目睹了宝石般的粉红眼眸里刹那间闪现了疯狂的激动情绪。
可以清晰地想象出踩着司祭们的尸体站着的林赛娜会是怎样的表情。
可怖。
安兹缓缓眨了眨眼睛。希望眼前的不是他所爱的林赛娜，而是模仿她的狡猾恶魔。
但现实是残酷的，在安兹面前以严肃的表情盯着他的女人分明是林赛娜·格雷泽。
“你真是……”
安兹叹了口气，干扫了把脸。
然后平复了呼吸，抬起头来。
“你要伤害我吗？”
安兹甚至分辨不清自己此刻的感受是愤怒还是悲伤。
只是想相信现在在她面前发泄的情绪是纯粹的愤怒。因为不能容忍自己变得软弱。
“看起来是这样吗？”
面对安兹的怒火，林赛娜冷冷地笑了笑。
结识了温柔老练处世的朋友，登上了魔塔主的位置，她学会了亲切待人。
但林赛娜的本质始终是一颗鲜红的火种。 一碰到火就爆炸的性格。
“可不能辜负你的期待了。”
林赛娜张开放下的双手。魔力像身体的一部分一样被完美控制，在安兹的周围画了五个魔法阵。
安兹不是魔法师，无法感知魔力。不过从林赛娜的态度中本能地感受到了威胁。
“林赛娜！”
安兹怒吼着，一把抱住林赛娜扑向一旁。
砰砰！
之后不久，安兹站立的地方发生了爆炸。伴随着震耳欲聋的爆炸声，红色和蓝色的烟雾填满了视线。
‘果然又是这样。’
安兹亲身体会过林赛娜的战斗方式是在进攻的同时让人失去五感，所以这一次在林赛娜藏入烟雾前先抓住了她。
可以说是动物般的反射。
“你觉得抓住我我就不能进攻吗？”
但这似乎反而触动了林赛娜的傲气。
束缚和胁制身体也无法使她停止使用魔法。
林赛娜再次画出魔法阵。安兹仍然感觉不到魔力，但能听到林赛娜充满战意的声音。
“你的宗教崇拜光和冬天。怎么样，这个。”
“唔！”
诧异抬起头的安兹眼前出现了光芒四射的光球。
视野在一瞬间消失了。他紧紧闭上眼睛，试图用触觉来感知情况，而不是麻痹的视觉。
紧抓着的林赛娜的手臂，她的温度，恒定的呼吸声，仍然在他的下方。
但在他松口气之前，从抓住林赛娜的地方开始绽放了霜花。接触到强烈冰气的指尖开始触觉逐渐变得迟钝。
‘光与冬天。’
用光和冰打倒特赫拉教教皇的意图太明显了，不可能不知道。
安兹仍然皱着看不清的眼睛警告道。
“别再亵渎圣神了。”
“说什么亵渎圣神。”
伴随着林赛娜的声音，周围的岩石咯噔咯噔地摇晃。不知道这次又想耍什么花招。
魔女的战斗方式毫无规律，过于怪诞，预测没有意义。因为视觉和触觉正被麻痹，无论发生什么事情都无法很好地感知。
于是，安兹决定把注意力集中在手中还能够控制的事物上。他压制着林赛娜的身体。
安兹紧紧地抱住了林赛娜。
“放开我！”
“放手的话又会逃开背刺我。”
“呃……！”
林赛娜一阵挣扎。不知道做了什么，捶打胸膛和踢小腿的拳脚都相当凶狠。像是用魔力强化身体尽力攻击。
但是非魔法攻击并不会对安兹造成多大的打击。
“当你遇到黑暗时，光是最强大的。”
安兹低声说。林赛娜停顿了一下，不知道是否专注了他的声音。
“这是特赫拉典文中的句子。力量撞击对我而言没有什么影响。”
“呃呃呃……！”
在安兹轻声的解释下，林赛娜发出了更为恼怒的呻吟。
敏锐的魔力似乎在表达她的愤怒，开始肆意攻击安兹。
嗡, 咚! 哗啦啦! 砰！
身体浮上半空，摔到地板上。又被拉上来依次撞向墙和天花板。随着巨大的爆炸声，被波及的地方变得灼热。
砰隆！哗啦啦……
石头倒塌的声音，撞击坚固墙壁的冲击。她似乎在想方设法甩掉安兹。
但他从来没有输过毅力战。
林赛娜越是挣扎，安兹就越用力抱住怀里的体温。用手复住柔软的后脑，搂住腰部，使她动弹不得。
她使用的魔法中有威胁的是远距离攻击和迷惑精神的幻觉。
只要不放开本体，时间就站在他这边。
视力正逐渐恢复，似乎证明了这一点。安兹没睁开眼睛，等待感觉恢复得更为敏锐。
‘如果不停下来，就只能让她晕过去。’
在等待时机的安兹耳边，听到了林赛娜诧异的声音。
“这是什么？”
像牛一样横冲直撞的战术，什么时候突然改变了战略？
“就算这么做，我也不会放开你的。”
“不，等等，呃！”
安兹把林赛娜推到地上，以为终于成功制服的瞬间。
“周围，看看周围。”
听到琳赛娜焦急的声音，他停下了。
这样看来，从某个瞬间动作似乎异常自由。是从林赛娜第五次爆炸穿破一堵墙开始的时候吗。
当模糊视线的烟雾平息时，看到了他们所在的空间。
“这里是……？”
展现在眼前的是广阔的空洞。
不知从何而来的微光，宛如拱门般竖立的圆形入口，以及位于其前面的清泉。
虽然是自然生成的，但每个洞窟的形状都很规整。
而那个从入口延伸出来的那个……
“那是什么？”
一条非常巨大的兽尾垂落在地上。
191
安兹和林赛娜同时陷入了沉默。地下突然出现的空洞和占据其中心的巨大尾巴。
“你见过这样的东西吗？”
面对林赛娜的提问，安兹摇了摇头。即使是定期参加围剿战的安兹也没有见过的魔物。
林赛娜困惑地环顾四周，脑海里突然浮现出一个场景。
身体从裂缝中坠落的那一刻，如闪电般袭来的感知，瞬间映入的怪物的脸。
“嗬……”
仿佛心脏怦地一声下落的冲击。
盘踞在无底深渊下的巨大魔力块。
回过神来什么也感觉不到了，以为是错觉。
“当时感受到的力量就是这个？”
“……感受到了这个？”
林赛娜没有回答安兹的问话，走向了尾巴。
这个空间里的一切都很奇怪，但最奇怪的是从巨大的魔物身上现在感觉不到任何力量。
“林赛娜。”
安兹像是劝阻般喊了她的名字，林赛娜却干净利落地无视了他。安兹叹了口气，跟在她后面。
接近怪物尾部的林赛娜在压迫感中屏住了呼吸。
尽管从远处就知道了，但一站在其面前，尾巴的大小简直是压倒性的。巨大的尾巴表面被数千的鳞片所覆。
在黑暗中完全消失的乌黑的鳞片散发着像刚从海里捞上来的贝壳一样的光泽。
“哇……”
林赛娜让魔法制造的光球贴近了，将目光集中在观察其细节特征上。
这时，黑色的鳞片仿佛感应到了什么，随着她的视线缓缓移动。像波浪一样起伏的鳞片在光线下闪烁着黑色玛瑙宝石般的光。
静静的看着它，林赛娜的眉间皱了起来。因为看到那鳞片，有了回想起来的记忆。
这么一看，很眼熟。这个空间，美丽的流线型尾巴，还有这个鳞片。
“不会吧。”
一声叹息，安兹转向林赛娜。
粉红色的眼睛里充满了惊愕。
“龙？”
“……龙，传说中的神兽？”
安兹以困惑的声音反问。
这时，魔物的尾巴突然猛然动了一下。
“林赛！”
林赛娜还没来得及了解情况，安兹就扑向了她。紧接着，两人的身体缠在一起滚在了地上。
库铛！
尾巴拍打到了墙壁，空洞发出了巨响。
在地轴都在晃动的冲击下，周围霍地变暗了。刚才的攻击似乎打碎了林赛娜制造的光球。
安兹皱着眉头问。
“是故意瞄准你的光球吗？”
“也许吧。”
林赛娜冷静回答，安兹站起身来。锐利的蓝灰色瞳孔快速地扫过四周。
“地形很不利。”
只是稍微移动了一下尾巴，就已经有石头碎末从上方落下来。
不论魔物的真实身份是什么，如果这么大型的物种动起来，整座山都会剧烈震动。本来就因为地基脆弱，间歇性发生山体滑坡……
“不，难道山体滑坡也是因为这魔物？”
“……说得通。”
在林赛娜的附和声中，安兹呼了口气。
“先从这里出去是第一位。”
安兹拔出圣剑。就像他在打破墙壁时所做的那样，试图在剑上附上权能的瞬间。
一时间，周围的空气仿佛被冻结，这种威压让安兹停止了行动。
“…….”
“……你也感觉到了吗？”
面对林赛娜的问话，安兹点点头。
两人同时确信。
“很明显，刚才那个怪物采取了攻击的态势。”
“那么……”
魔法制造的光团接近时一次，试图为圣剑附上权能时一次。
“它能感知魔法和权能吗？”
“我想是。”
“魔物会有这种能力？”
“魔物不会。”
林赛娜的回答让安兹皱起了眉头。也就是说不是普通的魔物。
“龙……”
龙，特赫拉以神之气息创造的神兽。
传说中具有神圣属性的生物，即使能感知权能也并不奇怪。但是……
“真的存在吗？”
“就在眼前，应该是。”
“……有确信的证据？”
安兹疑惑地回头看了林赛娜。
她一看那条尾巴就说是龙。就像见过一样。
面对理所当然的疑虑，林赛娜耸了耸肩。
“我去过龙生活过的世界。”
“龙生活过的世界？”
“是的，虽然很难相信……”
林赛娜回忆起自己第一次掉进中间界的经历。
在那个寂静的世界里留下的外星生命体的痕迹。他们居住过的城市和那里的壁画留下了他们的样貌。
外形与人类相似，有尖耳朵的种族，又或是手掌大小的身体，有翅膀的种族。
还有传说中拥有巨大翅膀的神兽，龙的踪迹。
“龙穴。我看到的是在战斗中遭到了严重破坏的痕迹，推测龙曾生活过的空间和这里差不多。”
从确认是生命体生活过的世界，到制定魔塔迁移计划的过程。说出了所有的事后，林赛娜笑了笑。
无法理解自己认真讲述了难以让人相信的事情。就像还有私人感情一样。
但是听到了安兹惊讶的声音。
“……要去中间界？你是说完全离开这里？”
林赛娜眨了眨眼睛。难道他相信了。
“没错，你们特赫拉信徒讨厌的魔女都会离开，现在不用担心了。”
接着，她带着微笑轻轻补充说道。
“高兴吧？”
不经意间试探般地问了一句，林赛娜立刻后悔了。从刚才开始就有一种只说可笑的话的感觉。
但在安兹眼中，林赛娜的态度却显得轻描淡写和玩笑一般。面对似乎理所当然一样抬起的下巴，他皱了皱眉。
‘不……我不可能感到高兴。’
不过他没有犯把想法直接说出来的错误。
安兹深吸了一口气，无视林赛娜的提问，用理性的声音说。
“如果是神兽，能感知权能也是合理的。”
“若是会对魔法和权能作出反应，我们俩都算是被束缚住了，该怎么办。”
战斗中倒塌的岩石挡住了他们走过的路口，似乎很难回到来时的方向。
“不能像之前那样踏实地突破墙壁。那么剩下的办法是……”
安兹指着上方说。
“充分休息，恢复体力后，一击推开上方的石头。不给龙攻击的机会，从这里离开。”
“虽然是个不错的方法，但那样最终会刺激到龙。说不定一从这里出去，愤怒的龙就追上来了，能跑掉吗？”
“…….”
安兹静静注视林赛娜片刻。平静而沉着的眼睛让琳赛娜有种莫名的顾忌感，在她要开口的刹那。
“是的，你趁我对付它的时候逃跑吧。”
安兹的宣言使林赛娜的脸皱了起来。
“你想和那条龙单独对抗？”
“魔物总有一天会攻击人类。”
安兹平静说。
“已经引发了地震和山体滑坡，差点危害到人类。神兽只是未经证实的传说内容，我眼中看到的是具有强大杀伤力的魔物，所以应当留在这里处理。作为天生具有破坏权能的教皇，这是理所当然的义务。”
林赛娜目瞪口呆，张开嘴说。
“不，这太不像话了。你一个人打？如果要打围剿战，就把骑士团拉过来吧，不就在下面村子里吗？”
“算了，骑士团就算有，反正也……”
安兹想说什么，却停住了。沉默了一会儿，他再次开口时，声音变得异常平静。
“既然奉圣神之意，祂必护佑我。所以别担心我，好好休息。”
然后大步迈开了脚步，背靠在适当的位置上坐下了。
看着这副模样，林赛娜感觉心脏发闷。她想。圣神离谱死了。
“圣神离谱死了。”
林赛娜把想到的东西原封不动说了出来。
“都当上了教皇，怎么会这么轻而易举将自己置于险境？似而非宗教是这样教导你的吗？看到可怕的魔物，就孑然一身跑过去？那是战争英雄？只是狂热信徒罢了。”
“我听不下去了。”
连珠炮般的刻薄指责让安兹皱起了眉头。
“一年过去了，你的说话方式一点都没变。侮辱我无所谓，但我希望你能保持对圣神特赫拉大人最起码的尊重。而且我绝对不是轻易放弃自己。对我来说，作为神圣帝国的皇子和宗教最高领袖的责任……”
“哈，所以你要以白白送死自居？多么高尚的使命感啊！”
林赛娜虽然挖苦他，却不明白自己为什么会这么生气，但还是控制不住自己的情绪。她大声挑衅神经的声音使安兹的太阳穴上冒出了青筋。
“是啊，当然要高尚。只凭使命感就拼上性命，要是连这个都没有……！”
不由自主提高嗓门的安兹突然停了下来。
林赛娜也一脸惊讶看着他。
“不，不，算了。”
短暂的沉默后，安兹开口了。
“……彼此都累了，休息吧。我不想再和你争吵了……”
就在安兹用手盖住脸之前，林赛娜从缝隙间看到了安兹的表情。
尽管勉力掩饰了疲惫的脸，但显露出了宛如涨潮时易被冲去的沙堡般一触即溃的状态……
看到的不是特赫拉教的教皇或神剑的主人神圣骑士，而是20岁出头的青年。
在她轻浮的戏弄中僵硬，无法一一作出很好应对的男人。
——“安兹，我们之间不会有任何结果。”
还有不顾她的警告，毫不犹豫亲吻的恳切而盲目的视线。那一天，安兹贝伦的眼神。
192
***
“殿下……！”
16岁的安兹贝伦紧闭双眼。
伴随风沙，人类和魔物的血腥味扑面而来。
在犹如爆炸般紧张的五感下，一切都变得格外清晰。深入气管的气息，流淌过血管的血液，反复剧烈收缩和膨胀的心脏。
怦，怦，怦，怦。
在哈尔斯特里打开边境大门时，他的老师塞拉迪恩·丹宁教皇说。
——“越过这里就是生与死的战场。”
听到教皇的话，以严肃的表情点点头时，他还以为自己知道这句话是什么意思。
直到16岁的如今，安兹一生都在进行义务的修炼。从教他剑术的老师，到无比疼爱二儿子的父亲，再到向年轻皇子跪拜，称呼他为“太阳”的信徒们……
所有对他示好、示爱的人都说。你长大后要成为守护神圣国家和尊贵的人类免受魔物侵害的英雄。
在这片由圣神守护的土地上，所有的人类本身都是尊贵的。超越身份、爵位、能力、品性、罪的有无等所有内容，作为圣者出身并守护人类是理所当然且至高无上的义务。
然而，有时把十几岁少年称为圣者，将他推上战场的人们的尊敬令人恐惧。
——“安兹贝伦，你长大后要报答人们的信任。”
从未期望得到这种信任。
——“你享受的黄金果实和权力背后是义务。”
从未想获得享受的任何东西。
像这样的牺牲也是。
“您没事吧，殿下……”
安兹贝伦睁开眼睛。满腔的血腥味让他一阵恶心。
“你为什么挡在前面。”
胃里恶心，但没有进食，只能吐出怒火。
“以为如果舍身救我，我就会感谢你吗？卿违反命令，队形被打乱了。”
“殿下，我……”
“辩解就算了，去治疗身体，一旦回到帝国，你将受到处罚。”
16岁，稚气未脱的皇子声音与魔物和人类尸体交织的战场格格不入。和严厉的恐吓不同，变红的蓝灰色眼睛里滴落了眼泪。
圣骑士们也无法保护自身，束手无策死去的地狱中不可能留有为他治疗的神官。
仿佛与安兹的心情共鸣一般，天空下起了雪。雪结晶闪烁着耀眼的白色。
唧伊伊伊！
每当雪落在魔物的身上，还活着的魔物都会发出可怕的尖叫声。安兹以模糊的视野环顾了四周。
战争持续了几个月。战场上司祭们的尸体堆得几近没有能下脚的地方。
司祭死后，圣痕会消散。
在牺牲无数司祭的战争中往往会下起饱含神力的大雪，被与魔力具有相克性质的雪晶击中的魔物们痛苦哀嚎着逃跑……
在战场上幸存下来的人们认为这一现象是光与冬天之神特赫拉的庇佑。
‘究竟牺牲了多少人？’
“看来圣神在守护殿下。”
恐惧的眼睛看着发光的雪晶，安兹低下了头。朋友在他怀里艰难地喘着气。
“咳咳，殿下，请一定要活到最后，把我们的帝国，咳……！”
“别说了！”
安兹急忙阻止了他。与刚才的大声呵斥不同，这是凄然颤抖的声音。
“不要随意把你生命的重量压在我的肩膀上。”
听到安兹的话，他的朋友阿西斯微微笑了。他抬起沾满鲜血的手抚过安兹的脸颊，低声说。
“太阳降临在生病的土地上……”
失去生命的手随即无力垂了下来。
往下，再往下。
***
“安兹！”
安兹贝伦睁开了眼睛。进入视野的不是垂死的朋友的脸，而是看着他的女神的脸。犹豫着是不是已经死了，他眨了几下眼睛，终于记起面前的不是女神，而是林赛娜。
“林赛娜。”
“你还好吗？”
林赛娜宝石般的眼眸里充满了对他的担忧。安兹静静地望着林赛娜，直到她感到诧异的时候才开口。
“只是做了一个短暂的梦。”
“我看你出了一身冷汗，做了什么恶梦？”
“首次出战的事，其他都忘了，但那时的事情经常出现在梦里。”
安兹不经意回答道。接着意识到从来没有和别人分享过自己做噩梦的故事，却突然告诉了林赛娜。
“……还没睡醒吗？”
林赛娜注视着狼狈喃喃的安兹。说到出战，她想起了之前的对话。
“你真的没杀过人吗？即使是战争英雄。”
“没有。神圣联盟的敌人不是人类，而是魔物。从威胁圣神子女的魔物手中守护人类，是生为圣者的义务……”
“啊，高尚太阳的崇高义务，我知道了。”
她坚决打断好不容易认真回答的声音，安兹皱起了眉头。
“既然这样，为什么要问？”
“你一提到宗教，就没了可爱，怎么办？”
“可爱……”
安兹困惑地重复了林赛娜的话，他犹豫了一下，问道。
“意思是说……不谈论宗教时是可爱的吗？”
“…….”
“…….”
洞穴里沉默了一会儿。
林赛娜尴尬地轻咳了一声。
“咳，反正第一次出战就是那个时候吧？大型魔物大量出没，圣者作为先锋的帝国军大约有一半人员死亡的时候。”
“……你知道吗？”
“不管魔塔多么远离外界，基础知识我还是有的。”
这是谎言。她所了解到的帝国知识大体上是在遇到伊芙和安兹后获得的，之前不感兴趣，一听就忘了。
“据说从那时起，圣者领导的帝国军队就几乎没有人员死亡。”
“‘完全’没有。”
安兹纠正道。
“没有人死亡。我重新制定了战术，决定不再犯同样的错误。”
“……真了不起。”
林赛娜纯粹感叹道。
不论首次出战时失去了很多同伴的冲击有多大，之后军队竟然没有出现任何牺牲。这在现实中是可行的吗？虽然不知道他是怎么重新制定战术的，但这一过程估计经历了可怕的痛苦和努力。
现在可以理解为什么作为帝国的皇子和圣者出生，众人之上的男人偶尔会流露出敏感的性情。
神经究竟要绷到多紧才能维持这样的业绩呢？
把自己逼到什么了地步。
“如果定期做噩梦的话，看起来压力很大……”
林赛娜打量着安兹的脸，小心翼翼地问道。
“没有觉得这份职责过于沉重吗？”
“如果说没有，那是谎言。”
安兹回答道。
第一次出战中，他的大多数同伴都丢了性命。一起修炼的亲友，跟随他的同时，在训练中巧妙地把他作为孩子对待的司祭们、骑士们……他们也曾是某人的朋友、恋人、家人。
瞬间失去他们的冲击很大。
他意识到生命是如此脆弱，这让他感到害怕。
在遇到伊芙恩娜之前，曾一度对所有人竖起了高墙。
回想起至今仍清晰可见的死者的脸，安兹低声补充道。
“但现在没事了。”
哪怕不是这样，原本被义务感压在他肩上的人们的生命也十分沉重。
但即使很重，也会站起来。
“因为这是正确的事情。”
他生为圣者，在众人的期待中长大。
不过，认为自己所负的义务是正确的，这与他们的期待无关。
“是我接受了作为圣者必须要肩负的义务。”
这么说的安兹的眼神很平静。
可以看出是结束无数烦恼后得出答案的人特有的确信。
“……好吧，这就是你得出的结论。”
于是林赛娜用不满的声音予以了肯定。安兹注视着林赛娜，静静开口。
“是的，我接受了生为圣者的命运，一生只追求正确的价值。每一次睁眼闭眼，每一次行动，每一次言语，都努力端正……这样的我，不论对错去做的只有一件。”
林赛娜也抬起了头。两人的视线相遇了。林赛娜看到了在沉色的瞳孔深处摇曳的蓝色火焰。
一直以来，安兹都以确信的声音认真回答了林赛娜的每一个问题，而现在声音中第一次出现了轻微的颤抖。
“在我充满义务的生活中，不是因为必须做，而是因为想做而伸手的人也只有一个。”
“…….”
林赛娜的眼睛在颤抖。
安兹没有说出唯一想要的对象的名字，但两人都知道指的是谁。
圣者不可能有义务亲吻魔女。
这句话说是告白又过于简单，像陈述真实现象一样生硬的单词组合。
因此，反而无从怀疑那份殷切的真心。
面对安兹如阳光般正直的眼睛的那一刻，林赛娜的视线模糊了。
在逐渐崩塌的龙穴里，虽然说着一生纯粹欲望的对象只有她，安兹的姿态也没有丝毫松懈。
连帝国最精锐的骑士团都认为应该由自身负责的人，对自己的实力毫无怀疑，孤高的神圣骑士形象……
不知为何，那一刻林赛娜眼中只有心疼。
她弯下膝盖接近了他。
然后半冲动地把手放在了坚实的肩膀上。
头近了，安兹反射性地闭上了眼睛。
193
嘴唇重叠。
碰撞的触感温暖而柔软。
安兹认为自己是克制力很强的人。因为一直在做该做的事。“要做”的事情清单，从安兹出生那一刻起就定下了，他信实履行了每一项义务。
从来没有强烈地渴望过什么。
甚至不知道什么是欲望。
安兹的手覆过了林赛娜的后脑勺。两个人的呼吸混合在一起。他就像一个只能通过林赛娜呼吸的人一样急切地渴求着她，如同第一次尝到糖的孩子般缓不过神来。
要是根本不知道还好。开始了就无法停下。这个体温，这个触感不知道描绘了多少次。
然而，即使在触碰的瞬间，也没有减轻不知底的饥饿感。
仿佛在梦里经过长时间的饥渴，终于发现了绿洲。不管怎么吞咽，不仅没有填满，反而更为干渴。安兹用急促的手推开林赛娜的肩膀。
“为什么。”
安兹喘着粗气，挑选了一会儿话。他一边用手背压住唇，一边怒视了林赛娜。
“你是出于什么想法？”
“安兹。”
“默不作声离开了我。”
话中包含着复杂的感情。
他看着林赛娜，似乎是想要一个答案。
然而她没有给出回答，而是说。
“……对不起。”
“你说什么？”
这是接吻后能听到的最糟糕的发言。
安兹顿时哽住问道。
“对你来说，这是轻而易举的事吧？”
“安兹，我……”
“林赛娜，我现在不认识你了。”
“…….”
“我真不知道我面前到底是谁，你为什么要这样对我……！”
正要叫喊出来的安兹握紧拳头咬牙。在努力压抑感情的同时，也有想把自己受到的伤害原封不动地归还回去的心情。但清楚不能在一时冲动接吻后再度冲动失态把情况变得更糟。
过了一会儿，安兹开口。
“你问我为什么现在还带着那个药瓶。”
片刻后，他再度开口。
“那对我来说就像信物。林赛娜·格雷泽至少不是随便杀人的魔女。证明你是个好人。”
“那是……”
“没错，虽然在统一宴会上你对我下毒。但是……为了不杀掉我，还带了解药。你知道我是特赫拉教的下一任教皇。”
为了救同伴，林赛娜·格雷泽欺骗了安兹并用了毒药，但尽量缩小了对他的伤害。
误以为自己虐待圣子，还愤怒地施以了拳脚。
当发现林赛娜是魔女时很惊讶，不过她似乎是个好人。虽然是多血质的性格，但是很讲情义，开朗，喜欢孩子。
安兹认为，可能所有已知的关于魔女的信息都是由于误解和偏见造成的。
“当时我以为我认识你。”
他们之间没有任何关联点，但安兹通过和林赛娜的交谈，认为是这样的。
“直到你突然消失。要是那样的话，为什么还要向我作出承诺？”
“有原因在。”
“……伊芙恩娜，那孩子什么都没说。我不能继续催问受到打击的孩子，但一直没有放弃，继续派人找你。没能找出你的位置，只是听到了可怕的恶名。”
“…….”
“其实我本来期望见到你会告诉我那是谣言，是毫无根据的冤罪。”
安兹无奈地笑了。
“我现在不知道我对你有多少了解了。”
“…….”
“你为什么要这么做？他们对你做错了什么？”
静静地听着安兹倾泻而出的话，林赛娜缓缓开口了。
“无论出于什么理由，无法将杀人正当化。”
“是的，没错。”
安兹点了两下头，不住叹了口气。
“可我还是想听。”
“…….”
“能告诉我理由吗？”
林赛娜默默看着安兹。
不知道世界的背后是什么，却无畏地向真相伸手的尊贵之人。
他是与“帝国的太阳”的神谕一同出生，信实履行既定的义务，一生高贵地生活着的帝国皇子，特赫拉教的最高领袖。
如果没有见到她，他也不会那么恳切地要求讲述出生在纳沙的魔女的故事。
林赛娜感到了一种不可抗拒的责任。
她犹豫着开口了。
“好吧，我从来没有跟任何人提起过……”
从未向最亲密的朋友萨维娜和与家人无异的魔塔人透露过。
“小时候，妈妈总是告诫我。”
***
“林赛，跟妈妈约好了，绝对不要使用魔法。”
林赛娜抬起头。从面带微笑的脸上读出了熟悉的恐惧。林赛娜撅了撅嘴唇。
啪地一声拍开了小心翼翼伸过来的手。
“别命令我，又不是亲妈。”
“……那是什么意思？”
她无措地反问，林赛娜尖叫了一声。
“罗托说，神官不可能生出魔女，所以不是亲生母亲！”
“……难道是因为这个才对罗托施了魔法吗？”
林赛娜紧闭了唇。接着，急切的手搂住了她的肩膀。
“那是胡说，林赛娜是妈妈历经阵痛才生下的女儿。”
“…….”
“看这双眼睛，长得一模一样。嗯？”
女人把头伸向林赛娜。林赛娜偷偷转动了眼睛，和她一模一样的粉红色眼眸里噙着泪水。
“可是神官怎么会生下魔女呢？”
“怎样呢，虽然不太清楚，可能是像父亲。”
“老是说奇怪的话，男人怎么会是魔女？”
“是吗。”
女人慌乱地拍了拍林赛娜。
“我想祖先中可能有魔女。妈妈应该更真诚地祈祷的。真的很对不起。”
“算了，不听你的话了！”
“可不管你有多生气，都不应该使用魔法。那是一种可怕的力量……”
林赛娜握紧拳头，令人厌烦的话。接下来会说什么也完全想得出来。
“林赛以后会成为圣神的国民。再等等，妈妈一定会把林赛送到神圣联盟……”
“我不去那样的地方！”
林赛娜用手拍了在背部的胳膊。
“你不在家！每天都不在家，为什么要管我用不用魔法！”
“林赛！”
林赛娜怒气冲冲地跑出了房子。
刚过六岁的孩子。
但她自信地认为自己已经懂得了世间的大部分道理。
‘这个世界没有答案。’
自己出生在那个没有答案的世界里，也出生在最危险的地区，是最卑微的存在。
林赛娜出生的纳沙，是一个只靠力量逻辑运转的世界。从来没有听说过法律和道德这样的词眼。
与林赛同龄的孩子一般都是靠扒窃或乞讨为生，而比林赛年龄更大的青少年则以偷窃、敲诈、勒索来谋生。
通常在成年前就会丧命，但即使幸运地活下来，也只能成为犯罪组织的一员或猎杀魔物的雇佣兵，当遥远的神圣联盟里的狗。
土地贫瘠，无时无刻都有魔物袭来，根本没有发展农事、经商等的可能性。只想着如果有人幸运地得到财物，就把它敲诈过来，撑过眼下。
每天艰难度日的虫蝇们。
“但我不一样”。
她很强。
在这个力量逻辑主宰的世界里，她生来就是一个超乎常理的高智商、强大的魔女。
可以说已经实现了在纳沙生存的两种方法其一。
在纳沙，比起被排斥，魔女更像是一个令人恐惧的存在。所有人都不随便对待强者。在某些村庄，强大的魔女甚至像国王一样称霸。为了得到魔女的保护，还有些人自封为魔女的仆人。
但在林赛娜眼中，这些魔女也是弱不禁风。
如果愿意的话，她也可以像他们一样。
但妈妈不允许。
——“我们以后要去神圣联盟，在那里成为圣神的子民。”
在纳沙生存的两种方法中的另一种。
去神圣联盟。
那个女人总是梦想着它。
要想进入神圣联盟，需要高层司祭的许可书。派来的圣帕萨要是能轻易接受儿童和妇女为难民就好了，但大部分人都要求付出代价。纳沙位于麦哲伦附近的圣帕萨要的是三枚金币。
小孩也同样需要三枚金币。
虽说只是富裕的贵族老爷们花在娱乐上的钱，但在这么贫瘠的土地上攒下六个金币几乎是不可能的事。
“笨蛋。”
那个女人做着不可能的梦。
偏偏要带着作为魔女的女儿去神圣联盟生活。
——“因为不是亲妈才要抛弃你。”
每当那个女人去当雇佣兵的时候，罗托总是嘲笑她，她觉得这个说法是有道理的。
现在是连一个人生活都很艰难的世界，年幼的女儿这样的东西还是扔掉比较好。
“喂，魔女！”
正好听到熟悉的声音，林赛娜转过身来。
看见了昨天取笑她时被一拳撂倒的罗托。
觉察到敌意的魔力不由自主涌动。林赛娜走近时，原本平静的空气变得肃杀起来。
“嗬……！”
罗托吓得踌躇不前。林赛娜把手伸到罗托的头上。
——“不能用魔法。”
那一瞬间想起了听得耳朵起茧的警告。荡漾的魔力慢慢消退了。
啪。
不带魔力的手指轻轻地给了脑门一记。罗托茫然地抬起头来。
“如果害怕，为什么要挑事？”
“……你，你，寄居在我家，每天不是都这样……！”
“是叫我吃饭，好的。”
轻轻转过身的林赛娜暗自叹了口气。
想要收集六枚金币进入圣神之国无疑是不可能实现的梦想。
但不能忽视它。
虽然不乐意，可因为是妈妈。
内心还是想支持她。
194
那个女人靠猎取魔物赚钱。
听附近的人说她在佣兵中算是很有实力的，因为纳沙能使用权能的人不多。
猎取魔物是纳沙民唯一能做的富有收益的事情。
猎杀的魔物的皮、骨、眼球等都可以用作材料。有用的部位卖给往返纳沙的商人或骑士，魔力核心卖给魔女或圣帕萨。
虽然不太清楚具体，但来自神圣联盟的圣帕萨似乎认为在纳沙停留是一种功劳。
纳沙雇佣兵们交给圣帕萨的魔力核心，变成了圣帕萨们猎杀的魔物证据，是日后回到母国时证明他们为拯救纳沙民付出了多少努力的证物。对圣帕萨来说，这些都是成就。
无法理解在纳沙停留和为了生存而杀死魔物的行为对圣帕萨们而言是业绩。但无论如何，向圣帕萨出售魔力核心已经成为纳沙雇佣兵们相当不错的赚钱手段。
作为把人带入国境线的回报，圣帕萨索要的价格是每人三枚金币。
为了收集那三枚金币，麦哲伦附近的优秀雇佣兵都把命豁在了魔物前。
生活在底层的人要想挣到那么多钱，这是唯一的方法。
不惜性命。
“我不能一起去吗？”
某个下雪的凌晨，听到起床动静的林赛娜抓着她的衣角说。
那个女人跳起来劝阻说。
“不行！小孩子能有什么力量。”
“我比你厉害。”
林珍娜一边用手集聚魔力一边说。那个女人虽然看不到魔力，但还是急忙抓住林赛娜的手。
“不能用那个力量。”
她面露惊恐之色。林赛娜皱起了眉头。
司祭们称魔女为恶魔的帮凶。在圣帕萨所在的村庄里，随着特赫拉宗教的传播，人们也开始憎恶魔女。
罗托和他的父母也是这样。虽然拿了钱照顾林赛娜，但如果监护人那边的消息少了，就会减少她的饭量，用奇怪的称呼叫林赛娜。
“你也认为我是魔鬼的帮凶？”
“不，宝贝。”
女人握住了林赛娜的手。她的眼睛湿润了。
“妈妈对不起你。但是在这片土地上，圣神派来的人也在注视着我们，总有一天林赛会成为圣神的子民……”
“可你要丢下我离开。”
“不，我要丢下我女儿去哪儿。”
温暖的手捧住了林赛娜红红的脸颊。
由于气温低，很难得到干净的水，孩子娇嫩的皮肤总是有些起泡和伤痕。
手所触之处闪耀着白色的神力，暖和的气息笼罩了脸颊。随后，皮肤上痒痒的刺痛感消失了。
林赛娜睁开眼，那个女人满脸关切地抚过了她的头发。
“有这么漂亮的女儿，妈妈怎么会不回来呢。可能会晚一点，但我一定会回来的，好吗？”
林赛娜虽然不情愿，但更不想看到那个女人哭泣的脸，所以点了点头。
这个村子里有圣帕萨，如果女儿是魔女的消息传开，她可能也无法进入神圣联盟。
她每次出去，短则两天，长则一个月。总是带着粮食或钱突然回来，又在黎明消失得无影无踪。
每当这时，同龄的孩子们就会来找林赛娜喋喋不休。
“出现在岩石山上的魔物好像很大，你妈妈是不是死了？”
“有头脑就该跑了，带孩子去还需要三枚金币，那些钱怎么可能筹到？”
“你妈妈没回来，所以对我好点。如果你继续这样无礼，等你成为我的奴隶时，我不会放过你的。”
那些话让林赛娜很恼火。
女人的权能是治愈。据说有治愈权能的雇佣兵会以不断治疗自己的方式打猎。
一想到一边治愈伤口，一边与魔物展开战斗的女人的样子，睡觉的时候后背都会发冷。
“真烦人。”
林赛娜讨厌那个女人。
每天离开自己身边去危险的地方，折磨自己。
但林赛娜总是在等她。
——“我一定会回到你身边。”
既然这么说了。
等的话总有一天会回来的。
她想方设法熬过了漫长的等待。
“林赛娜，我的女儿！”
有一天，那个女人用兴高采烈的声音叫醒了她。
林赛娜抬起头，吓了一跳。
“你，你的眼睛怎么了？”
“啊。”
女人尴尬地捂住了一只眼睛。虽然好像做了处理，但透过破烂不堪的绷带仍然可以看到可怕的伤口。
“你受伤了吗？”
“没什么，就一点点。”
“赶紧治疗吧！”
“现在不行，圣痕破碎了。”
林赛娜惊讶地打量了女人的额头。这样看来，似乎有一点破碎的伤口。
“可能是我过度使用神力的缘故。”
“那怎么办？没法治疗了吗？”
“没关系，没关系。现在都结束了。”
“什么？”
那个女人向林赛娜招手。因为太兴奋了，似乎连失去一只眼睛的痛苦都感觉不到。
“我攒够了。”
“什么？”
“和我女儿一起越过国境的六枚金币。”
她从怀里掏出包裹，林赛娜睁大了眼睛。
六枚闪闪发光的金币映入她的眼帘。
“天一亮我们就离开这个村子。”
那个女人秘密私语的脸上满是孩子般的激动。
于是林赛娜也跟着激动了起来。
尽管表现得就像领悟了整个世界一样，她也只有十岁。
在很多方面还是不成熟的孩子。
“圣帕萨已经回国了？”
林赛娜坐在生平第一次坐的马车上，偷听了大人们的谈话。一番交谈后，那个女人回到了马车上。林赛娜担心地问。
“怎么了？为什么不行？“
“不是的，圣帕萨前两天回国了，余下的司祭们说愿意接收。”
“这样也行吗？”
“当然，所有的司祭都是从神圣联盟的神殿来的。”
听到女人的明确答复，林赛娜松了一口气。
“金币没事吧？”
“嗯，说好离开村子再给。”
女人微笑着拍了拍大腿。
“我能干的女儿，没睡好觉吧。从这里开始得走很久，先躺着睡个觉。”
“嗯……”
就像那个女人说的，自己累了。天一亮就出来，走了很长一段路才到这里。
‘马车很舒服。即使静静待着，也能移动……’
林赛娜把头枕在女人的腿上，不知不觉间睡着了。
过了多长时间呢。
感觉到有动静，女人摆摆手。
“我去稍微谈一谈，你在这里睡。”
“……嗯。”
林赛娜迷迷糊糊回答了，揉了揉眼睛。
想再次闭上眼睛，忽然发现周围弥漫着雾气。
‘这么快就离开村子了吗？’
难道是因为视野仍然模糊？突然觉得有什么不对劲，她直起身。
打开马车门，那个女人被男人们包围着，喊着什么。
林赛娜眨了眨眼睛。那些人是决定把我们送过边境的司祭？
有些人穿着司祭服，但也有一些看起来像是工人或雇佣军。
人数有五、六、八……
人数奇怪地多，那个女人从怀里拿出了包裹。
是那个装着金币的包裹。
林赛娜看到它的一刹那感到了不安。
“等等……”
这时，她把包裹递给了男人们。两个男人走近了她，有一个人接过包裹检查了里面。
“六个金币，全都在。”
男人一说，另一个人走近了女人。
林赛娜透过雾气看到了闪过的刃光。
林赛娜的脚伸出了车外。与此同时，刀片穿透了女人的身体。
“嗬呃……！”
女人干瘦的身子塌了下来。林赛娜一脚踏空，摔在了地上。
摔了一大跤，却感觉不到疼痛。
抬头看到了女人倒地上的样子。血在手紧紧抱住的腹部蔓延，柔和的粉红色眼睛里透出了混乱。
“为、为什么要这样……咳咳！就，就算有什么地方出了问题……”
“真蠢。你真的以为你能带着作为魔女的女儿越过国境吗？”
林赛娜这才意识到。
那些人知道她是魔女。
所以才要杀了那个女人。
按照理所当然的顺序，下一个目标就是林赛娜。男人们把头转向了这边。他们的目光投向了倒在马车前的林赛娜。几个人拔出了剑。
“不行……！”
女人用鲜血淋漓的手抓住了司祭的脚踝。拼命纠缠着，向林赛娜摇摇头。
“别过来，林赛，快跑……啊！”
司祭一脚踢开了女人的身体。
含着血的叫喊声似乎在说些什么，林赛娜已经听不清了。
只有听得耳朵都起茧了的她的声音在重复。
——“不能用魔法。”
那一刻，林赛娜听到耳边传来巨大的爆裂声。
那是她内心压抑着的某种东西爆发的声音。
195
林赛娜身上涌动着黑色的魔力。
原本不是魔法师的人是看不到魔力的。
但那一刻，所有人都见证了。
如噩梦般蠕动延伸向脚下，带着杀意被具象化的黑色力量……
“下面有什么！”
“这，这是，现在停止……！”
“呃啊啊啊啊！”
表面上看，林赛娜似乎没有动。
但是接近林赛娜的司祭和雇佣兵们无一例外受到了重创，倒在地上。
“什，什么……”
面对同伴近在眼前的死亡，他们脸色惨白往后退了。
在完全无法理解的现状中，只有一件事是确定的。
只要接近那个魔女的附近就死定了。
“呃，呃。”
“到底发生了什么……！”
惨不忍睹。
以林赛娜为中心，仿佛打开了地狱之门。
这时，缓缓走来的林赛娜抬起了头。
面对充血的粉色眼睛，男人们吓得浑身发抖。
“快，快跑！”
“快点，啊啊啊啊……！”
但没逃多远就摔倒了。不是失足，也不是被什么所绊。
有什么抓住了脚踝。
气喘吁吁地抬起头，看见向他们走来的女孩。
嗒哒，嗒哒。
瘦削的身体，散乱的粉红色头发。看起来很脏的旧衣服，从马车上摔下来的膝盖还在流着血。
柔弱瘦小，还受了伤的10岁女孩。
但是司祭和雇佣兵同时想到了。
“……恶魔。”
有人把想法说出了口。
“麦哲伦的恶魔。”
是用刀捅了林赛娜母亲的骑士。
“啊啊啊……！”
“啊，不行……”
就在那一瞬间，在他两旁一起逃跑的同事惨叫着倒下了。
惊恐万分的骑士瘫倒在地上。
“咿……！”
他迅速扶着地面环顾四周，意识到自己是最后的幸存者。
在风沙肆虐的平原上活下来的只有两个人。
“别，别过来！你这个恶魔！”
“……恶魔？”
女孩的嘴里传出微弱的声音之后。
“咳……！”
骑士咽了一口气，垂下了头。他摸了摸肚子，摸到了满手的血。
惊恐的骑士向林赛娜求情。
“我，我错了。我真的错了！”
“道歉……”
林赛娜静静看着那个卑躬屈膝爬到地上的男人，举起了手。
“伤口能痊愈吗。”
“啊……！”
砰，女孩踢了那个男人。就像他对她母亲做的那样。
虽然因为是小孩子踢得不算太重，但受伤的情况下反击并不容易。那人呻吟着好几次滚在了地上。
“感觉怎么样？”
“啊啊啊啊！”
他向林赛娜挥舞了权能。
白色的剑在林赛娜的脸颊上划了一道长长的伤口。
“别，别过来！”
然后转过身开始逃跑。
林赛娜看着男人的背影。
回头看林赛娜的男人的脸像是在说什么，但听不清楚。
在变得昏暗的世界里，只有浓重的火种不停地沸腾。
她没有用麻木的感知，而是用溢出的魔力来掌握情况。
就像虎鲸以超声波寻找猎物一样。
不一会儿，魔力场就探测到了动静。她用魔力抓住猎物，把他拉到自己面前。
“救，救救我……！”
林赛娜骑在惊恐的男人身上，用握拳的手打了男人的脸。
骨头和骨头碰撞的钝重声响，渐渐消去了男人的悲鸣和哀求声。
很快，四周安静了。
再也听不到那些折磨着神经的司祭们和雇佣兵们的辱骂和惨叫声。
在危险地带，如此肆无忌惮飘散了血腥味，魔物们却不见踪影。
连风声都变轻了。
林赛娜想起了骑士临死前喊出的话。
——“恶魔。”
甚至不知道自己真的变成了那样的存在。
地上散落的人类尸体不像是同类。
就像站在台风眼一样，一切都变得安静的麻木。
“林赛……”
微弱的声音让她回过神来。
还活着。
林赛娜扔下那个破烂的男人，朝声音传来的地方走去。
“我的，女儿……”
那个女人在那里。
“你……”
林赛娜坐在女人身旁，开口。喉咙里一阵刺痛，就像很久没说话的人。
“你还好吗？治，治疗……”
林赛娜说着说着，看到了女人的额头。
想起女人说圣痕碎了。
“过，过了国境就行了。”
林赛娜四处张望，眼睛里映入了那包金币。
“对，金币，带着金币去边境。正，正好马车和马还在……”
“林赛。”
但是那个女人面带笑容抬起了手臂。
无力的手指触到了脸颊。
“我美丽的女儿脸上又有伤了……”
相触的地方，洁白的神力闪耀了光芒。温暖的温度让林赛娜僵住了。
女人额头附近发出了完全破碎的清脆声响。
林赛娜勃然大怒。
“脸上的伤算什么，在垂死的时候……！”
声调高了。不是因为愤怒，而是因为恐惧。
“给自己身体治疗啊，干嘛给我！”
“对不起。”
那个女人轻声说。
“本来想多陪在你身边……”
林赛娜意识到。
她正在接受死亡。
突然女人脖颈上的银色项链映入了眼帘。
与其说是项链，不如说是接近铁丝的粗糙形状。
但是她像珍宝一样珍惜它。
——“林赛，你从哪得来的这条项链？你不会……吧。”
——“我没偷，是我……买的！”
那是为了度过饥荒，那个女人把带着的项链低价卖掉的第二年生日。
林赛娜用帮村里干活赚来的钱给她买了一条旧项链。
这是总是对女人发脾气的林赛娜第一次表现出来的爱意。
与她原来戴的项链相比，只是寒酸的外观……
她高兴得跳了起来。
——“我的乖女儿。”
——“呼吸不过气来了！”
那个女人紧紧抱着林赛娜说。
——“林赛娜，有一天等你长大了，一定要生个像你这样的女儿。”
——“……你在诅咒我吗？”
——“说什么呢。”
她真挚微笑着说。
——“你不知道你给了我多大的幸福。”
真是个奇怪的女人。
竟然对连妈妈都不叫的女儿说那种话。
那个女人。
自从林赛娜有了理智后，就从来没叫过她妈妈。
为了不产生感情。
因为在这样的世界里，付出多少真心，就会得到多少伤害。
所以说，林赛娜早就预见到了。
会有这么一天。
在这个世界上，拥有神力的年轻女人和拥有魔力的小女儿生活在一起并不轻松。
要么她抛弃自己，要么有一方死了。终究会有不得不独自活下去的一天。
一边发脾气挑剔，一边掩饰着自己的恐惧。
但在这一刻，林赛娜后悔不已。
如果知道不久就会分开，会在给定的时间里更加坦率。
也许是自己不好的预测导致了这种情况。
“妈妈。”
眼泪模糊了视线。
林赛娜以为自己很聪明，但她还不了解这个世界。
不爱对自己倾注爱意的母亲是不可能的事情。
“对不起。”
无力伸出的手擦了擦林赛娜的眼角。她动了动唇，即使不听声音也能知道她在说什么。
是妈妈对不起你。会说那种话吧。
“还记得妈妈跟我说要我生个像我这样的女儿吗？”
林赛娜握着抚摸眼睛的手低声说。
“就像妈妈说的，我会生个像我这样的女儿，所以妈妈……”
林赛娜强忍住泪水，艰难地开口。
“下辈子，当我的女儿。”
“林赛……”
“作为我的女儿出生，把我给你的伤害都还给我。到时候我，我会做好的……”
母亲的右眼流出了泪水。她似乎在努力用扭曲的脸微笑，动了动干裂的嘴唇轻声说。
我爱你。
最后的话如风声般微小。
只剩下一只的眼睛里装着女儿的脸。
林赛娜的亲生母亲，伊芙N艾丽斯的时间永远停止了。
196
***
在教皇面前喃喃着每年忌日在坟墓前重温的记忆，不可思议的感触涌上心头。
林赛娜耸了耸肩，试图摆脱沉重的情绪。
“嗯，就是这样。可惜我无法实现和母亲做的最后约定……”
面带干涩笑容抬起头，林赛娜的眼睛缓缓睁大了。
“你，哭了吗？”
即使在照亮洞穴的细小光束下也如阳光般熠熠生辉的白金色头发，长睫毛下的蓝灰色眼睛流出了泪水。
仿佛用冰块雕刻而成的清秀脸颊上静静流淌的一行眼泪显得异常凄然。
“只是……”
安兹一开合嘴唇，就传出了沙哑的嗓音。也许是自己也感觉到了，他再次闭上了嘴。
似乎调整了情绪，沉默了一会儿才开口。
“辛苦了。”
“呃，嗯？”
“在那么小的年纪，失去父母，独自在险峻的纳沙……”
可能是嘴唇在颤抖，不长的话停顿了好几次，林赛娜无意中数了数他咀嚼了几次下唇。
“你能平安长大，真是感谢。”
六次。
看他选了多少次用词，她很难忍住不笑。幸好安兹又提出了其他话题。
“……顺便问问，无法实现最后的约定是什么意思？”
“哦，那个。”
林赛娜和母亲的最后约定。作为我的女儿出生，我会做好的。
那是永远无法实现的约定。
“我怀不上孩子。”
魔法师的魔力因为自生能力太强，怀孕后会攻击胎儿。因此，有孩子的魔法师过去会抽出身上的魔力来防止流产。
然而魔法师中，尤其是拥有强大力量的大魔法师，从怀孕开始就很难。据记载，大魔法师没有成功要过孩子的先例。
虽然可以从备孕阶段开始就采取一些极端的方法尝试，比如去除魔力，但林赛娜并不想那样做。
——“下辈子，当我的女儿。”
林赛娜最后一句话，妈妈没有回应，而是说我爱你。
现在回想起来，那个约定只是出于自己的欲望。
母亲在有生之年总想成为圣神的子民。
至今也不明白，为什么治疗神官的女儿会生出像她那样拥有强大魔力的魔法师。
但是林赛娜的女儿出生时会带着强大的魔力。像母亲这样的人不会想要那样的生活。
——“所以拜托，别拖我的后腿。”
就像伊芙恩娜那样。
林赛娜回忆起过去不幸的童年，还记得自己对母亲发出过多么可怕的埋怨。
她自认为是个坚强的人，但幼年时期不成熟的记忆至今还没有钝化，仍然像沉重的石头一样压在那里。
看着林赛娜的表情，安兹点了点头。
“……现在我明白了。”
安兹记得林赛娜说过他们之间不会有什么结果。当时认为这句话是因为双方的立场，但他推测这句话中也包含着这样的意思。
“嗯。”
林赛娜知道他是按字面意思理解的，但她没有否认，只是点点头。
脑海中突然浮现出第一次遇见伊芙恩娜的时候。
粉红色的头发和右瞳，拥有强大的魔力和特质，还有……
“我母亲的名字也是伊芙。”
“伊芙？”
“是的，伊芙N艾丽斯。”
这么说着，林赛娜抿紧了唇。
也许是因为转述了痛苦的童年时期带来的解放感。这也是她第一次告诉其他人逝世母亲的全名。
安兹露出微妙的神情，再次打量了林赛娜的脸。似乎在找相似的地方。
‘是啊，我也觉得像是命运。’
结果对那个孩子来说是恶缘。
林赛娜也看向安兹。
从小就肩负着沉重的义务，这让人惋惜，但令她羡慕的是，他能胜任伊芙恩娜的监护人一职。
安兹是圣者，那个想当教皇的孩子应该会好好跟随他，也不会听到不要靠近自己的话。
林赛娜咽下苦涩的心，开口了。
“您不会把我抓走吗，教皇圣下？”
像几天前在纳沙偶遇时那样用恭敬的语气叫着尊称，安兹下巴微微用力。
“……什么？”
“罪犯就在眼前。”
安兹犹豫了一下，开口说。
“根据帝国法律，未满12岁的孩子不属于处罚对象。当时的情况对孩子而言过于残酷……”
林赛娜握紧拳头，以免放声大笑。
“嗯哼，真是太好了。”
这句话是真心的。奇怪的是，他的一句话使自己的心情轻松了起来。难道是因为他是圣者吗。
安兹以认真的表情说道。
“……特赫拉司祭的过错也是我的过错。如果还有余党，一定要问罪。”
“都死完了，问什么罪。”
林赛娜断然打断了安兹的话。
她十岁的时候，安兹应该也十岁。不想给本来就觉得肩上担子过重的他增添负担。
“给我安慰吧。”
“……当然。不止如此，只要我能做些什么……”
“不，不是那种。”
林赛娜开玩笑似地答非所问说道。
“我为你做的这种。”
然后像暗示一样轻轻贴了唇，又分开了。
这几乎是为了唤起气氛而采取的恶作剧般的举动。但可能是真心接受了，安兹的耳垂渐渐红了。
“噗。”
意想不到的反应，林赛娜想笑的一刹那。安兹的手伸了过来。
“哦？”
没反应过来的时候坚硬的手掌覆过了后脑。林赛娜张开嘴唇的同时眨了眨眼睛，无意间抬头看了低头吻自己的男人。
安兹闭上了眼睛，一脸诚恳地热切亲吻着她。
林赛娜发自内心感到了尊敬。
‘所以才说是圣者吗。’
在黑暗的时代也能存在如此真诚的人，这让她的心痒痒的。她闭上了眼皮。
过了一会儿，安兹松开唇，低声说。
“这样能安慰到你吗？”
“……相当地？”
美丽的教皇亲吻安慰她，心情很难不变好。
林赛娜的肯定让安兹的眼神变得微妙。
“是的，你也喜欢。”
然后再次贴近了头。
林赛娜把垂下睫毛的端正的脸缓缓地装在眼里。
嘴唇相触的时刻，我想或许可以永远留在这里。
林赛娜又闭上了眼睛。就像外面复杂的事情全是脑子里的幻想一样，就像这个洞穴里只有两人存在一样。
枯隆隆隆隆……
然而，突如其来的震动打破了气氛。安兹用手臂托住失去重心的林赛娜。
两人四目相对。
“刚才还安静了一段时间，怎么回事？”
“……最好先离开这里，你的力量恢复了吗？”
“一定程度上。”
“好，我来辅助你。”
安兹点点头，拔出剑来。
他们的目标是不给龙反应的机会，一击将洞穴击垮逃生。
圣洁的剑上凝聚着白色的神力。安兹要向上方挥剑的瞬间。
“咕噜噜噜……”
不知从哪里传来不属于人类的嗓音。
然后两人同时回头看向了一边。
宽阔洞穴的两个入口中剩下的另一个。
在漆黑的洞里，红色的龙眼正注视着他们。
林赛娜和安兹愣住了。
不知为何，从龙身上感觉不到任何气息。
不仅是瞬间闪现的巨大魔力，连生命的气息都感觉不到。
它的存在本身就像是这个世界的异质。
占据墙壁一侧的瞳孔缓缓转动，交替地看了安兹和林赛娜。
像观察他们一样，仿佛是在确认。
隆隆隆隆……！
很快，一面墙开始剧烈震动。
安兹警戒地把朝向上方的剑对准了龙。林赛娜也做好了进攻的准备。
然后下一秒。
“嗯？”
“……这是。”
短暂的震动停止了，安兹和林赛娜惊异地眨了眨眼睛。
他们以为是墙的东西，现在看来是一块巨大的岩石。岩石被推到一边，强烈的阳光涌了进来。
向外看的全景是岩石山的半山腰。
“……难道龙给我们开路了？”
在林赛娜惊讶的声音中，安兹盯着洞口。
和他对视的龙缓缓眨了眨眼睛，接着……
开始默默地后退。
沉默了片刻后，安兹低声嘀咕道。
“……这到底是什么？”
第十章 约翰消失了
197
从未听说过发现人类的大型魔物会温顺后退。
“龙是神兽。”
林赛娜轻声说道。
不是魔物，是神兽。相传龙是使用神之力量的神圣存在。
“……难道不是没有根据的传说吗？”
两人虽然心存疑虑，但还是沿着龙开出的路走了出去。
在洞穴里似乎已经过去了一天，外面是明亮的早晨。
当站在太阳底下时，才真切感觉到自己平安地逃了出来。
“安兹，还是放弃和龙战斗怎么样。”
“是啊，如果是真正的神兽，还是不能随便伤害。”
安兹的肯定让林赛娜松了一口气。
虽然对神兽或者其他什么都不感兴趣，但想阻止安兹独自与龙交手。如果和那样的怪物战斗，再厉害的圣骑士也会置生命于危险之中。
“看上去没有恶意，也许地震不是出于它的意愿。”
也许龙只是想离开岩石山。
由于其压倒性的大小，哪怕是小小的动作，也会动摇整座岩石山，但可能并没有伤害人类的意图。
“……原计划在麦哲伦停留一段时间，搜寻尼尔根·佩尔默爵士。与其贸然招惹，不如先观察一阵。”
“没错，这样考虑很好。那么……”
解决了心头事的林赛娜向安兹尴尬地笑了笑。
两人从洞穴里出来。换句话说，勉强在一起的理由消失了。
安兹拉住转过头似乎马上就要离开的林赛娜。
“如果不让纳沙的悲剧重演。”
他急切地问道。
“那么，你会留在这个世界吗？”
林赛娜静静地看着安兹。
“你真的能做到吗？”
林赛娜的问话有其要害。
教皇是宗教领袖。虽然地位很高，但并不像皇帝那样拥有权威来行使政治影响力。
尽管高尚而光荣，权势并不强大。是致力于为国民献身，在所有国家的中心保持中立的立场。
他是皇子，说不定会和兄弟分道扬镳，开始继承战争……
“别勉强自己。你已经背负得太多了，如果加上我说不定会垮掉。”
林赛娜浅浅一笑，拍了拍他的肩膀。
“林赛。”
安兹低声叫她。
“我为肩负的责任感到光荣，誓要奉献一生尽到义务。但也有想抛下一切逃跑的瞬间。”
“……什么时候有了这样的想法？”
“和你在一起的时候。”
安兹的声音低沉得几近熄灭般。
林赛娜静静地注视着他，然后开口说。
“我们有各自的位置。”
“但是。”
“但还是要抛下一切和我一起走吗？”
林赛娜转向安兹，伸出手。
“到中间界。”
“…….”
安兹的瞳孔晃动。
那一刻，脑海中浮现的是同伴最后的遗言，受他守护的国家，那里的人民，还有……
伊芙恩娜的脸。
在他开口之前，林赛娜说。
“我说什么来着。”
她笑着抓住安兹的肩膀。原地踮起脚尖，毫无预兆地贴近了头。
蝴蝶般轻盈的吻落在了脸颊上。
皮肤仿佛迎来了春天，热感蔓延。
“哈哈。”
林赛娜轻轻笑笑，推了安兹的肩膀。安兹习惯性被推开，突然意识到了失误，抬起头来。
“……啊。”
但是林赛娜已经消失不见了。
第十章 约翰消失了
自从回到皇城，皇城人们的态度就变了。
不仅是琳达保姆和我的小护卫骑士阿西尔，厨房里的人，还有法瑞尔和维奥拉姑姑，以及替爸爸处理大小事务的林德贝尔公爵。
起初，以为是我消失后又回来才这样。
“宝宝……！”
琳达保姆一见到我就抱住我，简直是放声大哭。维奥拉姑妈也不住流泪，抱着我说谢谢你回来。我惊慌失措地环顾四周寻求帮助，就连法瑞尔和阿西尔都在流泪。
“连，连法瑞尔都哭了？”
“连我都哭是什么意思？！”
法瑞尔满脸通红地提高了嗓门。好像并不是真的生气，而是想掩饰眼泪。
在乱作一团的皇城，为了安抚他们，我忙得不可开交。
发生了那样的事情，即使过了一段时间，人们还是小心翼翼地对待我。
‘因为在纳沙发生了很多。’
四岁的圣子差点被魔女杀害，又在纳沙被囚禁，被卷入了整个骚乱，再回来自然会担心。我得乖乖待一阵子。
……起初以为只是这样。
“可是约翰没一起来吗？’
这样问之前没有什么其他想法。
只是看到来见我的希伦，想起了约翰。
两人最近好像很熟，所以才这么问的。
“哦，那个，这个嘛。”
但是希伦结结巴巴地看了看周围。
我诧异地跟着希伦回头看了看，看见保姆和侍女们急忙摇头。
他们一和我对上目光，就急着转移话题。
‘不可能看错……’
如果我真的是4岁，说不定就会被那不自然的演技所蒙骗，但我毕竟是个很会看眼色的时间旅行者。我眯着眼睛问。
“约翰出什么事了吗？”
“没，没有那种事！”
希伦和太阳宫人们拼命推脱。
我没有进一步追问，而是在希伦回去后前往了大神殿。
从大神殿入口开始，心脏就忐忑不安地跳动。
希伦和皇室人们都是关爱我的人。我想，如果他们这样隐瞒事实，那绝对不是什么好消息。
“伊芙大人。”
可能听到了我来的消息，本枢机主教热情地迎接了我。
约翰果然也不在他旁边。
我回到皇城后不久，本枢机主教来看过我的脸，没说几句话就回去了。以后也有好几次来看我都是简单问候就走了。到目前为止，我还以为这只是因为他作为枢机主教很忙……
‘如果是作为约翰的老师，在发现他没有带约翰而感到异常之前迅速回去的话。’
约翰的人身安全出了什么问题。
我带着这种确信开口说。
“枢机主教大人……约翰有没有要转达的话？”
本果然露出了惊讶的表情。
要么是约翰病了，生命危在旦夕，要么是……虽然不想去想，也许已经去世了。
不管是什么情况，“有没有要转达的话”这个问题听起来都不会尴尬。
当我垂下眉毛假装好像都知道了时，本枢机主教露出了死心的表情。
“看来终究是告诉圣子了。”
“从，从一开始就说实话，才是最好的……”
“是的，您说得对。”
本枢机主教温和的声音刺痛了良心。他叹了口气回答。
“遗憾的是，约翰没有给圣子留下任何话。”
留下任何话？
瞬间心脏沉了下去。想到最坏的假设可能成真了，我用手按住了颤抖的双唇。
“是，是这样吗？”
“是的，因为没有留下任何音信就消失了。”
消失？
我猛地抬起头。
“这话是……”
之后我从本枢机主教那里听到了详细的情况。
约翰失踪了。
就像蒸发了一样，无人察觉地。
失踪时间是14天前的中午。
与麦哲伦岩石山发生第一次山体滑坡的时间相同。
我忽然想起被土石压过后睁开眼的瞬间看到的尼尔根的样子，摇了摇头。
此后，我在大神殿与许多人交谈，但没有找到约翰失踪的任何线索。
没有孩子想去某地的迹象，也没有被人闯入的痕迹。
顾名思义，就是瞬间蒸发了。
198
约翰到底是怎么消失的，为什么会消失？
没能找到可以回答这个问题的人，时间就这样流逝。某天早上，保姆小心翼翼地说。
“圣子，听说圣下明天回来。”
“是吗？”
我尽量不露出期待的神色，问道。
“有没有其他消息？”
“没有，很遗憾……”
保姆惋惜地紧紧地抱住了我。
没有什么消息就回来了，说明没有找到尼尔根。
“嗯……”
我在房间里踱来踱去，闭上眼睛又睁开。
没有找到尼尔根。再加上凭我自己的力量根本找不到的约翰。
我记起约翰的脸。
看似冷漠，却总是仔细观察周围的红宝石色眼睛。我记得稚嫩的脸背后深藏起来的内心。
明明可以这么清晰地回想起来，却无法见到，这让我很沮丧。
‘在这个时代也要有这种感觉吗？’
生活中不能改变的事情远远多于我能改变的事情。无助感、空虚感、世界突然带来痛苦却无能为力的挫败感。我比任何人都习惯这种感觉。
但是成功完成时间跳跃之后，我对世界的态度似乎在不知不觉中发生了很大的变化。
很难接受在没有任何尝试的情况下又要失去珍贵的人的现实。
那天晚上做了噩梦。
“不行，尼尔……！”
醒来后，我望着一片漆黑的窗外，冲动地离开了皇城。
留下用游戏魔法制作的分身。正是担心事态总是节省着魔力的时候，在没有明确计划的情况下使用了上级魔法。
用魔法改变的外表是时间跳跃前的16岁时的模样，左眼用眼罩遮住。因为20岁的我和4岁的我都被报纸曝光了。
目的地是情报公会，班布斯之森。
遇到无法独自解决的障碍时，脑海中浮现的只有那个地方。
准确地说，是那里的某个男人……
我坐上马车，说出了目的地。
路上无意间望了窗外，映入眼帘的是为了寻找班布斯之森公会时去的酒吧。
那是我第一次遇见尼尔根的地方。
马车穿过酒吧，我在吉尔赫尔姆一条僻静的街道下了车。
是在酒吧见到尼尔根后，跟在他后面时走的路。
我想起了他双手插在口袋里，醉醺醺、晃晃悠悠的姿态却还在继续的歌声。
那时不知道，唱歌是尼尔根唯一不擅长的事。
我循着记忆，向更狭窄的巷子走去。
被尼尔根发现跟踪的地方。
——“果然如此。”
想起了当时他看着我的脸说的话。
背对月光望着我的红眼睛。扭动一侧嘴角，难以读懂内心想法的样子给人一种压迫感。那时我惊出一身冷汗，试图辩解。尼尔根的声音继续说道。
——“如果以为仅凭爱的借口就能原谅一切，那你就错了。”
——“……什，什么？”
——“你，是我的跟踪狂。”
回想起当时的情况，不禁扑哧一笑。也有莫名其妙的地方。
我穿过黑漆漆的小巷，向我跟着他去的那家酒吧走去。我开门进去，但没有人跟我打招呼。
和尼尔根一起进来的时候，酒吧招待和所有工作人员都热情地迎接了他。我小心翼翼地走近酒吧招待。
“你好。”
“欢迎光临，需要给您准备桌子？”
“我，我找班布斯之森。”
“…….”
酒吧招待默默地笑了笑。能感觉到打量我外貌的视线。我回想着和尼尔根一起来的记忆，竭力以堂堂正正的态度走进厨房里。
在经过与厨房相连的通道时，想起了尼尔根走在前面的背影。
“……”
觉得好像有什么东西一下子涌了出来，我用手背压住唇，突然喘不过气来。
压抑的真相猛然击中了脑海。
‘尼尔根死了。’
我捂住嘴摇了摇头。
“没有。”
‘为什么总是否认。你明明亲眼看到他死了。’
突然，脚下变得很遥远。尼尔根的最后一幕浮现在眼前。
尼尔根死了。他流的血充斥了我的视野。
——“再见面，的话……”
他最后的遗言并不寻常。我一直紧紧抓住他“再见面”的话语，相信尼尔根没有死。
但他本来就有出格的一面。因此，也有可能是因为相信转世一类的东西，才给我留下这样的遗言。
但是我却赋予了过多的意义。
因为很难接受尼尔根的死。
而内心深处其实已经猜到了。
‘尼尔根死了。’
比起他有什么重大秘密，流了那么多血还活着的概率，他已经死了的概率要大得多。
没有找到消失的尸体是完全有可能发生的事情，因为卷入了如此巨大的灾难之中。
——“完全没有必要哭……”
想想尼尔根平时开玩笑的样子，就会觉得在快死的时候也那样有些奇怪。
拥有生命的人不可能如此胆大。但是……
——“没事，啊……”
我想起了维奥拉姑姑的最后一句话。
这是走出皇城前梦见的场景。
——“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。”
为了给我力量，宛若祈祷般的声音。
以及睁开眼睛的我看到的是。
——“把你卷进来了，对不起……”
尼尔根鲜血淋漓的脸。
早该知道了。
即使是拥有生命的存在，在死亡面前也能如此勇敢。
善良的人们就是这样。
“呜嗬，呃……”
愚蠢的伊芙恩娜，懦弱的伊芙恩娜。
结束了漫长的回避，在面临的冰冷现实面前，身体僵住了。伤口一旦裂开，就失去了控制。
‘又是这样。’
所以我说要成为第一个消失的人。这次再也不会失去珍贵的人。
‘又有人因我而死。’
“呜……”
怎么办？
约翰不见了，尼尔根死了。
“这样不行，不行。”
用颤抖的手焦急地抹去了下巴尖上凝结的泪水。停住脚步蒙上眼睛片刻后，我忽然有了个念头。
‘再来一次吗？’
时间倒流。
在这个时代，再来一次。
接下来，将回到尼尔根更年轻、更健康的时代。如果提前接近佩尔默家族，就能知道他的病是什么样的。只要守在约翰身边，就不会失去他。
已经成功过了，下次还能再成功。
“好吧，再来一次……”
当然，存在风险。
在上次尝试中，我的身体失去了15年以上的年龄。幸好只是变成了孩子。如果失去了16年以上的时间，也许我的存在就那样消失了。
‘但反正我的存在很快就会从世上消失。’
所以在消失之前再做一次尝试应该还不错？
‘我的存在确实消失是我的生日。’
如果算上妈妈的怀孕时间，可以认为还有一年左右。保守地考虑，未来半年。
事实上，半年内，我也没有信心彻底查清造成父母离世的幕后真相。
黑洛，一想到神明般的存在，眼前就变得一片渺茫。在如此紧迫的时间里，如何找到与神对抗的方法。
所以，在半年的时间里，再去进一步调查关于黑洛的事情，把一切都交给爸爸，然后尝试时间跳跃应该不错。
越想越觉得是正确的。成功会有很多收获，失败也不会有额外的损失。
如果再有一次机会，这次我真的不会失去任何人，我会从一开始就做得很完美。
“没，没错，那样就行，那么……”
有了不错的计划，颤抖一点点平息下来。
我擦了擦湿脸颊，抬起头来。看到了建筑最里面的门。
‘公会长室。’
我不经意苦笑。
班布斯之森的内部像迷宫一样复杂，在陷入沉思的时候，我的脚无意中沿着和尼尔根一起来的路走过来了。
都到这里了，想查点什么再走。关于约翰的失踪很难得到帮助，但也许可以了解黑洛。
‘很久不见。’
打开这扇门，感觉尼尔根似乎会以难以读懂的表情坐在那里。
面对现实，我不再做那种乐观的梦了。
平白无故陷入忧愁的我拉动了门把手。
“……?”
然后和正在脱上衣的男人对视了。
凌乱的黑发，隐藏下面的宝石般的红眼。虽然看起来有点疲惫，但任谁看都觉得外貌很有魅力的那个男人……
“尼尔。”
“……伊芙恩娜？”
我怀疑自己的眼睛，走进房间。指尖微微颤抖。
‘我看错了吗？’
我以为我已经接受了现实，难道我没有做到吗？以前精神状态接近最差的时候会看到幻觉。为了唤醒自己，我用双手拍了拍脸颊。
“您没事吧？”
于是尼尔根脱下上衣，大步走了过来。我用奇妙的目光看着他。感觉到了一度失去的体温。
‘这是真实的。’
刹那间袭来了现实感。
‘真的是尼尔根。’
嘴唇颤抖不已。
“你还活着吗？”
“嗯，那是……”
尼尔根似乎尴尬地含糊其辞。
我不知道我现在是什么感受。
“你在公会里？”
“嗯。现在情况不好，以后再解释……”
“如果还活着，至少要联系我啊！我，我有多。”
好不容易止住的眼泪再次夺眶而出。虽然和刚才在走廊上流下的眼泪一样，但性质却大不相同。以为已经死了，然而再次见面，面对与平日无异的坦然面容，无情和委屈的心情涌上心头。
我抓住他的手臂，几乎是喊一样问道。
“你知道我有多担心吗？”
“那个，等一下……”
砰！
话还没说完，耳边响起了奇妙熟悉的效果音。我缩了缩肩膀。
“这，什么……”
然后对着眼前的景象呆呆地眨了眼睛。
变矮的个子。
降低的视线。
“呼。”
黑发红眼的男孩扶了额头。
难堪叹气的脸超乎寻常地眼熟。
“……约翰？”
吓得眼泪都掉下来了。
刚才还支配着我的激动一下子蒸发了。腿发软，我缓缓滑了下去。
“是啊，会作出这样的反应吧？”
看着瘫坐在地上的我，不知是约翰还是尼尔根的男孩喃喃道。
199
柔顺细密的黑发，大而明亮的红眼睛。白皙稚嫩、五官精致的男孩，分明是我认识的约翰。
约翰·丹宁，前代教皇塞拉迪恩·丹宁的孙子。
虽然第一次见面时有过眼神对抗，但随着时间的推移，我和约翰成了发小。
因为在未来也从未有过一起长大的发小，所以对我来说约翰是珍贵的存在。
——“伊布要和约翰结婚！”
——“……”
约翰是个无论发生什么令人震惊的事情，表情都几乎没有变化的孩子……
——“约翰，我会给你像父母一样的人。”
——“那是认真的吗？”
——“……？嗯，当然！”
——“……谢谢。”
约定成为家人时，第一次露出的微笑。
沉默寡言的外表下隐藏着温暖的心。
可能是由于这个原因，当约翰偶尔将自己的感情表露出来时，总是会触动我的心。
对我而言变得珍贵的存在，约翰，他可爱的外表就在这里。
但是脸上的表情。
那表情……
“您还好吗？”
搅乱人心还厚颜无耻伸出手来的轻浮态度。
那不是约翰的。
——“很久没接到令人满意的委托了！”
从在酒吧见到的那一刻起就被人群包围的酒鬼。
大陆最神秘、最出色的情报公会“班布斯之森”的会长，哈尔斯特里的社交界知名人物，年龄20出头的平民。
用亚伦等假名，与他的年龄相比过分能干的可疑人士。
——“别担心，我的爱。如果不能在这里结婚，那就抛开一切一起逃走吧。因为你的身边就是我的家。”
只以自己的兴趣为标准接受委托，经常嘻嘻哈哈的笑脸，还有厚脸皮的演技，随心所欲的享乐主义者……还以为是那样的人。
——“体弱多病，身患绝症的美型青年。我有这样的设定。”
突如其来的寿命有限宣告。
——“你真的四岁？”
也是第一个看到科顿坎迪真面目的对象。在发现我是魔女后，仍然不断地伸手帮我……
——“再见面，的话……”
在我眼前死去的人。
尼尔根是我认识的人中最广博、最爱笑、最难以捉摸的人。
厚颜无耻又富有魅力的大人的表情浮现在了约翰可爱的脸上。
混乱。
约翰和尼尔根有着相同的眼睛颜色和发色。但除此之外，年龄、身份、姓名、性格，说话方式等方面都截然不同，他们生活在完全不同的世界。可是……
‘他们俩是同一个人？’
太荒谬了。
……但同时我发现，这种荒谬是可以实现的。
我也是这样。
<大魔女坎迪，杀害了大司祭！>
<神的孩子，行神之事>
我曾经也在一夜之间成为史上最糟糕的魔女，接着成为拯救世界的神子。
在其他人眼中，科顿坎迪和伊芙恩娜也绝无交集。
游戏魔法使它成为可能。
在我眼前，尼尔根回到了约翰的样子。就像当初我无力维持科顿坎迪的样子，回到4岁的伊芙恩娜的样子。
和我的情况完全一样。
‘所有的秘密都解开了。’
整理思绪后，我睁开了眼睛。在我面前，约翰也盯着我看。
我们几乎同时开口。
“约翰，你……”
“伊芙恩娜，你也……”
“你是时间旅行者吧？”
“是龙吗？”
“……?”
“……?”
我们看着对方，眨了眨眼睛。约翰皱眉。
“时间旅行者？”
“突然间说的龙是什么……”
我感到头晕目眩。
龙，传说中的神兽？
‘是怎么突然冒出来这个名词的？！’
“到底，怎么，啊……”
“伊芙恩娜？”
我发出呻吟，约翰一脸困惑地打量我。
这样看来，从在这里见面的那一刻起，尼尔根就很自然地叫我“伊芙恩娜”了。我从没好好说过全名。
之前一直叫我伊布……
‘一开始就知道，还捉弄我吗？’
如果到目前为止我所看到的约翰和尼尔根的所有形象都是演技的话，那这个人也许应该马上开始演员的工作。
这样想的刹那间，我脑海中脑补了在剧团里展现逼真名演技的尼尔根的形象。
‘很合适……’
当我在混乱中胡思乱想时，约翰向我伸出了手。
同时，约翰的上身也映入眼帘。这样看来，我来这里的时候正在换衣服。
脱掉了上衣的约翰把手放在我的脸颊上。六岁的约翰是无所谓的，但现在他的态度太……尼尔根了。
“您的眼睛……”
“给我，把衣服。”
“您刚才说什么？”
我忍不住推开了这个半裸的男孩。
“先穿点衣服……！”
***
龙。
名字就很雄伟的传说中的神兽。
使用神之力量的神秘种族。
“龙固有的力量之一是‘游戏’……你把它教给了魔法师们。”
我面对坐在另一边的约翰-尼尔根，苦思冥想后终于开口了。
“对吗，约尔根先生？”
“……约尔根又是什么？”
披着人皮的龙抬起了眉毛。
“尼尔根是本名。”
“原来存在真名啊。”
“是的，伊芙恩娜小姐。”
“…….”
约翰模样的尼尔根对我笑了笑。
外表是6岁的小约翰，为什么语气却是尼尔根的？
约翰虽然年纪小，但是个沉着的男孩。因为安静，表情变化少，认识4年一次也没见他出声笑过。
而现在，约翰细腻的五官向我作出了各种各样的表情，说着不着边际的话。
“可是伊芙，您的眼角红了。”
“呃……”
“您哭了吗？”
是啊，因为你。
但现在连压抑在心头的悲伤也成了荒唐。
“……能不能不要用那张脸说敬语？”
我转过头去，用手摸了摸发红的鼻子。
“当你是约翰样子的时候，请表现得像约翰。身份认同……不，身份认同已经动摇了吗？”
“这并不难。”
尼尔根耸了耸肩，表情恢复到了无，完美地回到了约翰平时的样子，他点点下巴。
“现在冷静下来了？”
我不由得张开了嘴。
“人的姿态怎么能转变得这么快？”
“因为不是人？”
“那，那倒是……”
我瞥了一眼尼尔根。红眼黑发，精致漂亮的五官。现在看来，约翰和尼尔根是一模一样的脸，只是年龄不同。
“长得这么像，怎么会没意识是同一个人呢……？”
“因为设定不一样。”
尼尔根泰然自若从公会长室内侧的房间拿了一套茶杯和茶，然后给我倒了一杯香草味的蜂蜜茶，说道。
“在游戏过程中，龙会仔细观察周围的情况，以便能融入到其他种族中。在尼尔根·佩尔默的时候，为了担任情报公会会长，我观察了附近公会会长的态度，挑选了几个引人注目的家伙，照搬模仿。”
“……看来那些人是酒鬼。”
“他们确实喜欢饮酒载舞。”
他端给我茶杯，又坐在对面的座位上。那娴熟的神态与尼尔根相似，但脸上现在没有表情变化了。虽然是我要求表现得像约翰一样，但心情却变得微妙起来。
他似乎注意到了我微小的情绪变化，继续解释说。
“在约翰·丹宁的时候，我参考了司祭们的态度。因为是小孩的样子，所以没有努力做到完美，只是试图不和尼尔根重叠。正如你所看到的，我可以人性化的样子并不多。人们往往会专注于非语言性的表达。表情，视线，语气，姿势，习惯。如果每一个细节都不一样，就不会联想到是同一个人。”
“连表情和习惯都模仿？”
“当然了，想象一下你要化身成一条狗，混进野狗群里。应该先学会摇尾巴。”
他的解释很容易理解。多亏了他，我感觉更低落了。不仅是尼尔根融入人群的方式，他甚至将人们归类的目光也理解得很透彻。
听完后，我想起与尼尔根的第一次见面和第二次见面的留下的印象大不相同。在吉尔赫尔姆巷里，他是一个低级的酒鬼，而在哈尔斯特里的他任谁来看都是贵族少爷，所以我一度困惑过。
当时只是觉得是个有多种面貌的人。
“如果说到目前为止展现的全部是演技……龙原本是怎么表达情感的？”
“嗯，我很少有那种强烈的情绪变化。”
“……啊。”
越是对话头脑越是发凉。
这难道不是观察人类，一一调整自己的习惯和表情的意思吗？
‘就像在模仿狗摇尾巴一样对我表达自己的情感？’
让我真切地感受到他是不同的种族。到目前为止，我和约翰，还有尼尔根建立的纽带似乎在吱吱作响。
我拿不定态度，问他。
“那你一开始就知道我的身份吗？”
“你的身份？”
尼尔根眨了眨眼，啊，然后点点头。
“第一眼就知道科顿坎迪和伊芙恩娜是同一个人。因为异瞳和魔力是显而易见的。”
“龙，龙也能看到魔力？”
我慌乱地喊道。尼尔根扑哧一笑。
“当然了，我也有魔力。”
神兽也有魔力。龙这个种族变得更不可知了。
“即使如此，当我知道圣女宝宝是原本模样时，还是很惊讶。”
尼尔根看着我说。
这样看来，当我在眼前变成小孩子时，连眼睛都不眨的尼尔根，在我说小孩子的样子是真实样子的时候，惊慌失措地摔倒了。
“所以自然以为是龙……”
“…….”
“竟然是时间旅行者。”
我咽了口唾沫。尼尔根看着我的红眼睛里闪烁着异彩。
200
“虽然不是龙有些遗憾，但这边也很有趣。”
尼尔根弯下腰，把头拉近。
“怎么样，和我交换信息？”
他锐利的目光注视着我，我稍稍转过头去。是进行明确价值判断的时候了。
‘这条龙是可信赖的对象吗？’
尼尔根·佩尔默是值得信赖的男人。
外表看起来很松懈，但实际上是八面玲珑、无所不能的人，看似随心而动却尽心尽力地帮助人们，充满热情和活力。
约翰·丹宁也是个值得信赖的孩子。
虽然看似冷漠，但是个心地善良，温顺稳重的男孩。
我努力从眼前的龙身上回想起他们的样子。
虽然是友善的脸和熟悉的表情，但还是有距离感。
‘所有的一切都是在模仿人类？’
人们注视对方是为了了解对面是什么样的人，表现出适当的态度。
但事实上，我读过的所有非语言表达都是编造出来的，这让我不知该采取什么态度。
从未见过、听过的不同种族。
对未知存在的恐惧。
我凝视着尼尔根，如同审视陌生的事物。也许是从我的视线中看出了紧张感，尼尔根耸了耸肩。
“不会吃掉你，没必要那么僵硬。我也不是很强。”
“……明明是神兽？”
“因为现在是游戏中。”
尼尔根从容地开口。
“龙的游戏和你用的游戏魔法本质是一样的。分身的力量减少到十分之一，必须不断接收本体的力量。我的本体不久前就开始收力了。”
“……这是要停止游戏吗？”
“是啊，本体其实也不是正常状态。我本来打算观察人类社会几年，然后再休眠。”
“……所以说时间有限。”
当被问到这个问题时，尼尔根轻轻笑了笑。本人吐血有什么好笑的。如果那种笑容也只是为了更好地融入野狗群而摇摆尾巴的表演，我想告诉他这是错误的想法。
“其实约翰的存在也不打算维持这么久。那时准备收回，突然你出现了……”
“那时，指的是前代教皇圣下的葬礼？”
我想起了在风雨交加的日子里跑去悬崖峭壁的洞穴的约翰。‘当时准备收回’。意思是龙安排好的约翰的人生就到那天为止？
“没错，可是你突然出现，计划就改变了。”
男孩漂亮的眼睛饶有兴趣地闪烁着。
“我开始好奇你在做什么。”
“…….”
“所以本体决定退出游戏以后，没有就那样回去，坚持到了现在。”
让他用约翰的脸的时候保持约翰的性格，又像尼尔根一样笑了。
我想起本体失去所有魔力晕过去，努力运转核心以保持分身的时候。对他而言坚持下去似乎也不是件容易的事。
“是本体处于无法进行游戏的状态吗？”
“虽然也有这个原因……”
尼尔根耸耸肩。
“我担心回到本体会改变心意，直接休眠。”
“什么？”
“我的本体有点反复无常。”
意思是分身与本体有性格差异？
很难知道该作何反应。摆弄着空茶杯，尼尔根又给我倒满了茶。
我喝了一口热茶，接着说。
“……尼尔根说游戏是龙的能力，您把游戏魔法告诉了魔法师。”
“嗯。但是你明明告诉我不要用敬语，为什么还对我用敬语呢？”
“等舒服了，我会说平语的。”
“……是你现在不舒服的意思吗？”
“不管怎么说……但是尼尔根，我听说游戏魔法是很久以前，初代魔塔主时代遗留下来的。”
虽然知道外表如何无所谓，但我还是看了看约翰稚气未脱的脸。不知为何他一脸不满地回答。
“是真的。我已经活了三百多年了。”
“三、三百……那您现在多大了？”
“按照人类的标准，我活了很久。魔塔也是我设计的。”
“什么？”
我想起了在苍穹中飞翔的雄伟巨大的魔塔，魔法师们的宝库，是技术发展到无法理解的程度的总和。
“魔塔里算是凝聚了龙的文明吧。”
“哇……”
听到我的惊叹，龙微微一笑。
“并不容易。刚开始建造魔塔时打了瞌睡，结果迫降在了村庄里。”
“什么？”
“虽然很快就修好了，但看到我的人好像散布了一些奇怪的谣言。”
我眨了眨眼。不知怎么，内容异常熟悉。
“不会吧，最初的魔女传说……”
“啊，你果然知道。”
他不好意思地擦了擦鼻尖。
“说魔女是不是太过分了？别看这样，也是堂堂的男性体态……从那以后我就不留长发了。”
我看着嘟嘟囔囔的龙咽了口气。
红眼黑发的魔法师。因为漂亮的外表和长发而被误认为是女人，成为塑造如今“魔女”形象原典的少年。
魔女不是女人，甚至不是魔法师。
<约翰=尼尔根=龙=最初的魔女？>
在把妈妈的魔法书内容全塞进脑袋里的时候，我读过很多公式。但从未见过如此混乱的公式。
我无意中望了男孩像夜晚一样漆黑的头发下，熠熠生辉的红眼睛。
第一次见到约翰的时候，我觉得这个孩子具有典型的魔女色彩，作为司祭是很罕见的。
然而事实恰恰相反，这个男孩就是传说的魔女原典。
“那么……”
正当我张口欲言，试图理清混乱的思绪时，他的身体突然出现了魔力波动。
还没来得及做出任何反应，约翰的身体就被黑色的光圈笼罩了。
一时间，公会长室里刮起了魔力的漩涡。
当覆盖在身上的魔力被收起时，给人以可爱印象的男孩已经变成了慵懒从容的美青年。
美青年尼尔根叠了长腿，端起茶杯低声说。
“我活了那么久，知道很多伊芙不知道的信息。”
他身上感受到的魔力气息瞬间消失。怎么做到的，是知道如何隐藏魔力吗？
“其实我来自另一个世界。我出生的世界和我的同族一起灭亡了。”
龙的世界和龙一起灭亡了？
“……发生了什么？”
“发生了战争。蓄意的战争。”
轻轻抛出的声音背后散发着血腥味。一个世界到了灭亡的地步，这场战争有多么巨大。
“我的目的是要打倒发动那场战争的元凶。”
“元凶，的话……”
他低声说。
“黑洛。”
现在已经熟悉的名字从他嘴里冒了出来。
据推测是导致我父母死亡的幕后主使。隐藏在一切事件背后的神的名字。
“常言道，敌军的敌军就是我军。”
我用动摇的眼睛看着尼尔根。他把手伸向我。
“你愿意跟我联手吗？”
我低头看着在我面前展开的手。
在来到班布斯之森的路上所感受到的失落感、无力感和痛苦不知不觉飞到了宇宙的另一边。以前见到尼尔根，感情也总是骤变。无论是从好的意义上，还是从坏的意义上。
“我……”
我喜欢约翰。
尼尔根也非常喜欢。
我恰巧和两人都产生了很多回忆，建立了很深的羁绊。
约翰是个孩子，只有六岁。他一生中的大部分时间都有我。
尼尔根向我坦白了有限的寿命，并把所剩不多的时间全部献给了我。
关系大体上是双向的。
我对他们的感情中，对方认为我很重要的想法也产生了很大的影响。
我没有握住尼尔根向我伸出的手，取而代之的是提出了问题。
“您曾经说过，龙不能很好地感受感情。”
“没错，是的。”
“老实说，我不明白那是什么意思。如尼尔所说，敌军的敌军就是自己人……想要除掉黑洛的心是真的吗？”
201
尼尔根很快给出了答复。
“当然，这是我唯一的本能。”
我一时没听明白，歪了歪头，尼尔根收回手，开始解释。
“虽然说起来很复杂，情感与本能有很深的联系。”
悦耳的美声轻声说。
“群居动物会感受到彼此的深厚联系，并很容易感到孤独。之所以没有被淘汰，是因为这对生存有利。喜欢吃甜食或咸食的心也是在积累能量的本能中产生的，这是进化出来的结果，在行动中对生存有利时，就会有幸福感……但龙很少有这种感觉。”
尼尔根以放松的姿态将身体靠在椅背上。
“龙很强大，可以独自生存，即使长时间不吃东西，不睡觉，生存也没有什么问题。因为寿命长而强大，情感的起伏也较小。后代是另外的领域，公龙在成年之前，通常会在作为伴侣的母龙的帮助下学习感情……但现在连这也没有了。”
尼尔根说着说着，红眼睛亮了起来。
“但无论如何，如果心脏被贯穿就会死亡。”
我从宝石般漂亮的眼睛里看到了从未见过的暴力性。
“为了生存杀死天敌，多么浅显易懂的生存本能啊？战斗是龙唯一能和其他生物一样感到快乐的项目。”
听着真心充满期待的声音，脊背上渐渐升起了寒意。
他与黑洛敌对的缘由并不是因为黑洛是毁灭自己世界的祸首，而是因为与天敌的战斗是唯一能给他带来快乐的行为。
“尼尔真的……和我是完全不同的种族。”
“…….”
顾名思义，思考的方式和我完全不同。
尼尔根静静观察我的表情，叹了口气。
“我可以说好听一些来让你放下戒备。但坦白说，我想建立平等的关系。”
“……是的，但是……当知道我原来是个孩子的时候，您不是很混乱吗？”
“当时我想，你可能是跟我一样的龙，而且是母龙。”
尼尔根耸了耸肩。
“嗯，好吧。我想，既然有同样的目的，希望可以联手，如果伊芙觉得不舒服的话，我会放弃的。不过，如果伊芙需要我的帮助，随时都可以……”
“不是的。”
我紧握的手用力，缓缓抬起头。
“虽然对我来说龙是陌生的存在，但我感受到的不是不舒服，而是背叛。”
“什么？”
“您问我哭了吗？是的，我在来这里的路上哭了。尼尔根，我以为你死了。”
尼尔根有些发呆地看着我。
“我很难过。甚至制定了在您死之前重新进行时间跳跃的计划。”
“……是这样吗？”
尼尔根脸上的笑意瞬间消失了。虽然瞳孔似乎稍微变大了，但那也是出色演技的一环吧。
“所以当您说感觉不到感情变化，只是在模仿人类时，我觉得自己被背叛了。我以为我和您建立了纽带，但现在却成了我一个人的东西。”
“伊芙，我……”
“不过，再仔细想想，挺好的。”
虽然因为头脑运转缓慢而产生了短暂的失望，但越想越庆幸。
我终究要从这个世界消失。
当我意识到尼尔根死了的时候我所感受到的失落、痛苦和无助，同样会带给爱我的人们。
那事实总是像卡在指尖上的尖刺。
所以我应该高兴才对。
约翰和尼尔根安然无恙。他们两个也不会因为我而受苦。
尼尔根很有能力，我需要帮助。我们在一起的时间不会给彼此留下伤痛。因为他不懂感情，而我的时间所剩无几。
还有比尼尔根更好的队友吗？即使鞠躬请求接受都不够。
整理好情况，心里就舒畅了。
“真庆幸你还活着，尼尔。”
我这么说着，向尼尔根伸出了手。尼尔根俯视着我的手，缓缓眨了眨眼睛，然后以放心的表情握住了我的手。
“我考虑好了。”
感受着手上的温度，我开口说。
“既然尼尔告诉我你来自哪里，我也应该告诉你我来自哪里，这样才公平。”
“感谢您一直以来的公平交易，顾客。”
尼尔根夸张地鞠了一躬。
熟悉的称呼、熟悉的态度，让人真切地感受到尼尔根真的还活着。当理解到为了不让我对异种族感到抵触而表现出一贯的态度出自于龙的关怀时，也产生了感激之情。
我也像对待约翰和尼尔根那样温和地微笑着。
“我来自879年，18年后的未来。而且提前告诉你，大约一年后，我就会从这个世界消失。”
“……什么？”
尼尔根眨了眨红宝石般的眼睛。现在看来，作出茫然的表情时还挺像约翰的。虽然知道答案后再推论没有意义，但很难理解为什么不知道。
“一年后会消失？”
“是的，这不是确切的时间。以那种方式被‘删除’，我也还没见过……”
“不是死了，也不是回到原来的时间段，而是被‘删除’……是过去改变的反作用力吗？”
尼尔根用颇为确切的声音问道。直接推论出时间悖论，身为神兽的他对时间旅行也有了解？
也许是从我的表情中读出了无言的肯定，尼尔根皱眉。
“寻找挽回的方法不就行了？还剩一年就死心不像你。我会帮你的，一起努力吧。”
“啊，不，我没有挽回的想法……！”
听了尼尔根的话，我慌忙摆手。
“我的消失是我自己引发的。”
“怎么回事。”
“嗯，就是说……要解释这个，我得从我逆行的时代背景说起。”
在决定交换信息的情况下，没有必要再拖拖拉拉的。我告诉尼尔根，我是现任教皇和魔女之间的女儿，在被处决之前从死亡的未来时间线上逃出来，以及回到这个时代所发生的一切。
对于普通人来说，有很多值得震惊的地方。但是，尼尔根对领养儿的我是教皇的亲生女儿、被关在地牢的索菲亚是在未来已被崇拜很长时间的奇迹圣女的故事，连眼睛都没有眨一下。
‘不懂感情的龙就是不一样。’
我内心感慨。他似乎没有压力，甚至让我有些羡慕。
我讲完后，尼尔根仍然表情没有变化，挽着胳膊。过了一会儿，他慢慢开口了。
“那也有别的办法吧？”
“……啊。”
我想了想，皱起了眉头。尼尔根仍然在谈论我的消失。
“如果去找应该不是没有，但与成功机率相比，风险太大了。”
尼尔根低声叹了口气。
“所以总结起来，毁灭我种族的神也助推了伊芙父母的死亡。为了救父母，伊芙逆行时间去获得有关未来知识，但活着的日子不多了。”
“没错……尼尔，你生气了吗？“
“我没有生气。但是一想到要失去珍贵的伙伴，就很心痛。”
捋起头发的尼尔根神情很真切。我苦恼了一会儿。
‘他说过和黑洛的战斗是他唯一的乐趣。’
我是这场战役的帮手，听到消失的消息感到遗憾，近似于发现一把好剑生锈的剑士，我理解了他的心情。
‘尼尔根认为我是个宝贵的人才。’
得到冷静的龙的认可，看来之前的辛劳没有白费。但这给尼尔根带来了不便。
“那个，作为好不容易联手，但有效期很短的搭档，我很抱歉。”
“……伊芙不该感到抱歉。”
“是这样吗？”
尼尔根只是为了我而演绎情感，本质是为战斗而合理判断的龙。这么一想，心里就轻松了。
“事实上，我为所有和我有关联的人都感到抱歉。当他们回顾这个时代的时候，我甚至还占据了其中一部分。”
“在即将消失的情况下，你有这种想法吗？”
听到尼尔根荒唐的声音，不知怎么笑了起来。
“尼尔，我很高兴能和你成为同伴。”
我向我坚强冷静的合作伙伴弯了眼角。
“托你的福，我有了即使占据回忆一角也没关系的对象。再加上把我的秘密全部都说出来了，感觉心情轻松了很多。我想我比我想象的要闷得慌。”
202
“很高兴托我的福，你心情舒畅了。但是……”
尼尔根盯着我看了一会儿。
“为了不让你出生而搅乱父母关系似乎不是个好主意。”
“够了，那个话题到此为止。”
尼尔根似乎因为我是时间旅行者而把我的价值定得很高，但那是因为尼尔根还不清楚我父母的伟大。
把未来的知识整理出来再转达给他们就足够了。在我出生和父母去世的世界里，所有人都很不幸。
“现在轮到尼尔说了。”
因此该进入正题。虽然和尼尔根开诚布公地对话让我愉快，但我并不是为了这个才愿意联手的。
“黑洛到底是什么？”
黑洛。
真正的问题是黑洛。尼尔根和我的目标。
我看着尼尔根问道。
“真的是神吗？”
“虽然失去了一些力量，权威下降了，但是的。”
尼尔根用手摸了摸下巴，说。
“那样的应该叫神吧。”
“……你说你的世界被黑洛摧毁了。”
我小心翼翼地挑选用词。
“你还记得那个过程吗？”
听了我的问题，尼尔根苦恼了一下，从座位上起身，走进会长室里面的房间再出来，然后把什么放在了桌子上。
“你读过这本书吗。”
“哦，这是……”
《明智的守门人与星星历险记》
我在伯父的办公室里发现的带有诅咒的书。
以防万一，我把里面的内容都看了一遍，但没发现什么特别的。
生活在白色星球上的明智守门人被愚蠢的国王赶走，掉进了宇宙尽头的漆黑星星中。这是为了回到自己的星球而在银河冒险的浪漫童话。
有8种小动物生活的8颗不同颜色的星星。聪明的守门人在每颗星星上都会遇到问题，不过他利用聪明才智解决问题，占领了星星，逐渐找回力量……这是一个显而易见的强调智慧重要性的童话故事。
只有当书附上诅咒的时候才是危险的物品，但在这本书里完全感受不到魔力的气息。
“不是童话书吗？”
“没错，只是童话书。”
尼尔根用手指轻轻敲了敲书。
“伊芙，你知道这本书是用什么材料做的吗？”
“什么？”
突如其来的提问，我又把目光投向了书的表面。
书的封面是皮革。
我露出不明白的神情时，尼尔根轻松回答。
“如果不知道，就别在意了。”
‘……那样说反而会很在意。’
我观察了书的外壳，现在看来，材质相当高级。但是很难知道是什么皮。
正当我伸手想去触摸时，尼尔根抢先一步翻开书。
“我想这本书应该是黑洛的手下写的。你还记得那颗灰色的星星吗？”
“……蜥蜴生活的星星？”
“没错。”
尼尔根翻开了讲述灰色星星的单页。
<守门人到达的灰色星星是蜥蜴统治的地方>
<蜥蜴们很凶残，只知道打架。尽管它们没有消除对彼此的敌意，但由于彼此拥有的力量相近，所以长时间未有结果。>
<明智的守门人决定去撩动它们暴戾的性情>
<“白蜥蜴啊，黑蜥蜴正从南端引发活火山。听说像你这样的在岩浆上打斗什么都不是？”>
<“黑蜥蜴啊，白蜥蜴从北边开始冻结大海。说只要冰河来了，你这样的根本无足轻重！”>
我读着书，静静地张开了嘴。
“难道蜥蜴生活的星星……”
“这是我生活的世界的故事。”
尼尔根扬了一侧嘴角。
“我曾经生活的世界因战争而毁灭了。黑洛常用的方式是离间同族，发动战争，煽动灭亡。以这种方式收割灵魂恢复力量。”
“……太可怕了。”
我低头看着童话，起了一身鸡皮疙瘩。用可爱的蜥蜴插图和轻快的句子所展现的争斗，实际上是摧毁一个世界的战争史。脑海中闪过无数因内战崩溃的国家。
尼尔根也看着插图打了个寒噤。
“是的，这太可怕了。光是把龙画成笨蜥蜴，就能感受到浓浓的嘲讽和恶意，不是吗？”
“是的，没错。”
尼尔根说得很认真，我迅速收回了自己认为蜥蜴插图很可爱的想法。
“黑洛是个狡猾可怕的神。但三百年前，我曾经和你们的祖先一起成功封印了那家伙。”
“你抓到黑洛了吗？”
我惊讶地问道，尼尔根平静地笑了。
“是的，当时我们使用的是规模非常巨大的封印魔法及一块被称为‘无瑕’的魔石。它是能吸收任何诅咒或攻击，使之化为虚无的完美石头。我们收集了世界上所有的无瑕用来封印祂。大陆上最强大的圣女、司祭和魔法师们合力一同。”
神殿和魔塔曾经合作过？
这在我所认识的时代是无法想象的事情，我迷迷糊糊地眨了眨眼。
“但是，现在已经无法再找到无瑕了，封印魔法也没能完美地束缚祂。在与黑洛的战争之后，所有参战的圣女、司祭和魔法师都彻底消失了。我也从那以后进入了休眠，直到6年前才醒来。但这段历史被完美地抹掉了。”
“我也是第一次听说这样的事。像是一场规模很大的战役，怎么会被抹得这么干净？”
“在我看来，在高层贵族中像有些修改数百历史的家伙。”
我想起了豪斯里的马斯塔，或者死去的里哈森公爵夫妇。如果高层贵族中有像狂热信徒一样追随黑洛的人，那么就有可能一点一滴涂抹掉历史。
“黑洛对这颗星球格外看重，似乎并不单纯止步于发动战争收割灵魂，而是想把这个星球变成一个农场。”
“农场？”
“正在努力培养那些传播宗教、持续献祭的信徒。祂的目的是找回神的力量。”
我想起了以前看过的典文内容。为了神而生祭，露出喜悦微笑的祭品的画。
“不是以一次性掠夺结束，而是建立农场，持续接受献祭，这样就能更有效率地强大起来。”
“那，那样不行。”
我焦急地低声说。
“我和爸爸在哈尔斯特里读了典文。除了活人祭祀之外，还有很多可怕的教义。”
如果信奉黑洛的宗教成为国教，民众定期向神献祭，那简直就是地狱。
我急切地抓住尼尔根的手。
“怎样才能阻止祂？特，特赫拉，不能求助于神吗？”
尼尔根低头看了看我抓紧的手，抿抿唇。
“现在该好好考虑了。”
“在你遇见我之前，你不是有什么计划吗？什么都行，说说看。”
“嗯，在遇到伊芙之前，我想了两种途径。第一种是休眠七百年左右，让身体成长起来。”
听了尼尔根的话，我吃惊地问。
“七百年？什么成长。尼尔，你还没长大吗？”
“……更正为恢复。”
“睡七百年的话，神圣联盟应该已经落入黑洛手中了。”
“嗯……”
我看着尼尔根。显然，他的脸上没有动摇的迹象。
迟迟才明白，尼尔根的第一个选择是干净利落地放弃人类，独自变强的计划。就在心情快要变坏的时候，有着钢铁心脏的龙又开口了。
“第二种是为了牵制人类不被黑洛吃掉，像以前一样组建团队，看到北部国家的政治力量衰落时，本来打算放弃的，但那时我遇到了你。”
尼尔根的目光落在我的脸上。
“4岁的年纪就能独自干掉中级怪物的圣子。”
“…….”
“我从你身上看到了希望。我想，如果你有这种天赋，可以等伊芙长大再培养力量。”
突然觉得手心发烫。我才意识到我还握着尼尔根的手。
“你说你很快就要消失了。”
尼尔根真心不舍地低声说。
“如果伊芙是龙就好了。成为彼此的伴侣，并肩作战，胜算应该还不错。”
悦耳的美声撩拨着耳廓。
“……因为是人类，所以很抱歉。”
我努力回想这个满脸深情的美型青年其实是一条有着钢铁心脏的龙，拿开了手。
“为什么不直接让人们知道黑洛的真实身份呢？”
“那他们会立即发动战争。虽然爆发战争也不错，但要与神对抗，我们必须做好充分的准备。”
“嗯，那么……”
需要扭转局势的特异点。
尼尔根休眠千年获得的力量，或者可以代替4岁圣子击杀的力量。
“啊。”
我忽然转头看了看尼尔根。
“尼尔根也有魔力，应该会有魔力核心吧？”
“……是的，确实有。”
突如其来的话题让尼尔根茫然点了点头。我脸上燃起了希望。
“龙很强大吗？能用什么力量？”
“比人类强，因为层别不同。可以用龙息或者火焰……”
“那就是龙的特质吧？”
听到我的问题，尼尔根转动了眼珠。
“嗯，也可以这么说。”
“尼尔，你说过如果有两条龙，应该可以做到。”
“是的，但伊芙不是人类吗？”
“是人，不过有特殊的能力。”
“什么能力？”
看着露出诧异表情的尼尔根，我眼睛一亮。
“窃取特质。”
现在想起了已成为回忆的过去。妈妈模仿魔物的魔力核心诅咒爸爸的时候，虽然吐血了，但显然成功窃取了魔物的特质。
那么，也许神兽也可以。
“如果我模仿你的特质，说不定能变出第二条龙。”
203
“呼……”
尼尔根空吐了一口气，缓缓张开唇。
“这太疯狂了。我知道你的能力是什么，但如果你以人类的身体去接受龙的力量，就会精神失常或死亡。”
我皱起了眉头。
我知道尼尔根几乎无所不知，但没想到他也知道我的能力。难道在他进入休眠之前也有类似的魔法师吗。
但他记起了那么远的过去，却不记得我们刚才的谈话。
“尼尔根，反正我很快就要死了。”
“还不是确定的事吧？”
我看着尼尔根。
沉寂的红眼睛和没有笑意的脸庞看起来非常严肃，还有些不高兴。
那表情让我的心一时动摇了一会儿。在尼尔根的眼中，我是可以用于与天敌战斗的“不错的战斗力”，但作为当事人的我却不是。
虽然我明白了对于龙来说，人只是个无法引起情绪动摇的微不足道的物种，但我依然对我的第一个发小兼救命恩人尼尔根产生了各种感情。
要不是知道尼尔根拥有一颗钢铁心脏，可能无法轻易地说出这样的话。
“不，是确定的事情。”
现在已经可以轻松说出来了。我是无法产生任何影响的存在，这比我想象的要舒服。
然而与我相反的是，尼尔根的脸看起来非常不好。
“你为什么这么确定？一起想办法……”
“都说不行了。”
不管怎么说，尼尔根好像没有理解我的话，我又循循善诱地解释了一遍。
魔塔主母亲是多么重要的人。最后一位圣者，我的父亲去世后，世界变得多么可怕。
以及，我的出生为什么会导致父母的死亡。身为魔法师的妈妈在这个时代拥有我是多么危险的事情。
包括牺牲父母而诞生的我的存在对未来是多么毫无价值，那些全部。
“即使罗列了已经过去的事情，也一点说服力都没有。”
但尼尔根先生是一条固执的龙。
“被虐待十年也没有改变意志，在16岁的时候成功施了时间魔法，回到了过去，因而最终撼动历史的所有行迹，不正证明了伊芙是多么强大的人吗？”
“时间魔法的成功并不是我一个人的成就。维奥拉姑姑的牺牲，还有很多人帮忙的结果……”
“不论得到了帮助与否，你都做到了。而且伊芙还小，以后可以改变更多的事情。甚至与你父母的死亡交织在一起的你的命运，全部都是。”
“……非常感谢你这么说。”
尼尔根坚定的声音具有打动人心的力量。明明感受不到感情，有些讽刺。
我不好意思地用手背擦了擦脸颊。
“但不管我的存在多么有用……我只能消失。”
我把时间旅行者定律向尼尔根进行了详细说明。
“所以说，不管父母生不生我，我反正都会消失在时间悖论中。”
“……但即便如此……”
“尼尔根。”
我不想重复总是回到原点的对话了。
“我想我已经解释得够多了。龙不是感受不到感情的理性种族吗？”
“那是。”
尼尔根顿时慌了神，停下了话头。从他的态度来看，似乎也没有从我的逻辑中找到漏洞。
“我不明白你为什么总是反驳。这对尼尔来说也不吃亏吧？”
“这不是追究眼前的损失。”
尼尔根的声音低沉了下来。
我瞬间缩了缩身体。尼尔根身上依然感觉不到魔力。尽管如此，我还是感觉到了某种可怕的气息。就像面对猛兽时特有的压迫感一样。
是生气了吗？我紧张地望着尼尔根。在与尼尔根视线相遇的瞬间，那股压迫感迅速消失了。
“抱歉，我只是……”
“……尼尔根，我现在很迫切。”
我缓了口气说。
“你说可以改变与父母死亡相关的我的命运。我也想那么相信。我不想再成为害死父母的女儿，总是让周围的人不幸……我想成为拯救所爱之人的人。请帮助我拥有那样的力量，好吗？”
“伊芙……”
“对我来说，剩下的时间最长也只有一年，我不想毫无价值地结束人生。”
尼尔根低声叹了口气。
这种话似乎不会打动尼尔根。但因为我过于恳切和坚定的态度，他至少理解了这一点，最终点头起身。
“我们换个合适的地方。”
“好！”
我高兴地跟着他。
尼尔根似乎也认为我的话是合理的，不明白为什么还要起无谓的争执。
***
和尼尔根一起到达的是杳无人迹的山里。因为是模仿龙的特质，确实是为了防备可能发生的危险而选择的合适场所。尼尔根把我带到了被茂密树木掩映的隐秘空间。
我在一块平坦的岩石上与尼尔根相对而坐，对他说。
“那可以开始了吗？”
“是的，啊，等等。”
尼尔根好像忘了什么一样，突然把手抬起来去解衬衫的扣子。
“在，在做什么？！”
“说是要把手放在魔力核心上。”
“核，核心不是在额头上吗？我在尼尔受洗的时候看到了……！”
我回想起约翰受洗的情景说。我清楚地记得光线聚集在他的额头上。
尼尔根嗤之以鼻。
“当然是障眼法了。”
骗子龙笑着解开扣子。紧实的肌肉从敞开的衬衫中间露出。
虽然在进入公会长室的时候已经看到了，嗯……
“外表看起来很瘦，脱了就不是了。”
这时，尼尔根带着笑容问道。
“满意吗？”
“啊。”
‘不，不知不觉直勾勾地盯着看了。’
我连忙转过头。
“不，不是那样的。”
“不满意？那有点伤人……”
尼尔根捂着胸口蜷缩着说。
这，这条厚颜无耻的骗子龙！
他笑了笑。
“开玩笑的。伊芙看上去很紧张。”
“那是……”
这样看来，紧张感确实缓解了。
没有感情的他总是带着笑容看我，也只是为了不让我有违和感吧。
一想到这一点，不知为什么就有了动力。
尼尔根是一条有着钢铁心脏的龙，但他依然善良亲切。不论那是我的有用性的高度评价的结果还是什么，我所认识的尼尔根好像没有消失，让我感到了安心。
尼尔根温和微笑着说。
“现在似乎真的准备好了。”
“很，很好。我要开始了。”
我看着点头的尼尔根，调整呼吸。咕咚咽下唾沫，将手伸向尼尔根的胸膛。
……于是尼尔根把上身轻轻向后挪，避开了我的手。
我脑海一时浮现了那些试图抚摸猫的记忆。随着我的手像波浪一样弯曲的柔软的猫的身体。
“…….”
“…….”
我有点恼火，一口气伸手，不让他躲开。
但是在接触到尼尔根之前，我的手突然被抓住了。
想着是不是又在开玩笑，抬起头来，抓着我手的男人脸上没有笑意。
“哈，该死。”
尼尔根小声嘀咕着什么，一只手抓乱了头发。
“……尼尔根？怎么，你有什么不放心的事吗？”
“嗯。”
尼尔根沉默了一会儿，好像在整理思绪。接着，转动了眼睛，瞥了我一眼。
“感觉不太好。”
又想拒绝吗？
太固执了。
我紧张地看着尼尔根。这时龙的红色瞳孔直视了过来。
“…….”
我的视线恐惧症。
我低下了头，尼尔根轻轻叹了口气。今天他似乎总是叹气，难道是错觉吗。
“好吧。因为是你恳求的，但凡有一点不对劲，就停下来。”
尼尔根的眼神很认真，我紧咬着唇点了点头。
“我，我知道了。”
“好。”
尼尔根再次摆正了姿势。我在他又想改变主意之前，把手放在了胸膛前。
从我指尖流出的魔力爬进了他的胸膛。通过魔力，可以感知到尼尔根魔力核心的结构。
“哇……”
不由得发出了感叹。
204
“怎么？”
“尼尔的魔力核心……非常精密。”
S级魔法师的魔力核心结构也十分复杂和精密。他们的核心就像由数千万条线交织在一起的魔法阵。
但是尼尔根的魔力核心具有与魔法阵不同的复杂感。不仅仅是存在于三维空间中的立体线条的组合，而且还在不断变化。
“不是单纯的特质？”
尼尔根的语气似乎有点犹豫，他皱了皱眉头。
“太难了吗？”
“不，等等……”
虽然十分复杂，但其变化是有规律的。
我开始跟着它改变我的魔力核心。
正在进行的时候，传来了尼尔根谨慎的声音。
“如果觉得很难就放弃吧，龙的能力有很多种，这不一定是有帮助的能力。”
骗人，光是游戏魔法就可以做多少事情。
“我有很多事情没有告诉伊芙。例如，龙会世代传承记忆。”
听起来很有用。
但如果是这么独特的能力，可能需要很长时间。模仿阿尔维斯的魔力核心花了30分钟，这可能需要3个小时。
尼尔根大有继续试图说服我的架势。
“龙与人类是完全不同的种族。即使复制了能力，也有可能无法使用……”
尼尔根的声音忽而远去，渐渐听不见了。
下一刻，我的精神飞向了宇宙中央。
面对无边无际的黑暗，我的心咯噔一下沉了下去。
‘……这是什么？’
对于魔法师而言，魔力核心可以说是身体的一部分。就像用眼睛看前方，用耳朵听声音一样，魔力核心也具有功能，与身体密切相关。
‘但是这个，不一样……’
触及生命根源的感觉。
尼尔根说得没错。龙与人类是完全不同的种族，因此要考虑它们的魔力核心的作用也可能不同。
魔力核心对龙来说，也许具有更重要的意义。
“……！”
这时，一道划过漆黑的宇宙的巨大光线向我飞来。
我很快意识到那是一颗行星。
迅速逼近的巨大磁场团。
‘八个世界。’
明智的守门人，黑洛冒险的八颗星星。
我直觉到那些看得见的行星就是那八个世界。似乎所有的信息都直接涌向了大脑。
——“龙会世代传承记忆。”
原来是这个意思。那么，这里大概是尼尔根的意识世界吧。
龙生来就掌握着世界的知识，这是龙出生时获得的最大遗产。
八个世界是神创造的无数世界中文明存在的地方。
三个魔界，一个中间界，两个人界，还有一个灵界和天界。
而龙是中间界中最接近神的造物，就像圣女或圣者一般的存在。
‘等等，中间界……？’
我意识到是那个魔法师们正在计划迁移的世界。
“哈呃……”
一拥而上的信息让头脑负荷过重，头抽痛得厉害。如同吃了无法消化的食物一样恶心，就像失眠的人一样眼前天旋地转。
但我想尽办法重新集中涣散的精神。
‘尼尔根被毁灭的故乡居然是中间界，那里到底发生了什么？’
我强忍着疼痛，进一步探索了魔力核心的内部，龙的根源。
尼尔根从祖辈那里传承下来的记忆依次闪过。
他在龙种中也是相当于最高级别的黑龙。因此，尼尔根的先祖中有很多好胜心很强的冒险家，其中也有冒着危险到其他世界旅行的龙。
因此，尼尔根生来就拥有八个世界的知识。这对龙来说也是少有的经验。
魔界无异于可怕的地狱。充满着挨饿，愤怒和战争。
灵界是一个洁白平静的世界。冒着生命危险去那里旅行的龙面对什么都没发生的世界感到了失望。
以及两个相距较近的人类界中的另一个。
那是一颗美丽的行星。那个世界没有具有魔法或神力的生命体。但取而代之的是，科学却像魔法一样得到了发展。
而尼尔根生活的世界……
是所有世界中最多样的种族聚集的地方，中间界。
‘毫无疑问，是这里。’
在像银河一样流动的众多信息中，我试图向中间界伸出手。
突然，有一股巨大的力量和我搭话。
[……啊。]
“……!”
[孩子。]
这不是我所知道的语言。
但不知为何，我能听懂。不是在耳朵里，而是直接在脑海中交谈的感觉……对了，和艾可对话时的感觉一样。
[很遗憾。]
我意识到，这身临其境的声音是我深入的记忆的片段。
与其他知识不同，这段记忆非常清晰。到底存在什么区别？
‘啊，这是尼尔根存在于世上时的记忆。’
顺着声音抬起头，看见了黑龙。
在看到鲜血淋漓的脸时，我就知道了。
她受了致命伤，濒临死亡。
[本想给你更多。]
以及听到这话的尼尔根……很小。
这才意识到尼尔根向我隐瞒了很多信息。
‘尼尔根不是龙。’
严格来说，是前一阶段……幼龙。本该如此。
按照人类的标准，300年是很长的时间，但对于龙来说是还处于生长期的年龄。
但是尼尔根凭借自己的能力……领悟出了强制身体成长的方法。
它的副作用是休眠。
尼尔根为什么要隐瞒这一事实？
‘担心成为弱点？还是认为这是不需要告诉我的信息？’
不会是单纯出于“龙是自尊心强的种族”之类的原因吧。
[时间不多了。]
而现在给尼尔根留下遗言的黑龙……
‘阿奎拉，生下尼尔根的龙。’
她的红眸闪烁着悲伤的光。
中间界处于战争的末期。巨大的战争漩涡吞噬了世界的所有，直到化为废墟。阿奎拉也在死去。在她血淋淋的眼睛里，交织着绝望、愤怒、悲伤和痛苦。
[小心黑洛。]
她知道战争的真相。而在临终前，把自己拥有的知识传给了尼尔根。
我跟随她给予的记忆，走向更远的过去。
阿奎拉留下遗言的3年前。
一位有趣的客人来到了阿奎拉的巢穴。
自称经历多个世界的客人，黑洛向阿奎拉讲述了一段有趣的冒险经历。
自己是某个世界的守门人，被嫉妒自己的神放逐到了魔界，虽然经历了波折，但每次都明智地让对手吃尽苦头的故事。
阿奎拉并不完全相信这个故事，但她觉得很有趣。在巢穴安静度过孕期而感到无聊的阿奎拉一度比伴侣更走近了这位冒险家。
然后有一天，黑洛急忙叫住了她。跟着他去到的地方看到了已经变成了尸体的伴侣。
[坦！]
阿奎拉尖叫着。
她是最高级别的龙，但她不喜欢战斗。如果中间界发生争执，她会主动介入调解和解决纷争。
在龙种中少有的温和，亲和力高的她被称为调解者。
在那样的她面前竟然是变成尸体的伴侣。
“阿奎拉，你看那里！”
黑洛说。
“这是白龙干的。”
跟随着黑洛的话观察，在死去的坦身上感觉到了寒气，还有熟悉的魔力。
阿奎拉的脑海中闪过擅长操作寒气、争强好胜的白龙的脸。
“白龙喜欢打架。他曾说过你不与他好好战斗，总是回避很卑鄙。”
[这、这就是他杀了坦的原因？]
“我想是的，他平时就是个战斗狂。”
阿奎拉的眼睛里燃起了火焰。
[我要立刻……！]
“冷静点，这就是他的目的！”
黑洛压低了声音。
“白龙为什么在这个时期杀了坦？就是要趁你虚弱的时候，把你从巢穴里拉出来。”
黑洛的目光打量过阿奎拉的身体。
“目标是阿奎拉和孩子。”
[……!]
对于有孩子的母龙来说，伴侣是非常重要的存在。
在战斗中，巨龙会舍生忘死守护孩子和伴侣。
但是在失去伴侣的现在，一个人挑起战斗是很危险的。
即使不在乎自己，孩子也有受伤的危险。
[那我该怎么办？]
“离开吧，阿奎拉。”
黑洛以真挚的声音说。
“以你的能力，不是可以躲过所有龙的眼睛吗？”
[你怎么知道……]
在黑龙中也很少见的控制空间，打开通往其他世界的门的力量。黑龙们之所以有机会去其他世界冒险的原因。这就是阿奎拉所拥有的能力。
“你告诉过我。”
似乎是那样。近来她和祂走得很近。
“别担心，我不会告诉任何人的。现在只关注你和孩子的安全。”
阿奎拉握紧了拳头。
坦和我的孩子。
[坦不在了，只有你也一定……]
阿奎拉就这样离开了巢穴，没有人能找到她。
“不行……”
我看着阿奎拉离开巢穴的背影，回头看了黑洛。
难以辨认脸的漆黑的影子，拧起一边嘴角的恶神的样子。
而在她消失之后。
中间界爆发了巨大的战争。
“啊……”
面对焦土化的世界，我不由得停止了呼吸。
发动战争的是坦。
没有死去，失去伴侣而发疯的黑龙。
他的尸体是假的。
我意识到了所有的真相，捂住了嘴。
205
<蜥蜴很凶残，只知道打架。尽管它们没有消除彼此的敌意，但由于彼此拥有的力量相近，所以长时间未有结果。>
<明智的守门人决定去撩动它们暴戾的性情>
<“白蜥蜴啊，黑蜥蜴正从南端引发活火山。听说像你这样的在岩浆上打斗什么都不是？”>
<“黑蜥蜴啊，白蜥蜴从北边开始冻结大海。说只要冰河来了，像你这样的根本无足轻重！”>
在黑洛的解构下，被重新组织得可爱而简单的童话。
其中，蜥蜴们的战斗被描绘得滑稽可笑。面目狰狞，吵吵嚷嚷挥舞着短手的白蜥蜴和黑蜥蜴。
但现实并非如此。
巨龙之战，世界一半被冰所覆盖，一半被烈火吞噬。
所有的生物都被冰冻入骨的寒气和融化土壤的火气波及，失去了生命。
而在其中，坦正沉浸在绝望之中。
在全身如炭般变化的痛苦中，只有对复仇的渴望驱使身体行动。
“啊……”
让观看的人也心碎的悲叹。
我现在终于理解了公龙向母龙学会感情的其中含义。
母龙是生育后代，成为群体主体的存在，因此天生具有社会性。
而公龙在母龙身上留下刻印的时候，就会把对方当成伴侣……
刻印的龙在认知伴侣死去的瞬间就会生病。
从心脏开始变成黑色，全身煤炭化一般的可怕疾病。
这样变化的龙过不了多久就会死亡。
‘尼尔根主张……生存本能直系情感。’
也许是因为这个原因，刻印的龙对伴侣产生了强烈的保护本能。
曾经像岩石一样迟钝的世界，仅仅因一种制约而敏感无比。
就像伴侣的身上有了自己的痛觉一样，所有感觉都感同身受，在生活中共享着所有的情感。
曾经属于其他世界的感觉都成为了自身的体验。
龙对倦怠的世界里涌来的刺激感到欣然高兴，把教会自己龙生乐趣的伴侣看得比生命还要珍贵。
完全的爱。
表面上看像是约束，但献身于刻印和伴侣的性情将龙族引向了繁荣。
‘而黑洛利用这种种族特性发动了战争……’
我看到一个黑影站在不断引起火焰的坦身旁。
看上去像阿奎拉。但我看得出来。
‘黑洛。’
祂装作阿奎拉的冤魂，在坦耳边不停地窃窃私语。
[他们杀了我，替我报仇吧。]
残忍卑劣的伎俩令人齿寒。
我从尼尔根那里听说了因为黑洛的把戏，龙的世界毁灭的事实。
但这句话并没有太大感受。因为“世界毁灭”这句话对于只是人类的我来说规模太大了。
但坦的哭泣并非如此。
通过对方唤醒感情会是什么感觉？
失去让自己感知的存在是什么样的心情？
比生命更重要的存在去世，却还要活下去，又是什么样的心情？
在文明消失的话中，蕴含着实现文明的所有存在的生活都归结为悲剧的意义。
“不行……”
爆发出所有力量的坦没过多久就死了。
然而，作为战争始发的黑龙死亡后，战争并没有结束。
在错综复杂的因果关系中，黑洛像引火般触碰到了要害部分，挑起不和，散播纷争。
一条龙失去了伴侣，另一条龙又失去了伴侣。在龙之战中，精灵族的森林被烧毁，矮人族的村庄被冻结。瞬间失去家园的存在成了罪犯，相互掠夺。然后更有拿着火把，焚烧罪魁祸首龙的巢穴，开始攻击龙的人。不和带来了另一种不和，战争带来了另一场战争。
而在那惨不忍睹的中心，阿奎拉抱着尼尔根回来了。
直到面对半是冰冻半是燃烧的世界，她才意识到自己被骗了。
[黑洛……！]
阿奎拉是罕见的不仅对伴侣或所生的子女，且对其他同族也能感受到同伴之爱的龙。
也许正因为如此。黑洛最先把她排除在外。
面对成为地狱的世界，阿奎拉试图停止战争。
为了唤醒发疯的巨龙们，她走近了它们。
然而，龙们已经无法分辨她了。
‘那是……’
透过阿奎拉眼睛，可以看到龙的皮肤上有魔力制成的奇妙图案。这是坦的眼睛里无法看见的。被黑洛魔力侵蚀的巨龙们向阿奎拉露出牙齿。
[吼噜噜噜！]
眼前爆发了光圈。
神兽，龙。中间界中最接近神的存在。
作为最强巨龙的阿奎拉和几条龙相撞。
无法理解的境界的力量在眼前闪现。
正如尼尔根所说，龙同时拥有神力和魔力。
这是我第一次看到除我之外同时驾驭神力和魔力的存在。他们比我更自由地使用这两种相反的力量。
我一时忘却了呼吸，关注着他们的战斗。
[吼噜噜噜……！]
但这场战斗，不可能出现胜者。
失去理智的巨龙奋不顾身地进攻。在只有创伤的战争中，阿奎拉也未能幸免。
阿奎拉的右翼被砍断，身体沉入冰冻的海底。
“呜……！”
我无法呼吸。
被尼尔根传承的阿奎拉的记忆所埋没的我的精神，连她身体的痛苦都原封不动地承受了。
眼前逐渐被染得一片漆黑，我突然有了危机感。
在拼命努力睁开眼睛的时候，脊梁忽地感到一阵寒意。
回头一看，有好几双眼睛看着我。
失去理智，肆意攻击活物的巨龙，开始了对阿奎拉的集中攻击。
锋利的光圈再次笼罩了视线。
我意识到这是阿奎拉受到致命伤的时刻，越过阈值的痛苦袭来的刹那间……
“伊芙恩娜！”
我猛然睁开了眼睛。
不知为何，看到了尼尔根痛苦扭曲的脸。
‘是被弹出来了吗？’
我想说什么，但气管好像被什么东西卡住了，呼吸困难。一吸气就咳嗽起来。
“咳咳！呜，呜唔……”
“你，你醒了吗？”
我再次抬起头来。
为什么呢，尼尔根的眼角染红了。
就像哭过一样。在自己垂死的瞬间也未落过一滴眼泪的男人……
‘尼尔根不可能哭了。’
眼睛里是不是进了什么东西。
就这样想着，我眨了眨眼睛，意识到自己的手进入了视野。在尼尔根的意识世界里漫游时，是看不见自己的身体的。
我惊讶地动了一下手，然后突然发现我扶着的尼尔根的胸膛被染黑了。
“嗯？”
这有点像坦误以为阿奎拉死了而染病的样子。我用手摸了摸尼尔根的胸口。乌黑的皮肤像炭一样粗糙冰冷。
“怎么了……”
我怀疑自己的眼睛，缓缓闭上眼，又睁开。
接着看到了阿奎拉的脸。
‘什么？我以为被弹出去了，不是吗？’
难道在那一瞬间做了梦吗？真是奇怪的梦。
[本想给你更多。]
阿奎拉用快要熄灭的声音轻声说。
我把看到的奇怪情况和思绪都抛之脑后，将注意力集中在眼前的阿奎拉身上。
她受了致命伤，正在死去。就像在这个意识世界里第一次见到她的那一刻。
[时间不多了。]
阿奎拉预感到自己的死亡和这个世界的毁灭。
于是决定拼尽最后的力量，把尼尔根送到另一个世界。
[小心黑洛。]
回到了原点。
[龙的记忆随着世代传承。你是我们曾存于世的证据。]
[记住，活下去。]
[活到最后，我们的……]
***
“嗬……！”
我睁开了眼睛。
然后和抱起我的约翰对视。
“哦？嗯？”
“伊芙，你没事吧？”
“尼，尼尔根，你为什么抱着我……不，你怎么又变小了？”
明明读取魔力核心之前是成人模样……不知为何小约翰回来了。
听了我的话，变小的尼尔根抬起了眉毛。
“伊芙也是啊。”
“哎，哎，真的……”
困惑间，尼尔根又把我放了下来。
不知过去了多长时间，他的背后浮现了苍白的黎明。
再一看，这里不是我把手放在尼尔根胸前的那块平坦的岩石。
当我认真环顾四周时，听到了微弱的叹息声。
“伊芙，你刚才没有呼吸。时间长到让人误以为你已经死了。”
是这样吗……
“看，就像你看到的，我没死……”
辩解的我忽然发现尼尔根的眼角奇怪地泛红。
“尼尔，你的眼睛怎么了？”
“什么？”
“眼角都红了。”
“啊。”
捂了一下自己眼角，尼尔根紧闭了唇。然后说。
“没什么。”
“什么？但是……”
“我的眼睛原本就是红的。原来你不关心我。”
尼尔根转过头说。我吃了一惊。
“……不，不是那样的……”
在尼尔根的深层意识世界里看到的那些记忆让我脑子里一片混乱，觉得自己好像短暂地看到了尼尔根哭泣的脸……果然是梦吗？
‘也是，尼尔根不可能流泪。’
他是我见过的表情最丰富的男人，但实际上是一条没有感情的铁皮龙。
我得出结论，短暂看到的那些奇怪场景果然是场梦。
206
试图起身时，尼尔根迅速上前将我扶起来。
“有没有不舒服的地方？你的状态真的很糟糕。”
“现，现在没事了，谢谢。”
有那么严重吗？
魔法被解除后回到了孩童的模样，看来消耗了很多魔力。难道是中途一度失去知觉出现了问题。
为了让尼尔根放心，我清了清嗓子。
“……是一次独特的经历。”
非常，非常独特。
没想到会进入龙的深层意识世界，看到了很多传承给他的记忆。
我瞥了尼尔根一眼。一如往常帅气的脸，看上去温暖亲切的红眼睛。
但不知为何，感觉和阅读记忆之前有些不同。因为我完全理解了世界毁灭留下的最后一条龙意味着什么。
也许是觉得我凝视的目光很微妙，铁皮龙抬起了眉毛，用演绎方式表达了情绪。
“怎么了，这表情。”
‘不过似乎当事龙似乎并不重视这个意义。’
也是，这世上没有能动摇这条铁皮龙的东西了吧。甚至连尼尔根唯一关心的黑洛，也只是追求战斗带来的刺激而已。
对于当事人无关紧要的事情，非要给其增加重量也是可笑的。我效仿他的态度，轻轻摇了摇头。
“只是，有点神奇……我感到很庆幸。”
还好尼尔根是龙。如果是像我这样的人，就会被怨恨、孤独和责任感压得喘不过气来。
“庆幸什么？”
尼尔根诧异地歪了头。我微微一笑。
“我看到的那只小黑龙，后来落入了人界。”
“……小黑龙？”
尼尔根的声音有些低沉。
我向他讲述了我看到的一切，包括龙的精彩战斗，连传承给他的记忆也全部看了。
因为这是从尼尔根意识世界挖掘得到的情报，应该报告给他。
所有说完，尼尔根露出了虚脱的笑容。
“你仔细地翻阅了。”
“抱歉，让你不愉快了吗？”
“没什么不好。”
尼尔根稍稍看了我，自言自语说。
“托你的福，我也有所感悟。”
“……什么？”
“但是有点徒劳，如果你问我过去的话，我会回答的。”
“你还有太多秘密，尼尔。”
“什么秘密？”
尼尔根厚脸皮抵赖了。即使用约翰那张天真的孩子脸也不会再被带过去，我小声说。
“尼尔，是幼龙。”
“…….”
“现在还是龙宝宝，是勉强成长的。”
“咳嗯。”
尼尔根干咳了一下，试图缓和局面。
“不管怎样，只要现在是成年体，就是成年体。”
“阿奎拉的可爱小黑龙来到人界后经历了什么事，成长成这样？”
“……没什么事。”
尼尔根耸耸肩，轻描淡写说。
“正如你所看到的，我因阿奎拉的力量而落入人间，但是黑洛比想象中更快地追上了我。为了增强对抗的力量，我强行成长身体后和魔法师们合作，最终成功封印了黑洛。但作为身体被迫成长的代价不得不进入休眠。300年后，我突然感受到了黑洛的力量，就醒来了。”
迅速讲述完的尼尔根转头看我。
“所以你想要的龙的力量，得到了吗？看起来没有什么变化。”
“啊，那个……”
我想起了真实且生动的龙之战争，巨大力量的碰撞，能量的爆发。
但那是人类无法模仿的力量。
缺乏绝对能量的大小，是人类中最强大的圣者和大魔法师都难以企及的力量规模。
“能否以更小的规模再现呢？有点勉强……”
“又要逞强？”
尼尔根急切问道。
“啊，不是，我不是说马上就这么做。”
我连忙摆摆手，有点慌张。
‘为什么总是这样演绎感情。’
是因为顾及我会有违和感，所以故意装着感受到情绪的样子继续演戏吗。
我略带不好意思地挠了挠头。
“看来对尼尔来说，我是相当珍贵的……战斗力。”
“那个……”
尼尔根犹豫了一下才开口。
“……伊芙需要注意自己的身体。”
“那也是，不过，我收获很多。如果想消化的话，需要整理……哦，我得到了一些重要的信息。”
“重要的信息？”
“关于中间界的信息。事实上，魔法师们正在计划搬到那里。”
我给尼尔根简单介绍了魔塔的搬迁计划。
“魔法师们说那里很安全。但黑洛知道那个地方。没关系吗？”
“嗯，生活在那里的生物已经灭绝了，现在黑洛也不会在意那里。也许现在那里比人界更安全。”
尼尔根认为，虽然黑洛知道那个地方，但现在已经不会关注那里了。
‘在尼尔根的记忆中看到的中间界像是一个生活起来还不错的世界。’
寒气和火焰到现在应该也都消退了。
“那样的话和未来不同，妈妈可以平安无事地生活。太好了，我希望爸爸妈妈能幸福……”
“只要父母能活下来，你就无所谓了吗？”
“是的，虽然害怕，但我现在觉得很好，我这一生总是让周围的人很不幸，而这一次可以发挥作用再消失。”
“……伊芙。”
尼尔根把手放在我的背上。看着他像是要安慰我似地张了张嘴，我不由得笑了起来。
“尼尔，你不必费心。好不容易说出来感受不到感情，为什么要这么努力地继续演戏？”
“……伊芙，其实关于那件事我想说……”
“都说没关系了，我觉得这样更舒服。”
听了我的话，尼尔根咧嘴说。
“……你说心情舒畅了很好。但一开始……你不是说你有一种被背叛的感觉吗？”
“只是暂时的。”
我轻轻摇头。我也很愚蠢。
“对不起，我反应有点慢……但是，越反复思考越觉得很好。”
“很好……？”
“是的，想想看，即使不知道是龙的时候，和尼尔在一起时总是很舒服。”
我拉下尼尔根的手，走在了前面。看到变身魔法被解除，也开始担心皇城中的分身，最好不要回去太晚。
“哪些地方让你觉得舒服？”
“我来到这个时代以后，总是要演4岁的孩子。但和尼尔在一起的时候不用那样，我觉得这样很舒服，也很好。”
“……仅仅因为这个原因？”
“嘿嘿……也许对尼尔根来说不是这样，但对我来说，你是非常特别的存在。当我和尼尔根在一起的时候，我可以完全做我自己。”
我背对着太阳，转身看了尼尔根。
“来到过去，遇见你真是莫大的幸运。”
“…….”
“所以我希望尼尔和我在一起的时候不需要太费心，轻松对待我就好，即使你像铁皮龙一样对待我，我也完全不在乎的。”
听了我的话，尼尔根露出了微妙的微笑。
“那真是我的荣幸……”
尼尔根的声音变得有些生硬。嗯，对他来说，这是舒适的语气吗。虽然有些不适应，但慢慢就能习惯了。就像尼尔根是我唯一可以放松的对象一样，我也想成为他感到舒适的对象。
“尼尔根的目标是击败黑洛。”
“……是的。”
“那么在我消失之前，我会尽我所能帮助你。”
我把手伸向尼尔根。
“所以我们好好相处吧。”
“…….”
“不是说要结盟吗。”
我看着他，伸出手，尼尔根缓缓抬起手臂。
“是的，结盟。好。”
我与尼尔根再次握手。
“今后我们定期见面，共享信息。地点……”
“皇城吧。我已经成为圣子的发小了。”
“啊，你要变回约翰吗？我以为以后不会了。”
“本来想那么做的……不过想想还是保留这个身份比较好。”
不知为何脸色有些苍白的他自言自语说。
“顺便做你的谈话对象。”
“没，没必要那么照顾我。”
“不。就像伊芙说的，你是我宝贵的…战斗力。对我来说，这种事根本不算……什么。”
说完，尼尔根轻轻咳嗽了一声。我看着他，温和地笑了笑。
“谢谢。对其他人，我甚至到消失前都绝对不会倾吐这些事。关于时间跳跃以及我在未来经历的一切。”
“是吗？”
“是的，因为担心其他人听到的话会担心和受到伤害。”
我对尼尔根微笑。
“但尼尔对我消失也无所谓，不是吗？那真的很好。”
“……真是太好了。”
看着我的尼尔根也展露了笑容，不知怎么的感觉有点僵硬。虽然不像平时那样自然柔和，但一想到他在我面前褪下伪装，展现了舒适的一面，心情就变好了。
我配合着尼尔根，用轻松的语气对他说。
“请多多关照。直到我消失。”
“……这是我想说的话。”
就这样，在对抗黑洛的共同目标下，龙与时间旅行者结成了同盟。
207
在人们醒来之前回去比较安全，于是我们匆忙赶回皇城。尼尔根叫来了以前来救我脱离燃烧的里哈森公爵邸的怪物鸟，巴斯塔德。
尼尔根几乎是将我抱上了巴斯塔德。黑鸟展翅高飞。在尼尔根怀里的我感受着拂过脸颊的风，忽然说道。
“这样看来，你是龙才有可能使唤魔物。”
“没错，是我的眷属。”
“……很神奇。”
我想起了萨维娜的猫，瓦织。“眷属”似乎是比使役魔更上位的概念。
“上一代黑龙的眷属多得多，但我的眷属没多少。”
“为什么？因为尼尔根还是龙宝宝？”
“宝宝……别这么称呼我。”
尼尔根板着脸说道，我忍住了笑意。应该告诉他，被嘲笑年轻时自尊心会受到伤害的只有孩子。
“不是那样……这片土地已经大范围散播了黑洛的力量。这里的魔物大多都依附于祂。”
尼尔根的话让我想起了从他那里获得的知识。魔物是魔界的生物。八大文明中，有三个文明属于魔界。
在游览魔界的龙的记忆中看到的魔界人虽然好战且暴力，但也在形成文明。然而，通过次元缝隙流入的魔物并没有理智。那些魔物大部分依附于黑洛的意思是……
“如果人界也被黑洛占领，会像它们一样吗？”
“也许吧。”
听了这话，我想起了至今为止我所见过的黑洛的信徒们。听从神的话，将女儿引向自杀的里哈森公爵夫妇，又或是将孩子推进蛇洞的马斯塔。以信仰为名所犯下的违背人伦的恶行已经和魔物没有什么两样了。
“在阿奎拉的记忆中，与黑洛签约的龙身上出现了奇特的图案。”
“龙的眼睛能看到人类看不见的东西。”
“那尼尔根可以区分黑洛的签约者。”
“是的……也许伊芙也能看到。”
“我吗？”
在我问怎么回事之前，大手突然盖住了我的额头。尼尔根一边慢慢摸索着圣痕所在的附近，一边轻声低语说。
“沿着我触碰的方向移动魔力。”
“是，好的……”
我试着按照尼尔根的话来调动魔力。神经自然地集中在了尼尔根在额头附近摸索的手的触觉和温度上。他手指所触之处有种莫名发痒的感觉。紧张地缩了缩身子时，尼尔根再次问道。
“怎么样？”
“只凭这样，还……”
“只有签约者在眼前，才能进行真正的练习。嗯，这样看来，皇城地下监狱还有可以用的东西。”
“……什么？”
“不妨见一面。”
我琢磨了什么是尼尔根所说的可以用的东西，愣愣发问。
“你是说索菲亚吗？”
“没错。”
“让，让我把索菲亚当作……魔法练习对象？”
“不行吗？”
尼尔根的态度非常理直气壮，于是我的声音变小了。
“那……没有什么不可以的，但是……”
这么一说，真觉得似乎没有什么不可以的。
‘得去查看下索菲亚的情况。’
还有需要再次和她交谈才能了解的事情。
“很好。那我们找个时间一起去吧。”
“是，是的……”
尽管把索菲亚当作魔法练习对象仍然让我有些担心，尼尔根泰然提起了别的话题。
“如果掌握了技巧，也许可以隐藏伊芙的气息。”
“隐藏气息？”
“是的，你能感觉到我身上的魔力吗？”
“呃……”
我打量了尼尔根，摇了摇头。
“我以为是龙的特质。”
“虽然这是龙的特质，但伊芙应该也能做到。”
他低头看着我，笑了。
“你不是说你会成为第二条龙吗？”
“那，那是。”
这是奇怪的事情。
说模仿尼尔根的特质，也许能变出第二条龙的是我。不顾尼尔根劝说危险的反对，探索他的意识世界，但最终只明白了龙的魔力核心并不是我能模仿的那么简单的形态。
当然，我知道了很多，但感觉没有什么变化，不知为何尼尔根对我的探索给予了高度评价。
也许尼尔根能看到作为当事人的我没有意识到的变化。
正在思考着这些，尼尔根突然递给我一块魔石。我下意识接过了它。
“这是……？”
“空魔石。注入伊芙的魔力。”
“哦，好……”
虽然不知缘由，但还是按照尼尔根的指示注入了魔力。于是尼尔根又把手伸向我说。
“我可以拿走吗？”
“什么？好，好的。”
虽然有些疑惑，但我还是点了点头。应该有我不知道的用处吧。
“看到皇城了。”
我顺着尼尔根的话转移了视线，映入眼帘的是反射着冉冉升起的阳光的金色皇城。
短暂的欣喜过后，意识到要和尼尔根分开，就开始担心了。
“约翰失踪已经好几天了，你之后要怎么辩解？”
“嗯……”
他苦恼了一会儿，开口了。
“你知道大神殿二楼走廊尽头有棺材吗？”
“哦，那个华丽的装饰用棺材？”
“我玩捉迷藏躲进了棺材，但是棺材盖子太重了，所以被困了好几天。”
“是，是不是过于敷衍了？神殿里的人那么努力寻找约翰……”
“估计行得通。我身体小，不好找不是吗？”
我看着尼尔根泰然自若的脸摇摇头。
“与其这样，不如准备一个有诚意的借口。你消失后，本枢机主教的脸变得很糟糕。”
“是吗？我很抱歉。”
我瞥了一眼厚脸皮回应的龙。
“说谎。”
“…….”
“让我下去吧。”
尼尔根回头看了看我指的方向，皱起了眉。
“在屋顶上？”
“是的，有什么问题吗？”
“看起来很危险。也没有回伊芙房间的路。直接回房间……”
“那么引人注目回去会更危险。皇城的结构我比尼尔了解得多，所以不用担心。”
“……我明白了。”
尼尔根虽然有些不情愿，但还是乖乖地拉起了缰绳。把鸟安顿在屋顶上，他先从鸟背上下来，把手伸向我。我迷迷糊糊落进尼尔根的怀里，踏上了地面。
道谢后，走了几步的我感觉到了视线，回头看了看。果不其然，尼尔根和鸟一起静静地站着看着我。
“那个，你怎么还不走？”
“我看着伊芙回去再走。”
这话真亲切。
身为拥有钢铁心脏的龙，却无微不至地照顾着脆弱的人类的安全和心情，让人感激不尽。如果世人都像尼尔根，也不会有文化冲突这个词。可是……
‘要用到秘密通道。’
即使我们再怎么结盟，也不能共享只传给皇帝继承人的秘密。
怎么说才能委婉让尼尔根回去。谢绝善意对我来说太难了。
犹犹豫豫地看尼尔根的脸，屋顶上突然刮起了强风。
“呃……”
“伊芙！”
在觉得身体有些摇晃的时候，被不知不觉间走近的尼尔根托着腰抱住了。
一瞬间耳后拉近的呼吸比想象的要急促，就像受到惊吓一样。
难道龙也会像人一样吸气吗，还是连这也是虚幻的演技。
“谢，谢谢你。”
我急忙稳住重心，试图推开抱住我的手臂。但尼尔根轻声说道。
“你说过，如果你出生，会发生时间的冲突，因时间悖论消失，而如果你不出生，你的存在就会变成原来没有的东西，也会消失。”
突然的声音让我停住了手。
“这确实是一个看起来没有答案的困境。但即使这样，放弃生命也是不明智的选择。”
“……你想说什么？”
“如果我说要想尽办法让你活下去呢？”
突如其来的问话，让我忘了要推开他，径直僵住了。
尼尔根的声音沉重地压在心脏上。就像带着那么重的哀伤一样。
第十一章 四重困境
208
他用柔和得像笼络人的语气说。
“虽然是你母亲创造的，但时间跳跃的魔法根基来自不同的世界。无论问题有多难，一起思考的话，也许会有答案不是吗，只要把现状告诉你父母就行了。”
“那个，不行。”
我急忙摇了摇头。尼尔根一脸不满。
“为什么不行？他们的选择决定了伊芙的生死。你独自承担一切真的是父母想要的吗？如果他们知道这件事，会有多……”
“所以我才想瞒着他们！”
我咬牙抓住尼尔根的胳膊，从他的怀抱中挣脱出来，转身与尼尔根对视。
他的红色瞳孔似乎晃动了一下。
但是拥有钢铁心脏的龙面对我不会动摇，所以动摇的应该是我的视线。我努力平息颤抖，接着开口。
“我在生活中经历了很多艰难的事情。你知道最难受的是什么吗？”
“…….”
“负罪感。”
没有完成伯父布置的任务的负罪感，接受贝利给的饭菜导致他的手腕被砍断的负罪感，让周围的人不幸致使他们死亡的负罪感，比任何痛苦都更为难受地束缚着我。
每当这时，我就会无数次回顾我给出的肤浅选择。早知道就别那样做了。早知道就做别的选择了。
“这对我来说是最难承受的感情。”
我小声嘀咕，忽然回过神来，笑了笑。
“对不起，总是说尼尔听不懂的话。”
尼尔根沉默着摇摇头。我试着微笑说。
“所以……我不想让父母因为那些无法改变的事情而痛苦。”
“……即使你的生死取决于他们？”
尼尔根很严肃，就像我的生死攸关他自己的生死一样。尽管不可能。
但我能做的就是摇摇头。
“是的，正如尼尔所说，这是一个没有答案的困境。即使说出来，也只会增加痛苦的人……我希望那些对我来说很珍贵的人，不要遭受不必要的痛苦。”
“希望珍贵的人，不要遭受不必要的痛苦。”
尼尔根小声地重复了这句话。
如红宝石般生辉的红眼暗沉下来，就像我的话把他推向深渊一样。
不知怎么地，心脏不安地跳动起来。就在我想开口叫尼尔根的那一刻，他忽地抬起头来。
对上视线的瞬间，眼睛重新亮了起来，仿佛刹那间我感到的不安不过是一种敏感而已。
仿佛他从我的话中得到了答案。
‘……胡思乱想。’
尼尔根不是时间旅行者，甚至不是人类。
这样的他会从我奇怪的困境或“绝对不会告诉决定我生死的人我会死的事实”的结论中找到什么答案呢。
与我这个得出如此结论的理性相反，我的眼睛仍然焦急地注视着尼尔根。
这时，在我的视线中，尼尔根缓缓开口了。
“我接受，如果这是伊芙的意思。”
尼尔根的声音很沉重。
说除了与黑洛的战斗之外，感受不到任何刺激尼尔根，到底是把我当成了多么有用的战力，才如此用心。
虽然直觉认为不只是这样，但从常识上看，除此之外不会有其他的意义。
我努力地笑笑，以缓解紧张的气氛。
“什么呀。谁来听还以为是尼尔的事情，而不是我。”
“……哈哈。”
尼尔根跟着我笑了。虽然知道那笑容没有什么意义，但作为人类的我还是觉得气氛缓和了一些。
“不过伊芙。既然你和你的敌人都是时间旅行者，那么只能直面这个困境。”
“……我会铭记在心。”
我慢慢地点点头。只能直面困境。或许是这样。
“那我现在真的要回去了。嗯……”
“好的，请慢走。”
要走前一看，秘密通道要向尼尔根隐瞒的问题仍然存在。在我回去之前，尼尔根仍然笔直地站着，似乎没有回去的想法。
犹豫了一会儿，我小心翼翼地问道。
“尼尔，你能闭上眼睛吗？”
“什么？”
“因为我有事情要做。”
听了我的话，尼尔根奇妙地慌乱了一下，接着乖乖闭上了眼皮。
我确认尼尔根完全闭上了眼睛，趁机打开秘密通道入口，直接进去了。
“……呃，你去哪里了？”
过了一会儿，屋顶上好像听到了尼尔根混乱的声音。
第十一章 四重困境
一回到房间，岌岌可危的分身就散去了。分身的魔力和记忆渗入身体里的感觉让我双腿发软。
‘原来中途魔力完全切断了……’
就像完全失去魔力或者死了一样。
尼尔根警告“读取龙的魔力核心是危险的”，这确实不是可以忽视的事情。
我警觉起来，回到了床上。跟保姆说身体不舒服要睡懒觉，然后补充缺少的睡眠。
静养的我醒来是傍晚时分。在侍女们的帮助下穿上衣服，琳达保姆高兴地走进卧室。
“宝宝，白天约翰来过。”
“是吗……？”
早上刚分开，怎么那么快就来看我了。你担心我的状态吗？
正想着这些，保姆有些疑惑地打量着我的脸。
“宝宝……？”
因为不知道她是什么意思，我苦恼了一会儿，终于意识到了自己的失误，从原地跳了起来。
“约，约翰回来了？真的吗？！”
想来想去，我才4岁，得知失踪的小伙伴回来的消息。
为了不被发现可疑之处，在充分大惊小怪之后，我悄悄补充说。
“那现在可以去见约翰吗？”
面对我的询问，保姆露出了复杂的表情。
“是的，但本枢机主教在把约翰送来这里的时候有特别的拜托。”
“嗯？”
“约翰安然回来是万幸，但那孩子谎称过去两周都被关在了棺材里。”
“呃嗯？”
我捂住嘴。
‘直接用了那个谎言啊。’
我让他找个合理的解释，偏偏还是用了。没有诚意的铁皮龙。
“虽然不知道约翰为什么要把绑匪藏起来……”
等等，约翰是被绑架了吗。
‘确实，消失了两周的孩子，没有饿肚子的迹象完好无事回来了，只能认为是有幕后黑手吧。’
“本枢机主教恳求宝宝问他‘真正的原因’，约翰可能会告诉你。”
“是，是吗？”
“是的，即使是约翰，对待宝宝也很特别，对吧？”
保姆的嘴角画出了弧线。听到这话，侍女们也笑了。
“约翰少爷很喜欢圣子吧。”
“呼呼。”
房间里有种对孩子们的感情感到很可爱一样的反应。
‘如果约翰看起来特别看重我，那可能是龙特别珍惜有用战斗力的姿态吧。’
我压抑着想要反驳的冲动，开朗地响应了保姆的话。
“我，我试试。”
“那么马上去客厅吧？”
“……嗯？”
我眨了眨眼，吃了一惊。
“难道他还在等着吗？”
我牵着保姆的手匆忙朝客厅走去。客厅门打开，只见一个黑发男孩正安静坐在沙发上看书。
约翰穿着一件整洁的白色衬衫和绣了银线的黑色背心。漫不经心读着书的红眼睛发现我后显出了温和的光，然后用孩子特有的稚嫩声音跟我打招呼。
“你好，伊芙。”
我缓缓眨了眨眼睛。
‘……完全就是约翰。’
虽然尼尔根和约翰有着完全相同的脸，可我之前没有联想到他们之间的关联性。
因为他们是完全不同的人格。如果尼尔根以这种才华去演话剧，会不会成为载入史册的大演员？
“约，约翰，让你久等了。”
“……听说伊芙很担心我。”
黑发男孩稍稍抬起头，握住了我的手。
“我想要首先过来让你安心，很抱歉令你担心了。”
“…….”
用一向漠然的脸说出的和蔼温暖的问候，让我不由得被感动了。然后想到。
‘这是约翰。’
这个害羞的男孩和尼尔根不像是一回事。
我坐在约翰的旁边，两人进行了简短的问候。保姆一脸满足地看着我们，掏出手帕擦了擦眼角说。
“我去拿新的茶点。”
“谢谢，保姆。”
保姆离开了客厅，约翰低声说。
“今晚要去见索菲亚吗？”
看着瞬间从天真男孩突变成冷漠的龙的样子，我不由自主叹了口气。
“约翰明明在这里，却又不在……”
“什么？”
我向疑惑倾斜着头的龙轻轻摇了摇头。
“没有，嗯，今晚……等人们睡着了，我打算去见她。”
“原来如此，我晚上再来。我们地牢见。”
“可，可以吗？”
尼尔根连秘密通道都用不了，他要怎么来呢？
尽管有这样的疑问，他干脆地点点头，离开了客厅。
紧接着端来茶点的保姆看到了离开的约翰，也慌忙向我走来。
“发现约翰在隐瞒什么了吗？”
“不，完全不知道。”
我摆出一副无辜的脸，摇了摇头。
我心想，重复这样的事情，说不定我也会像尼尔根一样变成千面人。
之后我静静地等待入夜，保姆一睡着就开始活动。
熟练地进入秘密通道，我走向了关押索菲亚的地牢。
209
匆忙的脚步中，我还在担心尼尔根能否顺利到来。皇城地下监狱由数道门、墙壁和受过训练的骑士构成，如果不通过秘密通道几乎不可能突破警备。
‘要是不小心被骑士发现，就会和索菲亚一起被关起来……’
当然，也算是遵守了在地牢见面的约定。
好不容易找回失去的弟子，沉浸在激动中的本枢机主教岂不是会变得很可怜。
幸运的是，我的担心并没有成为现实。从通道出来，在通往监狱的路口遇到了面容坦然倚在墙上的尼尔根。
真是神出鬼没。
“尼、尼尔，幸好你平安无事。”
“……那是什么意思？”
尼尔根诧异了一会儿，把我领向索菲亚。
“在最里面。还记得我昨天教你的吗？”
“是，是的。”
龙隐藏气息或敏锐捕捉气息的方式，我试着按尼尔根教的那样运转魔力。
“很好。”
跟着尼尔根的引导时发现，监狱的看守一个都不见了。我有些疑惑地环顾四周，尼尔根解释了情况。
“我收拾了一下。”
……也许是因为这个原因，地下很安静。我看着冷色的铁栅栏。
这是过去伊德里被关押的地方。
也是我在这个时代第一次见到母亲的地方。
我停在了冰冷的走廊上，妈妈原来站过的位置。
“索菲亚。”
听到我的声音，监狱里传来了动静。蜷缩在床上的人捋起蓬乱的头发坐了起来。
从凌乱的头发间露出的脸大约30多岁。发现我，索菲亚睁大了黑眼睛。
“伊芙恩娜！”
那声音仿佛是从深井里传来的，阴冷而沙哑。她飞快地跑过来一把抓住了铁栅栏，栅栏发出几近碎裂般的哐当声响。
“果然还活着……！”
在我看来，这一时期皇室地下监狱设施还不算差。单人床看起来很松软，单间简易厕所也管理得很好。
但不知为何索菲亚的状态看上去十分糟糕。苍白的脸上可以看到冒出的绿色水泡，衣袖上也沾满了血迹。我面对充满愤怒的眼睛，开口说道。
“你是因为杀我失败了才回到了这副模样。”
与黑洛签约的人类如果不能遵守命令就会出现绿色水泡，我的推论是正确的。
“……！”
也许是我意想不到的话听起来像是在冒犯，索菲亚伸出胳膊，仿佛马上就要扑过来。很自然，那只手没能碰到我。我看了看索菲亚破烂的指尖说。
“索菲亚，我也想对你说声谢谢。”
——“伊芙恩娜，我想对你说声谢谢。”
我把过去索菲亚在杀我之前的感谢词原封不动地还给了她。
“你告诉我的信息我运用得很好。多亏于此，里哈森公爵在这个时间段也能顺利成为大司祭。我成为了奇迹圣子，领受了在未来从未得到过的赞美。”
声音相当流畅。为了避免在她面前表现出结巴或紧张的样子，我进行了模拟练习，努力是值得的。
我的话使索菲亚哑然失笑。
“奇迹圣子？一个魔女，你敢……”
“说话小心点。”
静静听着的尼尔根走近一步，警告道。
我感觉到他向索菲亚散发了过去曾使我畏缩的威胁性气息。
索菲亚的身体缩了起来，原本就很苍白的脸色明显变暗了。我连忙向尼尔根摇头，他耸耸肩，又收起了气息。
索菲亚吃力地喘着气问道。
“那，那是什么？”
“……沉睡的龙。”
“什么？”
我本想进一步解释，又顿住了。要让她理解尼尔根的事只会让她头痛。
“总之……我要说的是。”
我和她对视问道。
“你和黑洛签约了吧？”
“你胆子真大。”
索菲亚瞪着眼睛。
“最好不要随便说出那个名字。”
“……我确实听到过这样的警告。”
为了不让她看出来我在避开视线，我转过头，轻轻耸了耸肩。
“但什么事都没有。”
“……即使现在是这样，总有一天会出现在眼前。”
“已经出现在眼前了。”
以逝世的母亲形象出现的神。
当我在里哈森公爵邸失去意识时，在麦哲伦的岩石山上闭上眼睛的时候，黑洛本可以伤害我。
“什么事也没发生。”
在里哈森公爵邸，我安然无恙。在麦哲伦，黑洛反而带着痛苦的尖叫消失了。
黑洛拥有操纵人类和摧毁文明的力量，但也许物理力量并不强大。
但听了我的话，索菲亚露出了吃惊的表情。
“不可能……”
“无论如何，我想问的是。”
我向索菲亚问道。
“你为什么要和黑洛签约？”
伊德里是为了寻求复仇。前里哈森公爵夫妇及豪斯可能是出于追求权力或力量而与黑洛签约。
那么索菲亚与黑洛签约的动机是什么呢？
面对我的提问，索菲亚扭曲了脸。
“我没有理由告诉你。”
“是因为‘头领’吗？”
——“我会做。就一次……再给我一次机会，头领……”
我的分身被索菲亚刺伤的那天，窥探索菲亚的房间时偶然偷听到的对话。
当时觉得“头领”是对黑洛的称呼。
但仔细回想起来，也许并不是这样。
迪亚娜被黑洛迷惑，看到了戴伦的幻影。前大司祭伽耶尔称黑洛为蕾娜，那是伊德里逝世的母亲。
已经离开人世，以自己爱过的人的形象出现的神。
“在你眼里，黑洛是那个称呼为头领的人吗？”
“不要随便把那个名字挂在嘴边。”
索菲亚低声警告。充满杀意的态度让尼尔根挡在了我面前。
确实有什么。
“……我可以帮你。”
索菲亚的肩膀在颤抖。
为了说这句话，我故意装作强势的样子。
人们不会信任看起来比自己弱的人。如果是索菲亚的话更是如此。
索菲亚很快隐藏了她的动摇，扬起了一侧嘴角。
“别逗了。”
“我想要的很简单，你知道的信息。”
我装作倚靠，抓住尼尔根的肩膀，和索菲亚对上了视线。对自己反复说，我身边有龙，没什么好怕的。
“我想知道其他时间跳跃的人怎样了。还有你们的目的，计划。”
如果了解未来知识的军队蜂拥而至，情况会非常麻烦。他们会使我在过去做出的改变变得毫无用处。
“如果你听从黑洛的话，会给人类带来灾难。”
我静静地打量着索菲亚的脸。
在黑暗中很难读懂表情。不像刚才那样生气，应该往好的方面想吗。
“你也不想……人类灭亡。”
“你什么都不知道。”
索菲亚安静开口了。我给出了肯定。
“……嗯。”
因为不知道才问的。
“哈。”
索菲亚无奈地叹了口气，松开了铁栅栏。
我并没有指望她会马上同意。
“你说过我和将来没有什么不同。当时也像现在一样，做了力所能及的事。”
我轻声自语。回忆起索菲亚在最后一次谈话中对我说的话。
——“伊芙恩娜，你说自己变了。说‘我不是你认识的伊芙恩娜，如果认为还是像未来那样可悲的傀儡皇帝可就错了’。但在我看来，你仍然和那时一样。那时的你和现在没什么不同。就像现在一样，做了你能做的事情。”
“我常常想起这句话。”
“…….”
“不过，未来的我和现在的我还是有很大的不同。在这里，我是奇迹般的圣子，神的孩子。能做的事情更多。”
索菲亚仍然保持着沉默。我看了她一会儿，放弃了单方面的谈话，退出了。
“不管怎样，考虑看看。那个……好好照顾自己。”
嗯，最后一句问候不该说比较好。想想索菲亚被关起来的缘由，听上去像是在嘲讽。
我转身迈开了脚步。当远离索菲亚被关押的地方时，似乎才有了喘息的机会。
“呼……”
擦了擦额头，我忽然意识到腰侧空荡荡的。回头一看，尼尔根还站在监狱里面看着某处。
不是索菲亚那边，他在看哪里。
“尼尔？”
直到我叫他时，他才慢慢朝我走来。
“怎么了？”
“嗯……”
他稍稍犹豫着转动了眼睛，然后耸了耸肩。
“我以为有什么，可能是错觉。”
“是吗？”
我看了一眼尼尔根之前凝视的角落。
***
伊芙恩娜和尼尔根的脚步声渐渐远去。索菲亚诧异地看了尼尔根观察过的地方。
地下监狱的灰色石墙上，沉入阴影中的老鼠耳朵忽地浮现了出来。
窥探魔法，鼠和鸟的耳朵。
犹如影子般缩在监狱角落里的渺小生物搬运的声音的去向，是遥远的夜空。
被黑暗掩蔽的魔塔顶层，牢牢锁住的魔塔主房间。
-比起那个，你做了我布置的课题吗？
-什么？
-用眼睛区分黑洛的签约者。
-啊，我忘了。
-唔。
现在耳朵开始传来了琐碎的闲聊。
不知何时掉落的羽毛笔在地板上滚动，地毯上留下了点点墨迹。
210
天花板上挂着的橙色灯缓缓摇晃。咯噔咯噔，书桌也跟着微微颤动，上面堆积如山的书册发出沉闷声响落在地上，文件在空中飘散。
在打开的书或文件中，四处都能看到红色标记的“黑洛”“特赫拉”“恶魔”的字样和令人毛骨悚然的插图。
如同发生地震一般，整个房间开始摇晃。在一切都在震晃的房间里，只有坐在椅子上的房间的主人像被冻住了一样安静。
扎束起来的粉色头发，穿着沾有咖啡印衬衫的魔法师双手撑着额头，显得非常僵硬。
缓缓放下额头上的手，显露出来的宝石般的瞳孔里满是惊愕。
“……伊芙恩娜来自未来？”
自己刚才听到了什么。
自从伊芙恩娜死于索菲亚之手并生还，林赛娜和魔法师们给索菲亚那边装上了耳朵。万幸孩子安然无恙，但这并没有改变索菲亚试图杀害孩子的事实。并且，即使不问伊芙恩娜，也可以知道索菲亚是黑洛手下的人物。
听到伊芙恩娜警告“黑洛模仿大魔女的样子”之后，林赛娜就一直在调查黑洛的情报，并仍然把索菲亚视为危险分子，调查黑洛期间像背景音乐一样打开了老鼠的耳朵。
然后突然听到了来找索菲亚的伊芙恩娜的声音。
‘不是，那个似而非宗教抚养孩子方面真是一团糟，半夜三更让小小的孩子去探视杀人未遂犯？’
这样的想法也是暂时的。
-索菲亚，我也想对你说声谢谢。你告诉我的信息我运用得很好。
伊芙恩娜开始轻缓地对杀人未遂犯说话。
‘……?’
万幸伊芙恩娜没有就此一蹶不振，成长得很好，可事情有些不对劲。虽然伊芙恩娜原本也很懂事，但通过耳朵传来的语气却显得非常成熟。
当然，集中注意力会听到声音末端颤抖或吞咽口水的声音。
考虑到面对的是不久前想要杀死自己的对手，可以评价为“像战士一样勇敢”。
都说别人家的孩子长得快，有这么快吗。林赛娜内心发出感慨的时候。
-你告诉我的信息我运用得很好。多亏于此，里哈森公爵在这个时间段也能顺利成为大司祭。我成为了奇迹圣子，领受了在未来从未得到过的赞美。
伊芙恩娜和索菲亚开始了奇怪的谈话。
-奇迹圣子？一个魔女，你敢……
-说话小心点。
另外，也隐隐地在意和伊芙恩娜一起来的男人。
恰好索菲娅也提出了这个问题。
-那是什么？
-……沉睡的龙。
-什么？
说真的，到底在说什么。
伊芙恩娜和索菲亚的对话越是进行下去，林赛娜的瞳孔就越是混乱地晃动。
林赛娜·格雷泽经历了相当多灾多难的生活，多次面对了一般罪犯难以忍受的苦难。
每到那种时候，她就会迅速而积极地应对情况。这副模样在别人眼中可能是变化无常，从最好的朋友萨维娜那里听到了“稍微控制控制性格”的话，耳朵都起茧子了。
但林赛娜只是减少了无谓的烦恼，迅速地完成判断，然后行动。所以林赛娜本人一直评价自己不是变化无常，只是行事高效而已。大多数魔法师也常称赞她做事干脆利落，毫不拖泥带水。
能让林赛娜如此慌乱的事情并不多见。
这时，悬在桌尾的魔法书掉到了地上。林赛娜看了看掉落的魔法书，移开了视线，接着吃了一惊，再次低头往下看。
穿越时间的魔法，时间跳跃。
魔法书翻开的页面上密密麻麻地写着她手写的时间跳跃理论。
从半消遣开始确立的理论，一有时间就会添加一些。但无论如何，只是理论，是无法现实化的虚幻魔法。
但如果这个魔法有实效性的话。
所以后来，如果有人施展了自己的魔法呢？
“……那么，伊芙恩娜的身份是……”
林赛娜动了动嘴唇。
将来继承了她留下的危险魔法，并将它完成的人。
林赛娜首先对脑海中浮现的关系性摇了摇头。
“不，那是不可能的。”
不可能。过于荒谬。
……但除此之外，没有其他的解释。
想想看，拥有如此强大魔力的婴儿突然出现在帝国皇城本身就是一件奇怪的事情。
陷入似而非宗教的帝国家伙们似乎认为，即使婴儿是突然凭空出现的，也可以以“从一开始神的行为是人类无法理解的”为由解释过去。
然而，理性的林赛娜至今仍对这一信息心存疑虑。特别是在听到伊芙恩娜出现的同一地点出现怪人的消息后，就像扎在指尖上的刺一样，无法忽视……
‘在那里使用了时间跳跃魔法。’
在她的理论中，时间跳跃只在施展魔法的地方逆行时间。因为空间没有移动，未来的人类会继续在那个地方出现。
“也就意味着。”
林赛娜·格雷泽是天才魔法师。她很清楚自己的价值。
只有自己能创造出像时间跳跃那样梦幻般的魔法和理论。
但是林赛娜并不会轻易将她的魔法书分享给他人。
“伊芙恩娜是……”
林赛娜的脑子里一片混乱。第一次见面的瞬间就哭了出来的伊芙恩娜。看着自己的脸，那双眼泪汪汪的粉红色眼睛。同伴们一致怀疑是不是亲生女儿的玩笑声，还有那个孩子的强大魔力……
“不会吧，那孩子真的是我的。”
怎么。不，是真的吗？
但那荒谬的话，似乎并不荒谬。
不管怎么想，索菲亚和伊芙恩娜的对话都没有其他的解释余地。
即使自己的推论错了，能指出这一点的对象也只有一个。
林赛娜从椅子上跳了起来。不顾文件山是否会在她的气势中倒塌，发动了空间移动魔法。
***
如果第一粒扣子扣错了，一切都会出错，这个定律大体上在哪里都行得通。
因为这样的缘故，昨天睡得晚的我睁开眼时，太阳已经高悬在空中了。
一边伸着懒腰，一边转过头来，保姆不见了，两位女仆正在打扫房间，看来是中午时分。
但是其中的一位看起来有点偷懒。一人在辛勤地拖地，另一人只是站在那里假装掸灰，不知怎么一直没离开我旁边，所以看得更清楚。
我睡眼惺忪地注视着，但她突然朝我这边看了看。
“哦……”
目光相遇的瞬间，宝石般闪闪发光的粉色眼眸勾勒出了弧度。面对那注目礼，我下意识低下了头。
‘女仆中有那样的人吗？’
就在我迷迷糊糊地转动眼睛的时候，不知什么时候走近的仆人突然向我贴近了头。我一激灵缩了缩，她轻声对我耳语道。
“宝贝。”
听到这充满爱意的称呼的瞬间，感觉睡意都消散了。
刹那间，我直觉到了那个偷懒的仆人的身份。
‘但是她不可能在这里……？’
大白天开始这是怎么回事？突然的意外让我不知所措，接着我听到了更令人震惊的声音。
“你，是我来自未来的女儿吗？”
“…….”
我像出了故障的机器一样宕机了，女仆，不，妈妈脸上带着奇妙温暖的微笑。
“……怎么。”
你是怎么发现的？
211
除了睡意消失之外，大脑一片空白。
我跌跌撞撞从床上下来，对房间里的另一名仆人说。
“能稍微离开一会儿吗？我有要说的话。”
仆人立刻收拾了清扫工具离开，瞟了一眼站在我身后的妈妈，似乎在担心自己同事是不是惹出了什么问题。
她开门走出房间的时候，我获得了短暂的时间来整理思绪。
紧接着一声声响，门关上了。
深呼吸后转过身来，衣着简朴的女仆已经不见了，我那美貌出众的妈妈斜靠在墙上微笑着。
“很久没在这里见到你了。”
我清了清嗓子，坚定了不被妈妈牵着鼻子走的意志，尽量摆出一副泰然冷静的表情，开口说。
“我很困惑，突然出现，说什么未来，女儿……我不知道你在说什么。难道是做梦了吗？”
听了我的话，妈妈的眼睛变大了。我努力保持镇定，接着说。
“况且，你曾答应过我以后再也不来皇城了。既然这样，为什么在这里……”
“你很会装糊涂啊，就像我在麦哲伦再次见到你爸爸时一样。”
妈妈简短的一句话让我顿住了。
我清楚地记得，在麦哲伦见到爸爸时，妈妈的反应是多么地若无其事。像无辜的平民那样以恭敬的态度说“我一辈子都生活在这个边陲地带，不可能与圣下这样的贵人有缘。”
妈妈的嘴角浮现出微笑。
“女儿表现得就像妈妈。”
“……我不是大魔女的女儿。”
我原以为无论年纪多大，也不能成为像妈妈那样熟练的人，没想到表现得像。
“天啊，我刚才真的说了是女儿？”
妈妈双手捂住脸颊，仿佛难以置信地喃喃。满脸兴奋的神情简直让人失去了斗志。
‘不，不行。’
我努力打起精神，抬头看着妈妈。
“突然说这种话的根据是什么？”
好吧，先弄清楚情况。
听到我的提问，妈妈犹豫了一阵，开口说。
“你昨晚去见索菲亚了，对吗？”
心脏咯噔一下。
“你偷听了我们的谈话？”
“不是故意的。我在监视索菲亚，然后你来了。”
听了这话，我明白了。
你在监狱里设置了探听魔法！
“多亏于此，我才知道你是我女儿，但半夜去见杀人未遂犯似乎不是个好主意。”
我急忙把昨天的对话在脑子里复盘了一遍。
我有没有对索菲亚说过“魔塔主林赛娜·格雷泽是我的妈妈！”之类的话？
‘没有。’
不管怎么想，我都没说过。
‘不要被带进去。’
沉着点。首先，先承认几点在和索菲亚的谈话中明确了的话。
“我确实来自未来。”
这个妈妈应该也听到了，就算否认，也只会清楚我在说谎。
“还有，其他时间旅行者或者黑洛可能会袭击妈妈，所以现在分享这个情报比较好。”
妈妈美丽的脸就像被红颜料晕染上一样，充满了喜悦之色。
“真是太惊人了，时间逆行竟然真的是可行的。”
这是创造时间跳跃魔法的魔塔主的反应。
我想起了第一次跟着妈妈走进魔塔主的房间，听她讲解魔法原理及圣物与魔石的关联性的时候。当时的脸也像现在一样因兴奋而绯红。
我喃喃说。
“……大魔女的魔法拯救了我的生命。”
“果然把你送到这里的是我的魔法啊。”
“是的，需要小心。黑洛盯上大魔女或许是因为这个魔法。如果听到了昨天的话，你应该知道会有其他时间旅行者，他们也知道大魔女。”
我真诚地警告。
“请尽快离开去往中间界，在事态变得更糟糕之前。”
中间界是所有生命体都已经被黑洛夺取了性命的地方。尼尔根说黑洛不会再在意那里了。
妈妈默默听着我的话，问道。
“是我把你送到这儿来的，还是你自己施展的魔法？”
“我，我施展的。”
因为未来妈妈失去了生命。
“真了不起。你竟然完成了时间魔法……”
听着妈妈梦呓般的声音，我稍稍顿了顿。
“这是大魔女完成的。”
“我发动了魔法吗？”
“虽然没有……”
“光有理论算不上完成。”
妈妈激动地说。
“第一个使用魔法的人就是它的主人。时间跳跃是你的魔法。”
我缓缓地眨了眨眼。
那样的话，我从来没有想过。
这样看来，当我解出游戏魔法的公式时，魔法师们推着我要我最先演示，也是出于这个原因。
“这就是为什么你这么天才。你是从哪一年来的，几岁？”
“……901年，16岁。”
“年龄变小是卷入时间逆行的副作用吗？”
妈妈的脸色顿时暗了下来。
“这应该很危险，你差点丢了性命。我为什么丢下你不管？”
“……大魔女不知道我用了时间跳跃魔法。”
“为什么？”
面对妈妈的询问，我犹豫了一会说。
“因为你在很远的地方。”
“原来是这样，很远的地方……”
妈妈想了想，看看我的脸，笑着抚摸我的头。
“不管怎样，平安无事来到这里就行。听到好消息了，在将来我会有一个女儿来完成我的荒诞理论。”
妈妈眨了眨眼睛，像是要拥抱我一样慢慢接近了我。
“没有。”
我咬紧牙关往后退了。
能分享的真相都告诉她了。
接下来，把谎言和真实混合在一起。
“但这并不意味着大魔女是我的妈妈。”
妈妈对我的否认皱起了眉头。
“那是什么意思？”
“为什么确信我是大魔女的女儿？”
“那当然。”
妈妈看着我。虽然说出了近乎挑衅的话，我紧张得身体僵硬。
其实有很多相似之处。
“如果不是我女儿，很难会有。”
是的。特质、魔力、时间魔法……
我感到手脚发凉。这时，仔细打量过我脸的妈妈感叹地说。
“这样的美貌。”
“…….”
因意想不到的根据而泄气。
妈妈，那有点……
“我，我不像大魔女那么漂亮。”
“不，你很漂亮。而且善良可爱。”
“呃……”
我慌乱地张了张嘴。
感觉房间里比平时热。我意识到那些善意的话语是我第一次来到过去时所梦想过的重逢。兴奋、不安、激动，心脏像出了故障般狂跳。
“只是孩子的性格好像不是出于我。就像安兹贝伦吗？”
“…….”
我瞬间停止了呼吸。
‘爸爸又是怎么看出来的……？’
妈妈好像读懂了我的表情，耸了耸肩。
“虽然有看不顺眼的地方，但从情况上看，他是最有可能的。”
我好不容易咽了口气。
是的，从我在这里开始就是线索。
妈妈和我对视，温柔地抚摸了我的脸。
“这左眼和神力是从他那里得到的啊。”
“我……”
“看来我们把你养育得很好。”
不知怎么，突然说不出话来。
我结结巴巴地开了口。
“……不是的。”
这句话是真的。如果妈妈说的“我们”指的是爸爸妈妈，我没有被两人养大过。
但不知为何，说出这话比说谎时还要吃力。
“安兹圣下，是我的父亲。”
谎言的基础是，在真相中掺杂谎言。
“但母亲是另一位。”
“什么？”
妈妈露出微妙的笑容。
“可是无论谁来看，都……”
“莱拉·克洛伊。”
我轻声说。
“她是生我的母亲。”
去年我告诉妈妈。
——“爸爸也有更般配的人。公爵家的……是非常爱爸爸的人。”
当时我想到的是克洛伊公女。
爸爸的好朋友，林德贝尔公爵的妹妹，她暗恋着爸爸。因为关系好到每次宴会都会一起跳舞的程度，所以如果爸爸没有遇到妈妈的话，和她结婚的可能性是最高的。
最重要的是，她也是红色系的眼睛和头发。
“莱拉·克洛伊……”
妈妈皱眉。看她的反应，好像知道她的脸。
“是位美丽的人，对吧？”
“不过，伊芙……”
“大魔女。”
我睁大眼睛说。
“如果我是大魔女的女儿，为什么要那样告别呢？我可能根本没有出生的机会。”
妈妈稍稍动摇了。我不失时机地说。
“还有最重要的是，大魔女甚至不想要孩子。”
“…….”
妈妈沉默了一阵，露出了若有似无的微笑。
“原来如此，我明白了。”
……接受了吗？
“宝宝？”
恰巧琳达保姆敲了门。我急忙回头看了看妈妈。
“详细的事情下次……”
“好。”
温暖的手抚上了我的脸颊。我不由得停了下来，妈妈在我耳边窃窃私语说。
“不管发生什么事，你要知道我是站在你这边的。”
“……”
弯下腰露出美丽微笑的妈妈，起身化作女仆的模样出去了。
我呆呆地看着妈妈出去的门。
212
安兹贝伦正朝着伊芙恩娜的房间走去。
近几个月来忙于出战、搜救及各种工作，没有太多时间陪伴孩子，所以回到帝国后，每天都努力抽出时间和孩子一起吃饭。
从窗户洒进来的阳光，整个建筑如同圣物般发着光的太阳宫，有节律把守城堡门的骑士们，穿梭在走廊里的侍女，恭敬低头的银发粉红眼睛的女仆……
在以往常没有什么不同的心情走过和平时一样的风景时，安兹突然发现了厚脸皮隐藏在那些日常风景之间的裂缝。
他立即停下脚步，抓住了正要经过的女仆。
“殿下，怎么了？”
跟在后面的辅佐官叫了他一声，宫里人疑惑把目光转向了他，但安兹并不在意。他静静地看了自己抓住的女仆那宝石般的眼睛，缓缓开口。
“难道你……”
“嘘。”
这时，她打断了安兹的话，悄悄地向背后使眼色。在看的眼睛有很多。
一个底层女仆竟敢给无上的皇族使脸色，但安兹并没有露出不快的神色，而是默默地带着她走进了一间空着的房间。面对皇子的突发行为，大臣们惊慌失措的脸被门挡住了。
安兹确认门完美锁好后，回头看了看女仆。
“你在做什么？”
被誉为大陆最强骑士的二皇子有着与其威名相符的高大身材，女仆看起来像是放在狼前面的猫一样小。
她把原本看上去就很柔弱的肩膀缩得更小，开口说。
“如您所见，无助地被殿下拖过来了。您平时也这么凶狠地对待女仆吗？让人紧张得心怦怦直跳。”
“…….”
安兹似乎无言以对，空呼了口气，用一只手擦了擦脸。这是在皇城生活中多次见到的女仆服，仅凭穿着它的对象是她，就显得十分奇妙。
他努力不去理会这种情况，有意用严肃的语气说。
“别开玩笑了。”
女仆耸了耸肩，打了个响指。
银色短发弯曲舒展着慢慢变成了粉红色。原本给朴素形象带来不协调感的宝石般的瞳孔闭上再睁开后，与眼睛相配的美丽五官显露了出来。安兹不知不觉向她走近了一步。
“林赛。”
“安兹。”
安兹下意识说出林赛娜的名字时，也许是把它当成了问候，林赛娜也叫了安兹的名字。虽然担心会像上次那样立即跑掉，但她像安兹那样走近了一步。
连视线都没有回避。
不，反而目不转睛地盯着。也许更像是怒目而视。在安兹察觉到异常之前，林赛娜伸出了手臂，用手指抓住领子往自己这边拉。
“不是说没有未婚妻。”
一下子拉近的粉红色眼眸让安兹瞬间咽了口气。这时，林赛娜再拉了一把领子。只要稍微低头几乎就能触到嘴唇的距离。
“没有，未婚妻之类的。”
“即使是一年后？”
“……一年后？”
安兹诧异地看着林赛娜。突然出现，不知道在说什么莫名的话。
“你知道吗？”
“什么？”
“伊芙来自哪里。”
一提到唯一的女儿的名字，安兹绷紧了身体。自从最近险些失去伊芙恩娜以来，他对孩子的安危变得非常敏感。
对安兹来说，伊芙是特别而珍贵的孩子。
虽然不是亲生女儿……
希望不要因为不是亲生女儿而感到不被爱。虽然他未婚，也没有过血脉相连的孩子，但自认为爱孩子的心不亚于亲生父亲。
是那么特别的孩子。
可是对他爱的孩子，他爱的女人说了些奇怪的话。
“伊芙恩娜来自未来。”
“未来……什么？”
“那个孩子是时间旅行者，使用了穿越时间的魔法来到了过去。”
林赛娜详细解释了时间跳跃魔法的原理。
“时间旅行在物理学上是可能的。重点是造成时空扭曲需要的巨大能量和……”
漫长的说明结束后，安兹混乱地眨了眨眼睛。
“……你是说伊芙恩娜能用魔法？她是圣子。”
“啊，得从那里开始。”
林赛娜有条不紊地解释起来。伊芙恩娜是可以同时使用魔法和权能的特殊存在，事实上，她还曾于每周的火之日在魔塔修炼过魔法。
但是安兹看起来还是很困惑。
“伊芙恩娜可以使用魔法，从未来使用魔法而来的过去就是现在……”
“你的表情看上去很难相信。”
林赛娜经过安兹走近了门，举起双手示意。
“我不会突然跟你开这个玩笑。”
“如果伊芙恩娜像你说的那样来自未来，那她或许……”
“问伊芙细节。”
她抓住门把手，最后留了句警告。
“哦，别说是我说的。”
安兹神情复杂地望着打开的门。
***
最近爸爸好像一有空就努力和我一起度过时间。不管多忙，一到饭点一定会来找我。
这次午餐也是一样。
但很抱歉，我的精神总是回到和妈妈对话的那一刻。我总是在回想在那混乱而紧张的对话中和妈妈说过的话。
‘无论如何，好像都蒙混过去了……’
我当时应该抬头看看眼前的爸爸。
我的失误是，错过了发现爸爸和我一样陷入了不同的思考中。于是，心不在焉用叉子尖捣碎热乎乎的蓝莓馅饼的我听到了这样的话。
“伊芙恩娜。”
“是，圣下。”
“你是林赛娜的女儿吗。”
“…….”
帝国最高圣骑士的致命突袭。
没有做好准备的我大惊失色。连辩解的念头都没能冒出来，嘴里传出了这样的声音。
“嗝！”
“…….”
“嗝，不是，咳咳。”
我急忙把手伸向水杯。爸爸安静地看着这个样子，静静开口了。
“原来是真的。”
‘什么啊，到底……！’
今天父母定了日子吗？
我捂着扑通扑通跳动的胸口咕咚咕咚地灌水。喝光了水，爸爸从座位上起身问道。
“那我是你的亲生父亲吗？”
“那个……”
为什么要站起来说这件事？
坐在座位上抬头看着爸爸，他看上去就像熊一样高大。当他把手放在桌子上，上身接近时，即使只是对视，也有种巨大的压迫感。
在那一瞬间我看到了。总是像雪结晶一般冰冷而宁静的爸爸的蓝灰色瞳孔摇曳着从未有过的动摇。
‘为，为什么要起来？’
“没关系，回答我，你是林赛娜和我的女儿吧？”
不知道该说什么，爸爸甚至是一脸焦急地催促我。第一次看到独自一人像达到某种境界般对所有事情都毅然坚决的爸爸作出这样的表情。
‘动动脑筋。’
我今天白天向妈妈透露安兹圣下是我的亲生父亲，还谎称我的亲生母亲是克洛伊公女。但是现在爸爸连我是自己的女儿都不确定。
‘也就是说，没有和妈妈交谈过。’
我眼花缭乱地先否认了。
“不，不是的。”
“你说不是？”
爸爸好像慌了，反问道。
好吧，果然没跟妈妈交谈过。的确，两位也不是会交谈的情况。
我想起了最近和尼尔根的一次谈话。
——“我父母进过龙穴？”
——“洞穴有点碎了。因为两人发生了大的肢体冲突……”
——“我的父母在尼尔的洞穴打架了吗？”
我父母的关系现在十分糟糕。
作为子女，虽然说这种话有点不妥，但是从第一次见面开始，两人的关系就不太好，到了在露台上打架的程度。
这时爸爸惊诧地反问。
“可你是林赛娜的女儿，这似乎是不可否认的事实。”
“那是……！”
爸爸似乎完全确定我是妈妈的女儿。
‘救命，偏偏那个时候打嗝。’
我张了张嘴，呃，该怎么说呢。
“是的，我是大魔女的女儿。”
承认不可挽回的事情。
“但爸爸是另一个人。”
把事实和谎言混合在一起。
“…….”
听了我的话，爸爸的瞳孔大为晃动了一下。
他以极慢的动作重新坐回座位。
“你……是林赛娜和另一个男人生的女儿。”
爸爸自言自语似地喃喃。
213
用黄金制作的刻有太阳纹饰的门开了，安兹贝伦走进了办公室。
不愧是帝国最优秀的骑士，如往常那样一丝不苟的步伐。值得一提的是，现在坐在椅子上的安兹看上去比平时更直挺。
到了显得僵硬的程度。
就像一个惊恐或受惊的人一样。
但是太阳宫的主人不可能在太阳宫里僵硬，辅佐官收起胡思乱想，把信封推到皇子面前。
“殿下，哈尔斯特里大臣送来的材料到了，能麻烦您看看这里吗？”
同一时间，一扇画着黑色五芒星的门打开了，林赛娜走进了研究室。
萨维娜把整理齐整的文件放在了一屁股坐在椅子上的林赛娜的旁边。
“房间怎么这么乱？你出去的时候我整理了一下……林赛，你在听吗？”
坐在茶几前的安兹愣愣地开口。
“不。”
“什么？”
坐在桌前的林赛娜摇了摇头。
“也许不是……”
“什么？真是的，多少听一下啊。”
两人完全不能集中精力听身边的人说的话，因为他们的大脑已经被其他信息所占据。
‘伊芙恩娜来自未来。’
尽管需要详细谈谈，伊芙恩娜知道未来18年会发生什么。
很难立即计算出来孩子所掌握的信息究竟有多大价值，只要有未来的知识，就能做好应对未来灾难的准备，并可以抓住机会，在任何竞争中都享有先机优势。
甚至伊芙恩娜是凭借自身的能力进行时间回溯。如果其他人也能像伊芙恩娜那样，也许日后人类就能支配时间。或许，现在才是发生巨大变化的初期，至少证明了有这种可能性。
伊芙恩娜总是让他们感到惊讶，是奇迹般的孩子。
今天和伊芙恩娜的谈话简直令人难以置信。“难以置信”，意思是非常惊人。
但也有不愿相信的部分。
——“是的，我是大魔女的女儿。但爸爸是另外一个人。”
安兹干抹了把脸。
——“安兹圣下，是我的父亲。但母亲是另一位。”
林赛娜把椅子斜着挪了挪。
伊芙恩娜是个好孩子。不过好孩子，有时也会说谎。在验证真伪之前盲信这句话是轻率的判断。
尽管如此，还是那么不愉快……
因为在那个孩子说‘我是你前任的女儿，但不是你的女儿’的瞬间，自然而然地想象出来了。
“爸爸，妈妈！”
可爱的伊芙恩娜在春花盛开的庭院里嬉戏，向父母挥手致意。
还有带着欣慰表情看着孩子的昔日恋人和……
邻位的其他家伙。
安兹把笔折断了。
“竟敢。”
“殿，殿下。如果我犯了什么错误……”
林赛娜把纸揉皱了。
“哼。”
“天，天啊，我说了什么不该说的话吗？”
皇城和魔塔。
身处不同远方的两人同时产生了同样的想法。
虽然不可能，但是……
就这么做吧。
***
“所以你对父母撒谎说，我确实是其他父母的女儿，但不是你的女儿。”
尼尔根荒唐地问。
“而且对两位都是？”
“是的……”
我尴尬地点了点头。
想起两天前，我在皇城屋顶上毅然决然地宣布绝对不会告诉父母。谁知道两天就被逼入了墙角。
“哈哈，那真是……”
尼尔根露出不符合年龄的大笑，看到我冷冰冰的眼神，赶紧抹去了笑意。接着像是对我的感情感同身受一样，垂下眼睛。
“伊芙，虽然不想泼你冷水。”
他看着我的脸小心翼翼地说。
“如果告诉了每个人一半的真相，被发现只是时间问题。”
“如果两位互相确认了半截真相，可能会那样……应该没问题。”
“……你为什么那么确定？”
“因为两位的关系极其糟糕。”
我沉重地叹了口气。
“尼尔根以前不是说过嘛，我父母在龙穴中大打出手。”
“嗯，我确实这么说过。”
“对，对吧？”
“确实是场壮观的战斗。因为拿出了武器，神力与魔力相对撞。”
“天哪。”
爸爸是帝国第一圣骑士，妈妈是魔塔的主人。如果这两个人动用了权能和魔法，那将是一场相当激烈的战斗。
谢天谢地，没有人受重伤或死亡。
“……你，你的洞穴碎得多吗？”
我苦恼是否应该以为人子女的道理替父母赔偿损失。幸运的是，尼尔根摇了摇头。
但是……似乎可以肯定，父母的关系已经越过了无法挽回的鸿沟。
“从以前开始，两位的关系就不太好。他们第一次见面就大打了一架。”
“哦……”
吹嘘父母之间关系不怎么样让我莫名感到有些伤心。
“所以两位绝对不会说上话的。”
“……你这么认为吗？”
尼尔根隐隐约约嘟囔了一句。
“亲上了啊。”
“……什么？”
我没听清，疑惑地歪了头。
“你刚才说什么？”
“事实上，有些事情我没有告诉伊芙。嗯，虽然伊芙是他们的女儿。我觉得不管怎么说都是隐私。”
“啊……也没有错。”
我理解似地笑了笑。
“把父母吵架的事情一五一十地告诉子女有点不太好。”
“不是这样的。”
尼尔根干咳了一声，脸上似乎有些尴尬。然后清了清嗓子说。
“虽然吵得很厉害……但是后来就接吻了。”
“啊？”
***
一天的工作结束后，洗完澡的安兹走近了床。金丝刺绣的长袍伴随着走动的动作轻轻晃动，手指擦了擦还留有水分的白金发。
“呼……”
唇间逸出了沉重的叹息。脑海中萦绕着一天来反复回想的疑问。
‘时间逆行。’
他想起了林赛娜和伊芙恩娜向他解释时间穿越魔法时的声音，看上去不像在撒谎。
‘那么……这句话是真的吗？’
伊芙恩娜是林赛娜和另一个男人生的女儿。
我想相信并非如此。但后来林赛娜和另一个男人结婚，生下了伊芙恩娜，这也是完全有可能的事情。
——“我一辈子都生活在这个边陲地带，不可能与圣下这样的贵人有缘。”
——“没错，你们特赫拉信徒讨厌的魔女都会离开，现在不用担心了，高兴吧。”
——“我们有各自的位置。”
那些磕磕碰碰，各种冲突的日子。
他们之间有太多的障碍。从身份、国籍、宗教、出生背景到成长环境，没有任何重合之处。
肩负着守护人的义务出生，小小年纪就被推向战场的安兹和不杀人就无法生存的林赛娜的人生，有着如同天上的太阳与海底的深渊般的距离。
作为证据，他们从第一次见面到现在动辄肉搏战。很多吵架的回忆都不是日后孩子问“爸爸妈妈是怎么结婚的？”时可以作为答案回复的浪漫回忆。
‘……如果伊芙说的是真的……’
安兹不知道时间跳跃是什么样的魔法，但知道没有父母孩子无法出生的道理。如伊芙所言属实，难道为了孩子，只能把林赛娜送到别的男人身边吗？
握拳的手使劲了。
‘不，现在这么想还为时过早。’
他觉得有必要尽快与当事人见面，确认自己的不安不是事实。
安兹在人生中从未因缺乏耐心而犯下差错，但觉得也许今天会犯一辈子都没犯过的错误。
笃笃。
万幸，此时恰巧听到了轻敲窗户的声音。
安兹走近发出声响的地方，打开了锁着的窗户。伴随着夜晚的寒气，身披蓝色长袍的人影进了房间。
闯入者像皇子的卧室是自己房间一样自然地走入了里面。摘下盖住头发的帽子，粉红色的头发从里面流散而出。
深夜的闯入者，林赛娜整理着凌乱的头发，回头看了安兹。
“你和伊芙谈过吗？”
“是，你说得没错。”
安兹关上窗户向她走来。
“那个孩子坦白说，使用了时间跳跃魔法逆行了时间。虽然很难立即相信这些，但伊芙恩娜通过一些验证证明了她自己是时间旅行者。”
他回想起和伊芙的谈话，叹了口气。
“有一本专门整理了未来历史的笔记本，答应明天会送过来……不知道是应该惊讶于她作为圣子能使用魔力，还是该惊讶于她做到了这么了不起的事情。”
“时间旅行者的未来记录，光是听着就很厉害。看来伊芙很信任你，毕竟是父亲。”
“……是的，因为我是伊芙的父亲……”
安兹点点头后，两人之间顿时陷入了沉默。
情绪暧昧的脸对视了片刻。
接着安兹缓缓开口了。
“伊芙是个好孩子，因此我先把孩子说的话听进去了。但有个疑点…这方面可能需要你的解释。”
“是吗？”
林赛娜神情微妙地眨了眨眼睛。
“其实我也有类似的想法。伊芙虽然是个天使般的孩子……但只有一点，她似乎对我撒谎了。”
“你听到什么了？”
“你先说我就告诉你。”
“不是我先问的吗。”
“谁告诉你伊芙来自未来？”
“……那就同时说吧。”
“嗯，好。”
林赛娜点点头。两人看着对方的眼睛，同时开口。
“伊芙的爸爸是你，妈妈是莱拉·克洛伊公女。”
“伊芙是你和另一个男人生的孩子……”
“…….”
“…….”
214
为了应对真相带来的冲击，安兹暂时闭上了嘴。
‘伊芙恩娜对两个人说的话是矛盾的。’
对安兹说，她是林赛娜的女儿，但爸爸是另一个人，对林赛娜说，她是安兹的女儿，但妈妈是莱拉·克洛伊。相反的事不可能同时是真的。
也就是说，伊芙恩娜撒谎了。
他轻轻闭上眼睛，握紧拳头。
‘果然。’
比起一直温顺善良的孩子对自己说谎的冲击，更多的是因不是事实而感到庆幸的安心。如果伊芙说的是真的…情况会变得非常复杂。
当然，比起情况，他的心情会更加复杂。
‘幸好不是。伊芙恩娜果然是林赛娜和我的……’
令人发麻的震颤忽地直冲头顶。
伊芙恩娜是林赛娜和他的孩子。短短的行句里蕴含着三个人的人生。
伊芙恩娜是两人的孩子，意味着他们最终实现了。
安兹回想起在麦哲伦的岩石山上与林赛娜的最后一次对话。
——“我为肩负的责任感到光荣，誓要奉献一生尽到义务。但也有想抛下一切逃跑的瞬间。”
——“……什么时候有了这样的想法？”
——“和你在一起的时候。”
反复回味了好几遍铭刻在脑海里的对话，以及林赛娜的提议。
——“我们有各自的位置，但还是要抛下一切和我一起走吗？”
什么才是正确答案？
从那天起，只要一有时间，他就会想起那个还未来得及回答林赛娜的问题。思考着自己该给出什么样的答案。
然而，反复的自问也没有明确出答案。
这是理所当然的事，人生就是这样。
‘但如果伊芙恩娜是我们的女儿。’
伴随着神谕突然出现在皇宫的小奇迹。
看到自己的瞬间就悲伤地哭了出来，现在终于明白了其中原因。
第一次把婴儿抱在怀里，为了不离开他僵硬尴尬的怀抱，抓住衣领的小手。
——“哇啊啊啊！”
——“启救救姐姐。”
——“爸爸。”
从见到伊芙恩娜之后到现在为止的记忆一一掠过脑海。
在他刻板的生活中，时而成为向导，时而成为休息场所的孩子。
人生没有正确答案。
伊芙恩娜是个如同正确答案般的孩子。告诉他该走的路。
‘在未来，我握住了林赛娜的手。’
伊芙恩娜的存在就是证明。
他们最终实现了。
尽管有各种阻碍，还是握住了彼此的手。
这个事实给他带来了战栗般的喜悦。
“……噗哈。”
悄然握拳又伸开，耳边响起了微弱的笑声。安兹转过头来。
“你笑什么？”
“只是，你的脸……”
林赛娜咯咯笑着倒在床上。安兹茫然地用手摸了摸脸，接触到的皮肤比平时温度高。
“伊芙性格像爸爸，真是万幸。”
林赛娜把脸埋在白色床单上，笑眯眯地瞄了他一眼。孩子刚被揭穿的浅薄的谎言现在让人感到愉快。
“你很紧张吗？”
调皮的目光使安兹的肩膀微微抖动。
“你担心伊芙不是你女儿？”
“没有担心过。”
他连忙把头扭向另一边。
“我不是说感到怀疑？早就预想到了，伊芙的左眼和神力像我。”
然后静静回头看了看林赛娜。
“紧张的不是你这边吗？话里带刺说我是伊芙的父亲。”
“…….”
林赛娜轻轻别过头。
虽然认为不可能……但，因为出现了莱拉·克洛伊这个具体的名字。
比起魔女，帝国皇子的配偶显然是这样的身份更适合。
面对林赛娜的沉默，安兹微微一笑。
“你很在意？”
“嗯哼，怎么会得出这个结论。”
林赛娜拍了拍床，抬起上身。
“从初次见面的时刻开始，伊芙的行动、外貌、才能，到分明是以我妈妈的名字命名的名字。我也想相信她说的话，但不管怎么看都是我的女儿不是吗？”
“这是我要说的话。”
“哼，是吗……想想看，孩子不一定是对我们俩都撒了谎。伊芙确实是我的孩子，如果只是告诉其中一个人真相呢。”
“你说什么？”
安兹的表情僵硬起来。
“你是认真的？”
“怎样呢。”
林赛娜耸了耸肩，安兹皱起眉头走近她。
“你为什么这么说？你还有其他喜欢的人？”
“噗哈，呃，等，等一下。”
“你在戏弄我吗？有些话可以说，有些话不能说……”
面对走近床边的安兹，林赛娜突然伸出了手。恍惚间他的身体倒在了床上。
等回过神来时，两人的位置变了。
林赛娜的手捂住了他的嘴唇。坐在他身上的林赛娜用圆圆的眼睛俯视着安兹。
她有些不好意思地干咳了声，喃喃说。
“不，不是。因为你突然靠近。”
“……林，林赛，让开。”
“我不是有意的。”
“林赛娜！”
“哦？”
安兹猛然起身。于是，坐在他身上的林赛娜自然因为惯性向后摔了，落到了地上。
轰！
随着一声巨响摔在地上的林赛娜怒视着安兹。
“做，做什么……！”
“这是我想问的。突、突然毫无预兆骑到身上。”
“不，那也不能把人。”
林赛娜脱下碍事的外袍，撅了嘴。
“你喜欢伊芙恩娜不是因为她是我们的女儿吗？”
“跟，跟这个有什么关系……”
“关系大了。如果伊芙是我们的女儿，意味着未来该看的都看了。”
安兹的脸涨得通红。
“林赛娜！”
“还有什么。”
“你，还没结婚的女人怎么这么说话。”
“哼嗯，还没结婚的男人可以展示胸部吗？”
“……!”
安兹吃了一惊，垂下了视线。在短暂的骚动之间，浴袍的绑带像是松开了，敞开了衣襟，林赛娜瞥了一眼露出的胸肌，用手扇起了风。
“服务太过分了。”
“不，这是。”
林赛娜看着急忙把衣服整正的安兹，轻声自语说。
“明明知道我会来，还穿着这种装束等着，难道不是为了这个吗？”
“不是那样的。”
“什么不是?我以为教皇只会肃静和庄重，但事实并非如此。”
“…….”
只是在百忙之中想理清伊芙恩娜给自己讲的事，更换晚了而已。
虽然很想解释，不过安兹没有答下去。不知为何，每次开口情况似乎都在恶化。
安兹默默低头，林赛娜说。
“看来你没什么话要说了。”
“…….”
“看来是真的，天哪。最高神职人员果然与众不同，即使是魔女也敌不过。”
“林赛娜……”
受不了了。
安兹急忙拉了条被子盖在自己身上。
“满意了吗？”
“……噗。”
从帝国的圣骑士到大陆彼岸的孩子们，被所有国民称为“降临于地的太阳”“帝国最强的战斗力”，成为敬仰对象的神圣骑士用被子紧紧地裹着自己的身体，抬头看魔女。
看着林赛娜捂嘴忍住笑声的样子，安兹垂下眼角。
“如果你想要，我现在就去换。”
“哦，不，现在很好。”
林赛娜稍晚回过神来擦了擦眼泪。
在她恢复平静的时候，安兹坐在了床边。
整理了一会儿思绪，他静静开口了。
“正如你所说，有把真相告诉了其中一个人的可能性，但至少有一点是确定的。”
他抬起头说。
“伊芙恩娜撒谎了。”
“……是的。”
林赛娜含糊地笑了笑。安兹皱起眉头。
“明天和伊芙谈话的时候需要再问一次吗？”
“不。”
林赛娜想起了伊芙恩娜的脸，告诉她莱拉·克洛伊是自己的亲生母亲，假装冷静嚼着颤抖的嘴唇，流露出的恳切表情。
“眼下最好不要再深究了。”
安兹点了点头。他也读出了孩子的防御态度。虽然听到孩子说“爸爸是别人”后受到了冲击，但没能仔细追问的原因也是由于这个。
林赛娜转移目光，看了地面。
“可以从别人那里听到答案。”
“谁？”
“地牢里的杀人未遂犯。”
安兹缓缓眨了眨眼睛。
“你是说索菲亚吗？伊芙说她也是时间旅行者。”
“是的。事实上，伊芙来自未来的事，我也是通过在地下监狱里的窥探魔法偷听了她和那家伙的谈话才知道的。”
“……皇宫里设置了窥探魔法？”
“我们就跳过微不足道的事吧。”
林赛娜轻轻一笑。
“逼供地牢里的家伙就行了，没必要无故折磨我们的宝贝女儿。”
“是的，我也不想逼伊芙。不过……”
安兹疑惑地转动了眼睛。
“她为什么要撒谎？”
“没错，关键是这个。”
林赛娜脸上浮现出苦笑。
——“如果我是大魔女的女儿，为什么要那样告别呢？我可能根本没有出生的机会。”
声称自己不是林赛娜女儿的伊芙恩娜所说的话足以支撑这一逻辑。
听到这句话的那一刻，林赛娜激动的心情平缓了下来。
是啊。即使有可能无法出生，为什么。
“那个孩子为什么要对我们说这种谎。”
215
时间跳跃。林赛娜创造的荒诞浪漫魔法。
伊芙恩娜将这一魔法变成了现实，并且，这个孩子其实是自己与看似无法实现的对象所生的女儿，这个事实让林赛娜十分激动。
但当伊芙恩娜以没有才能的谎言将她推开的那一刻，她想起了一度遗忘的事情。
“安兹，你在纳沙问过我为什么什么也没说就离开了你。”
“……是的。”
安兹点点头。
一回忆起那天，嘴里就觉得苦涩。
就在以为彼此至少交换了部分真心的时候，她突然离开了。被留下的安兹在不知原因的情况下承受着背叛感和思念。
从那以后，伊芙恩娜的性格也发生了一些变化。习惯于把感情消磨在心里的孩子，即使不说话也显得很累。也许还不止于此。
然而，从林赛娜口中说出的话却出乎他的意料。
“这是伊芙的要求。”
“什么？”
安兹的眼睛变大了。
他记得林赛娜离开后，被独自留下的哭泣的伊芙恩娜。虽然不知道具体情况，但林赛娜显然是伤害了孩子的事实让安兹愤怒了很长一段时间。
突如其来的离别竟然是伊芙恩娜造成的。
“那真是……很奇怪。”
安兹抿紧嘴唇，喃喃自语。林赛娜苦笑了一下。
“是啊，竟然是故意拆散父母的女儿。”
单从文字上看就违背常理。
“我想我可能漏掉了什么，所以回到魔塔，花了几个小时检查了时间魔法的原理。”
“……用那个魔法有什么要挑拨父母关系之类的条件吗？”
这样的话，也能理解神殿为什么教导魔法是邪恶的了。
“怎么可能？”
林赛娜干笑着说。
“嗯，只是时间悖论。”
安兹皱眉，林赛娜摆了摆手。
“时间有消除矛盾的性质，还记得吧？”
“嗯……”
“有一种叫时间悖论的东西。比如说，同一时间段内不能同时存在两个以上的同一人。如果我们之间再有伊芙恩娜出生，这个太阳宫里的伊芙恩娜也许会消失。”
“现在可以理解了，所以才会说这种谎话，那么，不生孩子就行了吗？”
“单纯这样想的话是那样……但是有疑惑的部分。”
“哪一部分？”
“如果从未来来的伊芙恩娜改变过去的那一刻，两个时间段之间失去了关联性，变成了平行世界，那么你说的是对的。但如果是这样，时间旅行者们还会涌来改写过去吗？”
“……希望你能用更浅显易懂的方式说。”
林赛娜想起了用魔法听到的伊芙恩娜的问题。
——“我想知道其他时间跳跃的人怎样了。”
除了伊芙恩娜和索菲亚之外，好像还有其他时间旅行者，并且现在似乎不知去向。
不过，在魔塔检查了时间魔法的林赛娜能猜出他们的状况。
“其他的时间旅行者可能已经不在这个世上了。”
穿越时间的扭曲场会导致时间旅行者的身体发生变化。
未来16岁的伊芙恩娜变成了婴儿也是由于这个原因。但那两人都属于特殊案例。
“使用时间魔法后能够存活下来的概率非常渺茫。”
尽管如此，还是有很多人为了改变未来来到了过去。
“应该先看看他们使用的魔法阵，不过两个世界的关联性也许并没有消失。”
“那会发生什么？”
“因果互送。”
林赛娜清晰的眼眸里映出了安兹的脸。
“如果我们没有生孩子，伊芙恩娜可能会成为未出生的存在而消失。”
“……什么？”
生孩子，不生孩子，伊芙恩娜都会消失，最终只有绝望的事让安兹皱起了眉头。
“不过伊芙想把我们分开。”
“没错……”
“那孩子一定有什么打算。”
“嗯，有这个可能。”
伊芙恩娜发动了连林赛娜都没有完成的时间魔法。才华横溢的孩子在未来接受了林赛娜系统的教育的话，即使取得了比她更高的成就也是可以充分理解的。
“但是安兹，从前那个孩子想把我们俩撮合在一起。你还记得吗？”
“是的。”
安兹皱紧了眉头。
“伊芙的态度从什么时候发生了改变？”
“从得知我要去中间界开始……”
她想起了伊芙恩娜的声音。
——“大魔女的魔法拯救了我的生命。”
——“请尽快离开去往中间界，在事态变得更糟糕之前。”
林赛娜缓缓眨了眨眼睛。
“安兹，伊芙恩娜这个名字对我来说非常特别。”
伊芙，逝世母亲的名字。
林赛娜想象着未来的自己。克服了各种难关，和安兹相爱并生下孩子，给女儿起了这个名字的林赛娜·格雷泽。
无从得知是什么契机致使自己改变了计划，也不知道自己是如何生下孩子的。
但因为是自己，所以可以猜测出那份心情。
“伊芙对我来说一定是特别的存在。”
含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了一般的孩子。
“所以，如果我是伊芙的妈妈……哪怕不是母亲，但亲密到可以传授魔法的话。”
林赛娜转向安兹。
“为什么你和我不来，把这些事推给16岁的孩子呢？”
不论怎么解释，都不是正常的情况。安兹的表情严肃起来。
“可能陷入了无法行动的境地，要么是失去了力量，要么……”
林赛娜想起了和伊芙恩娜的谈话。
——“这应该很危险，你差点丢了性命。我为什么丢下你不管？”
——“……大魔女不知道我用了时间跳跃魔法。因为你在很远的地方。”
林赛娜静静开口了。
“要么死了。”
“…….”
“伊芙的未来一团糟，以至于为了改变过去而献出了生命。”
安兹的目光变得像灰烬一样暗淡。他想起了曾经和林赛娜的对话。
——“如果是受所有人喜爱的圣子，孩子的性格怎么会变成这样？”
——“……是天生的。”
——“胡说八道，哪有天生性格就这样的孩子？”
——“虽然难以置信，但这是真的。6个月大的伊芙恩娜被皇室发现后，一次也没有遭受过残酷的事，受到了无微不至的照顾。可就是这种性格……”
认为安兹虐待孩子，她曾经挥拳相向。孩子的性格引发了令人哭笑不得的闹剧，虽然以为只是天性……
“如果伊芙是时间旅行者，那孩子的性格也是未来形成的。”
“应该是吧。”
林赛娜也想起了和安兹一样的回忆。
“孩子的谎言，冒着生命危险回到过去，至今为止所表现出的所有语言和行动……那孩子在未来到底经历了什么？”
安兹叹了口气。
“这是明天坐下来好好谈谈就能知道的事情。不必草率作出判断。”
“但无论怎么想都没有好的推论。”
“…….”
两人的脸上笼罩了沉重的忧虑。
***
柔软的手抚过了头发。在亲切的手中，软软的头发贴着脸颊，有种痒痒的触感。
“宝宝，你感觉好些了吗？”
“嗯。”
我半迷糊地回答。这时，琳达保姆再次问道。
“有什么烦心事吗？”
“嗯……？”
我回过神来，面对上了保姆忧心忡忡的脸。
怪不得觉得保姆比平时说话更频繁……原来在关心我。
“那个，没什么……”
我想起了今天和尼尔根的谈话。
——“事已至此，实话实说如何？”
——“但是……”
——“希望珍贵的人不要遭受不必要的痛苦，但由谁来判断这是不必要的痛苦呢？”
我犹豫了一会儿，开口。
“保姆。有个问题……”
“你遇到了什么问题吗？”
听到我的话，保姆的表情一下子严肃起来。我缩了缩，摆摆手。
“不是我。呃，科顺遇到了问题。”
“科顺？”
保姆回头看了看床上的两只大象玩偶。这是心爱的兔子玩偶被卷入父母的战斗壮烈牺牲后，爸爸新送的玩偶。
“嗯，但是科顺的问题，科豆解决不了。对科豆保密不是更好吗？”
“为什么觉得保密更好呢？”
“连科豆也会心情不好。还有，科豆很忙。”
“还是说出来比较好。”
“即使什么都改变不了？”
琳达保姆静静地看着我，抚摸我的头。
“来太阳宫之前，我在老家看护了爷爷很长时间。”
“请过神官吗？”
“没有用。那是不治之症。”
保姆好像在回忆当时的情景。慢慢眨了眨眼睛。
“当时真的很艰难……最后还是去世了。”
“去，去世了？”
我连忙看了看保姆的脸色。长时间看护，应该是很特别的关系……
但是保姆却毫无阴影地笑了。
“现在没事了。”
“没事了？”
“虽然当时很艰难……但是在身边的时候已经尽了最大的努力，这让我感到安慰。”
“已经尽了最大的努力……”
我愣住了，重复了保姆的话。
“是的，就是这样……天哪，我用了一个太沉重的比方。我的意思是，就是说。”
保姆可能觉得说了不恰当的话，补充了各种说明。我听着她的声音陷入了沉思。
——“也给他们救你的机会吧，伊芙。”
想起了尼尔根的声音。
也许……
“不，保姆。”
我缓缓抬起头。
“我觉得这是一个很好的比方。”
感觉有了头绪。
216
夜深了，我准时起身。
在墙下用神力画出皇帝的纹案，地板轻轻地向一旁移开。一踏入入口，圣物照亮了墙壁，出现了像往常一样安静的秘密通道。
身体不适的爷爷、不被认可为继承人的伯父、拒绝接受皇帝位置的爸爸……没有人会来的地方。只有作为这个时代的不速之客的我才能出入的皇帝的场所。
只有在这里才能放下警惕心，集中精力思考，不受任何人的干扰，平心静气地审视自己。
或许我一直抱着逃跑的心态生活着。
从人们的视线开始，从姑姑的死亡面前开始，从恐惧的伯父的剑刃开始，从我痛苦孤独的时代开始。
逃到了还没有出生，没有痛苦记忆的过去。
伟大的人们不会这样做。
如果是作为魔塔的主人母亲，作为教皇的父亲，他们不会和我走同样的路。
因为他们是做事有信念、有目标和渴望的人。
但至今为止，成为我的动力的不是渴望，而是恐惧。
‘不能让伯父失望。’
‘不能让人们的牺牲白白付出。’
‘我不想再后悔了。’
‘再也……’
但现在，我可以看向远处吗。
——“也给他们救你的机会吧，伊芙。”
只是浪费时间，不必要地分担痛苦，这种焦虑感并没有全部消失。
——“虽然当时很艰难……但是在身边的时候已经尽了最大的努力，这让我感到安慰。”
也许就连失败也不是那么糟糕。
以及我也……
‘可以抱有梦想吗？’
听到了心跳的声音。
就像偷偷把对身体不好的糖饼干放在了嘴边，舌尖尝到了甜味。
‘虽然不是为了幸福才来到过去的……’
学习时间魔法时，我梦想着能见到父母。因为我也需要支撑来完成艰辛的事情。
那些我一直想要做的事情。
‘爸爸，妈妈！’
尽情地呼唤连想到都觉得生硬的称呼。
‘我爱你，我的女儿。’
闭上眼睛才能看到的父母灿烂的笑容。向我伸出的温暖的手。
试着更生动地感受到它们。
在模糊的想象中的父母的脸现在又叠加了清晰认知的爸爸妈妈的脸。
‘现在就是和爸爸妈妈一起幸福了。’
“是的……”
我不由自主回答了想象中的声音，然后尴尬地拍了拍脸颊，拿出藏在秘密基地的笔记本。
<到901年的记录>
这里面记录了我所知道的全部历史。
‘明天见到父母的时候，一边把这个笔记传给他们，一边告诉他们，我是两位的女儿。’
说出我的状况和我们的未来。嗯，尽可能小心不要让他们悲伤。以及充满希望的气氛。
我听着怦怦的心跳声，身体微微颤抖。
‘即使是剩下的时间，也不会再对两位隐瞒什么，要幸福地……’
咔咚！
这时，突然的动静打断了我的思绪。
我惊讶地把目光投向过道，在拐角处发现了落在那的人手。
什么时候开始在那里的？
“谁，谁……”
脊背发冷。
明明人手在那里却没发现，因为我没想到除了我以外还会有人在这里。
其他人不可能在这里。
那么在那里的那个人是谁呢？
“伊芙……”
然后，沙哑的声音叫出了我的名字。
疲惫衰老的声音，不知为何听起来很耳熟。
“……爷爷？”
和爷爷的声音并不一样。
但除了我，只有爷爷知道这条通道的存在。
我把笔记本放在地上，朝声音传来的地方走去。苦恼着如果是爷爷，不知道该怎么解释我在这里的事。
在转弯的时候。
“啊，啊……”
我像石头一样僵在了原地。
虽然倒在地上，但修长的身躯、完全白色的头发和没有疤痕的眼睛。皱纹密布的脸上，依然不失锐利的目光把我打量了一遍。以及。
“伊芙恩娜。”
带着好像很高兴的微笑。
头上像被泼了冰水，身体僵硬。
我努力握紧了不住颤抖起来的手。
虽然是比记忆中衰老的脸，但我一眼就认了出来。
“里，里维尔伯父……？”
未来的里维留斯伯父。
虽然显然变老了，印象也不一样……
我怎么可能忘记他。
“你怎么会，在这里……”
我往后退了一步，忽然醒悟到。
他抓在手中的雪白牧杖。
‘牧杖。’
在这个时代，它是教皇的象征，但在未来，它是神圣皇帝的象征。也就是说，未来的里维尔伯父……
‘皇帝。’
索菲亚的声音浮现。
——“你消失后，皇宫一度十分平静。我的养父，新皇帝陛下组织了一个特别的搜索小组来追踪失踪的魔女。”
——“警觉的皇帝陛下调查了你留下的魔法阵……”
索菲亚的养父，未来的伯父成为了新的神圣皇帝，追踪我，甚至染指了魔法。
“是，是为了追我……来到这里了吗。”
难道是为了抓住为躲避即决制裁而逃到过去的魔女，冒着生命危险穿越时间最终来到了这里？
感觉血液都凉了。
“伊芙恩……咳，咳咳！”
这时伯父大声咳嗽起来。看上去很痛苦的样子，我的瞳孔混乱地晃动着。
是的，这样看来，伯父从一开始就倒在地上。
映入眼中的是伯父苍白的脸。
“怎，怎么……？”
“我，我想错了。”
伯父一脸痛苦地把手伸向我。大概连这种小动作都觉得吃力，指尖微微颤抖。
“那是……危险的魔法。”
他低声喃喃。
“我在其中迷失了我的时间线。”
时间线？
忽然有了个念头，我结结巴巴地问。
“伯父，是，是从哪个时代来的？”
“帝国历905年……”
如果是帝国历905年，那么是我时间跳跃4年之后的未来。
来到这个时代后，我度过了3年11个月左右的时间。和伯父的回答大同小异。也与索菲亚的回答相符。
因为索菲亚的脸看上去有30多岁，我以为她可能对我撒谎了，也许……
与我变成小孩子相反，他们变老了？
“伊芙，恩娜……”
这时，垂死的声音呼唤着我。伯父伸向我的手臂像柴火那样干瘦。
“给……给我。”
“……什么？”
“让我离开这里……”
让我离开这里？
我低头看了伯父瘦削的身体。虽然个子比我高好几倍，但我有魔力。让他离开这里对我来说并不是什么难事。
想起了遥远的过去。
以教育清廉和节制的品德为名进行的禁食祷告和残酷的修炼。那些似乎永远无法实现，遥不可及的目标。
只是让他离开这里可能是伯父对我的要求中最容易做到的。
如果伯父能这样拜托以前年幼的我，我会很高兴地服从他，说我能做到这一点。
但是……
“伯父应该也和黑洛签约了吧。”
现在的我向伯父投去了警惕的目光。
如果索菲亚是黑洛的手下，里维尔伯父也会这样。
我不能像以前那样顺从他的话了。
“伊芙……？”
可能是意料之外的答案，伯父的眼睛晃动。
我打开僵硬的嘴唇，发出坚定的声音。
“我不能听从伯父的话。”
是啊，虽然有些慌张，但有一点很明显。让可能已经与黑洛签约的里维尔伯父离开这里是十分危险的。
他是圣骑士，甚至是未来的枢机主教。虽然作为人选有皇室的影响，但确实是很强的骑士。
“你不能从这里出去。”
我决定把伯父关在这里。
除了我以外，任何人都不能出入的皇帝的秘密通道。
217
“不，不是。”
但是伯父急切地说。
“我没有，和，光之神签约。”
“……怎么相信你？”
“签约者们都，有强烈的欲望。”
伯父像是连说话都吃力，不时干咳。
“但我……一切都握在了手中。”
这是出乎意料的话。
不过仔细想想，里维尔伯父生来就是帝国的大皇子。虽然未获得皇位，但作为摄政王，手握比皇帝更强大的权力。
也许把灵魂卖给那个恶魔般的神也没有能得到的东西。
伯父喘着粗气。
“对不起……”
那一刻，我就像第一次在这条通道里见到伯父那样震惊。
——“太遗憾了，伊芙恩娜。抱歉，没能净化你。”
即使将剑刃放在我脖颈上那一刻，他也在向我道歉。
回到过去后，我经常会反复琢磨那道歉的含义。
“我也是，他们的傀儡……”
伯父扭曲着脸说。
伯父是傀儡？
傀儡皇帝是我的称号。里维尔伯父在背后操纵我，是随心所欲地引导一切的影子君主。伯父也被操纵了？
“其实我不想对你那么狠心。”
我用陌生的眼光看着伯父。
“在皇室和神殿之间，帝国和协约国之间，我承受了所有的压力，失去了自我。”
我怀疑这个连身体都支撑不住，虚弱地瘫倒在地上，用恳切的眼睛仰望着我的家伙是不是我认识的里维尔伯父。
“尽管毁了你……我以为我只是在纠正一切。我是在走正道……”
与父亲相似的脸，蓝灰色的眼睛。
随着岁月的流逝，比过去颜色更浅的眼睛里涌出了泪水。
“本来不应该那么做……”
不一会儿，一滴眼泪顺着他的脸颊流了下来。
我僵硬地看着那副模样。
‘什么？’
我甚至无法正常呼吸，摇摇晃晃地往后退。就像伯父眼中那透明的泪水在威胁着我一样。
像皇帝一样挥舞权力的里维尔伯父，永远冷酷的蓝灰色眼睛。原本从脚尖到头顶没有一粒灰尘的挺括的衣服，如今也拖在了地上，皱巴巴的。
混乱不已。
我抓住了自己颤抖的手。
“就，就算这么说也不能按伯父说的去做。”
我努力表现出冷静的态度。
我的声音使伯父的脸因绝望而更为扭曲了。
“我……咳咳，咳咳！”
伯父呼吸急促，咳嗽不止。我紧张地看着他。
“把……”
“你说什么？”
“权能……”
观察着伯父的我吃了一惊。
我看到他嘴角有血。
“时间，不多了……”
是突如其来的衰老留下的内伤？
伯父呼哧呼哧地喘着气，似乎马上就要一口气上不来了。
“拜托了，伊芙……”
泪水再次从他布满皱纹的眼角流出。
“我们不是一家人吗。”
那声音勾起了禁闭的记忆。
——“……爸爸？”
——“如果那样方便的话，请叫我爸爸。”
走向失去了父母独自一人的我，跪在泥土地上看着我的蓝灰色眼睛。
像爸爸的眼睛让我产生了多大的依赖感。
——“为了不让人们称陛下您为魔女，我会让陛下成为真正的皇帝。”
比我更在乎我的名声的人。严格的课程后，偶尔会抚摸我的后背，那温暖的手。
当时的那种温暖，那种幸福感。
感激之情。
应该有很多因里维尔伯父而艰难的回忆，但现在不知为何只想起了美好的部分。
我浑身一颤，就像回到了孩童时期。
美好的回忆就像一种警告。
当我试图对谁残忍时，就如同潮水般涌来，询问我是否真的不会后悔。
‘有因曾经帮助人而强烈悔恨的时候吗？’
在为维护魔女妈妈而与神殿对立的时期，我的权威一天天像沙堡一样坍塌。那次事件使我被怀疑是魔女，并受到了神殿的排斥。虽然是孤独痛苦的时光，但我从未因为了母亲而与神殿斗争而后悔过。
但当贝利的手腕被砍断时，我后悔接受了他送的那顿饭。
当姑姑和同伴们在我眼前遭遇杀害时，我后悔把他们牵扯进来。
当我残忍的时候，或者我考虑得不够周到的时候。
它总是以可怕的懊悔和自责而告终。
如果伯父在这里死了。
“伯父……”
我慢慢地走近伯父。
我看见他那消瘦的脸和无力的四肢。
没有永远的强者。
每个人都生来弱小，死去时也是如此。
‘而我变强了……’
与小时候的情况相反。
我想起了在我弱小的时候，多么渴望有人伸出援手。
我蹒跚着步子向伯父走去。单膝跪在地上，向他伸出手，就像小时候的伯父那样。
“我的治愈能力不强。请不要期待。”
伯父握住我的手，无力地微笑着。
我把手放在他的腹部。
我是无属性的人，在使用权能时总是笨手笨脚的。
小时候，我怀揣着用治愈的权能治好爸爸的病的梦想刻苦练习，但到现在也没能做好。
“呼……”
很快，洁白的神力缓缓闪耀，我释放了治愈的权能。我看着伯父的脸色继续治疗。不一会儿太阳穴上就冒出了冷汗。
这时伯父冲着我说。
“谢谢……”
我能使用权能是在爸爸去世之后，没能救到爸爸的遗恨一直留在了心里，是由于这个原因吗，我完全沉浸在这种情景中。
可我应该记得的。
恶魔就是从这样的心灵缝隙中钻进来的。
“呃……？！”
脖颈后冰冷的触感使我惊讶地抬起头。
熟悉的感觉。身体里的魔力从脖子后面被吸走了。
‘魔放石！’
这是被绑架到豪斯时感受到的魔力被抽走的感觉。
我一察觉到异常就移动了身体，但伯父的胳膊拉住了我。
这是一股异常强大的力量。
“非常感谢你，伊芙恩娜。”
我咬紧牙关，抬起头来。
皮肤上长出的老年斑消失，原本的皱纹也舒展了，干瘦的手变得粗壮，反压住了我的身体。
“里维……留斯……”
“多亏了你，我找回了年轻。”
慢慢改变模样的样子和变身魔法相似又不同。有点像索菲亚回到孩童模样的时候。
“说谎……”
完全恢复年轻的里维留斯俯视着我，笑了。
“还是那么软弱和愚蠢啊。”
“呜！”
我气喘吁吁地瞪着他。伯父把用手帕包裹的魔放石放回盒子里，将我拉了起来。
但是他忽略了一件事。
魔放石顾名思义，是能释放魔力的魔石，所以我的魔力会保留在空气中。
之前晕得太快，没有这个空隙……
我努力运转魔力核心，狼吞虎咽地吸收周围的魔力。然后直接画出魔法阵。
“你……！”
黑色魔法阵被画在了伯父的身边，他似乎察觉到了异常，再次拿出石头。但先启动的是我的魔法。
砰！砰！砰砰！
火焰魔法和电系魔法接连施展，引发了巨大爆炸。
地板摇晃，我失去了重心摔倒在地。只见墙上的圣物在闪烁。
‘不行，我的秘密基地……’
从脑袋还迷糊的情况来看，魔力似乎还不足够。一找回被夺走的部分魔力马上就用掉了，尽管如此，我还有力气爬出去。
“咳，咳。”
皇室的秘密通道是我的游乐场。即使满是烟雾看不见前方，找到最快的出口也是小菜一碟。
正当我迅速把手伸向出口的瞬间。
“呃！”
越过烟雾飞来的剑气擦过了我的手。
通过声响找到了我的位置？
“伊芙恩娜。”
伴随着低沉的声音，一只变红的手抓住了我的脖颈。
‘啊，又是……’
伴随着冰冷的触感，身体的魔力再度消失了。
里维尔伯父这次可能不想再出差错，把魔放石贴在我身上很长时间。虽然想尽办法收集了流出的魔力，但并不容易。不一会儿，腿就软了下去。
“现在终于安静了。”
明明攻击已经奏效了。
满脸是血的里维尔伯父若无其事地移动着。
丢下倒在地上的我，他从怀里掏出了什么东西。我用模糊的视野抬头看了他。
‘魔石……？’
他从怀里掏出的石头是一块黑色的魔石。
又是什么魔石。我咬牙看着他。
他拿着魔石做了些什么，半空中裂开了一道黑色的裂缝，那是……
‘空间移动阵？’
阿尔维斯的能力，伯父怎么……
还未打消浮现的疑虑，黑暗就袭来了。
***
“林赛，你是不是该回去了。时间不早了。”
“能不能在这里睡一觉再走？”
林赛娜的话让安兹吃了一惊。
“但是没有结婚的男女一起过夜。”
“刚才是早上吗？我觉得很新鲜。”
“…….”
“让我睡一天吧。空间移动魔法会消耗很多魔力。”
“尽管这样……”
“而且说是没结婚的男女也很暧昧。还有孩子呢。”
“咳，那是……”
砰！
躺在床上闲话的林赛娜和安兹同时起身。两人对视了。
“刚刚。”
“我感受到了魔力的气息。”
“伊芙的房间那边。”
218
当两人来到伊芙的房间时，卧室里静谧而整洁。没有爆炸的痕迹，也没有孩子均匀的呼吸声。
伊芙恩娜失踪了。
“伊芙恩娜！”
“宝宝……！”
进入紧急事态的骑士和侍女也都在找伊芙恩娜，孩子却不见了。
“刚才明显听到了爆炸声。”
“安兹。”
这时，林赛娜向安兹招手，像敲门一样敲了敲墙壁。
“这堵墙里面渗出了很多魔力。”
挽着手臂陷入沉思的安兹忽然醒悟过来。
“秘密逃生通道。”
城堡里有设置逃生路线以备不时之需。皇城不可能没有。
“你知道进去的方法吗？”
面对林赛娜的问话，安兹摇了摇头。
“不，我甚至不知道有这样的通道，可能只会传给皇帝或者其继承人。”
“可以直接砸了这堵墙吗？”
“如果是这样的通道，会受到圣物的保护。使出了足以摧毁圣物的力量的话，城堡本身也许会连环崩塌。”
“……那你想想办法啊！”
林赛娜沮丧地提高了嗓门。
在房间里的侍女们对向皇子大喊大叫的女仆的样子感到惊愕，张大了嘴。林赛娜勉强压低嗓门，咬紧下唇。
“情况不妙。我们的孩子……”
安兹低头看了焦急不安的林赛娜，转过身。
“我明白了。”
“……你要去哪里？”
“找陛下。”
是的，既然是皇帝的通道，所以皇帝应该知道怎么出入。
但在安兹离开房间后，林赛娜也无法闲着。为了了解情况，她转向的方向是地牢。
“是谁干的，告诉我你知道什么。”
“啊……！”
摔倒在地的索菲亚抬起头来。那双俯视着自己的粉色眼睛既陌生又熟悉。
伊芙恩娜的亲生母亲。传闻中在皇宫中自缢身亡的魔女皇后。
林赛娜眼神示意了一旁说。
“别想说谎。”
拿着厚厚书本的棕色头发的魔女静静地站在林赛娜的身旁。
莎莎，有分析情报和辨别谎言能力的魔女。
索菲亚知道那个魔女。
她耸动着裂开的嘴唇说。
“他们来了。”
“他们？”
“黑洛的信徒们。”
林赛娜睁大了眼睛。
“还有更多成功逆行的人？”
“塔主。”
这时，正从艾可那里获得了情况的莎莎急忙叫住了林赛娜。
“安兹皇子搜查了通道。虽然找到了爆炸的痕迹，但没有找到伊芙恩娜。”
林赛娜的脸僵硬了。
“……莎莎，借我你的本事。”
***
越过空间移动阵到达的是某座山里的城堡。
使用与周围地形物相似颜色的材料，使其同化的建筑有种豪斯的既视感。地下颜色比地上更深。
城堡内部一片漆黑。
照亮视野的只有微弱的光线和墙上的火炬。但不知城内的人是否只有信徒们，他们穿着白色的衣服，看起来就像幽灵一样。象征光之神的装饰和绘画甚至看起来已经有了年代感。
到底从什么时候开始有了这样的基地？
“伊芙恩娜，你很快就会接受黑洛大人。”
伯父总是朝我说些奇怪的话。
“圣者，圣女。现在的国民像神一样尊崇他们，但他们终究只是神的代理人。在真正的神面前，人不过是会说话的畜生。”
伯父眼睛里闪烁着疯狂的光说。
“不过神应许了。当神的国度建立的时候，帮助过祂的我们将成为建国英雄。在无上的神力面前，人不过是家畜，但我们会在那里成为帮助祂的管理者。 没有人能够与神的旨意相抗衡，所以现在就成为祂忠实的仆人吧，伊芙恩娜。”
我握了握无力垂下的手。
难道这就是追随黑洛的信徒们的目的？
帮助恶神统治世界，在地狱般的世界到来后立稳脚跟？
怎么能为了这样的代偿而背弃人性。
看着我表情的伯父转过头说。
“或者成为新世界的祭品。”
“…….”
我一边安静地听着伯父的话，一边努力地汲取魔力。
只要储备好力量，就能抓住反击的机会。
这时，一个看起来像骑士的男人向伯父走来。
“里维留斯大人，国王殿下召两位入城。”
“所以呢？”
伯父笑了。
“知道我是谁还这么说？”
“那是……”
骑士窘迫地低下头。
伯父似乎自豪于把侄女作为魔女赶走后得到的皇帝位置。
“很抱歉，神也说，要想隐藏圣子，王城会更安全。”
“……唉，没办法。”
伯父抱着我又走了出去。他打开停在城堡前的马车的门，里面有一个箱子。黑色的箱子看上去就像棺材一样结实沉重。
不，真的是棺材吗？
“你不能露脸，进去待着。”
“……!”
伯父捆住我抵抗的手脚，捂住嘴放进箱子里。盖子合上后，周围一片漆黑。
又不是行李，没想到会把人关在这种地方。
就在马车即将出发的时候。
砰！
不知从哪里传来巨响，一股强大的魔力扑面而来。
“前方出现了魔女！”
“魔女是怎么找到这里的？”
“我不知道。也许是追着圣子来的，呃……！”
魔女出现了？
我呆呆地眨了眨眼睛。
如果是追我的魔女，或许……
‘妈妈？’
我记起了我们的最后一次对话。
直到最后我都对妈妈撒谎了。
——“安兹圣下，是我的父亲。但母亲是另一位。”
在那之前，只会用狠心话来伤害她。
——“拜托，别拖我的后腿。”
尽管如此。
尽管如此，妈妈还是来救我了吗？
“嗯……”
我使劲扭动身子，用头用力推箱盖。重复了两遍，箱盖稍稍被推开，光线照了进来。我微微抬头，通过缝隙透过窗户看到了骑士。
护卫深山不知名城堡的骑士很多。他们每个人都凝重地拔出了剑，警惕着什么。
“啊啊啊啊！”
“那股力量，究竟……！”
然而，拔剑的骑士们在头顶黑影一落下时就惨叫着倒在地上。凄厉的风声和惨叫声交织在一起。
不一会儿，黑影就冲到了我们所在的马车前。我很快意识到那不是黑影，而是魔法阵的气焰。一次叠加了多个魔法阵，看上去就像黑影。
“干什么，快把马车开走！”
伯父急切地喊道。 多亏了混乱的情况，我把头伸出箱子似乎不会成为问题。
伯父一声令下，马车颠簸着出发了。然而没走多远，伴随着一声短促的尖叫，马车停了下来。
嚓铛！
马车前方溅起一片鲜血。里维尔伯父骂骂咧咧打开马车的门，我看见他从腰间拔出剑来。
很快我就被单独留在了马车上。
我试图扭动手腕以松开绳子，但还是力不从心。
在考虑是不是需要用到积攒到的微量魔力的时候。
哐！
什么东西撞到了马车上，发出一声巨响。
猛然抬起头，透过窗户听到了里维尔伯父的叫喊声。
“你，到底是什么……！”
“在纳沙的麦哲伦，有位被称为恶魔的魔女。”
传来了熟悉的声音。
“虽然长得很漂亮，但实际上是丧失人性的恶魔。专挑信实的骑士来杀，她的手段十分残暴和惨无人道。据说在麦哲伦有十多位圣骑士惨遭了杀害。”
“呃，呃……！”
“麦哲伦的恶魔就在你面前。”
伯父的身体渐渐往上升。可能是喘不过气来，传来了阵阵咳嗽声。
“所以，如果不想死，告诉我。”
在伯父的耳边，看到了妈妈贴近头的粉红色头发。
“我女儿在哪里？”
我女儿。
‘你知道我是女儿啊。’
尼尔根的话是对的。
尽管撒了谎，结果妈妈还是看出来了。
每次都那样欺骗和伤害了她。
最终，妈妈来找我了。
“唔，嗯……”
妈妈在找我。
我在箱子里扭动了身体。
这时，妈妈原本朝着伯父的目光转向了马车内部。
粉红色的眼睛映出把头伸出箱子的我的刹那间。
饱含冰冷杀气的瞳孔像迎接阳光的冰块般融化了。
“宝贝。”
219
破碎的马车门被打开，白皙如光的手将我抱了起来。
堵住嘴的布松开的瞬间。
“妈妈。”
我几乎是崩溃地抱紧了妈妈。
“对不起。”
妈妈的身体僵硬了。我抬起头，看到了背对月光的妈妈的脸。
即使在阴影下也无法隐藏其美丽的脸上浮现了惋惜。
“不，不，宝贝。”
美丽母亲的笑容几近欲泣。
“你有多害怕啊？”
我的宝贝。
妈妈的手紧紧搂住了我的肩膀。
这时，漆黑的身影摇摇晃晃地从妈妈背后站了起来。
我以为是伯父，但仔细一看，是妈妈的形象。
每当发生有关魔女的事件时，都会出现相同的证言。
凸出的颧骨上深陷的粉红色眼睛。像稻草般僵硬的头发和留有绳索压痕的脖子。
黑洛。
我一察觉到就喊了起来。
“后面…！”
听到我的警告，妈妈转过头。
“这就是那个神？”
妈妈把我放在马车里，拿起两把匕首。
“真的是我的脸啊？”
妈妈看了看黑洛的脸，心情不好地嘀咕道。
“要学就好好学，这是什么鬼样子？”
与此同时，身体踏踏实实摆出了攻击姿势。
有着母亲形象的黑洛周围出现了好几层魔法阵。
砰，砰！
随着攻击魔法的发动，火花倾泻而下。
我躲在马车里注视着这场对峙。
鲜活的妈妈与像尸体一样干瘦的妈妈形象的神对峙的样子很奇妙。
我一直以来的推论是，黑洛的如意算盘是给妈妈扣冤罪帽子，让魔女更受迫害。因为黑洛是狡猾的恶神。
可这里只有站在恶神一边的狂热信徒们以及妈妈和我。
为什么扮成了妈妈的脸呢？
还有，为什么偏偏是这种形象？
黑洛的皮肤比第一次见到的时候更加破碎，到处都是裂痕，就像快要碎掉的碗一样。
这时，黑洛躲开了妈妈的攻击，忽地冲上前。
对自己近在咫尺的形象，妈妈毫不畏惧握紧了拳头。
两个人身体接触的瞬间。
咣！
我注意到黑洛的身体，不，是逝世母亲的形象支离破碎，开始从裂缝中散发出光芒。
装着光的容器碎了会是这种情景吗？
像尸体般苍白的妈妈的脸，刻着无法辨认字体的身体。
闪烁、分解、散落。
我下意识将手伸向妈妈残破的身影。
这是我第三次看到这种现象。
第一次是在魔塔，妈妈的书房。第二次在通往皇城的练武场的路口。
“时间悖论……”
也许是听到了我小小的声音，和黑洛对峙的真正的妈妈一激灵回头看了看我。
疑惑慌乱的脸。
我也是如此。
为什么？
黑洛只是单纯模仿了妈妈的样子。
为什么黑洛和妈妈之间会发生时间悖论？
就在那时。
变成尘埃消失的身体之间发出的光消失之时……
最后出现在里面的，是微笑的黑暗。
[一直在等这一刻…！]
像是数万种笑声叠加在一起的震耳欲聋的声音。
咔嚓！
爆炸般涌出来的是……
像在小碗里凝缩了很长时间般浓厚的魔气。
“呜唔……！”
我被强大的压力所迫，跌落到了马车的地板上，缩起了身体。
本能的恐惧。
全身汗如雨下。心脏像被压着一样疼。
看到的那面带微笑的黑色形象令人难忘。
牙齿打颤。
那是神？
‘我这样的话，那前面的妈妈呢？’
库咚！轰！砰咚！
恰好此刻，马车外传来闷响。
“啊啊啊啊！”
以及随之而来的尖叫声。
“妈妈……”
我硬着头皮活动四肢。
已经破烂不堪的马车门没有任何作用。
周围一片漆黑，就像光线被夺走了一样。我从破烂不堪的马车门缝里探出头来。
“别出来，伊芙！”
妈妈的声音？
从黑暗中跳出来的人影一把抱住了我。
‘万幸，还安然无恙……’
嗖！
“呃……！”
妈妈口中传出了短促的呻吟。
我一时未能理解状况。
怪异的黑暗渐渐消退了。
直到这时，我才看到了穿透妈妈身体的长矛。
“妈妈……？”
妈妈手里的匕首当啷一声掉了下来。
她缓缓抬起头。是和面对的黑洛一样失去血色的脸。
“伊，芙……”
血从嘴角滴落。
我的心崩溃了。
‘不。’
“不，不行。”
这时，我听到了逐渐接近的脚步声。
那是恶魔逼近的声音。
我捡起妈妈手中掉落的匕首。妈妈像要劝阻我一样伸手，但我没有停下来，挡在了母亲前面。
“别过来！”
向我们走来的是头发和眼睛都被染成了黑色的里维尔伯父。
是黑洛还是伯父。
不，哪一方都无所谓。
“你，你要是碰我妈妈，我就杀了你！”
我用颤抖的手举起了匕首。
然而伯父只是看着我扑哧笑了，并没有停下脚步。
是的，一个吓得双腿发抖，眼泪直流的孩子的威胁，压根不会感到害怕。
“你，你说过用我做祭品！”
我急忙开口。
希望这些话有用。
“如果妈妈死了，我也会消失的！”
说着的同时我意识到。
‘我没有消失。’
这意味着妈妈还活着。
映入眼中的是里维尔伯父的鞋尖。
他对我笑了笑，轻而易举伸手拿走了我用双手握住的妈妈的匕首。
“求，求你了，里维尔伯父。”
听到我的话，背后妈妈的身体一颤。
“我愿意做任何事。我什么都愿意做……”
“是吗？”
里维尔伯父把手伸进我的腋下，将我抱起来。
“那你就在这里安静看着。”
“呃……！”
其他走近的骑士把妈妈拉了出去。
感到不安的我像是发作了一样扭动身体。但是他没有放开我。
“现在没有人能帮你了，伊芙。”
不行。
‘得做点什么。’
看着妈妈被骑士们带走，我紧闭了眼睛。
每当我陷入绝望的时候，总会想起维奥拉姑姑那亲切的声音。
——“闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。闭上眼睛再睁开时，一切都过去了。”
仿若祈祷，宛如咒语一般吟诵的，给予我的安慰。
每当回想起那个声音，就有了勇气。
“你的父母，皇室和魔女，没有人能帮你。”
伯父仿佛读懂了我的内心，为了让我陷入绝望，在我耳边低语着。
“放弃吧，听从我的话。你在我手下的时候是个乖女儿。”
里维留斯比任何人都清楚我的弱点。
只要是伯父的命令什么都听从的时期。除此之外无处可安身的黑暗。
仿佛回到了那个时候。
“你总是希望得到别人的帮助，独自一人的时候从来做不到任何事。”
默默听着的我肩膀抖动了一下。
我一直希望得到帮助。
‘我。’
从什么时候开始？
‘时间逆行之后也许是这样，但在我所知道的未来……’
那些想施以善意，试图帮助我的人，全都消失了。
由于这个原因我远离了人群，自我孤立……
甚至学会了自己解决依恋关系和孤独感。
‘从窗户里照射进来的阳光看起来像妈妈。现在回想起来是精神疾病。’
因为幻觉是我唯一能感受到爱的方法。
独自一人什么也做不了，愚蠢无能的伊芙恩娜。
这样的我能创造出逆行时间的奇迹。
‘支持我的人们的心，姑姑的真诚祈祷，逝世父母的保佑，全能的圣神的关怀。’
光是回想起来，就会感到心头温暖的话。
也许这是勇士们寻求同伴的原因。
但回头再看。
在发动时间魔法的时刻，我是独自一人。
‘那个奇迹是我创造的。’
我想起了妈妈说“时间跳跃是你的魔法”时的声音。
我重新睁开闭上的眼睛。
每当人生中遇到巨大波澜时，我总是独自一人。
‘这意味着我还能再做些什么。’
承认这一事实后，孤独和恐惧感淹没了我。
沉重的责任压在了肩上。
然后，变得更强。
“黑洛。”
伯父俯视着我。
好，你在这里。
身上聚集的魔力微乎其微。
我想起了在尼尔根魔力核心中看到的力量。
阿奎拉。
‘能同时使用神力和魔力的神兽。’
凭借出色的运用能力，自在驾驭两种力量的记忆。
并且她……
‘能够跨越世界的龙。’
拥有开启通往其他世界大门的力量。
‘我不是寻求帮助的人。’
获得巨大的帮助需要条件。
有好感，或者正在做重要的事情。
但是要想给予帮助，没有任何条件。
一无所有、弱小的人也能守护他们所爱的人。
只需要一件事。
‘献身。’
那一刻，我想起了特赫拉典文中的一句话——皇家骑士团的座右铭。
——“当你遇到黑暗时，光是最强大的。”
神力和魔力在我体内相撞。
使用相同能力的两种力量不会互相吞噬，而是产生协同效应。
放大到足以抵消不足的魔力，最后。
地底下，漆黑的世界大门打开了。
“啊啊！”
“啊！”
脚下塌陷了。
不仅是抓着我的黑洛，就连拉着我妈妈的骑士们也被吸入了坑里。
我在黑洛的怀里往上看。
看到了妈妈在地上向我伸手的脸。
“不行。”
我也向妈妈伸出手，但我们的世界已经被分割了。
妈妈映照着我的粉红色眼睛溢出了惊愕和绝望。
“伊芙……！”
如果父母知道了我的身份，最先想做的事情就是告诉他们我爱他们。
但命运让我们在最残酷的情况下相聚。
“对不起。”
早知道就再隐瞒一点我的真实身份。
不是为了一起承受痛苦才来找妈妈的。
“忘了我吧，妈妈。”
说完这句话，黑暗吞噬了我的视野。
220
嘎吱嘎吱。
愤怒得发抖的手指刮破了泥地。即使粗暴的举动压碎了指甲，被刺穿的腹部在流血，整个人也被撕心裂肺的痛苦所淹没。
——“忘了我吧，妈妈。”
孩子稚嫩的声音仿佛在挖开心脏。林赛娜的拳头砸在了吞噬孩子的地上。
“啊啊啊啊啊！”
“姐姐！”
班迪急忙跑过来抓住了林赛娜的手臂。
但在面对林赛娜脸的那一刻，班迪的手松开了。
“伊芙，我的孩子……”
一向憧憬的，闪耀的魔塔主人。
总是向疲惫的人们伸手的林赛娜脸上现在看不到一丝从容。
你见过如此深沉的绝望吗？
班迪的嘴唇颤抖了。
“对不起，我来晚了。本来想马上过来的……”
魔塔中的魔法师们本想在林赛娜赶到伊芙恩娜这里之后立即派出支援，但是山上扩散的奇妙力量阻挡了阿尔维斯的空间移动。
连物理上的接近都不可能，就像那个空间本身消失了一样。
直到黑洛消失后才赶到了这里。
“动作快点！”
萨维娜踢了神官们的屁股，让林赛娜用上了治愈的权能。即使在接受神官们的治疗期间，林赛娜的眼睛仍然盯着伊芙恩娜消失的泥地面。
和恶魔一起落入深渊的孩子的最后一面。伊芙恩娜眼里满是恐惧，请求忘掉自己。
林赛娜咬紧的唇渗出了血。
她捡起掉落在地上的匕首，站起身来。
***
耶哈德皇室动荡不安。
由于两起事件。
一起是突然的刺客入侵。
另一起则是二皇子安兹贝伦将其兄长里维留斯皇子监禁在房间内的事件。
第一起事件，刺客入侵，从情况开始就很诡异奇怪。
走在皇室长廊上的安兹面前打开了一道黑色的缝隙，他正要进入其中的时候，突然出现了一群穿着从未见过的骑士服的刺客，开始攻击皇子。
甚至把维奥拉皇女扣为人质威胁他。
谁也不知道那些无道之辈到底是从哪里冒出来的。
幸运的是，皇子很快以普通人类无法企及的武力和速度消灭了敌人。
但在此过程中，黑色的缝隙被关闭了。
“…….”
安兹救下皇女，俘虏了骑士们之后，站在缝隙所在的地方看了好一阵。
在那之后，他突然前往满月宫宣布。
“从现在起禁止里维留斯皇子外出。”
“你不能这样对我……！”
理所当然地出现了抗议的声音。
因为原则上来看，只是二皇子的安兹贝伦要监禁第一皇子里维留斯是不可能的事。
但是在安兹的回答下，所有的反抗都结束了。
“这是皇太子的权力。”
安兹接受了一直拒绝的皇太子册封。
人们骚动起来。
‘明明看起来完全没有想当皇帝的想法啊？’
谁也不知道为什么二皇子突然有了从未有过的权力欲望。
整个事件发生在圣子消失后不久。
圣子的消失和皇子心境的变化存在什么关联？
骑士们对正在发生的情况完全摸不着头脑。
帝国军混乱地集结在城门前，等候出战命令。
是为了救圣子。但知道她在哪里吗？
圣者知道什么吗？
在上次失踪事件时，也有突然接到神谕带领骑士前往纳沙寻找圣子的记录。
冒出各种想法的时候，安兹的身影出现了。
骑士们立即端正姿势，等候命令。
就在那个时候。
突然向皇子飞来了匕首。
嗖！
“殿下，请躲开……！”
然而作为神圣骑士的安兹连眼睛都没眨一下抓住了飞来的匕首，然后以非常熟练的动作把它扔了出去。
砰！
随后，一声巨响，匕首爆炸了。
“啊……！”
骑士们目瞪口呆。
看到爆炸地点附近的树木被染成乌青的样子，他们的脸色更为苍白。
那种速度、威力，还有爆炸和毒药三重装置。
幸亏殿下是非凡的战争英雄，如果是普通的圣骑士，肯定不能幸免。
所有骑士的目光都投向了匕首飞来的地方。
“那边，屋顶上！”
“魔女们！”
抬起头，一群魔女从屋顶上俯瞰了骑士。
扔匕首的似乎是走在最前面的女人。
从那个位置，把匕首准确地扔到了这里？
骑士们惊愕不已。
“安兹贝伦！”
这时，魔女喊着皇子殿下的名字从屋顶上落了下来。
是普通人不会平安无事的高度，但那个拥有恶魔之力的女人却若无其事地朝皇子跑了过来。
孑然一身地出现在皇宫中狙击皇子的大胆，让无数次越过死亡线的帝国军队都震惊。
“哦，天哪……！”
“保卫殿下！”
帝国骑士为了守卫他们的主君而勇敢地拔出了剑。
“够了。”
然而安兹抬起了手。
“给她让路。”
骑士们怀疑自己的耳朵。
竟然给胆敢向皇子散发凶恶杀气的魔女让路？
这是无法理解的命令。
但在安兹锐利的目光下，军纪严明的骑士们不得不服从命令。
虽然无法理解，但主君的命令是绝对的。更不用说他是圣者。
骑士们收起武器，让出了路，魔女不知怎么变得更加生气，怒目而视瞪着皇子。
“混账东西！”
骑士们一同咽了一口气。
竟敢用如此侮辱性的称呼叫降临于地的太阳，即将成为帝国皇帝的殿下！
在惊愕的骑士的视线中，魔女使用了邪恶的魔法。
在她周围的石块腾空而起，飞向了皇子。
嘭！
石块在皇子白色的制服上留下痕迹，掉到了地上。
“嗬。”
接受过无论何时何地都不能轻举妄动的骑士们死死闭上了嘴。
“你在干什么！”
犯下了不敬之罪的魔女愤怒地咆哮着。
“我家孩子需要爸爸，你在干什么！”
响起了沉闷的击打声。
钢珠，树枝，石块。
竟然连一名士兵戴着的头盔也径直朝着安兹飞了过去。
但他没有动。
这是奇怪的事情。伟大的神圣骑士不可能挡不住几块石头，但他却像罪人一样低着头，任凭攻击。
“回答我！”
从魔女怀里出来的匕首又一次飞向了安兹。
但这次安兹也没有回避。
在眼前改变轨道的刀刃擦过他的脸颊。白皙的脸上划过了红色的实线。
随着血滴顺着脸颊流下，林赛娜的肩膀开始颤抖。
望着林赛娜的蓝灰色眼睛带着深深的悲伤。
在进入阿尔维斯打开的空间移动阵之前，被时间穿越者们束缚的短暂时间。
在那短短的时间里，由于黑洛的干扰，空间移动变得不可能了。
“对，不起……”
我应该做到更多的。
安兹的无力道歉使林赛娜的瞳孔稍稍放大了。
“……”
但她很快就咬唇走近了安兹。
因抓挠地面而受伤的手抓住了他的领口。
尽管有体格上的差距，但安兹还是被林赛娜揪住领子摇晃了。
“为什么！”
林赛娜握紧的拳头朝安兹的脸砸去。他的手抓住了她的手腕。
林赛娜用锋利的目光瞪着安兹。这时像失去自我一样被牵着走的安兹第一次和她对视了。
“伊芙……不见了，不能连你也受伤啊。”
安兹艰难地低声说道。
在那微不可闻的声音里，林赛娜感到自己内心有什么崩溃了。
林赛娜的嘴唇颤抖着。
“安兹，该怎么办？我们的孩子……”
安兹抱住了摇摇欲坠的林赛娜。
“啊啊，我们的宝贝……”
“林赛。”
安兹轻轻拍了拍在怀里哭出声来的琳赛娜的背，咬紧了牙关。
他紧闭的眼睛里透出了泪水。
“…….”
望着这一幕的骑士们，第二次响起了咽下气息的声音。
沉默中，骑士们面面相觑。
‘...我们的孩子？’
怀疑自己到底听到了什么。
***
在安兹怀里倾泻着悲叹的林赛娜没过多久就停止了抽泣。
“安兹……”
她用沙哑的嗓音问。
“你能答应我为女儿做任何事吗？”
“是的。”
安兹当即回答。
只要能救回那个孩子，他什么都愿意做。
林赛娜缓缓抬起头来。
“那就带我去见你哥哥。”
林赛娜下定决心。
如果你不能折断巨木，就该在它进一步生长之前烧掉根部。
‘如果无法阻止未来的里维留斯……’
林赛娜记得在自己面前，他抱着伊芙恩娜熟练地低声细语的那些残忍的话。光是回想起来就心绞痛的最后微笑。
‘先从这边抹了脖子。’
她的眼珠凝聚了沉重的杀意。
221
安兹不知道自己的兄弟到底犯了什么事。
只是今天凌晨，在寻找消失的伊芙的途中，在通道里发现了一本名为《到901年的记录》的笔记本。
里面记录着伊芙恩娜用歪歪扭扭的字迹写下的未来历史……
自己和林赛娜的死亡。
在代替小伊芙恩娜成为摄政王的里维留斯的命令下，<将魔女视为魔物的法律>得到了强化，只留下了大量处刑的信息。
安兹还没来得及仔细查看这些记录，魔法师方面就告诉他来自未来的里维尔主导了伊芙恩娜的绑架。
安兹感到混乱，但暂且先把他关了起来。
因此当林赛娜说‘带我去见你哥哥’的时候，安兹推测她是想审问里维尔。
为了找到孩子，这是必要的事。
面对突然闯进来的安兹和林赛娜，满月宫的人们和里维尔显得惊慌失措。
“那女人是谁？”
里维尔向安兹发问，但答案是从女人嘴里说出来的。
“你不需要知道。”
“……你说什么？”
看着里维尔朝林赛娜皱起脸，安兹绷紧了神经。
对于生为皇帝长子、一生不会被无视的里维尔来说，今天应该是极其混乱的一天。
作为圣者出生，备受皇帝期待，但对皇位毫无野心的弟弟突然改变了心意。
再加上刚当上皇太子第一件事就是把自己这个哥哥关起来。
现在连初次见面的女人也瞧不起他。
女人虽然很漂亮，但她不是可以无视皇子里维尔的身份。
可林赛娜完全不在乎因羞辱而涨红了脸的里维尔，继续做该做的事。
“安兹，稍微让一下。”
“什么？”
安兹担忧地瞥了一眼里维尔的脸。
“……可以吗？”
“没事。”
林赛娜的脸平静得让人怀疑她是不是那个刚才还在他怀里哭过的人。
“我有话要跟他说。”
显然是亳不妥协的坚定态度。
安兹感受到了奇妙的压力，但还是点了点头。
但是因为还留有忧虑，所以离开房间后也没有离开太远，而是在门前等待。
库砰！
没过多久，就传来了器物倒塌的声响。
安兹推断了声响的缘由，变得僵硬。
铛！
传来的毫无疑问是刀刃相撞的声音。安兹没再等下去，把门推开。
“……你在做什么？”
展现在眼前的是倒地的里维尔正用圣剑惊险地挡住了瞄准脖子的绿色匕首的样子。
看到闯入房间的安兹，林赛娜咂舌了一声，里维尔则如同发现救命稻草般急忙喊道。
“安兹，这个疯女人到底什么来头？救，救救我！”
安兹虽然无法理解这种情况，但先迅速上前夺下了里维尔的剑，抓住林赛娜的手腕。
“先停下，林赛。”
“不要妨碍我。”
林赛娜威胁性地瞪了眼睛。
“在这种情况下，你担心的还是哥哥？”
“你现在过于激动。这里是皇宫，在你下面的是帝国皇子。”
“我现在比以往任何时候都冷静、理性。”
林赛娜以阴冷的声音说。
“别担心，这把匕首上涂有能使狮子当场毙命的剧毒，一旦毒液进入血管，在真正感受到痛苦之前就会死亡。可以用魔法把尸体扔到诺克斯山顶，魔物们会看着把他处理得无影无踪。告诉人们第一皇子失踪了，反正近来皇宫失踪事件频繁不是吗？如果有人责备你，就把它归咎于魔女。没有你，那些人连边境都守不住，会适当掩埋过去。”
“……我不是担心这些。”
“…….”
林赛娜静静地盯着安兹，然后开口说。
“必须马上杀了他，在为时已晚之前。”
“……那是什么意思？”
“你知道那家伙对我们的女儿做了什么吗？”
受到林赛娜充满仇恨的目光的里维尔面带混乱地交替看了两人。
“女儿……？安兹，你跟那个女人什么关系！咳！”
林赛娜推开里维尔的脖子站了起来。
“我的推论是正确的，生下伊芙恩娜后没过多久我们就死了。然后…！”
“咳呃！”
林赛娜用力踢了想要起身的里维尔的肚子。
“这混蛋似乎充当了伊芙的监护人，虐待并操纵了孩子。”
林赛娜怒视着在地上滚动的里维尔。
仿佛还能清晰地听到的那把声音。
——“现在没有人能帮你了，伊芙。”
——“放弃吧，听从我的话。你在我手下的时候是个乖女儿。”
里维尔对孩子的威胁狡猾而娴熟。就像是在做重复了数百次、数千次的事情。
“他是黑洛的签约者。你没看到伊芙遇到这家伙时是什么表情……！这家伙攻击我以命令伊芙待在怀里。威胁我吓坏的孩子！”
“……什么？”
安兹转头看了里维尔，开口。
“伊芙恩娜记录未来的笔记本上写着，兄长成了摄政王。”
“那就全出来了。”
林赛娜说。
“他就是塑造了我们总是感到疑惑的伊芙的创伤应激性格的人，只要看到比自己块头大的男人就习惯性害怕低头的元凶。”
她说着说着更愤怒了，又拿起了匕首。被毒液浸透的绿色刀尖闪烁着光。
“而且现在还和伊芙在一起！不知道这家伙什么时候会害孩子。在这家伙有所动作之前，得先杀了他。”
“兄长……”
安兹混乱地看着倒在地上的哥哥。
从他们的交谈中了解了大致情况的里维尔警觉起来。
“我，我不可能这么做啊，安兹！”
他几乎是缠着安兹诉苦。
“我知道你认为我是个不可靠的兄长。但不管怎么说，我竟然虐待圣子？你觉得我，我，有那么渣滓吗？”
“如果她真的是圣子，也许是这样。”
林赛娜冷声说道。
“但伊芙恩娜不是圣子。她身上流的血有一半是魔女的。”
“……什么？”
“因为伊芙是我的女儿。”
当林赛娜大步走近里维尔，他不由自主往后退。在混乱晃动的蓝灰色瞳孔中，映照出了林赛娜粉红色的眼睛。就像伊芙恩娜的右眼。
“天啊。”
里维尔下意识叹了口气。
“那个孩子是……魔女的女儿？那么，安兹，你……”
“……哥哥曾经支持过魔女法的修改。”
安兹用错综复杂的目光看着里维尔。
“所以你才这么做吗？”
“……!”
里维尔急忙摇了摇头。
“安兹，你不会相信她的话吧？我确实不喜欢魔女！但那是因为她们对联盟构成了威胁，伤害神官。可是我，我怎么会虐待小孩子。而，而且还是我侄女……”
里维尔结结巴巴的声音渐渐变小了。
“不管怎样，也不至于……”
“黑洛。”
听到安兹安静的声音，里维尔猛然抬起头来。
“你见过祂吗？”
“…….”
里维尔的太阳穴上慢慢渗出了汗水。他转动眼珠，交替看了林赛娜和安兹。
“不，从来没有。”
答案一出，林赛娜立刻拿起了匕首。
“谈话结束了吧，现在杀了？”
“等，等等！”
里维尔连忙摆了摆手。然后仿佛很痛苦般闭上了双眼。
“我，我说！是的，我想我见过黑洛。”
里维尔咽了口唾沫。
“我也不是想隐瞒。该死，只是把这个事实……说了，我觉得我积攒的一切都要没了……”
里维尔恳切地望着安兹。林赛娜进屋10分钟，他的脸仿佛苍老了10岁。
“安兹，你也知道，我处在多么危险的位置。与生为圣者的弟弟相比承受了多大的压力。不管怎么努力都赶不上你的成就和声望，我能做的就是尽我最大的努力，不留一丝瑕疵。后来在和你对练的时候，眼睛……眼睛受伤了。”
安兹坚定的目光投向了里维尔。里维尔捂着小时候受过重伤的右眼接着说。
“原本在所有方面都处于下风，如果出现残疾的话，真的会变成毫无用处的存在。所以！”
“……你通过与黑洛的交易，治好了你的眼睛。”
“没错……”
里维尔颤抖着低下了头。
“虽然不知道未来的我是不是那样，但我还没有做任何事情……！”
里维尔脸色苍白抱住了安兹的腿。
“安兹，我之所以坚持驱逐魔女，只是因为她们有可能成为威胁。但你不是。”
他含泪说道。
“看着你诚实地履行守护人民的使命，我也有很多感触。也许会很困难，但我想效仿你的生活方式。我不知道未来的我做了什么，但这次绝对不会再重复了，所以……”
里维尔哀求道。
“给我一次机会。”
222
“…….”
看着这一幕的林赛娜不耐烦地叹了口气。
“我一点也不想知道你的无奈，过去和事情原委。”
她手持匕首走近。
“我想知道的是，被你抓着的我女儿现在安全与否，这种毒会以多快的速度渗入你的体内。”
似乎马上就要上来的气势让里维尔的肩膀一颤。
“林赛娜。”
安兹抬手阻止了林赛娜。
“等一下……”
安兹的目光依次落在向自己乞求饶命的兄弟和想要杀死兄弟的恋人身上。
即使在这种情况下，安兹仍然没有表露情绪。
但无论是家人还是日后将成为家人的两人，都能从那张平静的脸上读出混乱与痛苦。
“正如他所说，兄长还没伤害任何人。”
安兹静静开口。
“就像我遇到那孩子后发生的变化一样，也许兄长也会过上和伊芙经历的未来完全不同的生活。还有，现在仍不清楚具体情况，不能确保杀死兄长就是救下伊芙的方法。”
“对，对！”
“最重要的是，为了救人付出了一切的我，杀人……并且是挚爱的兄长，不仅会打破我一生坚守的信念，还将背叛我的灵魂。”
“……!”
里维尔晃动的眼睛抬头看了安兹。
不管遇到什么大浪，似乎都不会有一丝波澜的身为圣者的弟弟。
他的左眼滑落了一滴泪水。
“啊啊，安兹……”
虽然是兄弟，但内心一直对他有所顾忌的里维尔，在毫不犹豫地称自己为挚爱的兄长并落泪的安兹面前，不仅感慨万千，还感到了羞耻。
和弟弟瞳孔颜色相同的他两眼也涌出了泪水。
“但是。”
这时，安兹从腰间拔出了剑。
耳边响起的惊悚金属声使里维尔一时往后缩了。
“但是，对我来说，伊芙比生命更为珍贵。作为父亲应该承担的义务和责任，什么也没能做到。明明就在身边，就连孩子活生生消失的事实都不知道。即使是在未来，别说是让那个孩子幸福，我甚至没能守护她。”
安兹的下巴微微颤抖。面对他的里维尔的身体也哆嗦了。
“所以告诉我。”
安兹咬紧牙关，将剑对准了里维尔的脖子。
“怎样才能救伊芙。为什么要让可能对伊芙构成威胁的兄长活着。”
“安，安兹。”
“如果没有理由让兄长活下去……”
冰冷的剑刃抵在了里维留斯的脖子上。
“那个时候，我将亲手背弃我的信念。”
愤怒、绝望、憎恶与怜悯交织在一起的双眸俯视着里维留斯。
里维留斯的心脏几乎要爆裂。
他立刻打开了颤抖的嘴唇。
“……那个恶魔，有一天出现在我的肩膀上。”
***
为庆祝神圣帝国第一皇子的生日，各国送来了满满的礼物。
其中一样引起了年幼的里维留斯的注意。
“是童话书。”
《明智的守门人与星星历险记》。
翻过封面的瞬间，视野变黑了。
“怎么？”
里维尔摇摇晃晃地抓住了桌子。
迷迷糊糊地眨了眨眼睛，但奇妙的眩晕已经消失。
没把它当回事，过着平凡日常生活的某天早晨。
“你好，朋友。”
他的肩膀上坐着一个黑色的小矮人。
里维尔吓得连尖叫都没能发出来，瘫倒在地上。
“你，你到底是什么？”
拳头大小，黑乎乎的影子。
“这，这，长得好奇怪。”
“没办法。我还没拿到合你心意的钥匙。”
“钥匙？”
“每个人内心深处都有自己的房子，并且都有合适自己的钥匙。你也是某人的钥匙。”
“我是某人的钥匙？我就一个人……”
里维尔神情茫然地喃喃。这时小矮人用隐约的声音在里维尔耳边低语。
“当你有了深爱或思念的人，我会带着那张脸来拜访你。”
“……什么？”
里维尔不知道这话到底是什么意思。尽管如此，还是感受到了令人毛骨悚然的威胁。
起初，他考虑是否应该把矮人的事情告诉父亲或老师。
“如果你说恶魔在跟你搭话，神圣帝国的人会怎么想？”
……但就像恶魔说的，因为有这种不安感，所以没能说出来。
“即便如此，我还是供奉圣神的神圣帝国的皇子。我不会被你引诱，以后再搭话我也不回应了。”
就这样，里维尔把肩上的恶魔当成空气来生活。
12岁的时候。
“嗬……嗬……”
里维尔终于成功获得了破坏的权能。
“终于超过了安兹！”
里维尔激动得浑身发抖。
那一刻，一直保持安静的恶魔搭话了。
“哎呀，那你现在可以杀了你弟弟了吗？”
里维尔吓了一跳。
“你，你在说什么。安兹是我弟弟。”
“我们在一起的时候你不必装模作样。你，一直都在想他消失就好了。”
恶魔哧哧地笑了。
“只是侥幸成为圣者，却放肆地无视身为兄长的你。上次剑术比赛的时候，也是故意让你这个哥哥当众丢脸的吧？倒霉的家伙，到时候皇太子的位子也会被抢走的。即使作为朋友的我也觉得你太退让了。趁你领先的时候踩下去吧，去申请对练！就算不杀掉，只要让一两个地方用不了……”
“吵，吵死了。在对练用权能是违反规则的！”
尽管里维尔给出了否认的回答，但他的心已经动摇了。而黑洛很清楚这一点。
“听着，朋友。你没听到背后人们怎么说的么？”
他没有做太多。
只是告诉了他人们聊天的地点。
“第一皇子殿下也很优秀，但是和安兹殿下相比……”
“如果安兹殿下先出生就好了。”
“唉，如果殿下愿意，成为皇太子不成问题吧？”
…….
经历了一番激烈斗争，最终里维尔还是向安兹申请了对练。
但结果与他的预期不同。
“啊啊啊啊！”
里维尔不知道，弟弟比他更早获得权能，只是没有表现出来。
当披着权能的剑刃对准安兹的脸时，安兹以更强大的力量回击了剑。相对弱小的里维尔的权能被打破，剑身也被折断。然后，碎裂的刃片飞到了里维尔的眼睛里……
“啊，安兹在对练中违反了规则！他用他的权能攻击我！”
他的世界被染红了。
“父亲！我的眼睛能好起来吧？”
面对里维尔的恳切询问，皇帝惋惜地摇了摇头。
他的心脏沉了下去。
“我会治好你的，朋友。”
黑洛从肩膀上跳了出来。
“连弟弟的脚尖都不及，如果还得了残疾，真的会被抛弃！你看，你父亲一点教训你弟弟的苗头都没有。他们不相信你的话！”
“啊啊，啊啊啊啊啊！”
“在为时更晚之前和我签约。只需要说一句祈愿治好你的眼睛。如果呼唤我的名字，我就给你双眼睛。”
“我，我……”
里维尔很害怕，但别无他法。
他颤抖着开口。
“让我好起来，黑洛。”
对于最终发出的乞求，黑洛的嘴角咧到了耳朵根。
[下次祈求的时候要加上‘神啊’，我的信徒。]
***
安兹发出一声叹息。
“原本没希望的眼睛能够痊愈，是由于黑洛的力量……”
“在那之后，睡觉的时候经常会感到眼睛自己在转动。偶尔会下达一些命令……”
里维尔泣不成声。
“我也很辛苦！很难受……！”
“我想告别的话似乎已经够了。”
林赛娜旋转了匕首走近，里维尔的肩膀抖动起来。安兹的视线也转向了她。
“我事先说过，他的故事不会有用。”
林赛娜没有回头看安兹，说道。
“只是尊重你而已。与我为了生存而杀人不同，你一直把保护人视为使命。”
“…….”
“现在够了。”
“等等，林赛娜。”
安兹拦住了林赛娜。
“问题在于，你得到了那双眼睛。所以……”
安兹的手触到了剑鞘。里维尔的眼珠跟着他的手移动。
“只要消除了问题根源。”
锵，一声轻响，雪白的剑身现出了形态。
“或者让你的身体变得无法战斗……”
“呃，呃呃！”
脸色惨白的里维尔一屁股往后退。
帝国的守护者。他的弟弟献出了一切来捍卫特赫拉的教义，即所有生命都是尊贵的。但是。
‘生命是尊贵的，并不是说只要有生命在身，就可以为所欲为！’
咣当当！
这时，门外响起了嘈杂的声音。
“等等，你不能进那个房间，约翰！”
砰！
门突然被打开，后面跟着许多骑士的男孩走进了房间。
“……约翰？”
他是安兹的老师、前代教皇的孙子，也是从婴儿时期开始就一直看着的孩子。
但奇怪的是，现在出现在眼前的约翰和他认识的男孩有着不同的感觉。
同样的脸，不知为何，违和感十分强烈。
“呼，伊芙。”
安兹还没来得及察觉到违和感的缘由，约翰就气喘吁吁地开口了。
“找到伊芙的位置了，要一起去吗？”
***
咚咚。
我被敲门声吵醒了。
睁开眼，伴着好闻的木头气味，看到了昏暗的屋子内部。
狭小的房子几乎没有什么可以称之为房间的地方。卧室、客厅和厨房挤在一起。
厨房餐桌边有三把椅子。餐桌上，黑麦面包被切成适合单独食用的大小，棕色的木墙上挂着沾满泥土的农具。
这里是……我的家。
小而温馨的小屋，只要伸手就能触及。
“哈啊。”
我打了个哈欠，扶着稻草床起身。接着，门外又响起了咚咚敲门的声音。
“哈……是谁？”
“伊芙，我们来了。”
“是爸爸妈妈，伊芙！”
一听就让人高兴的声音。
‘啊，父母办完事回来了！’
我笑容满面地跑向门口。
要拉下门把手的瞬间……
“嗯？”
透过摇曳的窗帘，我看见了外面站着的巨大而漆黑的人影。
223
‘……那是什么？’
站在门外的那个……形容为巨大的人影也不合适。
与其说是巨大的人影，不如说它是一种形态与人相似却完全不同的物种。
脸是黑的，本该有眼睛和嘴巴却空空如也。身材看上去像男性，留长发、穿着礼服的轮廓。但从头发开始，皮肤和衣服之间没有任何界限，飘逸的头发和衣角一直延伸到地平线之外，看不到尽头。
构成颜色的只有黑暗和闪闪发光的粉末。
就像是把银河切成人形一样。但当仔细观察那灵活而漆黑的躯体时，会发现皮肤上点缀的无数光芒不是星星，而是哭嚎的灵魂。
面对那怪异的景象，我记起了在小屋里醒来之前的经历。
——“伊芙……！”
——“忘了我吧，妈妈。”
遥不可及的妈妈的手。
看着因绝望而扭曲的妈妈的眼睛，与黑洛一起陷入黑暗的记忆。
那么站在门外的是……
‘黑洛。’
和我们战斗的就是那样的存在吗。
我看着木墙。墙看起来很厚，但还是木头。让我感到不安的是，我与未知的事物隔开的只有这一堵墙。
就像遇到了人类力量无法承受的存在一般，精神变得遥远，双腿发软。
我用发颤的手扶着墙，但也松了一口气。
‘黑洛在这里，至少妈妈所在的地方安全了。’
黑洛就像幽灵一样，在契约者的身体和身体之间移动。但是我还没见过一次性有多个信徒使用黑洛的力量。此外，黑洛只出没于同一个世界。
我猜测黑洛的移动似乎也有物理上的限制。
‘那个神很强大，但不全能。’
所以至少黑洛在这里的时候，妈妈的世界是安全的。
我盯着站在外面的黑洛。那家伙张开了空洞的嘴。
“伊芙，怎么了？”
“我们来了，开门吧！”
每次眨眼，黑洛就会重叠上父母的身影。我抬手遮住了一只眼睛。
从父亲那里继承的左眼里，是那家伙展现出来的幻觉。
母亲那里继承下来的右眼里，映出了幻象之外的真容。
这时，黑洛把头转向了这边。
“……!”
我吃了一惊，捂住嘴，扑通一声滑了下去。接着，我听到窗外传来笑声。
“你看到了。”
只见窗帘的影子摇晃了一下。
“所以魔女们很麻烦。”
我捂着嘴喘气。
如果我不是魔女就被愚弄了。
‘黑洛知道诅咒对魔女行不通。’
所以才会怂恿猎杀魔女？
“伊芙，你听妈妈说。”
听着黑洛用妈妈的口吻般说话的声音，我犹豫着是否要捂住耳朵。
不会听到什么好东西。
但反过来，我也认为，只有听了，才能稍微对黑洛有所了解。
是的，我的目的不是生存，而是除去黑洛。
“您，您说。”
……不知为什么出现了敬称……
我咬牙运转了空空的魔力核心。不知道这是哪里，但魔力异常充盈，很适合进行魔力填充。
蹲在窗下忙碌地捡拾着魔力，漆黑的影子投到了我的头上。
“可怜的伊芙，你知道这是哪里吗？”
“……不，不知道。”
“这是你心中的家。”
“心中的家？”
“你希望家人是普通的农民就好了吧？”
我迟迟再次环顾了四周。
醒来时还很普通的小屋，现在看起来和之前不一样了。
“……啊。”
既不是圣者，也不是魔女，出生在农民或商人世家。
和父母一起吃饭，一起入睡。
我曾经想过，如果住在一个伸手就能接触到彼此的房子里，该有多好。
“名义上是神圣皇帝的孩子，竟然有这么朴素的梦想。”
黑洛用爸爸的声音窃窃私语。
“伊芙，如果你愿意，我可以马上把它变成现实。想象一下。盼望已久的和睦家庭、温馨的小屋、平淡的日常……获得梦寐以求的一切。”
“…….”
“你的梦想，也是我们的梦想。”
父母的声音交替响起。咚咚，敲门声更大了。
“你不是为了救我们而来的吗，宝贝？”
“我们也不想死。”
“你知道吗，我们背负了多少。”
“即使是要反击神，我们也应该活着。”
“救命！”
“开门，伊芙！”
砰砰砰！
敲门声愈发地响，不一会儿门就晃动起来。门外，熟悉的众人的叫喊声、骨头碎裂声、妈妈的呼救声和爸爸的抽泣声交替响起。很快，敲门的动静减弱了，传来像是用指甲挠刮门一样的声音。
我捂住耳朵，把头埋在膝盖之间。
“……我不会被那些东西所骗的！”
父母不会那样对我说话。我咬紧牙关，忍受着门外所有的声音。
“真是无情啊，我的女儿。”
然后黑洛用妈妈的声音嘟囔道。
“我本来就不太会提出这种建议。只对某些特殊的人。”
“…….”
“比如说，像你父亲那样的人。”
爸爸和黑洛签约了？
我无意中皱起了眉头。
‘这是无稽之谈。’
于是黑洛仿佛读懂了我的想法，说道。
“我不会在我的造物面前说谎。”
黑洛模仿着父亲的语气笑了。
“我对他下了很大功夫，没想到会坚持这么久。竟然足足丢失了六年时间。”
六年？
一听到这个年数，我就想起了。
妈妈在我出生一个月后自缢身亡。
妈妈的离世让爸爸备受打击，患上了心病……
在我六岁的时候，他最终离开了人世。
六年。
爸爸得了心病，慢慢消逝的时光。
“你很好奇吧？我做了什么。”
黑洛用爸爸的声音窃窃私语。
“爸爸和黑洛打赌了。”
“……打赌？”
“这是妈妈和黑洛签约，成为祂忠实的手足之后的事。”
我想知道是黑洛在取笑我，还是这段对话中有真相的碎片。父母的声音轮番在我耳边响起。
“对爸爸来说，妈妈是打开心扉的钥匙。”
“最后，安兹打开了门，在打赌期间，黑洛不会离开。”
“很简单的方式。只是喝着茶，以绅士对绅士的方式交谈。”
“关于是否成为伟大光之神的忠实信徒。”
“是啊，无论是谁，只要和神对话，就能领悟到的东西。所以……”
咚咚，又听到了敲门声。
“你能打开这扇门吗？”
“…….”
屋里没有壁炉，虽然很冷，但紧握着的手掌满是汗水。
黑洛提供的信息太多了，我分不清哪里是真的。
我所不知道的未来，父母到底经历了什么？
“我怎么知道你说的哪句是实话？”
“你想守护亲爱的父母吗？”
黑洛用妈妈温柔的声音说道。
“我保证。我在你房子里的时候，其他人是安全的。你父亲还活着时，帝国的平静也是托他的福。”
“…….”
“我只是想和你聊聊。我不会伤害你的，我的孩子。”
“……哈，但是。”
“不要的话，我只好去别家看看了。”
“等，等等！”
我急忙起身。走近门边，听到外边传来笑声。
“你改变主意了吗？”
“那，那个……”
能感觉到汗水顺着下巴流下来。
可怖。
虽然掺杂了长篇大论，但我仍然不知道那是什么。比魔物更危险，像魔鬼一样狡猾。让我亲手邀请祂到屋子里来。
但如果我在这里送走黑洛，祂将重返我们的世界。会在那里重演同样的历史。
我可以看到黑洛的真实面目，但包括父亲在内的骑士们不会……
对以所爱之人的脸来拜访的神，也许会毫无顾忌地开门。
‘说爸爸坚持了六年。我只剩下大约一年的时间。’
比起其他人，即将消失的我会更好。
“打赌有三条规则。首先，准信徒可以听取神的建议，自由选择，可以祈祷任何事物。第二，受神恩宠的信徒，要诚心听从神的命。第三，在打赌过程中，不能向任何人透露内容。如果愿意遵守规则，请开门。”
“……我可以拒绝，对吧？”
“如果谈话结束还未改变主意，当然。”
我将手放在门把手上。
我并没想过我会比父母强。也许我的心比那些被黑洛夺走的那么多司祭都要脆弱。我的抵抗可能只是单纯的争取时间。
‘但在最底层摸爬滚打的人也有自己的生存方式。’
我咬紧牙关，拉开了门。随后，门外的黑洛的身体如同海水般涌进了屋里。我被淹没在闪烁的银河中。
224
从奇妙的沉眠中唤醒我的是撕心裂肺的哭声。我像被浇了冷水的人一样，猛然睁开了眼睛。
“这里是……”
这座被火包围的建筑……魔塔。
不是在天空上，而是在漆黑的地面上的魔塔。一楼广场上布满了火焰和灰蒙蒙的烟雾。
弥漫着浓烟的另一边隐约传来魔法师们的尖叫声。
‘是黑洛展现的幻象？’
我皱着眉头穿过烟雾。这时突然出现了一群孩子。明知是幻象，看到害怕逃跑的孩子们，我不由自主地往前走去。
然而一只大大的手拉住了我的肩膀。
“呃……”
回头一看，看见了一个黑黑的影子似的神。俯瞰我的空荡荡的眼睛似乎嘱咐我安静观看。
“孩子们！”
这时，烟雾中摇着轮椅的人影出现在了眼前。随着距离的拉近，我看见了熟悉的白色头发和金色眼睛。
‘阿尔维斯。’
看上去比我认识的要年长一些，但确实是阿尔维斯。发现她的孩子们脸上显露了安心的表情。
“过来。”
阿尔维斯抱住孩子们，急忙制造了空间移动阵。紧张环顾周围的我吃了一惊。
“……不行！”
咔嚓！
还没来得及反应，冰冷的剑气劈向了阿尔维斯。轮椅碎裂，阿尔维斯跌倒在地上。我盯着剑气飞来的地方。
“再跑也是在神的手心里。”
带着圣骑士走过来的是里维尔伯父。
在他身边，我看到了12岁左右的索菲亚。
是我那个时代，我熟悉的那个年龄的外表。
索菲亚手里拿着带有雪晶状圣物的牧杖，里维尔伯父则拿着圣剑。伯父走近倒地的阿尔维斯，亲吻了他脖子上的圣物。
“请不要让迷途的仆人去往邪恶的国度，施舍无边的慈悲，将死去的灵魂收回圣母的怀抱。”
伴随着熟悉的祈祷文，伯父举起了剑。我预想到了接下来会发生的事情，紧闭上了双眼。
听到了剑穿过骨头的声音。再睁开眼时，伯父手里拿着一块沾满了血的石头。
我有一种不祥的预感，回头看了倒在地上的阿尔维斯。
‘阿尔维斯的魔力核心……’
空的。
心脏发冷，我不经意地咬紧了牙关。因为在那一瞬间，我想起了伯父在通道里创造空间移动阵的样子。
妈妈教过我魔石的种类。魔石分为两种，一种是从魔物身上提取出来的，另一种是魔界的矿物。
但魔力核心，魔物身上有，魔法师们的身上也有。那么这是……
“……去中间界的魔法师们被杀了吗？”
“这是理所当然的结局。”
这时，稚嫩的声音回答道。一手拿着牧杖的索菲亚正慢慢地向我走来。她的头发是黑的。
我努力将魔力转移到眼睛上。按照尼尔根告诉我的，查看黑洛签约者的方法。
立即看到了她身后晃动的黑影。
“正如手掌无法遮蔽太阳，人无法阻挡神的旨意。但是……”
带着索菲亚容貌的黑洛对我慈祥地笑了笑。
“如果你愿意，我可以特别地，让你珍爱的三个魔法师存活下来。”
“…….”
“怎么样，不和我签约吗？”
我低头看了在我面前展开的手，然后伸出手。向着不是黑洛伸出的手，而是另一只手。
“太吵了。”
我抢走了牠手中的牧杖，抽打了索菲亚模样的黑洛。
虽然是在幻象之中，物理性的攻击却出乎意料地起效了。在被牧杖击中的那一刻，黑洛的笑脸如雾般消散。乍一看，表情像是有些扭曲。
耳边出现了咂舌的声音，不一会儿，周围的景色开始变换。
“不行！”
突然听到了凄厉的尖叫。
转过头，站着的地方不知不觉成了皇宫。
满地都是熟悉的面孔。阿尔维斯、班迪、琳达保姆、魔法师和皇城人们像死尸一样倒在地上。还有……
“安兹！”
原本是白色的，现在浸透了鲜血的骑士服。
妈妈抱着倒下的爸爸哭喊着。光听就令人心碎的，痛苦的哭泣。
这时，妈妈轻轻抬起头。
“你来这里干什么，伊芙？”
“…….”
“为什么要回到过去，连我们的幸福时光都毁了？”
她的脸因疲惫和绝望而扭曲。失去焦点的粉红色眼睛瞪着我。
“如果你没有时间逆行，事情就不会变得这么可怕。”
“…….”
充满怨恨的声音逐渐变成了谩骂和愤懑。
我承受着倾泻而出的声音，运转魔力，看到了妈妈背后的漆黑身影。
就像面对索菲亚时一样，举起牧杖砸向影子。
阴影散去，景色再度变换。
连续目睹残忍的场景，料想这次也会发生同样的事情。
但出乎我的意料，耳边响起的是明亮的笑声。
回头看去，看到了春花盛开的花园和在那里散步、其乐融融交谈的父母。
爸爸穿着白色的礼服，妈妈则穿了一件装饰了闪闪发光金粉的连衣裙。跟在后面的随行人员拿起阳伞，为妈妈遮挡头顶上洒下的阳光。他们似乎成了皇帝夫妇。
并肩而行的两人般配如画。
“爸爸，妈妈！”
这时，从一边跑来一个小女孩。
我像是被吸引了似地看着跑过来的孩子。
头上戴着白色花冠，高兴地冲父母挥手的粉发女孩。 是伊芙恩娜。
看上去六岁多了。
爸爸一把将跑过来的我搂在怀里。我摘下头上戴的花冠，把手伸向妈妈。妈妈弯下腰，将我递过来的花冠戴在头上，可爱地笑了。
“我爱你，我的女儿。”
在爸爸怀里的伊芙恩娜，妈妈亲吻了她的额头。
‘为什么突然展现这种场景？’
现在是不是某个地方会出现刺客，开始杀死这家人？
我用警惕的眼光看着周围，向他们走去。然后，伊芙恩娜突然回头看了我。
“看上去很好吧？”
握着牧杖的手不由自主地使劲了。
“这是我们做了很久的梦。”
“…….”
“你为什么拒绝答应？明明到目前为止都是那样度过的。”
“……什么？”
“父母也会被拯救，为什么还要坚持？现在向神祈求，神会拯救我们所珍视的人，这就够了。除了过去与父母往来和结识人们的这几年，这世上没有丝毫美好的回忆。你为什么关心这个世界？”
我没再开口。现在可以理解“越和恶魔说话越是会被迷惑”的说法。
“人们推崇的圣子？想想看。当我们被关在房间里作为牲畜对待的时候，没有人伸出援手。所有人都不理不睬我们，只顾着找自己的活路。你没觉得他们不好。这是没有办法的事情。”
“…….”
“我们现在也只考虑我们的家人吧，嗯？”
从父母那里各继承了一半的异瞳孩子眼睛湿漉了。
“这就够了。已经够疼够累了。”
“…….”
“我，现在才好不容易明白什么是幸福……”
伊芙恩娜用手背擦着眼泪哀求道。
“我也不想死。”
我想变得幸福。
不能到此为止吗？
“就到这里为止，去见爸爸妈妈吧。让我们一家人幸福。再挣扎下去不是善良，而是愚蠢。”
我利用充沛的魔力发动了变身魔法。
被魔法环绕，逐渐变成大人的双腿漫步在柔软的草地上，走入了如画般的家庭场景。
鸟儿振翅的声音，草虫掠过树叶的声音。
温暖的风中吹拂了花香，手中的牧杖击向了染黑的自己。
“你不是我。”
哭泣的伊芙恩娜的身影散去，景色再度发生变化。
此后，黑洛也无休止地交替着展现了最坏的情况和希望的情况。
每当这时，我都会看到自己在坟墓前独自哭泣，或者被心爱的人们围攻祈求，后悔妨碍了黑洛。
或者成为黑洛的信徒，和家人一起度过幸福的时光，看到他们在绝望中得到救济。
反复使用尼尔根教给我的魔力运用方法，越来越能很好地找到黑洛的痕迹。
每当我拒绝黑洛的提议时，就会看到祂的影子在逐渐缩小。
我不再说话，在幻象中穿行。
225
***
里维留斯望着浓黑的雾气。
坠入这个世界，与骑士们会面后过去了几个小时，雾却没有消散的意思。
但是通过偶尔感受到的气息，可以知道黑洛和伊芙恩娜在另一边。
这时，身旁的骑士担忧地说。
“确保祭品的情况会不会更好？万一有突发举动……”
“不，没必要。”
里维尔嘴角挂了一丝诡异的笑容。
“当伊芙恩娜重新睁开眼睛时，她会成为像我们一样忠实的信徒。”
与神打赌。
这不仅仅是黑洛单纯过去搭话。
在“赌”的过程中，神也受到了很大的制约，几乎不能干涉现实世界。
取而代之的是，作为对象的人类必须邀请黑洛到潜意识深处。
既然有强大的制约，黑洛就只向有价值的人类提出赌约。
神的远大计划所必需的人物。各国的最高领导人、宗教领袖、圣女和魔塔主等。
顽强地拒绝黑洛的特赫拉教的主教们，在潜意识里反复表现出的绝望和希望中也无法坚持下去，甚至交出了灵魂。
“这么伟大的人也熬不过一晚，更别提伊芙恩娜了。”
伊芙恩娜不是强大的孩子。
坐在皇座上的时候，比起提出自己的想法，更忙于看别人的脸色。
‘是个容易操纵的善良孩子。’
为此，他费尽心思教育了她。
从很小的时候开始，当自我还没有正确建立时。
也许是回到过去后见到了父母，有了勇气，所以一时间进行了顶撞，但这也只是为了得到父母的关爱而努力的一环而已。
因为孩子缺乏爱，所以只要是关心自己的人，就连出身低贱的人都像小狗一样跟着。如果有两个主人，里维尔会很麻烦，因此不得不定期将让伊芙恩娜依附感情的人清除出皇宫。
施展时间魔法，用奇妙的力量把他们移到中间界。这些都是只有在有人可以依靠的情况下才可能发生的事情。
那孩子一个人是做不到的。
“和父母分开了，肯定失去了反抗的意志。”
“自然，里维留斯大人很清楚。”
“是的。不需要无谓的担心，只要静待神所作安排……”
“啊啊啊！”
这时，透过迷雾传来了骑士的惨叫声。
里维尔皱着眉头，朝听到声音的地方喊道。
“怎么回事？”
但没有得到答复。
雾中异常寂静。
中间界除了他们之外没有其他生物体，理论上不会有其他危险。
难道是自己踩空了？
“我去确认一下。”
身边的骑士站了出来。
里维尔看着骑士消失在迷雾中的背影，也没有太担心。
然而，接连发生了奇怪的事。
“嗬，呃…！”
骑士消失的方向再次传来短暂的惨叫。
里维尔姗姗来迟察觉到异常，但危险已经迫近。
“这，这是什么！”
周围的骑士依次摇摇晃晃倒下了。
转眼间，留在这里的只有里维留斯。
“是谁！”
里维尔惊慌失措，拔出了剑。
这时，他看见了雾中的人影。
“里维尔伯父。”
哐！
在穿过雾气飞来的剑刃下，里维尔急忙举起剑。
锵！
“呃……！”
他用附上权能的剑击开了飞来的剑。
剑在空中旋转了半圈，重重地插入了地面。
里维尔转动眼睛，交替看了飞来的剑和雾气。
也许是从倒下的骑士手中夺来的剑，用某种力量将其飞了过来。
‘……那是什么力量？’
魔力还是神力？
里维尔本身看不到魔力，但自从他在黑洛统治之下后，能感觉到对自己的攻击魔力。
但是刚才扑面而来的剑有些不对劲。
像神力，又像魔力。
就像飞向这个世界的瞬间一样。
‘应该是……魔力？’
伊芙恩娜是个无属性的人，她不擅长使用权能。
“怎么出来的？”
他边喊边警戒。
“你这样的不可能从神予人的幻象中走出来。”
“哈哈……”
但是雾气的另一边传来了微弱的笑声。
“我不可能逃出那里？”
最终从烟雾中走出来的伊芙恩娜的样子非常熟悉。在未来看到的，长大的侄女的脸。
不仅从黑洛展示的梦境中逃出来，还恢复到可以施展魔法的程度？
“怎么会……”
“一脸见鬼的表情。”
伊芙恩娜露出无奈的脸，接着像是才明白过来似地说。
“伯父，你没被单独监禁过吧。”
她慢慢向他走来。
“神所展示的绝望和希望，既痛苦又可怕……但一点都不新鲜。”
“什么……为什么？”
“无论听到什么可怕的话，都不会比伯父把我单独囚禁时我对自己说过的话更为残酷。”
虽说长大了，还是稚嫩的年纪。
与死去的世界不相称的清脆声音散落在空中。
“来到过去后，总是在担心。当世界正常运转的时候，我就像一个无用的不适应者。因为吃饭的时候，阳光明媚的天散步的时候，睡觉的时候，随时随地都在担心伯父会打开房门闯进来……”
随着声响，倒下的三位骑士的剑升到空中。
“不过我的担心是正确的。”
“伊芙恩娜，你……”
“现在知道了。就连我曾经那么羞愧的模样，也是为今天而做的准备。”
伊芙恩娜的嘴角浮现出若有似无的微笑。
“妈妈说的没错。这真的是我闪耀的生命力。”
气氛很奇怪。
这是里维尔第一次从顺从的侄女那里感受到了威胁。
改变形象出现也是因为成人的攻击范围比儿童更大，更方便行动吗。
里维留斯握着剑，怒视着走过来的伊芙恩娜。
“别瞎说了，你还在我手里呢！”
接着，缠绕着蓝灰色光芒的三把剑飞向了里维留斯。
里维尔咬牙挥动了剑。散发白色光芒的剑击向飞来的剑的瞬间。
砰砰！
撞击的两股力量产生了协同效应般的爆炸。
‘为什么会爆炸？’
里维尔混乱视线被一阵烟雾遮蔽。那一刻，他从雾中感觉到了浓烈的杀气。
他立即举起剑来。
然而，从烟雾中飞来的袭击更快。
钝重的武器猛击了他的肋部。
“……咳啊！”
伴随着肺部的剧痛，他的身体像被球棒击中的球一样飞走。
直到一头扎进远处的岩石前，里维尔仍然感到诧异。
袭击他的那个雪白的东西。
‘教皇的象征物，牧杖？’
不可能有这种事。难道是用魔法创造出来的。可为什么偏偏用的是牧杖……
咣昂！
“呃！”
被砸在岩石上的里维尔护着肋部起身。
虽然用权能保护了身体，但还是感受到了一阵剧痛。要不是权能，肋骨一定断了。
他拿起剑盯着从远处走来的伊芙恩娜。
‘不寻常。’
伊芙恩娜打架的方式。
施展无法理解的本领，卑鄙地放剑或躲在爆炸和烟雾后面。
与魔塔主人林赛娜·格雷泽的战斗方式相似。
‘而那个眼神……’
那倒霉的沉着冷静的神情，仿佛看见了安兹贝伦。
在他面前只有伊芙恩娜一个人，让他产生了像是在对付那两个人的错觉。
里维留斯的牙齿咬得咯吱作响。
‘没见面的功夫，染上了恶习。’
到目前为止，还只看作侄女，但不能再这样了。
里维尔在白色的剑上凝聚了神力。带着破坏权能的剑闪耀着金黄色。
“给你纠正回来。”
就在他准备向伊芙挥展剑气的时候。
“去哪了？”
刚才还在下方的伊芙恩娜的身影消失得无影无踪。
下方，两边，四处，都不见伊芙恩娜。
里维尔困惑地环顾周围，忽然有种不祥的预感，向上抬起头。
哐！
与此同时，洁白的牧杖砸向了他的头部。
***
“这……卑鄙的……”
“是疏忽大意的人的错。”
“竟敢，偷袭……”
“妈妈说在战斗中抢占位置优势很重要。”
伯父似乎还有什么想说的，但嘴一歪昏了过去。
“别以为这样就结束了。”
有个小声音在耳边低语。
转过头，我看到肩膀上出现了拳头大小的黑洛。
每当打破幻象时，黑洛就变得越来越小，原来像巨人一样大的黑洛，现在已经像木偶一样小巧了。
只有嘴还在活跃地喋喋不休。
“在打赌的过程中，我将一直在你身边。我会等着你无意识中回来的时候，准备好用餐。”
“…….”
身体里的战斗兴奋感仍未散去。
我皱着眉头，把手伸向黑洛。
“太吵了，现在这么小的本体……咦？”
我茫然眨了眨眼睛。
黑洛在我手里。
祂就像水一样试图溜走。
“…….”
“……你。”
我呆呆地抓紧拳头。
虽然只是一瞬间，但显然手里的黑洛是有实体的。
刚才是怎么做到的？
“难道。”
我把魔力集中在指尖上，触碰了黑洛的额头和心脏位置。
在和试图躲避的黑洛进行了短暂的斗争后，终于找到了祂的魔力核心。
‘黑洛有魔力核心。’
这意味着……
脑海中，我翻阅尼尔根魔力核心的记忆一闪而过。
“朋友？”
黑洛诧异地眨了眨眼睛。
“你……乱翻过我的脑海吧。”
我的嘴角轻轻上扬。
“现在轮到你了。”
226
从我手指流出的魔力进入了黑洛的魔力核心。
黑洛刚开始有些挣扎，不知是出于什么想法，中途停止了抵抗。
在没有障碍的情况下，读取核心结构的魔力突然停止了。
“嗬呃……！”
无尽的银河从我眼中流淌而过。
读取尼尔根的魔力核心时，感觉自己被复杂而精致的结构迷住了。
但与现在不同。
仿佛在抚摸遥远天际的冰山一角。
被抛向宇宙，映入眼帘的黑色给人感觉像是被深渊所压迫。
心脏狂跳，肺部发紧。
但还没来得及判断什么，深渊就把我吸走了。
‘啊。’
进入黑洛的根源后不久，我陷入了风暴之中。
大地的重力突然增加了数百倍，全身仿佛受到了重压。
巨大的反响和压迫感让人眼前一黑的同时……
黑洛的思想涌入了脑海。
在进化的祝福下获得智慧的被造物寻求真理和神的旨意灵魂开始寄予神力智慧体创造文明文明使智慧体强大进化赋予成员毁灭文明的力量发展不平等阶级有限的资源将导致战争毁灭衰退这就是文明存续期间L（Length）有限的原因在文明毁灭自我之前归还于神将其神力还原为产生新宇宙的力量，这就是黑洛神的意志，也是宇宙的安排、循环。
‘呜……！’
被仿佛洗脑般铺天盖地的声音弄得几近精神失常。
我拼命集中于频频模糊不清的视野。
‘不，不能听。’
我捂住耳朵。
一边努力回避涌进脑海的声音，一边翻阅必要的信息。
‘黑洛，摧毁黑洛的方法，封印黑洛的途径。’
尼尔根说300年前封印过黑洛。
‘300年以前的过去……’
然而时间段太遥远了。
在我到达那里之前，感觉自己快要失去神志了。
‘呜咿……！’
这时，我手指触到了什么。
‘这个时间段是什么？’
找到了有关封印黑洛的信息……
比300年以前要近得多。
‘不管怎样，去看看吧。’
在被黑洛那汹涌的思想卷走之前，我急忙投入了精神。
接着，又有一个声音传到了我的脑海里。
[现任皇帝的权力过于坚固。]
‘这个声音，黑洛？’
与洗脑般倾泻而出的声音相比，感觉更为平静。就像在自言自语。
[怕不是受到特赫拉隔代遗传的圣者，倔强迟钝，敲了门也察觉不到。]
我茫然眨了眨眼睛。
‘倔强迟钝的圣者……难道是在说爸爸？’
[偏偏那个圣者和受我隔代遗传的魔法师看对了眼。明明在神殿里把对魔法师的认识败坏到最差，为什么皇帝还能和魔女看对眼？]
[那家伙好像不知道名声的存在。]
‘……这是什么意思。’
如果是和皇帝看对眼的魔法师，我想是父母的事。
[那个魔法师与我具有相同的属性，诅咒根本行不通。]
果然，这想法是黑洛的。
过去的时间里黑洛的想法正在涌进脑海。
[但是怀孕的时候就不同了。]
[等着吧，机会会降临给有准备的人。]
[在时机成熟时，拉拢继承了我力量的那个魔法师。]
祂的话有一半没听懂。我迷迷糊糊地眨了眨眼睛。
于是，皇室出现在了视野中。
‘在神殿里，圣者和圣女被称为‘神的隔代遗传’……’
异乎寻常地诞生了拥有比父母更强大的神力的存在，那就是圣者和圣女。
黑洛却在说妈妈受到了黑洛的隔代遗传。
‘外婆不是魔法师。’
黑洛称人类为自己的造物。
我仍然很难相信黑洛是神而不是恶魔，但现在重要的不是这件事。
‘黑洛想拉拢妈妈。’
不是要杀，也不是当作祭品或信徒，而是要拉拢。
提到妈妈时，祂甚至显得很开心。
黑洛似乎真的很青睐她。
‘那个疯狂的神到底在谋划什么？’
我忐忑不安地看着祂进入皇后宫。
之后，场景发生了变化。
洁白如雪的大理石上铺着金色的地毯。
透过玻璃窗洒下的夕照，使沿着墙壁延伸到天花板的金章和圣神象征物闪烁着红光。
耀眼得令人目眩的皇后的房间。
房间中央，珠宝装饰的华丽座椅上。
让任何宝石都黯然失色的高贵的皇后陛下。
我的妈妈懒洋洋地躺在宽敞的椅子上，抱着隆起的肚子吃着葡萄。
伸手就能够着的位置上，金黄色的托盘满满当当地盛着清新水润的圆葡萄。
随手一捏，紫色葡萄流出的红色汁液就将白皙的手和红唇染上了自己的颜色。
在没说话的妈妈面前，黑洛吟诵了自己的远大计划。
[不要只是在乏味的人群中过着普通人的生活，成为在神的近旁与祂共谋的代理人。]
祂的声音很郑重。没有像对待我时那样模仿别人的声音，用上幻象和恐吓。
——“爸爸和黑洛打赌了。”
——“这是妈妈和黑洛签约，成为祂忠实的手足之后的事。”
我想起了黑洛在我的小屋里，模仿父母的样子时对我说的那些话。
爸爸和黑洛打赌，妈妈跟黑洛签约，成为祂的手足……
这是那时的记忆吗？
‘虽然不能完全相信。’
黑洛擅长狡猾地操纵人心，就算上当了，也不是妈妈的错。
我感到焦急，轮番看了黑洛和妈妈。
[人类的时代很快会结束，神的世界即将来临。到那时，我将赋予你女王的权力和地位。与我一起吧。]
静静地听着黑洛的建议，妈妈不情愿地抬起头。接着……
“为什么？”
她漠视了。
但黑洛再次冷静拉拢她。
[神的时代到来时，我将会保护你和你的孩子。]
“你要保护谁？”
妈妈嗤之以鼻。
“从你自己那里？”
[…….]
黑洛清了清嗓子。
祂清嗓子好像是第一次见。
[似乎没听懂我的话。]
“不，我懂了。”
妈妈像困了一样眨了眨眼睛。
“今后帝国的主人会从我的丈夫变成你，所以要联手。”
[不仅是帝国，智慧体生活的八个世界都是……]
“是啊，所以说。”
妈妈不耐烦地用白手帕擦了擦手说。
“可我为什么要放着我朝气蓬勃的白金小可爱不管，去和你那样阴沉的炭黑联手呢？我完全不明白。”
她用中指挖了挖耳朵。
“我能给你的只有……”
然后弯着红色的嘴角，竖起了掏耳朵的中指。
“只有这个。”
[…….]
‘…….’
我和黑洛沉默了一会儿。
我愣愣地眨了眨眼睛，慢慢抬起手捂住嘴。
‘哦，爸爸妈妈，结婚后很恩爱啊。’
小可爱……爸爸是成年男人，而且是战争英雄。
对了。因为听到的故事和我眼中看到的太不一样，我都忘了，但两位曾有过世纪之恋。
克服所有差异结婚都是有原因的。
突然觉得周围很热。
227
[看来以上对话没有意义。]
“你现在才明白吗？”
妈妈朝黑洛摆了摆手，像是让祂滚蛋。
我喜欢妈妈干脆的态度，但让我感到不安的是，她得罪了恶神。
这次对话的结束并不愉快。
就像呼应了我的顾虑一样，黑洛在离开时留了句话。
[不久的将来，你会自己向我伸出手。]
黑洛似乎从妈妈眼前消失了，然而事实上并没有消失。
祂既是一个个体，又同时存在于许多地方。
信奉黑洛的信徒成了祂的眼睛和耳朵。
‘原来是以这种方式监视人们。’
以黑洛的眼睛看到的世界，就像是从天空中俯看手掌一般。
虽然要仔细看的话需要集中力，但是只要用心，随时都可以看到。
信徒所在的地方，祂随时都有介入的余地。
黑洛的信徒们一直延伸到了皇室内部……
其中就有帝国皇子。
里维尔伯父。
“我会治治那个魔女。”
他命令大臣将皇后宫的人换成了黑洛的信徒。
我看着像黑洛的手足一样行动的里维尔伯父，愣愣地张开嘴。
‘这个时期的伯父已经成为黑洛的信徒了？’
我的后脑勺发麻。现在比里维尔伯父绑架我的那个时刻更让我惊慌。
我知道里维尔伯父已经被黑洛堕落了，但我认为时间至少在更晚以后。
长大的我令伯父失望，招致了帝国灭亡。作为摄政王的伯父，可能因无法承受所有的责任和负担，成为了黑洛的信徒。
因为小时候伯父对我很好。
‘但在我出生之前就已经开始了。’
占领皇后宫的黑洛的信徒们以各种方式折磨着妈妈。
“呃。”
“哎呀，对不起。”
装作失误，别针刺到了身上。
“……这冰糕不是柠檬，是菠萝吧？我告诉过你我会过敏。”
“对不起。可能是哪里出了差错……您不能直接吃吗？”
无视妈妈的命令。
“你干嘛？”
“真的很抱歉，不小心。”
试图把妈妈推下楼梯等。
虽然马上道歉，但态度很敷衍，让人无法相信是在帝国皇后面前。
微妙的小错误、忽视、骚扰和不好的事情接二连三地发生。
就像不是有谁合谋，而是奇妙不顺利的日子反复出现一样。
‘……仿佛在看奥门侯爵家。’
但是在所有的尝试中，妈妈连眼皮都没眨一下。
“三次。”
“什么？”
“已经三次，这不是出错。”
“呀！”
把别针别在侍女身上。
“你可以永远不听我的命令了。”
将无视命令的侍女赶出皇后宫。
“啊啊啊啊啊！”
“哎呀，我也不小心。”
装作失误，把对方从楼梯上推开……
‘……竟然那么明目张胆地推后背。’
妈妈没去隐忍。
本来个子就比较高的妈妈，在没有魔力、怀孕的情况下，也很少因为身体状况被单方面欺压。
尽管如此，皇后宫人的反抗和欺凌只是稍微变得消极一些，并没有终止。
‘为什么没有停止？’
我很诧异，观察了一段时间，明白了原因。
‘什么呀，那些人全都是……’
这个时代，皇城无异于黑洛的神殿。
“你刚在茶杯里掺的是什么？”
“这是殿下特别托付的药材……为了黑洛大人。”
“原来如此，我明白了。”
无论在哪里，黑洛的信徒都紧密相连，互相帮助。
看着不断出现的黑洛的信徒们，我内心一阵翻腾。
‘不管怎么换人，总有黑洛的信徒混入其中。’
而那些不是黑洛信徒的人，在里维尔伯父的威逼利诱下，做了与黑洛信徒无异的事情。表现得比较明显没有落入里维尔伯父手中的人则被信徒们诬陷，最终被赶了出去。
想起了不管怎么更换管家都无法改善问题的奥门侯爵家。
‘这个时代皇城就这样被黑洛占领了吗？’
皇城几乎没有可以信任的人。
皇后宫的人因为对妈妈有了恐惧，不再像过去那样厚颜无耻地站出来。但只是表面上假装忠诚，背后阴谋的尺度越来越大。
“把这些粉末混进皇后的食物里。”
最终演变成了这样的幕后操作。
‘那是什么？’
我焦急地看着厨师把从伯父那里收到的玻璃瓶藏在怀里。
做晚餐的厨师按照伯父的命令在食物下面撒了粉末。
‘不行。’
看着它被端上妈妈的餐桌，我束手无策。
烤好的肉和配菜一起进了妈妈的嘴里。
“你今天吃得格外多，林赛。”
“嗯，那句台词听上去像贵族的社会语言，暗示我狼吞虎咽。”
“怎、怎么可能，我没学过那种语言。我只是很高兴，我的皇后终于有了除了葡萄之外可以吃的东西。”
“确切地说是葡萄和皇帝陛下。”
“……多吃点是件好事。孕妇体力很重要……”
看着语无伦次的爸爸，妈妈调皮地笑了。
但是我看着父母亲热的情景也笑不出来。
整个晚餐我都紧张地看着父母的样子。
“那就到此为止……啊。”
“林赛！”
结果晚餐结束后不久，从椅子上起身的妈妈直接倒了下去。
“林赛！该死，神官，马上把神官叫来！”
父亲抱着昏过去的母亲大喊。
我俯视着妈妈苍白的脸，感到心脏被勒紧了。
原本毒药对身为魔女的妈妈不会产生任何影响，但是现在的妈妈几乎没有任何魔力。
躺在病床上的妈妈虚弱地向爸爸伸出手。
为妈妈擦去额头上的汗水的爸爸吃了一惊。
“现在醒过来了吗？”
妈妈没有回应爸爸的话，只是眨了眨朦胧的眼睛。
“安兹，把那块石头拿来。”
“……还没到晚上呢。”
“身体状况不好，魔力正在聚集。”
正如妈妈所言，服毒后不久，魔力正以惊人的速度聚集。随着魔力的积累，逐渐恢复力量的魔力核心净化着渗透到妈妈身体里的毒液。
爸爸可能也感觉到了，拉着妈妈的手忧心忡忡地说。
“林赛，我想我们最好今天就这样。直到身体状况好一点……”
“不行！”
但是妈妈打断了爸爸的话，试图勉强起身。
“照这样下去，宝宝……呃！”
“林赛！”
爸爸把摇摇晃晃的妈妈扶回到床上。妈妈生气地反抗，爸爸很快就投降了。
“知道了，我来拿，求你躺着别动。”
妈妈老实了，爸爸从抽屉里拿出一块石头。
不出所料，那是魔放石。
爸爸拿着魔放石坐在旁边时，妈妈缓缓眨了眨眼睛。
“安兹，小时候……尽管我爱妈妈，却又很埋怨她。”
“……是吗？”
“生活真的很艰难。被人排斥，隐藏自己的力量，看不到希望。每当这时，我都会怨恨在纳沙生下魔女的妈妈。也不知道那不是她能选择的……”
“那是自然，你那时还是个孩子。”
“嗯，但长大后想想……我妈为我做了她能做的一切。”
当魔力开始从握着魔放石的手中流失时，妈妈慢慢闭上眼睛。
“我也能做到吗？”
“已经做得足够多了，林赛。我们的孩子也会知道的。”
爸爸亲吻妈妈的额头轻声说，她干涩的嘴角露出了小小的笑容。
“希望不要怨恨我。”
说完这句话，妈妈的眼睛完全闭上了。
228
参与皇后料理的人都被带到了审讯室。
负责料理的皇室厨师、在料理上桌前亲自品尝并辨别是否有问题的鉴定员、至少来过一次餐桌的仆人们、侍从们……
结果在厨师身上发现了烹调中使用的毒药，试毒料理的鉴定员则提前吃了解毒剂。
罪犯被没收头衔和财产，关进监狱，却毫无悔罪之意。
反而像自己是前去救助纳沙民的圣帕萨那样自豪。
“我只是遵从神的旨意，在神圣的帝国法律面前，我没有一丝羞愧。”
“渗入皇室的魔女迷住了皇帝陛下的眼睛，我只是做了忠臣该做的事！”
他们被移送时高喊的话在背地里传遍了贵族社会。
虽然留下了不快的传闻，但眼下事件似乎暂时告一段落。
自从那件事发生后，爸爸就很少离开皇后宫了。
“听说皇帝陛下对皇后殿下的爱惜胜过圣物Nova？”
“即使白天在太阳宫办公，到了晚上也一定会回到皇后宫。”
“我听说有时甚至业务都在皇后宫办理。”
在皇帝权力强大的时候，皇后的地位往往由皇帝的宠爱所决定。
爸爸是第一个实现帝制一致，并被称为圣皇的皇帝。
作为帝国的皇帝，他拥有历史上最大的权力。
那么受皇帝宠爱的皇后。
本来该是任何人都不敢乱来的地位。
如果他们面对的是人，就会是那样。
“在孩子出生前离开皇宫怎么样？”
面对爸爸严肃的声音，妈妈头也不抬地回答。
“如果嫌送饭麻烦就告诉我，应该让塞纳做的。”
那是妈妈正在床上吃着迟到的午饭的时候。
可能是因为经过鉴定后还是有毒受到的冲击，爸爸亲自尝过食物鉴定后，再给妈妈舀着吃。
他拿着勺子的手停下来，皱起眉头。
“我不是开玩笑。”
“那就更麻烦了。你在吃饭的人面前说什么震惊事？”
“因为你中毒了。”
爸爸放下勺子，沉痛地说。
“和我结婚之前没有过这样的事。”
“虽然是第一次体验中毒。”
爸爸越严肃，妈妈的态度就越是轻松。
“这不是你想要的。对我们俩来说都是意外。”
“意外？”
“是的。食物里掺了毒，我当了皇后，偏偏那天在那个山洞里被关在一起，我们之间有了孩子，全部都是。”
妈妈的粉红色瞳孔像回忆过去一样轻轻晃动。
我愣住了，跟着妈妈眨眼睛。
‘是意外。’
与我推论父母是婚前怀孕而结婚相吻合。
妈妈认为不能怀上孩子，所以两位对有了我不知所措吧。
“没关系，你是大陆唯一的壁垒，神圣骑士嘛。”
“如果对手是魔物军团的程度，可以这么想。”
爸爸嚼了嘴唇。
“这一切背后，黑……”
“嘘。”
妈妈把手放在爸爸的唇上。
“你不能说出那个名字。”
但仅凭这一点，我就能推测出爸爸要说的话。
‘这一切的背后，是黑洛。’
原来这个时期，父母已经掌握着黑洛的存在。
“在孩子出生前，我们离开帝国。”
“去哪里？”
“任何地方。你和孩子可以在没有威胁的情况下安心休养的地方。”
“没有那样的地方。”
妈妈轻轻抚摸着爸爸的头说。
“因为祂跟着我，皇宫是最安全的。这里至少……还有坚持的人。”
妈妈眨了眨眼睛。
“你知道吗，安兹？不是每个人都被恶魔迷惑了。既然还有人在坚持的话。”
坚持的人们。
妈妈发现自己身上跟着黑洛。黑洛就像奥门侯爵家族的诅咒一样，迷惑了她周围的人。
但不是所有人都被黑洛夺走了。就像奥门侯爵家还留有小管家和同情少爷的保姆一样。
我想起了奥门侯爵家里那些脸色苍白的仆人们。
‘坚持这个形容很准确。’
妈妈认为，与其躲在没有人的地方，不如在人多的地方铲除黑洛的信徒，进行牵制。
“这里有你，以及你的亲信……还有很多人在看着。”
“祂的眼睛也有很多。”
“没关系，祂碰不了你。”
妈妈微微一笑。
“你还没听过那个恶魔的声音，或者见过祂的脸吧？”
“是的。”
“呼呼，好像就是因为这样才生气的。在恢复魔力之前还是待在你身边比较好。我必须得到伟大的皇帝丈夫的保护。”
“就算走出皇宫也会有我的陪伴。”
“即使你是圣者，如果你放弃了皇帝的义务，也会遭到反抗。”
妈妈从爸爸手里接过碗，放到床头柜上，将他的手拉到床上。
“不管怎么样，你都要抓住权力。考虑到孩子的未来…与其躲着祂，不如在这里坚持下去。我们不是在打短期战。目前为止，还没有太大的威胁。”
“……但你被下毒了。”
“还没有到危及生命的程度，魔力就神奇地聚集了。”
妈妈抱着爸爸拍了拍他的背。
“没关系，只要熬过这段时间就行。魔力重新恢复后，就谁也不能威胁我了。”
“…….”
爸爸低着头一言不发，妈妈用手指抚了他的下巴。
“别作出这种脸，我丈夫脸色看起来很不好。”
“……是的，我很害怕。”
“作为从16岁开始就几次跨过死亡线的战争英雄？”
笑声中，爸爸抓住了妈妈的手。
“失去你更糟糕。”
爸爸轻声咕哝着。
“我比战败更害怕，林赛。”
爸爸特别注意确保妈妈身心不受干扰。
由于妈妈认为应该掌握权力，爸爸在努力不疏忽皇室事务的同时，不断管制着皇后宫。
在皇室工作了很长时间的侍从中，也只有妈妈特别看好的人留在了皇后宫，存在丝毫不信任的人则不会让他们进宫。
最重要的是彻底管住了人们的嘴。
他似乎不再相信周围的人了。
妈妈的身体恢复得很快。
即使失去了魔力，毒药也威胁不到妈妈的性命。
反而让爸爸更警惕而已。
从这个时候开始，黑洛把里维尔伯父藏在水下，开始直接介入。
事情发生在爸爸接待异国使团的时候。
“啊啊啊啊！”
渐渐可以到外面散步的妈妈回到房间时，一旁伺候的侍女惊叫起来。
有人把死猫吊在妈妈的房间里。
是广为人知的作为魔女的使役魔的黑猫。
这是皇后宫还留有黑洛之手的证物。
但是，妈妈在体弱的情况下也没有太惊讶。
“好了就赶紧收拾。”
只是这样命令侍女而已。
当妈妈要走出房间时，回过神来收拾猫尸体的侍女像在自言自语似的喃喃。
“哦，你怀孕了。”
“……什么？”
妈妈停顿了一下问道，侍女急忙低下了头。
“那，那个，死猫好像怀孕了……”
换人也没用，还威胁要杀了你。
妈妈扶了额头，侍女急忙搀扶她。
“皇后殿下，您还好吗？我带您到另一个卧室。”
“没关系……塞纳，把皇后宫的所有人都召集到外面，不，会客室。你能把消息传达给陛下吗？”
妈妈认为皇后宫的人不能再信了，决定把他们集中在一个房间里，好让他们互相监视。
过了一会儿，卧室再次传来敲门声。
“是谁？”
“我是塞纳。皇后。”
好像是给爸爸报信的侍女。
塞纳是妈妈最宠爱的侍女，她是唯一一个在众多事件发生期间始终一如既往地陪伴在她身边的人。
她受妈妈宠爱的原因还有。
‘那个人长得很像班迪。’
不常见的绿色头发，长相和声音都很相似。
加上忠实追随妈妈的行为，对于魔塔离开后独自一人留下的妈妈来说，无疑是怀念的感觉。
但是看到黑洛的行迹后，我预见了未来的事情，紧闭了双眼。
“进来吧，塞纳。”
门开了之后。
“呃，呃。”
“……塞纳？”
回来的塞纳浑身是血。
一只手握着刀子，肩膀间歇性地抖动。
“天啊，发生了什么事？”
“皇后，我有话要跟你说。”
我看见妈妈拿出佩戴在大腿上的短剑，握在背后。
“侍，侍从……”
“侍从害了你吗？”
塞纳摇摇头走进房间，瞪大了眼睛。
“侍从长、厨师、鉴定员和仆人都是好人。可他们为什么要伤害殿下？都是为了皇帝陛下和帝国。皇后殿下会毁了帝国。我这辈子都会背上侍奉魔女的骂名，一辈子生活在诅咒之中！”
塞纳连珠炮一样把话说了出来。她绿色的眼睛没有焦点。
感到其严重性的妈妈走近塞纳。
“塞纳，你现在状态不对劲。或许来这里之前……”
“别碰我！肮脏的魔女！”
塞纳发怒的同时流下了眼泪。
“因为你我也脏了。都，都是因为你！不过还好。慈悲的神给了我最后的机会。”
她突然笑着举起了刀。
妈妈反射性地伸出短剑，但没能攻击塞纳。
因为塞纳的刀刺进了她自己的肚子。
“我要用生命来弥补我的罪行，投入神的怀抱。”
“塞纳！”
我下意识闭上了眼睛，想到妈妈会把这一切都看在眼里，又睁开了眼睛。
‘啊……’
不论发生什么都保持平静的妈妈，表情第一次痛苦地扭曲了。
229
从见到妈妈那天起，我心里就一直怀揣着一个疑问。
‘这么坚强耀眼的妈妈，为什么会自杀？’
然后，我循着黑洛的记忆，漫游在我未曾见过的过去，或者说是尚未来临的未来，认为找到了答案。
从怀上我的那一刻起，黑洛就在多方面试图击溃妈妈。
被怀疑是魔女的妈妈身边不断涌现出轻视、侮辱和像恶魔的恶作剧一样可怕的事件。
魔塔去了另一个世界，妈妈与像家人一样相处多年的魔法师们分开了，独自留在了皇宫……
再加上怀孕，失去了一生都像身体一部分一样控制的魔力。
也许在这个时期，妈妈的心就像失去了手脚，只能静静地淋受倾盆大雨的人一样。
黑洛的手法是将水滴恒定地落在岩石上。
无论多么坚硬的岩石，在漫长的岁月里也会因为持续的滴水而出现裂痕。
妈妈保护着我，忍受了所有的一切，但是当侍女在妈妈眼前结束生命的瞬间，出现了小小的裂痕。
妈妈之所以能到保持平静到现在，是因为她作为纳沙的魔女出身，受到生命威胁是家常便饭，已经习惯了。
‘但身边的人受伤不一样。’
我知道内疚是多么难受的感觉。
所以我是这么想的。
‘是这些事情一点点把坚强的妈妈击垮了吗？’
但出乎意料的是，我的预测是大错特错。
“从今天起，将修改皇后宫的规则。”
爸爸采取了强硬的手段。
“近几个月来皇后宫发生了一些不愉快的事情，为了保护皇后和皇孙，我不会离开皇后宫。当我不可避免必须离开时，三位得到认可的司祭将常驻在皇后宫。”
拥有保护神圣联盟8个国家的力量的大陆唯一的圣者居然以皇后的护卫自居。
并且，皇帝不在的时候，竟然还要用到三个司祭护卫！
得到他认可的司祭是本枢机主教和林德贝尔公爵等亲信。
这么宝贵的人力竟然用作皇后的护卫。而且还要持续几个月，直到生下孩子？
这是必然会引发不满的事。
“由于近来发生多起事件，我认为让臣民侍奉皇后风险太大。”
但是皇帝的意思是“是你们自找的”，把矛头指向了黑洛的信徒。
有反感妈妈的势力反倒成了过度保护妈妈的名分。
“早餐端上来了。”
于是爸爸开始每天早上送来早餐。
“这顿饭很安全。我尝过。”
你是皇帝啊。
‘真心认为让臣民侍奉皇后很危险，所以亲自去做？’
想想看，妈妈被下毒的第二天也做了类似的事情……
‘试过一次之后觉得满意？’
妈妈的反应也和吃惊的我一样不自在。
“……皇帝不能侍候皇后吧？”
“关键是要掌权。如果尽到了皇帝的义务，照顾你的事就不敢表露不满。”
爸爸却很坚定。
“人的身体只有一个，怎么可能做到？”
“做就是了。”
爸爸一边说着作为最高统帅管理帝国军队时该说的话，一边照料着妈妈。妈妈慌了，我也慌了。
‘爸爸……比想象的还要固执。’
看着坐在床边椅子上正式准备服侍早餐的神圣皇帝，大魔法师也哑口无言。
“林赛，你说这是一场硬仗，但我不这么认为。”
但爸爸的态度非常沉稳。
“我知道这是出于我的私心，但我希望对你来说我们的新婚能成为幸福的记忆。至少在遥远的将来回顾今天的时候，不要只留有痛苦。”
爸爸的眼睛蓝得格外深沉。
‘啊……’
黑洛的进攻就像一滴水，恒定地落在岩石上。
接连发生让人无法阻挡的不幸的混乱局面。
在明显觊觎母亲死亡的恶意中，父亲在眺望远方。
毫不怀疑他们会在越过这个时期的未来回顾今天。
“……外面一定会喧嚷。”
“也没有。”
“不仅是国内势力，他国也是。”
神圣联盟8个国家轮流参加魔物战争。
但父亲在母亲生孩子之前，最大限度地推迟了参战顺序。不顾求援，无视抗议。
“压力是不是很大？”
“我不在乎。”
“你不可能不在乎。对帝国充满责任感的男人……”
“林赛娜。”
爸爸抚过了妈妈的头。妈妈转了过来，他贴上额头轻声说。
“我最近在想，我走过的所有时间可能都是为了遇见你。”
“…….”
妈妈的眼睛愣住了。
与此同时，只见爸爸揽过后脑，对上了嘴唇。
‘啊。’
我连忙转过头去。
父母再怎么看不到我，也得遵守起码的礼仪。
不知为何心脏扑通扑通直跳。
过了一会儿，我听到妈妈窃窃私语。
“你不能崩溃。”
“不会。”
“答应我。如果听到奇怪的声音，或者开始看到乌黑的人影，一定要告诉我。”
爸爸认真地点了点头。
“遵命。”
“……好。”
妈妈躺回床头，转头看了爸爸。
“没办法。我会尊重陛下要服侍我的强烈意志。”
妈妈优雅地伸出手。
“那么，现在可以帮我洗澡吗？”
“……咦？”
我看着手忙脚乱的爸爸，微微一笑。
我曾想，对妈妈来说，这段时间应该是失去手脚，被倾盆大雨所淋的日子。
即使是再坚硬的岩石，在水珠不断落下的漫长岁月里也会出现裂痕。
‘不过，人与岩石不同。’
虽然人心会在风中动摇……
即使在绝望的情况下，拥有的一丝希望也会变得比岩石更为坚硬。
“我希望宝宝长得像你。”
“是吗？”
“嗯，会比世上任何人都可爱。”
“长相的话还不错……性格上要是像爸爸就好了。”
“咳，你这么认为吗？”
“……那是什么表情。想笑就明目张胆地笑。”
我以为一系列的事件一点一滴把妈妈击垮了。
但他们依然在开玩笑、怀揣梦想、诉说爱情。
接下来的几个月里，爸爸不是亲自照顾怀孕的妈妈，就是安置了自己的亲信。
神殿里几次抗议说这是浪费人力，但都被无视了过去。
然后……
“你好，伊芙恩娜。”
我出生了。
“林赛，是女儿。”
在一旁看着妈妈数小时阵痛的爸爸像败兵一样狼狈不堪。但与此同时，他的脸比以往任何时候都激动。
把哭泣的我抱在怀里后，疲惫的妈妈的表情变得微妙起来。
“哎呀……”
我愣愣地低头看着妈妈怀里的我。
刚出生的额头上已经生成了魔力核心。
抬起头时，看见了妈妈的脸。
在观察我的母亲的脸上，比起那么辛苦守护的孩子平安出生的喜悦，狼狈、心疼、内疚、自责等感情更为强烈。
她低声说。
“对不起。伊芙。”
这一刻，妈妈在想些什么？
在我出生之前，纳沙被许多大型魔物入侵。被称为神圣联盟国屏障的三个国家同时向帝国发出支援请求。帝国虽然派出了圣骑士支援，但他们想要的神圣骑士并没有来。北部损失惨重，联合王国最北端城市被魔物占领。
现在的情况是，如果不是爸爸出面，就无法处理。
皇帝亲自侍候皇后的时候，只是帝国内部有些许怨言。但如果任由事态发展下去，就会导致整个联盟的灾难。
“去吧，安兹。”
妈妈坚决推了爸爸的背。
看到前一天生完孩子消瘦的妈妈，爸爸的脸悲伤地扭曲了。
“对不起，林赛。孩子一出生……”
“没关系，现在魔力也回来了。”
妈妈一动指尖，顺着爸爸的衣角结了一层薄冰。
“没有人能碰我。”
就这样，妈妈留在皇宫，爸爸去了战场。
接着……
“啊啊啊啊！”
尖叫的人是负责我的保姆。
当妈妈跑过来时，保姆倒在地上哆嗦着。
“这，这，这，这。”
在保姆所指的地方，婴儿床和洋娃娃、打开的抽屉、支架和毯子在空中飞翔。
而在席卷的魔力漩涡中无邪眨眼的婴儿。
是我。
230
‘那是……’
在空中漂浮的婴儿和围绕婴儿旋转的家具。
那样子就像太阳和环绕太阳公转的星星……
我明白我在做什么。
‘实体化。’
通过调节魔力密度来移动物体的能力。
这是魔力运用方法中最苛刻的一种，曾经是普通魔法师需要修炼10年以上才能达到的境界。但是……
——“你的特质，非要说明的话，运用魔力的能力非常发达，所以不用经过什么特别修炼就能自如地驾驭魔力。”
我生来就拥有强大的魔力和魔力运用能力。
“啊……”
面对屋里的骚动，妈妈略显惊讶地张开嘴，接着闭上双眼，像是在整理思绪。
“你今天什么也没看到。”
她威逼利诱封了保姆的口。除了得知秘密的保姆，谁也不能再见到我。
换句话说，妈妈和保姆两个人开始抚养我。
妈妈恢复魔力后，黑洛附着在她身上的视线也没有立即脱落。
于是，以黑洛的视角，我看到了展现在妈妈身上的世间难见的极限育儿的日子。
……尽管我没有见过其他育儿是怎么样的，但我敢断言伊芙恩娜·德·莱因哈特是皇室历史上最难抚养的婴儿。
与生俱来的出色的魔力运用能力，虽然见到3岁的我时，妈妈称之为才能……
没错，不管怎么看，在那个年代，更接近于灾难。
“呜呜……！”
“伊芙！”
出生不到10天的婴儿一闹情绪，床就会浮起来，地板上就会出现裂缝。
妈妈不敢把我交给任何人，整天挨着监视。
我用魔力，妈妈也用魔力压制我，我醒来，妈妈也慌乱醒来，想尽办法哄我入睡。
要是突然打瞌睡的话。
“我的宝贝，乖一点？回到妈妈的怀抱……”
肇事者漂浮在半空中，砸碎东西，甚至打开窗户往外走。
只能眼睁睁看着那些乱象的我简直要疯了。
‘拜托你老实点！’
到底怎么了？！
其实我并不是不知道原因。
‘无法控制与生俱来的能力。’
婴儿时代的我就像一只巨大的、没有思考能力的小熊。
自我微乎其微，却充满力量，经常处于失控状态。
即使妈妈整夜不睡，用柔软的布将我紧紧地捆在一起，监视我，但像泥鳅一样溜走的伊芙恩娜仍然还是受伤了。
不停地被叫到皇后宫的神官。
除了自己和保姆之外，不让唯一的皇女见任何人的皇后。
以及不断受伤的皇女。
不好的传闻传开是自然的。
“听说今天神官也被叫到皇后宫了？”
“皇后殿下是不是虐待皇女……”
“没有谁动手，婴儿怎么会受伤呢？皇女殿下太可怜了。”
“殿下为什么要虐待亲生女儿？难道是嫉妒？”
“魔女的传言是真的吗？”
“怎么办。皇帝陛下不在，要是皇女殿下有什么不好的事……”
“必须马上采取措施！”
到了疯狂的地步。
最令人沮丧的是，窃窃私语的人群中，黑洛的信徒并不多。
真正需要帮助的时候忙着回避的人，骂着世上我唯一的守护者。
“妈妈对不起……”
终于在我第三次砸碎床，被碎片划伤得很重的那天，妈妈抱着我泪流满面。
我真的……是个了不起的家伙。
让经历了所有逆境始终保持坚强的妈妈哭了出来。
“哇啊啊啊啊！”
“继承了沉重的力量……对不起，害你受累了，宝贝……”
因为自己胡闹受伤了，为什么妈妈要道歉？
我也忍不住跟着妈妈哭了。
如果这不是过去的记忆，我真想把大声哭喊的婴儿伊芙恩娜扔起来，让她接受精神教育。
妈妈每两小时醒来一次，喂奶、换衣服、哄睡，浅浅入睡，又在力量失控的时候反复安抚我。
虽然偶尔会得到保姆的帮助，但可能是因为记忆中信任的侍女死在眼前，并没有太依赖她。
因此，她比怀孕期间更加消瘦，因累积的疲劳犯下的失误也越来越多。
睡眠时间绝对不足。
但奇怪的是，在这种情况下，黑洛的视野里看到的妈妈还在不时地看书。
‘应该很疲惫……’
你在想什么？
我静静看着夜里点着灯，坐在桌前沉思的妈妈的侧影。
重复那样的生活已经一个月了。
妈妈用戴着手套的手握住我的手说。
“伊芙，小时候，我母亲对我说不要用魔力，不要用魔法，我听得耳朵都磨出了茧子。我以为那是因为她在一个迫害魔女的国家长大。”
妈妈的嘴唇颤抖了。
“如果当时知道这种心情……”
似乎被情绪淹没了，妈妈用手捂住眼睛，沉默了一会儿。
曾经是魔塔主人的妈妈，现在看起来很小。
心痛。
十分内疚。
看着在恶神面前昂首挺胸的妈妈因为我而变得弱小，却无能为力，这让我很难过。
但是在妈妈面前的幼小的我什么都不知道，只是眨巴着眼睛。
妈妈深呼吸了一下，镇定下来，然后脱下我的衣服，在背后写了些什么。
在魔法阵完成之前，我注意到了它是什么魔法。
“现在会舒服些。”
妈妈在我背上画的是诅咒。
对魔放石的魔法阵进行了稍微的改变，使身体仅最低限度积累魔力的诅咒。
‘这就是我背上有诅咒的原因……’
孩子的身体慢慢流淌出了魔力……
视野突然发生了变化。
‘这不是婴儿的我的视角吗？’
意识到这一点时，我毛骨悚然。
“呃呃。”
婴儿伊芙恩娜稚嫩的声音传出，眼睛突然转动了。
然后开始用双手掐自己的脖子。
“伊芙！”
妈妈吓了一跳，用力抓着孩子的手。
看到那副模样，我也很混乱。
‘原来魔力在保护我远离黑洛。’
除了充沛的魔力之外没有任何其他力量的我，一失去魔力这个防御手段，只能任由黑洛摆布。
所以就变成了被恶魔操控的婴儿。
“咳呃。”
“不行，伊芙。”
勒住脖子的手不知有多用力，试图阻止我的妈妈的手和脸都涨红了。
好不容易松开时，脸色苍白的伊芙恩娜透不过气来地笑了。
“咳呃呃，咳咳，桀桀桀桀。”
婴儿口中无法发出的阴森的声音。
妈妈咬紧牙关。
“黑洛。”
一声简短的呼唤，伊芙恩娜停止了笑容。
“妈妈，你跟我签约吧。”
吐出用婴儿不成熟的口腔结构无法发音的单词，然后再次微笑。
[要不然再看着她死在眼前。]
听着稚嫩的声音在妈妈脑海中回响，我不由自主闭上了眼睛。
让以外婆名字命名的女儿说出这样的话，实在过于残忍。
[第一个伊芙因生你而死，第二个伊芙因你生而死。]
“不。”
[被诅咒的女儿……]
继承了父母各半，呈现出不同颜色的异瞳被染成了黑色。瞳孔上闪烁着遥远的银河，婴儿把手放在妈妈的脸颊上。
妈妈的脑海中响起的是一个稍微上了年纪的女人的声音。我直觉知道那是外婆的声音。
[高尚的精神，顶峰的魔力，无上的权力。拥有所有这些，又有什么意义呢？如果无法拯救所爱的人。]
“……什么都可以。”
妈妈用布满血丝的眼睛说。
“我会照你的意思去做。”
妈妈悲伤地抱住我。
“不要碰我的孩子。”
听到这句话，黑洛露出了深深的微笑。
妈妈是不受黑洛诅咒的魔法师，同时也是爸爸深爱的妻子。
想到终于可以将站在权力顶峰的皇帝纳入手中，该有多高兴。
[怎样呢。]
“……什么？”
[怎么做好呢？]
完全占据上风的黑洛似乎改变了心意，转过身来嘲弄妈妈。
我希望妈妈即使是伤了自尊也要放弃我。
不管什么情况都不会屈服的妈妈，这次也会那样。
“…….”
但眼前的景象与我的愿望完全不同。
“我怎么样都无所谓，只有孩子。”
妈妈跪在地上。
“饶了我无辜的孩子……”
心要碎了，用着我脸的魔鬼用悠闲的声音说。
[那这样怎样，直到孩子长大成人为止，我不会碰她。]
“……但是。”
[不要？]
婴儿伊芙恩娜抬起手来，母亲满脸惊恐地低下了头。黑洛笑了。
[呼唤我的名字，我会守护你的孩子，直到她成年。]
不行。
我尖叫。但是我的声音不能成为声音。
与此同时，妈妈毫无阻拦地开口了。
“我会把我的一切都给你，请饶了孩子。黑洛神啊。”
刹那间，我想起了很多黑洛可以杀死我的时刻。
为什么我能平安度过16岁的生日。
在燃烧的里哈森公爵邸中，在麦哲伦的岩石山中。
把手伸向我的，妈妈苍白的脸。
是这样的合约。
[终于到手了。]
不是妈妈成为黑洛仆人的合约，是守护我的合约。
以及，黑洛进入妈妈身体的那一刻。
‘呃？’
我透过黑洛的视角读到了妈妈的记忆。
每晚哄我入睡后，妈妈疲惫地画着的魔法阵。真实面目是……
曾经听尼尔根讲过的，300年前封印黑洛的事。
——“当时我们使用的是规模非常巨大的封印魔法及一块被称为‘无瑕’的魔石。它是能吸收任何诅咒或攻击，使之化为虚无的完美石头。我们收集了世界上所有的无瑕用来封印祂。”
魔法根据魔石的结构或魔力核心的结构创造而成。
而妈妈画的是据说用来封印黑洛的魔石，取自“无瑕”结构的魔法阵。
[你计划了什么？那块魔石已经不存在了！]
“是的。”
我看见妈妈微笑着。
“但我有完美的载体。”
拥有可以完美消化任何魔法特质的，大魔法师的肉体。
妈妈的额头闪烁着黑色的光。
那一刻我明白了。
妈妈给自己空的魔力核心填充了无瑕。
她的身体本身就成了囚禁恶魔的监狱。
[哈哈……把我锁在你的身体里？这种牺牲的勇气真是愚蠢。我有了拥有最强大力量的魔法师的身体。随着时间的流逝，你只会失去自我，那样的话，瞬间就能摆脱……]
“时间不会流逝。”
那一刻，四周的门都敞开了。妈妈将绳子系在了天花板上。
我明白那场景象征着什么。
在皇后宫的卧室里，敞开四周的门，上吊死去的妈妈。
像要向所有人证明什么。
在黑洛完全接管之前，带着恶神结束生命。
同时，她也担心自己死后我的安危。
看到我施展魔力的保姆会不会散布谣言？会不会被怀疑是魔女？
所以妈妈想用上吊的尸体说话。
‘看，我不是魔女。所以我女儿也不是魔女。’
魔女不会因上吊而死。
[住手！]
[让我离开这里！]
黑洛为了摆脱母亲的身体而挣扎着呐喊。
也许这种挣扎所致，妈妈的嘴角流出了鲜血，身体在咯吱咯吱地发抖，但只有嘴唇在微笑。
带着不愧于魔塔主人的愤怒和诅咒。
“是你那么想要的身体啊，拿着吧。”
在其中腐烂吧。
永远地。
当妈妈用戴着手套的手把魔放石挂在脖子上时，一直保护着她的魔力逐渐离开了她。
直到咽下最后一口气，妈妈的目光始终注视着我。
望着我那双脱离黑洛、恢复原有颜色的瞳孔，妈妈缓缓合上了眼睛。
231
这是长久以来让我心情沉重的问题。
‘为什么妈妈要自杀？’
被怀疑是魔女，背地里的轻蔑和排斥，以及黑洛制造的可怕事件。
是没能挺过那苦不堪言的皇宫生活，还是为了证明自己不是魔女而结束了生命。
但我想到的任何推论都不是正确答案。因为前提就错了。
‘妈妈不是撑不下去才自杀的。’
母亲跟恶神战斗到了最后一刻。
‘为了保护我……’
在终于面对的真相面前，我无声地颤栗。
悲痛、自责、敬爱、思念等感情在我内心翻涌。
黑洛的精神被封印在黑暗中。
注视世界各地的黑洛的眼睛闭上了。长久以来的签约者们无法听到黑洛的声音。
只有我能听到黑洛的呐喊。
[不能这样！]
黑洛的目标是将大魔法师得到手，利用她得到皇帝，最终完全控制神圣联盟。
远大的计划不但在眼前失败了，反而夺走了祂的一切。
[不！]
黑洛知道皇后去世后皇室将如何处理遗体。
皇后的遗体经过防腐处理后放入棺材，安放在皇宫和大神殿之间的历代皇族坟墓中。坟墓按年代分隔房间，葬礼结束后，谁也不能随意进出。
作为大魔法师和皇后，妈妈的身体是关押恶神再完美不过的监狱。
黑洛为了摆脱困境而挣扎。但是祂强大的力量也在成为封印石本身的母亲的遗体中失效了。
只有外面世界各处传来的狂热信徒们的祈祷嗡嗡作响。
敬爱的，亲爱的，尊敬的，黑洛，光之神啊，为什么，请回答我们，帝国的，祈祷吧。
然而，即使在看管皇后宫的仆人们发现母亲的尸体并引发骚乱的时候，黑洛的回答仍然无法触及信徒。
如果就这样举行葬礼，妈妈的遗体进入坟墓，黑洛就会像母亲的诅咒一样永远腐烂在里面。
这时，有人进入了卧室。
‘……里维尔伯父？’
我想起爸爸不在皇宫的事实。皇帝不在的时候，皇后去世了，所以皇宫的第二权力者皇子被叫了过来。
“收拾好遗体，找出殿下留下的遗书。在没有发现遗书之前不要断定是自杀，要仔细观察是否有他杀的情况！”
“是！”
看着伯父带来的骑士们收拾局面，我心里有一种奇妙的不安。
比起收拾尸体，他更催促着翻找房间。
过了很久，在房间的骑士发现了藏在架子下面的信。
“这个是？”
“应该是皇后殿下留下的遗书。”
妈妈的遗书。
那是妈妈留给爸爸的信，记录了爸爸不在这段时间发生的一切。
从我与生俱来的魔力的事，到妈妈是如何封印黑洛以及为什么要结束生命。
不知道妈妈是怎么避开黑洛的视线留下遗书的。可能是掌握到我受伤之后，或者在他国发生事件的时候，黑洛的存在会变淡的事实。
[以防万一，不要取下挂在我脖子上的魔放石，和我的尸体一起埋葬吧。
棺材用金属制作，焊接得让任何人都无法打开。
我的肉身现在就如同囚禁恶神的监狱，请处理好，千万避免出现毁损。
我们要是有更多的时间就好了……
…
我决定为这个计划付出一切。
理论上用这个方法可以封印恶神的力量，但是要献出我的肉身。
那样的话，我的肉身就是监狱，也是将恶神与世隔绝的唯一载体。
根据我们的观察，那个恶神通过受害者最亲近的人逐渐扩散。
配偶、父母、孩子、兄弟姐妹及朋友……
这片土地上只剩下一个爱我的人。
也许你是这个计划的最大受害者。
但是我丈夫从未听到过恶魔的声音。
我强大的爱，这个选择对你来说也许是残忍的决定……
但我相信你。
我心爱的太阳能够结束这场漫长的战争。
对不起，我留下了沉重的负担。
我们的女儿就拜托你了。
我爱你。]
伯父把它读了一遍，突然下了命令。
“你们全部离开房间。”
送走骑士，独自留在卧室的伯父静静地看着妈妈的遗体。
“神啊……”
然后轻轻拽出了挂在母亲脖子上的魔放石。
‘什么……？’
看着伯父的行为，我的瞳孔晃动了。
伯父很快从怀里掏出一把刀，砍在妈妈的肋下。
‘你在干什么！’
我在黑洛里面挣扎。
妈妈把魔放石挂在脖子上，以防恶神的力量回来，还嘱咐不要毁损肉体，以免对封印产生影响。
现在黑洛的力量被封印了，不会有任何洗脑和命令。
但为什么？
“神啊。”
这时，伯父把手放在尸体上，怨恨地喃喃。
“既然您答应了给予我在安兹贝伦之上的力量，为什么不回应我……”
这声音甚至有种悲痛之感。
我震惊得呆住了。
‘迫切成这样？’
感觉有什么击中了后脑。
黑洛对有机联系的人类世界的权力结构非常了解。因此，花费了很长时间把领导阶层打造成信徒。
更换哈尔斯特里大神官的时候，拉拢妈妈的时候，都费了不少劲。
‘黑洛的影响力越大，就越能展现自己。’
我之所以能进入黑洛的内部，妈妈之所以能抓住黑洛的脖颈，都是因为黑洛暴露了自己。
因此黑洛一般不愿意冒这个风险。
比起直接发力，一向是用几句话煽动欲望，约定代价，签订合约。
‘里维尔伯父想要比爸爸更高的位置。’
我知道，在黑洛统治世界之后，祂答应给他权力。
但我暗自猜想伯父是被恐惧支配了。
被黑洛的强大力量所压制，认为如果无法战胜神，最好的办法就是加入。
没想到他的想法是，如果能拥有比爸爸更强大的权力，恶神主宰世界会更好。
‘哈……’
我以为对伯父没有什么可失望的了。
“该死的魔女……”
嘶拉。
听到声响，我一下子回过神来。
‘啊……’
一抬头，伯父正在撕妈妈的遗书。
被撕成两半的遗书扔进了壁炉里。
我呆呆地看着壁炉的火焰吞没了妈妈的最后一封信。
‘那是。’
妈妈的遗书里写满了重要的事。
从叮嘱如何处理自己的遗体，到最后留下的“我爱你”。
‘那爸爸什么都不知道吗？’
难道是在什么都不知道的情况下，回到皇宫的时候迎来了死去的妻子吗？
湿漉漉的眼角仿佛都要干涸了。
得知皇后去世的消息的父亲回宫时，是在遗书被烧成灰烬之后。
“林赛。”
父亲面对着在离开的时候上吊死去的妻子，跪在棺材前不停地摸索着已经凉了的手。
如果留下了遗书，爸爸会遵从妈妈的嘱咐。
妈妈用生命守护的女儿会成为他新的生命，妈妈最后留下的嘱托会成为他新的使命。
然而，皇后没有留下任何遗书就离开了人世，留给他的只有无数的推论。
“林赛……”
和爱一样大的痛苦。
爸爸脸上带着地狱般的悲伤和自责。
即使在父亲操持葬礼的时候，妈妈的脖子上也没有挂着魔放石。
爸爸意识到一直在抽屉里魔放石不见了，但那是在里维尔伯父把魔放石偷走之后。
我看着飘浮在空中的魔力慢慢地渗透到棺材下面。然后……
[安兹。]
得到了妈妈脸的黑洛，开始和爸爸搭话。
第十二章 如何理解里维留斯
232
‘爸爸。’
第一位圣皇，最后一名圣者，也是大陆最优秀的骑士，作为传奇人物的爸爸在妈妈去世后，得了从内心被侵蚀而死的心病。
看着天空发呆，唤着妈妈的名字说话。
总是做噩梦醒来，吐出了所有的食物。
有时在我的脸上看到了妈妈的脸，也会流泪。
虽然坚持到了死的那一刻，但父亲在六年里在慢慢地死去。全身的免疫力下降，战争中受的伤越来越多，精神逐渐崩溃，就那样慢慢地。
‘这就是我所知道的爸爸的死。’
但是我所知道的父亲的死因只是部分真相。
爸爸所受的折磨不止是心病。
他不在的时候自杀的妻子。
[要不是嫁给你，我还活着。]
用着妈妈形象的恶神低语。
黑洛想要与强大的圣者签约，以换取他的灵魂，找回力量。对于困在妈妈身体里的黑洛来说，爸爸可能是唯一的出路。
强大且顽强的恶神的所有时间和努力都指向一个人。
妈妈甚至预料到了黑洛会盯上爸爸。
——“但我丈夫从来没有听到过恶魔的声音。”
妈妈相信爸爸。
深信深爱的丈夫能战胜黑洛，带来和平。
因为他有着坚强的意志力，根本听不到黑洛的声音。
可妈妈忽视了一个事实。
“对不起。”
她不知道自己的死会对他产生多大的影响。
“全是我的错，林赛……”
妈妈去世后，爸爸能听到黑洛的声音，也能看到身影。
爸爸独自查明了妈妈的死因。
他知道了以妈妈形象出现的声音是黑洛的，也知道了妈妈的死因不仅仅是单纯的自杀。
随着时间的流逝，魔力聚集在没有魔放石的妈妈的身上。被妈妈的肉身所困，虽然无法发挥原来的力量，但祂能够逐渐对周围施以影响。然后……
[安兹，能打开这扇门吗？]
爸爸和黑洛进行了博弈，把那个恶神留在自己身边六年。
被称为神圣联盟屏障的三个国家失去了军队，被幻觉和幻听折磨着的父亲不停地被抽调去打仗。
被誉为不败英雄的爸爸受伤的日子越来越多……
逐渐枯竭是有原因的。
“爸爸，我们去哪儿？”
“伊芙。”
我六岁时，爸爸预见到了自己的死亡。
担心自己死后我的安危。
“我们要去坐船。”
“这么突然？”
“是啊，因为你说你想坐。”
因此，他想把我送到一个对魔女相对友好的南方国家，庞图斯。
‘但我们没赶上船。’
听说河水涨了可能会有危险，“下次再去吧”，爸爸这么说……
没有下次了。
我看着站在父亲坟墓前的6岁的伊芙恩娜。
“陛下。”
还有接近那个孩子的人。
和爸爸颜色相似的头发，眼睛。
“里维尔叔叔？”
“现在不是叔叔，而是伯父。加冕之后我是陛下的人，您可以随心称呼我。”
我走近被独自留在这世上的我，看着在土地上单膝跪着对视的里维尔伯父。
“……爸爸？”
他不是爸爸。
愚蠢的伊芙恩娜。
“如果那样方便的话，请叫我爸爸。”
我跟随黑洛的视线，发现伯父一直在偷偷地给爸爸下毒。
父亲去世后，为了掌权，他赶走了我的家庭教师，孤立了我。
我承受着大脑沸腾得快要熟了的愤怒，看着这一切。
当里维尔伯父在背后散布谣言我是魔女，虐待我，并最终成为伟大摄政王的那一天。
“……啊！”
突然，伴随着全身震晃的感觉，我从黑洛的意识中脱离了。
***
在突如其来的冲击中清醒过来的我看到的是里维留斯的脸。
以及朝我脖子飞来的剑。
没有时间躲开，我以魔力附上双手，抓住了剑。
“黑洛神想统治你……但……”
里维留斯握着剑的手使了劲。
“但这样面对面，我就明白了。你是危险分子。如果把你当疼爱的侄女看，早晚出事。”
这么说的里维尔气得满脸通红。
被牧杖暗算，似乎很气愤。
但是。
“疼爱的，侄女？”
里维留斯的脸。
里维留斯的声音。
“你从来没有这样过。”
通过黑洛的意识得知了所有真相的我……
面对里维留斯，感到有什么从心底喷涌而出。
焦黑到理智麻痹的愤怒。
第十二章 如何理解里维留斯
受里维尔伯父教育的时候，我经常挨打。
这种惩罚让我有时发蒙、感到过分。
‘伯父为什么又生气了。’
‘伯父想要我做什么。’
“伯父在想什么”是我一生都在寻找答案的问题。
我不停地观察伯父。从脚步声、衣着、瞳孔的移动、声音的高低，从语言表达到非语言表达。
被伯父恶言相向，剥夺了清洁和吃饭等最低限度的生存手段，被粗暴地踢打在地上的所有瞬间，我都在揣摩着他的心思。
伯父是为了我，为我考虑，爱我才会这样做的。我被惩罚是因为我不够好，愚笨，自私。如果我更加努力，变得更好，成为一个好孩子，就会不一样。
‘如果有一天能长成伯父想要的孩子，就会被爱。’
这种希望就像在黑夜中引路的星光一样。
“你根本无法想象我是以什么样的心态养育你的。”
是的，就是这样。
听着里维留斯那憎恶的声音，连苦笑都笑不出来。
“不知道的是伯父。”
你永远不会知道。
为了爱你，我舍弃了什么。
爱不尊重我的人是什么心情。
——“伯、伯父，你的脸色看起来不太好……”
尽管饿着肚子挨打，像牲畜一样服从，但当伯父看起来生病或心情不好时，我还是会为他担心。
你知道压抑痛苦、削减本能、努力理解和体谅他人是什么心情吗？
你能理解如同在令皮肤焦灼的沙漠烈日下让出了水杯的感觉吗？
“我真的很喜欢伯父……”
我拿起手中的牧杖，喃喃。
“连是父母的仇人都不知道。”
当我试图对伯父狠心的时候，就会想起温馨的回忆。
小时候抚摸后背的伯父的温暖的手，问我是否真的不会后悔。
它曾是强大的制动装置，但现在已在我的手中支离破碎。
砰！
承载着魔力和神力的牧杖猛击了里维留斯。
一声闷响，他的身体扎进了墙里。
轰！
“呃，该死的臭丫头……！”
里维留斯拿起了剑。缠绕白光的剑一挥，锋利的剑气飞来。我倾斜身子把自己藏在升腾起来的烟里。接着接近里维尔背后，抽打他的侧脸。
“嗬！”
我用手擦了擦脸颊上的血。
冷冰冰的。
有些火焰如此炽热，以至于感觉冰冷。
焦黑内心般的愤怒几乎麻痹了理智。整个世界都模糊不清，唯独里维留斯的动作离奇地清晰。
“你这……！”
倒地的里维留斯伸手去拿落在地上的剑。
在他拿起剑之前，我用脚把剑踢了出去。同时挥下了牧杖。
“绝不会饶了你……！”
“…….”
“你竟敢这样对我……！“
砰！
每当牧杖抽打他的身体时，里维留斯就会发火咒骂，流血倒在地上。
我对任何反应都采取暴力。与此同时，里维尔的脸上依次流露出了荒唐、愤怒、痛苦和屈辱的情绪。
丢了剑倒在地上的里维留斯满是破绽。
我抽打了里维留斯的脸。
失去知觉的里维留斯又醒了过来。他捂着右脸颊的脸上第一次浮现出疑问的表情。
“……伊芙恩娜？”
我抬起牧杖，里维留斯急忙伸手。
“什么，你想要什么。”
我没有回答，而是踢了一脚。
当他抱着肚子在地板上翻滚的时候，还在抬头看我。
“到底怎么……？”
很奇怪。
疑问是我的，沉默归你。
233
混乱抬头看我的眼珠既陌生又熟悉。
“我，我不知道神说了什么，但我只是……。”
‘在暴力之下。’
“对，对不起。我错了。所以说……”
‘原来每个人都会变成这样。’
我从他身上看到了我自己。
看到了伊芙恩娜，在身体发抖的同时，还挣扎着试图从暴力中读出爱意和教训。
不知道站在自己面前的人是否是父母的仇人，也不知道是不是把自己当成了人来看。
“呃……！”
象征神圣雪花的洁白牧杖被染得血红。
为了躲避攻击，里维留斯弯起背部蜷缩成了一团。
我在践踏曾经是我的天空的男人。
我在践踏伊芙恩娜·德·莱因哈特的童年。
每当我击打、殴打和践踏里维留斯的时候，感觉自己内心有什么在被治愈的同时，也在破碎。
‘原来是这样的感觉。’
这个人一生所见、所闻、所感、所积累的智慧、思维、哲学，毫无意义。
我如此想知道和成为的事情在暴力面前都失去了意义。
此时此刻剩下的只是任何生物都会有的对生存威胁感到的恐惧以及感受疼痛的肉体。
里维留斯这个人走过的人生和复杂的内心被抹去，仅仅还原成具有痛觉的肉块。
像对牲畜一样殴打、践踏，就能变得温顺，所以感觉也不会是个人。
“为了理解伯父，我努力了很久……”
想了又想，思考得头痛。
“我现在才读懂你。”
同样地重复着他的行为的现在，清晰可见的里维留斯的视线甚至令人感到虚无。
你是如何轻视、践踏、杀害人的。
“现在才知道你是什么样的人。”
烧毁了献出生命与恶神战斗的母亲的遗书的人。
只是为了夺权而杀害了兄弟的人。
控制和虐待他们的女儿长达十年，将她变成傀儡的人。
我浪费了我的人生来理解像渣滓一样的人的心。
“应该比这更好的。为什么是这样的人……”
相信对他而言会是正确的某种东西……
我曾经认为他会有自己的哲学。
偶尔会怀疑伯父的用意，但每当那时就会责备自己，努力相信他。
因为我相信，信任比怀疑、原谅比怨恨、爱比憎恶更好。
做个好孩子的教导，是伯父给我的遗产。
‘错成那样吗？’
为了囚禁恶神而牺牲性命的母亲，直到死后也被以各种方式嘲弄。
一生为了守护国民而献身的父亲失去了自己所爱的人，逐渐塌陷死去。
善意换来恶意，牺牲得不到回报，爱了多少就受了多少苦。
“好玩吗？”
牙齿发出咯吱声。
我的声音听起来奇怪的沙哑。
“连自己父母的仇人都认不出来，顺从的我看起来像个傻子吗？”
“呜……”
听说未来伯父成为了皇帝。
他对这样获得的权力是否满意？
“我……”
这时，里维留斯忽地抬起头来。
牙齿掉了，满脸是血的他气喘吁吁地问。
“你要杀了我……吗？”
我的腿突然一颤。
我摇摇晃晃地扶住地板。不知为何，地板越来越近了。
不知从什么时候开始，变身魔法被解除了，我回到了孩童的样子。
虽然用了不少力气，但魔力并没有耗尽。
是注意力被打乱了吗？
不知为何浑身是汗。
‘无所谓。’
孩童的模样，手脚会变短，但不影响握着武器砸下去。
‘问是不是要杀了你。’
对，我是这么想的。
无论是里维留斯声音中流露的一丝怨恨，还是他被打得血肉模糊完全无法反抗的事实，都无法动摇我的想法。
里维留斯不也把没有任何反抗的九岁、十二岁的女孩逼死了吗。
想想看，他对我最热情的教诲不是教义、哲学或关怀，而是暴力。
怎么操纵人，怎么最悲惨，怎么最痛苦，都一一知道了。
比起守护、治愈、抚慰人，杀人要省事得多。
如果是现在，肉眼可见的很容易。
挥动手臂是很简单的行为。
用不了一分钟。
对于杀死里维留斯，不会有丝毫的怜悯和犹豫。
他是世上不该有的人。
“啊……”
我摸了摸地板。然后意识到，牧杖不见了。
想想看，那是我在黑洛的幻想中创造出来的东西。
好像在我恍神的时候消失了。
我环顾四周。用脚踢出去的剑落在不远处。
用剑砍头会很简单。
我起身朝剑走去。
不知不觉间，笼罩四周的雾气渐渐散去了。
我能看到远处有几个漂浮在地面上的岛屿。
‘悬浮石……？’
看起来像魔塔，或类似魔塔圆盘的魔石。
也许这个世界的岩石也具有那样的性质。
当我抓住剑柄将剑举起来时，我想起我可以直接用魔力或者手脚来杀死里维留斯。
‘……但是剑更简单。’
我握着剑，走近倒在地上的里维留斯。
虽然呼吸不过气来，但他唇齿间念叨了什么，突然蠕动着从怀里掏出了什么东西。
刹那间，我看到他手中有什么在发光。
‘还留有神力？’
难道怀里藏着匕首之类的。
考虑到夺走剑后他没用上多少神力，也许还剩一些。
是在做最后的挣扎？
也无所谓。
里维留斯伤势很重，处于无法战斗的状态。
我拿起剑准备应对任何可能发生的袭击。
但在确认里维留斯取出的东西的瞬间，我惊讶地皱起了眉头。
“圣物？”
里维尔从怀里拿出的不是武器，而是圣物。
可能之前是装在盒子里，只见它散发出强烈的神力。
突然拿什么圣物？
现在才拿出保护的圣物？
这时，里维留斯血糊糊地笑了。
“伊芙恩娜，向你爸爸问好。”
然后把圣物放在了地上。
‘……?’
我怀疑自己的眼睛。
魔石与圣物碰撞，发出璀璨的光芒。
以及。
轰隆隆隆隆！
地面开始开裂。
“呃……！”
我没抓稳剑，倒在了地上。
突然想起了妈妈的话，将魔石和圣物相合的话，力量薄弱的一方就会破碎。
但是这块魔石……变成魔石之前是土地。
它怎么会有如此强大的属性，足以击碎这块巨大的魔石？
“……？”
突然有一种奇妙的感觉。
从圣物中流出的神力异常熟悉。
悬在尚未开裂的魔石上的我一时被闪耀的圣物夺去了视线。
这时，黑洛在我耳边低声说。
[里维留斯从你父亲的额头上挖出了圣痕，制成了圣物。]
“什么？”
我茫然转过头，望着埋入裂开的魔石间发光的圣物。
虽然不愿意相信，但是。
散发出金黄色光芒的神力真的不陌生。
冷静而温暖，强大而温柔。
“……爸爸？”
霎时间感到背后有杀气。我一激灵转过头来。
里维留斯。
他手里拿着在地震中我落下的剑。
“去死吧，伊芙恩娜！”
他挤出最后一丝力气举起了剑。
落下来的瞬间。
“啊啊啊啊啊！”
突然，里维留斯惨叫起来。
他捂着脸喊道。
“我的眼睛，我的眼睛！”
眼睛？
我疑惑地看向里维留斯的脸。
从他手缝中看到的脸。眼上布满了洁白的疤痕。
‘突然怎么了？’
看起来就像是十几年前的伤口痕迹。
伴随着哐当一声，他手里拿着的剑掉到了地上。
里维留斯的眼睛似乎看不见了。
“你这个蠢货，怎么把眼睛……！”
他向空中破口大骂，接着摔了个大跟头。
“啊？”
里维留斯一脚踩在了裂开的地缝里。
“啊啊啊啊啊！”
随着里维留斯的坠落，他的惨叫声逐渐远去了。
“唔！”
凝视了一会儿他消失的黑暗，我因脚下震动的感觉回过神来。
在能踩的地方支离破碎之前，必须撤离。
我在没有塌陷的地面上奔跑，打量着空中漂浮的岛屿。
‘必须移动到没有圣物的地方。’
我目测了一下我站着的土地和岛屿的距离。
因为岛很大，所以尽管看起来很近，但距离比想象的要远。
能过去吗？
我已经没有那么多力气了。
“嗯？”
就在那个时候。
突然，地震停止了。我茫然环顾周围。
摧毁魔石时闪耀的神力，仿佛以原子为单位分解飞散。
这是……
“时间……悖论？”
时间悖论，当时间回溯的存在与这个时间段的存在碰撞时会发生的现象。
所以爸爸的神力消失了，难道。
头顶上传来巨大的振翼声。
无意中抬起头，我缓缓睁大了眼睛。
隐约能看到划过空中飞来的龙的影子。
还有……
“伊芙！”
传来了父母叫我的声音。
234
入夜就会被充满魔力的雾气所笼罩，没有生命存在的这个世界。
在这种地方听到的父母的声音比在空中漂浮的地块和天空中升起的三个月亮还要有异样感。
‘难道我还在黑洛的幻象里？’
心存疑虑的时候，载着父母的龙正在逐渐接近。
龙展开的双翼非常庞大，足以遮蔽晨曦的天空。
巨大光影中前来的黑龙的样子，就像是夜空中的神一般。
飞到我头顶的龙缓缓扇动双翼，地上的东西如同台风吹过一样哗啦啦飞起来。
就连巨石也在地上翻滚，不知是如何巧妙调整的，我站的地方不着一丝风，非常平静。
龙还没落地，就看到了从背上跳下来的两个人。
已经灭亡的世界。由于里维留斯的挣扎，地上犹如遭遇了天灾，满是裂痕和窟窿，一片狼藉。
降临在这片荒凉土地上的父母就像神赐的救世主一样耀眼。
“伊芙恩娜！”
“宝贝，你没事吧？”
听着父母的喊声，我愣愣地眨了眨眼睛。
‘真的是爸爸妈妈吗？’
“怎，怎么会在这里。”
怎么是一起来的呢。
尼尔根说过。两人虽然吵架了，但之后不久就接吻了……
在我没看到的时候谈恋爱的说法是真的。
“呃……”
突然没了力气，膝盖不由得一弯。
身体踉跄了，似乎将要摔下去。
“宝贝。”
“小心。”
两位同时向我伸出了手。
爸爸的手支撑着我的背，妈妈的手环过我的肩膀。
就这样，我被两位紧紧地抱在怀里。
“啊。”
托住后背的手很结实，妈妈的怀抱很柔软。
‘好温暖。’
体温。
这一次，不是黑洛的幻象。
‘你们还活着。’
在这个时代，在这里，还活着。
突然眼眶一热。
“……”
跟随黑洛的意识看到的过去，以及尚未到来的未来。
看到父母死亡背后的真实，积累而来的紧张感、愤怒、痛苦……
一面对还活着的爸爸妈妈，就有种融化的感觉。
“呃……”
“伊芙？”
父母用担忧的声音叫着我的名字。感觉连巨大的龙都在俯瞰我。
“疼吗？伤得很重吗？”
“先止血比较好。”
止血？
我迟迟才意识到我的状态。
因为与里维留斯的战斗，脸和衣服都被血和土弄脏了。
看到想撕衣服的爸爸，我急忙喊道。
“这，这不是我的血。”
“……什么？”
我喊了一声才意识到其中的问题。
不是我的血，那就是别人的血，对于禁止杀人的特赫拉教的信徒，这并不是该堂堂正正喊出来的话。
“是吗？太好了。”
但是与特赫拉教完全无关的魔塔主以笑容抚摸了我的脸颊。
从她的指尖开始绘出了黑色的魔法阵。
唰唰。
伴随着令人心情愉悦的风声，附着在身上的血、尘土、污垢等纷纷掉落。
霎时间衣服就干净了。
“谢，谢谢。”
“……你受伤了。”
爸爸低声说。
顺着他的视线低头，只见手背破了。大概是把里维留斯打到忘我的地步时留下的伤痕。
‘啊……’
如果是战争英雄的锐利目光，从这点小伤就能推断出发生了什么。我不由得缩了缩身子。
“还好平安无事。”
然而很快，大手拍了拍我的肩膀。
“先离开这里。”
“……是的。”
虽然是这样回答的，但当爸爸抱起我走向龙的那一刻，我还是忍不住发问。
“这，这条龙。”
想问是什么，但八个世界，只剩下一条龙了吧……
“不用害怕，约翰。”
也许我看起来是在戒备龙，爸爸拍了拍我的背，让我放心。
‘果然是尼尔根。’
传说中的神兽，与童话书中作为插图和艺术品展示的幻想图长得完全不同。
嘴里没有喷火，身体也没有发光。
想象无法展现的现实巨大规模。最重要的是，画作无法将龙所具有的细腻之美表现出来哪怕一半。每一片润泽的黑色鳞片都像拥有生命的宝石一样熠熠生辉。
“哇……”
越接近龙，其压迫感就越强烈。
直到我们走近时，黑龙还在低着身子乖乖地等着。
爸爸踩着尾巴轻快地爬了上去，鳞片发出沙沙的声响，温顺地铺下了。
对我们怀有好意的龙让我觉得很神奇。
‘原来尼尔根真的是条龙。’
再次感受到了其真实感的同时，也产生了疑问。
为什么爸爸妈妈骑着黑龙出现在这里？
‘我消失后发生了很多事情吗？’
就在好奇的时候，爸爸突然警告道。
“伊芙。”
“是。”
“最好闭上眼睛。”
“什么？”
过了一会儿，我被卷入了怀念的感觉。就像回到了第一次见到妈妈，空间移动时在次元的缝隙中旋转、闭着眼睛尖叫的时候。
我被爸爸抱在怀里，紧闭双眼，咽下了尖叫声。
“-……”
不知道震晃了多久。
远处隐隐约约传来了鸟鸣声。
是在所有的生命都被黑洛挑起的战争摧毁的世界里无法听到的声音。
回到我们世界的提示音。
“这里也已经是早晨了。”
我跟着爸爸转过头。
我们身处某片树林之中。
从茂密的森林中透射出来的阳光和广袤的野花，空中翩翩飞舞的蝴蝶，浮尘般漂浮的白色蒲公英。
见过没有生命的世界，我再次真切感到我一度生活在被多少生命包围的世界之中。
我缓缓开口。
“我，我……我有件事必须告诉你们。”
我跟随黑洛的意识看到了真相。
虽然是还没有发生的未来，但对我来说也是永远不变的过去。
父母为救我而牺牲的事实。
我还活着，就是证明。
“说我是别人的女儿，那是谎言。”
所以我的父母有资格知道。
“大魔女和圣下是我的爸爸妈妈。”
我一边努力不让声音颤抖，一边说。
两位因为相爱而有了我。
不顾身份和偏见、国境、宗教、人们的反对，生下了我。
还有到最后都在保护我。
但是父母看着我的表情很微妙。
“嗯，那个……”
“我们已经知道了。”
两位交换了目光，轻声说。
“找你的时候，在秘密通道里发现了记录未来的笔记本。”
“啊……”
我不由得叹了口气。
‘真的全知道了。’
不仅是我是来自未来的女儿，还有许多以后会发生的事情。
虽然我写下来是希望有一天爸爸能看到，但我没有计划在我被绑架的情况下被发现。
‘幸亏还在爸爸怀里……’
如果我用脚站着，我可能会瘫坐下去。
“宝贝。”
妈妈伸手给我擦眼角。
这时我才意识到我在哭。
“你经历、承受了多少？”
我的宝贝。这样说话的声音微微颤抖着。
“妈妈……”
突然嘴里传出了抽泣声。
我好像有点奇怪。
眼看着自己所爱的人几度死去的幻觉，仍然坚持了下来……
当得知父母在面对可怕的计谋和陷害牺牲时，我忍受着刀割般的痛苦和使心几近化为灰烬般的愤怒，但还是撑了过来……
现在得到了这样温暖的安慰，为什么突然哭了呢？
“去年夏天，大魔女来接我的时候。”
我像个孩子一样抽泣着说。
“本来是我们约好见面的火之日……对不起，我擅自毁约了。”
说出来的同时也抓伤了自己的话。
“对不起，我告诉你不要再来皇城了。”
其实一直想道歉。
“说担心和魔女们扯上关系，会有麻烦的话，不是真心的。”
其实我想说的，不是那么狠毒的话。
“事实上，其实。”
我像留下遗言一样拼命地开口。
“我想告诉你我爱你，妈妈。”
不冷，但浑身都在发抖。
“从小时候开始，我就梦想着能见到爸爸妈妈，告诉你们这句话。”
我终于做到了，做到了一直梦想着的事。
哭得太厉害了，我担心我在毁掉这一刻。
“我有问题想问你。”
这时，听到妈妈动摇的声音，我轻轻抬起头来。
美丽的粉红色眼睛被泪水浸湿了。
“你有没有怨恨我？”
啊。
‘幸好。’
妈妈问的是这个，我感到很庆幸。
如果问我为什么说这样的话，未来的妈妈怎么样了，未来的我在做什么，我可能会困惑如何回答。
解释我也许会以时间悖论的形式消失的事实，或者妈妈去世的事情，以及将来的我是一个多么可悲的皇帝，这些都还有待深思熟虑。
但对于这个问题，我能够自信地回答。
“从来没有。”
我和妈妈对视着摇了摇头。
“从来没有怨恨过妈妈。”
235
妈妈突然张开双臂，用力抱住我。
被父母包裹着，呼吸困难，身上暖暖的。
不知是因为被压着还是因为温暖，全身的颤抖渐渐停止了。
当妈妈终于放开我的时候，我注意到黑龙在一旁静静地注视着我们。
“尼尔根。”
“你改变主意了。”
龙粗壮的声带发出了与我所认识的尼尔根不同的声音。比起说话的声音，更接近洞穴般的回音。
很有压迫感。
但一想到本身是尼尔根，就没有那么可怕了。
“多亏了你。”
“能帮上忙，真是万幸……”
浑重的龙的声音突然变得模糊不清。
我抬起头，看见龙的身体在我头上迅速缩小了。
代替像原石一样坚硬美丽的数千黑鳞，庞大的身躯化为了一个柔软白皙的小男孩。
是为了回到神殿而变回人类形态吗？我在想。
‘状态……’
没有流畅地人形化完毕……看上去就像是从空中掉下来。
“唔。”
爸爸轻轻地移动了一下，用另一只没有抱住我的胳膊拉住了尼尔根。
尼尔根毫无防备地睡着了，以小男孩的模样。
走到我身旁的妈妈低头看着尼尔根说。
“论年龄还在幼龙阶段，运用龙的力量还不熟练。”
“啊。”
“比想象中做得好，还是有点勉强吧。事情刚解决就昏过去了。”
“是的……”
我呆呆地看着尼尔根。
尼尔根似乎不愿意公开幼龙期的事实，但从这样的状态来看，对他而言情况像是非常紧急。
尼尔根说过自己无法感受情感，所以可能是不想失去宝贵的战斗力而做出的行动……
我很感激你对我的重视。
“看起来很疲惫，到达皇城前让他眯一会。”
我们到达的森林位于帝国和庞图斯之间。据说，由于尼尔根不知道怎么在人形化的情况下使用空间移动魔法，所以先转移到了可以隐藏巨龙的地方。
在爸爸的怀里走出树林，看见马车和守候在前面的魔法师们。为了不让任何人进入森林，班迪施以了幻象魔法。
上了马车，妈妈抚摸着我的头说。
“伊芙，你好像不太舒服，还是应该睡一觉。”
“好的。”
我有点好奇我的样子怎么样，父母为什么这么担心我。
虽然没有困意，但为了减轻父母的担心，我在爸爸的怀里勉强闭上了眼睛。
失神的瞬间。
咔吱。
[来吧。]
随着小屋门打开的声音，黑洛的幻象迎接了我。
***
“伊芙。”
听到呼唤我的声音，我慢慢睁开眼睛，看到了爸爸担忧看着我的脸。
“好像做了噩梦，流了很多冷汗。”
爸爸一边说着，一边用手帕为我擦拭额头和脖颈。
默默地看着他的举动，我恍过神来。
转头看肩膀，那里坐着一个黑黑的小矮人。
“啊。”
我悄悄地吸了口气。
如果黑洛在这边，那刚才开始给我擦汗的人……
‘原来是真的爸爸啊。’
因为最后在梦里碰到的是爸爸，所以混淆了。
与黑洛的“打赌”并没有结束。
把恶神留在我身边的契约。
‘一入睡就像鬼一样开始了。’
刀伤、血迹、尸体和眼泪等都历历在目，仿佛还粘在视网膜上。
‘爸爸是怎样反复了6年的呢？’
感觉比睡觉前更累了。
用手背揉了揉刺痛的眼睛，肩上传来忧虑的声音。
[不累吗，宝贝？跟妈妈说一句吧。]
听着可憎的恶魔模仿妈妈的声音，我静静地笑了。
‘不，这种程度很合适。’
当世界正常运转时，我是一个无用的不适应者。
赞美令我不舒服，和平令我不安，好意难以接受。大体上，对光明幸福的一切都不擅长。
但在睡梦中会紧张不已，警惕随时可能到来的威胁，至少在忍受噩梦和痛苦方面，我还是颇有才能。
与之相对，如果没有任何问题，只是幸福的话，会感到焦虑。
这种现实感更好。
[追随父亲脚步的感觉如何？]
想方设法把我往下拉的恶魔问道。
我轻声说。
“现在我感觉一切都归位了。”
跟随过去的记忆，看到被黑洛折磨的妈妈实在是过于可怕。
妈妈去世后，看到爸爸看着黑洛喊妈妈的名字时，我宁愿自己直接被地狱之火烧了。
一边追寻着过去，一边不断地在想。
希望我能代替他们。
母亲是闪耀的魔塔主人，父亲是历史上最强大的神圣皇帝。
有信任和追随的人，有要坚守的信念，具备实现一切的才能和坚强的人，却被恶魔的合约绊住手脚，失去了生命，实在是太可悲了。
这种角色应该由我这样的人来承担。
没有什么依靠的人，也没有什么宏伟的信念，生命总是像风前的烛火一样摇曳，连存在也岌岌可危的这种人。
如果把这些都考虑进去的话，不明白黑洛到底为什么要选择我……
‘可能是因为看起来好拿捏吧。’
不论理由是什么，万幸那个恶神选择的是我。
即使是微不足道的我，也有忍受噩梦的才能。
应该说是忍受吗，或者说……
见到爸爸妈妈和尼尔根后放松的精神仿佛被浇了一盆冷水。
就像被打了后脑勺一样，现实感苏醒了。
‘……父母也挺过来了。’
我那受所有圣骑士尊重的爸爸撑了六年。
我能坚持多久？
思考未来，我想起了我制定的计划。
在小屋里遇到的黑洛看起来就像是由遥远的银河构成的生物。
见到祂的那一刻，我想起了很久以前在书上看到的世界上最巨大的鱼。
流线型的深蓝色身体上点缀着银河般白色斑点的鱼，鲸鲨。
如果把对付黑洛的工作比作钓鲸鲨的话，我的作用似乎从鱼饵变成了渔网。
我不是铁制的结实的网，而是树干或海藻之类的东西做成的。
最长能不能坚持一年也不确定。
我想知道在我的身体完全衰竭之前，我还能做些什么。
抓住恶魔，承担肮脏痛苦的工作，承受污名……
不，其实没什么好考虑的。
因为我要做的事情，在回到我的世界之前就已经定下来了。
当驶过市郊时，我能听到马车车轮作响的声音。这辆马车现在正驶向皇城。
到了皇城，还有里维留斯。
在过去，我的妈妈付出了一切抓住黑洛。即使是在圣神赐予的大陆上，也很难找到这样的英雄。但死后不但没有成为英雄，反而被骂为向恶魔出卖灵魂的魔女。
在所有这些否定的背后，都有里维留斯的影子。
我甚至觉得，也许我来到这个时代就是为了纠正这一切。
每当马车的轮子撞到石头发出颠簸声，或者外面传来鸟儿的鸣叫声，我像一块总是闪着同样颜色的发光石，只重复着一个念头。
‘里维留斯是这个世界消失更好的人。’
在以所有人的尊严为基本原则的特赫拉教中，谋杀是令人发指的罪孽。
但是世上还有比不成为罪人更重要的事情。
只要弄脏我一只手，就能把那个可怕的人清出皇城，非常划算的交易。
‘如果是现在，我可以杀了他。’
父母遭遇死亡的过程残酷而可怕。但里维留斯并没有就此止步。
他甚至利用了我去世的父亲的遗体。
用爸爸的圣痕制成的圣物作为武器，想杀了我。
‘利用秘密通道偷偷闯进去，清理难度不大。’
里维留斯也是一位出色的圣骑士，安静处理可能会失败。但杀人后被发现也无所谓。
受到全大陆爱戴的圣子杀死圣骑士，给神殿高贵的权力留下瑕疵，应该也不错。
反正在这个时代，没有人知道爸爸妈妈是我的亲生父母，父母可以摆脱掉我的罪责。
事件发生后，父母会受到的打击是唯一的担忧……
这比让里维留斯活着，两人的安危出现问题要轻得多。
——“伊芙恩娜。”
想起12岁的一天，在他的带领下去了首都广场。
广场中间绑着魔女，市民们围着她扔石头，破口大骂。当终于点燃放在魔女脚下的稻草堆时，我惊恐地低下了头。
在浓烟滚滚的广场中央，他抓住我的肩膀，叫我抬起头来。
用金属般冰冷的眼睛注视着我，蛇一样红的舌头教诲般低语。
——“伊芙恩娜，世上有消失了会更好的存在。”
现在也能清晰地浮现在脑海里，那上下打量着我的蓝灰色视线，眼神中蕴含的冰冷意图。
那天，里维留斯怀中的刀刃，通过话语递给了我。
特赫拉教的信徒们在抚慰死亡的时候，常常祈祷“正如您为生命准备了起始，也请您亲手将生命的结束予以收回。”
从哪里开始，就从哪里结束。
里维留斯给予我的刀刃，也将在准备的地方收回。
‘回到皇城，就杀了里维留斯。’
236
从首都到大神殿，大神殿到皇城的路都很笔直。
拉着马车的马如同知道我的心思一样飞驰。很快，据说有圣神护佑的皇宫就进入了视野。
牵着父母的手回到了被里维留斯带走的太阳宫。
当我们下了马车时，太阳宫的人们满眼含泪迎接了我们。偏偏是侍奉我，总是让他们提心吊胆。尽管内心充满歉意，但我没能好好面对他们。
“我想休息一会。”
在制定了杀死皇子的计划后受到了热情的欢迎，这让我感到很不自在。怀着杀意被所爱的人抱在怀里，也感到过意不去。
父母肯定有很多想知道的事情，但我提一句“累了”，就毫不犹豫地答应让我休息。
“我们会陪在你身边，直到你睡着。”
“谢谢……”
在恶神觊觎世界的情况下，他们似乎更优先我的健康和心情。
我装作睡着了，父母亲吻了我的额头，然后离开了房间。我从房门的缝隙中瞥见了和我们一起坐马车回来的班迪的脸。
‘魔法师们是怎么进入皇宫的？’
一时产生了疑问，不过无论如何，今天的计划更为重要。
由于近来发生的绑架案，我的房间前后都有圣骑士守卫。
事实上，爸爸也想在房间里安排保姆和骑士。如果我没有要求想一个人安静休息的话，应该会那样做。
多亏于此，房间里没有人。
装睡了一会儿后，我起身穿过秘密通道。
目标是里维留斯所在的地方。
‘设置在皇宫里的耳朵好像全部消失了。’
也没有期待过在前往中间界，失去知觉，发生各种各样事情的时候，用下级魔法制造出来的耳朵还能维系住。
里维留斯似乎被监禁在他自己的卧室里。
在我被绑架后，爸爸得知了未来的信息，可能暂且把他关了起来。
利用秘密通道前往里维留斯被困的卧室，我想起了大约4年前的事情。
回到过去不久，第一次尝试闯入里维留斯的办公室设置耳朵的时候。
那天，我担心在办公室里可能会遇到里维留斯，爬过通道的时候出了一身冷汗，衣服都湿透了。
害怕里维留斯察觉到我是个魔女，担心所有的计划都被打乱，未来会重演，他会再次用剑指向身为魔女的我。
也许情况并没有多大变化。
我现在依然没有任何武器，独自去见里维留斯，而那个男人依然有能力杀死我。
“害怕吗？”
黑洛轻声细语说。
“只要你说一句，我就可以替你杀了。”
“不需要。”
因为我可以亲手解决。我低声回答。
在发光石下晃动的我的影子看起来比平时颜色更深。
虽然手中没有武器，但愤怒和杀意比任何盔甲更能将我武装得坚硬。
打开眼前的墙壁时，里维留斯的卧室显露了出来。
我慢慢接近里维留斯的床。但床是空的。
‘在哪里？’
“索菲亚？”
观察四周的我吃了一惊，退了几步。
看到了里维留斯弯起来的后背。
不知为何，他丢下了好好的床，蜷缩在地板上，手扶着墙。他呻吟着问道。
“是冒充神的恶魔派你来的吗？”
你在说什么。
里维留斯似乎把我和索菲亚搞混了。难道是听到了孩子特有的轻巧脚步声？
‘索菲亚找过里维留斯？’
我皱着眉头走近他。他继续嘟囔说。
“对不起，我还是不能和你们在一起。我把那个恶魔给我的礼物毁了，现在放开我吧。”
这时，他突然把头转向我。
“我亲手毁了祂治好的眼睛。”
我看着里维留斯裸露出来的脸僵住了。
双眼上都有可怖的伤痕。
——“啊啊啊啊啊！我的眼睛，我的眼睛！”
想起了里维留斯的最后。
——“你这个蠢货，怎么把眼睛……！”
里维留斯向我挥剑的瞬间失去了视力，之后坠入了黑色的裂缝。
那时，他的眼睛复上了仿佛是十几年前留下的疤痕。
当我看到它时，我想过或许过去的里维留斯发生了什么事。
听说里维留斯被监禁在卧室的时候确信了我的猜测，可能是爸爸毁了他的眼睛。
是的。
“你亲手做的？”
“是的，用我手中的破坏权能……”
我扯过坐在地上的里维留斯的衣领。
“这又是什么把戏？”
“啊……”
“你刚才开始就在胡言乱语些什么。”
近距离看到里维留斯的伤口更为凄惨。
闭着的眼睛下面，鲜血仍在流淌。
看起来处理得不太好，需要马上进行治疗。
可能是连一点晃动都感到吃力，他颤抖着身子开了口。
“……圣子？”
听出了我的声音？
“很高兴您平安归来了。”
里维留斯干瘪的嘴角浮现了浅浅的微笑。
“我犯下了很多罪孽。被恶魔的耳语蒙蔽，握住了祂的手。那时我害怕变得弱小，所以我祈求恶魔帮我治好眼睛。”
“…….”
“但我也很痛苦。”
他用舌头舔湿了颤抖的唇。
“自从获得恶魔的眼睛之后，睡觉的时候经常会感到眼睛自己在转动，魔鬼通过我监视着皇城。我向圣神祈祷了无数次，可我的祷告从未得到回应。接着有一天，索菲亚来找我。”
我抿紧嘴唇，听他讲接下来的事。
“那个孩子说，未来的我送来了她。我听到了来自未来的口信。接下来会发生什么，应该做出什么样的选择。”
“……所以？”
“我变成了可怕的人。”
里维留斯一脸痛苦地说。
“所以我想，这次我不会犯同样的错误。”
听了这种话，我忍不住了。
“错误？”
“圣，圣子，咳呃……！”
“这是错误？”
我抓住里维留斯的领口摇晃，喊道。
“别逗了，你明明知道自己在做什么！”
在铺满魔力的黑色土地上把他践踏得血肉模糊的时候，我理解了里维留斯。
他用怎样的目光看待人们，看待我。
践踏毫无抵抗的弱者的感觉是什么样的。
抹去人格，只用暴力来控制和统治人……
令人耳目一新。
且悲惨。
虽然很可怕，但还是无法停下。
‘为了理解里维留斯，我努力了很长时间。’
无比遗憾我为了理解这么简单的方法，走了如此漫长的路。
现在我比任何人都清楚了解里维留斯。他看待世界的视角，想法。我看清了一切。
里维留斯是这世上不该有的人。
‘以那种方式待人的人不可能会改变……’
他的所犯的不是可以悔改的错误。远远超出了那种范畴。
‘只要有机会，随时都会做出可怕的事情。’
抹黑为世人牺牲的人的名字，折磨、毒杀信任他的家人，甚至利用遗体。
“别演了。”
“圣，圣子。”
“把你那可憎的谎言收起来。”
我咬牙切齿说。
“你不是这样的人。”
“我，我。”
“露出你的本性！”
里维留斯抬起颤抖的手，握住我那抓着衣领的手腕。
“我真的很抱歉。”
“……什么？”
“我对圣子做了可怕的事情……呃！”
我不由自主用魔力把他打飞了。
我确信他是在耍花招，低头检查了他握过的手。
但我的手是干净的。
咯噔！
就在这时，外面发生了骚乱。我意识到，在我击飞里维留斯的地方，有一扇门。
很快，门一下子开了，骑士们涌进了房间。
“皇，皇子！”
“殿下受了重伤！”
骑士们似乎都不知道他被关起来了，更不用说他眼睛的伤。
正在发呆的时候，好几个神官走进了房间。还看到了大神殿所属的人。
这时传来了脚步声。
“伊芙恩娜，你怎么在这里。”
是爸爸。
爸爸露出了片刻的诧异，但连忙抱住我，遮挡了视线。慢了一拍我意识到，即使是此时此刻，他也在努力不让我看到残酷的景象。
也不知道我为什么来这里。
“里维尔叔叔真的毁了自己的眼睛？”
我希望能得到否定的回答。
爸爸沉默了一会儿，似乎在为答案苦恼，接着开口了。
“是，在我面前用了破坏的权能。我以为会在我们离开的时候叫神官过来，但他没有。”
237
“什么……”
到底发生了什么？
我困惑地转动了眼睛，无法理解现在什么情况。头脑混乱。
[不知道现在发生了什么吧。]
一直在肩膀上的矮子窃窃私语说。
[我来告诉你？]
“…….”
我不经意转头看了祂。黑洛耸了耸肩，微笑。
[原形毕露的里维留斯没有利用价值。他不管用什么办法都敌不过你们，所以给你们作了场秀。我选择他是有原因的，那家伙是天生的策略家。]
黑洛嗤嗤笑了起来。
[记得未来，连将剑抵在你脖子上的时候，里维留斯都没有表露内心的想法吧？这回等于是你给了那家伙活下来的办法。]
“…….”
[在即将灭亡的世界里成为皇帝的人类，能想象得到他算计得有多快吗？]
越过爸爸的肩膀，还能看到嘈杂的卧室。
骑士和神官们的喊声，里维留斯的惨叫声，黑洛的笑声，乱七八糟地混杂在一起。就像在做梦一样，令人头晕目眩。
“伊芙……伊芙恩娜！”
听到了爸爸的声音。想回答，眼前却一片漆黑。
***
“嗬，嗬呃！”
我急忙起身环顾四周。
被手下的柔软触感吓了一跳，下意识低头。
但下面的不是人、魔物，也不是某人的尸体，而是熟悉的床单。
然后才意识到这里不是黑洛制造的噩梦而是现实，我在床上。
‘怎么会在卧室…啊。’
我想起了为杀死里维留斯而野心勃勃地去了他的房间，结果什么也没做就被爸爸抱了出来。
之后好像在爸爸的怀抱里昏了过去。
是疲惫到晕厥了？
仔细想想，有这个可能。
自从被里维留斯绑架以来，几次战斗、漫长的跋涉和无尽的噩梦中，我一直处于警觉状态。
一直陷入高压状况的精神让头脑变得混乱也不是毫无道理的。
“呃……”
疲劳仍然沉重地压在肩膀上，但我还是强迫自己起身。
还是谢绝再次睡着，陷入噩梦里面。
通过屋顶往外走，凉爽的夜晚空气涌入肺部。
我避开骑士们的视线，来到城堡后面，在黑暗的庭院里散步。
与其说是凌晨散步，不如说是像梦游患者一样，漫无目的地在周围游荡。
这时，一个意想不到的声音突然问道。
“睡不着吗？”
抬起头时，只见一个漆黑头发的男孩向我走来。
看到晚上比白天更耀眼的红眼，我不由自主露出了笑容。
“尼尔。”
从嘴里发出的声音奇妙地有些上扬。这时我才意识到自己感到孤独。
“你，你怎么到这里来了？”
“我也睡不着，随便在周围逛逛。“
“……皇宫？”
非要在晚上，安排满了骑士的地方？
尼尔根没有回答，而是径直走到了我旁边。
我瞟了一眼跟着我脚步的尼尔根，问道。
“那个，你身体还好吗？”
“你在问我？”
“在空间移动之后就失去了意识，我很担心。”
“只是一时有点疲倦。”
尼尔根一边回答，一边盯着我看。
“既然我回答了，我们交换一下。”
“什么？”
“现在，情况还好吗？”
面对那双直视我的红眼，我短暂地屏住了呼吸。
望着尼尔根的眼睛，我有时会感到有种面对爸爸的感觉。
两人一点也不像，这是为什么呢？也许是因为他们正面直视事物的目光很相似。
感觉像是都知道了才问一样。
连续不断的噩梦，我肩膀上的恶魔，通过黑洛的意识看到的未来记忆，为了杀死里维留斯而闯入他的卧室，却什么也没做就回来了……
耳边，黑洛低声说。
“别忘了我们的合约。”
“伊芙。”
我一激灵，开口了。
“是，是的。”
与黑洛的合约。
我想起了祂在小屋门外说过的合约内容。
——“打赌过程中，不能向任何人透露内容。”
说出内容，我会付出代价。
这时，尼尔根把手放在我微颤的肩膀上。恰巧是黑洛在的那一侧。
“伊芙，你还记得我是谁吗？”
“是的……？”
我无意中抬起头。不知不觉间，他走近了许多，男孩的红色瞳孔就在眼前。
这是和中间界看到的巨大黑龙一模一样的瞳孔。
“……载着父母来救我的龙。”
尼尔根微微一笑。
还是很不适应总是很少表达感情的约翰自然微笑的样子，总觉得十分珍贵。虽然现在知道那个笑容没有什么含义。
“你应该还记得，我和人类不一样。”
“是，是说尼尔拥有钢铁心脏？”
“钢铁心脏……”
尼尔根的眼睛一时僵了一下。
啊，这个表达只能在心里说。
“没错。除了战斗，我感受不到情绪上的动摇。”
“呃……”
“所以说出来吧，有些事情不是只能对结盟的龙说？”
我对尼尔根的话缓缓眨了眨眼睛。
尼尔根让我坐在附近的长椅上。我盖着他递过来的外套，一边苦恼。
只能向拥有钢铁心脏的龙倾诉……
我犹豫着开口了。
“其实昨天……我去了里维留斯的卧室，想杀了他。”
接着，我听到旁边传来了短促吞咽气息的声音。
转过头，尼尔根的脸和我吐露事实前的表情完全一样。听错了吗。
“原来是这样，是为了防止将来会发生的事？”
他冷淡地回应。他的反应非常平淡，就像我说的是“昨天我和里维留斯打了球”一样。
“为了防止将来会发生的事”，这是过于理性的龙式叙述，无法描述我昨天要做的事情。
但认真想想，也没说错。
这个事实奇怪地给了我力量。我点头回答。
“是的，没错。我得知了我不知道的未来。”
我向尼尔根述说了我所目睹的一切。
终于了解了一直想知道的母亲的死因。叔叔侮辱了妈妈。利用亲兄弟的位置，在爸爸变虚弱的时候下毒，甚至利用从他遗体上挖出的圣痕制成的圣物攻击我。全部。
为了说明前因后果，也把他在未来虐待我的事情详细说了。
这不是里维留斯所犯罪名中的重要部分，但有助于解释他是什么样的人。
“……原来如此。”
当我说完所有事抬起头时，尼尔根脸上的表情依然平静。
但在月光的映照下，他的眼珠显得异常地红。
就像有人在燃烧的火焰上浇了油一样。
‘原本是这种颜色吗？’
我一时忘记了状况，被那双眼睛分散了注意力。这时，瞳孔的主人开口了。
“但你没成功杀掉就回来了。”
尼尔根说完后，不知想了什么，把目光移开了一会儿。
红色眼睛从视野中消失后，我就像解开了咒语一样回过神来。
尼尔根忽然站了起来，说。
“如果你想要的话，我去处理。”
“……什么？”
“没必要弄脏伊芙的手。”
我茫然眨了眨眼睛。
说这些话的尼尔根只是6岁的男孩，我花了一点时间才明白他说的是谋杀。
“等，等一下。”
我急忙伸手抓住了似乎马上要去满月宫的尼尔根的手臂。
他低头看了我抓住他的手，看着似乎无法理解我为什么要抓住他的眼神，我急忙开口了。
“我确实是去杀里维留斯的，但，我不知道了，现在。”
“出了什么问题？”
“应，应该说是出了问题……”
我像迷路的孩子一样自言自语。
“当我到达卧室时，我遇到了失去眼睛的里维留斯。”
我回忆着当时的情况，讲述了我的心情、里维留斯的状况。
“直到踏进叔叔的卧室时，我还很确定。里维留斯是一个只要有机会，随时都会做出和未来一样的事情的人，必须今天把他除掉。”
“……伊芙对里维留斯的判断没有错。他自己毁掉眼睛，只是在那种情况下选择了生存下来的最佳方法。通过伤害自己无论如何都会失去的眼睛，就能得到教皇弟弟的怜悯和信任……毕竟在很多方面都很难回到恶魔的身边。”
神奇的是，尼尔根的回答和黑洛差不多。
我带着一种奇妙的心情开口了。
“但即使里维留斯动了脑筋……把一度尽力和恶魔断绝关系的选择变成毫无意义的事情，这是正确的吗？”
我也搞不清楚我自己的想法，就像把线团连块拔起一样，毫无头绪地说出了混乱的思绪。
“坦白说，为了和恶魔断绝关系，甚至伤害了自己，让他们得到和践踏所有人成为皇帝时一样的代价是正确的吗……如，如果不是悔改，就不会遭受那样的痛苦……”
“哈！”
肩膀上的矮子尖刻地干笑了一声。
那声音和尼尔根的一模一样，我顿时惊了一下，尽量不把恶魔和龙混淆，结结巴巴地接着说。
“如，如果里维留斯失去眼睛，在痛苦中被杀害……由于要和恶魔断绝缘分的判断，于是迎接了更为可怕的死亡……要是恶神的签约者看到了里维留斯的下场，或许会把那些有机会洗心革面的人也推向极端呢？那样的话，反而比未来更……”
“魔女的女儿在这装圣女，多可恨！你不过是这次也一事无成的胆小鬼而已。”
耳边，黑洛模仿着尼尔根的声音窃窃私语。
238
“伊芙。”
这时，抓着肩膀的手把我从混乱的思绪中拉了回来。
面对面的尼尔根眼睛里透着坚决的神色。
“我认为这不是能在这里得出结论的问题。”
“什么？”
“把伊芙看到的东西转告给父母。未来他们将会面临怎样的结局，里维留斯为了夺取权力将做出什么样的事情。”
“……你要我把事情推给父母？”
那不是我的计划。
我想起了在驶向皇宫的马车里反复下的决心。
我决定要扮演承受负面影响的角色。
“不是推。而是提供信息。”
尼尔根摇摇头说道。
“伊芙之所以苦恼要不要杀死里维留斯，是因为未来里维留斯会成为黑洛的狗，对父母构成威胁。对吗？”
“简，简单来说，是的。”
“那么，向他们提供未来的信息，让他们做好应对危险的准备，也考虑好如何处置他。”
“未来的……信息。”
“是的。只有回到过去的人才能给出的，比圣物更珍贵的信息。”
尼尔根微笑着点了点下巴。
明明是6岁的约翰的脸，此刻却叠加了成年人的从容表情。
我一时恍神，然后像清醒过来的人一样跳了起来。
“确，确实如此。现在里维留斯还活着，必须提前警告他们。”
“没错，里维留斯现在很安静，但可能会再次做些什么。天快亮了，我们一起去吧。”
“……好。”
当我握住尼尔根的手时，他露出了放松的微笑。
跟随黑洛的意识，我目睹的父母的死亡过于可怕。和黑洛一起酿成这场惨剧的里维留斯现在还未犯下任何罪行。
知道了一系列的真相，我试图把处理里维留斯的痛苦和棘手留给自己。
因此，一想到要把有关里维留斯的判断推给父母，首先有了抵抗情绪。
但现在，感受神奇地发生了变化。
视角从独自承担肮脏而棘手的事情，变成了自己可能垄断了未来的有用信息。
只是简单地改变了角度，我的想法就发生了变化。
“……尼尔根。”
我唤了前面的尼尔根，他扬起眉毛回头看我。
“谢谢。”
听了我的话，尼尔根似乎稍稍睁大了眼睛。
但很快，他脸上浮现了熟悉的笑容。
“别客气。”
我们闲聊着，等待早晨的到来。
当阳光把太阳宫染成金色，黎明破晓的时候，我和尼尔根一起回到太阳宫，见到了父母。
恰巧两位在一起。
“我来这里是有话要说。”
尼尔根点点头，为我鼓劲。
我鼓起勇气警告他们未来的里维留斯将做的事，以及他的危险性。
这个过程并不容易。
虽然谈论父母的死亡也很痛苦，但最担心的是听到那可怕的故事后，两人会有怎样的感受。
即便如此，我还是坚持把相关的事情讲完了，父母在听的过程中一直保持了安静和耐心。
令我惊讶的是，父母在听到他们的死讯时仍然保持镇静。
无论是妈妈封印恶魔后选择死亡的故事，还是之后独自一人的爸爸慢慢发疯死去的故事……
两位似乎更吃惊于别的事情。
“那时你……才六岁？”
“什么？……是的。”
“才六岁，就经历了那些事情……”
妈妈美丽的脸庞扭曲了，仿佛有着难以形容的悲伤。
颤抖的唇什么话也说不出来，只是伸手拥抱了我。
“对不起。”
“什么？”
我不明白妈妈在说什么，眨了眨眼睛。
“对不起，留下你独自一人。”
“……那是。”
一时慌乱得不知如何回话。
“那不是妈妈的错。”
为自己的死道歉很奇怪。
也不是妈妈愿意的结局。
“对不起，我的宝贝。”
“妈妈……”
在无法理解的情况下，听着反复的道歉，眼泪突然在眼眶里打转。
为死亡道歉的妈妈让我感到悲伤和惋惜，但原不知已变得冰冷的内心一角却感到了温暖。
妈妈抱住我，在我头顶上蹭了蹭下巴，低声说。
“独自一人，一定很艰难……”
“…….”
“可你还是来找我们了。”
“当然，因为我是爸爸妈妈的女儿……”
我喃喃，妈妈把我搂得更紧了。
感觉到怀抱着自己的温暖身体在微微颤抖。
‘……你在颤抖。’
是因为我。
在谈及未来父母遭受的死亡时，他们没有太大的动容。
‘所以，有意没说自己的事情。’
我想起了在妈妈眼前使用移动魔法的时候。大概是听了里维留斯和我的对话后猜出了一些事情。
叔叔是如何对待我的，我在未来受到了怎样的对待。
我回头看了爸爸，希望爸爸能安慰妈妈，让她平静下来。
“伊芙恩娜。”
“……?!”
但面对上爸爸，我震惊了。
一向沉着冷静的蓝灰色眼睛湿润了。
“爸，爸爸？”
“对不起。”
爸爸带着悲伤表情抚摸了我的脸。
“谢谢。”
“……是的？”
“即使在艰难环境中，也坚强正直地成长了。”
“…….”
爸爸才是坚强的人。
面对恶神孤军战斗期间，也没有表现出疲惫的样子。
尽管如此，他还是为我所经历的痛苦而流泪。
我也有想哭的感觉。
不是因为悲伤，是因为感激。
“……我没事。”
我努力平复情绪说。
“所以，我来警告你们要小心里维尔叔叔。不仅如此，其他签约者也是一样。”
“是的，我们也在讨论如何惩处恶神的签约者。”
爸爸在我写下历史的笔记本里看到了联盟溃败的未来，有了警觉。
因此，他似乎在思考如何铲除导致联盟崩溃的签约者，把他们从要职中拉出来，并进行惩处的方案。
“谢谢你告诉我。未来的灾难绝不会重演，我不会辜负你逆行时间告诉我的那些信息。”
爸爸向我保证了这一点，让我感到安心。以及……
“伊芙，你不希望同样还回去吗？”
妈妈突然问道。
这是一个没有主语的抽象问题。
但我立即明白了其中的含义。
因为妈妈的粉红色瞳孔在问我。
‘你不想将里维留斯对你所做的一切还给他吗？’
我有点慌张，结巴着说。
“我，我不太清楚……”
到现在还是不清楚。
怎样对待里维留斯才是正确的，以及我想怎样对待他。
没有在里维留斯的卧室里一刀杀了他，是我的选择。
但是，内心还在呐喊着失去目标的愤怒。
‘如果里维留斯悔改了，他落在我心里的刀刃呢？那把刀刃该指向哪里？’
是啊，该怎么做。
目前还很难做出判断。
这时，仿佛知道我的心一样，妈妈抱着我轻声说。
“记住一点。不管你想什么，要做什么，我们都会站在你这边。”
***
那天晚上，我重新调整了计划。
‘告诉了父母未来的结局，两位的反应也很平静。’
在我看来，通常人们最害怕的是死亡。
我的父母遭遇了最糟糕的死亡，所以更是如此。
然而告诉了他们未来信息中最痛苦的部分，两位反倒是担心我。
当我决心使用时间跳跃魔法时，我制定的计划十分简单。
‘与父母见面积累信任后，告知自己的真实身份，提供未来的信息。’
我意识到曾经放弃的计划不知不觉间已经成功了。
我和父母之间已经建立了足够的信任，可以分享未来的信息，现在已经没有什么可犹豫的。
‘也许我……兜兜转转，回到了第一个计划？’
让父母知道未来的历史，帮助他们阻止未来发生的各种灾难，起到提供信息的帮助作用。
‘信息！’
虽然把未来发生的事情整理到本子里给他们了，但我还没有把我在这个时代新获知的东西整理出来。
我埋头于我的新角色之中。
“宝宝，现在和我一起午睡吧？”
“抱歉，保姆。我有点忙。”
“……宝宝晕倒是前天的事，好像完全睡不好觉，我很担心。”
“没事，我不困。”
“是因为晚上做了噩梦吗？”
“嗯？”
在羊皮纸上涂鸦的我一下子抬起头来。见保姆愁眉苦脸的样子，连忙微笑。
“没有，我睡得很好。”
整理好想法后，我又去找了父母。
239
“爸爸，妈妈，我有事要告诉你们。”
“伊芙。”
妈妈发现我的时候似乎有点惊讶，但很快就露出了笑容。爸爸径直把我抱起来说。
“睡午觉了吗？脸色还是不好。小孩子需要充足的睡眠。”
“……我说过我其实16岁吗？”
我还补充了一个事实，加上这个时代累计的年份，大约20岁。
但爸爸没有改变态度。
“即便如此，你的身体正处于需要午睡的年龄。”
我回头看了看妈妈，用眼神寻求帮助，可妈妈似乎同意爸爸的话，点头忠告。
“吃好睡好比什么都重要，伊芙。”
……互相争执的两个人在对待我时意见非常一致。
我选择把话题转移到准备好的话上。
“比起这个，我有话要说。”
“看来是很重要的事。”
“是的……是关于恶神的手法。”
我一脸严肃地说。
“我告诉了你们未来是怎么去世的。这不是我在未来获取的知识，也不是我从里维留斯或其他成年人那里听到的信息。是我看到的。”
“看到的，那是什么意思？”
“当我落入中间界以后……我进入了恶魔的意识。”
我生怕违反了和黑洛的合约，小心地试探着说道。
所幸没有任何异常。
“那是什么意思，伊芙。”
“进入了那个恶魔的意识里？”
但是父母的反应很强烈。
爸爸左看右看怀里的我，妈妈问是不是该叫神官过来。
我有点无措地轮番看了两位。
“谢，谢谢你们的关心，但我真的没事。”
我出了一身汗努力让父母放心。
两位始终没有放下怀疑的眼神……好不容易引回了正题。
“所以……在观察恶神意识的过程中，我也了解了祂的策略。”
“恶神的策略？”
我解释说，黑洛掌握并巧妙地利用人类社会有机联系的关系，试图把最高领导人塑造成自己的信徒，从而左右世界。
我不能提及黑洛的赌注，所以解释中有漏洞。
但我聪明的父母设法把这些不足的解释拼凑在一起，进行了理解。
“所以为了拉拢作为皇帝的安兹和成为皇后的我，花费了很大的功夫。”
“是的，没错。”
我使劲点头说。
“基本上是承诺代偿，提出契约，但有时也会进入深层意识，采取直接支配精神的手法。”
“这是某种精神诅咒。”
曾经遭受过类似诅咒的爸爸很快推断出来。妈妈转动了眼睛。
“我对诅咒免疫。安兹是怎么坚持了几年的呢？”
“即使不是魔法师，也有办法抵御黑洛的精神支配。”
此刻仍然能感觉到耳边捣乱的恶神，我继续说。
“强大的精神力。”
“只是精神力。”
“是的，恶神几度为了侵入爸爸的深层意识而和爸爸搭话，但爸爸甚至没有听到祂的声音。”
我顿了顿。
“直到妈妈去世。”
恰巧，前面有一个供孩子们玩耍准备的沙池。
我蹲在沙池上，把沙子堆成山形，捡起一根细长的树枝插在正中间。
“假设这根树枝是领导人的精神世界。在这种状态下，不容易倒下。”
即使在旁边吹风，用手指轻轻敲打，树枝也只是微微晃动，没有倒塌。我用双手把积沙减掉一些。
“但如果这样破坏、移除和削弱周围的支撑。”
像小孩子玩沙子一样刮了几下沙子，原本坚稳的树枝摇晃得岌岌可危，不一会儿就倒了下去。
“就会变得非常脆弱。恶神掌握了这个规律。所以，在支配有强大意志力的领导人之前，选择了通过摧毁周围来削弱目标的手法。”
从纳沙最北端到帝国的皇室。
像传染病一样扩散南下的高层司祭和周围人的自杀事件。
与黑洛和祂的信徒的移动路线相同。慢慢地把周围染成他们的颜色。
“……该对高层司祭们发出警告。”
“不，不必这么做。”
我摇摇头。
“那个恶神暂时会消停下来。”
因为源头问题的黑洛附着在我身上。
听了我的话，黑洛神经质的笑声在耳边响起。
“用这个线索来剔除与恶神签约的高层司祭。崇拜光之神的信徒已经集结起来，形成了强大的集团。”
“就像纳沙的豪斯，或者你被绑架到的山中城堡。”
我点了点头，然后像警告一样补充。
“还要阻止里维留斯成为皇帝。”
“这个不必担心。”
爸爸斩钉截铁地回答。
他说正在思考排除签约者并进行惩处的方式，所以我以为他谈论的是这个。
但爸爸的回答完全出乎我的意料。
“现在我是皇太子了。”
“什么？”
我困惑地眨了眨眼睛。
“从，从什么时候开始的？”
“你在秘密通道失踪的时刻。”
我迟迟才意识到。
‘所以才发现了我留下的<到901年的记录>！’
我原来认为是得到了爷爷的帮助或通过其他方式进去的。
原本父亲决心要当皇帝，接受皇太子册封……大约是在一年后，妈妈怀上我的时候。
不安的疑虑涌上心头，我问道。
“你不会为了找到我就接受了皇太子册封吧？”
“你为什么认为不是？”
但爸爸却反问我。
“当时的情况下，没有比进入通道更可靠的办法。”
“…….”
那倒是。
就算那样。
失去意义的抗辩在嘴里打转。
直到最近我还在想，对权力毫无欲望的爸爸到底是怎么当上皇帝的。
就因为我，这么轻描淡写成为了皇太子。
‘不会在未来也是这样吧。’
爸爸在妈妈怀我之际成为了皇帝，当了皇帝后不久就和妈妈结婚了。整个时期事件都密密麻麻的，以至于很难分辨先后。
‘难道因为有了我，你才下决心要当皇帝。’
不会吧……我怀疑地看着爸爸。
保姆告诉我们晚饭时间到了，于是我们一起前去用晚餐。
坐在座位上的我略显惊慌地观察了一下周围。
我左边坐着爸爸。和爸爸一起吃晚餐并不陌生。
可爸爸的左边坐着妈妈。
我这才意识到，每次我去找爸爸的时候，妈妈都理所当然地占据着他旁边的位置。
我在黑洛的记忆中看到了曾经是皇帝夫妇的父母。加上最近每晚做噩梦，反复看到父母在皇城相伴的身影。
所以现实感消失了，没能察觉到，但妈妈现在在皇城继续和爸爸一直在一起是很奇怪的事情。
最奇怪的是，往返的侍从们似乎对占据座位的妈妈也很理所当然的样子。
‘什么情况？’
我看着坐在对面的妈妈眨了眨眼睛。
妈妈很自然地拿着刀叉往盘子里盛食物，然后和我对上视线，脸上浮现了担忧的微笑。
“怎么了，伊芙。没有胃口？”
“什么？啊，那是……”
我支吾了一会儿，忍不住问。
“那个……”
不，我本来想问清楚一点。
但是连“妈妈为什么在这里？”的问题都不能随便提。
周围听的耳朵很多，我犹豫了一阵，问道。
“所以……我该怎么称呼您呢？”
“嗯？”
静静听着对话的爸爸弯着眉毛转头看了我一眼。
“突然这么说是什么意思？”
“安兹，别动。我的宝宝，很难称呼啊。随便叫吧。只要是你起的称呼，我什么都行。”
妈妈就像处理对待母亲感到尴尬的女儿一样，带着温暖的微笑开口了。
“不管是叫‘妈妈’，还是叫‘大魔女’。”
“……!”
妈妈突如其来的炸弹宣言吓得我张望了四周。
因为不管是妈妈是我妈妈，还是魔女都是特级机密！
但奇怪的是，侍从们仍然显得无动于衷。
“实在有困难，可以直接叫名字。”
“…….”
我瞪大眼睛看着慈爱地说完话的妈妈。
“那，那种话，不该说吧？”
“嗯，你在说什么？”
“……妈妈是我妈妈，或者是魔女……这不是秘密吗？必须隐瞒这一点，不是吗？”
说着说着感觉更奇怪了。
皇宫的最新动向在我不知情的情况下发生了变化吗？
“啊。”
爸爸妈妈似乎才意识到了我的困惑，交换了眼神。
“……之前没感到奇怪，以为都听到了呢。”
“什么？”
“其实已经被发现了。”
妈妈害羞地笑了笑，挠了挠脸颊。
“宝贝失踪的时候，我太激动了，来到皇宫不由分说用魔法攻击了你爸爸。”
“啊？”
听了两位解释的来龙去脉，我比听到真相时更为震惊。
在我和黑洛一起消失后，独自留下的妈妈愤怒地来到皇宫，向爸爸投掷各种武器，拳打脚踢，质问爸爸。
——“我家孩子需要爸爸，你在干什么！”
怪不得总觉得皇宫里有魔法师在转悠……
‘圣者和魔女的公开恋爱？’
这样也可以吗？
这在未来是没有过的。
但是已经发生了……
不，真的没事吗？
混乱中，妈妈不好意思地笑了。
“宝贝不见了，眼睛里什么也看不见。”
看着妈妈那厚脸皮又漂亮的微笑，我跟着失落地笑了。
“哈哈……”
“能怎么办，覆水难收。这也是一条路。”
“呼呼呼，我喜欢安兹说话这么圣者的时候。”
别的不说，气氛很融洽。
“伊芙，尝尝这个。”
然后，妈妈给我推了一块切得方便食用的羊肉。
“宝贝要好好吃饭。”
“没错，最近好像体力衰弱了很多。”
爸爸带着担忧的脸帮妈妈，我只好叉了羊肉吃了。
妈妈笑了。
“好吃吗？”
“……是的，很好吃。”
这时，温暖的手抚摸了我的头。
“是啊，这段时间你就专心休养身体。”
抬起头，爸爸微笑着。
“麻烦事我们会看着处理，不必担心。”
“…….”
我突然想到，这副情景就像是普通的家庭。
既不是重生在商人或农夫家庭，也没有住在狭小的小屋里，却有这样的光景，让我感到很奇妙。
“宝贝，你没事吧？”
“啊。”
我意识到父母担忧的目光投向了我。我慌忙摇头，表示没事。
“……事实上，我一直希望有一天能和爸爸妈妈有这样的时间。”
“……伊芙。”
是的，情况变坏，未来有点偏差也没关系。
只要能这么幸福，哪怕只是短暂的。
240
***
-你们怎么想？
-什么？
-哎，我们间就不要假装不知道了。当然，是那个魔女的事。
短暂的吸气声。茶杯的叮当声。
“那个魔女”的模糊指称也没有人反问。
-传闻是真的吗？圣下和魔女……是那样的关系……
-据传是恋人关系？？
-爱情……
此起彼伏的叹息、呻吟，甚至是啜泣声。
-拉尼亚斯小姐，别哭。
-拉尼亚斯真心仰慕圣下。
-谁不是？
-我，我从未梦想成为圣下的恋人。但她既不是莱拉·克洛伊公女，也不是被称为绝世美人的邻国公主，为什么偏偏是魔女……！
我暗自攥紧拳头。
克洛伊公女暗恋爸爸很久了就算了。这里为什么突然出现了邻国公主？
-但是就外貌而言，那个魔女也不逊色于绝世美人不是吗……
有个视力好且不擅长说谎的人喃喃说。
我在心里鼓掌，休息室里却是反驳声四起。
-颜值不是全部，女士！
-是的。而且那外貌不也是用魔法模仿别人的吗？
-没错，叫什么名字来着？
-伊丽莎白·威特？
-是啊，听说那个魔女模仿了威特小姐的脸！
-天哪，那是真的吗？
‘不是的。’
持续不断的谣言让我感到不平。
那真的是妈妈的脸！
-圣下是不是也受骗了？
-我们去跟圣下反应？
-不，不用了。已经有人提出异议了。
-什么？
‘有这种事吗？’
突然的话题使我竖起了耳朵。
-神殿里的高层司祭前来向圣下提出了严肃的抗议。关于供奉特赫拉神的教皇与魔女建立了不光彩的关系。
-然后呢？
-在所有的典文和帝国法律中，没有禁止教皇与魔女相爱的条款。不要创造教义，不要歪曲神的旨意……
-天哪，那位是这么说的？！
侍女们尖叫起来。
我也很吃惊。
-…好帅。
-你那是什么意思！看到圣下被魔女迷惑了，还说好帅！
-哦，不是。那个，分明知道反对声势浩大，但却不否认关系，护着恋人……
-嗯，圣，圣下帅气也没有错吧。
-对的，问题不是在于那个迷惑了无辜的安兹殿下的魔女吗？
侍女们各自给予了激动的肯定。
-为什么偏偏和魔女陷入爱情。
‘陷入爱情又能怎么办。’
-而且那个魔女还那么暴力！
‘……哦。’
-闯进皇宫，向圣下投掷头盔？还是士兵头上戴的头盔！
‘投，投掷。’
虽然我在心里一一反驳侍女们的诬陷，但对此无话可说。
‘是啊。为什么要扔士兵戴着的头盔呢？还不如把脱下来的扔掉呢……’
侍女们对妈妈长时间出现在皇宫、不是在门而是在空中频繁出现是否构成侵入罪、穿什么样的衣服、留的什么发型等问题一一进行了议论。
-我们的殿下终于接受了皇太子的册封，可能很快就会成为皇帝，真担心魔女会引发问题。
-是的。好不容易积累起来的人望和地位不能因为一个什么都不是的魔女而毁了……
虽然也有装作担心爸爸、试图挑毛病的人……
-唔？我想你担心过头了。
-如果把被誉为神圣联盟最高战力的神圣骑士拉下台，所有人都得一起陪葬。就像夫人说的，谁会因为一个什么都不是的魔女去做那种事？
幸运的是，太阳宫侍女们自己就整理好了。
-是不是有我们不知道的更深远意义？
-圣下太坚决了，即使我们说了，我想他也不会轻易改变心意。
-即便被魔女迷住了，我相信圣下很快就会清醒过来的。
接着，可能是意识到父母之间的关系太牢固，最终放弃了直接抗议，开始尽可能地展望未来。
-话说回来，魔女说圣子是她和殿下的女儿。那是真的吗？
这个话题一出来，我顿时有点紧张。
-唉，不会吧。魔女怎么会生出圣子？
-但外貌看起来很像，不是吗？
-因为发色相同就说是母女关系，这是臆测吧。
侍女们把这个话题带过了。
-不是还有传言说圣子是皇帝陛下的私生女。
-是的，圣子第一次开口的时候，叫了殿下哥哥。
‘没有。’
这个谣言是我爸爸传出去的？
到现在还有人误会。
-但也不是一起参加正式活动，所以……
-圣下不会和魔女结婚吧。
-不会吧，圣下不会随意走那么远的。
会的，结婚后还会生孩子。
我关掉了窥听魔法，躺倒在床上。
‘听说爸爸妈妈公开恋爱了，吓了一跳，所以先了解一下舆论……’
神殿天翻地覆，爸爸的声誉受损，妈妈被暗杀的危险所折磨，发生叛乱……甚至想象过这样的情况……
反应似乎比我想象的要温和。
‘因为爸爸的人望和地位太稳固了，所以在正式宣布之前，就装作不知道’的感觉。
为了以防万一，我在地牢和太阳宫走廊里设置了窥听魔法，但大家一有空就忙着谈论父母。
主要意见与休息室的侍女们没有太大不同。
‘这种程度的反应比预想的要平和得多。’
爸爸是受到全大陆爱戴的战争英雄，也是唯一的圣者，大概是理所当然的事情。
话说回来，没在我面前表露所以之前不知道，大家成天都在谈论我的父母。
“看来教皇和魔女的恋爱故事很有趣……”
[是啊，超级有趣。]
突然听到的中性声音使我回过神来。
虽然在脑海中回响的方式和黑洛一样，但音调却更加友善和调皮。
“艾可，班迪。”
两个魔法师正从窗户进入我的房间。
这些天来，魔法师们经常出现在皇宫里。当然，幸好没有像妈妈那样明目张胆地出现，而是以侍女的服装隐约渗透进来。
在帮助妈妈的同时，还巡查了有没有可疑人物。因为黑洛的信徒们使用魔法，所以还是同是魔法师应对会更快。
[小不点，你是不是又设置了窥听魔法？]
“闲不住是像姐姐吗……”
班迪不知何故用朦胧的声音嘀咕，然后紧紧地抱住了我。
“我到现在还不敢相信伊芙是姐姐的孩子。我怎么会不知道？这么可爱又聪明的孩子，除了姐姐的女儿不可能有了。”
“班迪……”
“哈啊啊，姐姐为什么偏偏在众多男人中挑选了教皇。”
“班、班迪。”
[喂，那个教皇对小不点来说是爸爸。]
班迪轻轻松开我的肩膀，看了看我的脸色，低声说。
“对不起，伊芙。我说话会小心点。”
“没，没事的。”
[只待在房间里很闷吧？要不要和我们一起去玩空中旋转？]
“笨蛋艾可，你没看到孩子的脸都消瘦了吗？伊芙需要休息。”
“哦，不，没到那种程度……”
消瘦了吗？我忧心忡忡地摸了摸脸颊，问道。
“最近经常来啊，两个人……”
“呵呵，当然。应该来看我家孩子。”
班迪近来经常叫我“我家孩子”。
大概是知道我是妈妈的女儿之后，好感度剧增。
“我就像伊芙的姨妈。姐姐不在的时候，就当我是妈妈。”
[嗯，那我演安兹吗？因为是第一次当教皇，有点激动。]
……你们是不是想和我玩过家家？
班迪开始用幻象魔法在空中制作雪晶图案，把艾可装扮成爸爸的样子。
当两个魔法师在空中漂浮玩角色扮演的时候。
哐当。
打开房门走进来的保姆看到满是雪晶的房间，手里的托盘掉了下来。
“哎呀。”
班迪用魔力给即将摔倒的保姆做了一个柔软的靠垫。
我急忙走过去，抓住保姆的手。
“保姆，你没事吧？”
[伊芙家的保姆每天都这样。]
“快点习惯吧，琳达。”
好不容易握住我的手，真正的保姆在背后扶着额头喃喃。
“习惯，习惯……”
看着魔法师们帮保姆收拾掉在地上的托盘，我觉得很奇妙。
‘竟然有看到这三个人在一起的一天。’
近来，这样的日常接踵而至。
白天被保姆和两个魔法师围着玩或休息，晚上一起在爸爸的办公室里开秘密战略会。
今天也是如此。
<到901年的记录>
爸爸一手拿着我写的笔记，指了指地图上标注的年份和事件。
“这是伊芙恩娜整理的未来记录中，标注了历史上最重大事件的地图。”
883年，哈尔斯特里大司祭谋杀事件。
884年，伊维纳大清洗。
885年，891年，日食和洪水。
886年，奎埃斯大神殿惨变。
893年，西兹兰的崩溃。
894年，圣女索菲亚降临。
899年，詹纳斯和哈尔斯特里的没落。
900年，神圣帝国禁足令。
“个个都是撼动时代的事件。”
谋杀、屠杀，国家和王朝消失的事件。
这样集合起来，让人真切地感受到了未来人类将走向多么明确的灭亡之路。
“瓦解同族，煽动暴力，是恶神的拿手好戏之一。”
尼尔根给出了简短的评价。
这时，坐在我肩上的黑洛放声大笑。
“那只小龙高估了我。只是困难时候露出的本性罢了。说句话吧，朋友。”
一时心烦，我开口。
“吵死了。”
“……有什么问题吗？”
糟糕。
事后才发觉失言，我抬起头，所有人的目光都在看着我。
241
我慌乱摇了摇头。
“没，没什么。”
“……真的没事？”
我连连点头。所幸大家只是一时露出了不解的表情，又把视线转向了地图。
“即将发生的灾难在这里。”
爸爸的手指向北部国家，伊维纳。
“一年后，发生在伊维纳的大屠杀。”
伊维纳大清洗。
884年，伊维纳遭遇荒年和山火，伊维纳大司祭声称是魔女纵火。在以“大清洗”为名进行的大屠杀中，数十名纳沙籍女子集体死亡的悲惨事件。
“这名下令进行大清洗的大司祭。”
爸爸指着伊维纳的大司祭，艾奎尔斯的画像。
“这个人将于今年年底即位。很可能是恶魔的信徒，但在亲眼确认之前还不能完全确定。首先，我们的目标是在伊维纳了解艾奎尔斯的真实身份。”
这句话使我打起了精神。
伊维纳大清洗是可怕的大灾难。我能清晰回忆起阅读历史时，所感受到的刀绞般的心痛感。
如果去伊维纳这样一个封闭的国家，为防止大灾难而奔波，神经会变得敏感……
‘应该睡不着。’
这样就可以轻松避免每当睡着会出现的黑洛幻象。
甘于危险的我，因爸爸接下去的话慌了手脚。
“所以今天我们要去伊维纳。”
“……今天？”
你是不是告诉过我计划日期，我没听到？
我感到不安，说。
“伊维纳，也带我去，对吗？”
“伊芙。”
爸爸显出了为难的表情，单膝跪在地上，握住了我的手。
“伊维纳是一个封闭的国家。教皇的访问都不是那么情愿，由于害怕威胁，所以无法带上足够的护卫。我不能带你去不知道会发生什么危险的地方。”
“我说了很多次，我已经长大了。我是成年人！”
我拍打着胳膊说。这时父母的表情变得微妙起来。毫无信赖感的眼神让我很慌张。
我所需要的是，让我熬夜不眠的危险事件以及由此产生的兴奋。
这种紧张感将帮助我避免面对黑洛所展示的幻象。
“外，外表不是一切。我足够强大，可以保护自己。”
“我知道。”
妈妈走过来搂住我的肩膀。
“但是再强大的魔法师，在经历一场大战之后，也需要休息。”
“是的，神圣骑士也不会接二连三地去打仗。”
与内容不同，父母的声音是安抚孩子的语气。
真是让我措手不及。
我迫不及待地想证明我的价值。
“你们需要我的眼睛来分辨恶神的信徒。我知道如何区分！”
“没什么好担心的，宝贝。”
妈妈脸上浮现了温柔的微笑。
“那条龙也告诉了我怎么做。”
我迟迟才意识到。
啊，这是妈妈把魔塔人送来的原因。
“…….”
“我们会尽快回来的。”
父母松开我的手时，班迪和艾可抓住了我。
“别担心，我们约好了吧？姐姐不在的时候，我会照顾伊芙！”
难怪最近每天都陪我玩。
“原来是为了这个吗？！”
[冷静点，小不点。]
“尼尔！”
我急忙呼唤尼尔根，但他也悄悄转过头去。
我带着背叛感瞥了他一眼。
‘都是一伙的啊。’
看到尼尔根的肩膀在颤抖。
我赶紧把手伸向爸爸妈妈。
“爸爸妈妈，能带我去吗？我不会给你们添麻烦的，我会做个有用的女儿！”
“伊芙。”
父母一脸认真地说。
“什么有用，我们期望的是你的健康。拜托你好好睡觉，尽情地吃好吃的。现在宝贝需要的是休息。”
“我已经跟侍从长和保姆说过了，你要什么尽管提。食物、衣服、音乐、温暖的沐浴……也可以找来从麦哲伦救回来的孩子们。我都许可了。你需要放松。”
我哑口无言。
“我亲爱的宝贝。”
妈妈把我的头发别到耳后，低声说。
“你对我们太好了。但是再伟大的英雄也不能无止境地奔跑，你需要休息。对我们来说，保护你和防止灾难一样重要。请理解我们。”
“那个……”
我急忙回头看了看爸爸，但他也只是以温暖而坚决的态度点头。
‘我以为爸爸妈妈…克服了很多差异才结婚的。原来是因为性格很合得来啊。’
感觉像后脑挨了一记。
看着把我扔下离开的马车的背影，我的内心发出了尖叫。
‘我不需要休息。’
我需要的是危险的事件和随之而来的紧张气氛，让我可以熬夜。
“我也想帮助爸爸妈妈！”
在我的呼喊声中，载着父母的马车无情地飞驰而去。
***
身体沉得像沾了水的棉花。
我摇摇头，把粘在眼皮上的血拂去。气喘吁吁地站起身来，看到了掉落在地上的剑。
‘爸爸的剑。’
和主人一样圣白的剑身被干涸的鲜血所玷染。我把手伸向刻有雪晶纹的手柄。
这时，白色的皮鞋踩在我的手背上。
“圣者预知未曾经历的未来，凡人则需亲身经历学习。”
我抬起头。里维留斯面带微笑看着我。
“那么时光倒流后，什么也没守住的你是什么呢？”
父母的尸体并排躺在里维留斯的背后。
阿西尔、维奥拉姑姑、克兰伯爵、琳达保姆、班迪和艾可……魔法师们、皇室人们。
“愚蠢的伊芙恩娜。”
里维留斯踩在手背上的脚使了劲。
但即使骨头被踩碎，也无法胜过心脏燃烧般的痛苦。
“那时候你应该杀了我。”
里维留斯嘟囔道。
[后悔吗？]
总是在我肩膀上的矮人低声说。
[想挽回吗？]
“我亲手把你从这里除掉，这样你就不能再用魔法了……”
把剑对准我的里维留斯忽然笑了。
“不，没有必要了。”
我顺着他的视线低头看了我的身体。
进入视野的双手化作尘埃，飘散在空气中。
[快说救命，如果你成为我的信徒，你害怕的事情就不会发生。]
再次传来了黑洛的低声细语。
我慢慢地打开了嘴唇。
***
滴答。
“……！”
我挣扎着起身，确认了我所在的地方是床，目前还没有和黑洛签约的事实。
滴答，一滴冰冷的水珠从头上滴了下来。抬头一看，只见天花板上凝结的冰正在融化，一滴一滴地落下。
滴答，滴答，滴答。
挨了一滴一滴的冰水，感觉精神一点一点地回来了。
“呼……”
是我用魔法冷冻的。
因为担心睡得过沉，在黑洛的幻象中会发生永远也醒不过来的事情。
“幸亏起来了……”
我一边抹脸，一边回忆父母离开后发生的事。
就像爸爸说的那样，太阳宫的人们以满足我想要的任何东西的气势给予了友善。
即使没有要求，也会拿来美味的零食，亲切地和我搭话，提议洗个温热的水浴，多次劝我接受按摩或放松。
温暖平和的日常生活……让人发困。
“呼。”
我用双手揉脸。
为了勉强维系紧张，我通过设置的耳朵密切关注着新的情报，但首都并没有发生什么事件。
‘因为和平而感到疲惫。’
忽然觉得自己的样子很可笑，干笑了出来。
第一次给黑洛开门的时候，紧张过头，所以可以很轻松地醒来。
但是无尽的重复会让人筋疲力尽。
“做梦却不知道是梦……”
最担心的情况发生了。
在梦里，时间流逝得很慢。我已经看过数千次灾难，睡眠也无法缓解的疲劳让我愈发疲惫。
‘让里维留斯活着是错误吗？’
回想起昨晚的噩梦，我脑中闪过了这个念头，但我很快摇了摇头。
‘不是里维留斯的问题，需要把注意力专注在事情上。’
需要克服睡眠和疲劳的事件。
我把魔法设置的耳朵一个个唤醒，查看情况。
但是并没有抱什么期待。因为每天都是这样。
“父母去阻止灾难的发生……”
我强行转动脑筋，阻止了伊维纳的事件后，之后会发生什么。
‘日全食和洪水。’
885年和891年连接连发生的日全食期间，大型魔物袭击联盟的事件
与伊维纳的屠杀不同，这是天灾，不可能阻止它发生。
‘很多有名的圣骑士都死了……’
需要的是适当的防备和出色的治疗神官吗？
通过婴儿洗礼，增加神官的数量似乎也不错。
正沉浸在其他想法中，耳朵突然捕捉到了骚动。
-把与皇宫外围相连的路口都搜一遍！
-我们得快点找到！
这是什么声音？
我慢慢地搜索着周围，听到了关键的信息。
-找到逃出地下监狱的索菲亚·伊诺森特！
索菲亚逃出了监狱。
和过去的里维留斯不同，她是直接引发事件的幕后黑手，没有什么可犹豫的。
‘至少要阻止索菲亚！’
我跳起来发动了游戏魔法。
利用分身和秘密通道骗过了监视我的班迪和艾可的眼睛，我成功逃出了太阳宫。
第十三章 索菲亚·伊诺森特之死
242
***
颠簸的马车里，林赛娜·格雷泽望着窗外，发出了第五次叹息。
“担心吗？”
悦耳的低沉声音问道。林赛娜回头看了看对面座位上的同乘客。
从窗口落入的斜阳只照亮了男人一半。阴影笼罩的脸下，只有高大的身躯、反复战斗练就的结实手臂在霞光的照耀下熠熠生辉。
乍一看就能感受到威慑感的轮廓。
考虑到这个人还有象征骑士巅峰的神圣骑士和战争英雄称号，存在感就更为沉重了。林赛娜静静地把男人的外表看在眼里，问道。
“你指什么？”
“是……”
这时，马车转弯时闪过的霞光洒在了安兹的脸上。
“留在皇宫的我们女儿。”
吞噬霞光的头发像金线一般闪闪发光。
莱因哈特皇室的特征——白金发，根据光线温度的不同，给人以一种不同的感觉。在月光下显得苍白的头发，现在带上了暖意。
看着男人在不同的光线下散发出完全不同的氛围，自然想起了拥有两种颜色眼睛的孩子。
林赛娜表情复杂地点点头。
“伊芙最近有点……变了。”
“变化并不总是坏事。”
“好事是什么？”
“似乎有了自信。”
安兹回忆起离开皇城时的情景。
看着两人动身前往伊维纳，他们的女儿满脸震惊地追着马车。忘不了在离开的马车后面叫喊的声音。
——“我也想保护爸爸妈妈！”
比起受到保护，生来具有保护人的能力的他们，能够帅气地说“会保护你”的人并不多，而且还是第一次从这么小的孩子那里听到这样的话。
安兹的嘴角挂着浅浅的微笑。
“很了不起。”
“是吗？”
林赛娜依然面无笑意地反问。
“乞求做个有用的女儿？”
“……伊芙的思维方式，不太健康。”
当知道父母不会带走自己时，伊芙恩娜大为动摇，好像加入计划是证明自己用处的唯一途径一样。她已经在死亡威胁下创造了时间逆行的奇迹，即使是来到过去，也拯救了很多人。
回想起为了成为有用的女儿而纠缠的伊芙的最后样子，安兹也变得愁容满面。
“无论我们怎么安抚孩子，要想改变深扎根于孩子内心的观念不是一件容易的事，不过……现在至少她能表达自己的想法。”
晚霞映照下，安兹的瞳孔泛起柔和的光。
“现在只要那个孩子敞开心扉就满足了。不是在内心化脓，而是直截了当地说出来。”
“……看起来是变得坦率？”
在林赛娜的反问下，安兹歪了头。
“你是说不是吗？”
“当然，经历了很多事情，也向我们敞开了心扉。”
林赛娜想起了近来话突然多了起来的伊芙。
能够说出所掌握的信息或推论，正如安兹所言，可以评价为“变得坦率”。
自言自语增多、失眠，考虑到孩子蒙受的羞辱，算是温和的后遗症。
“不过有点不同。那是……”
林赛娜想起她为了熬过不眠之夜，每天凌晨都走出房间散步。
异常的症状，表情一览无余的脸，坦率的言行……
考虑到孩子经历的创伤事件，伊芙恩娜的所有变化都处在可以理解的范畴。
但伊芙恩娜是林赛娜的女儿。
林赛娜一直觉得孩子的性格完全不像自己，直到近来的行为表现让人有不小的既视感。想想自己的童年，伊芙恩娜不是变得坦诚，反而……
“是不是接近于目无所望的状态？”
伴随着不经意说出的客观评价，林赛娜担忧的目光投向了现在已经看不见的帝国。
第十三章 索菲亚·伊诺森特之死
从皇城逃跑，是我来到过去后最熟悉的特长。
因为反复了太多次，反而感觉不到紧张。
“大清早去哪里？”
因此，在落地的瞬间从背后传来的声音，让毫无防备的我差点瘫倒在地。
战战兢兢回头一看，面对熟悉的面孔，我松了一口气。
“尼，尼尔。”
“伊芙。”
太阳还未升起的凌晨，被风吹动的黑发看起来比平时冷。用红眼睛观察我的龙久违地不再是男孩，而是成人模样。
“好久没见到像尼尔根先生的尼尔根先生了。”
“伊芙是很久不见的坎迪小姐了。”
“哦，事情是这样的。你听到了吗？索菲亚逃跑了。”
“这就是你出来的原因？”
我理所当然地点了点头。只见尼尔根皱起了眉头。
“魔法师们是怎么甩掉的……又用游戏魔法了？”
“是的，没错。”
“伊芙，你最好不要再用那个魔法了。”
莫名其妙的建议使我皱眉。
“那是什么意思？索菲亚不见了。“
“发出通缉令后皇室骑士们正在这一带搜索。他们找不到的话我来找我，伊芙现在先回太阳宫。”
尼尔根用认真的声音说。
“游戏魔法是具有跨越时空特性的黑龙魔法。用游戏魔法制作的分身，准确地说，不算是分身。更像是把时间折叠起来，让两人处于同一个时代。”
……突然被告知的游戏魔法秘密让我大吃一惊。
怪不得觉得太有用了，竟然藏着这样的原理。
“在游戏魔法维持的情况下，寿命会迅速减少一倍。伊芙又不是龙，受到的打击可能更严重。回到房间，解除魔法，去休息。索菲亚由我……”
“寿命减少无所谓。”
游戏魔法的原理是歪曲时间的事实让人感到意外，但我不关心副作用。
“尼尔根也知道。反正我还剩一年的寿命。”
“……这是什么意思？”
尼尔根眉间缩窄了。
“现在家人知道伊芙的身份了。你不是要给他们一个努力救你的机会吗？”
“我当然有这个打算。”
我明确地点点头。
“当我说希望重要的人不要遭受不必要的痛苦时，尼尔根不是说过吗。这不是不必要的痛苦。后来琳达保姆也说过类似的话。当她的祖父去世时，她一直在照顾他，这给了她安慰。”
“……我们的对话很奇怪，所以不该得出为了生存而努力的结论吗。”
“不是啊？”
我惊诧地眨了眨眼睛。
“目标是给剩下的人留下可以慰藉的记忆。在中间界父母救了我，也得到了适当的照顾。”
“……你说什么？”
“我不可能真的活下来。”
我坚决的回答让尼尔根愣住了。
“那，那算什么，不是。”
谁看了还以为遭了暗算呢。
面对慌乱的尼尔根，我更为慌乱。
“尼尔根其实也不会难过嘛，即使是我死了之类的。”
因为他是感觉不到感情的龙。
“……是的。”
尼尔根沉默了片刻，抬起头来，完全恢复了往常的无表情。
‘果然。’
“所以你先让开。”
“不，不能这么做。”
尼尔根朝我走近了一步。
“伊芙还是回去休息。”
“为什么？”
“这不正常。”
尼尔根低沉的嗓音引起了我异常的怒火。
“正常正常，正常有多重要？”
“伊芙，我不是这个意思。”
“活着不能由我，怎么连死都定不了？”
尼尔根张了张嘴想说什么，但我听不进去他的话。
是的，我只剩下一年左右的时间。
我一生都一无是处，所以更想努力到死为止。
尽量为我死后留下的人铺平道路。
“我会抓住索菲亚的。”
“伊芙！”
我后退，发动了空间移动魔法。
尼尔根惊讶地把手伸向我，但黑洞吞下我的身体更快。
***
神圣帝国耶哈德上方是中部国家奎埃斯，再上方是哈尔斯特里，两国之间直线相连。
“通过！”
商人公会的行李车从奎埃斯出发，进入了哈尔斯特里的边境。跑了一阵子，待到边境警备队走远了，观察周围的公会会长暂且停下了队伍。
“现在让她出来。”
公会成员打开装稻草堆的行李车门，里面出来一个裹着灰色帽衫的女子。公会成员向女人问道。
“约定的金额呢？”
女人从怀里掏出一个小包裹扔了出去。
“肯定能送到目的地吧。”
“当然可以。”
确认包裹内的宝石后，嘻嘻哈哈的公会会长突然好奇地问道。
“你为什么要去那种地方？”
“因为有人要见。”
“谁？”
女人犹豫了一下，然后开口了。
“……头领。”
“唔。”
一时上下打量女人的公会会长很快就收起了好奇心。仅看女子可疑的行踪和“头领”的称呼，就明显感觉到是非法组合或犯罪组织。参合太深会很麻烦。
公会会长回头看了看属下。
“送到最后。”
“明白！”
公会成员们扶住行李车门，女人鞠了一躬，又躲入草垛间。
几辆马车驶离了。
拉着马车的马沿着荒漠化的外围地区行使。沿着险峻的岩石山转弯的瞬间。
咴咴咴咴！
队伍在马匹的高亢嘶鸣声中停了下来。
“什么啊，突然！”
“前面那个，是不是山贼？”
然后几个公会成员想下马车，传来一阵争执声。
从听来的声音推断，好像是有人故意把岩石弄塌了。
在稻草堆间感到不安的女人咬着指甲。
‘推下岩石把路挡住……是一般的山贼能做到的吗？’
这时，行李车的门突然打开了。
女子颤颤巍巍地缩起身子，但转眼间，秸秆堆就被清理了。她紧张地抬起头，瞬间停止了呼吸。
“……伊芙恩娜？”
推下岩石挡住道路，阻止队伍前进的罪魁祸首。
在哈尔斯特里，以科顿坎迪闻名的成人形象伊芙恩娜露出了冰冷的微笑。
“终于又见面了，索菲亚。”
243
“啊……！”
摔在地上的索菲亚发一声短促的尖叫。
我看着索菲亚挣扎的样子，对从刚才起就一直阻拦我的公会成员说。
“调转队伍，回原来的路上去。”
“到底说了多少次？信任被挫败的瞬间公会的生命就完蛋了！不能因为魔女的威胁背弃承诺。”
“魔女。你知道你们带着偷渡的女人是帝国通缉的魔女吗？”
“……那个女人？”
“消息有点慢啊。因为不是情报公会吗。”
人们混乱的目光投向了索菲亚。我走近了他们。
“现在回去的话，我会闭口不谈你们想帮助索菲亚偷渡。想一想再做选择。在委托失败和被指控帮助魔女之间，哪个对公会的生命更致命。”
在后面一直观看争论的人群开始骚动起来。
“怎么办才好呢？”
“这样一来，我们会蒙受损失……”
[没有必要谈判，都杀掉好。]
趁着这个空当，肩上的话匣子在耳边低语。
[想想看，他们帮助索菲亚作案。在未来，不就是这些人类推翻了皇室。不要白白留下后患，从你的角度整理吧。如果没有勇气，我可以帮你……]
“闭嘴，我最想杀的是你。”
“是的？”
我猛然回过神来，抬起头。
一直以僵硬的态度挡住我的行会成员睁大了眼睛。我急忙清了清嗓子，问道。
“哦，不。你说什么？”
“那个，我们会按照您的警告回去……谢谢，是的。”
他们以微妙谦恭的态度向我致意。看着队伍整理的样子，我忽然问道。
“或许目的地是哈尔斯特里的王城？”
“不，是……纳沙。”
“纳沙？”
我回头看索菲亚，眉头紧锁。
我认为索菲亚会向北行动，所以雇佣了情报人员，让他们注意能够帮助偷渡的公会、商队和船只。
当知道索菲亚的目的地是哈尔斯特里时，我推断她的最终目标是与国王接头。哈尔斯特里的国王被怀疑是黑洛的信徒。
但是莫名去纳沙？
“你想去纳沙做什么？”
“…….”
“回答我，索菲亚。”
索菲亚没有回答，而是一把推开我，朝另一边跑了出去。我叹了口气，刚追着她迈开脚步，霎时间眼前突然一片眩晕。
“身体不听使唤？”
耳边响起熟悉的低音。爸爸的声音。我皱起了眉头。
“我爸爸不会笑得那么轻浮。”
黑洛笑得更大声了。
“为了逃避恶魔的考验而愚昧熬夜，和我一样啊。俗话说血缘是骗不了人的，真让人骄傲，我的女儿。”
“吵死了。”
“你不睡觉能撑几天？你父亲的最长纪录是一个月。”
“…….”
“那是891年。当时是西兹兰的出战顺序，因为突然出现了大型魔物请求了援助，他不得不在恶魔的伴随下进行圣战。由于累积的疲劳和紧张，第一次受到了重创……”
无视恶魔兴奋喧哗的声音，我眨了眨眼睛，模糊的视线慢慢恢复了。
其间，索菲亚正在攀爬挡在路口的岩石。
想起了在黑洛的幻象中索菲亚屠杀魔塔魔法师的样子。残忍地践踏别人的家人，自己却挣扎着要活下去的样子，让我眼里冒出了火。
我迅速走过去，拉住了索菲亚踩在岩石上的脚踝。
“啊！”
砰的一声落在地上的索菲亚发出痛苦的尖叫。
我缓缓走到她前面。
“从刚才开始，我所做的只是让你摔下来，反应很激烈。”
“……呜。”
“索菲亚，最近我通过和叔叔对话感受到了一点。”
轻轻一踩索菲亚撑着地板的手背，裹着灰色长袍的身体瑟瑟发抖。
“跟你们这种人沟通，这是最快的办法。”
“啊，唔呜！”
“那段时间，我走得太远了。”
过去的里维留斯走了一条与未来不同的道路，让我陷入了混乱。但是来自未来的索菲亚是犯下所有事的当事人。
索菲亚拿着爸爸留给我的牧杖，屠杀妈妈送走的魔塔家人。
她身上留下了无法挽回的未来的痕迹。
“让我……去纳沙。”
索菲亚抬起头，头上的灰色帽子滑落下来，露出了被遮住的脸。
开裂的嘴唇下面露出的绿色水泡依旧。
因为出现了裂开的伤口，情况看起来反而比我记忆中的更糟。
索菲亚的脸苍老得无法估量年龄。
索菲亚每次摔倒时都发出痛苦的尖叫，是因为她的皮肤严重衰竭了。
“怎么变成这样？”
“只是，又被神抛弃了。”
索菲亚面带自嘲笑着，泪水溢出了眼眶。
“伊芙恩娜，这段时间我真的做错了。求你放我走。如果你愿意，我可以给你磕头。”
说着这样的话把头撞在地上的索菲亚，谁看都觉得很危险。我皱起了眉头。
如果因为杀害家人的仇人看起来很痛苦而感到怜悯的话，那么正如黑洛所说的那样，我只是痴迷于圣女行为的无能者。
“回答我的问题。你去纳沙做什么？”
“我快没有时间了。”
“难道是在去见那个‘头领’的路上？”
索菲亚的肩膀一颤。
“原来是正确答案。”
如果他的级别比索菲亚高，可能是个相当危险的人。
“你说的‘头领’是谁？”
“我，我不能说。”
踩在手背上的右脚加了把力。
“如果手断了，你愿意开口吗？”
“呜……！”
“说吧，你在搞什么。”
“不是那样的，我，我，只是！”
索菲亚在威胁中拼命护着自己的目的和头领的真面目。一边向我求饶反复说没时间了的同时，一边瞟岩石那边……
然后不知想到什么，突然拉住了我的腿。
“对，对了，伊芙恩娜！你替我去做。”
“你说什么？”
“在地牢里，你说过。如果给你信息，你会帮我。”
“……哈哈。”
我不由得干笑了起来。
我确实这么说过，但现在这个建议已经无效了。
我这么说是因为我当时不知道索菲亚做了什么。
在索菲亚死之前，这种杀意是不会收回的。
我想把仇恨吐在索菲亚脸上，但停了下来。
“你要什么我就说什么，求你帮帮我。”
是啊，没必要着急。
假装适当配合，获取情报后再杀也不迟。现在的索菲亚没有任何威胁。
“你先说说要去纳沙的目的，还有你要找的头领是谁。”
“你，你听的话就是答应我的请求吧？”
“是的。”
我点点头时，鹅卵石般乌黑的眼睛里闪现了光。
我觉得很奇怪。
被誉为“奇迹圣女”的索菲亚以屈辱的姿态趴在地板上，她的眼睛比未来任何时刻都显出了光彩。
“我，在纳沙要做的是……”
***
纳沙，皮埃尔姆。
连神职人员都避而远之的地方，即使在荒芜的纳沙，也被称为乞丐之地。
与威名相符的管理势力是几群乞丐帮。
检察官组成的乞丐帮、红头发组成的乞丐帮，信徒组成的乞丐帮、女人组成的乞丐帮……
由失去父母的孤儿组成的乞丐帮。
没有逃过皮埃尔姆贫穷的孩子们，靠打零工、扒手、偷东西等为生。
而带领这些麻烦制造者的是年龄最大的少年。
即便在因无法正常吃饱而瘦小的孩子们中也非常显眼的男孩子。
背对越过山脊的太阳而立，看上去仿若燃烧的橙色头发。一旦发现他，索菲亚就会挥手叫他。
“头领！”
孤儿乞丐帮头领杰诺。
那个年代，对于皮埃尔姆的孩子们来说，这个名字就像皇帝一样，是14岁少年的名字。
244
“索菲亚。”
每当映出索菲亚时，杰诺的褐色眼睛总是泛着柔和的光。索菲亚捂着不经意发红的脸颊，对着屋顶问道。
“今天也去猎场吗？”
“嗯，日落前会回来。”
“索菲不能一起去吗？”
杰诺眉头一紧，索菲亚赶紧接着说。
“如果我跟着去，就能马上给你治疗。”
“太危险了。”
他向索菲亚走近，大手搭在了她的头上。
“索菲亚不能受伤。”
“没错！”
在后面听谈话的孩子们赞同。
“索菲亚还小嘛。”
“说不定会被怪物吃掉。”
“这次决定合伙的帮派也挺吓人的。”
“索菲亚受伤就麻烦了。”
杰诺笑了。
“是的，因为索菲亚是珍贵的圣子。”
圣子。索菲亚想起了母亲的遗言。
——“你是神的孩子，圣子。”
索菲亚生来就能施展治愈的权能。
据说这种人在神殿里将被称为圣女。
但是，珍视她的母亲在索菲亚的力量传开后不久就失踪了。为了躲避拿着火把四处寻找的村民的目光，索菲亚躲在废弃房屋的壁橱里熬了好几天。
把索菲亚从黑暗的壁橱里带出来的正是乞丐帮的头领杰诺。
“可我也想帮忙。如果不能像以前一样回来的话……”
“我保证会平安回来。”
杰诺边说边伸出小指。
“万一受了伤回来，索菲亚帮我治疗。”
“嗯。”
索菲亚边拉着小指边笑。
在漆黑的壁橱里救了自己之后，一直保护我的杰诺。
在群体里年龄最大，懂得最多，比谁都坚强的头领，孩子们像老大一样，像父亲一样追随着他。
以惊人的权能在群体里受到特殊对待的索菲亚也是如此。
以及那天晚上。
“索菲亚！”
杰诺被孩子们搀扶着回来，浑身是血。
“怎，怎么回事？”
“被红发佬在背后捅了一刀！”
临时联手的帮派袭击了杰诺，然后带着东西逃跑了。
“能治好吗？”
同伴们一边问，一边把杰诺放在地上。
索菲亚急忙查看了杰诺的状态。他面色惨白，嘴角流着鲜血。剥去上衣，解开为了止血而缠上的绷带，露出了被血浸湿的腹部。这是可怕的穿透伤，现在还活着简直是奇迹。
“我，我试试看。”
索菲亚用颤抖的声音回答。情况很严重，但她从来没有治不好的人。
她正准备用手在腹部施展权能，突然，带杰诺来的同伴说。
“索菲亚。”
“嗯？”
“对不起。”
虽然对莫名其妙的道歉感到诧异，但现在的首要任务是治疗杰诺，所以她集中精力施展了权能。
但奇怪的是，没有治愈。
眼看权能施展得不好，急躁中，同伴又开口了。
“对不起，我该好好观察的。”
“菲利普，现在不要说了，以后……”
“杰诺已经死了。”
索菲亚这才抬起头来。菲利普把手放在杰诺的脖子上，泪流满面。
“我以为只是晕了过去，但没有呼吸了。”
“……不。”
“索菲亚，现在。”
“不是！”
索菲亚施展了治愈的权能。
但无论怎么用神力，都不会长出新肉，杰诺也没有睁开眼睛。
“索菲亚，停下来吧。”
“不可能。”
面对同伴们的劝阻，索菲亚没有收回手。
“杰诺答应了，会平安回来的。”
亲切的杰诺。
把我从黑暗中拉出来的，我的救命恩人。
给予生命，成为家人的人。
“头领不可能说谎啊。”
索菲亚嘴上没有退让，但她的内心升腾着绝望和不安。
[因为那些家伙。]
索菲亚吸了口气。
慢慢转过头，发现肩上坐着一个黑色的小矮人。
[还记得吗？我们不是说好了嘛，只要你开口，坏人我都给你杀了。]
第一次见到小矮人，是在索菲亚躲进壁橱里躲避村民的时候。
“他们会杀了你的母亲，把你找来当奴隶。”
“索菲亚，你要像胆小鬼一样躲到什么时候，替妈妈报仇吧。”
“索菲亚，说句话。只要你说一句，黑洛神就会把你的仇敌……”
黑洛会直接在脑海中搭话，有时也会用母亲的声音窃窃私语。
但黑洛并不是母亲所说的那个圣神，索菲亚没有混淆。她很小的时候就听到过神的声音。
特赫拉神的启示是，有朝一日神的力量花开之日，将重生为真正的祂的孩子。
“杰诺……”
索菲亚抚摸着杰诺的脸颊，轻声说。
“索菲会帮你治好的。”
索菲亚的黑眼睛里涌出了泪水。
“索菲是神的孩子，我答应过如果你受伤会治好你的。索菲不撒谎。”
索菲亚嘴唇颤抖，低声说。
“所以杰诺现在也该起来了。”
滴答，索菲亚眼中的泪水滴落下来，落在了杰诺无力垂下的额头上。
那一瞬间。
“天啊。”
“那个是？”
从索菲亚眼泪落下的地方开始，金黄色的神力开始绽放。
像唤醒冻土的冬花一样发芽的神力，如同暴风雪般包裹了失去生命的身体。
“……索菲亚？”
随后，杰诺睁开了眼睛。
听到原本以为再也听不到的声音，孩子们的眼睛瞪大了。
“杰诺！”
“杰诺活过来了！”
使死人复活的权能。
“索菲亚创造了奇迹！”
那一天，在纳沙小镇上发生了一个世人未曾知晓的奇迹。
***
“来到帝国以后我才知道，那天你的父亲安兹皇子得到了神之子降临的神谕……”
“你现在是要我相信这个故事吗？”
我忍不住打断了索菲亚的话。
“时间也好，因果也好，什么都对不上。”
“我，我给你看证据。如果我撒谎，杀了我也没关系！”
跪在泥地上的索菲亚看上去很卑屈。
这就是曾经受到全大陆的喜爱，享有比皇帝更强大权势的奇迹圣女吗？
“拜托，给我一次机会。”
“哈……”
我用带着杀意的眼神瞪了索菲亚，然后点了点头。
***
复活的杰诺出现了圣痕。
身体上开始有了神力。
本来也是出色的剑士的杰诺，很快就学会了如何在剑中附上神力。
“头领成了圣骑士！”
“不，笨蛋，头领不是贵族，也不祈祷！”
“骑士用神力不是圣骑士吗？”
在纳沙出生长大的孩子们不明白杰诺到底发生了什么，只知道杰诺变得非常厉害。
“头领，你变成圣骑士了吗？”
对于孩子们的提问，杰诺一边挥剑一边回答。
“我想是的。”
“真的吗？！”
杰诺笑了，弯着温暖的褐色眼睛。
“没错，我是作为圣女索菲亚的圣骑士重生的。”
“……!”
虽然是开玩笑的语气，但不是谎言。
原本也特殊对待索菲亚的同伴，在奇迹之后，真的像对待神的孩子一样追随了索菲亚。
如果说头领是杰诺，索菲亚就是孩子们的心脏。
索菲亚所做的不仅仅是治愈身体。
“或许我们也可以到墙那边去。”
只有被选中，神所护佑的人才能生存的神圣联盟。
索菲亚的奇迹给孩子们带来了希望。有了梦想更美好未来的勇气。
之后也出现了受到致命伤，接受治疗后出现圣痕的孩子。索菲亚发现，一次性大量施放神力，可以触发圣痕。一有时间就试，最后，帮派中有天赋的四个孩子都出现了圣痕。
多亏了圣痕显现的孩子们，索菲亚所在的群体迅速强大起来。原来势力最弱的孤儿乞丐帮，几年内就称霸了地区。
“三十八、三十九……”
菲利普抬起头说。
“都攒好了。可以一起进入屏障里面的三十九枚金币！”
“哇啊啊啊！”
这是实现长久以来的目标的日子。
孩子们用这段时间攒下的钱去见了中间人，也许是因为带领这群人的杰诺是圣骑士的缘故，就连十有八九是骗子的中间人也没有对他们耍花招。
“索菲亚，你进入国境后最想做什么？”
“你是说我？我……想看看花丛。”
索菲亚面带梦呓般的笑容。
“听说进入国境后，有很多国家，花都能铺满原野。”
“真的吗？嘿呀，看到那些，真会觉得自己来到了神的国度。”
以如此激动的心情到达边境前时。
“求、求求你，求求你！”
“不能让身份不明的人进入国境！”
一群人在和守备队争执。
两个大人三个孩子，不知发生了什么事，一个男人倒在了地上。
245
“我想是和守卫发生了冲突的纳沙民,这在边境墙前很常见。”
听了中间人的解释，看来他们是想越境的人。
“你们不用担心，我会让你们进去的。”
虽然中间人安抚说，索菲亚的表情并没有明朗起来。
随即进行了审查，中间人和守备队聊了起来。借着这个机会，索菲亚走近了被赶走的人。
这群人由两个大人和三个孩子组成，他们相信中间人说会让他们进去的承诺，来到这里后被勒索钱财，并被丢到了一边。
在此过程中，带着家人前来的男人被击中了背部，身体动弹不得。
“这是你们的爸爸吗？”
面对索菲亚的提问，一个看上去大约五六岁的孩子点点头。
“虽然不是亲生父亲……但我们是一家人。”
从回答中可以读出很多事。
虽然想尽量避免在皮埃尔姆之外施展权能……但显然，如果放任不管，那个男人会死。
索菲亚深呼吸了一口气，说。
“我能帮你们看看吗？”
当索菲亚使用权能时，男人睁开了眼睛。看到男人爬了起来，陷入绝望的家属们睁大了眼睛。
“索菲亚！我们可以进去了！”
很快，和守备队在一起的孩子们回来了。兴奋的孩子们察觉到了不寻常的气氛，纷纷歪头。
“发生什么事了？”
“那，那个……”
索菲亚犹豫了一阵，抓住旁边孩子的肩膀说。
“可以让这个孩子代替我进去吗？”
“什么？！”
索菲亚向目瞪口呆的孩子们解释了她听到的事。
“她只有六岁。我因为这种特殊的力量，在纳沙能坚持下来……”
“说什么呢，索菲亚！”
菲利普回头看着杰诺说。
“说点什么吧。”
“把我的金币也交出去。”
“什么？”
索菲亚惊讶地反问，杰诺弯了弯嘴角。
“你打算一个人留下来吗？我是你的骑士。”
“头领……”
索菲亚感到鼻尖发酸。
看着两人互相交换眼神的样子，菲利普厌烦了。
“该死，那把我的金币也交了。”
“真的吗，菲利普？”
“算了，你没必要硬撑。”
“我也是因为索菲亚才得到圣痕的。”
围观骚乱的三个带着圣痕的孩子也伸出了手。
“哈，没办法。把我的也交出来。”
“我的也是。”
“大，大家都没关系吗？”
“如果连我们的都给的话，数字正好对得上。”
听到骚乱的乞丐帮孩子们互相看了看彼此。
“那我们也要留下！”
索菲亚的眼睛晃动了。
“不，没有必要。不知道什么时候才能再来……”
“没错，你们连圣痕都没有。”
“我们一样能在皮埃尔姆活下来，没有我们，你们连汤都煮不出来！”
“好吧，既然如此，我们就从头开始。”
一个孩子点点头说。
“攒金币行动的头领都留下了，我们不能进去吧。”
“在皮埃尔姆生存下来是大家齐心协力的结果。大家一起回去，再来一次也容易。”
“大家……”
索菲亚含着泪笑了。
“谢谢。”
深深的感动常常把索菲亚带回过去的时刻。
小时候，杰诺救下了被关在壁橱里的索菲亚。失去了母亲的索菲亚决心再也不用治愈权能，但为了救受伤的同伴……
她施展了治愈的权能，孩子苍白的脸恢复了血色，睁开眼睛说谢谢的那一刻。
跨过死亡门槛的杰诺再次用那温柔的声音呼唤她名字的那一刻。
还有和自己志同道合的同伴们一起，救下可能死在城墙前的人们的那一刻。
在所有这些时刻，索菲亚都有类似的感受。就像脚下花朵绽放一样，皮肤发痒，从灵魂开始充满了幸福感。
“我想是天性。”
听了索菲亚的故事，杰诺简短地评价道。
“看来索菲是只有拯救人，看到人们幸福的样子，才能幸福的人。”
“……是这样吗？”
“你生为圣子，没有办法。”
杰诺笑了。
“以后也只能一起送金币了。”
“…….”
索菲亚藏起红红的脸，心想杰诺的话也许是对的。这种时候会感到幸福的天性，所以是没有办法的。
当自己帮助人们，看到他们幸福的样子时，即使不去国境那一边的神之国，也会有一种遍地花开的感觉。在贫瘠的纳沙也有办法感受花的原野，所以没有必要越过边境。
几经周折后，索菲亚又回到了皮埃尔姆，她很快就听到了圣帕萨要来的传闻。
一直敬佩的圣帕萨竟然来到乞丐之地。索菲亚虽然很激动，又觉得这是一件和自己没有太大关系的事情。
不久之后，索菲亚遇到了让她终生难忘的男人。
“你是索菲亚吗？”
身穿印有象征圣神的雪晶图案的制服、有着看上去像是从未暴露于魔气中的白皙皮肤以及背后贴着白色甲胄的圣骑士们。
“……大叔是教皇？”
索菲亚发呆的问话让男人和圣骑士们一阵大笑。
“不，我不是在嘲笑你。谢谢你，我看起来像教皇圣下。”
他就像童话里的骑士一样单膝跪地，伸出手。
“我知道你为什么从边境前回来。好孩子，你愿意来我家工作吗？”
紫色眼睛，金色头发，拥有神秘外表的男人低声说。
“你会喜欢的，帮助病人对你来说不难。如果你帮助我，我会教你教义，让你的朋友进入国境。”
“真，真的吗？”
男人对索菲亚露出亲切的微笑。
“当然，救你们这些孩子是我的职责。让孩子们生活在这种贫瘠的土地上，我心里也不舒服。”
“谢，谢谢。”
对于只是纳沙乞丐帮一员的索菲亚来说，这是一个很好的建议，没有理由犹豫。
索菲亚和同伴商量后，同意了圣帕萨的提议。
走进如同童话中出现的神殿一般洁白的房子的瞬间，她比任何时候都幸福。
***
“当时我不知道。”
索菲亚无力地喃喃。
“我会永远后悔这个选择。”
我从索菲娅的故事中感受到了一种微妙的既视感，问道。
“为什么？”
“自从进去之后……就再也出不来了。”
索菲亚扭动起了水泡的嘴自嘲道。
“从那天起，我成了圣帕萨的奴隶。”
***
起初，他们似乎真的很和蔼，教导她教义。
但在正式“工作”开始的同时，索菲亚被囚禁在房间里，不得不按照圣帕萨的命令施展治愈的权能。
“别想逃跑，只要你听话，总有一天我会把那些乞丐孤儿送入国境。孩子们称你为圣子？”
“您，您是因为我是圣子才这样做的吗？我真的很抱歉。我再也不自称圣子了，让我离开这里……”
“已经晚了，孩子。”
圣帕萨让骑士们按住索菲亚，用手扫了扫光洁的银发。
“纳沙是一片危险的土地。如果随便打开边境门，可能会有一群冒充人类的魔物闯进神圣联盟。可你们这些不知廉耻的纳沙民和连纳沙是什么土地都不知道的几个司祭们却要声援打开大门。如果说这片土地上出了神的孩子，那会发生什么呢？”
“我，我……”
“社会秩序要乱了。”
圣帕萨拍了拍索菲亚圣痕所在的额头附近说。
“我们本来有要遵守的规矩，嗯？”
听着这话，索菲亚的心脏咯噔了一下。
如果索菲亚是圣子构成问题，那么接受她的神力并出现圣痕的同伴呢？
“只，只要我在这里，您就会让其他孩子进入国境，对吧？”
“当然。司祭会食言吗。”
圣帕萨笑了。
“神赐予你非分之想的力量也有其意义。长时间侍奉神的我能读懂神的旨意。”
“…….”
“可是像今天这样违背神的旨意，我也无法保证你们同伴的安全。”
“是，是的。”
索菲亚的瞳孔晃动着，圣帕萨抚摸着她的头，对上了视线。
“但是孩子，只要你听话，我也一定会遵守诺言。你明白我的意思吗？”
“……是，司祭大人。”
索菲亚低下头，无力地回答。
圣帕萨要求使用权能的患者大部分都是穿着上等衣服的人。
他们中有不治之症的病人，也有人因小疤痕而自卑的人。圣帕萨似乎以治疗为代价,从患者那里得到了某种补偿。
他当着索菲亚的面把乞丐帮扣为人质，当着乞丐帮孩子们的面把索菲亚扣为人质。同时，让索菲亚使用治愈的权能，让孩子们从事危险的狩猎或劳役，肆意使唤。
索菲亚和乞丐帮的孩子们曾经是完美的团队，现在他们被互相扣为人质，动弹不得。
就这样，六年过去了。
最初几年，偶尔可以见到孩子们。
一般都是带着很重的伤被抬回来见到的，所以很心痛……
施展完权能，孩子们都很担心索菲亚，安慰她再加把劲。
但从第三年开始，不知为什么，谁也见不到了。
当索菲亚好奇孩子们的下落时，圣帕萨说。
“所有孤儿都被送进了国境，忘记了在这里的记忆，过上了快乐的生活。”
246
圣帕萨这样回答，索菲亚并没有轻易上当。
如果这一回答属实，就没有理由一直闭口不谈，直到索菲亚追问后才像安抚一样告诉她。
无法抹去用适当的谎言来掩盖的印象。
让乞丐帮进入国境是骗人的，事实上是不是变成了所有人都不能和索菲亚见面的状态？
要么已患上即使治愈的权能也无法治疗的残疾，要么已经……
每当圣帕萨让患者进来时，感到不安的索菲亚都会询问孩子们的消息，但无法从任何人那里得到答案……
“原来你心里起了疑心。”
圣帕萨的愤怒再度回来了。
“呜呜！”
他抓住索菲亚的头发，把她扔在地上。三年没见过阳光的苍白脸颊触到了冰冷的地面。
“看这里。”
圣帕萨按住索菲亚的头，让她往下看。
作为供奉冬之神的场所，这座建筑上到处都是圣神的象征。
不仅是装饰物和建筑工艺，所有房间都画有雪晶图案。
索菲亚黑色的瞳孔映出了地面上刻满的巨大雪晶。
“一边进行祈祷禁食，一边想想你的罪过是什么。”
索菲亚非常认真地思考了这个问题。事实上，即使没有圣帕萨的命令，她每晚都在苦恼。
‘我的罪是什么。’
圣帕萨比索菲亚大，是学了很多东西的高层司祭，因为长久地供奉神，所以知道神的旨意。
‘圣神的旨意是什么。’
索菲亚相信圣神。相信特赫拉大人有给自己经受的考验的意思。
在信任与烦恼、混乱与慰藉中度过了无数个夜晚的某一天。
[嘿，朋友。]
在最痛苦时刻出现的恶魔跟她搭话了。
过去几年里完全感觉不到的存在，索菲亚以为它已经消失了。
“你怎么来了？”
[这段时间发生了点事。]
当时不知道，那是伊芙恩娜的父亲，神圣皇帝去世的那一年。
[这段时间你好像也发生了很多事情。]
黑洛笑着窃窃私语说。
[不会是不知道杰诺已经死了吧？]
索菲亚没有回答。
那不是神。只是冒充神的恶魔。
“救救我，索菲亚！”
“他们嘲笑我们，活活撕裂了四肢。”
“这里太冷了。”
“你是我们的圣女，拜托……”
在黑洛口中发出的孩子们的惨叫声中，索菲亚捂着耳朵向神祈祷，请给予自己不被恶魔的引诱所动摇的坚强、信任和勇气。
“索菲亚，今天你得加把劲。”
然后有一天，圣帕萨久违带来了信徒。是个10岁左右的贵族孩子。
索菲亚打量着孩子的外表。圣帕萨给索菲亚带来的都是患者，孩子看上去没有什么外伤。
“有什么疾病吗？”
“没有。”
如果没有生病的地方，为什么要带他来呢？索菲亚的疑问随着圣帕萨的开口而被打破。
“是贵族家的少爷，小时候身体弱没能受洗。你给这个孩子施洗吧。”
“……什么？”
“你不是可以让两岁以上的孩子出现圣痕吗？”
索菲亚盯着男孩的目光慢慢转移到了圣帕萨身上。
“怎么可能。”
她嘴里传出了被勒紧般的声音。
“你怎么知道我可以施洗？”
圣帕萨泰然一笑。
“这个啊，听那些被你施洗过的孤儿们说……”
“他们不会随意谈论我的力量。”
索菲亚回想起在壁橱里第一次见到阳光的那一天。
那天对索菲亚来说是救赎，但对乞丐帮的孩子们来说，却是震惊的日子。
“因为知道我是圣子的消息传开后失去母亲所遭受的痛苦，他们清楚地知道这个秘密有多致命，所以严格守住了。”
这时，索菲亚看到圣帕萨脸上流露出了狼狈。
内心有什么在升腾。
“你对他们做了什么？！”
索菲亚冲向圣帕萨，拽住他的衣角。
然而，怒火并不能让女孩战胜一个带着骑士的成年男人。
“饿到反省为止。”
索菲亚受到严厉的惩罚，被关进了房间。
虽然景色没有丝毫改变，但索菲亚的内心却萌发了某种东西。
那是出生在险地，长大后一直相信人的善意的圣女索菲亚，从未怀有过的对人的一丝敌意。
[要我帮你吗？]
黑洛用高兴的声音低声说。
[我帮你从这里出去，把那些东西扫光，你只需要说句话就行，给你力量。]
时间是深夜，外面没有脚步声。
索菲亚的目光短暂地转向了黑洛，但没有像祂说的那样开口说话。
取而代之的是，索菲亚让手腕和脚踝脱臼，松开了束缚。虽然痛苦难忍，但她有天生的权能。看到手脚复位后，她紧闭双眼将身体撞在玻璃窗上。
如果没有碎，就再撞一次。
经过几番尝试，整个玻璃窗都倒塌了。
“啊……！”
三层楼高。
不过，全身被压碎般的痛苦很快就消退了。圣神特赫拉的祝福与她同在。
现在已经记忆模糊的母亲说。
——“你得到的权能是一种祝福，索菲亚。这证明圣神永远与你同在。”
神和她在一起。她受到的祝福一定有其神圣的含义。
“嗬呃，嗬，呜……”
索菲亚穿着破烂不堪的衣服跑了。上气不接下气。她跑向第一个看到的房子，胡乱敲门。
“你真的以为你能从我这里逃走吗？”
但是皮埃尔姆已经是圣帕萨的地盘，索菲亚很快就被追上来的骑士抓住。
“让她再也不能跑。”
接到命令的骑士门向索菲亚走来。他们抓住反抗的索菲亚的四肢，用刀抵住她的脚踝。
“做什么……放开我！”
索菲亚尖叫，但疼痛是短暂的。因为她身上的伤口很快就愈合了。
“没有使用权能的迹象……大概是天生的神力本能地治愈了身体的伤。”
“那就坚持到脚踝不能用为止。”
圣帕萨不耐烦地挥了挥手。
“如果神力耗尽了，那了不起的权能也用不上了吧？”
骑士们忠实地听从了命令。
但与圣帕萨所说的不同，索菲亚的神力并没有轻易地磨耗完。
从日出到日落，从铁熔化而成的剑生锈，到经过锻炼的骑士们因疲惫而三度更换，再到地面上洁白的雪结晶全部被染红。
圣神赐予的圣洁祝福，将索菲亚治愈了，治愈了，治愈了，治愈了，治愈了，治愈了，治愈了，治愈……
又治愈了。
‘母亲。’
索菲亚在惨叫中思考。
‘母亲，如果您在看，请回答我。这力量真的是祝福吗？’
咔嚓。
在额头发出什么东西碎裂的声音的时候，似乎会永远持续下去的治愈停止了。
“圣帕萨，这丫头……圣痕正在破碎。”
“可以继续吗？”
圣帕萨俯视着精神恍惚的索菲亚，摇了摇头。
“算了，圣痕坏了就麻烦了。”
此后，索菲亚被关在一个没有窗户的房间里。
生活所需的食物、阳光和最起码的活动都没有得到保障。因为他们知道，只要圣痕不坏，她就不会死。
地面上刻着雪晶图案。
在那个房间里，唯一能做的仅是祈祷。
亲爱的圣神之母啊。
我还能感觉到你的存在。
我做错什么了吗。
是我的祈祷不够吗。
如果这是考验，请为我指路，以便让我理解您至高无上的意志。
哪怕是一点点的声音。
无论您吩咐什么，我都会照做的。
可怜您愚蠢的孩子，就发一次慈悲吧。
神啊。
每天晚上，黑洛都会用索菲亚所爱的人的声音窃窃私语。你信的司祭都在骗你。如果你向我求助，我会杀死把你关在这里的人，给你力量离开这里。祂一直在说，她没有听。
索菲亚相信圣神之母特赫拉，相信圣神赐予她使人治愈的力量的旨意。她试图相信。
就这样，来到这里6年后的某一天。
黑洛仿佛发现了什么有趣的事，哧哧笑着提出了建议。
[索菲亚，把耳朵贴在房门上。]
索菲亚感觉到脚上的束缚被解开了。
[骑士们会告诉你你想知道的事情。]
“我……”
索菲亚犹豫了，黑洛轻声细语说。
[你听了肯定也会觉得有趣，如果你相信圣神的骑士的话，没有理由不愿意吧？]
247
在黑洛的劝诱下，索菲亚犹豫不决地把耳朵贴在了房门上。听到了经过走廊的骑士们的声音。
“所以重点是，如果不想留下后患，就必须杀死圣女？”
索菲亚一下子僵住了。
但骑士们的声音却像闲聊一样洒脱。
“别担心，圣帕萨自有计划。”
“你听到什么了吗？”
“离开这里的时候就杀掉她，将她变成圣物。”
短暂的沉默，紧张的笑声。
“传言用司祭的圣痕可以制作圣物是真的吗？”
“哦，是真的。我亲眼所见。”
“什么？是什么样的司祭？”
“哈哈，怕什么啊。难道会对贵族做那种事吗？当然是那些家伙。”
在那一瞬间，索菲亚已经能预料到接下来的故事了。
“皮埃尔姆的孤儿们。”
传来了心脏崩溃的耳鸣。
门那边继续传来说话声。啊，他们死得好。嚷嚷什么，索菲亚的骑士？那些不成体统的家伙显摆真是碍眼。
索菲亚扶着地板喘了口气。虽然呼吸不过气来，但声音还是听得很清楚。
“是的，尤其是那个被称为头领的家伙，直到临死前还在问，是不是会把索菲亚放了。真可怕。如果不小心迷上了小女生，就会变成那样。”
不。
“那圣物进贡了吗？”
“没有，放在地下。我想会在回到联盟的时候赐予忠实的部下们。”
“呵，到那时为止要尽忠职守才行。如果去帝国之类的地方卖，会有很大的收益吧？”
索菲亚听着渐渐远去的嗓音凝固了许久。
自己听到了什么？
当门再次打开时，索菲亚推开骑士，径直跑了出去。
“那，那边！”
“干什么呢，赶紧抓！”
索菲亚甩开追上来的骑士跑了。被关了很长时间，全身肌肉肯定退化了，不知怎么的，在那一刻她跑得比谁都要快。
[向右拐。]
多年来一直像空气一样无视的黑洛如同向导般指引着她，来到了地下的小仓库。
墙上陈列着洁白的圣物。
“一、二、三、四……”
索菲亚用颤抖的手数着圣物。四个。正好是四个。
圣物是珍贵物品，圣帕萨随身携带，或供奉在骑士驻扎的地方。奇怪的是，这些圣物被适当地安放在一个类似仓库的房间里，连光线都没有。
“不会，不可能……”
索菲亚摇了摇头，依次把手放在四个圣物上。
虽然不可能，但还是感觉到了熟悉的神力。
最后把手放在最大的圣物上时，索菲亚直接崩溃了。
在过去的6年里，虽然见过无数次司祭，但他的神力是无法混淆的。
因为是她爱的人。
“头领。”
杰诺是群体里年龄最大、个子最高、最稳重、最有学识的人。
虽然现在知道第一次见面时彼此都是孩子，但对索菲亚来说，杰诺总是像个大人。
像燃烧般的橙色的头发，嘴角带着浅浅的微笑，宽大的后背。时而像大哥，时而像父亲，总是远远站在前面，守护所有人的巨人。
明明是这样，真奇怪。
“怎么变得这么小……”
索菲亚低头看着手中的圣物，呆呆地喃喃。
“我，我会治好你的，就像以前那样……我是奇迹圣女。死人也能复活，神，神的孩子。”
索菲亚放下圣物，在上面施展治愈的权能。金色的光圈凝聚在手上闪闪发光，可圣物没有任何动静。索菲亚愣了一阵，但很快露出了微笑。如果她动摇了，杰诺可能会害怕……
“索菲亚！”
很快，骑士们把圣帕萨带来了。索菲亚呆呆地抬起了头。对视的刹那，圣帕萨一惊，后退了一步。
“要不要强行拖走？”
“不，算了。”
圣帕萨看了她一眼说。
“累了就会清醒过来了。”
圣帕萨对索菲亚置之不理。虽然不知道理由，但她很高兴，因为没有打扰她。索菲亚发动了权能。眼泪和神力落在白色的圣物上。就像发生奇迹的童年。
但与索菲亚的愿望不同，没有第二个奇迹。
再厉害的权能也无法挽救连痕迹都没有的身体。
咔嚓。
额头上传来了什么东西破碎的声音，然而，身体破碎的痛苦已被埋没在心灵崩溃的痛苦中。
在圣物前低下头时，只见满地的雪晶图案。
“神，什么……”
神做了什么？
当以圣神为主的恶魔把孩子们打入泥淖，当承载神的力量的圣剑沾满了无辜之人的鲜血时，神做了什么？
“花，原。”
每当向圣神祈祷时，索菲亚就会想到自己站在花原中。尽管从未见过花，但每当她想起希望时，她就会想到花原。然而曾经遍地绽放的花在几年间逐渐被夺走，只剩下一寸土地。
在这个世界的某个地方，拯救了她，她所爱的人也许幸福地生活着，只有一丝希望。
只要留下这些，她就会在那狭小的土地上踮着脚尖生活一辈子。
从脚尖开始腐烂到死亡的那一刻，她会原谅所有人，并合上眼睛。
但是为什么！
神就连那一寸也要从我这里夺走！
“啊啊，啊啊啊啊……！”
绝望、愤怒和痛苦化作了后悔。
那时候，大家应该一起越过边境。第一次见面的人死在沙漠里有什么关系，还给了他们金币。
圣帕萨第一次发出邀请的时候，不该握住他的手。被圣女行为蒙蔽了双眼，为什么要关心不了解的神殿和奉献。
当他消失的时候，如果听从的不是祈祷而是恶魔的话。
我可能会成为叛徒，但我身边一定有你……
“索菲亚。”
这时，耳边传来了杰诺的声音。索菲亚知道那是黑洛的声音，但她不再抱有戒心。
“你一生都在寻找圣神，最后留在身边的却只有我这个被你称为恶魔的人。纳沙有一句名言。死仇只能以血为报……”
黑洛面带微笑问道。
“你还不需要我的帮助吗？”
索菲亚缓缓开口。
“一切……我会把我的一切都给你。请一定要给我力量，黑洛神啊。”
漆黑恶魔的微笑加深了。
[很好，我的信徒。]
黑洛以得到索菲亚的一切为代价，给了她最强的刀……
从那以后，可怕的杀戮开始了。
生命在索菲亚的刀尖上一次次逝去。惨烈的末日和四面涌动的血腥。
“哈，哈哈。”
挥舞着刀的索菲亚被自己发出的声音吓了一跳，摸了摸嘴角。
有多久没笑过了？
“啊……好开心。”
这么有趣的事为什么要忍受到现在？
“我，我错了。”
为了娱乐，圣帕萨留到了最后。
索菲亚抓住目睹了骑士们的全部死亡过程的圣帕萨的腿。
圣神赐予的圣洁祝福，治愈了司祭，治愈，治愈，治愈……又治愈了。
从仇人身上流出的血，浸润了她被放置、干涸的灵魂。有意思。太有趣了，总是笑个不停。
经验重塑人。
索菲亚想起了很久以前梦寐以求的花原。过去，每当帮助人们，看到他们幸福的样子时，就感觉遍地花朵绽放。杰诺说这是索菲亚的天性。圣女索菲亚天生具有治愈人们的力量。
但此刻，她的世界正在从惊恐的眼眸中，从痛苦的尖叫中绽放出花朵。
每当圣帕萨的身体被割裂时，因感谢之情感到满足的索菲亚的灵魂也随之一同被摧毁。每次将圣帕萨治愈时，就会重新塑造为享受施虐和屠杀的灵魂。
“哈哈……啊哈哈哈哈！”
在反复伤害和治愈圣帕萨的过程中，索菲亚的眼泪滴答滴答地流着，咯咯地笑着。
最后点燃了所有司祭断气的神殿，抛开被火焰吞噬的建筑，怀抱着四件圣物的索菲亚走出了神殿。在相隔很远的地方用手埋了圣物。燃烧的神殿的火光映在了索菲亚的脸上。
死仇只能以血为报。
杀了皮埃尔姆所有的司祭，但她仍有仇人。
看着燃烧的女神像，索菲亚打开了干涸的嘴唇。
“亲爱的圣神之母啊……”
看看你抛弃的圣女做了什么。
当我手握的东西只剩下一把刀，当我敲开你所爱之人的房门时，请看看我生活的世界是怎样的。
我们将生活在同一个地狱里。
特赫拉。
***
讲述所有故事的索菲亚用布满水疱的手扶着地面。
“但现在，如果是现在的话，还能救到。”
气喘吁吁，连话都几近无法继续下去的索菲亚死命哀求着。
“皮埃尔姆的孤儿们，救救我的家人。这就是我的请求……”
为了得到人们的爱，我一直引以为向导的完美的圣女。
实际上是诅咒神的神之子，现在连恶魔都抛弃了的失败者在我面前叩头。
248
“……还是前后矛盾。”
我叹了口气，喃喃道。
“你比我小四岁，可是在神谕日救活了杰诺？”
我两年后出生，索菲亚也不应该活在这个时代，在我出生6年前的神谕之日使用权能在时间上对不上。
“和黑洛签约后，我来到了帝国。”
索菲亚抬起头说。
“黑洛想让我接替皇室的核心角色。894年抵达帝国时，当时皇室的核心人物是。”
894年已经是爸爸去世之后了。我想，如果是当时皇室的实权人物，可能是里维留斯叔叔，但我感受到了她的视线。
“……是我？”
索菲亚点点头。
“独自守护世界的第一位神圣皇帝在取得数十次魔物战争胜利后，因后遗症辞世。神圣联盟虽然陷入了绝望，但当时所有报纸封面上的画给了他们新的希望。那是你站在已逝皇帝的墓碑前的画面。”
“站在墓碑前的我……”
我回忆着，皱起眉头。
“有传开过？”
“是的。你那时候年纪小可能不知道，但那副画的影响力惊人。所有人都认识了小小年纪就失去了父母，戴上皇冠的六岁的你。即使失去了唯一的神圣骑士，所有国民都陷入了绝望，有你在也显得没有那么糟糕。在边境被推压和战败不断的过程中，人们想起了继承父亲位置的六岁的孩子，你是集所有人同情和期待于一身的精神支柱。”
“但我，是魔法师的混血，无属性的……”
“人们对神圣皇帝的支持甚至超过了对魔女的恶感。”
意想不到的故事让我十分混乱。
索菲亚看了看我的脸色，慢慢接着说。
“只有排除那些对诅咒免疫的魔女，黑洛的计划才能成功，你才是最大的绊脚石。所以我的首要目标是接替你继承的神圣皇帝的位置。这确实是一项艰巨的任务。”
“不会吧，所以……”
“没错，所以我决定装作孩童的模样。”
回想起索菲亚步入皇室时的第一印象，我感到头晕目眩。
印在人们脑海中的报纸上的我的样子。
“全是模仿你的。”
索菲亚低声承认。
“小到你穿的衣服和装饰，大到你一直生活的太阳宫和像亲父亲一样追随的里维留斯。在人们记忆中的你6岁的样子上涂上了我。因为我的角色是夺走你的位置。”
“哈……”
想起被索菲亚夺走珍贵事物时的过去的岁月，我感觉眼前一片空白。按压烧灼的太阳穴的间隙，索菲亚的忏悔还在继续。
“首先，我在整个大陆发行了一份能让人联想到你的报纸，起初的计划是以两者构图开始逐渐地获得立足点。为了夺走对你的同情，还公开了我是来自纳沙的孤儿的事实。虽然因为出身的原因险些在贵族社会中遭到攻击，但我先站出来辱骂纳沙，反对开放边境，充当贵族的代言人。为了把你从前代皇帝那里继承下来的支持势力带走，黑洛和信徒们真的尽了最大的努力。”
随着索菲亚招供的持续，我越来越回不过神来。
我来到过去后，认为自己一直在模仿索菲亚。
但事实是索菲亚彻底模仿了我……
“把你的母亲是魔女和皇帝的死编织在一起，让你失去力量……以前代皇帝预言的神谕之子、奇迹圣女的称号，成功夺走了前代皇帝真正的接班人的位置。”
“说得真简单。”
我想起了过去每天都在失去的十年。
妈妈是魔女的证据开始出现后，站在我这边的人都被皇室驱逐，切断了所有的联系。我在叔叔以教育为幌子的虐待下发疯，像个废人一样被关起来生活。
竟然都只是计划。
我的十年只不过是计划中“无力化皇帝”的一行文字。
“你做了那种事，现在让我帮你？”
索菲亚的肩膀颤抖着。
“嗯，我真的很抱歉。你可能不明白，但我……”
“明白？”
我脑子好像要炸开了。
过去我憧憬和模仿索菲亚。直到今天白天，我才下决心杀了她。憧憬和憎恨是遥远的感情，但也有相似的地方。
都指向无法理解的对象。
可现在不同了。
我理解了索菲亚为什么会和黑洛联手，折磨和杀死司祭，感受到了什么样的快感，为什么会对它上瘾。因为当我试图在中间界杀死里维留斯时，我也有类似的感受。
在失去珍贵的人之后饱受负罪感的折磨，甚至连黑洛也附着在一起这一点都很相似，所以感情线也能呼应。我甚至想，也许我正在重蹈索菲亚的覆辙。
但是……
“你，你知道的。”
我冲向索菲亚，抓住她的衣领喊道。
“你知道我在皇室里是个无能的傀儡，叔叔掌控着一切！如果你想报复神殿，你就应该向里维留斯，向枢机主教们！我那时只是一个无助的孩子，为什么！”
“不是的！”
索菲亚泪流满面。
“我说过，你是人们最后的希望。人类前进的唯一途径只有你，长大后能联合两股势力的圣者和大魔法师的女儿。摧毁你就是摧毁帝国和神殿的方法。”
“你在说什么，我……”
我哪有那种力量。
太荒唐了，话都说不出来。索菲亚一直以来都看不起我，连我自己都觉得我毫无价值。
索菲亚似乎读懂了我的想法。
“每个人都试了很长时间才让你这么想。但是……”
她嘴角掠过自嘲的微笑。
“看这个。最终你做到了，我成了这样。回到了各自的位置。”
“……是的，所以，一定要做到那种程度？”
眼睛发热。
“你有那么讨厌我？”
“和喜不喜欢没关系。只是……”
索菲亚的嘴唇颤抖。
“因为你是他们珍贵的宝物。”
“他们？”
“人们。”
索菲亚喘了口气。
“我从那天以后，就什么也感觉不到了。”
“那天”，是索菲亚开始诅咒神的日子。
“幸福感消失了，甚至愤怒也褪色了。内心空虚。但只有一瞬间……当我看到痛苦的脸时，就能回到那一天。杀死骑士和圣帕萨，放火焚烧神殿的那一刻。这是我一生中最刺激的一天。”
索菲亚回忆起来的瞳孔显得格外暗沉。
“那是我唯一能感受到刺激的时刻，什么都感觉不到的我渐渐沉浸其中。随着时间的推移，目的也越来越不明确。我诅咒着一切，看到它崩溃的时候，才能短暂感觉到自己还活着。”
索菲亚看着我。
“特别是毁掉你的时候，最刺激。”
“…….”
“因为你是所有人最后的希望，伊芙恩娜。”
面对那深深的恶意，我甚至感到虚脱。
“你很努力啊，索菲亚。”
所以我才那么疼啊。
“对我做的事无所谓。”
我紧闭双眼，然后睁开。
“但你连逃跑的魔法师都杀死了。”
母亲的姐妹们。
也许不是索菲亚主导的屠杀，但作为治愈圣女，她是非常优秀的人才。
想起黑洛展现的魔塔结局，就连听索菲亚故事时产生的同情心也消失了。
“我绝对，绝对不能原谅你。”
“不要原谅我。”
索菲亚缓缓低声说。
“死仇只能以血为报。活下来的人能做的只有这些。”
然后抓着我的腿说。
“杀了我。”
我愣了一下，随即皱了皱眼睛。
“你在说什么？你已经快死了。”
“就像你说的，我快死了。反正杀掉一个要死的人没有什么意义。”
索菲亚转过头，向岩石山那边望去。
“现在……大概8岁左右吧。”
“什么？”
“在皮埃尔姆，这个时代的我。”
索菲亚再次和我对视了。
“找到她，长久地报复。直到气消为止。”
“…….”
我呆呆地眨了眨眼睛。索菲亚接着说。
“有治愈的能力，一般的伤口很快就会好。把她关进铁制的箱子里，也能烧上好几天。”
索菲亚的眼睛里静静闪烁着光。
“找到一无所知的我，让我活在地狱里。就像我对待无辜的你一样。公平地。”
这种冷静的态度让人无法想象她在谈论她自己。
十分残忍地怂恿我报复她自己的索菲亚突然改变了脸色，用真切的声音低声说。
“请救救皮埃尔姆的孤儿们。我在他们身边，找起来不会费事的。如果放任不管的话，说不定所有人都会死……那些孩子是无辜的，嗯？”
249
我一时忘了要说的话，低头看索菲亚。
且不论我多想知道原因，在寻求帮助的同时还直言不讳地挑动我的神经，这让我觉得很奇怪。
“是为了这个？”
虚脱地笑了出来。索菲亚本意是想激起我的怒火，自己成为诱饵让我去救孩子们。
“报复成了那个样子，还叫我报复？”
我静静盯着索菲亚，她颤抖着肩膀。我弯下膝盖，和索菲亚对上了视线，问道。
“你以为我会为了报复你去皮埃尔姆，见到孤儿，就会帮助他们？”
“……没错。”
“为什么这么确定。”
“因，因为你是个好孩子。”
哈，我轻轻叹了口气。
“你伤害了我所有珍贵的人，有规定我不能这样做的道理吗？”
“伊芙恩娜……？”
“公平？如果想还给你，就该伤害你身边的人，你不是也那样吗。”
“别，别这样。”
索菲亚变成了一脸惊恐的表情。
会因帮助他人感到幸福的圣女索菲亚遭遇可怕的事情后，重构成了通过折磨皇帝感受活着的异常性格，所以索菲亚会认为我也可以变得很异常。
“我把气出在孩子们身上怎样？”
“求你了，我求你了，伊芙……！”
焦急的索菲亚提高了嗓门。
“我不是说过嘛，当时只能这样！”
“并不是每个经历了可怕的事情的人都会像你这样抓住无辜的孩子发泄。”
“如果你是我的情况，你会有什么不一样吗？”
索菲亚终于改变了态度，抓住我的肩膀。我推开那只手，反抓住她。她失去重心的身体向后倒去。
“嗯，我不会。在你们看来，虽然我是个白痴，但我是个皇帝。”
索菲亚荒唐地眨了眨眼睛，也许是情绪激动，她喊道。
“是啊，你天生就有高贵的血统，所以你就这样找回了一切！但是我，我如果有机会的话，也不会变成这样……！”
“那就证明一下。”
“都这样了，还怎么证明？”
“办法是有的。”
我抓住挣扎的索菲亚说。
“听着，我要找到8岁的索菲亚，她还没有经历任何事情，把她带到帝国。”
一字一音节清晰说着，也没有回避索菲亚的眼睛。
“我会拜托即将成为皇帝的爸爸，给你提供和皇族一样的教育、衣食住行，然后让皇室直接作为监护人监视你。是否真的成长得端正，或者走入歧路。”
“……什么？”
“我会给你和皇帝女儿一样的成长环境，让你证明你是什么样的人。”
听了我的话，索菲亚的表情变得很奇怪。
她好像听到了无法理解的话，茫然的脸上慢慢泛起了惊讶。
“找到我，让我成为皇室的被监护人……？让我享受和皇族一样的生活水平……？”
“我是说，会监视你。”
“不就是那样……”
当我沉默时，索菲亚似乎无法相信地嘟囔。
“我对你做出了可怕的事……你不仅不拷打焚烧我，让我为我的罪行付出代价……你要救我？”
“别再说那些可怕的话了。”
我打了个寒噤，喃喃说。
在过去该如何对待于未来犯下罪行的人，我一直摸不着头绪。但在听到索菲亚的提议那一刻，我得到了确信。
“我不会报复皮埃尔姆的索菲亚。”
我瞪着索菲亚说。
“你自己来付出代价。”
“但是，我的寿命已经不多了……”
“你不是治愈的圣女吗，抖一抖站起来成为我的奴隶。”
“…….”
索菲亚缓缓眨了眨眼睛。
曾经相信她是完美的圣女，实际上是诅咒神的神的孩子。
只有在施虐和杀人中才能感受到刺激的人。
——“再给我一次机会，头领……”
——“如果怀抱的只有刀，就只能用它了。”
——“伊芙恩娜，我想对你说声谢谢。给了我机会。”
我现在才明白为什么在这里遇到的索菲亚看起来比我记忆中更像人。如果没有恶神给予的力量，索菲亚连活下来都困难，因此她想出了计划去救孤儿们。
自从和黑洛签约后，就再也感觉不到什么了的索菲亚慢慢地弯了眼睛，鹅卵石般乌黑的眼中流出的泪水浸湿了睫毛。
“你怎么能……”
索菲亚似乎完全无法理解地张了张嘴。呜咽了好一会儿，带着满脸泪水，她低声说。
“非常感谢你，伊芙……”
***
从早晨开始，气氛就微妙地有些骚动。
“头领，村子里发生什么事了吗？”
索菲亚向屋顶问道，杰诺一下就下来了。
“好像是外地人来了。”
“谁，商人们？”
“不，听说是贵族。”
杰诺的回答让索菲亚睁大了眼睛。
“皮埃尔姆也终于来了圣帕萨？”
“是啊。”
与兴奋的索菲亚不同，杰诺显得有些犹豫。
“气氛很奇怪，今天别一个人走远。”
“嗯，本来也不会出远门。”
索菲亚随意回答了一句，拿了一个碗朝小溪边走去，她朝村子方向看了看。
‘如果是贵族们来了，去乞讨的话，是不是能得到一些豆沙？’
有了这样的想法并转身的瞬间，她瞥见建筑物间飘扬了粉红色的事物。
“花瓣？”
索菲亚瞪圆了眼睛。
皮埃尔姆不可能有花。虽然有这样的想法，但她还是像被迷住了似的移动了脚步。
心脏扑通扑通地跳着，万一。
走进小巷间的索菲亚发现的是一个小孩子。现在看来，索菲亚发现的不是花，而是孩子的头发。
‘人的头发怎么会像花瓣一样。’
仔细一看，不仅是发色，孩子的外表也不像人。异色的瞳孔分别是花瓣般的粉红色和映衬云朵般的天空色。穿的衣服是如同嫩草叶一样的浅绿色，肌肤也像象征圣神的雪一样漂亮。
最重要的是，孩子的脸是索菲亚迄今为止见过的孩子中最可爱的。
‘第一次见到这么漂亮的宝宝。’
呆呆地望着孩子的索菲亚忽然觉得乞丐窟里不可能有这么干净漂亮的宝宝。
迟迟才推理出真相的索菲亚惊讶地开口了。
“花精灵？”
“我是伊芙恩娜。”
“……!”
说话了！
索菲亚瞪大了眼睛，花精灵……不，伊芙恩娜的声音异常冷淡。
‘长得像花的精灵，表情和声音像雪的精灵。’
十分神秘。伊芙恩娜上下打量着索菲亚问道。
“你是索菲亚吧？”
“怎，怎么会知道我的名字。”
“跟我走。”
与此同时，伊芙恩娜伸出了手。索菲亚呆呆地望着那只小而柔软的手。
“跟我一起走，我会让你过上直到长大成人为止没有艰辛的生活。”
“呃，嗯？”
“让你成为皇室的被监护人，享受高水平的衣食住行和教育。”
“那是什么。”
“如果你愿意，我也可以帮助你被值得信任的家庭领养，把其他孤儿带到帝国。以及……”
索菲亚眨着眼睛的时候，伊芙恩娜最后补充道。
“也给你看你喜欢的东西。”
然后再次伸出了手。
“跟我走吧。”
索菲亚呆呆地望着她的手。这是……
‘求婚？’
不管是什么，精灵出现了，没办法。因为这是天灾。
索菲亚握住了伊芙恩娜的手。
当索菲亚带着伊芙恩娜出现时，秘密基地里也发生了骚乱。经过一番骚动，孩子们和骑士们一起登上马车，前往了联盟。
没有一个孩子明白到底发生了什么。
装满乞丐帮孩子们的马车越过了边境。之后不久，载着索菲亚的马车离开了队伍。
索菲亚在马车中睡得很沉。再后来，马车停了下来，门开了。
“这是伊芙恩娜大人的要求，说约定了给你看。”
“约定……？”
还没睡醒的索菲亚踏出了马车。
而就在抬头的一瞬间，面对展开的景象，索菲亚的眼睛慢慢变大了。
“哇啊啊啊……”
乌黑的瞳孔中映出了万紫千红的花丛。
令人恍惚的色彩，蝴蝶在遍地的花香中翩翩起舞。
在边境墙内侧的神之国，美丽的鲜花着实开满了原野。
250
***
在哈尔斯特里与索菲亚结束谈话时，正好碰到了正在寻找我们的艾可和班迪。
我向两人寻求支援，然后和同样追着我们的骑士们一起去了皮埃尔姆，成功找到了乞丐帮的孩子们和八岁的索菲亚。
来自未来的索菲亚在那之后死亡。
不，与其说是死亡，不如说是消失了。一路同行到皮埃尔姆的索菲亚告诉了我秘密据点的位置。
当我在哈尔斯特里找到索菲亚时，她已经快要死了，所以刚开始想拒绝索菲亚的同行，但没有打消她希望在最后看到他们面孔的意志。
戴着兜帽的索菲亚，透过马车望着思念的亲人一个接一个地走近。
帮派的头领杰诺跟在孩子们的后面。
已经作为圣骑士出现的杰诺和菲利普似乎感受到了透过窗口注视着的目光。他们的视线短暂地碰了一下，然后离开了。
“谢谢……”
我看着索菲亚缓缓闭上眼睛。
消失的那一刻，索菲亚会想些什么呢？
最后的遗言是谢谢，看来已经很满足了。
就这样，我们带着孩子们越过边境，来到父母所在的伊维纳。
“伊芙。”
爸爸一见到我就把我抱在怀里，妈妈看着跟在后面的孩子们说。
“看来没见面的这段时间发生了很多事。”
声音中包含着对甩开妈妈安插的魔法师们，再次引发离家出走骚动的责备，但我装作没听出那层意思，环顾了四周。
“爸爸妈妈这边才像是发生了很多事情。”
伊维纳的民兵穿戴着不同样式的甲胄。
“气氛非同寻常……发生什么了？”
父母为了阻止一年后在伊维纳以大清洗名义发生的魔女大屠杀而去了伊维纳。
他们打算先弄清楚伊维纳的情况。因为伊维纳是个封闭的国家，历史书上也没有详细的记载。
“伊维纳的情况比预期的要严重。”
“没错，我想是的。”
我望着民兵们前往的伯爵邸说。
当时在伊维纳主导大屠杀的大司祭艾奎尔斯现在是伊维纳的第二王子，我想他应该在王室。
“伊芙恩娜，今天一定很累，先休息……”
“没关系，爸爸，我是成年人，请让我下去吧。”
转头看了看妈妈，妈妈继续解释。
“伊维纳的大屠杀不是突然发生的，有很多前兆……天啊，宝贝，你没事吧？！”
“没，没事。”
不小心一脚踩空了。爸爸光速拉住了我的手臂，所以我的脸并没有落在地上，但我的父母似乎已经完全被吓到了。
我有点尴尬。怎么能前脚刚叫爸爸让我下去，后脚自己就摔了。我也觉得很荒唐，可以理解一辈子都没这么愚蠢过的父母的惊愕。
“马、马上叫神官。”
“没必要！那个，只是膝盖蹭破了点皮而已。”
“不是一点，完全是摔到了……”
正摆手安抚父母，突然两位脸色变得苍白，话也停了下来，看着我。
我以为安抚效果过头了，但嘴唇上流下了稀薄的液体。是鼻涕吗。即使伊维纳比帝国冷得多，也是邋遢……
赶紧擦了擦，通红的手背映入眼帘。
“呃？鼻血。”
“神、神官在哪里！”
“所有人都进了那个房间。我们先进去。”
爸爸迅速抱起我朝伯爵邸走去。
看到两位苍白的脸，我从各方面都感到了尴尬。鼻子根本没有碰到地面，怎么流了鼻血。
我一边接过爸爸试图帮助止血的手帕，一边问。
“所以那些前兆是什么？”
“宝贝，在这种情况下，你还想知道那个？”
“…….”
我保持沉默，妈妈无奈地苦笑。
“前兆有很多。但决定性的契机，是多里安伯爵夫人失踪的事件。”
“多里安伯爵夫人？”
我歪了头，爸爸简短地评价道。
“看来也从历史上被抹去了。”
我们来到伯爵邸走廊深处的某个门前。妈妈抓住门把手，回头看了看我。
“伯爵夫人现在在这里。不过她的情况不太好……第一眼看到可能会吓一跳。”
“只要夫人不介意，我也不介意。”
妈妈神情微妙地打开了门。 这时，挤满宽敞卧室的神官们转头看了我们。我观察房间的视线触到了被神官围着的床，眼睛立刻睁大了。
“……这段时间伊维纳到底发生了什么？”
***
世世代代，伊维纳的大司祭均出自伊维纳王室。
建国以来的伊维纳国王和大司祭都是男性。
带着这两个知识来到伊维纳的安兹和林赛娜意外发现，在这个时代，有个女人被提及到了大司祭候选的位置。
就是现在失踪的多里安伯爵夫人。
安兹和伯爵邸的人谈完话，回到了林赛娜身边。
“确切的失踪日期是五天前。”
“人们给你的答复很好。”
为了收集情报伪装成平民毫无意义，市民们仍然像对待教皇一样对待安兹。
不知道那些市民是知道了安兹的身份才那样，还是只是单纯被脸迷住了……
“警备队的骑士们说，伯爵夫人和从小资助的男人有外遇，所以半夜逃走了。”
“你相信吗？”
“怎么说，确实有动机。”
林赛娜笑了。
“夫人的被资助人是魔法师。”
“……！你怎么知道的？“
“你忘了你未婚妻的职业是什么？”
看着弯着粉红色眼睛调皮笑着的林赛娜，安兹皱眉。
自从打着“介绍未婚妻”的名号出访伊维纳后，林赛娜一直以他的未婚妻自称。由于第一次说的时候安兹过于害羞，这似乎成为了契机。
他认为把浪漫的指称作为笑话的态度很不妥当，但没有指出，因为比之前自称的“你女儿的妈”要温和得多。
“你在伯爵邸看到什么了吗？”
“没错，还残留有魔力的气息。”
安兹摸了摸下巴。
“那么，多里安伯爵夫人放弃成为大司祭，和她资助的魔法师一起私奔了？”
“嗯，那就有意思了。”
林赛娜淡然回答，然后看向王城。伊维纳的王城太大了，在城市的任何地方都能看到。
“伯爵夫人如果与魔法师发生婚外情，最受益方是伊维纳王室，这一点让我很在意。”
“如果这是真的，王室可能会要求将伯爵夫人革出神教。”
“婚外恋也要革出？”
“伊维纳的魔女法比较强硬。”
安兹的回答让林赛娜撇嘴。
“出轨不是问题，问题在于对方是魔法师？”
把魔女视为魔物的法律。那么，站在神殿的立场上，伯爵夫人就无异于与魔物有情分的异教徒、叛徒、性欲异常者。
“但这样算的话，你也不达标吧。”
林赛娜伸手，拇指压在了安兹的嘴唇上。受压的嘴唇慢慢泛红。
安兹弯着眉毛看着林赛娜的行为，张开嘴作势要咬手指。林赛娜咯咯笑着，把差点被吃掉的手伸到身后。
“你要怎么办，还是这次也要隐瞒我是魔法师？”
“现在才说要隐瞒什么。”
安兹发出泄气的声音。
“既然在皇城闹了一场，教皇的未婚妻是魔法师的消息想必已经传遍了所有的王室。”
“呃嗯，抱歉。”
“算了，那个方法早就失败了。”
安兹想起了伊芙恩娜。虽然表面上看起来只有4岁，但实际上他们的女儿已经经历了可怕的未来，从那个孩子那里听说了隐藏魔女身份的策略酿成了可怕的悲剧。
安兹拉过林赛娜的手，亲吻了她的手背，低声说。
“这次要从正面突破。”
251
通过收集情报，安兹和林赛娜掌握了一些相关情况，最终前往了王城。
“欢迎来到伊维纳，教皇圣下。”
伊维纳的国王是一位头发灰白，深蓝色眼睛，给人以刻板的印象的老人。
“自从听到您来访的消息，我一直盼望着今天的到来。伊维纳的城墙在世间被称为铁盾，却无法阻挡圣下的声望。”
“哈哈，确实如此。据说您接受了皇太子的册封。在圣者的带领下，帝国和协约国的前程将充满圣神的祝福。”
“今天起伊维纳也能得到这种祝福了。”
三个王子依次致以问候，花时间表达了他们对教皇的一贯尊重。
“…….”
在访问伊维纳王室之前，安兹给出的名义是介绍未婚妻。
于是静默地等待着，但王室成员谁也没有把目光转向他旁边的林赛娜。
安兹和林赛娜对视了一眼。林赛娜轻轻笑了笑，安兹转向国王进行了介绍。
直到这时，王室的视线才第一次转向林赛娜。林赛娜把头发撩到耳后，向前迈了一步。
“我也一直盼望着今天的到来，国王殿下，很荣幸我们的访问为伊维纳带来了祝福。”
“…….”
林赛娜抄袭了三个王子的阿谀奉承，很自然地和他们握手，国王的嘴微微张开。她亲切地握住国王的手挥了挥，他一脸不知道自己听到了什么的表情。
国王看了看身后安兹的脸，不得不作出一副接受了问候的模样。
林赛娜微笑着与三位王子握手。不知为何，林赛娜每次握他们手时，他们都神色慌张地打量了身后安兹的脸。
“明天将为圣下举行欢迎宴会，希望您今天安心休息。”
两人受到了隆重的接待。不过，林赛娜洗完澡后还带着不踏实的表情在床上打滚。
“有点不对劲。”
“……有发现标识吗？”
林赛娜从尼尔根那里学会了辨别黑洛信徒的方法，但她摇摇头。安兹倾斜了头。
“那有什么不对劲？”
“任谁看都觉得是，没有标识反而让人怀疑。”
林赛娜咬了指甲尖。
虽然知道悠闲地等待机会比较合适，但回想起留在皇城的孩子的脸，就觉得松软宽大的床也不舒服。
最后林赛娜起身，一把打开了窗户。
“不管怎么说，还是得出去看看。”
“往那边吗？”
因此，起身的安兹整理了散乱的衣着。从经验中了解到劝阻不会奏效，所以这次提出了不同的建议。
“一起去。”
“不行，我的未婚夫要给我不在场证明。”
已经半探出窗户的林赛娜一边伸手抚过安兹的脸，一边眨了一只眼睛。
“如果被审问我昨晚做了什么，你会骗说我们过于忙碌吗？”
“……!”
崇拜冬之神的圣者的白皙脸庞如火烧般通红，粉发纵火犯满意笑着跳出了窗外。
***
第二天下午。
由大提琴独奏开始的管弦乐宣布了宴会的开始，安兹与林赛娜跳了第一支舞。安兹虽然把视线固定在林赛娜身上，但还是注意到了从背后投来的目光不是向着自己，而是向着林赛娜。
但与热烈的关注相反的是，即使在与安兹跳完舞之后，也没有人和她搭话。
宴会厅里聚集的人大部分是男人。看起来年轻的都是男人，少数女人都有丈夫在身边。
林赛娜对从刚才开始就在二楼栏杆那边朝这边瞟的国王点了点下巴，低声说。
“好像有很多话要说，去社会生活吧。我也过点社交生活。”
林赛娜推了推后背，安兹却迟迟没有挪开脚步，犹豫不决。
“没关系吗？”
“哈哈哈哈，我喜欢我的未婚夫这么温柔。”
林赛娜接过侍从递过来的两杯葡萄酒，拿在手里，转过身去。安兹眼睁睁看着林赛娜快步挤入人群中的背影，然后转向国王。
林赛娜拿着两杯葡萄酒首先走近看上去年龄最接近的女人，但她的丈夫走到了面前，替她接过了林赛娜递过来的酒。
“对不起，我太太不会喝酒。”
“是吗？能谈谈吗？”
“太太怕生。”
遗憾的是，得到的回答只是最起码的礼貌。她试着和其他人说话，但态度都很相似。
‘对帝国女性下达的禁足令并不是毫无缘由，怕是伊维纳完蛋后，他们逃难到帝国的时候一起带进来的。’
能够进行对话的只有三位王子。尤其是即将成为大司祭的第二王子艾奎尔斯，特别地先邀请她跳舞。
“很难融入其中吧？”
“是的，外地人不能来做生意了。”
“哈哈哈，我只是为了以防误会才说的，并不是认为林赛娜是魔女的原因。”
“哦，那是真的吗？”
“当然。教皇圣下不可能和魔女订婚，什么恶意的谣言都传开了。我知道，为了解释这一点，甚至还跑来了伊维纳。”
“…….”
看着停止说话的林赛娜，艾奎尔斯理解似地笑了笑。他到底懂了什么？
“只是现在伊维纳的习俗是，不会随便和未婚女性说话。”
“是吗？真是特殊的习俗。”
“是的，因为女性很珍贵。”
林赛娜直直盯着金发碧眼的王子。据说伊维纳的祖先是黑发，但听说多次迎娶了帝国女人，最终变成了这种颜色。虽然是封闭的国家，这方面却改变得很成功。
王子不知把林赛娜的眼神当成了什么，笑意更加明显。
“至于其他特殊的习俗，包办婚姻也是被禁止的。”
“令人意外，那都是恋爱结婚？”
“可以这么说。是为了防止王子迷恋上女人却因包办婚姻而无法结婚的事情。啊，王子是政治的灵魂。”
“……女方应该也是想要的吧？”
“是和王子结婚不是吗？”
艾奎尔斯用问题回答了问题。林赛娜张了张嘴，随即大笑起来。
“啊，和王子结婚是每个女人都想要的吗？”
“哈哈哈。”
虽然不是称赞，艾奎尔斯不好意思地笑了。林赛娜也笑着问道。
“但是，多里安伯爵夫人为什么要那么做呢？”
“……什么？”
“王子发了求婚信，听说她和别人结婚了。”
“啊，那个女人。”
艾奎尔斯挠了挠头。林赛娜看到那张脸上挂着不快。
“不知道。也许喜好和人类不同。……只告诉林赛娜，那个女人是个魔女。”
“什么？”
林赛娜迅速眨了眨眼睛。
“这是我第一次听说。”
“很快就会公布于世。”
“太可怕了。难道失踪也是因为这个？”
“……也许吧。”
咳咳，王子尴尬地清了清嗓子。林赛娜迅速观察了他的脸，似乎在掩盖什么。
“多里安夫人也不是我喜欢的类型，是因为父亲才要结婚的……这个话题到此为止。”
然后突然笑了。
“话说回来，林赛娜你真漂亮。”
“是的，没错。”
“哈哈！帝国女人真有趣。”
“就像王子一样吗。”
呵呵呵，哈哈哈。艾奎尔斯的脸因兴奋而涨红了，似乎是和乐融融地交谈的氛围，人们纷纷看向了这边。
“我能感觉到所有的男人都在嫉妒我。”
“大司祭的位置果然有很多竞争者。”
“哈哈，您有种莫名的魅力。不，我是说嫉妒我和这么美丽的人跳舞。”
还解释呢。
林赛娜冰冷的视线中，艾奎尔斯显得非常自豪。
“但不能有所冒失。”
“真了不起。”
“哈哈，老实说，我作为男人比大哥更好，国王和皇帝会有很多妻子，而大司祭只有一个女人。”
“…….”
“恕我直言，如果我结婚，绝对不会带我妻子来这样的地方。”
艾奎尔斯以奇怪的口吻眯起了眼睛。
“男人如果真的疼爱妻子，就不可能让妻子像这样在别人面前出现。你应该知道这一点。”
艾奎尔斯暗暗地低声说，搂着林赛娜腰的手往下走。
林赛娜的笑容更深了。看到美人露出的美丽微笑，艾奎尔斯也跟着笑了。
随后，艾奎尔斯感受到了有什么刺到手的尖锐感觉。
“啊！”
起初，艾奎尔斯以为那是林赛娜的指甲，惊讶地打量了林赛娜，奇怪的是，林赛娜的双手都在前面。
那这种疼痛是怎么回事？艾奎尔斯迷迷糊糊地拉回胳膊，然后发现了一条蛇在咬着他的手。
艾奎尔斯的一只手变成了蛇，咬着另一只手。
“啊啊啊啊！”
在特赫拉教中，蛇是象征恶魔的动物。就在长长的竖瞳和艾奎尔斯的目光对上的一瞬间，他径直跳了起来，摔倒在地。
“啊啊啊，诅，诅咒，恶魔的诅咒！”
“王子！”
惊恐万分的艾奎尔斯为了甩开自己的胳膊爬在了地板上，一时间，会场大乱。
252
“据说消失的多里安伯爵夫人在背地里做着见不得光的事情。 事实上，有事想请圣下……”
一直转移话题的国王嘴里终于说出了多里安伯爵夫人的名字。
‘不出所料，你想请我革出伯爵夫人。’
安兹正考虑着怎么回答，楼下传来一声惨叫。
“怎，怎么了？”
国王吓了一跳，抬起头。安兹从座位上起身，走近栏杆。
“蛇是恶魔的象征，所以你不喜欢？那就给你喜欢的吧。”
然后发现了以奇怪的姿势举起一只胳膊惨叫的王子和威胁他的未婚妻。当林赛娜友好地微笑着把手放在王子的手臂上时，他的手臂开始结冰。
“啊啊啊啊啊啊啊！我的胳膊！”
“魔女！魔女出现了！”
叫喊的王子一扶上地板，从冰冻的手臂散发出的寒气迅速涌向了会场。地面冻得雪白，天花板开始飘落起了雪。
安兹抬起手。落在手掌上的雪花因着体温迅速融化，冷冰冰的。
“这这，这是什么！”
不知什么时候来到安兹身旁的国王俯视着乱七八糟的楼下张大了嘴，他扶着栏杆的手在颤抖。安兹也顺着国王的视线往下看。在已经完全冻结的场地中央，浮现出特赫拉象征的精致雪晶图案。
“是不是很美？”
“……什么？”
国王惊慌失措地看着安兹。面对挂在他嘴角的微笑，国王的脸上泛起了惊愕。
“圣下，清醒点，圣下。”
“清醒？”
“我们伊维纳有很多贤淑美丽的公主，圣下现在中了魔女的圈套。”
国王恳切地说，安兹却微微笑了笑，将手放在栏杆上。
“我正在清醒，为了不再失去它。”
“那是什么……？”
那是什么意思？
国王由衷地纳闷，但没等他问完，安兹就翻过栏杆往下跳，径直走近了引发这一事态的元凶。
俘获教皇的魔女回头看了一眼会场的客人，脸上浮现了微笑。
“感谢你们精彩的欢迎宴会，请继续享受吧。我们还有事要做，告辞。”
不知从哪里刮来的暴风雪席卷了两人。风一退，人影就消失了。
客人们四处尖叫着呼救。国王看着在地板上挣扎的二王子，扶着抽痛的头说。
“把他带走。”
国王和骑士们一起离开了一片狼藉的会场。
“教皇疯了。我本想请他把魔女逐出去，没想到带了个真正的魔女来。”
国王咬牙切齿。事情出了问题。
“殿下，多里安伯爵夫人……！”
一进城堡，有骑士连忙跑了过来。听了骑士的话，国王加快了脚步。
走下地下楼梯的国王猛地打开了房门。
但灰色的房间里空无一人，只剩下血迹和松开的绳子。
“消失去哪了？”
“那、那个……教皇圣下带走了她。”
“教皇？！”
国王不由自主张开了嘴，跟在身边的第一王子歪了头。
“他怎么知道她在这里？”
“我，我也不知道……”
骑士颤抖着低下了头。
“哈哈哈！”
但很快，国王笑了出来。王子和骑士们惊讶地转头看国王，他笑着摆摆手。
“算了，没事。反正她已经……什么也说不出来了。”
国王的话使王子回头看了骑士。
“伯爵夫人资助的魔女还在吗？”
“是的，塞班还在监狱里。”
“这样就行。”
国王满意地笑了。
“把空壳带走，做你的事吧，教皇圣下。”
***
“监狱里用玩偶替你做了替身。”
林赛娜轻声说道。
“现在告诉我发生了什么事，塞班。”
“嗯，我……”
塞班颤抖着肩膀。也许是几天没有清洗的原因，瘦削的身体散发出阵阵异味，焦点模糊的瞳孔不住晃动。
“经过一条小巷时突然被偷袭，再睁开眼睛，发现我身处一个房间，一个骑士打了我耳光，说我知道伯爵家的秘密，让我坦白事实，所以我说了实话。我，我……”
“你说你是魔女？”
林赛娜问，塞班点了点头。伯爵瘫坐在了地上。
“对不起，真的对不起，我一直隐瞒到现在，伯爵。”
“但是伯爵夫人怎么会变成这样？”
面对安兹的问话，塞班抽泣着落了泪。
“我承认我是魔女……但骑士们不相信我，男人怎么会是魔女，他们追问多里安伯爵夫人是不是学了魔法。我当然说没有！但他们没有停下，直到我给出想要的答案为止。太痛了，我很害怕，所以……”
“你做了假证言，说她是魔女。”
塞班点点头，伯爵抓住了塞班的领口。
“我妻子对你做了什么！她一直资助失去父母的孤儿们！你怎么能这样恩将仇报！”
“非，非常抱歉，伯爵。我犯了死罪。”
“这种道歉有什么意义。因为你，我妻子……！”
林赛娜回头看了躺在床上的伯爵夫人。头上缠着绷带，呆呆地看着虚空的女人。
“舌头被割掉，失去了圣痕。由于圣痕破碎时头部一起受伤，连自己是谁都不知道。还有呼吸并不意味着活着。生不如死，灵魂都空了！”
伯爵的哭喊响彻卧室。
***
“第二天国王就放出士兵寻找失踪的塞班和伯爵夫人，但我们寻求帮助要更快一步。”
听着妈妈的声音，我看着满屋子的神官。
“教皇一召唤，城里的神官都聚在一起了。”
“不只是这样。”
爸爸摇摇头。
“伯爵夫人很有名望。”
“没错，他们都聚集在一起……来自伯爵夫人从小就资助的孤儿院。夫人的娘家也在不断送人和送补给品。”
我转过头。卧室里真的有很多人。从看守房门的民兵，到持续施展治愈权能的神官，从面容憔悴地守在夫人身边的多里安伯爵，到源源不断带来湿毛巾和草药的侍从。
多里安伯爵家、夫人的娘家公爵家，还有自愿守在伯爵家前的民兵。我整理了一系列的事态，皱眉。
‘我好像知道伊维纳大清洗是怎么回事了。’
世世代代大司祭出自王室的法则。
但王子并不总是天生拥有最卓越的权能。因此，伊维纳王室一直采取让有前途的司祭成为王室一员的方法。这就是为什么第二王子给伯爵夫人发了求婚信。
也许伯爵夫人在做公女的时期和王子结婚的话，她所积累的功绩都将属于第二王子，载入史册。
‘但她嫁给了多里安伯爵。’
在王室，既是女人，又拒绝和王子结婚，却依然很有声望的伯爵夫人，一定是眼中钉。
原本我的父母不会来伊维纳，所以多里安伯爵夫人很可能在拷问过程中死了。王室会宣布伯爵夫人是魔女，这是正当的死刑，并让塞班出庭作证。
如果第二王子就这样成为大司祭，多里安伯爵家、夫人的娘家公爵家和鼓起勇气的市民们都会提出抗议。担心叛乱的王室和大神殿可能把抗议者全诬陷为魔女或变节者，进行了大屠杀。
这就是清洗的始末。
“为什么权能完全没有起作用？做点什么吧。”
“在尽力，但伤势太重……”
“我可怜的太太……”
卧室里哭声不断。妈妈看着那副情景咬紧了牙关。
“伯爵夫人成为大司祭应该是伊维纳进行革新的唯一办法，但恐怕她不可能醒过来。”
“完全没有起色吗？”
“是的。再出色的神官，也不能让割断的舌头长出来，再加上破碎的圣痕……”
伯爵夫人望着半空发出莫名的声音。多里安伯爵不停地给她擦着嘴角的唾液。
我看着那样子，慢慢地开口了。
“有。能让割断的舌头长出来，修复坏掉的大脑的人。”
“什么？”
“……那是真的吗？”
一直在静静地听着对话的神官们和伯爵家的人们犹豫着靠了过来。
“圣，圣子。”
“圣子能治好伯爵夫人吗？”
无精打采地坐着的多里安伯爵也不知什么时候抬起头朝这边看了。
“我做不到。”
人们脸上露出了失望，我又开口了。
“但正朝这里来。让死人复活的奇迹圣子。”
到现在为止，花原也看够了吧。
既然给了你避免误入歧路的机会，这次一定要名副其实，治愈的圣女。
253
***
“13个纳沙民越境了？”
国王的怒声一大早就在伊维纳王室响起。
“谁允许的！”
伊维纳的难民入境程序非常严格，只有获得国王准许的难民才能进入国内，标准也很苛刻，一年流入的人数不过百。
伊维纳虽然没有像被称为屏障的三个国家那样派遣圣帕萨，但与纳沙有接壤的地区，所以无法阻止难民的涌入。
为了与这三个屏障建立联系，并在联盟站稳脚跟，也只能让难民进来，但如果难民增多，就会出现贫民窟或犯罪率上升的风险。
因此，伊维纳王室只最大程度允许女性纳沙民入境，然后通过散布女性纳沙民可能是魔女的认识来限制其在政治和经济上的权限，控制风险。
但昨晚的纳沙民包括了男性。
骑士团长手足无措地低下了头。
“帝国的骑士团长说这是教皇圣下的命令。圣子也在……”
“圣子？”
“是的，教皇圣下收养的帝国圣子伊芙恩娜·德·莱因哈特入境时带入了纳沙民，整体上年龄都很小，而且不是移居，只是通行，圣子亲自担保他们的身份。”
“就算是圣子，也不能无视伊维纳的秩序！”
国王的声音变大了。
如果是平时可能不会把它当作问题，但现在的国王焦头烂额。
原想审问多里安伯爵夫人，让她吐露自己是魔女，在没有达到目的之前，教皇擅自把罪人带走了，然后教皇的养女竟然随意把纳沙民们带到了伊维纳。
“父女俩都疯了。”
国王暗自嘀咕。
“这里是伊维纳。无论是教皇还是圣子，在伊维纳都必须遵守伊维纳的法度！‘帝国不在小国之上’的平等理念去哪了？”
他发着脾气，接着停了下来，突然想到也许可以用这一事态做文章。
“圣子利用军事手段，无视伊维纳的法律擅自将纳沙民带入。这构成颠覆国家罪。”
“……是的？”
把4岁的圣子视作巨大罪人的发言让骑士团长惊慌失措地抬起头来。客观地说，帝国军没有无视程序，已经拿到入境许可了。但是国王很坚决。
“近来还发生过魔女杀害大司祭的事件，难道不是随心所欲带来了那种存在吗？”
“是不是不知道那些纳沙民可能是魔女？”
“是的，但我的预感应该是正确的。”
不然的话，变成正确的就行。他在心里笑了笑。
“教皇被魔女迷住了，把她当成未婚妻带在身边，还任意带走了一个正在审问的魔女，居然做出那种事。”
“…….”
“难民中可能还有魔女。这是为了保护国家的判断，没有办法。现任教皇被魔女迷惑，精神失常了，我们得把难民和伯爵夫人带回来，以及……”
国王抬起头来。
“还有迷惑教皇的魔女。如果帝国军队阻止，就用武力镇压。”
反正入国的帝国军人数不多，可以控制。
“在大陆可能是神圣骑士，但在伊维纳不是。让他们知道，谁是这里的统治者。”
国王带着笑容喃喃。
***
伊维纳的神殿有很多规定是地方独有的，其中之一就是在光之日捐款。
因此，每到光之日，人们都聚集在神殿里。
但是今天大神殿挤得水泄不通。因为有消息说，教皇圣下和圣子将一起参加祈祷仪式。
“教皇在那边，圣子在哪里？”
“那边那个粉发宝宝是圣子吗？”
从死亡中回来，救下了被绑架到纳沙的孩子们的神之子，也是神圣联盟的守护者教皇陛下在18岁时收到的第一个神谕的主人公。
不论如何，目前伊芙恩娜·德·莱因哈特在神圣联盟中人气空前地高。
“在祈祷呢。”
“看那双小小的手。哎呀，真可爱。”
人们连举行圣礼的时候都在偷看传闻中的圣女宝宝。
炽热的视线中，伊芙恩娜依然稳重地坚守着位置，在祈祷快要结束的时候，她第一次开口了。
“我来到这里，是因为有想给大家看的东西。”
聚集在大神殿里的那么多人一致停止了说话。
无论是说话方式，还是冷静的态度，都让人很难相信她年仅四岁。
“我来这里之前就听说了伊维纳。最西边的国家，太阳升起最晚，也是落日最晚之国。我在脑海中描绘了一个缓慢而谨慎，默默坚守于此的国家。”
随着话语的继续，人们脸上泛起了惊讶。
‘4岁的孩子怎么这么会说话！’
‘是教皇圣下写的演讲稿吗？’
异色瞳孔仔细地打量过聚集在大神殿的人们。即使是对视的瞬间，在场的人也感觉伊芙恩娜仿佛是游离于这里的存在。
是因为看起来疲惫的脸色，还是因为在这么多人面前也没有颤抖，反而像是身处于另一个世界的视线？
伊芙恩娜给他们留下了不寻常的印象。
“我很好奇那样的国家的国民是什么样的人，不过，伊维纳的人民就像伊维纳。”
赞许的语气让他们脸上流露出自豪之色。
“与之相对，要认识伊维纳，只需看看伊维纳的人。”
他们比以往任何时候都更专注地倾听孩子的话语。
“就像想知晓大海的状况，不必观察整个大海，用双手舀起海水即可。看一个人就能知道一个国家。接着，我看到了一个世上不可缺少的人，因为圣痕破碎而死去。”
信徒们吸了口气。
圣痕破碎是司祭可能遭受的最可怕的灾难。通常会失去生命，即使幸运地活着，也会过着不如死的生活。
“今天在这里，她将得到治愈。”
人们开始骚动起来。
圣痕毁损的人能治愈？这无异于从死亡中扶起生命。
“但愿治愈她，能治愈伊维纳。”
随着伊芙恩娜的话，有人从神殿门口进来。
“不是，那个人……”
“不是多里安伯爵夫人吗？”
多里安伯爵夫人在任何人看来都状况不佳。伯爵推着夫人坐的轮椅出场，她的眼睛焦点模糊，嘴里发着奇怪的声音。
“到底经历了什么？”
叹息声四起。
多里安伯爵夫人很有名望。她热心救济贫民，无偿为平民治病，做了无数善事。
看着伯爵夫人额头上的伤痕，贵族们察觉到她是在审讯过程中失去了圣痕，因而大吃一惊。
‘关于魔女的传闻是真的吗？’
‘不然为什么拒绝和王子结婚。’
‘啧啧，要不是惹恼了王室，就不会发生这种事了。’
‘圣子会治愈伯爵夫人吗？’
人们的目光转向伊芙恩娜。
破碎的圣痕能修复闻所未闻。但如果是已经创造了几次奇迹的圣子，可能不一样。
伊芙恩娜摇了摇头。
“不行。”
贵族们的脸上掠过“那当然”的表情，但很快伊芙恩娜就开口了。
“那孩子能做到。”
和这句话一起出现的是一个外表脏兮兮的女孩。
自称是索菲亚的女孩犹豫地说。
“伊芙恩娜呼唤了索菲。”
索菲亚一开口，人们就确信了她是纳沙民。
因为从索菲亚的语气和身后孩子们的装扮等能看出她是纳沙人。
怀疑、好奇、敌意的目光一下子指向了索菲亚。
这时，不知从哪里传来骑士们的脚步声。很快，一百多名骑士冲进神殿。
“把魔女和非法入境者抓回来！”
“啊啊啊！”
圣骑士们试图涌进圣所，气氛变得严峻起来，人们开始惊魂未定地散开。
安兹向骑士们走去。
他没有开口。骑士团长一和安兹对上视线就一激灵，辩解道。
“这是国王殿下的命令。”
“他们不是魔女。”
“……殿下说教皇圣下被魔女迷住了，状态不正常。”
听到这话，安兹扬起了一边的嘴角。
“只掌握了一半。”
“什么？”
骑士团长迟疑了一下，安兹冰冷地命令道。
“拦住他们。”
帝国军队拔剑拦住了王国军队。虽然战斗力差距很大，但争取时间不成问题。
在王国军队与帝国军队对峙期间，伯爵让伯爵夫人躺在祭坛上，索菲亚走到伯爵夫人跟前，开口。
[在不公正的压迫下失去了神圣力量的可怜仆从啊，起来吧。]
那一刻，一个中性的声音在人们的脑海中传播开来。
无论是涌进圣所的王国军，还是阻挡他们的帝国军，再或是为了躲避骚动而逃跑的信徒们，全都愣住了。
“你也听到了吗？”
“圣，圣子，是圣子吗？”
“神啊！”
[起来惩罚那些背弃神旨意的叛徒，履行你所受的伟大职责。]
人们停止了行动，聆听着脑海中回响的声音。
令他们肃然起敬的声音越到尽头越有些含糊，然后补充道。
[以及不要镇压魔女。]
下一瞬间，索菲亚和伯爵夫人所在的地方散发出金黄色的光芒。这是有史以来亮度最强的神力。
“啊，太耀眼了。”
“发生什么了？”
“不知道，眼睛看不见。”
明亮的光填满了圣所，从天花板上飘下了一片片晶莹剔透的雪花，不知从何处传来了神圣的霜鸟鸣叫，令人眩晕的香气飘散而出。
信徒们感到精神恍惚。
‘奇迹正在发生！’
再怎么没有眼力见也不可能不知道奇迹的征兆。
他们怀着虔诚的心情等待光芒消退。几秒钟后……
“伯爵夫人醒了！”
圣痕破碎，似乎永远都起不来的伯爵夫人轻轻地从位置上起身，回头看了众人。
奇迹发生了。
254
与帝国军队对峙的骑士，聚集在神殿里的信徒，用冷静的眼光嘲笑伯爵夫人的国王派贵族，都被眼前的景象惊呆了。
“多里安？这是在……”
“啊！”
多里安伯爵猛地抱住了伯爵夫人。伯爵夫人一脸迷迷糊糊地被丈夫抱着，她的面容整洁，苍白的肌肤恢复了血色，被割掉的舌头完好无损，受伤的额头也恢复到原来干净的模样。
“感谢您，圣神特赫拉大人。”
多里安伯爵大哭起来，所有看到圣神慈悲的人都激动不已。
“神之子。”
“圣神赐予了这片土地新的圣子！”
被奇迹的主人公所感召的人们像看见敌人一样回头看了刚才还想把他们抓走的王国军。
“是真的神之子啊！”
“你在干什么，你还是圣骑士！”
“放开孩子们！”
一个人朝王国军扔了手里的书。骚乱迅速蔓延，信徒们纷纷向王国军扔杂物表示抗议和不满。
安兹走到了犹豫不决的骑士面前。
“现在叛徒是哪方？”
***
王国军投降，一部分加入帝国军。
伊维纳的民众们知道了王室可能会利用权力残害好端端的正常人。
林赛娜在王室中走动，成功在特赫拉教的象征物中找到了隐藏起来的黑洛的象征物。安兹将王室信仰恶神之事公之于众，多里安伯爵家和夫人的娘家公爵家并没有放过这件事。
安兹和林赛娜率领帝国军抓捕了王室成员。民兵、帝国军和王国军也加入进来，迅速清理腐败的王室。
在一边倒的战争期间，伊芙恩娜和多里安伯爵夫妇一起回到伯爵邸。
[真的是完美的舞台。]
艾可欣慰地说。听着在脑海中回响的声音，多里安伯爵露出了平静的微笑。
“非常感谢，多亏了你们，夫人才活了下来。”
伯爵向房间里的人低下了头。索菲亚和艾可、班迪以及一些魔法师眨了眨眼睛，互相看着对方。
伯爵夫人拒绝王子的求婚而选择的男人，只要能拯救他的妻子，就算不是魔女，哪怕是恶魔，都会举双手欢迎。
面对贵族过分郑重的道谢，惊慌失措的索菲亚摆摆手说。
“不，索菲只是听了精灵的话。”
“……要不是伊芙的主张，我们也不会这么做。”
对于班迪的话，艾可低声笑着予以肯定。
[是啊，怎么会这么强烈地主张。谁也没想到这个小不点的脑袋里会冒出这样的计划。]
自然，人们的目光都投向了伊芙恩娜。他们想起了这个四岁孩子昨天说的话。
——“我的战略和恶神的战略相反。”
伊芙恩娜边说边拿起地图。
——“祂很少亲自出面。只是借某人的手……龙族的灭亡是因为互相开战，祂所做的只是挑拨离间。”
龙有坚韧的肉体、漫长的寿命和特殊的能力。
但从结果来看，人类的文明比龙坚持了更长的时间。伊芙恩娜认为，原因在于有机联系的社会结构。
用龙的方式来形容的话，应该是因为“人类弱小，为了生存而结成集体，彼此之间形成了深厚的纽带。”
人们一般不敢轻易放弃自己所在的群体。
——“因此，祂选择了比任何文明都深入渗透，在族群之间挑拨离间的方式。主要是魔法师和纳沙。”
所以我们必须与祂的策略完全相反，伊芙恩娜低声说。
——“让人们接受魔法师，让纳沙开放边境门，镇压魔法师和排斥纳沙的制度是紧密相关的。为了排斥纳沙民而妖魔化魔法师，为了抵挡魔法师而排斥纳沙民，魔法师和纳沙的问题一定要一起解决。让人们接受来自纳沙的圣子是第一步。”
——“所以必须让人们喜欢索菲亚，像历史上最神圣的圣女一样。”
接受了这些话，魔法师们一鼓作气。
在索菲亚施展权能时，林赛娜发动了强大到让人眼花缭乱的光魔法，上演了神圣的一幕。施展幻象魔法，让发光的雪花从天花板上落下。让神圣的鸟叫声响起，还配上令人眩晕的香气，使出了各种本领。
而参考伊芙恩娜消失时的经验，艾可冒充圣神下了神谕。
[我觉得圣神这个角色很适合我，这是第三次了，可以加入我的简历了。]
也许是积累的经验让艾可感到踏实，她拍了拍胸口。
人们回忆起艾可下神谕的那一刻。
“最后一句不要镇压魔女，剧本里没有啊。”
班迪指出，艾可豪爽地笑了。
[做着做着就想这么说，哈哈！要不是那种时候，我哪有机会在神殿说那样的话啊。]
“做得好，艾可。”
伊芙微微笑着点了点头。
“谢谢大家，多亏了大家，现在人们肯定知道索菲亚是圣子了。”
人们的目光转向索菲亚。
“太棒了，圣子。”
“我也很惊讶。伯爵夫人已经痊愈了。“
“我不会忘记这份恩情。如果您需要什么，请告诉我。”
伯爵再次低下了头。受到人们称赞的索菲亚慌忙摆手。这时，正好孩子的肚子发出巨大的响声。
咕噜噜。
喧闹的晚宴现场一下子安静了下来。
“……得先请您用餐。”
“哈哈哈哈！”
房间里爆发出一阵笑声。索菲亚尴尬地挠了挠脸颊，然后跟着笑了。
伯爵打开了晚宴大厅的门，人们开始忙碌地端菜。
“请尽情享用，圣子。”
“为了伊维纳的荣誉和治愈的圣子！”
人们对索菲亚赞不绝口，连连拍手高喊她的名字。索菲亚很不好意思地红了脸，但明显是不讨厌，她笑了。
在一片喧闹的赞扬声中，伊芙恩娜安静地从座位上起身。
[伊芙，你要去哪里？]
突然发现伊芙恩娜的艾可叫住了她。
“我……要去睡觉了。”
[一起走吧。]
“不用，有骑士。”
伊芙恩娜指着旁边的护卫骑士。
“宅子里侍从、骑士也很多，就是去睡觉。”
[即使是这样……]
艾可又挽留了两次，伊芙婉言谢绝了她。随后，她离开了喧闹的晚宴会场，溜进走廊。
路过的护卫大吃一惊。
“圣子，您还好吗？！”
“嘘。”
伊芙恩娜摇了摇头，用手背挡住鼻血。护卫压低声音急切地说。
“要请神官过来。”
“不，我只是……只是累了。你有手帕吗？”
护卫骑士手足无措地掏出手帕。伊芙恩娜在走廊里止血，听到脚步声从某个地方传来。
“伊芙恩娜？”
顺着清脆的声音转过头，银发如雪的孩子背对着晚宴厅的光站在那里。
“索菲亚。”
“只是，听到声音，我出来看看……”
索菲亚发现手帕沾满了鲜血，惊慌失措地跑了过来。
“我，我来给你治疗！”
伊芙恩娜推开了索菲亚的手。
“伊芙？”
“……没事。”
慢慢抬起头来的伊芙恩娜微笑着。
“但，但是。”
“……我没有受伤。”
索菲亚犹豫不决，伊芙恩娜安慰她说。
“你今天也过分勉强了。我，我休息一阵就行。”
快回去吧，伊芙恩娜再次轻声说，背过身去。
索菲亚看了好一会儿，粉红色的后脑勺消失在漆黑的走廊里。
255
***
早该问尼尔根了。
演戏日常到底是什么样的。
当尼尔根坦白他所有的感情都是演绎时，我正忙着惊愕……
现在才知道它的厉害。
“圣子，伊维纳的夜晚很冷，您进去吧。”
“没关系，只是走一走，我想整理思绪。”
我觉得进了房间会真的睡着，所以来到了花园。尽管对劝阻我的骑士笑了笑，脑子里却混沌一片。
‘说得很平常吗？’
‘怕看起来怪怪的，一直面带微笑，没事吗？’
隐藏疲惫持续表演，对我这样的人来说是一件很吃力的事情。
困意中动辄低声引诱的黑洛让我的神经变得过于敏感，到了身体作疼的地步。为了避免在所有人面前像疯子一样对黑洛大喊大叫，只能闭着嘴。
我聪慧的母亲说，扭曲是具有闪耀生命力的证据。当时这句话给了我很大的力量，但最近却从中感受到了无上的洞察力。
生活中也会有利用创伤的日子。
——“我来到这里，是因为有想给大家看的东西。”
——“但愿治愈她，能治愈伊维纳。”
……没有必要亲自做这么了不起的演讲。
我非常紧张，通宵反复拟写，删改了好几遍。
魔法师和帝国骑士，更不用说父母了，现在都知道我的性格。当我提出要在公众面前说那样的话时，所有人都惊讶地劝阻我。
但我说我要做。
‘精神太恍惚了……’
很多人一齐看着我时所产生的紧张感、恐惧感、脊梁发麻、心脏疯狂跳动的感觉。
这种爆炸性的压力成为了现在我的刺激剂和动力。
可能是因为精神状态不正常的缘故，接受别人的视线不像以前那么难受了。
……不过似乎也有点过头。
我把手放在胸前。因积攒的疲劳和兴奋而超负荷运转的心脏，像浸泡在污物中的鱼一样，浅薄地跳动着。
[不觉得委屈吗？]
担心谁不知道祂是恶神，总是坐在肩膀上努力击垮我的黑洛搭话说。
[你承受了所有的痛苦，荣耀归索菲亚。过去在重复，朋友，索菲亚抢走了你的位置。]
“…….”
[临死前呻吟了就涌上了同情心？你看起来记性不好，我提醒你，过去你请求停下来的时候，有谁会听你的话？所有人都无视了你！哪怕当你快死的时候？里维留斯和索菲亚都想杀了你。]
“…….”
[记住，你之所以遭受那样的事情不是因为我，而是因为你是这样的人。你无法保护自己，即使别人随心所欲对待你，只要最后感性一点就会交出所有。世间把你这种称为冤大头。]
“……吵死了。”
[这不是问题，你知道更糟的是什么吗？为了让杀死家人的索菲亚活着，你甚至对魔法师们说了谎。]
为了避免被护卫骑士听到，我轻声说。
“我没有撒谎。”
当载着索菲亚的马车到达伊维纳时，魔法师们和骑士们看到索菲亚从马车上走下来，都吓了一跳。
同样的颜色，同样的头发，同样的眼睛，还有同样的名字。和那个闯进皇宫想杀我的索菲亚不同的只有年龄。
——“这孩子该不会是想杀死你的索菲亚？”
——“不是。”
我摇摇头说。
——“那个索菲亚已经死了。”
索菲亚是个重要人物。
自古以来，天生具有治愈权能的圣女的出现被视为和平的象征。光是我这个假圣子的存在，人们就获得了多少希望。
索菲亚与生俱来的治愈力量，对于长期在恶神掌心受折磨的人类来说将是巨大的战力。
——“我亲眼看到了她的惨死。这孩子和索菲亚无关，是另一个人。”
最好是这样去认知。对我，和对索菲亚。
我也决定这么想。
在未来杀死我的父母，毁掉并操纵我的人格的里维留斯和索菲亚死了。现在只有我记得未来发生的事情。
如果我消失了，我的时代，我看到的灾难就不再存在了。
“谢谢你，愚蠢的伊芙恩娜。”
这时，耳边传来了索菲亚的声音。
“多亏了你，一切都恢复了原样。我在这里发光，你在那里死去。哎呀，我会收下你救下的朋友们的。”
“…….”
我呆呆地看着用索菲亚的声音说话的黑洛。
祂最近经常模仿索菲亚。醒着的时候用索菲亚的声音抓挠我，睡着了就用索菲亚的样子折磨我。
大概掌握了那个孩子是我的弱点。
我不喜欢索菲亚是事实。
脑子里知道这个时代的索菲亚是无辜的，是对人们有益的。
但是，当我想起在未来被索菲亚夺走一切的记忆时，即使是我也会感到痛苦。
每当这时，总会想起某次谈话。
距离成功使用时间跳跃魔法还不到半年，刚开始走路的我，觉得过去的一切都很神奇，所以孜孜不倦地使用窥探魔法。
那天也是如此。那个时期皇室的主要焦点在于想册封爸爸为皇太子的爷爷和拒绝的爸爸之间的冲突。
那天，我探听了爷爷的办公室，爷爷抓着爸爸跟他讲了皇帝应有的姿态。
——“站在上面，意味着要放弃很多人性的部分。不是成为动物，而是更接近机关而不是人类。所以我才能看到。”
——“像君主一样思考吧，不要拘泥于琐碎的感情，要看整体。”
当时不明白这句话是什么意思，现在我可以理解了。
‘像君主一样思考，比起人更接近机关。’
未来的我是灭亡的帝国的傀儡皇帝，但仍然是皇帝。之所以回到过去，一方面是因为渴望见到逝世的父母，另一方面也是因为作为皇帝对失败帝国的责任。
如果我是一个更明智、更有能力的皇帝，我的国家也许不会到那个地步。也许未来的索菲亚也会更快地清醒过来。
‘这次必须要遵守。我的父母，我的国家，人民。’
不要纠结于感情，去看整体。
看全局，恶神利用阶级化来破坏和支配人类文明。高层司祭，普通司祭，普通民众，纳沙民，魔法师。试图将不被黑洛诅咒所影响的魔法师们打造成“魔物”的最底层并将其排除在外，而高层司祭则利用威胁或利诱将其拉拢为信徒。
最终，黑洛打算把人类文明变成农场，杀光碍事的魔法师，把为自己献出灵魂的高层司祭变成管理者，不断地将普通司祭作为祭品。司祭们拥有的神力给了黑洛……
所以我提出要跟黑洛的策略相背。找出黑洛的信徒，消除他们制造的弊病，摧毁黑洛的根基。
‘最后封印黑洛。’
也许那时我……
我想起了妈妈的最后一面。和黑洛签约后改变了魔力核心，成为封印黑洛的魔石而自杀的妈妈。
但结果，那种方法失败了。
因为被封印的黑洛跟爸爸搭话了。连黑洛的声音都听不到的爸爸，因妈妈的死而变得脆弱，最终还是被黑洛害死了。
黑洛得到了曾经是这片土地上的太阳的爸爸，找回了大部分的力量。
如果我落入黑洛手中，爱我的人也会受到威胁。
寻入心灵小屋的黑洛，有两种方法可以阻止祂的访问。
‘免疫诅咒，或是强大的精神力。’
从前当我考虑要不要告诉父母我的身份时，琳达保姆告诉我关于长期看护的祖父去世的记忆。
——“虽然当时很艰难……但是在身边的时候已经尽了最大的努力，这让我感到安慰。”
尽了最大努力，就会得到安慰。
我的剩余寿命是一年。
在解决了魔法师和纳沙问题之后，剩下的时间里，让爱我的人有机会尽最大的努力，然后……
‘等父母回来后，拜托他们领养索菲亚。’
我从索菲亚那里听说了她夺走我位置的策略。
——“首先，我在整个大陆发行了一份能让人联想到你的报纸，起初的计划是以两者构图开始逐渐地获得立足点。”
——“以前代皇帝预言的神谕之子、奇迹圣女的称号，成功夺走了前代皇帝真正的接班人的位置。”
索菲亚在大神殿施展治愈的权能之前，我聘请了曾在哈尔斯特里采访过我的记者，要求用类似的头条刊登文章。
待伊维纳工作结束后，还将公开索菲亚才是真正的神谕之子。
‘以两者构图开始逐渐地获得立足点，之后用神谕之子和奇迹圣子的称号让她成为爸爸真正的接班人……’
是在未来已经证明成功的战略，这次也会奏效。
给人们足够的时间去挽救我，让他们心里有安慰感，再让索菲亚取代我的空位。
虽然我是父母的女儿，但他们从未生过我。所以对人们来说，我和索菲亚都是一样的感觉。和我不一样，她是真正的圣女，又可爱又开朗的孩子，不久所有人都会爱上她的。像我这样的估计很快就会被挤出去。
让人们变得足够强大，在适当的时候抱着黑洛结束生命……
这次才是人类的彻底胜利。
256
‘唯一的阻碍是我的精神状态吗？’
不知不觉间太阳越过了山脊，被红霞染红的山看上去像在燃烧。讨厌引起的情绪，一放下视线，就看到了袖口上的血迹。
“你觉得你能这样撑到什么时候？”
我听到了索菲亚，不，是黑洛的声音。
‘是啊，能撑到什么时候……要想让人们变得强大，首先我自己得强大才行。’
刚开始忍受黑洛的诱惑并没有这么难。
如果回顾我开始动摇的契机……在中间界与里维留斯的战斗。
回到皇城想要杀死这个时代的里维留斯，然而放弃的时候。
我一边选择不杀里维留斯，一边又感到不平和愤怒。
因此，当我听到索菲亚从监狱里逃出来的时候，我想我甚至感觉到了喜悦，觉得我至少能把她除掉。
但我没有做到这一点，现在我亲手捧起了过去的索菲亚。
“郁闷……”
索菲亚告诉过我。那天屠杀了圣帕萨和司祭以后，只有看到人们痛苦的脸，才觉得自己在活着。
——“只有一瞬间……当我看到痛苦的脸时，就能回到那一天。杀死骑士和圣帕萨，放火焚烧神殿的那一刻。这是我一生中最刺激的一天。”
——“特别是毁掉你的时候，最刺激。”
索菲亚是这么说的，但一个懂得分辨善恶，在追求善的时候感到充实的人，不可能在伤害某人的时候真心快乐。
也许这是某种心理创伤。
索菲亚没有说对与错，善与恶。
只是说神经刺激。
‘最刺激的一天。’
那天，索菲亚不得不承认，想要保护的人已经死了，以向恶魔奉献一切为代价，她得到了力量屠杀司祭。
而从那天起，她就不断试图通过伤害人来重复那天的心情。
不是因为觉得那是正确的，也不是因为喜欢。
只是因为神经刺激。
那段刺激的经历深深地留在了脑海中，其他的事情感觉不到刺激。
‘索菲亚说经验可以重塑人。’
震撼人的内外，将人变成完全不同的存在的巨大事件。
当经历那样的事情时，感觉就像遇到了台风，时间结束后还留下了体验。索菲亚被台风卷走了，她自己也变成了一场灾害，摧毁了周围的人。
我也随时可能那样。
只要向坐在我肩膀上的恶魔点头一次。
不，即使没有黑洛。
即使没有任何事情的日子里，我也能感觉到以我的心脏为中心呼啸着的台风。
它在我体内翻涌，在小时候被里维尔叔叔一脚踢开的肋骨里，毒液在血管里流淌着。有时候会有想卷入其中的冲动。
‘不行。’
那样的话，最先受伤的应该是我身边的人吧。
不要愤怒，不要思考，不要表现出来，台风是我自己的事。
应该把这段记忆埋藏在内心深处，忘掉它。
只有一点，理解像以前的我那样经历痛苦的人的时候。
受到歧视、被虐待、失去亲人、被无力感折磨、自我厌恶……
只有对弱者产生同感的时候，才会把那段记忆唤醒。
‘除了那种时候，忘掉它。’
大体上我的感情和经验只会妨碍未来的事情。
我闭上眼睛，想象着把我所有的情感和记忆都锁在一个深深的房间里，把门闩上。
好，我没有感情。我是个机关。
如果我消失了，谁也不会记得的未来，把它们全部吞下，然后干净利落地消失。
我能消化这些记忆和情感。在忍受痛苦方面，我做得比任何人都好。
我相信我已经足够强大。
“伊芙。”
这时，背后传来温暖的声音。
我恍惚回头看了看。
映入眼帘的是迎着红霞走近的两个人。
曾经灭亡的我的时代和这个充满希望的时代最大不同点。
“爸爸，妈妈。”
还活着的父母面带微笑地抚摸着我的头。
“你在这里干什么？”
“只是散步，伊维纳王室那边解决好了吗？”
“是的，安全镇压了。”
真是万幸。毕竟是在最封闭的国家发生的第一次革命，所以很担心，但成功比想象的要快。不过也是，王国军转向的时候就见分晓了。
我怀着憧憬的目光抬头看父母。
‘真的完成了大事……但是表情怎么了。’
爸爸皱了皱眼睛，朝我弯下腰。
“为什么把手藏起来？”
“啊……没什么大不了的。”
我尴尬地笑了笑，手指抓住背后沾血的袖子。
爸爸喃喃说。
“有血的味道。”
‘就、就一点啊？’
我听说神圣骑士的五感很出色……但这是人类的嗅觉吗？
“话，话说回来，我有话要跟你们说。”
为了转移父母的注意力，我大声说道。也确实有话要跟他们说。
“怎么了，伊芙？随意说。”
“那个……”
“是的，宝贝。怎么了？“
“我是说，索菲亚。”
“索菲亚？”
面对上父母专注的面孔，明明已经定好了要说的话…不知为什么无法开口。我结结巴巴了好一阵，好不容易提出了要事。
“请领养索菲亚。”
“……什么？”
无论我说什么都以听的态度等待着的父母，我的话一出，他们都露出了混乱的表情。也许我的要求是两位完全没有想到的。
妈妈打破了突然降下的沉默。
“你为什么有这样的请求？”
“因为索菲亚是个孤儿……”
[因为你疯了。]
我无视黑洛的低语，解释索菲亚和父母会很合得来，或者索菲亚是一个多么有能力的圣女。
但不知怎的，父母的表情不太好。
所以最后我补充说。
“还有，也想要姐妹。”
这句话第一次得到了回应。
“那是真的吗？”
“……什么？”
“你真的想让索菲亚当你的姐妹吗？”
“是的，真，真的。”
但即使我回答，父母的表情也很微妙。
“但是伊芙，索菲亚她。”
“什么？”
“她应该想杀了你。”
我愣了一下，迟迟明白了意思，摇了摇头。
“不，索菲亚，和那个索菲亚是不同的人。”
“伊芙……”
[哎呀，果然父母不一样，好像已经看透了你的心思。]
不，我真的认为他们是不同的。我决定忘掉未来的记忆。
[即使你决定认为她和索菲亚不同，你也不能放下你的一切，朋友，你不是机器。]
不，我没有感情。
过去已经改变了，如果我消失了，那一起消失的未来残留物有什么重要的？
治愈的圣女索菲亚才是符合时代希望的父母的接班人。
在人类生存的远大计划面前，个人情感之类只是无关紧要的副产物。对我们的前路没有任何帮助。
‘好，先静下心。’
让我们想想没有感情的龙。
如果是尼尔根的话，在这种时刻肯定会无动于衷地说谎。
我也能做到。想象一下我喜欢索菲亚。索菲亚是一个开朗、可爱、出色的治愈圣女，而且她还把第一眼看到的人当成精灵，毫不犹豫地盲目跟着。
‘很好，已经喜欢上那个孩子了。’
我静下心来，开口。
“不，我真的认为两位和索菲亚……”
“说实话也没关系。”
爸爸的声音拦住了我的话。
我惊讶地眨了眨眼睛。
对于现在已经没有任何意义的未来的记忆，爸爸一边安慰在战争即将到来之际陷入不良预感中的我，一边轻声说他愿意做任何事情来保护我。
失去了妈妈，被黑洛的幻想折磨着，却仍旧向我微笑的蓝灰色眼睛。
和那段记忆一样，爸爸单膝跪在我面前，握住我的手和我对上视线，带着温柔的微笑低声说道。
“我们不是一家人吗？”
无法理解。
我明明变强了。
在黑洛的幻想中，我看到了无数的死亡，听到了比这更严厉的咒骂，一次也没有哭过。
“呜……”
为什么还好好活着的爸爸的温暖声音会让人流泪呢？
257
多里安伯爵给了我们一座别栋。爸爸把我抱在怀里，走向卧室。在温暖的灯光下，柔软的毯子包裹着身体，妈妈用温水浸湿柔软的布，一边帮我擦眼角一边问。
“所以，发生了什么事？”
“……”
我抬头望着爸爸妈妈，他们也在看着我。
哭得太厉害了，不能说什么都没有。我磨蹭了一会，父母叹了口气。
“谁看都是小索菲亚，从说跟那个索菲亚无关的时候就觉得很奇怪。”
我的肩膀一颤，以为已经蒙混了过去，事实似乎并非如此。
“为什么突然说要收养那个孩子。”
‘说了想要姐妹……好像完全不相信。’
“这和你患的失眠有关吗？”
‘……原来连那个都知道啊。’
我轻轻地低下头，用手复住脸。
‘原来一直在关注我。’
这段时间努力编造的谎言对父母来说好像一点都不起作用。一想到完全被看透了，耳垂都热辣辣的。
这时，爸爸连毯子一起抱起了遮住脸的我，将我放在膝盖上。慌张地抬起头，看到了被忧虑浸染的蓝灰色眼睛。
“我知道你是个多么用心的孩子。同时记住两个时间段的你，是以比常人更宽广的视野看世界吧。看到你以无法估量价值的未来知识改变世界的样子，甚至让人感到惊奇。但另一方面，我感到很抱歉，让你在没有父母的情况下独自寻找道路并走到这一步……很了不起。”
“爸爸……”
我本不想让你感到抱歉。
我坐立不安，扭动双手时，爸爸又说道。
“但你做了了不起的事，并不是你独自承担一切的理由。”
“我，我什么都……”
“如果继续向我们提供扭曲的信息，长远来看，可能会出现价值判断的混乱。”
“…….”
给出了现实的理由，我顿时哑口无言。
我考虑了一会儿，然后开口了。
“未来变了，我所经历的那些事现在已经没有任何意义，反而会加重混乱。”
“这对我们来说有意义。”
妈妈轻柔地低声说。
“因为都是你经历过的。”
“……因为我们是一家人？”
听到我的问话，妈妈缓缓点点头。
面对两位的脸，觉得眼泪又要出来了，我将视线往下。
“其，其实……”
我含含糊糊地开口了。
最近好像很少口吃。不知是因为紧张，还是因为放松了下来，每句话都很难流畅地说出来。虽然裹在毯子里，但身体还是很奇怪地发抖，因此更加困难。
但是我的父母耐心地等待着我缓慢而不明确的话语。
在未来我过着什么样的生活，还有当我在过去再次见到那些人的时候，我的心情是怎样的。我所感受到的愤怒，杀意，虚脱，困惑，宽恕，怜悯。
我不能告诉他们我和黑洛打赌了，所以只能解释失眠是害怕做噩梦，害怕睡着。但仅凭这一点，似乎足以让父母接受。
“一定很辛苦，我的孩子。”
一贯亲切的态度。拥抱、亲吻额头、抚摸背部的手、温暖的声音。
“没关系，今天睡个好觉。”
“嗯，我们会在身边看着。”
“不是的……”
“伊芙。”
爸爸温柔的声音在耳边低语。
“没关系，做噩梦睁开眼睛的时候，我们就在旁边。”
不，其实我有一件事没告诉你们。
那不是单纯的噩梦。
我不应该睡着。
“我，不困……”
但爸爸的大手握住了我的手。暖暖的毯子盖在身上，妈妈亲吻了我的头。
身体温暖以及心安，不由得眼皮沉重起来。
这是几周内无法正常入睡、饱受慢性疲惫折磨的人无法克服的重量。
我最终在连天花板上滴下的冰水之类的防范措施都没有的情况下闭上了眼睛。
和父母一起入睡后，我依然做了噩梦。
黑洛的幻象残忍地挤进了我的脑海。我在其中无数次被折磨、被利诱、被动摇。
祂想让我软弱……给我灌输祂的思想。
某次在中间界读取黑洛所具有的魔力核心的构造，听到了黑洛神的思想。
在进化的祝福下获得智慧的被造物寻求真理和神的旨意灵魂开始寄予神力智慧体创造文明文明使智慧体强大进化赋予成员毁灭文明的力量发展不平等阶级有限的资源将导致战争毁灭衰退这就是文明存续期间L（Length）有限的原因在文明毁灭自我之前归还于神将其神力还原为产生新宇宙的力量，这就是黑洛神的意志，也是宇宙的安排、循环。
翻开黑洛的脑海，我了解了父母去世的背景，但也读到了祂的思想。
神眼中的世界。
事实上，黑洛的最终目标并不仅仅是让诸信徒献祭，从而重获神的力量。他试图把司祭们拥有的神力聚集起来，生成一个新的宇宙。
黑洛曾说过，所有文明最终都会迎来消亡，在此之前，正确的循环是将知性体所拥有的神力聚集起来，还原成产生新宇宙的力量。
在一望无际的银河系中，我的世界看起来像尘埃一样渺小。
神毫无价值地俯视我为了守护而挣扎的一切的视线印在了脑海里。
这个世界曾将为享福而违背人伦的里维留斯推举为皇帝，后来，我的国家由那些声称杀了我是正确的人构成。
每当在黑洛的幻象中感到难受时，每当听到说我选择的人会被救活的诱惑时，每当必须忍受痛苦和疲惫需要力量的时刻，我……
那天看到的神的视线变成了我的经历。
认为牺牲这个微不足道的世界来生成宇宙是应该的循环。
“宝贝，你没事吧？”
但是每当我睁开眼睛的时候，我都能感觉到紧握着我的手。
“没事。”
擦着满是冷汗的额头的善良的手，拥抱我的温暖怀抱。
刹那间感到了安心，重新找回现实感。
‘这是真实。’
现在我感受到的体温，内心充满的充实感，和关心理解我的家人在一起，不想失去这一瞬间的渴望。
我试图守护的事物，没有一件是微不足道的。
‘是的，这是真实。’
然后再次轻轻闭上眼睛，令人惊讶的是，我可以变得更强大一些。
“嗯……”
再次醒过来的时候，正午灼热的阳光从睫毛间透了进来。
直到起身为止，仍能感觉到抚摸头的手。抬起头，握着我的手的爸爸正对着我。我眨了眨眼睛，抱住爸爸问道。
“我睡了几个小时？”
爸爸用带着笑意的声音窃窃私语。
“大约十五个小时。”
“什么？”
我下意识回头看了肩膀。黑洛不知何故一脸不快地低头看着我。
‘什么事都没有……’
睡了十五个小时，什么事都没有。
“那里有什么？”
啊。
我吓了一跳，抬起头，和看着我的父母对视。
‘我可能还没睡醒，在父母面前转头看黑洛……’
我尴尬地抬起手，揉了揉黑洛坐着的左肩。
“因，因为脖子酸痛。”
“哎呀，长时间以一种姿势睡觉，肌肉僵硬了。”
爸爸一脸担忧地开始帮我揉肩膀。我在教皇圣下的按摩下松了一口气。
“睡得好吗，我的宝贝？”
妈妈亲吻我的额头问道。我弯了一下惺忪的睡眼，无意识流露出发自真心的笑容。
“是的，多亏了爸爸妈妈……”
258
晚起的我在父母的带领下用完午餐后，正在喝茶聊天时，突然有人来访。
“我们宝宝的脸瘦了一半。”
“保姆，你怎么到这里来了……阿西尔？”
“最近怎样，圣子？”
琳达保姆和阿西尔的突然出现让我既惊慌又高兴。我把他们介绍给了多里安伯爵邸的人们。和许久不见的两人聊了很久，一晃时间就过了。
于是，直到第二天傍晚我才知道伊维纳王室成员被革出神教了。
“绑架拷问无辜的神官和国民，煽动内战罪。供奉异端、散播邪说，试图摧毁人类尊严，违背了特赫拉教最高原则。”
“……以上罪名将艾奎尔斯·伊维纳等117名罪人处以革出。”
在伊维纳的革命成功结束、正式审判发生之前，爸爸先发制人，大举革出了伊维纳的司祭。
“我，我睡着的时候发生了大事。”
我惊慌失措地读了有137名人员的革出名单。
不仅是伊维纳王室成员，还有在未来发生伊维纳大屠杀时担任高层司祭的人的名字。
……毕竟，二皇子艾奎尔斯是大屠杀的主谋，因此王室或与他有牵连的人物是特赫拉的契约者也不奇怪。
读到最后，我吓了一跳。
“……里维留斯？”
里维尔的名字写在了上面。
我意识到这次不止伊维纳司祭，连耶哈德帝国的几位司祭也一起被革出了。他们都是于未来成为高层司祭的人，在我所知的未来中，是依靠大神殿和皇权垄断压倒性权力的人。
他们遭受了作为司祭所能迎接的最严重的屈辱，一起被赶出了贵族社会。
我无意中咽了口唾沫。
我不知道该拿这个时间段的里维尔怎么办才好，所以让爸爸知道里维留斯是什么样的人，让他负责处置。
爸爸之前就说在考虑如何惩处黑洛的签约者。
从多方面来看，这是一件复杂的事情，因为黑洛的签约者在活动之前是看不出来的。
所以利用这次的伊维纳事件全部联系进来，掀起了轩然大波。
“革出，革出啊……”
神圣联盟，由侍奉特赫拉神的宗教国家组成的联合国。
在这里，革出无异于宣判死刑，尤其是对贵族来说更是如此。
既然是这么残忍的处罚，判决也应该慎重，一般来说一个国家一年也就一名。
但这一次有137人。
而且都是包括王族或皇族在内的高层司祭，教皇将他们单独革出这种事态简直闻所未闻。
历史上从来没有发生过这样的事情。
‘从情节来看，确实是适当的处罚。’
革出异端。单纯地想的话，这是很自然的因果。
‘这是原则主义者的方式啊……’
我低声叹了口气。
不知道这次事件还会引来什么事情。虽然是适当的惩罚，但帝国的教皇确实对他国政治施加了影响力。
以‘帝国不在小国之上’为代表的神圣联盟的第一个条约。换句话说，8个国家的实力均衡将被打破。
爸爸不是单纯的教皇，还是帝国的皇太子，也是守护大陆的最强之剑。在未来，爸爸没有利用自己拥有的巨大权力影响他国，有意保持低姿态，试图维持大陆的平衡。
‘但为了处理黑洛，必须使用爸爸的权力。’
所以以后这种事情会经常发生。
不知其他国家的领导人和贵族社会是否会坐视不管。
‘整个大陆将经历前所未有的翻天覆地的变化……’
不过很奇怪。
“原来你在这里，伊芙。”
“爸爸！”
看到抱起我的大手，还有那双正直可靠的蓝灰色眼睛，我不再担心未来的事情。
“和阿西尔在玩吗？”
“是的，你去哪儿了？”
“嗯，我想下周得离开这里了。”
“啊，你要回帝国吗？”
“不。”
爸爸贴上我的额头说。
“哈尔纳兰大主教会请我和林赛过去，我想他们有很多问题要问。”
“啊？”
‘那不是听证会吗？’
……我说过我不再担心未来吗？
那个取消。
***
哈尔纳兰大主教会是由哈尔斯特里、詹纳斯和锡兹兰的大神官和主教会组成的会所，被称为大陆的屏障。
三道屏障不仅在前线守护着协约国，还管理着从纳沙涌来的难民，在大陆具有不可忽视的力量。
……而哈尔纳兰大主教会所做的主要是牵制帝国或南方国家，以防范为借口抢走钱财和物资，我对那里没有好感。
听说那种地方叫父母过去，首先引起了警惕。但父母不知何故很放松。
“早，伊芙。”
“睡得好吗，我的宝贝？”
早晨睁开眼睛，看到父母背对阳光抚摸着我的头的脸。和父母一起用餐，散步，甚至在解决业务的时候都想带着我。就这样一天到晚在一起，到了晚上，就夹在两位中间牵着手睡着了。
刚开始三天感觉很好。
在这段时间里，我深刻地认识到无法睡觉是多么辛苦的事，所以尽管知道自己可能会被黑洛的幻象所迷惑，但还是安慰自己说没关系，和父母一起入睡了。直到那时，我轻松认为是“我看起来很累吧”。
第三天开始有抵触情绪。
‘至、至于吗？’
体力恢复到一定程度后，焦虑感就渐渐回来了。
‘睡了三天，现在熬夜也没关系了。’
出于这种想法，我缓缓开口了。
“我，我现在可以自己睡了。”
这时，抱着我的爸爸和去关床头灯的妈妈同时回头看了我，然后好像听到了无聊笑话一样笑了。
“为什么这么说，你还想玩吗？”
“……我是成年人。”
我尴尬地扭着身子说。
“好像睡不着，我会和护卫骑士在花园里散步的。”
“好，我们一起。”
爸爸起身说，我惊讶地摇摇头。
“为了明天，爸爸该休息了。我一个人可以……”
“说是游戏魔法？”
“什么？”
没有料到有一天会从教皇陛下的口中听到魔法名。
我惊讶地反问，只见爸爸背后妈妈捂着嘴笑的样子。
“你妈妈告诉我，叫游戏魔法，那个……“
爸爸很不满地看着我说。
“离家出走魔法。”
“…….”
“是惯犯。”
爸爸的眼神完全是在看一个恶劣连环离家出走犯。
就连走到身边的妈妈也像责备似地搭上了话。
“我拜托了班迪和艾可照顾你，你甩开她们走了？”
哦，我忘了。为了抓住索菲亚而甩开大家去哈尔斯特里，接着被追踪我的班迪和艾可抓住了。
“嘿嘿……”
我露出尴尬的笑容，看着我的妈妈也回以了微笑。用与魔塔的主人相称的优雅微笑给我抚了刘海。
“所以只能贴在一起。”
“是的……？”
“如果放任不管，不总是消失在哪里。”
啊。
“貌似乖乖待着的时候，肯定是身体出了什么问题。”
爸爸像是响应妈妈的话般叹了口气。
我满头大汗地抬起头。
‘所以我这段时间被监视了？’
“一起去庭院散步，还是上床睡觉。”
“嗯，按我们宝贝意愿来。”
我转动着眼睛看父母。
两位看我的眼神依旧充满爱意，但我能从中读出温柔的威压。
“睡，睡吧。我要睡觉了……”
我手足无措自己爬进床中间。我听到妈妈满意地笑了。
乖乖地躺在父母中间，我小声问道。
“很担心吗？”
“呼呼，没有，直到约翰找到你，我们才知道你失踪了。”
“……约翰？”
找到我的不是班迪和艾可？
缓缓眨着眼睛问，妈妈用懒洋洋的声音轻声说。
“不是，约翰找到后告诉了魔法师们。他说你不听他的话，拜托她们替他去。”
“呃……”
这是我第一次听说。
突然想起了最后阻止我离开皇城的尼尔根的脸。当时神经过于敏感，不正当地拿他出气。
‘那时我太过分了，虽然尼尔根不会在意……’
当我下决心再次见面要道歉时，背后传来了爸爸的声音。
“最好小心点那条龙。”
“什么？”
妈妈也微笑着说。
“虽然很感谢能找到你……但方式有点。”
方式？
本想多问，睡意却袭来。
我在这个卧室里似乎总是输。对父母，对睡眠。
今晚也抵挡不住来袭的睡魔，轻轻闭上了眼睛。
259
***
[你好，尼尔。好久没写信了，帝国平安无事吗？耶哈德皇室的花园里现在应该开满了绚丽的夏花了吧，伊维纳这里一年到头都刮着冷风……（中略）……我们最后的问候并没有那么亲切，你担心劝阻我，我反而生气了，真的很抱歉。尼尔总是帮我，真是愧对……（中略）……让你担心了吧？不知道你有没有听到消息，我们的计划成功了，阿维纳大清洗成了历史上永远没有的事。详细的前因后果]
我写到这里，动了动笔尖。要告诉尼尔根伊维纳大清洗的起点时，有一个人浮现在脑海中。
塞班，被绑架并遭受酷刑之后，提供虚假证词，谎称资助他的多里安伯爵夫人是魔女的魔法师。
为了给伯爵夫人挑毛病而编带进出轨、私奔等各类谣言，饱受折磨的男人。
后来才知道，塞班像罪人一样察言观色，暗中混入公民兵里帮助革命。
我也因为自己的事情忙得无暇顾及，而处于管理魔法师位置的魔塔主似乎已经掌握了这种情况，在两天前提出。
——“在对魔法师充满敌意的土地上堂堂正正生活真的很难，是吧？”
——“到魔塔来，塞班。不管你在这里做了什么，至少魔塔的门永远向魔法师敞开。”
妈妈可能觉得对魔法师严格的土地有太多，希望至少魔塔也好，可以对魔法师宽容一些。
塞班考虑了两天，于今天早上接受了妈妈的提议。
——“最后向伯爵夫人道个别……”
接着塞班找到伯爵夫人，哭着谢罪。
——“虽然不能原谅恩将仇报的我，但我真的很抱歉，以后一辈子都不会再出现在夫人的眼前了……”
我为塞班感到难过，但也记得一眼见到的伯爵夫人是一副凄惨的样子。
在那之前，伊维纳皇室在拷问她的时候，有多少次提到塞班的名字？
我对拷问也很了解。显而易见，因为塞班给出的魔女指控，肯定会不断折磨伯爵夫人让她说出所谓的真相，把人逼疯。
如果到了受到生命威胁的程度，必然会愤怒。
再卑微的人，再仁慈的人。如果是活着的生物，那是无法控制的本能。
——“这不是你的错。”
这时，伯爵夫人叛离了所有人的预想，拉起塞班的手臂说。
——“这不是你的错，塞班，你痛苦了多久？”
塞万一副听不懂夫人的话的脸，我也没有马上理解我所听到的话。
——“夫人……？”
伯爵夫人笑着擦去塞班的眼泪。
——“终于见面了。”
回想起伯爵夫人拥抱塞班的样子，我微微一笑。
[宽恕是美丽的。看到那副情景，我又确信了。]
我写到这里。嗯，好像过头了，还是重写吧？
“不，现在没时间了……”
[因为出了点问题，我在去帝国之前会先去哈尔斯特里一阵，尼尔度过童年的国家（虽然现在也是可爱的幼龙！）我想买点东西作为纪念品，有什么需要的话请给我回信。我不是想用礼物来搪塞……（中略）……那么回到帝国再见吧。一直以来都很感谢。
伊芙恩娜。]
我低头看了重写了五次左右的信。
信的结尾本想写“你的盟友伊芙”，或者“来自你的朋友伊芙”，但后来修改了。因为说是盟友似乎帮不上什么忙，说是朋友的话，感觉不到友情的龙好像是不会同意的关系。
所以删除了所有的修饰语，直接写了伊芙恩娜。
我看着完成的信皱了皱眉，最后在文字后面画了个龙宝宝，把信折叠好，挂在信鸽的腿上。
“请多多关照。”
正如告诉尼尔根的，今天我们将离开伊维纳。
我们乘坐的马车在多里安伯爵和伊维纳人民的热烈送别下驶向哈尔斯特里。
“治愈圣子万岁！”
“教皇陛下万岁！”
“荣耀属于新的伊维纳和神圣帝国！”
“伊芙恩娜大人！”
从索菲亚和父亲的颂扬声中听到了我的名字，我无意中转过头。
“看着伊芙恩娜就能知道这个世界！伊芙恩娜之世将来临！”
“咳，咳咳！”
被突然的袭击弄得惊慌失措，呛到了。
我不住咳嗽，父母急忙拍了拍后背。
“你没事吧，伊芙？”
“没，没事……”
“伊芙恩娜大人！”
“呃。”
不，果然还是不太好……
我脸色苍白地望着飘扬的横幅和人们扔出的粉色花朵，想起了我在大神殿所作的演讲。
——“要认识伊维纳，只需看看伊维纳的人。就像想知晓大海的状况，不必观察整个大海，用双手舀起海水即可。看一个人就能知道一个国家。”
看一个人就能知道一个国家。
我看到过去伯爵夫人被诬陷为魔女而死的事件将来会演变成一场大屠杀，所以说了这样的话，意思是不要忽视个人的遭遇。但是人们口中听上去不一样。
——“看着伊芙恩娜就能知道这个世界！伊芙恩娜之世将来临！”
'不，我不是那个意思！'
明明是连夜修改讲稿，精心挑选用词的文章，却让我觉得羞耻无比。
原来自己说出的话从别人嘴里回来是这样的感觉。
迎着高呼伊芙恩娜的人们抛出的粉色花瓣，我的脸也涨得通红。
怀着一颗动摇的心，我们走向了哈尔斯特里，哈尔纳兰大主教会。
哈尔纳兰大主教会。
由被称为“屏障”的三国大司祭和主教会组成的会所。
三国出资建造的大主教会建筑正如它的名字一样，雄伟和华丽达到了极致。
洁白的大理石地面上刻着巨大的雪晶图案，墙壁上慷慨地装饰着各色水晶雕塑。进入大主教会的瞬间，光像鹅毛大雪一样落下，甚至让人产生了漫步在魔法雪地的错觉。
在爸爸怀里的我对妈妈耳语。
“妈妈，在阿维纳被革出的人都有黑洛的标识吧？”
“是的。如果重复使用尼尔根告诉的魔力运用方法，就会出现标识。”
妈妈耸耸肩，说只用了一次的时候没有见到标识，所以很困惑。
'尼尔根好像没有重复使用……？'
我苦恼了一会儿，看到了坐在肩膀上的小矮人。
'啊，难道黑洛附在我身上，祂的信徒们失去了力量。'
也许说的标识是魔力的痕迹。
会场的结构就像圆顶式礼拜堂一样。
最前面是讲台，人们坐的座位越往后越高。讲台两旁坐着三国大司祭，离讲台越远级别越低。爸爸走上讲台，我和妈妈坐在大司祭们的另一边。
'是迪亚娜。'
哈尔斯特里的大司祭迪亚娜向我鞠了一躬。
我面对面地打了招呼，然后转过头来，慢慢打量着大主教会教堂。
'重复使用……'
一次、两次、三次。
隐隐约约的痕迹开始显现出来。
'这是……'
叠加到第五次的瞬间，我不经意吸了一口气。
“教皇圣下，您和魔女订婚是真的吗？”
“那么，一起进来的那个女人是魔女吗？”
“请取消乱下的革出！”
“将审判中的王室成员进行革出，无异于让他们死去！既违背联合国平等条约，也违背审判公正！”
“圣者不是圣神特赫拉送来的太阳吗，请务必睁开眼睛，退掉与魔女的婚约，收回不正当的革出。”
哈纳兰大主教会的成员们向父亲呐喊。
来自神圣联盟最北端，影响大陆的三国大司祭、主教……
看着他们身上黑压压的标识，我脊背发冷。
'这里一半人，不，大多数都是黑洛的信徒……！'
260
***
会议结束后，大主教会方安排了住处,但爸爸拒绝了。
大主教会推论我们是因为不相信他们所以拒绝，表示了遗憾。
‘正确答案。’
我们确实不相信他们。
究竟哪里可以信任？
能知道那些人背地里做了什么。
所有人一致同意即便距离稍微远一些，还是去皇室的临时宅邸更自在。
“哈……”
进入临时住的房间后，我没有参观宅邸，而是把手放在腰上，在房间里踱来踱去。
在大主教会看到的司祭们不平的表情、手势、提高嗓门说出的妄言等都令人难忘。
‘他们真的能算是正派方吗？’
主教们向爸爸提出抗议，这是有可能的。
自纳沙没落以后，包括帝国在内的八个国家在魔物这个共同敌人面前握手言和。
宣布统一的那一年，帝国的皇帝承诺尊重他们的文化和法律，就这样诞生的神圣联盟的第一个条约是诸国平等。
因此，帝国从来不干涉他国政治。
但这次的伊维纳革命不同。
爸爸救出了作为起始点的伯爵夫人，并在伊维纳王室的审判即将到来之际，对王室的司祭们进行了大规模的革出。
因此事实上处于束缚手脚，受到非常不利的考察的处境。
我认为爸爸把黑洛的信徒革出是合理的惩罚，因此我不同意爸爸的处理方式违反平等条约的说法，但他们可以这样认为。
更何况是落入黑洛手中的那些。
黑洛试图掌握和利用人最脆弱的地方。
我也好几次差点被黑洛所迷惑。
虽然不是正确的事，但我完全能够理解主教们与黑洛的签约。
但是在被黑洛夺走后，高呼圣神特赫拉，辱骂魔女，对爸爸大喊大叫？
‘没良心到让人吃惊。’
并不是不知道高层司祭中有这样的人。
来自未来的里维留斯曾经说过。
——“伊芙恩娜，你很快就会接受黑洛大人。”
——“在真正的神面前，人不过是会说话的畜生。”
——“当神的国度建立的时候，帮助过祂的我们将成为建国英雄。在无上的神力面前，人不过是家畜，但我们会在那里成为帮助祂的管理者。”
我知道……但我没想到黑洛染指的高层司祭竟然已经过半。
刚开始怀疑自己的眼睛。
但是再去回顾，这似乎就是现实。
‘因为这样，国家才会灭亡。’
比想象中更过头的答案。
爸爸还没成为皇帝，距离我出生还有两年。
这个时候已经到了溃烂的地步，不知道什么时候就会爆发，事实令我难以接受。
‘我以为这么大的神圣联盟不可能一夜之间崩溃……’
感觉一下子就没了气力。
总是想起带着黑洛魔力痕迹，厚颜无耻装作高尚的嗓音。
“坏家伙们。”
在这种家伙主导的社会里，牺牲的母亲遭受咒骂，被恶魔附身的父亲在战场上无理地被毒死，我也差点死去……
还没长好的牙都快咬碎了。
这些人难道不是对我们国家的灭亡做出了很大贡献的人吗。
‘静下心来，伊芙恩娜，昨天才觉得宽恕是美好的。’
呼。
一呼气，刘海就乱了。
我在房间打转，努力平静下来。
‘不要感情用事，带着逻辑思考。’
虽然主教们努力找茬，但爸爸的回应还是不错的。
因为成功指出了圣帕萨制度的问题，并提出了纳沙开放的话题。
当主教们抗议大规模的革出违反平等条约时，爸爸这样回答。
“主教们的忧心我很明白，但伊维纳的革出不带政治意图，是基于原则做出的处罚。我再给你们念一遍他们的罪名，伊维纳王室为了获得大司祭职位，利用魔女法除去竞争者……”
“尽管有以上说明，如果对革出还有异议的话，请上来。从刚才开始就有很多主教提到魔女法，我想问你们，你们难道完全不知道该法存在的问题吗？还是有人策划了类似伊维纳王室的把戏？”
爸爸在反驳的同时还提到了魔女法的问题点。
对此，主教们大声疾呼，如果废除魔女法，魔女们将支配联合王国和大神殿。
“您认为废除魔女法，魔女们就会混入纳沙的难民中涌进联盟。我也知道您担心边境墙会变得无用。那么废除魔女法的同时，开放纳沙的边境门吧……如果因废除魔女法而变得无用，开放不是很合理吗？”
于是，主教们开始提及他们作为屏障做出的牺牲，这在联盟内部是随时有效的筹码。
老实说，作为联盟的盾牌，比起抵御魔物，把自己作为屏障作为盾牌来抵御他国的抗议似乎更为出色。
但如果他们是机灵的盾牌，爸爸就是大陆最好的剑，能穿透任何盾牌。
“三国圣帕萨们的牺牲我也很清楚，纳沙的罪犯及魔女所为导致的圣帕萨残疾或死亡似乎也是致命的问题，那就废除圣帕萨制度。”
爸爸的回答让主教们措手不及。
如此平淡地取消受到所有信徒尊重的圣帕萨制度……
主教们高呼圣帕萨去纳沙的功绩，想让爸爸理解圣帕萨的了不起。
“我无法理解，曾作为圣帕萨去纳沙的哈尔斯特里尔前大司祭不将私生女变成了魔女吗？并且我也知道他们向进入联盟的纳沙民收取费用，把它们作为很好的收入来源。”
但是爸爸以实际事实为例进行了反驳。
狼狈不堪的主教们最后再次以作为屏障的奉献精神为由试图抓住话柄。
这确实是一张对其他国家很管用的牌，但对手是战争英雄。
“希望大家能够理解联盟的要塞——屏障三国的辛劳。是的，您说得很好。韦斯特尔伯爵，您辛苦了……虽然不想说这些，但您知道帝国军支援屏障三国的次数吗？有哪个国家比我率领的帝国军更活跃于战争中，请告诉我……无论军事成就如何，所有国家的发言权都是平等的，您正确地指出了这一点。听到了吗，韦斯特尔伯爵，以后的发言请谨慎。”
我静静地回味着像暴风席卷过一般的大主教会，然后瘫坐在座位上。
“呼。”
突然气消了。
‘第一次看到爸爸说那么多话。’
爸爸是这个时代唯一的圣者，也是大陆唯一的圣者，既是教皇，又是即将继承皇位的人，还是当代最伟大的战争英雄，但我内心一直认为他不擅言辞。
但是爸爸独自依次击败百余名主教的情景，看起来不亚于孑然一身干掉蜂拥而至的魔物。
“原来爸爸隐藏了实力……”
我为爸爸感到骄傲，嘴角扬了起来。
‘虽然是连爸爸的脚跟都不及的女儿，但是不能坐视不管。’
想起了在大主教会上见过的大司祭和发言权高的主教们的脸。
“要不要去调查一下背后。”
跟往常一样，黑洛的签约者肯定会有一些暗地里的东西。
“宝宝，现在好点了吗？”
“啊，保姆……”
我看着面容忧愁的保姆微微一笑。
“现在好了，可能因为第一次来，有点兴奋。”
“我们宝宝，情绪表达也这么好……”
保姆激动地抱住我。
……在房间里长吁短叹走来走去是值得称赞的事情？
我顿时不好意思起来，把脸埋在保姆的怀里。
然后瞒着保姆开始用魔力画魔法阵。
想利用幻象魔法骗过保姆的眼睛，逃出宅邸，去主教们那里。
‘很抱歉每次都骗你，保姆。’
就这样画出最后一条线，完成魔法阵的瞬间。
门一把打开了。
“妈，妈妈？”
“伊芙。”
打开房门进来的妈妈笑着问。
“你想对保姆做什么？”
我急忙打乱了即将完成的魔法阵，站起来。
“呃，什，什么？”
“那个魔法阵难道是想对保姆施放幻术吗？”
“竟然是魔法！”
保姆叹了一声，严厉地转过身来。
“宝宝，你答应过我以后不会偷偷溜出去了。”
“哦，不，我不是要做坏事……”
“你为什么长成离家出走的孩子？是和我在一起不自在吗，啊啊……”
“不是的，保姆！”
保姆终于开始自责，眼泪盈眶。
我慌张地挣扎着手，向妈妈投去求助的目光。
‘妈妈，做点什么吧！’
然后妈妈用指尖抚着下巴笑了。
‘怎么了？’
‘……!’
一脸震惊地僵住了，妈妈用友善的声音低声说。
“不能偷偷摸摸溜出去，家人会伤心，宝宝。”
“好吧，我不会了……”
呜呜。
261
最后我束手无策地被关在府邸里休息。
第二次大主教会开始了。
第二次大主教会与第一次大主教会相比。
“无论如何，一次就把137名司祭革出做法太过了。”
“大主教会又让魔女入场了啊，至少在得出结论之前采取措施……”
……没有任何变化。
‘那些人……’
爸爸的应对依然很好。
但在我眼中却看到了随着时间流逝与日俱增的疲劳。
爸爸从小就与魔物战斗，保护人们，始终保持着坚毅的面貌……
我军的舌头比敌人的剑更让人泄气。
“哈啊……”
可以清楚地看到今后将如何发展。
他们会尽量不下结论，拖住爸爸，打时间战。
爸爸是一个人，他们是多数。虽然有像迪亚娜这样偏向爸爸的司祭，但情况并没有太大改变。
我瞥了一眼坐在旁边神情紧张的索菲亚，心存疑虑。
‘为什么跟着我……’
坐这么久对儿童来说不是很勉强吗？应该也不好玩，难道已经对神的孩子的名号产生了责任感？
“唔。”
我转过头来，和一样带着疑虑表情看着我的妈妈对视了。
美丽的粉红色眼睛里浮现出“她为什么跟着？”的想法。
“咳，咳咳。”
我尴尬地短暂干咳了一声。
过了一会儿再次看向旁边，索菲亚仍旧僵硬地坐着，听着司祭们的叫喊。每当提到纳沙、伊维纳的事时，小小的肩膀就会瑟缩。
‘隐隐有点在意。’
我转向主教们坐的方向。
“我不明白圣下为什么要开放边境。”
以父亲好不容易解释完的泄气话为开头，主教胡言乱语起来。
“在纳沙魔物和魔女比比皆是，纳沙民的生活方式是那么粗野，他们有自己的习惯，对他们而言是舒服自在的。但是一旦踏进联盟，他们的方式就成了问题。”
“没错，仅仅是应付那些已经进来的纳沙民，每年国库就已经承担了巨额的开支，让他们按照原来的方式生活在纳沙才合乎情理。”
听着话的我扶额。
‘明明刚才才说纳沙是魔物泛滥的险地，那还说什么……难道感觉不到自己话里的矛盾吗？’
“虽说300年前是一个民族，但是已经分开太久了。现在来边境的纳沙民的数量也减少了。”
普通的纳沙民能活着来到边境墙就不错了。即使是这样冒着生命危险找到边境，如果不行贿，就把他们送走……
“呃……”
听着对话的我又因近距离传来的动静转回了头。
坐在我旁边的纳沙出身的圣子始终保持着安静，但我能看到她放在腿上的小拳头在颤抖。
“索菲亚……”
我想起了那两个已经出现圣痕的乞丐帮少年。
他们的出现意味着索菲亚至少两次设法救活了垂死的家人。
即使是看起来清澈无瑕的8岁的索菲亚，也已经多次触碰到死亡的边缘。
“开放国门是虚无缥缈的理想论，通过增加难民收容人数达成妥协是最佳选择。”
“圣神特赫拉说过，人命没有轻重，你们把在纳沙生活了一年的圣帕萨像作出了巨大的牺牲一样推崇，却继续放任不管纳沙民？”
“教皇圣下，您如此遵从圣神旨意的人，还将魔女招进皇城？”
看着无谓抓话柄的主教，我皱了皱眉头。
‘连我都有这样的感觉，索菲亚该有多……’
我不经意看了邻座，打量着索菲亚的脸色。
在如月光、如雪般闪亮的银发间，乌黑的瞳孔盯着主教席。
我一下子咽了一口气。
从那眼神中可以看到死去的索菲亚·伊诺森特。
整个心都变成了黑灰，疯了的圣女。
“也许有一天会开放边境，但现在还为时过早。现实中要考虑各种因素，慎重对待……”
‘有一天是什么时候？’
一年后我可能已经消失。
再等两年，妈妈去世的那一年就到了。
八年后爸爸去世。
再过一两年，索菲亚也会发疯，接下来是…….
未来的灾难依次浮现，脑海中发出了各种惨叫声。总有一天什么，已经发生了，我清楚地记得我看到和经历的未来。
在承受巨大压力的同时，强烈的头痛袭上了脑袋。
我忍不住重重拍了拍桌子。
“已经晚了！”
一瞬间，喧嚣的场内安静下来，所有人的目光都投向了我。
我感觉恶心，头晕目眩。
‘伊维纳大神殿中没有这样。’
精神恍惚的时候站出来好像更方便……
闭着眼睛喘气，妈妈在旁边拉住了我的手，呼吸逐渐平静下来。
‘即使害怕，该做的也要做。’
睁开眼，看到了投来信任眼神的爸爸，还有点头的迪亚娜。我把目光锁定在这些给我带来平静的人身上，然后开口说。
“让我们更坦诚一些，你们也觉得为时已晚，所以抛弃了人民和圣神，依附了恶神。”
主教席上传来咽气声。
我说了不该说的话吗，那是你们的忌讳，不是我们的忌讳。
“祂应该说过吧，当神的国度到来时，你们将成为建国英雄。在人类被当作家畜对待的世界里，只有你们才能得到高贵的身份和职位保障……但你们真的认为在所有人都变得不幸的世界里，你们能得到幸福吗？“
我想起里维留斯，接着说。
“也许大家已经察觉到了，恶神已经抛弃了你们。”
[哦。]
这时，常驻在肩膀上的耳膜破坏者发出感叹。
[是不是太乱暴了？合约范围呢。]
‘我会看着调整。’
我再次深呼吸，抬起头来。主教席上出现了骚动。
“竟然说我们的主教抛弃了特赫拉大人和人民，投靠了恶神。虽说您年纪还小，但您说得太过头了。”
“主教很干净。”
我看着和我搭话的主教。
“但坐在主教左边、右边的人不是。”
“……什么？”
主教张着嘴回头看了看坐在两旁的同事，然后面对同事苍白的脸，顿时紧张起来。
“老实说，没有干净的水，也很难找到食物的贫瘠土地。 在不知道魔物何时会降临的纳沙，谁能撑得下去？”
我瞪着主教席说。
“哪怕是神的孩子，能撑下去吗？”
“圣子，这种话……！”
“在纳沙也有圣子的诞生，所以想想看，在那片人命轻如苍蝇的土地上，如果再次诞生受神祝福的孩子，会怎样。”
我双手合十说道。
“即使在地狱般的纳沙活了下来，如果能到达我们所在的土地，孩子会向恶神许下什么愿望？”
我想起索菲亚的祈祷。
将所爱的人亲手埋在地里，向圣神倾泻的神之子的诅咒。
看看你抛弃的圣女做了什么。
当我手握的东西只剩下一把刀，当我敲开你所爱之人的房门时，请看看我生活的世界是怎样的。
我们将生活在同一个地狱里。特赫拉。
“那些在死亡和惨叫中出生，学会仇恨和杀戮的孩子，总有一天，他们会敲响你们的房门。”
我伸手敲了两下桌子。
沉重的敲击声填满了全场。
“那个时候，什么都无法挽回了。”
我停住了话头，沉默压在了神情各异的主教中。
大主教会临时结束。
走出会场时，索菲亚悄悄地握住我的手。
“谢谢你，伊芙……”
我看着孩子那张带着无邪的脸，笑了。
“辛苦了。”
“我的宝贝，很勇敢。”
父母从两边向我伸出手。我看着拥抱我的爸爸妈妈的脸，闭上了眼睛。
现在不会到来的我的未来，理解只属于我的痛苦的人们。
在父母的怀里，我连剩下的愤怒都能忘记。所以我想。
‘如果索菲亚有可以倾诉痛苦的朋友的话，如果有谁能听到那个孩子的话会发生什么呢。’
或许如果有人能理解索菲亚的伤痛，一起为她而痛的话，索菲亚就能从痛苦中站起来。
愤怒的寿命没有想象的长，希望也会因为一个小小的火种而变大。
‘所以这次每个人都要知晓纳沙发生了什么。’
索菲亚死前，我承诺过她。
——“我会拜托即将成为皇帝的爸爸，给你提供和皇族一样的教育、衣食住行，然后让皇室直接作为监护人监视你。是否真的成长得端正，或者走入歧路。”
——“给你和皇帝女儿一样的成长环境，让你证明你是什么样的人。”
但说实话，我希望索菲亚不要成长得过于优秀。
天生就拥有奇迹力量的孩子成长得很好，完美取代我的位置，还证明她和我不同，是真正的圣女，是真正的神的孩子，希望这样的事实不会被证明……我心里有这样的低劣感。
但是索菲亚会成长得很好。
我以前在索菲亚身上看到的理想面貌。
将人们从死亡中拯救出来，给世界带来希望的真正的圣女。
而每当看到来自纳沙的小奇迹，人们都会想到。
我们差点错过了什么。
还错过了什么。
262
***
所有人都入睡的夜晚，林赛娜越过了空间移动阵。来到魔塔后，她的双脚毫不犹豫地朝温室走去。
哈尔纳兰大主教会主教，特赫拉教信徒，神官和圣骑士……总之，那些宗教人士。
当林赛娜格雷泽与他们牵扯在一起时，有句话是必然会经常听到的。
-麦哲伦的恶魔。
‘看出来了要刺激人的苗头。’
无论是恶魔还是大魔女，都觉得比看起来好欺负就行，但实际上林赛娜并不享受这个恶名，得到这个绰号的那天是母亲去世的日子。
‘在神殿的立场上，这是我第一次杀人。’
也是第二次杀人的日子。
也是第十二次杀人的日子。
也许还是第十三次杀人的日子……
‘不是吗，有几个人来着。’
虽然不太清楚，总之。
即使不是神殿里的窃窃私语，林赛娜最近也经常想起那天。
可能是伊芙恩娜开始生病的缘故。
林赛娜对痛苦麻木，而对危机很敏感。这样的她第一次在打击中失去理性是在失去母亲的那一天，因此，在衡量某人的痛苦或难受时，林赛娜会习惯性地回忆那天。
周围的人都知道林赛娜一到五月就会心情低落，然后失踪。
直到现在，林赛娜还没有向魔塔的家人透露那天是母亲的忌日。
回忆起那一天，她依然难受。
但林赛娜之所以能重新站起来，是因为痛苦的记忆中也有安慰的部分，比如……
——“到底发生了什么……！”
——“别，别过来！你这个恶魔！”
——“救，救救我……！”
——“啊啊啊啊！”
仇人痛苦的脸，惨叫，哀求。
确切报仇的记忆。
‘那个人吓得屁滚尿流，另一个打偏了，活了一阵子。现在想想，把杀了母亲的人留到最后是个不错的选择，在痛苦中挣扎了很长时间。’
林赛娜回顾了过去。
‘如果知道这会给我带来安慰，就不会那么轻易地杀了他，一直折磨……’
聪慧的大魔法师没有再犯同样的错误。
哗啦！
“呵呃……！”
冷水从头顶倾泻而下，被绑在椅子上熟睡的男人吓得抬起头来。毒液浸透的头发失去了原本的白金色，被染成了黑色，失去焦点的目光混乱地投向空中。瘦削的脸颊，突出的颧骨，间歇性颤抖的身体。
让人无法相信他是曾经占据过皇位的人物，里维留斯张开了发青的嘴唇。
“我，我都说，求求你现在把这个怪物收拾一下。”
绿色荆棘从脚一直缠绕到脖颈，里维留斯哆嗦着哀求道。林赛娜垂下睫毛，扑哧一笑。
“陛下一定很寂寞，据说他是代替早逝的我们非常疼爱孩子的人。抱紧了。”
林赛娜指尖一挥，荆棘发出嘎吱嘎吱的声音贴紧了里维留斯，他脸上布满了恐惧。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
震耳欲聋的尖叫声响彻温室。在用粉红色桌布装饰的茶几两旁，艾可和班迪冷静地捂住了耳朵。
“耳朵都要掉下来了。”
[从中间界开始就苦恼了，感觉未来是用嗓子选的皇帝。]
林赛娜嘴里含着泡过荆棘毒的茶，想起把里维留斯捞回来的情况。
伊芙带着黑洛消失在中间界。林赛娜在龙的帮助下进入了中间界，同时派出了包括阿尔维斯在内的几名魔法师。伊芙离开中间界后，她们搜查了里维留斯的踪迹。
——“即使坠落在地缝里，在找到尸体之前也不能掉以轻心。”
魔法师们按照林赛娜的命令，找到了血肉模糊的里维留斯，在灭亡的世界里当上皇帝的男人幸运地保住了性命。
林赛娜高兴得不得了。
未来的里维尔与这个时代的里维尔不同，是虐待心爱的女儿的仇人，身份不明。
来自纳沙的魔法师们很清楚身份不明是什么意思。
[没有寻找的人，没有保护的团体。]
艾可看着里维留斯露出了灿烂的笑容。
[所以说嘛，为什么胆大包天地过来了？]
“咳呃，咳咳……”
鲜血从包裹着里维留斯的荆棘枝条的缝隙中渗出，血迹斑斑的地方盛开了红花。他的眼珠子向后翻了过去，口吐泡沫的嘴唇几近紫色。
这是一种以棘刺中的毒液展现痛苦幻象的植物型魔物。
林赛娜短暂地观看了里维留斯的表情。并在他即将失去知觉之际向荆棘招手。荆棘松动，解毒剂泼在了里维留斯头上。
“咳！嗬！呵呃……！”
里维留斯喘着气急忙向四周张望。
“里维留斯。”
林赛娜叫了声，里维留斯吓了一跳，把头转向了声音的方向。不知道是不是在失去视力后也能意识到模糊的轮廓，视线相当准确。
“你知道哈尔纳兰大主教会的司祭吗？”
“我，我知道，我很清楚！”
“那些人的政治色彩和今后的动向，知道什么就说什么。如果告诉我他们的弱点，明天开始给你饭吃。”
“是，是！就，就是……”
似乎是在思索，润了润嘴唇的里维留斯开始背诵司祭们的信息。听着叛徒诚实的告发，林赛娜舒服地靠在了椅背上。
几个小时后，里维留斯吐出了最后一个名字。还没来得及验证告发的可信性，他就昏了过去。林赛娜命令让里维留斯接受治疗后走出了温室。
一直一起喝茶的班迪和艾可也跟着她。艾可用交叉的手抱着后脑，悠然边走边问道。
[不过你不打算告诉伊芙吗？]
“什么？”
[找到了里维留斯。]
听了这句话，班迪好像同意似地握紧拳头摇晃了一下。
“是的，这家伙折磨了我们伊芙十年！看到他变得这么惨的样子，会不会就不会那么害怕大人了？”
听到两人认真的话，林赛娜笑着摆手。
“算了，我的宝贝要是知道了，别说心里痛快，还会不舒服。”
在中间界找到伊芙恩娜时，那孩子正在不安地发抖。
之后豪迈地闯进里维留斯的房间，什么也没做就满脸混乱地被抱了出来。
一度连艾可和班迪都甩掉了，追上了未来的索菲亚，但最终也没能对她做任何事情。不，反而找到了过去的索菲亚，甚至把她带了回来。
——“谢谢你，伊芙……”
想起了走出大主教教堂时，索菲亚拉着伊芙手说的话，伊芙恩娜露出的朦胧微笑。
再想到在多里安伯爵家独自外出的孩子，被安兹哄着说出的过去的故事，就更为无言。
帮助了未来折磨自己多年的索菲亚，孩子却把自己视为忌讳索菲亚，情绪用事、心胸狭窄的人。
林赛娜嘴角浮现出一抹苦笑。
“那孩子跟我不一样。”
伊芙恩娜，我天使般的宝贝。
思考回路与林赛娜相似，但倾向似乎更像安兹。一句话概括就是……
“太完美了，让人头疼。”
“没有办法。”
林赛娜叹了口气，但班迪笑了，艾可则摇了摇头。
确切感觉到了伊芙处于的艰难处境。
——“那个恶神暂时会安静下来。”
自从伊芙说出那句话以后，黑洛的活动就真的断了。
从伊芙的言行和这种情况的组合来看，林赛娜推测孩子身上附了恶神。
根据拷问里维留斯得到的信息，孩子之所以没有说出这一事实，很可能是因为受到了限制。
看着逐渐失去气力的伊芙是痛苦的事，但能做的只有改善环境，强行推着休息。
因为林赛娜认为如果伊芙以她的方式思考，只会适得其反。
——“说实话也没关系，我们不是一家人吗？”
可是，安兹用她没有想到的直球和孩子打开了心扉。
林赛娜觉得很神奇。
或许只有她一人的话，伊芙不会像现在这样自在。
一想到在卧室里轻声交谈的两人，心里就觉得暖融融的。
以相似的温度进行交流的两颗心脏。
‘这次不会弄丢……’
小时就经历过丧失的粉红色的眼睛使了劲。
克服痛苦站起来有各自的方式。
宽恕和救赎是伊芙恩娜的方式。正面冲突是安兹的方式。
而林赛娜有林赛娜的方式。
‘宝贝，你有多温柔，世界对你就会有多温柔。’
为了让你的世界变得安稳，妈妈会保护你。
第十四章 那个大魔法师的方式
263
第十四章 那个大魔法师的方式
“看来没有更多的人要来了。”
西兹兰的大司祭一挥手，骑士们关上了门，拉上窗帘。
从刚才就一直环顾四周的韦斯特尔伯爵用混乱的声音说道。
“我们就是全部？”
听说为了召集被神选中的高层司祭，已经联络了各国，但准备的五十个座位连一半都没坐满。
由于椅子准备得太多，房间显得更空了。
“有很多人被圣子的话蒙蔽了。”
大司祭想起了伊芙恩娜在最后一次大主教会上说的话。
——“即使在地狱般的纳沙活了下来，如果能到达我们所在的土地，孩子会向恶神许下什么愿望？”
——“那些在死亡和惨叫中出生，学会仇恨和杀戮的孩子，总有一天，他们会敲响你们的房门。”
这是令人毛骨悚然的警告，更何况是正好在纳沙出身的圣子刚来不久。
黑洛想把高层司祭纳入手心。只要能签约，什么都会答应。
与黑洛签约的高层司祭是那些认为即使世界崩塌，自己也能在神殿顶端高高在上的人，最底层的纳沙的不幸永远无法抵达他们所在的地方。
那位四岁的圣子似乎看透了所有这些想法。
伊芙恩娜的话让人们重新考虑了对黑洛的信任，同时也唤醒了他们遗忘已久的羞耻心。
但这里聚集的是毫无这种意识的人。
“四岁的圣子哪里会自己说这种话？肯定是受人指使！”
一位主教敲了桌子。
“迷惑教皇圣下的魔女难道就不能迷惑圣子？从纳沙新来的圣子也面临着危险，听说那个魔女可是臭名昭著！”
“我也听说了，是那个有名的麦哲伦的恶魔！”
主教们大声喧哗着获取的情报。
“林赛娜格雷泽犯下了凶杀、纵火、绑架、偷窃、非法侵入和滞留、烧毁神殿、摘掉枢机主教的头发等极其恶劣的罪行。”
“没错，据目击者称，她脖颈上挂着绳子像幽灵一样出现，差点害他心脏病发作。”
“那不是也算杀人未遂吗？”
静静听着的西兹兰大司祭点了点头。
“主教们认为，只要把林赛娜格雷泽拉下来，一切就会恢复原样。”
“是，是的！”
大司祭也是这么想的。
自从林赛娜出现后，教皇就变得很奇怪。那个魔女犯的事很多，把她拉下来应该不难。
“我的想法不同。”
这时，有人开口了。
舒亚根罗曼。按照计划，他应该成为哈尔斯特里的大司祭。
“伊芙恩娜。”
“……您是说圣子？”
司祭们露出了荒谬的表情，他的谈论焦点居然在四岁的圣子上。
“也许看到的可能不是全部。”
“什么意思？”
“科顿坎迪。”
“杀害前大司祭后消失的魔女？”
突然的名字让司祭们露出了诧异的表情。
舒亚根从座位上起身，慢慢挪动了脚步。
“据说被杀害的伊芙恩娜活着出现在了哈尔斯特里，被誉为奇迹圣子。而我和奥门侯爵有竞争关系，在侯爵那里安插了人。”
他的眼睛闪烁着锐利的光芒。
“其中有人看到科顿坎迪从伊芙恩娜的房间里出来。”
“请慎重发言！”
“呃，肯定是看错了。”
司祭们纷纷表示反对，即使是黑洛的签约者们的聚会，也很少有人会立即接受怀疑年幼圣女的话。
“但请想一想。作为圣子，施展过与名声相符的权能吗？已知的信息也太少了。”
“不是在皇室用神力施洗了吗？”
“那不是帝国的皇室？那些都是她的人。”
“不管怎样……”
舒亚根不慌不忙地抬了下手。
“她在我面前说想和魔女交朋友。我认为，教皇圣下突然被魔女迷惑，可能也是伊芙恩娜出力的结果。”
“什么，您的意思是圣子在其中做媒？”
面对众人激烈的反应，舒亚根皱起眉头。
'嘶，说过头了？'
“除，除此之外还有很多可疑之处。根据圣子在纳沙救下的孩子们的证词，圣子用她的权能拯救了他们，但治愈权能又不是破坏权能，怎么从绑匪那里救出的人？”
“那是……”
司祭们开始骚动起来，舒亚根用低沉的声音点出了重点。
“请想一想，现在的局势是从谁开始的。把林赛娜拉下来很容易，可是少了一个连发言权都没有的魔女，格局又能改变多少？”
“……每当圣子有所动作的时候，事情就会发生。”
渐渐开始出现应和的声音，舒亚根的眼睛亮了。
“伊芙恩娜被过度崇拜了。如果想让局势回到我们这边，必须给那个孩子留下瑕疵。”
“嗯，我同意有必要压制圣子的权力。就因为小孩子的话，连高层司祭都转向了。”
西兹兰大司祭终于站在了舒亚根一边。
'好！'
舒亚根握紧了拳头。
他记得在大司祭选拔仪式上铺天盖地的新闻标题。
《选举仪式上圣子的选择！》
《舒亚根·罗曼的屈辱》
《神的孩子看到了什么》
作为前大司祭的爱徒，自己没能成为大司祭全是因为伊芙恩娜！
如果不是在选举仪式期间那个孩子突然出现并捣乱……！
'让我揭穿你的真面目，伊芙恩娜。'
舒亚根嘴角扬起了一丝微笑。
***
一度让所有人头疼的大主教会结束了，世界变得异常和平。
“起床了吗，我的宝宝？”
“早上好，伊芙。很快要离开哈尔斯特里了，在那之前如果有想去的地方就告诉我。”
在鸟鸣的叫声中醒来时，爸爸妈妈会用亲切的声音跟我打招呼。
白天，和父母、保姆、阿西尔，偶尔还有几位魔法师陪同，去不远处的景点游玩或吃当地的美食。
甚至让人产生了是专门来别墅玩，而不是因为大主教会才被叫来的错觉。
我生命中最富饶的每一天在过去。
我用怀疑的眼光盯着一切。
“异常平静。”
我的人生不可能这么平静。
当然，右肩上依然坐着黑洛，叨叨着可怕的话，每晚反复的噩梦也依然如故。
但自从开始和父母共用卧室后，我可以适当地忽略它们了。
不难受，所以焦虑。
自从来到过去，我总是掌握着一切的进展，但是最近身为大魔法师的妈妈对我进行了彻底的管制。
收集不到情报，我开始从各种事情中寻找不祥的征兆。
“妈妈每天晚上都去哪了？”
有时凌晨睁开眼睛看不到妈妈。
妈妈似乎真的悄无声息地消失了。
'梦游？或者因为我离家出走太多，所以每天晚上都偷偷报复性地离家出走……'
睡梦中做着各种极端的推论，等回过神来，就会面对上像是什么时候离开过一样走过来跟我致以早晨问候的妈妈。
“妈妈，你昨晚去哪里了？”
苦思冥想后鼓起勇气问妈妈，妈妈顿了一下，露出了美丽的微笑。
“我给温室的东西浇了点水，可能那时候你醒了。”
“在凌晨？”
“因为是独特的植物……”
我立即觉得是荒谬的借口，但很快摇了摇头。
'妈妈可能说的是实话。'
我有过前科，3岁的时候看到准备惊喜生日派对的人就以为他们在设陷阱。
忧虑的我对每件事都持消极态度，所以乐观地思考才是接近客观判断的方式。
'好吧，不要太担心。从积极的角度来看这是机会。'
我努力放松身体并度过愉快的一天。
到了晚上，看到妈妈的空位，就悄悄起身。
“……伊芙恩娜，你去哪里？”
然后立刻传来了神圣骑士的声音。
'果，果然是鬼一样的反应速度。'
吓得身子一颤的我准备好要说的话，转过身来。
“我，我要上厕所。”
“我陪你去吧。”
“什么？哦，不，拜托女仆就好。”
我装作不好意思地摆了摆手。爸爸想了一会儿，点点头。
“……路上小心。”
'混、混过去了！'
从卧室出来后一切就顺畅了。
'欺骗既不是大魔法师也不是教皇圣下的女仆的眼睛是轻而易举的事。'
我施展了游戏魔法。
造出分身留在别墅里，本体成功脱身。
'啊，终于！'
我闭上眼睛呼吸令人欣喜的凌晨空气。
“要先了解一下大主教会结束后主教们都在做什么。”
264
我记住了在大主教会攻击父亲的所有黑洛信徒，来到了住在我们别墅附近的八位司祭的宅邸，设置了窥听魔法。
“呼。”
再观察几天，就能知道主教们的想法和策略了。擦着汗水走出最后一座宅邸，肩上的黑洛嘟囔。
[呆头呆脑的家伙们，安保去哪了。]
恶神看起来心情不好，我感觉好多了。
我最后去的是奥门侯爵邸。
轻轻敲了敲二楼靠卧室的窗户，我小心翼翼地轻声说。
“奥门侯爵，迪亚娜大人，晚上好？是我，坎，坎迪……”
等了一会儿，传来动静，窗户开了。
“坎迪小姐！”
“你看起来很健康。”
公爵夫妇虽然看上去半梦半醒，但还是热情地迎接了我。
“我很抱歉突然来找你们，我有问题想问。”
“有什么好抱歉的，只要是坎迪小姐，随时都欢迎，你想问什么？”
“那个，你们看一下，先不要被吓到。”
“什么？哦，当然。”
夫妻俩看着我空着的手，虽然露出了不知道是看什么的表情，不过还是点点头。
我拉上窗帘，当着两个人的面解除了变身魔法。
身体变小，我抬起头来。看着我的公爵夫妇张开了嘴。
“圣子……？”
奥门侯爵用一副努力保持冷静的表情说道。
“是施展魔法了吗？”
“啊，不是，是解除了魔法。”
“那么，圣子……”
“伊芙恩娜和科顿坎迪是同一人。”
扑通。
我向同时瘫坐在地上的夫妇报以了温暖的微笑。
'让我想起了尼尔根……'
“对不起，不要被吓到是无理要求。”
我伸手想扶起瘫坐的两人。夫妻俩看着我的小手，虚脱地笑了笑，然后自己起身。
“我根本想象不到罗曼爵士说的是真的。”
迪亚娜的话瞬间让我心跳漏了一拍。
“罗曼爵士注意到我的身份了吗？”
“是，小心点，圣……坎迪小姐。”
迪亚娜在圣女和坎迪小姐的称呼之间摇摆不定，说道。
“罗曼爵士最近正在散播圣子和坎迪小姐之间的关联性。到刚才为止，我还认为是胡言……”
迪亚娜用担忧的目光看着我。
***
公爵夫妇告诉我他们知道的主教中正在发生的事情。
在大主教会，人们把爸爸开放纳沙的问题和魔女法的存废作为了话题。为了正式处理这个问题，爸爸正准备召开神圣联盟首脑会谈。
为了应对这种情况，一些主教正在散布母亲的恶名，并努力揭开我的真面目。有消息称，以参加大主教会的高层司祭为中心，教条主义者正在集结。估计大多是黑落的签约者。
'原来是打算给妈妈和我挑瑕疵来攻击反对派。'
产生了苦涩的心情。
攻击我没关系，毕竟以圣子的身份欺骗了人们，可是妈妈……
——“以幽灵般的模样出现的林赛娜，放火威胁人们……一些主教主张处决她。”
幽灵般的样子，像稻草一样僵硬的头发和留下绳索痕迹的脖颈。
他们看到的母亲多半是之前附在妈妈身上的黑洛。
“呼唔。”
我用手背揉了揉眼睛。
妈妈只是想阻止杀害年幼的女儿，毁灭这个世界的恶神，为此付出了一切。
但在未来，他们甚至编造童话来嘲笑妈妈，而在过去，竟然以此为借口要杀了妈妈。
“太过分了……”
我肩膀上的所有事情的元凶惋惜地咂舌。
[看起来很累啊，要我帮你吗，朋友？]
“拜托你闭嘴。”
我思索着应对方法，回到了宅邸。
幸好天亮前回到了，卧室里很安静。我悄悄从窗户溜了进来。
“宝贝，现在才回来吗？”
“哇啊？！”
然后碰到了坐在椅子上看报纸的妈妈。
妈妈把报纸叠好放在餐桌上，转头看了我。我僵硬着身子尴尬地打招呼。
“妈、妈妈，你昨晚睡得好吗？”
“要猜猜看吗？”
我无话可说，低下了头。
“对不起。”
“过来。”
妈妈拍拍大腿叫我。我灰溜溜走过去，爬到妈妈的膝盖上，然后有点紧张地抬起头。
以为会一脸严厉的妈妈却用一只手捂住发红的脸，紧闭了嘴唇。
“我受不了了。”
然后突然抱住我。我在妈妈怀里迷迷糊糊地问。
“没，没生气吗？”
“妈妈不知道怎么生气。”
我茫然眨眨眼睛。
'揪爸爸领口的时候好像知道。'
妈妈在我的脸颊上亲了三下，才放开了我。
“所以，你得到你想要的了吗？”
“啊，那个……”
我看着妈妈仁慈的微笑，小心翼翼地把听来的事和盘托出。
“……所以最好做好准备。”
说完之后，我悄悄地看了看妈妈的脸色，担心妈妈会像我一样不高兴。
“哎呀，你一定不好受。”
妈妈却出乎意料地笑着说。
“为了转换心情，今天走远一点怎么样？”
“什么？”
我惊讶地反问。
“大，大主教会呢？”
“哎，没事的。”
“你，你不担心吗？”
“不怎么担心。”
妈妈抓着我的手笑了。
“如果你在意的话，要不要叫你爸爸把那些家伙也给革了？”
“什么？”
“那就不能参加会谈了，呼呼……”
看着光是想象就很开心的妈妈，我愣愣地眨了眨眼睛。
如果被教皇革出就没有资格了，可能会被禁止参加会谈……可是……
“如，如果发生内乱的话。”
“应该没事吧？安兹是圣者。”
“爸爸出面的话真会成为战争，应该先对话。”
“嗯，对话能解决吗？”
“虽然我也不确定……但如果表现出真诚，舆论会不会稍有动摇呢？”
“原来如此，早餐你想吃什么？”
“啊，早饭就随便……”
“宝贝，这不能随便，一定要按时吃饭。”
轻描淡写把战争的事带过去的妈妈用严厉的声音说。
我有点慌乱，但比起敏感，妈妈这样没有危机感可能更好，压力是百病之源……
“可是爸爸在哪里？”
“马上就要会谈了，会忙一阵子，在那之前，我们两个人一起玩吧。”
我看着妈妈的笑脸，在心里暗暗反驳。
'但是妈妈不也总是消失在某处？'
从那以后，我们一家人很难聚在一起了。
我轮番见到爸爸妈妈，等我开始怀疑两位可能是为了监视我而轮流工作，已经过去了半个月。
这段时间，我制定了计划。
回想起哈尔纳兰大主教教会，我认为会谈不会一轮结束。我仔细想了应对黑洛信徒的办法。
'可能是为了在适当的时候揭开我的真面目，所以罗曼爵士在暗地里散布了我的谣言，难道我们不能反过来利用这个吗？'
虽然索菲亚进行了华丽的宣告仪式，但印在人们脑海中的圣子还是我。
伊芙恩娜，受到全大陆喜爱的奇迹圣子。
索菲亚出现后，我的名气丝毫没有下降。或许对于扩散效应来说，现在是好的时候。
'在真面目被揭穿之前，我先公开怎么样？'
那样可能会更好。
现阶段在人们熟知的魔女中，没有人比我更有名。我瞬间就能成为魔女的代表。
如果魔女的象征成了大陆上最受喜爱的圣子，人们对魔女的恶感也许会减少一些。
'当然，如果以魔女身份出面，会遭到部分人的围攻。'
但是我也有已经实现的事情……最重要的是，我的寿命已经不多了。
'在剩下的一年里努力生活，如果消失的话，会不会觉得很可怜呢？'
用小小年纪就去世的悲惨皇女形象掩去魔物般的魔女形象。
这是个不错的主意，我等待时机把计划具体化。
但从结论来说，这个计划没用了……
“第一轮会谈就见了分晓。”
就像敞开的国境门一样，我的嘴也张开了。
“今后将不加审查地接受纳沙民，并派志愿军营救境外人员，在达成协议之前，将废除《魔女法》。”
这是第一轮会谈的结果。
“咦，怎么这么容易……”
“宝贝在大主教教堂里说的话似乎起了决定性的作用。”
妈妈笑容满面地抱着我。
“我的宝宝说得对，果然真诚是可以沟通的。”
“你，你是这么想的吗？”
“是的，安兹也说这是最重要的。”
“……什么？”
我呆呆地眨了眨眼睛。
'我以为还要再吵一段时间……'
我没想到黑洛的信徒们会听了我的话会改变主意到这个地步。
'虽然和黑洛签了约，但不是那么坏的人啊。'
生活中还有这么轻易解决的事情。
“世界比想象中更值得生活……”
从国境门进来的纳沙民们也目瞪口呆地环顾了四周，或相互拥抱，或泪流满面。看着那副情景，连我都感到鼻尖发酸。
'太好了，太好了。'
265
“比起那个，我有想问宝贝的事。”
“什么？”
“嗯……”
我看着犹豫不决的妈妈眨了眨眼睛。
'什么问题让妈妈迟迟没开口？'
一向爽快的母亲在转达边境大门开放的消息时也没有刹那的停顿。
难道还有比数百年来隔绝纳沙的边境大门被打开，终于承认纳沙民和魔女的生存权更重要的事？
就在我进行各种猜想的时候，妈妈开口了。
“我家宝宝的生日是什么时候？”
“什么？”
得到的是意想不到的问题。
我惊慌了一会儿，害羞地说。
“不，不用庆祝生日也没关系。”
“庆祝生日？啊，那个也是要准备的。”
“什么？不是因为这个才问的吗？”
“嗯？”
永远载入史册的开放日。常年阴沉沉的哈尔斯特里的天空今天像预见到光明的未来一样晴朗无云，妈妈沐浴着阳光露出了格外美丽的微笑。
“当然，我问是为了给宝贝过生日。”
'原来不是啊。'
我困惑地歪了头。
'除了庆祝生日，还有其他要知道生日的理由吗？'
***
国境开放的前一天。
舒亚根·罗曼坐在桌子旁，一脸焦急地望着窗户。雪晶装饰的白色皮鞋以一定的节奏踏着办公室的地板。
“主人，传话人到了。”
听到管家的声音，舒亚根从座位上跳了起来。不久，传话人匆匆走进了办公室。
“怎么样了？”
“那，那个……”
传话人犹犹豫豫，舒亚根皱起了眉头。
“别让我问第二遍。”
“大，大司祭说他身体不舒服，不准许您去拜访，也不能拜访私人住宅。”
“什么？”
舒亚根吃惊地眨了眼睛。
八国首脑会谈就在明天，这关系到黑洛和签约者的命运，如果这次不能阻止现任教皇，他们的下场就会变得和革出的司祭没什么两样。
所以他们制定了计划。
林赛娜，要以那个肮脏魔女为祭品举行第一次火祭，也打算将伊芙恩娜，那个厚颜无耻的小孩推到偷走索菲亚神谕的魔女身上。如果利用高层贵族拥有的报社、教区、士兵和情报，就可以将局势升级为内乱。
“但是为什么……！”
愤怒的舒亚根用手扫了桌子。办公桌上的各种器物和装饰物四处飞散，撞到了墙和地上。
“本来两周前就该有报纸揭穿林赛娜的真面目了！”
从拥有报社的主教开始，不知从什么时刻起，消息一个接一个地中断了，现在连大司祭都冷待他。
“大家都在想什么？！”
如果会谈就这样开始，此前积累的一切都将瓦解。舒亚根用颤抖的手撑着额头喘了口气，缓缓抬起头来。
“准备好马车，我自己去。”
“可，可是大司祭不让您……”
“我说过不要让我说第二遍。”
在舒亚根的凶恶气势下，仆人们手足无措地低下了头。
外出的舒亚根先去找亲近的主教，但得到的却是闭门羹。
“为什么都说身体不舒服？”
虽然不信他们的话，舒亚根还是先离开了。现在重要的不是没有太大影响力的人，而是在会谈中拥有发言权的大司祭。
“大司祭的身体状态无法会客，口信也明确了要如此转达。”
但是，最后拜访的西兹兰大司祭也得到了无情的拒绝。
'从这里回去就全完了。'
孤注一掷的舒亚根无视骑士的话走了进去。慌张的骑士拦住他，他抓住骑士的衣领。
“嗬，哎，不能这样做……！”
“那又怎样，我是舒亚根·罗曼。本来将是成为大司祭的人！区区普通骑士竟敢挡在我面前？”
正如他所说，舒亚根是差点成为大司祭的男人，也是位强悍的骑士。就在骑士们都不敢贸然对抗高层司祭而犹豫不决的时候，舒亚根凭借武力冲到了卧室。
“罗，罗曼爵士？”
就这样遇到的大司祭状态很奇怪。
他认为大司祭“身体不适”是纯粹的狡辩，但似乎比最后一次看到他的时候老了十岁，眼睛深陷，脸色发黑，就连从床上起来的简单行为也显得吃力，整个人摇摇晃晃。
他朝舒亚根走了几步，脸色苍白地环顾四周。舒亚根觉得他看起来像是在看谁的脸色。
“你是怎么进来的？啊，快离开这里！”
大司祭急促的声音让舒亚根的眯起了眼睛。
“我们应该谈谈。大司祭，你不会把我们的计划都忘了吧。照这样下去，伊芙恩娜和林赛娜，那些妖魔鬼怪……”
“你，你！”
舒亚根刚提起林赛娜和伊芙恩娜，大司祭就勃然大怒。
“妖魔鬼怪，怎么能这么称呼皇太子妃和圣子呢！”
“什，什么？可是日前大司祭也同意我的话……”
“我什么时候说过！罗曼爵士，现在看来你真是个可怕的人！”
刚才还垂死的老人突然脸红脖子粗地大喊大叫起来。
太荒唐了。
舒亚根想尽办法和大司祭对话，但他不为所动。“我没说过这样的话！”“我完全不知道你在说什么！”他甚至把还没结婚的魔女称为皇太子妃殿下，说自己第一眼就觉得她是要成为国母的人。
“看来爵士喝醉了酒，神志不清，把罗曼爵士带走！”
被骑士们拉走的舒亚根目瞪口呆。
'从主教到大司祭，集体疯了吗？'
他只能十分混乱地回来。
折腾了整天，身心一团糟。回到宅邸后，面对舒亚根的样子，管家一脸慌张地跟了上去。
“主人！”
“算了，有什么以后再说。”
“但是，我有急事要告诉您……”
“让你以后再说。”
舒亚根像赶苍蝇一样摆摆手打开了办公室的门。现在，光是想到在即将到来的会谈中要与教皇争执就已经够头疼了。既然如此，就只能独自收买报社，散布谣言。
一想到挡住自己前路的伊芙恩娜及其同伙在会谈中获胜后意气风发的样子，就咬牙切齿。
必须阻止在第一次会谈中就达成决议的情况。
“你看起来很忙。”
就在这时，不该听到的低音钻进了舒亚根的耳朵。他僵硬地睁大了眼睛。脑海中充斥着的那位教皇不知不觉间出现在了现实世界，徐徐喝着咖啡。
舒亚根向管家投去了"这是怎么回事"的目光。管家擦着冷汗低下头。
“教皇圣下来访。”
现在才说？
舒亚根用眼睛骂管家，理了理衣着。
“见过帝国的太阳。”
但教皇连贵族式的礼节都不理会了，只是简短地说了句。
“放弃吧。”
“什么？您，您的意思是……？”
“计划收买报社，攻击我美丽的未婚妻和可爱的女儿。”
“……怎。”
怎么会。
舒亚根很尴尬，什么话也说不出来了，接着回想到大司祭奇怪地称赞与教皇订婚的魔女，就皱起了眉头。
'被魔女迷惑，甚至把计划都告诉她了？'
“我不想拖延会谈，时间不多了。”
教皇平静地说道。
舒亚根从来没有这样近距离单独会见过教皇。尽管如此，教皇周围散发出的危险气息让他感受到了奇妙的违和感。
'原本是这种氛围吗？'
但舒亚根很快意识到一个重要事实。
'仔细想想，这是个机会。'
想来想去，连这种苟且的计划都没有必要。此次会谈的主轴是教皇，因为是他主导的。
'虽然到目前为止，一直在警惕比我更高级别的司祭加入……'
既然这样，就没有办法了。
“圣下，我能提出一个建议吗？这对圣下而言也是受益。”
舒亚根坐在教皇的对面，用和蔼的声音说道。
“创造这个世界的神跟我们说，不久，神的国度就将到来，到那时所有的人类都将成为神下平等的牲畜，但对于有资质的高层司祭，祂会许诺管理者的位置。如您所知，我们应有这个资格。”
人不全是人，贵族不全是贵族。
身为高层贵族家庭的独生子生活的舒亚根尚且如此，作为圣者一生都在高位上受到称颂的安兹应该比任何人都清楚这个事实。
应该如此。在舒亚根忐忑不安的目光中，安兹开口了。
“你说得对。”
'好！'
看着安兹伸出的手，舒亚根脸上泛起了喜悦之色。他为了接受教皇的握手而起身，但就在双方握手之前，教皇的手在空中改变了轨道。
奇怪的是，教皇的拳头对准了舒亚根的左脸。
砰！
“咳呃！”
被意外攻击打得目瞪口呆的舒亚根倒在了地上。教皇对捂着一侧脸颊抬起头的舒亚根说出了没有说完的话。
“说得很对。”
266
一向无感情的蓝灰色眼睛里荡漾着陌生的愤怒。在任何情况下都完全克制自己的教皇发出的强烈情感，对舒亚根来说比被教皇的拳头击中更令他震惊。
“……圣，圣下？我，我犯了什么错。”
那一刻，在一点风都没有的办公室内，安兹的头发突然晃动。波纹从他的发梢开始慢慢蔓延到全身。飘逸的白金发变成了长长的美丽粉色头发，端正的脸变成了散发妖邪魔力的女人的脸。
舒亚根僵住的眼睛很快冒出了火焰。
“肮脏的魔女，敢冒充教皇圣下嘲弄我？！”
“肮脏的魔女？”
林赛娜点点头。
“把灵魂卖给恶魔的狗叫得理直气壮。”
“这算什么……！”
舒亚根拔出剑，他的嘴角浮现出带着憎恶和轻蔑的微笑。
魔女竟敢闯入司祭的房子！
“这样挺好，我会亲手处决你。”
舒亚根的圣剑上缠绕了洁白的神力。这时，在林赛娜的指尖上，空间扭曲了。舒亚根紧张了一会儿，但不久看到她双手拿着的墨绿色匕首就嗤之以鼻。
“这点东西就想对付我？真可笑。特赫拉的圣经里有这样一段话。当你遇到黑暗时，光是最强大的。”
“是吗？”
就在这时，林赛娜扔出了匕首。
用纤细的手腕扔出的匕首速度之快出乎了意料。舒亚根有些吃惊，马上举起剑来回击。
铛！
两把匕首在剑身和剑柄附近相撞。哈，舒亚根露出了胜利者的微笑。但很快，他就听到与剑身碰撞的匕首发出了奇妙的声音。
当注意到异常时，已经晚了。
夸昂！
匕首随着一声巨响爆炸了。舒亚根反射性地用上权能保护身体，但随后的毒药袭击了他。
“嗬……！”
穿过物理防御进入呼吸道的毒液瞬间占据了舒亚根的身体。下一秒，他看到了脚下燃烧的火团。
“啊啊啊！”
舒亚根掉下去的地方是地狱之岛。透过四面升起的火柱，隐约看到了白色的身影。
[背弃神的信徒啊。]
“咳。”
[以为站在恶神一边，背弃人伦，还能到神的怀抱？]
“圣，圣神……？”
舒亚根颤抖着回答，但白色身影却消失了。舒亚根四下张望，被触碰背后的手吓了一跳。
‘像冬天一样冰冷的手，这是圣神的……’
砰呼！
刹那间，钝器打在了他的腿上。
“咔啊！”
舒亚根差点因疼痛而折下了膝盖，但他拼命地挺了过来。这样的时刻一而再、再而三地来了好几次。他环顾四周，顿时意识到地狱之岛变回了自己的办公室，明白过来自己所看到的一切都是幻影的舒亚根愤怒地喊道。
“不愧是魔女，只知道拙劣的障眼法。你是用这种方法勾引教皇陛下的吗？要不然是看上了脸，骗到怀上了孩子？”
“…….”
“啊，应该是吧！如果不是意外惹上了，特赫拉教的最高司祭不可能认真和肮脏的魔女有什么来往吧？”
对手是魔女，直接对抗的话不可能输。
舒亚根还没有怎么正面用过神力，几乎处于万全的状态，所以只要正对面时把所有的力量都投入进去决一死战，对他而言是有利的。
“可怜的教皇圣下，因为和魔女有肮脏关系，名誉和支持都被毁了！你要是有一点点的良心，就放过圣下，他也想把皇后的位置给正常的王族或贵族女性！”
于是舒亚根想方设法挑衅，努力把林赛娜骗出来。不愧为魔女法修改赞成派和代表性教条主义者，专挑能刺痛林赛娜的话说，可她好像没有受到任何干扰，在寂静中继续攻击。
这让舒亚根倍感愤怒。他一边拼命保护要害部位，一边观察情况。
‘那个魔女不知道我的特殊体质。’
舒亚根听从黑洛的命令，作为回报，他得到了对疾病和毒药有抗性的肉身。虽然不是强大的力量，但舒亚根不想像那些梦想着复仇或救赎的信徒那样献出灵魂。他只是想高贵很久。
“呵……！”
他又被一记重击打得大为踉跄。
林赛娜的毒似乎比舒亚根的抗性更强，时间拖得越久，情况就越不利。他拼命地环顾四周，突然想起为了散播林赛娜的恶行在背后调查得到的情报。
“听说你的母亲是治愈神官。”
刹那间，林赛娜停顿了一下。
“难道你杀的数十名司祭中还有你母亲？”
舒亚根拧着嘴角说。
“嗯？麦哲伦的恶魔。”
“……我杀了那个女人？”
这是面对各种嘲弄都没有反应的林赛娜第一次发出的声音。
舒亚根闪过光的古铜色眼睛迅速转动，透过幻影，他看到了林赛娜的脸。
“是的，没错。”
与豪迈的第一印象不同，现在的林赛娜十分沉寂。
面对毫无表情地望着舒亚根的粉色眼睛，瞬间脊背升起了寒意。
“我给你看看那天我是怎么杀了你们这些圣骑士的？”
然后接近了舒亚根。
舒亚根握着剑的手用力。林赛娜的魔法虽然具有威胁性，但她更擅长远距离战。如果是一对一的正面对决，圣骑士舒亚根更有实战经验，他一直在等待一次机会。
附上破坏权能的剑身洁白发亮，舒亚根试图全身心凝聚神力，向林赛娜挥出了剑气。
而就在那一瞬间，一个巨大铁块似的东西猛击了肋部。
“噗呃！”
舒亚根失去重心，偏离轨道的剑气刮过地板飞到墙上。
砰砰砰轰！
一阵震耳欲聋的轰鸣声过后，宅邸里出现了一个大洞。
“我，我所有的力量……”
满怀愤怒望着铁块飞来的方向的舒亚根顿时惊慌失措。
“教，教皇圣下……？”
他认为是铁块的是教皇。
是真正的安兹贝伦。
都结束了。
魔女加上教皇，舒亚根大失战意。林赛娜和安兹同时攻击了舒亚根。
扑通。
安兹俯视着倒下的舒亚根罗曼。照这个状态估计两天都醒不过来。当他醒来时，会谈该结束了。
留下了需要对乱七八糟的办公室进行解释的问题，但据说舒亚根是在大司祭和各主教的宅邸闹事后回来的，所以应该不会太难。
这时，安兹抓住了要从身边经过的林赛娜。
“你当时在想什么？”
舒亚根罗曼是绝对不容忽视的对手。当然，他再怎么找空隙，如果不是正面对决，林赛娜也不会输。
但他发现当时林赛娜正在正面对决。想到差一点就会受重伤，安兹提高了嗓门。
“我说过不要做鲁莽的事。不需要你奋不顾身，为什么……”
“吵死了。”
林赛娜啪地甩开了安兹的手。一时间，两人擦肩而过，林赛娜从他身边走了过去。
“……林赛？”
林赛娜无视了安兹叫她的声音，消失在黑暗中。
***
得知边境开放的消息后，纳沙民都希望尽快进行搬迁。但是在大型魔物的威胁下，速度比想象的要慢。
甚至雇用了来自纳沙的雇佣军以增加围剿队人员，保护移动的纳沙民并确保边境墙的治安。在这种情况下，主导此事的神圣骑士自然为了以身作则走出了国境。
但是林赛娜突然叫住了安兹。
“噶啊啊啊啊！”
“一起杀吗？”
林赛娜指着巨大的熊魔物问道。
为了监视孩子，准备会谈，近半个月来两人连面都没碰上。只有一次碰面那天，林赛娜突然表现出了冷淡的态度，这让安兹心情沉重。
虽然这次约会是以杀魔物开始，但安兹还是高兴地点点头。
“噶啊啊……”
没想到熊魔物过着群居生活。不过两人合力后，傍晚左右就能全部处理完毕。
在林赛娜主动处理下，安兹还留有余力。林赛娜倚在洞口看着擦拭剑身鲜血的安兹，施展了魔法。
奇妙的气息扩散，他的身体就像战斗之前一样干净了。安兹惊讶地低头看了看自己，然后转头看林赛娜。
林赛娜的表情一直不太好。即使说是因为战斗的高亢感，心情也显得异常低落。安兹皱起眉头问道。
“林赛？”
这时，林赛娜没有回答，而是拉过安兹的肩膀，然后毫无预兆地吻了他。
267
林赛娜的突然举动使安兹的身体僵住了，但没多久，浅色的睫毛微颤，睁大的眼睛缓缓闭上。结实的手臂缠住了林赛娜的腰。
安兹一度沉浸于接吻，乃至把林赛娜逼到了洞壁上，猛然回过神来是在听到自己披着的装备解体掉在地上的声音。林赛娜的手正在脱他的上衣。
安兹尴尬地摘下了唇。
“林赛？突然为什么……”
“呃，呼。”
被推到墙上的林赛娜的脸涨得通红，看到她呼吸不过气的样子，心里有点过意不去。但还没来得及说什么，林赛娜又拉过了安兹的脖颈。
安兹这次也慌乱了一阵，但还是乖乖闭上了眼睛。林赛娜亲吻着，用手掌推了结实肩膀。纤细的手腕没用上什么力气，战争英雄就轻易地被推到了地上。
当两人身体再次重叠时，安兹有了警觉。
‘得停下来。’
弥漫的阴沉空气和魔物的血腥味使长期处于战场的安兹仍处于战斗状态。
安兹想象过，如果有一天和林赛娜做这种事，两个人将被埋在干净柔软的被绒里。
灯光会隐约而温暖，房间里将有清香的花香，萦绕着温馨的气氛。然后两人才会有因为拥有彼此而变得完整的感觉。
当然，安兹知道，人生并不总是随心发展，所以并不是说一切都要完美。
但即使不是完美，近在咫尺横七八竖散落的魔物尸体也未免有些不妥。
不是一具，而是六具。
“林赛，等等。”
林赛娜不理会安兹的话，再次贴上了嘴唇。要阻止鲁莽行事的林赛娜不是容易的事。
无论是林赛娜几乎耗尽了魔力处于弱势状态，还是在原本只靠肉体取胜的近战中安兹贝伦更占优势的事实都没有意义。因为安兹有想被她摆布的冲动……
最后，直到第三个吻也接完了，安兹才得以尝试对话。
“林赛，听我说。”
“…….”
“为什么这么着急……”
“如果不想让伊芙消失，我们必须在一年内生孩子。”
安兹立刻抬起头，却看不到林赛娜的脸。垂下的头发遮住了她的表情。
“只要有了孩子，时间上能赶上。问题是不知道是什么时候，但是……我得试试。”
安兹想知道林赛娜是以什么样的脸说这样的话。她的声音在颤抖。
这时，林赛娜抬起垂下的头，两人对上了视线。悲伤，焦虑，不安，些许脱力感。粉红色的眼睛五味杂陈盯着安兹。
“所以不管你有多不喜欢，你都要娶我，做我孩子的父亲。”
感觉就像被迎头泼了一盆冷水。
为什么这么说？
“我怎么会不喜欢？”
安兹意识到事情有些不对劲。
为了弄清情况，他先设法安抚林赛娜。
“我理解因为孩子的事情而着急，但不是以这种方式。”
“…….”
“我做不到，在这里……”
“……呜。”
努力改善现状的安兹被上方微弱的声音吓了一跳。
他频频抬头，怀疑救自己于危难中的敏锐听觉，果然不是他的耳朵出了问题。
林赛娜在哭。
泪水从比稀有宝石还要美丽的粉红色眼睛里滑落，她的眼角泛红。这次他怀疑自己身为战场英雄的视力，眨了眨眼睛，然而眼睛并没有出错。
林赛娜·格雷泽在哭。
‘怎么了？’
安兹回想起在她落泪之前说的话，凝重了表情。
“就这么想在这里做吗？”
“不是这样的，那是……！”
林赛娜提高了嗓门，接着紧闭双眼，似乎是在把情绪吞回去。她转过头，在短暂的呼气中，也能看到眼角湿润了。
好不容易稳住了呼吸，林赛娜忽然嘲笑道。
“算了，只要有孩子就行，还需要什么对话。”
“……什么？”
林赛娜再次亲吻了安兹。
但安兹没有闭上眼睛。
除了顾忌，还感到了一丝愤怒。
“停！”
安兹抓住林赛娜的胳膊，把她推开。他微微调整着呼吸，问道。
“这是什么意思？”
“字面意思。”
“你觉得这是答案吗？”
嘴唇肿胀，脸颊涨红的林赛娜别过了头，安兹郁闷地捋起刘海。
“这段时间气氛不是很好吗，怎么又偏了。”
林赛娜没有回答，安兹感到了惋惜。半个月没见面……
也许有摩擦是正常的，彼此的一切都如此不同，而且认识的时间不长，不足以弥补这种差异。
自林赛娜突然消失后，三个月前才再次见面。
不过安兹心里很不是滋味。因为能力出众、性格又好，和所有人相处融洽的大魔法师会如此有冲突的对象，据安兹所知也只有他了。
安兹叹了口气，摆正姿势看着林赛娜。他努力平息内心的动摇，用尽可能平静的声音说。
“林赛，是时候从这种斗争中毕业了。我们之间还有孩子。不，虽然从一开始就有，只是不知道……”
“…….”
“现在我知道伊芙是我们的孩子，我也知道我们注定要成为夫妻，所以我以为我们已经摆脱了互相猜疑和怀有敌意的阶段，我的想法错了吗？”
安兹努力试图说服林赛娜，并对上她的目光。如果憧憬安兹的沉默寡言和刀锋般的冰冷的圣骑士和众多英爱们看到这副场景都会惊愕不已。
安兹叹了口气说。
“对我来说，伊芙是重要的存在。但是只要有孩子就行……又不是什么种马……我们不能建立那种关系。”
“……是吗？”
林赛娜面无表情地反问。
“和追随你的圣骑士说的不一样。”
“什么？”
“伟大的教皇圣下和肮脏的魔女订婚，纯粹是由于我迷惑了你，有了你的孩子。”
“……是黑洛信徒说的？”
“嗯，本以为和教皇是相对的两方，所以不喜欢教皇，但事实并非如此，他们很担心你，对我大喊大叫让我放过可怜的教皇。圣下也会想把皇后的位置给正常的王族或贵族女性。”
“…….”
安兹没有立即回答。
世上应该存在骑士道，圣骑士用如此浅薄的言辞攻击女性，首先给了他冲击。而且一想到林赛娜在近半个月的时间里，独自一人面对了这么多的圣骑士，听到了这种低级的嘲弄，顿时感到了火大。
“什么话都说不出来。”
但这沉默在林赛娜看来是同意。安兹急忙摇了摇头。
“不，他们和我……”
“你是他们的领袖，只有你一个人不同，这像话吗？”
“林赛，我们未来注定是夫妻。”
“当时也是意外吧，以为我不能生孩子，因为偶然牵扯在一起……！”
林赛娜意识到嗓门变高了，有意压低了声音。
“想想看，现在也没什么两样。”
安兹一时说不出话。
“……林赛，在我知道伊芙是我们的孩子之前，你就很特别，你知道我当时做了什么噩梦。”
当把安兹误认为虐待犯的林赛娜对安兹施以噩梦诅咒时，他看到了林赛娜的死亡。
“在伊芙眼中的未来，你死后我就疯了。有比这更确切的证据吗？”
林赛娜顿住了，但是一旦爆出的疑问就无法收回。
“索菲亚在未来堕落了，但在这里，她成了皇室的被监护人。我们怎么会完全一样呢？”
268
“…….”
往来的对话被中断，沉重的沉默再次降临。
林赛娜把目光投向安兹。
原本就很少表情变化的男人连嘴都合上了，完全无法推断出内心的想法。
林赛娜迟迟感到狼狈，咬了下唇。
'太轻率了。
'
萨维娜告诉过自己要控制脾气。
她没说错。
随着伊芙恩娜回到过去，他们偏离了命运的轨道，未来死亡的人活了下来，号令世界的人被拉到了谷底。
未来可以改变。
在原本的未来，林赛娜是否像过去这样一声不吭消失了三个季节也无从得知，也不知道这些微小的变化会把他们带到什么样的未来。
林赛娜善于收集线索，设想并为应对最坏的未来做准备。
这种能力帮助她度过了艰难的童年，且幸存下来，在纳沙称霸。
但现在信息量过载了。
林赛娜的牺牲，安兹的死亡，幸存下来的伊芙恩娜不得不承受的痛苦……未来，魔塔没落，神殿落入恶神之手，帝国国民被献祭给恶神。
得到的灾难线索无穷无尽，为不断升级的最坏局面做准备的林赛娜陷入了混乱。
但这种不安一直都是自己独自一人承受。
'为什么只对安兹说了这么多。
'
也许是总有一天会说的话，但是比起这个，更多的是……
林赛娜看了安兹的眼睛。
担心这会不会让原本平静的湖面掀起波浪，跟着她动摇。
这时，安兹开口了。
“也许吧。”
林赛娜慢了一拍意识到这是对“我们怎么会完全一样”提问的回答。
她睁大了眼睛，因为内心预想安兹会否定自己的话并生气。
面对惊慌失措的林赛娜，安兹露出了微妙的微笑。
“你是希望不一样，还是害怕不一样？”
“……什么？”
“林赛。”
像看透内心般透彻的蓝灰色眼睛看着林赛娜。
“你知道伊芙最像你的一面是什么吗？”
“…….”
“只有试图保护什么的时候才会发火。”
安兹握着她手说道。
“害怕什么？”
害怕什么？
林赛娜缓缓眨了眨眼睛。
与安兹不同的是，她的愿望并没有被埋在干净柔软的被绒里那种程度那么美好。
她是一个即使没有一两只手臂或者几个人，只要还有命在，也算大致成功的人。
哪怕人类落入恶神之手，只要对她来说珍贵的一两人能活下来，就算不算太坏。
即使幸存者不包括自己也没关系。
林赛娜最害怕的未来是重复过去。
——“可怜的教皇圣下，因为和魔女有肮脏关系，名誉和支持都被毁了！”
——“难道你杀的数十名司祭中还有你母亲？”
因为自己，珍贵的人受到伤害，最终埋没在了内疚之中。
可是……
“你在担心什么？”
很难回答安兹的问题。
如果表现出软弱的一面，敌人会抓住她的把柄，同伴会被不安所侵蚀。
林赛娜每年在母亲的忌日消失，从未向同伴们说明过情况是有原因的。
'适当混过去。
'
用笑容蒙混过关，用谎言掩饰，以开玩笑蒙骗过去。
这些是林赛娜擅长的事。
干嘛这么严肃，就像心情改变了一样一笑而过就好。
好，我可以……
“莫非那位主教提起了你的母亲？”
“……什么？”
但是林赛娜在安兹接下来的问题中忘记了要说的话。
这样的反应似乎成了答案。
安兹说原来如此，然后低声咒骂了主教们。
“你担心我会像在未来一样受到打击。”
握着林赛娜的手的安兹能感受到她身体的颤抖。
“你认为我是因为爱你才在未来失去了生命吗？”
“……怎么。”
她从未提到过这些。
因为爱着林赛娜，安兹在未来失去了生命，林赛娜认为这个命题是真实的，不容置疑。
要不是爱上她，连黑洛的声音都听不见的男人怎么会崩溃到死亡的地步。
那么，解决方法很简单。
和安兹拉开距离就行了。
他们还没有那么深厚的关系。
看看索菲亚，就知道未来可能会完全不同。
可他们之间有伊芙恩娜。
因此，她无法逃离这段关系。
在两个可能因自己而受伤的人中间，即使想退出，自己也已经是不可或缺的拼图。
但是坚定的声音对陷入困境的林赛娜说道。
“林赛，你的想法错了。”
“什么？”
林赛娜反射性地皱眉。
对大致上不会错的她来说，很少有人会这样直截了当地说她错了。
“如果我们没有彼此相爱，伊芙恩娜就不会出生，那孩子也不会时间逆行到我们这里来……那样的话，我就无法逃离注定的命运而死去。”
听到安兹的话，林赛娜露出了荒唐的表情。
“顺序反了，呆瓜。”
“我知道的是这个顺序。”
虽然表情像只叙述客观事实一样生硬，但内容意味着他们没有不爱对方的选择。
林赛娜苦笑了一会儿，皱起了脸。
“我们的孩子一定伤得很深。”
“……对不起。”
传来了安兹低低的声音。
“都怪我不够好。”
“啊。”
林赛娜的眼睛稍稍睁大了。
现在才意识到，回顾已经过去的未来而自责的人并不只有她一个人。
“再给我一次机会。”
安兹和林赛娜对视说。
“这次我一定会守住。”
“……”
林赛娜对这句话有了莫名的抵触感，接着，她又明白了不断上升的抵抗心来自哪里。
当林赛娜处于优势地位，单方面倾注好意时，她完全可以随心所欲地慷慨。
她的人际关系基本上是这样运作的，拯救、保护、教导、分享。
只要伸出手让他们跟着自己，就会投来憧憬的视线。
当然，世间的主流是仅凭天生血统来蔑视林赛娜的群体。
但完全可以无视掉。
现在世上已经没有人会拉着林赛娜的手带她进入主流社会。
林赛娜从独自承担生活之重的那一刻起，她就一直在恐惧、敬畏、憧憬的目光下生活。
她认为余生都会如此。
但要想成为伊芙恩娜的母亲，要想握住安兹的手，就必须置身于其中。
不得不直面一直视而不见的世界，回到最弱小的时候。
'以为会像不停在天空中漂泊的魔塔一样无休止地过着逃避生活。
'
“……看来要因为某人，要正面冲突了。”
正面冲突是安兹的方式，他称之为把戏的是林赛娜的方式。
在如此不同的情况下，越想越不明白未来是如何结婚生子的。
林赛娜自嘲地问道。
“你能负担得起吗？这不是现在的你做的事。”
“什么意思？”
“生下伊芙恩娜是未来的事。”
安兹无奈地空呼了一口气。
但林赛娜想，既然已经捅破了窗户纸，那就直接到底。
“跟着你的方式走，我会显得不像样。”
林赛娜在很多方面都很出色，但这个世界并不认可她的价值。
相反，会集中关注在林赛娜的世界里所忽略的出身、身份、家族、职位和犯罪经历。
她所拥有的卓越能力反而会变成负数。
林赛娜叹了口气，用手拍了拍地面。
“几乎是鲸鱼在岸上赛跑，将听到数不尽的嘲弄……”
她缓缓转过头，抬头看了安兹。
“不觉得麻烦又厌倦吗？”
269
麻烦又厌倦？
“完全不会。”
安兹首先予以了否认，随后皱起眉头。虽然想认真地回答，但难以忍受这种不快。
“换位思考。”
安兹直视着林赛娜，问道。
“如果情况相反，你会厌倦我吗？”
听了安兹的话，林赛娜缓缓眨了眨眼睛。
安兹要求的只是换位思考，但林赛娜的想象力比安兹丰富，所以她比安兹期望的要更正式地进行了换位。
'是啊，如果我们的情况相反会怎样。'
如果安兹是魔法师，林赛娜是圣者……
不，如果是帝国和魔塔有勾结关系，崇尚魔法师，迫害司祭的社会会怎样？
在那个世界里，林赛娜可能生来就是皇女和大魔法师。
她应当是守护魔法联盟的战争英雄，华丽地轰动整个大陆。
都说胳膊肘会向内拐，林赛娜有特别优待自己领域内的人的倾向。如果她是皇女，一定很爱国。
'以及安兹……'
林赛娜忽然想起伊芙恩娜在大主教会说的话，苦笑了一下。
——“在纳沙也有圣子的诞生，所以想想看，在那片人命轻如苍蝇的土地上，如果再次诞生受神祝福的孩子，会怎样。”
即使以受神的祝福而闻名的安兹贝伦出生在纳沙，他也能成为一名强大的骑士。只是比现在更现实，抗争气质更强。
在帝国长大的安兹没有缺少的东西，却对纳沙和国境以外的事情很感兴趣。如果出生在纳沙，也许会看着联盟建造的高高城墙磨炼军队。
没有像林赛娜那样利用各种诡计制造大大小小的麻烦，计划移居到另一个世界，而是认真地召集人，培养骑士，与联盟发生正面冲突。
“那样的话，我们第一次见面的地方就不是宴会厅而是战场了。”
“……什么？”
林赛娜想象着听说边境大门倒塌的消息后，出征途中遇到率领革命军的安兹的碰面。
如果出生在纳沙，即使是安兹也不会像现在这样高尚。林赛娜一边描绘着披着破旧长袍的革命军大将，一边不经意间嘀咕。
“不错啊。”
“什么意思？”
“如果情况正好相反就好了。”
“…….”
也许不是预想中的答案，安兹不明所以地倾斜了头。林赛娜看着他的样子微微一笑。
如果情况相反，两人的关系可能会更糟。
安兹会更正义，林赛娜会更自负。
如果伊芙恩娜出现如此激烈的争斗中的话。
最终两人应该是联手了。安兹放弃计划进入了联盟，在林赛娜的身边遭受了种种羞辱。
会看到了这样耀眼的圣者压制脾气、被削减的样子。到那时候两人也想要孩子吧。在纳沙受尽折磨的安兹的身体或许没有现在这么干净，如果说有着无法抹去的伤疤和比现在更敏感、更具野性气质的安兹突然接吻的话，林赛娜……
“不会厌倦。”
相当令人满意的图景。
“能理解吗？”
终于得到了期待已久的答案，安兹脸上露出了喜悦的神色。
“别说厌倦了，总是会感到焦躁和抱歉。尽管如此，还是很感激你陪在我身边。”
“哦……”
原来是这么想的。
与林赛娜通过换位思考得出的印象大不相同，但不想破坏气氛，所以先点了点头。
“复杂的不知道，我……”
安兹犹豫着说。
“从没有讨厌过喜欢的事物。”
林赛娜警告说，包括索菲亚在内的很多人都和未来不一样，但安兹认为自己对林赛娜的态度不管在哪个时间段都不会有太大的改变。
“我对你一见钟情，不管以后发生什么事，我的心意都不会改变，所以……”
安兹和林赛娜对上了视线。
“定义我们关系的是你。”
“…….”
“你想怎么做？”
林赛娜一时无言。安兹低声补充道。
“我希望是一家人。”
家人。
林赛娜想起了远古仅有的家庭，长久以来是她唯一的弱点。
母亲的死就像缺失了身体的一部分一样，制造了数度精神上的幻痛，林赛娜很痛苦，但她不愿意填补这个空缺。
害怕再次得到爱，给对方带来伤害。
因为她是让唯一的家人受伤、失望、没有兑现任何承诺的人。可是……
“成为家人也没关系吗？”
面对林赛娜急促的提问，安兹贴上了额头。
“只要你想要。”
“……嗯。”
林赛娜抱着他，轻声说。
“就这样吧，我们。”
只有爱着的人会让我变得脆弱……
也可以再次变得如此强大。
***
“在这里做，今天是第一回也是最后一回。”
安兹抱着林赛娜小声嘀咕。林赛娜转头看了他，安兹说出了自己梦想的计划。
隐约温暖的照明，花香和温馨氛围，埋在柔软的被绒里，感受因彼此在一起而变得完整的感觉。
安兹讲完，林赛娜的肩膀开始抖动。
“啊哈哈哈哈。”
“你笑什么？”
“不……没有现实性。”
林赛娜咯咯笑着说。
“还记得我说过有大魔法师称号的人里面没有人怀上孩子吗？因为魔力的自生能力本来就难以怀孕，大魔法师的魔力太多了。”
“当然记得。”
“但我们有了伊芙。我推论过原因，我觉得应该是这种情况。”
“这种情况？”
“我的魔力大幅削减的情况。”
“啊。”
安兹的眼睛变大了。
“因为回去的路上可能会恢复，所以在这里……？”
“是的，这不是我的喜好。”
“啊……”
安兹的尾音微微降了。
“我会让他们来这里盖楼。”
“突然在这里？”
“即使不是这样，要想推进国境也需要前沿基地。只是卧室得装饰好。”
“安兹，我不是军人，也不是建筑师……但那不是前沿基地，应该叫新房吧？”
“…….”
“太正式了吧。”
安兹闭上了嘴，林赛娜将唇贴在他的耳边。
“看来特赫拉教不太追求禁欲。”
“唔……”
安兹虽然手足无措，但并没有收回说的话。林赛娜嘻嘻哈哈笑了起来，从听到安兹计划的那一刻起，笑容就止不住。
林赛娜甚至从未梦想过如此完美的时刻。她是个善于向现实妥协的人，和这位皇子真的是从小事上就不一样。虽然表面上取笑他，但内心还是喜欢这一点。
'一直追求理想的一面也很好。'
幸好他是伊芙恩娜的父亲。
因此，没有轻松生活过的伊芙恩娜，虽然似乎放弃了很多东西，但却有着向往理想的一面。
'我们在一起的话，也许就能守护。'
不是没有一两只手臂，或者没有几个人，也不是只大体留住命的成功。没有人受到伤害，所有人都变得幸福的未来。
愿我们孩子生活的时代如此。
***
随着边境大门开放，饱受苦难的纳沙民正源源不断涌入联盟。
看着世界变得更好是愉快的事。
在如此有意义的历史事件中，有令我在意的地方。我皱着眉头，摩挲下巴。
'最近爸爸妈妈很奇怪。'
在会谈之前还轮流监视我……最近一起消失的事情越来越多。
奇怪的是，两人的衣服都破损，或者带着小伤口回来。尤其是妈妈已经筋疲力尽了。这难道是……
'两位最近又发生肢体冲突了吗？'
气氛不寻常。
恐怕我得跟上去看看。
270
我静静等待时机计划跟踪父母，两人离开的时候已是拂晓时分。
父母尽量安静地走出卧室，以免吵醒我。
‘不过？我已经醒了。’
在马车出发的时间，我也留下分身翻过了窗户，偷走马匹后跟着马车驶向了西兹兰，然后直奔北部。我很快意识到马车的目的地，吃了一惊。
‘那里是边境门方向……’
要去纳沙吗？
据尼尔根的说法，两位在纳沙曾有过战绩，纳沙领土辽阔，人烟稀少，正适合打架。
但也有听说在向纳沙开放边境大门后，由于大型魔物的威胁带慢了迁移速度，爸爸正努力确保秩序。
‘难不成不是打架，而是一起去讨伐？’
突然想到这些，我踌躇不前。
在此期间，接近边境门的马车与涌入的难民队伍相遇了。
砰！
“啊！”
突然传来的尖叫使我转过头来，看见一名男孩瘫坐在两位乘坐的马车前。
大概是不熟悉城市的纳沙民犹犹豫豫的时候没看到马车就撞上了。车夫急忙停下马避免了意外的发生，但男孩被吓得跌倒在地。
“真是……”
当车夫冲男孩大喊时，我的父母下了马车。
瞬间产生了高兴的心情。
两人让马夫冷静下来，走到男孩跟前拉住了他的手。我看见起身的男孩从爸爸那里接过什么东西，接着点点头。
妈妈向远去的男孩挥手。两人互相对视一笑，回到了马车里。
看到那副情景，脑子完完全全理清了。
用那种表情看着彼此的人不可能关系不好。
“就猜到了打架。”
我嘲笑自己的徒劳，很快笑了起来。
确认父母之间关系很好让我感到开心。
我考虑要不要跟着两位走，力所能及帮上点忙，但又觉得两人可能不乐意接受，所以放弃了。
‘既然已经来到了西兹兰，就顺便看看人吧。’
起初马车越过边境门就想马上回去，我突然改变了主意。
西兹兰的边境门周围格外热闹，附近有紧挨着村庄和市场的河流，一直能听到孩子们的声音。
我从集市上买来水果，躲过人们的视线解开了魔法，坐在附近的喷泉边。
拿起杯子里的水果吃着，我朝边境门方向望去。可以看到越过边境门的纳沙民望着天空行圣礼的样子。
“大家看起来都很高兴。”
看着他们的我感到了满足。
纳沙开放是我来到过去以后扭转的最积极的变化。
这时，我从进来的纳沙民中感受到了魔力的气息。
‘是，是魔法师？’
像是位年轻女子，蒙着的长袍遮住了脸。看到手臂上缠着的绷带和蹒跚的步态，似乎身体不舒服。虽然想过去和她搭话，但我忍住了。
‘魔法师不会想引起注意……’
即便如此，既然魔女法失去了实效，也不用担心性命问题。我看着顺利办理入境手续混入人群中的魔法师，从内心为她加油。
魔女免于死刑，纳沙民进入了安全的领土，爸爸妈妈关系很好，一切都很完美。
“这样下去就好。”
[没有那么容易。]
我肩上的矮人阴森嘀咕着，但我没听进去，随着时间一天天过去，我越来越擅长无视黑洛的话。
“啊啊啊啊！”
在我刚拿起杯子里剩下的最后一块水果时，传来了尖叫声。
回头一看，有人正拿着把剑强行按住了纳沙女子。是刚才看到的魔法师。
女人挣扎着，她的帽子被揭开了。藏在帽衫下的不是人的头，而是白色的骷髅。
‘人形魔物？！’
我大吃一惊，扔掉了手里的水果站起身来。
周围的边境警备队和普通市民都对在突如其来的骚乱做出了反应。魔物将孩子扣为人质，与他们对峙，而担心孩子受伤的警卫无法接近。
首先得救孩子。我环顾四周，抓住了适当大小的石头。
哗唏！
我发动热魔法把石头烧热，叫了一声魔物。
“喂！”
“喀嚓……？”
就在魔物向这边看的一瞬间，我将魔力注入到烧得通红的石头中，扔了出去。
哐！
“喀嚓！”
石头击中了魔物的头。与石头碰撞后，它的头剧烈转动。
没有防备的攻击使魔物摇摇晃晃，但它没有放开孩子。
我用魔力抓住带着惯性飞来的石头，再次向魔物头部挥击。
哐！哒哒哒哒！
魔物的头飞快地转了六圈。
石头轰隆隆打在太阳穴附近的那一瞬间，那家伙终于放开了孩子。我立刻把孩子送进了警卫的怀里。
与此同时，魔物跑向人群，试图藏身在市民间。
“快，快躲开！”
“啊啊啊！”
我急忙向警备队发出警告。
“请疏散市民！”
“圣，圣子？”
“快！”
认出我后愣住了的骑士们很快回过神行动起来。有的疏散市民，有的和我一起追赶魔物，我陷入了思考。
‘骷髅是怎么通过入境审查的？’
这个问题很快就得到了答案。魔物的脸上出现了奇妙的扭曲，我遮住右眼，看到了垂着黑发的平凡女人的样子。
“幻影魔法？”
妈妈教导过我，能够操纵人脑的属于上级魔物。
‘刚才攻击的时候不是很强…啊！’
我想起魔物没能抓住孩子的那一刻，石头打在了魔物的太阳穴附近。
‘那里有魔力核心！’
察觉到魔物的弱点的我将魔力像蜘蛛网一样扩散开来，试图进行远距离攻击。
但这并不容易，魔物移动得非常快，很难追踪。周围的人太多了，无法像其他时候那样放弃细节调整，火力全开。
不能就这样错过。
[又去哪了，小不点……]
这时，脑海突然传来了中性的声音。正好跑得上气不接下气，我停下了脚步。
“嗬，嗬，艾可，对不起，我现在有点忙，呼。”
[那样就更不能断掉了，你忙什么呢，嗯？]
“西，西兹兰，魔物入侵了。”
[什么？]
沉默片刻，艾可说。
[什么样的魔物？说说特征。]
你是想教我怎么打猎吗？我好奇地开口了。
“人，人形魔物。魔力核心在太阳穴上。用幻影魔法。”
[知道了，你不要做危险的事，赶紧离开那里。]
然后就失去了联系。
不是交换情报吗？
“艾，艾可？”
再挽留也没有回应。
“啊啊啊啊！”
这时，从建筑的另一边传来了惨叫声。在魔力的帮助下，我踩着窗框和屋顶越过了几座建筑物，很快就看到了现场。
人形魔物拿着沾满鲜血的剑站在那里，地上倒着三个骑士，而在一旁还没来得及逃离的市民在绝路前瑟瑟发抖。
这时，抱孩子的女子与魔物对上视线，摔倒在地。就在魔物向他们举起剑的那一刻，我不假思索扑了上去。
“啊啊啊！”
背后有人尖叫。
睁开眼，魔物的剑被我身上的防护挡住，停在半空中。
我抓住这个时机画了魔法阵。
砰！
看到被冲击波击中的魔物飞走了，我回头看了看。
“你还好吗？”
“圣，圣子？”
看到我的人们都一脸惊讶，不过其中却夹杂着感激和安心。
这时，位置最近的女人急忙喊道。
“圣子，后面！”
听到这话的那一刻，我以为是魔物起身了，正准备反射性地施展魔法，却被接近的人吓得僵住了。短暂的惊慌造成了漏洞。
“服从……”
刮铁般的嗓音。
抓住我的是一个看上去已经死了的骑士，一抬头就看到了一双没有眼白的眼睛。由于震惊，我未能及时注意近在咫尺的魔物。
‘哎呀，晚了……’
就在感到狼狈的瞬间，奇怪的景象映入眼帘，举着剑的骷髅太阳穴上画上了几层魔法阵。
魔物也察觉到了异常。
魔法的发动比它的反应快了一步。
哗啦啦，咯噔，咯噔！
火焰、电极和冷气混合在一起，制造了巨大的碰撞。
白色的骷髅拆解，变成一撮灰是瞬间发生的事情。
扑通。
“你没事吧，宝贝？”
这时，屋顶上传来轻柔的声音。
投向倒在地上的魔物的视线自然而然地沿着听到声音的方向上升，我看到了两个背对着太阳站着的人影。
在屋顶上也一丝不乱的教皇圣下和随风飘扬的粉色头发，俯视着我的大魔女。
“爸爸，妈妈……”
心情激动，我不自觉露出了灿烂的微笑。
妈妈也仔细打量了一下周围，回我以美丽的微笑。
“散步散了这么远，我的宝宝。”
271
糟糕。
我意识到自己是偷偷溜出家门的，然后险些被魔物袭击而受重伤。
妈妈从屋顶上跳了下来。就在落地前，她的身体微微浮起，长袍和粉色的头发轻轻飘动。人们目睹了这一无视重力的异质情景，发出了惊愕声。
“啊！”
“是、是魔法。”
但我甚至无暇顾及这种反应。
“生，生气了吗。”
我看着妈妈的脸色小心地问。爸爸走到妈妈身后打量了我的身体，低声自语。
“看来没有受伤。”
这时，盯着我看的妈妈也开口了。
“总是鲁莽行事，是因为时间悖论吗？”
“……什么？”
为什么突然提起这个话题，心里瞬间咯噔了一下。
‘原因是时间悖论，是的，在消失之前，我下决心要做尽可能多的事，之后开始积极行动，不过……’
从一见到处于危险中的我就这样问的情况来看，难道妈妈一直在思考这个问题？
我不知道该说什么，只是张了张嘴。
妈妈很快又无可奈何地笑了。
“我没有生气。”
温暖的手掌抚摸着我的头。
“怎么会生我宝贝的气呢。”
“啊……”
我眨了眨眼，摸摸妈妈碰过的地方。心情既温暖又苦涩。
爸爸查看了倒下骑士们的状况后，开始安排转移伤员。在情况平息期间，我和妈妈也准备转移，突然涌上了一帮市民。是刚才在妈妈处理魔物的时刻和我在一起的市民。
“谢谢你救了我，圣子！”
“呜呜，要不是圣子，我们都死了吧……？”
“是圣神为我们送来人世的尊贵之人。”
被人群包围的我惊慌地摆摆手。
“哦，不。刚才那个……”
那是妈妈做的。
转过身来，妈妈若无其事笑了笑。可我却笑不出来。
‘总是得不到承认啊……’
过去也好，将来也好。
以不亚于圣者或圣女的能力付出一切与邪恶作斗争，却无人去理解。
就在嘴里愈发苦涩的时候，有人说。
“圣子从魔女手中救了我们！”
魔女？
我无意中睁大了眼睛转头。
用兴奋的语气赞美我的是个小男孩,刚才我救下的那个女人怀里的孩子。
不一会儿，响起了此起彼伏的呼应。
“仅仅开放边境大门一周，就有魔女躲进了西兹兰……”
“这不是所有人都预料之中的事吗？尽管对国事不太了解，但开放大门太操之过急了。”
“要不是圣子，我们都没命了。”
“所以魔女……”
他们的目光都在瞟妈妈。我的心在颤抖。
‘不是。’
袭击人们的不是魔女……
“那是人形魔物。”
“……什么？”
听到这句突如其来的话，人们迷糊回头看着我。我又用力说了一遍。
“倒地之后幻影魔法被打破了，大家应该看到了原来的样子，记得吗？是骷髅，它不是魔女，而是像人类的魔物。”
“啊……原来是这样。”
人们尴尬地点点头。有几个人看看我的脸，又向其他人转达了话。
就在我觉得我的解释似乎有些奏效的时候，再次听到了稚嫩的声音。
“不是魔女，而是人形魔物……？有什么不同，两者不都一样吗？”
呃。
我抬起头。我看到了那个被我救了出来，称赞我的男孩，瞬间意识恍惚。
‘魔女和人形魔物有什么不同……’
法律平安改变了。将魔女视为魔物的法律失去了实效，边境门的开放实际上让魔女也可以成为神圣联盟的成员。
但是排斥魔女的法律和制度的消失，并不意味着人们就会接受魔女。
我这才意识到。
‘就算黑洛被封印，魔女们也将继续生活在压迫之中……’
不论我是封印黑洛自尽，还是消失在时间悖论中，魔女们的生活都会充满荆棘。
我忧心忡忡地回头看了妈妈。妈妈并没有什么动摇的神色，似乎这种情况再熟悉不过了。
胸口一阵刺痛。
妈妈之所以毫无动摇，是因为言语之矛只攻击了妈妈。
如果情况正好相反会怎么样呢?
在计划与黑洛一起消失之前，如果看到我受到迫害的样子，妈妈会怎么做。
我确信她绝不会就此作罢。
‘如果妈妈是我的情况……’
我握紧拳头，想起了在会谈即将得出结论之前制定的计划。
在舒亚根·罗曼揭穿我的身份之前，我先说出来的计划。
“圣子！”
“圣子，请给予我的孩子祝福！”
也许是我出现的消息传开了，渐渐地，聚集到广场上的人多了起来，就连到村外避难的市民也都回来了。
一时间，广场上人头攒动。
“神的孩子创造奇迹救了我们！”
“西兹兰的祝福！”
“看到伊芙恩娜就能知道这个世界！”
不知从哪里传来了离开伊维纳时听到的口号，看来我在阿维纳的演讲似乎已经蔓延到了西兹兰。
为了在人群中保护我，骑士团拉开了人们和我的距离。
我小心地抬起头看了周围。
对我的眼睛里带着盲目的憧憬和爱。
我被誉为圣子，但没有人质疑我是如何干掉魔物的。
‘伊芙恩娜，神圣联盟最喜爱的圣女宝宝。’
因黑洛的计谋，魔女的形象与魔物相似，用受人喜爱的圣子来掩盖的计划。
“我有话要跟大家说。”
“伊芙？”
妈妈惊讶地抓住我的手。我和妈妈对视，小声说。
“可能看起来很鲁莽，但这是现在必须做的，能只看着我吗？”
妈妈虽然看起来很担心，但还是对我认真的声音点了点头。
我爬上广场中间的喷泉。干涸的喷水池现在看来是雪晶状的。
每个群体都有代表的象征。
到目前为止，魔女的象征是黑发、黑帽、邪恶的魔法和罪犯。
在所有的象征中，没有比我更有名的存在。
“看来圣子要说什么。”
不知不觉间周围安静了下来。我慢慢地环顾人群，深呼吸，抬起头来。
“各位，我其实不是圣子。”
我发动了魔力。
“我不是神的孩子，而是大魔女林赛娜格雷泽的女儿……”
夜色还未降临，我的头发就开始被黑色所覆盖。
黑帽子，黑长袍，邪术。变成典型的魔女模样。
‘最受喜爱的圣女宝宝将成为新魔女的符号。’
“我其实是个魔女。”
我的声音通过放大魔法传遍了广场。
短暂的沉默后，开始了嗡嗡声。
“呃，呃？”
“这是什么……”
人们的目光混乱地移动着。
“不，圣子怎么了。”
“那样子到底是。”
“真正的圣子……”
听不清楚人们的话。
呐喊，像是在向我斥责的眼睛。
自从开始假扮圣子后，逐渐膨胀的噩梦终于变成了现实。
“……”
知道会这样才做的，但脊梁发凉，指尖颤抖。
人们的目光刺痛得仿佛形成了实体，从很久以前闻到的呛人的烟气萦绕在鼻尖上。
聚集在广场上的人似乎马上就要杀了自己。
‘受不了了。’
我在这里一刻都待不下去了。
发动空间移动魔法是近乎本能的行动，突然出现的黑色缝隙让人们尖叫出声。
“那，那是什么？”
“妈妈，我好害怕！”
刚才还在歌颂着我的人们像遇到魔物一样退缩了。
面对退潮般的人群，逆流而行的只有一个人。
“宝贝！”
妈妈。
粉红色的眼睛映照了我的身体，就在妈妈的手要抓住我的刹那，空间移动阵吞噬了我。
第十五章 黑色神力
272
***
当我再次睁开眼睛时，我来到了我的秘密基地。
从小就隐藏我的游乐场，皇室的秘密通道。
胆怯地逃到最舒心的地方的样子真让人看不下去。
“笨蛋……”
我抽泣着将额头撞在墙上。
为什么还害怕到使用了空间移动魔法呢？
当时，聚集在广场上的人们好像马上就会把我怎么样。
出于背叛和激动，开放边境门时高涨对纳沙和魔女的愤怒似乎要向我宣泄，但是……
‘如果想成为魔女的象征，就应该在那里挨石头。’
如果伤得很重，会不会有助于人们理解魔女是什么样的存在？至少因为同情论，改变舆论会变得容易。
“胆小鬼。”
妈妈好像很担心，待在这儿应该会来找我。
“得回去……”
我轻轻起身。虽然没有留下可以再次进行空间移动的魔力，但可以利用把黑洛送到中间界时使用的方法。
同时使用神力和魔力，至少可以施展大型魔法……
“嗯……？”
我正要用空间移动魔法，却从刚才的想法中感到了矛盾，摇了摇头。
神力与魔力合用，可以施展大型魔法。
“……为什么？”
感到疑惑的我冷静地回顾了记忆。
第一次利用神力和魔力进行空间移动的时候。
当时我在秘密通道上遇到了里维尔叔叔，结果被魔力释放石暗算，魔力几乎耗尽。
妈妈来救被带到山里的城堡的我，黑洛试图伤害她。我想救妈妈，但没有力量，急迫回想起了脑海中的一些零碎知识。
第一，同时使用神力与魔力的龙。
这也是尼尔根误把我当成母龙的原因。在尼尔根的魔力核心内看到的龙将神力和魔力驾驭自如，每一位都拥有堪比圣者和圣女的强大力量。
第二是……我。
圣者和魔女之间诞生的混血儿。
我发动了大魔法师林赛娜格雷泽也不可能使用的时间跳跃。
‘当我把所有的力量都投入到回到过去的时候，神力已经耗尽……’
综合这些信息，我同时使用了神力和魔力，成功地进行了空间移动。
‘遇到黑暗时，光是最强大的。’
听到取自经典的皇室骑士团的口号，就会想到一些东西。
光和冬天的神，圣神特赫拉创造了世界。
但是在古老的经典中，记载了光之神和冬之神，黑洛和特赫拉共同创造了世界。
“以为是一位的神有两位……”
黑洛说自己创造了宇宙。
我轻轻转过头。在人们面前揭穿自己是魔女后逃跑了，可以嘲讽我的样子很寒碜，但黑洛却格外安静。看到坐在肩膀上的黑乎乎的小矮人，顿时产生了一股凉意。
‘为什么认为黑色是魔女的象征。’
黑洛是光之神。
人们称圣者和圣女为神的隔代遗传。而在黑洛的记忆中。
——“偏偏那个圣者和受我隔代遗传的魔法师看对了眼。”
我迈开脚步，去向最近的门，并抚摸了额头。
——“伊芙，你不知道吧？姐姐是拥有两个魔力核心的特殊体质。”
班迪说，妈妈之所以能模仿他人的特质，是因为有两个魔力核心。
但我的魔力核心只有一个。
而我是圣者的女儿，却不精通任何权能，是个无属性的人。
我想起了妈妈第一次观察我的魔力核心时对我说的话。
——“魔力核心在这里，头顶的内部。有趣的是，和圣痕的位置是一样的，对吧？”
提示到处都是，为什么没有注意到呢？
‘难道神力，不，魔力是。’
啪嗒。
我走到外面，回头看了看。秘密通道入口就像什么事都没发生一样悄悄地消失了。
利用神力在墙上画皇帝的纹样时，就会出现门的秘密通道。
秘密通道建成的800年前。
在那个年代，既没有突然成为第一个魔女的尼尔根，也没有将魔法视为邪恶巫术的势力。
“哈啊……”
我把手放在墙上，聚拢魔力，开始画爸爸传给我的皇帝的纹样。聚集在指尖上的魔力在墙上形成了几何图案。
“宝贝，你原来到这里来了，我们……”
这时，一旁传来妈妈的声音。果然来找我了。
不知怎么的，妈妈好像看到我的动作就停住了脚步。正巧图案完成了。
用黑色魔力绘制的皇帝图案闪闪发光，然后，秘密通道的门打开了。
“魔法阵……”
我的腿发软，就这样坐在了地上。
艰难转过头，看到父母惊讶地望着打开的门。
面对上妈妈，不知怎么的，眼泪流了出来。
——“伊芙，这不是你妈妈的故事吗？”
为了保护我舍命封印恶神的妈妈，直到死后都被讽刺和嘲弄玷污了名字。就连司祭们也羞辱着死去的皇后，丝毫未有负罪感。
因为觉得妈妈不是人类。
但他们错了。
“魔女不是魔物。”
妈妈受到了神的隔代遗传，所以可以像圣者一样强大，因为……
“魔力，是黑色的神力！”
第十五章 黑色神力
“这是怎么回事？”
“圣子去哪了？”
“圣子真的是魔女吗？”
在骚动的人群中，比克眨了眨眼睛。
几个小时前他还很高兴，亲眼见到了梦寐以求的圣子，可怕的魔女即将伤害他和母亲，是圣子在危机时刻出现救了他们。
正如传闻中所说，圣女宝宝伊芙恩娜大人有着粉红色头发和神秘的异瞳。
比克兴奋地叫喊起来。
——“圣子从魔女手中救了我们！”
但是听了自己的话的圣子突然解释说攻击他们的不是魔女，而是人形魔物。
比克起了尖锐的心态。
就在最近，有关教皇陛下被魔女迷住的传闻正在不断传开，人们担心教皇的女儿也会受到不好的影响，比克也是如此。
于是他故意提高嗓门反问。
——“不是魔女，而是人形魔物……？有什么不同，两者不都一样吗？”
周围的人也赞同他的话。比克转过头，圣子露出了惊讶的神情。
没错。
听了人们的话，比克觉得圣子似乎有了警觉，心感欣慰。
世界分为两部分。纳沙和神圣联盟。
纳沙住着魔女，就像魔物一样把灵魂卖给了恶魔的人类以下的存在，而神圣联盟住着圣子，所有人都喜欢的可爱的神的孩子。
圣子是神圣联盟的宝物，是无法与魔女混为一谈的存在，应该省下关心魔女的时间，多关心像自己一样的信徒。
怀着这样的想法，在努力走近圣子的过程中，她突然开了口。
——“我有话要跟大家说。”
圣子看起来像个小孩子，她的语气出乎意料地成熟，小嘴唇上说出的话让人震惊。
——“我其实是个魔女。”
在发表炸弹宣言后不久，比克原本认为无比可爱的粉色头发就像魔女那样被染黑了。
纳沙和神圣联盟。这是分为肮脏和崇高的两种存在合二为一的霎那间。
“啊啊啊……！”
尖叫着的比克不由自主瘫倒在地。
把混乱抛给所有人后，伊芙恩娜忽然消失了。
273
“为什么……”
为什么？
为什么受所有人喜爱的圣女宝宝要当着所有人的面说自己是魔女。
人群中也有人认为伊芙恩娜是为了捉弄他们而这么做的，但是比克不同意。
“当时她很害怕……”
为了救人而插入到骷髅魔物面前时还像桃子一样红彤彤的脸颊，在表明自己是魔女之后变得苍白。小手发抖，呼吸凌乱。
‘明明害怕得无法呼吸，为什么要这么做？’
如果可以的话，他想追问。
头一回见这么不合情理的事。
因为比克一生只过着合乎规矩的生活。
比克是居住在西兹兰的男孩，他对自己和自己所在的群体充满感情并感到自豪。
每个人都会爱自己，但比克爱自己是有根据的。
比克家庭和睦，与村民、朋友关系融洽，与地区的主教关系友好。人们称比克为好孩子。
比克只做好事。
他认真学习，虔诚做礼拜，对司祭们毕恭毕敬，并执拗地赶走随意在村里晃来晃去的纳沙孩子。
然后人们就会纷纷称赞比克。
一切合乎情理。做好事就会得到表扬，尊敬的司祭们会逐渐认可他，这样一来，比克爱自己顺理成章。
比克顺顺当当地走过了生活中仅有的一条路。
认为正确的道路开始分崩离析是最近的事情。
从尊敬的主教被革出，魔女法失去实效，边境大门开始开放开始。
“主教竟然被革出！”
信徒们泣不成声，还有比克和家人。
“不可能，我们的主教和恶魔签约了。“
“有什么不对劲，主教们不可能做这样的事。他们都是值得尊敬且虔诚的宗教人士。“
“没错……”
想到再也见不到主教，比克流下了眼泪。
主教是比克还非常小的时候就会友善地向他打招呼，会给他赠送美味零食和生日礼物的人。
这样的人不可能和恶神签约，而且……
“魔女视同魔物法都没有了，这是怎么回事？”
“教皇陛下说魔女是人类。”
“听说他将魔女作为了未婚妻，啊！”
“据说是相当漂亮的美人。”
“那也是纳沙出身的女人，圣下怎么会被那个魔女迷住？她和圣下完全没有交集，到底是怎么被迷住的！“
“对啊，有点浪漫。”
“什么？”
“我，我口误。”
这是非常可怕的事情。
尊敬的教皇圣下竟然被魔女迷惑，但是……
‘废除魔女法并不意味着魔女会变成人。’
比克曾鼓动主教和长辈赶走进村子里的纳沙商人。
他还记得，他执意欺负和排挤一起上课的纳沙女孩，最终导致她不能到学院上课的事情。
——“我做错什么了吗？”
——“因为你是纳沙人，所以你可能是魔女。”
没有办法，因为那个连回答都不敢回答，用手背擦眼泪的女孩有可能是魔女。
如果魔女是人，他和他们的行为会变成什么？
不过魔女不是人。即使魔女的诡计使法律消失，真相也不会改变。
‘我没有错。’
比克仍然可以爱自己。
可伊芙恩娜说自己魔女。
比克摸着脖颈，喃喃自语。
“圣子救了我的命……”
也许感到混乱的不只是比克，此后一个月里，整个世界都陷入了混乱。
人们各分成两派吵架。
“应该是魔女指使的，那天施魔法的也是那个魔女！“
“是啊，明明创造了那么多奇迹！相信圣子是魔女是亵渎神明。“
“圣下和圣子是不是都被魔女迷惑了，才觉得魔女很了不起啊？”
“如果是教皇圣下的意思，那肯定是妥当的。因为是降临于地的太阳。”
该去哪里，该相信谁的话到什么程度，这是所有人的主要话题。
伊芙恩娜以为人们会攻击自己，但事实上人们并无意伤害她。
比克也很苦恼，发愁的太阳穴上沁出了汗。
如果确定圣子的话是假的，你就可以像以往一样过着顺当的生活。
如果确定圣子的话是真的，就无法爱自己，只能与亲近的人反目生活。
当然应该说是假的，但是……
——“我其实是个魔女。”
那伊芙恩娜会怎么样呢。
“呜呜……”
原本是一条路，一切都很明确的人生，为什么会发生意想不到的事情。
变化是痛苦的。
在只要稍有变化，人生就会颠倒过来的混乱时代，比克不知所措地寻找道路。
“神啊，请告诉我正确的道路。”
一个月，为了找到路，他四处寻找线索。
似乎要将一切画上句号的事件发生了。
“圣子到神殿来了！”
比克慌慌张张地跑向神殿，夹在熙熙攘攘的人群中，他看到了伊芙恩娜的粉色头发。
“那天太慌乱了……”
特有的微弱嗓音像是把声音放大了一样入耳。
“我是来解释的。”
解释，你是来承认谎言的吗？
人们脸上泛起了喜色。
这时不知是谁突然意识到头顶上有影子。
“呃，那是。”
“天上飞翔的建筑。”
“…….”
三秒钟后，众人大乱。
“真的有魔塔！”
“呃啊啊啊，来西兹兰的目的是什么！”
***
一个月前。
“我必须告诉所有人。”
伊芙恩娜颤抖着手说。
“如果展示了用神力施展魔法的话，神殿里也不会再因为使用魔法就把魔女说成是魔物了。”
在秘密通道中，伊芙恩娜找到了神力和魔力的相似性，开始激动地编写剧本。
安兹和林赛娜在帮助伊芙的过程中悄悄走出房间，走到了一个僻静的角落。
安兹先开口了。
“那种方式行得通吗？”
“并不容易。”
林赛娜忧心忡忡地皱起眉头。
“魔力也不完全是神力……”
当伊芙恩娜用神力发动魔法阵时，两人都非常惊讶。
但即使是足以颠覆世界的发现，世间也不见得会看重。安兹轻声说道。
“她说自己在施展穿越时间的魔法时被发现，差点丧命。”
“……嗯。”
来自使用魔法就会被当场处决的时代的孩子。
该有多遗恨才会如此迫切，令人心痛。
“我们该怎么做才能让孩子做她想做的事，并用在我们的计划上？”
“……关于黑洛的计划？”
“嗯，说过不要把伊芙牵扯进来。”
林赛娜眼睛发亮。
“就这样把局面扩大吧。”
林赛娜想起了走下魔塔长长的楼梯，打开复杂的装置就能看到的那个魔方。
大约50英尺高的魔力核心。
无论怎么做都不会破碎的黑洛心脏。
像带着理智一样迷惑人的恶神的根源。
“该做杀死黑洛的准备了。”
274
恶神黑洛没有实体。
封印的尝试有两次。一次是300年前的战争，另一次来自于未来的林赛娜。
战争的记录被抹去烧毁了，但是，也有拥有线索的存在。
直接参战的龙还活着，尼尔根把当年的知识告知了林赛娜。
——“黑洛在光明和黑暗中不断复活，所以我们把让黑洛再生的核封印在了魔石无瑕里。”
林赛娜认为那是黑洛的魔力核心。
干掉魔物的基本就是摧毁魔力核心。如果魔法师和魔物是黑洛的造物，那么它也会以同样的构造起效。
林赛娜想方设法摧毁它，魔塔所有的魔法师齐心协力也没有成功造成哪怕是一点点的瑕疵……
长久以来，林赛娜一直在研究魔石和圣物，所以知道魔石的魔力核心什么时候最为脆弱。
就是撞上圣物的时候。
本来圣物是连高层司祭都很难得到的宝物，但大魔法师的爱人恰好是教皇。
听着“这即使是万金也难求的宝物”的话，用蕴含神力的保护圣物进行了攻击……
第一次出现了指甲盖这么大小的划痕。
虽然珍贵的圣物化为粉末消失了，但林赛娜得到了启示。
“帝国的宝物，所有司祭的摇篮，世界上最巨大的圣物，诺瓦（Nova）。”
诺瓦是耶哈德帝国大神殿拥有的圣物，具有赐予圣痕的神力。大陆大部分圣骑士和治愈神官都诞生于它。
造就耶哈德帝国存在的今天的宝物。除赋予圣痕外，诺瓦还有特别的能力。
“绝对无法被破坏的圣物。”
林赛娜喃喃道。
“是对付永远无法摧毁的魔石的唯一对手。”
“不行。”
安兹反对。
“如果你现在破坏诺瓦，将会爆发内战，就算把黑洛处理掉也只会留下废墟，必须谨慎行事。“
圣物诺瓦对所有特赫拉教的信徒来说都是神圣而珍贵的宝物。在形势因种种变故而严峻的情况下，摧毁诺瓦无异于煽动战火。
此外，如果再不能出现拥有圣痕司祭，联盟在与魔物的战争中获胜的希望将永远消失。
“是的，我知道。”
林赛娜抚过安兹的肩膀柔和回答。
该辩论说没有慎重处理的时间，但因为之前有过口角，所以这方面很小心。
其实直到昨天，还计划冒着与安兹起冲突的风险突袭大神殿。
恶魔附在了伊芙身上。从知道这件事的那一刻起，对林赛娜来说就没有再三考虑的余裕了。
但刚才听了伊芙恩娜说的话，她改变了主意。
——“魔力是黑色的神力！”
往返于神殿和魔塔间长大的孩子的话虽然不准确，但洞悉了核心。林赛娜开口了。
“我们应该试着在短期内让信徒们赞成我们的意见。”
“……你有什么好计划吗？”
“在西兹兰发现了魔物，是以前遇过的物种……我以前给你下过的诅咒的主人。”
林赛娜的话让安兹皱眉。在皇城被林赛娜诅咒，看到她死亡的幻象是十分震惊的经历。
“确切地说是我当时模仿的魔力核心的主人。越上等的魔物智力越高，使用的魔法也越精巧。而那个魔物据我所知……”
“什么？”
“是群居的。”
“……西兹兰现在有这种魔物？”
林赛娜点了点头。
“成为了著名怪谈的原典。”
魔物竟然在联盟内，安兹认为必须马上回到西兹兰，没多想就握住了剑，然后顿住了。
“但是这事和信徒改变主意有什么关联？”
林赛娜笑了。
“发挥你的想象力。”
安兹歪了头，林赛娜的笑容加深了。
“以教皇圣下的想象力恐怕很难。”
***
比克呆呆地张开嘴。
传说中的魔塔在他们头顶上飞翔。从里面涌出十多名魔女，降落在地面上。
魔女们并不是众所周知的黑头发和黑色长袍，但是从那个高度的魔塔下来，一点伤口都没有，几乎是飞翔着轻巧落地了。
很明显是魔女。
“怎么能那么明目张胆地施魔法。”
“魔女们竟然出现在神殿里！”
“圣、圣骑士大人！您看看！”
西兹兰人民大声疾呼要抓捕魔女，圣骑士们却无法听从他们的要求。
开放边境门后，魔女法的效力一直处于停止状态，况且大司祭还提前告知别动今天来神殿的魔女们。
没想到整个魔塔都来了。
在阳光充足的神殿入口，把魔女们放在背后站着的圣子正努力说明情况。
“各位，魔女和司祭不是敌人，拥有圣痕和魔力核心的我就是证据。这里的魔法师们将亲自为大家……”
然而魔女们登场引发的骚动淹没了她的声音。
当圣骑士们按兵不动时，争论他们是不是应该站出来的声音此起彼伏。魔女们站立的神殿入口处和市民站立的神殿庭院之间只有几个台阶存在。
在这种即便马上发生魔女和信徒发生冲突也不奇怪，一触即发的情况下。
不知从哪里传来了马蹄声，接着地面开始震晃。
“这是什么声音？”
“突然地震……”
“那家伙很奇怪！”
这时在聚集的信徒中，一名男人摇晃起来，很快他全身就被染黑了。
男人咆哮着抬起头，身体像魔豆一样膨胀，牙齿变得又尖又长，全身长出了奇形怪状的触角。
“是魔物！”
面对魔物，信徒们开始尖叫着逃走。
过了一会儿，变得庞大到足以填满神殿庭院的魔物开始向逃跑的信徒挥舞像鞭子一样长长的触角。
“啊啊啊啊！”
为应对袭击而蜷缩着身体紧闭双眼的信徒们，在没有等到预期中的疼痛的时候惊异地睁开了眼睛，发现一个女人正举起双手站在了他们前面，纷纷吓了一跳。
蓝色眼睛，绿色头发，眼角画着粉红星星的独特外貌，分明是刚才从魔塔飞来的魔女之一。最重要的是，从她手中展开的白色防御罩表明了她的身份。
在防护的遮蔽下，人们无法看清外面的情况。但从她眉头紧锁的脸来看，显然是魔女顶住了巨大魔物的攻击。
魔女吃力地转过头来，打量着人群说。
“没事吧？”
“哦？呃……”
“不要走出防护罩，很危险。”
离得最远的人吓了一跳，然后慢慢往里走。
魔女在保护他们。
无论是平时对魔女怀有恶感的信徒，还是想把魔女拉下来的信徒，都只能屏住呼吸一动不动。如果随便碰她防御就会崩溃，可怕的魔物可能会再次扑向他们。
275
“呃，嗬……”
不知时间过去了多久，展开防御的魔女传来了吃力的呻吟。
她的太阳穴沁出了汗，手微微颤抖。人们也跟着紧张地看着魔女。
这是第一次如此近距离、如此专注地观察察魔女。
魔女外表年轻可爱，穿着一件造型别致的翠绿连衣裙。及膝的靴子配有银制蝴蝶装饰，只覆半只手的手套予人一种贵族感。
这时，魔女突然开口了。
“班迪·巴甫洛娃，我的名字。”
“……什么？”
“好像对我很感兴趣。”
从刚才开始就纷纷注视着的人们一震，接着转移了视线。其中一人辩解说。
“……因为担心。”
意思是说，只是觉得独自面对魔物显得有些吃力所以担心而已。但班迪却微微一笑。
“外面有魔塔主。”
“魔塔主？”
“教皇圣下的未婚妻，对我们这些魔法师来说，她就像是救世主。”
然后用充满自豪和信任的声音说。
“所以别担心，你们今天都会没事的。”
“…….”
迄今为止，信徒们只把教皇的未婚妻视为迷惑了圣者的邪恶存在，因此从来没有想过她是什么样的性格，有什么样的能力。对魔女之间的关系也一无所知。这是他们生平第一次听到魔法师这个词。
信徒们感到混乱，但还没来得及回过神，班迪的腿一颤。
“哦，不！”
随后，旁边的中年女子抓住了班迪的左臂。
她对自己的反射性行为感到惊讶，可是班迪满头大汗回过头来看了她。
“谢谢。”
“……没有。”
随后，旁边的人抓住班迪的右臂。人们一个接一个把手放在班迪的背上。
“我们才应该说声谢谢……”
中年女子垂下头小声说。班迪似乎很惊讶，稍稍睁大了眼睛，然后再次弯出了弧线。
她把身体托付给信徒们，重新振作起来，支撑起防护罩。
看着班迪的背影，比克怀疑自己的眼睛。
‘这样也可以吗？’
他们刚才还在叫嚷着要把魔女拉出来，即使情况再不好，怎么可以轻易地相信和依靠魔女呢。
比克混乱地打量过防护罩。尽管有些人在帮班迪，但像比克一样站在外围处于戒备状态的人更多。其中也有背后握着刀用愤怒的眼睛瞪着班迪的男人。
‘是，是不是有点危险。’
就在这么想的时候，男子手腕一转扑向了班迪。比克下意识喊道。
“小心！”
“啊啊啊啊！”
听到比克的喊声，人们回头一看发现了拿着刀的男人。就在男人袭击班迪之前，几个人将男人拦住了。
铛！刀从男人手里掉了下来。被信徒抓住的男人大喊大叫起来。
“你们不知道吗？大家都被骗了！是魔女把魔物招来的！”
“老兄，先冷静一下。”
“我，我知道了。你们全是一伙的，是吗？你们这些叛徒！我要离开这里！”
男人甩开了其他人的手，往防护罩外边跑，正站在外围的比克看到向自己跑过来的男人，他吃了一惊。
“等，等等！”
站在楼梯顶端被撞倒的比克直接向后倒了下去，滚下了几节台阶，呻吟着抬起头，就看见了已经跑去远处的男人。
比克对着那人的背影骂了一句。就在这时，一根黑色的触手飞来，缠住了逃跑男人的腰部。
“啊啊啊啊！”
男人被拖着，惨叫连连。
比克的视线自然转向男子被拖拽的方向。那里有神殿屋顶大小的魔物缓缓张开嘴，长着无数刺状牙齿的黑色嘴巴向猎物张开。
比克咬紧牙关尽量不出声，将屁股往后挪，可惜魔物的红眼睛已经朝向了比克。很快，黑影笼罩在了他的头顶。
比克最终没忍住，发出尖叫声紧闭了眼睛。
“啊啊啊啊啊！”
“冷静点。”
听到头顶传来的声音，比克一激灵睁开了眼睛。
飘扬的粉色头发和白色长袍充斥着视野。
比克第一眼就想到了。
‘圣子？’
但他很快想起了伊芙恩娜是四岁的孩子，眼前的美丽女人显然不是她。
比克张了张嘴。
“教，教皇的未婚……”
“她”林赛娜·格雷泽正俯视着比克。
用变身魔法变成理想美人的传闻是真的吗？毕克一时忘了情况，被夺走了所有的注意力，所以晚了一拍才意识到，她肩上扛着那个被魔物带走的男人。
“抓住。”
林赛娜伸出手说。
比克举起颤抖的胳膊握住了她的手，跟着来到远处的树下。那里也有魔女，正在拉开防御罩……
‘魔女是男人……？’
长成那样，是女人吗？但是长了胡子。
就在比克困惑地看着班吉的时候，粉红头发的女孩从他的腰侧经过。
“妈妈，你没事吧？”
比克听到略带颤抖的声音后一激灵。
‘圣子！’
伊芙恩娜走了过来，林赛娜迅速把背着的男人放在地上，抱住孩子。几乎是被扔在地上的男人呻吟着。
“当然没事，幸运是站在我们这边的。”
“嘿嘿……”
“再等我五分钟，马上回来。”
“好的，注意安全！”
林赛娜点点头，跑向黑色魔物。空中飞舞的白色长袍宛如圣灵的翅膀。
数十根黑色触手向林赛娜飞来。比克想起了自己经历的恐惧，不经意间僵直了身体。可林赛娜在空中一跃而上。
“……那是？”
比克发现了什么，倾斜了头。
每当她踏入空中，脚下就会凝结出雪晶。她周围闪烁着金色的光芒。
圣神特赫拉，光与冬天之神。
林赛娜身披光芒，自由自在地使用着雪晶。就如同受到圣神的庇佑一样。
她躲过了魔物的攻击，爬上触手的腿，接近头部。
魔物再次张开了嘴，她在空中抬起了手。
这时，金黄色的弓箭握在了她的手中。
“那，那是！”
比克发出了惊呼声。
像圣物一样神圣，就连箭矢也是半透明的，就像是用冰雕出来的一样。
林赛娜向魔物拉弓，射出了冰箭。
箭在空中划出轨迹，落进了魔物的嘴里。
276
随着一声巨响，魔物的舌头开始冻结。
-唧唧唧唧唧唧……！
魔物发出轰鸣，扭曲了身体。
比克目不转睛观看了魔女的战斗。
他无意识喃喃道。
“好美……”
可怕，强大，帅气。
美丽得刺眼。
‘她是……魔女？’
用华丽的技能和魔法独自面对巨大的魔物，被暴风雪笼罩，在空中飞翔的模样甚至让人感到神圣。
但遗憾的是，林赛娜的进攻并没有给魔物带来更大的打击。
‘缺少决定性的一击。’
能感觉到魔物和人类之间明显的力量差距。
这时，有人走到林赛娜身边。
确认了走近的人物，比克皱着眉头的脸庞忽然明亮了起来。
“教皇圣下！”
闪耀的白金发，贴合高大身材的白色骑士服和腰间佩戴的圣剑。
教皇安兹贝伦。
他用剑器折断触手，走近林赛娜的身旁。
两人一边聊着什么，一边处理魔物的进攻。他们时不时会拉对方一把，背靠着对方。
整个动作显得十分熟悉自然。
不知什么时候，两人并肩而立看向了魔物。安兹挥动剑，林赛娜也拿起箭。配合林赛娜拉弓的同时，安兹挥飞了剑气。
于是不可思议的事情发生了。引发暴风雪的箭和洁白的剑气像是融合在了一起，最终成为一体的箭和剑气挥洒着光与雪，直线前行，准确切入了魔物的额头。
随着魔物的咆哮，箭矢光芒闪烁。在强烈的光线下，比克紧闭双眼，等他再睁开眼时，魔物已经化作黑色粉末，四分五裂。
“爸爸，妈妈！”
比克在伊芙恩娜的声音中转过头。
一起抓住魔物的教皇和魔女，皇太子及其未婚妻朝这边走来。伊芙恩娜一溜烟跑过去，扑进了安兹的怀里。
安兹面带微笑低头看着伊芙恩娜。伊芙恩娜略带兴奋地称赞父母真帅，然后把手伸向林赛娜的脸。林赛娜笑着将脸贴近孩子。小手拂去了林赛娜脸上的沙子。
如同画一般的场景，又是那么平凡。
比克从伊芙恩娜身上看到了自己在父母的怀抱中的情景。
不知怎么的，一种无法忍受的心情让他低下了头。正整理思绪，忽然一只小手进入视野。
“你没事吧？”
是伊芙恩娜。
比克吓得眨了眨眼睛。伊芙恩娜指着比克的膝盖。
“看起来受伤了……”
他这才意识到自己的裤子破了，露出来的膝盖有伤口。刚才跌落楼梯时好像受伤了。
“可以让我来吗？”
“什么？是的……”
比克迷迷糊糊地点点头，随后伊芙恩娜把手伸到了比克的膝盖附近。
洁白的权能在小手下施展而出。
刺痛开始减轻了。
“好了，现在不疼了……嗯？”
舒畅抬起头来的伊芙恩娜看到比克的脸，吓了一跳。
“你，你怎么哭了？”
“啊？没有……”
不知不觉间，比克已经泪流满面。
比克抬起手来慌乱擦了眼泪，肩膀颤抖起来。
“我很抱歉。”
“嗯？”
“你，你救了我……”
一个月前，圣子投身于魔物前救了比克。
尽管如此，比克还是以扭曲的态度羞辱了她的母亲。
——“不是魔女，而是人形魔物……？有什么不同，两者不都一样吗？”
那天说和人形魔物没什么两样的魔女们今天救了他。
‘我为什么要那样做？’
比克感到内疚和后悔。
“有什么好道歉的，没关系。”
善良的圣子手忙脚乱地安慰他。这时，一片洁白的雪花落在她的额头上。
“哦，是雪。”
异色的眼睛仰望了天空。真的下雪了。
就像冬天的圣神特赫拉在拥抱神殿。
“快进神殿吧。”
伊芙恩娜拉过了比克的手。
抬起头，伊芙恩娜身后的林赛娜和安兹正好奇地看着他们。
比克想起了刚才的战斗。
被风雪和金黄色光芒笼罩的美丽景象……
‘他们才是帝国的太阳。’
比克的眼中充满了崇拜。
他握着伊芙恩娜的手说。
“以后绝对不会怀疑圣子的话，我会带着赎罪的心度过我的一生。”
“嗯？”
伊芙恩娜惊讶地眨了眨眼睛。
但很快她的目光就落在了自己的父母身上，随后对着比克露出了灿烂的微笑。
“嗯，谢谢！”
***
“各位，恶神长期以来一直在离间魔塔和神殿，祂知道如果神殿和与这些受黑色神力祝福的魔法师联手，会变得强大。“
魔物被扫除的神殿，伊芙恩娜在教皇的怀里发表了没有完成的演说。
这一次，伊芙恩娜的身后也站着魔女们。
但与刚才不同的是，人们沉着地倾听。
“就像我们在长久的魔物战争中保卫我们的家园一样，我们也能克服这种矛盾。因为我们知道在圣神的教导下，每个人都知晓尊严，爱永远是最强大的力量。“
“哇啊啊啊啊！”
信徒们鼓掌欢呼。
演讲结束的同时，安兹把孩子交给了林赛娜。伊芙恩娜撒娇一样磨蹭了林赛娜，她亲吻了孩子的额头。
和平时一样的场景，但是信徒们现在能够读出真正的爱和纽带，而不是视为魔女的迷惑和把戏。
因为他们确认了一起经历灾难时的真正的魔法师，而不是被塑造的魔女形象。
信徒们因曾经试图攻击的魔法师们救了他们而感到内疚和自责，同时也确认了魔法师们的强大力量，产生了和看到圣骑士时一样的敬畏之心。
但其实有一件事他们不知道。
他们看到的是相当于神殿建筑的巨大魔物，就像是从最深处的魔界里捞上来的可怖面貌，看上去穷凶极恶。
但事实上，正如使用幻觉魔法的骷髅魔物，它也有欺骗人的能力。就是为了在战斗中显得强大而膨胀。
只是尺寸变大，并没有增强力量。 虽然算是上级魔物，如果没有魔法师可能会有伤亡，但仅靠西兹兰的圣骑士也能制服。
尽管知道这一点，林赛娜还是把魔塔的所有主要人员都投入到了这次行动中。
并且明知魔物在哪里，也没有一下子处理，给了魔物足够嚣张的时间，让情况变得戏剧性。
不仅如此，林赛娜在战斗中加入了平时完全不用的幻象魔法和冰魔法，让战斗看起来十分梦幻。
‘冰箭，脚尖冒出雪结晶的效果，让身体发光的幻象魔法……完全是毫无意义地浪费魔力。’
但效果还是不错的。
西兹兰的信徒做梦也没想到当天看到的景象更接近于一场戏剧或音乐剧，只努力散播自己经历了多么危险的事情，魔法师们多么了不起。
得益于此，西兹兰国内对废除魔女法的不满情绪基本消失。
面对一下子反转的舆论，安兹惊讶地看了林赛娜。
“你知道效果会这么好吗？”
“孩子给了我提示。我们应该在“黑色神力”这个词中扮演什么角色，因为魔塔没有宗教信仰。我从没想过神的位置有多重要。”
林赛娜柔和地弯了眼睛。
“所以我们创造了神话。”
安兹看着露出满意微笑的未婚妻，感到了尊敬和可爱。
但没想到这才是开始。
277
***
我以为我是异类。
不同颜色的瞳孔，不可共存的两种力量。
在神殿要隐藏魔力，在魔塔要隐藏神力。
就这样一生不归属于哪一类。
牵着爸爸妈妈的手进入的地方也像我的异瞳一样突兀。
洁白的石膏柱、爬墙而上的藤蔓、刻有巨大雪晶图案的地面，仿佛把神殿原封不动搬了过来，但外墙和屋顶的外形与魔塔相似。
第一次来这里的时候，妈妈拉着我的手说。
“宝贝，在未来的日子里，你可以不隐藏自己的力量。那个时代将在这里开始。”
哈尔斯特里市中心，黄金地段最大的建筑，魔塔和神殿各占一半混合的这个地方……
这是音乐剧剧场。
走进里面，座位已经坐满了，目光聚焦在我们身上。
“妈妈，是圣子！”
“三位真的都来了。”
抛开人群的窃窃私语，我们走进了离舞台很近的专设房间。然后很快，剧情就开始了。
一开始就像是平凡的浪漫剧，一对男女偶然相遇交谈并建立好感的故事。
然后，两人发现对方是圣者和大魔法师，产生了矛盾。
截然不同的思想相碰撞，他们的情绪不断升级，最终展开了一场拼死战斗，向着彼此脖子举起刀刃的瞬间。
“爸爸妈妈，不要打架！”
突然，一个粉红头发的小女孩插进了两个人的中间，并声称两人是自己的父母。
“我是你的妈妈，你在说什么。”
“是啊，你好像弄错了什么……”
“两位是我的爸爸妈妈，我都看到了。”
孩子逐一说出只有两人知道的秘密，证明自己是亲生女儿。
“圣神特赫拉的儿子，你胁迫了我吗？”
“我胁迫你？反过来才对。”
“嗯，你说得没错。”
“…….”
随后，两人瞒着神殿和魔塔一起抚养女儿。
“手拿开，宝贝是我女儿。”
“哈，这是我的话，这孩子是我的女儿。”
“两位都没有错。”
就这样在一起，两人的心越来越近，是一部愉快的浪漫喜剧。
“爸爸，妈妈，我们不能一起生活吧？”
“不，可以。爸爸妈妈会努力的。”
“是的，在你生活的时代……”
结尾还有一段颇为感人的画面。
为了满足孩子想和父母生活在一起的心愿，三人携手走向光明，剧情就此结束。
观众们从座位上站起来，向我们所在的方向鼓掌。
“祝福新时代的莱因哈特。”
一人行了圣礼，全体观众也跟着行了圣礼。我紧张地回以大家圣礼。
‘每次访问都是这样。’
嗯，事实上这是第三次访问。
哪怕是为了目睹现在大陆最有名的家庭的风采，人们聚集到了剧院里，而出戏的内容，正如前面所述，是我们家的故事。
当然，剧中并没有对时间跳跃进行解释，所以大家在这个部分有意见分歧。
“女儿”是私生子，是精灵，其实不是人类，而是神为魔塔和神殿和谐共处赋予的先知。
不管怎样，人们都以各自的方式理解了剧情。算是达到了目的。
“竟然有效果……”
爸爸难以置信地嘟囔着，妈妈笑了。
“这跟给大家看的魔物清除从根本上讲不是一样的方式吗？”
“那时候有真正的魔物，但现在……”
爸爸看着剧院。由假树和假岩石组成的舞台，无论是谁看都是人为建造的空间。
其实，这样利用故事来掌控舆论是黑洛的方式。黑洛的信徒们一直以来都在编造童话和传说，并在民间传播。
有趣的事情注定会印在脑子里。现在也是。
“来了好多人……”
我低头看了那些仍在向我们行圣礼的人。
“多亏了你，宝贝。”
然后妈妈珍重地抚摸了我的头发。
“多亏了我……”
我茫然看着窗外。
自从西兹兰消灭魔物事件以来，人们对魔塔的敌对情绪暂且缓和。
我试图利用这个时机与很多人见面，让他们了解魔法师。
但妈妈说用剧院的方式效果会更持久也更好。
在与多位编剧和剧团主见面商议后，最终成为剧情素材的是我们一家人的故事。
其中特别记录了我的故事。
大陆最受欢迎的圣女宝宝。我所经历的混乱、矛盾和爱。
如果理解成为魔法师象征的我，最终就能理解魔塔。
“伊芙是我们彼此相爱的证据……”
“是啊，是我们的纽带。”
听到父母亲切的声音，我的心里发酸。
作为教皇和魔塔主之间诞生的孩子，我一直认为，直到我死的那一天，我的存在都不会得到承认。
我从未抱怨过。因为考虑到神殿和魔塔的关系以及时代情况，这是理所当然的事情。
‘我的存在竟然会成为魔塔和神殿可以共存的证据……’
自从西兹兰事件以来，又发生了两次人形魔物闯入国境内的事件，而每当这时，魔法师们就会上场帮忙。
魔法师能辨认出魔物。
当魔法师们投入三道屏障的边防部队后，就再也没有魔物入侵的情况了。
换句话说，魔法师们正式渗透到了神圣联盟中。
当我们离开剧院，坐上马车，妈妈问。
“宝贝，今天的戏演得怎么样？”
我犹豫了一下，然后回答。
“……真的很开心。”
不只是看戏的时候。
没有遗憾是这种心情吗？
我舒服地靠着马车的座椅，接着手里抓到了沙沙作响的东西，我打开看了看。
‘嗯，这是一份过期的报纸。’
无聊翻了翻报纸，看到了纳沙发生巨大山体滑坡的内容。
纳沙，山体滑坡。仅凭两个词就勾起了过去的记忆。
‘不会和尼尔根有关吧？’
在离开伊维纳时给尼尔根写信后，我还寄了几次信。
但从来没有收到回复。
据父母说，是尼尔根告诉了他们我的位置……
从那以后就完全联系不上了。
‘还是很担心……’
我皱了皱眉头，然后回头看了爸爸。
“爸爸，约翰在帝国过得好吗？”
“本枢机主教联系过我几次，应该是那样……怎么，有什么问题吗？”
“没有。”
的确，似乎没有什么能动摇黑龙的事件。
唯一能对黑龙构成威胁的黑洛附在我身上了……
打消了担忧，我很快睡意朦胧。
开始和父母住同一间卧室之后，刚开始想到在梦里会见到的噩梦，就感到害怕。但最近我一点也不害怕睡觉。
魔女法消失，边境门打开，神殿与魔塔开始和谐共处……
几乎完成了回到过去时的计划。
黑洛留下的问题，父母似乎在想办法。
‘现在就算我消失了……’
我隐约想了想，轻轻闭上了眼睛。
***
睁开眼睛时，还是半夜。
向旁边伸手，父母却不在。
‘呃嗯，又去哪儿了……’
我揉着眼睛，忽然感到外面有股熟悉的魔力气息，小心地起身，顺着窗户往外走。
比平时更冷的风发出萧瑟的声音掠过我。后悔没带外衣，我抱住了手臂。
随着气息而走，不出所料熟悉的人影映入了眼中。他似乎也察觉到了我的动静，转过头来。
“伊芙。”
比夜晚还黑的头发，亲切的红眼。
我因一种奇妙的违和感而停住了脚步。
“……尼尔根？”
278
“好久不见。”
尼尔根代替停下脚步的我向我走来。
我发现了违和感的真面目。
尼尔根平时为了自然地融入到人群中，会刻意“人性化”，要么摇摇晃晃，要么加大脚步声，或者吹口哨之类。
但现在却像瞄准猎物的猫和猛兽一样毫无动静，以至于让人清楚地感觉到他不是人类。
比起尼尔根的脚步声，树叶在风中摇曳的声响似乎更大。
看起来比平时饱和度更高的红眼上下打量过我。
“看上去没有受伤。”
他喃喃。
“在广场中间揭发自己是魔女。”
“因为这个……”
我因为紧张而停顿了一会。
“你是因为这个才来的吗？不用担心，封印的计划正在进行中……”
能给“龙”尼尔根带来动摇的，只有天敌黑洛。
尼尔根曾经这么说过。除非生命受到威胁， “龙”感受不到情绪的波动。
这样的他所关心的只是黑洛。
如果尼尔根情绪有了偏差，那也是因为黑洛的缘故。
作为人类的我很难区分尼尔根是生气、心情好还是焦虑，但我认为他动摇的原因可能是黑洛，所以……
“所以说，尼尔根没什么好担心的。”
“……计划正在稳步进行中。”
“是的，当然。”
我积极地点点头，让尼尔根平静下来。
现在，尼尔根和我之间的距离只剩下两步了。
“这和你父母想的计划不太一样。”
“……什么？”
“具体是什么计划？你说的。”
“啊。”
我不知道具体情况，但父母似乎也有对付黑洛的计划。
也许不是和我一样的计划。无论哪种方式，如果能成功就好了……
尼尔根花了很多时间对付黑洛。
在未来他会认为人类已经没有希望了，然后睡着了吧。
但是他现在很难入睡，我想必须让尼尔根放心。
为了拥有平等的话语权，我先使用了变身魔法。
魔力缠绕身体，我轻轻睁开了眼睛。
发色变成白金色，视野变高了。
“视线总算持平了。”
即使看着我变成16岁的样子，尼尔根也没说什么。
好吧，现在才觉得说话有分量了。
“不久后我会改变我的魔力核心。”
“……就像你母亲那样？”
“是的，我也有同样的特质，所以我可以做到。”
“但这个策略可能以失败告终。”
“是的，但是……”
我犹豫了一下。
这个策略有致命的漏洞。
我把我的一切都交给了黑洛。
在未来，爸爸因为妈妈的死而受到很大的伤害。连恶神都不敢觊觎的坚固心灵被逐渐摧毁。
对于这样的爸爸来说，以妈妈的形象出现的黑洛的折磨是致命的。
在我死后，如果黑洛以我的形象引诱身边的人……
当我想到珍贵的人会因此被黑洛利用时，不由得觉得很可怕。
之前为了防止这样的事情发生，我想把索菲亚变成我的姐妹。
——“说实话也没关系。我们不是一家人吗？
但爸爸没有让我这样做。
最后我把关于未来索菲亚的事全说出来了。
“既然发生了，索菲亚可能很难取代我的存在……”
但是没关系。
“这次会没事的。”
“你为什么这么想？”
尼尔根脸上的笑意瞬间消失了。
“哦，因为你会提前告诉其他人类你会消失？”
“……尼尔。”
“拼尽全力挣扎到最后那段记忆会让人感到安慰？”
尼尔根指的是我在追捕索菲亚并逃离皇室之前对他说的最后一句话。
现在，尼尔根的脸上已经抹去了他经常给所有人戴上的友善微笑。
“你有想活下去的念头吗？”
我感到诧异。
“为什么生气？”
我皱着眉头问。
“因为我是有用的战力？所以我在说我会付出一切来抓住黑洛。”
“可是伊芙……”
“想活下去的念头？没有。”
我每天晚上都会做噩梦。
所爱的人侮辱我、嘲弄我、怨恨我的梦。
但没关系。
我做了无数比那更可怕的噩梦。
肩上的恶魔每天都向我说出可怕的话。
你一无是处，狡猾，愚蠢，一切都会因你而失败。
但没关系。
因为无论黑洛吐出什么，都不会比我对自己说的话更过分。
我只是制定了计划。
“事情搞砸了就随时实行计划。这么一想……惊讶的是，一切都变得轻松了。"
一想到人生不久即将结束，我就无所畏惧。
“人们看到我也好，遇到危险也好，失败也好。”
每一天都很满足。
“而最好的，就是摆脱了一直压抑着我的内疚感。”
讨厌总是让周围人变得不幸的我。
很快就会为人们献出生命死去……这样的念头让我感到轻松。
“世上也有这样的生活。”
只有死了才有意义的人生。
“尼尔反正不在乎，就算有一天我消失了，我也会把黑洛处理好的，所以说你就不要多管闲事了。”
听了我的话，尼尔根动了动嘴唇。
“对不起。”
听到他简短的道歉，我平息了激动。
即使我死了也不会悲伤的龙，担心失去有用的战斗力想左右我的人生，所以我一时间反应比较激烈。
我尴尬地道歉了。
“不，我太激动了，尼尔根反正不会在意……”
“不是。”
可是尼尔根走近我一步说。
因为他的接近，我不自觉后退了几步。
“我道歉是因为接下来要说的话。”
“什么？”
“伊芙。”
尼尔根又向我迈了一步。
走出阴影，苍白的月光映照亮了白皙的肌肤。
尼尔根的表情比我想象的要悲伤得多。
思考着为什么要在我面前演绎的瞬间，他说道。
“以前你彻底向周围人隐瞒了时间跳跃的事实，说希望重要的人不要遭受不必要的痛苦。”
“哦……”
想起来了。我和尼尔根结盟的那天，在皇室屋顶上说的话。
“是的，就像尼尔说的，这是没有答案的困境，即使说出来，也只会增加痛苦的人……我希望那些对我来说很重要的人，不要经历不必要的痛苦。”
‘希望珍贵的人不要遭受不必要的痛苦。’
无论我是否出生，都会让我消失的的时间悖论。
尼尔根希望让所有人都知道我身处困境之中，而我拒绝了。
瞬间我感到了奇妙的不安。
“现在为什么提这个……”
“因为我再也不能装作若无其事了。”
尼尔根一把抓住了我后缩的手。
“我给你刻了印。”
尼尔根的红眼睛带着初见的晃动。
“如果伊芙死了，我也会死。”
279
***
龙具有很长的寿命和坚韧的肉体。
因为一般的事不会动摇的精神状态，日常平静而乏味。
除了伴侣之外，能给龙带来刺激的只有死亡的恐惧。
不过，作为小黑龙出生的尼尔根一直过着相当刺激的生活。
他出生后不久就看到了同族毁灭世界。
[龙的记忆随着世代传承，你是我们存在于世的证据。]
[记住，活下去。]
[活到最后，我们的……]
如果不是尼尔根的母亲在死前用尽一切力量将其转移到人间，他也只是死路一条。
来到人间后，为了与毁灭他出生的世界的恶神作斗争，他强制了身体成长。
历经曲折，与人类合力封印了恶神……
作为被迫让身体成长的代价，尼尔根不得不沉睡数百年。
所以尼尔根一直认为自己的生活并不平淡。
——“如果我模仿你的特质，说不定能变出第二条龙。”
直到伊芙恩娜用那样的话说服了尼尔根，读取了他的魔力核心。
大约三个月前的那一天，可以断言，对尼尔根来说是最震撼的一天。
当伊芙恩娜把手放在尼尔根的胸前，让魔力流淌时，他有一种非常奇妙的感觉。
——“尼尔的魔力核心……很精密。”
能感觉到伊芙恩娜正在读他的意识。
‘能模仿吗？’
怀着这样的想法看着伊芙。
从外表上看，她似乎没有任何变化。一只手放在尼尔根的胸口，两只眼睛睁得好好地。
然而尼尔根注意到，在没有任何外部刺激的情况下，伊芙恩娜的瞳孔反复扩张和收缩。
‘在看什么。’
为了不破坏注意力，他安安静静地闭着嘴看着她。
盯着她看了半天，突然产生了别的想法。
‘如果是龙会更有趣。’
事实上，从在帝国大神殿看到被父亲抱在怀里的伊芙恩娜的那一刻起，尼尔根就怀疑这个孩子是不是龙。
既有神力又有魔力。
时间旅行者也很有趣，但如果伊芙恩娜是母龙，可以教他感情。
之所以只有母龙有感情，是因为龙的世界是母系社会。
生养幼龙、组成家庭、形成小型社会的母龙发展出了利他性等各种社交感觉。
而刻印的公龙与成为伴侣的母龙命运与共。
如果伴侣死亡，会从心脏开始就被染黑，然后全身像煤炭一样变化而死。
由于这种机制，刻上印记的公龙把伴侣当作自己的生命一样珍惜，并能感同身受伴侣的感觉。
将能够感受更多的刺激，拥有丰富的生活。
如今尼尔根生活得相当愉快，但也不是不知道，这是因为有黑龙这个天敌才有可能。
如果打败了那个恶神，无法想象之后将面对的世界会是什么感觉。
唯一让他心跳加速的是与神的战斗。
如果连那个都结束了，也许一切都会变得无聊。
尼尔根望着在自己意识世界漫游的伊芙恩娜。
‘好好培养的话，就会变得更强。’
教皇和魔塔主生的女儿。
拥有强大的神力和魔力，驾驭力量的运用能力甚至比龙还要出色。
遇到强者就会变得更强的模仿能力。伊芙恩娜的未来有着无限的可能性。
她说她从未正确被教授过魔法，却逆行了时间。
——“我来自879年，18年后的未来。而且提前告诉你，大约一年后，我就会从这个世界消失。”
——“寻找挽回的方法不就行了？还剩一年就死心不像你。我会帮你的，一起努力吧。”
在内心，尼尔根想建议她一起活下来，封印黑洛，然后成为自己的对手。
他并没有这么问伊芙恩娜，因为知道以人类的标准来看这是很奇怪的提案。
——“没错……尼尔，你生气了吗？”
——“我没有生气。但是一想到要失去珍贵的伙伴，就很心痛。”
尼尔根努力挽留伊芙恩娜是出于这个原因。
——“作为好不容易联手，但有效期很短的搭档，我很抱歉。”
也许伊芙恩娜认为尼尔根是担心她在把黑洛干掉之前就会消失。
但尼尔根已经经历过战争和失败，没有经历过的是连各种刺激都消失的世界。
或许，在令人痛苦的敌人消失后，发动新的战争也不是坏事。
这次是和干掉恶神的人类。
因为人类人数多，力量合起来就会变得强大。
——“比起为了避免时间悖论而挣扎，更想集中精力于现在。在与毁灭世界的恶神作斗争的时候试图挽救我的生命是浪费。”
——“事实上，我为所有和我有关联的人都感到抱歉。当他们回顾这个时代的时候，我甚至还占据了其中一部分。”
那么，这个有趣的时间旅行者，会不会不打算用龙无法理解的逻辑去虚无地消失，而是奋力地生存下来来阻止自己。
‘在那之前，必须联手……’
虽然尼尔根以危险为由表示反对，但最终还是没有动摇伊芙恩娜的意志，让她读魔力核心也是有原因的。
为了让她变得更强。
为了对付黑洛，伊芙恩娜将学会各种致命能力，逐渐成长。
想象着和她战斗就感到高兴。
这似乎给在黑洛被杀后将一无所有的未来重新注入了活力。
感觉一切都很好，即使没有人在看，尼尔根也露出了毫无意义的笑容。
掠过脸颊的柔和的风、温暖的初夏阳光、原野里草叶摇曳的声音，叠在胸前的伊芙恩娜的手。
她的白金色头发被风吹起，看到了失去焦点的瞳孔。
尼尔根没多想，只是望着颜色不同的眼珠，忽感意外，紧锁了眉头。
“伊芙恩娜？”
“……”
伊芙恩娜没有呼吸。以及随之而来的奇异变化。
‘眼睛怎么变红了？’
尼尔根抓住伊芙恩娜的肩膀，急忙取下放在胸前的手。但即便如此，伊芙恩娜的瞳色还是没有回来，她像溺水的人一样挣扎。指尖变得乌黑，长出了黑鳞。
尼尔根瞬间想起了伊芙恩娜在读魔力核心之前说过的话。
——“如果我模仿你的特质，说不定能变出第二条龙。”
不会吧，不……不会吧。
‘真的变成龙了吗？’
尼尔根感到恐惧。即使读取魔力核心也只能模仿能力，没想到会出现如此大的变化。脆弱的人体根本无法承受突然龙化的力量。
“伊芙！”
“……”
尼尔根大喊着试图叫醒伊芙恩娜。那一刻，挣扎的身体在尼尔根的怀里耷拉下来。
龙有非常灵敏的神经。
尼尔根把手放在伊芙恩娜的脖子上，将头靠近她的鼻子，但即使这样也感觉不到呼吸和脉搏。
伊芙恩娜死了。
280
“伊芙？”
尼尔根唤了声，伊芙恩娜没有回应。
这很自然，死人不会说话。
尼尔根无数次目睹了人类的死亡。
如果能力出众、彼此给予帮助较多的人类死亡时也会感到遗憾。
但这种心情还是第一次。
“伊芙恩娜。”
叫了几遍也没有回应。他感到喉咙发紧，心脏沉重，后背一片冰冷。
虽然所有的感觉都很陌生，但知道这种感觉是什么。
‘恐惧？’
生活在人类社会中，根据需要学到的单词，但他从前从未感受到过的感觉。
‘我感到恐惧。’
尼尔根回顾了300年前面对黑洛时是否有这种感觉。
‘……没有。’
相反，要与比自己强大的对手交手的兴奋感，让体内血液极速流动，适度的紧张有助于使五感变得敏感，帮助大脑清醒。对于黑龙来说，战争是比起恐惧更能获得快乐的地方。
“伊芙……”
尼尔根不明白自己为什么会有这样的反应。感受着陌生的困惑，又毫无意义地叫了几声伊芙恩娜的名字。
伊芙恩娜是对外界刺激敏感的人。
她似乎不想表现出来，但只要接近一点，就能感觉到她对周围环境有多警觉。对所有人集中，倾听，做出反应。对微不足道的话感到惊讶并赋予意义的样子让人联想到胆怯的小动物。伊芙恩娜似乎也知道自己的过敏，并将其视为弱点，但似乎很难纠正。
“请回答我。”
第一次看到伊芙恩娜没有理会他人的话。
世界原本有那么安静吗？
掠过脸颊的柔和的风、温暖的初夏阳光、原野里草叶摇曳的声音，没有破坏意识的渗入，让他心情愉快的世界似乎跟着伊芙逝去了。
尼尔根瞬间因模糊的视野而吃了一惊，接着意识到自己流泪了。
“哦？”
他慌乱地眨了眨眼睛。
“怎…怎么回事？”
第一次人在没有人在看的情况下独自流泪。
尼尔根困惑地转动着眼珠，发现自己的胸膛被染成了黑色。
“啊。”
直到这时才意识到突然出现异常现象的原因。
‘刻了印。’
什么时候？
是刚才伊芙恩娜变成龙的时候？
不，感觉在更早的时候……
‘不清楚了。’
尼尔根想起了和伊芙恩娜的第一次见面。
觉得有魔力却被称为圣子很奇怪，好奇她藏着什么秘密，所以产生了兴趣。
当尼尔根在300年后睁开眼睛时，人类社会一片混乱。
人类拥有的个体力量远不及龙。尽管如此，他们之所以能与黑洛抗衡，是因为他们的社交性。
从家庭到世界，在人类社会中，所有成员都有机地练习在一起，弥补了个体的弱点。由于整个群体所具有的高度纽带联系，他们一般不会伤害对方。得益于此，他们才没有落入黑洛的圈套，齐心协力取得了胜利。
但在尼尔根睡着的时候，恶神却在努力工作。
因此，当他睁开眼睛的时候，世界已经不一样了。只要自己能安身就把灵魂献给恶神的机会主义者掌权的世界。
‘也有这种可能。’
没有愤怒。
龙身上不存在社会性或利他性等感觉。
只是判断这一代人类没有联手的价值。
打算收回人性化的分身，充分休息之后好好成长，和黑洛一较高下。
于是打算将约翰引到悬崖消失……
——“抓住了。”
伊芙恩娜追了过来。
——“伊芙，过来！”
也许是因为有过短暂的关心，觉得就这样死了太可惜了。
——“伊芙，你该回去了。”
——“约翰呢？一起……”
——“不用在意我。对他们来说，我只是个麻烦的存在。他们不是坏人，因为我也有做错的地方……“
所以那句话也没有什么意义，只是想救孩子。
——“不是那样的，约翰。”
但是伊芙恩娜哭了出来。
——“约翰没有做错什么，那个大人是垃圾……”
第一次听到那个孩子那样骂别人。
‘是好孩子。’
高同理心、魔法实力、情况判断力、圣子地位和背后的皇族监护人。尼尔根想看看孩子的未来。
与年龄不符的智力和理解力，背后似乎隐藏着秘密……
‘伊芙掌权的时代也许值得一看。’
最终，尼尔根因为好奇孩子的未来，决定推翻所有计划，留在人间。
也许是从那时开始。
“伊芙，恩娜……”
尼尔根太小的时候就和父母分开了，还未学到最基本的事物。
不知道刻印的具体。
‘是否可能给同族之外的存在刻印。’
传承下来的记忆中只有一个事实。
留下刻印的龙会对伴侣的感情感同身受。
各种情感上的痛苦，刻骨的后悔和自责，遥远模糊的失落感。
从心脏开始，全身都像煤炭一样变化的肉体上，感觉到了陌生的感觉。
但比起身体活活腐烂，伊芙恩娜的沉默更让人感到痛苦。
‘这种时候，该怎么办……’
尼尔根拼命翻找阿奎拉传承下来的知识。
治愈不是黑龙的专门领域，与之相关的所有能力都不怎么样，但是……
“都怪伊芙没回答。”
他用手托住伊芙恩娜垂下的后脑勺，慢慢将头接近了像是在熟睡的人的嘴唇。
做了如果伊芙恩娜醒着绝不会容忍的事。
金黄色的光环从相触的唇间越过。
不知道是否有效，因为治愈不是黑龙的专长，但在他的祖先中，有目睹过类似行为的记忆。
尼尔根把生命力交给了她。
没有认为自己在做危险的事，只希望伊芙恩娜能醒过来。
他能理解为什么那么多人向圣神祷告，把灵魂卖给恶神。
“咳咳！”
最后，伊芙恩娜睁开了眼睛。
“你，你醒了吗？”
再次见到美丽的异色眼睛的瞬间，尼尔根不知不觉流下了眼泪。
也许是那副模样很奇怪，伊芙恩娜的脸上露出了怀疑。
——“嗯？”
她用手在尼尔根的胸膛上扫了扫。
——“怎么了……”
小声嘀咕着的伊芙恩娜又失去了知觉。
当她再次醒来时，似乎把看到的事情当成了梦。
“……活过来了。”
尼尔根松了一口气。
想到她活了过来，就惊奇地发现世间一切都显得异常美丽。
世界从未感觉如此充实。尼尔根把伊芙恩娜抱在怀里，听着她的呼吸镇定心情。
——“龙很强大，可以独自生存，即使长时间不吃东西，不睡觉，生存也没有什么问题。因为寿命长而强大，情感的起伏也较小。”
讽刺的是，在向伊芙恩娜坦白的那天，尼尔根在一日之内往返于地狱和天堂，体验了可怕的无助感和完全的充实感。
281
***
“尼，尼尔……”
我叫了尼尔根，但说不出什么。
因为不知道该如何对待从那天开始给我刻了印的龙。
我不知道该感谢还是生气他至今为止一直对我隐瞒的事实。
那是对那些已经消亡的龙有了很多了解的一天，可我却并不知道在身边的龙到底发生了什么。
像往常在压力过大时那样紧紧闭上眼睛，我如同掉进水里被捞上来的人一样呼吸，接受着所有的想法，好不容易才开了口。
“你为什么不告诉我？”
“我本想这么做，但是……”
尼尔根含糊地笑了笑。
“伊芙说过，即使说出来，也只会增加痛苦的人。”
“我？我什么时候……”
“我们结盟的那天，在皇室的屋顶上。”
我让尼尔根没能说出想说的话？
无法理解地歪了头，尼尔根接着说。
“你曾说过希望那些对你来说很珍贵的人不要遭受不必要的痛苦。”
“…….”
想起了那时候的对话，我慢慢变成了思索的脸。
——“所以……我不想让父母因为那些无法改变的事情而痛苦。”
——“……即使你的生死取决于他们？”
——“是的，正如尼尔所说，这是一个没有答案的困境。即使说出来，也只会增加痛苦的人……我希望那些对我来说很珍贵的人，不要遭受不必要的痛苦。”
——“希望珍贵的人，不要遭受不必要的痛苦。”
像背诵我的话一样反复咀嚼的尼尔根的模样。
但那是……
“那是讲我的事。”
当时我对建议我把情况告诉父母，想要寻找避开时间悖论的方法的尼尔根感到恼火，所以断然拒绝了，说死亡不可避免，不想与珍贵的人分享痛苦。没有考虑过他的想法。
“没错，是伊芙的事。“
尼尔根向我走近了一步。这次我无法退缩了。
“我唯一珍贵的人。”
“…….”
尼尔根的声音沉重地落入了耳中。
“这就是忍耐到现在的原因。”
“尼尔……”
“我想理解伊芙的心情，尊重你的意见。”
我不由得颤抖。
注意到我的紧张，尼尔根似乎想安抚我，将手放在我的肩膀上，但这并没有帮助。
“……所以藏起来了吗？”
“我决定把它隐藏起来，给伊芙刻印后，现在的我和伊芙生死与共，你的死亡不再是一个人的。”
尼尔根柔声说道。
“如果这样，我珍贵的人就不会受伤的话。”
他和我对视。
“怎么样，我一直在努力学习。”
“…….”
“我是不是好好了解了伊芙的心情？”
尼尔根的提问让我一时无言。
‘了解了我的心情？’
如果这么问，是了解的，是的，但是……
——“对其他人，我甚至到消失前都绝对不会倾吐这些事。因为担心其他人听到的话会担心和受到伤害，但尼尔对我消失也无所谓，不是吗？那真的很好。”
——“其实昨天……我去了里维留斯的卧室，想杀了他。”
——“活着不能由我，怎么连死都定不了？”
我对他说的话一一浮现出来。
我以为任何话都不能伤害尼尔根。
我认为他在我的死面前也不会眨眼，是拥有钢铁心脏的龙，因此胡乱吐露了绝对无法对别人说出的忧郁苦恼和扭曲的内心想法。
在他身边，似乎得到了喘息的机会，可是……
‘尼尔根把我……’
混乱使视线晃动了。
我嚅动着嘴唇，然后低下了头。
“对不起……”
“伊芙？”
“我对尼尔做了残忍的事……”
“不。”
尼尔根慌乱地抓住我的肩膀。
“不要道歉，是我隐瞒了。”
“但是我说了很多伤人的话……”
“这是我的意图，忘记了吗？ 鼓动说龙不会感觉到感情，所以让你轻松倾诉的人是我。”
我困惑地抬起头。
“为，为什么？”
“这样才能更深入地了解伊芙的心思。是我一直在欺骗伊芙，从中得到好处。”
为了我承受死亡，隐藏刻印，倾听苦恼的龙把自己描述成一个了不起的骗子。
“所以不要感到有负罪感。”
直到温暖的手帮我擦眼泪时，我才意识到自己在哭。
“我知道如果坦白了刻印，伊芙会感到内疚。”
尼尔根的声音听起来很悲伤。
“你说这是最难熬的感情。我想成为伊芙可以倾诉的存在，而不是带来负罪感的存在。”
含糊了话尾的他和我对视着说。
“但我已经无法忍受了。”
我看着脸上带着歉意的微笑着的尼尔根。
现在他看起来像是位有着红色瞳孔的贵族公子，但我记得遮住月亮的巨大翅膀和被宝石般的鳞片覆盖的流线型躯体。
仅是存在就能让平凡人类感受到巨大威压感的具有强大力量的龙。
本来就是可以度过遥远漫长岁月的存在。
这样的他因为我要消失了，到现在都没说出口。
由于我。
“怎么偏偏是我？”
我咬紧了嘴唇。
“对不起。”
“不是的。”
“但为什么偏偏是我。”
“伊芙……”
“这么多人中，为什么偏偏是我这样有很多问题的人。”
我说着说着就低下了头。
我对尼尔根感到抱歉。
负罪感是我有生以来背负的最长的包袱。它让我活着，同时也让我寻求死亡。为了承受我所毁掉的东西而活着，也为了承受而决定死亡……
可能是由于这个原因，对他无比遗憾，又无比感激，但又怨恨。
“我不想再继续了。”
到了如今，我想停下来休息。
不经意间说出的话让我自己也感到惊讶。
“伊芙现在累了。”
但是，当尼尔根像安慰我一样说时，我莫名涌上了情绪，声音变得哽咽。
“不是那样的。我……”
我甩开尼尔根的手臂，往后退。
“我最近过得很舒服。”
所有的事情都在解决。
在父母的怀里睡觉，一起吃饭，一起玩的人也有这么多。
恶神搭话的频率减少，也不再害怕每晚做的噩梦。
“可是……”
不，是因为这个原因吗？
看不到希望。
但是没关系。
‘最长一年。过了那段时间就会消失。’
起初很害怕，但现在接受了命运。
‘如果我活着，也许会毁掉这和平。还不如这样更好。’
放弃希望比想象中更容易。
等待即将到来的死亡也是。
但现在又要活下来……
“我害怕。”
啊，原来我是这么想的啊。
说出来后，恐惧就具体化了。
‘我想在我再次让人们失望、毁掉一切之前结束。’
即使恶神消失，和平降临，这种不安似乎也不会结束。
我心里有地狱。
“为什么偏偏对我这样的人……”
“贬低我心爱的人到此为止吧。”
尼尔根抓住我的手腕说。
“伊芙的问题不是因为伊芙。”
我愣住了，抬起头来。
“伊芙不是不知道吗。”
“什么？”
“问题解决……”
尼尔根像是在挑选用词，润湿了嘴唇。
“你从来没有经历过真正的和平。”
“呃……”
我呆呆地眨了眨眼睛。
真正的和平。
可以用自己的脚走出房间，不会被关在某个地方挨打，不会在那些想杀死自己的人中间，有父母和朋友……
“这样不是很和平？”
“不是。”
尼尔根眉间变窄了，他的目光似乎朝我的肩膀看了一会儿。
啊，确实有黑洛。但是像我这样的人，这种环境足够幸福了。
“就算想不通也没办法。”
尼尔根像是读懂了我的想法似的说。
“即使伊芙累了，我也不打算放手了。”
“尼尔……”
“所以无论如何都要坚持到最后，即使痛苦。”
拿自己生命当人质的龙拉起嘴角说。
第十六章 黑洛
282
说出来才明白了的想法。
‘原来我是想逃跑啊。’
直到听到尼尔根说不打算放手，我才意识到我是想逃跑。
从不确定的未来，从需要解决的问题和缺点，最终，是从生活中。
从某个时刻起，不久的将来一切都会结束的想法对我来说成了安慰，而不是恐惧。
把自己当成消耗品的姿态让我变得勇敢而舒适。
燃烧灯芯的蜡烛根本不需要考虑明天。
但是尼尔根却仔细地打入了楔子。
“无论伊芙想要什么，我都会让你得到，不要做投身危险的事。”
“就算这么说……”
现在只剩下投身危险的部分了。
即使我改变想法，也能阻止即将到来的消失吗。
我无法把脑海中浮现的想法说出来，因为现在已经不是不受任何言语影响的铁皮龙了。
但尼尔根却像推断出我咽下的话一样说道。
“你喜欢我，不是吗。”
“……什么？”
“以为我死了的时候，你不是又是生气又是哭了吗。”
“那个……”
虽然是那样……让我感到非常内疚的本人却轻松又充满自信，奇妙地有点生气。
不情愿地点点头，尼尔根笑了。
“就当是救了我。”
然后用食指敲了敲我的胸前。
“因为伊芙现在是我的生命线了。”
“……听起来就像风前的油灯一样。”
我怀着郁闷而沉重的心情看着他。
感觉自己就像向火疯狂飞去的过程中结果被蜘蛛网缠住的飞蛾一样。原本以为随时可以跑出去的门那边，实际上只有一面墙。
正如尼尔根所料，我不能让他死。
“我会成为你的锚。”
和蔼可亲的龙先生带着亲切的微笑把我送回了房间。
但即使躺在软乎乎的床上也没有什么意义，后脑勺还在刺痛。
传说中扇动两次翅膀就能移山的神兽的突袭影响巨大。
人类的人生计划就像台风中摇曳的茅草屋一样坍塌，剩下的只有废墟。
我只能以一夜之间葬送一年庄稼的农夫的心情，茫然地望着消失的元凶。
“哈啊啊啊……”
到昨天为止还很舒服的人生变得艰难了。
在因时间悖论消失之前封印黑洛并自杀的计划很好，不仅现实可行，而且附带了各种好处。
这个计划作废，重新写下的东西稀稀疏疏。
要找出封印黑洛的其他方法，还要找出不会由于时间悖论而消失的方法，时间已经不多了……
一个人涂抹前景又擦掉，不知道反复做了多长时间，不久父母就回来了。
两位看到我无精打采的脸，露出惊慌的表情。
“伊芙？”
“宝贝，发生什么事了吗？”
听到担忧问话的声音，我内心一颤。
“我这段时间，有话没说……”
我想到什么就说什么，告诉了父母关于时间悖论和以后的计划。
在他们得知我进行了时间跳跃之后，我们没有真正讨论过即将到来的消失。
因为我已经放弃了，所以无话可说，父母担心我害怕，一直以来都几乎没提及。
直到我突然提起这个话题，父母显得有点惊讶，但还是认真予以了倾听。
当我直接提到“消失”这个词时，两位的脸色都沉了下来。
大概讲完后，我犹豫着补充道。
“……对不起。”
“为什么要道歉？”
“总让你们担心……”
含糊补充完，爸爸给了我一个拥抱。
“不是这样的，你很勇敢。”
“是的，伊芙。”
妈妈一边握住我的手一边说。
“只要我们齐心协力，这个问题也能克服。不管发生什么事，我们都不会错过你。”
妈妈用一种带着悲伤，但是能感受到坚定意志的语气说。
我想起了我在父母来之前的想法。
‘不能让尼尔根死。’
不能那样做，我根本不想考虑这种可能性。这是理所当然的，就像被火烫到时就会把手拿开一样自然。
光想到就很难受。
我一直在努力回避的事实是……我所爱的人们会感受到这种痛苦。
‘我以为时机成熟后消失是我应得的。’
因为我是胆小鬼，害怕消失，却更害怕活着……
解决世界上的各种问题后消失，感觉是洗刷负罪感，成为有价值的人的唯一方法。
“妈妈。”
我打开颤抖的嘴唇，问我最想知道的事。
“即使这次我出生，妈妈也不会变得不幸吗？”
听了我的话，瞬间僵住的妈妈开口了。
“……听着，伊芙。”
妈妈抱住了我。当我抬起头时，妈妈面带笑容用力地说。
“我们会因为遇见你而幸福。”
妈妈这么说的声音很轻，却很坚定……
我决定依靠这种信心。
第十六章 黑洛
认为无论何时溺死都无所谓，像浮标一样在大海上漂浮的时候，一切都很舒服。那时候不需要解决问题，也不需要考虑未来，只要每时每刻都忠实于现在就可以了。
虽然听起来像个疯子，但对我来说也是很好的体验。
想到反正一年以后就不在了，就能轻松下来，变得勇敢。
学会了减少面对周围人的视线、担心人们可能会对我失望以及对即将到来的未来的各种焦虑的方法。
现在……
“啊。”
踩错了台阶，身体摇晃了一下。就在这时，从旁边伸出来的手臂抓住了我的腰。
“伊芙，小心点。”
约翰……儿童模样的尼尔根表情严厉地看着我。
“如果伊芙的头撞到楼梯上出了什么问题，我会怎么样？”
“……约翰会死。”
“没错。”
300岁的龙弯着眼睛，细心补充道。
“请多加注意。”
“…….”
顿时脊梁颤抖。
“啊，真可爱。”
“看来他很担心圣子。”
不知道我这种心情的侍女们似乎觉得两个小孩卿卿我我的样子很有趣可爱，大家都笑得很灿烂。
‘还好大家都很开心。’
可笑的是，尼尔根的行为对我非常起效。
‘我是尼尔根的生命线。’
这种想法成为我试图避免时间悖论的动机。
现在我可以不再思考救助自己是否自私，是否浪费时间，是否有用。
就像我认为时机一到就消失是我该承担的责任一样，这是理所当然的。
“伊芙，欢迎你。”
越过空间移动阵，妈妈和魔法师们欢迎了我。
虽然不知道，但妈妈为了寻找避免时间悖论的方法，在魔塔上成立了研究小组。
尼尔根之前为了找给人类刻印的龙的信息而去了中间界。
“怪不得没回信……”
我嘀咕一声，龙耸了耸肩。
“伊芙寄来的信我都看完了。”
这时，听到我们谈话的妈妈问。
“为什么要找给人类刻印的龙的信息？”
283
我试图想出一个合适的借口来回答妈妈的问题。但是反应快的龙没有留下可乘之机。
“因为我给伊芙留了刻印。”
“什么刻印？”
“这意味着龙找到了日后作为伴侣的存在。”
“伴侣……现在谁是谁的伴侣？”
我聪明的妈妈平时很少重复说过的话，但现在不同。
像不能理解单词的人一样反复问，妈妈握住拳头的手在微微颤抖，这让我很在意。
‘魔力……魔力在集聚。’
我放下正在喝的牛奶，紧张地注视着妈妈和尼尔根。幸好妈妈看起来还有对话的意愿。
“约翰，你多大了？”
“六岁。”
“不是那个，我是说真实年龄。”
“…….”
龙选择了沉默。
我认为这是比轻率撒谎更明智的选择。
我小心翼翼地搭上话。
“哦，妈妈。约翰还是幼龙。”
“……是，是的。”
一向主张自己是成年体的尼尔根立刻承认自己是龙宝宝。
我从来没见过他这么温顺的样子。
但大魔法师并没有被糊弄过去。
“刻印是什么，从头开始解释。”
“那是……”
妈妈的语气变成了命令的口吻，像是比起不知道的情况下发火，还是知道以后再发火。
迫于妈妈的压力，约翰开始解释刻印的原理和症状。
听着听着，妈妈脸上逐渐泛起了错愕。
“与刻印的对象命运与共……你是说如果伊芙死亡，意味着你也会死？”
“是的，伊芙成了我的生命线。”
尼尔，你好像喜欢称呼我为生命线了。
“……难道我家宝宝突然改变态度的原因是。”
妈妈惊讶地回头看我，我吃了一惊。
我那敏锐的母亲即使不解释，似乎也能找出尼尔根的刻印和我的态度变化之间有什么因果。
“是啊，要改变宝贝的态度，这种程度……”
刚才还在警戒尼尔根的妈妈现在表情复杂，好像很难决定该责怪尼尔根还是感谢他。
不知怎么觉得难为情，低下了头。
“……那么，你去中间界发现了什么？”
“我所知道的龙刻印的对象都在龙身上。为了找到给人类刻印的案例，我翻阅了死去的龙的魔力核心。”
“魔力核心？”
我惊讶地抬起头。
我还好奇尼尔根在那个变成废墟的中间界是怎么收集信息的，居然是翻魔力核心。
约翰看着我，带着奇妙的得意点了点头。
“我是看伊芙做才学会的。”
“看了一遍就学到了？”
我以为模仿特质是我和妈妈独有的能力。
妈妈的反应也很惊讶。但尼尔根摇了摇头。
“不。龙也会对魔力进行细致的处理，但我无法做到这一点，取而代之的是用了一种比较粗糙的方式。”
“粗糙的方式？”
“……你想知道吗？”
我点点头，约翰迟疑地开了口。
“嗯，摄取食物可以吸收养分。”
我想那是什么意思，接着吓了一跳。
“你吃了核心吗？”
于是尼尔根耸了耸肩。
天啊，他真的不是人类。虽然知道……
“所以才知道曾经有龙刻印过人类。那条龙的对象也不是一般人，成为龙的伴侣后，就变得更特别了。”
尼尔根的话让我低头看了自己的身体。
“是吗？我不知道有什么特别的不同。“
“那应该是因为我……还小。”
尼尔根好不容易接着说。
“成年后可以举行仪式。”
“仪式？”
妈妈插嘴了，这次明显是不愉快的语气。
但那条龙在我以外的人面前依然是钢铁心脏。他毅然点点头。
“是的，那么成为龙伴侣的人类寿命会变长，力量也会变强。”
“哦……”
尼尔根简短的说明让妈妈瞬间露出了产生兴趣的表情。
“我们宝贝能长寿就好了。”
“我也有同样的想法，母亲大人。”
“这个称呼还是有点。”
“那称您为美貌的塔主吗？”
“嗯，还不错。”
…两人似乎比想象中还合得来。
尼尔根说，他也试着找过时间旅行的龙，但没有找到。
第二天尼尔根来找我时，爸爸和身边的人都知道他给我刻了印的消息。
爸爸用警戒的眼神看着尼尔根并吓唬了他。
“如果喜欢伊芙，可以像现在一样亲密相处。但，要在我们面前。”
“对，听圣下的话。”
在爸爸身后的班迪附和说。委员会魔法师们、保姆、阿西尔也聚在一起点点头。
但我们的龙宝宝很坚决。
“是的，四个人经常在一起。因为我们是一家人。”
“……谁是家人？”
“圣下和大魔法师，伊芙的父母就是我的家人。因为伊芙答应过会给我一个家庭。”
尼尔根微笑着回头看了看我。
“对吧，伊芙？”
“那是真的吗？”
连妈妈都关心我们的谈话。我迟疑地点点头。
“是的，以前有过这样的约定……”
准确地说是“要像父母一样的人”，意思是爸爸会成为他的教父……
‘但是想想看，我们成为像家人一样的存在也不错，不能让刚刚学会感情的幼龙单独呆着……’
一想到在以为尼尔根已经死了的时候拜访过的佩尔默男爵家，我打了个寒噤。
这时，尼尔根抓住我的手，把头轻轻靠在肩膀上说。
“因为伊芙决定和我结婚。”
“你……你……！”
班迪磕磕巴巴地指着尼尔根，爸爸的眉间变窄了。
但是黑发红眼的龙只是和蔼微笑着说“请多多关照。”
观察现状的阿西尔严肃地走上前。
“教皇圣下不必担心，我会做好警戒。”
“好，我相信你。阿西尔。”
听着爸爸和阿西尔的谈话，我轻轻打开了嘴唇。
“啊哈哈哈哈。”
不经意间笑了起来，接着捂住了嘴。
糟糕，气氛还挺严肃的……
像看脸色似的抬起头来，刚才还在争吵的家人看着我，露出了放松的表情。
“……伊芙可以的话比什么都好。”
“是吧？”
听了爸爸的话，尼尔根笑了。其他人也一个一个跟着笑了。
我在瞬间变得温和的气氛中眨了眨眼睛。
感觉很奇妙。
‘原来我的笑容重要到可以左右家人的态度……’
突然想起了称我为“珍贵的人”的尼尔根的声音。
‘我是重要之人的珍贵的人。’
无论是尼尔根，还是父母，或者是魔法师们和皇宫的人们……
创造我的替代者，保持适当的距离，在我死后减轻冲击的计划，也许很早就失败了。
这时，就像知道我的心一样，尼尔根握住了我的手。
“沉重吗？”
“什么？”
“我强行抓着伊芙……”
尼尔根犹豫了一下，含糊了话尾。
看到那副模样，我禁不住笑了。以十足的魄力抓住我，还在意我的心情吗。
“尼尔说要成为我的锚。”
我抓住尼尔根的肩膀低声说。
“锚必须沉重。”
我觉得这样的重量正好可以抓住像浮标一样漂浮的我。
就像我习惯了死亡即将来临的情况一样，我可以习惯必须生存下去的情况。
需要的是不必牺牲我而抓住黑洛的新计划。
妈妈展开地图说。
“伊芙，我们要摧毁黑洛。”
284
“为了实施我们的计划，需要帝国大神殿里的圣物诺瓦，而使用诺瓦必须得到七个国家的同意。”
“要去很多国家，会不会很困难？”
父母计划在征得八个国家最高领导人的同意后，让诺瓦和黑洛的魔力核心相撞。
‘圣物和魔石相撞，脆弱的一方会被破坏……’
如果是大陆上最大的圣物诺瓦的话，可以摧毁黑洛的魔力核心。
我心里一惊，然后犹豫地问。
“难道这个计划是妈妈想出来的吗？”
“哎呀，你怎么知道的？”
面对妈妈的问话，我默默地笑了笑。
‘牺牲诺瓦来处理黑洛的想法，不管怎么说，作为供奉圣神的神圣联盟国民角度是很难想象的……’
被誉为联盟最珍贵的圣物诺瓦如果随意使用，即使父亲是圣者，也说不定会引发内战。因此，确实应该取得七国的同意。
但问题是他们是否会乖乖答应……
幸运的是我们有坚实的友军。
“我同意。如果不处理恶神，就没有未来。”
“我将遵从降临于地的太阳的意愿。”
迪亚娜·里哈森，哈尔斯特里的大司祭，以及伊维纳的大司祭安娜·多里安。两位差点被黑洛的手笔所害，与我们站在了一起。
“詹纳斯交给我。我会去征得他们的同意。“
而且迪亚娜夫人还承诺会积极出力。
接下来是西兹兰。
“……我会按照两位的意思去做。”
西兹兰的大司祭也很容易就同意了。
‘这里的大司祭对妈妈的态度出奇地友善。’
在大主教会时期，他不仅有黑洛的痕迹，还不住挑起是非，因此我一直对他怀有戒心。
不知道后来发生了什么事，但很庆幸他好像洗心革面，和妈妈建立了交情。
‘但是流了好多汗。’
仔细一看，脸色也十分苍白。是不是生了病。
‘似乎是个好人，但身体不适，希望他早日康复……’
至此，算是得到了屏障三国的同意。
开局不错，乃至最保守的国家伊维纳也是。原本就对帝国相对温和的中南部，即使不了解情况也很难拒绝。
“联盟的教皇圣下和三屏障达成的协议，庞图斯甚至都不敢提出反对意见，我们会予以积极考虑。”
当然，并不是所有人都同意。
“这不是可以轻易过去的事情，需要充分讨论的时间。”
“如果诺瓦被摧毁，不就是要大家一起死吗？绝对不行！我不知道屏障三国为什么同意这个！”
不过我们已经具备了在谈判桌上占据优势的所有条件。
现在是帝国历884年。
离我出生不到两年的时代。
从制定时间跳跃计划开始，就把这个时代的高层司祭们的知识背得脑壳都疼了……
全是熟悉的面孔。
在会见各国首脑的所有场合，爸爸都带着我。
每当谈判出现状况时，我就把手放在爸爸的耳朵上，轻声述说未来的信息。
“我记得那个人。大概13岁的时候，来到皇城对我动过手的枢机主教。”
“我不会放任他。”
黑洛的信徒们四处联手，暗中壮大着势力。
但是，如果把教皇圣下的权力和魔法师们的窥探技术结合起来，就能揭开任何狡猾的恶行和秘密的藏身之处。
每当我们在谈判中遇到问题时，我们会先退后一步。
然后几天后派帝国军进入宅邸。
“枢机主教基那坦，以违反神的教诲和联盟法律，向恶神献祭罪予以逮捕。”
“你到底在说什么？这是肮脏的诬陷！”
“否认是没有用的。你的手下已经招供了，也拿到了包含证据的记录，这不是你的笔迹吗？"
“什么？不可能。这个笔记本明明烧掉了！”
……偶尔也会造假，总之。
“由于以下罪名，枢机主教基那坦被革出教会。”
黑洛的信徒不断被革出。
当然，并不是所有的反对者都和我见过面。
在奎埃斯见到的大司祭是一位留着长长的白胡子，气质沉稳的老人。
“圣物诺瓦是圣神赐予我们的珍贵神物。如果赐予圣痕的宝物消失了，圣骑士的命脉也就随之断绝，尽管不影响像我这样的老人……但我担心的是未来的时代。为了我们的后代，恳请重新考虑。”
遭到拒绝后，爸爸看了看我。
我这次也秘密窃窃私语。
“是我没见过的人，但从他没有黑洛标识来看，应该不是信徒。”
“……应该适当谈谈。”
换掉烂摊子，与好人联手。与此同时，我在未来努力学习到的高层神官的个人信息也得到了很好的利用。
此外，我们还有即将成为皇帝的教皇圣下和两位圣子，以及包括魔塔主在内，有能力的人选。
“我明白大司祭的担忧，没有诺瓦就无法培养出圣骑士，这意味着下一代将在魔物战争中战败。但实际上不用担心这点。”
爸爸边说边看着我。我们微笑着交换了眼神。
“为了减轻大司祭合理的担心，我们在奎埃斯的大神殿举办了活动。主人公是……”
“你好，我叫丹尼斯·克朗。是克朗伯爵家的长子。”
蓝眼睛褐色头发的少年。
“尽管16岁了，但很惭愧，我小时候没有受洗，因此没有圣痕……”
他羞涩地说着，然后回头看了我。
“今天圣子说要给我施洗。”
在信徒们的喧闹声中，丹尼斯走到我坐的椅子前，单膝跪地。
我把手放在他的额头上倾注了神力。很快，金色的光聚集在他的额头上，形成了神秘的纹案。
“哦哦！”
“那个图案是……”
当光线消退时，妈妈递给丹尼斯一块白布。丹尼斯解开布，把干枯的奥里奥举起来。垂死的花开始慢慢复苏。
通过吸收神圣力量获得生命力的花朵，奥里奥的绽放是区分司祭的标志。信徒们发出了惊叹声。
“圣子可以施洗的传言是真的！”
“没有诺瓦也能获得圣痕？”
“这就是，神的孩子……”
我听到最后的话，从椅子上起身。
“不，神的孩子是来自纳沙的圣子索菲亚。我不是上帝的孩子……我是爸爸妈妈的孩子。”
然后紧紧抓住旁边妈妈的手。
“你们一定听说过我妈妈是魔女的故事，没错，我是教皇和魔女的孩子，但是……”
听了我的话，信徒们的议论声渐渐平息下来。
“当你遇到黑暗时，光是最强大的。这或许是圣神特赫拉为这个时代安排的预言。为了与恶神战斗，魔塔和神殿必须齐心协力。”
从哈尔斯特里到杰纳斯、西兹兰、伊维纳和奎埃斯、耶哈德帝国和奎埃斯、再到海边国家庞图斯。我们踏遍了八个国家。
随着时间的推移，我能感觉到欢迎仪式变得越来越隆重。
也就是说，大势正在倾斜。
285
＊＊＊
“圣子，请看这里！”
“为了圣女宝宝和新时代！”
我伸手抓起了一朵窗外洒落的粉色花朵。
“谢谢，神祝福哈尔斯特里。”
“……!”
人群中爆发出激动的赞叹与欢呼。
‘我明白人们为什么看重经历了。’
巡游整个大陆后再次访问哈尔斯特里的路上，面带微笑地挥了挥手的我再次确定了。
‘现在站在人们面前时，身体不会发抖。’
自从过去以后发生了很多事情。
被黑洛的赌注无数次击垮，又一次次重新站起来的我，逐渐学会了不输给恶神的方法。
但不知从何时起，我想我放弃了赢得在内心悄然发生的战争。
我可能比想象的还要疲惫。乃至希望死亡。
但是尼尔根的刻印成为了我梦想胜利的动机。
重新振作，结束了最后的巡游后，我才找到了在这场战争中坚持下去的完美战略。
最重要的是认清敌人。
一直以来折磨我的恶神以两种面貌出现在我面前。
‘俯视世界的全能神，还有肩膀上的矮人。’
我在中间界读取了恶神的魔力核心。在黑洛的内部，迎面而对的是无边无际的银河。
窥视神内心的经历留下了致命的后遗症。
黑洛的思想以宏观宇宙景象涌入了我的身体。
从那天起，我常常通过恶神的眼光看待这个世界。
在进化的潮流中，在真理和神的旨意中，在应许的战争中，在即将到来的毁灭和衰落中，在文明单位的问题中，在巨大的宇宙法则和循环中，我是渺小如尘埃般的存在。就像面对大象的蚂蚁所感受到的压迫感。我什么都无法改变的想法有时会让我喘不过气来。
当那种宏观观念折磨我的时候，我看到了近处。
“伊芙恩娜。”
爸爸温暖的怀抱，妈妈抚摸头发的手，尼尔根的玩笑，贝利制作的甜脆蛋挞，呼噜呼噜缠绕在手上的瓦织的毛……
触手可及，能感觉到的，我所爱的事物。
我呼吸的这一瞬间绝对不是微不足道的，是漫长而巨大的流动的产物。看似无边无际的宇宙和无数的历史，归根结底也是由微小的原子和刹那组成的。我能做的，也只有在这一瞬间全力以赴。
我为真实存在的东西赋予价值，专注于现实，努力做此刻我力所能及的事。
但有时，黑洛会用微观的观念来折磨我。
持续的不眠之夜，身体所感受到的疲惫和痛苦，恍惚的精神，每晚打开小屋的门，让眼前变得渺茫的恐惧。坐在肩上的黑洛不停窃窃私语，不停地拨动我内心脆弱的部分。
每时每刻用身体和精神承受着突如其来的痛苦，与黑洛斗争就像是脚上踩着钉子跑马拉松。
但是当一些琐碎的东西困扰着我时，我看到了远方。
一年后，十年后，五十年后。想象着我所描绘的图景。
想象着安稳而珍贵的一天，在一切都结束的遥远未来的时刻，我所爱的人们欢声笑语地回首成为过去的今天。
从时间长河来看，琐碎的痛苦变得渺小，目标则更为明确。
宏观问题用微观的观点，微观问题用宏观的观点。
这就是我走了很多弯路得出的对付恶神的完美公式。
“这是詹纳斯寄来的同意书。”
迪亚娜夫人按照约定从詹纳斯的大司祭那里取得了印章。
助理审阅完文件后，爸爸点了点头。
“这样就具备了实行计划的条件。大祭司的协助帮了大忙。”
“呼呼，能与圣下站在同一处是我的荣幸。”
交接完毕，迪亚娜与父母握手，接着又送我们出来。
“要直接回到耶哈德帝国吗？”
“是的，今天是最后一次巡游。如果通过空间移动魔法，今天就可以使用诺瓦了。”
我的父母和迪安娜愉快交谈的这个地方是在哈尔斯特里边境门附近新建的办公楼。
为了守护边境门，祝福抵达哈尔斯特里的难民，决定将这里定为重逢地点。
父母走在前面和迪亚娜夫人聊着天，我在旁边牵着尼尔根和保姆的手向马车走去。在巡游过程中一直护送我们的班迪、艾可和莎莎跟在了后面，还有几位司祭跟着迪亚娜夫人，在一旁不时助兴。
在阳光充足的院子里，历时数月的计划完成了。
听着人们的对话，心情愉悦抬起头来的我，突然产生了不协调感。
‘呃，是不是少了点什么……’
在莫名尴尬的心情下，我皱起眉头，回头看了旁边。
很快就发现了不协调感的真面目。
黑洛不在肩上。
“……咦？”
怎么了，去哪了？
混乱转过头的我在三步远的路上发现了黑色的影子。
乍一看像是低着头的人影的那个影子，静静地站着，吸收了周围所有的光。
脊背发冷。
虽然大小和模样完全不同，但我认出了是祂。
自从开始打赌以来，黑洛就没有离开过我。
无法形容的不安瞬间使我僵硬了身体。这时，黑影的头动了。
[伊芙恩娜。]
我退了一步，浑身发抖。
黑洛第一次在我的肩膀坐下的时候，为了迷惑我而不住地窃窃私语，但最近几乎不再和我说话了……
也很久没听到黑洛的声音了。
‘条件是在打赌期间不离我而去……’
黑洛好像读到了我的疑问回答说。
[打赌结束了。]
“什么？”
我一慌张，黑影就抖动起来。我觉得祂好像在笑。
[我输了，伊芙恩娜。]
就在他接话的时候，一个长条状的东西开始从黑影的中央伸出来。我困惑地问。
“突然间那是什么，你打算干什么？”
[现在不管我做什么，你都不会上当，没有继续打赌的意义了。]
黑洛的影子再次抖动，形状开始散乱。我无措地走过去试图抓住祂。
“伊芙？”
“宝贝，突然怎么了？”
把父母的声音抛在脑后，我跑向黑洛，还没来得及碰到，就发出一声破裂声，然后化成了粉尘。
从化作黑色尘埃的黑洛中传来了声音。
[现在是最后阶段，伊芙恩娜。你就是我的……]
最后阶段？
不知怎么的，这句话让人心里不舒服。
我抬起头来想问是什么意思，但黑洛已经消失得无影无踪。
“伊芙恩娜！”
在爸爸的声音下，我才回过神来。
不知不觉间，父母和迪亚娜夫人，保姆和尼尔根，连跟随我们的魔法师和哈尔斯特里的高层司祭都在疑惑地看着我。
这时，尼尔根看着我的背后喃喃。
“地上那是什么？”
“哦？”
顺着他的视线转过头，地上掉着一把漆黑的剑。
我茫然捡起了它。
“那把剑是什么？”
面对爸爸的问话，我犹豫了一下，然后开了口。
“黑洛在消失的时候给了我。”
“……那是什么意思，黑洛消失了？”
286
“其实……”
既然黑洛放弃了赌局，也就没有理由再遵守保密条约了。
我们又回到府邸里聊了聊，快速解释了这段时间我从中间界开始经历的一系列事情，黑洛的赌注和噩梦、以及突然的失败宣言。
“我的宝贝经历了这么可怕的事情……”
“现在身体状况还好吗？叫个神官来检查。”
“怎么会有神这样欺负小不点……祂要回帝国，我要把祂四分五裂。”
我不是想要这样的反应。
听到黑洛曾经附着在我身上的事实，人们与其说是惊讶，不如说是悲伤和愤慨。
“宝贝……”
妈妈把我拉入温暖的怀抱。身边的爸爸默默拍了拍我的背。那手仿佛知道了一切。
“我很抱歉让这种事发生在你身上。”
“这，这不是爸爸的错。”
“谢谢你挺过来了。”
顺着轻柔的声音抬起头，看见妈妈那双被泪水浸湿的美丽眼眸。
“妈妈……”
“但以后不要再受伤了，好吗？”
“我们会保护你。”
这样承诺的爸爸妈妈看起来更痛，我尽量露出了明朗的微笑。
“好，爸爸，妈妈。”
人们安慰我，对黑洛感到愤怒。当气氛稳定下来后，开始分享其中的疑点。
“那是恶神消失时留下的剑吗？”
“是的，没错。”
这是黑洛作为赌注失败的代价给的剑，有着黑色的剑身和向下弯曲的装饰手柄。
从黑洛身上落下来时好像更长一些，我捡起来的时候不知何故变成了合适我用的大小。
人们警惕地观察了我放在桌子上的剑。就在这时，妈妈伸手拿起剑来。
“哦？”
唰唰，剑从妈妈手中四散消失了。那副情景很像黑洛消失时的样子，我紧张了一阵，而下一瞬间，我惊奇地转过身。
我手里拿着一把剑。
“这是……”
这一次，我旁边的尼尔根伸手去拿剑。但这次也像妈妈握的时候一样，剑不见了。
尼尔根看着再次回到我手中的剑说。
“我想如果除了伊芙以外的其他人拿会转移回去。”
爸爸皱了皱眉。
“是诅咒吗？”
“没有有害的感觉。我认为可以把它看成是属于伊芙的武器。”
“属于我的武器？”
我用神奇的目光俯视着剑。
之后就到外面测试了一下。
明白剑的特别之处是在对着地面挥舞的时候，地板像奶酪一样轻而易举地割开，腿突然没了力气。
爸爸连忙扶住摇摇晃晃的我。
“不会每次切什么都会抢夺力量吧。”
接着试着切了草，这次没什么异常。
“嗯，有什么区别？”
“要不要也切下这个试试？”
妈妈从怀里掏出给克朗伯爵施洗时用的白色的奥里奥。
我犹豫了一下，把花切开了。
“呃……”
这次也没有什么异常。不，反而感觉充满了力量。
‘是错觉吗？’
“这把剑最好不要随便用。”
爸爸担忧地说。从我开始试剑的时候起，他的眼神就已经是不赞成了。
“折磨了伊芙那么久，突然放弃赌注本身就很奇怪。祂在想什么？”
“我也理解不了……但我想不会就这么容易消失了。”
在最后一刻，黑洛看起来不像失败者。反而显得很高兴。
[现在是最后阶段，伊芙恩娜。你就是我的……]
最后阶段是什么意思？
我回顾了一下我是否犯下了什么错误，但黑洛消失的时候，似乎并没有特别反常的事情。
不，相反，那时候发生了好事。
“是因为詹纳斯过来了吗？”
“什么？”
“完成了使用诺瓦的条件，黑洛……”
在说出蓦然浮现的想法的一瞬间，突然大地猛烈撼动。
突然地震？
“伊芙！”
身边的尼尔根抱住了我，旁边的爸爸降低姿势保护了我的头部。站在原地没多久，地震就平息了。
轰！
好不容易要站起来的时候，外面开始传来巨大的轰鸣声和人们的尖叫声。
是在边境门方向。
“怎么回事？”
我们混乱地走上街头。
然后遇到了令人震惊的场面。
“啊啊啊啊啊！”
“救命啊！”
不知从哪里出现的魔物像野狗群一样蜂拥而至，向边境门扑去。甚至可以看到高高的边境墙外密密麻麻聚集在一起的魔物们的影子。
“突然从哪里冒出来那么多魔物？”
值得庆幸的是，守卫队似乎及时关闭了大门。可能是关门前越进来的，一些魔物正在威胁人群，紧闭的边境门外侧也传来类似斧头砍击的声音和震动。
‘那样下去墙会倒塌的！’
我反射性地跑了出去，但突然身体被抬到半空。
“哦？”
我挣扎着手脚，慌张抬起头来，然后发现了抓着我的好几个人的手。
“你要去哪里，伊芙？”
“怎么能突然松开手呢，宝贝。”
[真是不能移开视线的小不点。]
忘了身边还有父母、保姆和魔法师。
最终我被托付给了琳达保姆。
“带孩子回办公楼。”
“是，皇子。”
“哈，但是……”
妈妈转过身来看我。
“有这么多大人，还要让4岁的孩子参战吗？”
“我，我现在五岁。”
“真棒，带她进去，琳达。”
我作出闷闷不乐的表情，妈妈抚摸着我的头。
“这里就交给大人们吧，宝贝。”
“……是的。”
在这里我加入反而会妨碍他们集中精力战斗。
我不得不点头，看着大人们前往边境墙。
处理越过边境墙的魔物似乎是当务之急。幸好守卫队有在一边疏散市民，一边努力防御……
“是魔女的诅咒！”
这时，一位老爷爷在队伍中大喊道。
“我说什么来着，不能相信试图出卖诺瓦的魔女！圣神发怒才会引发这样的灾难！”
怒吼之下，我也无意间缩了缩肩膀。
虽然得到了八个国家的大司祭的同意，但理所当然地并不是所有国民都赞成。无心望向那边的我一下子吸了口气。
“基伊伊伊伊！”
手持大斧头的哥布林甩开防守的骑士加入了行列。
市民们尖叫着迅速逃走，但其中一人摔倒在地，是刚才还在大喊大叫的老爷爷。
“呃，呃啊啊啊啊！”
瞬间，袭向老爷爷的哥布林高高举起斧头。
我赶紧伸出手，当看到哥布林上面叠加的黑色魔法阵时，我停了下来。
“……特赫拉大人？”
蜷缩着身子的老爷爷看着落在自己脚边的雪花，惊讶地抬起了头。
妈妈微笑着站在冰封的哥布林上。
“不是特赫拉，是魔女。”
287
＊＊＊
我看着老爷爷手足无措地为自己的失言道歉，妈妈适当地回应了一下，叫来守卫队接走了老爷爷。
一直到妈妈最后背过身去，我的眼睛闪闪发亮。
‘果然妈妈很帅气。’
身体突然腾空了。我惊讶地抬起头，看到了露出荒唐表情的琳达保姆。
“我们得赶紧撤离，宝宝。”
“呃嗯……”
保姆两旁跟着尼尔根、迪亚娜夫人和几位骑士。
我透过保姆的肩膀，看到妈妈跑向另一只哥布林，还有魔法师们搭起倒塌的建筑的样子。以及爸爸……
“爸爸！”
张望广场的我的眼睛变大了。
爸爸正带领骑士们向边境门靠近。但边境门在与魔物的较量中逐渐被推开，发出了轰隆声。守卫队贴在大门上艰难地支撑着。
“不行，撑不住了！”
“啊，到底为什么突然聚来了魔物？！”
听着守卫队的声音，我皱起了眉头。
是啊，为什么魔物一齐向边境大门聚集呢？而且是在黑洛承认失败后突然消失。
不管怎么说，黑洛放弃赌注和魔物突袭之间似乎有关联。
“咕噜噜噜！”
这时，惊悚的声音唤醒了思绪。
一只黑手从边境门间伸进来，锋利的指甲挖在了土地上。我抬头看见了盘踞在边境门后的魔物们红红的眼珠。
与人类从虹膜大小开始就不同的多对瞳孔因饥饿和暴力而锃亮。
守卫队毕竟只是出于责任感坚守岗位，此时纷纷因为恐惧而失去了战意。
“让开。”
这时，有声音划开了守卫队中逐渐沉下的气氛。
骑士们抬起了头。原本充满绝望的脸上奇迹般地绽放了希望。
“教皇圣下！”
身穿金色闪耀的白色正装出现的我的父亲。
爸爸无声擦去剑上的魔物鲜血，将剑放入剑鞘。
然后空着双手向守军发号施令。
“把门打开。”
“啊？但这样的话，魔物们……”
“如果就这样放任不管，很快就会破碎。”
即使在怪物的军队面前，神圣骑士蓝灰色的眼睛依然平静。
“开门后躲起来，剩下的我会处理。”
听了爸爸的话，守卫队踌躇不前。
“您要独自对付那些魔物？”
应该是有这样的想法吧，我也觉得以人类的常识而言是荒谬的。
但是守卫队并没有进行反对，而是顺从地打开了大门。
越过无数战场的脊背带着无法抗拒的威势。
“基伊伊伊伊伊伊伊伊伊！”
门一开，狂暴魔物们一齐涌了进来。从门缝里伸进来的锋利的手爪像威胁联盟一样搅动着边界。疯狂聚集的魔气使皮肤发冷。
就像地狱之门打开了一样。
爸爸徒手站在海啸般倾泻而下的魔物群前，很快，他的手上凝聚了金色的光芒，长剑成型。
以神力为媒介，神圣骑士的信物。
‘神剑！’
哐艾艾艾艾艾艾！
用来对抗蜂拥逼近的魔物军队的剑。
站在倾盆涌出的魔物面前挥动剑气的爸爸，看上去就像是在挥舞着光芒一样。
轰！
神力的金色与魔气的黑暗碰撞，发出沉闷的震动。两股力量似乎在较量，很快，像太阳一样强大的神力就吞噬了一切。
就连我也无法长时间注目那强烈的光芒，闭上了眼睛。
再次睁开眼睛时，四周一片寂静。
魔物的咆哮和人们的尖叫声都平息了下来。
我急忙转头看爸爸。他仍然静静地站着。
站在边境门前的只有爸爸。
从爸爸的脚下开始画了线。沿着边境门直线延伸的线。 只有上面散落的魔物残骸证明了之前的地狱图景不是梦。
仅用一次剑击就处决了在国境门外黑压压的魔物群。
“哇……”
“哇啊啊啊啊！”
欢呼声迟迟响起。
打开国境门后，撤退到爸爸身后的守卫队、逃难的市民、保护市民的骑士和魔法师……所有停止行动注视战斗的人都为压倒性的胜利而疯狂。
“教皇圣下万岁！”
“神啊，感谢您。”
看着那副情景的我眼睛发亮。
‘我爸爸太帅了！’
爸爸对人们的喊声没有做出任何回应，而是召集骑士们走出了边境门。
因为战斗没有结束，干掉了要越过门的家伙们，外面仍有很多魔气。
也许是提前命令守卫关上门，爸爸一出去，厚厚的边境大门就开始徐徐关上。
“等等。”
妈妈和魔法师们跟在爸爸后面出了门。边境大门关闭前，看到的是两个人并肩站着的样子。
在军队规模的魔物群突然袭来威胁边境墙的情况下，两人的形象却像画般熠熠生辉。
‘教皇和魔塔主在一起，连魔物军队看起来都很渺小。’
我是这么帅气的人的女儿？
难以置信的事实再次让我心跳加速。
“这里，请帮帮我！”
这时，迪亚娜停下了脚步。顺着她的目光望去，只见班迪背着血淋淋的人从魔物推倒的建筑物下走出来的样子。
“我得走了，赶紧疏散到安全的地方，这里的骑士将帮助三位抵达安全地带。”
迪亚娜夫人把我们交给骑士后匆匆离开了。
“我们会守护好大家。”
骑士们向保姆和我，尼尔根作出了承诺。在战乱中守护女人和两个孩子，使命异常重大。尽管从力量上看，我们应该保护骑士。
保姆抱着我，抓着尼尔根的手，认真地跟在骑士们后面。
‘因为魔物而倒塌的建筑有很多。’
我再次打量了乱七八糟的四周。这时，在空中飞来的异物进入视野。
诧异地收窄眉间，我叹息了一声。
“是飞行系魔物……”
石像鬼们扇动着酷似蝙蝠的翅膀攻击保护墙，每来一次大的碰撞，空中就会震晃，出现龟裂。
我旁边的骑士也发现了问题。
“再这样下去，保护墙可能会倒塌……！”
神圣联盟受到圣物保护。但如果继续这样攻击，保护墙可能会出现漏洞。
我反射性地环顾四周。如果它们进来，损害就会扩大。
父母、魔法师和骑士正在边境门外战斗。这里的骑士没有飞行能力去对付它们。
在这里能对付那些怪物的人……
“宝宝。”
不知道是不是读懂了我的想法。保姆摇摇头，抱着我的胳膊用力。
我搂住保姆的脖子说。
“我保证不会受伤，保姆。我得走了。”
288
***
三只魔物在空中攻击着看不见的墙壁。
就像要用头上的角挖出洞一样，咚咚地敲打着神圣联盟的保护墙。盯着一个点反复攻击，受到打击的保护墙晃动起来。
“枯枯！”
它们似乎欣慰地发出了笑声，然后轮番交替工作。
“你们住手！”
听到我的声音，三只同时抬起头来，看到我在和他们差不多的高度，好像很惊讶。
我尴尬地把手伸到肩后，摸到了背上长出的羽毛。
就像从麻雀那里抢来的一样，微不足道的白色翅膀。
这是应用了部分兽化的飞行魔法。
“从这里开始，禁止魔物进入神圣联盟。”
“咔啦啦！”
它们挥舞着蝙蝠般的翅膀，露出了牙齿。被三只又大又凶猛的魔物同时威胁，我浑身汗毛直竖，但并不服输，而是睁大了眼睛。
‘妈妈说先攻必胜。’
面对飞行系魔物时，最好的攻击是什么呢？
明智的大魔法师说道。
——“一定要先从翅膀下手。”
从突出在外面这一点来看，防御力比魔力核心弱，一旦受到打击，就会坠落数百米，最终导致死亡。
也不一定非得打碎。让它动不了就够了。
计算完毕后，我以魔物的翅膀为目标点，画出冰冻魔法。
“咔伊伊？！”
但就在我开始画魔法阵的时候，敌人们做了空翻。
不愧为飞行系魔物，动作十分敏捷。
“……！”
咔嚓！
结果，冰冻魔法连小家伙的尾巴尖都够不着。
只是平白无故地冰冻了空气，脊梁感到了寒意。
‘什么啊，这些魔物……’
它们脸上带着明显的嘲笑，回头看我。
‘躲开了吗？’
大部分魔物对魔力的反应都不到这种程度。
即使能看到魔法阵，也不了解它的特点和危险性，就算知道了，也没有可以避开的速度。
但是这些家伙具有感受魔力的感知，掌握魔法阵是什么的智力，也有躲避攻击的敏捷。
与两年前在丹宁公爵领地遇到的石像鬼相比，各方面都更胜一筹。
‘这些家伙的强力也是黑洛的手笔吗？’
反正不好欺负，我紧张地握紧了拳头。
“看那边！”
这时，突然听到声音。
往下看，几个人指着我。
“圣子在天上飞！”
“真的，昨天还在走路的圣女宝宝怎么会在天空上飞？！”
被发现了。
不过从这样开阔的广场空中展开战斗开始，我就放弃了躲藏。
我死了心，向人们挥手致意并报以微笑。
“我看到圣子背上的天使翅膀。”
“我也是。”
那是用飞行魔法展现的翅膀。
“圣子会保护我们的……！”
“加油，圣子！”
虽然误解了，但听到人们的助威声，我莫名地有了力量。
‘应该向所有人展示一下，如果神力和魔力相碰撞会怎么样。’
我转回头去，开始叠加魔法阵。
“枯？！”
石像鬼发出尖叫声，然后胡乱空翻。
动作华丽得像个熟练的芭蕾舞演员。在零星发动的魔法轰炸中，巧妙保护了翅膀和核心部位，只有尾部和身体附近受了伤。
“呃……”
身体摇晃，我感到有些眩晕在使用飞行魔法的同时使用各种魔法，珍贵的魔力呼呼地消失。虽然混合使用魔力和神力，但在给克朗伯爵施洗时倾注了太多，神力并没有余裕。
好不容易稳住了身子，不知怎么感觉到了石像鬼们锐利的目光。它们气呼呼地瞪着我。
“啊。”
是的，在我看来没有造成太大打击，但在石像鬼们看来伤到了尾巴和躯干，应当生气。
它们同时冲了过来，我拍打着翅膀躲开了。
“伊芙！”
这时，下面传来尼尔根的声音，他从我要去和魔物战斗开始就反对，说干脆他自己去。
但尼尔根其实现在不是本体，而是分身。
比起只有主体10%的力量的分身，我会更好。再说，我也想测试一下。
“呼。”
我把佩在腰间的剑拔出来。
在速度战中不可能战胜飞行魔物。但是在叠加的防御魔法下，不顾身体的攻击是可能的。
爸爸说不要随便用黑洛给的剑……但是……
‘这把剑是我打赌赢了得到的奖励。’
黑洛一直遵守着“代偿”换“代价”的法则。既然和黑洛的赌注不轻，那么这把剑也应当拥有不寻常的力量。
虽然是推论，但黑洛确实给了签约者相应的回报。
因此，在与黑洛的战斗之前，我想了解一下可以成为重要资源的武器的力量。
‘而且我想，如果石像鬼聪明的话会在与小魔法师的战斗中拉近距离！’
我向凶狠冲过来的的魔物猛挥了剑。
第一个扑上来的石像鬼的翅膀被砍断了。接着，我在空中翻转过身，向对面飞来的另一只发起攻击。
是刚才从它们那里学到的空中旋转。
我看着石像鬼惊讶的眼睛，打了个招呼。
“感谢教学。”
“唧伊……”
看着坠落的石像鬼，我握着剑的手用力。
‘这不是错觉。’
切奥里奥花时，我有种奇妙充满力量的感觉。
而且现在确实感觉到了魔力涨幅。
‘这把剑，每次切的时候都在吸收力量。’
抛开不寒而栗的情绪，我寻找剩下的魔物，一转头就看见远处有个家伙正在逃逸。
‘做了不明智的选择。’
进攻是最好的防御，这句话并非空穴来风。
当前面那只敏捷的石像鬼向我扑来时，我有要保护自己的紧迫感， 这种情绪可能会制造弱点或漏洞。
但是对上正在逃亡的魔物，没有任何威胁。只是……
“冰冻魔法。”
在飞行轨道的正前方画了一个很大的魔法阵。
于是子石像鬼急忙挥起翅膀，避免与魔法阵相撞，直接向上逃走。接着……
“咔伊。”
冻住了。
‘观察了石像鬼的反应后，发现到目前为止它们为了避开飞行方向上的障碍，会上下移动。’
所要做的就是逃跑路线上设陷阱。
‘魔物再聪明也是魔物。’
至此，一切都收拾好了。
“哇啊啊！”
我听到了注视着我的人们欢呼，害羞地笑笑，挠了挠后脑勺。
这时，一个望着我后面的小朋友脸色变得僵硬起来。
“圣，圣子，后面！”
我转过头，与涌来的魔物对上了视线。
‘又来了吗？’
难道刚才逃跑的那个家伙发出的声音呼唤了同伴？
但是没关系。
‘掌握了对付这类魔物的方法。’
我绕到飞进来的家伙的后面，然后落到像队长一样的家伙身上，抓住脖颈来回穿梭，一一处理其他的家伙。
独自活下来的队长石像鬼为了让我掉下去，进行了特技飞行，开始冒着生命危险向地面降落，结果差点昏过去。
这家伙身体能力很强，迅速变道的飞行让人晕头转向。
但在最后一刻，还是被我砍死了。
“呼。”
我抬起头，拔出扎在石像鬼身上的剑。
……周围都是金色的沙地。
“这是哪里？”
不管怎么说，在战斗的过程中，好像来到了离边境很远的地方。
因为那个石像鬼队长不是一般的快。
好像完全迷路了……
“伊芙。”
这时，背后传来了熟悉的声音。
我吃惊地转过身来，看到了和蔼可亲微笑的红眼睛男孩。
“尼尔根。”
总是能找到我。
反射性回以笑容的我忽然想起了父母的话。
——“最好小心点那条龙。虽然很感谢能找到你，但方式有点。”
因为当时睡着了，所以没问是什么方式。
我没多想就把浮现的疑惑说了出来。
“尼尔根是怎么找到我的？”
289
***
“尼尔根是怎么找到我的？”
“…….”
呼呼呼呼。
不知为何风声很大。
尼尔根转移了视线，看向风沙飞来的沙漠。
然后带着适当的微笑说道。
“到边境墙可能需要一段时间，我们回去吧。”
伊芙恩娜眨了眨眼睛。
‘不是，转移话题的方式也太不自然了。’
伊芙恩娜默默地跟着尼尔根走了一会儿，但还是好奇地又开口了。
“我问了很难回答的问题吗？如果问我的父母，他们也会回答……”
“咳。”
“如果不行，我不会问父母的。”
“…….”
谨慎的声音让尼尔根静静回头看了看，短暂的沉默后，他开口了。
“你能答应我，你不会觉得古怪吗？”
“以龙的标准也古怪？”
“不，在我的标准下这是理所当然的事。但伊芙的父母不这么认为。之前问我怎么找到女儿的问题，我真诚地回复了……”
“你听到了什么。”
尼尔根悲伤地垂下肩膀点点头。
仿佛对所有事情都很熟练的龙露出委屈的表情，看上去像个无助的孩子。伊芙恩娜不知怎的觉得那样子很可爱，笑了起来。
但也是一时的，伊芙恩娜想起了阿奎拉的遗言以及尼尔根的童年，一想到落入人间的小黑龙到底受到了多少误会，就产生了哽咽的感觉。
一生都要隐藏自己魔女身份的神圣皇帝的女儿可以感同身受幼龙所经历的苦难。于是亲切地劝道。
“没关系，你告诉我，你是怎么找到我的？”
伊芙恩娜决定，不管尼尔根给出多古怪的答案，她都要理解和接纳，抚慰宇宙中仅存的龙的凄凉心灵。
尼尔根面露难色，叹了口气说。
“以前我要求你往魔石注入魔力的事，还记得吗？”
面对莫名的问话，伊芙恩娜歪了歪头。
“嗯，好像有这种事……”
“那块魔石其实是我的魔力核心。”
“什么？”
伊芙恩娜惊讶地看了他。
“把魔力核心拿掉不就死了吗？”
“这只是极小部分。”
伊芙恩娜脸上依然带着惊讶的神情。
极小部分，但它好像不是那么小？
“然，然后呢？”
“装入伊芙魔力的魔石……重新消化后，伊芙的魔力就会记录在我的魔力核心里。”
尼尔根看着伊芙恩娜的脸色，小心说道。
“这样平时就能感觉到伊芙的位置。尽管距离变远，准确率会下降，但如果在安静的地方集中注意力，即使去了其他世界，也能找到。”
说完，尼尔根死心地叹了口气。
当棉花糖般的粉色头发映入眼帘时，他想起了将同样的发色传给伊芙恩娜的魔法师说过的话。
——“你给我女儿装了定位器？”
——“而且还在体内嵌入了永远运转的定位器？”
回想起林赛娜惊愕的表情，尼尔根露出了苦笑。
亲生母亲如此惊讶，伊芙也会有类似的反应吧。
这在人类看来是无法理解的事情。 因为物种不同，所以出现差距是不可避免的,所以当时并没有太在意。
但是，如果成为他的伴侣的伊芙恩娜觉得毛骨悚然，他可能会受到打击。
既然刻印了，就该谦虚地接受从伴侣那里受到的伤害。尼尔根紧张地看着伊芙恩娜的侧脸。
但是伊芙恩娜满脸疑惑嘟囔说。
“听起来好像很有用，有什么烦恼的地方吗？”
尼尔根眨了眨眼睛，小心翼翼地问道。
“……你没关系吗？”
“是的，我觉得听起来很好。”
伊芙恩娜笑着说。
“因为我是尼尔的生命线，应该要掌握位置吧？”
“哦……”
尼尔根看着伊芙恩娜闪烁着光的异瞳。
对伊芙反复说，你是我的心脏，也是我的生命线，所以要注意身体。
这是为了抓住认为其他人很珍贵，却想随意牺牲自己性命的伊芙恩娜。
但冷静想想，给伊芙恩娜单方面留下刻印的是尼尔根。
目前双方还没有正式就伴侣的事情达成协议，伊芙恩娜没有义务关心这件事。
不过尼尔根并没有说出这样的想法，选择了默默地享受心痒的感觉。
“是的。”
这时，伊芙恩娜看了自己，满脸笑容地问。
“那个，我也能做到吗？”
“……什么？”
“如果我也这么做的话，就能知道尼尔根在哪里了。”
“…….”
尼尔根顿时感到口干，清了清喉咙。
“咳，需要吗？”
“尼尔根也动不动就消失了，互相知道心里不是很舒服吗。”
“…….”
“尼尔？嗯，不行吗？”
伊芙恩娜忧心忡忡地问，尼尔根却没有马上回答。
在短暂的沉默后，他露出了灿烂的笑容。
“怎么会不行呢，伊芙。”
尼尔根将伊芙恩娜的笑脸装入眼中，努力记住这一瞬间。
刻印的对象是伊芙恩娜。
所以想到，能够感受到这样的感情是多么受到祝福的事情。
***
我看着手掌上的魔石碎屑。
虽然说是魔石也不过是微不足道的颗粒，但是围绕着它们的黑色气息却丝毫不是。
我抬起直盯着魔石碎屑的目光，与它们的主人对视了。
“吞下这个就可以了吗？”
魔石碎屑是尼尔根的魔力核心。
大概是传说中的龙的魔力核心……的碎片吧。
既然尼尔根把他的魔力核心拆下来记录我的魔力，我还以为也会把我的魔力核心拆下来。
尼尔根说如果那样我可能会丧命，所以把自己的给了我。
我担心他会不会受到伤害。早知如此就不要求了。
“是的。现在伊芙的一部分是龙，所以可以消化它。”
约翰的脸上露出了可爱的微笑，连有点不自在的心情都消失了。
我点点头，像吃药一样把魔石碎屑吞进嘴里，就着尼尔根递过来的水杯，咕咚咕咚喝了下去。
“哈。”
然后抬头一看，尼尔根紧张地看着我的脸色。
“怎么样？”
“唔……”
感觉像是随着食道流入的魔力在体内循环，慢慢渗入魔力核心。
“就像运转魔力核心的时候一样，魔力在积聚。嗯。”
腹部有点违和感，但很快就消失了。
“没什么事。”
“是这样吗？”
尼尔根放心地笑了。约翰脸上明朗的笑容既新鲜又可爱，我也跟着放松了下来。
“耽搁了十分钟。我叫了巴斯塔德，等那家伙到了再行动。哦，正好来了。”
“……哪里？”
“正从那边飞过来。”
视线转向尼尔根所指的方向却什么也看不见。我皱着眉头盯着看，过了好一会儿才看到一个芝麻粒大小的圆点。
“啊，难道那个……！”
霎时间，天空变黑了。
我吓了一跳，揉了揉眼睛。但视野并没有出错。
出错的是太阳。
原本金黄色闪耀的太阳中心被黑色遮住了。
“……日全食？”
卫星遮挡太阳轨道的现象。
那一刻，我脑海中浮现了未来的知识。
‘885年，891年，日全食和大水灾。’
历史书中的大灾难之一。
白天太阳消失了，突然袭来的魔物们攻破了防御墙，成为了屏障三国崩溃的决定性原因的事件。
‘但现在是884年。离日全食和大水灾发生还有一段时间吧？’
我用怀疑的目光盯着太阳。
就在那一瞬间，太阳中心出现了蠕动的异常现象。
“啊，那不是星星……”
注视着天空的我看着渐渐变暗的太阳，停止了说话。
魔气。
那上面蠕动的是一团乌黑的魔力。
还有那是什么……
落下来了。
瞄准这边。
“伊芙！”
那一刻，尼尔根用力把我拉了过去。
然后，支撑万物的土地开始发生剧烈震动。
290
空气嗡嗡作响，四周的声音消失了。
紧接着，地轴发生晃动，重力发生了改变。
贴在地上的东西倒着飞起来，漂浮在天上的东西掉到了地上。伴随着可怕的声音，大地咚咚地响了起来，这是太阳带来的星星撞击地面的声音。
是的，太阳正带着星星而来。
“振作点，伊芙！”
尼尔根好像在摇晃我，喊着什么。可是我无法把视线从天空移开。
因为太阳正向我袭来。
在这一瞬间，我明白了，就像我的视线被太阳抓住一样，太阳的视线也嵌在了我的身上。
“伊芙！躲开！”
尼尔根猛推了我一把。
我踉跄着被推了两步，再次看向旁边时，那里没有尼尔根，只有堆在那里的岩石。
“尼尔？”
我意识到那块岩石是天上无数流星雨的一部分。自然，我的视线往下走。然后……
尼尔根在那里。
不，那是尼尔根吗。
首先映入眼帘的是随意垂下的白色手臂。
沿着指尖以一定速度落下的暗红色液体。
‘不。’
血腥味扑面而来，反射性地浮现出的否定黯然失色。
在我身旁的是眼睛像红宝石一样熠熠生辉，稚嫩的脸上有着不相符可疑微笑的漂亮的男孩……
此刻与我对上的红眼空洞而没有焦点。
“呜……”
就像掉进无底坑一样变得眩晕的刹那间，头顶上投下黑压压的阴影。
跪在地上的我抬起头来。
遮蔽视线的是无尽的黑色，铺天盖地的黑色太阳向我伸出了手。
要躲开已经晚了。
也许是抱着迎接死亡的觉悟紧闭了双眼。
[伊芙恩娜。]
脑海中传来亲切的声音。
“尼尔根？”
还没来得及识别出在哪里，是怎么听来的声音。从天空的另一端飞来的巨龙撞上了扑向我的太阳。
库呜呜！
“咳呃！”
强烈的后坐力把我的身体推到了后面。
我像一片落叶在风中滚动了几圈。
“啊……”
好不容易稳住重心停了下来，头顶上传来可怕的声音。
枯隆隆隆隆隆……
光是听到就浑身起毛的令人毛骨悚然的声音。
与其说是生物的声音，不如说是雷暴等自然灾害的噪音。
库箜！
刚抬起头，上面又发生了碰撞。
“……！”
我把剑插在地上支撑着，睁大了眼睛。
再一看从天而降的太阳，有着巨大魔物的外形。
全身像黑色液体一样柔软，不断通过成团或生长变换着形态，看似没有实体一样反复分解和融合的影子上浮现出无数的眼珠。
明明是真实存在的，但与其说是活着的生物，还不如说是在面对噩梦一样，我动弹不得。
‘必须逃跑。’
就刻在本能里一样，我身体的每个细胞都在告诉自己不要对抗，尽可能远离。而面对上那样的存在的是……
呼噜噜噜噜！
扇动着巨大的翅膀，在天空中自由翱翔的流线型身体。
虽然是白天，但在漆黑如夜的天空中，黑龙就像黑暗的主人一样自然地融入到背景中。像宝石般闪闪发光的黑鳞隐约显出了龙的形态。
在连太阳都被遮住的白天，巨大的两种黑暗碰撞的情景就像神话中的场面一样没有现实感，每当它们发生碰撞，被遗弃的村庄和灰色的山就会化为废墟。
吉伊伊伊伊伊！
被迷惑般看着战斗的我突然感到不安，迈出了脚步。
两种黑暗在激烈地较量着力量，却看得出龙被一点点推了过去。因为与即使肚子被刺穿，手臂被扭曲也能毫无痕迹地修复的怪物不同，龙受到的打击一直在累积。
‘我得帮他。’
我不知不觉跑得喘不过气来。 这时有人猛地拽住我的手腕，阻止了我的奔跑。
“伊芙。”
什么啊，尼尔根有危险……皱着眉头转头的我，一下子停了下来。
“尼尔？”
尼尔根。
不是小约翰模样的尼尔根，也不是在那里战斗的龙模样的尼尔根，而是我熟悉的成人模样的尼尔根。
尼尔根看着我，弯了弯红红的眼睛。
“去哪儿这么忙。”
“是，尼尔根……”
现在也正在进行着惊天动地的战斗，我急忙想用手指天空，但尼尔根却抓住了我的双手。
他单膝跪地，一边和我对视，一边用轻柔的声音说。
“那可能是类似于黑洛手足一样的存在，出现说明黑洛真的变得危险了，这证明我们做得很好。”
“是的，但黑洛。”
“还记得我说过吗？伊芙是我的。“
“……是你的生命线。”
反复学习很有效。在迷糊中，我还是反射性地找到了确定的答案。
尼尔根满意地弯下眼睛。
“没错。这是与伊芙同死的制约，但也意味着只要伊芙还活着，我就永远不会死。”
他温柔地拉着我的手，把我引到战斗地点的另一边说。
“所以让我们逃离这里吧。在到达安全地带之前，无论发生什么事都不能停下来。为了保护我。”
“为了保护尼尔根……”
这时我才意识到，尼尔根在战斗中为我送来了分身。
“知道了。”
我闭上颤抖的嘴唇，点了点头。
我们背过那场巨大的战斗，一起奔跑。
不停从天而降的流星威胁着我们。它们有时像石头一样坚硬，有时碎成两半，从里面生出了魔物。尼尔根帮助我杀死了威胁我的魔物，避开了坠落的流星，跳过了开裂的土地。
哐昂！
当一颗巨大的流星从天而降时，他猛地推了我一把。
我跌倒在地，有种不祥的预感，正要回头看。
“别回头……”
但是尼尔根抓住我的脸低声说。
“还记得我们约定的事情吗？”
“……啊，到安全地带为止，无论发生什么事都不能停下来。”
“没错。”
尼尔根推了我的背。
触碰背的手掌黏糊糊的。
虽然再也听不到尼尔根的声音，但这双手所包含的意图是明确的。
‘快跑。’
我迈开了脚。
视野变得模糊，也许腿也发软了。还摔倒过。
但从未停下。
这并不困难，因为我已经得到了与恶神搏斗的完美公式。
日全食，带着星星而来的太阳，两个存在的战争。
当无法应付的宏观问题搅动世界时，看近处。无论如何，要做的事情已经定下来了。
没有必要害怕，也没有必要苦恼。
不要想了，因为能做的终究只是活动身体。
是的。要努力奔跑，救活自己。
我守护着尼根的生命线。
我守护着我所尊敬的人的女儿。
我守护着受我恩惠的人们的朋友。
他们是值得守护的人。
“……”
虽然这是难以承认的事实，但我也很想看到。
我6岁以后的父亲。
成为皇后的母亲。
我所爱的人幸福的未来。
我也能看到吗。
“伊芙恩娜！”
我吃了一惊，停下脚步抬起了头。透过模糊的视野看到了高兴的脸。
“爸爸，妈妈。”
“你没事啊！”
父母跑过来抱住了我。
投入温暖的怀抱后，我松了口气。
291
一边给我擦着乱七八糟的脸，一边观察我的状态，父母突然用吃惊的声音说道。
“宝贝，你的腿……！”
“得叫神官过来。”
“不，我很好。更重要的是，尼尔根。”
我描述了我在沙漠中看到的天空异常现象和降临在地上的黑色怪物。爸爸的目光投向了天空的另一边。
“那是尼尔根和那头怪物。”
我顺着爸爸的视线转过头。
太阳仍然笼罩在黑暗中。在奇妙的漆黑的白天，天空的另一边伴随着酷似雷声的可怕声响，不时闪现着莫名的光。每当这时，昏暗的天空就会泛出白光，灰色的云层上映着模糊的龙和怪物的影子。
“不用担心尼尔根，我和帝国军队一定会把他带回来。”
在握着我的手许诺的爸爸身后，帝国军把手放在胸前向我致意。
再一看，父母所在的地方是离边境墙最近位置的防空工事。四周散落着帝国军和魔法师们与魔物搏斗的痕迹，为帮助纳沙难民迁移而保留的建筑物和移动路线，最终被用来保卫整个神圣联盟。
我亲吻爸爸的额头，轻声说。
“能平安回来吗？”
本该祈求圣神的护佑，但神从未听过我的祈祷，所以我只是全心全意地请求爸爸。
“是的，赌上我的一切。”
爸爸和妈妈短暂亲吻之后，阿尔维斯打开了空间移动阵。就在视野变换前，天空传来撕裂的惨叫声。我睁开眼睛，希望那声音不是我珍贵的龙。
当我们抬起头时，我们正站在耶哈德帝国的大神殿前。
魔塔在帝国的天空飞翔是异样的景象，魔法师们聚集在地上分离大神殿的场景更是如此。
我们的计划是让诺瓦和黑洛的魔力核心碰撞。然而，这两个东西既无法用人类的力量抬起，也无法移动地点。
所以有必要让大神殿最底层的诺瓦和魔塔地下封存的魔石暴露出来。我们计划将大神殿墙壁和屋顶分开，露出诺瓦，魔塔则移动到大神殿上方，分离地面。
为了破坏究极的魔石，需要究极的圣物，然而考虑到在这个过程中可能会永远失去圣物，就能理解人群的喧嚣。
“啊啊啊！现在还不晚！阻止他们！”
“神啊，原谅我们。”
围绕大神殿的人们，一半是面容紧张祈祷的，一半则是像灭亡之日一样痛哭的。也有人两者都是。
他们手里拿着的灯火和火把代替失去光亮的太阳照耀着前方，人们脸上的表情都十分可怕。
虽然没有被抽调到战争中的骑士们纷纷出来制止信徒们，但从情况来看似乎并没有真正到位。
这是理所当然的，虽然辗转8个国家得到了使用诺瓦的同意，但很难做到所有信徒都一条心。有人喊着突如其来的日全食是由于圣神发怒而夺走了太阳。
这时，一些人发现了突然出现的我们。
“是，是圣子！”
“什么，圣子？”
“伊芙恩娜！”
小小的感叹声向四面八方传开，立刻所有人都回头看了妈妈、我和阿尔维斯等几个魔法师。信徒们组成的人海分成两半，我们前面有了路。
我静静地依偎在妈妈的怀里，无法抵挡炽热的目光，转头望着人们说道。
“打碎恶神的魔力核心，太阳就会重新照耀，到那时，我们一起看早晨的日出。”
我重复了在纳沙逃离豪斯时对孩子们说的话。
因为看着我的那些人只是从孩子变成了大人，规模变大了而已，情况并没有什么不同。
人们需要给予希望和安慰、倾注信任的对象。
过去的我不是一个好皇帝。
别说给大家当支柱，连视线都害怕，作为皇帝而言恐怕是最糟糕的吧。
但现在也知道如何承受这种压迫感了。
对付恶神的方法。宏观的问题，从微观的角度。
“宝贝。”
周围的噪音和世界消失了。此刻我要做的只是牵着妈妈的手，迈开脚步。
我握住妈妈的手，回头看着身边的人。触手可及，眼前的，让我活下去的这些人。
“伊芙。”
走到最前面，看到了维奥拉姑姑。从牵着她的手的伊兰姑父，到克朗伯爵，再到将成为我的护卫骑士的阿西尔。
我把他们一个个装进眼里，然后把目光转向维奥拉姑姑。
“姑姑。”
“你最终做到了。”
维奥拉姑姑抚摸了我的头。她的语气让我确信，在获得七个国家的同意方面，我发挥了很大的作用。
姑姑最后看到的应该是那个被恶神占领、自言自语的阴沉小鬼……
“你知道我会胜过恶神吗？”
我问，姑姑理所当然地回答。
“当然了，因为你是我认识的最坚强、最温暖的人。”
“……姑姑总是没有改变。”
我伸出左手握住维奥拉姑姑的手。牵着姑姑和妈妈的手，就像遇到了现在和未来的裂痕一样，有种奇妙的感觉。
咔咔。
巨大的建筑被分解的声音、魔法师使出力量的声音，人们的尖叫和祈祷声。
黑色魔石从天空中露出，开始坠落到洁白发亮的诺瓦上。魔法师们长久以来的巢穴——魔塔和信徒们心灵的家园——大神殿解体后，圣神和恶神赐予的信物相互碰撞的历史性瞬间。
库古古古古古古古古！
在两种神物被彼此的光芒吞噬成碎片的那一刻，我忽地转过头，回头看了看周围的人。
就像帝国首都的市民全在这里一样的人山人海的空间。在我的视野中，一个接一个地映入眼帘。
其中特别显眼的是像我一样在看其他地方的人。
扶起被人群推倒的老太婆的青年、目不转睛地观察市民的骑士、看着背上的老母亲微笑着的中年男子、坐在地上治愈伤员的神官、搬运两座建筑物残骸的魔法师……
也许是里程碑式的时刻，所有一切都显得异常缓慢。
不，就像静止了一样。
“哦。”
不知为何，我觉得握着的手奇妙地僵硬了。
“妈妈？”
一抬头，看见睁着眼睛的妈妈和姑姑。
我感到了异常，又向前看。
被摧毁的神物。碰撞的两束光。显然，这两个神物正在相互破坏、相互吸收，化为齑粉。
然后时间就这样静止了。
不，现在正在回溯。从粉末变成碎片，从碎片变成碎片。随着似乎要重新上回发条的耳鸣，黑洛的魔力核心正在回拨。
那块黑色的石头中间睁开了一双白色的眼睛。
虽然是陌生的样子，却是熟悉的视线。
无法忘记，是几个月来在我肩膀旁边感受到的那种视线。
“黑洛。”
从魔石伸出的黑手袭向了我的视野。
第十七章 有朝一日成为神明的
292
***
“伊芙恩娜。”
当我睁开眼睛时，首先看到的是洁白的墙壁。
然后是围绕我的格子地板。
抬头一看，我两边排列着白色的雕像。 我晚了一步才意识到我躺着的地方是一个巨大的棋盘。
“黑洛？”
棋子挡住了视线，但很容易找到黑洛。
因为有一股强大到令人窒息的魔力压着我。
祂坐在长长的台阶上面的漆黑的王座上。
“欢迎你，伊芙恩娜。”
“砰！”
地板突然移动了。
就这样趴在地上，几级台阶被拉上了地面。 当我再次抬头时，我来到了巨大的宝座前。
坐在王座上的男人像是把黑色的银河切割成人形的轮廓。
漆黑的银河中流淌着无数颗闪烁的星星。 虽然身上有衣服和五官的剪影，但是星星和皮肤没有界限。
黑洛的身躯是我的十倍，所以感觉就像面对一个巨大的宇宙一样。 坐在王座上的宇宙开了口。
“你终于走到这一步了。”
“你在打什么主意……呃！”
地板升了起来，我被推到黑洛的前面两步。一只大手从背后伸过来，抓住了我的衣角。我反射性地拿起手中的剑。
当黑洛把我抬到眼睛的高度时，我用剑指着祂的脖子。
“真凶。”
不知怎地，祂用愉快的声音咕哝着。
“如果是我的孩子，就应该这样。”
我对他的话皱眉头。
“这是哪里？你把我带到哪了？”
“这是我的城堡。”
黑洛的城堡？
听了这话，我突然想到，这里或许对黑洛来说就是小屋般的空间。心中的家。位于深层世界中的无意识的巢穴。
“在即将破碎之际，把我叫到这里来的原因……”
我瞪着黑洛问。
“你在做最后挣扎？”
“最后挣扎？”
面对我的询问，黑洛笑了。
“伊芙恩娜，那块魔石不是我的魔力核心。”
“……什么？”
“必灭者无法理解，我们一旦进入一定的轨道，就会迎来脱离物理世界的时刻。到那个时候，一般的方法无法造成打击。”
黑洛和我对视着说。
“这不就是你们称之为神的存在吗？”
我感到无法呼吸。
脱离物理世界？那就是说杀不了吗？明明消耗了诺瓦？
我的手在颤抖，黑洛笑了笑。
“你就那么想杀我吗？”
“……当然。”
一想到黑洛的所作所为，在睡梦中都会咬牙切齿。
父母的死亡，崩溃的帝国，腐败的神殿，广场上燃烧的无辜女人，所有人都疯狂的未来。
我握着剑，像咀嚼似的说。
“一想到有多少人因为你的理想而受苦，哪怕马上……”
“就这么做。”
这时，黑洛把脖子拉近了。
剑刃触到了脖颈部分，我吃惊地缩了手。
“你在干什么？”
“在这个场所是可能的。”
如同银河般漂浮着星星的瞳孔盯着我。
“你知道那把剑有什么力量吧。”
我的手抖了起来。
斩断一切，吸收敌人力量的剑。
黑洛的瞳孔里闪烁着疯狂的光芒。
“杀了我，成为神，伊芙恩娜。”
第十七章 有朝一日成为神明的
我一时间怀疑自己的耳朵。
杀了黑洛，成为神？
但眼前的脸却充满了奇异的确认。 我颤抖着嘴唇问道。
“为什么要这么做？你的目的是……”
“你认为我的目的是什么，伊芙恩娜。”
“杀死魔法师们，控制特赫拉的神殿……让司祭们献上人身供奉……”
“这只是过程。你不是看到了我的脑海吗。”
我皱了皱眉头。黑洛的思想流进脑海的经历太离奇了，我不愿回忆，但我记得一切。
“在文明被毁灭之前，还原力量创造新的宇宙……”
当被造物开始获得智慧时，其灵魂就会融入神力。具有神力的智慧体成就文明，但这个文明也必然灭亡。因为文明的发达给了其成员毁灭文明的力量。
黑洛目的是在成员毁灭文明之前，吸收他们的神力，生成新的宇宙。黑洛的追随者称其为宇宙的法则和循环。
但是黑洛带着微妙的微笑否定了我的话。
“背得很好，但这不是目的。”
“你说不是？”
“……所有人都希望最后的努力能得到回报。”
黑洛把我放在空中的一块白板上。
“生成无数的宇宙，在其中找到能形成智慧体的世界，给予神谕和祝福，指引道路，回收被摧毁的文明，生成新的宇宙，无限重复，我们希望能结出果实。没错，我们想要的是我们的孩子……新的神。”
“什么……”
黑洛将世界引向末日，以最可怕的方法将所有人的人生都推入深渊。
那时的悲鸣至今还在耳边回荡。
恶神想要的不是统治，也不是毁灭……而是新的神？
而且……
“那个新的神是我？”
“没错。”
还没来得及问为什么，黑洛慈祥地微笑着说。
“成为神的基本资格是成为不朽者。”
这时，下面的黑板上出现了黑影。它们看起来和之前久坐在我肩膀上的矮人差不多。
小矮人拿着五花八门的武器扑向黑洛。这些武器有剑和箭，但也有很多是第一次看到的，会发光或发出巨大的声音。
轰，砰，砰！切噔！
各种武器发出嘈杂的声音攻击黑洛。但黑洛坐在王座上，即使身体被刺穿或模糊，也没有任何疼痛的迹象。
“不朽者不会死亡。时间的流逝，物理世界的攻击和内心世界的扭曲，都不能摧毁我们。”
“……我，不是不朽的。”
“不。”
黑洛拉着嘴角笑了。
“伊芙恩娜，你支配了时间，而且获得了不受物理世界任何事情打击的力量，构建了近乎完美的精神。”
“我……？”
从刚才开始，我就觉得黑洛好像把我和什么搞错了。
我不知道黑洛要邀请的伊芙恩娜是谁，但越听越觉得她是个完美的人选。渐渐地，我感到了别扭。
“你真的创造了宇宙吗？”
我一边努力振作精神，一边问。
“特赫拉……和圣神一起？怎么做到的……”
“成为不朽者，总有一天会做到。”
“但如果人类是众神的孩子……你们为什么不照顾呢？”
我想起了无论怎么向神祈祷都没有得到回应的索菲亚。作为神的孩子出生的索菲亚，由于没有圣神的回应，选择握住了恶神的手，结果被祂抛弃，落得了可怕的下场。
“让你误会了，并不是所有的智慧体都是我们的孩子。”
黑洛用慈爱的声音说。
“特赫拉称智慧体为细胞，我称智慧体为野兽。”
“细胞……野兽？”
“是的，特赫拉相信智慧体可以通过某种命运孕育出来，成为神。祂认为世界是一个巨大的孵化器，而我认为智慧体经过进化成为神。因此，祂主张不能随便干预文明，我主张应当给予苦难和逆境。我们经常为此争吵。”
“……不可能，你被逐出神界了。”
黑洛耸了耸肩。
我一度以为，祂需要的是供奉以换取力量，为的是回到神界。可这竟是单纯的让人无法理解的意见之争。
“即使有再多的目的，创造人类的神……也不能做那种事，太多的人因为你受苦死去……”
“你还没有离开人类的视野，伊芙恩娜。”
黑洛郁闷地摇了摇头。
“但没关系。既然你支配了时间，很快就会学会用广阔的视野看世界了。你的世界已经灭亡了。”
“已经灭亡了？”
“当你看到无数文明的诞生和死亡就知道。只要几个条件成立了，文明就走上了灭亡之路。很快就会死，就等于已经死了。”
黑洛动了手臂，背后发出响声。黑色的象棋团团围住了白色的国王。
“在国际象棋中，国王受击之后游戏也不会结束，而一旦国王无法躲避就被将死了。你的文明就是这样。”
黑洛轻描淡写地说了几句，然后回头看了我。
“无论怎样不灭，一旦停止流动无异于死了。神界需要新的神。最终，我们的努力终于有了结果。”
黑洛的声音里现在已经有了类似爱意的东西。他看着我，亲切地说。
“吸收我的力量，成为新的神，孩子。”
293
我感到了混乱，往后退了一步。
我从来没有考虑过黑洛的最终目的。
不，我试着不去想。 因为本能地感觉到神的思考回路无法跟上，也不能跟上。
结果是正确的判断，听到所有内幕的我陷入了如此混乱的漩涡中。
‘以获得新神为目的，两位神合力创造了万物……我们的世界已经被认定为灭亡了。’
我转过头去看棋盘。被黑色象棋包围的白色国王似乎没有出路。
完美的将军。
目睹无数宇宙生成和毁灭的神，对世界的命运就像看棋子一样一清二楚。
“……但毕竟我们的世界没有灭亡。”
我怒视着黑洛，反驳说。
“你错了。”
“你说得对。”
但黑洛自始至终都很温和。
“我们认定你的世界已经灭亡了，但世界没有灭亡。能推翻神所指定命运的存在是另一位神。”
银河流淌的漆黑嘴角画出了弧线。
“这是成为神的第二个资格。能战胜神的只有神。”
听着黑洛欣喜的声音，我突然想起了不情愿的回忆。
宣布打赌失败后，从我肩上下来的黑洛带着微笑留下的最后一句话。
[现在是最后阶段，伊芙恩娜。你就是我的……]
我意识到这就是宣布我即将成为祂自己的继任者时，我感到毛骨悚然。
“我们可爱的孩子……”
当黑洛用充满爱意的声音呼唤我事，我带着强烈的反感开口了。
“我不是你们的孩子。”
我重复了最近一有机会就发表的讲话。
“我是我父母的孩子。”
“……伊芙恩娜。”
黑洛因我的话吃了一惊。
难道我是父母的孩子是那么惊人的事情吗。
虽然有点荒唐，但并不新鲜。我的父母知道那个事实的时候也很惊讶。
“你所感受到的那种愤懑。”
黑洛的手用力抓住我的肩膀。
“对我们的怨恨，困惑，我们都能理解。”
祂把所有的单词都像强调一样发音。
“很遗憾你的想法和我不一样，不过不可能所有神的意思都一样，就连特赫拉和我也有分歧。你可以走你自己的路，既不同于特赫拉，也不同于我。”
他仁慈地说。
“想象一下。伊芙恩娜，创造你自己的教义。”
“我自己的教义…？”
“是啊，成为神就会有宗教，会传播教诲。”
黑洛微笑着拍拍我的手臂。
“成为绝对并创造理想世界。一切都按照你的意愿进行。乃至于人的性命。是的，比如……伊德里。”
“伊德里！”
祂厚颜无耻地提到了根据祂命令跳火海身亡的人，我不由自主提高了嗓门。
“还有伊芙N艾丽丝。”
“……”
继伊德里之后，又提到了外婆的名字，紧握拳头的手开始发抖。
“你同情每一个死去的人。我们善良的伊芙，我看着你痛苦的样子。”
“他们变成这样的原因是你！”
“我知道。”
黑洛垂下眉毛，用悲伤的声音说。
“你们觉得我像恶魔一样残忍，但有一段时间，我也对必灭者的声音产生了兴趣。只是在某个瞬间，当他们触底的时候看起来像是融化的雨雪。不朽的时间让我变成了这样。”
“…….”
瞬间噎住的我放下了拳头。
我想，随着对话的深入，我对神的了解只有一个事实，没有任何言语能够传达到祂耳中。
“在无尽的雨雪间，我们得到了我们不朽的孩子，现在没有遗憾了。”
流淌星星的黑手深情地抚摸着我的脸颊。
“你不想让这些失去生命的人复活吗？”
“……什么？”
我怀疑地问。
“你是要我用时间跳跃魔法吗？”
“时间跳跃魔法，你这样称呼时间支配。支配时间是神的领域，智慧体所拥有的神力是无法使用的，这就是为什么那些跟随你逆时而行的大部分人都失去了神力，或死或衰。”
“啊……”
索菲亚说有一百五十名司祭追着我走向了过去。
我没见到他们，果然还是因为大多数都死了。
就连来到过去的里维尔叔叔和索菲亚也已经老化，没有黑洛的帮助，身体都很难维持。
“可你却变小了。”
听到黑洛的声音，我抬起头来。
“特赫拉认为受神隔代遗传的人至少具有神的资质，所以我只关心他们，但是没有想到在隔代遗传的人类中，能生出继承两种力量并自由运用的孩子。你是无尽的宇宙中唯一一颗以奇迹之名闪耀的星星。如果你杀了我……”
他转动眼睛说。
“时间悖论也无法损害你的存在。”
“……!”
在没有找到解决方法的情况下，时间悖论即将到来。
当我陷入时间悖论时，我总是担心尼尔根会怎么样。
神泰然自若地指出了我的烦恼，用充满喜悦的眼神说道。
“以无穷的力量调节身体年龄和世界时间，让世界像棋盘一样移动。从人的生死到世界的运转方式，生活在你创造的理想的世界里的人类一定会幸福，我小而善良的孩子啊。”
“理想的世界……”
我嘀咕了一声，黑洛把手从我身上移开。
“我是神界的守门人。”
一阵狂风从黑洛的背后吹来。
从半空中诞生的古朴的门嘎吱作响地开了。里面涌出了饱含神圣的光芒。
背对着洒出风和光的门，神界的守门人向我提议。
“杀了我，去往神界吧，伊芙恩娜。走出棋盘，成为玩家！”
“……！”
我用手臂遮住眼睛，望着像是在我面前伸出脖颈的神。
如果获得黑洛的力量，可以复活那些被祂杀害的人。
可以从时间悖论的危险中救出尼尔根，可以拯救腐朽的神殿，获得带领世界走向更好道路的力量。
成为像特赫拉和黑洛一样脱离物理世界的不朽之神。
能完成所有的事情的我……
还是我吗？
“我……”
我握住的剑尖一抖，黑洛皱起了眉头。
“你害怕什么，伊芙恩娜！像神一样，抛开情感，用更广阔的视野去看世界！”
“抛开情感，以更广阔的视野……”
很久以前，爷爷也拉着爸爸说过类似的话。
站在上面，必须放弃人性。
他说，成为君主，与其说是人，不如说是接近机关。
当我来到这个时代时，我的目标是拯救人们。
即使以时间跳跃魔法为代价而失去生命，也无所谓。
接受黑洛的建议成为神，使世界受益，是符合这个目标的事情。
“你说得对。”
“没错！来吧，伊芙恩娜……！”
我拿起剑，黑洛高兴地喊道。
“啊，为了创造你，我见证了多少宇宙的诞生和消亡！过了那亿劫的时间，终于有新的神…？！”
哐咔咔咔！
我从白板上跳下来，把剑砸了下去。
不是对着黑洛，而是对着棋盘。
头上传来惊慌的声音。
“伊芙恩娜……？”
“怎么想都觉得生气。”
我拔出了插在地上的剑。
“我讨厌你，为什么要帮你实现梦想？”
“……什么？”
黑洛的嘴里传来泄气的声音。
“我的小神啊，不要被私情缠身，去往遥远的未来……”
“不。”
我抓着剑怒视黑洛。
“我是人。”
“什么？”
“而且是小气鬼，所以不会忘记怨恨……”
黑洛惊慌地摆了摆手。
“那你珍爱的智慧体呢？你答应过要拯救他们。这不就是你追求的价值吗！”
“……没错。”
我来到过去，决心拯救人们，但他们想从我这里得到的不是救赎。
曾经偷偷为我准备食物的厨师贝利拜托我。
——“您不能就此放弃，陛下。总有一天，希望会降临。”
直到死前都守护着我的维奥拉姑姑对我说。
——“相信我的话，你是我认识的最坚强、最温暖的人。离开这里后，总有一天你会明白的。”
参战的爸爸握住陷入不好预感的我的手说。
——“别害怕，伊芙恩娜。即使世道不好，我们也会没事的。为了保护你，我会做任何事情。”
我想，哪怕是我卑陋的生命，也应该为人们着想献出来……
回想起来，他们总是祈祷着我的幸福。
所以，就一次，可以依靠那份爱意吗。
“妈妈说过，我们会幸福的。”
对不起，也许这是自私的选择。
我想作为人类。
获得幸福。
“我要回家。”
“孩子，想得更深一点……！”
“都说了不是你的孩子！”
哐昂！
吸收了两种力量的剑毫不留情地砸向了黑洛的棋盘。
294
