简介
热爱生活的青年姜洪
在一次的回家路上被恐怖份子劫持
尽管最后被警方救回
但仍在医院里回天乏术
然而，眼前再度浮现的事....
一片绿油油的森林！？
一个游戏世界！？
来自亿万年前的灵魂，又是如何出现于此的！？
华丽的序曲，即将登场！！
----------------------------------------------------------------------------
序、生命骤逝令人哀，许是进入另时空
随著一声无力的叹息
我的意识渐渐坠入黑暗
双眼缓缓阖上
好冷….
我的生日愿望…没办法实现了….
下辈子，我想要…
(分割线)
这是…
草？
随著双眼的睁开
眼前慢慢明亮了起来
耳边传来的是风吹过大地的声音
「我的手…」
我看著我的双手如同青壮年那般强健
「我的头发…回来了…」
摸著那因为使用药物而掉落的头发
「这里是哪里啊…」
但是，没有人回答我，有的只有周遭广大森林的叶落声以及远方的兽啼鸟鸣。
看著周遭的树，我开始回想曾经看到的各种求生知识。
忽然一个声音在我脑内响起。
[叮！您已进入<地星觉醒>]
[接下来进行新手教学…]
[警告！侦测到错误！错误代码JGH111！]
[错误已排除！]
[您已获得称号<穿越时空之人>]
[您可透过呼叫系统面板来查看自身属性]
什么鬼东西…
穿越时空之人？难道这里是过去？还是未来？易或是某个平行时空？
我说我那么大的新手教学去哪了…
算了
「呼叫系统面板」
人物视窗：
名称：姜洪
阶位：0
等级：1(0/10)
<！未知错误！等级重置！>
称号：<穿越时空之人>
领地：无
装备：无
道具：无
技能：无
小地图：(请点击查看更多)(限时福利，倒计时1:59:56)
[穿越时空之人：来自亿万年前的灵魂，因不明原因进入了地星觉醒]
[特殊效果：时空锚定、时空抗性、时空魔法精通、时空诅咒(限时)]
[时空锚定：持有亿万年前的时空座标，永不磨灭]
[时空抗性：时空裂缝对你的影响下降为亿万分之一倍、
[时空魔法精通：精通各类时空魔法(如空间转移、时间停止等)]
[时空诅咒(限时)：时空魔法若对你作用或由你施展则消耗翻亿万倍，效果倒计时(999999999999年)]
这个诅咒是什么鬼…直接把精通封印了，还真狠。
还有这个等级…时空穿越是多有问题…一堆BUG，什么破世界
唉！算了，不管这么多了拉
先找找附近有没有适合过夜的地方吧！还要找一下水源…
先看看小地图好了，只剩两小时，不用白不用。
[现在位置：魔之森 (150级地图)](诸君自行脑补)
往东走会有一条河吗…
天色有点晚了
赶快先过去再说吧
要是有个纪录工具就好了
等等还要找个粗一点的树，好睡一晚，明天好想办法走出这个森林
(分割线)
唉，要是没有出那场意外，我现在应该还好好得过著我的生活吧…
真希望这一切是真的，而不是一场梦
正当我在树上睡得正香时
忽然感觉脸上湿湿的
赶紧睁开眼睛后抬头看看天空
靠…下雨了
(下集待续)
Hint：
魔之森(150级地图 )，位于终焉大陆中央，东南西北各有一方入口(已探明，较安全)，危险度极高，占地50万平方公里，魔兽的天堂。
第一章、风雨交加猛如虎，阴谋涌动浊似泥 
在一座宽广的森林里，正在下著滂沱大雨
而在其中的一棵树上…
这到底什么破游戏
新手教学被吞了就算了
好歹给我一个正常一点的出生点吧…
这雨也太扯了
[叮！您已获得被动技能<水性> 可开启面板查看详情]
[水性Lv1(1/100)：水中能见度+1、水下适应力+1]
这雨下大一点吧，填满我吧雨水！！
(分割线)
在某个废弃的地下实验室里
一群身穿夜行衣的人正围成一团不知在讨论些甚么
「又有一批」白老鼠」被投入这个世界了是吗…」
「真是越来越有趣了呢…」
「不知道那群老头子又要叫我们去干嘛了。」
「反正你也没办法拒绝不是吗，枭」
「切，早晚我会被那些老头子给累死…」
「又有任务了，调查魔之森出现的异界人，枭，那边你比较熟吧，你跟鸦一起去。」
「不是老大我才刚回来…」
「去不去？」
「去就去嘛…鸦，走吧！」
「小心点，」那边」也会派人去。」
「收到。」
不久，这个地下实验室再度恢复了宁静。
(分割线)
「吴光，这边这边」
「来了来了，你明明知道我这时间要打工你还叫我来干嘛」
「我这不是帮你买了一个虚拟头盔吗」
「喔？是那个<地星觉醒>吗」
「当然啦，反正我也不差一个头盔这点钱」
「切，有钱真好」
「不说这个了，你看了官方公布的情报了吗？明天就正式开服了，你打算怎么发展」
「早就看完了，我应该把等级练起来之后就去这边发展吧，附近的中高级地图也蛮丰富的，各系资源也很充足」
说完，吴光的手环便投出一道光幕，上面赫然是游戏的地图。
「魔之森吗…这可是150级地图欸，你这是打算爆肝练级吗？」
「游戏官方也说这是建议等级而已，更何况，越级打怪的经验倍率应该会高不少吧，再说，官方号称这是一款完全自由的大型多人虚拟游戏，我想先他人一步去探探路也没有违反规矩吧」
「好吧，如果你失败了，那再加入我家的公会吧，曙光之痕，记住了喔！」
「是是是，陈大小姐，你要放我回去工作了没，等等我薪水又要被扣了…」
「那就明天线上见了喔」
「恩」
(分割线)
画面回到魔之森，这里有一个全身淋得湿答答的人正看著一道光幕笑的合不拢嘴。
呼，这场雨来的真好，<水性>直接就上了3级，太爽了
[水性Lv3(23/800)：水中能见度+3、水下适应力+3]
看这太阳，都快中午了才停，帮我刷了一早上的技能，可真是朵好云阿。
该启程了，真希望今天可以找到一个城镇，这该死的地图，只开两小时就失效了，结果昨天两小时全都是一片绿色，这森林是有多大…沿著这条河应该至少能走到海边吧。
(下集待续)
Hint：
神秘组织，荷堤雅帝国地下情报组织，俗称第0骑士团，成员遍布各大陆。
第二章、前路方长又多阻，黑夜降临初击杀
魔之森北方入口
「呼，终于到了...」
「鸦，东西拿出来，检查一下有没有反应。」
说完，鸦从黑袍下拿出了一颗水晶球。
水晶球上显示的赫然是姜洪正在森林休息的画面。
「有反应，东南方500公里，看起来是要往海岸都市----勒斯提那边走。」
「有点麻烦阿，刚好是」他们」的方向，先跟著他行动就好，如果遇到」他们」的人，直接就地击杀。」
「是。」
语音方落，两人瞬间消失在这片森林中，就好像完全没出现过一样，唯有树枝上淡淡的足迹，显示出曾有人来过这里。
(分割线)
在一片绿油油的高耸雨林，一条人穿行而过的道路极为明显，随著道路向前，时不时出现的兽蹄鸟鸣，与那随风晃动的光影相称起来，尤为可怖，好似随时就会出现不知名的猛兽将人吃掉。
而在这死亡率极高的魔之森中，有一位青年幽幽地沿著大河向前行。
伴随著大雨的结束，这所谓」魔之森」的可怕才渐渐浮出水面。
时不时，姜洪就会遇见怪物，各式各样的怪物，拿到外界去都是一山之主，在这却是成片成片的出现。
[野猪(151级)]、[变异野猪王(159级)]、[野猪(156级)]、[食人花(150级)]*341、[食人花王(159级)]、[魔虎(154级)]、[魔虎王(160级)]
所以，以姜洪等级1的实力，在这可说是形成了隽永的对比。
姜洪小心翼翼地前行著，随著他的脚步，太阳也渐渐的落下，天黑了。
原本只有风穿过树林里的声音，慢慢地多了些吵杂，却又时不时地忽然安静，或许，是在暗处的猛兽正在享受著自己的晚餐，也许是那些吵闹的野兽们，都被其他掠食者所淘汰。
此时，在一个粗壮的大树上，姜洪翻来覆去，怎么也睡不著。
忽然，天空中传来一个凄惨的悲鸣，有个黑点从天上快速坠落，居然是一头幼狮？
袭击？不对，那家伙受伤了，这可真是个好机会呢！
[魔狮(幼年 13级)]
感觉可以欸，受伤的怪物，才13等，应该可以吧，如此想著，姜洪拿著一根和手臂差不多粗细的树木上前
接著传来的，有幼狮微弱的怒吼、木棒击打到肉的声音以及…
[叮！击杀魔狮(幼年13级)，检测到越级击杀，共计获得经验169点]
[恭喜升至等级2，目前经验值(159/200)]
哦？升级了！
(下集待续)
Hint：
人物升级所需经验为10^n*2^(n-1)，技能为100*2^(n-1) ,n为现在等级
----------------------------------
新年快乐！
