简介
战斗就是我的人生。
和强敌战斗就是我的生存意义。
可是，回过神来，我已经是最强，得到了不论是英雄、龙、勇者、魔王，甚至是神都无法批敌的力量。
为了变更强，我决定用技能《压缩》重新开始，和更多的强敌战斗。
公告
延更
我真的想不太到剧情，而且过年期间实在是有点忙，所以延更一周。
真的很抱歉。
请再给我一点时间。
真的不是我懒（认真）。
啊，还有祝大家情人节快乐。
这星期停更
对，我要准备段考，这星期不会更。再混下去真的会死( ；∀；)
状态板改动
最近重看了一次当时设计的状态，我心里浮出的第一个感想是：太扯了吧。
数值高的吓人，完全感觉不到主角很弱，以前的我在搞什么啊？这样不是会战力崩坏吗？
所以我就把主角的状态大改，再加上一些技能和职业，也改了一些名称。以下是改前和改后的比较：
改前（第五话结束后）：
—————————————————————
名字：克雷•科尔顿
年龄：25岁(压缩)
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【超战士】
【神战士】
【魔法师】
【上级魔法师】
【贤者】
【大贤者】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：89（压缩）
HP：820000/820000（压缩）
MP：845000/845000（压缩）
力量：832000（压缩）
敏捷：921000（压缩）
防御：800000（压缩）
智慧：982300（压缩）
体力：997010（压缩）
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
普通技能：
【武术】：3（压缩）
【力量强化】：4（压缩）
【全魔法使用】：2（压缩）
【无咏唱】：10
【硬化】：1（压缩）
【加速】：4（压缩）
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：2（压缩）
【房中术】：10
【性豪】：10
【绝伦】：10
【龙语】：10
【精灵语】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：1（压缩）
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【超•锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【王牌】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【天堂的霸者】
【默默无闻的世界最强】
【战斗狂】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
—————————————————————
改后（第五话结束后）：
—————————————————————
姓名：克雷•科尔顿
年龄：25岁(压缩)
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【魔斗士】
【狂战士】
【龙拳士】
【神战士】
【风属性魔法师】
【土属性魔法师】
【血导士】
【龙术师】
【贤者】
【大贤者】
【魔神斗士】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：89（压缩）
HP：10090/10090（压缩）
MP：5781/5781（压缩）
力量：3932（压缩）
敏捷：4209（压缩）
防御：3100（压缩）
智慧：4010（压缩）
体力：4190（压缩）
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
【龙语】
【无咏唱】
【精灵语】
【龙魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武术】：3（压缩）
【力量强化】：4（压缩）
【魔力操作】：3（压缩）
【风魔法】：1（压缩）
【土魔法】：1（压缩）
【神圣魔法】：1（压缩）
【血液操纵】：1（压缩）
【血术】：1（压缩）
【龙术】：1（压缩）
【鬼气术】：1（压缩）
【空间魔法】：2（压缩）
【陷阱制作】：7
【烹饪】：5
【变化】：3
【诈术】：3
【威吓】：8
【硬化】：1（压缩）
【加速】：4（压缩）
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：2（压缩）
【房中术】：10
【性豪】：10
【精力绝伦】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：1（压缩）
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【神锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【战斗狂】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【神界的霸者】
【穷极武道之人】
【穷极魔导之人】
【默默无闻的世界最强】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
【夜之帝王】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【龙神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
—————————————————————
幸好还没有放出其他人的状态，不然战力直接通货膨胀。如果还有其他建议也请尽量提出。啊还有，其他部的状态也会改，预定会改的是：
《刚刚拍死的蚊子竟是异世界的前勇者？！》
《世界唯一的魔法师》
就是这样，掰。我要回去爆肝了。
正文
第一话：重新开始
我的名字叫克雷，是个孤儿，在职业领取的时候拿到了【战士】，因为拿到了这个职业，我去了冒险者公会登录，接任务赚钱。
我接的第一个任务是讨伐哥布林，在和哥布林经过一番缠斗，我打倒了哥布林，当时的感受我至今都忘不了。
那是——喜悦。
其中一个原因是升级，在当时，感觉到的力量增强，令我感到陶醉。另一个是战斗，和实力相当，甚至是比我强的对手战斗非常快乐。
想要，想要更多，想要更多的变强和战斗！
遵照著欲望，我在当天一直持续的杀著哥布林。
回过神来，我的周围全都是哥布林的尸体。
发现时间已经很晚的我，赶紧把尸体都收一收，就回到了城镇。
讨伐的哥布林数量让接待员惊讶的不得了，我还因为这样升阶了。
就在当天晚上，我怀抱著无与伦比的兴奋感睡觉，想著明天要再次跟强敌战斗。
在那之后，我的战斗生涯就开始了。
哥布林、猪头人、杀人豹、狼人、暴风食人魔、各种魔物的王级魔物，然后是——生物的顶点，龙。
我一直和强者战斗，一直不断的超越极限，赢了也好，输了也罢，与强大存在的战斗往往都是快乐的。
可是，我慢慢的感到无聊。
可以和我并驾齐驱的生物越来越少，我的实力不知不觉到了生物界的最高级。
我一直寻找著，能和我进行厉害战斗的生物。
英雄、勇者、魔王，我全都挑战并战斗了，虽然开心，可是时间久了，他们都没办法和我平等战斗了。
为了打赢我，魔王和勇者甚至合作向我挑战，构筑和平关系，这也诞生了人魔第一次的和平。
他们的心意虽然令人开心，可是——还是不够。
我追求著更强大的存在，一路杀到天界，向众神挑战；又或者是跑到地狱去，向各种恶魔挑战。
在打赢了各种存在的同时，我发现了，我的肉体已经登峰造极。
所以，我决定修行魔法，用魔法向各种生物挑战。
一开始如我所料，我输了好多次，一直被对方的各种高级魔法虐。
可是，几十年后，我就又把所有的生物都用魔法打败了。
空虚。非常空虚。虽然成为了最强的生物，可是还是想要一个可以和我进行一场精采战斗的对手。
思考了好久后，我想到了一个绝佳的办法。
那就是，我的技能。
我有一个与生俱来的固有技能，叫【压缩】，正如其名，他可以把所有东西进行压缩，一直以来，我都是用来压缩寿命，达到延长寿命的效果。
可是，反过来想，力量也可以吧？
如果压缩了力量，80%、70%、50%、30%、10%，甚至是——1%也办得到，如果把力量压缩到全力的1%，那么，就可以享受更多全力以赴的战斗。
而当我在这1%的情况下成长了，那就代表著我的全力也跟著上升。
可以和强敌战斗，又可以变更强，一箭双雕啊！
事不宜迟，赶快来试试看吧！
「【压缩】。」
讲意识集中在我的各种力量，让它持续压缩———一小时后，终于好了，我已经被充足的弱化。
没错，就是这样，这样就可以和各种强敌战斗了！
首先，就向【阿克里斯镇】出发吧！
来吧！时隔几百年的，重新开始！
第二话：遭遇群体，然后战斗
决定重新开始后，我便立刻从原来的所在地——龙之谷出发。
离这里最近的城镇要走上至少7天，如果拚上现在的我的全力，可能也要花个6天左右吧。不过本来就没有很赶，就悠悠闲闲的走过去吧！
我从一个阴暗潮湿的洞窟走出，走到山的边缘，向下看去，眼下是崎岖难行的路，根本不是给人走的。嘛，原本就不是给人走的就是了。
我直接向地面跳去，透过一些大石头当立足点，我平安无事的下了山。
如果是原来的我，不用立足点直接跳下去也是做得到的，不过我现在非常弱，如果就那样跳下去，一定会死掉。
虽然用魔法也可以下去，可是我需要掌握我现在的状态，这样才不会在战斗中吃鳖。
好了，出发！
距离从龙之谷出发已经三小时了，在这期间我又继续测试我的身体能力和魔法能力。
不过，好想用现在的状态和这里的魔物战斗看看啊......
「嘎嘎！」
喔喔！才刚说完，就有一群高级哥布林过来了！
应该是看到我长得一副人类的脸，才来袭击我吧？
这里离龙之谷很近，栖息的几乎都是超高级的魔物，牠们这种哥布林群体想要生存是非常困难的，所以看到我这种的，一定是觉得：「好耶！有人类！有吃的了！」吧。
不过正好，你们就当我的饲料吧！
我把我的爱剑从鞘中拿出，对著哥布林。
「哈！」
我冲到其中一个哥布林的面前，瞄准脖子将剑刺下。
「嘎！？」
啧，被牠举起的棒子挡住了，不愧是在这里生存著的哥布林啊！
我又往肚子挥剑，可是依然被挡住，我用脚往牠的侧腹踢，哥布林飞了出去，撞上其他的哥布林，一些哥布林跌了狗吃屎。
我把握机会，往牠们冲过去，对著牠们的脖子一阵乱刺。
就这样，一群哥布林断了气。
我接著跳到另一些哥布林的面前，往牠们的心脏位置快速突刺。
「嘎嘎！」
我就这样以这里杀杀，那里杀杀的方式进行杀戮。
如果我集中整个群体，那以我现在的程度，被杀死的机率很高，所以才要瞄准不同的部份杀。
终于，我把所有的杂兵都杀掉了。
「接著，就剩你了！」
我往最强的那只哥布林冲去，瞄准双脚挥剑。
「嘎！」
可是哥布林跳了起来，闪避我的剑。
我把剑往上砍，正当要命中哥布林的躯体时，牠却使用牠的武器——铁剑挡住了我的剑。
以我现在的状态，跟这种等级的哥布林比力气，结果不用说，当然是我被轰飞了。
我往一颗大石头飞了过去，在撞上的前一刻，我改变体势，用双脚踩住石头，接著弯曲双脚，然后再重重的踏向石头伸直双脚，我利用这股力量向哥布林飞了过去。
然后——
「锋利度调高。」
我把剑挥向哥布林，哥布林急忙提剑挡住，可是，这时——
啪擦一声，哥布林的剑被斩断，我的剑就这样命中哥布林的头部，将它砍成两半。
我因为推进力，飞到了距离变成了尸体的哥布林有十公尺的地方。
呼...成功了！
靠著推进力和锋利度的调整，我成功的把哥布林的剑砍断，然后顺势的把哥布林的头砍成两半。
这是变弱后的第一场战斗呢，值得纪念。
我将我的爱剑收回鞘中。
这把剑是圣魔剑【格拉尔锋】，是勇者的圣剑【格拉墨】和魔王的魔剑【提尔锋】的合成物。
当时发生了一点小事，圣剑和魔剑都多了一把，出自我的好奇心，把两把剑硬是融合在一起，在一连串的工程后，结果便是这个。
而且属性不是圣剑那白色的光，也不是魔剑那黑色的暗，而是新的属性——灰色的混沌。
这个属性可以做到光和暗属性能做到的所有事，是完完全全的上位属性。
这把剑能做到的事非常多，像是锋利度调整、隔空斩击、自我恢复、大小调整、长度调整，不过最厉害的还是【型态变化】吧。它虽然叫剑，可是能够变成各种武器，非常方便。锋利度调整也是，能变得跟钝剑一样，也能变成能把巨石像黄油一样斩断的利剑，为了重新开始，我还把它的锋利度调成跟一般的剑一样呢！
就这样，我清理好我那被血染到全红的衣服后，再次踏上旅途。
而就在7天后。
「看到了！那就是——阿克里斯！！」
终于到达了目的地。
名字：克雷•科尔顿
年龄：25岁（压缩）
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【魔斗士】
【狂战士】
【龙拳士】
【神战士】
【风属性魔法师】
【土属性魔法师】
【血导士】
【龙术师】
【贤者】
【大贤者】
【魔神斗士】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：31（压缩）（UP！）
HP：6127/6419（压缩）（UP！）
MP：2660/2660（压缩）（UP！）
力量：2090（压缩）（UP！）
敏捷：2300（压缩）（UP！）
防御：1850（压缩）（UP！）
智慧：2490（压缩）（UP！）
体力：2890（压缩）（UP！）
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
【龙语】
【精灵语】
【无咏唱】
【龙魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武术】：2（压缩）(up!)
【力量强化】：1（压缩）
【魔力操作】：1（压缩）
【风魔法】：1（压缩）
【土魔法】：1（压缩）
【神圣魔法】：1（压缩）
【血液操作】：1（压缩）
【血术】：1（压缩）
【龙术】：1（压缩）
【鬼气术】：1（压缩）
【空间魔法】：1（压缩）
【陷阱制作】：7
【烹饪】：5
【变化】：3
【诈术】：3
【威吓】：8
【硬化】：1（压缩）
【加速】：1（压缩）
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：1（压缩）
【房中术】：10
【性豪】：10
【精力绝伦】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：1（压缩）
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【神锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【战斗狂】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【神界的霸者】
【穷极武道之人】
【穷极魔导之人】
【默默无闻的世界最强】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
【夜之帝王】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【龙神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
后记：
原本应该更早上传的，可是发生一连串的惨事，就拖到这么晚了......(･ัω･ั)
第三话：重新登录
到达城镇！
交了入城的费用后，我便立刻前往冒险者公会。
之前都过著不需要钱的生活，可是现在需要融入人类的生活，像是入住旅馆之类的，钱是必需的。
我推开冒险者公会的门，前往柜台。
「您好！是来登录的，还是接任务的呢，还是说是来领取报酬呢？」
柜台小姐露出了灿烂的笑容。真是可爱呢。
「我是来登录的。」
「好的，那么请在这里填上基本资料！」
柜台小姐从柜台下拿出一张表格交给我。
真是怀念啊，想当初，我也是想这样，在表格上填上我的资料呢。
我在表格上填上我的名字、出生地、初始职业、年龄、种族、性别等等，然后交给柜台小姐。
「好的，我收到了！我看看......叫克雷•科尔顿啊...有姓氏，是贵族啊...」
「贵族来登录很奇怪吗？」
「不，有很多没有继承权的贵族子弟回来登录，然后借由达成一番事业来获得父母认可。」
「那就没问题了嘛。」
「可是这样可以吗？冒险者很艰辛喔？就算是贵族，我们也不会有任何优待喔？」
「没问题、没问题。」
「嗯...算了，就这样吧...」
看来是不相信我呢。不过也是，贵族通常都过著奢侈的生活，不知民间疾苦。
「呃...接下来是...年龄...是23岁，职业...战士吗...请问有转职过吗？」
「有的，为什么问这个？」
「这里离龙之谷很近，如果没转职过，是不能登录的，如果要凭著初始职业登录，就只能到其他地方了。」
「原来如此呢。」
「是的。出生地...利得加孤儿院吗？」
「是的。」
「这个孤儿院很有名呢！它是那个『圣光的骑士』的故乡吧！而且也有长久的历史！」
「圣光的骑士？」
「疑！？您不知道吗！？明明是那个孤儿院的人！」
「说来惭愧...我脱离孤儿院已经是很久以前了，为了生存下去就拚了命的修行，完全没有其他余力去管其他事。」
「原来如此...圣光的骑士就是，服侍著圣国利得加尔的圣骑士12席之一，在灾难时解救人民，是大英雄喔！」
没听过啊，是新的英雄吗？有机会问问亚瑟吧...
「是吗？原来还有这样的人啊！」
「真的不知道啊...嗯？明明是孤儿，却是贵族？」
「啊，那个是因为，我的妻子是贵族啦。」
「疑！？跟贵族结婚吗！？」
「是的。别管这些了，快继续吧。」
「啊，好的.......好了，都没问题，请等我一下，我去拿板子。」
「好的。」
三分钟后，柜台小姐拿著一个中间有个透明圆形突起，周围都是木头的板子回到柜台。
「就是这个，请滴一滴血到上面的这个突起部份。」
「好的。」
我接过递来的针，往手指刺一下，血滴到突起部份，只见血渲染了透明部份，逐渐变成血红色。
「好了，这样就完成了！期待您的活跃喔！」
「谢谢。话说回来，我有魔物想卖。」
「好快！？」
我从收纳魔法拿出了高级哥布林的尸体，哥布林的尸体掉落在柜台上。
「啊...是高级哥布林呢...您运气真好，见到了牠们呢！牠们在这里可是杂鱼呢！」
「是阿，运气真的很好。」
「请等我一下，我去结算。」
「好的。」
一小时后。
「好的！这些总共是168000尼欧！」
「非常感谢。」
我接过装著报酬的袋子，然后向柜台小姐道谢。
呵呵，真是顺利！
冒险者的登录是把灵魂进行登录，所以照理来说，二次登录是行不通的。
不过，我多了个姓氏，所以灵魂的样貌已经跟上次不一样了，二次登录也就成功了！
至于年龄，伪造根本不会造成任何影响，所以我就谎报喽！
我走出冒险者公会，发现已经到了晚上。
我寻找著旅馆，最后选了一间叫【天使之翼】的旅馆入住。
吃完旅馆的晚餐后，我便进了房间。
用生活魔法清洁后，我就躺上床进行睡眠准备迎接新的一天。
第四话：遭遇蓝龙&少女
今天是我来到这个城镇的第二天，我从床上起身，做一做暖身便下楼吃早餐。
我看到了正在擦桌子的中年女性，向她打了招呼。
「早安啊，老板娘。」
「早啊，克雷。」
抬头看到我，老板娘也跟著打招呼。
我拉开椅子，坐在上面，向老板娘点餐。
「我要A套餐。」
「A套餐是吧？马上来！」
用围裙擦了擦手，老板娘快步走向厨房。
十分钟，老板娘把装著食物和蔬菜的盘子和一个装著汤的碗放在我的桌上。
「来啦！A套餐！」
「谢谢。」
道谢过后，我拿起餐具，刺起滴著肉汁的猪头人肉片，接著送入口中。
嗯~好吃！
猪头人的肉充满嚼劲，有著适当的咸味，咬了大约十口，我将肉片吞了下去。
接著，我再次刺起一个肉片，只是这次加上了一片蔬菜。
我把它们一起吃下去，果然非常好吃。
肉的味道不用说，蔬菜也染上了肉汁，做了适当的调味，总之就是很好吃！
然后我喝下了玉米浓汤，嗯，普通的很好喝。
就这样，我把A套餐全部吃完后，就前往了冒险者公会。
我推开冒险者公会的门，直接走向任务栏找任务。
我现在的冒险者等级是D级，能接的任务很少，最好的顶多就是高级哥布林的讨伐吧。
嗯？明明才刚登录为什么是D级？在这里登录的条件是有转过职，所以一在这登录就可以拿到D级的称号。
我撕下高级哥布林的讨伐任务，前往柜台，交给柜台小姐后，她便在纸上盖上印章，这代表我拿到了任务许可。
我出镇后，开始寻找高级哥布林。
我发动了探查魔法，寻找著高级哥布林等级的生命反应。
因为压缩的关系，我的探查魔法的准确度和范围不大。
「喔喔！运气真好，找到了！」
探查魔法感知到了三只高级哥布林等级的生物反应。
我全速往牠们的方向跑去。毕竟如果跟丢了就不好了！
跑了大概三分钟吧，我追著感知魔法的反应，终于找到了生命气息的源头，不出所料，是哥布林。
太好了，如果把他们全部杀掉，就完成任务了。
我冲到牠们面前，然后大叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「「「嘎嘎嘎阿嘎嘎阿！！？？」」」
听到我突然的大叫，牠们都被吓到，陷入了恐慌状态。
「喝啊啊啊！！」
趁著这段时间，我立刻冲上前去，把牠们的头砍下。
「呼~完成任务啦！」
我做出擦汗的动作，说出好像很辛苦的话语。
虽然根本不辛苦就对了。
这样就完成任务啦...有种莫名的空虚感。
就算现在就回去，也会没事做。我今天接的任务已经是最后一个D级任务了。
也就是说，除了等新的任务，就没什么事可以做了...
我对逛街也没兴趣...
好！决定了！就来寻找其他的魔物吧！杀掉其他强力的魔物，运气好就可以升阶，然后接更多任务了！
我继续在这片荒野上散步。
走了大约十分钟，我遇到了比高级哥布林更强的——荒野之狼的群体。
「吼噜噜...」
牠们发出了掠食者的声音，好似下一秒就要把我咬死一样。
「嘎啊！」
其中一只好像忍耐不住食欲，向我扑了过来。
「呜喔！」
我提起剑挡住了凶恶的牙齿，然后我抬起脚，往牠那毫无防备的胯下踢去。
「呜呜呜噢噢噢噢！！！」
好像踢爆了，牠现在正痛不欲生的躺在地上打滚。
我举起剑，把牠的头部刺穿。
这一连串的动作只不过发生在2秒内，接下来，我将剑指向牠们，说道：
「来吧，你们这群蠢狗！！」
「「「「嘎喔！」」」」
被我挑衅语气刺激到的狼群全都向我攻击。
哈哈，来吧！
—————————————————————
（side：狼老大）
起初，是从一个同伴的牺牲开始的。
那个人类开始挑衅，而受到挑衅的我们全都向他扑了上去。
本来想著，只是杀掉一个同伴而已，只要我们一起攻击，他就必死无疑。
可是，事实证明我的想法太肤浅了。
他先是迅速接近离他最近的两个同伴，然后向牠们的脚攻击，把牠们的前脚切断，使牠们移动困难。
接著，他又接近另一只，抓住牠的整颗头，用膝盖向下颚踢去，因为这个，牠马上就倒在地上晕了过去。
虽然没死，可是还是有三个同伴输给了他。
察觉不妙的我们，马上围住他，接著从他的四面八方攻击。
来吧，看你怎么办！
「型态变化：鞭。」
随著他的话语，手上的武器换了个形状。
他甩出武器，一个同伴就被绑了起来。
然后——他开始甩动还帮著同伴的武器。
他用武器划了一个圆，我们相继被打飞。
之后，他开始拿我们的同伴当武器，重量配合著臂力，被打飞还昏昏沉沉的同伴们一个接一个的被打成烂泥。
等到被绑著的同伴已经变成了一坨难以明状的物体，失去了攻击力，他就用武器把它甩出去，最后听到了肉泥被甩在地上的声音。
啊啊，怎么会这样...
我们惹上了不该惹上的怪物。我现在才体悟到这个事实。
现在还可以动的只剩我和另一只了。
加上失去行动能力的，还活著的总共有五只。
现在该做的，不是拚死奋战，而是——求饶。
我躺到地上露出肚子，表达服从。
另一个同伴看到我这样子，也跟著露出肚子。
「嗯？露肚子...是认输吗？」
点头点头。
「原来如此...要我放过你们？」
点头点头。
「嗯...你们都露出肚子了...该怎么办呢...？」
思考了一段时间后，他说道：
「好！就放过你们吧！」
成功了！
「——你们不会以为我会这样说吧？」
......诶？
「到手的猎物，怎么可能这么轻易放掉呢？」
他瞬间移动到另一个同伴前，拿剑刺进牠的腹部，还没反应过来的牠就此断气。
然后，他边笑著边将头转向了我的方向。
啊啊，原来如此，下一个是我啊...
不出所料，他站到我旁边，然后提起剑向我刺去。
鲜血逐渐流出，我的意识也逐渐远去。
在最后，我看到的是——向其他三只走去的他的身影。
—————————————————————
真是大丰收啊！
遇上这么多的荒野之狼，看来报酬会很多啊！
我把尸体都收到了收纳魔法，继续漫步。
—————————————————————
之后——
「吼噢噢噢噢噢噢！！」
「喝啊啊啊啊啊！！！」
这是...龙的吼声！？
听到了声音，我赶紧往源头跑了过去。
然后，映在我眼前的，是和一只蓝龙对峙的剑士少女。
——这就是，我和重新开始的第一个同伴，夏绿蒂•利比亚的相遇————。
—————————————————————
名字：克雷•科尔顿
年龄：25岁（压缩）
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【魔斗士】
【狂战士】
【龙拳士】
【神战士】
【风属性魔法师】
【土属性魔法师】
【血导士】
【龙术师】
【贤者】
【大贤者】
【魔神斗士】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：51（压缩）(up!)
HP：7109/8790（压缩）(up!)
MP：3100/3990（压缩）(up!)
力量：3180（压缩）(up!)
敏捷：3200（压缩）(up!)
防御：2600（压缩）(up!)
智慧：3510（压缩）(up!)
体力：3397（压缩）(up!)
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
【龙语】
【无咏唱】
【精灵语】
【龙魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武术】：2（压缩）(up!)
【力量强化】：2（压缩）(up!)
【魔力操作】：1（压缩）
【风魔法】：1（压缩）
【土魔法】：1（压缩）
【神圣魔法】：1（压缩）
【血液操作】：1（压缩）
【血术】：1（压缩）
【龙术】：1（压缩）
【鬼气术】：1（压缩）
【空间魔法】：1（压缩）
【陷阱制作】：7
【烹饪】：5
【变化】：3
【诈术】：3
【威吓】：8
【硬化】：1（压缩）
【加速】：2（压缩）（UP！）
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：2（压缩）（UP！）
【房中术】：10
【性豪】：10
【精力绝伦】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：1（压缩）
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【神锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【战斗狂】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【神界的霸者】
【穷极武道之人】
【穷极魔导之人】
【默默无闻的世界最强】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
【夜之帝王】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【龙神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
—————————————————————
补充：
1.固有职业：世上只有一个的职业。像是主角获得的【战神】，一般来说应该要有低阶、中阶、高阶之类的附注，可是主角的没有，这就代表他的境界已经到达平常战神达不到的程度。
2.关于压缩：
压缩，顾名思义，就是把东西压缩。举个例子，就像是把一杯装满的水浓缩成一颗小水滴，之后就可以再在水杯里增加水了。用法非常多。
后记：果然战斗部份很难写啊...目标是写到刃牙的水准！
第五话：抢夺猎物
听到龙的吼声后，我马上往声音的方向跑去，结果我看到的是，和蓝龙对峙著的一位少女。
「吼噢噢噢噢噢噢！！！！！」
「咕...！所以说为什么这里会有蓝龙啊！」
少女长著一头垂到背部的蓝色长发，有著精致的五官，身穿较为厚重的铠甲，手持一把单手剑。
然后是蓝龙。高有五公尺，全身都是蓝色，长著如利剑一般的爪子和牙齿，完全展现出生物最上层——龙的恐怖及威严性。
少女挥舞著大剑将蓝龙的鳞片斩开，而蓝龙却不当一回事的用前脚撞击少女的腹部，受到攻击的少女飞了出去。
「喀......！」
倒在地上的少女立刻站了起来，吐出一口血，然后继续向蓝龙攻击。
少女说著：
「不能放弃...！就算要同归于尽，我也要在这里打倒你，保护城镇的民众！」
这样说著的她，拚命的往蓝龙猛攻。
就这样重复著攻击，被打飞的过程。
而渐渐的，少女的动作开始变得快速，攻击也变得准确及有力，连蓝龙都被这段猛攻打出伤害。
而且她的实力还在渐渐上升，可能马上就会到达蓝龙的程度！
为、为什么？
不、不对，这个我有听勇者说过...！
难道说，这是那个什么「主角威能」？
当时以为是唬人的，没想到是真的！
在我惊讶的时候，她已经举起剑，用蓝龙无法跟上的速度挥向脖子。
「这样就...！」
她说话的语气有著放松的感觉。
然后，剑已经贴近脖子，然而蓝龙还是没有跟上。
在这时，我突然惊觉。
巨大的经验值要在我的眼前消失了...！
察觉到这个事实的我立刻冲了上去，大喊著：
「滚开啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
使出一祭飞踢踢飞了少女。
「什......！」
少女直接飞了100公尺远，倒在远处的土地上。
「你、你是什么人！为什么要妨碍我！」
被踢飞的她用惊讶的语气说著话。
「把牠交给我！」
我对著她大吼。
「交、交给你...？你在说什么啊！我都快打倒牠了！」
因为我想要经验值！
这种话总不能直接说出口吧...要想个借口才行...对了！
「妳才是在说什么啊！妳难道没有发觉吗！？」
「发觉什么？」
「吐息啊！这只龙还没使出吐息吧！？牠刚刚是想趁妳松懈的时候放出吐息啊！」
「啊......！」
看来是发觉到，刚刚松懈的事情。
「凭妳现在的状态，要跟牠战斗太困难了，所以就先交给我吧！」
「......知道了。我会马上去公会报告的，请你撑到那时候！」
「好的。」
「再见了！」
说完，她就往城镇的方向跑去。
「好了，来吧！」
「吼噢？」
是还在困惑中吗？牠发出了呆呆的声音。不过没关系！
「你这个状态不好战斗啊...」
我发动了回复魔法，将牠的伤势治疗   好。接著，我又发动了支援魔法，让牠的力量更上一层楼。
「这样就好了，来战斗吧！」
不管困惑的牠，我冲上前去，提炼出杀气，然后向前脚攻击。
感受到杀气的蓝龙马上使出了吐息，一束蓝色光柱朝著我打来。
我在剑上附著同属性的魔力，将吐息向天空打去。
然后，我又追著吐息往上飞，在超过吐息的时候我又把它打向地面。
就这样，我重复了四遍这个动作。
因为我的剑上面有著吐息的魔力，所以剑才没有崩坏，而且，因为是同性质的魔力，所以与其说是打飞，不如说是反弹。
一直重复著反弹的过程，吐息的威力越来越大，然后，我将它打向蓝龙。
蓝龙马上往上飞，躲避了吐息。
可是吐息的威力是在太过强大，冲击力直接把牠击飞。
把握这段空隙的我，冲上前去朝脖子砍下。
察觉到的蓝龙马上举起手来阻挡我的攻击。
然后我又往剑增强力道，慢慢的，我的剑已经砍进蓝龙的手。
觉得不妙的蓝龙，用另一只手把我打飞。
被打飞的我被蓝龙接著攻击，没有喘息的空间。
一连串的连击打得我难以呼吸，最后，我被打向地面，一股冲击力蔓延著全身，我吐出了血。
.......啊啊，就•是•这•个......！
就是要这样！这样才算是战斗！
我露出了笑容，站了起来，然后用著更快的速度从地面冲向蓝龙的怀中，对著腹部使出连击。
「吼噢噢噢噢！！！」
牠发出了痛苦的叫声，然后抬起后腿把我踢飞。
有了一段时间的牠，立刻修复体势，向我攻击。
可是，这次的我早有心理准备！
早预料到牠的攻击的我，急忙修复体势，对应牠的攻击。
最终，双方都演变成「时而防御，时而攻击」的状态，僵持不下。
「就是这个啊，这个！」
我叫出声来，脸上的笑容加深，情绪变得更加亢奋。
「来吧，让我更加高兴吧，蓝龙啊啊啊啊！！！！！！！」
我加快了攻击的速度和威力，持续往蓝龙的身体斩击。
而蓝龙也没有辜负我的期待，一一对应著我的攻击。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！」
虽说是压缩过后的状态，但久违的全力以赴让我发出了笑声。
喜悦、喜悦啊！
受到我的情绪影响，我的攻击持续不断，明明身体已经快到了极限，可是我的疲劳度还没到顶！
在我怒涛般的攻击下，蓝龙逐渐跟不上我的攻击，最后只能任我宰割。
我把牠用力打向地面，地面滚起泥沙，烟雾包围住蓝龙。
然后我降落到牠的肚子上，说著：
「我非常愉快，蓝龙。」
「吼、吼噢......」
「可是，结束了。可以的话，我也想再次跟你战斗，可是她快来了。」
如果被她看到我打倒了蓝龙的场面，我极有可能会被当成屠龙者。我可不想太招摇，如果获得了名誉，那么我的一举一动将受到瞩目，就不能放开手脚去战斗了。
我可是非常讨厌这样的啊。
所以，就到这里了。
我提高剑的锋利度，然后把剑刺进肚子，鲜血流出，龙的身体也渐渐失去生气。
「吼噢...........」
发出这样的声音后，牠就这样死去......
同时，大量的经验值流入我的体中，我感觉到我的等级大大的上升，一种全能感充斥我的全身。
「就在那里！」
此时，我听到了熟悉的女声。
惨了，她现在非常接近了！
我赶紧用魔法瞬间移动到离城镇有400公尺远的地方。
这是我现在的极限，不能再更远了...
接下来就走回去吧！
—————————————————————
姓名：克雷•科尔顿
年龄：25岁(压缩)
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【魔斗士】
【狂战士】
【龙拳士】
【神战士】
【风属性魔法师】
【土属性魔法师】
【血导士】
【龙术师】
【贤者】
【大贤者】
【魔神斗士】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：89（压缩）(up!)
HP：10090/10090（压缩）(up!)
MP：5781/5781（压缩）(up!)
力量：3932（压缩）(up!)
敏捷：4209（压缩）(up!)
防御：3100（压缩）(up!)
智慧：4010（压缩）(up!)
体力：4190（压缩）(up!)
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
【龙语】
【精灵语】
【龙魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武术】：3（压缩）(up!)
【力量强化】：4（压缩）(up!)
【魔力操作】：3（压缩）(up!)
【风魔法】：1（压缩）
【土魔法】：1（压缩）
【神圣魔法】：1（压缩）
【血液操作】：1（压缩）
【血术】：1（压缩）
【龙术】：1（压缩）
【鬼气术】：1（压缩）
【空间魔法】：2（压缩）(up!)
【陷阱制作】：7
【烹饪】：5
【变化】：3
【诈术】：3
【威吓】：8
【硬化】：1（压缩）
【加速】：4（压缩）(up!)
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：2（压缩）
【房中术】：10
【性豪】：10
【绝伦】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：1（压缩）
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【神锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【战斗狂】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【神界的霸者】
【穷极武道之人】
【穷极魔导之人】
【默默无闻的世界最强】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
【夜之帝王】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【龙神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
—————————————————————
第六话：装作不认识
从遭遇蓝龙以来已经过了一天了。
在这期间，那个少女——夏绿蒂•利比亚成为了屠龙者，变成了名人。
虽然她一直说龙不是她杀的，不过被民众们认为是在谦虚。
我的存在似乎没有暴露，就一如往常的做著任务，现在正在讨伐高级哥布林。
「嘎嘎嘎！！」
随著临死前的叫声，我的剑挥下，最后的哥布林也随之断气。
「......好空虚......」
太简单了。
牠们全都比不上那条蓝龙。
我的脑海一直浮现出昨天的情景，导致我都心不在焉的。
好想再打一次啊...
虽然这么说，可是那条蓝龙的出现本身就是意外，平常的话，这里是不会有龙的。
去龙之谷也是不可能的，原因有二，一：太远了，往返至少要12天，这段期间我早就被当失踪人口了。在这里，只有C级以上的人才可以出发到比较远的地方。
二：太危险，老实说那条蓝龙太弱了，牠的原本强度根本不到蓝龙的平均强度，会在这里应该也是因为被排挤吧。而且蓝龙本身就是龙种的最弱族群，在牠们上面的族群都比牠们强两倍以上，现在去那里根本就是自杀。我虽然喜欢战斗，但可不是白痴。
嗯？去其他城镇？虽然也有这种办法，遇到我可以应付的强大魔物的机率还比较高，可是我在旅馆缴的钱是三个星期的份，而且他们还不接受退钱，如果我现在走的话，就亏很大了。
现在就只能忍一忍了。
之后，我把尸体收一收，踏上归途。
回到城镇后，我到冒险者公会领取报酬。
我对著一位柜台先生说道：
「你好，我是来领取报酬的。」
我把公会卡和讨伐证明交到了柜台上。
柜台先生看到了后，说：
「好的，请等一下。」
然后拿著那些到鉴定室。
五分钟后，他拿著一袋钱走了出来。
「没有问题，这里是100000尼欧。」
「谢谢~~」
接下来，我又到任务区看看有没有任务。D级冒险者不能一次接太多，毕竟如果能力不足就不好了。
嗯~任务、任务......找到了！还有一个哥布林！
我立刻扯下单子，再次前往柜台处。
「不好意思，我要接这个。」
「嗯？又是你啊？身体撑得住吗？」
「没问题的。」
「不要太拼啊。注意安全，不知道什么时候还会有龙。」
真是一个好人啊！
说完后，他撕下单子边缘有著冒险者公会印章的一角放到我的公会卡上，碎片就被吸了进去。
「这样就好了。」
「谢谢你。」
就这样，我转过身去，准备出去冒险者公会。
然后，这时......
「啊。」
看到了那位夏绿蒂•利比亚，我不自觉的发出呆蠢的声音。
看到我的她，也露出了惊讶的脸。
「是、是你啊啊啊啊啊啊！！！」
呜哇，好大声。
「就是你！因为你，我才背上了屠龙者这种虚伪的名号...！」
好像很生气啊...看来是很正经的人呢。
「各位！」
夏绿蒂大声说话，吸引了其他冒险者的注意。
「这个人，才是杀掉蓝龙的人！当时他叫我回去通报，结果一到现场，却发现蓝龙已经死去！」
听到这番话的冒险者们，抛出了疑问的话语。
「真的假的啊...」
「一定是太谦虚了吧，她一定是打倒后才去通报的。」
「那个冒险者只是一个D级吧？」
诸如此类的疑问，代表著他们不相信她的话。
很好，就顺著这种气势...
「啊啊，夏绿蒂大人，您真是太谦虚了！」
「啊？」
「一般人拿到了屠龙者这种称号，应该会高兴的不得了，但您不同！说著不是自己打倒的，也是在暗指是武器的功劳，不是『自己』吧！您的目标一定是赤手空拳打倒龙，才说出那种话！明明都拿到了如此光荣的称号，却还是积极向上，我感动不已！」
被我这番话吓到的她，露出了疑惑的表情。
「喂，你在说什——」
不等她说完，我接著说下去。
「可是！我只是一个D级冒险者，不足以打倒蓝龙，面对那种对手，我连一分钟都撑不住，甚至连背锅都办不到！我帮助不了您啊！我深表遗憾！」
我再次强调了我只是一个D级，很弱，加强众人的认知。
「是啊，D级怎么可能打倒龙嘛。」
随著某位冒险者抛出的这句话，其他的人也跟著说：
「他说的没错，龙可没有这么弱啊！」
「喂喂，要加油啊小子！」
「变强才可以打倒龙啊！」
「等你帮上她喔！」
所有人哄堂大笑，她却还想说服众人。
「可、可是———」
不等她说完，我说道：
「谢谢大家！我一定会变强到可以帮助夏绿蒂大人的！」
「喔喔，加油啊！」
「去完成任务吧！」
「好的，我出发了！」
我对著夏绿蒂露出笑容，说：
「那么，我告辞了。」
接著，我快步走出大门，不理会还僵在原地的她。
走出冒险者公会，我叹了一口气。
「要更小心一点啊......」
说完，我全力跑向镇门口。
我可不想再见到她了。
第七话：威胁
与夏绿蒂再次相遇后，我做任何事都非常小心，努力不曝光自己。
走在街道上也是战战兢兢的。
而我现在正小心翼翼的前往冒险者公会。
我发动了【气息隐蔽】，穿梭于人群之中，一边发动【气息感知】来感知她的气息。
好了，前面就是冒险者公会的门口了！
而不出我所料，夏绿蒂两手交叉，两腿微张，一股霸气的站在门口，进去的人都摆出诧异的眼神看著她。想也知道是在埋伏我。
啧，真讨厌。
我拿起一颗小石头，用力往离她脚边50公分丢，被声音吸引的她往右边看，然后，我瞬间加速，闪避她的身体，冲进左边的空隙，然后用风魔法把风压消除。
注意力被吸走的她重新把眼睛会到中间，不过太迟了，我已经到里面了！
「喂，你没事吧？」
看到我瞬间出现在这里的人开始关心了我起来。
「没事。」
「喔、喔，那就好。」
回答完后，我走向任务区，快速看了几眼，然后撕下一张单子，快步走到柜台处。
五分钟后，我顺利接收任务，然后这时，柜台小声问我：
「欸欸，真的是你吗？」
「什么？」
「就那个啊，讨伐蓝龙的人。」
「才不是，就说是夏绿蒂小姐了。」
「嗯~...偷偷告诉你喔~」
「？」
「其实真的不是她讨伐的诶。」
「！」
「我们有可以鉴定的人，可是她的等级几乎没变，上升的只有状态，所以我们判断讨伐的人是其他人。」
喂，告诉我真的好吗？搞不好我会泄漏出去欸，专业呢？
「真的不是我啦，她应该是认错了吧...。」
「是喔......也是啦，你是D级，带回来的魔物也都是哥布林、荒野之狼，完全就是普通的冒险者。」
真笨。
那种状况下怎么可能认错啊。
好，决定了，下次就用双胞胎的设定来过关吧！
然后，我想到了一件事。
「那个，可以让我用后门吗？」
「？你要干嘛？那里可是员工专用喔。」
「为了摆脱夏绿蒂小姐......」
「啊啊，我知道了，真辛苦啊，我不会跟任何人说的，以后就用后门吧。」
「非常感谢。」
说完，我走到后门，转开门把，走出公会。
我冲向镇门口，跟门卫说了一声，就出去了。
好样的，已经平安出来了。
我尽量远离城镇，还开启了【气息隐蔽】和【气息感知】。
不到一小时，我已经讨伐完荒野之狼和高级哥布林了。
不过我还想再待一下。
毕竟镇里可是很可怕的。
然后，这时，我的感知有了反应。
这、这是......！
「找到了！！！！！！！！！！」
为什么！为什么她在这里！！
「呜哇~~！！」
我飞奔出去，努力不让她追上，可是她的速度好快！而且气势好可怕！
「不要跑！！！！！！」
「不跑才怪啊啊啊！！！！」
这场追逐持续了十分钟，最后我被抓到了。可恶啊！
「呼、呼...总算抓到你了...！」
「呼、呼...发生、什么事了吗...！？」
「别装蒜，绝对就是你。」
「什么？」
「蓝龙啊蓝龙！」
「啊啊，蓝龙啊，蓝龙怎么了？」
「为什么不待在原地！？」
「......啧！」
看她这副样子，看来是蒙混不过去了...算了，反正这里没有其他人，就来威胁一下吧！
「喂。」
「！？干、干什么...」
我刻意压低声音向她搭话。
「不准说出去。」
「！你、你终于承认了！马上跟我回到公会，然后承认是你做的！」
「没听见我说的吗？不准说出去。」
「为什么......」
「理由妳不用管，总之就是这样，如果说出去的话.....」
我将从刚刚开始就不断对自己发出的压缩的【威压】一口气发出然后将目标转向夏绿蒂。
「噫......！」
被我巨大的威压震惊，她发出了惊吓的声音，瘫坐在地。
「懂了吧？如果妳还是一直执著于这件事，我会干出什么事...我可不知道喔。」
「晤......你、你是想伤害这座城镇吗？」
「不会的，不过前提是...妳可以遵守约定。」
说完这句话，我又放出更大的威压，全部指向她。
「噫......」
啊，她漏了......
「总、总之就是这样，我要回去了！」
留下这句话，我转过身去，跑向城镇。
做得太过火了吗....？嘛，算了，如果她还是执著于我，大不了洗脑就是了。
武器名称：格拉尔锋
武器种类：圣魔剑
武器阶位：神话级
技能：【锋利度调整】、【隔空斩击】、【自我恢复】、【大小调整】、【长度调整】、【分裂】、【全属性耐性】、【蓄力放出】、【混沌】
注：武器阶位：劣等→普通→优良→国宝→传说→神话
第八话：调查（1）
隔天，我起床吃完早餐和做完暖身后，就去了公会准备开始新的一天。
抵达公会后，我推开大门走了进去，走向任务区。
看著看著，我发现了一个和这里格格不入的任务......
我撕下单子，走向柜台进行询问。
「那个...」
「是的，怎么了吗？」
回应我的话语的是一个女柜台。
我把单子摊在柜台上，说出我的疑问。
「这个......没有搞错吗？」
「？...是的，没有搞错，【不死族讨伐以及调查】，我们可没有弄错喔。」
「可是......这里应该是不会有不死族的吧？」
「哎呀，您还真清楚呢。」
不死族。
这是在这里几乎完全不会被提起的魔物。
其原因就在于地理位置。
这座城镇的位置面向龙之谷的光属性的黄龙的地盘，所以黄龙的光魔力余波会传到这里，使得不死族被消灭，一个都不留。
这一点都不夸张，虽说距离远到一个不行，但是即使是低阶黄龙，其魔力也可传到好几十公里外，更别说是中阶，甚至高阶了。
龙的力量就是如此强大。
正因如此，我才会感到疑问，为何这里会有不死族？
「一个礼拜前，一个冒险者队伍发现了一只中阶的骸骨，将其讨伐完后就马上回来报告。」
柜台小姐为了回答我的问题，开始说起了原因。
「经过一番讨论后，我们派出了一支由冒险者组成的小队去调查原因。虽然有看到几只不死族的魔物，可是还是无法找到其根源。」
原来如此......但是，为什么我在的这几天都没有这个任务呢？
接著，像是看穿我心里的疑问般，柜台小姐开了口：
「接下来的好几天，冒险者们又都没有看见不死族，推测是已经消灭完毕，任务也就撤回了。」
喘了一口气，柜台小姐又说了下去：
「可是，在昨天有一位冒险者发现了一只骸骨。他原本打算将其讨伐完后再回来报告，但是......骸骨的强度和之前天差地远。差点死亡的他只能拚了命的逃了回来。知道了这件事的高层才又张贴了不死族的任务。」
昨天又出现了不死族吗？而且还变强了？
真是奇怪啊......
我闭上双眼思考，过了几秒后，我睁开眼睛，说道：
「我明白了，那么我就接下这份任务了。」
「呃...可以接下是很好啦，可是......」
「可是什么？」
「这个至少要两个人喔？毕竟不死族的强度上升了嘛......」
「......」
............欸？不会吧？
「......就、就不能通融一下，让我一个人去吗？」
「不行，规定就是规定，如果你是B级以上那还好说，但你可是D级。要嘛就放弃，要嘛就去找一个人，以上！」
「真的不可以吗？」
「真的不可以。」
「反正我只是一个D级嘛！死一个也没差！让我去啦！」
「不要这样贬低自己啦！不能就是不能！」
就这样，我和柜台小姐进行著永无止尽的争吵，而在这时......一道我熟悉的女性嗓音传了过来。
「我跟他一起去。」
「嗯？妳是......夏绿蒂小姐？」
「可以吧？」
「啊，如果是您的话，当然是更好....怎么样？跟夏绿蒂小姐一起的话就可以去喽？」
柜台小姐这样问我。
「呃...好吧...」
没办法，就只能这样了......
看见夏绿蒂的人跟她搭话：
「喂、喂，妳还这样纠缠不清啊，夏绿蒂！」
「才没有纠缠不清！只是看他有困难才这样帮助他而已！还有不要直呼我的名字！」
「喔？可是妳之前才想把锅丢给他耶？」
「那、那是！......我搞错了......」
她低下头来，小声答道。
「哈哈哈哈！终于承认啦！谦虚也要有个限度啊！哈哈哈！！」
只见她的耳朵因为羞耻而烫得通红，终于忍不住的她，立刻抓住我的手往外冲。
「快、快点走！」
她拉著我往镇门口冲，但即使出了冒险者公会，那大笑声却还是传了好远，直到离公会150公尺才逐渐消失。
不是，这有很好笑吗？
被拉著的我发出了一声叹息。
如果我再纠缠不清一点，是不是就能一个人去了呢？
后记：绝、绝对不是因为我懒才分段写的喔！
第九话：调查（2）
「嗄？」
从准备动作到攻击不到一秒，哥布林连反应都反应不过来，就被锋利无比的大剑砍下了头，恐怕连自己是怎么死的都不知道吧。
啪啪啪。
站在后面观战的我拍了拍手，表示对她的称赞。
「哎呀哎呀，真是不错，妳今年几岁了？」
「......21岁。」
「嗯哼～以这个年龄来说，妳的剑术已经很不错了。」
「......是吗。」
「是啊。」
说完，我继续寻找著不死族，没有继续说话。
虽然是有出现不死族，但黄龙的魔力也不是盖的，数量应该很少。
而且我现在的探测魔法只能探测有生命力的生物，无法探测不死族。
也因为这样，寻找它们非常困难。
当时那个冒险者的运气很好呢～
「......喂。」
「嗯？怎么了？」
「你的目的到底是什么？到底为什么不想暴露龙是你杀的？」
看来是因为太无聊了，她竟然自己主动跟我说起话来。
「我已经说过了，跟妳没关系。」
「晤！」
......算了，跟她说也无妨。
「唉...我就是不想出风头啦。」
被我回答疑问的她惊讶的睁大了眼睛，但又立刻换成了凌厉了眼神。
「不想出风头？」
「没错，就是这样。妳想想看，当我因为讨伐了龙而获得名誉时，我的行动就会变得瞩目，让我的一举一动都受到了束缚。而我的目的嘛...」
我换了口气，继续说了下去。
「是为了变强。」
「......啊？」
「没错。不过也不是为了什么很厉害的事情啦，只是单纯的喜爱战斗而已。」
「就这样？」
「嗯，就这样。」
「你是...战斗狂？」
「哈哈，听人这样讲还真是害羞欸。」
「我才不是在夸你！」
我想也是。
她垂头丧气的低下头，说：
「我那么紧张都是为了什么啊...」
「抱歉抱歉。」
「我才不需要你的怜悯！」
啊，生气了。
「等等，难道说，你只是为了战斗，不是为了救我才把我踢飞的吗？！也就是说，我其实真的快赢了！」
「啊，暴露了。」
「你这家伙啊啊啊啊！！」
「口水喷到了，好脏。」
我摀住耳朵，好吵。
看到我摀住耳朵，夏绿蒂更加生气，吵个不停。
然后，在这时......
「我真的很傻眼！！怎么会有你这种——晤呃？！」
「安静一点......」
我用手盖住她的嘴巴，用手指抵住嘴巴向她示意。
接著，我用另一只手指向前方。
「妳看，不死族出现了。」
听到这句话，她的眼睛看向前方，倒抽了一口气。
在我们眼前的，是散发出邪气，明显比一般不死族强的骸骨。
原来如此，难怪冒险者会被打成重伤。
「怎么样，妳要先上吗？」
我放开手，等待她回答。
「这还用说，你就在旁边好好看著吧！」
「喔喔，真有自信，不过我先提醒妳，这只很强，不能把它当成杂鱼看待喔。」
「哼，不用你提醒我也知道。」
说完，她拔起背后的大剑，接著用力的甩了两下。
然后，她冲向骸骨，大喊：
「让我发泄一下吧，不死族！！」
就这样，战斗拉开了序幕—————
第十话：调查（3）
（side：夏绿蒂）
我趁骸骨还没发现我的空档进行了偷袭。
我快速的冲向骸骨，举起大剑准备往它的头挥下。
然而——
骸骨瞬间将那空洞的眼睛转向我，快速举起手臂接下我的大剑。
锵！
金属的声音响起，映入眼前的是卡在一半手里的剑。
对这个结果感到惊讶的我瞪大双眼。
在这个时候，骸骨举起了另一只手，被肉眼隐约可见的强大邪气包裹著的骨头构成的手瞬间挥向我的腹部。
好快！
我改变施力点，以偏斜的角度用力砍下，脱离一边手臂的剑就这样砍向向我攻击来的手。
而不出我所料，剑再次卡在手里，我与骸骨就这样僵持不下。
我使用更大的力气，终于将手臂砍下。
手臂被砍下的骸骨产生了一些迟疑，我把握这个机会，往它的脚砍去。
双脚被砍断的骸骨倒在地上，我在剑上缠上光属性的魔力，将它的头到身躯砍成两半，被光魔力攻击的骸骨就这样被净化了。
「呼......」
我用手擦了流过脸颊的擦汗。
真没想到，这只骸骨竟然有如此强度。
也难怪这里的冒险者会被打成重伤。
虽然强度不如当初的那只蓝龙，但它的强度也已经超出一般骸骨。
一般的骸骨的强度大概是落在D级下位吧，但是这只却有大概C级上位的力量。
如果是熟练的C级冒险者应该可以打赢吧。
而且，从它的那股邪气来看，的确有在这个地方存活下来的资格。
不过，重点就是出现在这里的原因。
即使是更加上位的不死族，它们也会本能性的避开这里。
是偶然的吗？还是说——
「不错嘛！」
突如其来的声音打断了我的思考，有点不开心的我半睁著眼看向声音的来源。
「干嘛啊，不要这样看我啦。」
「......哼。」
「我是有哪里惹到妳是不是啊？」
「算了，没事。」
「好吧，算了。话说回来，你的动作真的很不错。」
「那当然，我练剑好歹也花了10年。」
「喔喔，没想到十年就有这样的程度。有成为英雄的资质。」
「英雄.......？」
「没错，就是英雄。我不可能会看错。以你的天赋，再个十几年，只要这些时间，妳就能成为一个英雄。」
「...哼，别拍马屁了。」
「好、好，不说了。」
「......自己在那边讲，你又怎样？」
「我吗？」
「是啊，你的实力...我想看一下。」
「之前不是看过了吗？」
「我想看的不是那个，我想看的是你的战斗。」
「啊～的确，我还没给你看过呢...」
「是啊。」
「嗯～也好，反正不知道为什么，前方又出现了一只骸骨。我来对付它吧。」
随著他的话语，我看向前方，的确，不知为何，又出现了一只骸骨。
他拔出了剑，缓缓走向骸骨。
为什么？不是应该把握好时机冲上前攻击吗？
骸骨终于发现了他，马上向他冲刺，举起拳头挥向他的脸颊。
不过被他偏了偏头闪了过去。
他在这时举起剑，往骸骨的胴体缓慢砍了过去，不过却被骸骨闪过。
但是剑突然加快速度，转向攻击头部，反应不及的骸骨被砍下了头。
然而骸骨早已是死者，即使掉了头也可以继续行动。
骸骨展开激烈的攻势，不过全被他看穿并一一回避。
那动作有如流水般顺畅，以最小的幅度避开攻击。
这些动作都不属于我所知道的任何一个流派！
而更让我惊讶的是，他好像在预知未来，连骸骨的下一步都非常清楚。
但是在看得更仔细后，我才发现，他是在以小动作引导骸骨，宛如操偶师在操作木偶一般。
喀啦！
又一块骨头掉落的声音响起，骸骨的身躯越来越小，其核心几乎裸露了出来。
「喂，看够了没？」
在这时，他突然一边应对一边转头向我搭话。
「蛤？」
「蛤什么蛤，我都为了让你看个够而这样战斗了，是时候了解它了吧？」
什、什么？他的意思是，他是故意那样打的？！就只为了让我看得更清楚？！
「喔、喔，可以了。」
「好～」
在他说完话后，武器便散发出庞大到快让我瞇起眼睛的光芒，这是光属性的魔力！
这股魔力强大到连骸骨身上的邪气都消散开来。
「拜～拜」
说出轻浮的告别话语，他将剑以挥棒的方式挥向骸骨的核心，核心被切成两半，掉落在地。而骸骨也像散架一样，骨头一根跟的散落在地，发出了喀啦喀啦的声音。
光芒应声消散，他走向我，问道：
「怎么样？」
「......十分厉害。」
「哎呀，真坦率。」
「只是说出事实而已。你让我重新认识到，我还差的远。」
「很好很好，就是要这样，这种想法对成为英雄是一定要的。变得更加强大，爬上更高的位置。」
「...我可不想成为英雄。」
「疑？为什么？」
「与你无关。」
「什么啦，叛逆期喔？」
「才不是！」
「好难搞喔你。」
「要你管。」
「好啦好啦，不讲了不讲了。」
「很好。那么，继续走吧。」
「啊啊，不用了。」
「......啊？你在说什么？」
「不用继续走了。」
「你这句话...是代表要放弃任务吗？！」
「疑？才不是呢。」
「不然是怎样？！」
「...啊，你没察觉到啊？」
「察觉什么？」
「看看四周吧。」
听到这句话，我看了看四周。
「......欸？」
「恭喜，好多不死者冒出来了！」
「才不好！」
没错，从四周出现的，是不死者们！
数量大概有个15只，怎么突然出现这么多？
「我猜想的果然没错。」
「什么？」
「在你用光的魔力净化了骸骨后，下一只骸骨就出现了对吧？在当时我就在想，它们是不是被光魔力吸引了？所以，在我对付骸骨的时候，我故意用了巨大的光魔力来打倒它。然后结果，你也知道了。」
的确，如果只是单纯要打倒，把核心破坏也是一种方法，但他却是用缠上光魔力的剑来砍断核心，原来是为了测试...
「不对！就因为这样，你就害我们被包围了？！」
「又没什么不好，这也是一种修行。」
「还修行......」
「那我就先上喽！」
说完，他便冲上前去，迎击成群的不死族。
「...啊～真是的，讨厌死了！」
抱怨完后，我也冲入群体，进行战斗。
后记：真的非常对不起，更新晚了。
第十一话：培育的决心
手中的剑挥下，骸骨的身躯连同核心都被一砍两断，我能感受到经验值流入我的体内。
在一边战斗的同时，我还一边留意著另一边夏洛特的情况。
身体能力不错，剑术的熟练度还有待加强，而战斗时的判断力也还需要加强。
而其战斗方式，在一对一时还可以，但在面临多对一的状况时则是漏洞百出。
证据就是步法的不稳定。
在之前跟单只骸骨对战时，她的动作流畅，步法像是执行程序一样稳定，能感受的出她十分擅长一对一战斗。
但是在多对一的现在，她的步法缺乏稳定性，脚步凌乱，好像一不小心就会绊倒一样。
闪躲的方式也同样，应该是在多种动作中急忙选一个执行，结果闪避时总是以极为侥幸的感觉成功。
虽然战斗方式仍然不成熟，但即使是这样，她也拥有著与团结作战的骸骨战斗的能力。
而且这也代表，她有著极大的培育价值。
在当初压缩自身的时候我就有想过，在我的能力下降到极低的时候收一个弟子，然后让他跟我一起成长，在最后，我不就获得了能与自己相匹敌的存在吗？
我的才能并没有很高，只是靠著压缩自身性命获得更多时间来取得力量而已。
而努力了几百年，我成为了最强的人。
如果带著天赋异禀的人走过我当时的修行路途，不对，是比当时还要有效率的修行，不用几百年，只需要几十年，能与我匹敌的人就出现了。
在以前，我也不是没有「制造敌人」的念头，但是那个时候我还有成长空间，所以没有太过深入。
现在光是想到眼前的这位少女变成了一大强敌，站在我面前的画面，我就不禁因为感动而颤抖了起来。
啊啊，开始期待起来了啊。
在我顾著想像的时候，突然有一只手迎面而来，注意到的我急忙闪避，但脸颊还是被攻击到了。
不过没用的，我的身体防御可不是你们这种杂碎可以突破的。
这么想的同时，温热的感觉却从脸颊传来。
感到奇怪的我用手擦了一下，才发现——我流血了。
我先是愣了一下，接著不到一秒便想到了。
对齁，我现在很弱。
弱到连这种魔物都可以伤到我。
现在才注意到这点的我渐渐露出了笑容，转头看向骸骨们。
啊啊，亢奋起来了，现在的我——连面对它们都要「全力」战斗！
「哈哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈！！！」
有些疯狂的笑声从口中吐出，我马上忘掉了夏绿蒂的事，带著极为兴奋的心情扑向它们。
全力将剑挥向其中一只的核心，但是被骸骨用手阻碍，手腕脱离，肋骨也砍掉了几根，核心只砍到一半而已。
骸骨可能是感觉到已经快不行了，就使出了全力(大概)抱住我，使我无法动弹了几秒。
而趁著这个空档，另一只跑向这里，准备攻击我。
竟然会无法挣脱...？！我会陷入这种状况已经是多久年前了！
「哈哈哈哈哈！！！」
我笑著用还可以动的手使尽力气打碎抱住我的骸骨，成功挣脱后，我两手握住剑，用全力砍向朝我攻击而来的那只，察觉到危险的它用双手做了防御，但这次我也是用双手，比之前更为强大的力量打向骸骨，核心被砍成两半，骸骨立即散架。
即使是刚才那种命悬一线的状况，我也能感受到无穷的愉悦。
「喂，你没事吧？！」
看来她已经结束了，我保持著刚才的笑容向她轻轻的点了点头，然后把剑刺向刚才抱住我的骸骨的核心。
看到我的脸，她露出了有些惊吓的表情。怎样？我有这么恐怖吗？
「没、没事就好，骸骨还有四只，我们平分吧。」
我压抑亢奋的心情，用较为冷静的语气回应：
「晤，不能给我三只吗？」
「你刚刚对付两只就那么危险了，三只还得了。」
「没事啦，刚刚只是太大意了。」
没错，我真的太大意了。明明现在已经变弱了，却还是会以原本的力量去做思考，所以在面对这些魔物的时候，我都有些「玩耍」的感觉，不会去太过认真对待。但是这样不行，我要以「现在」来做思考基准，而不是「过去」，要更加的小心。
但是夏洛特依旧固执的摇了摇头说道：
「还是不行，别以为我不知道你在打什么鬼主意。」
「唉，好啦好啦，一人两只啦。」
向她妥协后，我一瞬间冲向两只靠得比较近的骸骨，然后砍向其中一只。
我一瞬间挥出了两次剑，第一次是手腕，第二次是核心。
这次的好像比较好对付？难道是个体差异？
骨头掉落，但我没有去理会，而是提起剑打向另一只骸骨。
再次用同样的步骤攻击，但是第二击却被肋骨阻碍，核心没有完全破坏。
比刚刚那只还硬？果然是个体差异吗？
不过它已经是风中残烛，我再次补了几次攻击，核心已经变成了碎末。
我把剑收回鞘中，看向夏绿蒂的战斗。
嗯，虽然还是很生疏，但是已经稍微习惯了，果然很有天赋啊。
想要培育她的心情越来越大，我怀著这种情感看著她的战斗直到结束。
后记：赞啦，久违的更新
第十二话：疯子
（side夏绿蒂）
这个男人——是一个危险的疯子。
看到眼前的景象，我的脑中浮现出了这句话。
刚刚还那么冷静的他，突然失控暴走，一边大笑一边对著骸骨挥舞手中的剑。
在脸颊流血后，他先是愣了一下，之后便是这个状况。
原本富有知性的绿色眼瞳突然变成了鲜红色，感觉起来危险至极。
他原来的战斗方式应该是用技巧来压倒敌人，但现在却是用单纯的力量进行战斗，看不到技巧的影子。
这样的转变简直跟双重人格没两样。
战斗狂——当初这样讲他的时候他并没有否认，代表他是有自觉的。
根本就是一个炸弹，不稳定到了极点。
然后，在他结束了一场惊险万分的战斗后，我对他抛出了关心的话语。
「喂，你没事吧？！」
听到我的话后，他保持著那疯狂的笑容点了点头，然后把剑刺进核心之中。
我的心中涌现出恐惧。摆出这样的表情，你跟我说你有精神病我还比较愿意相信。
我压下情感，尽量保持平常心跟他对话。出乎意料的是，他的语气有著些许的平静，鲜红色的眼眸也淡了下去。
决定方针后，他立刻就冲上去对付骸骨，战斗方式又从单纯的力量变成了混杂著技巧的形式。
我也开始战斗。这次比较习惯了，我的动作终于没有太过杂乱，能够勉强应付骸骨们的合作攻击。
骨头掉落地面的声音从别处响起，看来他已经结束了。
我踏碎最后一只骸骨的核心，邪气从内部窜出，不久便消散于空气之中。
结束后，我走过去与他会合。
他收起剑，用轻佻的语气向我搭话：
「不错嘛，仅仅两次的战斗，你就变得更强了。果然很有天赋呢！」
说完，他就像是理解了什么一般，自顾自的点了点头。
天赋。
这个词语在我听来有些刺耳，但他并无恶意，所以我也不能说他什么。
「毕竟我是利比亚家的嘛...」
我只能这样回应他。
「也是啦，不过即使是这样，我也还是倍感羡慕啊。因为我的力量都只是依靠努力，本身的才能并没有多出色。」
说完，他露出了一半喜悦一半悲哀的奇妙表情。
有哪里好高兴的呢？真令人不解。
他摇了摇头，然后对我说道：
「先不管那个，我想要问你一个问题！」
「...？什么问题？」
「你想要变强吗？」
「...这是当然的。」
「先不论动机，不过想要变强是一件好事喔。」
「真是谢谢喔。」
为什么突然问这个问题？
我无法揣测出他的意图，只能透过直接性的疑问得到解答。
「问这个干嘛？」
「嗯～简单来说，我想要帮助你变强啦。」
「蛤？」
「就是这么简单。」
「等、等等，这样你有什么好处啊？！」
「我可以跟你战斗啊。」
说出一句如此既简单又难懂的话，他微微的瞇起了眼睛。
接著，他又说了下去：
「我培养妳，这样妳会变强，也能满足我的战斗欲望。妳看，这不是互惠互利吗？」
哪里互惠互利啊？！果然我无法理解战斗狂的想法！
这时，我的脑中突然闪过一个疑问。
「...不对，说到底你有教导我的实力吗？」
我承认他的技巧高明，但是以战斗速度来看，我打倒单一骸骨的时间比他还要少。
「虽然技术极高，但你的力量应该不如我，凭著这些差距，我就能胜过你。」
我这样做出了结论。
听完这些的他苦笑著摇了摇头，然后反驳我：
「就算是这样好了，难道你就不想学习我的技术吗？」
「晤......」
的确，他的战斗技术十分精湛，就连我也不得不认同。
但是，我目前还不能依靠任何人，需要凭自己变强才行。
为了让他放弃，我直接向他说道：
「你刚刚没有否认我会赢呢。那么要不要现在就打一场？我赢的话你就放弃吧。」
对付战斗狂的方法，就是与其战斗。
听到这句话的他轻轻的挑起了眉毛。
「真有自信呢，就这么不想被我教吗？」
他有一些误会，不过我也懒得去纠正，到时候反而会更加麻烦。
「嗯～要怎么办呢～」
就算嘴上这样说著，但我相信你一定会答应。
要说为什么，其原因就是我已经从你的眼神中看出强烈的兴奋感了。
「好吧，我答应！」
看吧，果然是这样。
「事不宜迟，赶快开始吧。」
想要赶快解决的我提起剑并对著他。
「看来你很想要赶快结束呢。」
我的心情被他看穿了吗？不过没关系，这不重要。
他慢慢的从鞘中拔出剑，然后——
「就由我先开始吧！」
一边冲了过来一边这样说道。
第十三话：输了
（side夏绿蒂）
面对这可以说是突袭的攻击，我急忙用剑进行格档，但是他顺著力道滑开，然后再次向我攻击而来。
我以惊险的距离闪避，接著用剑朝著他的身体挥去。然而没有砍中，被他后跳闪过了。
这次我没有等他，自己主动攻击上去。
积蓄著力量，然后一瞬间爆发，我以极快的速度逼近，向著腰部平挥武器。
但是他跳了起来，剑挥空，我的身体产生了一瞬间的空隙。
他看准时机，用脚朝我的头踢去，承受不住的我就这样倒了下去。
好痛...！
他没有放过这个机会，跨坐在我的身上，把剑锋对准喉咙，然后说道：
「好，我赢了。」
什么...？我输了？
简短的话语冲击大脑，不到三分钟便失去胜利的事实更使我感到晕眩。
「技巧方面不足呢。心态也是，被我突袭就失去了平常心，步法都乱掉了。真令人难以想像，你的实战...不，对人战经验惊人的不足啊。」
他好像说了些什么，但没有传入我的耳中。我就这样，一边看著他一边做著混乱的思考。
啊啊，怎么会这样，我...又输给了别人啊...！
不想输，不想输，不想输...！这种想法占据了我的思考，让我不经意的望向了——我的右手。
对了，他现在正专注于我，如果现在用手偷袭他的话，就能获胜！
我看向他的脸，一如既往，是个笑瞇瞇的脸。
很好，没有在注意我的手！
我微微的举起手，观察他的反应，正当我要全力挥过去的时候
——这样真的好吗？
这个疑问突然浮现出来。
然后，我再次看向了手。
我刚刚想做的，毫无疑问是「偷袭」。
而偷袭是不正当的。
不正当...？
啊，啊，啊啊啊啊......
我刚刚竟然是要做出不正当的行为吗？！
不行，这种是不能容许的，是不可以的！
我取回了理性，从口中抛出话语：
「......我认输了。」
听到这句话，他的眼睛眯的细细的，接著慢慢离开我的身上，把剑拿了开来。
「那么，按照约定，你要接受我的指导喔！」
「...我知道。不过，只有战斗方面而已！」
「这是当然的。」
「所以呢？你要现在开始吗？」
「怎么可能？当然是任务优先。」
沉思了一下，他再次张开口说道：
「我们先回去吧。」
「......？为什么？」
「已经获取到足够多的资讯了吧。别忘了，我们这次只是『调查』而已。」
「...晤，明明我才是上位者，你却这样发号施令。」
「才不是发号施令，只是提议而已。况且没有什么上位不上位的，你我是工作同伴，就只是这样。」
是这样没错啦...
「...也是，你说的也有道理，就这样回去吧。」
「你能理解真是太好了。」
就这样，我们返回了城镇。
后记：虽然有点晚了，但我必须喊一句：
我的结衣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ಥ_ಥ
第十四话：心理问题
回到了城镇，我们就立刻去冒险者公会报告我们调查的结果。
现在在我眼前的男人，是公会的副会长。
现在正一脸严肃的聆听夏绿蒂的报告。
听完后，他低声说道：
「会对光魔力起反应的不死族吗...这有点不妙啊...除了这些还有其他内容吗？」
「还有。这些不死族——虽然我们只遇到骸骨，但它们拥有些许智能。除了战斗力高以外，甚至懂得团结作战。」
「......」
他的表情变得更加严肃。推了推眼睛后，向我们说道：
「辛苦了，你们可以先回去了。」
闻言，夏洛特向他点了点头后便领著我出去了。
出了冒险者公会后，她向我说道：
「那么，就这样解散吧。」
「好啊。」
「那就这样，再见。」
我突然想到一件事，急忙叫住她。
「啊，等等。」
「...怎么了？」
「明天八点，跟我一起做冒险者公会的任务吧。」
「啥？为什么我要这么做？」
「这是为了让妳变强喔～」
「...啧，要是你只是拿来当借口的话，我就宰了你。」
「你要做得到再说诶。」
「......」
没有对我这句话做出回应，她带著不情愿的神情转过身去，就这样离开了这里。
...她应该会来吧？
不，一定会来的。
据我今天所观察到的，夏洛特•利比亚这个人讨厌著「不正当」。
我特意坐在她身上，甚至连破绽都露了出来，但她却收回了那打算偷袭我的手。
她还露出了极度厌恶的表情，从这些就足以推断出这个结论了。
不过，我也在她的眼里看见了，那满满的欲望。
战斗并将其吞噬——那双眼睛让我感受到了这种情感。
一般来说，这种人极度渴求著胜利，甚至是不择手段都要获得。相对的，对「输」这件事则怀有著更加庞大的厌恶。
这两种特质是无法并存的。那也就是说，她压抑了自我的情感，并给自己套上了「追求公正」的虚假形象。
这大概是某种心理问题所造成的吧。
...不过，这也只是我的推测而已，说到底例外还是会有。
嘛，如果她的父亲是「那个人」的话就非常有可能是这样就是了。
我就这样边走边思考著，回到了旅馆。
...等等，她感觉还挺不喜欢我的，那为什么要主动跟我一起去调查呢？
♦
隔天，我起床吃了早餐后就立刻前往了公会。
一到门口，便看到夏绿蒂站在那里。
「妳到了啊，那就赶紧接任务吧。」
「...嗯。」
我们一起走了进去，一下子就听到周遭旁人的吵杂声。
「喂，夏绿蒂，妳怎么和这个小子在一起啊？」
在这时向她搭话的，是一个队伍里的高大男子。他在当时我甩锅给夏绿蒂的现场好像也有出现。
「不关你的事吧？还有，不要直呼我的名字。」
「啊啊？妳怎样啊？这么拽！」
呜哇，火气冲冲啊。
我赶紧挡在他们两人之间，出声制止。
「别、别这样啦，师父...」
「？！」
「啥？师父？喂喂，夏绿蒂啊，你该不会收这个小子为徒了吧？」
「才没——」
我等她说完，我立刻答道：
「是啊，昨天我一看到她的剑技后十分感动，一再请求后，她总算愿意教导我了。对吧？师•父？」
我转头看向夏绿蒂，然后拚命的暗示她赶快同意。
「......就是这样。」
看来她好好的收到暗示了。
然后我再回过头来看向另一个冒险者，只见他哈哈大笑道：
「哈哈哈，原来是这么回事啊！真是的，妳竟然这么害羞～～。小子你也真是幸运，竟然可以拜你憧憬的对象为师呢！」
「是啊，我真的是很幸运。」
就这样，避免掉纷争后，我们就决定接下一个讨伐高级猪头人的任务。
在撕下单子的途中，我瞄到了被钉在正中央的公告纸张，上面写著：
『最近出现了多数实力高强的低阶不死者。且经过调查，它们拥有些许智能，而且会被光属性魔力吸引，请务必小心。』
嗯，已经公布出来了呢。
我带著这样的感想，和夏绿蒂一起走向柜台。
柜台人员接过单子，又看了看我，然后说道：
「嗯...我记得这位克雷先生的等级还是D吧？」
「对，就是这样。」
「虽然公会有规定过最多可以接比自身等级高一级的，但这是C级的任务喔？你确定你的能力可以吗？」
「可以的。」
「而且这里最近有很强的不死者喔？即使是这样也要接吗？」
「是的。」
「...好吧，既然你有自信，况且B级的夏绿蒂小姐也会跟你一起，我就期待你的归来吧。」
真是好心人啊，还会担心我。
做好手续后，柜台人员把我和夏绿蒂的公会卡都还了回来。
离开了冒险者公会，我说道：
「好，那我们出发吧！」
第十五话：教学(1)
走了大概30分钟后，我们遇到了一只高级猪头人。
夏绿蒂一看到牠便立刻拔出了剑。
我向她说道：
「妳一个人对付吧。」
「是可以啦...那你要干嘛？」
「观察妳啊。」
「...你之前不是看过我的战斗了吗？」
「我要再看个一次。」
「...好吧。」
没有多做询问，她立刻已非常快的速度冲上前去，而高级猪头人在距离变得相当近才察觉到她的存在，不过已经太迟了。
剑逼近高级猪头人的脖子，再一下下就要刺穿。
但是高级猪头人凭著牠那优异的身体能力，在被杀掉之前往后仰，借此回避掉自己的死亡。
仔细一看，还是有被擦到一点，脖子上流出了一些血。
被伤口搞到爆气的高级猪头人举起那粗大的手臂，往夏绿蒂挥了下去。
但是全都被她躲过。
不过高级猪头人没有停下，连续不间断的攻击落下，地面被打出一个个坑洞，破风声不断传来。
牠开始变得疲劳，肩膀正上下起伏。
而夏绿蒂虽然也在喘气，但是身上较为明显的伤口数为零。
她看清了对方的攻击，并且用格档或是躲避来做出应对。
相反的，高级猪头人的伤口总共有五道。
这些都是夏绿蒂看准时机，用剑砍的。
判断力、力量以及应变能力都有一流水准，在B级中大概是顶级的那种吧。
但——还是不够。
「嘎...！」
最有效率的锻炼方法、最适合她的战斗方式，正当我思考这些的时候，断气时的惨叫声窜入我的耳朵，让我不得不把注意力放回眼前。
高级猪头人的尸体映入眼帘，沾上许多血液的头部立在地面，青绿色的健壮肉体则是倒在地上，鲜血仍不断流出。
接著，我看向夏绿蒂。
身上有著些许擦伤，除此之外没有什么特别的。
但是...
我将目光移至她的头部。脸些许的扭曲著，嘴巴大口大口的吸气及吐气。看起来就是一副有点疲劳的样子。
这样就累了吗......耐久度不太够啊。
结束观察的我开口对她说道：
「你的能力是足够的。臂力不输于同等级的男性，敏捷、反应力也不错。」
听到我的赞美，她露出了有点高兴的表情。
看著这样的她，我继续说了下去。
「但是，这样的妳有个缺点。」
「......缺点？」
由于我的这句话，她脸上的喜悦之情已经消失。
「没错。那就是妳的战斗方法太过直接。」
「直接？」
「就我刚刚看到的，你在应付敌人的攻击时，总是想著要从正面接下。」
「晤...这样有什么不对吗？」
「从正面接下攻击这种事，是在能够确保自己安全的前提下才能做的。但是妳即使是在比较危险的时候，都想著去从正面挡下。只在非常危险的时候妳才会去闪避。」
「但、但是不这样的话——」
「不•正•当吗？」
「......？！」
有点被吓到的夏绿蒂倒抽了一口气，充满惊愕的脸仿佛在跟我询问为何知道她的想法。
但是我才不要回答咧。
「如果想要变强的话，妳现在就必需把那想法抛弃掉。等到真正强大的时候再这样想也不迟。」
「......勇者大人明明一直都是那样的。」
「啥？」
勇者？没事干嘛提到他？
「勇者大人不管是何时，都抱持著无比正直的想法。无论是哪种强大的敌人，他都会挺身对抗。不会逃跑，不会躲避，一直都以正大光明的态度来挑战各种困境。不会偷袭、不会耍小手段，那样的勇者大人——是我的憧憬。」
听到这句话，我总算明白了。
......原来如此。简单来说，这家伙就只是个勇者的狂热粉丝。
那么，我就来打破妳对勇者的幻想吧。
后记：玩了《约会大作战：凛弥乌托邦》和《约会大作战：凛绪轮回》后，我的感想只有一个：凛弥有够婆的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
为了光明正大的讲这句话，我把这篇赶出来了。欸嘿(人*´∀｀)｡*ﾟ+
第十六话：教学(2)
「你觉得...多对一也是不正当吗？」
听到我突如其来的问题，夏绿蒂微微的皱起了眉头。
「...这不是当然的吗？」
也是啦，光是闪避这一行为在她眼里都被算到不正当，那这一点就更不用提了。
那么，问题来了。
「《武圣》缇尔斯•布朗、《圣女》玛丽•尼尔、《贤者》丽娜•法拉以及《勇者》雷亚•尼尔，这四人为勇者队伍的成员。」
我轻轻的吸了一口气，继续说道：
「这个队伍成立的原因是——讨伐魔王。而魔王有几人呢？答案是一人。那么，想要以四对一的勇者队伍，不就是不正当吗？」
「......？！」
她瞪大眼睛，恶狠狠的看著我。
但我毫不在乎的继续说著。
「喂喂，这也太不公平了吧？为什么勇者的敌人以多对一会被辱骂，而勇者们却可以受到称赞呢？」
「...魔王的手下有著无数精锐，勇者大人他们可是要对付他们喔？」
「妳难道把国家军队和英雄的存在忘掉了吗？像是四大天王之一的《异形》就是剑圣解决掉的喔。遭到魔王军攻击的德布王国也是靠著那强大的军力才避开被侵略的命运。」
「即使是这样，勇者大人他们要对付的敌人还是非常多！这根本称不上是多对一！」
「但是，勇者他们对付的敌将基本上都是单人出现的吧？再加上他们是以完全的状态下直奔魔王城，这样下来还是以多对一嘛。」
即使有些强词夺理，但也不无道理，因此夏绿蒂露出了苦涩的表情。
......不过其实那一战最后是演变成魔王、魔王的部下跟勇者队伍一起挑战我就是了。不过这不重要。
「况且，勇者在初期的时候也用过陷阱啊。为了对抗与自己先天就不一样的生物，多做点准备本来就是很正常的事。」
「那是......」
「说到底，把『在战斗中闪避』这一点曲解成一种逃避本身就有问题了。厌恶不正当这一点并无不可，但把闪避也算进去实在是怪到不行。」
我进一步的做出指责。
「在战斗中不去闪避这种事是比对手强上好几倍的人的权力，但你刚刚的战斗中很明显没有这权力。」
「呜......」
可撇见眼眶已出现些许眼泪，看来她是很不喜欢自身信念遭到否定吧。不过很不巧的是，这问题对战斗实在是太大了，必须要尽快修正才行。况且我也没有什么教学经验。
「啊，陷阱之类的手段就算因厌恶而不用用它也是可以的，妳目前真正要改善的就只有对闪避的厌恶感而已。」
因为真的是这样，所以我赶紧对她补上了这句话，以免让她产生误会，导致关系恶化。
「真、真的可以吗？我可以只靠著剑来战斗吗？」
话语是颤抖的，夏绿蒂的脸色转为苍白，仿佛某个原本封尘已久的心理阴影突然钻出束缚，直往心头奔去一般。
不，应•该•就•是•这•样•没•错•吧。
「嗯，可以喔。我在妳这个年纪，也是向往著拿剑闯天下的剧情呢。」
我轻轻露出一抹微笑，为了增加安心感，我也拿出了自己的经验出来。
「那真是太好了......不过，『在我这个年纪』什么的，你看起来跟我差不多大，说的话却很像老人呢。」
脸色已经开始好转，看来没什么问题了。
「毕竟真的就是这样啊，把我想成跟精灵一样的人就好了。不说这个了，妳可以保证在战斗中的时候会闪避吗？再说一次，那种行为对现在的妳来说与自杀并无差别，绝对要改正。」
「嗯、嗯，我知道了，我会尽力改善的。」
恐怕她也已有所察觉吧，所以现在才会这么坦率的接受我的谏言。不，没有察觉到反而比较厉害吧。
「那么，赶紧进行下一步吧。基本的身体能力已经知道了，接下来就是要让妳去除坏习惯，然后在此过程中吸收新技术。」
「嗯，那么，要怎么做呢？不知为何，最近这一带的魔物都很少出现了。是要跟你做对手吗？」
闻言，我轻轻地摇了摇头。
「虽然那样也不错，但有更好的方法。」
「更好的方法？」
「没错，就是这个。」
随著话语，我从收纳魔法中拿出一个小瓶子。
瓶子内部充满了粉红色的『气体』，充满了魔幻感。
「这是......？」
「这瓶子里封入了魅魔的体香，只要打开来，受到刺激的魔物就会跑来了。」
「魅魔的体香？你为什么会有这种东西啊？」
「这种事不重要啦，反正就是这样，我等一下会打开瓶盖，然后让被吸引到的魔物们跟妳作战，然后借此改善对闪避的厌恶感。我也会帮忙的，不用担心。」
「喔、喔，听起来有够乱来的。」
「嘛，危机是使人成长的良药啊，好好干吧。」
「......等等，附近有城镇吧？这要怎么办？」
「我会用风魔法操纵气体的动向啦，不用担心。」
「这样就好...吗？」
看来她还是有些担忧。但我也不想去顾虑她了。
「那么，我打开了。」
我用手拿开了盖子，「啵！」的一声传来耳里，接著粉色的气体扩散至周围，熟悉的香味扑鼻而来。没有沉浸太久，我用风魔法调整方向，让它往有魔物的方向散去。
「啊，好香......」
夏绿蒂的脸蛋泛起红潮，看来刚吸入的些微气体已经让她陷入异常状态了。
不过幸好只有些微，这样的话不用多久就能自行解除。
为了让她精神恢复，我在她面前冷不防的大声拍手，使得她吓了一跳。
「啊，吓死我了！干嘛啊，突然这样做！」
「只是让妳精神恢复过来而已。好了，妳看，魔物已经过来了喔。」
「咦？！」
夏绿蒂看向我手指的方向，那里有著五只左右的高级猪头人兴奋的朝这过来。
看来魅魔的体香有好好的发挥作用呢。
「好了，去跟牠们战斗吧。」
「咦咦？！要我对付五只光是一只就已经很难缠的高级猪头人？！」
「对啊，没问题的啦。」
我随意敷衍过去，接著推了她一下。察觉到女人气息的高级猪头人们立刻往她那冲了过去。
就这样，今日的第二场战斗开始了。
后记：睽违已久，我又回来写了！不过这次要写多少话还要想一下。
第十七话：令人羡慕的天赋
「嘎——！」
高级猪头人那粗野的声音传来，我在远处看著夏绿蒂的战斗。
我再次想到：果然，这个人的才能是一流的。
只要看到她进步的速度之快，无论是谁都会瞠目结舌吧。
刚才还在对数个高级食人魔感到苦手的夏绿蒂，现在已经能冷静的抓准攻击并一一做出对应。
踏著不再凌乱的步伐，且有力的挥出伤害显著的剑刃，高级食人魔们的合作攻击基本上已经不起作用。
但是——
「喂！记得闪避啊！妳看，都因为妳坚持要正面对应，现在的呼吸不都开始乱了吗？！」
「咕！」
果然要改善习惯并不容易，夏绿蒂还是很难做出闪避。
「高级猪头人的肉体防御力可是很高的啊！一直这样慢慢累积伤害且正面接下攻击对妳来说很吃力喔！」
「啧，我知道啦！」
摆著痛苦的表情，夏绿蒂侧身闪过扑过来的高级猪头人，接著弯下身躯躲过拳头，再抓紧空隙攻击。
而且，攻•击•的•精•准•度•还•在•不•断•提•升。
仅仅几分钟的战斗，夏绿蒂对高级猪头人的对应方式就已经提高了许多。
达到这种程度，「天才」这形容词都有些显得不足了。
没错，又•一•个•这•种•存•在•啊。
「......」
啊啊，不好，心灵状况有些不妙。得赶快治疗才行。
「『心灵稳定』。」
念出魔法名是为了更加稳定想像，好让效果发挥的更好。
对自己释放能让自己平静下来的魔法后，有如污泥般的情绪总算被压了下去。
「呼......」
闭上眼深呼吸了一两口气后，我睁开双眼继续观看战局。同时也感知到有一批新的魔物正朝著这里前进。
清点了一下数量后，我认为夏绿蒂应该可以应付，所以便不去控制，接著张开嘴告知她。
「喂！之后还有十只左右的魔物喔，做好准备！」
「什？！真的假的？！」
「骗妳又没钱拿，做好准备吧。」
「咕！」
露出犹如咬碎了苦虫的表情，夏绿蒂挥剑的速度加快了。看来是打算把现在的这场终结掉。
如流水般的用剑卸掉迎面而来的攻击，接著又用那强大的臂力硬是砍掉一只手臂。惨叫声伴随著鲜血喊出。
「嘎——！！！」
就好像见到了不可能的场景一样，其余的两只高级猪头人都惊讶的瞪大了双眼。
在这时候，夏绿蒂则是钻入牠们因惊讶而露出空隙的身子，用剑瞄准其中一只的脖子砍去。尽管很勉强，但在那力量面前，头颅还是掉了下来。
藉著那力道旋转，剑就这么嵌进另一只四肢完好的高级猪头人的颈部，夏绿蒂再施以力量，牠就这么脑袋分家了。
最后则是手被砍掉的那只，没有等待牠从痛苦中恢复，剑锋就对准身体刺去。经过魔力加强的剑锋轻易突破皮肤及肌肉的防御，直达心脏。
而这一连串的行动更是未超过三秒。
「嘎？！嘎、嘎......」
一开始战局是夏绿蒂呈弱势的状态，但她最后却能以这么压倒性的结果胜出，从这一点就能感觉到她的适应性也是一流的。不对，虽然之前就知道了，但这样再看一次还是很令人吃惊。
「呼、吁......」
看她那副样子，看来下一场战斗结束后就到极限了。看来体力也要加强训练。
这样想著的同时，魔物奔跑的细微震动通过地面传了过来。
用眼神示意了夏绿蒂后，她便摆好了架势准备迎击。
不消片刻，第二波就这样来了。
是高级猪头人、高级哥布林和荒野之狼组合起来的团体。
而且，每只都显露出强大的性欲，用著恐怖的态势冲来。
「噫？！」
夏绿蒂忍不住惨叫了一声，仔细一看就连脸都有些发白了。恐怕是想像起被抓住的下场吧。
「不用担心啦，非常危险的时候我会帮忙的！」
「就算你这么说——！」
「吼！」
夏绿蒂还没说完，一只荒野之狼就扑上前去，看来是等不及要侵犯她了。
「呀！」
用剑把牠弹飞，夏绿蒂发出了惨叫声，第二场就以此为序幕开始了。
......保险起见，我还是离远一点观战好了。
后记：蛤？根本是水话数？少、少啰嗦啦！
有关于状态版的公告，还没看的记得去看喔！
第十八话：十足的战斗狂
第二局开始了几小时，好几具的尸体躺卧在地面，剩下的几只也已伤痕累累。
「嗷......！」
荒野之狼抱著必死的决心发出最后的攻击，锐利的牙齿及爪子面向著夏绿蒂刺出，但是——
剑反射太阳造成的白光画成了一条线，狼的上颚与身体分离，血与口水的混合物洒落在地面，尸体也跟著掉落，在地上滑行一阵子后停了下来，尘土飞扬。
这就是最后一只。站立于重重尸体中央的夏绿蒂俨然像是一位死神。不仅是全身沾满了鲜血，那因疲劳而造成的无力眼神更凸显了那股令人畏惧的氛围。
「这样就...结束了吧...？」
声音十分微弱，看来是真的很累了。我朝著她放出了神圣魔法的中阶魔法【上级治愈】好缓和疲劳。
「嗯，这样就结束了。辛苦妳了。」
因为体力有所回复，夏绿蒂的眼神又变得有力，开始狠狠瞪视我。
「辛苦妳了...？你以为我会这么累是谁害的？！这些魔物的确都十分强大，但最累人的是牠们的性欲啊！一个个都这么想强奸我，不然怎么可能这么累啊啊啊！！！！」
呜哇，生气了。
「好了好了，与之相对的，妳不是也有所成长吗？这不就好了，别再发飙啦。」
「才不好！」
无视她的抱怨，我发动探测魔法，确认到又有好几只魔物过来了，而且数量比刚才的多了不少。不愧是上级魅魔的体香，魅惑效果强得吓人啊。
「那么，接下来的魔物就由我来吧。妳先好好休息一下。」
「啥？直接中断话题？...算了，就这样吧。」
夏绿蒂拖著剑走到一个大石块旁，再把剑靠在上面，自己则坐在上面。
「好——那么，来吧，魔物(经验值)们。」
从鞘中拔出剑，并将空气中的魅魔体香集中到自己身上，强行将牠们的目标转移到我身上。
看到我的魔物们，口水都滴的满地都是。这也没办法，毕竟与刚才的「扩散」不同，这可是「集中」，效果比刚才强上不少。
「嘎嘎嘎！！！」
一只高级哥布林向我扑了过来，那丑陋的脸加上强烈的性欲，简直是妨碍风化。
「【型态变化：锤】。」
原本的剑的轮廓改变，最后变成了一把锤子。接著，不仅是将魔力灌注于体内加强力量，连武器都被加上了魔力。
我以不会让尸体爆裂的方式将锤子朝著高级哥布林的腹部挥去，哥布林变成了一颗砲弹，朝著魔物群飞去，魔物们就这样被打散了。不仅如此，还有一些因为那强大的冲击力而死亡。
血的气味传来，开始感到兴奋的我嘴角上扬，开始期待著一场血的盛宴。
「哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」
将刚才淤积在体内的郁闷发现在魔物身上，无视魔物们加诸于身上的攻击，我享受著战斗带来的快感。
用剑砍下头颅；用长枪贯穿身体；用弓箭刺穿心脏；用鞭子夺去手脚，我使用了各种战斗方式，以满足我的欲望。
技术已经不重要了，现在要做的只有单纯的战斗，战斗，战斗。将身心都浸泡在其中，我被夺走了时间感。
——就这样，我把所有被吸引而来的魔物全都杀掉了。
连视野都被血遮挡住了，我用手抹去脏污。脸上的笑容就像是被强行固定一般僵硬，一时之间变得有些难以消去。
环绕四周，一朵朵由血形成的花绽放于地面，变成了有种异样美的景观。
接著在确认附近已经没有魔物后，我在心中唤出了状态版并观看状态，等级已经超过了一百。太好了，回去后去试试转职吧。
关闭状态版，我转过头去看向夏绿蒂。嗯？脸色好像有点苍白？
「喂，结束了喔。怎么了啊？看起来这么虚弱。」
「...没、没事。那要回城镇了吗？」
「还没喔，先来验收一下妳的成果。」
「成、成果？」
「就是在刚刚的战斗中学到的啦，妳的战斗能力有提升吧？那就展示给我看看。」
「说是展示，但我要怎么做...？」
「这不是很简单吗？跟我打一场吧。」
「啥、啥？！要我和现在的你打？！」
「怎么，不可以吗？」
「不是，你都这样满身疮痍了......」
啊啊，原来如此，是这方面吗？
我对自己发动了【上级治愈】，这样伤口就不用担心了。
「伤口基本上都没事了喔。我刚刚用魔法治愈了自己，而且自己的种族特性也有特化身体的恢复力，所以不用担心。」
「咦？没有咏唱发动魔法？晤、晤——.......唉，算了，要打就打吧。」
「嗯，这样才对嘛。啊对了，上次忘了把武器换成不具有危险性的了，这给妳。」
我从收纳空间里拿出两把木剑，并将其中一把丢给夏绿蒂。
「啊，说起来上次的确是用真正的武器呢...好，就用这个吧。」
「嗯，那就开始吧！」
不等夏绿蒂回话，还有些处于兴奋状态的我就这样朝著她冲了过去。
第三局，开始。
—————————————————————
在离阿克里斯镇不远处的隐密洞窟，盈满了沙哑的笑声。
「哈哈哈哈哈！！！终于，终于啊！！我的至高无上的杰作，就快完成了！」
发出声音的是一个衣服破旧的年老的男子，那充满脏污的衣服及厚厚的破烂眼镜，就像是一个居住在贫民窟的人一样。
「啊啊，我为此付出的庞大心血总算没有白费！很快的，我的杰作就要降世了！！」
就在他欢欣鼓舞的时候，侦查用不死族传来了联络。
「啊啊？什么啊？」
对于打断兴奋的情绪的不死族感到愤怒，但男子还是启用了与不死族同步的视野，男子理解到发生了什么事。
「原本藏著的魔物都跑了出来？这是为什么？明明已经有好好的恐吓牠们了......是有什么人强行引了出来吗？是怎么做的？」
虽然对这件事感到有些好奇，但——
「嘛，算了，这种事对于我而言根本只是鸡毛蒜皮的小事。比起这个，还是赶快来进行最后的工程吧！」
一边调动起魔力，男子一边充满爱意的轻轻说道：
「就快了，就快可以对阿克里斯镇复仇了啊，我亲爱的诺亚......」
—————————————————————
姓名：克雷•科尔顿
年龄：25岁(压缩)
种族：人
职业：
【战士】
【上级战士】
【魔斗士】
【狂战士】
【龙拳士】
【神战士】
【风属性魔法师】
【土属性魔法师】
【血导士】
【龙术师】
【贤者】
【大贤者】
【魔神斗士】
【战神】（固有）
【混沌神】（固有）
等级：101（压缩）(up！)
HP：3697/11800（压缩）(up！)
MP：5880/7100（压缩）(up！)
力量：4817（压缩）(up！)
敏捷：5198（压缩）(up！)
防御：4150（压缩）(up！)
智慧：5000（压缩）(up！)
体力：5310（压缩）(up！)
技能：
固有技能：
【压缩】
【压缩解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龙人化】
【龙语】
【无咏唱】
【精灵语】
【龙魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武术】：3（压缩）
【力量强化】：5（压缩）(up！)
【魔力操作】：3（压缩）
【风魔法】：1（压缩）
【土魔法】：1（压缩）
【神圣魔法】：2（压缩）(up！)
【血液操纵】：1（压缩）
【血术】：1（压缩）
【龙术】：1（压缩）
【鬼气术】：1（压缩）
【空间魔法】：2（压缩）
【陷阱制作】：7
【烹饪】：5
【变化】：3
【诈术】：3
【威吓】：8
【硬化】：1（压缩）
【加速】：4（压缩）
【气息隐蔽】：1（压缩）
【气息感知】：2（压缩）
【房中术】：10
【性豪】：10
【精力绝伦】：10
【妖精之眼】：10
【极限突破】：10
【再生】：2（压缩）(up！)
【直觉】：10
【冷静】：10
【全耐性】：1（压缩）
【神锻造】：10
称号：
【奇迹之子】
【战斗狂】
【英雄之霸者】
【地狱的霸者】
【神界的霸者】
【穷极武道之人】
【穷极魔导之人】
【默默无闻的世界最强】
【混沌之始祖】
【制造魔剑与圣剑之人】
【制造圣魔剑之人】
【夜之帝王】
加护：
【创造神的加护】
【精灵神的加护】
【妖精神的加护】
【鬼神的加护】
【龙神的加护】
【魔神的加护】
【破坏神的加护】
【锻造神的加护】
—————————————————————
后记：我、我还是有在好好的推进主线喔！可不是在水文喔！
第十九话：时隔许久的对话
「哈...哈.......」
「嗯，各方面都还很不足呢。」
体力再次被削减到极限，夏绿蒂气喘吁吁的勉强站著，手中的剑甚至就快要掉下去了。
「这也、太、咳！」
在这种状况下还想要激动说话，也难怪她会呛到。至少也等呼吸平静下来吧？
我再次给她施加回复魔法，并对她说道：
「柔软度、步法、反应力、动作的精确度，战斗方面的技巧都十分不足。我想妳至今以来的战斗都是靠那得天独厚的力量和才能撑过去的吧？」
「我小时候也都是接受著训练啊...！」
「即使如此也太过拙劣，妳的剑完全碰不到我也是事实。别把以前的事拿来说嘴。」
「......晤！明明之前那场打的还挺有声有色的。」
...怎么会以为我会在那种战斗中拿出全力啊？不过这次的也没有就是了。
我轻咳两声，对夏绿蒂开口建议：
「先回去吧？妳应该也很累了。况且现在也黄昏了，今天就先到这里为止吧。」
「...啥？！结果你根本什么都没教吧？！明明只是让我跟魔物打一架，最后和你打而已！」
嗯～～即使这样跟我说，我也不知道该用怎样的方式来教啊。我从一开始就是靠著实战来变强，当时几乎每场都是在生死间徘徊，一个不小心就会死的惨兮兮。也正因为如此，我才能磨练出这样的实力，这是不争的事实。而且她很有才能，一定能达到跟我一样的效果...
「靠著实战来累积就可以了。透过跟我的战斗，妳应该也能学到不少事情才对。现在还看不出来，不过以后就不一定了喔？」
我这么对她说道。
啊，用一副凶狠的表情瞪向我了。
「嗯，总之就是这样，回去吧？」
「......啧！」
就这样，我们回到了城镇。
★★★★★
回到了公会，我们将讨伐证明及素材上交完，准备离开之时，一位公会职员叫住了我们——准确来说是夏绿蒂。
「啊，夏绿蒂小姐，您回来了啊。会长吩咐我要在您回来的时候让您去会长室。请去一趟吧。」
「会长？好啊，我去。」
最后她一句「你先回去吧，明天一样时间这里会合。」就前去会长室了。
而我，则是在出了公会后，往旅馆的方向走去——什么的并没有。我消去了自己的气息，朝著会长室的窗户爬去，窃听他们的对话。
要说我为什么要这么做的话，答案是直觉。我的【直觉】技能告诉我，这件事很可能会动摇到夏绿蒂。
往里头看去，里面是两个身材魁梧的壮年男子和夏绿蒂。里头正在对话中。
我尽量把耳朵往墙壁贴紧，好听到他们的谈话。
「——夏绿蒂啊，妳差不多该回来了吧？」
听•到•了。
低沉的男性嗓音显示出威严，而此人应该是——
「...我应该已经跟家里断绝关系了，爸•爸。」
银铃般的美丽声音冲淡了男性嗓音给人的韵味，而那声音正是出自夏绿蒂。果然，这个男人就是她的父亲，路克•利比亚。
「说什么断绝关系，那种单方面的话语怎么可能有效。我可没有放弃，妳有那个力量，妳一定能够成为超越我的英雄。」
「.......啧。」
从啧声中可以感受到她的不耐烦，我继续听下去。
「这样好吗？一直拒绝我的话，我一定会动用武力，追妳到天涯海角。我这次已经找到了，可别想著什么追不到喔？而且，情况如果僵持到我不耐烦了，我可能会祭出一些不太好的手段喔？」
大概是想像到他说的是什么，夏绿蒂充满厌恶感的嘀咕了一句：
「.......人渣。」
「随妳怎么说。怎么样？虽然一直以冒险者的身份获取功绩来成为英雄也不错，但只要有我指引，不到几年妳就能成为名扬天下的大英雄。凭妳的才能做得到。我已经准备好了战场，最近跟邻国的关系不太稳呢。剩下就是妳的答复了。」
...唉，看不太下去了。
「......我——」
没有等待夏绿蒂，我用空间魔法把自己传送进里面。
「先停一下喔～这样下去我都有点觉得太过份了呢，路克。」
看到我突然出现的公会会长充满警戒心的对我问道：
「...你是谁？这里可是在谈话中，非工作人员这样闯进来可是要接受严厉惩处的。」
「哎呀，请通融一下。我可是因为弟子遭遇到进退两难的情况而想帮她说话的喔。」
「什么意思......话说路克，你怎么那么安静？这不像你——」
话说到一半，看向路克的会长瞬间说不出话来。
「喂、喂，你怎么了...？怎么脸色那么苍白？」
「......不、不可能，这不可能。他、他怎么可能在这里......！」
只见路克脸色苍白，用颤抖的声音说出话语。完全没有把会长的话听进去。
而我，则是用带有捉弄的语调对他说道：
「嗯？怎么，时隔几十年，你就把我忘掉了？啊啊，还是说要用这副样子你才认得出来呢？路克。」
我解除一部分针对年龄的压缩，让自己「回到」60岁的脸孔。看到我的路克终于止不住牙根打颤。
「啊，啊，啊啊啊啊，克、克雷先生.......！」
「想起来了吗？真是的，过了那么多年，你却还是这么的喜爱英雄呢。而且还有点走火入魔喔？」
一边这么说道，我再次将脸孔变回原来的样子。
「这，这是！」
「嗯？」
我对他释放出不容狡辩的压力，而有好好接收到的他紧张的叫道：
「没、没事！」
「那就好...话说，你刚刚好像对夏绿蒂说了些有点过份的话呢？」
「！这，这这这这.......」
「嗯嗯？你现在是要辩解吗？」
「！不，不是的！我现在就跟夏绿蒂道歉！」
他立刻低下头，随即喊道：
「对不起，我不该威胁妳！请原谅我吧！」
「喔、喔喔......」
或许是看到他态度转变太大，而吓了一跳吧。夏绿蒂感觉充满了惊讶。而确认到他道歉后的我对他说道：
「嘛，总而言之呢路克，夏绿蒂现在是我的徒弟啦。这样子你还想把她带回去吗？」
「岂敢！小女能够在您的手下学习是最好不过的了！」
「谢谢称赞呢。那么，这件事就到此为止吧？之后找时间来聊个天吧，路克。已经入夜了，我送她回去。」
「好的！」
对著路克微笑一下后，我便带著夏绿蒂出了会长室。
而看著事情发展的夏绿蒂和会长，则是保持著一脸呆滞的神情。
后记：被调教的很好呢
