简介
高二学生真人在伸懒腰试图舒缓僵硬的身体时,手不小心碰到了柔软的东西。那令人惊叹的舒适触感,真人碰到的居然是娇滴滴的大胸部。而那双大胸的主人,就是坐在真人后面的辣妹爱。爱是班上男生梦寐以求的美女,但她冷漠得让人无法接近,已成了高岭之花。真人和爱实际上是青梅竹马,小时候经常在一起玩。但性格本来就不太爱说话的爱,上了高中后对真人也越来越冷淡,两人的关系渐行渐远。真人很快为这个意外向爱道歉,但爱的宽恕条件居然是要真人和她结婚!?爱使出浑身解数逼真人结婚。真人会就范吗!?故事最终是happy ending。
全文
全文当课程结束后,不是都会想伸展一下身体吗?
看,学校的课程时间是45分钟或者50分钟什么的,这段时间必须一直坐在椅子上,到结束的时候,身体都已经僵硬了。
所以,我伸展身体就是出于这个原因。
我只是普通地想活动一下身体,我认为这没什么不好。
即使伸展得像弓一样的手碰到了柔软的东西,那也只是意外事件。
......我之所以在心里找各种无关紧要的借口,是因为有迫在眉睫的原因。
那是几分钟前发生的事。
今天最后一节课结束后,我沉浸在解放的感觉中。
我正考虑放学后的时间要如何度过,心情很愉快。
然后,为了活动僵硬的身体,我使劲地伸展双臂。
肩膀发出咔咔的声音,血液通过血管流入手臂,那感觉很舒服。
感觉非常好。
......感觉好得有点奇怪。
伸展的手碰到了柔软的东西。
比喻的话,那种感觉就像......不,以我的人生经历,我根本无法比喻那种感觉有多舒服,那柔软的物体有多么令人惊叹。
这时候如果我没反应过来还好,该死,我的手竟然擅自揉捏起那个物体了。真是难以控制的手。
......嘘!虽然感觉很舒服,我不禁想,这是什么东西?就忍不住揉了揉。
这不是好事。
「嗯......」
我的背后传来一声奇怪而色气的喘息。
那一刻,一股电流穿过我的身体,我意识到不妙,赶紧收回手转过身去。
「......」
就在我背后站着一个辣妹。
她站在我身后居高临下地看着坐在椅子上的我。
一头夺目的长金发遮住了她的一只眼睛,另一只眼睛直勾勾地盯着我。
刚才听到的那声色气的喘息,现在看起来就像幻听一样,她的表情毫无变化。
她双手抱胸,仁王立志的姿势更凸显出她傲人的胸部,简直伤敌一千自损八百。
......我刚才揉的大概就是它吧。
被辣妹居高临下地盯着,我实在是害怕得要命。
这就是我目前面临的迫在眉睫的危机,从我开始在心里找各种理由开脱,已经过去好几分钟了,情况却丝毫没有变化。
我本以为她会立刻骂我或者甩我一个耳光什么的,没想到情况没有恶化,这一点我也松了一口气。但是这种局面也没法持续太久。
教室里已经来了为下课后的活动做准备的班主任老师,大概也觉察到气氛的异样,正在和其他同学一起面面相觑,目不转睛地盯着这里。
我真的很希望能有人来救我,但我的祈求没有任何回应,没有人会来解救我。
既然如此,我只能自己想办法解决这个状况了。
「那个,爱小姐?」
我试探性地喊了声一直没有说话的辣妹。
爱小姐是我身后的座位上的女生。
不仅如此,她还是我的邻家青梅。
虽然现在她变成这个样子了,但是从前她有着长长的秀丽黑发,清纯可人的样子很受男生欢迎,常常被称作真正的大和抚子。
如今,她已经完完全全变成了辣妹。
我不知道她为什么会突然染发,也换了个妆容,彻底辣妹大变
作为我的青梅竹马,以前我和爱小姐关系非常要好,常常一起玩。但是爱小姐本来就不太爱说话,上了高中之后变得更加明显,变得冷淡无情。以至于现在我都不太清楚她在想什么了。就这样,冷漠的辣妹就诞生了。
从前我叫她爱酱,现在感觉得改成敬语才行。
我小心翼翼地呼唤她,爱小姐终于有了反应。
她似乎有些发呆,但很快就回过神来。
教室里只听得见她咽口水的声音。
现在不仅是我,整个班级的人都在等着爱小姐的发言。
「真人君,刚刚摸了我的胸吧?」
「......是的,对不起」
我感觉到教室里其他人都在用冷漠的目光盯着我。我可能会被人们叫做猥亵圣人然后被欺负。无论如何我都要避免这种情况。
「那个,不是故意的。是意外事件啊」
「是揉过吧?」
「......是的,对不起」
我觉得周围的温度又降低了。女生们用鄙夷的目光看我,男生们也怨恨地盯着我。猥亵圣人的称号已成定局。
「但是如果不是故意的话,也没办法嘛」
「是的,无论我做什么都无法弥补这个罪过......诶?」
我简直不敢相信自己的耳朵。看样子她是要原谅我?我在心里感谢自己平时的行为。
「谢谢!你会原谅我吗?」
「嗯。如果和我结婚的话,我完全可以原谅你」
「太好了,为了这个的话......诶?」
首先我怀疑起自己的耳朵。然后是头脑。但是我的大脑可能已经不太正常了,判断不出到底哪里有问题。
「那个,爱小姐?」
「怎么了,真人君?」
「不是刚才你说什么才会原谅我来着?」
「我说如果结婚的话会原谅你啊」
「啊,没有听错呢」
看样子有问题的不是我。
「如果结婚的话,我就原谅你摸了我的胸部」
「啊,好的。我已经听清楚了」
「如果结婚的话,就原谅你揉了我的胸部两次」
看着爱小姐一本正经提议结婚,我觉得有点奇怪。而且她还说我摸了她的胸两次,这会让我的处境变得更加艰难,希望她不要再提这件事了。
「那个,结婚好像不太现实吧?」
「为什么?」
爱小姐歪着头一脸疑惑地看着我。
虽然很可爱,但是我担心她的未来。
我完全不明白,为什么要以结婚作为允许我摸了她胸部的条件,这根本毫无意义啊。
该不会爱小姐误以为结婚是某种其他的行为吧。
「那个,请问你对结婚有正确的认识吗?」
「知道啊。就是在叔叔面前亲亲的那个」
「啊~你说的叔叔是指神父吗?」
看来她希望举行西式仪式。似乎爱小姐并没有对结婚存在什么误解。
那么,她是认真地想和我结婚吗。
......我真厉害,没有妄自菲薄地得出这种处男般的自恋结论。
爱小姐从以前开始就不太聪明,她一定在某些方面存在莫名的误会。
我冷静地得出了这样的判断,决定设法说服爱小姐。
「爱小姐,我还是觉得结婚不太现实」
「为什么啊?」
「因为我现在还没到可以结婚的年龄啊」
「结婚的、年龄?」
没错。我现在只有高中二年级,按民法的规定还没有达到可以结婚的年龄!
「唔,好的。真的不需要再说一次了」
这一点我也无能为力。即使我和爱小姐拿着结婚申请去市政厅,他们也不会受理的。
「就是这样,很遗憾我们不能结婚啦」
「那就没办法了」
「对对。不遵守法律是不行的」
「啊,真人君你脚边掉了一支笔」
「诶?真的,谢谢你告诉我」
看起来爱小姐也理解了,放弃和我结婚的想法了。我诚恳地向爱小姐表达了谢意,然后弯下腰去捡掉在地上的笔。
但是,这是一个精心设计的陷阱。
「咦?这不是我的笔啊」
地上滚动的笔并不是我的,而是一支可爱设计的笔,我见爱小姐使用过好几次。
「这不是爱小姐你的......!?」
我拾起笔想递给爱小姐的时候,抬头看到的景色让我目不转睛。
那是两条白皙修长、曲线完美、肉感十足的大腿。
然后,在我的眼前、鼻前,从极短的裙子下露出的,是一片危险的三角地带。
粉红色的条纹,看起来很可爱。
看来爱小姐还没有完全变成辣妹。
这是马虎的辣妹。
「呐,真人君?」
「哈?!」
「刚才看到我的内裤了吧?」
我被套路了!这时我终于意识到自己正掉进爱小姐的圈套里。
不过为时已晚。
现在意识到已经太迟了。
我一摸到爱小姐的胸部,就已经被困在了一个没办法逃离的迷宫中。
「我只是想把这只笔还给爱小姐而已!」
「这现在不重要。重要的是你有没有看到我的内裤,就只有这一点」
「唔......这个嘛」
爱小姐给我的压力实在太大了。
这种情况我根本没办法说谎。
「......看、看到了」
教室里响起一片嘘声。我这才意识到,不知不觉中我已经被迫打了一场客场战。
「果然,真人君看到我的内裤了吧?」
「不是故意的!请相信我!」
「在给出辩解之前,正常来说不应该先对我说点什么吗?」
「抱歉,真的非常对不起!」
我抱头跪在地上。
在众目睽睽之下被强迫下跪,这是我一生中最屈辱的事情。
但是,在敌阵之地反抗爱小姐,只会意味着死路一条。
从刚才开始就满含妒忌、变得像野兽般暴躁的男生们,如果他们被解放出来,我就玩完了。这里只能谦卑地请求爱小姐的宽恕。
「你真的不是故意的吗?」
「是的!我绝对没有故意偷看内裤!」
「那好吧,也没办法」
「你、你能原谅我吗!?」
「嗯,只要和我结婚就没问题,我可以原谅你」
「啊,谢谢你爱小姐。既然这样的话我马上就......哪!?」
我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
太危险了。我及时反应过来,爱小姐显然还没有放弃结婚的想法。
「那个,爱小姐?」
「怎么了,真人君?」
「不,刚才的结婚......」
「我又不是恶魔,就原谅你这点小事吧」
「诶~」
说得太过分了。
我之前明明解释过法律上我们结不了婚啊。
爱小姐一边等待我的回复,一边用手指卷着头发,看起来很无聊的样子。这种动作很辣妹,不过我建议她还是换一条内裤。
我强行打断自己走偏的思绪。我必须再次向爱小姐解释我们无法结婚的原因。
「爱小姐。我之前也说过,我们不能结婚」
「为什么?」
「你没在听吗?根据法律我还没达到可以结婚的年龄」
「......这样啊」
我很不放心。爱小姐本来就不太爱说话,这样简短的回答很难判断她是否真的明白。
「你确实理解了吗?」
「嗯」
「那么,即使不结婚也能原谅我看了你的内裤吗?」
「没有办法呢」
「好、好 」
我终于由衷地松了一口气。
爱小姐似乎真的原谅我了,还伸出手来拉我起来。
我抓住爱小姐的手站了起来。
虽然一度担心这个意外会有什么后果,但是从爱小姐那里我没有感受到任何怒气。
人与人之间,能够互相宽恕对方的错误。
我跟爱小姐对视着站在教室中央,周围的同学都被我们的感人画面深深打动了。
「以后一定要小心」
「是的!万分感谢您!」
即使摸了胸部,或者不小心揉了两下,甚至偷看了内裤,爱小姐也原谅我了。
这一定是因为我诚挚的态度打动了爱小姐。
犯错之后要诚恳地道歉,这一点很重要。
向爱小姐表达感谢,同样也是非常重要的。
最后,我向原谅了我的爱小姐低下了头。
嗯啊~~~柔软温暖的感觉包围了我的脸,瞬间我仿佛来到了天堂。
两边脸颊被柔软的物体挤压,我的脸被轻轻按摩着。
「真想永远这样」
我不禁脱口而出。
「......呐,真人君?」
「哈?!」
「现在把脸埋在我胸部了吧?」
完蛋了!我又被套路了。
等我意识到试图抬起头已经太迟了。
我做了一件无法挽回的事。
爱小姐极其亲密地站在我身边,双手环抱着把胸部贴了过来。
看样子我把脸直直地埋了进去。
多么幸福的人啊......不对,情况并非如此。
我仍然任由爱小姐摆布。
她一定会提出无法达成的条件以换取原谅。
这里我必须冷静应对。
「真人君,把脸埋在我胸部感觉好吗?」
「......是的,很舒服」
「你的反应好冷淡啊?」
「这已经是第三次了,我很抱歉」
「如果和我结婚的话,我可以原谅你——」
「我们不能结婚啦」
被我打断,爱小姐似乎有点意外。
「为什么?」
「我已经说过三次了,我还没到可以结婚的年龄」
「......也是呢」
「明白了吧?」
「嗯」
熟能生巧,这一次爱小姐应该能理解我们无法结婚这件事了。
我轻轻松了口气。
「嗯......嗯,呜......呜呜呜呜!!」
「爱小姐?」
「呜呜......呃,呜、呜哇哇哇哇!!」
「诶?!等,爱小姐?!」
爱小姐突然放声大哭,让我手足无措。
「别、别哭啊爱小姐!」
「那就结婚啊」
「我说不行就是不行」
「不和我结婚的话我就哭,这样班会就开不了了大家都回不了家」
爱小姐又想出了新的威胁手段。
同学们发出一片嘘声谴责我。班主任也摇着头说这样班会没法进行了,这分明就是在敌阵之地。
「就算你这么说我也不会结婚的!到底你为什么非要和我结婚啊! 」
「因为,从小时候开始我就喜欢真人君了啊」
冲击、太冲击了!被青梅竹马告白,这简直要把我的大脑震颤得崩塌!即使被这样的冲击难以承受,我还是无法认同。
「不可能吧,那你高中之后为什么变得越来越冷漠?」
「因为真人君上了高中之后变得越来越帅气,我都不好意思了」
「你怎么说得那么可爱!」
「啊,谢谢」
「我不是那个意思!那么你为什么突然变得超级辣?」
「因为,真人君看的那些H图——」
「呃,咳咳,突然喉咙不舒服」
「你还好吗?所以真人君看的是——」
「那个就没关系了爱小姐!」
总结一下爱小姐的话,意思是:
爱小姐从小就喜欢我。之所以变得冷漠,是因为对我的意识太强,变得不好意思了。突然变辣也是为了迎合我的喜好。
这不是最好的青梅竹马吗!
「真、真的吗?没骗我吧?」
「不是骗你啦。但是真人君不和我结婚......呜呜」
「别哭!爱小姐不要哭!」
这种时候我该怎么办呢。
让爱小姐停止哭泣的唯一方法就是和她结婚。但是我的年龄还不够结婚。
感觉已经走投无路了。
就在这时,
「啊,年轻真好。我小时候也和青梅竹马约定要结婚来着......嘿嘿」
听到班主任的喃喃自语,我突然有了主意。
「爱小姐!我们订婚吧!」
「诶?可是......」
「结婚现在还不行。但是我们长大了之后结婚。就在这里立下这个约定!」
「真人君......真的可以吗?」
「可以,我心里只有爱小姐一个」
「也是呢,你一直都在看我的胸部晃来晃去」
「嗯」
「还老想偷看我的裙底」
「嗯」
「我很高兴能和真人君订婚」
「我也是,爱小姐」
就这样,在叔叔(班主任)的见证下,我和爱小姐立下了爱的誓言。
到时候在真正的叔叔(神父)面前再次立下爱的誓言,想到这我已经迫不及待了。
