简介
「你的研究是无益的。就如同你的人生般呢」　被魔法省解雇的魔导师艾因被如此评价。不持有学位的他所作出的研究，凡人不能理解甚至被认为是愚作。然而在领取孤女的契机里，他成功开发与史上只有十二个伟人并肩的新魔法。艾因决定独占那份专利，并作为谜之魔导师轰动于学界。另一方面，在魔法省曾经是艾因的上司乔治知道逃掉的鱼特别大，便利用艾因没有学位的机会，秘密策划着夺取专利。然后，他着紧于女儿夏侬，但这结果令自己与魔法省的立场越来越势不两立……！？不曾记载于魔法史的天才，在魔法研究和女儿的教育里奋斗着的愉快魔法学奇幻谭ー！！
-----------
前言：
翻译君最近太多太多事要忙，所以不能保证稳定更新，但应该能翻完吧orz
虽说只有1话，但我嫌它太长所以将它砍成6话
这部是魔王学院的作者写的，应该剧情不错吧（希望我的翻译水准不会弄垮吧......
还有剧透要拉-----防雷线----------（虽然应该也没什么能剧透了
◇１．【无学位的天才魔导师】
若我做一个好孩子，爸爸会过来迎接我的。
一定会的，我是如此相信――
§　　　　§　　　　§
王都安德尔森。
钟声响彻着，是警钟的响声。
魔导流星雨正在洒落到被城墙包围的大城市里。
『重复。魔导流星群警报！第四阶级魔导流星群正坠落至王都。请迅速前往防护区域避难！』
于王都耸立的巨塔――圣军都市防卫塔形成三个犹如炮口的立体魔法阵。
魔法阵的炮塔发射的庞大炎弹《
爆碎魔炎炮
》，击碎正落下的魔导流星。
华丽的爆炸掀起，而流星群化为碎片散落四方，其中一块降落在王都。
张开魔法屏障的防护区域并无大碍。
在没有魔法屏障的命令避难区里，所有住宅皆被无情地摧毁着。
那块碎片冲进独自在街上渡步的男子。然而，眼看就要撞上后脑时候，它不自然地刚好停下。
逼近后背的碎片他一眼也没看，只是抬头看着天空。
「太大了，攻击会无效吧」
魔导师一边眺望着于碎片另一侧落下的巨大魔导流星，一边如此说道。
那高挺的身子穿着皓白的法衣，手握着古老的木杖。他有着银色头发以及金色的眼睛。看上去会被错认成少年，因为那副模样真的是天真无邪，但他其实超过二十岁了。
男子的名字是艾因・舒伯特。
§　　　　§　　　　§
圣军都市防卫塔。
里面塞满了呈圆环状的巨大望远镜，镜子鲜明地映照着王都各区域的模样，以及现在将要逼近的巨大魔导流星。
「全炮击中。魔导流星阿萨斯仍在。太大了！现推测属于第七阶级上位！」
「预测坠落点。推算防护区域受损率12%，预测死伤者达到十万人规模！」
对于观测魔术士的报告，都市防卫塔里轰动起来。
队长紧皱眉头，狠狠地咬紧牙关。
他下达了命令，可以说是一个苦涩的决断。
「让它降落于命令避难区域」
「可是，万一有来不及逃离的居民……」
「也比直接击中市区好吧！准备迎撃术式！」
§　　　　§　　　　§
王立海因斯孤儿院。
一个大概五、六岁的女孩，坐在地上发着呆。
或许混乱得大人们都不暇顾及，令她未能充分理解事态。
猛烈的降落声响起，窗外闪着光。
她抬头看着窗外的天空。
那个眼睛里，映照着现在快要降落的魔导流星。
眼看着冷酷无情的魔导流星撞进孤儿院，炸碎的建筑物碎片刮向四方。
然而，迫在眉睫之时它停下了。
「《
相应时间停止
》」
在那里出现的是艾因・舒伯特。他淡定地走着，在空中停下的碎片旁边通过。
展开的立体魔法阵，以半球状的形态包围孤儿院腹地。
炸碎的建筑物碎片全都不自然地停在半空，摇曳的火焰与烟云完全如同固体般静止。
艾因前进的同时，手中的杖转眼间腐烂——这是将时间停止的代价转移的结果。
在时间停止的空间里，他奔赴孤儿院爆炸的中心。
他好不容易走到被魔导流星打出大窟窿的屋子，看见一个小女孩瘫坐在地上。
「你是夏侬吗？」
艾因呼唤她的名字。
接着，她悄悄地抬起头，碧蓝色圆滚的眼睛看着他，浅桃色的长发轻轻摇动。
「我来迎接你了，从今天开始我是你父亲」
夏侬瞪大了眼睛。
眼睛逐渐地溢出眼泪，眼泪啪嗒啪嗒地落在地板。
「为什么哭了？你已经不用担心了」
艾因露出不能理解的表情，想了一会儿。夏侬没有停止哭泣的迹象，他便蹲下说道。
「你喜欢烟花吗？」
然后，夏侬擦干眼泪的同时，再看着艾因的脸蛋。
「yan hua……？」
艾因微笑着，然后突然举起她。他的手杖指向静止的魔导流星。
「《
相应时间回溯
》」
若用手杖描绘两个时钟形状的魔法阵，秒针便往回旋转。接着，嵌入地面的魔导流星浮起，四散的孤儿院残骸回到原位。
仿佛只有孤儿院和魔导流星的时间在往回流，转眼间建筑物被修复，魔导流星在遥远的高空停止着。
「天空。taーmaーyaー」（注：たまや 是日本人放烟花时的吆喝声）
魔导流星借著光四散。
在夜空里，它犹如光芒的大瀑布般绽开鲜明的烟花。
夏侬被艾因抱着的同时，仰视着窗外景色的靛青色眼睛闪闪发光着。
「哇……！」
她漏出感叹的声音，而刚才为止的泪水像是被吹走，艾因注视着满脸笑容的夏侬。
§　　　　§　　　　§
「再来一次！」
在艾因怀里的孩子目光炯炯地闹道。
「烟火是以魔导流星作为原料的。就算说再来一次也」
艾因冷静地说明。
「yuan liaoー吗？」
「是啊」
接着，她仿佛灵光一闪般突然向他摊开双手。
「夏侬，成为原料吧！」
「会死的」
「没事的。夏侬，可以忍受一下的」
「你成为烟花的话，谁来看呢？」
也许她终于察觉到了，露出失望的表情。
「……做不出，烟花吗？」
看见夏侬沮丧的样子，艾因有点害怕了。
「嘛啊……有若干的魔导流星落在王都。如果用那些的话――」
艾因突然停止说话，视线亦变得尖锐。
他听到了脚步声。
之后传来响亮的声音。
「通知孤儿院里面的魔术士。这里是圣军都市防卫队，你被确认在魔法禁止区域使用魔法。立即出来，并展示魔法证书」
「等我一下」
艾因如此跟夏侬说道后，便走出孤儿院。
都市防卫队的魔法士以弧形的形状并排着，他们张开魔法屏障，警惕着艾因。
「这里是魔法省。我为了保护来不及避难的孩子而使用魔法」
艾因说着在空中用指尖描绘文字。
羊皮纸实体化后，他走出去交给都市防卫队的魔术士。魔术士的魔眼发着光，确认着那份魔法证书。
「失礼了。一级魔导师，艾因・舒伯特先生。感谢你的协力」
或许是放下戒备，魔术士们解除魔法屏障。
艾因转向孤儿院的入口，夏侬探头窥视着。
现在她的眼睛熠熠生辉着，比起她看到烟火时更激动。
（一级魔导师，利害！）
「过来吧。我保证你过上比孤儿院更体面的生活」
艾因如此说着，夏侬连忙跑来，接着像是高兴似的紧挨着他的脚。
艾因一副讶异的样子，慢慢地走着。
「艾因先生，不好意思，请问要带孩子去哪儿？」
都市防卫队的魔术士说道。
「今天我来领养的。已经发出许可了」
艾因再次在空中书写文字，羊皮纸实体化了，上面有着贵族院伯爵的签署，是无审查便能领养孤儿院的孩子为养子的特别许可证。
「确实」
艾因迈步向前。
「喂。你自己走吧」
「走ー不ー动ー啊ーー」
如此说道的同时，夏侬紧挨着艾因的脚。
「诶？这不是奇怪吗？」
魔术士的其中一人，指著刚才拿到的艾因魔法证书以及许可证说道。
「你看，学位是空的」
「应该是未能拿到吧。这种情况也会发生」
「这么有本事？他可是魔导师」
接着，另一位魔术士低着头，像是想起说道。
「……之前我的队长说过。魔法省有一位无学位的天才魔导师」
两人看向离去的艾因。
◇ 2．【自动结构魔法阵】
王都安德尔森，湖之古堡前。
「噢——……！」
夏侬发出感叹的声音，那碧蓝色的眼睛在闪闪发光。
她眼前是一座古堡建在湖的中心的岛上。
「城堡的家……！」
「从今天开始便是你的家了」
「夏侬的家。这里，全部吗？」
夏侬大大地展开双手说道。
「没错」
「我要成为，国王大人！」
夏侬跑向古堡，在湖边她突然停下了。
她慌张地四处张望，似乎因附近都没有桥而感到奇怪。
接著，艾因在她旁边越过，并在湖上行走著。他的双脚并没有下沉，而在湖面上悬浮著。
「夏侬，走不了……！」
「别担心。全身会浮在湖面的」
艾因如此说道。当夏侬只剩下上半身在湖面上的时候，她战战兢兢地将一只脚轻轻地突入水面。
她的脚丫没有浸入水里，魔法的力量令她轻轻地浮在水面。
「夏侬，飘起来了！」
夏侬的表情一下子明亮起来，并在趴在水面上。
她宛如在空中飞行般往前方伸直双手。
「快点过来」
艾因说著打开城门。
§　　　　§　　　　§
湖之古堡，王座的房间。
「我叫艾因・舒伯特。你从今天开始便是夏侬・舒伯特」
「夏侬……舒伯特……？」
「你别忘了名字。到时候迷路，我可找不到你」
「好滴」
夏侬漫不经心地笑著回答。
艾因一副不相信的样子看向她。
「暂且问一下，我的名字是什么？」
「拔拔！」
夏侬仿佛了解般得意地指向艾因。
「爸爸是艾因・舒伯特，是魔法省第一魔道工房主任。轮到你说了」
「拔拔是舒伯特！」
艾因露出「这家伙不行的」的表情看向唯一领养回来的孩子。
「话说在前头。我认你为养子是为了研究」
「yan jiu？」
「我的所长是个博爱主义的大怪人。我被通知要领养持有魔力的孤儿并培育成魔导师。不这么做的话，我就不能继续我那无聊的研究」
「拔拔的研究是，没用吗？」
或许是逆鳞，艾因一刹那愤怒得肩膀颤抖著，一副犹如鬼的样子说道。
「……是你们这帮人无能到连我的研究都无法理解……！先说好我可是天才。不是与生俱来的天才。也不是于魔法历史留名的伟人！不知道如何成功？哈—！正因为不知道才研究可是！」
夏侬突然「诶—」地喊著，抬头看向艾因。
他像是重新振作般蹲下，跟养女对上视线。
「简单来说，我要让你成为出色的魔导师。明白吗？」
「成为魔术士」
「是魔导师」
夏侬的双眼仿佛写著疑问二字，一直在眨眼睛。
「魔术士只会使用魔法。魔导师是创造魔法的双亲，也就是研究者。这两个完全不同」
宛如灵光一闪，夏侬的表情渐渐明朗起来。
「伟大的，魔导师吗？」
「你知道伟大的魔导师需要什么吗？」
「要聪明」
「对了。我说的话你要一次记住。我不需要愚蠢的女儿」
艾因面无表情地冷冷宣告。
「是滴！」
「爸爸是艾因・舒伯特，是魔法省第一魔道工房主任。到你说了」
夏侬露出天真烂漫的笑容说道。
「拔拔是利害的魔导师。是王都最棒的」
艾因狠狠地瞪视著，并露出尖锐的视线。
他立即伸出右手，接著抚摸著夏侬的头。
「好吧，看来是知道了。那是最重要呢」
夏侬「诶嘿嘿」地笑著。
她肚子里的虫子发出「咕~~」的声音。
「是肚子里的时钟响了」
她如此说道。
§　　　　§　　　　§
湖之古堡，厨房。
「你喜欢的食物是什么？」
「
热香饼
ー！」
艾因遵从夏侬的要求，摇晃著在炉灶上的平底锅，他麻利地煎
热香饼
。
「你瞧」
三块热香饼端在大盘上。最上面的热香饼装著正方的
牛油
，并洒满
枫蜜
。
「看起来这料理好好吃。超ー级ー热香饼ー」
夏侬紧抓著叉子，一口气拿起两个。
「吃完的话，你去那边的床睡觉。餐具放在这里就行」
艾因摘下围裙，靠向椅背。
「拔拔，不吃吗？」
「我有研究要做」
艾因如此说道，走出厨房。
他来到魔导工房面前，并触碰巨大的大门。
他传送魔法，大门便慢慢打开。
「来研究吧」
跟著来到的夏侬，踏进房间里面。
「不能进来！」
艾因大发雷霆地怒吼，夏侬吓得身体一直哆嗦。
他随后搂抱著泪水汪汪的她。
「魔导师以外的人没有进入工房的资格」
他们回到厨房，夏侬坐在椅子上，艾因便说。
「别哭。趁著还暖和的时候吃了它。这世上最难吃的料理便是变冷的热香饼了」
§　　　　§　　　　§
湖之古堡，魔导工房。
宽敞的房间里，一架庞大的机器放在中央。艾因站著的同时在宽阔的羊皮纸上用羽毛笔流利地书写著。
羊皮纸上写着很多魔法阵。
不久，艾因手中的羽毛笔停下，并放在机器上。
他闭上眼睛，张开双手传送魔力。房间里魔法阵络绎不绝地出现。是奇怪的形状。它们全是齿轮形的。
魔法阵的齿轮各自与另一个齿合，渐渐开始转动。在艾因觉得庞大的魔力充溢在房间里的瞬间，「嘎嘎，咔」的声音传出，齿轮停下了。
「啪咔」的声音从魔法阵的齿轮传出后便停下。接著，一连串的魔法阵破碎散落，化为魔力粒子消失。
「……啧」
艾因在羊皮纸上写上大大的×字。
于是，那里描绘的魔法阵迅速消失。
艾因放下羽毛笔，手顶著额头。
脑海里闪过知道他的研究的魔导师说过的无情之言。
嘲讽既没学位也没后盾的艾因的人们不少。
――基础魔法的研究是一代做不出来的。没有父母不行吧。
――在研究新魔法之前，你先拿个学位吧？
――啊，无学位？怪不得你写乱七八糟的论文。
――无法从学院毕业的你成为魔导师？太为难同事吧。
他狠狠地咬紧牙关，再次用羽毛笔书写。
（没关系）
那胸襟里一股热火一味地燃烧著。他只顾著在那道路上前进。至今为止是这样，今后也会。
（魔法总是公平的）
他如此确信著。
§　　　　§　　　　§
几个小时后。
结束研究的艾因在通道走著，他看到一丝灯光从厨房漏出。
他一打开门，就看到夏侬趴在桌子上睡著了。
「喂。起来吧。不是说好在床睡吗」
他轻轻地摇晃夏侬的肩膀，她张开双眼，看著艾因的同时突然猛然起床。
「研究，结束了？」
「今天是呢」
「一起吃吧！拔拔的份，夏侬分给你！」
碧蓝色的眼睛熠熠生辉，夏侬高兴地说道。
艾因看向桌子。
那里有完全原封不动的热香饼。
「为什么不吃？」
「拔拔努力做研究，肚子应该饿了。可是，一个人吃不好吃的。所以，变成一起吃了」
夏侬笑嘻嘻地说道。
「即便一个人吃味道也是一样吧」
艾因一边说著，一边拉开椅子坐下。
「嗯！」
插入热香饼的叉子，放到艾因的眼前。
「你肚子饿了吧。你可以吃下全部」
「好滴！」
插入热香饼的叉子，再伸到差点碰到艾因的脸面前。他稍微留下冷汗。
「……喂」
也许身体感觉到危险，艾因接下叉子。
夏侬拿起另一个叉子插入剩下的热香饼里。
她大口吃下热香饼。
「好吃好吃」
艾因露出微妙的表情，也吃下热香饼。
「这世上最难吃的垃圾」
夏侬露出意想不到的表情，再吃一口热香饼。
「好吃啊」
艾因白眼地看向养女。
「好吧。我只告诉你这件事。刚煎好的热香饼是天堂的甜品，但变冷后就是地狱的剩饭。知道不？」
夏侬一边露出不太明白的表情，一边听著。
「剩饭，不要吗？」
「没错。吃下剩饭的孩子，不是我家的孩子」
夏侬不停地点头。
「夏侬，不要剩饭」
她拿起装著热香饼的大盘，直接交给艾因。
「用魔法能做到吗」
「……那是」
艾因应该说了什么之后，便犹如教导般开始说道。
「听好了。魔法需要使用玛娜，而人一生能使用的玛娜数量早已决定。在这里重新加热热香饼，可能会导致未来魔法研究所需要的玛娜不足」
「拔拔是，厉害的魔导师。很简单的」
艾因沉默不语地看向夏侬，那幼小的眼睛对他深信不疑。
「那个也是吗」
艾因站了起来，望向夏侬期待的视线。
（要用魔法了。
期待兴奋
）
夏侬著急等待使用魔法的时候，艾因走出厨房一回，拿著大量的魔石。
他再次走出厨房，这次将大量的金属块放在地上。
他还再再次走出厨房，魔法道具推挤如山。
「拔拔，是在做什么？」
碧蓝的眼睛透出纳闷，夏侬听著。
「我要用自动结构魔法阵开发将热香饼加热的《
温热
》。大约等４天。」
夏侬浮现失落的表情。
「你明明很快就做出烟花」
「那个不是自动结构魔法阵。如果一般用《
温热
》这魔法，一秒便能重新加热。既不需要魔石也不需要秘银」
即便如此艾因看见夏侬那困惑的双眼。
「一秒就能做到？」
「能做到，但这次要四天」
「拔拔是……笨蛋……？」
「我不是蠢货。你真烦」
夏侬那碧蓝色的眼睛越发困惑，目不转睛地看著艾因。
「不是一秒吗？」
「虽是一秒，但包含三+六工序。《
温热
》是由《
热源
》与《
蒸气
》的魔法阵混合而成，而《
火焰
》跟《
不燃
》形成《
热源
》，《
蒸气
》则由《
水源
》跟《
火焰
》复合而成」
艾因一边双手拿著魔石，一边强调说道。
「确实是很麻烦。所以，我想自动化。自动结构魔法阵的厉害之处是一旦成功构成，之后只需转送魔力就可以。仅仅一个工序就能发动魔法。这可是十八分之一，是如此轻松。夏侬，听好了，我大约是凡人这种想法是错误的」
在魔法阵里魔石与秘银溶化搅合，艾因一边制作几个齿轮，一边说道。
「天才魔导师艾因・舒伯特。若是为了以后的轻松，不管怎样辛苦也不会嫌弃的！」
「热香饼……不会腐烂吗……？」
艾因突然停下动作。
他仅仅露出「糟了」的表情怒视着热香饼。
「败给你了。这是最后的手段」
他叹了口气。
然后，艾因点着炉灶里的火，开始煎新的热香饼。
在热香饼放上足够的牛油以及
枫蜜
后，夏侬大口吃着。
「拔拔是，天才」
她露出满意的样子。
◇3．【新魔法】
夏侬跟艾因在王都安德尔森的大街上走著。
因为彼此的步速不同，夏侬一直拼命地走著，艾因却总是先行一步。她终究还是停下了。
「怎么了？」
艾因仿佛感到奇怪般回头问道。
「我不要！」
「你到底怎么了？说具体一点」
「走路，太麻烦啦」
「你说什么？」
艾因的眼神变得锐利，激动得逼近夏侬追问。
被怒责的她害怕得身体颤抖著。
「对不……」
「傻瓜。你是说太麻烦的家伙吗」
艾因轻轻地抱起夏侬，迈出一步。
「可是，别忍的话未来会有够受的吧」
「哈？在死之前总会有未来的。难道一生都忍受著吗」
艾因露出不能理解的表情，夏侬对此感到奇怪。
「若是我的孩子，定会设法享受这费事」
「要独立！」
「有好好记住呢」
夏侬羞涩地笑道。
「拔拔的研究—，是自己弄吗？」
她像是偶然想起问道。
「我在研究塔做的是开发成为自动结构魔法阵的自我多进化类型。而且也研究齿轮体系的修筑以及所需的基础魔法。这边的话直到现在是我一个人干的」
「为什么是一个人呢？」
「所谓的基础魔法，只会成为魔法根基，在此之上设有十二大系统。也就是说，这世上的所有魔法，只不过是应用十二大系统里的基础魔法而已。制作这个的是，十二圣贤伟人」
「利害利害？」
「是丰高伟绩。即便是你，假设这十二人里其中一位不在，数百个魔法便在这世界消失」
「夏侬不能在水上走！」
「没错。他们是制作那么美丽的术式的十二位伟人」
憧憬著伟大的魔导师，眼睛宛如少年般的他说道。
「从最后的基础魔法开发后的七百年，再也没有新的基础魔法开发了。比起之前未曾进行的研究，照理来说进行更踏实的研究去赚钱更有人气」
艾因停下脚步。
一座漆黑之塔在眼前耸立。
§　　　　§　　　　§
魔法省安德尔森研究塔，第一魔道工房。
参天大树长在中央。树干的中心有一颗巨大光球，树枝则连接著许多仿真的魔法阵。
虽然地面满是水，他们用在湖之古堡的方法令脚在水面漂浮。
夏侬「诶—」地说道，看向那不可思议的大树。
「这是自我多进化型的自动结构魔法阵《永恒世界树》」
「主任，这是可爱的客人呢。是诱骗回来的吗？」
从后面传来声音的是，身穿法衣的文雅男子，其名叫路克，是一名一级魔导师，作为艾因的下属在这里的魔道工房工作。
「夏侬是，拔拔的孩子」
「爸爸？」
路克惊讶得看向艾因。
「昨天，在孤儿院领回来的」
「嗯？」
艾因突然看向无精打采地用机器描绘魔法阵的魔导师。
他是个眼神凶恶的男子。
「大卫，用完外部魔导具的魔法线后立即中断。若被追查到的话会被人滥用吧」
大卫一声不响地看向艾因。接着，他小声说道。
「这不是理论来说而已吗？这世上没有那样的魔导师吧」
「好吧，交给路克吧」
「我知道了，因为你孩子气」
大卫咂嘴，嘟哝着「明明是无学位」离去。
「那家伙的记性还好吧？要说几多次才能记住？」
「啊ー……即便如此，单身的你竟然通过养子申请……」
路克重振精神般说道。
「是有门路的。这正是那个蠢所长的条件。将《永恒世界树》的研究期限延迟一年」
于是，路克变得愁眉苦脸的。
「话虽如此，杰拉尔所长被调动了」
「什么？明明一周前什么都没说」
「也许不是掖着吧。方才新上任的所长大驾光临，托话说若艾因主任上了班就过来所长室」
艾因咂嘴说道。
「杰拉尔这家伙，溜了呢」
「非常不妙呢。总之要是我们没有得到成果以及杰拉尔不在，研究老早就中止了。新所长想更换成主流的研究方针也不是……」
在路克解释的时候艾因开始快步向前走。
「你打算怎么做？」
「跟新所长说明。夏侬就拜托你了」
§　　　　§　　　　§
安德尔森研究塔，所长室。
一位中年男子正坐在一张豪华桌子前。他的头发稀薄，留著胡子，一副所谓的在起家竞争完全连胜、尽力旺盛的样貌。
「我是新所长，乔治・巴罗姆」
乔治如此说道，「当」地将一梱文件放在桌上。
「我刚拿到并审视了成果报告书。艾因主任，看来第一魔导工房做不出任何成绩呢」
他一动不动地怒视著面向桌子的艾因。
「魔法研究分为短期获得微弱成果，以及获得长期丰硕成果这两种；而《永恒世界树》属于后者。眼下研究正顺利著，离提出的开发期限还有一年——」
「我跟杰拉尔前所长不同」
乔治如打断说明般强硬地说道。
「上面说了，现在做不出成果的研究不被提供玛娜与资金」
乔治抱著胳膊，用低沈的声音继续说道。
「花费庞大的玛娜与资金的《永恒世界树》结果开发失败的责任，便落到身为主任的你身上」
乔治的手指一弹，一枚羊皮纸飞起。
那是解雇通知书。
「魔法省解雇你了」
「不是挺无能嘛」
面对著艾因的挑唆，乔治感到一丝不耐烦。
「你说什么？」
「若在这里中断《永恒世界树》的开发，就不得不考虑自己的责任了。那样的作法，在魔法省不能成功的」
艾因描绘魔法阵，在那出现的是一捆羊皮纸。
「……你打算怎样？」
「这是我在其他地方研究著的基础魔法论文」
听毕，乔治露出纳闷的表情。
「开发之后将专利转让给魔法省也行。不过，让我干这两个研究」
那一捆羊皮纸漂浮到乔治的身边。
「要是得到基础魔法的专利就能在职涯上扶摇直上，可以这么说吗？」
「这主意不坏。现在研究正顺利进行，只剩下最后一步了。如果觉得我在撒谎，你看了再做决定为好」
「原来如此」
乔治手握著那捆羊皮纸。
然后，他哧哧地撕开扔掉。艾因的眼神变得可怕。
「这是一个学位都没拿到的魔导师所写的基础魔法论文？这样的东西，没有贤者学位的话对方也不理你呢」
乔治发动魔法，羊皮纸一下子着火了。
「艾因君。作为最初也是最后的关怀，让我告诉没学问的你一件重要事」
乔治的手指划破天空，火焰熄灭而灰烬散落。
「你的研究是无益的，就如同你的人生般呢」
艾因一声不响地望回乔治。
「准备好收拾行李」
「不知道之后大人物你会不会陷入其无能被暴露的窘况呢」（译：这句原本是满满的嘲讽味，但怎么也感觉不到位，所以请看官自行加那种语感）
乔治哼了一声。
「倒是你该担心今后的前途吧。不过应该会是徒劳无功呢。谁会雇用不懂说话的无学位魔导师呢」（译：这里也是加上浓浓的嘲讽味）
艾因不哼声地还他一眼后折返。
乔治犹如心里痛快般暗自露出笑容。
「啊。说起来」
艾因露出想起什么的样子说道。
「《永恒世界树》还是早点下达处分比较好。毕竟我不想它败在你手上呢」
艾因离开所长室，大门「嘭」一声关上。
乔治露出不快的表情，眼神变得险恶。
§　　　　§　　　　§
湖之古堡，厨房。
「——就是这样，因为我被解雇了所以你明天回去孤儿院吧」
忙著吃热香饼的手停下动作，夏侬惊讶得歪著头。
「拔拔也一起去吗？」
「我有研究在身」
「夏侬，帮忙研究」
「能行吗。你会碍事」
艾因如此说道，走出厨房。夏侬紧紧抱著他的腿。
「放手」
「不要」
即便艾因用脚甩开，夏侬也没有想离开的迹象。
「别说任性话。你想失业的我独自养大你吗？」
「拔拔是利害的魔导师。很简单的」
接著，艾因静静地放下脚，一言不发。
「为了继续魔法研究，你知道最重要的事是什么？」
「聪明！」
「是玛娜。即便是多么厉害的魔导师，玛娜的数量最多只有常人的数十倍。魔法研究需要在此之上更多的玛娜」
「可是拔拔即便在家里也做研究」
「那是研究基础魔法。单人玛娜不足以研究《永恒世界树》那种等级。故此，通常我们会加入持有魔法专利的组织」
「那夏侬的魔力，全都给你」
她露出严肃的神情说道。
接著，艾因拿起羽毛笔以及羊皮纸。
「听好了，在使用魔法的时候，发动者以玛娜消耗量的某个百分比支付其专利。例如《温热》的玛娜消耗量是四十。其中的十是玛娜专利。用三十玛娜发动魔法，剩下的十玛娜落到持有《温热》专利的魔法省」
艾因绘画说明著。
「也就是说，只要在世上加热热香饼，魔法省便积攒玛娜。魔法省里的魔导师以此进行魔法研究。如果成功开发新魔法，其专利归于魔法省。若新魔法令热香饼好吃的话，世人也使用它。那么做」
「玛娜就会很多！」
「只有你的魔力是不足够的」
夏侬气馁得突然无力垂下肩膀。
「……拔拔，是不要夏侬吗……？」
艾因的嘴唇紧抿著，他一动不动地看向快要哭的孩子。
「只有这点别忘了。你没有错。因为我是个废物，所以不能研究魔法」
他落寞地说道。
§　　　　§　　　　§
翌日，魔导工房。
艾因趴在桌子上睡著。
突然，「嘎嗒嗒嗒嗒」尖锐的声音响起，他睁开了眼睛。
（魔力反应？从厨房传出吗）
§　　　　§　　　　§
厨房。
房间乱七八糟。
椅子跟桌子上下颠倒，而餐具乱放著。
正在哭泣的夏侬站在那里。
赤红的血液从手心滴下。
她脚底下是齿轮。
艾因像是惊讶似的注视著她脚下。
也许齿轮转动的时候弄伤夏侬，她的血染红齿轮。
（制作中的自动结构魔法阵，是加热热香饼吗……）
「……你在干嘛？」
夏侬吓得越发哭得厉害。
「对、对不起……」
「我是想听到『你在干嘛』的答案」
「……夏侬，不想被抛弃……」
熠熠夺目的粒子从夏侬的双手飘落。
（魔力？没做训练就能释放吗。这是――）
「研究，夏侬能派上用场吗」
她的眼泪滴滴答答地落下。
「对不起。对不――」
「傻瓜」
夏侬瞪大眼睛。
艾因单手抱起她，走出厨房。
他对着夏侬的手描绘的魔法阵正治疗她的伤。
「只是失败而已别道歉。被说做不到而不做的无能是不能成功的。只有犯错的人才能披荆斩棘到达领域」
艾因敞开研究室大门，进入其中。
「你没有错，你有进入这里的资格」
夏侬「啊」地张开口。
她的脑海里闪过「魔导师以外的人没有进入工房的资格」这句话。
「夏侬，好好看着，这是你的功劳」
艾因单手抱着夏侬的同时，站在房间中央。
他全身散发着魔力，接着房间里不断出现齿轮状的魔法阵。它们各自与另一个齿合，开始气势滔滔地转动。
夏侬像是露出其好奇心般地睁开眼睛。
「这是史上第十三个基础魔法」
艾因眼前出现齿轮状的魔法阵。
他咬了咬拇指，用血描绘魔法阵，令齿轮染上赤红色。
「这是，齿轮系统诞生的时刻」
被血染的齿轮转动着，并且带动其他齿轮转动，光粒子从其中飘落。
那些粒子化为魔力线，系着每个齿轮变成立体魔法阵。
◇4．【魔法史】
王都安德尔森，魔导商店街。
『号外、号外』
数十只在空中飞翔的金雕发出声音，并从悬挂在爪子的皮包不断抛出被凌乱卷起的报纸号外，落在魔导商店街上人来人往的头上。
「……！？这是真的吗？」
「这是魔法省的号外，应该可信度挺高的……」
魔导师们手握著号外，沸沸扬扬地交谈。
「是第十三个的基础魔法啊，是令人长寿吗」
「好像是进行自动结构魔法阵的研究啊」
「可是，这是什么意思……？」
老魔导师说道。
「就是没有最重要的开发者名字」
§　　　　§　　　　§
湖之古堡，客厅。
「号歪，号歪」
夏侬一边双手举起新基础魔法的号外，一边步伐不稳地到处走动。
「你看得懂字吗？」
艾因坐在椅子上，对著眼前的水瓶描绘魔法阵，水瓶上浮现魔法文字以及数字。
夏侬来到那里后便强行坐在艾因的腿上。
「喂，你在干嘛？」
「读出来」
夏侬将号外放在桌子上，指向标题里最大的文字。
艾因露出「拿你没办法」的样子，读出其中文字。
「相隔七百年的伟业——开发第十三个基础魔法，齿轮系统」
「拔拔，伟业！」
夏侬高兴得双手举高到头顶上。
艾因的神情稍微变得柔和。
「夏侬，帮上忙了」
「嗯。让血液流通齿轮的术式多亏了你」
夏侬得意地笑著。
「……关于孤儿院的事儿」
夏侬随即哆嗦，从艾因的大腿上跳下。她不稳地走到壶的后面卷起身体。
「你把我的话听到最后。要是你不喜欢以后不回去了」
「……没有撒谎？」
夏侬像是警戒似的稍微探出头来窥探著。
「没有。你有其他想要的东西吗？这是帮忙的奖励。你想要什么」
夏侬伤脑筋，接著问道。
「……一个？」
「你想说多少都行」
夏侬一下子满脸生辉，从壶后现身。
「超ー级ー热ー香ー饼ー！要5块！」
「我知道了，还有其他吗？」
「我想要妈咪ー！」
「……是妈妈吗」
「妈妈是不行的。是妈ー咪ー」
夏侬挑剔地说道。
艾因露出不能理解的表情。
「是一样吧？」
「魔术士跟魔导师一样不同啊」
「……妈妈是真实的母亲，妈咪是新的母亲吗？」
「YES！」
「……原来是这样」
艾因思考着。
（说的也是。比起一个对研究之外没兴趣的男人，母亲会更好吧）
「妈咪不行吗？」
夏侬不安地回道。
「没问题。我想点法子吧」
接着，夏侬高兴得跑到艾因跟前。
「漂亮的妈咪就可以。要温柔的、不生气的、擅长煮饭的！」
「……总会有办法的」
「会读画本、能做裙子、一起跳舞、每天开派对、在天上飞的马车里会用魔法弄彩虹的！还有要强！」
「别说任性话。怎会有那样的小姐？」
夏侬得意洋洋地说道。
「拔拔，在那附近拐骗吗？」
「拐骗吗？」
夏侬沮丧地不吱声。
为了安慰她，艾因轻轻地举起她。
「不管怎样，母亲的事我会想法子。我会尽量实现你的愿望，但别过于期待」
§　　　　§　　　　§
一星期后――
「铃―」，湖之古堡的门铃响起。
夏侬走到那里，她踮起脚试图打开内锁可是摸不著。艾因双手举起她，夏侬开心地开锁。
在大门另一侧站著的是，身穿漆黑军服的少年。
美男子的黑色长发束在背后，其深红色的眼神非常尖锐。
而他的腰配著刀。
「欢隐！」
夏侬精神奕奕地问候著。
「这里是，拔拔的家。夏侬是拔拔的孩子」
「我是圣军总督直属实验部队黑龙队长吉切・巴尔蒙德。前来捉拿逆贼艾因・舒伯特」
夏侬的眼睛像是快飞出去般露出震惊的表情。
「捉拿、拔拔……！？」
夏侬的脑海里浮现（捉拿、监狱、失去丰高伟绩）这般的画面。
「捉拿、夏侬吧」
夏侬双手合十，做出戴上手铐的动作。
「捉拿平民不在管辖范围吧」
艾因如此说道，吉切的眼神稍微缓和。
「艾因很久不见呢。依旧是傲慢的模样」
「你才是，别再开玩笑了，吉切」
夏侬来回望向正在交谈的二人。
「拔拔不会被捉拿？」
「这是在我读魔导学院时的损友，有事喊他」
艾因如此说道。
「拔拔无罪！」
夏侬犹如获取胜利般举高拳头。
「您开发的齿轮体系令学界手忙脚乱，贵族院也相当慌张。麻烦事也快要惹到我这了」
「还是照样不能率直地称赞呢」
「说的麻烦事就是麻烦事」
艾因回瞪著顽强地坚持己见的吉切，但他好像很高兴。
「拔拔是利害的魔导师？」
高兴的夏侬说著的同时，吉切稍微向下望。
「确实」
「会成为伟人吗？」
「那就不行」
吉切指著艾因说道。
「说到原因，因为这家伙性子不好」
「我才不想成为呢，快把事情办了」
吉切从怀里掏出一卷羊皮纸并交给艾因。
他转身抛出一件东西并由吉切接下，是古堡的钥匙。
「我出门一趟，顺便为夏侬做一顿饭」
「……哈？」
「夏侬也去」
艾因抓住跑到跟前的夏侬的头，夏侬一边慌张地挥动手臂，一边撒娇道「去ー嘛ー」。
「要是夏侬看家，吉切做20块热香饼喔」
连夏侬都变得势利眼，她瞬间回头，期待满满地看着吉切。
「……最多10块」
吉切如此说道。
§　　　　§　　　　§
厨房。
身穿围裙的吉切挥动平底锅令热香饼翻转。夏侬坐在桌子前，手拿着2个叉子期待着且等待着。
吉切将3块热香饼叠在眼前的碟子上，对此夏侬那碧蓝色的眼睛炯炯地闪耀著。
「噢ー……！」
「还有7块」
吉切再次面向灶台，并往平底锅倒入热香饼的材料。
「吉切，告诉你一件好事！」
「嗯？什么事？」
「拔拔了不起，给夏侬妈咪」
吉切挥动平底锅，令3块热香饼同时翻转。
「这样啊，了不起啊」
「拔拔能成为伟人吗？」
夏侬期待地问道。
吉切没有立马回答，而是一直凝视著平底锅。
「……你知道聒素病吗？」
「guo su bing？」
「是不治之症。在安德尔森魔导学院里，曾经有一位学生研究，因为他的父亲染上了。然而，那位学生不可能找到治疗方法，最终他的父亲逝去」
吉切淡然地讲述。
「临死前，父亲跟他的儿子说：『终有一天，你的研究会成功并拯救无数人，那么我的人生就没白费了』」
夏侬的脑海浮现了那位父亲在床上跟儿子说话的身影。
「可是，出席了父亲丧礼的上司将他说成『没有留下任何研究成果、白死的蠢人』后便离开了」
「坏人，夏侬讨厌他」
夏侬露出讨厌的神情说道。
「那儿子什么也说不出口」
「因为要打飞他？」
「他的上司是魔法省的高层——总魔大臣吉尔伯特・艾德姆，并不存在对其顶嘴的人」
「哼—」，夏侬生气了。
「但是，艾因不顾胆怯的儿子，在吉尔伯特面前坦荡地断言道『你搞错了』」
「打飞他！」
夏侬高兴地挥出拳头。
「然后就被魔导学院开除了，那家伙再也拿不到学位了。没有学位的魔导师，自古以来的规矩是不能留名于学界，也不能载入史册」
「魔导师，不留名不行吗？」
「有专利，可是声誉是另外的」
吉切将3块烤好的热香饼叠在碟子上。
「要是艾因低头说自己搞错了，就不会被除名吧。这么做的话，现在这家伙就是名垂千史且活生生的伟人了」
吉切在弄剩下的热香饼的同时看向远方。
「拔拔是个想当伟人的人」
吉切「噗」地笑道。
「他既傲慢又固执，还不注重社交生活，但他唯独对魔法是真诚的。那么尊敬十二贤圣伟人的家伙是不可能期望成为伟人的」
「然而……」，吉切回想以前。
年轻时的艾因跟他说道：『吉切，不管你是总魔大臣还是其他，都不能揣度魔法』
「从以前开始就是个混蛋啊」
转身的吉切寂寞地说道。
◇5．【秘密策划】
◇6．【不曾记载于魔法史的伟人】
