简介
人类对自己没有约束，反而把剧本强加在自己创造出来的，智慧却远高于人类的“新人”上，这难道不是，可怕的预言吗
代号红，是你，是我，是谁都不重要，重要的是这个人本身
名字是无用之物，只有存在才是真实
荒诞离奇的世界中，什么才是真实，给我好好挣扎爬起来活着啊
再见了亲爱的红小姐
字幕：「你的名字是？」
「我的名字是————（消音）」
字幕：那么红小姐你觉得什么是正义呢
「正义是，无所不能的，只要是正义，无论什么事情都能被原谅」
（转场）（滋滋声或者任意其他突兀的声音）
（陷入回忆）
「啊？魔女吗」
「我？为什么」
「可是你们组织，不也做着一样的事情吗」
「我就是邪恶，你就是正义吗？」
「就是说你认为你是「正义」喽」
「只要是正义什么事情都能被美化呢」
「没有在戏耍你哦」
「难道我的语气有让你觉得嘲讽吗」
「唔，那我向你道歉」
「上面把你交给我呢，说让我随便怎么处置」
「你有想好自己的下场吗？」
「你这样说我会生气哦」
「组织就是我的一切，是我依存的地方，你一直说我很邪恶，反复说明你的正义，你慌了吗？你在怀疑所谓的正义吗」
「我其实不太喜欢人类呢，有时候会像小动物一样可爱，有时候却又恶心的要命，你已经开始让我厌恶了哦」
（电话铃声）
「嗯，嗯，我知道了」
「你，运气不错哦，可以晚点死掉呢」
字幕：红小姐对来到这里有什么想法吗
「我一直觉得我一直依存的地方是不可或缺的」
「到后来发现什么也能舍弃了」
「不过是换了一个地方，和以前没有什么区别，正义的伙伴吗，也不过如此」
（回忆）
「你也在这里啊？」
「啊？是你提议的吗？把我留在这里？」
「其实我，无所谓呢，活着我没什么感觉，反而好奇死后的世界呢，不过还是感谢你」
「我知道哦，我看见亲眼看见他们都被人杀死了哦，有点痛呢，胸口，像被堵住了一样，这是你们说的心吗？」
字幕：她的代号是红小姐，是sss级看护人员，从小被圈养在研究组织内，你要小心
砰——（枪声）砰砰砰
你在，害怕我吗（哒哒走路声）走近
喂，你冷静一点啊，我们不是活下来了吗，我也在啊
字幕：滚开啊，你这个怪物
到底什么是正义，你搞告诉我啊，我不懂啊……
我…明白了……只有我的正义才是真正的正义
一起吗
字幕：什么？
和我一起缔造，真正的正义吧
代号红1特别存在
「我是——代号红」
眼前的少女表情平静，眼睛里薄凉的可怕，该说是薄凉吗？不，只是空无一物罢了。
「我不知道，反正代号红就是我吧」
代号红这个名字到底意味着什么呢？意味着只是一个连自己的名字都不配拥有的生物罢了
听说是这里的博士醉酒之后随意叫的吧。
该为她感到可悲吗？不不不，随意可怜别人是一件很失礼的事情，何况是敏感的代号红，来这里之前也有特意强调。
「那种东西，我不明白，我只要和博士在一起就行了，因为我一直都和博士在一起」
这话听起来，像是和博士有某种不明的关系，眼前的代号红，说的如此理所当然，连眼睛也不眨一下。
代号红，是一个特别的实验。研究所里的员工都知道，甚至一个表情都会被一群人在一块大屏幕前反复观看，研究。
我们了解她啊，她是不会说谎的，除了我们给她的知识，她知道什么呢？
「看见你的同伴，被处理，心情怎么样呢」
已经尽量在委婉描述了。眼前的少女却一点不明白。
「被处理是指什么呢」少女有点好奇的眨了眨眼。
我支支吾吾，处理实验物品的地方，有被叫去帮忙，一排排的头颅吊在铁链上，处理的器材上也到处是损伤，残肢泡在锅里，这种场面要怎么描述啊………对代号红来说这种场面过于刺激吧。
「你是说之前那个地方吗？」
「那些不是没有用的东西吗，处理没有用的东西不是应该的吗？」
眼前的少女冷漠的说出这些话。
不，不应该是这样的啊，发疯，质问，恐惧，都是正常的，不自觉皱了眉头。
难道判断失误了吗？
「我是特别的，我和他们不一样。」
啊，因为信任我们吗？确实博士经常说她是特别的呢，觉得自己和那些处理品不一样。
代号红2同与不同
「客人啊，需要什么呢」
我看向眼前的代号红。
眼前的代号红，身着一身黑衣，带着恰到好处的微笑。
「今天又像往常一样吗？」代号红眯了眯眼睛。
漫不经心的回答了一句。
「嗯。」
喝了一杯又一杯烈酒。喉咙咕嘟咕嘟，不同颜色的酒，滴落在酒吧的桌面上。
「可别喝死了啊，客人，死在这里我会很为难的。」带着调侃的语气代号红说道。
「哈哈，你每次都这样说呢，不过我还是像往常一样来到这里，好好的喝着。」
她俯身靠近，头发扫到脸颊痒痒的，身上有一股不知名的香味。
「嗯……？」我醉眼朦胧的看着她。
「给我好好活着啊，混蛋。」笑着说出这样的话，声音却很冷静，说完恢复了平常的样子，像是刚刚的事情没有发生过一样。
「已经这么智能了吗」我喃喃低语。
我看向她，代号红擦着杯子，面容依旧精致。
不过同一批的，残次品，罢了，下放到市场，空有代号红的名字而已，是和代号红不一样的东西。
把酒钱放置在桌面上，发出清脆的响声，理好衣摆，醉意还未完全消去，摇摇晃晃的离开了。
「客人，又是实体钱币吗」她叫住我。
我头也没回，只摆摆手。
「反正代号红会处理好的吧，像往常一样。」
代号红3残次神明
倘若一个人已经贫弱到连虚假的信仰都不愿意拯救，那该多么绝望啊
无时无刻不在下雨的街道，被霓虹的灯光照耀，人流熙熙攘攘，五光十色，仔细看，每个人都面无表情，好像没什么特别的，又透露出莫名的诡异，笼罩在这纷乱的色彩下。
旁边的新人，给我递了伞。我没有接，只带上了自己的帽子，走入雨中，成为这熙攘中的一部分。
新人急忙跟上我，脚步踏入水中，ta，ta，ta，在所有人规律的脚步声中，这急促的乱音格外突出。
新人撑开伞的一瞬间，所有人停下，目光集中在一处，眼里的是弥漫的虚无，看的是伞还是伞下的人，亦或是其他的什么。
新人再怎么粗大的神经也感受到了什么，放下伞，看向周围，却又什么都没有。仿佛刚刚的暂停是错觉。
庄严的寺庙矗立，反射着银白的光芒，每个经过的人的脸庞模糊的映在金属的墙壁上。
进入之后，庞大的人物雕塑映入眼中，是一位打坐少女，紧闭双眼，周身环绕着数字光芒，数据流动。
一个妖娆的女人，走近，「先生有什么烦心事想要忘却吗？」
身边新人看向我，带着探究的眼神。
「活在这世界上，无论是谁都会有这种事情的。」我下意识摸了摸口袋，想起早就戒了，顿了顿说。
「我是那边的人，来调查这里，这里之前发生了袭击调查员的问题。」
「这样啊…」
我们谈话的声音并没有刻意减弱，也可能是因为这里太过安静吧。
佛像有跪拜的一群人，从我进来他们都没有抬过头，就在我说完这话，有一个人，从跪拜着的人群中，缓缓起身，所有的信徒注目着他。
「是我杀死了他。」眼前的男人脸色灰败，脸和身体十分不协调，像是拼凑的零件，只是空有一副身体。
「那你为什么杀死他呢？」
男人不回答，只是再一次重复。
「是我杀死了他。」
新人抢先出声，「是不是她们让你当替罪羊，胁迫你，没事的，我们是来调查的，告诉我们吧，我们会保护你」
男人神色淡淡，看了新人一眼。
再重复了一遍。「是我杀死了他」
「这种邪教！怎么可能！！一定是她们诱骗你，你的亲人朋友呢！」
男人突然冲上前，扼住新人的脖颈。
「你根本就不懂，那种家伙，说着我们都是垃圾，都应该清除，要把这里打扫干净」
我控制住男人。男人却还大声说着。
「要不是我们，你们怎么能享受着如今的生活啊，把我们当成垃圾一样丢在这里………只有教会………」
不知何时，周围围满了信徒注目着我们。
我看向女人。
女人喃喃说着「那孩子，该不会是……」
我点点头。
女人惋惜的说出这句话「那就没办法了呢……」
女人一个眼神给了男人，男人停止了挣扎。
男人在这一刻变的安详，甚至幸福。
低语着「小琪，爸爸终于能来找你了」
刺啦————
黑色的腥臭的，不知道是什么的液体，溅上我的脸，「血液」不停大范围溅射着，男人的身体也变的支离破碎，咕噜噜的分离。
「调查官，事情结束了，请你带着凶手的尸体回去复命吧」
「倘若你有什么烦心事，也欢迎你再来到这里」女人留下这句话，走了。
信徒又回到佛像前跪拜着。
仔细看看，佛像紧闭的眼睛是不是流下了血泪呢？还是我的错觉。
还有那佛像，分明是代号红的样子。
代号红4完美即残缺
「你认罪吗」
「是的，我认罪」
「你为什么杀了代号红」
「因为我，想杀，就杀了」
「我享受过她的服务，可真是让人回味」
「比真实的人还要带劲呢哈哈哈」
微凉的声音响起。
「吵到我了」
「代号红可是男女都服务的，看你这样是没享受过吧」
「再说就把你们这群垃圾都杀了。」
代号红，是一代完美人。符合所有人的幻想。
制造者原本不是为了性的目的制造。被迫做了某种交易，或者说，利益交换。
高官显贵，都愿意邀请她加入活动，为了更真实的体验，加入了真实的记忆。
会阅读，会跳舞，会温柔微笑的代号红固然受人追捧，但没有任何保护措施，施虐 暴力，哪里都是一样的。
她仍旧微笑。她海藻般的黑发散落在床上，身上的淤青也会自动修复，她扶上在床边呆呆看着的孩子的双眼，嘴巴口型说着。
「别看」
她会在工作结束时，观看雇主家中的书籍，给哭泣的孩子讲故事，就像，她虚假记忆里的那个人一样，就好像真正的母亲一样。
「完美也终有厌弃的一天」
因为这份完美，乃至于完美本身，都是虚假的。
她攒钱，终于有了一次接受服务的机会。
但她什么也没有让代号红做，只是让代号红坐在低矮的床边，头靠在代号红的膝盖上，代号红一下又一下，手指从她干枯的发间穿过。
拂过她头上的伤疤，拂过她金属的眼球，阖上了双眼。
「你看见那里，有一只黑猫吗」
「什么？」
「我有一种感觉，不，应该是我知道，只要跟着它，我就能离开」
「你为了保护她，才认罪的吗」
「……」
「她需要你的保护吗，连人都称不上的，代号红」
「你这家伙根本不懂！！」
「你保护的，不过是那个完美代号红而已，是你的一己之私罢了，说着保护她，实际上，连她的自杀都不愿意承认吧」
「她才不是什么自杀啊！！明明是被那群人杀死的啊………」她的语气变的呜咽，像个孩子一样哭泣。
「代号红没有错，你也没有错，错的是这个世界啊……你还不明白吗！！如果就这样认罪，当权者，操纵者不会有任何惩罚！！」
「那要怎么做……」
「和我一起改变世界」
代号红re
代号红东京繁景
人在极度消极之下，会衍生出什么的情绪呢，悲伤，绝望，愤怒，暴力
泡沫之下的美好，是虚假幻梦，梦醒之时，是继续沉醉，还是猛然惊醒
明亮的窗口，一家人正在吃饭，辞去了工作的双亲，背着书包的小男孩听着她们的话语，描述着未来
「快到结婚周年了，不如去你一直想去的马尔代夫如何，明子可以买你想要的娃娃」
「我也要，我也要」
「哈哈今天不是吃了老爷爷吗？」
妇人打了一下丈夫的手「还没洗手呢」
「看在今天这么高兴的份上就原谅我吧？」
代号红，穿着长长的风衣，一头黑发飘扬，乌发雪肌，高筒靴踏踏作响，脖子上的是闪亮的珠宝项链，内里的衬衣马甲普通的款式却都是名贵品牌，坚硬的吊牌夹在衣服里，代号红却并无所感。
一脚踏入这繁华闪亮的街道，起码在她眼里是这样的，经过透明的橱窗，里面展示着皮革大衣和包包，明明是黑夜，这里却如白天般耀眼。她脸上的表情并不生动，听见醉酒般的高谈阔论，柜员一袋袋打包的声音，情人间的缠绵爱语。
捡起地上一只金色外壳的口红，外表有些磨损，圆润的指甲能轻易剥落下金色的碎屑，发出沙沙的声音，像被主人丢弃的悲鸣，旋转着，如同这绚丽的一切，学着往嘴唇上涂抹，可是力气太大，又不得要领，直接断裂了，口红凹凸不平的断面，带着红色碎屑，在嘴上留下不均匀的痕迹。
「你干什么！」
拿在手里的口红，被打落在地上。
「你想要口红吗？我给你买，cc或者tw的都可以，别离开我啊」
男人闷闷的声音传来，代号红只呆呆的看着地下的口红，任由男人牵着走了，在这热闹的白昼街她们很特别，在这里却又平平无奇。
男人狭小的房间里堆着印有英文logo的包装袋，一个箱子里放着女性的一些用品，厚厚的信封里是合照，是男人亲手放进去的。
在只亮了一盏台灯的昏暗灯光下，男人的泪水滴在代号红的脸上。
哽咽说着「别离开我，别离开我」
代号红的手靠近男人，男人有些僵硬，只是擦去了泪水。
「别看着我」男人的手蒙住代号红的眼睛。
天花板的一角有着细密编织的蜘蛛网，猎物挣扎发出扑簌扑簌的声音。
衣服已经换过，看见桌子上放的杂志，封面是美丽的摩登女郎，还有零散几只未拆开包装的口红。
男人看见她的视线停留在上面
「我是按照这上面的建议，搭配的，果然很好看呢，口红是问了柜员推荐的色号，柜员还说能记住女伴喜好的男人不多，我就说我当然得记住啊，我们毕竟一起生活了那么久，柜员惊讶的样子，真的很好笑」
男人被同伴带着，用钥匙开了好几次，钥匙划过金属门的声音响了好几次，才咔擦一声打开。
「你这家伙，倒是比上次来的时候好多了，门口居然没有堆成山的臭袜子，垃圾也丢了，就是那个女人走了，咱们照样有新生活！」脚步声渐近。
同伴惊讶的瞪大眼睛，眼里带着对美丽的震撼，还有对好友的欣慰「这位是……」
男人哇的一声吐出来，迷迷糊糊的看见桌上，友人端来的醒酒汤，趁着一丝理智，强行推搡着友人，催促他快点走了。
「你为什么一直看着他？是不是喜欢他，智禹他自从小学就受女人欢迎，长相也是一等一的」这次男人依旧流泪，但没有蒙住代号红的眼睛，双手在代号红的脖颈上收紧，重量压在她的身体上，漆黑的瞳孔里倒映着代号红的脸，仿佛要她看清眼前的人是谁。
「你总是这样，我给了你那么多，为什么…为什么…」
角落的蛛网又开始震动，不同的是也许是猎物过于狡猾，轻巧的扑朔着翅膀，蛛网毁于一旦，猎物和猎手的定义从来不止局限于一刻。
男人心里除了嫉妒，还有一丝害怕，这一切好似一场幻梦，连她的声音都没有听见过，甚至不知道她是不是「正常的人类」，恋上这样奇异之物的我，又算什么。
在某一天清晨她被接走了。说着什么保密机构，来人对代号红一副小心防备的模样。
临走时换下了带着吊牌的衣物，不染一丝灰尘，连她的味道之类也没有留下。
「一定是诸如那种类人生物，做实验什么的，她肯定是被强行带走的，为了我的安全…」用力捶着枕头，雪白的羽绒散落一地。
「一定是这样……」
男人依旧带回高档物品，加大了投资，买着高涨的股票，在一张又一张银行卡里套现。
「股票跌破市价，导致许多人断供，银行缩减利率，这一系列的影响犹如多米诺骨牌，接下来由三浦银行行长……」
高档物品的二次出手价格，肯定是比不上购买的价格的，但竟然会低这么多，和他一样的人不在少数，二手的价格被压的很低，就算是全卖掉，恐怕也填不完……
男人又恢复到以前的样子，名牌衣物被当垃圾一样堆着却一贫如洗，只能向政府申请个人破产，剩下这些钱要还几十年，也还不完……
还是那扇明亮的窗，里面的人却不见了，穿着黑衣高矮不一的人，连续拜访，在一大群人的簇拥下，被花圈遮挡的黑白相片前，年轻的少女带着弟弟，男孩在好奇和懵懂中被姐姐按着，在地上朝着相片跪拜，白布被扔了，凋零的鲜花也丢了，相片也不见了，有些旧的娃娃和一些零碎被打包在垃圾桶，灯灭了，仿佛从没有人在里面生活，什么都没有了。
男人正在便利店打着工，日夜颠倒的班次，等下还要去赶另一个兼职，打了个哈欠，看见了智禹，智禹看起来除了落魄些好像没什么影响，男人颇有些怯怯的，但智禹却很热情。
男人翘了个兼职，在便利店下班后，跟着去了小酒馆，是他们大学常去的那家。
原本的老板娘还很有精神，不过上菜的变成了个年轻人。
「要不是那位小姐告诉我，要及时收手……你也知道，那年的金融泡沫多少人狂热的投入其中，很多人破产自杀」
「她和你说话了！？」
「啊？对！就是那次你喝醉了，我送你回家，她做完醒酒汤之后和我说的」
「那她怎么不告诉我！！我就不会落到这个地步！！」
「她说她和你说过很多次，还希望我劝劝你，可能你不记得了，之前我也和你说过这个」
男人隐隐约约脑海里有了记忆，朋友和他谈起金融，隐隐想要收手，他很生气，大吵了一架后夺门而出，联系便淡了。
「别想那些了，难得见面……」
一头银色短发的代号红，穿着黑色的羊毛大衣，黑色的丝绒颈饰，蓝色领带歪歪斜斜的系在白色制服上，顺垂的黑色西裤下穿着白色运动鞋，走过这条街道。
繁华街道，两旁的名牌店生意稍淡，但街道人流依旧，多了灯红酒绿的一些招牌，年轻的女孩子穿着可爱的服饰，举着印有店名的牌子，新投入使用的电子屏幕上，染着花花绿绿头发牛郎的脸，角下还有一连串数字，业绩超记录，联系方式是……
还有一些中古服饰店悄然出现，蓝红交错的光柱依旧挥发着光芒。
「不论怎样，影响最大的始终是最底层的人啊」
跟在代号红身后的人听见这话没什么反应。
耳朵里的隐形耳机传来指示。
「博士说有研究出新升级的零件，我们回去吧」
代号红摸了摸黑色皮包，拿出包里金色外壳的口红，随手丢进了附近的垃圾桶。
