简介
那是一具枯萎的身体。一个封闭的石室。
一个没有人、神、魔出现的过去世界。
伟大的巫师苏醒了，寻找安心的故事开始了。
纯机翻加脑补（随时欢迎翻译君接坑）
讲述在无尽的时空中的邂逅，与创造世界的故事。
译者的话
更新时间（接坑的来这里）
转为周更，星期天更新，想接坑的请在评论区留言。
第一章 尸王的觉醒
1.始 
当我醒来时，周围是一片陌生的黑暗。
我的房间没有这么暗。
即使是深夜，因为公寓便宜的磨砂玻璃与对面的路灯，室内总是很明亮。
如果说有完全的黑暗，那只有在我公寓的厕所里，或者在冬天被包裹着的毛毯里。
但是，这黑暗似乎两者都不一样。
我用两只脚站在这里，双手不停地拨开周围的黑暗，但没有任何接触的迹象。
「嗯。」
我发出一声惊叹。然后，被那个声音吓了一跳。
「这是什么声音？」
声音很奇怪。
不是枯萎了还是睡迷煳了。严重到以前从来都没有经历过。
由于过于奇怪，一瞬间 连自己所处的神秘黑暗空间的现状都忘记了。
「哦……」
声音很低。即使唱了两天的卡拉OK之后，在电风扇前玩一整天的「外星人游戏」，也不会发出如此低沉、丑陋的声音吧。那么的低。
而且那个声音，不仅仅是低，而是咯吱咯吱的。虽然不是痰缠在一起，但总觉得像是声音隔着一层粗糙的麻布。
……我一般下班回家，睡得很正常。只是，应该只有那个。
如果异常事态持续到现在，我很快就会失去理智。
我变成什么样了？这里是哪里？
我想要的是照亮周围的光辉和观察自己的镜子。
我希望情况有所改变，在黑暗中一步一步地前进。
凉飕飕的……石头的触感。
嗯？石头？
「沥青？」
室外？脚下很冷。那么，这里是外面吗？至少不可能是室内。
那么，在哪里？
明明这么暗。没有月亮也没有星星。
这黑暗到底是什么。
我想要光，无论如何。总之，现在想要判断自己所处状况的光。
「有什么，光芒……」
就在这时，我的身体感受到了有什么东西在缓慢的的流动。
与此同时，我的右手开始发出隐隐约约的白色光芒。
「咦？」
我的右手发光了。不是比喻。在物理上看，简直就像是在演唱会时挥舞的荧光棒一样，从内部闪耀着光芒。
「咦，什么……」
闪耀的右手让我所处的状况和身体的状况，从黑暗中显露出来。
被神秘的光芒照射的地板是由平坦的石头制成的。
而且，离光源最近的我的身体……简直就像木乃伊一样皱巴巴的，没有水分像干货一样瘦。
「啊，啊啊啊啊！」
看着自己那令人毛骨悚然的肉体，我发出难听的尖叫声。
即使是写实的恐怖电影也很难听到的死亡声音，在周围的空间里回响，回响很大。
「……这个，好可怕。」
这一刻，我回过神来，发现自己的尖叫声比自己的身体还要可怕。
我本不想因为这样的事情而清醒过来，但实在是太可怕了， 连恐慌都一瞬间平息了，所以也没办法。
但是，我做到了。或者更确切地说，我对发生的事情更加困惑。
「……」
看着自己闪耀的手。
然后，把它作为光源，照亮地板和身体。
身体是木乃伊。黑色的，咯吱咯吱的，像隐藏局部一样卷着破布。
但是，即使我活动关节检查身体 ，也感觉不到疼痛。不是哪里不舒服，也不是肚子饿。
说白了就是异常，现在是异常的饱和状态。我没有时间被它们吓得欢蹦乱跳。
如果身体暂时没有什么问题的话。接下来，我必须确认自己所处地方。
「……石室啊 。」
我一边举起闪耀的右手一边走来走去，我发现自己身处一个封闭的房间里 。
这个空间是一个边长约五米的立方体，完全由石头制成。
灰色的石头没有接缝，完全是空心的，就像是从一块大石头上挖空一样。
是怎么创造出这样的空间的？不，首先，灰色的石头没有接缝，完全是空心的，就像是从一块大石头上挖空一样。 我怎么才能从这里出来呢？
有无穷无尽的疑问，但我松了口气，因为我的身体暂时似乎很安全，所以我把它们搁置了。
如果你因不理解的事情而感到沮丧，或者受它们的摆布，那是毫无用处的。
我们应该做的，是切实地完成明白的事情，把不明白的事情解决吧
「……嗯。」
看着自己的右手。
正在发光，那很好，因为非常方便。但是，为什么会发光呢。
这么说来，我一直在追求灯光。与此同时，这右手不是闪耀着光芒吗。
这样的话，这是我方便的假说，我的右手，是因为我的意志而闪耀吗。
也就是说，我或许能控制这束光…….
「……消失吧。」
怀着想法小声嘟囔，那一瞬间，我的右臂就像没电了一样，马上熄灭了。
空间一下子被真正的黑暗所笼罩 ，我非常着急。
「啊，闪耀吧。」
当我再次嘀咕时， 果然和想象的一样，手臂发光了。
看来，我的意志和光有关是没错的。
也就是说。
「……左手，闪耀吧。」
再重复几句话，并呼唤着左臂。
于是和我预想的一样，左臂开始忠实地闪耀着光辉。
我的双臂耀眼发光。非常明亮。
「耶耶耶」
我竟然用双臂模仿了一分钟左右在偶像演唱会上的狂热粉丝。
当然，因为觉得空虚，所以决定再也不做了。
2.困
我冷静下来，坐下来冷静地思考了一会儿， 大概过了几分钟。
手臂闪闪发光，嘛，那也不错吧。此时我们就对如此神秘的现象视而不见。但这还不是最重要的。
我要好好整理一下我需要担心的事情。
虽然有很多不可理解的事情，但我的愿望只有一个。
活着。
只要活着就好，如果能活着的话，在这个时候只存在奇幻的现在，什么都不要说吧。
（原文：それでいい。生きていられるならば、この际突っ込みどころしか存在しない今に、何も言わないでおこう。）
我现在感觉不到任何痛苦。没有饥饿，而且我感觉非常健康。
枯萎的身体，石造的密室。然后，神秘发光的手臂。虽然疑问不断，但在这个时候重要的是，已经超出我以前拥有的常识了。
更多的是动物的，想要生存下去的本能。那个成就才是我应该达到的目标。
……重要的是，我现在太迷茫了，不知道该怎么办，所以活着的话，暂时冷静下来也没关系。
「但是，不出来的话就不能开始吗……」
身体动了，肚子也不饿。那么，我现在唯一要做的就是逃离这个完美的方形石质空间。
这里到底是哪里……虽然不确定是沉入东京湾，还是转移到金字塔中未知的空间，但不管怎么说，一个封闭的房间就够糟糕的了。
不出来的话，就没有生存和挑战。
「出口，出口……」
一边用手爬在石壁上，一边寻找出口。
希望这个神秘空间是一个像密室逃脱游戏一样充满机关的房间，总之只能沿着墙壁摸索，寻找可能性。
敲着墙壁，试着寻找声音不同的地方。
把手靠在墙上，尝试寻找可能有风吹过的缝隙。
或者，通过推动微妙的移动，你可以期待一个扭曲的齿轮被激活。
「不行，多么完美的立方体啊……」
二十分钟后。我放弃了，趴在坚硬的地面上。
不行，墙壁和地板都毫无疑问 是完美的，只是一块石头。
没有接缝或任何东西。 这里完美无缺，看起来，这是一间再普通不过的石室。
「……那我该怎么出去……」
有了这么多谜团，死在一个神秘的锁着的房间里出不去，简直就是一个糟糕的笑话。
首先是窒息还是饥饿？无论如何，如果没有一丝希望，那就比某部电影中你被困在某处神秘的立方空间里还要不幸。
「哎呀……我会这样死掉吗……？」
我躺在坚硬的石头地板上，抬头看着天花板，天花板的材质与地板相同。
我记得的是几个小时前我度过的无聊但还算充实的日常生活。
去上班，回公寓，睡觉……
然后……还有……是的，那些重复、充实的日子……
...让我们停止虚张声势吧。这还不够充实，不能称为充实。
那只是无聊的日子。
但我很喜欢。
我只要平静，不想要太多。不过，只要让我每天呼吸，有一日三餐，就够我度过这样灰暗的日子了。
我是不是做了什么坏事，应该受到惩罚？你说那天我偷偷把一个塑料瓶放进自动售货机旁边的易拉罐回收箱时，我是否被上帝的愤怒所触动？
如果这片被压迫的空间就是这么小的罪孽结果……对我来说，这岂不是太无理的惩罚了吗？
我曾经生活过细节。然后我想要一个适度的赦免。
「哦，上帝……统治这个世界的上帝……」
我仰面躺着，将发光的手臂举向天花板。
我尝试了所有能做的事情。我检查了墙壁和地板。我剩下的就是依靠上帝。
「上帝……请帮帮我吧……」
我既不是基督徒，也不是佛教徒。没有那么区别，以至于搭上了今天的几件事。
我过着相当科学的生活，与神佛没有什么关系。
但人类啊，既然这样，就只能双手合十或者画十字了吧？
我不介意你称我为好人。如果世界上真有一个存在可以拯救我脱离这种境地，我也别无选择，只能信神或信魔，祈求宽恕。
「请……」
我发出难听的呻吟声，用丑陋的瘦手臂在黑暗中挣扎。
就在这时，我感觉到有一个温暖的东西触碰了我的手。
「什么……」
我的手被某种温暖的东西触碰，而不是我自己的。
我睁开眼睑，我什至不知道它在哪里，然后再次将注意力转向天花板。
「……咦」
一个美丽的女孩漂浮在那里，和我的手臂一样闪闪发光。
银色长发，红色长袍。
六片巨大的黑色翅膀从背后展开。
她五官年轻，看起来就像一个少女，但面对她浑身散发出来的神气，却没有想到「美少女」这个粗俗的词。
没有开口，但我内心深处对此深信不疑。
出现在我面前的女孩就是上帝。
神牵着我的手，飘浮在空中。
上帝回应了我的声音并出现了。
「……天啊」
「……是的」
当我向她扔言辞时，她不紧不慢，但肯定并回应了我的话。
她的举止充满了尊严和感情，神圣。毫无疑问。毕竟，她是神。
「……我死了吗？」
「... 你死了...？」
神可爱地歪着头。
是的？我不是死了吗？
「呃，我死了吗……？」
「不，呃……我认为你没有死……？」
这个问题得到了一个犹豫不决的回答。
我以为上帝会说这样的话，「是的，你在试图拯救一个孩子时被卡车撞死了……」。
我的脑海中浮现出更多的问题。
「嗯，你确定你是神？」
「是、是的，大概是这个世界的神……这一点应该是毫无疑问的。」
欸，这个人真的是神吗？
……让我们暂时改变悲观的态度。
仔细一看，她拉着我手时的表情，充满了迷茫、胆怯、软弱，没有一点尊严什么的。
我暂时起身盘腿坐在石头上。
随后，漂浮在我面前的神一般的少女也落在了地板上，静静地坐在了地板上。
我盘腿而坐，神则端坐在我的面前。
在我看来，怀疑变成了确信。这孩子恐怕不是我想象中的神。
「那」
「是，是。」
当我再次打招呼时，女孩一脸紧张地回答。
「我不是死了吗？」
「死亡……嗯，你所说的，对我来说意味着……」
「呃……那么换句话说……我是不是因为你的失误，连神都没有预料到的不幸或者什么而死了？」
「嗯？失误？不不不，抱歉，我想可能是搞错了。我才刚出现在这里，所以……」
「哦，是吗？」
「是的……」
看来，我还没死。
作为疯狂的可能性之一，我想象了我在互联网上读到的一个故事，讲述的是某人被卡车碾过并被送往另一个世界......但事实似乎并非如此。
…但是之后？
「那么，为什么你……神，会出现在我眼前？」
「咦」
当我询问这个女孩时，她脸上明显露出了困惑的表情。
「为什么，在你面前……因为，那不是因为， 你创造了我吗……？」
「啊？」
「呃」
我和女孩面面相觑了一会。
3.现
「我是从你的愿望中诞生的。我是在你伟大的魔力下显现的无所不能的神。」
「哈 ？」
眼前的女孩抱怨着这样的事情。
她说，全能之神的少女，是从我创造出来的。这不就是在说我是神的创造者吗？
「……你好像不同意……？」
「嗯」
我毫不犹豫地点点头。
当我走进一家便利店时，我感觉自己像一个小神，但我不记得我成为了神中之神。
「说起来，我的这个力量到底是……？」
我轻轻举起右手，让它发光。
一条诡异的枯萎手臂，发出模糊的白色光芒。
看来，即使不用言语，光是用意识就能让它发光……
「 这不是原初之力吗？.........这力量无所不能」
「原初之力？」
「……虽然操作自如，但您不知道吗？」
虽说是操作自如，嘛，虽然是这样发光的。
「只要你愿意，这个世界就会按照你的意志而改变。把愿望反映在这个世界上，是最伟大、独一无二的力量。这就是你拥有的原初之力的真实面目。」
「只要我希望的话，就会实现自己的想法？」
「是的。」
银发少女一脸严肃地点了点头。
「……也就是说，我想象的东西，会成为现实？」
「是的，如果你强烈希望它实现，只要你的力量不尽，就能为所欲为。」
果然，认真的表情。
少女一副既不是开玩笑也不是怂恿，就像在说一件普通事情的表情。
你这样说，我也想不考虑年龄试一试了。
因为不是幻想和童话，所以我毫不犹豫地说
「……我要啤酒！」
我在欲望中呼喊，举起右手。
于是，右手的光稍微分出了一点，飘浮在空中。
像萤火虫一样轻轻晃动，下一个瞬间，它变成了一罐啤酒。
但是，也许是把我的贫穷体现出来，所以是很便宜的那种啤酒。
「……哦……」
少女抬头看着出现的啤酒，流露出感动的声音。
这样说的我，看到自己发现的神秘的力量，也有点兴奋。虽然是便宜的啤酒。
抓住罐子，拉开拉环，发出微弱的叮当声。
昨天也喝过的那个，我怀着怀念的心情，一口气倒进嘴里。
同时，啤酒一起从脸颊、下巴、喉咙向外漏出，发出强烈的泡沫声。
……是的。现在我的身体是木乃伊。酒几乎不可避免地会从孔洞和裂缝中逸出。
我一边喝着创造出来的啤酒，一边洒了一身，少女用尊敬的眼神凝视着它。
这个世界是异常的，但是依然可以正常运行。
「……剩下的，喝吗？」
「啊，我开动了……」
无法忍受穿透身体的空虚，我把剩下一半左右的啤酒递给了少女。
少女用恭敬的手势接过半杯酒，双手像享受茶一样倾斜，一口一口地咽下去。
「……哇，真好喝啊，这个……」
「那太好了。」
喝了一半，虽然是便宜的啤酒，但女孩的笑容却显得格外高兴。
现在，小心翼翼地压碎罐子后，我们再次面对面。
我盘腿而坐， 少女正座。少女脸色微红，但表情却很认真。
「……石头密室，放大。」
我举起右手，命令道 。
于是，仿佛回应了我的话，四周和上侧的墙壁渐渐远去。
「原来如此。」
「您明白了吗？」
「差不多。」
漆黑封闭的房间似乎扩大了不少。大概放大了几十米吧。这是种开放的感觉，让我想起学校的体育馆。
「这个世界，是你创造出来的世界……原初之力，可以随心所欲地改变这个世界。」
「嗯嗯……蔓延变暗了吗？地板啊，嗯……稍微发光一点。」
当我再次命令时，石头地板带着淡淡的光，让整个空间隐约可见。
只要有光，心中就涌出的很大的安心感。果然光是伟大的。
「我也是靠你的力量产生的。你祈祷神的存在，于是我诞生在这个世界上……所以我也知道改变这个世界的方法。」
「呵呵……空间啊，再放大一点，像这样……非常宽广。」
她举起双手这样命令着，四周围起来的墙壁就会渐渐远去，看不见了。
天花板也一样高高地抬起了，抬头一看，黑暗也在蔓延。
我现在更担心，空间太大的话天花板会不会支撑不住而崩塌，但想到我所表现出的万能力量，这不过是杞人忧天。如果天花板塌了的话，我应该能用这个力量做点什么。
「那个……」
「天空有点寂寞……天啊，稍微亮一点。」
「那个，你在听吗？」
「哇，不知为什么我脸红了……啊，什么？对不起，是什么事来着？」
「已经……」
我好像有点沉溺于自己的力量。
少女别扭地鼓起脸颊，可爱地瞪着我。
「所以，我也像你一样有改变这个世界的方法。」
「哦。」
「我是来帮助你的。」
「帮忙」
女仆。不知为什么，这样的字眼在脑海中漂浮而过。
少女轻轻地蹭到我的面前，闷闷不乐的脸靠近了我。
「请给我分配一个任务。」
「呀，任务」
「是的。我是来帮你的。如果没有任务，我出生就没有意义了。」
「……嗯，嗯……？」
我用手指搔着可能已经腐烂的脸颊，烦恼了一会儿。
任务。我在工作上的职位和品德都不高，不能给人那么多层次的东西。
但是，眼前的她无论如何都想要。
……嗯。
现在的我，虽然是不可思议的状态，但是充满了无法形容的全能感。
如果有相应的力量，也有相应的责任吧。
如果有责任的话，作为大人就必须好好地完成。
「那么，首先……」
「是的。」
「能成为我的顾问吗？」
「……啊？我明白了。」
少女啊 你看起来有点困惑，但对我来说，这是我迫切的需要，也是我唯一想要的。
4.返
「想回到原来的世界……？」
「对。」
我挥动双手，两人之间出现了一张圆桌。
同时产生了两把椅子，少女用非常自然地坐在那里。
毕竟直接趴在地上可不好。
「我不是从这里来的，而是从别的地方来的。意识到时，就在被石头包围在这里……但是我原来的地方，是更……丰富的地方。」
「丰富的……」
「是的，很丰富。」
什么都没有的桌子很寂寞。
我随心所欲地在那里摆上葡萄酒瓶和两个高脚杯。
「……是个丰富的世界。」
我想起了我公寓的一个房间。
虽然是杀风景，但是被各种各样的便宜酒、点心、漫画和杂志包围的丰富的世界。
房间很小，路灯也在窗户的旁边，晚上睡觉的时候很耀眼，但是出去工作时路过的公园里的一点点绿色，能治愈我的心。
狭小的世界。但是，那样的世界，对我来说是比什么都重要的。
我想回那里。
「……那是外界的事吗？」
少女一边往我拿出的高脚杯里倒着葡萄酒，一边嘟囔着。
「外界？」
「是的。是外界。一颗巨大的闪亮星星漂浮在天空中，大地上覆盖着水……似乎正在蔓延着这样的场景。」
「似乎？」
「我只是有知识，实际上没有见过。」
「原来如此……」
少女把其中一个高脚杯递给了我。
我一拿起它，就倒在嘴唇上，洒在喉咙里。
……但是，如果相信她说的话，那一定是我原来的世界……地球吧。
太阳漂浮着，有大海。虽然比喻的规模太大，但那是一个比这里天地都泛着微光、周围都是石头的地方要真实得多的世界。
我应该存在的丰富的世界，一定在那里……在外界。
「但是，外界和你住的地方不一样。」
「不是吗？」
「是的。因为那里和这里不一样……你的原初之力到底能不能用……」
「……嗯。」
一边沉思，一边在手边产生有雪纹的六分割奶酪。
少女问「那是什么？」，就这样回答奶酪，交给了她。
「虽然很遗憾不能使用这种便利的力量……不过我想外面的世界才是我应该去的地方。」
「……你想离开这里。」
双手拿着奶酪和面包的少女，虽然很高兴，但总觉得有些寂寞。
「嗯，我的住处不在这儿。」
「……明白了。」
少女从椅子上站起来，走近我的身边。
虽然对那个动作感到困惑，但女孩很自然地碰了碰我丑陋的肩膀。
「……这个世界，因你的想法而改变。连接外界的门，可以随你所愿自由创造。」
「是吗？」
「是的，因为原初之力很强大。」
一边说着，少女一只手伸向黑暗，用手指弹起空间。
空间像水一样形成波纹，扭曲，卷起漩涡，浑浊，变成淡白色。
旋涡逐渐变细到肉眼看不见的程度，变成一面大镜子，看上去就像一片模煳的雾气。
「这是通往外界的大门。虽然不知道连接在哪里……你想要去的地方就在这吧。」
「……通过这里，就能回到地球。」
「地球？……是的，一定是这样。」
我从椅子上站起来，和少女并肩，面对着白色的烟雾门。
门的前方完全不可见。但是，在我看来，那白色的薄雾就像纯净的白云，漂浮在蔚蓝的天空中，一直不断延伸。
「我是你所创造出来的神。如果你希望走向外界，我也拦不住。」
「……谢谢你告诉我，真是帮了大忙了。」
「不，那是我的职责。」
少女爽朗地微笑。
「那么，马上……我马上就从这里出去。」
「是的，请您保重。」
「我不太了解这个世界……管理权也交给你了，神也是真的。」
「交给我吧。在你总有一天回来之前，我会让这个世界变成……是啊，我会让这里成为一个丰富的世界。」
「哦……先不说回不回来，我很期待。」
「呵呵」
我要回去就是说回到原来的公寓。
虽然不可能特意回到这里，但是少女创造一个世界这句话让我感到有些依赖。
「那么……嗯，名字是……」
在即将告别的时候，我想到了一件大事。
这么说来，我还不知道她的名字。
「我还没有名字，因为我是无名的，你所诞生的新神。」
「……没有名字。」
「我也不知道您的名字……」
「啊，对了，确实。」
分手之前连名字都不知道的话，有点不方便。
即使是短暂的相遇和离别，在我的人生中也一定是令人震惊的瞬间。
如果对方的名字没有问过，那就太可惜了。
「那么，你的名字……因为是亲生父母，我可以为你取名吗？」
「拜托了！一定要！」
当我提议给她起名时，少女欣喜若狂。
她看起来相当高兴。
「……新的神……漂亮的神……嗯，新的，漂亮的……」
「好漂亮……我……呼呼……」
「嗯，我决定了。可能有点简单……神绮。神绮的名字怎么样？」
「神绮……」
「啊，对不起，如果不喜欢的话，我会考虑别的事情的，比如是艾尔之类的。」
「不，不！真希……好名字！」
我重新考虑了新的名字，第一候补出乎意料地好，少女闪耀着眼睛跳了起来。
真希。看来就这样，她的名字定下来了。
「那么，你的名字是？」
「我的名字」
「好的，请让我听听。」
少女，对真希的话，我歪着头。
名称。说起名字，虽然我的名字很平凡。
不凑巧的是，我对自己的名字没有那么大的自信和好的感情。
所以我决定借经常听到的艺术家的名字，在这个场合打扮自己。
「莱昂内尔，这就是我的名字。」
「莱昂内尔……」
说了之后变得尴尬，被重复之后变得更加尴尬了。
但是，如果是以我的亲生父母给我起的罪孽深重的借用字的名字命名的话，这是相当愚蠢的。至少，在神面前自报姓名的部分。
（原文：でも、私の生みの亲が付けた罪深い当て字の名前を名乗るくらいであれば、こちらの方がよほどマトモである。少なくとも、神様の前で名乗る分には。）
「莱昂内尔，在外界，请保重。」
「嗯，神绮也要保重。」
刚才决定的名字和刚刚想到的名字互相称呼，我们把它作为离别的语言。
我没有回头看真希，而是朝着白色烟雾的门前进。
这样就可以回到原来的地球了。这样，我的日常生活一定会回来的。
相信着，我一下子穿过了白色的门。
耀眼的阳光和蔚蓝的天空在蔓延。
土地就在眼前，美丽的浅海。
虽然不知道是哪里的乡下，但我确实回到了地球的某个地方。
「……」
似乎已经回来了 我对此深信不疑。
因为太阳在这里，蓝天上飘着白云。毫无疑问，还有一片碧波荡漾的大海。
我不禁相信，来到外面的世界是成功的，因为海里漂浮着一些熟悉的东西。
但是，如果有一个不满的话……。
「……确实是地球……」
为什么像鲎这样的生物和像奇虾这样的巨型虾会在这片水晶般清澈的海水中游泳？
「怎么会这样……」
我感到头痛，头晕，当场就崩溃了。
5.迷
蓝天，白云，水晶般清澈的海水。
如果能有一座海滨别墅或一座灯塔那就太好了。
奇虾正在我面前的海里游泳。
奇虾……是的。
它看起来很像虾。学名似乎源自一种奇怪的虾，顾名思义，它有着奇怪的外观。
就细微差别而言，最好将其想象为一种看起来像巨大海虾的生物，头上有两个钩子，长度接近一米。
详情我不知道，但奇虾似乎是海洋之王，站在世界食物链的顶端。
虾。然而，它却是世界上最强的食肉动物。
至于我为什么知道这一点，答案很简单。
「就算是远古，也得有一个限度……」
现在已经是古代了。
大概是几万年，几十万年……搞不好的话，就几亿年了。
并不是说没有人类。首先，这个时代，别说是类人猿了，就连地面上都没有生物吧。
早在恐龙出现之前，海洋生物就已经繁盛起来......寒𫚕鱼......寒武纪？
应该是那个时代。
「……啤酒，出现在这只手上」
我试着用意志念诵它，但我的手中什么也没有诞生。
「闪耀」
即使我把它改成熟悉的命令，也没有任何变化。
我在那个世界中体验到的某种东西流向我右手的感觉并没有出现。
只有我的言语在回响，只有空虚涌上心头。
我失去了那个世界的神秘……原初之力。
就这样我来到了外面的世界……在这个地球上，在「超古老」的世界里。
「……嗯，开门吧。」
丢掉耻辱和外界的流言蜚语，试着念出扭转的愿望。
然而，门并没有出现。通往那个黑暗世界的路并没有打开。
无法见到任何人
我什至都见不到神绮。
脑海中浮现出的可怕结论爬上了我的嵴椎，震撼了我的大脑。
「呜啊啊啊啊啊！」
或许是今天第二次响起恐怖的尖叫声。
这是人类在这个地球上发出的第一声令人难忘的尖叫。
……我一点也不高兴！
我在走路
荒凉的土地，神秘的海藻，神秘的海洋生物。
逛了一会儿，映入眼帘的只有那些形状奇特、难以用任何语言描述的生命体。
太阳有规律地落下，也有规律地升起。在几乎没有遮挡的世界里，白天阳光灿烂，夜晚则满天繁星，这是城市里看不到的。
如果这是一日游，那将是一次无可替代的美妙体验。
然而，当我被告知要在这个空虚的世界度过余生的那一天，已经是……已经……了。
想象一下。这个地球上唯一的熟人是奇虾（推测）和鲎（推测）。只有两个种族知道他们的名字。其他的则是奇异的、无名的、畸形的生物。
如果有一个人不因此而感到孤独，那将是一个了不起的人。
如果这样的话，就算花费了数亿年，如果连一百万日元都拿不到的话，那连最低限度的钱都不值了。
我应该怎么办...
「……不知为什么，我不喜欢……」
我在微红的泥土上翻了个身，睡了一会儿。
然后早晨到来了。在几乎没有遮挡物的世界里，从太阳的位置很容易猜出时间。这是一个该死的好发现。
大概两天吧。来到这个超古寒武纪地球已经过去两天了。
寒武纪是一个难以理解的时期。两天，但只有两天。
然而，重要的不是两天的经过。
我注意到一些有趣的事情。
「... 我不饿。」
我没有感到一丝饥饿。
这不是因为啤酒、葡萄酒或奶酪。
现在的我，似乎处于一种偏离饱腹感和饥饿感的状态。
正常情况下，不喝水我就会死，但我依旧这样活着。
没有饥饿。它让我想起一种希望和一种恐惧。
「不朽？」
我知道我在水面上的样子。
一具瘦弱、黝黑的尸体，就像木乃伊一样。这是埃及僵尸电影中会出现的人物。
外表与活着相去甚远。还有就是不用担心吃饭，那么的话，大概就和衰老无缘了。
我在闲逛时没有中暑或脱水。
经受住炎热和口渴。换句话说，我是真正的像木乃伊一样不朽的存在。
「……我不会死，如果我不死，似乎还有希望。」
这似乎是一个荒谬的故事。
但如果不是死亡无望的结局，我还有未来。
如果将来有平安和安息，我会为之而活。
「呃……发生什么事了？」
我站起来，又开始走路。
我不知道我在哪里。或者更确切地说，没有地名。首先，这张世界地图是否适用于现在和未来的时代还不确定。
尽管如此，我还是踏上了漫无目的的旅程，寻找一个能让我安心的地方。
———————————————
点赞和评论能让更新加快哦
6.显
独自一人徘徊在古代世界。
几天，几个月，几年。
不死者的旅途，基本上都是闲着的。
不过，我很庆幸自己不用担心当天的食物，也从未感受到自己处境的痛苦。
有很多天下了大雨，但我的身体似乎比看起来更坚强，甚至被狂风吹过之后也没有感冒。
我能够每天都投入到我想做的事情中。
偶尔，我会用一根长棍刺入海中的生物并观察其内容。
我随机捕猎了巨大的蛤状生物并为它们制作了首饰。这样的狩猎生活也是相当充实的。
虽然不是特别想吃，但还是尝试了一下，看看味道。
出于某种原因，我向巨大的生物发起了水下战斗的挑战，结果我被它们出乎意料的高机动性击败了。
那时，我明白了原来我的身体不但健康方面很强，而且身体能力也很强。
我被拖到水下，变成了一场持续了几个小时的肉搏战，但最终结果还不错。毕竟，我知道我不会死于非常罕见的事情。
每当岁月流逝，我都会有有了新的发现，又或者发明了新的东西。
你可以在月相中，感受永恒不变的优雅，在夜空中浮显的星座中，找到浩瀚世界的地标。
年复一年，我在这个宽广的世界里继续着我的旅程。
最终我了解到，我的身体在水中浸泡数月后也不会腐烂。
令我惊讶的是，即使被闪电击中，它也纹丝不动。
我开始通过月相来判断日子的流逝。
不久，当我开始认为我对寒武纪的了解比今天更加深入时，我在满月之夜注意到了一件重要的事情。
「……这是」
距今大约还有200年。
也就是说，在第2400个满月的晚上，我第一次注意到自己身上出现的症状。
「……原初之力……？」
我看不到气场或魔力。
然而，我却隐约感觉到有「东西」从我的手臂中喷涌而出。
与神绮在一起时曾掌握的原初之力。
今天我也感受到了类似的力量流动。
「是满月的影响，还是我的力量正在恢复……」
作为测试，我命令我的手臂「点亮」，但它没有点亮。
但那力量却对意志做出了反应，似乎有了一点动静。
它不如原初之力那么有效。不过，似乎也是类似的力量。
「嗯……这或许值得研究一下。」
那天晚上，我沉浸在对围绕在我身体周围的无形力量的研究中。
嗯，我有的是时间。
我只是厌倦了在古代世界观光。暂时涉足自己不熟悉的领域也未尝不可。
如果运气好的话，利用这种力量，说不定就能回到神绮所在的世界。
很久以后见到某个人并与他们讨论此事并不是一个坏主意。
……是的？啊，不是人，是神。
我对「魔力」的研究就是这样开始的。
研究的初期就是关注自己的能力，聆听他们的反应，观察进展。
随意、漫无目的、蛮力的……反正就是平淡的工作、反复的监控。
我所做的事情非常简单，大多数情况下，我只是将我所发现的东西排列起来，并找到它们之间的共性，然后寻求精确的结论。
为了踏实的工作，这项研究花费了我大量的时间。
说到我的发现，我想知道「月亮」和天体是否作为变量之一参与其中。
特别是，早期发现的一个特点是，我观察到的「魔力」似乎受到月相的影响。
从那时起，我开始明白，这个「魔力」的状态和大小是随着月亮和天体的运动而变化的，所以之后我经常依靠天空。
我还发现，魔能的潮起潮落在晚上比早上更明显，而且晴天比阴天更显着。
金星和火星的光辉也不是无关的，也发现了与它们的共通性，而且感觉它们和月亮又是不同的力量。
无论如何，我一直在重复这句话。
月亮、星星、太阳、天空……
而且，在我周围存在的地面、海洋、风、偶尔看到的火焰等，也能发现这似是而非的魔量的一鳞半爪。
找个总结。
找个总结。
重复，重复……一遍又一遍……一遍又一遍。
「……双手，闪耀」
而我大概花了数万年的时间才获得了这种力量。
我决定将这种在很大程度上取决于天体（主要是月球）的相位的控制这种魔力的方法称为「月魔法」。
「魔法」这个名字很神秘，但我并不太理解它，所以「魔法」这个词是合适的。
这个世界上使用力量的方式还有很多，但就目前而言，月球的力量是最强大且容易驾驭的，所以我是第一个学习月魔法的。
「就这样继续下去吧。」
我已经以某种方式弄清楚了力量是如何运作的。
之后，就只是发展的问题了。
———————————————
感谢大佬指点，今后女神全部更名为神绮
7.探
自从我学会了月魔法，又过了很长一段时间。
使用月系魔法的感觉相当不错，几乎感觉不到什么不便。
效果有多种分类，例如冲击、时间流逝和绑定诅咒。
它是如此的方便，以至于你用得越多，就会想到更多新的使用方式。
让我介绍一下我创造的一些月魔法。
首先，产生光并照亮周围的基本「月球发光」。
这是一个很简单的东西，只是让身体的一部分发光，是否能归类为魔法还值得怀疑，但它还是很有用的。
接下来他创造的东西是「月萤」，这是一种将「月光」投射到很远的地方并对其进行操控的魔法。效果保持不变。由于其简单性，它很容易掌握。
然后，由于一边逐个检查天体一边测量时间变得很累，所以我发明了一个「月钟」，它可以模拟光亮后天空中当前的天体。
月亮魔法与时间和天体运动有很大关系，所以创造出感知当前天体并做出响应的魔法出乎意料的容易。
激活后，自己头顶的上方会展开简化的天体图，因此易于理解且有用。
另外，由于月魔法具有附着在物体和生物上的特性，利用它，诅咒的发展也取得了长足的进步。
就算叫诅咒，也只是让魔法的效果持续时间更长的东西，所以和单纯的怨恨对方然后杀掉还是有些不同的。
至于我的用法，有很多简单的事情，比如把「月钟」作为诅咒贴在一块看起来像地标的大石头上，所以连一点危险都没有。
不过，或许是因为我是魔力的掌控者，唯一的缺点就是，除非我靠近，否则星图不会出现。而且，如果不是晚上，光线弱的时候，根本看不清。
啊，就这样，我也开发出了一种利用诅咒性质的魔法，叫做「月痕」。
这是一个非常朴素的魔法，将「月钟」的诅咒中的天文观测功能去掉，只是就地发光。
然而，即使我不在附近，这个魔法也会发光，在有明月的夜晚，受诅咒的地方会出现全息图般的图像，并发出从远处可以看到的光芒。
出现的是一个闪亮的头骨的图像。这真的很令人毛骨悚然，但既然它是一个路标，即使有人声称「这是我做的，对吗？」也没关系。
毕竟，亿万年的时间里，这个地球上不会再有人能够感知到那种诡异了。
当然，除了这种生命和魔法研究辅助之外，我还开发了多种魔法，但由于有很多东西都是琐碎且难以解释的，所以介绍到这里就结束了。
从长远来看，发生了很多事情。
「我得到了一种像水母一样的生物。」
在水下游了几十分钟后，我把脸伸出海面，举起捕获的猎物。
它是一种透明的水母。不，这是水母……之类的东西。我不知道细节。至少它看起来像水母。
只要沿着海岸走到地面就可以了。海水像瀑布一样从干巴巴的身体上的破洞和缝隙中落下
顺便说一句，这是即使在水下很长时间也不会被泡烂的身体，所以不用担心。
最近，对月魔法的研究暂停了，并开始涉足其他方向。
即便如此，它并不是像腌制水母或盐烤奇虾那样的创意菜肴，而是对魔法的合法研究。
利用活体组织和海藻（珊瑚？）的一部分来调整能量和无形力量的方向和数量的魔法。
一种通过牺牲来更有效地使用魔法的技术......
我暂时将这种魔法称为「触媒魔法」。
最近，我一直沉浸在这项研究中，因为根据生物体、海藻的类型和所使用的海藻的部分，会出现不同的结果。
研究月球魔法固然是个好主意，但我觉得除了来自月球的能量之外，还有必要调查一下自然界中漂浮的无形能量的身份。我决定转换一下目标。
然而，自然界中的能源虽然不同于简单的火力和水力，但它更安静、更小。
一股极其难以理解的力量流动以及如何处理它仍然不清楚。
为了以某种方式捕捉它，我使用了各种生物作为研究材料。
「那么，我们赶紧把这只水母煮熟吧。」
魔法研究的基础是身体接触。
一切都是经验，它成为通向答案的基础。
……我相信，我已经走到了这一步。
毕竟时间太多了，就算一直数榻榻米上的圆点也不够。
无需着急。现在，让我们继续努力连接神绮所在的空间吧。
触媒魔法以及可以从环境中衍生出来的魔法……我们就将这种属性魔法称为属性魔法吧。
距离我继续这些研究已经过去了数千年或数万年。
我决心尽我最大的努力来阐明当今环境中存在的色彩的不确定力量，但是当我在海上行走时，我注意到了一些奇怪的事情。
「是啊……？如果我没记错的话，这里应该有更多的土地。」
我甚至不记得上次来是什么时候。不，我当然有过来这里的经历，只是忘了是什么时候来的。
这地形看起来很熟悉。也许是因为我身体的原因，但我的记忆力很好。当涉及到魔法之类的事情时，它会记住各种各样的事情，甚至是记住一切，无论多么琐碎的事情。
我的大脑现在有一种不协调的感觉。
我已经很久没有经历过如此漫长的旅程了，这是一次有趣的经历。
失去土地。土地消失了。毫无疑问，确实如此。
但它连冰山都算不上，陆地一下子塌陷沉入大海的可能性也不大。
虽然水位逐年上升，但很难想象一块土地会被影响而消失的情况。
「……这种现象还是第一次发生。」
虽然心里有疑虑，但也无能为力，只好抱着一种隐隐约约的感觉去钓水母了。
哦，对了，最近我在海里第一次发现了一种我知道名字的生物。
它叫迷幻虫，我不知道它长什么样了。这就是为什么我是这样想的。
8.神
看来这个世界的麻烦比我想象的还要多。
有一天，我正在培育菌类并将其煮沸。
至此，我已经对属性魔法有了初步了解，但正当我潜心研究的时候，却发生了一件事情。
在这个超远古时代，我以为我是地球上唯一的智慧生命。
我是这么想的，但显然不是。
而如果是类人猿或者爬行动物的话，就很容易解释了，我能理解，而且不会有太大的危险感。在这个地球上找到除我以外的智慧……似乎很难。
除了把我看到的东西如实表达之外，我没有其他办法可以解释目前的情况。
那么最后再说一下吧。在这个世界上，「神」是存在的。
说实话，我认为神是更特别的东西。
更加神秘，更加伟大，更加辉煌，更加神圣……
不过，我用「远视」月系魔法碰巧发现的「那个家伙」，背后飘扬着一件白羽袍之类的东西，但除此之外，她还漂浮在空中，拿着某种工具。几乎没有其他奇怪的部分。
换句话说，她就是一个飘在空中的大妈。如果你说美丽，它可能很美丽，但好吧，那只是那样的程度。
不过，她做的事情本身似乎就很高级，而且像是从天而降的女神，正在做着相当困难的事情，比如挥舞的法杖粉碎大地之类的。
但对我来说，「只要我用力，并非不可能」，也仅仅是看到前辈们的身手的感动。我很失望。
但是，嘿，这个世界有神。
我一开始所处的不仅仅是神绮的世界。神更加普遍。
我相信我可以和这样的神对话。这也许是解决我孤独的办法。
但我不是神，只是一具丑陋的、会动的尸体。
即使我就这样出现在神面前，神也会说「你们这些污秽的人走开」之类的话，然后用耀眼的光芒照射我，我就会瞬间崩溃，那就麻烦了。
你想一想，很久以前，在人类还没有存在的时候，诸神一起战斗、共同生活。
毕竟，这是一个动荡的世界。如果我被神发现了，不保证我还能继续研究下去。
我目前的人生目标是学习魔发。
我现在的目标是学习魔法并再次见到神绮。
最终目标是恢复一个富足的地方，让人们有一天可以安心睡觉。
卷入神圣诸神之战中，并死去是无法忍受的。
「我认为事情不会太平。」
我把煮沸的真菌晶体（来自海洋生物）扔进皮包里，再次踏上旅程。
嗯，基本上这是一个人口稀少的世界，你不会遇到任何人。
也许我不需要太警惕。
现在，我们来谈谈属性魔法。
在掌握这个属性魔法的过程中，我看到了各种力量的流动，比如我体内旋转的力量，月亮的力量，自然的力量，它们就是「魔法」。
所有的能量都是神奇的力量。这是我的初步结论。
当然，我体内流转的力量是原初之力，虽然品质太高，不能被单纯地称之为魔力，但在运作上可以说没有太大区别。
首先，在外界，我无法使用原初之力。可以说，能够自由运用的魔力，远比其他重要。
属性有多种类型，可以进行分类。
既有火、水、风、土，也有木、火、土、金、水的想法。
也许后者的五行感觉更准确。
我之所以能够识别出这些属性，是因为研究触媒魔法所创造出来的属性，大致可以分为这四五种反应。
之所以有土、没有金，是因为我觉得土、金的区别很微妙，没有什么深意。
如果我在这五个属性上强行加上别的东西，会不会就是月系魔法的月系？看起来不错，因为一周中的日子是相同的，但感觉起源不同，所以我想将属性和月份分开。
反正我掌握了属性魔法。
可以说，因为能够使用属性魔法，我的研究效率和生活水平都得到了飞跃性的提升。
有一段时间，我想创造各种魔法并把它们变成我自己的，当我感到困惑时，我会想尝试新的领域。
……不过，这是和神绮的重逢吗？
我还能回到那个空间吗？
即使研究魔法至今，我也似乎找不到任何线索，所以我越来越着急。
———————————————
原文标题为「五」，但我觉得这个标题没什么含义，于是更名为「神」
9.沉
我来到地球已经多少年了？
尽管我正在详细观察天体的运动，但对我来说，我是唯一一个认识它的人，这太孤独了。
以我的经验来看，大约……大约二十万年。
二十万年。从人类的角度来看，这是一个难以想象的时间流逝。但现在我不是人了。这是一个非常坚固的木乃伊。
粮食不缺，也不用为小事惊慌。没有其他人，不用担心，而且风景还算漂亮，所以我永远不会厌倦。
孤独20万年听起来很孤独，但如果你尝试活20万年，你会发现一些有趣的发现。对我来说，这就是魔法的研究。
「然而，我们是时候开始看到催化剂魔法的局限性了。」
我凝视着蓝色火焰炉前正在沸腾的石窑。
里面熬着粘稠的，是迷幻虫的间质液和麦芽虫（暂定名）的刺丝囊汤。
……感谢触媒魔法。
这很有意义，也正因如此，它才成为了我独自驾驭属性魔法的立足点。
有实用性。即便是现在的情况，发动大魔法时也能得到很大的帮助。
然而，直到最近我才得出结论，依赖不稳定的魔法来源是极其危险的。
你为什么停止研究可用的魔法？
……因为作为材料的生物最终都会灭绝。
「无论多么强大，也只是有限的时间。」
用石勺舀起煮好的汤，检查浓稠度。嗯。看起来像果冻一样。这恰到好处。
……催化魔法确实很强，但提前准备需要非常多的时间，而且能否稳定地提供生物还很难说。
现在可能仍然有效。然而，数万年，数十万年……短时间内，这片区域的生物可能就濒临灭绝了。
就算没有到灭绝的地步，如果生态系统发生变化，到时候它也会成为连材料都无法利用的稀有生物……
寒武纪肯定早在恐龙出现之前。
恐龙……侏罗纪、白垩纪，那种时代。这样的事情还在继续。
是的，我们仍然离恐龙时代还有很长一段时间。毫不夸张地说，陆地上根本没有生命。
从此以后恐龙将在地球上繁衍生息，而那些恐龙将会被神秘的陨石什么的什么东西消灭掉。
改变种族。一个变化的世界。
如果你是人类的话，触媒魔法也不错。但对我来说，这只是暂时的繁荣。
「不过虽然我想用活化石……蟑螂魔法就是个笑话……」
当我搅拌着粘稠的汤时，我的视线突然摇晃起来。
「哦？」
嘎！
一声巨响，我的平衡和石窑的水面都发生了很大的倾斜。
是地震吗？
就在我这么悠然地思考的下一刻，我连同崩塌的地面一起坠入了数十米深的海底。
「呜啊啊啊！」
我被撞进了海底的洞穴，同时久违地发出了的恐怖尖叫声。
大约三个月。
这就是我摆脱泥土和石头沉积物并再次重见天日所画的时间。
「喂，那个伪神！」
我一浮出海面，就用风魔法「露风」吹散了水滴，发出了愤怒的叫声。
突然崩塌的海岸。脆弱的地球。
我脑子里只有一件事。
就是这几百年来经常远远地看到的那个「神」。
看上去已经三十多岁了，看上去已经很老了。有着一张相当精致的脸蛋，却营造出一种无可置疑的氛围的女神。
我看到的神永远是那个女人，漂浮在空中，挥舞着权杖一样的东西，削着大地，创造事物，重复着毫无意义的行为。
我所站的那片崩塌之地，一定是那位女神所创造的土地。
否则，从地质学上来说，就不应该出现如此非自然的塌陷。我已经在地下挖了几千米了，所以我这么说没有错。
然而，由于我的失误，我沉入了近三个月没有月光照射到的海底。
如果我在体内某处准备了触媒，为这种情况做好准备的话，我就能早点逃走。
我觉得我有某种神奇的力量，但我的实力却和普通人没有太大区别。在这段时间的拘留期间，我对于不朽的那份骄傲也有责任。
……不过说起来历，那是女神的错！
什么开天辟地，半途而废之后。
如果你想操纵土壤，就把它固化得更牢固，加固它，以便人们可以行走。
就好像他们想从我手中夺走地面……
「……我不这么认为。」
用魔法在海面上行走，确认海岸的坚固后，我才踏上地面。
……出现的神和淹没在大海中的我。
难道神把大地挖空，并覆盖上虚假的地面……所以他想在大地上困住我？
……是我想太多了吗？
要是多想了那就好了。
然而，我不想因为我的骄傲而再次成为一名海底木乃伊。
我一直坚持不干涉神，但现在也许是我也接近她的时候了。
……首先，我们从寻找神并观察神开始。
10.抗
月亮魔法，「望远」。
还有水系魔法「平衡」。
通过将能够看到很远的距离的魔法和能够在水下不挥动手脚而将头悄悄地浮出水面这样朴素的伪漂浮魔法结合在一起，我现在正在远离茫茫大海的一点处观察神的出现。
这广阔的大地。
我原本预计要找到一个特定的神需要几年甚至几十年的时间，但令人惊讶的是几年后我就找到了。
一旦看清了对方的身影，剩下的就是这个了。
地面上缺乏屏蔽是个问题，但凭借绵延数十公里的远视魔法，以及利用无际的海洋进行隐蔽，单方面的观察可以进行数日之久。
女神像仙女一样，总是孤独一人。
她轻柔地漂浮在空中，以极慢的速度在天空中航行，时而机械地挥动权杖，改造大地。
我以为她是在寻找其他神灵，但她似乎并没有，而且她周围也没有人。
只要平静地，慢慢地把地面撕下来，把它搬到别处，建造一个脆弱的假地面，把它和大地连接起来。从我的角度来看，那就是上帝。
…… 这就是所谓的天地开窍吗？
你想通过分裂一大片土地来创建一个群岛吗？
如果真是这样的话，那就太糟糕了。
只要恶作剧般地抹去大地，再贴上土就可以了。那简直就是在破坏陆地。
她想做什么？
而且，那个女神脸上的皱纹比我第一次见到她的时候多了很多，怎么说呢……她看起来更老了。
很难相信众神正在变老，但如果按照我出色的记忆力，毫无疑问事情正在发生变化。
一位沧桑无力、慢慢衰老的女神。
…… 无论怎么想，都是个迷。
我用纤细的手臂挠了挠为疑惑而困扰的光头，发出了微弱的声音。
「……哎呀」
通过魔法「望远」可以看到漂浮在空中的女神，不知什么时候转向了这里。
不仅仅是面向这个方向。连她的视线都与我对上了，浴衣般的长袍下摆随风飘扬……她似乎正朝这边走来。
好了。隐藏暴露了。已经被找到了。
「......糟了」
我甚至不知道我哪里做错了。
然而，那位老女神却瞄准了我，径直朝我冲来。
这时，我的内心无法否认她的目标不是这里。
脸上有一种紧迫和可怕的气息，眼睛睁得很大，如果「望远」精度再提高一点，就能观察到充血和血丝在流动。
我必须想想办法。
虽然我不愿意这样说，但那位女神就是将我锁在海底的人，尽管是暂时的。
即使做好了自由活动的准备，也要确保不会有任何不便或不自然的情况吧。
「漂浮」
借助月魔法升到空中，身体一边滴水一边降落在海面上。
见状，女神似乎吃了一惊，但立刻加快了速度，在空中奔跑起来。
终于变得不平静了吗？
意识到了变化，我在海面上向后滑行，保持距离，目光始终没有离开女神。
幸好现在是晚上。月圆十日。对于通用月魔法来说，这还不是最不利的一天。
「啊啊啊！」
当我我全身不断积蓄着月之魔力，接近的女神提高了声音，挥舞着短权杖。
虽然不清楚她在喊什么，但从那个高速向自己袭来闪耀着白色光芒的「东西」上，让我感觉到了明确的危险。
「月之盾」
我立即选择防御魔法，在威胁的前方展开。
转眼间，事实证明我的选择是正确的。
「这不是威力很大吗？」
防御魔法「月之盾」。是用月之魔力制造出一魔力屏障来保护自己免受伤害的魔法。
似乎是防御魔法与对方射出的光芒碰撞在一起，在这片区域产生了一股强劲的风。
海面无头汹涌，水花飞溅，风声呼啸。
我为自己能够成功使用自己创造的防御魔法而松了口气，但与此同时，我内心却产生了一丝不寒而栗。
「这就是你要做的啊，你这个无名女神。」
她向我发动了攻击。而且还是一种非常强大的攻击。
大概和我一样，使用月之魔力的月魔法……和原型相当接近，只是将能量射出而已。
它太原始了，不能称为技术，但很容易理解。
这完全可以被定义为「攻击」。
「没办法，用魔法来战斗吧。」
我一边后撤，一边确认自己能够撤退到陆地上，我立即开始将其他属性混入月亮魔法中。
对我来说，魔法主要是对生活的辅助或者是对研究的帮手。
尽管如此，有时也会闲下来，憧憬过去常常向往的幻想，于是我学会了完全没有必要的攻击魔法。
但我没想到我会在这种地方使用它。
不，我根本没想到会发生这种事。在我内心的某个地方，我害怕这种事会发生。
如果可以的话，我不想做一些粗暴的事情，但是……
「……如果是你执意要动手的话，那就没办法了。」
……对方露出了攻击的意图。
既然如此，那就只能展现迎击的意志。
如果你伤害我，我会碾碎你，哪怕只是用武力。
你是神还是仙女……那种事都无所谓。
如果你扰乱了我遥远未来的平静……即使你是这个世界的创造者，我也永远不会原谅你。
「Kurae - '樵夫的诅咒'」
我挥动瘦弱邪恶的手臂，向女神射出无数道暗淡的光芒。
「啊 - ！？」
女神一定是想方设法避免的。
然而，却无法躲开所有散布在大范围内的所有细线，其中一根触到了握着权杖的右臂和躯干。
刹那间，「樵咒」的一根绳子缠绕在女神的手臂上，另一根缠绕在她的躯干上，牢牢地附着在了一起。
而诅咒之绳原本暗淡的光芒，也变成了纯白色。
「啊啊啊啊！？」
老女神尖叫起来。
「樵夫诅咒」发动，斩断了它缠住的女神的右臂和躯干。
复合魔法「樵夫的诅咒」。
这个魔法以月魔法的诅咒为基础，向任何物体射出线状魔法，将接触点包裹起来，作为诅咒粘在上面。
成为诅咒后，它会在最有效的时间周期性地发动『月亮魔法』、『金星魔法』、『火星魔法』、『属性魔法』，直到诅咒完成闭环……目标被彻底切断。
原本是为了收集大型石料等，同时尽可能抑制所使用的魔力的魔法，但似乎对神也很有效。
威力也相当不错。这可能是由于月球环境相对较强的缘故。总而言之，祝你好运。
躯干和手臂被切断的女神倒在地上，陷入了沉默。
我沉默了一段时间后，确信了这是我的胜利，然后慢慢靠近女神坠落的方向。
11.诛
数十万年来第一次近距离见到这个身影，脸上充满了痛苦和仇恨。
「啊啊啊啊！」
老女神仰面躺着，大量的鲜血从她被切断的手臂和躯干上滴落下来，发出无声的悲鸣。
我想她还活着。即使在普通人类因某种原因而死亡的状态下，这位女神仍然活着。
「啊啊啊啊……」
然而，情况仍然很严重。光看她的样子就知道她的生命很快就要结束。
即便如此，她似乎也在用自己那仅剩的一点点生命来表达对我的仇恨。
仇恨的视线，痛苦的表情，或许不仅仅源于疼痛。
看样子，你认为我是一个邪恶的敌人吗？或者你因为我猎杀了太多奇虾和迷幻虫而生气？原因尚不确定。
然而，这位老女神并没有说话。
尽管全身都在表达着怨恨，但她却无法说出任何一个有意义的词。
这些衣服看上去来自一个文明的社会，但是她只会像蛮族一样吼叫。
「你是谁？」
我和她说话，她快要死了。
但反馈并不理想，没有观察到明显的反应。
对方无法说话。那我的话无法传达也是理所当然的。
如果他们保持沉默并任其暴力，即使他们是创造世界的神，对我来说他们也是野蛮人。
「直到今天，我已经捕获、杀死了各种生命体，并把他们作为材料。」
我弯下腰，将脸靠近女神。
我能近距离感受到老女神粗暴的呼吸声。还有她眼中浮现出的各种负面情绪。
「我并不是假装自己是一个疯狂的科学家或连环杀手。这些东西对于我继续以正确的方式生活是必要的。」
「哦，啊啊」
「所以，为了过上体面的生活，我会杀了你。你试图威胁我。我不知道你是否能理解我，但是……这是只是单方面的，但就让我这么说吧。」
啊，无法用表情表达自己的心情真是烦人。
如果我的脸不是那么难看，是一张人脸，在这件事发生之前，我本可以表现出温和的举止。
我干燥、发黑的身体真是太可怕了。
就算她不是一个残暴的神，遇上我这样可怕的身体，也会认为我是邪恶的存在而消灭我吧。
但我并不坏。
你的死终究是因为你自己的无力。
试图杀了我，那你也该我被杀了。
就如这浩瀚而残酷海洋世界中的其他战斗一样。
「啊啊啊啊！」
「！？」
就在我准备交出指引的时候，老女神或许是凝聚了最后的力量，挥舞着仅存的左手，射出一道巨大的光芒。
巨大的光团，足以将一个人轻易吞噬。一股无法辨认的强大波浪。如果它击中完全无法预测会发生什么。
「『顺风』——！」
一阵风吹到了我的背上，虽然只是一瞬间，但却产生了很强的推进力。
相差几厘米，勉强躲过了巨大的光柱，保住了性命。
我流着冷汗，确认自己躲开了，同时身后传来岩石碎裂的巨响，但我却来不及移开目光。
不杀就会被杀。
我必须在这里杀掉这个家伙。
「『月之枪』！」
「啊」
一道细细的光线从我的右手伸出，直刺老女神的心脏。
「啊……」
将月亮的魔力集中照射的激光。
那一定是致命的。女神最后低声呻吟了一声，闭上了眼睛，陷入了沉默。
或许是因为她把一切都投入到了最后一击，老女神似乎更加苍老了，黑发中夹杂着一大半的白发，脸上刻满了许多皱纹。
而她虽然年事已高，但神情却依然是阴森森的，仿佛陷入了仇恨之中。
「... 结束了吗？」
无名之神死在这里，留下了许多谜团。
回头一看，身后的大岩石被削去了一大半。
12.煮
老女神死了，我又孤身一人活在这个世界上。
「现在」
如果变成尸体，无论是神还是仙女，都看起来像是普通人。
一个被谋杀的老妇人。从我作为人类时的感觉来看，这是我不忍看到的场景。
然而，对于活了几十万年、接触过各种生物、把它们当作研究材料的我来说，只是地上的肉块和微红的鲜血，只不过是「材料」罢了。
冷血就好。因为我本来就没有血。
「就当毁灭大地的恶魔消失了，我们继续前进吧。」
仍然是一个谜。但这个问题不太可能得到解决。那你就不用担心了。
我抓起老妇人的身体部件，开始向最近的基地走去。
我正在考虑将它融化在锅中并用它来研究触媒魔法。
一个石锅和一个石勺。研究材料所使用的工具都是手工制作的。有时我会加工偶然得到的金属，或者用魔法塑造工具。
我的触媒魔法是在现代日本付出了难以想象的努力才得以实现的。
实际上，只需在一定温度下将材料与液体一起加热即可，但由于地球上不存在燃料，所以很麻烦。
别开玩笑了，寒武纪。
地面上还没有任何植物，地面上的风景还只是无穷无尽的岩石。如果可以的话，我打算徒手做一些力所能及的事情，包括砍伐树木，但如果它们不生长，那就没有用了。
海底也没有石油，即使堆积生物的尸体……这一系列的事件都还没有发生，这个世界上根本就不存在化石燃料。
这就是为什么我在学习火魔法之前真的很困难。
「蓝火」
没有魔力的加热怎么才能洗澡呢？
不管怎么看，温泉恐怕都更快。
不是专业的，所以关于女神生物材料的加工我就不详细说了，不过暂时就这么说吧，在常识人的理解范围之内，我把材料拆分成各个部分。
我称她为女神……但我仍然不知道她是谁。
上帝主要是我的主观臆想，我什至没有听到她这么自称。
不过，她看起来毕竟不是一个普通的人类，而且在处理它的过程中，我很快就发现了一些奇怪的地方。
「嗯」
首先，要保持警惕。并不是有什么有害物质，女神的尸体即使死了之后，似乎还残留着某种力量残渣，接触时刺激到我的皮肤。
我试图通过感官来寻找那股力量的真面目，但我却不太明白。
看上去像是魔力，但又不像是月亮的魔力，也不是精灵（属性）的魔力。
也许这是一种不同的能量。
她是一个神一样的生物。那么，如果她拥有神的力量，也就是所谓的神力，也就不足为奇了。
现在想想，嗯，不知怎么的，我感觉这股力量和我体内的「原初之力」有些相似。
「她似乎正在用这根权杖操纵力量……」
我看了一眼放在方形岩石上的权杖，沉思起来。
找回女神之后，当然也得到了她右手上使用的类似权杖之类的东西。
权杖大约有三十公分大小，材质不详，看上去是很细的木头，但是手感和质感却和塑料差不多。
同样，女神所穿的衣服、羽袍等物品的材质同样也不得而知。
这可能是唯一一个将来不会出现的东西，所以基本上没有计划用它作为触媒。
「如果她操纵的是原初之力，我不会惊讶她能使用它。」
我拿起女神权杖，试图握住它。
同时尝试了各种动作，比如缠绕魔力、注入魔力等，但握在手里并没有其他感觉，权杖也没有发出明亮的光芒。
这是因为权杖只有女神才能使用，还是因为我身上不存在女神的力量……
「……不，现在放弃还太早。」
我摇摇头，否认负面想法。
如果你放弃了，你就无法进行研究。
我已经不再是人类了，哪怕这是人类无法做到的非凡奇迹。也没有理由犹豫。
我花了很多年的时间，但我还是正确地学会了魔法。即使人类不可能，我也凭一己之力创造出了我曾经认为是幻想的力量。
那样的话，连这位女神所拥有的神秘力量，我也一定能够掌握。
我有时间，甚至可能超越众神。只要投入了那个时间，就算有神的力量，也不能断言不可能重现。
「好」
另外，我又找到了一个新的目标。
为了梦想，为了一个和平的未来，让我们从身边开始做起吧。
13.骨
自从我杀死女神以来，已经过去两年了。
仅仅两年。在这两年的时间里，我能够触及神这个存在的核心。
综上所述，女神所拥有的力量很可能是一种新的力量。
我们姑且称之为「神力」吧。
可惜我体内没有半点那种力量，所以无法施展右手闪现神光之类的技能，但我有一个类似的工具。
「大地，起来吧！」
我举起一根巨大的骨杖，杖尖上有一个发光的头骨，闪耀着魔法的光芒。
当魔法穿过构成魔杖手柄部分的嵴椎时，魔法就会被提炼和转变。
当我发出的魔力穿过镶嵌在头骨内部的权杖时，魔力就会变成伪神力，能发挥出相应的效果。
在我说话的同时，大地也动了起来。
没有任何公式可以决定这些运动。只是我用语言命令，并输出魔力而已。
让话语转化为结果。那种单纯得荒唐的力量，才是神力的本质。
目前，我只能使用一根从女神遗骸中取出的骨头制成的法杖，并在其中注入大量的魔力，才能获得不错的效果，但能用和不能用之间有天壤之别。
能够对石头进行以前做不到的精准加工已经是很大的进步了，现在可以轻松制造出红色火焰，还可以打出一点闪电，这样就可以发挥神之审判了。
嗯，最后怎样都好。
无论如何，我虽然耗油量很大，但通过使用女神的尸体，我已经能够发挥出一点点的神之力了。
月亮魔法和属性魔法或许更方便一些……或许有些人会这么想的。
但这种「只言片语就能产生效果」的神力性质，却给我展现出了非常大的可能性。
为什么？
因为使用这种神力，说不定就能回到神绮的世界。
神绮的世界。一个可以自由发挥原初之力的神秘空间。
回到那里一直是我的目标。
到现在为止，我都在继续着对魔法的研究，但可以说我根本没有找到回归的方法。
有了这根魔杖，我可以用言语扭曲现实。
也就是说，能够创造出通向那个世界的「门」。
不过，魔杖的油耗却没有现在这样好。
嵴柱、头骨、权杖被巧妙地用魔法连接固定，并饰有羽毛长袍，但最终，看看吧。不可否认的是，这是在强行使用神力。
目前我并不认为仅仅将魔力注入魔杖就能产生足够的输出来打开那个世界的大门。
还有一个转折点，我必须为下一次月食做好各种准备，这将提供来自月球的最大魔力。
千方百计收集魔力，打开异世界之门。
月亮的魔力、星星的魔力、环境的魔力、我体内的魔力……我将它们全部聚集起来，集中到法杖上，撬开大门。
我想再次见到神绮并与她交谈。
如果条件满足。我能够做到这一点。
海里有各式各样的生物，它们的形状千姿百态。
啊，对了，准备一些纪念品或许也不错。煮沸的奇虾可能会令人愉悦。但我不喜欢它，是的
「呼呼呼，我很期待。」
根据使用更先进的「月钟」技术的计算，大约八年后会出现下一次月食。
八年后，准备工作就完成了，到那时，我想我终于有机会再次见到神绮了。
只有八年。我不由得抚摸着白骨魔杖上的头骨。
木乃伊抚摸骷髅，谁有好处？
14.泪
月亮反射着太阳，发出灿烂的光芒。
因此，如果照射到月亮上的阳光被某种东西遮挡，月亮就会变暗，失去光彩。
当月亮失去光辉时……那就是太阳、地球和月亮排成一条直线的时候。
那就是月食。
今天是月全食。月光虽然达不到多少，但月亮魔力却相反，直跃而上。
我在距离月球最近的一大片土地上放置了许多「月球标记」。
地上一圈一圈的是魔法阵。几天来刻在大地上的许多诅咒将有助于今天大规模魔法的运用。有总比没有好。
神秘地闪耀着苍白光芒的大地。
一轮猩红的月亮在万里无云的夜空中隐约可见。
之所以是红色，大概是……我想是因为光线很薄吧。
「……我不想失败。」
即使现在失败了，还会有下一次。不过，我已经不想再等几十年了。
到目前为止我已经等了很多了。
已经等待了数十万年。
是时候让我得到回报了。又到了和神绮见面的时候了。
寄托希望，高举神骨之杖。
在那一动作的带动下，周围漂浮的魔力呈现出银色的光辉，如烟雾般摇曳，开始旋转。
「月标」外放置的一大圈属性魔法，召唤风，激发魔力。
属性魔法和月亮魔法在我周围混合，穿过骨杖的手柄，升华为神力，流入权杖之中。
以意志扭曲现象的神力。神圣的魔法。
在过去的几年里，我对手杖的使用进行了深入的研究。现在剩下的就是在今天这个时候发动大规模魔法了。
「神绮……」
一道银芒汇聚，化为力量流入我的体内。
由于为了这一天而创造的魔法，所布下的「魔法对流」，力量会直接集中到这里。
我只是将其灌入手上的魔器之中，同时完全控制着魔力的流动。
「我现在就要回到那里去。」
由于集中在一处空间的浓郁魔力，景色开始出现轻微的扭曲。
不知道扭曲是月亮的魔力干扰了精神所造成的，还是空间真的扭曲了，门即将打开。
但是，这不可思议的现象，终究无法保证成功。
我现在要做的是未知的魔法。
结果一定是完全未知的。
我的视线被银色的光芒吞噬并染红。
空间剧烈震动的声音，让听觉都变得愚钝。
魔力，积蓄。魔力，爆发。
我二十万年的集大成，现在是展现其真正价值的时候了。
「这是异界之门……是魔界之门！」
我在魔法洪流中尖叫起来。
另一个世界又被称为魔界。
是的，这里就是魔界。
那个世界，我命名为魔界。
毕竟那个世界是我创造的。我给它命名了，没有问题。
如果你想用语言表达你的意愿，你需要一个名字。
就跟我们离别的时候一样。我最终决定了一个名字。
最后一次看到，怀念之情油然而生，眼前浮现出神绮生动的笑容。
——一定要回到魔界。
「开！」
我尖叫起来，光芒在接受意志后变成了白炽。
苍茫大地上，漂浮着瘴气般庞大的魔力残留，还有高密度魔力留下的印记。
许多附着在地面上的诅咒都被烧毁，失去了作用，消失了。
但我不在那里
我从地球表面消失了。
我又回到了魔界。
「——欢迎回来，莱昂内尔。」
当她眼里含着泪水向我打招呼时，我被她的话所拯救了，我想起了我的名字叫莱昂内尔。
就是这样。我的名字是莱昂内尔。
他创造了魔界，创造了许多魔法……
外界唯一的存在，唯一的伟大巫师，莱昂内尔。
「我回来了，神绮。」
我用原初之力催生出泪水，从我那双空洞的眼睛里悄然溢出。
第二章 尸王的创造
15.谷
我是统治之神，由莱昂内尔所创造。
我的名字是神绮。
就是那个给我起名字的人，莱昂内尔。因为我是美丽的神，所以给我起名神绮。
漂亮什么的，那样的......说实话。
正当我感动之时，莱昂内尔离开了，去了外面的世界。
莱昂内尔. 生养我的父母，也是对我来说唯一的存在。
但几乎在创造我之后，莱昂内尔就把世界托付给了我，然后消失在一个繁荣的地方。
莱昂内尔的遗言赋予了我管理世界的伟大任务。
我最后说我要创造一个气势宏大而丰富的世界，但莱昂内尔离开后，我有些不知所措。
我知道还有一个外面的世界。但我不知道外面的世界是什么样的。
我诞生在这个世界上，我是这个世界上唯一的神。神并不是全知、全能的。
当然，本能地，他知道如何使用创造世界和改造世界所必需的「原初之力」。
但就算你说要创造一个富裕的世界……我也完全不明白。
我暂时决定接受莱昂内尔的意图，扩大空间，瞄准一个广阔而悠闲的世界。
莱昂内尔似乎厌恶这个狭隘的世界，所以扩张是必要的。
「……嗯」
不过，空间已经扩大到了可以说是无穷大的程度，已经没有再进一步操控的余地了。
那么接下来我们应该做什么呢？
莱昂内尔喜欢什么样的世界？
我不会介意像现在这样冰冷、平坦的地板无限延伸的世界……
「……如果我改成自己喜欢的样子可以吗？」
莱昂内尔说他把它留给我。
那样的话，我就有一切权利……
「好吧...」
现在你要做的就是做你喜欢的事！
「所以才会出现这样的景色吗？」
「如何？」
神绮挺起胸脯，仿佛在说「啊」。
我本能地想给她点赞，摸着她的头说：「太棒了。」
换句话说，这是一个……神奇的地方。
从前方五百米处，一直到视野的尽头，都是由尖锐如刺的岩石堆积而成的大峡谷。
哪怕天上飞着巨龙和飞龙，天空中始终有闪电在奔涌，也没有任何不协调的感觉。
是大峡谷在雄伟或残酷的景色中不经意间创造了另一个层次。
「……惊人的」
「呼呼呼，这是我自信之作。」
当我与神绮重逢时，有一段时间，我很高兴我长久以来的孤独与她一起冰释了，但在那之后，我被邀请来到这里。
看来原初之力可以在魔界内传送，握着神绮的手几秒钟后，我就到了这个地方。
突然看到一个非人的魔界跃入了视野，我震惊的哑口无言。
……分手时我好像从她嘴里听到了「要让这个世界变得充实」的话，但是……
好吧，如果你说大自然是丰富的，它是丰富的，但是该怎么说呢……在我的想象中，它应该更欢快一点。
「巨大的高度差，剧烈的起伏……我试图用自己的方式想象一个丰富的世界……你不喜欢吗？」
啊，这个意义上的富裕……
然而，她大错特错了。她误解了我说的话，所以我想这风景会蔓延开来。
……真的。如果你不了解外界的景色，那也没办法。
我认为丰富的山、树、河等等，都是未来几万年、几千万年后的风景。
要求她这样做作为最低要求是不合理的。
相反，应该赞扬神绮能够部分表达当前寒武纪岩石地形的感觉。
「……神绮，谢谢你在我不在的时候照顾这个世界。」
听到我这么说，神绮露出了片刻的惊讶表情，然后立即微笑道：
「我是莱昂内尔的顾问呀。」
她说。
16.憩
大峡谷中陡峭的岩石山脉的最高处。
那里被削平，形成了一个直径十米左右的圆形广场。
虽然不能说是俯瞰整个魔界的地方，但却是俯瞰神绮创造的「富饶」山谷的最佳地点。
我摆好了和以前一样的桌子和椅子，与相遇时一样做了一罐啤酒。
在这样的时候，我很感激自己枯萎的身体，却有着惊人的记忆力。
即使是在远离文化的古代漂泊了20万多年的现在，我仍然能清晰地回忆起清酒的模样。
「噗……」
多亏了这个，我才能再次看到神绮满意的表情。
虽然我的嘴和喉咙容易漏出酒精。她在我面前微醉的样子，足以让我获得与喝醉一样的满足。
积累了很多故事。
首先，神绮想成为倾听者，所以我决定先发言。
「呵……外面的世界就是这样的吗……」
外界的故事似乎极大地激发了真希的好奇心。
她似乎很喜欢（第三杯）啤酒，一边喝第二杯，一边专心听我的故事。
令人惊讶的是，她对海洋等基本地形概念的了解却很模糊。
当我告诉他们，奇虾在碧波荡漾的大海中横行，是生命的巅峰，她眼睛一亮，问道：「什么是虾？！」 是的，抱歉。她不知道虾。
「外界有各种各样的生物，生命相互联系而在那里生活，比如我所看到的就是……」
故事并没有就此结束。
崎岖不平的陆地和一望无际的大海。生物种类繁多。
满天繁星，月光灿烂，毫不停歇。
谈论令人眼花缭乱的旅行和景观。
神绮听了这话，像个符合自己外表的女孩一样点了点头，「是啊是啊」，开心地笑了。
然后故事就变成了魔法。
魔术，神奇的力量。
这是我漫长旅途中必不可少的一个要素，对于现在的我来说，可以说是我活下去的理由之一。
我对她说话时比第一次见到奇虾还要热情几十倍。
充满世界的魔法力量。运用它的艺术，魔法的奥秘。其强大的能力
和潜力。
通过感知和操纵魔法，我在一段可以称为永恒的漫长旅程中找到了希望。
事实上，我在那个世界里几乎所有的时间都花在了魔法上。
这是因为魔法对我来说至关重要，而且只是因为我对它感兴趣。
当我还是人类的时候，我对魔法一无所知，所以这对我来说都是新鲜的。嗯，怎么说呢，即使是虚构的故事里，也有很多叫做巫术、魔术之类的东西，我很佩服。
如果我自己不能使用魔法的话，那浪费时间就太愚蠢了，所以我别无选择，只能去研究它。而且我想，如果我拥有神秘的魔法力量，或许也有办法回到这个魔法世界。
魔法是我的希望。你可以说出关于我的一切。
我在这二十万多年的对外探索中培养出来的是对魔法极高的执着。
「原来如此，莱昂内尔用魔法回到了这里……」
神绮手里拿着啤酒罐，低声呢喃道。
「是啊。不过应该说，与其说是魔法，不如说是神力……多亏了这个才偶然产生。」
「这……？」
我轻轻举起了神骨杖，真希看到后顿时起了疑心。
「不知为何，我能感觉到有一股与我相似的力量存在。」
「哦，是我在外面世界遇到的一位神的骨头制成的。」
果然，同为神灵的神绮似乎能够理解这根法杖是什么样的。
「人类形态的骨头意味着神也是莱昂内尔创造的，就像我一样。」
「……啊？」
听到神绮的话，我的身子僵住了。
17.罪
「神是从愿望和感情中诞生的东西……是从信徒的形象中诞生的存在。
神绮把手放在胸前如此说道。
我的意识在混乱中微微动摇。
「我不知道其他神祗的详细情况如何。不过，由于我的身体构造和莱昂内尔几乎一样，所以莱昂内尔的想法也反映在我的外表上，我想这是毫无疑问的。」
没错，神绮就是我创造的神。
我确信里面有我的形象，而证据就是我面前的这个女孩「适合」我。
「你问我的话，是不是觉得外界存在的所有生物的形状都非常奇怪？
「对，是真的。」
「神是一位有欲望的神，除了莱昂内尔之外，没有人有欲望，而且人物的创造几乎和莱昂内尔一样。这并不是说上帝的存在是莱昂内尔塑造的，那该怎么说呢。」
那个老女神是我创造的吗？
不，不可能。这应该是不可能的。
和原初之力没有关系，这样也好。
只需一个纯粹的愿望就可以创造上帝。假设它可行，那么，经过漫长的时间，这个愿望就会实现。
「但我没想到我会想在那个世界遇见神……」
正当我想要解释自己的时候，我突然意识到。
「我想见你……我想，对不起。」
我是。
我想见见神。
想要再次回到这个魔界，想要逃离孤独，只有那股坚强的意志继续流淌，虽然魔法是唯一的出路。
一切都是为了遇见神木。再次和她说话。
「……莱昂内尔，你能告诉我更多关于那块骨头的事吗……神？」
神绮用温柔的声音催促我，让我觉得她只是关心我，而不是责怪我。
被你的善意所吸引，我开始说话。
第一次见到女神的时候。
几次远方发现，每次询问情况，女神都渐渐老去。
然后，最后，我遇见了那位女神，被女神袭击，反击，杀死了她。
我用那具尸体进行研究，结果得到了神骨之杖……回到了这个魔界。
神绮喷静静地听着直到最后，仿佛听懂了似的点了点头「嗯」。
然后他伸出手说：「我有东西想给你看。」拉着我的手让他走开。
无奈又愕然的我把手放在了她的身上，下一瞬间，伴随着令人眼花缭乱的瞬移，我落在了魔界随处可见的平坦地面上。
天空中高高蔓延的红色天空。平坦、薄而闪亮的地面。
虽然我可以随心所欲地使用自己的力量，但现在这一幕还是让我感到恐惧。
「前段时间，这里出现过类似的东西，直到今天我才知道那是什么，但刚才听了莱昂内尔的故事后，我确信了。」
真希看着身后的「东西」如此说道。
我身后是什么？想要答案的感觉和想要阻止它的丑陋感觉在冲突，但我仍然忍不住要看，所以我转过身来。
毫无疑问，那里就是我已经习惯看到的无处不在的普遍「岩石」。
那是一块只有外界才能存在的大石头。
我认识这块石头是因为我的记忆力非常好。
这里就是她杀死旧女神之前所射出的光弹所飞向的地方……那里有一块大石头。
岩石被光弹凿穿，留下了一个奇怪的形状。
当时我就觉得这绝对是敌人了。
事实上，对方目光锐利，语言听不懂，突然发起攻击。
你可以认为我没有错，罪肯定在对方。
但那个女神……万一那些子弹不是要杀她的呢？
光弹只是为了将我送回魔界，所以才对它着迷……
至少我已经请求神这样做了，尽管是无意识的。
几天、几个月、几年、几十年、几百年、几千年，我一直这样希望。
我想女神并没有想伤害我。
所以女神才会来找我，并且射出光弹要把我送到魔界。
但是，但是。
我杀了她，并把她当作实验对象。
尽管那不是别人，正是我所创造的神。
尽管这是我想要并创造的神。
女神已经老了。每次见到她，她都变老了，容貌也变得破旧不堪。
原本的她，大概不是这个样子。她一定比我上次见到她时更年轻、更漂亮了。
然而，长时间的擦肩而过和我的警惕性不允许。
女神不过是神，力量微弱。
而且，如果这是一个没有信徒的世界。如果我这个唯一相信她的人对她漠不关心。对于诸神来说，这将是对他们存在极大伤害的事情。
本来应该不变的外表，却已经老化了……
「……我不敢相信」
我跪在岩石前，放下手杖。
魔杖在坚硬的地面上舞动，伴随着骨头轻微的噼啪声。
「我是不是把自己创造的神杀了，斩成碎片了？」
杀死数以千计的海洋生物并不会带来这些感觉。
即便是杀掉老女神的那一刻，我的心也没有如此动摇。
但当我意识到一个事实时，我受到了极大的震撼。
尽管没有人看见他的所作所为，但他也意识到自己的行为是如此的残忍。
