序【邻居】
「不要太晚回来喔！」
母亲叮咛道
「知道啦！」
我有点不耐烦的跑出了家门
我叫做藤本翔太，是一名小学三年级生，现在正在前往基地的路上，所谓基地就是公园旁书上的树屋，因为几乎没有人会到那边，我们就自然而然的把那边当作基地了
「翔太你很慢欸~」
我一到目的地，就听到了一名男孩向我抱怨道，他叫做土间寿是我的好麻吉
「有什么办法，我们班的作业比较多」
「嘿嘿，今天我们班几乎没作业~~羡慕吧！」
听到寿的炫耀，我当然必须会「回敬」一下
「别炫耀了啦，就算作业很多你也一定很早到，因为你又不会写」
「吵死了！你又知道了！」
听到我的回复，寿如我所料地有些恼怒
「我当然知道啊！我们可是从幼稚园到现在的友情啊~」
我和寿从幼稚园就一直是朋友直到现在，如果这不叫死党我也不知道什么叫作死党了
「话说，好久没有人搬来我们村子了啊，不知到会是怎么样的人」
寿使出了强制性转移话题，意外的这个问题居然勾起了我的注意，因为我根本不知道有人搬家阿
「有人搬进来吗？搬到哪里啊？」
我平淡的道出了问题
「你是认真的吗？」
寿一脸惊讶的向我问道﻿
「嗯，认真的」
我搞不懂他为什么那么惊讶，我就理所当然的回应道
「不是吧…不就搬到你家隔壁吗？」
「喔…咦？？？！！」
这次感到惊讶的人变成我了，我也终于弄明白为什么寿刚刚一脸惊讶，原来新居民是我的邻居啊
「真的假的？？刚刚太急著赶过来没注意」
「我们这个小村子也才几个人，一般有人搬来不都会马上知道吗…」
「……」
被寿这么一说，我居然无法回嘴，对于人口不过几百人的小村子，有人搬进来通常讯息的传递都很快
「等等回去我再去打个招呼」
「记得要去啊，好歹是邻居」
不用寿提醒我我也一定会去，毕竟就住在隔壁，往后交流难免
「欸欸，有带东西吗？」
见这个话题告一段落，寿便问道
「当然有啊！不然我来这里干嘛！」
我理所当然的回答
「你打到哪了？打不过的话我可以把我的宝贝交换过去稍微帮你一下」
「我谁啊！还需要你的帮助吗？我都快收集奇所有通关证明准备要去挑战最高殿堂了」
我得意的说道﻿
「什么？你也打太快了吧！我要赶快开始追了」
♠电玩聊著聊著就到4点了
「我差不多该回去了，不然等等我妈又一直念，掰掰啦！」
「掰掰~我也是，太晚回去被罚做家事就不妙了」
道别的寒暄结束后我就缓缓地走回家了，就在快到家时，我看见一台货车从隔壁邻居家离开，﻿看起来应该是搬家公司的车，车子驶走后也正好看到了妈妈在和新邻居聊天，我便走了上去，向母亲打了招呼
「妈，我回来了！」
「翔太你回来啦，这位是之后会住在我们隔壁的清水阿姨，快打声招呼」
跟我预料的的一样，妈妈帮我做起了介绍，没想家庭主妇的串门子可以解决很多麻烦啊﻿，我刚刚还正烦恼突然按门铃打招呼会不会怪怪的
「清水阿姨您好，我叫藤本翔太」
「您好啊今后还请多多指教」
清水阿姨客气的说道，这时我看向了清水阿姨的身后，有个身影躲在清水阿姨后方偷听我们说话
「这位是小女，有点怕生还请多见谅」
「那个…我叫…清水沙华…请多多指教」
那名女孩说完便跑回屋里了，而我和母亲则也在一番寒喧后回到了自己的家中
「沙华阿…真是好听的名字…」
第一次写这类型小说，还请各位多多提点，如果我太久没更新，请毫不留情的崔更吧！毕竟我也要开始准备学测了，有点忙。
