简介
在无法找到人生价值的情况下，主角莉莉突然就结束了她的生命。
她向谜样存在们表示想就这样死去，但却被强制转生到另一个世界……成为受人操控的人偶。从那时起，几百年的时光流逝，少女在不知不觉中获得了强大的力量。
这是一个被变成人偶怪物的少女遇到魔王（女性）后，沉溺于甜蜜疯狂之爱……并让彼此融化在爱中的故事。
故事内容有些黑暗，但除了最开始的部分外，主角的氛围相对轻松。只有主角表现得有点悠闲。
然而，请注意主角是个相当危险的人物（事实上，几乎所有登场角色都是危险的人物）。
注： 本作品现时未有文库版，封面图为译者使用AI绘图软件生成的图片
人偶少女的绝望 
一切都很烦人。
什么时候开始那么想的呢？
从小我就经常成为所谓的霸凌的目标。
他们都只是因为不喜欢什么而伤害我，但我也不是那种会沉默的人……虽然大部分的事情都被我的父母用钱来说话掩盖掉了。
当然，对我连一丁点爱情碎片都没有的父母不可能为我做那种事，一切都是为了自己的面子。
你不觉得如果这样下去，一切都会很麻烦吗？ 有些人可能不这么认为，但我是这么想的。
那样的我沉迷到网路游戏...只有这个线上世界接受了我。
在那里我扮演了一个人偶师并相当有名...人偶大师莉莉就是我的玩家名。
但是，我的小世界也因为被闯进家里的强盗杀死而结束...真是愚蠢的人生...。
「怎么办？ 这种人是最难分辨的啊～」
「不管怎样，还是照惯例吧。」
「话虽如此~」
不知从哪里传来声音。
但是不知道从哪里传来的，也不知道这里是哪里。
这是纯白的地方...不，这地方光亮得连自己都看不见。
「虽然没有过错就死了，但不能说是好人...也不是极恶的人...很微妙啊～」
「赶紧处理掉吧。 还有很多有这种背景的人，你每个都纠结就都无法继续啦。」
「嗯」
什么......？ 到底是什么...？
「那么先惩罚一次，之后就按照一般判决吧。」
「哎呀，没有异议～」
「嗯」
「好了，那里的人，听到我们的声音了吗？」
是说我......？
「对了，就是你。 虽然觉得你可能无法理解，但请先听我说。 你死了」
我死了......？ 哎呀...这么说来，刚才有个男人进了房间，我...。
「哎呀，就是这么回事。 我想问你一件事。 你今后想怎么办？」
怎么办......？ 这是什么意思？ 我…死了吗？
那就这样让我死吧......我已经累了。
「嗯...这个应该怎么做...」
「我说过不要一一苦恼要怎么做。 如果说就这样想死的话，就决定惩罚吧。」
「嗯」
「......好吧。 人类啊，现在我要把你送到我们管理的另一个世界。 如果使用妳容易理解的词语的话...就是转生吗? 以这种形式惩罚你。」
「从那以后我们不会特别干涉。」
「不管做什么都是自由的...随便生活就好。」
等一下...那是什么！
想要抗议的我的意识...开始远去。
为什么...为什么会变成这样...真是莫名其妙！ 为什么呀......！
然后意识就这样逐渐消退...。
接下来醒来，我面前有一个看起来面色很差的奇怪男人。
那个男人一看到我就疯狂地笑了起来。
「哈哈哈哈哈哈！ 成功了！ 终于成功了！ 哈哈哈哈哈哈！」
还是完全搞不懂情况。
首先要确认很多东西，环顾四周。
我的脖子发出咯噔咯噔的声音。
什么？ 这个声音......？
之后试著抬起胳膊。 果然胳膊咯噔咯噔地动著。 然后我无语了。
自己的身体很奇怪。 不是人的身体...不，就外表而言，无限接近人类...但不是。
肤色大致不能说像活人一样...其质感也不是柔软的东西，而是无机质的东西。
还有肘关节...那里像球体一样。
这是......人偶的手臂。
低头确认自己的身体。 看来是穿著黑色连衣裙...所谓的哥特梦莉式的那种，就像人偶一样。
我...变成了人偶吗...?
「呵呵呵呵呵呵！ 来，走吧！『方舟木偶』！ 去对瞧不起我的那些渣滓进行审判！ 哈哈哈哈哈哈！」
男人动著那双像枯木一样的胳膊。
我看见那个男人的手指上伸出一条像一条小而发亮的线，与我相连。
然后我的身体像和男人的动作联动一样开始动起来。
脑海中浮现的是我正在玩的游戏...这个男人是人偶师...而我是被使唤的人偶...?
从那以后就是地狱了。
不管我怎么挣扎，人偶......没有自由，只能按照男人的操纵来行动。
虽然会说话，但我选择不说话。 因为我觉得这个男人即使知道我有意志也无所谓。
这个男人...和看起来一样是个危险的家伙。 男人利用我所做的是杀戮和抢劫。
我被迫做的第一件事就是杀死某个国王。 带著我进城的男人在那里开始进行屠杀。
当然有很多人反抗，但看来我好像是非常厉害的人偶，不论穿着铠甲的骑士，还是手持华丽的剑的强者，都比不上我。
然后我被强制夺走人的生命，最后残杀了坐在王座上的国王并抢走了财产等。
从那以后被悬赏了，很多人为了杀男人而出现...果然还是不如我，变成了惨不忍睹的肉块。
资讯这种东西对于没有自由的我来说几乎不进来...但看来这个男人被称为史上最恶的人偶师似乎已经去到街知巷闻的程度。
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！ 我是最强的！ 有这个方舟木偶就没有什么可怕的了！ 世界是我的！ 哈哈哈哈哈哈！」
那种日子持续了几十年，有一天，男人的寿命耗尽死去了。
我期待著也许会被解放了...但只是从男人那里继承给了男人的儿子而已。
「呵呵呵！ 如果有从父亲那里继承的最强的人偶...就没有人能反抗我了！ 是吧！ 父亲！ 哈哈哈哈哈哈！」
果然只是换了另一个男孩。 什么都不会改变。
然后就是反复杀戮...说实话我已经厌倦了...想忘记一切，闭上心扉。
但是我是人偶......没有心碎的功能。
一生就这样，我只是一个人偶，只是按照某人的意愿继续行动。
然后从那以后过了几百年的时间。
人偶少女被解放了 
即使过了几百年，我的处境也没有改变。
被那个男人的子孙反复继承的我，被操纵著不断杀戮。
死在我手上的人已经数以千计了。
可能因为是人偶，我的记忆一点也没有褪色...甚至能想起用这只手杀死的第一个人的表情。
啊...真的是从前世开始什么都没有变化的愚蠢的人生...不，是人偶生吗?
真的很无聊。
啊，这个活地狱会持续到什么时候呢？
那个男人的子孙们也真的全都是渣滓...就不会来一个左右因为突变而生出好人吗...如果是故事的话不就应该会出现怜悯我的人去解放我吗?
麻，如果我现在可以自由的话，我会杀了那个解放我的人。
这是答谢祖先世世代向我展示地狱。 愤怒无处发泄却又无能为力，想想就很烦躁。
当我每天都在想那些愚蠢的事情时。 对我来说的救世主出现了。
「咕！ 该死的！ 居然小看我！」
现在作为我主人的男人扭曲了那张丑陋的脸咒骂著。
本来就一脸寒酸样，现在变得更遗憾了，真想你快点去死。
话说到现在是什么状况...
「大
家走吧！」
「终于见到的大人物！ 千万不要放跑他！」
「是的！ 人类的敌人！ 必须在这里断绝的邪恶化身！」
看起来闪亮亮的三人组正与我对峙著。
看来他们是被称作『勇者』的存在...原来有勇者。 那我希望你能早点来。
与邪恶作战的正义勇者.…..是吗？ 还算强吧。
但是不行，很弱。
或许200年...不，如果早到100年左右的话，也许能打败我，但是现在要打败我的话，显然缺乏练度。
来到这个世界后一直被赋予战斗，我的力量也渐渐增加。
从自己身体的实感中可以理解...从转生之初开始，物理的力量和魔法的力量都上升了一个量级。
真希望再强一点再回来.…..嗯，一开始我很绝望，但如果顺利的话，勇者们似乎能打败我。
因为刚才给勇者们评价说练度不足，这边也一样。
不，不是我哦？ 是关于我现在的渣滓主人。
可悲的是，这个男人......与那寒酸的外表成正比，完全没有才能。
历代来说也是最差劲吧？ 我这个优秀人偶的力量都没有发挥出10%。
话说回来，感觉完全靠我的基本性能来战斗。
「该死！ 这个人偶是什么鬼！？ 太硬了！」
「这是迄今为止啜了无数鲜血的魔人偶...不可能弱啊。」
「大家，我有个计策。」
原来如此，说得很好，勇者们。
听起来很不错...这个计策...很好！ 就试试吧！ 来，快点！
「该死！ 该死！ 你在干嘛，你这个该死的人偶！ 快点把那些家伙杀掉！ 虽说祖先代代相传，但完全就不行嘛！」
不，因为是你在操纵，你这个渣滓。 快死吧，白痴。
是我的愿望传达到上天吗...透过我360度的魔法视角中，映出了不知何时从我渣滓主人背后逼近的勇者少年。
哦！？ 能行吗！？ 要来了吗！？
这一瞬间，我的心充满了希望。 就这样继续的话可能会被解放...！ 干吧！ 干啊！
「喂！ 什么时候！？ 臭人偶！ 保护我！」
推开压制我的大男人和打扮得像圣职者一样的女人，我的身体开始保护渣滓主人。
勇者少年已经把剑举到渣滓头上。
如果现在在这里能抵抗哪怕只是片刻...！ 这是我来到这个世界以来最拼命了。
全力以赴，把一切都投入进去，只为抵挡那一会儿支配，停止了动作。
那只是瞬间的事...不到1秒的瞬间。
但这对勇者来说已经足够了......勇者砍掉了渣滓的首级。
瞬间，我的身体突然脱力。
不，束缚我身体的线消失了。
啊......！ 啊！ 啊！ 啊！！！！ 久违的感情...这就是高兴的心情！！！！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太好了！ 干得好！ 终于成功了！ 呵呵呵呵呵！ 啊哈哈哈哈哈哈！」
来到这个世界我第一次提高了嗓门。
因为太开心！ 太兴奋，！ 高兴到想跳舞！
全身用力地站起来。 球体的关节咯噔咯噔地动起来。
按照自己的意志！ 动起来！我自由了！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
现在开始做什么呢！ 什么都能做！ 因为我自由了！
当我正处于这种喜悦的高潮时，被粗犷的金属声妨碍了。
一看，勇者们各自围著我举起武器。
「停止吧？ 好不容易我才得到自由。 还是说你们不打算放过我吗？」
「没想到会说话...」
「怎么办？ 我还以为杀了主人就够了...」
「不可能...人偶竟然按照自己的意志动...果然不能放任不管! 这个人偶已经不只是一个人偶魔物了...」
如果要我说的话，我认为我不会是普通的人偶。
「嗯...你真的打算做吗? 告诉你，你们肯定会死的。 刚才那个渣滓只是没能很好地使用我...现在我可以全力以赴地战斗...你知道是什么意思吧？」
那么，怎么样？ 对我来说真的是想放过你...因为是解放我的恩人。
「不能协商吗?」
「是？」
勇者少年的一句意外的话让我很困惑。
人偶少女与勇者们对峙 
「谈判？ 你和我？」
「是」
「喂！ 你突然在说什么啊！」
「就是啊，勇者大人！ 对方是杀死了数万人类的恶魔人偶啊！？」
喂喂，勇者少年啊，同伴们也吓了一跳，没事吧？
「但是既然语言相通嘛...那么应该有讨论的余地。」
唉！ 人真好...哎呀，毕竟是勇者啊~。
嗯...原来是这样啊，既然是恩人的话，就听听吧。
「你先说说说吧？ 我就听一下」
「......谢谢。 我就直说了，妳能跟我们一起走吗？」
「喂！？」
「勇者大人！？」
「嗯...要去哪里呢?」
「先到这附近最大的国家。 妳能发誓不再袭击人吗？」
这......怎么说呢......真的很荒谬。
「发誓？ 之后呢？」
「我觉得那之后只要妳老实点就好了。」
「......你是认真的吗？」
「是」
...糟糕这家伙。
我的感想是那个。 哎呀，也太天真了吧？ 我还以为你会说什么。
「就算我发誓了，你会相信我吗？」
「我相信妳」
男孩直直地看著我。
从那双眼能感受到强烈的信念。
真恶。 我会相信这种话的童年早就过了几百年了。
「论外」
「我可以问一下理由吗？」
「我呢？ 想获得自由...好不容易被解放了...想尽情享受不被任何人束缚的自由。」
「所以如果你发誓不杀人的话...」
「不行。 不杀人是吧？ 没关系，我也不是想杀的才杀的。」
「那么...!」
「但是你们人类绝对不承认我的自由。 会带某个人偶师来把我束缚起来。 或许把那里的圣职者之类的人集结起来把我封印吧？ 这种事我恕不奉陪。」
「那种事我不会容许的！」
一声叹息从我口中吐出。
话说回来，这人偶的身体还会呼吸吗？ 我...我的身体真的很谜。
「你一个人的力量能解决吗？ 你一个人能说服所有人吗？」
「我试试吧！」
说得真厉害啊。 不知道过什么样的人生才能生出这样的孩子。
真是太烦人了。
「我做不到。」
「为什么那么说呢？」
「因为在同样的情况下，如果我只是人的话...无论如何都会排除我。」
「......」
「本来就像那里的圣职者说的那样，我是杀死了无数人的可怕人偶啊。」
咯吱咯吱地故意发出关节的声音，抬起手臂，咯咯地移动手指。
「竟然想带著我走......你是不是哪里不对劲？」
「但是刚才妳不是说过吗...不是因为想杀才杀吗？」
「到现在为止呢？ 但是以后就不一样了哦？ 我有想杀人的人，就会杀。」
数百年来，一直不断地杀戮。 伦理观什么的早就被吹走了。
即便如此，我也不想快乐地杀人...。
「如果有人想束缚我，我会毫不犹豫地杀了他。」
我这么说的时候，脸上被像光球一样的东西砸到了，引起了大爆炸。
可能是圣职者的魔法吧。
相当上位的光魔法。
「勇者大人！ 果然不行！ 这个人偶必须在这里破坏或封印！」
「妳听到我刚才说的话了吗？」
吃了刚才的魔法，没受到任何伤害的我轻轻地绕到圣职者的背后，抓住她的脖子抬起来。
「唉！？」
「没事吧！？ 该死！ 放开那个孩子！」
大个子对著我......从刚才的战斗来看，他的攻击只是强化身体能力，作物理攻击。
那种东西现在对我来说不可能通用。
果然，大个子在狠狠地踢我，把斧头甩下来，但完全感觉不到。
但是因为很烦，所以稍微用力抓住神职人员的脖子。
「啊！」
「喂，可以离我远点吗？ 不然这孩子的脖子会折断的～」
「切！ 该死的！」
大男人就这样远离我退开了几步。
「那么怎么办呢？ 这个圣职者已经决定杀了...那里的两个人怎么办？」
「妳真的要杀了她吗...？」
「嗯。 因为这个孩子...不是说要封印我吗？ 只有那个是不能原谅的吧。 如果只是攻击的话还可以原谅...但想夺走我的自由的话，我就要杀了她。」
「哎呀，住手哦哦哦哦哦哦哦！！！」
勇者少年拿著闪闪发光的剑斩向我。
那个...果然什么都不做就接受的话感觉有点危险吗？
那怎么办呢？
啊，是魔法！ 我一直想按照自己的意志使用魔法。
所以，就轮到魔法登场吧。
「地狱矛」
喃喃自语的同时，从我旁边的空间里伸出漆黑的巨大长矛，向勇者袭来。
「哎呀...!」
「哦，你承受得了？ 好厉害好厉害。 但是还未完喔」
连射地狱矛。
这种程度的魔法我的魔力几乎不会减少。 可以无限地连射。
不知怎么就选了这魔法，难道是弱魔法吗？
「这...黑暗属性的上位魔法...这样连续...」
圣职者给我礼貌的做了解说。 好像是相当强的魔法。
果然我好像很危险。 虽然也没什么不好。
而在超过30发的时候，勇者少年好像受不了，跪了下来。
我在那里慌张地停止了魔法。
我目前没打算要杀他......我只想杀这个圣职者。
「那差不多该死了吧。 所谓祸从口出，学到了吧。」
「......要杀就杀！ 我不会屈服于像你这样的邪恶！」
「嗯，再见。」
对手指施力。 我的人偶手指沉入圣职者的脖子里...。
「......请不要这样！ 请不要...杀人...!」
勇者少年抓住了我的脚踝。 居然爬到这里了吗？ 姐姐为你的执著感动。
虽然是恩人，也有想原谅的心情...但是在我心里无论如何也不能让步。
不能忽视这个圣职者的封印发言。 虽然看起来冷静，但我很生气。
「喝！！！！」
在我稍微思考一下的时候，不知不觉里最接近的大男人把勇者少年拿著的剑挥到抓住圣职者的我的手臂上。
「好痛啊！」
刚才还完全没有感到疼痛，那把剑的一击却非常疼。
就像...手臂被用拉长的橡皮筋砰砰打中! 那样的疼痛。
太疼了...
然后因为久违的疼痛，不小心放开了圣职者。
「就现在！ 走！」
大个子抱著圣职者和我拉开距离。
勇者少年也设法站起来稍稍离开。
「嗯...好厉害啊，那把剑...疼得吓了一跳。」
「该死...如果是魔物的话，应该问答无用被斩断存在的圣剑一击，居然只是疼的程度吗...怪物...」
果然是一把厉害的剑...但是斩断存在什么的好像很危险啊。
抬起手臂，感觉没有被砍断。
真的有那种效果吗？ 那把橡皮剑。 但是久违地感到了痛苦，有点意思。
「不行...现在我们赢不了那个...这里只能想办法撤退...」
「但是那个会放我们走吗...?」
嗯？ 好像在商量逃跑。
「好啊」
「什，什么...?」
「不管怎么说你们都是我的恩人，也体验了有趣的经历，所以这次就放过你吧。 你看，我收手了。」
手猛然地放下。
发出吱吱嘎吱的声音。
「该死！」
勇者们懊悔地从我面前逃走了。
勇者少年用奇怪的表情看著我。 不知道在想什么。
人偶少女的善后处理 
那么，虽然平安地击退了勇者们.…..但还有一项必须再完成的工作。 好麻烦啊~ 但为了自由还是要做啊~。
「那个结束后就自由了...但是之后怎么办呢?」
融入人类世界是不可能的...或者说讨厌。
因为人类大多都是渣！ 那怎么办？ 随意继续旅行吗？
不，我还是想要一个可以安心生活的地方。 要不要去旅行先放在一边，我想要一个可以回去的地方...想要一个归宿。
也就是说还是要和某人接触吗？ 但是人类呢~说不定在看到我的瞬间就会敌对...要用力量威胁吗? 也可以吧。
话说回来，这个世界没有像我一样会说话的怪物吗？ 有勇者，没有魔王吗！？ 找找看吧。
「在思考的时候到达了」
出现在眼前的是散发着可疑气息的西式洋馆。
你说这里是哪里？ 这是我曾经居住过的洋馆......也就是那渣滓的血脉世世代代所居住的房子。
我在这里有事要做，虽然很麻烦。
用力开启大门，走进里面。
于是，穿著黑色长袍的人瞟瞟地看著我走过来。
「为什么只有人偶回来了？」
「我们的主人在哪里...?」
果然只有我一个人在这里，似乎很可疑。
既然没有义务特意回答，那就开始吧。
我一边扭动著关节，一边抬起胳膊，一边动手指。 这个令人毛骨悚然的动作...已经是习惯了。
然后我展开双臂的刀刃，砍下了近处的人的首级。
这也是我在不知不觉中就能做到的神奇能力之一，我可以从我身体的各个地方伸展出刀刃！
「哇！ 人偶自己斩首了！？」
啊，因为很悠闲地做，所以被喊了起来...好麻烦啊。
把大叫的家伙也斩了。
我来到这里的目的......那就是抹去所有关于我的资讯。
这个馆里有很多研究了我数百年的资讯和知识...还有继承了那个渣滓的那些家伙的手下。 我是来埋葬这一切的。
一切都是为了自由。
「哎呀，哎呀哎呀哎呀！ 救...!」
「哎呀，别过来！ 不要过来！」
只过了几分钟就惨不忍睹了
明明老实点的话不用感到恐惧，一下子就结束了，你却要逃跑，真是麻烦。 因为所有人都不能放跑，所以我积极地行动著。
「为什么会发生这种事...！ 人偶小姐！ 我们是向你的主人宣誓效忠的...」
所以你们才要死在这里，白痴。
每个人都平等地斩首。
我也说了很多次了，我并不是喜欢杀人。 只是有必要就会做。
「总之先停止动作！」
「知道了！」
不知不觉，围著我的黑袍开始咏唱魔法。
这个时候应该等他比较好吗？ 虽然我不会等。
我当场踩一下，发动了适当的魔法。
于是，长袍们脚下出现了黑色的魔方阵，从那里长出了无数锋利的长矛，将长袍们串起来。
确实是叫邪矛的魔法。
「那个......人偶使用魔法是不可能的...而且这是黑暗的上位...但是...」
谢谢你的解说，黑袍兄。 安息吧。
就这样，人类的收拾工作顺利地进行著......刚才，最后一个人也斩首完了。
诶？ 为什么会知道是最后一个？ 不知怎么的，我可以知道活著的生物的反应吧！ 这也是我的神奇能力之一...呵呵，厉害吧？
「还有就是用魔法消灭这个宅邸就可以了吧～...嗯?」
我还以为刚才的是最后一个了...总觉得还有一个人的反应吗?
...人偶尔也会犯错啦~ 虽然是人偶。
因为反应非常小，所以忽略了...濒死之类的吗? 让它过于痛苦也是那个，让事情彻底结束吧。
「虽然刚刚这样说...但这个应该怎么办呢～」
我眼前的确是人类......但是个看起来是刚出生的孩子。
「嗯...」
这很烦恼。 我想删除的是关于我的资讯。 在这方面，这个婴儿被排除在外。
而且，这里的家伙是普通的坏人，所以杀了也不心痛，但是婴儿...。
嗯，这孩子应该放过的...吧。
这么想著，我突然想到了。
「这种地方会有普通的婴儿吗？」
像傻瓜一样热衷于黑魔法的人会有正常的孩子吗？ 好奇怪...要调查一下吗？
就像测量了勇者们的能力一样，这也是我不可思议的能力之一，可以读懂别人的资讯！
而且果然，这孩子不是普通的孩子。
身体上刻著某种奇怪的术式...大概是为了实验而生的孩子吧...。
而且那个术式好像也包含了从我这里得到的资讯，所以完全出局了。
「......你也真可怜啊。 出生在这样的地方」
就算这样活著，这孩子一定也不会幸福吧。
所以在这里结束吧。
「......但是啊」
令我惊讶的是，我对这个孩子很同情。
是因为前世的事情吧...? 但是也无可奈何。 我下定了觉悟。
「好！ 感觉清爽了！」
看著燃烧著慢慢地坍塌的洋馆，我充满了满足感。
这是完成一项工作后的满足感。
从这里开始我的新人偶生...现在让我迈出第一步吧。
「…在那之前先把它放进身体里吧。」
我把手掌中闪闪发光的那个含在嘴里吞了下去。
那是刚才的婴儿的灵魂...果然无论如何都要杀死的，所以决定只处理不能允许存在的身体，拔出灵魂。
尝试了一下，出乎意料地简单。 悄悄地只抽走了灵魂。
我很厉害，已经是神了。
不过为了这个孩子的话，也许直接杀了会比较好.…..对于这个我也没有答案，所以暂时保留。
有空的话，到时候再想吧。
就这样，我开始寻找我的归宿了。
闲话 开始行动的人们 
那天，一个讯息传遍了全世界。
多年来受到各国的警惕，讨论对策的邪教徒集团，整个根据地都被摧毁了。
现在，各国的重镇们透过魔法远端召开了会谈。
「没有错误吗?」
「是，我们神都的监视员们亲自确认了。发现了许多成员的尸体，也包括正在通缉的成员在内。」
那样发言的是一个穿著白色长袍的年轻男子。
神都...信仰被称为万物之母的神的国家...作为信仰中心的都城，是一个比起其他人更加敌视邪教徒的国家。
「可以认为没有错误吗...应该为几代人扰乱世界的家伙消失了而感到高兴吗...」
「这取决于原因吧...如果因为事故而全军覆没的话最好...」
「如果是内乱的话，最终会有幸存者吧...虽然不想考虑，但也有可能被更强大的组织摧毁了。」
所有人都苦恼地摇头。
「首先应该进行更详细的调查。 根据神都的报告，成员的尸体数量几乎一致了吧？」
「嗯...虽然状态相当糟糕，但是用魔法方法进行核对后，几乎确认了所有人的尸体。」
「我很在意那个『几乎』的部分。」
「是，其实没有发现邪教徒们的现首领的男人的尸体...而且好像也没有发现问题的人偶怪物。」
「最麻烦的那个找不到吗...这可以看作是首领发疯而引发的事件吗?」
「那个说法是最有力的...那么以那个为基础进行调查...」
那时，神都的男人背后传来一声巨声。
「怎么了？ 神都的...有什么问题吗?」
「对不起，部下好像有些慌张...怎么了？ 现在正在进行重要的讨论...什么? 那是真的吗？」
之后的一段时间，神都的男人好像在说些什么。
在异样的气氛下，其他国家的代表们也没有插嘴，静静地等著。
然后过了一会儿男人回来了。
「没事吧？」
「嗯…没问题…...不，发生了问题。」
「什么问题...?」
「勇者们刚才回到了我国...在路上我们派遣的圣女受伤了，因为治疗花了不少时间，所以晚了...但他们带回了非常惊人的情报.…..」
场面一下子吵闹起来。
勇者们不仅是力量强大，也是拥有被称作『神之加护』的特殊能力的人，其中特别擅长魔法和神圣力量的圣女遭受到
需要时间治疗的伤害。 这事实表现出事态的严重性。
「然后神都的...勇者们带回的报告是...?」
「是...好像勇者们和刚才说的邪教徒的首领接触后交战了...然后成功地杀死了那个人。」
「哦......！ 那太棒了！ 什么呀！ 因为看起来很严肃，还以为发生了什么事...」
「不...话才开始。 之后，本应失去主人停止功能的人偶...自己动起来，然后进行交战...结果勇者们束手无策地战败了，只能撤退。」
「傻瓜！ 怎么可能！」
勇者...说是那个人类中拥有最强的战斗力也不为过的英雄们失败了...那个事实也很令人震惊，但最不可能的是…
「人偶不可能自己动起来！ 这是人偶师透过召唤和使役才能使唤的怪物吧！？」
「嗯...应该是那样的，但是根据勇者们的说法，人偶流畅地操纵语言沟通交谈...甚至还使用了魔法。」
「这能相信吗！？」
「当然需要确认...但是勇者们也没有必要对我们说谎。」
沉重的沉默支配了那个地方。
接受事实需要时间...但是在这里的人是国家的代表...所以也不能推迟下结论。
「应该立刻采取对策。 如果那个人偶带著自我意识被释放到这个世界的话，那就糟糕了。」
「他们的据点被摧毁也是人偶所为的吧...虽然不知道原因。」
「是啊...最近魔族的动向也变得活跃了.…..我们应该要有个共识，尽快解决事态。」
「哎呀，没有异议。 从各国召集专家，想办法制定对策吧...」
就这样，当场解散了。
在魔法通讯中断的房间里，神都的男人面无表情地盯著虚空。
一个全身被长袍遮住的人向男人搭话。
「扎纳德先生，您打算怎么办？」
「......嗯。 拥有自己的意志，能对话，甚至可以行使魔法的人偶...那已经不只是一个人偶了。 本来木偶怪是魔力一旦耗尽就会死亡或消失的脆弱存在...明明只是存在了几个世纪而已。」
男人...扎纳德在嘴里说著那种不可能的事态...然后笑了。
「呵呵呵...这个也许中奖了。」
「那不会吧？」
「是啊，也许终于找到了...达到神域的魔者...魔神!」
「哦......！」
「一定要见亲眼见一次...而且如果能实现的话，或许…...呼呼呼哈哈哈哈!」
在被黑暗笼罩的空间里，只有扎纳德的笑声在回响。
人偶少女被魔族激怒 
「哈啾！」
不知道为什么，突然打喷嚏了。
什么呀？ 有人在说我的闲话吗？ 嗯？
话说回来，我打喷嚏吗！ 这几百年来第一次！
哎呀，到现在为止身体没有自由啊~这种生理现象也被束缚了吧。
「不，但是，再次觉得这身体很不可思议啊～」
轻轻地摸自己的身体。
看起来完全是球体关节的人偶...但是只有脸看起来像人类那样，表情也自然地移动...但是摸到的感觉很硬，真是不可思议。
还有就是那种感觉。 明明是人偶的身体，但全身都有感觉...却完全感觉不到热和冷。
除了外表是人偶以外，多么方便的身体啊...。
「不管怎么说...从这里作为『莉莉』大肆享受人偶生吧。」
我决定先取名为『莉莉』这个前世玩的游戏的玩家名字。
哎呀，虽然没有计划向谁说自己的名字。
那么，首先去寻找上次总觉得有的「除了我以外还能沟通的怪物」! 既然决定了就去吧。
但是这个世界...和怪物的遭遇率相当低。
感觉到了迹象，但是我一靠近，迹象就会迅速逃走。
就算强行追赶，试图和怪物沟通，但好像没有那种智慧，只是大喊大叫地逃跑了...前路坎坷啊！
反复做著大概过了三天左右吧...因为不需要吃也不需要睡觉，所以不会感到疲惫...但总觉得很忧郁。
应该要把人类也纳入考虑了吗...?
「那里的魔族，停下。」
「嗯？」
突然从背后被搭话了。
转过身来，发现一个身材很帅的男人对著我举起一把银色的大枪。
但我的兴趣不是为了那个地方，而是集中在男人头上的角之类的东西上。
「长著角！ 厉害！」
「妳说什么？ 也不是那么稀有的东西吧」
是吗！？ 这个世界有很多有角的人吗！？
「与其说这个，不如回答我的问题。 妳在这里干什么？」
「什么？ 只是走著而已？」
「妳在开玩笑吗？」
「嗯，超级认真」
「妳不是魔界出身吧？ 从哪里来的」
魔界！？ 从名字的氛围上似乎会是有很多怪物的地方吗！？
哇哦哦哦哦！！ 兴奋起来了哦！
哈哈！ 难道这个男人...不是人类吗!?
「那个...你不是人...?」
「看了就知道了吧。 我是魔族......妳也是吧？」
魔族来了！
「太好了！ 我一直在找像你这样的人！」
「......什么？」
「你看！ 我不是这样的吗？」
展示并活动着人偶的手臂。
「所以，我本来想找找至少有人能听我说话的～!」
「......这到底是什么意思？」
我告诉了这个魔族先生转生后的各种事情。 当然没有说过前世或转生。
「妳要我相信那种话？」
「倒不如说为什么不相信我呢？」
魔族先生...名字好像叫雷扎。 怀疑地看著我。
「如果那话是真的，那妳一定是木偶怪。 但是那个作为存在是很弱的家伙，不像你那样会说话，更不可能行使魔法和自主独立行动。」
「哇，这样啊～」
「不要像别人的事那样的反应。」
「就算你这么说~但我就是这样啊...」
「...竟然会变成这样...该怎么办...」
「喂喂喂，雷扎你啊~为什么在这种地方?」
「...有报告说这附近出现了拥有强大魔力的某人...正在确认中。」
「啊...有那样的人吗...好可怕啊～」
碰到的话怎么办...如果是能赢的家伙就好了...。
「不，就是妳。」
「哎呀哎呀」
好像是我。
强大的魔力之类的，虽然没有那么大的感受啊～。
话说回来，现在雷扎说有报告了吧？ 也就是说啊？ 果然魔界里还是有很多像雷扎君一样的魔族！
也许那里也有我住的地方！
「雷扎，带我去魔界吧。」
「......」
雷扎用不明所以的眼神盯著我。
搞不懂在想什么。
「拜托~因为是这样的身体，所以不能和人类相处啊～拜托了～」
雷札表现出沉思的样子，但很快就点了点头。
「知道了。 我也想多了解一下妳...带你到魔界吧。」
「哇！ 谢谢！」
雷扎把手放在空旷的地方。
于是空间里开了一个黑洞。
「稍等一会儿。 马上回来」
「好的~」
雷札消失在黑洞里。
不会掉下我走了吧？ 就这样等待了几分钟。 雷札从洞里呼叫我，就战战兢兢地进去了。
「哦~!」
那里是个不可思议的空间。 漆黑的空间里一条白色的路一直延伸到对面。
「经过这里就能到魔界吗？」
「啊啊。 先到这边来。」
我向著稍远的雷扎君走去。
我在想，稍为护送一下我这个可爱的人偶也可以吧。
当我踩到离雷札君还有10步左右的地方时，魔法阵在我脚下发动了。
然后从魔法阵中伸出的像锁一样的东西束缚著我的身体。
这个魔法...我记得。
一边想著该不会… 一边看著雷扎。 于是果然，雷扎的手指上像闪闪发光的线一样的东西向我伸出来。
没错......这是束缚我这个人偶的魔法。
那一瞬间，我的思维一下子切换了。
这家伙是必须要杀的敌人。
_________
在魔界做杂务的时候，魔王大人召唤我了。
「是叫我吗？」
「啊，抱歉叫你了，雷扎。」
「不会，那有什么事吗？」
「你和贝莉亚一直招揽那个地方的人类吧？」
魔王大人说的地方马上就知道了。
这是一个由人偶师支配的领域，他们既是人类但又喜欢研究魔的人。
我们魔族比人类数量少…虽然是互相敌对的关系，但数量上存在差距是致命的。
因此，即使是这样的人们也在积极劝诱。
「那里有什么事吗？」
「刚才阿尔吉娜报告说那附近有具有异常魔力的『什么』反应...我想先告诉你比较好。」
「原来如此...谢谢妳。 我想去看看情况，可以吗？」
「啊，没关系。 贝莉娅晚点也会回来的，不用在意就去吧。」
然后我去了人界，首先确认了那些人的住处。
因为我认为可能是他们制造了一些奇怪的东西。
但是那里只剩下一片惨不忍睹的景象。
我四处寻找原因，然后找到了。
远看也能明白的不可能有的魔力量...以及仅凭这些无法解释的压倒性的恐惧。
我决心接触了它。
说起话来，感觉比较普通的...倒不如说是头脑松软言行轻佻的人偶。
设法抑制著恐惧，听著话。
显然不正常......正苦恼著要怎么做的时候，她提出要带自己去魔界。
虽然有很多未知数的部分，但是如果能站在他这边的话，可能会有相当大的好处。
这么想的我决定把她带到魔界。
那时我想到了。
如果在魔界暴走起来的话可能会有点不好...既然她是人偶的话，也许还是掌握一点控制权比较好。
我很快就为这个短路的想法感到后悔。
人偶少女不原谅魔族 
从雷扎伸出的线碰到我。 那一瞬间身体的动作迅速变钝了。
啊...啊啊啊啊啊啊！ 不行不行，这个不行。
如果允许这个的话，我又会...回到单纯的人偶...那绝对不能原谅。
我在手臂上伸展出一把刀，然后用力向雷扎挥下。
那至少是为了抵抗一下，但是那个斩击切开了空间，切断了雷扎伸出的线以及右臂。
「怎......！？」
失去了一只手臂的雷扎很惊讶，但我也很惊讶。
我自己也没想到会变成这样。 但没关系，这是机会。
这家伙肯定要杀的。
稍微恢复了自由的身体，拼命踩踏脚下的魔法阵。
可能是太过用力踩，地面摇晃得厉害。
反正魔法阵的破坏已经完成了，应该可以吧。
然后就那样用恢复自由的身体全力以赴地直线冲往雷扎。
目标是他的命。
_________
什么啊，发生了什么事...？我确实发动了魔法。 既然莉莉是人偶，那么肯定能获得那个身体的控制权...但是我的右臂突然被砍掉了。
不，不是那么简单的东西。 仿佛手臂附近的空间整个被消去…...那种感觉。
太突然了，甚至无法认知手臂的疼痛。
糟糕......发生了什么不好的事情。 开始那么想的时候已经很晚了...事态已经开始了。
莉莉用力踩踏魔法阵，地面摇晃了。
这不仅是可以通往遥远的魔界的捷径，更是一条连接空间的魔法通道。
它现在只是被脚踩了一下，就快崩溃了。
「不可能...这是什么...啊!?」
和莉莉对视了。
那双眼睛不是刚才的莉莉的眼睛。
杀意...涂满了那双眼睛...。
那是巧合。 偶然的直觉起了作用，把头稍微向后仰了一下。
刹那间，莉莉手臂上的刀刃从我的脖子上掠过。
我直到现在一瞬间都没有把目光从莉莉身上移开。 不，是不能移开......但问题不在于此。
我不知道莉莉移动的瞬间。 察觉到就在眼前，那个瞄准脖子的刀刃...！
不行，会被杀死...。
莉莉发出咯噔咯噔的声音转动脖子，目光再次对视。
明明不想看却看到那双瞳孔。 那双仿佛映照着我的眼睛…...无法将目光从那双眼睛离开。
就好像已经被告知你除了死以外没有其他选择...。
「哇哇哦啊啊啊啊啊！！
猛地用左臂拿出腰上我的爱枪向莉莉开火。
这是我爱用的东西，枪本身没有特殊的效果。
但是子弹是特制的，蕴含著我擅长的破坏魔法。
虽然准备很费力，但是只要命中的话，命中的部位确实可以破坏到无法再生的程度...更何况对人偶的莉莉来说效果应该是效果超群的一击...。
「干掉了...吗...?」
因为魔法发动的冲击烟雾看不清。
但是...即使没能打倒，也应该无法行动...总之现在回到魔界...。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱
和刚才的声音不一样，有什么东西像坚硬的东西轻轻地移动一样的声音传到耳朵里。
「什么，什么......？ 什么声音......」
还没说完，一只特殊关节的手臂伸了出来，抓住了我的左臂。
「啊......！ 放开我......！」
想要挥开，但那只手臂丝毫没有离开...手指像老虎钳一样咬住我的左臂。
烟雾散去，那里站著毫发无伤的莉莉...。
「......」
「莉莉，不是。 我不是对妳有敌意的！ 只是…」
受不了面无表情地盯著我的那双无机质的眼睛，悲惨地找借口。
但是没办法，我在魔族中算年轻的。 但还是活了相当长的时光。
有很多如果活得久的话会感到恐惧的场面。
然而，我现在感受到的，这不仅仅是只可怕。
连正常思考都不允许，从头到脚，里面的东西都被挖出来，只塞满了恐惧的感觉。
「只是，什么？」
莉莉歪著头，发出咯噔咯噔的声音
别这样，不要再让我听到那个声音了！
从莉莉身上发出的人偶运转的独特声音让人毛骨悚然可怕得不得了。
「啊，啊...」
「......你为什么不继续说？」
「啊，我...」
「麻，反正不管你说什么，我都不打算再让你活著了。 很遗憾啊，我本来还期待著能和睦相处的。」
莉莉向抓住的我的左臂施加力度拉扯。
我的手臂一下子就被撕下来了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
倒在那种痛苦中。
怎么办？ 怎么办怎么办怎么办！！？
失去了双臂。 不能再开枪了。
怎么办，怎么做才能活下来！？
「喂，你想怎么死？」
抬起头，莉莉温柔地俯视著我。
我到现在在想什么傻事呢？
终于明白了。 惹恼这家伙的时候...已经没有生存之道了。
「哈哈，哈哈哈哈......」
理解了那个的我，不知为何在笑。
莉莉咯噔咯噔地抬起了那只带刀刃的手臂。 打算把它挥下。
啊，这样就可以了...这样终于从这个巨大的恐惧中解放出来了...。
我没想到死亡会这么让人安心。
然后刀刃被挥下...。
「雷扎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
有人插入了我和莉莉之间，接住了莉莉的刀。
有着柔韧的身体和鲜红长发的女性...那是我工作上的伙伴贝莉娅。
人偶少女追逐 
承接上回剧情！ 不知为何人变多了！
差一点就快斩掉雷扎的脖子了，突然出现的拿著非常大的剑的红发的女孩子挡着了我。
那么，该怎么办呢。
「不行...贝莉亚...住手...!」
值得庆幸的是，雷札想阻止那个女孩。 还有名字好像叫贝莉亚酱。
「看到你这样的样子怎么能停下来呢！ 你这个傻瓜！」
「现在不是说那种话的时候...！ 照这样下去，妳也会被杀的...！」
不不，雷扎先生，那是个错误。
「不，叫贝利亚可以吗？ 我不想杀贝莉亚。 没有理由吧？」
我是不做无用杀生的主义。
「我能相信吗，妳这个怪物！」
「哎呀」
一直保持著锋陷阵的我们之间突然升起了巨大的火焰，吓得猛然地往后退去。
「哇~这个好厉害啊。 魔法？」
「没有义务回答。」
「不用那么死板嘛～好好相处吧～」
「你疯了吗？ 怎可能和把同伴干到这种地步的人友好相处啊！」
嗯~...会那样吗~本来以为会代替雷扎变成朋友，但是魔族出乎意料地有同伴意识啊。 我还以为会『哼！ 杂鱼之类的没什么用处！』那种感觉呢。
「这样啊~真可惜。 但是，如果不能和睦相处的话，最少希望能稍微帮我一下～」
「......」
被一脸非常可怕的地盯著看！ 什么呀！ 我做了那么坏的事吗？
「就是说如果能稍微走开一点就好了~」
「不要让我说好几次！。」
「嗯...怎么办呢?」
真的很为难。
不杀贝莉亚，在这个位置上只杀雷扎有什么办法吗?
两个人几乎是零距离...不管做什么都会把贝莉亚酱卷进去...粗略一看，贝莉亚酱好像比勇者强一点，感觉会很容易会挂掉，所以很不安。
「现在！ 逃跑吧，雷扎！」
瞬间发生了大爆炸。
真的是大爆炸。 虽然我自己没有任何伤害，但是爆炸产生的烟雾很厉害。
我想洗澡~。
不，在那之前，逃跑是不行的。 我无论如何都要杀了雷札。
「哎呀~就算受伤了也不要怨恨喔，贝利亚酱。」
我跑出去追赶他们俩。
_________
「贝利亚...！ 妳一个人逃跑吧！ 莉莉不认为妳是敌人！ 如果只有妳的话，应该会得救的！」
「太吵了！ 本来抱着你就很重了，别废话！」
贝莉娅就这样不听我说的。
平时因为那种罕见的战斗能力和惊人的直觉，是可以依靠的好伙伴，但现在不行。
即使是她也赢不了莉莉。
因为斗心旺盛的贝莉娅本人选择了逃跑，所以贝莉娅自己应该也从莉莉身上感受到了什么。
「马上就要被追上了！ 那个不能与之为敌！ 现在就算这样，妳也可能成为敌人！」
「都说别吵了...啊!?」
贝莉娅突然趴向地上做了一个夸张的翻滚动作。
之后，有什么东西从我们头顶上经过，切掉了贝利亚长发的一部分。
这是第一次夺去我右臂的谜之斩击。
「啧！ 总觉得很危险，就避开了，可是什么呀！什么也看不见！」
「果然已经打算干妳了！」
「啊啊！ 就这样在被追上之前，我会突破的！」
「贝利亚！」
为什么还不理解！ 照这样下去，两个人都会被杀的！
而且，前方...！
「就算逃得掉，前方就是魔界！ 那家伙很危险，带她去魔界有风险...！」
「你以为我为什么来过这里！ 阿尔吉娜大人告诉我你有危险！ 前面阿尔吉娜大人和魔王大人应该准备了什么对策，所以总之要逃到那里去！」
我也是贝莉娅来的时候就知道那种事！ 但是不行啊...！ 不管做什么，都阻止不了莉莉...！ 让人沮丧的是我的想法没有传达到。
「别磨磨蹭蹭的！现在只能做好觉悟了！」
不可能做好觉悟，因为我的耳朵里一直能听到那个声音。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
那个越来越近了。
「哎呀」
窥视著我的脸。
「啧！」
贝莉娅确认了莉莉的身影的那一瞬间，就把剑砸在莉莉身上。
被称为劫火魔剑的那把剑，是将贝莉娅擅长的火焰魔法提高到极限压缩的魔剑。
半生不熟的存在甚至不能触碰。 但是，啊...。
果然莉莉脸色不变，徒手就接住了剑。
「哇，这是什么？ 感觉很暖和啊， 这把剑」
「别傻了！ 引爆！」
贝利亚的吆喝声再次爆发了。 火对贝莉亚本人没有任何效果，拥有贝莉娅的头发加工的特殊饰品的我也不会受到同样的伤害。 正因为如此，即使在近距离也能引起爆炸。
「这样的话，我就全力全开吧！」
贝莉娅让我躺在地上，举起魔剑，一个接一个地施展技术。
「燃烧吧！！！」
贝莉娅带著拥有的技术、魔法等全部，将火焰打入莉莉身上。
地狱的业火，几乎烧毁了半毁的这个空间本身。
受到这个之后还能无事的人，在这个世界也只有少数吧.…..而莉莉。
似乎就是其中之一。
「结束了吗？ 梗已经用完了吗？ 放弃了吗？」
关节发出那吱吱作响的声音，露出莉莉的笑脸。
「...不是吧.…..已经不是怪物这么简单的东西了...!」
「知道了吧，贝利亚...够了。 放下我，就妳一个人逃跑吧。」
「嗯嗯，如果那样做的话我也很开心，贝利亚酱。」
「不，只是试著能不能打倒...不管怎么说，已经是终点了。」
说著，贝莉亚把魔剑砸在地上。
然后发生的爆炸引起了爆炸，把贝利亚和我吹飞了。
前面就是这个空间的出口。
突破空间，出来的时候因为没有手臂，所以连受身也做不到。
「啊啊！ 啊！ ...这里是...魔王城...?」
「啊，你回来得真好，雷扎。」
抱起我的是魔王大人。
「贝莉亚也做得很好。」
「我不知道算不算有做好...…她来了！」
人偶的手臂像突破空间一样出来了。 手指在咯嗒咯嗒地响著，令人毛骨悚然。
光看那个动作就极度恶心。
不久，她全身都降临到了魔王城。
人偶少女与魔王相遇 
追著逃跑的两个人到达的地方，总觉得是豪华的房间。
就像故事中的城堡一样。
在稍微远一点的位置，有目标的雷扎和犹豫该怎样处理的贝莉亚。 还有一个不认识的人。
又增加了啊~请不要打扰我。
「哦？」
本来想先靠近一下...但是有某种看不见的墙，无法前进。
不，不只是前面，旁边也有，不知不觉后面也...被关起来了吗？
「嗯？」
咚咚地敲打看不见的墙壁。 想弄坏的话好像可以弄坏。
试试看吗？ 就这么办吧。 这么…
「妳好，初次见面。」
「哎呀」
当我正要全力打出右直拳时，那个不认识的人向我打招呼。
被打招呼的话，就得好好回应。
虽然前世无法想象，但是几百年一直沉默着，能和别人对话，总觉得很开心，所以很喜欢对话。
「初次见面~哪位?」
「...我是这座城，甚至是统治这个魔界的人...被大家称为魔王的人。」
「哎呀」
出乎意料的是，魔王竟然是女性。
混合了各种颜色的独特颜色的头发一直垂到腰部，虽然双眼微微下垂，但是表情很酷，是个非常漂亮的女性。
「......我想跟妳聊聊。 不能给我点时间吗？」
「嗯...」
瞥了一眼雷札。 没有逃跑的迹象......好像会留在这个位置。
「稍微一下的话～」
「感谢一下吧。 首先我就直说了。 不能原谅雷扎吗？」
「不行」
「即答啊...当然会准备相应的道歉。 就算那样也不能考虑吗？」
「那如果我放弃的话，现在可以在这里代替我杀了雷扎吗？」
「那是...不行。」
「那就不行」
魔王做了一点深思熟虑的扭动。
嗯.…..这也不是什么愉快的事情啊...现在最好赶紧把事情做完。
「希望妳仔细听，人偶...不，妳有名字吗？」
「莉莉」
「莉莉啊。 那我希望妳能听我说。 妳现在被为妳制造的特殊结界所包围......妳明白吗？」
「就是这个？」
咚咚咚地敲了敲墙几次。
「啊，对了。 说实话，我不喜欢这种手段，但如果是瞄准雷扎的生命的话，就不能从那里出来。」
「嗯...这是什么特殊的墙吗？」
除了看不见以外，和普通的墙壁一样吗？
「哦，这是我手下专门为妳做的结界。 自己出去的话...会有点辛苦吧？」
「是吗？ 哪个？」
稍微用点力打一下。
诶...简单裂开了...? 看向魔王，她看起来有点吃惊。
「嗯？」
「原来如此...但是莉莉。 从那里出去需要一点时间吧？ 在这段时间里如果用魔法把妳束..」
「魔王大人!!!」
突然，雷扎大声打断了魔王的话。
对上司的话插嘴，这样好吗？或者说魔王刚才想说什么来著呢？
「用魔法？ 什么？」
「......不」
就这样，魔王闭上了嘴。
话已经结束了吗？ 那差不多该解决雷扎了吧！
在裂痕的地方再一次，比刚才更用力地打击裂痕的地方，墙壁全部粉碎，可以正常行走了。
「那么，雷扎，差不多该结束了吧。」
「......我有个请求。」
「什么？」
「不要对魔王大人或其他所有人出手。」
「本来就没打算这样做～我要杀的只有你。」
「......知道了」
雷扎慢慢地闭上了眼睛。
嗯嗯，我很喜欢那种懂事的孩子。 真可惜啊~本来说不定可以好好相处的。
「再见。」
「等等！」
想要杀死雷扎时，魔王突然插入来。
「很危险啊？」
「等等。 现在不能让这家伙被杀。」
「那种事跟我没关系啊～」
「......是交易」
「交易？」
「啊啊。 如果妳能原谅雷札的话...莉莉，我会告诉妳『不被任何人束缚的方法』。
什么？ 那是...如果那是真的的话...?
「不是说谎吗？」
「说实话，我不知道会不会成功。 但是我觉得有值得尝试的价值。」
「这样啊~...嗯。 好啊」
「真的吗！？」
「如果成功的话。 但是假如失败了，就杀了雷扎。」
不，那还不够。
给予我希望然后将我推去绝望，这样绝对接受不了的。
既然如此，作为补偿的话…
「魔王，我也杀了妳。」
「啊！ 这个，妳够了！」
「安静！ 贝利亚！ ...知道了。 只要你能听我的话，我就觉得侥幸了。」
我决定先收起刀刃。
心潮澎湃。 好期待啊～！ 要是成功就好了～！
这颗心充满了期待和希望。
魔王的想法 
我有一个长得离谱的名字，但现在大多只称为『魔王』。
说实话，我只是个装饰......因为方便才被抬到这个位置而已。
现在我虽然拥有魔王这个大称号，但是直属的4名部下中有3名比我强好几倍。
考虑到其他人的能力，在重要性上也远超越我。
但是就算是那样的我也是魔王，必须要做到最好才行。
虽说也有不如意的事，但大多还是做得很好。
直到今天为止。
一切的开始都是来自比我更强大的部下之一，阿尔吉娜的魔法通讯。
「魔王大人」
「嗯，阿尔吉娜啊。 发生什么事了吗？」
「是的，首先，我们管辖的地区有异常的反应。 突然出现」
「什么...?」
阿尔吉娜精通各种魔法，是拥有顶级实力的可靠魔族，平时主要在资讯收集和魔法开发等方面活跃。
「因为距离很远，所以不太清楚...这家伙太糟糕了。力量深不见底」
「......需要应对吗?」
「只能说不能放任不管...」
「知道了。 告诉我详细的地方」
而且那个地方是比我强的另外两个人，雷扎和贝利亚两个人关注的地方，所以命令雷扎调查，但是...这不行。
「糟糕，雷扎即将被杀害。」
「什么！？」
阿尔吉娜的魔法通讯中突然传来吓到了我。
「怎么回事，阿尔吉娜！」
「雷扎应对不了...被逼得走投无路了...」
「这...」
「冷静点。 现在也和贝莉亚联络上了。 已经去那边了...还有我也有事情要做。」
「妳打算做什么？」
「多亏了雷扎的接触，我大致测出了她的力量……不过，即使我们所有人一起上，我也不认为是她的对手。 那么要做的事情只有一个.…..只能想想不战斗的办法。 跟贝莉亚说直接把对方带到魔王城来。 在那里解决吧」
我有种不可思议的预感，感觉到我所在的地方即将发生一些厉害的事情。
「对方...是谁?」
「好像是木偶怪...明显异常啊。 和我们魔族不一样。 或许是传闻中的『魔神』呢」
魔神。 那是魔界流传的童话故事的之一。
顾名思义，站在魔顶端的神...难道是那种东西...?
「但是对人偶还有对策。 我会想办法的，妳像往常一样就行，魔王大人。」
「......啊」
之后，我透过通讯向阿尔吉娜请教了各种应对策略和结界，还有后手的操偶魔法，等待着那个时候的到来。
「总之先争取点时间。 在此期间夺走了人偶的控制权...异常的人偶。 半生不熟的魔法是无法束缚的吧...」
「知道了。 会妥善处理的」
「虽然是即兴的，但是根据得到的情报升级了结界。恐怕不能从那里出去了。」
「......你很优秀，真是帮了大忙，阿尔吉娜。」
不久后，雷扎和贝利亚滚进了魔王城。
我看到雷扎的状态后无语了。
失去双臂。 在这个魔界也是屈指可数的实力者的雷扎会受到这样的伤害，最重要的是...受到了被夺去双臂的残酷待遇，很可怕。
那个高傲的贝莉亚虽然装作平静，但身体却微微颤抖。
到底会来什么...?
就这样，它终于出现了。
正如资讯所说，突破空间出现的是人偶的手臂。
手指一边发出咯噔咯噔的声音，不久全身都露出来，降临到魔王城。
瞬间，阿尔吉纳的魔法被启动，人偶被关在结界。
人偶不可思议地敲著结界。
我为那个模样感到了巨大的恐惧。 不知道理由。
只要看到那里，恐惧就会从心底涌上心来。
但与此同时，我觉得她......非常美丽。
「魔王大人，妳在听吗？」
「啊！ ...对不起，阿尔吉娜。 有点心不在焉」
「振作点，先把雷札和贝莉娅也透过通讯连线起来。 不惜一切代价也要阻止那个人偶」
「不行...现在只有乖乖地把我交给那家伙了。」
虽然说是雷札放弃了，但我不能容忍。
他消失的损失是无法弥补的，也不能让身为同伴的雷扎被干掉。
「放心吧，至少她无法从那个地方移动。 趁现在......」
「我不认为莉莉会因此而停止。」
「虽然很遗憾，但阿尔吉娜。 我也同意他的看法。」
「嗯...先争取点时间吧。 拜托了魔王大人哦」
「啊啊」
我和人偶...莉莉开始对话了。
说话的感觉实在是没想到会是人偶。
是给人以温和印象的说话方式。 但绝对没有放弃杀害雷扎。
我试著改变做法轻描淡写地威胁她，但是莉莉在结界上弄出裂痕了。
「啊！？ 愚蠢，这不可能...！ 结界不可能那么容易被打破！」
阿尔吉娜罕见地暴露著感情慌张。
我被她弄得有点动摇了。 怎么办？ 结界没什么意义...那么...。
「用魔法束.. 」
「魔王大人!!!」
雷札以接近尖叫的喊声阻止了我。
「雷扎...?」
「那家伙...没有对采取那么明确的敌对行动的贝莉亚表示关心...那么我和贝莉亚有什么区别呢? 这么想的时候...我一开始就想束缚住莉莉...想夺走她的控制权。 那家伙的底线一定是那里。 绝对不能说那个...」
「原来如此啊……但是怎么办？姑且是准备好了术。随时都可以对那个人偶使用控制魔法……但失败的时候风险太大了……」
大家都闭上了嘴。
在此期间，事态继续进行。 轻易打破结界的莉莉为了夺走雷扎的生命而抬起手臂。
想想...快想想! 我是魔王吧！？ 有什么办法可以解决这种情况...！
「不行了，还是用魔法吧。」
魔法......？ 对了，这个叫莉莉的人偶确实...。
我有一个想法。
这个决定大大改变了我后来的命运。
人偶少女获得了自由 
好期待啊！ 好期待啊！
说不定终于可以真正自由了！ 果然是魔王大人，所以对这样的事情很熟悉啊～！ 呵呵呵！
「所以呢？ 快点告诉我吧，魔王！」
「......莉莉。 妳会使用魔法吧？」
「魔法？ 嗯，可以使用！」
「那样的话，不是可以对自己使用束缚木偶的魔法吗？」
「......嗯？」
给自己施魔法...? 能做到这种事吗...？
「人偶本来是不可能使用魔法的...所以不知道会不会成功，但是现在没有持有妳控制权的人，所以有可能被人操纵，那么如果能自己束缚自己就解决了。 这是我的想法，但是...怎么样？」
「......」
确实不是觉得能去。
嗯！ 这确实值得一试，是吗？
「OK魔王。 我试试看～」
我看过好几次操偶魔法。 一次又一次地被那个渣族继承，一次又一次地被束缚。
而且也差点被雷扎束缚了。 所以即使闭上眼睛也能知道做法。
来，我们开始吧。 挑战我的自由。
「人偶连线」
我的脚下魔法阵伸展出锁链，锁著身体。
啊，这种不舒服的感觉...但是要忍耐。
接著光丝从我的手指上伸出来，直接连线到我的身体。
那一瞬间，我感到了不愉快的迹象。
「......那里有人吗？」
魔王的右上角...在空旷的空间里确实感到了不愉快的气息。
我从手臂上伸出刀，打算向那个空间挥斩
「等等！ 那个......对不起。 只是部下稍微路过了而已。 别在意。」
魔王说完之后，迹象消失了。
那样的话就没办法了。 突然打扰我，但我心情好所以就放过你吧。
在此期间，魔法的行使已经完成。
魔法阵消失了，连线都看不见了。
试著把身体动一下。 正常地移动，没有违和感。
但是实感上发现我获得了『我』的控制权。
「呵呵呵呵呵呵...啊哈哈哈哈...啊哈哈哈哈哈哈哈哈!!!」
笑得停不下来。 从心底里很高兴。
啊！ 或许现在是包括前世在内感受最幸福的瞬间！
「哈哈哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈！」
「莉，莉莉...? 成功了吗？」
魔王向我伸出手。
我抓住那只手，拉著他，抱住了魔王。
「！？」
「难道失败了！？ 喂！ 放开魔王大人！」
感觉好像被轻轻地拍了拍背。 但那种事无所谓！
我只想传达这种心情。
「谢谢！ 魔王！ 我变得自由了！ 多亏了妳！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「这..成功了吗...? 太好了......」
魔王在怀里松了一口气。
魔王也为我的自由感到高兴吗？ 好厉害...真是个好人，魔王！
啊，这是什么感情啊！ 因为到现在为止只出现想把我束缚起来，把我当做东西一样对待的人.…..给我自由的这个人看起来非常漂亮！
喜欢喜欢喜欢，疯狂地。
「呵呵呵！ 魔王！ 妳真是个好人啊」
「什么......？」
「喂，魔王？ 我喜欢妳。 所以啊？ 有什么事的话告诉我吗？ 在报答这份恩情之前，我会尽可能听妳的。」
「......那么马上来一个好吗？」
「哎呀！ 什么什么？」
「......可以先放开我吗？」
之后过了一会儿，我先决定今天解散了。
当然，我也很乐意原谅雷札！ 因为心情很好。
现在因为能借到房间，所以正在前住新居。
「可以稍微谈谈吗？」
「嗯？」
有人叫住了我。
可是环顾四周却无人。
「啊，现在只用我的魔法向你传达声音...虽然很抱歉，但是我却懒得出去。」
「原来如此～」
这么一说，确实好像受到了魔法的干涉。
「我想和妳聊一聊，好吗？」
「等一下哦～」
这种感觉...集中注意力的话就能知道话在向我传达。
这个的话能行吗？
嗯，我做了雷扎使用的通道...。
模仿著再现的魔法通道。 之后透过这个的话...。
「是的，到达」
走到某个宽阔的房间。
几乎什么都没有...像穹顶一样的非常宽敞的房间。
在那中心放著一个看起来很豪华的椅子，那里坐著一个女人。
穿著不可思议的打扮。
作为形象...想象一下前世在动画片上看到的花魁，好像就那样...。
总之就是穿著和服的淫荡姐姐。
那样的姐姐一脸惊讶地看著我。
「吓了我一跳...怎么做到的?」
「嗯...感觉是追溯姐姐的魔力开启通道吗?」
「原来如此，原来如此...啊，对不起，打招呼晚了。 我是阿尔吉娜·泰斯里拉·苏西尔特伦斯·阿尔梅纳塔·阿尔塞利纳斯·阿尔卡拉塔·菲奥·阿尔瓦莱森·索拉，」
「还会继续吗？」
「不，失敬。 叫我阿尔吉娜吧...和看起来一样，已经相当老了。 因为活了太长时间，所以名字也很长」
「喔~...啊，我是莉莉。」
先低下了头。
看起来好像只有20多岁左右？
在魔族之间算是老了吗？ 好神奇啊～魔族。
「啊，请多多关照。」
「是～」
「我想马上确认一下妳的意志。」
「意志？」
「我是妳刚才遇到的魔王的部下...以后接触的机会也会很多吧。」
「嗯~」
阿尔吉娜小姐换了腿。
好像看得见，但又看不见。 很厉害。
「妳说会听魔王的请求，但是...能听从到什么程度呢？」
「......？」
什么，那是什么问题？
「举个例子，如果魔王大人拜托妳『去死吧』的话，妳会死吗？」
「嗯...」
那是令人烦恼的地方。
说实话，我本来想死...但现在好不容易想尽情享受获得的自由。
所以虽然想说答案是『不...』，但如果对方是魔王的话，故事就会改变。
我的恩人让我死......那让我想死。
对了，在心爱的人面前死去，不是挺好的结局吗？
为了尽量留下印象，在那双瞳孔里，在记忆中，展现出永远烙印在心里的戏剧性死亡的话，会永远不会忘记的。
那个感觉非常棒。
「......不，够了。 说了奇怪的事情啊」
「不用回答吗？」
「啊啊。 那么，换个问题，魔王大人说要妳杀人怎么样？」
「......？ 完全可以？」
「那战争怎么样？ 魔王大人拜托的话，妳会帮助我们吗？」
这个人到底是什么？ 你为什么问我这种事？
或许也不行，真是个危险的人啊！？
但是如果是魔王的部下的话，就不能太粗暴对待了～我不想被魔王讨厌～。
所以连雷扎君也原谅了。
「战争吗～虽然不知道能不能帮上忙，但如果是魔王的请求的话，那就够了～」
「嗯......这样啊。 知道了，很抱歉耽占了时间。 够了，谢谢。」
哎呀，多么单方面的人啊...！ 只按自己的节奏走！ 至少拿出点心来吧！
噗噗噗！
嗯，好吧。 回去吧。
「啊啊！ 对了，最后还有一件事。」
「嗯？」
「那个通道移动...最好不要多用。」
「为什么？」
「别人的隐私应该受到保护吧？ 在我自慰的时候，如果突然进来的话，不是彼此都会很困扰吗。」
「......确实！」
我只是试着做一下...不过下次不会直接进入房间了。
魔王抱著头 
设法阻止莉莉的那天的深夜。 我被阿尔吉娜传唤了。
「怎么了，阿尔吉娜。 妳是说莉莉吗？」
「啊啊。 刚才和她接触过了。」
「......没事吧？」
「说实话，我都被吓坏了。 像往常一样用魔法通讯搭话…...下一瞬间竟然在这个房间里开启了传送门。」
我觉得难以置信
因为传送门不是一般的魔法。 那是阿尔吉娜最近开发的魔法(虽说是100年前)，是很难记住的东西。
而且阿尔吉娜所在的这个房间...这里是除阿尔吉娜以外的力量都无法从外面进行魔法干扰的房间。
换句话说，莉莉在瞬间实施了两个『不可能』。
「那是什么人？」
「之前我本来是开玩笑的.…..但搞不好那个真的是魔神吧。」
「魔神...」
「妳也看到了吧。 那时...她轻易地看穿了我想干涉进去。」
那可能是指莉莉对自己施展魔法的时候的事。
那一瞬间，阿尔吉娜判断莉莉毫无防备，想要夺走控制权。
但是莉莉轻易地看穿了它......想要杀死阿尔吉娜。
我不认为那时她能从魔王之间杀死在这里的阿尔吉娜...但是那时候的莉莉的眼睛...看到那个的时候，我直觉认为绝对不行。
「那时...不叫停会比较好吗...?」
「不，说实话，真是帮了大忙了。 做了的话，我也不能平安无事。」
「...说到这份上的根据是?」
「关于雷扎的手臂...雷报告说左臂治疗结束了。」
雷...是我直属的4个部下的最后一个。
在我们中间是罕见的拥有治愈能力的可靠的部下。 委托了雷扎的治疗，但好像很顺利。
「是吗...太好了。」
「不，也不能这么说...右臂好像治不好。」
「什么......！ 为什么！」
「原因不明。 只是雷说『本来就不存在右臂』的状态最合适。」
什么，什么......？ 不知道到底是什么意思。
「也就是说？」
「被她用特殊方式砍掉的东西，就是一开始就不存在的。 应该说...斩掉的，是雷扎的右臂它存在的事实。 因为从一开始就不存在，所以即使治愈的力量被启动了，也不会恢复原状。 因为那里本来就没有右臂啊。」
哎呀，怎么会这样...。
「那个不正常。 对未知的能力...只看到过一次的魔法就可以行使...更根本的问题是那个家伙自己没有特别意识到魔法。 只要想使用，就可以无视理论和术式等一切，发动魔法...正是神之业。 虽然好像受到相当大的精神创伤，但雷扎还是很顺利地回来了。」
神...人偶形状的神...我是不是犯了一个可怕的错误。
「因为我让雷扎去看情况...」
「别这么说，魔王大人。 如果说出那个的话，应该会是我第一次报告的错吧。」
「......」
「我想说不要背得太重.…..但现在只是开始。」
「今后...」
「是的。 妳给了她自由。 我就明确地说，就算是我，恐怕也赢不了那个... 拥有超常力量的神唯一可能控制的是魔王大人。 只有妳」
心砰砰地跳了。
「哇，我...为什么...」
「我稍微试探了一下，那个东西好像真的很喜欢妳。 既然如此，不得罪那家伙，并且最大限度地利用那家伙……只好这样考虑了。」
能做那样的事吗...?
要我......？ 为什么我...？
「振作起来。 我们理解妳觉得现在的情况很沉重。 所以会像以前一样竭尽全力支援妳。 放松点吧」
「啊...对不起。」
拍了拍好几次脸，鼓起精神来。
振作点，我...我是魔王。
「要做的事很简单。 随便说些平淡无奇的对话，稍微派给她一些工作，只要不惹怒她就行了。」
「......我会努力的。」
「那很好。 还有一件事。」
「什么......？」
阿尔吉娜以锐利的目光看著我。
和她交往很久了...正因为如此，有时候会害怕能看穿这一切的眼睛。
「那个基本上很温厚的...和她谈过就知道了。 但是根本的部分扭曲了。 没有伦理观，肯定也没有同伴意识吧...如果有什么事的话，不管是谁都会杀的...所以…」
…所以，千万不要大意。
我的生活从这一天起发生了变化。
_________
「手臂，没有完全痊愈啊。」
在被雷治疗后回到房间的路上，贝莉娅背靠在墙上等著我。
「啊啊。 我的右臂好像被莉莉带走了。」
「雷扎...对不起。 如果能更快地去帮忙的话...」
「那没办法。 如果说是谁的错的话，那就是我提前行动的失误。」
「......不要耍帅哦」
两个人并排走在安静的走廊上。
「对不起」
「从刚才开始怎么了，贝莉亚。 这不像妳」
贝莉娅一脸消沉。
我认为对上莉莉那个怪物，作为代价只是付出右臂算很便宜了。
「不是...不是的雷扎...我...」
贝莉娅把脸埋在我的胸口，像忏悔一样挤出话来。
「我...很害怕...！ 那家伙，莉莉！ 从看到那一瞬间开始就害怕得不得了！ 一次又一次地想抛弃你逃跑...！ 那家伙追上我们的时候...也想过把抱著的你当做诱饵逃跑...！ 我是个差劲的女人！」
我只认为贝莉娅的告白是没办法的事。
「冷静点，贝利亚...但妳却抑制住了那种心情，救了我...而我输给恐惧悲惨地爬起来，这和我大不相同。」
「我...现在也觉得那个家伙很可怕...光是想起来就起鸡皮疙瘩。」
「啊，我也是。」
「......那家伙打算住在这里吗？」
「这取决于魔王大人和阿尔吉娜大人...那个可能性很高吧。」
「......」
紧紧地抱著我，贝利亚的身体微微颤抖著。
我温柔地抱住那样的她。
「放心吧，我会保护妳的。」
「......明明手臂被拿走了，还这么嚣张。」
「哈哈，没错。」
「但是谢谢。 我也会保护你的」
我们没说话，就两人一起进入我的房间。
为了在从明天开始变化的日子里，确认没有变化的东西。
人偶少女为魔王而战 
「喂喂，玛奥酱」
「......那是指我吗？」
「嗯」
「......因为是魔王吗？」 （ * 译注）
「是！」
「......那有什么事吗？」
现在我在被称为魔王之间的房间里盯着在翻阅文件的魔王。
因为上次见到的阿尔吉娜小姐想让我待在魔王身边，所以才在这里...。
「有空麻～」
「不，我很忙...」
没什么事可做。 静静地呆着也很郁闷的。
今天魔王的部下好像都有事，所以谁也不在。 太无聊了，快死了。
虽然想让我在魔王城探险，但是好不容易和魔王两个人在一起，想两个人一起做些什么的。
「诶~好无聊啊」
「差一点就告一段落了，到时候喝杯茶吧...所以在那之前请乖乖听话。」
「是~」
「虽然是我邀请的...但妳能吃东西吗？」
的确。
我其实从来到这个世界就一次也没吃过东西。
因为是人偶，所以不吃也没关系...但是不知道是本来就不能吃，还是单纯的不需要吃。
这个也许应该挑战一下！
直到魔王说出来之前，我都没注意到！
「果然玛奥酱给予我很多东西啊~无聊都被吹走了！」
「那太好了......或者说，我觉得没有必要对我这么感谢吧？ 对自己施展魔法的方法也很简单...总有一天妳自己也会注意到的吧。」
我走到魔王身边，从后面抱住了。
「那种事无所谓啊~我很高兴玛奥酱为我做的事。 只是这样而已」
「嗯，是吗...那个...对不起，如果能离开的话...」
玛奥酱在瑟瑟颤抖。
冷吗？ 因为我是个人偶，所以身体很冰凉。
做了坏事吗~？ 那就离开了吧。
之后也一边等待著休息时间，一边只盯著魔王。
偶尔瞥一眼这里，目光相遇，慌慌张张地移开，真是可爱。
「玛奥酱，要帮妳做点什么吗？ 尽管说吧～」
「不...现在没事。 谢谢」
「诶~无聊啊~」
「......虽然有点早，但休息一下吧。」
「诶！？ 真的！ 太好了！」
正当我欢呼时，门突然猛然地开启。
声音太大了，是打飞或者踢飞之类的开法。
「喂，魔王大人」
进入魔王间的是一个巨汉。
不，那也太大了。 起码有2米以上。
「嗯...这是怎么回事？」
巨汉的名字好像叫加格雷尔先生。
感觉总觉得有种不好的气氛。
「怎么回事？已经决定了吧。当然是要对软弱的魔王大人发动政变……你们过来！」
虽然不如加格雷尔那么巨大，其他巨汉们一个接一个的进来了。
而且后面还长着角，长着野兽的样子，各种各样的恐怕都是魔族的人。
「我知道你们对我有很多不满...但是没想到会愚蠢到发动政变。」
「哈哈！ 妳就是这种地方不行啊！ 所以才要换成我做魔王！」
「你经常说我很软弱，但却在我的部下离开的时候做这种事？ 」
「我承认那些家伙！ 他们很强啊...但是妳是什么？ 这不是弱小的虫子嘛！ 我们魔族的本分应该是破坏、杀戮、斗争吧！  但是！妳把这些力量弱小的渣渣置之不理，放任他们叫嚣……别开玩笑了！」
「......你是在说人类吗？ 如果是这样的话，应该已经多次说明了。 我们比人类数量少。 既然那边也有强者，所以即使在这里发动战争，我们的损失也会更多。」
加格雷尔不知从哪里取出了一个巨大的锤子，把它砰砰的砸在地板上。
「烦不烦啊，他妈的。我不是来听杂鱼指使老子的。赶快把魔王的宝座让给老子，不然就杀了妳！」
「......」
加格雷尔先生接近魔王。
在我看来，魔王确实比加格雷尔弱很多...或者说魔王不是很强。
是雷扎的一半左右的强度。
相比之下，加格雷尔...和雷扎差不多吧...? 比贝莉亚弱。
不知为何魔王好像会输掉，这里是我的出场吧！？
所以我插进两个人之间。
「什么？ 妳是谁...人偶...? 哈哈哈！ 真是杰作啊！ 魔王终于要依靠木偶怪之类的杂鱼了，笑得停不下来啊！」
「等等，加格雷尔。 我的事没关系，不要刺激那个家伙。」
「啊？ 什么呀？ 这个人偶重要吗？ 那我就这么做了！」
「加格雷尔！！！！」
加格雷尔向我挥下了锤子。
这个混蛋...拼命地对著脸...怎可以对可爱的人偶这样做。
虽然不庝，但在另一意义上被吓到了。 这是啥......？
「什么...这个人偶...太硬了...」
「不不，是你的力量太弱好吗～」
「说话了...?」
「是我说话了。 还有能不能把这个移开~?」
轻轻地推开锤子。 仅凭这一点，加格雷尔就夸张地崩溃了。
「什么......？ 怎么了？」
「不，这是我的台词，你在干嘛？」
「啧！ 你们！ 把这个人偶和魔王干掉！」
后面的人围绕著我和魔王。
嗯，虽然有点麻烦，但是必须要努力！ 给魔王看好的地方，提高好感度！
「放心吧，玛奥酱！ 我会保护妳的。」
抬起右臂，手指哗啦哗啦地响起。
来，我们开始吧。 发动政变是吗？
「那死了也没什么抱怨吧？」
__________________
译注： 魔王的暱称原文是「マオちゃん」，『マオ』和「魔王」同音，译的时候我本来打算译做「MO酱」，但加入英文好像怪怪的，最后改为「玛奥酱」⋯
（顺带一提用机翻会翻做「小毛」，感觉怪怪的）
人偶少女点缀上朱红色彩 
「死了也没什么抱怨？ 那是这边的台词！ 干掉她！」
听从加格雷尔的话，几个魔族拿著武器向我袭来。
我像往常一样从手臂上伸出刀来应战...但真的非常无聊。
想要接住对方挥下的剑，但剑就直接被击碎，斩断了脖子。
戴着类似指虎的东西打过来，想拨开打过来的拳头，就直接炸开，撞飞到墙上。
不管怎么说都太弱了吧...?
「啧！ 喂，魔法！ 用魔法烧尽！」
同时大量魔法向我袭来。
火球飞来，水柱射来， 雷鸣落下，土岩投来。
但...什么感觉都没有？ 被连衣服都燃烧不了的火炎烘暖之后被水浸湿，再被土弄脏，以及连按摩的刺激都达不到的电击……。
「嗯...在玩什么...?」
其实政变也是谎言，是玛奥酱准备的惊喜之类的?
看向背后的玛奥酱。 哎呀，我因为视野是360度，所以脸还是向前方的。
哎呀，玛奥酱看起来很惊讶！ 那个？不是惊喜吗！？
「啧！ 原来如此...是为了弥补魔王的贫弱而特别制作的吗... 那样的话， 先杀了魔王吧！」
我的视野里映著从玛奥酱背后悄悄靠近的几个魔族的身影。
不，其实我一开始就注意到了。趁着最初几个人的冲锋，偷偷摸摸地向背后移动的样子看起来很搞笑，我以为这是什么玩笑……
所以启动以前使用的邪矛，在接近玛奥酱之前串起来。
虽然说死了也没什么可抱怨的，但不知道谁应该杀，所以姑且只除掉有害的。
诶？ 最初的几个人？ 那个只是意外。
「明明是魔王，却是个讨厌的魔法师...！ 但是以妳的实力，那种强大的魔法已经施放不了吧！ 我们走！」
好像刚才的魔法被误以为是玛奥酱发动的。
我每次都觉得惊讶，一般的人偶都不会使用魔法吗？
哎呀，那种事无所谓...总之得帮玛奥酱。
但是数量很多.…..要不杀掉去处理的话很麻烦啊...感觉一不小心就会死掉。
「哈哈哈！ 怎么样魔王！ 和只能依靠那种人偶的妳不同，我这里有这么多部下！ 妳和我之间不只是力量，连人格魅力也差很多！」
这很难说喔，加格雷尔。
麻，如果不是那个程度的话，就不会发动政变了...
玛奥酱低著头沉默不语...。
「放心吧！ 那个人偶也是在妳死后，我也会有效地使用哦！ 好像相当强，我会好好利用的。」
现在这家伙说了什么...? 诶？ 难道你说要使用我？
啊…...好不容易费心让他活着...却不得不杀掉他了。
「闭嘴 ！加格雷尔！！！ 只有这个…...!!」
玛奥酱在喊什么。
啊，玛奥在关心我吧？ 玛酱真的很善良。
相比之下，这个男人...果然不行啊...只有玛奥站在我这边。
而且只要是可以杀的敌人。 那我就杀吧。 很简单。
首先，我抓住了正要跳向玛奥的魔族的脖子，连同骨头直接把脖子捏碎。
吐血抽搐几次后，躺在地上。
这些家伙也是加格雷尔的盟友，所以是敌人吧？ 只能杀了吧？
「等等...莉莉...冷静下来。」
「没关系的，玛奥。 因为马上就结束了。」
一边咯噔咯噔地响著手指，一边从手边的家伙开始依次砍掉首级。
杀了十个人左右就想逃跑的人也出来了，但是速度太慢了。
那种程度不可能逃脱，轻松地斩掉。
依然用脆弱的武器戳过来，或者用稍微弄脏一点的魔法，因为很烦，所以从那种家伙开始杀了。
好多啊...为什么我这么多敌人呢...要杀多少才能安静呢。
无心地挥舞刀刃，施展魔法。
然后回过神来发现敌人只有加格雷尔。
「什么...这是什么...!」
在完全变成血海的房间里，加格雷尔在颤抖着。
「怎么了？ 你颤抖得这么厉害」
「嘘嘻！！」
明明温柔地跟你搭话，却向着我翘起屁股来了...真是个不礼貌的男人。
而且因为体型很大，所以屁股翘起来也很大。
脖子处于容易砍掉的位置。
「那么...差不多该死了吧」
一步一步地慢慢地前进。
「哎呀，别过来！ 不要来，怪物！？」
加格雷尔把那把巨大的锤子扔向我。
躲避的话好像会打中玛奥，就随便打碎了。
「不可能...我家代代相传的那个武器...」
好像说了些什么，但我并不在意。
又一步...然后一步...前进。
「别过来...别过来啊啊!!」
当然不会理会......一步一步地拉近距离。
「知道了！ 我对不起了...！ 我不会再想政变了！ 我什么都会听妳的！」
那跟我没关系，当然不会停。
「拜托了魔王！ 帮我停下人偶！ 我会绝对服从的！ 魔王大人！！」
「对不起...我无法阻止莉莉...」
一步，还有最后一步。
伸手到了可以斩首的位置。
「啊，啊啊...！ 住手...住手...不要看我...不要用那种眼神看我...」
那种眼神？ 我现在是什么眼神呢？ 虽然我觉得很普通。
抬起手臂，差不多该上路了。
「原谅我...我什么都会做...」
好像什么都做。
听说了一件好事！ 但我想要的只有一个。
「那么，去、死、吧？」
我的刀刃稳妥地夺走了敌人的生命。
魔王被朱红色迷住了 
吱吱
那个声音今天也传到了我的耳朵...莉莉来了。
不知为什么，她平时几乎没有什么动静……只有关节发出的特征性声音是她出现的信号。
「暂时，我会让妳和莉莉独处。」
那样被阿尔吉娜说的时候，说实话充满了想逃跑的心情。
理由是认为其他人的人身安全的保障不太好，而且...为了获取莉莉能允许我到什么程度的资料。
由什么范围到什么程度的话会听从我呢？ 是会站在我这边的吗？ 为了调查那种事情...不想接受，因为是必要的事情，所以甘心接受了。
刚开始因为害怕所以没办法。
和莉莉接触的所有人齐声说『光是面对面就会感到巨大的恐惧』。
我也是...但是我从第一次见到她的时候开始...一直觉得那个模样很美。
然后过了几天，对莉莉的恐惧心已经大大削弱了。
因为她...好像真的对我有好感...纯粹地想亲近我......想怀抱我...因为传达了那种感觉，所以看起来有点可爱。
但就像阿尔吉娜的劝告那样。不能大意。
「哎呀，哦。 晚安～」
咯吱咯吱地从后面伸出特征性的手臂，抱住了正在处理档案的我。
不知道是不是有抱抱的习惯，莉莉经常这样来...如果从这里稍微用点力的话，我就会死。
总是把那个放在脑子里行动。
「啊，早安莉莉...我在工作，如果你能离开我就好了。」
「是~」
出乎意料地坦率地听话的莉莉，在我工作的时候总是一直盯著我。
那颗像被镶嵌著的红色宝石的眼睛映照著我。
从那里我感受到的是恐惧...还是.…..
几天后，发生了事件。
原本就有叛意的加格雷尔好像趁着我的手下们不在身边的时候当成了好机会，所以发动了政变。
我在魔族中相当弱。
所以在看重力量的魔族之间我不受欢迎。
加格雷尔经常说我软弱...。
「我最清楚那种事。」
小声说出的那句话除了我以外没有向其他任何人传达过。
我也不是想成为魔王。 只是说我是最合适的人选而已。
我在各种派系中立，是一个有渊源的家族的独生女，擅长管理和政治。
只是因为方便而被迫坐在魔王的椅子上的小女孩。
但这些家伙说我配不上魔王。因为你们是魔界的全体成员，被判断为比我更不合适，所以我才被迫坐在这个位置上…
大家都是这样的。
每个人都在外面随意说...无论怎么努力，扔石头的人还是会继续扔。
还有相反，跟著我的部下们...雷扎、贝利亚、阿尔吉娜、雷4人。
他们的信任对我来说也很痛苦。
我明明最清楚我不配做魔王...但他们说我才是魔王。
「我为能在魔王身边工作而感到自豪。」
「妳做得很好，要有自信。」
那种话毫不留情地刺痛我的心。
当然不是讨厌他们。 只是我...只是...我这个小姑娘的事也可能只是希望有人承认而已。
不知道是不是因为这样，对没有敌意和尊敬的莉莉开始稍微抱有好感。
还有，当莉莉说『我会保护妳』的时候，我确实很高兴。
但是，因为那种松懈，我无法阻止加格雷尔明显的失言。
不是对我咆哮。 而是对莉莉说了绝对不能说的发言...加格雷尔对莉莉说『我会好好使用』。
那一瞬间，我知道莉莉的气氛变了。
仿佛开关开启了......她竭尽全力杀戮。
被血弄脏的房间。
抵抗没有任何意义，莉莉毫不费力收割了发动政变的魔族的生命。
伴随著那个特征性的咯噔咯噔的声音。
不久那个声音也被尖叫声淹没了。
但那个也很快变得安静了。
最后剩下的加格雷尔因恐惧而颤抖。 改变了态度，甚至向我乞求原谅。
如果我拜托的话，莉莉可能会停下来...但我没有阻止莉莉。
莉莉让加格雷尔开出了鲜红的花
在安静的房间里，染上朱红的莉莉微笑著。
躺著的无数尸体。
拜访的寂静。
流出来的朱红色。
所有这些都衬托著莉莉。
那样的她，我…
我觉得很美。
老狯魔族注视着事态 
看著监视下发生的惨剧......我深深地叹了口气。
用魔法一直看著魔王之间，却只展示着莉莉那让人无奈的实力。
「太糟糕了...怎么办...总之就先共享资讯吧。」
用魔法呼唤雷扎和贝利亚。
几分钟之内，两人就走到了这里。 本来就在附近待著，所以理所当然。
「阿尔吉娜大人。 发生什么事了吗？」
「这么突然叫我们来，我觉得不会是好消息...」
「是的，就刚才，加格雷尔死了。」
「什么！ 加格雷尔！？ 为什么！？」
「啊，终于发动政变了...」
「你说什么！？」
两人一脸惊讶。 麻，这也是没办法的事。
虽然原本就有那个征兆，但是突然发动政变加上死亡报告...要不惊讶也不可能吧。
「魔王大人无事吗!?」
「啊啊。 看吧」
我用魔法投射出影像给二人看了。
映照了在血海中微笑著的莉莉。
「难道...都是莉莉干的吗...?」
「是啊。 包括加格雷尔在内大概有100人...可能还有一些杂兵未算上。」
说实话出乎意料。
好像稍微低估了莉莉的战斗力。
加格雷尔绝对不弱。 虽然嘴贱，但实力还算不错。
不，既然雷扎和贝利亚也赢不了，所以也不是对加格雷尔一个人有所期待，但是数字的暴力也行不通。
那么...该怎么办。
「阿尔吉娜大人，我可以问你一件事吗？」
「请。」
「......为什么加格雷尔在这个时候发动了政变？」
「可能是因为我们出去了吧。」
「是阿尔吉娜大人下令的。」
「是啊。」
雷札好像注意到了。
麻，我也没打算隐瞒就是。
「雷扎，换个我也能明白的说法吧。」
「......是阿尔吉娜大人策划了这个事件。」
「是，正确答案」
先给个掌声吧。
「诶...为什么要做那种事...?」
「简单地说...想了解在这种情况下莉莉的应对方式，这一点很重要。」
我想知道和魔王大人单独在一起的时候，如果魔王大人发生什么事的话，莉莉会怎样做...就是这么回事。
「魔王大人可能会有危险。」
「那里我做了准备，随时可以让魔王逃走。」
「但是！」
「我们有需要了解莉莉。 那个要是处理不当就完蛋了，你们也切身感受到了吧？」
「......」
两人自不必说，我对莉莉的恐惧感也无法消除。
已经很久未感受过恐惧了......这样的我竟然会害怕别人。
正因为如此，无论如何都要了解莉莉。
「我已经做好了万全的应对准备。如果加格雷尔失败了，就能摧毁叛乱的萌芽；如果莉莉受到了伤害，就能确立应对方法……」
如果要说的话，死了也行。
没说出来，但这是真心。
「但结果很糟糕。 倾向于加格雷尔及其思想的魔族被连根拔起，虽然很危险，但失去了有力的战力，只是展现出莉莉的异常性而已。」
「...阿尔吉娜大人。 坦白说，对莉莉有什么办法吗？」
稍微考虑一下如何回答雷扎的问题。
「......怎么样呢。 因为作为确实的个体存在，就应该可以消灭...但要怎样做? 就算问我也很为难.…..就这样」
「我们全员一起上也...不行吗?」
「贝莉亚妳认为能赢吗?」
「......」
贝利亚的沉默就是答案。
现在无法应对...只能这样结论了。
重新把目光投向影像。
和莉莉对视了。
「啊！」
影像中的莉莉向这里伸出手...就这样贯穿了空间，人偶的手臂出现了。
吱吱吱吱吱
咯噔咯噔
扭曲的声音传到我们耳边。
雷札和贝莉亚身体在剧烈地颤抖。 还有我也是...。
接着，那张漂亮的脸出现在我面前。
「啊！ 果然是阿尔吉娜！ 雷扎和贝莉亚也在呀！」
那种不顾我们感受，用开朗的声音搭话的态度更是煽动了恐惧。
「......嗨，莉莉。 怎么了？」
「因为阿尔吉娜好像一直在看着！ 难道不能杀那些人吗？ 对不起！」
被注意到了。
根据上次的反省，这次把魔力压缩到极限...然后不干涉莉莉。
就算那样也注意到的话，已经束手无策了。
「不，别介意...如果冒犯了的话，对不起。」
「不！ 没什么大不了的！ 只是想确认一下～再见～」
莉莉转身过去，空间也关闭了。
然后在影像中对著这边微笑地挥手。
我解除了魔法，把影像关掉。 我不想再看了。
「喂，喂...我不太明白...刚才的不是传送门吧...?」
是的，问题就在那里。
我们用于移动的传送门是在另一个空间开展通道，在目的地开启出口，可以大幅度缩短路径的魔法。
也就是说，门内必须移动，所以不可能瞬间移动。
因为这只是创造捷径的魔法。
但是现在......莉莉伸出手就直接传到了这里。
空间和空间以零距离连线著。
「......果然不行啊。」
让那个就这样下去，风险太大了。
必须赶快想办法。
虽然不太愿意，但应该和『龙族』打个招呼...或者人类的勇者...
如果是人世流传的灭魔圣剑的话…
「总之，现在尽量让莉莉远离……把她留在魔王大人那里也是极限了。」
这次让魔王渡过了危险的桥，就像在照顾小孩一样。
我完全了解莉莉的危险性。
我考虑着今后的事情。
人偶少女得到工作 
之后，我打败了敌人，也守护了玛奥酱，但是弄脏了魔王之间，所以打扫起来很困难...。
血为什么那么难清理呢～...下次还是尽量不要杀得太疯。
但是也有好事发生。
「莉莉，差不多该休息了吧？」
「嗯，是～」
玛奥酱给我泡了香喷喷的红茶。
是的，我...竟然能吃喝！！！！ 这是个大发现.…..乐趣开始增加了！
还有，玛奥对我的稍微变得温柔了。
「今天我给妳准备了我喜欢的饼干。 如果能合莉莉的口味就好了。」
「哇~！ 哪个哪个？」
就这样就算不撒娇也邀请我喝茶，也积极地聊天了。
「啊，好吃！」
「是吗，太好了。」
「谢谢玛奥！」
「哎呀...」
虽然不经意地抱著，但毫不抗拒地接受了。
嗯嗯，我好像成功地赚到了玛奥的好感度。
加油啊！
那种日子持续了一会儿之后，阿尔吉娜叫我了。
「抱歉叫妳了。」
「嗯，妳好啊~」
我和玛奥和阿尔吉娜三人坐在平时的阿尔吉娜的房间里。
因为房间太宽敞了，总觉得无法平静…
「所以阿尔吉娜，突然怎么了？」
「差不多该让莉莉也做点工作了。」
什么？
要给我工作吗！ 为什么......
「那个...怎么回事?」
「不，呆在这里不做事从其他人来看也不太好吧？一个毫无关系的人偶白白寄住在这座城堡里，这是不满的根源。」
原来如此，确实有道理啊！
最近一直很幸福.…..但也不是没有歉意，所以这也许是个好机会。
而且我帮忙工作的话，也是说继续呆在这里也可以吧？
如果能正式承认我是这里的一员，那就没有怨言了。
「好啊~我该做什么?」
「......可以吗，莉莉？」
「没关系！ 别担心，玛奥酱！」
「......」
「如果妳能愿意的话，我会很高兴的。 那么…」
「嗯」
「我想拜托你调查一下人类，怎么样？」
人类的调查。
诶，为什么？ 为什么要我做那个...？
「......嗯，具体要做什么?」
「你和雷扎相遇的地方附近有人类称之为神都的地方...我希望你能从那里带回一些资讯。」
「等等，阿尔吉娜。 那个...拜托莉莉吗...?」
玛奥酱虽然很困惑，但那种反应才是正常吧？
为什么会拜托我做这个。
「这也兼作测试。」
「是测试吗?」
「啊啊。 就是所谓的适性检测...吧。 我们不发出特别的指示，也几乎不干涉。 做什么都是自由的。 主要想看看莉莉怎么行动...怎么样? 啊，当然也有想进行普通的调查的情况呢。」
「我倒是没关系.…..但怎么都行？ 要怎样做我可都不知道啊？」
「哦，没关系。 是包括那个在内的适性检测...之后的结果会对妳住后负责的的工作性质有影响，但是不管结果和过程怎么样都不会成为问题。」
那样的话好像没有拒绝的理由。
虽然多少感觉有点强硬，但是首先看适性很重要。
即使人类知道我的真实身份，现在也没有被支配的危险，所以很轻松。
「嗯，可以啊。 那我去吧～」
「可是莉莉一到人类的地方不就会被发现吗？」
「让妳思考那个问题，也是在检测的一部份啊。」
是啊~虽然外观是人型，但是看到关节的话就出局了~。
而且，我好像很有名，所以脸本来就有可能被发现...。
「嗯...关节穿上能完全遮住身体的衣服，戴上手套就可以了吗? 脸怎么办？ 要不要把头发扎起来化妆？」
感觉好像可以啊。
伪装不是足够了吗？
「不，如果只是这样的话，莉莉的『声音』不是骗不过去吗?」
「声音？」
「是莉莉的关节声。」
「啊」
还有那个吗~怎么办呢?
「作为我的建议...」
想要提出什么建议的阿尔吉娜先生不知为何一脸汗流浃地吞下了口水。
诶，那是什么反应。
「......作为提议，让某人假扮人偶师怎么样? 妳则扮演人偶师的人偶...这种演技不是很轻松吗?」
「阿尔吉娜！」
盯著阿尔吉娜。
不知为何好像很紧张...但那个不是个好主意吗！ 不用伪装什么的！
「阿尔吉娜，这真是个好主意！」
「...呜...这种就可以接受吗...」
阿尔吉娜用手绢擦汗。
从刚才开始怎么了？ 很热吗？ 降低房间的温度就好了。 没有冷气机吗？ 不知道这个世界的技术水准。
「那赶快决定人选...」
「不，对不起莉莉。 虽然提议了...但是现在雷扎和贝利亚都很忙。 魔王也不能出去...没有人选。 忘了吧」
「诶！？ 什么呀！」
「对不起。 作为道歉，衣服我这里会准备的，原谅我吧。」
其他人不也可以吗？ 虽然我也没关系...
就这样，虽然有点乱来…..但我的第一次工作开始了。
_________
莉莉为了准备离开房间后，剩下的魔王和阿尔吉娜静静地对视著对方。
「妳这是什么意思？ 阿尔吉娜」
「我不是已经说吗？」
「这不可能是唯一的目的。 说的话也很乱来。」
「我觉得做得不错。」
「而且提议让莉莉伪装成普通的人偶...吓得我心脏都要停了。」
「那个能容忍事情到什么程度......因为必须有人试一试。 总不能交给年轻人做吧。」
魔王对著哈哈干笑的阿尔吉娜叹了口气。
「那妳主要目的什么？」
「主要原因是我不想把那个放在身边.….. 还有就是之前说的，要确认莉莉的行动。 如果扔到人类里面的话会产生什么样的反应等等.…..关于人类的资讯倒是没所谓。」
「原来如此……决定好期限了吗?」
「不……如果可能的话，我希望她好几年都回不了来……怎么了？为什么要摆出这样的表情？」
「？」
虽然被阿尔吉娜指出，但魔王也不清楚现在的自己是什么表情。
「...魔王大人。 之前也说过啊」
「什么？」
「不要为那个在意。」
「......」
「绝对不会有好事的。 现在我也希望你自由地生活下去...所以我从来都没有束缚你的行动。 但是这次就乖乖听我说吧。」
「我知道。」
但是正因为被指出来，魔王才明白自己也没注意到的心情。
(我...因为莉莉要离开所以『寂寞』了吗...?)
然后，莉莉去神都的日子到了。
人偶少女进入神都 
「那我走了哦～」
「啊，小心点。」
和玛奥酱的感动(?) 离别后的大约四天，我面临著最大的危机。
伪装很完美。 阿尔吉娜准备的黑色连衣裙是从脖子到脚尖都覆盖着的设计，看不见我的人偶关节。 戴上同样设计的手套的话，手指关节也看不见了，往上看的话还可以看到脖子的根部，但是应该没关系吧。
脸也透过化妆改变了印象，所以放心了。
顺便说一下，我移动时出现的关节等吱吱作响的独特声音...决定随身携带小木偶来欺骗，我自己则伪装成玩木偶的操偶师傅。
本来只要不是专注去听或者在安静的地方的话就不太显眼的声音，应该没关系吧。
没有死角的我，所面临的最大的危机...那就是关口检查。
以为已经到了神都，但是进去好像要接受检查...因为有身体检查，对我来说被接触到的话基本上就出局了。
「怎么办呢～?」
虽然在稍微远的位置一直观察着情况，但是好像是24小时轮班制的检查，没有空隙。
还有，神都的周围...或者说这个世界的主要城市基本上都被高墙包围，所以不能从上面入侵...不，虽然我认为入侵本身是可以做到的，但是落地的时候好像肯定会被发现，我可不想被当作是从天而降的怪物。
所以已经处于这种状态两天了。
「啊~这个怎样处理也许是适性检测的一环，但是告诉我怎样做也没关系嘛～阿尔吉娜真坏...」
总之不进去的话就不会开始...现在是夜阑人静的深夜...门卫只有两个...干脆快速杀掉潜入进去吧。
感觉可以啊...
「好，做吧」
这件衣服，和平时的衣服不一样，没有露出手臂，如果从手臂伸出刀刃的话会撕破衣服，所以用拳头上。
「哦？」
在我决定方针之后，幸运的是检查站的两名卫兵死了。
被不知为何突然出现的黑衣人们用干脆利落的手段做了。
难道是阿尔吉娜或玛奥酱派来的帮手吗？
哎呀...不是那种感觉啊~而且完全是人类。
难道是和我一样想入侵的人吗？
男人们声无声地穿过检查门，进入了神都。
「果然如此啊~，好! 也让我乘上便车吧」
为了不让任何人察觉，悄悄地，但又迅速地靠近入口。
检查门的两具尸体映入眼帘，脖子上开了一个洞。
感觉被什么东西戳了？ 因为很快就死了，所以可能使用了毒药之类的？
「做着可怕的事啊，人类」
正要从华丽的入口出去的时候，有什么东西从上面掉了下来。
那是一个黑衣人。
看来还剩一人。
「妳是谁？」
被男人用尖头武器之类的东西指着
可能接近冰镐之类的。 仔细看前端的话，看起来有点湿，果然还是有涂毒的感觉。
「嗯~和你们有同样的目的...之类的吗?」
企图非法入侵的人是他们，所以不会有错的！
「这个作战里没听说会有女人。 再问一次，妳是谁？」
「嗯...真让人为难啊...」
正苦恼著，男人把武器伸向胸口。
虽然简单就躲开了.…..真是个脾气暴躁的人啊！ 真是的！
「躲开了...? 妳...难道是别的同行吗？」
「诶...我不知道。」
同行？但怎么看都不是魔王的部下。
啊~总觉得很麻烦啊。
「我不能让妳活著。 现在不能被插手进去。 要怨恨的话，就怨恨你的委托人。」
男人再次伸出武器。
比刚才快...但还是很慢。
我抓住男人的手臂，弯下他的腰，试著用武器刺穿他自己。
「哦，很顺利。」
「嘎......！？ 嘎嘎......！？」
武器刺入自己胸口的男人吐血倒下。
不知为何...看起来很痛苦，果然还是有毒的。
「使用毒药这种东西，所以才会这么痛苦～好好反省一下吧！」
「妳是...什么...东西！？」
第一个被问的问题被重复了。
没有义务回答，干脆…..什么鬼！
「那么，你又是谁啊~?」
「咳……咳……！」
看上去很痛苦，但死不了。
啊，难道是对自己使用的毒有抗性吗？ 有啊~那种东西。
刚才那是演技吗？ 真厉害~很迫真啊。
「哎呀？」
有什么东西从男人的怀里掉了下来。
它是一个袋子，从里面可以看到一个金色的硬币。
...啊！ 难道是钱！？ 是啊，如果进入人类城的话，不是需要钱嘛！ 说来我好像身无分文！？
危险危险...但是注意到了真是太好了...。
「我可以收下这笔钱吗？」
「咳……咳……！」
男人痛苦咳嗽着不回答。 也就是说可以拿吗？
「那就多谢了...」
我伸手去拿钱的那一刻，男人向我伸出了一把刀。
「拿命来换吧，傻瓜！」
我把那把刀和男人的手臂都抢走了。
「......诶？ 我的手臂......？」
把男人的手臂掉了，只把刀放进了怀里。
这种东西会有用处吧~，哎呀，钱也要回收。
嗯，好像需要的东西都齐全了！满足满足。
「手臂...啊啊，」
男人刚要喊叫，就一拳打入眉间。 全力打的话可能头会爆开，所以要弱一点。
男人终于不动了。
「......应该已经死了，但还是稳妥一点。」
踩著男人的脖子使劲。
咕噜！ 伴随著这种感觉，骨头碎裂的声音响起。
「谢谢你送我这么多东西。 晚安」
就这样，我安全地进入了目的地。
人偶少女与盲眼少女相遇 
神都...虽然名字很响亮，但到底是怎样的地方？ 是国家？ 还是城镇？
那种资讯也一无所知!
还有，在这个国家要做什么...也没有指定！ 阿尔吉娜只要求我带回最终认为有用的东西，所以需要慢慢摸索。
从什么开始呢...？ 这种时候从什么开始做才对呢？
「嗯...」
环顾四周。
嗯，漆黑一片！ 因为是深夜啊！ 所以首先要做的是找床铺吗？
这种地方有旅馆吗...或者说旅馆在这个时间还开吗?
我为了治愈因长期埋伏而疲惫的身体，发动了魔法。
_________
同时在魔王城。
「阿尔吉娜，稍微休息一下吧。」
「哎呀，是啊。」
魔王和阿尔吉娜两人一起工作。
为了弥补因莉莉杀害加格雷尔及其手下而不足的人手，每天都忙于艰苦的工作。
「虽然加格雷尔是个白痴，但是地位也很高...所以不在也很麻烦。」
「抱歉陪我了，阿尔吉娜」
「差不多有一半是我做的嘛……后面我也会帮妳处理的。」
两人把红茶灌进疲劳的身体里。
有一阵子几乎没睡，眼角隐隐约约地浮着一层黑眼圈。
就在这时，有人从背后用双手捂住了魔王的脸。
「魔王大人！！」
阿尔吉娜站了起来，虽然采取了临战态势，但魔王并没有特别在意，而是将自己的手放在那只手上。
「这种独特的硬度以及微弱的声音...是莉莉。」
「正确答案～果然是玛奥酱～」
只看到手臂凭空露出来。
接着就像是从空间里爬出来一样，莉莉出现了！
「......希望妳不要这样出现，对心脏很不好。」
「对不起，对不起~没想到阿尔吉娜小姐也在。」
一边道歉，一边莉莉紧紧地贴着魔王。
而且魔王也没有拒绝就接受了。
「嗯，好痒啊...对了，莉莉，突然回来怎么了？ 有问题吗？」
「嗯。 因为没有睡觉的地方，所以回来了！」
进入神都的时候是深夜，所以找不到住宿的地方。听了这样的说明，阿尔吉娜像开导一样和莉莉搭话。
「听著，莉莉。 那个怎么处理也是检测的一部分。 如果每次都用魔法回来的话，特意定下严格的条件就没有意义了。 对吧？」
「诶~！ 那个也不行吗~?」
「啊不行。 魔王大人也说点什么吧。」
「我觉得稍微一点点的话应该可以...」
「玛奥酱好温柔啊～搓搓～!」
莉莉把自己的脸颊蹭到魔王的脸颊上。
「啊~好痛。 莉莉，那个有点痛，妳的脸颊对我来说太硬了。」
「啊，对不起。」
「算了，赶紧回去工作吧。」
阿尔吉娜强制将莉莉赶走，让魔王回到工作。
_________
「啧~就只是今天也可以吧~阿尔吉娜好严格啊。」
一边抱怨著，一边用魔法回到神都。
这个魔法只要去过一次的地方就能作出瞬间移动，相当方便，用起来也很顺手。
但是好像有点疏忽了…...在穿过空间的瞬间就撞到人了。
「哎呀...」
看来是个戴著围裙的女孩。
拿著像大篮子一样的东西，因为被撞到而失去了平衡。
我用魔法移动的时候被看见了。更糟糕的是，我现在摘掉了手套，可能有点不妙。
杀了吧。
我拿出刚才从男人那里借来的刀。
「啊，那个...对不起。 我都没注意到......您受伤了吗？」
少女一边跟我打招呼一边伸手摸索著。
妳在做什么？ 因为是深夜，所以看不到周围吗？ 不，还是有一点灯光的...那到底是…？
我试著用刀指著少女。
「......嗯，那里有谁吧？ 难道哪里受伤了吗！？」
少女一边说著，一边伸着手，好像看不到刀一样。
哎呀，这孩子...真的看不见吗？
「不，对不起，我也是在东张西望。」
「啊啊！ 太好了，妳没事啊...如果不是太麻烦的话可以帮帮忙吗，我的行李好像掉到那里去了？」
我把掉落的篮子捡起来，放在少女面前。
但还是少女没有注意到，在地上摸索著。
「......妳的眼睛看不见吗？」
「啊.....是的」
原来如此，是盲人少女啊。 那不杀也行吧！
把刀什么的危险东西收起来吧。 受伤的话就不好了。
「是的，这个，篮子」
「谢谢！」
「不不」
「......妳是个好人啊。」
少女微微一笑。
诶？ 好人......？ 我不觉得我是坏人，但为什么突然这样说？
「嗯~？」
「明明知道我看不见，却什么都没偷。 因为篮子的重量没有改变。」
「哇~妳连那种事也知道吗?」
「是的！ 就算这样也看不见，其他部分也很敏感！ 平时也能知道别人的气息，但是刚才直到撞到之前都察觉不了妳...真的很抱歉。」
「不不不，没关系~我不是说我也在东张西望吗？」
「呵呵，谢谢。 难道妳是旅行者吗？」
「为什么这么想?」
「这是我之前没感受过的样子…而且有不可思议的声音。应该说是什么吱吱作响的声音…」
「啊，这样啊。 对了~我是刚刚才到达，但是找不到旅馆~很为难啊。 还有那个不可思议的声音是木偶的声音吗？ 我是个操偶师傅啊」
「哇~！ 好厉害啊～！ ...啊，可以的话要来我家吗？」
「我家？」
「是的！ 我家是旅馆。 」
这简直是奇遇！ 太幸运了！
果然是因为和玛奥酱稍微调情一下起到了作用吧！
「啊，但是钱够吗？」
「难道带不够钱吗？」
「嗯~只有这个程度。」
拿出刚才男人让给我的装钱的袋子。
「有多少？」
「啊，妳看不见啊。」
那样的话就得说明一下...怎么办？ 不知道这是多少钱...但是不知道也很可疑...。
轻轻摇晃袋子看看该怎么办。
「哎呀，现在的声音是金币吗？ 那个也很多！ 不是富翁吗！」
「诶，这样就知道了吗？」
「因为耳朵也很好！」
「真厉害啊～...这点钱能住吗?」
「当然了！ 一枚金币就可以住好几周哦！」
「哎呀」
难道这里的是一大笔钱吗...?
一枚金币住几周...虽然没有数这个袋子里的东西，但里面绝对有几十枚。
金钱上可能没什么问题啊~这是好事。
「那就听妳的吧！」
「哎呀，一定要！ 啊！ 我叫梅拉！」
「我是莉莉。 请多多关照哦」
「妳好，莉莉，请多关照！」
就这样我找到休息的地方了。
人偶少女在街上散步 
在梅拉酱的带领下走夜路。
即使如此，连拐杖都没有，轻松地走着，真的好厉害啊…...我都怀疑是不是真的看不见了。
哎呀，当然不是在说谎吧...但是感觉好像有些什么...
「啊，莉莉小姐，在这里！」
「嗯！」
梅拉酱所指的地方是相当漂亮的旅馆。
在这里好像可以悠闲地度过。
「我回来了～」
梅拉酱打开门进了里面。
接著，伴随着巨大的脚步声一个身材魁梧的大妈和一个身材健壮的大叔出现了。
「梅拉！我说过你不能在半夜出门吧！？」
「是啊！ 发生什么事怎么办！」
「哎呀~爸爸，妈妈你们都太担心了。 这个，我收到了很多剩下的蔬菜和药。」
看来两人是梅拉的父母。
是家族经营的旅馆吗?
「......家人啊」
我不太懂。
我现在也不想知道。
「啊！ 比起那个，是客人！ 莉莉，这边这边！」
因为被叫到，我也进到了旅馆，深深地鞠躬。
因为这很重要！
「客人？」
「嗯！ 在那里的莉莉小姐！ 听说因为找不到住宿的地方而感到为难。 房间还空著吧？」
「哎呀哎呀，我马上准备房间。」
「谢谢～」
看到阿姨跑上了附近的楼梯，梅拉给我拿出椅子，我就不客气坐下了。
「嗯...看起来很年轻，是独自旅行吗?」
「就是那种感觉~虽然是工作。」
因为叔叔给我拿来饮料，所以一边喝著饮料闲聊，消磨时间。
「原来如此~好辛苦啊。 妳有钱吗？ 如果不够的话，可以给妳一点折扣喔。」
「啊，没关系。 是的，这个」
掏出一枚金币递给叔叔。
「咦！ 金币啊......妳赚很多钱麻。」
「是啊！ 莉莉很有钱哦！」
梅拉一手拿著饮料坐在我旁边。
「妳是做什么的工作？」
啊~...这个要怎么回答才好呢? 也不能说是间谍。
「妳说过玩木偶吧？」
就是那个！
不，操偶师傅算是职业吗？ 我觉得是工作，但从这个意义上也算是职业吗！？
「嗯~是什么手艺之类吗?」
「啊~算是吧。」
被认为是像街头艺人一样的东西...? 这个世界是操偶师傅是那种感觉吗？
「嗯嗯。 手艺应该挺好的吧~。 总之，一枚金币的话…...3周左右吧，我们家的住宿是包三餐的，怎样？」
哦哦~！ 金币太厉害了！ 竟然连吃饭也解决了！
麻，虽然我既不需要睡觉也不需要吃饭！
但我还是会想要睡和吃！ 因为睡觉很舒服，食物也很好吃。
「那就拜托你了～」
「知道了。 因为是提前支付的形式，所以会尽全力为您服务哦」
「房间准备好了～」
从上面听到了阿姨的声音。
今天已经很晚了，要睡觉了，所以我进了房间，跳进了大床上。
挺宽的，床又软又舒服...这里真是中奖了。
我尽情享受自这4天以来的首次睡眠。
第二天早上，一觉醒来，下面好像很吵，所以窥视了一下，梅拉他们正忙著跑来跑去。
旅馆的工作好像很忙啊。 住宿的客人也不是只有我一个人吧。
「啊！ 莉莉早上好！」
「早安梅拉」
「对不起！ 我会马上跟妈妈说，让她准备早餐！」
梅拉也忙著跑来跑去，听她的话是阿姨在做饭吗？
好像很忙，感觉很抱歉。
「嗯~妳看起来很忙，我没差的~」
「不，不行哦！ 因为好好地拿到了钱，所以莉莉是客人，这我们工作！ 别客气！」
就算妳这么说~。 人很多...说实话，我不太喜欢人多的感觉。
「今天我想出去逛逛，就那样。」
「啊，莉莉小姐！？」
我甩掉梅拉跑出去了。
昨天来到时是深夜，所以不太了解…...太白了。
这里的建筑大部分是白色的。
真是个不可思议的地方啊~ 稍微逛逛吧
「哦，那边的姐姐！ 要不要买这个冰串？」
「哦？」
不知怎么的，站在马车前面的叔叔叫了我。
这个...是像开店一样吗?
一看就是串著像水果一样的东西。
「又冷又甜！ 怎么样？」
「嗯......那就要一个吧。 这个红色的好像不错啊」
「是的，多谢！ 一根20克哦！」
哎呀，那是多少钱啊。
...对了，在这里调查一下钱的价值怎么样？
我拿出一枚金币就交给了叔叔。
「哦，是金币吗!?」
「不行吗？ 没有零钱吗？」
「不，有啊，等一下！ 嗯......」
看著叔叔摆著要找的银币和铜币。
「是的！ 这是找零吧！ 请确认一下」
「总觉得不好意思，让我数数。 为了道歉，我再买两个~。 黄色和蓝色的也给我。」
「哦！ 慷慨的小姐！ 那我收下40克吧。」
叔叔从找零中抽了40个铜币。
好吧，这已经知道了钱的大致价值了。 谢谢叔叔。
所以回到探索街道。
一边吃著冰串一边走著，很好吃。 明天也买些吧。
「莉莉小姐！」
「嗯？」
感觉被叫了，所以转过身来，梅拉一边挥手一边跑过来。
顺便说一下，如果从后面听到声音的话，不能依靠视觉，要回头看。（*译注）
「怎么了，梅拉。 工作怎么样？」
「妈妈让我带妳到城里逛逛。」
「哎呀，让妳费心了~?」
「不！ 这也是工作，别在意！」
「这样啊。 对了，妳要吃这个吗？」
「哇，是冰串！ 没关系吗？」
「嗯，买多了。」
「嘿嘿...谢谢!」
不知为何.…..开始觉得亲切友善的她很可爱。
嗯？ 话说回来，她怎么知道这个是冰串呢？
「妳怎么知道这是冰串？ 声音...不可能吧。」
「味道和~冷气吗? 如果说又甜又冷的话，这附近就是冰串啊。」
「哇~还是那么厉害啊~」
「是吗？ 啊，顺便说一下，我用声音找到了莉莉小姐！ 是木偶的声音吗?」
这孩子果然感觉太厉害了。
还是说以这个世界的人来说这算普通...？
毕竟人类，我也只知道那个渣滓一族和勇者们，所以也缺少那里的资讯...。
啊！？ 难道这些也是阿尔吉娜要我学习的东西，所以我才在这里！？
这下要用心努力了...！
「莉莉小姐？」
「哎呀，对不起。 那就带我去逛逛吧。」
「嗯！  有想去的地方吗？」
「没什么特别的吧~如果非要说的话，是有名的观光景点吗?」
「说到观光景点的话有点微妙，但是马上教会有教主的讲话哦！ 去看看吗？」
哎呀，那个好像很无聊.….. 不太想去。
但是，因为被告知要我去调查，所以总得绕一圈...
「那么...拜托了吧。」
「是！ 这边这边！」
延续昨晚，梅拉带我游历了神都。
「喂那个...」
「恶魔凭依的...」
总觉得行人们看着我，窃窃私语。
什么......？ 恶魔凭依？ 这是什么？
...难道我的真面目被发现了...?
「......对不起」
「......？」
梅拉也突然莫名其妙地道歉了，所以我决定先不在意。
__________________
译注： 莉莉的视角是360度，所以就算不回头也可以看到后面，但这样就太可疑了，所以这里莉莉是故意回头给别人看的
人偶少女去教会 
「对了，教主大人是什么？」
「嗯，应该说这个神都最了不起的人.…..吗?」
「诶~那么厉害啊...突然去听那个人的话可以吗?」
「教主大人的话谁都能听。 会给我们讲一些主神的的教诲。」
不管怎么问好像都很麻烦。
越听越不想去...但是梅拉酱笑得很灿烂，事到如今也很难说出不想去这种话。
因为没有办法，只能一边接话一边继续走的这种悲伤。
「主神？」
「是说在这个神都被信仰的神啊。」
「哇~叫什么名字?」
「哎...就只被称为主神。」
可以吗？ 这样就可以了吗？神都......嗯，也许出乎意料地随便......？
我在想那种事情的时候，看到了一群人跑过来。
「那里！ 给我开点路！」
「哎呀，梅拉，这边这边」
因为看起来很危险，所以拽著梅拉酱的手臂走到了路边。
「诶......？」
「嗯？ 怎么了，梅拉」
「啊不...没什么」
「？」
「比起那种事，发生了什么事吗？」
「是吗？ 有什么庆典的准备吗？」
「不...刚才的铠甲声大概是守护这里的神圣骑士们，所以可能发生了什么事件。」
「哇~」
虽然看起来很和平，但实则暗藏危险...好可怕。
就这样，从那里走了几分钟，就平安无事地到达了教会。
有这么多人...想听那神的教诲吗...? 我不太明白！
「那我们进去吧！」
「嗯」
怎样说呢...很神圣!这样的气氛吗？ 就是这样的教堂。
或者说这个没关系吧？ 怪物进来后被神圣的力量弹开了！…这种事。 应该不会吧？ 没事吧？
「好像没问题。」
「诶，什么？」
「别介意。 这个坐位很多，坐哪里都行吗？」
「是的，坐那里是自由的，所以坐在想坐的地方吧。」
后面就可以了吗？ 以前试过不小心睡著了，那时候好像很显眼。
好像离开始还有一点时间...等待的时间实在是太久了。
就像在电影院，等待著播放的时候那种难以形容的气氛。 麻，虽然我前世也没去过电影院！
话说从刚才走著的时候就是那样，在这里也总能听到周围的窃窃私语。
好像大家都在看向我这边...诶? 不是真的被发现了吧？
假如我被发现是人偶的话怎么办...虽然杀光他们很简单，但是那样做的话好像会被赶出去的...。
那可能会成为早点回去的借口，但是我想让玛奥酱看到我有用的地方...。 嗯，真苦恼啊。
「那个莉莉小姐」
「嗯？」
「莉莉的那个...木偶是什么样的?」
「在意吗？」
「稍微」
突然怎么了？ 感觉态度好像有点生硬了？
因为没有拒绝的理由，所以从怀里拿出小木偶。
不是怪物，而是普通的木偶。这是用魔法丝线来操控的……说实话我本身就是个人偶，所以我不太喜欢……
「是这种...妳知道吗?」
「我可以摸一下吗？」
「请~」
「......」
带着微妙的神情抚摸着木偶，动著手臂和腿。
真的怎么了...？
「那个......还有别的吗？」
「其他？ 没有啊？」
「是吗...谢谢。」
拿到木偶后，梅拉的脸色变得难看。
我本来想问怎么了，但是被突然响起的沉重铃声音打断了。
「啊，教主好像来了啊。」
「终于开始了吗～」
男人出现在演讲台前。
是个戴著眼镜的金发长发的年轻男人。
「那个是教主吗？」
「那个脚步声肯定是教主的。」
「比想象中要年轻啊。 我想象中是个老爷爷哦」
「是上一代的孙子，最近刚继承了那个位置。」
「喔喔~」
然后教主大人开始说话了...果然对我来说是不太明白的故事。
滔滔不绝地说着些听不懂的话
虽然听不懂，但总觉得很厉害。
「教主他是个怎样的人？」
「是个好人。 我眼睛看不见的时候也是最先担心我的。」
「嗯？ 那不是天生的吗？」
「眼睛吗？ 是啊...几年前突然变得看不见。」
「是最近吧？ 但感觉妳还挺习惯的...」
「好神奇啊。 一开始很不安，但是随著时间的流逝，其他部分变得敏锐.…..之后就像现在这样了。」
是那样的吗？
麻，我就算在意也无能为力吗？
「啊，莉莉。 开始了哦！」
「什么？」
说这时，教主将大量的纸扔到了上面。
那些纸在空中自动折成鸟一样的样子，在教堂里飞来飞去。
不久后纸鸟掉到教堂里的每一个人那里...在我面前也一片...一只? 掉了下来。
呵呵~这也是魔法吗? 真是有趣的使用方法...。
如果给玛奥酱做这个的话，她会高兴吗？
「上面写著什么？」
「诶？」
「把这个打开，上面写着启示哦~，要是写着好事就好了。」
「哦~」
这是神签吗？
怎么回事？打开会有『大吉！』这种吗？
把鸟拆开打开里面……真的写着文字。
━我想说几句。 结束后能留下来的话我会很高兴。
「这是怎么回事？」
从内容上看又麻烦又不明所以，真是大凶。
暗中活动的人们 
「乌鸦没回来」
神都的某个地方......明明太阳已经升起，却有群潜伏在黑暗中的男人。
「没回来？」
「昨晚，我们潜入的时候杀了两个卫兵......拜托了乌鸦去清理尸体。 如果没有尸体的话，可以暂时隐瞒着我们的潜入……」
「嗯...但是那只乌鸦没回来的话...逃跑了吗?」
「不会吧！ 那个男人对钱非常执着.…..不可能放弃这项工作的成功报酬而逃跑的。」
「是被卷入了什么麻烦吗? 虽然很危险，但要不要找找看？」
男人们在那之后也继续讨论如何处理乌鸦，被敲门的声音打断了。
「......」
但男人们一声都没出，在原地一动也不动。
「一切都是为了我们的神」
门对面，低声说出那种声音。
其中一个男人听到后，终于动了，开启了门。
「哦，狼回来了吗？」
「啊啊」
敲门的是被称为狼的他们的同伴。
「狼啊，材料的采购顺利吗？」
「不...出了问题。」
狼有些慌张地走到房间中央，摊开一张纸。
那是在神都分发的报纸。
「这是？」
「看这里...乌鸦好像搞砸了。」
狼指的地方写着『在南门发现了卫兵的尸体。 』『疑似犯人的黑色长袍男子的尸体也一起回收』这样的内容的文章。
「白痴...为什么连乌鸦都作为尸体被发现了?」
「没能把卫兵做掉，在大意的时候被拿下了一击...之后卫兵也……会是这样吗?」
「不，我确实地做掉了卫兵。 也确认过了，不会错。」
「那为什么连乌鸦都死了！ 不是很奇怪嘛！」
「我也稍微……收集了一点资讯。 听说乌鸦的尸体在胸前被细而尖锐的东西刺中...而脖子好像有被强行压碎的痕迹。
听到细而尖锐的东西，男人们的脑子里想起他们喜爱的涂有毒的武器『细毒枪』。
涂上去的毒相当强大，一旦刺中就无法挽救...但是男人们对毒有抗药性，所以不会造成致命伤...。而问题在于另一方面。
「脖子被压断了...? 这到底是怎样回事？」
「不知道。 神圣骑士好像也没有掌握比这更多的资讯。」
「这不寻常啊.…..稍微调查一下吧。」
「啊......但不要忘记我们的目的。在这里来回收『成为我们的神的祭品的人』
「当然了。」
其中一个男人拿出一张纸。
「已经调查了吗？ 真不愧是你。」
「我马上就调查好了...只是这与其说是我的功劳，不如说应该归功于我们的神的伟大吧。」
「啊，原来如此。 『恶魔凭依』吗？」
「没错。 只要稍为向路人打听，他们就会七嘴八舌的向我说出『恶魔凭依』的事。」
「作为祭品的人，会因为我们的神的祝福而被人们称为『恶魔凭依』吗……，不愧是我们的神。」
「没错。 来，差不多该开始工作了。 一切都是为了我们伟大的神」
然后男人们开始行动了。
不知道前方会有什么。
_________
在神都拥有最高权力的人...被人们称为教主的男人，扎纳德对神圣骑士们带来的报告叹了口气。
两名卫兵和谜之尸体被发现。
从谜之男人的特征和携带物品中就能大致明白真面目了。
「黑之使徒之类的邪教徒...是吧」
「是！ 应该没错吧」
「听说现在勇者们正在追踪其行踪...是和卫兵相杀吗? 那样的话，尸体的情况还是有点不自然吗......？」
「目前还不能说什么...现在正在加快调查。」
「那就那样吧。 还有强化城镇的警备。 因为他们已经混进来的可能性很高。」
「马上安排。」
「好吧，我现在必须要宣扬神的教诲，所以稍后再报告。」
「是！」
神圣骑士离开后，扎纳德再次叹了口气。
「确实是信仰用鲜血清洗充满欲望的世界的伟大的神『德米拉阿尔斯』的要注意团体吗…...太傻了。 那种东西才不是神。 明明是只会破坏的恶魔...... 差不多该走了。」
扎纳德走在白色的教堂通道上。
（神这种东西本来就不能只管破坏。 它必须是破坏、救赎、慈悲、冷酷…...比什么都要美丽)
扎纳德从小就拥有不可思议的力量。
能看到别人看不到的东西，能感受到别人感受不到的东西...等等。
那样的他不可能过上正常的童年......他度过了孤独的每一天。
但是有一天，他做了一个梦。
那是一场可怕的恶梦。 在沾满血的地方，许多生命都结束了。
扎纳德半疯狂地在血海中奔跑。
不得不从这里逃走，一边这样想，一边一心一意地......然后跑过后，他看到了。
大量的红色。 无数生命的消失的肉块。
在那个中心微笑的美丽的东西。
他被那东西深深地吸引住了。
然后突然明白了。 不知为什么。 脑子里浮现出来，没有脉络。
那是神。
比这个世界更美丽的...神。 小扎纳德伸出手去...然后醒了。
从那以后，他的神奇能力变得更强了。
而且性格像谎言一样开朗了。 明明到现在为止都没有和别人交往，却开朗地和别人搭话、玩耍了。
那样的他被人们所仰慕，不久就建立了一个宗教。
原本就是宗教色彩浓厚的地区，最初还认为人们会有所排斥，但是他所说的宗教形象却惊人地被人们所接受了。
而现在，他处于教主的地位。 但心里总是被当时在梦中看到的神囚禁著...。
他今天也按时宣扬神的教诲。
但扎纳德认为和平时不一样。 有什么不协调的感觉。
看著感到不协调的方向，那里有梅拉。
(那个少女是...是我赐予了『神之瞳』的女孩吗...力量好像很稳定，特别奇怪的地方是...嗯? 那个是...)
扎纳德把目光投向了梅拉旁边的女人。
是第一次见到的脸。 虽然看起来稍微夸张一点化妆，但是美丽的脸上，遮住全身面板的黑色连衣裙一样的衣服...虽然颜色沉重但美丽的黑发，是充满特征的那个女人，但扎纳德感觉到了什么。
（什么？ 这种感觉...不是人类...既不是魔族也不是怪物...什么...? 不会吧...)
扎纳德忍不住向那个女人发了信息。
(相似...像我的神...那种氛围!!)
_________
梅拉的心脏跳动得厉害。
刚开始有点不协调。 但是这些都重叠起来了，现在梅拉意识到了一个事实。
(莉莉小姐...不是人类...)
现在身边的女人...莉莉不是人类。 我意识到这一点。
神圣骑士们路过的时候，莉莉拉著我的手臂...问题是当时的感觉...碰到自己的莉莉的手和人类的手相比明显很硬。
代替消失的视力，得到的敏锐的感官传达了这一点。
仔细想想，第一次见面的时候也是那样...没想到撞到人了。
这是因为眼前没有移动的迹象，所以才会撞到吗？ 我以为...
那里为了否定自己的想法，从莉莉那里借了木偶。
为了确认从莉莉身上听到的独特声音的真实身份。
(不是...不是这个...)
从莉莉那里借来的木偶小得令人吃惊。
不可思议的，有什么东西吱吱作响的声音从莉莉的全身传来。 所以不可能是这么小的木偶。
而且最重要的是，在手中摸索着的木偶发出的声音与莉莉身上发出的声音完全不同。
甚至现在也能从莉莉身上听到声音。 人类不可能有的声音...。
不能再欺骗了。 这个声音是莉莉在动的声音。
(怎么办才好呢...?)
打算马上和神圣骑士们商量一下。
但是做不到。 那是因为梅拉自己也喜欢莉莉。
梅拉在这附近被称为『恶魔凭依』。
几年前，在教会突然失去视力的梅拉被贴上了『因为是恶魔，所以神给予了天罚』的愚蠢标签，这些话被说得像真的一样。
之后，明明看不见却能过上正常的生活，也加速了谣言。
莉莉好像以为家里的旅馆生意兴隆，但实际上却是冷嘲热讽，由记者和看热闹的人组成。
在这样的情况下，也许是从外面来的，能正常对待的莉莉对梅拉来说是一种安心的存在。
梅拉的同伴只有父母和教主...还有莉莉。
正因为如此，梅拉才不知道该怎么办。
(对了...和教主商量一下吧...如果是教主的话...)
梅拉想办法让教主抽出点时间，但很快就能实现。
因为教主给莉莉...因为扎纳德发来了信息。
勇者少年的苦恼 
这个世界大致分为两个种族。
人类和魔族。
数量多，力量弱但能熟练使用各种魔法的人类，以及数量很少，魔法因应不同个体而有所不同，带有怪物的特征但比人类更强韧的魔族。
自古以来这两个种族就一直在争斗......如今大多数人都已经不知道是为了什么而争斗了。
但是流下的血太多，积攒的仇恨太深，以致不允许停止争斗。
普通战斗的话，人类会轻易地被魔族打败，但偶尔人类之中也会诞生出拥有能与魔族对抗的压倒性力量的个体。
人们称之为勇者或圣女。 而以勇者之名出生的少年莱克特，现在踏上了神都之地。
「黑之使徒...好像来到这里了。」
「好像是啊...没想到离开神都追踪目标，结果竟然会回来。」
从神圣骑士那里打听到情报的莱克特，把资讯分享给他身旁的高大的男人，也是勇者之一，他的名字叫阿古斯。
「可是只发现了一个尸体吧......我们追踪的时候应该有十多人吧？ 那剩下的成员去那了...?」
穿着修女服的少女，手贴着脸颊，动作像是在思考…圣女弗里梅拉说出了自己的疑问。
他们三人一直是一起行动的伙伴。
至今为止打败过许多强大的怪物和有名的魔族，这是被人类称为英雄。被魔族称为恶魔的著名队伍。
那样的他们不仅是魔族和怪物，还率先对付那些走上歧途的人类……被称为邪教徒的人们。
「......应该认为已经潜伏在神都了...吧。」
「神都是我的故乡......我不能容许被他们玷污！ 马上找出来吧！」
「弗里梅拉冷静下来...」
「是啊~莱克特说得对。 凡事都要慎重...否则会像上次的人偶一样麻烦的。」
「人偶...」
莱克特的脑海中浮现不久前遇到的异常人偶的身影。
是的，他们是莉莉之前对峙过的勇者们。
「黑之使徒应该也与那只人偶所在的邪教组织有联络。 也许也能得到那个的应对方法呢。」
「希望如此啊～...」
经历过人偶事件的压倒性失败以来，三人阅读了各种文献，听了人偶师的话，彻底地想制定对策。
但是现状是没有取得什么成果，追踪黑之使徒的最大原因也是因为想要情报。
「下次绝对不会输...我向伟大的神发誓，讨伐邪恶的敌人。」
「嗯，也不能一直放任那种东西啊。」
虽然两人把莉莉看作是应该打败的敌人，但只有莱克特一个人，有著不同的想法。
莱克特是第一次...不，当看到莉莉离开人偶师的手，获得自由的瞬间的莉莉时，感到一种热乎乎的东西涌上心头。
被那个身姿吸引住了。
不知道为什么…但是莱克特在那一瞬间认为莉莉比起世上任何东西都要美丽。
(再见到那个人偶的话...能知道这种心情是什么吗...)
然后想设法再次说服...说服并答应不伤害人类，所以...。
(所以...? 我到底在想怎样做，我...?)
每次想起莉莉的事，莱克特就这样沉入了思考的迷宫。
因为他还不知道如何命名这种感觉。
「你在发呆什么？ 赶紧走吧」
「是啊，莱克特先生。 敌人不等我们呀！」
「啊，是啊...嗯，我马上去。」
邪教徒、勇者们、教主、盲眼的少女...还有人偶。
这个神都即将有什么事要发生了。
人偶少女和伟大的人会面 
那个讲着不明所以东西的聚会结束后几十分钟。
在无人的教堂里，我面对着教主。
「很抱歉耽占了时间...因为是没有看过的脸，所以想稍微聊一聊。」
「啊...」
什么啊，这个小镇只是顺便去一趟，便要和最了不起的人一对一对话吗？
这样没有人会来的！ 请更加温柔地对待旅行者吧！
「我是扎纳德......嗯，大部分人都叫我教主，妳可以随便叫我。 可以问一下妳的名字吗？」
「......是莉莉。」
「很好听的名字，很高兴认识妳。」
教主...扎纳德伸出手来。
握手吗？ 嗯...虽然戴着手套，但是被发现是人偶的可能性并不低，所以想尽量避免接触。 毕竟杀了这种大人物的话好像会很麻烦...。
「对不起，我对接触异性有点抗拒。」
「哎呀，握手也不行吗？」
「是的~有各种各样的原由。」
「嗯。 那就没办法了」
好！ 骗到了。 这是伪装成『必杀！有什么难言之隐…』的大作战。
「妳来这里做什么？ 看起来也不像是商人...
「工作还是.…..旅行吗?」
「呵呵，那个...是怎样的工作?」
「......操偶师傅」
这个可以作为职业吗！？ 没问题吧！？
「天啊！ ...可以给我看一下吗?」
「诶」
这家伙怎么这么麻烦？ 怎么办...拒绝？
但是总觉得...好像不会放过我……
麻，如果事情变得很麻烦的话，就斩首然后回家吧...马上逃跑的话应该会没事的吧。
「那请稍等一下...」
我拿出刚才借给梅拉的木偶。
「喔~是小型木偶啊。」
「嗯嗯」
「看起来好像也不是怪物...」
「是怪物就很危险了。」
我拿著的木偶只是从魔王城里借来的普通木偶。
首先构建起魔法丝线，轻松地操纵了木偶。
「真是相当有本事啊。」
「谢谢～」
我在适当的时机结束并低下了头，扎纳德轻轻地鼓掌。
「谢谢，给我看了好东西。」
「是的~我才要谢谢你。」
「话说回来，那个木偶好像不是战斗用的......怎么走这么远？ 最近外面也很危险。 女性独自旅行很辛苦吧」
「啊~那个是...商业机密。」
「嗯...原来如此。 啊，耽误妳太多时间。 对不起」
「不不」
就是呀！ 快放我走！
「啊，最后还有一件事。」
「是」
「听说你和梅拉相处得很好……即使只是在这里，就请和她和睦相处吧。 因为我力量不足，才让她感到很痛苦。」
「是......？」
「这是我们的问题。」
那就别让我做！ 那边的话赶快结束吧。
本来想说先暧昧地笑著低头，然后离开了教会.…..但是梅拉说想和扎纳德稍微谈一下，所以我就等着。
_________
在确认听不到莉莉的声音之后，我把一切都告诉了教主。
认为她不是人类…...传达了这件事，教主大人把手放在下巴上，想了几秒钟左右。
「这件事，妳跟别人说过吗？」
「不...我是刚刚才注意到的...不知道该怎么办...」
「嗯.…..迷惘吗?」
「...因为不认为莉莉会是坏人...」
「是吗？ 感觉上......确实看起来不像是坏人。 那先看看情况怎么样？」
「......诶？」
「我们这边也有一点事情。 我会监视的。」
「这样吗...？ 莉莉小姐可能是那个...魔族哦」
我对教主的话感到很惊讶。
虽然我并不希望这样，但我还以为可能会采取更强硬的手段。
当然，这无法抹去我的不安，但没有马上对莉莉动手，这让我松了一口气。
你也许会想，那我为什么要告诉他……因为我的内心承受不了这种重担啊。
「即便如此，也不会伤害没有采取明确的敌对行动的对手。 我也不是人类至上主义。」
「......那有点意外。」
「是吗？ 本来我们信仰的神。 神不是人类吧？」
「嗯...确实...?」
虽然感觉和这个不一样，但是如果问到有什么不同的话，又说不出个所以然来...。
「那么，这件事就暂且先保留。 有什么事马上给我报告。」
「知道了」
「放心吧。 有我在......妳相信我吧？」
「当然了！ 眼睛突然看不见的时候，教主也一直很亲切...」
「这是理所当然的...那请小心。」
「是！」
「啊，梅拉」
「是吗？」
「我想可能街上已经在谈论了……昨晚出事了。晚上妳就不要外出了。」
我从教主那里听说卫兵被杀了。
还有，据说发生了事件的时间是...在我遇到莉莉的不久前...不会吧。 不可能的...对吧？
我为了甩掉那种想法跑向莉莉。
_________
扎纳德在莉莉和梅拉离开后的教堂里独自笑著。
「呵呵呵呵呵呵.…..我还在想该不会是吧，但几乎没错了。 竟然遇到了曾经想见一次的作为魔神候选人的那个人偶...」
他意识到莉莉的真实身份是以前勇者们报告中的，现在各国也在讨论中的人偶。
「我想看看她的力量啊...用梅拉能做点什么吗...不，找到并利用黑之使徒会更快吗...? 或许也可以把情报传递给勇者们.…..呵呵呵，真是开心啊...有人吗?」
扎纳德拍了拍手，不知不觉，一个穿著白色长袍的人出现在扎纳德的旁边。
「是叫我吗？」
「监视一下那个叫莉莉的女人和梅拉。 但无论发生什么事都不要出手。 总之请监视一下，把一切都报告给我。」
「知道了。」
和出现时一样，长袍人物的身影在不知不觉中消失了。
「嗯...这下我也应该行动了...真好啊，这种感觉...真的很好。 哈哈哈哈哈哈！」
一个人在空旷的教堂里，扎纳多一直在笑着。
人偶少女买土产 
「莉莉，让妳久等了。」
「欢迎回来～」
梅拉终于回来了。
一个人等待实在太无聊，所以本来想自己回去了，但是梅拉有介绍住宿的恩情，我觉得应该稍微配合一下。
「现在怎么办？」
「嗯...」
虽然想再逛逛街...但是如果再被带到像这种的地方会很累的所以不行…总之今天的探索就到此为止，做其他的事情吧。
但要说有什么想做...怎么办呢...
啊~...总觉得变得很麻烦了...想和玛奥酱一边喝茶一边放松一下~...。
啊，对了，玛奥酱。 上次见面的时候，玛奥酱好像很忙，带点慰问品怎么样！ 也许阿尔吉娜会原谅我的。
「这附近有土产店吗?」
「土产...莉莉小姐要走了吗?」
「不不，我只是想先看看离开的时候要买的东西～」
「原来如此...哪想找什么土产呢?」
「食物吧」
「知道了，那我带您去卖特产的地方吧。」
然后，在梅拉的引导下再次走在神都。
虽然已经说过好几次了，但是这个孩子走得真快啊。
还有，周围依然有奇怪的视线和窃窃私语...什么的，人类真的好可怕啊~。
算了。 现在首先要找到和玛奥酱一起喝茶的合适食物！
「莉莉，这附近一带都是卖点心的店哦。」
「哦~有很多啊」
商店排成一排。
像蛋糕一样的东西，饼干状的东西...还有装在瓶子里看起来很时尚的谜之点心。
玛奥酱喜欢什么的呢～因为只喝红茶，所以和红茶配搭比较好吧～。
哎呀，从头到尾买试试吧！
首先去像蛋糕店一样的地方看看。 虽然不像前世那样漂亮，但是没有不洁感，十分整洁。
「欢迎妳~」
穿著围裙的姐姐带着微笑走过来。
嗯，很耀眼的营业微笑呢。
「有什么推荐吗～?」
「推荐吗？ 这边的使用了当季的水果━」
听了姐姐很长篇大论的解释，随便买了一个推荐的。
为什么只问有什么推荐就要听妳说这么久？为什么呢！
然后收到蛋糕的时候姐姐小声悄悄地和我搭话。
「那个......外面的孩子......妳被那个孩子带路了吗？ 穿著这附近未见过的服装，是旅行者吧？」
「嗯？」
顺著姐姐的视线，是在店外站著梅拉。
哎呀，没进来啊，不要客气进来就好了。
「妳是说梅拉吗？ 嗯，她在给我带路。 我是最近才来啊～住宿也帮我找到了～」
「......我不会骗妳的，最好不要和她太扯上关系。」
「......？ 为什么？」
「妳看，因为那个孩子啊…...是恶魔凭依。」
恶魔凭依？那是什么，好像很帅！
我的右臂啊啊啊啊啊啊！ 会是那样的吗？
「危险吗？」
「不...该说很诡异吗?」
「什么？」
「那个孩子...在教主说话的时候，突然在教堂失去了视力...大家都说因为拥有邪恶的灵魂，所以神给予了神罚。」
真的吗？ 这个世界有神罚什么的…...我不是很危险吗?
「......神罚是什么......？」
「不，我也不清楚详细情况……但是眼睛都看不见了，马上就像什么事也没有发生过一样，这样那样的行为让人毛骨悚然……和她待在一起肯定也不会有好事」
原来只是谣言啊...太好了~要是每天都有神罚play的话，就要向阿尔吉娜抗议了!
「呵~」
「可以的话，我介绍妳别的住宿吧？」
「没关系~很麻烦...那谢谢妳的蛋糕~」
「诶，等一下！」
结束谈话离开商店。
那些对话也真无聊啊~。
「啊，莉莉，欢迎回来。 买到好东西了吗？」
「嗯～」
盯著梅拉。
重新看的话确实...总觉得和普通人不一样...这是什么?
虽然不是什么强大的东西...但是神秘的力量团块以梅拉的眼睛为中心存在...之类的。
「怎么了？」
「没什么~?」
麻，跟我没关系吧。
恶魔凭依也无所谓。 因为我也是人偶啊！
「那个...难道妳听说过我的...恶魔凭依吗？」
「嗯」
为什么被发现了。
「该怎样说呢…...对不起，我没打算隐瞒...不，有吧。」
「是吗？」
「对不起...我给妳介绍一下别的住宿。」
说著梅拉有些悲伤地笑了。
为什么那么想介绍别的住处...？
「没关系，没什么。 搬行李很麻烦...」
「诶...但是妳不想再和我待在一起了...是吧。」
「不，不是」
「诶」
「不，因为恶魔凭依什么的也与我无关，那种事无所谓。」
「无所谓......吗？」
嗯……总觉得有种讨厌的郁闷气氛……怎么了……说到底为什么梅拉这么失落呢……
「妳讨厌被说是恶魔凭依吗？」
「......当然了。」
「明明很帅！」
「啊哈哈...莉莉从来没有被说过，所以才可以说那种话。」
「是吗？ 没什么大不了的。」
「没什么大不了的...我明明什么都没做，却大家都害怕我。」
「不，我觉得没有害怕妳喔。」
「是吗？」
害怕是指不久前我被束缚或被封印的时候...那种心情。
如果是这样的话，就不能说周围的人害怕了。
「如果真的害怕妳的话，对妳就不会是那种态度。 就因为不觉得妳可怕，所以才可以七嘴八舌地说坏话。」
「...那个...确实...」
「是吧？ 又没做坏事，堂堂正正地做不就行了嘛。 因为妳是自由的。 感谢活著，享受人生吧。」
「莉莉果然很善良啊。」
为什么会变成那样呢。
现在的话真的有亲切的要素吗...虽然不知道，但是很麻烦，所以什么都没回答就去买点心了。
魔王笑了 
太阳即将落山的时间...魔王城...甚至整个魔界被特殊的魔法隔绝，被笼罩在黑暗中。
魔王看著窗外看到的黑夜，觉得和自己现在的情况一样。
「怎么回事！ 解释一下，魔王！」
「是啊！ 不公正地处决了加格雷尔大人，这是什么意思！」
大批魔族涌入到魔王之间，对魔王怒吼。
「安静，你们！ 关于加格雷尔，应该已经说明过了！ 那家伙发动了政变，向魔王张开了獠牙！ 那不能说是不公正的！」
阿尔吉娜不输给魔族们大喊大叫，试图劝谏魔族们。
「就算那是事实，在没有审判的情况下处决就是霸道！」
「而且加格雷尔大人的部下也几乎都处决了，妳到底在想什么！ 我们的领地因为那个人手不够，所以很为难啊！」
「就算是阿尔吉娜大人的话，我都无法接受！」
聚集在这里的魔族是住在加格雷尔统治的地方的魔族们，因为各种问题都表面化了，所以涌入到魔王城。
「对策应该做得很好。 尽快准备了改善方案并提出了建议。 希望能再等一会儿。」
「能等吗！？ 加格雷尔大人统治的时候很稳定！ 回到那个时候！」
「是啊！ 返回去！」
「把加格雷尔大人还给我，魔王!」
魔王叹了口气，面对著魔族们。
「大家都听我说。 加格雷尔的事…...虽然成了借口，但我也无能为力。我也是被人盯上了性命……我不能顾及对方的性命来处理。这一点希望大家能明白。接下来是领地的问题，我的部下……在那里的阿尔吉娜也几乎不眠不休地在处理着……所以虽然需要一段时间……但一定会回到原来的……」
有什么东西碎了。
有人向魔王扔了附近的茶具。
为红茶准备的热水和茶具碎片伤到魔王的面颊。
「你们！！ 你在干什么！？」
阿尔吉娜慌忙跑向魔王，对手绢用魔法冷却后敷上脸。
「我们不是想听漂亮话！」
「贫弱到这种程度也会受伤还自称魔王，所以才会变成这样！」
「明明只能躲在阿尔吉娜大人的背后，要有点自知之明啊！」
魔王一边压著被烫伤的脸，一边拼命咬牙切齿地含著泪。
从一开始就知道。 他们并不打算听魔王的话。
虽然对阿尔吉娜用起了敬称，但对魔王就是这种态度。他们的想法我还是能明白的。
但是，正因为如此我不能认输，试着谈了一下的结果就是这个。
魔王的...被强加为魔王这个职务的少女，即是心如刀割也不被允许哭泣。
「你们！ 这是叛国罪！ 你知道吗！」
「真嚣张啊！ 如果你认为只有权力没有力量的魔王能一直傲慢下去那就大错特错了！阿尔吉娜大人也是这么想的吧！？」
「反正要被杀的话，我就在这里真的要反叛你！」
「对了！把软弱的魔王拉下来！」
魔族们纷纷涌向魔王。
「该死！」
阿尔吉娜应战用魔法束缚著魔族们。
（不能在这里杀了这些家伙……只会给其他百姓带来更多多余的反感……雷扎和贝利亚还没到吗...! 再这样下去……）
如果是歼灭战的话，这些魔族阿尔吉娜可以处理到。
但是要不杀就压制的话，就显得人手不足了。
然后终于有几个人突破了。
「糟了......！ 『阿尔』快逃!」
「去死吧！ 魔王！！」
那一瞬间，在魔王看来一切都是慢动作。
百性们为了杀害自己而逼近...明明自己那么努力...虽然被强加责任，但是既然被选为魔王，所以想让魔界变好，连睡觉的时间也用来学习。
虽然不喜欢打仗，但还是拼命地学习了战争相关的。
虽然喜欢看书和做饭，但是把喜欢的书和积累的食谱都扔掉了。
一切都是为了魔界...为了百姓。
那个少女的愿望被百姓们践踏了。
「我...究竟是为了什么而活...?」
那种少女的嘀咕...谁也听不到，雾散了...然后...。
「哎呀~玛奥酱~！ 来喝茶吧！」
开朗的声音把当场的气氛全部破坏了。
「...莉…莉...?」
只有一个人称魔王为玛奥。
从那个空间里悄悄出现的当然是莉莉。
「快来看看玛奥酱！ 买了很多土产呢，所以茶...在做什么吗?」
「啊，啊...有点，是吧。」
魔王转过身去。
看到那张脸的莉莉的表情从面上消失了。
「玛奥酱。 那张脸怎么了？」
「这个...那个...」
魔王不知该怎么解释。 莉莉的视线离开了魔王，转向即将袭击的魔族。
「等等，莉莉！ 先听我说，先停下来。」
感受到不安的阿尔吉娜想控制莉莉，但魔族们却视之为可乘之机…不知道前方就是地狱。
「不知道是什么，但这是机会！ 干吧！」
「去死吧魔王！」
随著什么沉重的东西落下的声音，一道通红的水流下来。
「......什么？」
想要袭击魔王的魔族无法理解落在自己眼前的东西。
那个看起来像手臂东西...感觉也很熟悉...看起来很熟悉的手臂。
魔族终于理解那只手臂是属于自己的.…..
嘎嘎嘎
魔族的头掉了下来。
所有人都停下了动作，看向一个人。
手里握着滴着血的水滴的小刀的莉莉的身姿。
咯噔咯噔
莉莉的脖子发出咯噔咯噔的声音，慢慢地动著，转向魔族们。
仅凭这一点就让魔族们的身体激烈的颤抖。 自己的意志无法阻止，无法抑制的压倒性的恐惧越过意志的判断，使身体颤抖。
「莉莉，等等，不要杀人，冷静，拜托，听我的话。」
阿尔吉娜像保护魔族一样站在莉莉面前。
「在这里杀掉他们的话会往后有很多麻烦的，希望妳能明白。」
「为什么？ 他们的不是想杀玛奥酱吗？ 不能杀掉这些先下杀手的人？真是愚蠢的话啊。」
莉莉的一只手臂在说话的时候也不规则地移动，每次产生咯噔咯噔的声音也在增幅恐惧。
「喂，你们也是吧？ 既然你们都下杀手了，那死了也没什么可抱怨的，对吧？」
魔族们当然是这么想的。
即使要死，也打算干掉魔王.…..但现在不是了。
觉悟什么的一切都毫无意义，从身体深处无限涌出恐惧。
似乎除此之外的感情都消失了，一切情感都变成了恐惧。
「莉莉！」
「哎呀...那我们去问问玛奥酱吧。」
「......我？」
伴随著咯噔的声音，莉莉面对著魔王，双手搭在脸上。
「玛奥酱妳是怎么想？」
莉莉的宝石般的红眸子映入魔王的脸。
「我啊，为了玛奥酱妳想怎样做我都会帮妳的。 给了我自由的是玛奥酱...所以我的一切都是玛奥酱的。」
「我的...」
「是的，这个手臂、腿、身体、刀、魔法、...心、一切都是玛奥酱的东西...所以，妳想怎么做？ 怎么做才好呢？ 怎样才能高兴呢？ 告诉我玛奥酱的心思吧，来，告诉我...妳想怎样做?」
从其他人来看这个疯狂的模样...就像是诱惑一个无知的少女堕入黑暗的恶魔...。
但是对魔王来说...对拥有魔王之名的少女来说是比什么都甜蜜.…..是甜美的果实。
「......杀」
「嗯？ 什么呀？ 大声点告诉我？」
「杀了...全都杀了...都杀了...杀了！」
「嗯。 好啊」
「魔王大人!!!」
无视阿尔吉娜的喊叫，莉莉的身影消失了...一个人的头掉了下来。
从被切断的脖子流出来的血把地板涂上朱红色。
看不到莉莉的样子，但是…
咯噔咯噔咯噔咯噔
嘎嘎嘎
那声音使我确定了她的存在。
然后下一刻又一个头掉下来了。
「啊，啊啊...啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「这是什么！ 这是什么呀！」
「帮帮我！ 救命！」
这些恐惧惊慌失措的魔族们，他们一个又一个变成了无法说话的朱红色颜料。
「哈哈哈哈...啊哈哈哈哈...哈哈」
魔王在笑。
至今为止自己内心积攒的郁闷好像都被洗掉了...。
「魔王大人！ 让她停下来！ 不能再这样了！ ...阿尔!」
「......我知道。 莉莉...够了...我满意了」
声音停了。
然后，被血染成红色的莉莉温柔地微笑著。
「真的够了吗？」
「啊，谢谢...感觉清爽多了。」
「这样啊！ 太好了！ ...那我们来喝茶吧！ 买了很多点心啊！」
「是啊，那个也不错...但我觉得莉莉最好先去洗个澡。」
「是啊~，脸颊痛吗?」
「没关系，这样的话，暂时放任不管就会好起来的。」
「这样啊！」
魔王和莉莉继续对话，好像什么事都没有发生过一样。
在魔族的眼中，那让人感到恶心，令人恐惧。
「就是这么回事...今天可以解散了吗？」
「嗯，魔王...说什么...」
「哈哈哈...魔王...是吧」
那是魔王自嘲的喃喃自语，但对魔族们来说听起来意义不同。
「不，不！ 对不起，魔王『大人』...! 请原谅我...!!」
「......在这里比起我，阿尔吉娜好像更能总结事情...可以拜托妳吗?」
「......知道了。 还有，以后有话要说。」
「嗯」
「喂喂喂，够了吧～快点解散吧～」
「是啊，莉莉。 那就解散。 下次再谈吧。」
就这样，第二次政变结束了。
魔王和莉莉两个人一起喝茶。
当中的魔王笑起来就像一个可爱的少女。
盲眼少女被卷入事件 
陪莉莉买东西的那天晚上，我回到空荡荡的住处，正准备上晚饭的时候，因为莉莉要出去，所以就去送门了。
「那梅拉酱，我先走了～」
本应在那里的莉莉的气息消失了。
和初次见面时相反，没有留下任何痕迹，莉莉的气息消失了。
大概是因为我的眼睛看不见，所以才毫不警惕做著厉害的事情吧...
「真是个不可思议的人...啊，也可能不是人来著... 也没差吧。 总之莉莉小姐就是莉莉小姐。」
跑下楼梯告诉父母莉莉出门了。
现在除了莉莉以外没有客人，所以工作结束了。
「梅拉也要吃饭吗?」
「嗯，吃～」
妈妈给我准备了晚饭。
虽然看不见，但是味道和温度告诉我这是炖菜和鸡汤。
「我开动了~」
把汤端到嘴里。
嗯，很好吃...是平时妈妈的味道。
当初眼睛看不见的时候，因为害怕烫伤而不敢吃这种东西……...但现在可以毫无阻碍地吃了。
「好吃吗？」
「嗯」
「妈妈的料理是世界第一。」
爸爸把水杯放到我手上了。
「妳在说什么啊？」
「哈哈哈！」
和平的时刻，我很喜欢这个时间。
即使眼睛看不见了，被叫做恶魔凭依，被人们不断骚扰，但是家人并没有抛弃我。
我珍贵的归宿。
「爸爸，妈妈...谢谢啊。」
「突然怎么了？」
「什么呀？ 怎么了？」
「没什么!」
「真是个奇怪的孩子啊。」
哈哈大笑。
教主大人也说总有一天能我的眼睛能再次看得见...那样的话必须好好孝顺父母啊~。
就在家人团聚的时候，听到外面有什么东西碰撞的声音。
「......是什么啊？」
爸爸站起来想查看情况。
「你这个混蛋，你到底想做什么！」
随即就听到了那个怒吼声。
「我去看看情况。」
「我也是」
和爸爸一起去旅馆外面。
那里有四个人的气息。
「喂！ 你们在干嘛？」
「啊，是这里的人吗？ 这个人好像想点燃这所房子...」
「你说什么！？ ...你！ 仔细一看，就是在骚扰我家的家伙啊！？」
「啊...!」
啊~...我也记得...。
是把石头扔进家里打碎玻璃，突然大喊大叫妨碍营业的人。
「真是个烂人啊！ 我不认为他会是每天都过著感谢神明的清廉生活的神都的居民！」
女人的声音谴责了男人。
从感觉上来说，是两个男人和一个女人三人组吗？
会发出金属声，还有武装...？ 是神圣骑士的人吗？
「正因为我是神都的居民！ 那里的女孩是恶魔凭依！ 不能让她呆在这里的！」
听到刮风的声音，有什么东西击中了我的头。
「这个！ 老实点啊罪犯！」
「梅拉没事吧!?」
「嗯...」
虽然不是很痛...但是摸了摸头部，感觉很滑溜。
这是...鸡蛋吗...?
「想放火烧房子，骂女孩子，甚至把食物弄得一团槽......作为人真是太差劲了！ 要知道羞耻！」
戈贡！ 听到了什么硬物碰撞的声音。
「弗里梅拉！？ 太过分了！」
「哼！ 这种东西只是轻微的惩罚！」
「不不...弗里梅拉妳这样很可怕啊...算了。 我要把这个交给神圣骑士。」
两个男人的气息渐渐远去。
与此同时，香甜的香气越来越近了。 可能是刚才说教的女人。
「没事吧？」
「啊，是的...我已经习惯了。」
「不能习惯那种事情喔！ 遇到这种无理取闹的事，一定要大声说不！」
「弗里梅拉冷静点.…..这样我很为难。」
「……谢谢妳关心我女儿。听说妳也制止了纵火，我想向妳道谢」
「啊不。 我们也只是偶然路过...不用在意哦。」
「不能那样......啊，下榻的旅馆已经决定了吗？ 如果方便的话，可以住我们家吗？ 会给您便宜点喔」
爸爸...这种状况也不忘做生意呢...
「哎呀！ 虽然那是很值得感激的提议，但我们已经有住宿的地方...谢谢你的关心。」
「那太可惜了。」
「那个......话说回来，恶魔凭依是什么？」
「这是愚蠢的指责。 真是愚蠢」
爸爸替我辩护了。
但是今天的事情让我重新明白了。 也许这里已经不是我可以待着的地方了。
如果马上就能看见的话，恶魔凭依之类的谣言也许会消失。
但是如果一直这样看不见呢？
今天碰巧得到了帮助，但下次也可能会被纵火。
即使不是这样，也有很大的可能会直接受到伤害。
如果只是我还好，如果连父母也受到伤害的话……我一定会受不了的。
教主直接否认了恶魔凭依的谣言，但还是一直有人说我是恶魔凭依.…..总觉得要做点什么才行啊。
那时，我脑海中浮现的是莉莉。
如果是那个人的话......能不能带我去某个地方？
「那吃个饭怎么样？ 至少让我请你作为答谢哦」
「啊，那个真的很感谢...因为很多地方已经关门了～」
「是啊，那就感谢你的请客吧。」
爸爸他们进入了旅馆。
我也打消了念头，正想继续走的时候，有人抓住了我的手臂。
感觉有点不对劲。
感觉有点恶心。
「爸爸…」
我正要呼救，不知是不是被做了什么，我的意识突然沉沦了。
_________
在我们面前，一个穿著黑色长袍的男人掳走了那个女孩。
这个打扮确实是…
「黑之使徒!? 为什么把那个孩子！？」
「现在不是说那种话的时候，莱克特先生！ 得快点追赶！」
没错，黑之徒抓走了那个女孩。不可能会干好事。
「我们要追赶刚才那个男人！ 阿古斯...就是和我们在一起的高个子，他回到这里后请告诉他去追赶黑之使徒！」
「等等！ 刚才是什么！？ 女儿...女儿!!!」
「请冷静下来！ 女儿一定会带回来的......请放心。 即便如此，我还是个稍有名望的圣女。 还有那里的是勇者莱克特！」
弗里梅拉以非常夸张的感觉介绍了...因为很害羞，所以希望她不要这样做...但我明白她一定在为了让这个人放心，所以什么都不说。
「哦！ 你们传闻中的...?」
「嗯！ 所以请交给我吧。 我们勇者将从邪恶组织中夺回女儿！」
「交给我们吧。」
弗里梅拉互相点头，朝著黑之使徒离开的方向跑去。
一定会拯救妳的！
尽管下了那样的决心，但最后却是以让我往后一直都后悔不已的方式结束了。
教主俯瞰着事态 
刚考虑今后该怎么行动的时候，部下就进行了报告。
梅拉被一个疑似是黑之使徒的成员的人绑架了。
「嗯……我还以为会再潜伏一段时间，但这么快就采取行动了？还有为什么要绑架梅拉？目的只是绑架？谁都可以吗？」
不，如果谁都行的话，梅拉不管怎么说都太特殊了...。
难道瞄准了恶魔凭依？ 他们相信了不知道是谁说出来的谣言吗...?
「不，回想起来，那个谣言太不自然了。 我虽然亲自否认了，但一点也没有收敛的迹象...还渐渐恶化了。」
虽然这样说好像很自大，但我在这个地方的发言权相当强。
我说是白，黑也会变成白...虽然说得有点过分，但我就是受到那程度的信赖。
当我的话不通用的时候就觉得很奇怪…难道是他们的安排吗？
「难道从一开始就是瞄准梅拉.…..如果是这样的话，她的失明也有理由吗?」
我有特殊的力量。
一眼就觉得合适的人可以赋予『神的力量』。
在我的『幕后』工作方面帮助着我的部下们，大部分都被我赋予了力量。
然后我也给予了梅拉力量，确实是赐予了『神之瞳』。
而那股力量并没有完全表现出来，结果是只有一部分觉醒，然后失去了视力。
我也不知道为什么会变成那样。
可以肯定的是即使她不适应神的力量，也不可能会失去视力的。
为什么？ 被问到的话很为难...但是只能说不知道。
「嗯...直接看比较快吗?」
集中精神寻找迹象。
说起本来就是我赋予的力量...很容易探索到。
「找到了。这里……哎呀，居然是在我们的教堂……我越来越好奇他们要做什么了。」
「扎纳德先生，需要我陪你吗？」
「我一个人也行。 你们等到有指示为止......这么说来，另一个监视物件怎么样了？」
「那边好像没有从旅馆出去。」
「嗯...是吗...那么监视那边的人员请继续监视。」
「知道了。」
「啊，还有，请让神圣骑士们随时做好准备。 以防万一」
「马上安排。」
「很好」
「对不起，还有一件事。」
「什么？」
「据说偶然在场的勇者大人和圣女大人已经在追赶他们了。」
「那就有点麻烦了……」
与其说不想接触...不如说想知道他们做什么，行动目的等。所以勇者们介入是非常糟糕的。
「稍为干涉一下勇者们吧。告诉他们别的路，稍微推迟一点到达就行了。」
「是！」
我做完指示后，一个人去了教堂。
但是黑之使徒...明明很讨厌我，为什么还特意来教堂？
想不透.…..
话说回来感觉很讨厌…...该说空气很沉闷吗？
几乎可以肯定他们在做什么...。
「哎呀...所以才不喜欢他们。」
说实话，最初我也想过我所追求的神和他们的神是不是一样的呢.…..但他们太过没品了。
接近这个教堂的空气就是证据。
他们自不必说，就连他们所信仰的神也压倒性地缺乏神圣性。
我不能相信那样的神。
但是我对他们的神秘之术很感兴趣...也许能给我的神带来启示。
「那么...好期待能看到什么啊。」
我马上就到教堂了。
我能用所有赋予部下的神的力量...也就是说我其实比部下强，所以长距离移动等都很简单。
没有从正门进入，而是从只有我知道的隐藏门进去后，沉淀的空气已经可以目视确认了。
黑色的尘埃一样飞舞著，光是在那里就营造出令人不快的空间。
然后他们马上就找到了。
教堂的中央。 在那个地方画了一个不可思议的魔法阵，在那个中心躺著的梅拉被10名左右的黑之使徒围著，念著某种咒语之类的东西。
我决定躲在柱子后面看看情况。
「听不懂的话啊......这是他们的神的语言吗？」
过了一会儿，血从男人们的手臂里流出来，玷上了魔法阵...然后将用白线描绘的魔法阵染红，躺在中心躺著的梅拉的身体上浮现出黑色图案。
「这难道...是要把她的身体改造成什么...?」
难道是打算把梅拉变成神吗...?
不，这种感觉...更接近魔族之类的...这难道是恶魔吗?
恶魔和魔族和怪物是不同的存在，主要带来杀戮和毁灭，如果出现在地上的话，那片土地会变成死亡之都...。
哈哈哈！ 把人变成恶魔？ 怎么会做这些有趣的事呢？
但是微妙地简陋的仪式导致距离完成还有些不足。
「失去神之瞳的适应者很痛苦，但是......再找找就行了。 暂时给你们一点点帮忙吧？」
我透过梅拉的神之瞳向魔法阵注入魔力。
那样的话，魔法阵就完成了，发出了鲜红的光芒。
「呃，呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！？」
梅拉发出了一声尖叫，好像在喉嚷得要裂开。
变革的痛苦...是吧。
那么，请让我看看会怎么样！
黑色图案在梅拉的全身蔓延，眼睛、嘴巴、耳朵...从各个地方喷出血。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
光芒消退后...在那里的是一个小麦色皮肤的少女
那双张开的双眼，被染成了深红色。
头发也染成银色，垂在地上。
另外，从右侧头部开始长出黑色的扭曲角。
从它的背上摇曳著两对黑色的翅膀。
梅拉的面貌确实仍然存在，但大部分都已经变质了。
这就是黑之使徒的秘术...！ 太棒了。
把人改造成非人的存在等.…..真是残酷而有趣!
是恶魔这一点降低了评价，但是如果能偷这个的话，或许也可以变成除了恶魔以外的东西。
哎呀...现在必须继续观察。
梅拉好像没有掌握情况...或者因为其他原因，好像很放心地坐了下来。
黑之使徒似乎也在注视着状况的发展，围着她观察着。
不久，梅拉的嘴慢慢张开……
「……肚子饿了。」
这样说了。
恶魔少女要吃饭 
「......肚子饿了」
变成恶魔的梅拉第一句话就是那个。
观察她的黑之使徒们微微一笑。
「第一句话居然就是要吃饭。」
「虽然有适性，但只是身份低下的小姑娘。 还残留着些乡下气息吧」
「哈哈哈，毕竟只是祭品。 也就是说和我们这些被选中的人的格也不一样。」
「没错。 总之先给妳点吃的。」
「是啊」
其中一个黑之使徒把肉串靠近了梅拉。
眼里呆呆地盯著它，梅拉张开嘴，一口吃掉了男人的手腕和肉串。
「......什么？」
男人不知道发生了什么，看著自己喷血的手臂感到困惑。
梅拉一边用双手遮住嘴角，一边咀嚼著嘴里的东西。 同时响起嚼肉和咬碎骨头的声音。
不久吞下嘴里的东西，用血湿漉漉的嘴唇往下舔了舔，满意地笑了。
「好吃...更多，要更多...吃...」
梅拉的眼眸转向了刚才咬了手腕的男人。
「咦...!」
「饭...吃...!」
梅拉再次张开大嘴，咬住了男人的肩膀。
「哇啊啊啊啊！？」
「怎么了！？」
「什么，你的手臂！？」
在此期间，梅拉咬碎了男人的肩膀，马上咀嚼和吞咽后，肩膀、肚子、还有脖子…以可怕的速度吞噬著。
「哎啊啊啊啊啊! 好痛！ 啊啊…帮帮我啊啊啊啊！」
伴随着最后的尖叫，被咬断喉咙的男子一边抽搐一边倒下，过一会儿就不动了。
这段时间梅拉也一直吃著饭。
「什么，什么，发生了什么事！？」
「冷静！ 就是为了这种时候才学会了压制它的方法吧！」
「对了，快点！ 不快点的话，那个东西...」
当男人们把注意力转向梅拉时，梅拉也在看著他们。
一边舔著手指上的血，一边微笑著的脸美得让人不禁目不转睛地看着。
然后她那诱人的血红嘴巴张开了。
「咕噜….肉...很多肉肉..嘿嘿…. 肉肉…」
「喂！ 快点把术......」
喊叫的男人被选为梅拉的下一顿饭。
或许是从刚才那顿饭理解到把猎物的脖子咬掉的话猎物就无法动弹吧，这次最先扑到脖子上，将猎物咬掉。
「咯咯咯...非常好吃...」
「哇啊啊啊啊！ 快点！ 快点阻止这家伙!!!」
男人们围著梅拉，举起手念着咒语来。
然后梅拉就突然停下了动作。
「成功了吗...?」
「该死！ 给我添麻烦……！」
「别这样！ ...总之要快点搬出去。 不然会闹大的」
「先用锁链绑起来...嘴也堵住吧。 如果再暴走的话就受不了啦。」
这些人开始准备撤退，但他并没有意识到。
梅拉的那双眼睛散发著妖异的光芒。
「喂，捂住嘴用这块布就可以了吗？ ...喂喂」
找行李的一个男人跟后面的同伴打了招呼，但没有回复。
「喂，我说这样可以吗...喂...」
觉得可疑的男人转过身去，那里有一个恶魔。
鲜红的眼睛灿烂地闪烁著，笑眯眯地看著男人。
「咕咕咕」
「什么，为什么...怎么从那个术中走出来的...」
而且同伴们怎么了...无法用语言表达的那个疑问的答案马上就明白了。
所有人都在梅拉后面。
所有人都漂浮在空中。
四肢无力下垂着…不！
男子注意到了……仔细一看，漂浮在空中的所有人的头颅和身躯都是分离的。
而男人也开始觉得自己的脖子不对劲了。
「呃...呃...这是什么!」
梅拉只是微笑著。 姿态看似天真烂漫的少女，同时亦像妖艳的美女。
男人的身体被抬到空中。
然后飘浮到和同伴们一样的高度时，强烈的剧痛袭来了。
头颅和身体彷似被大手抓住，然后被反方向拉扯的感觉。
「啊啊啊啊啊啊啊！！ 住手...住手啊...!」
拼命想抵抗，但都没有任何意义...从男人的嘴里泄出的恳求声也融入到梅拉的咯咯笑声中消失了。
几秒钟后，男人的头颅和身体就说再见了。
观察着男人身上的现象，扎纳德分析着这种状况。
然后给出了一个答案。
(难道那是...神之瞳吗? 完全觉醒并掌握了...以恶魔化为契机觉醒? 从动作来看，视力好像也恢复了...如果可能的话，我想作为活体样本捕获，但是很难吗…)
只有梅拉吃饭的声音在教堂里响起。
高兴地吃肉的样子就像可怕的野兽...但另一方面却散发着一种妖艳的美感。
(首先联络骑士团...果然不能放她出去吧)
扎纳德发动了魔法，想要联络部下。
「......啊！」
隐藏著扎纳德的柱子受到冲击，碎成了两半。
「啧，难道还有探测魔力的能力吗？」
「哎呀...哎呀...啊哈哈!」
梅拉以惊人的速度袭向扎纳德。
但扎纳德轻描淡写地躲开了。
「嗯...把我当做食物吗.…..明明我这样照顾妳了，真是悲伤啊。」
「呵呵呵呵呵...啊哈哈哈!」
「哎呀，那没办法了。 这样看来应该连我也忘记了吧？ 我原本是不打算出手的，但是被袭击的话就没办法了......能逼我出手的人也就屈指可数了吧？请感到光荣吧。」
扎纳德双手交叉，好像在祈祷什么。
紧接著，以扎纳德为中心大气开始颤抖，力量持续增幅。
「......嗯？」
「来吧，仔细看好。 这就是我的力量...『神乐葬送』」
当扎纳德的力量即将被释放时，教堂的门被猛烈地打开。
感受到有人进入教会的扎纳德放下了双手。
「哎呀」
噗，聚集在扎纳德的力量毫无痕迹地雾散了。
「这个...太过分了...」
「教主大人！？ 你没事吧！？」
那是勇者莱克特和圣女弗里梅拉...
追赶梅拉的两人终于到了。
迎接两人的是浓厚的鲜血和器官...以及刚刚生出的死亡气息。
「......得救了。 请帮帮忙！ 勇者殿下！」
莱克特和弗里梅拉与扎纳德并肩，与梅拉对峙。
「这股邪恶的气息……」
「等等，这张脸...」
「待会儿再说明，我不能让她出去。 我要召唤神圣骑士们，能请你争取点时间吗？」
「就算你这样说...!」
「莱克特先生！ 来了！」
「大饭，好多好吃！」
散发著黑色气息的梅拉欢喜得颤抖，向勇者们张开了獠牙。
勇者少年与恶魔战斗 
勇者莱克特和圣女弗里梅拉开始与恶魔梅拉战斗几分钟后…...战况出现极大的倾斜，几乎已经要结束了。
「呃，啊...呃...?」
身上沾满了鲜血，跪在地上的是梅拉。
「我还在想会发生什么事...幸好我的手段都有效。」
「嗯...」
「呃呃...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随著尖叫声站起来的梅拉伸出血淋淋的利爪袭向莱克特。
莱克特冷静地拿起自己拥有讨魔能力的圣剑，使用没有刀刃的部分进行迎击。
就在梅拉的手触碰圣剑的瞬间，梅拉的手臂被弹开，喷血并受到伤害。
「啊哇...啊，哇。」
「看来真的像恶魔一样，对神圣的力量非常脆弱。」
弗里梅拉只要紧握住脖子上含有神圣力量的项链，梅拉的身体就会逐渐崩溃。
弗里梅拉是神都出生的圣女，在运用神圣力量的方法和讨魔等方面，拥有无人能出其右的实力。
而且莱克特也因为作为勇者的业绩和实力而托付了圣剑，两人在这几分钟的战斗中确信，他们没有任何输的可能。
到了这一步，他们接下来想的是如何处置梅拉。
「喂，弗里梅拉，我先确认一下……这孩子不是恶魔……对吗？」
「是的，虽然感觉有些不可思议，但她是人。」
「那么这个恶魔只是很像她的另一个人……」
「我也希望是这样……」
两人的目光投向了画在教堂中间的那个即将被血迹掩盖的魔法阵。
「我觉得有必要调查一下……从那个魔法阵中感觉到了非同寻常的邪恶魔力……恐怕是因为那个原因……」
「没有这么糟糕的事吧……怎么也回不去了……？」
「这是史无前例的事件，术者也全都被杀了……」
「怎么办……」
「虽然很遗憾，但只能杀了吧。」
扎纳德带著神圣骑士团回来了。
然而，扎纳德的那些话是莱克特无法接受的。
「请稍等！ 说要杀了...她......」
「是食人恶魔。」
「即便如此，她还是人！ 也有等著回来的家人哦！？」
「是啊。 但是已经不一样了」
「教主大人！ 那么......不是没有救赎吗！」
弗里梅拉也提高了声音。
但扎纳德一点表情都没有改变，摇了摇头。
「现在不是说要救她的时候了。 她会吃人，如果被释放到外面会怎么样......妳怎么想象不到呢？」
「但是...!」
嘎吱嘎吱嘎吱
在与扎纳德争吵的莱克托背后，响起了那个声音。
回头一看，梅拉在地上慢慢地抓着。
即便如此，她似乎还是费了不少力气，鲜血从手指和指甲之间流下，在地上留下了类似划痕的血迹。
「什么......？ 你们快点，让她安息吧。」
在扎纳德的指示下，背后的神圣骑士们开始行动。
当然，知道恶魔的弱点的扎纳德让神圣骑士们进行相应的武装，应该全部都在这里结束的...
「啊哈哈...!」
梅拉猛地挥舞著双臂。
从手指上流下来的血溅到周围。
然后…从那个被血溅到的地方突然隆起了一根锈红色的大荆棘。
「什么，什么！？」
「哇啊啊啊啊啊！？」
那荆棘将神圣骑士们连同装备一起贯穿了。
然而，损害不止于此。
从被串起来的骑士身上流下来的血也产生了荆棘。
虽然一开始只是几个人的受害，但是荆棘像连锁一样扩散，受害不断扩大。
「哎呀......！ 她...渐渐掌握了恶魔的力量吗？」
一边躲避著荆棘，一边扎纳多内心在笑。
(本来是打算杀了的，但是这个恶魔到底有多大的力量，果然还是想好好测量一下...那么...)
莱克特和弗里梅拉这边则因为被突如其来的变故搞得措手不及，陷入了危险的境地。
「荆棘的侵蚀太快了...！ 再这样下去......」
「莱克特先生！ 小心！」
荆棘从莱克特的死角逼近。
「槽了...!」
荆棘即将要刺入莱克特胸口的那一瞬间，有人把莱克特往后拉了起来。
「看来是个好时机啊!」
「阿古斯！」
「做得好，阿古斯!」
「是吧？ 但是这是什么情况？」
「之后再说明！ 总之先去救援！」
三人互相点头，试图帮助幸存的人而开始行动...但是三个人看到的是...。
「呵呵呵...好吃...」
梅拉非常美味地吃着被穿刺的骑士们的尸体。
（撕肉声）
（嚼肉声）
（碎骨声）
不知道怎么做到的，梅拉不管部位的大小都放进嘴里，以惊人的速度将一个人收进胃里。
明显无视胃的容量，但因为这都无关紧要，就开始下一顿饭。
而且事态朝著最糟糕的方向发展。
荆棘终于把侵蚀扩散到了教堂外面。
「糟糕！ 荆棘扩散到外面了！」
「这样的话，只能停止本体了...」
「但是有这些荆棘的话，就不能靠近了喔！」
「不管怎样都要停住荆棘！」
三人跑出教堂，看到了已经出现在离教堂几米远的地方的荆棘。
不知不觉，梅拉站在了上面。
「什么时候!?」
「难道可以在荆棘之间瞬间移动吗！？」
梅拉瞥了一眼莱克特等人，展露出了背后的翅膀，在黑夜中起飞了。
食人恶魔，被释放到神都。
人偶少女面对突如其来的变化感到困惑 
「这到底是什么？」
结束了与玛奥酱愉快的茶会后，回到了神都.…..
以空间移动回到一直承蒙关照的梅拉的旅馆后发现谁都不在……一出门就不可思议地听到了什么声音，那边又冒出了火，引起了很大的骚动。
是节日吗？
是庆典吗？
「有开路摊之类的吗～该死～买土产的时机不对吗～?」
如果有苹果糖之类的各种东西的话，会很后悔的～...哎呀...因为不想后悔，所以去找摊位吃吧!
作为人偶，应该不会发胖吧。
话说回来我吃过的东西都到哪里去了？我从来没有去过厕所……难道都积存在里面吗……？诶，真的不会吧…？
我想象到一个可怕的可能性...
算了，快去看庆典吧。
就这样朝著声音的方向前进，但总觉得有些不对劲。
人的声音与其说是欢呼声，不如说是惨叫，火也是在燃烧著什么，建筑物就著火。
而且怎么说...铁锈味...这是血腥味吗? 刚才也闻到了很多，没错。
「或许是相当骚乱的庆典吧...好吓人～」
这个最好不要期待路摊的食物了，嗯。
虽然有点可怕，但还是想参观一下。
从那里走几十分钟...在通往教会的路上，遇到了一个人拼命地朝这边跑过来的景象。
「那里的人，请问这是什么节日……」
「让开！！！」
我试着和跑着的姐姐搭话，但是被一口拒绝就跑开了。
「诶～...」
怎么说呢...太拼命了！ 希望能有一点余裕。
没办法，就更朝著骚动的中心前进。
「哦...太厉害了...」
越靠近教堂，就越能看到地面和建筑物里伸出红色的荆棘。
走近一看好像生锈了，摸起来有着难以形容的手感。
然后更仔细一看，发现几根荆棘上有人被串刺著。
「哦~...那么这不是庆典吗?」
意识到冲击事实的我...怎么办呢...
要回去吗？
但是，如果调查并报告这里发生的事情的话，我的评价分数可能会提高！
刚才的骚动好像让阿尔吉娜有点生气了，在这里提高点印象分吧！
既然决定好了，这就出发吧！
往长更多荆棘的地方走应该就能找到元凶！
以提高好感度为目标!
_________
「呜...呕呕...呕...」
躲在建筑物和建筑物之间，一个少女拼命地想吐出『吃过的东西』。
「为什么...为什么我...会做那种事...」
少女的双手被鲜血染红，想要擦拭溢出的眼泪，那股鲜红的铁锈味刺激着鼻腔。
本来那个应该会感到恶心，但是少女...对梅拉来说，那比什么都让人有胃口。
「不是！ 我才不是...这种看起来不好吃...！ 吃人什么的！！ 这不是我...这个头发、手臂、翅膀都不是我的!!! 只是因为眼睛突然看得见，所以很混乱而已...！」
梅拉捂著头拼命地试图说服自己。
她突然恢复了意识。
按照恶魔的本能继续『吃饭』，吃了30个人左右就填饱肚子了...在那里恢复了意识。
梅拉很困惑。 虽然不知道是什么，但渐渐地开始记忆起自己做了什么…...颤抖的自己的手里握著圆圆的东西。
那是人头…...裸露的眼球盯著梅拉。
然后她......觉得那个很好吃......慌慌张张地扔了出去。
而直到现在.…..脑袋还很混乱的梅拉半疯狂地从追著要杀自己的神圣骑士们那里逃走了。
「喂！ 过来！在 这边！」
「梅拉·阿尔塞! 乖乖地跟我们一起走！ 不要再犯重罪了！」
「喂...!」
对于自己吃了人的事实感到困惑的少女来说，不可能接受被手持武器骑士们追杀的情况，一心一意地逃走了。
而且每次她身上出现伤口溢出的血，都会与她的意志无关产生荆棘，扩大了损害。
「哎呀...哎呀哎呀！ 恶魔凭依啊！ 骑士大人！！」
「住手住手住手住手！ 我不是那样的!!」
在逃跑的地方遇到普通人并发出尖叫声。
停止，不要尖叫，不要告发我在哪里，不要叫我恶魔...！
这样的想法支配着她的心，等她意识到的时候，眼前的人已经被荆棘刺穿了。
咕咿
看著眼前滴著血的尸体，嗓子在鸣。 看起来很新鲜很好吃...不，吃的话肯定很好吃。
设法把那种想法从脑海中赶出去，但是无法抑制食欲。
「够了...哎呀...救...谁...救救我...」
少女流下的悲痛的眼泪也融化在血海中消失了。
「找到了...!」
恶魔少女看见神 
「喂，它在吗！？」
「不，没有！」
「该死！ 它到哪里去了...不能再放任那种邪恶的恶魔了。」
「啊，要为百姓伸张正义！」
骑士们还在四处搜索梅拉。
「......」
「别出声啊...没事的。」
梅拉嘴巴被捂住，在阴暗处静静地待着不动。
不久脚步声远去，捂住梅拉的手便松开了。
「为什么...在这里...爸爸，妈妈...」
保护梅拉的人是她的父母。
两人不顾被血荆棘刺到的危险，为寻找女儿四处奔波。
「为什么？ 当然是为了找妳啊！」
「是啊！ 担心得要死了，妳这个笨蛋！」
梅拉的眼泪止不住。 泪水从被血弄脏的脸颊流下来。
「呜…呜……呜呜……爸……我……我……把人……把人……！啊……呜呜……！」
父母抱住了想和他们拉开距离的梅拉。
「没关系，梅拉...别哭。 一定会想办法的」
「有我们在。」
父母只为女儿著想的行为...更进一步把梅拉逼入了绝境。
因为她连那眼前的两人都觉得.…..很好吃。
「不行啊......我...已经不正常了...人…看着就觉得很好吃...大家...看起来只是好吃的食物...! 所以我不应该再活下去...我要去骑士们那里...」
「别说傻话！ 不管发生什么事，妳都是我们的女儿！」
「是啊！ 那我们三个人就离开这里吧！ 我们一定会找到办法让妳恢复原状的。」
不可能的。
我到外面的话肯定会更糟。 父母也会被通缉，肯定再也过不上正经的生活了。
还有自己对父母来说才是最糟糕的...
所以梅拉必须死，在危害进一步扩大之前。
很多人都是因为梅拉而死的，所以为了大家也应该…
大家......？
大家...谁？ 叫我恶魔凭依，不断鄙视、嘲笑我的人...?
我要为了那些人而去死吗...？
不，别多想了，我是为了心爱的父母而去死的。
明明那才是正确答案，那才是最好的选择，但是眼泪却止不住。
「我不想死...我不想死啊...」
「当然了！ 妳没做错什么…...三个人一起活下去吧！」
「差不多该走了，呆太久不太好。」
两人穿著掩盖身体的长袍，向神都外跑去。
「虽然很遗憾，但是不能放妳出去啊。」
远远地盯著那个景象的扎纳德用魔法联络部下。
「把神圣骑士和勇者叫到南门附近......可以全部杀了。 因为样本已经足够了。」
对扎纳德发出的指示一无所知的三人，为了寻求自由继续奔跑。
然后......在离出口不远的地方，父亲从背后被砍了。
「啊...!」
「爸爸！」
「！！」
父亲从肩膀到背部被撕裂，但他毫不退缩，推着两人往前跑。
「不要停！ 跑啊！」
其中一个骑士向那三个人扔出长枪。
「啊！」
这一次，反应迅速的母亲推开了两个人。
结果是长枪削穿了母亲的腋下。
「啊...啊!」
「唔…不要紧吧！！」
受伤的父母无法动弹，骑士们正近三人。
「住手...住手啊啊啊啊啊啊啊！！」
混乱的梅拉咬破自己的指尖，鲜血溢出。
血液变成了巨大的荆棘，形成了阻挡骑士们的墙。
「爸爸......！ 妈妈！ 振作点...哎!」
「没关系...没关系...」
父母即使嘴里吐血依然关心着梅拉。
不管怎么看都是致命伤，但梅拉无能为力。
「逃跑吧...梅拉...逃跑吧...」
「不能留下你们！」
「啊...我们马上就赶上...妳先走了吧...」
「我不走……不走啊……」
已经无能为力了……就在父母这么想的时候，那个被荆棘包围的地方响起了开朗的声音。
「哎呀呀！」
梅拉看著突然出现的声音的主人，说不出话来。
那个看起来美丽得令人恐惧。
流淌的黑发，微笑的白皙脸庞，构成它的一切都...甚至连缠绕的氛围都看起来很美。
而梅拉对那个声音很熟悉。
「莉莉...小姐...?」
「嗯。 是莉莉啊～梅拉酱变得很奇怪啊～」
就是不久前还一起行动的莉莉。
「妳为什么在这里...」
「嗯？ 不知为何，回来后就出大事了～追著各种痕迹，就找到这里~？」
莉莉环顾四周，点了点头。
「从各种情况来看...这场骚动的原因就是梅拉酱！」
莉莉把手指向梅拉。
三人的目光落在那根手指上，父亲慢慢张开嘴。
「妳...那个手指是...」
「嗯？ ...啊。 我忘了戴手套了」
裸露的手指只看轮廓是人的东西，但那关节部分表明不是人类。
「果然...不是人...」
「哎呀，果然？ 妳注意到了吗？」
「啊，不...那个...」
「哎呀，好吧...梅拉酱看来也不是人类。」
面对笑眯眯地说着那种话的莉莉，梅拉无法回嘴。
就在这时，梅拉的父母拖著残破的身体，紧紧抱住了莉莉。
「嗯？ 什么？」
「拜托...梅拉...」
「请帮助我们的女儿...!」
「诶~？ 你要拜托我吗？」
那是一场赌博。
在死亡面前，两人把一切都押在了出现在这个场合、散发著异质气氛的非人身上。
没有能帮助我的确信，也没有能想出办法的自信...但是现在只有那个了，所以即使是很小的可能性，两个人也只能赌上『莉莉可能会帮助梅拉』的希望。
「已经只有妳了...」
「拜托了...」
莉莉以看不懂感情的眼神盯著那两人。
「嗯...可以问问吗? 你为什么希望梅拉能得到帮助呢？ 实际上虽然没看过所以很难说...但死了很多人，是梅拉的错吧？ 而且人也吃过了...对吧？  想要那样的孩子得到帮助吗？ 甚至因此而受伤？」
莉莉向两人抛出的话，刺入了梅拉的内心深处。
对了，父母没有理由帮助我...但是为什么呢？
「当然了...」
「只有这个孩子...不能让她死...」
「那是为什么？」
「「因为是珍贵的女儿」」
父母齐声说完了。
那双瞳孔直直地对著莉莉...。
「这个孩子出生的时候...心里很高兴。 我甚至认为我是为了保护这个孩子而活著的。」
「我也是......不管发生什么，这个孩子是比世界上任何事物都更重要的我们的女儿。 没有比这更好的理由了。」
「就算那是食人鬼？」
「即便如此还是女儿。」
「家人是...就是那样的...妳没有那样的人吗...?」
莉莉缓缓地闭上眼睛，露出了片刻悲伤的表情。
那只是片刻，立刻露出了平常的微笑。
「如果我也有那样的人的话...现在可能就不会在这种地方...好吧，知道了。 这是感谢告诉我关于家人的事，还有感谢给我留宿的地方。 你们的愿望。 我来帮你实现吧」
莉莉微微一笑。
那一瞬间，在这三人眼中，这个非人之人看起来很神圣......不，这正是神明。
「啊...神啊...」
「请女儿...」
「虽然不是神，但是嗯...就算这样也会遵守约定的，大概吧。 所以放心吧」
父母胳膊放松，倒在地上。
梅拉对两人哭了。
「讨厌...别走，爸爸…妈妈.…..我...我...!」
「梅拉...活下去吧。如果你还活着的话……我们就什么都不需要了……」
「我可爱的女儿……祝妳未来幸福……」
两人眼睛里的光芒消失，身体也失去了力量。
莉莉静静地看著大声哭泣的梅拉。
不久哭过的梅拉抓住父母的手臂，靠近到嘴边。
「要吃吗？」
「是...不能把他们留在这...」
「这样啊」
莉莉将目光从梅拉身上移开，转过身去。
「爸爸，妈妈......一直在一起。 我开动了。」
片刻间，寂静的咀嚼声悲伤地回荡著天空。
「结束了。 莉莉，谢谢妳。」
「好啊...那么，我们走吧。」
「我帮忙比较好吗？」
「哦，妳有兴趣啊...能战斗吗?」
「不知道...」
「这样啊。 算了也行。 我已经约定好了，这里就交给我吧～」
「对不起...」
「没关系，没关系~。 不要那么阴沉，积极点吧~。 虽然不知道为什么会变成那样。 变成这样也是没有办法的事！妳想活下去吧？」
我想活下去。
那是梅拉的真心愿望。
我不想死，最重要的是为了自己而死的父母也想我活下去。
「是的，我想活下去。」
「嗯嗯。那就尽情地生活吧。即是住的是城镇，笑着看作天堂，把无趣的世界变得有趣，享受妳所看到的一切……虽然有点无关重要，但这是莉莉小姐的美言。请铭记于心吧~」
这句话梅拉当然一点意思都不明白，就连发言的莉莉本人也不太明白
但不可思议地两人都笑了。
「那我们走吧～」
莉莉有一种不可思议的感觉。
比平时更有力的不可思议的感觉。
力量不知从哪里涌上来......心情很好。
「虽然不是什么神明，但既然接受了祈求，就必须实现。」
就在这时，一个巨大的光柱砸碎了血荆棘。
人偶少女被觉醒 
「哇」
光柱突然碾碎了荆棘，吓了一跳，一看是什么事，发现那里有一张熟悉的面孔。
「什么...为什么!?」
对方好像也看到我吓了一跳...但是也不是陌生人，所以试著随便打个招呼。
「哎呀哎呀好久不见～勇者君」
「全员都退后！ 请不要靠近！」
以熟悉的声音来大叫疏散周围的骑士的是那个圣职者。
仔细一看，也有大个子。
勇者小队果然关系很好啊。
「为什么在这里...」
勇者把那把橡皮筋剑对著我，这样问道。
那是我想问的，但是......勇者就是这样的！
有骚动的地方有勇者...这就是主人公修正吗...。 哎呀，因为想了奇怪的事情，所以无视了勇者君哦~危险啊。
「我有一点重要的事情～就碰巧来了～」
「难道...这次的骚动都是妳干的吗？」
为什么会变成那样。
要怎样理解才能从刚才的说明中得出这种结论...?
「很遗憾，完全与我无关。」
「妳要我相信那个！？」
圣职者就像看着杀父仇人一样，但真的是与我无关，所以没办法啊。
「喂，看...那个恶魔的脚下...这些掉落的骨头!」
「难道连父母都吃了...多么丑陋啊...」
「邪恶的恶魔！ 毁灭吧！」
那种情况真麻烦。
几个骑士想拿著武器接近我身后的梅拉，所以随手斩掉脑袋。
啊，穿著的长袖衣服被从手臂上伸出刀撕裂了...算了。
比起那种事，首先我想澄清勇者们的误解。
「反过来说，你为什么不相信我呢？你也没有证据证明和我有关吧。」
轻轻挥动手臂，将刀刃上的血挥下。
「没话可说...莱克特先生，阿古斯先生，准备好了吗？」
「......知道了」
「我也可以了」
明明是稳妥地对话的，但勇者们不知为何处于临战态势。
无法理解...有什么问题...。
但是现在的目的是让梅拉平安无事地逃走，所以如果可以的话就避免战斗吧～...这里应该装作个好孩子，努力透过讨论来解决。
「等等，我不打算战斗，你能先听我说吗？」
因为从勇者们的遥远背后，有向这边使用魔法的迹象，所以适当地向那边放出我那个谜之斩击。
「这次是梅拉...啊~那个孩子吧? 我只是想让她从这里逃走而已。」
因为我们背后看到了拿著弓箭的人，所以用魔法做了一个大火球扔出去。
因为是参考以前贝莉亚给我看的爆炸火焰制作的魔法，所以著弹的同时引起大爆炸。
「所以啊，我这边什么都不做，能放过我吗？」
「别再说了！」
圣职者向我的脚下扔了一个类似瓶子的东西。
它落到地上同时裂开，里面的水之类的东西溅出来。
圣职者正注视那个情况...妳想做什么...?
「哎啊啊！ 痛......！」
后面的梅拉酱突然开始痛了。
诶......？ 到底是什么......？
「果然圣水不行...竟然不是邪恶的存在...」
原来如此...那个好像是对邪恶的东西有效果的水。
对我没用吧...什么坏事也没做。
或许梅拉果然吃人不好。
算了，先杀了圣职者吧。
挥舞著手臂，放出斩击。
「不让...!」
「哎呀」
勇者介入，接住了斩击。
哎呀...做掉了吗? 本是这样想的，但不知怎么勇者君成功地接下来了，安然无恙地站着。
这个技能被挡住了，好像还是第一次。
「啊啊啊啊啊啊！！！」
就在被勇者君拉开注意的时候，大个子逼近并举起锤子。
接下也可以，但是心情上讨厌，所以配合锤子用拳头击碎。
就这样重新摆好了贯手的架势，贯穿了大个子的胸膛……本来应该是这样的，但是出乎意料的是反应很好被躲开了，只打穿了肩膀就结束了。
「哎呀！ 糟糕！」
「好的~好的，离我远一点~」
没办法，大个子就踢开。
紧接着勇者突击过来，就用手臂的刀刃接住了那把橡皮筋剑。
那个一般空手接下的话会很痛的！
「为什么要做这种事！」
「嗯？」
这种事情是怎么回事？
「人...这么容易就杀了人!!」
「不不......我也没打算杀了你。 刚才不是说过我不打算战斗吗？」
「但是杀了！」
「既然先出手了，被反击不能抱怨吧？」
「他们只是想完成自己的工作而已...!」
「我也在履行保护梅拉的角色～」
从刚才开始是什么...虽然上次也是那样，但是勇者君说的话我完全不明白。
「明明妳践踏了那个孩子的人生！！」
「......是吗？」
「把人变成恶魔...目的是什么！」
「所以说不是我。」
因为觉得太吵了，所以适当地运用魔法来应对。
但是勇者巧妙地躲过了攻击，向我袭来。
「我...我心里的某个地方想相信妳...但是妳...毁掉别人的人生，不能容忍这样践踏生命！」
「那个啊...」
我做好了会痛的觉悟，徒手抓住橡皮筋剑。
然后把勇者拉过来，对视著那双眼睛。
「如果那个被毁掉的人生指的是梅拉酱的话...那是完全的误会。」
「什么，...」
「虽然梅拉酱的人生确实有点变化...但是那个孩子还在说想活下去。 即使已经不是人类，谁都有过幸福生活的权利吧？ 那个孩子正向前迈进。 不要随便说别人的人生被毁了。」
就那样把勇者扔出去。
就这样撞到地上不动了。
诶？ 死了吗？ 不不...不会吧...。
「为什么...」
「太好了，还活著。」
「怎么能说出这种漂亮话...妳杀了人啊。」
「哈？...因为妨碍我啊。」
那时，勇者的身体里溢出了光芒。
诶......那是什么！？
不仅发光，而且力量明显地膨胀起来。
「我...要阻止妳!」
站起来举起橡皮筋剑的勇者的身影从视线中消失了。
「诶......？」
然后察觉到的时候，正站在我面前，挥舞著橡皮筋剑......想用手臂的刀刃接住，我的刀刃被砸碎了。
「诶！？」
慌张地把梅拉抱在腋下往后跳。
发生什么事了，刚才...那把橡皮筋剑竟然把我的刀砸碎了...。
「喂喂，太厉害了，莱克特！」
「莱克特先生！ 那个力量到底是什么！？」
勇者自己似乎也吓了一跳，盯著自己的双手。
然后那张嘴慢慢张开。
「啊...咕...神乐? 这个力量的名字是...神乐」
像是理解了什么一样点了点头，把强烈的目光投向我。
神乐？ 什么那个好帅...或者说这个…
我是不是被牵连到勇者的觉醒活动里了？
我有点怨恨勇者的......世界的不讲理。
人偶少女认真起来 
不知怎么的，掌握了觉醒力量的勇者君非常强...或者说变得很麻烦。
首先那把橡皮筋剑的威力大大提升，把我的刀刃砸得粉碎。
即使刀刃被弄坏了也不会对我造成伤害，虽然可以马上重新制作...但是不能接住剑是相当麻烦的...感觉用手接下也可以...但因为绝对会很痛，所以讨厌!
「啊啊啊啊啊啊！！」
「啊，真是的！ 烦死了！」
明明为了保护梅拉酱不被卷入已经难以动弹，大个子和圣职者还会不时插手，真的很麻烦！
「用这个力量，阻止妳...!」
「是要阻止什么啊！」
你们这边什么都不做的话，我们也不会做什么，为什么无法理解呢...
「假设说我在这里被你阻止了......那梅拉酱怎么办？ 刚才也说过，我的目的是让梅拉酱逃走...妨碍那个的话，勇者君是希望梅拉酱死吧？」
「不是那样的！」
「那你打算怎么办？」
「关于她的事情，我们会想办法的！ 现在阻止妳就是我该做的事！」
啊...总觉得已经...总觉得已经...啊啊...。
就那样用身体接受了勇者君挥下的剑。
正如我想象的那样非常痛。 但也只是这样而已。
「总觉得...算了。 我厌倦了。」
「什么...?」
「我已经烦厌了。你会想办法处理她的事吗？想办法，到底还是要杀了她吧？太可笑了。第一次见面的时候也是这样……你的说话太单薄了。话说起来是漂亮，但里面的内容却很廉价，就只是一味为这种话镀金。 不要践踏那些想这样活下去的人...以及想让那个孩子活下去的人的心情啊。」
我明白现在自己内心的那股不快感。
那也不是作为人偶度过的时候的感觉...而像是前世的时候那种对自己人生的徒劳感。
感觉很恶心。 现在我的身体不能呕吐，但还是想吐。
虽然为了平稳解决而花了很多心思.…..但都无所谓了。 结束吧。
「要杀就杀，好好的说清楚。 不要逃避自己想做的事情。 所以我就在这里宣告。我要杀了你！」
「啊！？」
也许是感觉到了什么，勇者慌忙离开了我。
但已经晚了。
「这是你自己造成的后果。 我从一开始就说过什么都没做，也什么都不会做。 无视那个的是你们。」
从身体中收集魔力向外释放。
自从我获得自由以来，我从来没有认真的战斗过。
所以我不知道自己能做到什么程度…但是要杀一个人的话还是很简单吧。
「啊...啊，哎呀...什么，这是什么力量...」
圣职者看了我一眼，一屁股坐了下来。
然后……因为穿着青蓝色的衣服，所以很显眼，水渍从她的下半身逐渐扩散开来。
大个子也瘫软地坐着。
仔细一看，其他的骑士们也坐了下来……不，晕倒了。
例外的只有两个人，眼前的勇者君和……从一开始就一直在远处看着这边的教主。
然后勇者君把剑插在地上，以剑来支撑着。
我明白他已经到极限了…还有勇者君在使用了『神乐』这种力量之后，就感觉到他和他之间有了某种不可思议的联系。
虽然有一点点想知道这是什么，但是因为勇者君已经决定要死，所以很遗憾不能调查了。
「做好觉悟了吗?」
一步
两步
三步
逐步接近勇者君。
「啊...，哎呀...」
「你在问你做好觉悟了没，你听到了吗？」
然后又一步，向著勇者君前进。
勇者虽然想开口，但却说不出话来。
「无论到哪里，你都让我烦躁。我讨厌被无视。」
接着不知为何有一只鸟从天上掉下来……看来是死了。
花、草、树木都枯萎了。
但这不是我在意的事情，所以我继续前进。
就这样来到勇者君面前。
「那就去死吧。老实说……本来以为会有更像样的战斗，但谁都动不了，这太让人吃惊了。如果还有来世的话，下次考虑一下别人的心情再发言比较好……那么晚安。」
抬起手臂向下挥。
不需要刀刃，因为捣碎他的头不需要那样的东西。
我的手碰到了地面...引起了冲击。
打碎地面，拆毁建筑物。那个冲击好像扩散到了很远的地方，变得很混乱。
也感到有几个人被卷进来了。
但是被最重要的勇者君逃走了。
他的身影从眼前消失了。
「......」
我瞪著远处教主所在的地方。
是他做了些什么让勇者逃走的。
虽然我能看见……但是从这个距离对方能不能看到是个疑问，但应该能看见吧。
正在苦恼要不要追击的时候，被抓住了衣袖。
「哎呀，梅拉酱。」
兢兢地颤抖的梅拉抓住了我的衣袖。
「是说……要是现在的话……应该能逃了吧……」
「嗯？」
逃？嗯...为什么要逃呢...？
哦，对了！逃跑！本来目的是要让梅拉酱逃走！
……完全忘了。
不，我没忘！我本来就是打算制造这种情况然后逃跑的！
「好了，我们走！我们马上走！」
就这样拉著她的手，但是梅拉酱坐著不动。
「对不起...腰...」
「哎呀，软掉了吗？」
「对不起，对不起...」
也不是没有道理的。
明明是普通的女孩子，却突然被卷入了战斗中...那当然是让人很害怕啊。
我把梅拉酱用公主抱抬起来，向出口走去。
虽然走得相当慢，但谁也没有阻止我。
除了圣职者
「等等......」
无力地向这边伸出手，但好像不能动，所以放任不管了。
果然不想被看到空间移动，所以就慢慢地走到没有人的地方。
在神降临之地 
扎纳德的心情比以往都要高涨。
激动得想大声呼喊，甚至现在就想跑出去。
「真的...真的很棒! 勇者被『神乐』唤醒了...这样一来解开这个力量之谜的碎片增加了一个!  以及最重要的是...」
扎纳德猛地张开双手仰望天空。
那张脸神情恍惚，泪流满面。
「终于找到了……她才是我的神！！那美丽……强大……还有恐怖……！」
都是那个梦里看到的神本身。
「啊...啊...啊啊! 我想知道她的事！然后我想献身于她……我的神…」
支配那颗心的是一个人偶。
在之前的战斗中，神都遭受了相当大的损失。
不知什么原因，草木枯萎了，家畜也死了，环境发生了很大的变化。
地面也有相当大的面积裂开，变成了沟渠，建筑物也大量坍塌…这样下去，不仅是住宿的问题，粮食方面也会出现问题吧。
但扎纳德认为，这些都是小事。
真心认为一切都是遇到了神，为此付出的小小的代价。
「但是帮助勇者果然不敬吗...无论如何都想要『神乐』的样本，所以才救他...」
一想起当时被神明瞪过，身体现在也因莫明的恐惧而颤抖。
但与此同时，也升起了令人毛骨悚然的高扬感。
「呼……在某种程度上，如果能弄清楚这种力量的话，就应该交出勇者请求宽恕……呼……我的神会接纳我吗……不，这是我应该努力的地方。只有精进了。」
一个穿着长袍的部下出现在微笑的扎纳德面前。
「扎纳德先生，圣女大人要求会见。」
「是弗里梅拉吗？ 我过去吧」
虽然被泼冷水后有些不高兴，但扎纳德还是去迎接弗里梅拉。
(她本来应该因为近距离受到神的力量的影响而暂时疗养...)
那时，近距离感受到莉莉力量的人大部分都散落了生命。
恐惧超越了极限，身体自然选择了死亡。
只有少数幸存下来......那些特有坚强的精神的人。
勇者们也是其中的一部分...但是影响很大，莱克特和阿古斯至今还没有醒过来。
在那种情况下最早醒来的弗里梅拉直接来到这里，那么还是优先听听她的事吧。
「教主大人」
「弗里梅拉，妳平安醒来比什么都好， 身体怎么样？」
「是的，目前还好...现在可以稍微说几句话吗？」
「没关系。我现在正好闲著。」
扎纳德一边吐着违心的话，一边微笑著。
看著他，弗里梅拉用颤抖的手把挂在脖子上的项链递给了扎纳德。
「......妳这是什么意思？」
「这个...还给你。」
那个包含神圣力量的项链是由扎纳德亲手制作，在弗里梅拉离开时作为圣女的证明送给她的。
「嗯...这很突然啊。 我可以问一下理由吗？」
「我不能...再做圣女...」
「为什么？」
「那时...我什么都做不了...挑起了战斗却连让敌人受伤都做不到...然后最后那个时候...因为恐惧甚至都站不起来了。」
弗里梅拉说的肯定是那个时候的事吧。
被找回来的她情况很糟糕，眼泪、鼻涕……还有下半身也是惨不忍睹。
(不原谅那样的自己...吗……真傻)
扎纳德深思熟虑著如何说服。
「也就是说对那个失态感到责任...是吧?」
在能力方面，几乎没有人像她一样优秀...弗里梅拉虽然不知道扎纳德的背后面，但是个失去了会相当可惜的人才，希望圣女能想办法继续下去。
所以为了劝说，扎纳德想张开嘴，但在此之前弗里梅拉张开嘴，说了一句出乎意料的话。
「不...不是的...不是的教主大人...!」
「......有什么不一样吗？」
「那时我……看着那个人偶……非常的害怕……明明！看到那么邪恶的存在，但我就想……那个人偶……不，那个人是多么神圣啊……」
扎纳德的思考停顿了。
在这期间，弗里梅拉的忏悔还在继续。
「明明杀了很多人……还把无辜的少女变成了恶魔……但我的心还是被那个人囚禁了……！！无论我挣脱多少次，我内心的这个想法都没有消失！我明白了那个美丽的人才是我的神……」
泪水从弗里梅拉的脸颊上流下来，把地板弄湿了。
「我违背了教主的教诲...竟然堕落到了邪教...所以不能再自称是圣女了...对不起...」
听完忏悔的扎纳德......忍不住笑了。
「咕噜咕...啊哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈!」
「教主...大人?」
然后发出满满的掌声。
「太棒了！ 果然妳很有能力！ 放心吧，妳绝对是圣女！ 妳真的特别优秀啊！ 不，先道歉。 低估了妳...认为妳不能理解神是什么...真的很抱歉，我发自内心的道歉。」
「教主大人！？ 请抬起头来！ 该道歉的是我...」
「不不，弗里梅拉没什么可道歉的。 而且，如果愿意原谅我的话，就承认妳是真正的伙伴，欢迎妳吧！ 那么，跟我一起来。 妳才是真正的圣女。」
弗里梅拉很困惑。
本来是要被谴责的......最坏的情况是甚至会当场被处决。
但是实际情况却是，眼前敬爱的教主以从未见过的.…..第一次展现出的真诚的笑容正在迎接自己。
莫名其妙.…..他握住了弗里梅拉的手。
「很好。 那么，我告诉作为真正的伙伴的妳吧...关于我真正的目的和...事情的始末。」
「始末...?」
「哦哦，还有，为了拔掉你心中的那根刺，现在就在这里更正一件事吧。 把那个少女变成恶魔的不是我们的神…...而是被称为黑之使徒的邪教徒。」
「......诶？」
「以后会很忙的......但是神一定会给我们祝福的吧！ 哈哈哈哈哈哈！」
扎纳德的笑声在回响。
而今天，这个地方诞生了崇拜人偶神的圣女。
人偶少女报告 
啊~啊~今天也是晴天~...不，魔王城周围总是阴天，但是完成一项工作的我的内心正是晴天!
带著这样愉快的心情来向玛奥酱和阿尔吉娜报告了...但总觉得气氛有点微妙。
「......也就是说，莉莉判断在当地的事情已经做完了吧？」
「嗯」
不知为何，阿尔吉娜大声叹了口气。
诶？ 有什么不好的吗？
「我本来认为这是需要更长的时间...需要持续几年的工作...但妳才只做了一周左右吧?」
「嗯」
就算妳这么说也无能为力啊。
说到底是闹那么大，我的脸就已经被广为人知到化妆也解决不了……再想调查下去的话，我觉得是不可能的。
玛奥酱
看著我咯咯笑了。
「......算了。 确实好像发生了很多事情......所以那边的恶魔是什么？」
大概是在说我旁边的梅拉酱吧。
平安地从神都逃出来后，实在不忍心就这样扔掉她，于是透过空间移动把她带到了这里。
「这是刚才提到的梅拉酱。 暂时带过来了...可以让她住在这里吗？」
「不行」
竟然是即答。
无情的阿尔吉娜的一击。
「再考虑一下吧～没有回去的地方，很可怜吧～」
「就算妳这样说，但那家伙是恶魔。 不能留在这里。」
「魔族和恶魔有什么不同吗？ 不是类似的东西吗？」
「不是」
「莉莉...说那个大概...会被骂啊。」
不仅是阿尔吉娜，玛奥酱也反对了。
「是吗？ 具体有什么不同？」
「只能说一切都不一样...」
「嗯...是人类和魔族的不一样吗?」
「不...原来如此，要从那里开始说明吗？」
「那个莉莉，我们魔族和人类没什么太大的区别。 如果用人类的价值观来说，我们可以说是亚人吗？ 根源是一样的，但是在进化过程中分离出来的就是魔族和人类」
熟悉的玛奥酱解说环节开始了。
怎么说呢，玛奥酱的声音非常好听，让人听得很舒服啊~。
「呜呜呜，那么恶魔呢？」
「所以恶魔作为生物是不一样的。 魔族虽然接近人类，但恶魔是接近怪物的感觉吧？」
「原来如此！ 玛奥酱，谢谢你！」
「不客气」
玛奥对著我微笑。
怎么说呢......
「玛奥酱的气氛该说是变了吗？ 说话的方式也是。」
「是吗？ ...嗯，也许是吧。 奇怪吗？」
「不，好可爱啊！」
「这样啊」
「......总之，让那个恶魔在这里徘徊是不可能的。」
然后回到了最初的话题。
「诶~...不是也可以吗？她不会惹麻烦的。是吧？ 梅拉酱。」
「诶，啊...是的!」
「不行。 那家伙在恶魔的分类中也最差劲的…...是暴食的系统吧？」
又出现了不知道的话…...希望不要再对没有知识的人使用专业术语了。
麻，如果从语感来想象的话，应该是很会吃的恶魔吧？
「但是梅拉酱好像只吃人类啊？ 听说对魔族没有胃口...对吧？」
「嗯，先说一下...我觉得应该会很好吃...但是没有什么食欲……...」
「看，安全」
「不...我觉得一点也不安全，说到底也不可以放置会吃人的家伙。」
为什么那么顽固呢……这里又没有人类，不是可以嘛。
魔族和人类本来就关系不好吧？没问题吧！
「莉莉，其实这里啊...还有一个人类。」
「诶？ 真的吗？」
「嗯。我的部下中的一个孩子，虽然还没介绍，但她和阿尔吉娜一起帮了我很多。」
「......」
「原来如此...那个确实很难处理～」
为什么会有人类？ 虽然是这么想的，但既然有的话就没办法了。
从阿尔吉娜的样子来看，应该是非常重视的人，反对也是可以理解的。
那么...梅拉酱该怎么办呢...嗯。
「可是阿尔吉娜，听过她的故事之后，马上就把她扔出去感觉有点可怜。至少，哪怕是一会儿也好，总有办法吧。」
「......知道了。 就和莉莉一起用同一个房间吧，但是一步也不能离开房间。 如果出来的话，我们也会去行使实力的。 至于需要的东西以后会送过去的。」
嗯...那个好像有点太严厉了...。
「怎么样？ 梅拉酱」
「光是能收留我就很感激了...而且我也不想吃没有罪过和怨恨的人，这样反而会比较好。」
真是个善良的孩子啊…...虽然没有义务做到那种程度，但总有一天我会好好给妳找到个归宿的。
那样的话，梅拉酱的父母也会高兴吧。
虽然只看了一点点，但是梅拉酱和家人幸福地团聚的样子在我脑海中闪过。
「家人，是吗...」
「嗯？ 莉莉怎么了？」
「不，没什么，玛奥酱。」
魔王接受了 
虽然不知道能不能说是平安无事，但是莉莉的报告和恶魔.…..名字是叫梅拉吗? 那个孩子的待遇也顺利地决定了，解散了。
而现在阿尔吉娜一副想说什么的样子，所以两个人一起简单地吃个饭。
我也有点话想说，正好。
「阿尔吉娜，妳有什么想说的话吗？」
「......妳那个说话方式...是什么意思？」
「妳也清楚我原本的样子吧？ 说到底之前也只是在模仿阿尔吉娜而已。」
「我是在问为什么。」
「妳应该知道的吧？ 魔王…我不干了。」
（咔撑）阿尔吉娜放下了刀叉。
感觉到了追问的视线，但我不敢看那双眼睛，继续吃饭。
「妳明白那是什么意思吗？」
「嗯」
「阿尔索菲娅，妳清楚明白了成为魔王的意义。 而且妳也接受了这一点并一直走到现在。」
不是魔王大人，而是故意叫我阿尔索菲亚的名字，是要表明她想要推心置腹地对话的意思吗？
「是啊......到现在为止我都拼命地来干了。 但是结果就是那个」
不用说『那个』就是指最近接连发生的叛乱事件。
「那可不是任何人的错。 发生起来也是没有办法的事。」
「说谎！ 那是因为我是魔王才会发生的事件。 阿尔吉娜妳应该是最清楚的吧。」
「这个想法是错误的。 今天的魔界没有任何人比妳更适合当魔王的了。 而且因为妳是魔王而发生的事也是无可奈何的。 不是妳的错。」
也能理解阿尔吉娜说的话。
但是……即便如此，我的心已经离开了。
「如果是前代魔王的话，本来就不会叛乱，就算被背叛了，也能报仇吧。」
「但如果前代魔王继续统治下去的话，魔界已经灭亡了也不奇怪。 那个妳也明白吧」
「就算我做魔王也不会改变...如果没有阿尔吉娜你们，我甚至不能保护自己。」
「所以才有我们嘛。」
「是莉莉救了我。」
发出华丽的破碎声，阿尔吉娜面前的餐具和玻璃杯碎了。
「那家伙帮不了我们。 她只是随心所欲地暴走而已！ 实际上，那家伙杀了太多魔族，所以影响了各种各样的地方！」
「是啊。」
「妳明明知道那个！」
「如果莉莉不在的话...是啊，魔族的所有人都不会死...但是我呢?」
无论是第一次加格雷尔发动叛乱的时候，还是之后......如果没有莉莉，我会变成什么样？
「我一定...」
「不会死的！ 有我们在啊！有我、雷扎、贝利亚还有雷！」
「我不认为不死就好。你们确实都在为我努力……但是你们不会优先考虑我。上次也是这样，即使我快被杀了，你们也不会向百姓出手……我并不坚强！只是一个普通的小姑娘而已！只要受了伤就会不停地哭泣颤抖！虽然坚强的阿尔吉娜你们是不会明白的……」
「妳是...魔王，所以请克服它吧。」
「因为那是不可能的，所以我才说要辞职。」
结果还是走到这一步了。
我的这种心情肯定无法传递给阿尔吉娜的吧。
不管走多远，我都是个又弱又悲惨的小姑娘。
要有魔王的自觉，光是说的话倒是很简单...不，就是能简单地做到这一点的强者才能轻易地把这种话说出口吧。
阿尔吉娜就像我母亲一样，雷扎和贝莉亚也是珍贵的朋友...但是我真正想要的是...喜欢弱小软弱的我.…..会帮助我的王子。
那样的我最终...
「我不适合做魔王。」
「你下任魔王的位置会怎么样...妳知道吗？」
「我不是揹负著魔界未来的容器。 明明因为自己一个人的事情就这么竭尽全力了。」
「......妳不打算改变主意吗？」
「只要妳接受一个条件，我就继续做魔王。」
「那是什么？」
阿尔吉娜紧紧地盯著我。
但她肯定会反对我之后要说的话。
但是，已经没有办法了。
至今为止拚命戴着名为魔王的这张面具已经揭下，想要我继续魔王的身份就只有这个了。
「让莉莉成为我的直属」
_________
阿尔吉娜什么都没说。
现在觉得再多说是没有用的，我留下了阿尔吉娜，正朝著自己的房间走去。
她肯定在不久的将来会对莉莉采取一些行动。
但是莉莉一定会克服的...因为莉莉...。
某种冰凉的硬物从我身后抱住了我。
这种感觉是莉莉的。
「怎么了莉莉」
「玛奥酱...现在有时间吗?」
「嗯，有。」
「这样啊...可以去房间吗?」
莉莉把我身体抱紧得有点痛。
与其说是软弱...不如说是感觉像是有什么不安或烦恼之类的。
如果莉莉现在这样全力抱住我的话，就会轻易地全身骨碎而杀死吧。
但是我没有感到恐惧。
因为莉莉是我的......王子。
我害怕的时候会帮助我，喜欢我的王子。
这样的她依赖着我……没有比这更美好的事了。
有什么东西在我的身体里乱窜。
如果给这种感觉起一个名字，那会是什么呢？
答案早就知道了。
人偶少女与魔王少女的契约 
玛奥酱的房间比想象中要简朴。
只配置床和桌子...以及简单的室内装潢和杂货。
「虽然什么都没有，但是请坐......啊，只有一张椅子。 怎么办呢」
「这样就可以了哦～」
跳到玛奥酱身上，两人直接滚到床上。
嗯，又软又舒服。
「做大胆的事情啊。」
「不行吗？」
「不，没关系。」
「太好了，嘿嘿。」
暂时享受玛奥酱的体温和柔软的床的感觉。
我虽然心情很好，但是玛奥酱被我抱得太紧的话会很痛，所以要注意不要太过用力。
「对了，那个恶魔的孩子好吗？」
「嗯，因为很累吧，马上就睡著了。」
梅拉酱之后该怎么办？ 本来还有一些问题想问，但稍微移开眼睛的空隙就睡著了。
哎呀，毕竟发生了很多事情，没办法就替她盖上被子让她好好的睡觉。
至少锁好了，不会随便出房间吧。
「这样啊。 那怎么了？」
玛奥酱的漂亮眼睛注视著我。
我来见玛奥酱是因为有点郁闷...我模糊地觉得玛奥酱也许能帮我解决这个问题。
我决心开口。
「玛奥酱有家人吗...?」
「家人啊...不是血缘关系的意思吗？ 在我有记忆的时候父母已经不在了，阿尔吉娜一直在照顾我。 从这个意义上说，阿尔吉娜算是母亲吧。」
「这样啊...」
「那么莉莉妳的...啊不...那个...」
玛奥酱慌慌张地挥著手。
因为我是人偶，所以不可能有家人...就算是前世，我连被称为父母的人的脸都想不起来。
即使是这个记忆永不退色的身体也无法记住，这意味著本来只记住了那个程度...也就是说，对我来说，家人就是这样。
但是......我看到了不同形态的家庭。
挴拉的父母为了孩子而抛弃一切，甚至依靠我这个人偶。
如果......如果我有那样的家人......我会幸福吗？ 也不会变成这种人偶的身体吗？
这样一想就坐立不安.…..来见玛奥酱了。
「喂，玛奥酱」
「嗯，什么?」
「玛奥酱，妳能成为我的家人吗？」
_________
「玛奥酱，妳能成为我的家人吗？」
说这话的莉莉那宝石一样的眼眸不安地摇晃著。
虽然完全不知道她现在是怎么想才说出这种话的，但现在的莉莉看起来像一个陷入不安的普通女孩。
啊，好狡猾啊...平时笑眯眯的，毫不犹豫地杀人...而且明明是坚强漂亮的王子，竟然还给我看这么女孩子的部分...真的很狡猾。
不知道她想要什么。 但是莉莉如果想要我...不是别人，而是在这里的我的话。
「莉莉」
「啊...」
我抱著一脸不安的莉莉，把她脸埋在我不太大的胸前。
「好啊。 如果莉莉一直喜欢我的话...就成为家人吧。」
这一定是......比恶魔的契约更黑更深............绝对无法逃脱。
尽管那样我也接受莉莉。
因为这样她也会一直属于我的了。
「玛奥酱...真的吗?  妳真的愿意和我成为家人吗？」
「嗯」
莉莉的双手用力推开，离开了我。
那双眼睛再次看著我。
「那就给我那个证据吧。」
「证据......？」
「嗯，妳知道这是什么吗？」
不知不觉，莉莉手里拿著著像个发光的球一样的东西。
那是什么...看第一眼就明白了。
虽然不知道莉莉为什么会有那种东西...但是我知道她想让我做什么。
是啊......这是莉莉做不到......只有我可以做到的。
「但是莉莉...仅凭这个应该是不可能的...?」
「嗯。 那里也会想办法的...所以回答吧，玛奥酱，妳能全部接受吗？」
如果是之前的我，一定会回答说绝对不行。
但是现在的我...反而对现在开始莉莉想做的事情感到高兴。
因为小时候模糊地憧憬的一件事或许能实现。
作为魔王的我无法选择.…..这是我作为一个普通少女的证明...而且今后也会和莉莉在一起.….
「好啊。 来...莉莉」
「真的好吗？」
「嗯...作为代替，妳要答应我。 今后要一直在一起...不要厌倦了哦」
「嗯...我很高兴。」
我们两人互相笑着。
然后那个发出独特声音的坚硬的手臂触碰了我。
一切都从这里开始改变……在黑夜支配的世界里，我们仿佛融为一体。
_________
几天后。
阿尔吉娜带著雷扎和贝莉亚去了一个并非魔界的神秘之地。
「哦？ 好久不见的女狐狸。 妳竟然会来找我...这是吹什么风？」
年轻女性的声音以老人的口吻向阿尔吉娜问好，……眼前的是坐在装饰庄严的巨大椅子上的少女。
「我也不想来...『龙神』。」
「这又说了一些不可思议的话。 既然不想来，那就不要来......这很简单吧？」
「跟妳玩语言游戏的话多多时间都不够。 希望你能乖乖的听我说话。」
「真无聊啊...算了，好像看起来很严肃...但是没关系吗? 如果妳想拜托我什么的话……我很『贵』啊？」
「我知道...不要让我说一遍。 不是想来才来的...是因为有需要才过来的。」
「那就说吧，我就听听妳说的吧。」
「龙神啊...希望妳能成为我的神。」
暂时的沉默...然后。
「咕咕咕咕...哈哈哈哈哈哈！ 这真是杰作啊！ 魔族的妳竟然对龙神的老身说出……竟然说出那种话！ 笑得停不下来啊！」
被称为龙神的少女笑个不停。
笑，笑，继续笑...突然变成了认真的表情，看向阿尔吉娜。
「也就是说需要『神乐』吗? 这么说来，你们没有『神』啊...原来如此，然后就是我啊」
「啊啊」
「嗯...有必须使用『神乐』应对的对手吗? 怎么跟别的神吵架了？ 恶魔神应该不会主动找麻烦的…...是人世之神吗?」
「不...是个木偶怪。」
「......妳是嘲笑我吗？」
「没有。 我是认真的」
沉默再次支配著局面。
雷札和贝莉娅从见到龙神的时候就被那个强大的存在压抑著，无法发言。
因此，如果龙神和阿尔吉娜不可避免地保持沉默，就没有发声的人了。
「什么？ 那个人偶.…..是神吗?」
「至少我一般战斗也赢不了...那里的雷扎也被带走了一只手臂。」
「哦！我记得你是那个破坏者的儿子吧？你大意了吗？只要你使出全力，人偶一击就会四分五裂吧。」
雷札回忆起第一次和莉莉对峙时的记忆...身体颤抖。
「完全没有受伤。」
阿尔吉娜回答了龙神的疑问。
「天啊！ 难道那边的劫火姑娘也败了吗？」
「啊啊」
「原来如此……这对于现在不会使用『神乐』的你们来说，确实是个难对付的对手吧……嗯……很好，我喜欢！」
拍了拍手，被叫作龙神的少女从椅子上站了起来。
「代价的话以后再说吧。 首先想看一眼，那个人偶」
「别只是看，当场就杀了吧。」
「真够闹腾的……好吧，把女狐狸逼到这种地步的人偶，就让老身就把它看清楚吧。」
「虽然我觉得不会出错，但千万不要掉以轻心啊……只要我们能用『神乐』就行了。」
「那样就高兴吗？ 这次老身会亲自帮妳的！」
「帮了大忙.…..但真的可以吗?」
「没关系的。 当然妳要准备相应的代价，本来就是抱着这个想法来的吧？女狐狸。」
「......」
「算了。 快点带路。 趁著我的心意还没变。」
阿尔吉娜带著雷札、贝莉亚和龙神走过去。
其目标是...莉莉。
「妳说过吧？ 如果要杀人的话，就算被杀了也不要抱怨...我会让妳清算这句话的。」
人偶少女与神战斗 
「这附近怎么样?」
「这里四野无人好像挺不错的～」
现在我在玛奥酱的带领下寻找能让梅拉酱安居的地方。
梅拉酱本人被禁止外出，所以正在看家。
首先先在魔界找一个不起眼的地方，最好是玛奥酱他们实际支配，以及没有人会来的地方。
「可是这种地方没有房子，怎么办？」
「那个嘛，用帐篷之类将就一下…....时间充足的话努力建个新家也不错吧。 这取决于梅拉酱哦」
「是吗？那我推荐这里吧。」
「嗯嗯。那就先和梅拉酱和阿尔吉娜商量一下……」
那时，感受到了附近有使用魔法的迹象，所以就转身过去。
那里开启了雷扎使用的捷径魔法的入口。
「飞翔到火中的夏虫...确实有那种话...现在正是那种情况吗? 哎呀，但是根据情况，想要消灭虫子的我们也像跳入火中，真是不美啊。」
当中出现了一位以老人口吻说话的少女，接着是阿尔吉娜、雷扎和贝利亚。
「妳确实是龙神......为什么那样的人会和阿尔吉娜在一起？」
「嗯...这个可以说吗? 女狐狸」
「不，魔王大人。 能稍微离开一下吗...对了，到传送通道里呆著吧。」
「魔王大人，这边来。」
雷札开启着传送门向玛奥酱鞠躬。
玛奥酱用难以形容的眼神看著那个，我轻轻一推后背，就以不情愿的感觉向传送门走去。
「莉莉...」
「没关系，没关系~ 就像之前说好的一样，我也准备好了~」
其实从以前开始玛奥酱就说过阿尔吉娜有可能在不久的将来会做些什么。
不知为何，我好像被阿尔吉娜讨厌了...很悲伤。
我也不想把玛奥酱卷进来，所以还是让她离开比较好。
「阿尔吉娜...」
「妳什么都不用担心，稍等一会儿就会回到从前的样子了。」
「我的心情正如我之前传达的那样。 所以我不打算否认行动的阿尔吉娜...但是...莉莉是不可能输的。」
「我会打败她的。」
玛奥酱进入传送门后消失了。
「那么...嗯~，首先初次见面，我是莉莉，请多多关照。」
跟陌生的少女打了招呼。
在任何情况下面对陌生人都要先打招呼！ 这个很重要。
「嗯...本来就不会向妳这样人偶报上名字的，但这次就特别破例吧。 老身是统治龙的神之一柱.……龙神克拉姆索拉德！」
少女挺起胸膛，一脸得戚地报上名字。
说实话，这挺可爱的......但是看起来确实很强。
「有需要特意报上名字吗？」
「嗯。 太好了呢，女狐狸，妳就为妳的快速判断感到自豪吧。 虽然还没有觉醒...但果然带有神性啊，那个人偶」
「是吗...那就趁现在杀了妳吧，莉莉。」
阿尔吉娜不知从哪里拿出了一把大镰。
雷札也拿著枪，贝莉亚拿出剑瞪著我。
「嗯...为什么会变成这样...先放下吧。 妳是认真的吗？ 那里的龙神小姐？ 虽然不太清楚，但是雷扎和贝莉亚赢不了我。 当然，阿尔吉娜也是......还是要做吗？」
「我们才不会没有任何胜算就去做这种事。」
「是的，虽然不能说是我们的力量，所以有点微妙…...但今天要在这里打败你！」
大家都很有干劲…好奇怪啊，我并不打算做让人生气的事…
但是如果要做的话，可不会放水的。
因为我不想死啊。
「哎呀哎呀，冷静点，孩子们，我说过我也会出手的。作为大家让我看到具有神性的人偶这种有趣的东西的礼物，我也会表演一些有趣的东西。」
这里看起来是最年轻的龙神，称呼大家做孩子，说话方式也像个老人，或许真的很大年纪吗? 阿尔吉娜好像也很老了，看起来这么年轻真厉害啊。
「哎呀，那里的人偶。」
「嗯？」
「妳见过神吗？」
「诶~?」
虽然想说不可能有...但是我转生到这个世界的时候听到的声音...我个人认为那个可能就是神吧。
但是，既然眼前的少女在自称为神，那就不是了吗？ 不知道......
「算了。 高兴吧，我给妳看看神之所以是神的证据吧。」
龙神的身体变大了一圈…不，两圈以上。
不，只是因为力量突然膨胀，看起来变大了。
「下面的百姓通过祈求『神乐』获得力量…那么神呢？?」
「......」
「神透过祈愿和被崇拜，获得他存在的一切。 在这里把那种力量展示吧」
龙神笑道
那个力量永无止境地不断提高。
应该要把它停下来，但我的腿动不了。
就像被命令别动看着似的，我不喜欢。
「来吧，祈祷吧，愚蠢的魔族们，这位仁慈的龙神会给你慈悲的。」
在龙神的周围，有什么东西在弹奏，将空间...不，世界融入其中而膨胀起来。
「━━
数一个 踢鞠子
数二个 转陀螺
数三个 杀掉鬼，把宝藏带回家。
数四个 娶公主，救世界。
数五个 结束了。
一切尽在我的掌握之中，愚蠢的家伙们，无知地笑吧，玩吧
在蒙昧故事编织的梦中，直到消失的那一天。」
像背诵，像唱歌，像读诗。
感觉到这些话语融入到世界。
这个肯定不行。 我对这个无能为力...。
现在我第一次有这种感觉......可能会死。
然后…
「
惟神
万象御伽噺 神缀里儚米诺昔话
」
然后神出现了。
人偶少女想到了世界 
气氛明显变了。
但是周围的景色没有任何变化.…..令人毛骨悚然。
「妳做了什么...?」
「妳认为做了什么呢？」
叽叽喳喳的龙神让人有点恼火。
但是不能动。 虽然身体已经可以动了...但总觉得随便行动会有什么不好的事情发生。
那么这个预测又是如何呢？
「嗯？ 出乎意料地冷静吗？ 好像有思考的头脑，比什么都好。」
「妳在夸我吗？」
「瞧不起啊。」
「这么直接反而很爽快。」
一直进行那种无关痛痒的对话，在视野的边缘看到了贝莉亚酱的身影。
挥舞著有之前见过的火焰大剑，所以随便抬起手臂防御。
「很从容麻，莉莉」
「嗯。」
燃烧的大剑击中了我的手臂，但我完全没有感觉到痛楚，无论她多么用劲，我都纹丝不动。
即使现在.…..我也没有疏忽大意。
但我还是不明白贝莉亚酱......这种情况想引起什么。
「我要在这里打败妳！ 我不会原谅夺走雷札手臂的妳……欺骗魔王大人的妳！」
很热......我确实有那种感觉。
明明到现在为止都没有感觉到热，但是接住贝莉亚酱的剑的右臂却渐渐感受到了热度。
「可怜的人偶，我说过了吧。那些成不了神的人们向神祈祷。 然后把力量的一端作为献给神的舞蹈，作为自己的力量……这个名字叫做神乐。」
已经太热了，我受不了了。
慌忙挥舞手臂躲避剑，试图拉开距离。
「会让妳逃走吗！『神乐炎灭！』 烧尽吧！！」
剑...被耀眼的火焰包裹著，贝利亚酱的追击袭来。
有点困惑的我慌张地想从手臂伸出刀刃想要接住。
然后，在火焰大剑和我的刀碰撞的瞬间，我终于想起来了.…..如果贝利亚酱的那个力量被称为神乐的话…...我的刀刃就被勇者君的神乐轻易地击碎过了。
「......啊！！？」
仿佛是理所当然的结果，我的刀刃轻易的被砸碎，那把火焰大剑向我袭来。
「哎呀...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
虽然设法用手接住了，但是高热引起的剧痛在我身上游走。
身体痛得发出惨叫，也是转生以来的第一次经历，我的动作完全停止了。
「妳疏忽大意了，莉莉」
从正面传来声音。
我看了看那边，雷扎正把枪对著我。
那把枪以前遇到的时候威力不大...但是现在，在同样的情况下，我被贝莉亚酱的火焰烧伤了。 也就是说那个是...
「『神乐毁灭』妳的手臂我收下了!」
从枪中射出的魔力块，击中我被烧伤的的右肩。
无法忍受的冲击袭来，被烧伤引起的剧痛突然消失了。
不，我的右臂从肩膀上完全消失了。
「手臂...!」
「你们俩都干得好。」
把镰刀戳在地上的阿尔吉娜看着我。
当然，她的眼睛里没有任何友好的色彩……总觉得让她继续行动会很糟糕，所以无视一切痛苦和混乱，向阿尔吉娜进行突击。
「哎呀哎呀，那一页还没写完呢。别这样急躁，孩子。」
稍微往前走一点，身体就停止了动作。
想要向前走却一步也动不了...甚至连手指都动不了.…..在阿尔吉娜的身后，龙神坐在不知何时准备好的豪华椅子上开心地笑着。
而那是个明确的空隙。
「『神乐妖灭』了解你迄今为止践踏的东西的重量。」
各种各样的魔法都击向我。
被灼热的火焰炙烤，激流从身体的每一个缝隙灌入，无数尖锐尖尖的岩石刺穿身体，雷电在全身奔涌，被龙卷风割破全身。
以为终于解放了，在前方等待的贝利亚酱，向我挥动火焰之剑。
为了逃离那里，稍微表现出一点抵抗，随即被雷札打穿了身体。
随心所欲的被破坏...就像给小孩子的脆弱的廉价玩偶一样。
「啊，...啊...啊...」
终于被释放了，我现在处于什么状态？
动也动不了。
眼睛好像也被破坏了，也看不到周围的景色。
「什么呀，已经结束了啊。 没办法...果然连『惟神』都上还是太超过了吗」
「不，得救了。对上这家伙，不会因为做得太过分而为难的。」
「还是那么没有玩心的家伙。 这么单方面的话，应该不会开心的。」
「对我们来说这不是游戏。」
「妳那么缺乏玩心.…..这就是妳不能站在我们领域的理由啊。」
「本来就没这种打算。」
虽然能听到某种对话...但几乎听不懂。
死。
我会死在这里。
从前世开始，然后作为人偶转生到这个世界之后，我一直想死。
活著是没有意义的...但是也不能自己结束...只是想死...。
但是最近终于......想要活下去了。
因为被剥夺了自由，所以知道了世界很美。
觉得活著很开心。
还有...也遇到了想在一起的人...所以我想活下去.…..
当我想死的时候就一直让我活著.…..到我想活下去就来抢夺。
这个世界多么过分啊...? 结果，我就像我的身体那样，只是一个被玩弄的玩偶。
感觉心脏咚咚跳了起来。
与此同时涌上来是巨大的愤怒。
是的，那是我最讨厌的东西......剥夺了我的自由。 不生气才是疯狂的。
我只是一个人偶…...但是我活在这里，想活下去，这是我的自由。
因为我不属于任何人，我就是我的…就算是世界、命运都不可能允许玩弄我的身体。
啊，对了，很简单......被抢夺，就抢回来。
不能原谅的话，就排除掉。
「呵呵，......呵呵呵......啊哈哈......哈哈哈哈......」
理解了那个的我，笑声自然而然地流了出来。
「喂，女狐狸」
「什么？」
「对不起，好像确实没有玩的时间...没想到会变成这样。」
「妳在说什么？」
「神醒了」
「！？ 雷扎！ 贝利亚！ 结束莉莉！」
身体受到了更大的冲击。
但是已经没有感觉到痛楚了。
反而被不可思议的高涨感所包围，心情非常好。
现在开始吧...为了从想要抢走我的世界里夺回我。
因为我心中浮现的这首诗一定会为有趣的舞台增添色彩。
人偶少女的嘲笑舞台 
─这个世界上的一切都是神操控的玩偶。
被命运的线所束缚，为了某人而在舞台上起舞。
啊，悲伤，悲惨，可笑，这个没有价值的舞台。
正因为如此，我们笑吧，笑吧，笑吧，笑吧。
直到舞台拉开帷幕的那天
尽情享受命运的木偶剧吧。
对开始的故事作出千次的嘲笑。
给即将结束的故事给予万次的鼓掌。
好了，现在我们要来一场愉快的终结喜剧。
在场的人的反应是各种各样的。
克拉姆索拉德坐在椅子上，托著脸颊，冷静地注视著事情的发生。
（难道她真的觉醒了吗？ 如果是这样的话...)
为了看清今后发生的事情，那双眼睛锐利地注视著。
问题是另外三个人。
确实直到刚才还一直在逼迫莉莉...不，现在那个事实一点都没有改变...明明应该是，但无论如何都无法抹去不安。
无论施加多少攻击，破坏多少身体……不知为何总觉得没有什么进展。
一边感到那种模糊的感觉，但还是别过了视线，一味地进行攻击。
为了抹去刻在自己身上的恐惧...为了恢复自己的平静。
「呵呵，......呵呵呵......啊哈哈......哈哈哈哈......」
所以当听到莉莉不合时宜的笑声时，雷扎和贝莉娅不用多说就马上去结束莉莉。
莉莉应该已经快死了...那四肢几乎碎了，瞳孔碎了，肚子上开了个洞，躯干的部分也裂开了。
所以马上就结束了。 还要一击就能杀死那个可怕的人偶。
两人如此相信，打出了自己所拥有的全力一击。
烧尽一切的劫火
把一切都归于尘埃的破坏之光
吞噬了人偶的身体。
（拜托...到此为止...！）
（去死吧！ 拜托了...！）
那样的两个人的愿望被突然出现的黑暗所吞噬。
不知道到底是从哪里冒出来的，漆黑的雾气一样的东西将周围的景色涂成黑色。
连一片光都射不透的完全黑色......但奇怪的是，只看到了自己的身影。
这是什么，是谁做的...会发生什么...那个马上就能明白。
「
惟神
」
在黑暗中听到了声音。
明明不可能，但那听起来却澄澈得令人恐惧，那声音就像紧紧贴在耳朵里。
「一招...不够啊女狐狸」
「还不行！ 龙神啊，妳不会跟我说妳无法应对的吧。」
「哎呀...要看这种力量是如何运作、怎么起作用的...未清楚这个的话什么也说不准。」
冷静地说话的克拉姆索拉德其实没有余闲。
(即使那个人偶真的作为神觉醒了，也不可能拥有能触及我的力量...但是，这种违和感是什么...? 而且我的『惟神』虽然没有使出全力，但是正面压制了我的惟神...好吧，人偶...不，是莉莉吗? 既然觉醒了，就给我看看。 让我看看妳的力量到底有多大吧)
嘎嘎嘎...
咯噔、咯噔、咯噔
黑暗中开始响起扭曲的声音。
所有人都在想从哪里传来。
「那里啊！」
「那里！」
雷札和贝莉娅各自将武器指向了完全不同的方向。
那里同样只是一片黑暗蔓延......然后声音又从不同的方向传开了。
从以前开始
从后面
从右边开始
从左边开始
从上面
不知为何从下面
哪里都什么都没有，只有声音在黑暗中飘荡。
「别开玩笑了！ 妳以为现在还会被这种把戏吓到吗！」
阿尔吉娜用力挥动了大镰刀。
那个轨迹形成为无数的魔法斩击，射向了那个空间的全方位。
声音停止，寂静降临。
「妳要躲到什么时候！ 给我看看！」
「呵呵...呵呵呵...呵呵呵...」
这次的声音只从正面传来...然后随著脚步声，莉莉从黑暗中出现了。
那个身体不是刚才那种残酷的样子，而是完全恢复了原来的模样，甚至衣服也恢复了原样。
她小声的微笑着...但是笑声仿佛从耳朵渗透进到身体里。
「有什么好笑的？」
「......」
莉莉没有回答阿尔吉娜的问题，只是微笑著。
光是看著那个笑容，雷扎就感觉到应该已经失去的右臂强烈疼痛。
贝利亚意识到握著剑的手微微颤抖。
即便如此，贝利亚还是一心一意地迈出了第一步。
噗嗒...有什么东西掉到了贝利亚的手臂上。
那是红色的...就像血一样的液体...同时也是刺眼的苍蓝液体。
渐渐地...但是在那个确实只有黑暗的世界里，红色和蓝色的液体倾泻而下。
然后贝莉亚抬头看了看。
「啊啊......！ 哎呀哎呀哎呀！！？」
「怎么了！ 发生了什么事，贝利亚！」
雷札突然跑向尖叫的贝莉亚，握住她的手。
「...女狐狸...孩子。 在上面」
阿尔吉娜和雷扎仰望著克拉姆索拉德所指的前方，黑暗世界的正上面。
那里有一张巨大的脸。
仿佛从黑暗中窥视著我们......那个眼球在动。
那个脸很像莉莉，但是没有嘴，那个头发呈浑浊的红色，伸展在整个黑暗中，看不到未端。
还有，脸部左右...从稍远的位置，存在与脸部成比例的裸露的人偶手臂，从那里不断流出红色和蓝色的液体。
直视着那对眼球雷扎无法忍受从喉咙深处涌上来的东西，呕吐了。
贝莉娅抱著自己的身体，异常地颤抖著。
阿尔吉娜呼吸紊乱到她都记不起自己之前是怎么呼吸了。
而克拉姆索拉德也从全身喷出的汗水把椅子弄湿了。
恐惧
有什么无法以言语形容的东西袭击了所有人。
从此开始的是人偶之神纺纱的舞台游戏。
从命运的线中脱身的傀儡人偶游戏...那个舞台的名字是
「
万象傀儡游戏 君死尼诺人偶剧 开幕
」
人偶少女的嘲笑舞台2 
在这个世界上无数的种族中，以力量为傲的龙是位居上位的种族。而立于其顶峰统领所有龙的神… 龙神克拉姆索拉德最初不知道『那个』是什么。
身体违背意志微微颤抖，明明不热却汗流浃背，心脏不规则地疯狂跳动。
思考了一下自己身上发生了什么......然后想起来了。
那个名字是恐惧。
(太愚蠢了...老身...拥有站在世界顶端的力量的老身，居然对区区人偶引起的现象感到恐惧吗...?)
没有能威胁她的力量存在，以往即使对上同等级的神的存在她也从未感到恐惧，但现在克拉姆索拉德确实对莉莉这个人偶感到恐惧。
(别开玩笑了！ 真是岂有此理！ 老身会怕得颤抖什么...!!)
克拉姆索拉德用力地拍打椅子的肘部。
结果，装饰华丽的椅子被粉碎，多余的冲击穿过黑暗的世界
那股冲击也传到了阿尔吉娜等人身上，成功让他们稍微重新振作。
「不要惧怕啊女狐狸！ 孩子们！ 看看你们身后的老身！ 面对区区人偶那里需要颤抖！？ 虽然你们只是形式上作为眷属，但老身的眷属可不会暴露这种丑态的！」
在克拉姆索拉德的呼喝下，三人的瞳孔恢复了微弱的光亮。
(对啊...即使莉莉作为神觉醒了...也不可能与克拉姆索拉德相媲美...那家伙正是从原初就存在的最古老的神之一...无论她多么的规格外，这边也不可能会输！)
理解神的存在的阿尔吉娜完全恢复了平静。
雷札和贝莉亚也互相点头，站了起来。
看到阿尔吉娜这个自己信任的人向前看的样子，就产生了希望。
「哎呀，这样就好，愚蠢的魔族们。 今次就特别把力量借给你们吧...来吧，被故事选上的战士们啊！ 去杀掉鬼！」
克拉姆索拉德提升了『惟神』的力量。
阿尔吉娜等人感觉到他们的力量被提升到了多个层次。
这样的话可以战斗...这么想的所有人都直直地看着应该杀掉的鬼……莉莉。
莉莉在笑。
「......」
「不要害怕，贝莉亚！就在这里结束吧！」
「我知道！」
和刚才一样…...不，她以势必将这个黑暗的世界全部烧尽的气势释放剑中的烈焰。
雷札在莉莉的头上发射了一颗光弹。
它化为无数破坏的光芒，散落到莉莉身上。
那股力量发挥了比本人们所感受到的还要大的威力，袭向莉莉。
即使是之前的状态也将莉莉逼上绝路，她不可能经得起这一击。
但是，这只限于之前的条件。
火焰和光的暴虐宣告结束，在那里……出现了被巨大的人偶的手包裹保护着，完好无损的莉莉的身影。
「看来头顶上的那个大块头好像就是她惟神的主体了。」
「不能直接攻击那个吗？」
「看它的手那么坚固...如果妳问我能不能破坏的话，那是不可能的。 妳知道我的惟神没有直接的破坏力吧…...现在更重要的问题是，妳知道她有多少眷属吗？」
「......有一个，那个家伙带来的恶魔。 虽然不想承认，但也许魔王也有被吸收的可能性。」
「至少有一个人，也许是两个人……这样的话她的惟神太强大了。真的就这么点吗？ 虽然觉得不可能，但该不会已经有人向她『祈愿』了吧？」
「应该没有...」
神不能独自存在。
就像不会有人向不确定存在的神许愿一样。
如果没有人相信神的存在，神也是不成立的。
那个定义根据神而变化，但是在莉莉的情况下，包括莉莉在内，将『接受其存在的人』作为本人的眷属被带入。
也就是说，看到莉莉没有感到恐惧的人...这一切都属于莉莉的眷属。
还有那个人数不只是两个人...。
更糟糕的是，已经有人向莉莉献出了『愿望』。
一直祈祷女儿平安的两人奉献上了生命的全部。
所以在这里，克拉姆索拉德和阿尔吉娜完全误判了莉莉作为神的力量。
「这次轮到我了。」
莉莉举起一只手。
于是背后的巨大手臂像联动一样慢慢抬起去。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎、咯噔咯噔、咯嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
因为巨大，关节响起的扭曲的声音也变得大得离谱，并融化在黑暗中。
然后那只手臂慢不经心地放下了。
「有什么不对劲…... ！！  翻开页面！
神缀里儚米诺昔话
!」
巨大人偶的手臂横扫了一切。
「嗯？那个？」
莉莉可爱地歪着头。
被巨大人偶横扫的地方没有人。
瞬间想了一下是不是消失了，但是从人偶那里没有传达出手感，应该是被回避了。
「真是帮了大忙了，克拉姆索拉德...」
「喂…...妳...和刚才说的不一样啊! 那个作为神已经完全的完成了。 眷属也有2个以上，也有被献出了愿望这个最糟糕的可能性...」
阿尔吉娜凭借克拉姆索拉德的力量，逃脱了巨手的攻击。
显然比预想的力量要强……阿尔吉娜和克拉姆索拉德两人在脑内想着下一步，而莉莉和头顶上巨大人偶的眼睛一直盯着这一连串的行动。
然后，在无人知晓的情况下，悄悄地开始了下一场剧的帷幕。
人偶少女的嘲笑舞台3 
雷札感到了不可思议的违和感。
一直在感受到些什么，却没有注意到它是什么。
他们现在正处于和莉莉的生死决战之中，没有时间去在意其他的什么…但是如果这是重要的事情呢？雷扎集中了他的注意力，试图找出违和感的真实身份。
然后意识到了。 虽然混杂在那个巨大的人偶的活动声音之中难以察觉，但不知不觉周围又听到了无数人偶的移动声。
「周围有什么东西！ 小心！」
在雷扎这样喊叫的同时，无数的手从黑暗中伸出来，向所有人袭来。
那是一个诡异的景象。
虽然是无论看哪都只能看到黑暗的空间，但是即使自己的样子，同伴们的样子，甚至莉莉的样子都能清楚地看到，但是大量人偶的手臂从旁边应该什么都没有的空间的黑暗中伸向自己。
「该死！」
阿尔吉娜立刻挥动镰刀发动魔法攻击手臂。
轻而易举地，手臂发出声响崩溃，消失了。
最先发现的雷扎和克拉姆索拉德也成功从手臂中逃脱……
「哎呀啊啊啊啊啊啊！？」
然而贝莉娅运气不好，首先握著剑的手被抓住，然后是腿、身体、脖子、脸被人偶的手臂一个接一个地纠缠在一起。
然后渐渐地，身体被拖进黑暗消失。
「贝利亚!!!」
「救命！ 救我，雷札！！」
雷札拼命地伸出手，但从黑暗中出现的人偶手臂为了抓住那只伸出的手而逼近。
阿尔吉娜甩掉了那些手臂，试图救出贝利亚，
「不行！ 瞄准手臂也会把贝利亚卷进来...！ 克拉姆索拉德！ 有什么办法吗！」
「不行，我的惟神对那个被手臂抓住的部分起不了作用.…..被那个人偶的力量吸收了。」
虽然贝利亚拚命反抗，但手臂不断增加，将贝利亚的身体拖入黑暗中。
「不！ 不！ 别这样，拜托了！ 救命！」
贝莉娅不顾羞耻地哭喊着。
如果被完全拉进到黑暗去会怎么样...光是想象那个就无比害怕了。
从已经被吞噬的部分感觉到有大量的坚硬的东西扭动着在爬来爬去。
「雷扎！ 雷札！！！」
「贝利亚！！」
阿尔吉娜抓住了正要跑过去的雷札。
在没有应对手段的当下，不能失去战力。
「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
留下了撕心裂肺的尖叫声，贝利亚被黑暗完全吞噬了。
「不要…...贝利亚...」
「......该死！」
雷札跪在地上敲打。
阿尔吉娜紧握拳头，低着头。
在那之中，克拉姆索拉德试图用力量探查贝利亚的所在，但无论做了多少次都找不到贝利亚，她意识到自己的眷属少了一个。
「你们给我站起来， 如果想报仇的话，如果想活下来的话...就只能在战斗杀了她。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
雷札喊叫著站起来，瞪著莉莉。
「莉莉啊！！ 绝对不会原谅妳的！ ...把贝利亚… 把贝利亚给……!!」
带著所有的仇恨和愤怒，雷札瞪向莉莉。
「嗯...什么啊~所以该生气的也是我吧...我只是要被杀，所以拼命抵抗而已啊? 怎样看都不是我的错~太过分了...如果想杀人的话，就要有被杀死的觉悟。 我觉得那个很重要吧？」
不管任何情况都不会失去节奏的莉莉，这让雷札更加愤怒。
「那莉莉。 妳也做好了觉悟吧」
「嗯？」
举起大镰，阿尔吉娜向着莉莉发泄著愤怒和仇恨。
「既然杀了人，我也问妳有没有被杀的觉悟！」
「没有啊」
维持着一贯的语气，就像不明白对面的意思，莉莉天真无邪的歪着头。
「到什么程度......妳到底打算嘲笑我们到什么程度！」
「我从来没有做过坏事……说到底我本来就没有主动插手过吧？我只是想安静快乐地活下去，因为有很多人想要妨碍我，就杀了这些人……还有就是想要杀我的人？总觉得自己也插手过些什么……所以这有必要做好觉悟吗？这是正当防卫，嗯。」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊！！！」
身披著破坏力量的雷扎攻向莉莉。
那一击再次被巨大的人偶手臂阻挡，而克拉姆索拉德将力量投入到雷扎身上，强化其能力。
受到雷扎力量的巨大人偶的手臂一点一点地碎裂，从里面像血一样流下红色和蓝色的液体。
确认能造成伤害过的雷扎愤怒地继续打向人偶的手臂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「好可怕啊...为什么会那么生气...我做了什么那么坏事吗...」
「妳夺走了贝利亚！ 绝对不能原谅！！」
「嗯...好像搞错了什么，贝莉亚酱还活著吧？」
雷扎的手停了下来。
「妳说什么...?」
「我觉得不需要杀贝利亚啊，所以还活著呢～不要著急～...麻，因为被打闹会很困扰，所以让她变得有点『行动困难』。」
莉莉微微一笑。
「在哪里...贝莉亚在哪里!?」
「你想见她吗？ 麻，是啊~ 必须得让你相信没有杀她。 我不会说谎，我会好好给你看的。」
咯噔...咯噔...咯噔……
不知从哪里传来令人毛骨悚然的声音。
它越来越近，驱使人不安。
「贝利亚！ 在哪里啊！ 妳在吗？贝莉亚！？」
「...雷...札…...」
从雷札的背后传来了贝利亚的声音。
「贝利亚!!!」
真心松了一口气的雷札回过头来。
贝利亚在那里。
不，被吊著了。
她双脚离地，全身被红线拴在空中……空虚的眼眸里流下眼泪...那个身体变成了无机质的硬质...人偶的身体。
「帮，帮...帮...我…....救......」
「......！！！！！！！ 哇啊啊啊啊啊啊！！？？？？！！！？」
人偶少女的嘲笑舞台4 
「为什么...这样的事情...」
雷札茫然地看著挂在红线上的贝利亚。
那个身体被收进去的地方被撕破了，左臂和双脚裸露着，那个部分变成了和莉莉一样的人偶肢体，被线摇晃的话会发出扭曲的声音。
「......啊！」
忍不住跑出来的阿尔吉娜把大镰刀挥向吊著贝利亚的线上。
它轻易地断了，雾散消失了，但那瞬间不知从哪里来的线再次缠绕在贝利亚身上。
「把贝莉亚变回原状，莉莉！」
雷扎从枪中发射了几发光弹，但巨大的手臂又像保护了莉莉一样包裹著，无法造成伤害。
另外，不知不觉中刚才雷扎造成的伤害也得到了修复，流淌下来的红蓝液体也不见踪影。
「嗯，但是啊…...我讨厌被暴力滋扰，就这样吧~  不要紧的！ 人偶的身体习惯了的话也不是那么坏的哦！」
阿尔吉娜用大镰刀砍向莉莉。
巨大的手臂当作了盾牌，响起巨大的碰撞声，但双方都没有受到伤害。
「妳...要践踏我们到什么程度才能舒服...!」
「我没打算做那种事啊.…..」
「亏妳说得出口！」
阿尔吉娜的大镰刀砍向巨大的手臂，但和刚才的雷扎的时候不同，没有造成任何伤痕。
（为什么？ 现在女狐狸的攻击威力应该比刚才的破坏者孩子还要高...为什么和刚才不一样，没有一个伤痕...? 难道刚才是故意受伤的吗？ 有需要做那种事吗？）
克拉姆索拉德一直在思索莉莉惟神的能力，她注意到贝利亚那没有被线吊着的右臂微微在动。
(那个右臂...难道没有人偶化吗? 那样的话…）
克拉姆索拉德使用能力，找到了贝利亚的大剑，小心不被发现的让她握在右手上。
贝利亚的脖子微微朝这边移动。
这似乎是在向她表示感谢，但是对克拉姆索拉德来说无所谓，比起那个更重要的是把握这个情况。
然后，雷扎确认了这样的一连串动作，与贝利亚稍微恢复了一点光芒的眼睛对视后，点了点头。
「阿尔吉娜大人!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
阿尔吉娜的力量膨胀起来，各种属性的魔法都随著大镰刀的动作发动，引起巨大的破坏冲击。
果然手臂上也没有任何划伤，但是冲击好像传达了，渐渐被推回去。
但是人偶也不只是老实被打，它把另一只手臂挥向阿尔吉娜…
「不让啊啊啊啊啊！！！」
雷扎全力一击的子弹落在挥动的手臂上。
这让手臂动作略有减缓，甚至阿尔吉娜对上的手臂也被稍微弹开了。
这使他们抓住了这一瞬间......的希望。
「贝利亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「去死吧啊啊啊啊啊啊！！！」
收到雷扎的喊叫的贝利亚用还能自由活动的右臂将那把大剑扔向失去防御的莉莉。
「「「送达吧!!!」」」
就这样，那三个人赌上全部的一击就到达了莉莉身上，大剑穿透了它的腹部，在那个身上钻了一个大洞。
「───────────！！！！！！！！！！！！」
无声的尖叫从黑暗的世界中奔跑。
「────────!!! ────────！！！ ──────────────────────！！！！！！！！！！」
那不是莉莉的的。
当然也不是阿尔吉娜他们......喊叫声是从头顶上的一张大脸发出的。
因为没有嘴，应该不能说话，但是那个叫声变成了确实的声音，那震耳欲聋的叫喊，几乎要破坏听者的耳朵和头部。
「这是什么声音...!」
「头要裂开了！！」
「啊啊！」
啪的一声，克拉姆索拉德响了一下手指。
由此，令人不快的声音不再传递给阿尔吉娜他们。
但问题并没有因此而结束……这一次，那两只巨大的手臂开始胡乱地暴动起来。
「真是乱七八糟!! 把页面翻过来！」
再次启动克拉姆索拉德的能力，将三人移动到手臂无法触及的位置。
但是脱离了克拉姆索拉德的眷属，因为线而无法动弹的贝利亚无法移动...那双臂逼近贝利亚。
「啊...!」
「贝利亚~~~!!!」
「冷静下来」
和刚才留在耳朵里令人不快的尖叫声完全相反，优美动听的声音悄悄地传入耳中，巨大的手臂动作停了下来。
那个声音的主人是莉莉。
尽管她的腹部开了一个洞也没所谓，她像平时一样微笑的站在那里。
「没关系的~别闹了。」
也许是对这句话的反应，巨大的人偶的动作变得温顺，头顶的脸慢慢地移动到了莉莉的背后。
当巨大的手臂到达莉莉的头顶时，红蓝的液体从那里流出，以不可思议的轨迹填补了莉莉的腹部。
不久，液体的颜色就不用说了，性质也发生了变化，几秒钟后，莉莉的腹部被修复成了原来的样子。
「所以...就算是那一击也没用吗...!」
「岂止如此，反而恶化了吧？」
在克拉姆索拉德的视线的前方……因为一直在头顶，如果没有意识就不会看到的巨大人偶的眼睛转到了莉莉的背后，从正面注视着这边。
「那个好像在独立行动...本来『惟神』在性质上不可能产生独立行动的能力...还有什么吗...?」
变化在那瞬间发生了。
从黑暗中又传来了人偶爬行的声音，但这次不仅是手臂，还有大量的人偶从黑暗中出现了。
那个数字远远超过100，多得数不清了。
人偶们的脸部没有眼睛和嘴巴...打个比方的话，就像素描人偶一样简单的外观。
「哎呀~真是的~ 我只是希望大家听我说话而已……为什么大家都那么讨厌我呢……嘛嘛。我想这方面的误解也会慢慢消除的。所以首先……」
莉莉和身后的巨大眼睛将视线投向了贝莉娅。
人偶们像是对此有反应一样向贝利亚走去。
「啊...不要…...我已经讨厌『那个』了...拜托请原谅我...只有『那个』请原谅...!」
「哎呀。 如果那样的话，贝莉亚又要闹了...所以必须要乖乖听话。」
到达贝利亚的人偶伸手抓住他的手臂。
「不...不...不不不不不不不不不不啊啊啊不！！ 拜托不要再抢走我了！！」
下一刻，贝利亚的右臂就从身体上拉开了。
「啊啊...啊啊啊！！！！」
没有感到痛楚的样子，从手臂和肩膀口连血都没有流出来。
从贝利亚手中抢走的手臂和拿著它的人偶一起消失在黑暗中...然后其他人偶一个接一个地紧紧抓住贝利亚。
「不要！ ！不需要！ 已经不需要了！ 把我的身体还给我！ 还给我啊啊啊！！！」
紧紧抓住的人偶们的身体逐渐崩溃，碎片聚集在贝利亚空荡荡的手臂上。
然后把人偶的手臂塑成，安装在贝利亚的躯干上。
瞬间，红色的线从天上伸出来，缠绕着她的新手臂。
就像吊著的木偶一样...。
莉莉看到那个，满意地笑了。
人偶少女的嘲笑舞台5 
「看起来有点恶趣味…...对不起。」
看著眼前被改造成人偶身体的贝利亚，克拉姆索拉德对周围保持警惕。
突然从黑暗中出现的人偶…...现在有相当多的人偶聚集在贝利亚附近，但四周仍然能听到人偶蠢动的声音。
「没想到这片黑暗的对面是用人偶做的.…..应该这样说吗？」
「妳在说什么？克鲁姆索拉德！现在先救救贝利亚！快点！」
「不行。 完全被那边吸收了...那已经不是我的眷属了。」
「喂！ 妳以为我带妳来是为了什么！ 这样可以吗.…..妳被莉莉抢走了眷属！ 妳打算承认作为神的等级比那个低吗！」
克拉姆索拉德呆呆地大声叹了口气。
「妳很了解老身的性格吧，女狐狸。要是那个人偶是再弱一点不值一提的垃圾，那就问答无用直接把她宰掉了……但到了这个地步，你们这些人就成了衡量她力量的弃子了。即使知道这一点，妳也要依赖老身吧？那就别抱怨了，快走吧。安心吧，我会把力量就这样借给妳的。」
「啧...！ 所谓的神，谁都…...！」
阿尔吉娜对克拉姆索拉德感到愤怒，但她改变了思维，认为现在应该优先处理莉莉。
但是刚才的决死一击以失败告终，也失去了贝利亚这个战力，现在还有什么办法吗……阿尔吉娜这样想着，但她却忘了。
现在应该做的第一件事不是考虑下一步…
「放开贝利亚啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！ 不行，雷札！ 别心急！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 莉莉啊啊啊!!!」
为了阻止不听劝阻愚蠢地向莉莉发起突击的雷札，阿尔吉娜也开始奔跑。
但挡住阿尔吉娜前进的正是...贝利亚。
「啊！？」
「...阿…吉娜...啊...哎...」
被从天而降的线残酷地操纵着身体的贝莉亚以令人毛骨悚然的动作挥舞著大剑，攻击阿尔吉娜。
在这种状态下攻击贝莉亚的身体好吗，受到伤害的话会怎么样呢...在这一切资讯都不够的情况下，阿尔吉娜无法对贝莉亚出手，只能贯彻防御。
脑海充血，看不到周围的雷扎不可能注意到这样的状况……虽然说是在刚才的全力一击之后剩下的仅有的力量，但他把所有的力量都倾注到了莉莉身上。
这样的攻击现在不可能通用...从旁边出现的巨大的人偶手臂抓住了雷扎。
「哎呀啊啊...！ 该死！ 放开我！」
莉莉看到现在的情况，满意地点了点头。
「好啊好啊，大家都变老实吧！」
雷札被巨大的手臂完全抓住身体，痛苦地扭曲著脸。
阿尔吉娜则被受到操纵的贝利亚压制住身体，封住了动作。
「还有...」
莉莉看向在场的另一个神。
「......到此为止吗。」
「哦，妳要放弃了吗？」
「妳认为老身会向妳这样的垃圾露背吗？」
「太难懂的东西我不明白…...但如果是后背的话，已经看见了哦?」
「！？」
身后感到恶寒，转过身来，发现那里有那张巨大的人偶的脸。
（不可能！ 我没有把视线从那个大块头身上移开！ 为什么会在背后...！？)
「妳看，我看到了妳的后背了！」
然后，在身后，被人偶分心的短短几秒钟内，莉莉已经接近到克拉姆索拉德只要触手可及的距离。
「别小看我，垃圾！！」
克拉姆索拉德释放了自己的力量。
她是龙之神...那个真正的身姿是龙，只是一瞬间...就恢复了真正的身姿，向莉莉袭来。
但是超过那个速度的巨大的人偶像保护莉莉一样堵住了去路。
「那样的东西能阻止我吗啊啊啊啊！！！」
巨大的人偶的脸碎裂，红蓝色的液体与碎片一起飘散。
穿过人偶的脸后，克拉姆索拉德已经恢复了少女的样子，但乘着气势和解放的力量，为了结束莉莉而扑去。
确信胜利的克拉姆索拉德，但莉莉...果然在笑...。
「【
第二幕
】现在..」
「啊！ ...带著那个宝藏渡海回家乡!【
神缀里儚米诺昔话
】!!」
克拉姆索拉德的身影从黑暗的世界里消失了。
「......咦？」
莉莉不可思议地环顾四周。
刚才感觉到的迹象也没有了所以好像完全消失了。
「嗯...嗯，既然逃走了，那就算了吧！ 妳也没事吧？」
莉莉轻轻地抚摸留有大洞的巨大人偶的脸。
那双大大的眼睛对着莉莉...脸慢慢地上升到头顶。
「哎呀，是害羞的人吗？」
莉莉略显遗憾地嘟囔了几句，就拍了几下手。
于是，黑暗渐渐散去，除了莉莉的周围和巨大的人偶的脸和手臂存在的地方以外，都恢复了原来的景色。
「那么……那我们谈谈吧？」
面对仍不能动弹的阿尔吉娜他们，莉莉微微一笑。
人偶少女希望得到认可 
在事情发展最糟糕的时候 ...突然在脑海浮现并能使用神秘的力量『
惟神』
。
虽然在不太明白的情况下和阿尔吉娜他们战斗了.…..但结果还不错。
没有杀人就能停止行动，不太懂的人也回去了，暂且解决！ 但为了今后，所以来愉快的聊天吧。
「所以...总之我赢了，这样说可以吧~?」
「别开玩笑了！ 我不会向妳屈服的！」
阿尔吉娜以充满杀意的眼神怒视著我...为什么被讨厌到这种程度.…..我完全不明白。
不喜欢神都的调查报告吗？ 还是带著梅拉酱来不行吗？
但是我觉得我已经尽我所能了。
所以就算在那里被讨厌也没有什么办法…
「阿尔吉娜～我们和解吧～如果有不好的地方，我会努力改正的...好吗？」
「那就马上把贝莉亚还原！」
「诶~...因为会被贝莉亚酱暴力对待。 所以不行！」
我被刺了又被砍了，真的很辛苦。
现在就像是傀儡一样乖巧地制服着阿尔吉娜。
我觉得能和现在的贝莉亚酱融洽相处。
「妳总是这样...自私任性地行动，也不想想结果周围会怎么样.…..妳就是灾难! 妳是个不容许活着的存在！」
「那真是太过分了...活着不是自由的吗? 好不容易最近才觉得活着很快乐！ 所以我今后也会活下去的！」
「妳知不知道妳的自由会让多少人的生命被践踏啊！」
「是......？」
我知道从刚才开始阿尔吉娜就生气了...但我不知道她为什么生气。
不，遇到难题就放弃思考是我的坏习惯...『那件事』也是，我也必须要稍微成长一点了...所以思考吧。
我想，阿尔吉娜好像不喜欢我活着。
而那个理由是我活着就有生命死去…？
「那不是很正常的事情吗？」
「妳说什么...?」
「虽然说很陈词滥调，但不仅是我，只要活著，生物就会杀掉什么东西而活著吧？ 所以这样就要去死的话......生物不会灭绝吗？」
就连阿尔吉娜也会吃肉.…..我觉得没理由只责备我！
「妳…...难道即使反思到现在为止自己的行为也能那么说吗...?」
「......？」
「能说到现在为止从来没有恶作剧杀害过性命吗!!」
「嗯」
我并不喜欢杀人。
没有夺走不需要的生命！ 哼哼！
「......吗」
「嗯？ 妳说了什么吗？」
「我能把阿尔交给妳吗！」
「......阿尔？」
什么？ 交给我吗...？ 是指什么事啊...
「啊对了，妳连名字都不知道吧！ 阿尔索菲娅...是我珍贵的女儿！」
是谁呢......？ 刚才那个龙神吗？ 哎...好像名字有点不一样...
等等呀？ 妳说是女儿吧。
这么说来，最近好像听到了那种话...。
「啊，难道妳是说玛奥酱吗？」
「我不知道妳为什么会对那孩子感兴趣......但妳绝对是破坏那孩子的未来的存在！ 不会再...让妳靠近那孩子了！」
好像被说得很过分。
可是那就不好办了...但莫非这个是那个.…..『才不会把女儿交给你! 』的那个吧。
嗯嗯嗯…是这样的吧？这里得想办法让阿尔吉娜承认，否则就不能和玛奥酱一起做那种事和这种事！？
天啊！！！！
「那很为难啊~怎么才承认我呢?」
「说了不会承认的！只要我还活着，那孩子的未来就由我来守护！一定…！总有一天一定要把妳…！」
「什么呀！ 太好了～...」
「什么......？」
哎呀，真是太好了...。
还记得前世的故事里，说起如果想要女儿的话，就会提出拿贵重的树枝或者玉石之类的无理难题，所以很紧张……不过是『简单的题目』真是太好了~。
「只要活著...也就是说『阿尔吉娜死了的话就会承认』吧?」
「什么......！」
想要女儿的话，就打败我吧！ 好像是这个模式。
我觉得很简单，非常好。
「那么，阿尔吉娜...为了我们的未来而死吧。」
我背后的巨大人偶抬高了没有抓住雷扎的左臂。
虽然不知道这孩子是什么...但现在很好。
总之得杀了阿尔吉娜并得到承认！ 啊，继续下去的话，贝莉亚酱也会被卷入吧？
但是现在动的话，阿尔吉娜可能会逃跑...。
嗯，好吧。
贝利亚酱也站在阿尔吉娜这边，应该没问题吧。
如果妳想让我承认，就把我也打倒吧！肯定是这样。
「贝利亚！ 动起来啊贝利亚！ 照这样下去，妳也...！」
「啊，啊啊...动...啊我...」
看着两人友好的聊天，我的想法好像没有错。
那我就不用客气了，我挥下了人偶的手臂。
「等等......！」
响起一声清脆的铃铛声。
然后有人插进阿尔吉娜和人偶之间，我慌张地停住了手臂。
手臂从巨大的关节发出砰的一声巨响。
看了一眼背后的脸，因为没有嘴也没有眉毛，所以表情一点也看不出来……但总觉得很不满。
那么…问题是插进来的人…
看起来像个小孩子。
人偶少女与魔族的人类相遇 
「你是哪位？」
突然插进来的神秘人物!
外表完全是人类的...少年...不，少女...? 哪个......？
哎呀，长得中性，怎么看都是个位数的年龄的孩子。
穿著宽松的和服...那是和阿尔吉娜穿的同一系列的感觉吗?
总之那个孩子插了进来，不知道该怎么办。
「我叫雷。」
「有礼貌的应对～打招呼很重要啊。 我叫莉莉，请多关照。」
互相鞠躬打招呼～。
嗯嗯很重要！
「雷，妳来做什么！ 现在马上逃跑！ 这家伙是...！」
「不行！ 吉娜会死的！」
吉娜！ 叫得真是亲密...好像关系也很亲密啊~...也许是女儿之类的? 但看起来很像人类啊...啊，或许是那个！
「那个，在魔王城的人类！」
「啊！ 是啊......」
哇~...没想到竟然是这么小的孩子...。
「那么？ 现在姐姐们正在忙著...有什么事吗？」
「请不要杀吉娜她们。」
展开双手，像保护阿尔吉娜一样站在我面前的雷...君...酱…叫雷酱可以吗?
「嗯，雷酱，是吧？ 我想我可能做不到……能不能稍微让一下？」
「我不会让开的，妳要杀吉娜的话就先杀我吧。」
嗯...怎么办呢...果然不想对小孩子下手...但是被妨碍的话也很为难.…..
「雷，住手！ 那家伙就算是妳也会毫不客气地杀了的...不要做傻事了，马上逃跑吧...！」
「不行！」
搞得我就像反派一样。
为什么呢！ 我明明只是拼命努力而已...好烦啊~...如果把两人都解决的话会感觉舒畅点吗?
「那不客气了。」
「慢着！ 杀了我们她一定会不好受的！」
「...是说谁呢?」
「我们，是魔王的部下！ 一定是魔王大人吧！」
「嗯...」
这么说来，玛奥酱对我说过如果能尽量温和地解决的话会很高兴的…而且听说阿尔吉娜就像她母亲一样…考虑到梅拉酱的事，如果杀了她的话，玛奥酱会很伤心的…
但是如果不杀了她的话，就不会承认我和玛奥酱的事…
嗯，比起我的事更讨厌让玛奥酱伤心。
「那么，嗯...知道了，我不干了。」
「咦……没想到，就这么简单吗？」
「嗯。」
「不会杀吉娜了吗？」
「不杀不杀」
「妳.…..突然改变主意是有什么居心，莉莉...」
「吉娜，妳别说了！」
噗噗噗~被孩子骂了~好害羞啊~!
嗯嗯，看到了有趣的东西，很满足！ 阿尔吉娜还是就这样吧。
「莉莉！」
「什么事？」
「贝莉，可以变回去吗！」
「嗯~？」
贝莉是...大概是贝莉娅酱吧？
把它变回去，难道是指人偶的身体吗？
「做得到是吧！」
「是可以还原啦？ 但是啊～」
我觉得人偶的身体比较方便啊~贝莉亚酱可能也不想回去!
「贝莉亚酱怎样想？ 想回到原来的身体吗？」
「......」
什么都不回答的贝莉亚酱。
果然还是不想回去吗？ 啊，不！难道是因为『红线』吗?
瞥了一眼背后的人偶，果然理解我的意思，她把连接着贝利亚的红线拉起。
然后就那样有好几根线消失了。
「这样就可以说话了吧? 所以，妳怎样想？」
「还给我吧……我不喜欢这样……把我的身体还给我……拜托了……」
泪水滴在脸颊上流淌。
这么讨厌吗......嗯，是这样啊… 我一开始也很讨厌啊。
啊，对了。
「喂喂，贝利亚酱。 妳稍微理解我的心情了吗？」
「诶...」
「哎呀，妳看，我们第一次见面的时候，发生了很多事情。 我也讨厌不能像现在的贝莉亚酱那样自由...妳现在明白吗？」
「明白了...我已经知道了…...」
好像明白了。
仔细想想，也许第一次见到贝莉亚他们的时候，战斗是不对的，现在的话，也会理解我当时的心情，然后把旧怨冲到水里吧！ 应该是这样没错。
我有一种预感，以后会和贝莉亚酱变得亲近！
「嗯，那我把她还原吧！」
我一这么说，大人偶就动一动手指，然后从黑暗中又涌出了很多人偶，涌向贝利亚酱。
那个身影被人偶们遮盖得完全看不见了。
「啊！！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！？ 哎呀哎呀好痛！！ 依！！ 啊啊啊啊！！！！！！」
人偶堆中的贝利亚酱发出了巨大的尖叫声。
「妳在做什么…莉莉!」
「我觉得是在为贝莉亚酱的身体恢复原状了吧？ 和改造人偶的时候不一样，还回去的时候可能会痛吗？ 嘛，没办法啊」
重塑身体可不是一件容易的事！
「不...够了！ 算了...请原谅我...只有一只手臂就这样...不...不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不 ────────!!!?」
突然，尖叫声变成了低沉的声音。
可能是被人偶们堵住了嘴巴。
「总之...这样就可以了吗，雷酱?」
「......啊，还有......雷扎君也是」
「啊，是雷扎啊。」
一直被大人偶握在手里的雷扎。
我忘了，这边得好好做掉啊。
人偶把力气投入了握著雷扎的手。
连续听到咕嚓咔嚓的骨头碎裂的声音。
「哎呀啊啊！？」
「啊！？ 为什么！ 雷扎，不能杀！」
「那可不行啊～」
人偶完全不放松力量，慢慢地慢慢地施加力量，确实地把雷札的身体给压碎。
「为什么！ 魔王大人，一定会悲伤的！」
「不，但是雷扎是第二次。」
「啧！会让妳做吗！」
「阿尔吉娜请乖乖待着。」
大人偶用另一只手按住了阿尔吉纳。
「住手！ 住手！ 雷扎，把他还给我！」
「那个，雷扎是吧？ 上次原谅过你。 我被雷扎做了可怕的事情，虽然很伤心~但是玛奥酱要我原谅你，所以就放过了。 可是雷扎还是做出了这种事。 如果在这里再原谅你的话，雷扎你还是会再做同样的事情吧......所以已经不行了。 如果做了坏事，得不到报应的话......很奇怪吧？」
「啊......！ 啊啊......！」
鲜血从雷札的各个地方喷出。
不感到痛苦的话是不会明白过错的，所以让他痛了.…..但实在太可怜，就让他结束吧。
就在人偶的手准备施加的力度的时候。
「莉莉」
我听到了比任何人都要喜欢的人温柔的声音。
阻止人偶少女的简单方法 
「玛奥酱？ 为什么......」
「这个传送门啊，如果术者有生命危险的话，就会开放出口。」
「原来如此～...对不起，我完全忘记了玛奥酱躲在雷扎的那个魔法中！」
「嗯，但现在有比那个更重要的事。」
玛奥酱瞥了一眼快要被捏碎的雷扎，把目光放回我身上。
「妳能原谅雷扎吗？」
玛奥酱对我这样说，就像是初次见面的时候一样。
「诶～～～～...」
「不行吗？ 雷扎是我珍贵的朋友。 雷扎死了，我会非常伤心。」
「但是玛奥酱！ 雷扎已经是第二次了！」
「是啊。 但是已经走到这一步了，肯定没问题的。」
「那可不一定啊！」
「莉莉...」
玛奥酱看起来有点悲伤。
那张脸太狡猾了！ 但是在我心里无论如何也不能原谅雷扎。
就这样杀了吧？
但是玛奥酱...
「真是的！ 玛奥酱，我和雷扎哪个更重要！？」
说完就注意到了...虽然我这么喜欢玛奥酱，但是玛奥酱也许会回答雷扎更重要。
那样的话我该怎么办？
啊...我现在或许是『害怕』吧.…..刚才明明很开心，但现在却这么可怕。
「莉莉」
「......」
温柔地喊著我的名字的玛奥酱轻轻地握住了我的手。
「听著，莉莉。 我珍惜雷札，但是除了那个之外，莉莉也很重要...雷札是朋友，莉莉是...我的家人吧? 那种重要」
「不知道！ 我不太清楚，玛奥酱...因为我从来没有朋友和家人！」
这次被紧紧地抱住了。
传来玛奥酱温暖柔软的身体触感。
「如果不明白的话，我以后会慢慢告诉妳的......所以现在原谅雷扎吧。 我不想看到最重要的人杀掉朋友。」
「唔唔…唔～～～…唔唔唔唔呜呜！！！」
既然妳这么说，我就不能杀雷扎了。
我解除了『惟神』。
黑暗与巨大的人偶一起消失。
不久前贝莉亚酱的身体也恢复原样了，所以也让人偶们回去。
「谢谢莉莉」
「嗯...喂，玛奥酱...讨厌了...?」
「没有啊。」
「真的吗？」
「真的真的」
「嗯...」
我也慢慢地抱著玛奥酱，享受了一会儿那种柔软。
「雷，请妳照顾大家。」
「是，我明白了！ 魔王大人！」
雷酱一边挥著手，一边跑到雷札身边。
然后，从手中冒出了闪闪发光的东西，包裹著雷扎。
「那个是？」
「雷啊，她拥有特别的力量。 负责治疗我们魔族...像医生一样吧」
「哇~还那么小就这么厉害啊~」
「嗯，总是能帮上忙...那么。」
玛奥酱走到阿尔吉娜身边。
我觉得跟著去也不太好，所以决定老实待着。
────────
「阿尔吉娜」
「......没想到竟然驯服了莉莉。」
「我并没有特别去驯服...但是这样就可以放心了吧。莉莉如果不去碰她的话就不会有什么危害……而且她也会听我的。已经够了吧？」
「没有危害吗......阿尔，那绝对不是那么单纯的东西。 总有一天妳一定会后悔的。」
「就算是那样，也不能回头了。」
「妳说什么...?」
魔王轻轻地把手放在自己的肚子上。
「什么......？ 那是......喂！ 阿尔！？」
「我和莉莉的孩子...」
「别开玩笑了！ 不可能有那种事！ 说是妳和莉莉的！？ 不可能吧！」
那是很多意义上的不可能。
种族以及性别...除了本来就没有手段之外，即使有可能，魔王陷入那种事态也是最糟糕的。
「很奇怪吧。 但这是真的。 待会儿让雷看看吧？」
「妳是认真的吗...?」
「嗯。怎么说呢，莉莉手上有一个小小的灵魂……我问了一下，她说是来我家之前得到的。那个就这样。」
「就算妳说的是真的，但光靠灵魂怎么可能啊！」
「我也是这么想的...但现在我这里确实有了孩子。 莉莉好像做了什么。」
「......」
阿尔吉娜张著嘴惊呆了。
各种各样的想法在她的头脑里乱转…所有的东西都混杂在一起，她的头脑变得前所未有的混乱。
「所以啊，阿尔吉娜...如果可以的话，希望妳能照看我。 关于莉莉，我也会尽可能注意的。」
「即便如此，我还是很担心妳。」
「阿尔吉娜担心的不是我，而是雷吧。」
「啊！ 阿尔！！」
「......我当然知道妳有担心我。 但阿尔吉娜最关心的永远是雷。 妳自己也知道吧」
「我...!」
「我也想和最喜欢我的人在一起。 如果妳真的担心我的话，就稍微放任一下吧。」
过了一会儿，莉莉抱著已经完成应急处理的雷扎和贝莉亚，与魔王和雷一起回去了，但阿尔吉娜呆在原地无法移动。
「看来是搞砸了啊，女狐狸。」
不知何时，克拉姆索拉德站在了她的背后。
龙神少女解开人偶少女的秘密 
「狼狈逃跑的神大人…...现在有什么事？」
「嗯...嗯，关于那一点，让老身说一下吧。」
克拉姆索拉德手里握著浑浊的黑色东西，把它递给阿尔吉娜看。
「这是......？」
「这是以老身的能力之一夺走了她的『惟神』的一部分。」
「这就是莉莉的...?」
「在那么短的时间内，这小块惟神果然已经是极限。」
「这难道是逃跑的理由吗？」
「不，还有一个...如果继续对那东西出手的话会很糟糕。 所以就乖乖地退场了。」
「这是什么意思？」
「那个惟神还有后续。」
不是神的阿尔吉娜不知道细节，但她相信克拉姆索拉德应该是察觉到了些什么。
还有一个原因是，平常都在轻视他人的克拉姆索拉德现在比以往任何时候都要认真。
「老身稍微窥探了一下这个夺来的力量.…..明白了很多。」
「什么...?」
「首先是那个惟神...虽然不知道那个能力的详细，但是可以掌握是什么系统。」
「现在马上说！」
阿尔吉娜抓住了克拉姆索拉德。
并不在意的克拉姆索拉德就这样继续说了。
「首先那个大垃圾...果然那个不是本体啊。」
「说那个是本体的应该是妳吧？」
「老身也说过不可能吧？没说过吗？……好吧，本来『惟神』这个词就是作为证明神是神而出现的力量。也就是说，它是在向这个世界宣告「我是神！」所以不可能有这种独立行动的惟神。那样的话，那个在动的东西不就成了神了吗？虽然很难解释，但妳能理解吗？」
阿尔吉娜慢慢地点了点头。
惟神的能力出现在身为神本人身上...自立行动的能力不可能是把自己当成神的能力的惟神。
阿尔吉娜这样理解了。
「那么那个大垃圾是什么......还有大量的其他人偶。 还有把别人的身体改造成人偶的力量...虽然之前还想不通，但其实答案就只有一个。」
「那是？」
「那个人偶的惟神的能力恐怕是『创造』...或者是类似的能力。 创造或者重新制造...这样想的话，不就可以稍微解释得通吗？」
「......那些人偶也都是以惟神的能力诞生的？」
「啊，那样的话，就可以解释到惟神中独立行动存在的部分。」
阿尔吉娜确实这么想。
如果贝莉亚的身体也是用那种力量重新制造的话，确实可以说明...但是。
「但是如果真的是那样的话...拥有创造力量的神...莉莉有那么大的力量吗!?」
「很遗憾。 而且如果拥有那种力量的话，也能解释刚才的魔王小姑娘的情况吧？ 因为光靠灵魂是不可能有孩子的。」
「但是...仅仅存在了几百年的人偶...? 有可能吗？」
「关于那个地方，老身也提出了一个假说。」
克拉姆索拉德在玩弄手中从莉莉那里夺走的力量，但表情依然是认真严肃的。
「假说？」
「嗯。 妳知道木偶怪是怎么召唤的吧？」
「当然知道」
被称为木偶怪兽的存在，准确地说，与其说是怪物，不如说是像使魔一样的存在。
在野外不存在，是术者使用特殊魔法并利用名为人形石的专用触媒所召唤的存在。
「木偶怪这种魔物因为全都是使用相同的触媒所召唤，所以个体差异几乎不存在，战斗力几乎取决于术者的能力。 但是那家伙怎么样？ 显然作为个体拥有异常的力量，甚至还觉醒为神...所以老身得出了答案。」
说到这，克拉姆索拉德中断了话。
凝视著手中的黑暗。
「怎么了？」
「......也就是说，老身认为召唤那个是不是使用了特别的触媒。」
「触媒...?」
「虽然只是推测，但老身认为可能是使用了神具。」
「说到神具就是那个吗? 就像妳拿著的那本书一样吗？」
「嗯」
克拉姆索拉德从怀里拿出一本书。
那个好像是很久以前的东西，封面很脏，在缝隙中看到的页面也变色了。
「就像我们神使用惟神的锁匙一样......」
「那个被用来召唤莉莉了？ 不可能，木偶怪是只要有天赋的话，即使是孩子也能召唤的简单东西，但是如果不把人形石作为触媒的话，就不会成功！ 如果使用其他东西代替的话，术会失败，触媒也会碎裂！ 如果使用神具的话...」
「各个国家都不会对那家伙坐视不理吧」
「那么...!」
「但是妳回想一下，并没有见过她拿着神具吧，到这妳还猜不到吗？」
阿尔吉娜试着回忆一下，但确实没有见过莉莉拿著类似的东西。
莉莉身上穿的衣服和携带的物品都是由魔王城发放的，所以也没有奇怪的东西。
「但是，如果那家伙是使用神具作为触媒召唤的话......那么她的身体本身就是神具。 那样的话，除了惟神能使用之外，仅仅存在了数百年的人偶就带有神性，从妳那里听到的存在切断的谜之斩击，魔法也难以剖析的庞大的魔力...异常的身体能力全部都能够说得通了。 是吧？」
「确实那些都是莉莉身上具备的力量...但是使用神具作为召唤的触媒什么的...应该是不可能的...」
「一般来说就是那样。 但是如果有人成功了的话.…..话说召唤那个人偶的人是谁？」
「......某个家族的组织，但是那一族的末裔和那个组织都已经被莉莉处理了。」
「嗯...那先去调查那里吧。」
「这有意义吗?」
「神具被使用的话，那个神应该已经死了。 神因被杀害等外部因素而死亡时，神具会留下。 也就是说，作为神具起源的神明被某种手段杀死了...如果知道神具是什么的话，也许也能知道她的弱点。」
这似乎是迄今为止最有可能的手段。
说不定真的能打败莉莉...。
「克拉姆索拉德...为什么把这件事告诉我了？」
「就如妳所说，老身从她身边逃走了。 老身竟然背对著区区一介人偶逃跑了？ 怎么能原谅呢...老身绝对要杀了那个家伙...绝对要！ 妳也合作吧，女狐狸。」
「......妳怎样保证不会背叛？」
「没有保证。 但是很难得这次是认真的哦？ 对妳来说只有好处吧？」
经过几秒钟的思考，阿尔吉娜抬起头来。
「好吧。 克拉姆索拉德...我来配合妳吧」
「嗯……那么老身马上行动。妳一安定下来就联络我。在那里要做什么会再给妳指示的。」
「我不会成为妳的部下。」
「我明白。 刚才眷属的契约好像也到期了...妳...差不多该成为神了吧?」
「......」
阿尔吉娜什么都没说。
但那双眼睛燃烧著，好像下定了什么决心。
人偶少女的悠闲时光 
从那以后大概过了一周左右。
现在我也在和（喊着不想外出的）挴拉酱一起到处寻找有没有可以住的地方。
从那以后大家总觉得很温柔，阿尔吉娜也出去了，所以变得轻松多了。
是说不可以随便出去吗？ 所以像这样带著梅拉酱在魔界到处走的时候，也会好好确认雷酱在不在的！
「没什么好地方啊～」
「那个……只要是可以安静待着，我哪里都可以……」
「诶~不要紧的，反正要找就找个好地方吧~」
「......」
找房子的时候梅拉酱的情绪很低落。
这样就要一个人独自生活了～ 难道是这样想吗？
哎呀，算了，我是很固执的，所以不管梅拉酱多么不情愿，我都会找到个完美的住处给妳看的！
「要找到一间附近没有建筑物的房子出乎意料地难啊～」
「......是啊」
「啊，这么说来，妳最近有好好『吃饭』吗？」
「......我不饿。」
「这样啊」
如果本人说好的话就好了。
但是过几天我给她带饭可能会比较好。
「那个！ 比起那个，要不要休息一下？ 我准备一下！」
「嗯...好啊」
按照梅拉酱的吩咐，空间移动返回了魔王城的我的房间。
很快准备好了，梅拉酱泡著红茶的香味扑面而来。
「不用那样做嘛？」
「不，我想做，请不要在意。」
最近梅拉酱开始照顾我，经常这样给我泡茶，打扫房间...就像女仆一样。
因为是旅馆的女儿，所以手艺也好，茶也很好喝，所以就随她喜欢了。
「但是真的...梅拉酱想吃饭的话就说啊？ 我会用我的力量带妳出去的。」
餐具从梅拉的手中滑落砸到地上摔碎了。
「没事吧？ 怎么了？」
「不，不！ 没什么...马上收拾好...」
虽然不知道是什么，但是每个人都会有失败的时候吧，嗯。
梅拉酱把碎的餐具碎片收集起来，放进箱子里。
「啊，把那个拿过来。 让它处理吧」
我敲了敲我旁边的空间。
然后那个地方就裂开...不，这是很难用言语形容的奇怪的景象，但总之那个空间会产生裂缝，开了个大洞。
前方是一片漆黑的空间，无尽的黑暗永远延续著。
我从梅拉酱那里接过箱子后，就扔进了黑暗中。
「那个...最近经常做那个，没关系吗...?」
「嗯。『里面的孩子』也没有特别说什么，我觉得没问题。」
把脸伸进洞里窥视著，看到下面是一张抬头看著我的脸。
看不见尽头的红色长发以及长相酷似我的巨大人偶的脸…还有那双浮着的巨大的手臂…是的，这是在我的惟神觉醒的时候不知从哪里冒出来的那个人偶 。
不知不觉间就已经能够自由地打开这个不可思议的空间，在那里这个孩子一直在静静地待着……
因为没有特别的敌意，所以试著扔了点心，但是没有撞到下面的声音，人偶也没有反应，那么扔进去东西的话会消失吗? 所以才让它做垃圾处理的。
「妳还好吗？」
明明对上了眼睛，却什么也不说觉得不太好，所以打了招呼。
这个孩子没有嘴，所以不能说话...也不知道它有没有意志。
过了一会儿，那只大手臂朝这边上来。
虽然现在才发现，这个孩子...好像不是只有脸和手臂。
手伸到这边的话，肩膊就会从黑暗中显现出来，所以好像全身都好好的存在着只是隐藏在黑暗中。
不久那只手就放在我面前。
这是...什么意思呢?
「梅拉~给我饼干」
「诶？ 啊，好的」
把梅拉给的饼干放在手里看看。
「......什么事都没有发生吧？」
「是啊～」
给我点心！ 好像不是这样...那会是什么意思呢？
「嘿」
「莉莉小姐！？」
果断地自己坐在手上。
于是像前世的电梯一样往下走...然后可能是最下面? 想到那里，突然被双手紧紧握住。
被杀的瞬间？ 这么想着，但是好像没有那么用力的感觉。
这个...难道被拥抱了吗...?
「妳没事吧！？」
梅拉啪嗒啪嗒地展开背上的翅膀下来了。
妳会飞啊。
「嗯，没事～」
说著，从黑暗中伸出来无数人偶的手把梅拉酱拖了下去。
「啊啊!?」
「哎呀」
危险吗？ 想到这时，映入我眼里的景象相当愉快。
从黑暗中出现的普通尺寸的人偶们从哪里拿出坐垫和小桌子等开始设置，最后让梅拉酱坐下。
「......难道是受到欢迎吗？」
「也许？」
抱著我不放手，招待梅拉...或许很寂寞吗?
先伸手抚摸那张大脸颊。
「好啊好啊～如果那么寂寞的话，偶尔会来玩的～」
战斗的时候也很努力，要稍微温柔一点对待才行啊~。
就这样，梅拉酱也拿出了茶和点心，在黑暗中享受了谜样的悠闲时光。
闲话 帝国 
「报告就到此结束。」
在神都的教会的一个房间里，在透过魔法与各国进行通讯的地方，扎纳德鞠了一躬。
「嗯，这次神都受到的损失是不可估量的...」
「黑之使徒.…..又是这帮家伙。」
「那个人偶也出现了吧...? 真是辛苦了，扎纳德大人」
今天进行的是关于关于前几天在神都发生的黑之使徒和恶魔引起的事件的情报交流。
「是啊......有不少的百姓也失去了生命。 现在复兴还没有眉目...这个严峻的情况还会持续一段时间吧。」
「不会让这种情况继续的…...我们国家承诺支援哦。」
「我们也会派出人手的。」
「这边虽然不能出人手，但如果是物资的话...」
「感谢大家」
扎纳德内心笑著，以前一直都在讨好谄媚，到这终于起到了积极作用。
掌握人心是扎纳德擅长的地方，即使是国家的重要人物也不例外。
这也是年轻的扎纳德能够这样参加会议的原因之一。
「那么扎纳德大人也很忙的，今天就到此为止吧。」
「没有异议。」
像往常一样会议结束后，扎纳德想回去工作...但与往常不同，通讯还有一个连线着。
「还有什么事吗？ 是帝国的吉劳德卿吗？」
映出的是一个穿著白色盔甲的男人。
扎纳德记得他是在帝国中被称为皇帝的右臂的男人。
「扎纳德先生，我们皇帝陛下希望与你进行面谈。 可以给我点时间吗？」
「皇帝陛下...?」
军事帝国阿尔克诺塞雷斯。
是这个世界上拥有顶级力量的国家之一，虽然土地并不是特别广阔，但拥有以站在顶端的皇帝为主的惊人的军事力量，在以前人类之间发生战争时，曾展现出压倒性的力量并瞬间压制周边国家。 现在在与魔族的战争中作为最大的障碍发挥着自己的力量。
但是被称作拥有压倒性力量的皇帝...其现实被笼罩在谜团之中，从未在公开场合出现过。
以至于有 「其实皇帝是不存在的吗？」这样的传闻。
(那个皇帝为什么对我...? 因为是帝制的国家，所以皇帝是存在的吧...目的是什么?)
「所以希望能得到答复。」
「......可以给我一点时间吗?」
「我们皇帝陛下说要尽快。」
(如果得不到多余的窥探时间的话.…..话说为什么这么想见我?)
扎纳德打从心底里相信自己是被选中的人。
但是凡事都是有顺序的，所有的事情，不管是好事还是坏事，都不会突然从天上掉下来。
正因为如此，扎纳德不知道这种情况的原因。
「允许问一下理由吗？」
「很抱歉我没办法回应你的疑问，皇帝陛下只希望你回答是或否.…..但是陛下也有个口信给你：『如果你接受的话，也许可以了解你想知道的这个世界的神吧?』 这样。」
原来如此，扎纳德的思绪很快就整理好了。
(皇帝想问的是我的神吗...虽然我也不知道详细情况...但是即便如此，听到皇帝拥有的神的存在这件事也是很珍贵的...呵呵，看来我真的是很幸运呢。 不，是命运吗）
扎纳德整理一下衣领，转身面向吉劳德，弯下了腰。
「是，既然如此，我就接受了。」
「是吗？ 知道了......那么。」
扎纳德迅速向后跳了起来。
突然感觉到杀气，反射性地采取了回避行动。
然后，在刚才扎纳德所在的地方，一把闪耀的银剑被挥了下来。
「你打算做什么？ 说起来是怎么来这里的？」
「......」
明明在通讯的对面，但吉劳德却突然出现在扎纳德的面前。
吉劳德什么都没回答，默默地举起剑，一吸一口气，就再次挥舞著剑攻击扎纳德。
虽然设法避开了，但很明显，这样下去只会被逼到绝境。
(这个应该怎么做...)
扎纳德大概已经猜到了吉劳德为什么会来攻击他。
（恐怕他在考验我......不，是幕后的皇帝吗？ 但是为什么为了考验我而发动攻击？ 这位不过是神职人员的我...难道我的『力量』也被暴露了吗? 那样的话，这里只能展示我的力量了...但是是哪个呢？ 你想要哪个？ 是神乐还是神的力量...你们想看的是哪个？)
扎纳德在思考皇帝到底想要看的是自己的哪一种力量。
然后他给出的答案是...
「【神乐葬送】...!」
「......啊！」
扎纳德发动了自己所寄宿的神乐之力，拿出小刀，缠著力量投掷。
(从经验上知道神乐有很多个主人...即使是皇帝应该也不会知道我的神的力量...那么在这里展示的是神乐...这样应该就可以了。)
吉劳德想用剑弹开小刀，但是小刀和剑碰撞的瞬间，小刀穿透了剑。
仿佛那里没有剑一样，毫无抵抗地突破了。
但是剑上明确的被小刀贯穿了一个洞。
然后刀身完全不杀其势直接刺入了吉劳德的胸口。
「咕...!!」
「既然是你挑起的争端，事到如今无需多言了吧。」
扎纳德不知从哪里取出一把长剑。
把那个投向吉劳德。
「呼...!」
吉劳德躲在柱子的后面，然后肚子感到了尖锐的疼痛，一看之下就发现长剑穿透了柱子，把吉劳德钉在柱子上了。
「不可能...居然贯穿了这么粗的柱子...!」
「没有贯穿啊……嘛，那也无所谓吧。那么。」
又一次不知从哪里扎纳德掏出长剑瞄准吉劳德的头部投掷。
「啊…！」
被长剑钉在柱子上的吉劳德无法避开…
────────
有一个人从遥远的地方观看了那场战斗。
「唔...力量比想象中要强啊...给予他神乐的神的力量那么强吗...算了。」
那个人手里拿着一把好像是光做的弓，同样也拿着用光做的箭，面向天空。
「
惟神─
」
────────
扎纳德确信胜利而释放的长剑突然被从天而降的光柱吞噬而消失。
「不可能...我的神乐葬送应该可以毫无抵抗地贯穿人体以外的一切...它甚至不会受到物理或魔法的干扰...」
「这就是我们皇帝陛下的力量。」
吉劳德一边把肚子从剑上移开一边说著，然后走到扎纳德身边，低下了头。
「对不起。 奉皇帝陛下的命令，考验了您的力量。」
「嗯...果然吗...所以我合格了吗?」
「当然了。 皇帝陛下出手就是证明。」
「皇帝陛下的力量吗...」
没想到自己的神乐会被打破，稍微有些慌张。
但同时也振奋自己或许能得到关于神的重要资讯。
「所以，什么时候去呢？ 不好意思，怎样说我也是这里的最高层...现在可是很忙的。」
「那样的话就没问题了。」
这句话的同时，一道耀眼的光芒出现在扎纳德的眼前，它呈现出某种入口的形状。
「难道这是...?」
「请，皇帝陛下在等著您。」
扎纳德点了点头，慢慢地踏进到了光中。
人偶少女想要拥抱 
「这么舒服的话，把玛奥酱也带过来就好了～」
在黑暗的世界里度过的几十分钟，完全进入了放松模式的我想起了玛奥酱温柔的笑容。
「魔王大人...据说现在好像很忙吧?」
「嗯~因为有很多事情要做，希望不要勉强就好了。」
她总是把所有事情都收在心里不表露在外，所以很担心啊～如果玛奥酱一直勉强自己的话我会很困扰…...还是邀请她来这里吧? 就这么办吧！
刚这样想着，抱著我的人偶的一只手就慢慢移动...贯穿了黑暗。
手臂一下子插进空间里看不见了。
「妳在干嘛？」
虽然问了一下，但当然没有回答...接着就把手拉回来了。 然后从黑暗中拔出来的那只手...竟然握住了玛奥酱。
「哎呀，玛奥酱！」
「......什么，原来是莉莉干的...吓得我喊了起来...」
难道是因为我有这个想法，然后它读取了这些想法就去抓住玛奥酱把她带过来了吗？
这个孩子虽然会为我做了很多事情...只是感觉有点没有掌握常识。 也许我应该告诉它比较好。
只是把玛奥酱带过来这件事真是做得太好了！
「对不起~玛奥酱。 都是这孩子…」
「这孩子...啊，上次也有的这个大人偶。 莉莉的朋友？」
「哎呀...是什么呢?」
虽然我也想问，但是它没有嘴...不会说话。
「还有...是梅拉吧？」
「啊，是的！ 是梅拉！ 魔王大人！」
「嗯，请多关照。」
「请多多关照！」
情绪高涨地打招呼的梅拉有点奇怪。
「喂喂喂，玛奥酱，就这样喝点茶吧～」
「不，我很忙啊。」
「过度工作不好啊～来～」
在人偶的大手掌上抱住玛奥酱一边搓搓磨蹭进行撒娇攻势。
「......是啊，那就稍微待一下…」
「哇！ 梅拉酱，请给我茶和点心！」
「明白了！」
暂时和玛奥酱一起喝了茶。
然后喝完茶，把头放在玛奥酱的膝盖上枕着。
「吃完就躺是不行的。」
「这样的法则不适用于我！」
「真是的。」
真不愧是玛奥酱，边说著温柔地抚摸著头。感觉很舒服就这样睡着了。
「不能睡觉哦。 差不多该回去工作了。」
「诶~」
紧紧地抱住玛奥酱的肚子抗议。
和往常一样的香气，淡淡的体温和绝妙的柔和，给我所有的五感都带来了令人愉快的刺激。
「喂，不要给肚子太大压力。」
「啊...对不起」
「因为想要好好珍惜...莉莉也好好对待吧。」
「嗯」
这一次，我温柔地，轻轻地拥抱着她。
「哇哇哇哇……」
在稍远一点的地方，梅拉脸红了，举动变得可疑，但并不在意。 比起那个，悠闲地度过这个时间更重要。
「莉莉差不多该放手了，真的要回去了。」
「......玛奥酱不能勉强自己哦？ 我会伤心的。」
「嗯......是啊，谢谢。」
虽然很可惜，但是拜托人偶把玛奥酱送回原来的地方。
「嗯~！好了！那我们也继续找房子吧~」
「哇哇哇哇……」
「梅拉酱？」
「嗯！？ 啊，是！ 不好意思！」
「真奇怪，来吧~下次去人类城镇附近看看吧。」
那样的话梅拉『吃饭』也更容易，也许还不错。
「好的，我知道了。」
「那人偶，我们回去吧。」
也许是心理作用，人偶的表情稍微有些悲伤。
「我还会再来的，对吧？」
说这话，人偶虽然有种不情愿的感觉，但还是伸手把我们送到了进入这里的洞里。
「嗯，那从这里开始是空间移动...嗯?」
手绢掉了，好像被我的衣服卡住了。
「这是玛奥酱的吗?」
「不是我的，所以应该是吧？」
「哎呀~那我去还回去，妳先走吧~」
「诶，我在这等妳吧？」
「不用，不用。」
把梅拉酱硬塞进空间里，移动到目的地。
哎呀，我没想过以此为借口再向玛奥酱撒娇喔？ 真的喔。
我一边跳著一边走向玛奥酱。
────────
「哎呀...莉莉好像暂时不会再回来了～」
在小路边坐著等莉莉。
虽然附近没有人类的迹象...但是乘风飘荡著刺激我胃口的香味。
「......怎么办」
「有麻烦吗？」
突然被从背后搭讪，慌张地跳了起来。
「没想到会那么惊讶。」
温柔地微笑的那个人，是非常熟悉的人...。
「教主大人...?」
「哎呀，妳还那么叫我啊。 好久不见，梅拉。」
恶魔少女被邀请 
不会忘记的，在我还是人类的时候关照过我的教主大人...那个人不知为何现在就在我面前。
「教主大人...为什么在这里...?」
「不是偶然……是有点事找妳。」
我吗......？ 为什么？ 对此我产生了怀疑，但比起那个，我在教主面前...被难以忍受的食欲袭击了。
「对不起，教主大人...如果可能的话，请马上离开...」
「嗯...这么说来，是这样啊。 考虑不周。」
教主的手指噼里啪啦地响了。
那一瞬间，袭击我的食欲逐渐消退了。
「什么...?」
「嘛，简单地说...我的人性被淡化了吗...虽然很难解释，但就是那种感觉。」
如果是对我起作用的东西的话，请一定要告诉我...但很遗憾好像不是那种东西。
「谢谢你的关心。」
「不，不，而且不用敬语也没关系。 妳已经离开了我了。」
「啊...」
「这么说妳现在的状态如何？」
「是的...没问题了。」
「是吗...那么可以进入正题吗?」
「请。」
「我就直说了，能来帝国吗？」
不知什么时候，教主大人的手指夹着一张纸。
「说到帝国的话...」
「是的，是军事帝国阿尔克诺塞雷斯。」
「......为什么是我？」
「与其说是妳，不如说......是希望让妳逃走的那个人来。」
「莉莉吗？」
「那位叫莉莉啊。」
我忍不住把手放在嘴上。
不小心透露名字可能不太好...无论教主以前对我如何，现在我是恶魔...莉莉是人偶。
不能因为这个人类善良就太信任他。
「......」
「不要那么警惕。 至少我觉得我是站在妳们这边的。」
听到那个声音我忍不住想要相信，但拼命地忍受著。
我不想因为我的原故而让一直帮助我的莉莉出事。
「对不起...不能相信。」
「嗯，应该是吧～...但是我觉得这对妳来说也是会感兴趣的事。」
「我会感兴趣的事......吗？」
「嗯。 妳不想知道吗？ 把妳变成那种身体的存在是谁。」
「！？」
「如果妳能去帝国的话，我觉得也可以谈谈那件事。 所以能请妳帮我转告一下吗？」
说不介意的话也是说谎的。
为什么我一定要这样...是谁把我变成了恶魔...为什么父母必须要死?
现在闭上眼睛也能清晰地回想起吃掉父母的情景。
「呜，我...」
「好，到此为止～」
「啊！？」
有人从背后抓住了教主的脸。
那双特征性的手臂......是莉莉。
「我不在的时候偷偷摸摸地干什么呢～那种行为很麻烦，最讨厌了。」
像往常一样带着微笑并交织着厌恶的音调说着讨厌的莉莉。
「这，这这！ 终于可以再次相见了！ 我的神啊！」
明明从后面被抓住了头，教主却笑著张开了双手，似乎他高兴到忍不住。
「我的神？ 你在说什么？」
「......哎呀，对不起......好像稍微有点激动了。 然后再次道歉。 虽然并不是想和梅拉单独沟通，但是无法确认妳的身影……下次还不清楚要到什么时候才能接触到，所以先和梅拉……如果感到不舒服的话，无论多少都会道歉的。」
至今从未见过如此低姿态的教主大人...总觉得...总觉得不想看到那副样子...
「没关系，太麻烦了。所以有什么事吗？」
「是的，其实……」
────────
「帝国啊~为什么想我过去?」
「其实那里的皇帝想见妳...」
皇帝……难道是那个连实际存在与否都很可疑的皇帝吗……？
那样的人想对莉莉做什么...?
「理由是什么？」
「对不起，那个妳不能来的话...」
「嗯～」莉莉摆出思考的姿态，然后不知为何盯著我。
「莉莉，怎么了...?」
「嗯~不~? 帝国是大国吗？」
「神都无法比拟的程度。」
「那我们走吧」
莉莉用非常非常轻松的语气说。
「诶！？ 可以吗？ 说实话，感觉非常可疑...」
「不是挺好的嘛～看起来会很开心。」
看起来会很开心…吗？...我从与莉莉相遇开始就完全不能理解她的想法。
「如果来的话，皇帝会用术来引导您......」
「啊，那样就好啊~ 旅行会被搞砸的。」
旅行！？ 明明被皇帝召唤了，却抱着旅行的心情！！！！
「旅行吗...」
「嗯~带著梅拉酱去帝国? 去这样的地方就可以了吧？ 好不容易要去，至少要观光啊～」
等等，妳想把我也带去吗，莉莉...？
「那个...带著梅拉去观光有点...」
「有什么问题吗？」
「......不，如果妳想这样做，那就不应该被任何人阻挡。 遵从那个意愿吧。 这个…」
教主把手中的纸递给了莉莉。
「这是什么？」
「这是进入帝国的许可证。 有了那个，就可以进入帝国。」
「呵呵~谢谢。 嗯，那我近期就去哦～」
「知道了。 到了我就去迎接...」
「不要」
「......知道了。」
教主鞠躬，突然出现了像光柱一样的东西，吞噬了教主...然后消失了。
「到底是什么啊。」
「啊...话说......妳真的要去吗？」
「嗯~饭会好吃吗~?」
「妳也打算带我去吗...?」
「嗯。 因为妳不想知道吗？ 把梅拉酱变成恶魔的是什么人。」
「...但是我…...哎啊!?」
莉莉弹了我的额头。
「那么严肃既麻烦又讨厌～我都说了去的话就去吧～」
我好像没有否决权。
但是我...这个被压抑的食欲，忍受不了的饥饿该怎么办呢？
没有人能告诉我那个。
人偶少女去旅行 
「所以说...这次是帝国? 我去一趟那里！」
「莉莉又很突然啊。 明明分手后才过了10分钟左右而已。」
因为要和梅拉酱去旅行，所以想向玛奥酱报告一下，但是玛奥酱好像有点为难的样子。
「嗯！ 因为是刚刚决定的！」
「哈哈哈...嗯。 那一路顺风。」
「我走了！ 顺便问一下，特产想要什么？妳知道有什么好吃的吗?」
「嗯...我几乎没去过人类居住的地方~不知道啊。」
「这样啊～」
「啊，但是要小心啊。 因为帝国和我们正处于战争状态。」
我的天啊。
邀请我到那么危险的地方吗，那个混蛋！
「妳不知道啊。 嘛，我们魔族和人类一年四季都在打仗。 而帝国在其中更为特殊...有很多不听从我和阿尔吉娜劝告的血气方刚的魔族或积极侵略的过激派，但都被那个帝国全数阻止了。 实际上这就是我们魔族不能强行侵略人类的最大理由啊。」
「哇~好厉害啊~」
「嗯嗯。 所以还是小心点吧？」
「好！」
────────
「因为有这样的对话，所以要小心哦，梅拉酱！」
「诶...」
准备好行李后两人一起离开魔界去旅行，突然想起刚才的事情就告诉了梅拉酱，然后梅拉酱就哆哆嗦嗦的发抖起来。
「怎么了？」
「不...因为...不是很可怕吗？」
「没事的，没事的~老实点的话就不会被发现的。」
「嗯...希望如此...」
「话说回来，我只是个怪物，梅拉不也只是恶魔吗？ 既然不是魔族，可能意外地会被接受吧？」
「我觉得只会更糟糕。」
梅拉酱很认真啊~我觉得活得更宽松一点比较好。
「啊！ 莉莉！」
「嗯？」
「这么说来，我头上的角，怎么办！？」
「啊」
真的。 这个怎么办？
完全忘记了。 这有点难办啊~？
「不能像背上的翅膀那样收纳吗？」
「不行啊...」
梅拉酱其实有恶魔般的蝙蝠翅膀，平时好像都会收起来。
但是那个从头部右侧扭曲向上生长的角好像没办法。
「要戴帽子吗？ 有好几个，要我借给妳吗？」
虽然给梅拉酱戴上了手中最大的帽子...。
「这个完全浮起来了吧。」
「飘浮着啊」
角太长了，怎么看都不自然。
「嗯...怎么办?」
「那个，果然我还是留在家...」
「都到这里了妳还在说什么呢～总可以想出办法的～」
先摸摸一下角。
既坚硬又光滑，但是却很粗糙...手感很不可思议。
至少一半左右的长度的话，应该可以用帽子遮住.........。
要折断吗？
「嘿！」
「诶！！！！！？？？」
用手刀从根部附近折断了。
简单搞定，真是太好了。 如果太硬的话该怎么办。
「这样的话就可以用帽子藏起来了！」
「诶，等一下...折断了...? 真的吗！？ 诶！？ 折了吗！？ 诶诶！？」
「嗯，是的，这个是折断的角。」
「这个是可以折断的吗！？」
「是吧？」
「是吧？ 呜！ 不负责任！！！！」
不知为何梅拉酱很精神。
嗯嗯，最近她的表情总是很阴沉所以很担心，现在放心了。
「但是好像没什么大不了的？」
「......确实，好像没有问题。」
「那不就行了吗？」
「那个但是...好像听说过恶魔的角如果折断了的话，就会失去所有力量，最坏的情况好像会死...?」
「不是还活著嘛」
「还活著呢...?」
虽然不知道在哪里听到那种话，但是现在梅拉酱什么事也没有，所以只是流言吧。
「那好吧，戴上帽子...这样就可以了! 好，走吧！」
「......总觉得无法释怀。」
问题解决后，走了两周的我们终于到达了帝国。
「路程太长了啊...」
「嗯~因为我不能瞬间移动到陌生的地方~我们都不会累真是太好了。」
「不，我还挺累的...」
「是吗？」
确实我好像背着梅拉走了好几天。
「那我们进去吧。」
拿出入境许可证交给守门人。
然后几乎没有任何手续就把我们放进去了，很轻松。
但更让我在意的是梅拉酱变得不再说话了...刚进去，不，从不久前开始就在颤抖，话也很少。
「怎么了？」
「不...」
「妳真的累了吗？」
「不是那样的......不......是啊。 有点累了...可以先帮我找间旅馆吗...?」
「好的~」
其实我本来想先边走边吃或者是买点土产，但是累了的话就没办法了。
要不要先找个旅馆？
「要吃点什么吗？」
「没关系...」
虽说如此，但是不吃的话会没气力的，所以下次逛街的时候，顺便带点什么给她吃吧。
人偶少女寻找食物 
梅拉酱紧紧抱住自己的身体低著头颤抖着，我把肩膀借给她并四处寻找像是可以投宿的地方。
这个帝国太大了，人很多，建筑物也多得厉害，完全不知道在哪里有什么！
「呜————！！ 旅馆在那啊!!!」
「......」
梅拉酱看起来也很辛苦...要出去一次吗？还是回到魔王城？或许也可以寄放到那个大人偶那里。
但是难得来旅行，果然还是想在当地度过啊。
怎么办呢......
「喂，姐姐们，妳在找旅馆吗？」
正不知所措的时候，三个感觉有点肮脏的男人跟我搭话了。
「嗯？ 是啊，我正在找旅馆！」
「嘿嘿，那就好了……没见过妳们呢，是旅行者吗？那边的孩子好像不舒服，可以的话就住在我家吧。」
「妳们既漂亮又可爱，会算便宜点的。」
哦~...多么亲切啊...果然遇到困难的时候是会互相帮助啊!
最初遇见梅拉酱的时候也是这样邀请我，也许旅馆的人都是温柔的。
「嗯，那就请你带路吧！ 梅拉酱也可以吧。」
「......是。」
「请跟我来...嘿嘿」
在男人们的引导下稍微走了一会儿，就来到了一间相当气派的旅馆。
感觉像一座小城堡。
「这里真的是小哥们的旅馆吗？」
「是啊？ 是个好地方吧？」
嗯。 虽然这些男人们有点脏，但是这里很干净整洁。
「总之，这个孩子好像真的到极限了，可以马上去休息吗?」
「哦！ 是啊，身体要紧啊～」
「嘻嘻！」
「姑且一人一枚银币吧。 住一晚就差不多了。」
我从怀里掏出两枚银币递给了男人。
之后被带领到了房间，接着把梅拉放在床上.…..这张床太大了! 睡床占了房间的三分之一左右的空间！ 厉害...
「妳还不舒服吗？」
「......嗯。」
「这样啊~那就好好休息吧。 要吃点什么吗？」
「不用，我不饿。」
在我来看完全不是那样！ 还是给妳带点饭吧。
听说这家旅馆没有提供膳食，所以得去外面采购！ 反正也想买点东西吃，所以正好。
「那我稍微看出去一下。」
「是...那个莉莉...可以让谁都不要靠近这个房间吗...?」
「嗯？ 好啊～」
「谢谢。」
然后确认锁好后离开房间。
在旅馆外面告诉男人们不要靠近房间，反正到晚上为止几乎没有人，所以很放心。
我抱着悠闲的心情出去吃饭了。
「奶奶，这个多少钱？」
「......啊，一个60科尔。」
在卖水果的摊位上遇见了和前世的苹果一样的水果。
「这是这附近的水果吗？」
「是啊，从上层收获的剩余部分流过来的，所以品质很微妙。」
「上层是什么？」
「上层就是上层...我们下层的人是连进去都无法进去的贵族们的住所。」
「喔喔」
难道这个国家的贫富差距很大吗？
该死的~ 但也许还可以在上层买到了更好吃的饭啊~...待梅拉酱的身体恢复了的话去那边吧? 反正也要配合皇帝之类的。
话说这个水果很好吃啊。
「请再给我两个。」
「......如果从一开始就买三个的话就会给妳折扣...好吧，两个100科尔就可以了。」
「谢谢！」
这么说来，刚才在旅馆不是用『科尔』这个单位，而是银币吧？ 为什么？ …...算了。
我从钱袋里掏出了100科尔的硬币......但钱袋的重量从手上消失了。
「哦？」
一看发现钱袋不见了，看到一个胖子以惊人的气势跑了。
「哈哈哈，被抢了啊。 不行啊，...在这里要好好管好钱包才行。」
「难道是被偷窃吗?」
「除此之外还会是什么。 现在去追也追不上。 真可惜啊...啊，收下妳的100科尔了，给，这是商品。」
手上只剩下两个水果。
「那种感觉，奶奶难道妳早就知道吗？」
「哦，我是看到啦。 嘛，就当是交了学费放弃吧。」
我看向男人逃跑的方向。
然后看著眼前的奶奶。
「肥胖的男人和没有肉的老奶奶吗...」
「怎么了？ 」
「嗯，我觉得正好。」
「啊？」
「不，因为…...不太清楚她的喜好所以种类多一点会比较好。」
「妳到底在说什么啊。 钱被偷所以疯了吗？」
「讨厌啊，说的是吃饭的事哦。」
总之，我向偷钱的男人逃跑的方向走去。
然后少女成为了恶魔 
身体不停地颤抖。
我完全明白为什么…身体已经无法抗拒本能了。
不，我早就无法抗拒...但是真的已经到了极限了。
「肚子...饿了...」
异常的饥饿感...无法满足的狂暴的食欲...如果是在魔界的话勉强还能忍受...但是这里不行。
到处都是可口的味道...每次看到人类就会想到如果嚼嚼到那个柔软的肉感觉会有多好，多么美味…...吸啜那血的话，就能治愈这个口渴吗...已经只能想到吃了。
我并不是不能吃东西...我经常从莉莉那里收到点心，吃了之后也觉得味道不错。
然而，这完全不是我的粮食。
吃了多少也满足不了胃口和饥饿。 我虽然不想承认，但是只有吃人才能消除这种冲动。
说实话，真的有一点......有一点怨恨莉莉。
为什么把我带到这样的地方...那个人想欺负我吗？
不能说不是...因为我一点也搞不懂那个人。
在旅店的大床上用床单遮住整个身体，像抱住身体一样蜷缩起来。
即使那样做也无济于事，但也无能为力。
啊……从这条床单上也能闻到淡淡的人类的香味。
「怎么办...怎么办才好...」
抱著一直抱怨饥饿的肚子，流下了眼泪。
就在此时，无视我的痛苦和眼泪，又听到了那个开朗的声音。
「梅拉酱~我回来啦~！…怎么了？把房间弄得这么暗。
那双像宝石一样鲜红的眼睛注视著我。
从莉莉那里闻到一股美味的味道...肯定是在外面闻到的人类味道吧...对现在的我来说很难忍受.…..
「肚子...」
「肚子？ 饿了吗？ 那正好！ 我给妳带了好多东西！ 稍等一下哦」
莉莉拿出几种水果和干肉之类的东西放著。
果然这个人不太了解我……当然也没有详细说明我的事情，所以也没办法……即使如此但还是会觉得有点悲伤啊。
「这附近好像没什么好吃的……不过，去上层的话还有很多好吃的喔! 待妳身体好一点就去吧。」
「......那个」
我不知道当时我想说什么…因为我的思维瞬间被吹飞了。
一股强烈的气味刺激着我的鼻腔。
美味的肉味…甘甜的血香…
我慌忙从床上跳起来。
「莉莉...那个...」
「吓到妳了吗？」
笑眯眯的莉莉脚下有两个人。
一个是略显肥胖的男性…另一个是眼神不好的老奶奶。
两人全身被红线一样的东西绑住，睁大眼睛动着身体挣扎着想逃出去。
「妳这是什么意思......？」
「嗯？ 因为我见梅拉酱一直都没有吃饭，所以带来了！ 饭！」
「不，不需要...！ 真的不需要，所以快点把那些人放回去...！」
慌张地躲到床单里...但是莉莉不允许，把床单撕下来，让我看清楚这些很好吃的人。
「不可能不需要吧~那么盯著看。 果然还是忍住了吧？ 不行啊一定要好好吃饭！肚饿就要吃饭，吃吧！」
「莉莉吃的和我吃的意思完全不一样啊！ 妳知道的吧！？」
「嗯~？嘛……我活着没必要吃东西啊。但是吃到美味的东西是多么快乐，所以梅拉酱应该要好好吃！」
「我...我吃的是人啊！？ 被我吃了的话会死的哦！ 如果我吃了就是杀人了！ 那样的话...总有人会伤心...所以我不能吃...！」
我把对『进食』的感情都倾吐出来了。
战战兢兢地看了看莉莉的表情……那个脸依旧在笑着。还有─
「没关系的。」
「诶......？」
「可以吃喔，梅拉酱。」
「什么，什么...」
莉莉用那只特有的手像包裹著我的脸一样抚摸着。
听到了咔...咔...的特征性的声音。
「因为梅拉酱不是人嘛。 所以就算在意杀人怎么样、有谁会伤心也没用的吧？ 就算是人类，吃饭的时候大部分人肯定也不在意这些的。」
「......不是人」
「对，梅拉到底不是人吧？ 如果不吃人就无法活下去的话就必须吃。 因为妳就是那种生物，就像人类吃饭一样，梅拉酱也只吃人类这种饭。」
「可是...那种事怎么可能被允许...」
莉莉的脸渐渐靠近。
仿佛是被亲吻一样...那双漂亮的眼睛映照著我的脸。
「没关系的。 因为梅拉酱在这里...这就意味着被允许活下去吧？ 所以没关系。 吃吧梅拉酱。 然后好好向前迈进吧。 如果饭好吃的话，大部分的事情都会变得开心的。」
「好吗......我可以吃吗......那是允许的吗......？」
「这是可以原谅的。 因为是为了生存而吃的...是吧？ 梅拉酱是那种生物，存在于此...所以没关系。 」
「莉莉妳也...可以原谅我吗...?」
「嗯，原谅妳。」
「这样啊...我...可以吃...!」
那可怕而清澈美丽的声音将我脑海中的各种想法全部洗去。
如果莉莉原谅我的话，我一定可以吃...因为这个人是我的神。
映照在那双眼睛里的我...开心地笑着。
────────
译者话
当初看了这一话的时候我就想起『假面骑士Amazons』（*注）的一段剧情，剧中的卫君因为忍耐不住吃人的冲动把自己的好友吃了，他非常内疚得想死，但主角就对卫君说：「这不是没办法的吗，因为我们是Amazon」，因为Amazon就是吃人的生物所以吃了也没办法。道理是这样但卫君并没有释怀。他在之后都再没有吃人直至最后死了。而梅拉则是因为莉莉而释怀（坏掉）了。这是不是好事就交由读者去决定了。
（注： 假面骑士Amazons，特摄片，是为假面骑士首套18禁作品，因为主题为食人，而片中出现大量内藏和血肉以至于不可能在电视平台播放，故发布于Amazon的影视平台『Prime Video』，假面骑士Amazons作为致敬昭和年代作品假面骑士亚马逊，在骑士的造型和变身腰带的造型都有点亚马逊的影子，但剧情上则完全无关，故事在此就不多说了，有兴趣的朋友可以自己找找看，剧情神作，译者大推。）
人偶少女温柔地守望着 
梅拉酱终于有那种心情了。
虽然不太清楚原因，但是好像一直没心情吃饭，所以很担心。
果然肚子饿了会烦躁，也没力气。
「那么梅拉酱，请吧。」
把带过来当饭的两个人扔到梅拉酱面前。
偷我钱袋的男人和水果店的奶奶...之后稍为打听一下，据说从一开始就是共犯和母子的关系。
为了使梅拉酱更容易吃，稍微解开了红线。
「喔哇！ 妳们是什么人呀！ 如果是钱的话，应该已经还了吧！」
「把我带到这样的地方...难道妳们有那种性癖吗？」
奶奶说一些不可思议的话...什么性癖啊。
顺便说一下，选择这两个人并无他意。只是因为我碰巧被偷了钱，所以正好。
「这些人偷了莉莉的钱吗？」
「嗯~虽然还给我了。」
「那他们是坏人啊。」
「嗯」
「那可以吧？ 真的...可以了吧。」
「喔喔」
明明早就想吃了，为什么还要理由呢...但是如果饭能变得好吃的话，那就完全没所谓了。
「那么...我开动了。」
梅拉酱最先看向的是奶奶。
出乎意料啊~我觉得年轻人可能会更好吃...不，可能她是会把喜欢的东西留到最后的类型吧? 话说味道会不一样吗？ 搞不懂。
「开动了...? 什么鬼...妳想对我做什么...」
「啊～～...」
面对不知所措的奶奶......张开嘴的梅拉酱咬住了她的喉咙。
「啊...啊啊...!? 啊...？！！」
「喂，喂！？ 妳在干嘛...妳在对妈妈干什么！！！？」
被梅拉酱一直咬着不能动弹只能睁大眼睛……最后终于喉咙被咬断。
奶奶花哨的喷着血倒下了...哇，总觉得抽搐得很厉害...好可怕～
话说回来这会弄脏房间吧？ 之后可能会被骂了...? 但神奇的是，老奶奶的血从身上喷出来后，哪里都没有弄脏，自己聚集在空中，就这样变成了红色的大水球浮在空中。
然后梅拉茫然地继续咀嚼了一段时间……吞下嘴里的东西的同时掩住了脸。
「怎么了？ 不好吃吗？」
「不...不...」
抬起头来的梅拉酱...笑得非常可爱。
「好吃...太好吃了!!」
「这样啊，太好了呢。 妳还饿吧？ 不用客气多吃点吧。」
「是！」
可能因为一直忍耐到现在的反动，从那里开始狼吞虎咽地吃掉奶奶。
血在空中不断累积。
奶奶喉咙没了，所以喊不出声来。
呵呵~好聪明啊...这样的话就能安静地吃饭了，真是个好方法。
「噫！！？ 什么啊...这是什么啊...!!!?」
男人不知怎么就大喊大叫，于是用线捆住他的嘴。
「对不起，请你安静点。 这对梅拉酱来说是久违的饭了...可以吗?」
「唔！ ...唔唔————！？」
即使这样拜托他也还在闹让我有点烦躁。
「我再说一遍，安静点可以吗？」
我正面凝望着他的双眼拜托他，他就变得安静多了。
嗯...果然真诚地拜托的话，还是会听我的啊~。
「呼...」
「嗯？ 结束了吗？」
「是的，饥饿感稍微平息了一点！」
她高兴的表情看得我都有点高兴了。
「嗯？ 骨头好吃吗？」
「那个……骨头有点太多了……」
唉？看妳连骨头都吃得很滋味，是心理作用吗？算了吧。
「这血呢？」
「啊，那边也好好吃光吧。」
梅拉张大嘴，血球就流到了梅拉酱的嘴里。
就那样以很厉害的气势喝干了…这个体积和容量明显无视了，真厉害啊~
「哇，很好吃...」
「太好了~那这边怎么办?」
「那个...虽然很害羞...」
「嗯？」
「那个也可以现在吃吗...」
梅拉酱红着脸看向我这么说。
「嗯...可以喔...」
「那...我开动了。」
「唔——————！！ 唔唔——————！？」
有什么好害羞的呢...? 虽然不太清楚，但是梅拉酱的羞耻心似乎认为那个很害羞。
是不想被人认为是大胃王吗？ 搞不懂......
看著这样狼吞虎咽地吃饭的梅拉酱，我也吃了水果。
嗯，很好吃。
「多谢款待。」
「满意了吗？」
「......嘿嘿」
「还没够啊。」
她似乎是个相当的吃货。
「那怎么办？ 再去找点饭吗？」
「嗯~但是......今天好像已经没有去找的心情了吧?」
「那妳该睡觉了吗？ 身体好点了吗？」
「啊，是的！托妳的福，肚子也稍微饱了一点，身体状况很好！」
那么虽然有点早，但是准备睡觉吧~就在我这么想的时候，锁上的房门被打开了。
然后是之前给我带路男人们和…几个不认识的男人进来了。
穿着满是闪闪发光宝石的恶趣味的衣服。
「嗯~？ 有什么事吗？」
我试着问了一下，但男人们只是笑嘻嘻的没有回答的意思。
「怎么样？ 上玉吧？」
「确实，她们俩都是难得的高级货啊。」
「是啊，是吧！ 是吧！」
「真的可以随意玩弄她们吗？」
「当然了！ 那么......」
「我明白。 事情一做完，就会给出适当的金额。」
「太好了——！」
男人们擅自说著些听不太懂的话。
话说回来，为什么随便进入房间？ 这是女士的房间哦。
「啊~莉莉，是那个吧。」
「那个？」
「把我们这样的人骗进来…那个…强迫她们做色色的事情...」
「哎呀哎呀」
我的天啊。 我还以为他们是个很亲切的人，但是被背叛了。
「喂，那边的女人们，如果不想感到痛苦的话，就脱掉衣服。」
「乖乖听话的话，妳们也能享受的吧？ 嘻嘻嘻」
男人们咧嘴笑著走过来。
既恶心又不舒服啊.…..什么色色的事啊，我的身体明明是玛奥酱的！ 啊！居然这么大胆说出那种话！
那先放一边吧。
「要再吃吗梅拉酱？ 虽然是自己送上门的饭。」
「是啊。 虽然没有去找的心情，但只要是端上来的东西就要吃干净！绝不能浪费食物！ 作为前旅馆的女儿，这是不能让步的部分！」
「这样啊。 那我准备睡觉吧。」
「是~」
从梅拉酱漂亮的嘴里，一瞬间看到那鲜红的舌头。
人偶少女迈进了一步 
「然后呢？后来怎么样了？」
「嗯？没什么大不了的。」
一天的结束后，我用空间移动回到魔王城，现在躺在玛奥酱膝枕上。
每隔几天一定要露一次脸...因为被这样说，不过即使没有被这样说，我也会经常回到玛奥酱身边享受和调情的。
虽然只是在睡觉前随便说说那天发生的事情，但是感觉出奇地舒畅。
「没有什么特别事吗？」
「嗯~？」
我决定回忆一下刚才梅拉酱的用餐。
「哇啊啊啊啊啊啊！？」
尖叫声是从把手放在梅拉酱的肩膀上的男人他的喉咙被咬断的时候响起的。
虽然吃的量也很多，但是这次吃饭的速度也变快了，在几十秒内就吃掉了一个成年男性，血和刚才一样在空中形成一个球状漂浮著。
「喂…你！？ 你到底带来了什么东西啊！？」
「不知道啊！ 我们也不知道啊！」
「喂！ 有人吗！」
其中一个男人向房间外喊了一声，装备华丽武装的男人们一个接一个地进入房间。
「怎么了？ 难道已经轮到我们了吗？」
「现在不是说傻话的时候！ 杀了那个女人！ 快点！ 那是食人鬼！」
听到那个，武装的男人们齐齐举起武器对著梅拉酱...难道很危险吗? 虽然这么想，但是梅拉酱的表情高兴得不得了，所以决定再看看情况。
「啊...可以吗?这么多饭...可能会发胖...但是端上来的东西不吃不行啊!」
「你在干什么！ 我是说快点杀了她！」
其中一个武装男子跑向梅拉酱，向她挥刀。
从肩膀到肚子都被斩伤了，不要紧吗？ 嘛，还在笑的话肯定没事的。
正如我所想的那样，梅拉嘴角成弧形地笑著，瞳孔闪闪发光，然后开始了。
「【神乐喰血】...!」
梅拉酱嘟囔着说著，从身体里喷出的血就像是有意志一样开始移动，形成锋利的刀刃将男人切开…接着又变成巨大的荆棘。
就这样被肢解，被刺穿...男人的身体看起来像烧烤的烤串。
然后梅拉酱在咬下一口后幸福地笑着。
嗯嗯，吃到好吃的饭会让人感到幸福吧～...话说回来，梅拉酱也不知不觉中学会了神乐的力量了吗? 嗯...这种力量是什么呢？ 有人能告诉我吗！
「唏、唏…！」
「怪物……快逃！」
男人们企图跑出房间。
啊~被逃掉是不是很糟糕啊？可能会有很多麻烦的事情发生…虽然这么想着，但是不知什么时候梅拉酱用血荆棘挡住了门。
「不行啊~因为还在吃饭呢~...新鲜的肉是最好吃的...新鲜生猛就更好了。」
就这样看着梅拉酱吃饭一会儿。
「终于满意了？」
「嗯，我吃饱了！」
「嗯嗯，那太好了。脸色好多了，皮肤也很好……嗯，还是吃饭最重要。下次就不用忍耐了吧？」
「嗯，让妳担心了！」
梅拉酱深深地鞠躬，把剩下的骨头适当地收拾一下之后，洗了个澡，在别的房间放松一下……
「之后梅拉酱马上就睡著了，所以我就来到了这里～」
「......真是过激的晚餐啊。」
「是啊～」
没想到会吃那么多吧。
「话说回来，莉莉...和梅拉关系变好了不少啊。」
「嗯？ 嗯，是啊～」
玛奥酱抚摸着我头的手停了下来。
「玛奥酱？」
「...莉莉，妳对那个孩子非常温柔...妳是怎么看待梅拉的?」
「怎么看待？ 什么意思？」
「喜欢之类的...」
「嗯~？那倒不讨厌哦~。总括来说还是喜欢。」
「比我更喜欢吗？」
我不知道她在说什么，我仰头看向玛奥酱，她几乎要哭了。
「怎么了，玛奥酱。 有什么悲伤吗？」
「......没什么。」
「没什么，别哭。 玛奥酱有什么难过吗？ 告诉我？ 玛奥酱哭了我也会很伤心的。」
「不是...真的不是...只是莉莉...想到莉莉不只是属于我...只是我自作多情而已。」
我坐起来，正面拥抱玛奥酱。
「妳为什么这么想？ 我就在这里哦。 我一直都是玛奥酱的啊？ 喂，为什么？ 告诉我？ 我不太懂这些……妳不告诉我的话我不会知道的。」
「变得不安了...」
「不安吗？」
「我在想莉莉会不会被梅拉抢走...」
...？
虽然拼命地想，但还是不明白玛奥酱在说什么。
不知道她在烦恼什么。
「梅拉酱要抢走我吗？」
「我不知道...莉莉喜欢我吗...?」
「最喜欢哦！」
「那梅拉呢...? 妳喜欢她是什么意思呢……和我一样吗？」
「嗯...虽然不太清楚...但是玛奥酱和梅拉酱不一样。 只有玛奥酱想一直这样在一起。」
「真的吗...?」
「要怎么做才能相信我？」
玛奥酱紧紧地抱住了我。
「实现我的梦想。」
「梦想？ 玛奥酱的？」
「嗯」
「什么什么？」
「我...小时候一直...想成为一个漂亮的新娘子…这样说的话妳会笑我吗？想成为像人类创作的故事一样的...闪闪发亮的漂亮公主...想成为喜欢的人的妻子...莉莉能实现这个梦想吗？」
「好啊。」
我完全不懂爱情...虽然完全不知道该怎么做...但如果玛奥酱想要那个的话，我会实现这一切的。
「或者说…...已经连孩子都有了吧? 」
「是啊。」
两人轻轻地把手搭在玛奥酱的肚子上。
「即便如此还是很不安吗？」
「......嗯。」
「这样啊……那我会好好努力的！这样就能让玛奥酱放心！现在也许很难，但是玛奥酱想要的东西我都能实现！所以别哭，希望妳能笑。」
「嗯...莉莉。」
玛奥酱的嘴唇轻轻地触碰了我的嘴唇。
「......哦。」
「呜...那是什么反应。」
「不...我不太清楚...」
「啊哈哈...莉莉也有那样的表情啊。」
「诶...现在是什么表情?」
「妳看起来很可爱。」
不知为何感到害羞，我像是为了掩饰般把脸埋在了玛奥酱的膝盖上。
人偶少女以上层为目标 
第二天早上，回到旅馆的我把昨天的水果当作早餐吃着时，梅拉酱醒了。
「呜...早安...」
「早安~，要吃水果吗?」
「嗯...我开动了...」
把水果递给有点迷糊的梅拉酱，像小动物一样小口的吃著。
「去洗个澡怎么样？ 会清醒点哦」
「就这么办吧......」
出乎意料地早上好像很弱，一边吃著水果，一边拖着僵尸一样的步伐消失在浴室里。
因为没什么特别的事情，所以随便地消磨时间.…..但无论如何脑海都会浮现出昨天的事情...无意识地我的手指触碰着自己的嘴唇。
「呜...」
总觉得有点痒痒的奇怪心情…...这是什么...?
头也有点发热，也许感冒了...不，我会感冒的吗?
「嗯，搞不懂。」
「怎么了？」
不知不觉洗完澡的梅拉酱正在旁边换衣服。
咦！？ 我怎么在发呆了！ 这可不行...我要清醒一点。
「没什么！ 没关系。」
「那就好。 咦？ 莉莉今天编了头发吗？」
妳起床的时候就应该看到了吧！ 妳真的睡迷糊了啊！
「是啊~昨天...不，因为日期变了，所以是今天，今早玛奥酱给我做的~」
「啊，昨天也回去了啊。」
「嗯」
「莉莉很漂亮，所以那样也很适合妳～」
「哼哼」
「总是留著长发，偶尔再冒险一下也不错吧？ 果断地试著剪短一点。」
「那可不行。」
「有什么执著吗?」
不，因为...
「我剪了这个头发的话，还会长回来吗...?」
「......也是啊。」
希望你不要忘记我是个人偶。
哪里能保证剪完头发能再长出来，会长头发的人偶妳不害怕吗？ 根本是被诅咒的人偶嘛！！
「嘛，那种事就算了。 今天稍微走走吧」
「妳要去见皇帝吗？」
「不，边走边吃」
「这样啊。」
本来也不知道皇帝在哪里，所以只能慢慢去找。
绝对不是边走边吃为主的目的。
「我想去那个叫上层的地方～」
「上层？」
「啊~果然妳昨天没在听吧？听说这附近的大人物都住在上层。」
「原来如此~如果皇帝也在的话，应该是在那边吧，我赞成去那里。」
「那我们准备一下吧。」
「是~」
虽说是准备，但也没什么特别要做的。
因为只停留了一夜，所以没有解开行李，工作人员都被梅拉酱吃了，所以也不需要退房。
「啊，对了，早餐怎么办？」
又要从那边带人过来吗？
「没关系~，吃了一次的话暂时不会饿的。」
「这样啊~ 但是不要勉强哦。」
「还有零食，真的暂时没问题的！」
「零食？」
当我反问她时，梅拉酱从一个大袋子里拿起了些什么。看起来像是骨头。
「那是昨天的吗？」
「是啊。 虽然和肉相比味道差了点，但是有嚼劲，很适合当做零食。」
说著，梅拉酱就一口一口地吃着，咕嘟咕嘟地啃了起来。
感觉好像真的在吃零食，下巴的力量真厉害。
「但是袋子好大啊。」
「因为昨天的全都放进去了～」
「要我帮妳保管吗？」
我咚咚地敲了敲旁边的空间，开启有那个大人偶的空间，把梅拉酱的零食袋扔了进去。
「没事吧？」
「应该没问题吧？」
姑且说了这不是垃圾，先保管好。所以应该没问题吧。
没有嘴所以也不会吃掉吧。 或者说本来就不是食物啊！
「那差不多该走了吧。」
「是~」
总觉得今天的梅拉酱比起昨天更亲密了。
这应该是好事吧，不过想起昨天玛奥酱的事情，就有点苦恼...前世因为觉得人际关系很麻烦就刻意避开了，没想到成为人偶后还会为此而烦恼。
但是真的越想越不明白...我很喜欢玛奥酱，也很喜欢梅拉酱。
但是如果把她们都放在一起的话，两个都是『喜欢』…但是对玛奥酱的喜欢和梅拉酱的喜欢完全不一样…啊啊啊啊啊我搞不懂啊——————！！！
「莉莉？」
「嗯！」
「真的不要紧吗？」
「没事的！」
大概吧！
「那就算了...但是再看一遍，确实感觉有点寂寞啊...」
「是啊～」
「那远处有像大塔一样的地方就是上层吗？」
「不知道啊。」
果然还是拜托导游比较好吧～
「好像还是找个人问问比较好。」
「是啊～」
所以两个人开始稍微探索一下，在昨天老奶奶卖水果的地方，有2个穿著破烂的衣服小孩子在大喊。
「那是什么呢？」
「是什么呢？ 过去看看吧？」
「嗯」
走近两个孩子，就能听懂他们说什么。
「要不要买花~!」
「拜托了～!」
好像在卖花。
确实仔细一看，有像篮子一样的东西，从那里可以看到几朵花。
「花什么的能卖吗？」
「根据种类的不同可能会很畅销……不过那大概是附近有的东西吧……难道生活真的那么困难吗？」
「哇~听说帝国的时候，给人一种富裕的印象。」
「是的，在神都的时候我也有那种印象。」
果然这种东西不实际看的话是不会知道的吧～。
「你好」
因为好奇，我跟两个孩子搭话了。
「啊，漂亮的姐姐！ 要买点花吗？」
「要买吗！」
两个孩子把手中的花递给我。
稍微看看感觉有点蔫，颜色也暗淡……要说这是不是能拿来卖的花的话，只能说『不』。
算了也行。
「嗯~那我就买一点吧~多少钱?」
「哇！ 谢谢！ 嗯嗯......？」
「哥哥一根4科尔！」
「是啊！ 一根4科尔！」
「这样啊~那么，这个。」
我把一枚银币递给了叫哥哥的那个孩子。
「诶！？ 是银币！」
「太厉害了！ ...啊...但是要找零...
「诶~没有找零吗~? 姐姐好震惊啊～」
「啊啊啊啊啊...」
「对不起...」
两个孩子垂头丧气的低着头。
总觉得背后的梅拉酱的视线很痛，恐怕是心理作用吧。
「嗯~那我不需要找零，姐姐有件事想问你，可以吗?」
是的，一切都是为了收集资讯......是完美的莉莉的策略。
人偶少女很在意双胞胎 
「请随便问！」
「我什么都会说的！」
两个孩子小心翼翼地握紧著银币，目光闪闪发光。
「谢谢~ 嗯，我们想去那个叫上层的地方，该往哪边走？」
「上层？ 那里必须是贵族大人...」
「不行...」
「嗯，很好，如果能告诉我从哪里进去的话，我会很开心的。」
「嗯，地点在对面...」
两人指手画脚地告诉我位置。
说实话，我虽然不太明白，但是后面梅拉酱一边点头一边环顾四周，所以认为应该没问题，就交给别人了。
「这样啊这样啊~谢谢~」
「不...但是那里有守门人...」
「没有贵族的许可证的话就不能进去。」
许可证啊~难道用拿到的那个就可以吗?
去试一下那东西吧~。
「嗯，那边我会想办法的~谢谢啊，嗯~我是莉莉，后面的姐姐是梅拉。 你叫什么名字？」
「我是卡尔森！」
「哇，我是希里尔...」
哥哥是卡尔森，也许是妹妹的是希里尔。
嗯，记住了！ 哎呀，不知道会不会再见面。
「能好好自我介绍真是了不起啊~那这个水果也给你吧。」
实际上从那位老奶奶的店里收到了很多水果。
不，反正......如果店主不在了的话，会腐烂的吃不下去吗？ 所以这不是坏事。
「哇！ 可以吗！？」
「谢谢...」
嗯嗯，孩子们也这么高兴，奶奶也没意见吧。
「请请～」
咕嘟咕嘟地吃著水果的两人的很可爱。
我可能喜欢美味的吃着东西的人。
因为梅拉酱盯著我，应该是也想要吧。所以拿出一个水果递给了她。
「......谢谢」
「嗯」
不知为何，她的表情看起来很微妙，但我并不在意。
就算这样，卡尔森和希里尔怎么看，年龄看起来都是个位数，差不多10岁左右，我有点好奇为什么在这种地方卖花。
「你们俩为什么卖花？」
「因为需要钱...」
「没有钱就买不到饭...」
那是啊。 确实两个人都很瘦...那么穷吗？
「爸爸和妈妈在做什么？」
「莉莉！」
梅拉酱以责备的语气喊着我。
看着卡尔森和希里尔，他们悲伤地低著头，看来似乎是我不懂气氛了。
有种做了坏事的感觉，很难受...
真奇怪，我是会这么在意别人的性格吗？ 最近有时会有种不太了解自己的心情。
「啊~对不起对不起。 说了奇怪的事啊～」
「不。 不要紧的。」
虽然说没事，但情绪明显地低落。
怎么办...不，需要想这么多吗？ 没关系嘛，反正只是刚认识的孩子。
嗯嗯，放任不管就行了。
啊...不行，总觉得不能放任不管...为什么呢。
我为了掩饰，抚摸着两人的头。
「啊......」
「嗯...」
两个人舒服地眯著眼睛的样子让我感到了谜的满足感。
如果玛奥酱平安地生下孩子的话，会做这种事吗...啊，这样啊。
我可能不知不觉把这两人看成即将出生的孩子。 ...很奇怪。 最近真的发生很多前世想像不到的事情。 还有很享受那个的自己。
「啊哈哈！」
「......怎么了？」
「......？」
突然笑起来，他们被吓了一跳。
「没什么哦~ 那你们走吧。 用这个吃点好吃的吧。」
我又拿出一枚银币，这次交给了希里尔。
「诶！？ 啊...不能收...」
「没关系的收下吧。 再见～」
不在说什么我就离开了那个地方。
呼...这个有种是很酷很帅的潇洒大姐姐的感觉。
「莉莉喜欢孩子吗？」
刚才一直沉默的梅拉酱突然这样说了。
「不，没有吧？」
虽然不讨厌，但也不是特别喜欢孩子...应该。
「是吗？ 感觉比以往任何时候都温柔...这样...虽然感觉很温柔...」
「是吗？」
「但有点令人毛骨悚然，嗯。」
「喂喂！」
这样吗？ 是这样吗？ 虽然没有那种感觉...但是那两人确实是坦率的好孩子，也很可爱，确实有好感。
「不过是啊，等这之后收拾好了，要不要带那两人一起去？」
「......没想到会说那种话。」
「我也没想到会想到那种事。」
一边说著这样的无关紧要的对话一边走了近一个小时…到现在还没有到达目的地…太大了吧？
「这条路会拐弯吗？」
「诶？」
「诶？」
「妳为什么要问我？」
「因为不是梅拉酱负责记路的吗...?」
「不，不是莉莉在听吗？ 我只是随便看看周围的风景而已。」
天啊。真是个没用的恶魔！
「那到现在为止妳是怎么走的？」
「我只是跟著莉莉的后面走...」
「回去吧...」
「回去吧。」
「只是散步了1个小时嘛。」
「是啊。」
我们迷迷糊糊地走回原来的路。
之后想起了只要是去过一次的地方就可以透过空间移动回去，那是30分钟后的事情。
————————————
莉莉们和孩子分手，朝著上层走的不久前。 她们住的旅馆...这栋建筑的前面聚集了几个男人。
「该死！ 扎特他们去哪儿了！」
「难道把我们抛弃了，只把我们排除在外...?」
「原本这次工作顺利的话应该是开口拜托贵族们把我们一起提携到上层吧！？ 只有我们能说出那种话吗！」
「但是找了很多，哪儿都没有啊...也没有人看到他们的身影...」
「该死的...钱也是那些人拿著的，现在怎么办呢...」
男人们要找的人已经在梅拉的肚子里了，但他们根本不可能知道这件事，现正一筹莫展。
男人们将被欺骗的旅行者和符合条件的下层居民作为奴隶秘密卖给住在上层的一些贵族，但是从昨晚开始就无法与领头的人们以及贵族联络，感到很困惑。
「先说钱...没有钱的话什么也做不了。」
「啧...哪里有带着钱的家伙吗? 威胁那个家伙，抢走吧。」
「白痴啊。 没有旅行者来也就没办法吧...最近出入也变得很严格了，所以说昨天是关键时刻啊。」
原本垂头丧气的男人们，听到从远处传来某种怒吼。
然后从男人们的旁边跑掉的两个孩子和追赶着他们的十名男女。
「喂！ 你们在干什么？」
「那些孩子去哪儿了！？」
「啊？」
「那些孩子拿着『金币』！」
「你说什么！？」
「是从贵族风的家伙那里拿到的，然后想买东西！」
「反正肯定是偷的，所以我想给他们『惩罚』哦！」
「呵呵，那太好了...我们也来帮忙吧。」
「哦，那就从那边走吧！ 夹击！」
这里即将发生一场悲剧。
人偶少女知晓了悲伤 
想起可以使用空间移动的我马上回到了和那两个孩子相遇的地方...但是时间也过去了所以理所当然两人不在那里...去找别的人问问比较好吗？
「可是，没什么人啊？」
「有味道啊……好像是聚集在一个地方的样子吧？」
「妳能明白那种事啊。」
「是啊。妳也知道我在变成这样之前嗅觉就很厉害吧？而且人的气味很香很刺激食欲。」
总觉得...真的不愧是梅拉酱！ 有点害怕啊！
「啊，难道对那两个孩子也是这样看吗？」
「怎么说呢？可是小孩子说到底还是不会吃吧？既小只又多肥脂。」
是这样的问题吗？
该怎样说呢...今天我终于理解阿尔吉娜不想让梅拉酱靠近雷酱的心情了。
「那先去那边看看吧。」
「是～」
依靠梅拉酱的嗅觉走下去，我渐渐也能感受到人类的气息。
果然前面好像有人。
然后好不容易找到了人。
「啧，我错过了啊～」
「嘛，没办法。 话说回来，真是愚蠢的小鬼啊，悄悄地把贵族大人给的收起来不就好了。」
好像没有注意到我们，靠在墙上，表情疲惫不堪。
「喂喂哥哥们」
「嗯？ ...哇！ 超级美女！」
「穿著好衣服，难道是贵族大人吗...?」
「虽然不是贵族，但希望你能告诉我路。」
「路？」
然后再传达想要去上层的意思，他们很正常地告诉我，这次我会努力记住。
往梅拉酱那边看，这次有好好地做了笔记之类的东西，应该没问题吧。
「嗯嗯，谢谢~。 顺便问一下，发生了什么事吗？」
「啊，不...住这附近的两个孩子…」
「孩子？」
「嗯~好像从某个地方偷来了金币~装作若无其事的样子想买东西，所以稍微惩罚一下吧。」
什么呀，只是孩子而已就放过吧……好像也不能这么说。
说到金币，我虽然不太清楚，但似乎算是一大笔钱。 毕竟是一笔可以住在旅馆一个月左右的钱。
「嗯。 那惩罚是做什么的？」
「啊~...不...」
「？」
「虽然不是应该跟小姐说的，但是...那种情况来看，多半应该已经死了吧。」
「是啊~毕竟是金币...大家都已经在互相争夺了吧。」
「我听不太懂...不是因为做了坏事才被骂的吗？ 为什么变成互相抢夺金币呢？」
「不，就是这回事...是吧?」
「啊...那是表面上的借口，实际上只是想从孩子那里抢走金币而已。」
他们笑著理所当然地那么说。
然后接下来的话让我无语了。
「可是他们只是在那里卖花，哪来的金币啊？」
「是啊，贵族怎么会理他那样的人呢，真是不可思议啊。」
啊......？ 卖花的孩子...? 那可能是...。
「喂，哥哥们。 那两人的名字该不会是卡尔森和希里尔吧？」
「嗯？ 啊~...好像是那个名字来著?」
「确实是啊。」
等等，等等。
那是什么？ 也就是说现在可能被杀害的孩子是那两个？ 说起来金币是什么？ 我给的应该是银币...
但是...总觉得，
没来由的非常生气。
「我要走了，梅拉酱。」
我继续朝著人们聚集的地方前进。
「...『这个』就这样放著吗?」
「想吃的话就吃吧。」
「不，我就算了。 毕竟一半以上都消失了。」
未能维持人形的肉块掉落在地上发出了声响。
但那种事无所谓。
反正我只是想知道前面发生了什么。
——————————
≪梅拉side≫
这样的莉莉可能还是第一次见到。
不，记得把我从神都带出来的时候，莉莉对勇者大人生气了。
那时明明知道不是针对我的，却吓得让人脚软了。
但是现在比那时候更奇怪。
不仅仅是愤怒...好像其他情绪混杂在一起一样沉重而痛苦...莉莉身上散发著那种气息。
理由是现在眼前展开的景象。
一大群成年人，围绕著两个一动不动的小身体。
「......」
看著那个的莉莉的眼睛里看不到感情...总是露出微笑的脸现在也面无表情。
「喂，话不对啊！ 不就只是银币嘛！」
「谁啊，说金币的家伙！」
「我不知道！ 我也只是听说他们有金币而已！」
「该死！ ...但是就算只是银币，现在也是一大笔钱。」
「喂，我的份该怎样分配？」
「哪有这样的东西啊！ 因为只是银币！」
「是啊！ 工作亏了吗...！ 真是让人费工夫的小鬼！」
一边说著随便的话一边脚踢着无法言语的两人的身体。
在身为恶魔的我看来，那也是丑陋的景象。 而那两个小家伙......肯定就是卡尔森和希里尔。
据我所知，在那之后两人用莉莉给的银币买东西，然后被人认定两人是小偷，想要抢走钱。
然后传言越滚越大，变成了两人拿著金币，最后被想要抢走金币的贪婪的人杀死了。
从气味就可以知道这两人已经死了...作为食人恶魔的我，我觉得做这种事很奇怪，但还是忍不住祈祷两人的冥福。
不久人们解散了，那里只剩下我和莉莉还有两具小小的尸体。
莉莉慢慢地走近两人......蹲下身子伸手去触摸那张脸。
「......死了。」
「......是。」
「为什么会变成这样呢。 因为我给了钱？」
「......也许是那样吧。」
确实，如果不是莉莉把银币交给他们俩，这就不会发生这种事。
「这样啊...这是什么心情。 我现在...心情非常不好。」
「莉莉...」
「怎样才能让这种心情变好呢...如果把在这里的人全部杀死的话，会消退吗?」
「那个不行。」
「为什么？」
「这里是帝国。我们是被邀请来的客人……在那里杀了那么多人真不妙……虽然都事到如今了，但再这样下去也太显眼了吧。」
不仅不知道皇帝有什么事叫我们，还有教主的事。
在这里做出毫无意义的刺激绝对不是个好主意。
「......那个，跟我有关系吗？」
「很大关系。」
「我不这么认为。」
「……教主大人知道我们在哪里。 虽然不知道方法，但是最好认为掌握了我们某种程度的资讯。」
「妳想说什么？」
「如果我们...如果被知道是魔王大人的相关人员的话，那正是现在的平衡可能会崩溃，发展成一场真正的战争。 那样的话，给魔王大人带来麻烦。」
说实话，把这个告诉莉莉需要一点勇气。
从平时的对话中也能知道她有多喜欢魔王...问题是莉莉被触碰后会退缩还是生气…是哪种的类型。
莉莉稍微戳一下我就会被杀死的...但是我觉得必须要说。
因为我觉得这对莉莉很有益...如果在这里冲动地行动的话，那带来的麻烦总有一天会到来的……我是这么想的。
「那样的话...只要带著玛奥酱和梅拉酱逃跑就行了吧。」
咔吱咔吱...一边发出扭曲的声音，莉莉转动脖子朝向我。 那张脸令人毛骨悚然...但是脸上带着能感觉到妖艶和可爱的淡淡的微笑。
是吗...终于明白了。 这个人......除了自己认可的人以外，其他的事情都无所谓。
除了自己认可的人以外，一切都没有价值...都是无所谓的东西和无关紧要的东西。
我对身在其中感到高兴和…安心。但现状还是很危险的。
因为这里是帝国……以军事力量来说是世界最强的国家。
「但是莉莉，」
「梅拉，妳还打算说什么吗？」
那双鲜红的眼睛像昨晚一样映照著我。
但是和昨晚不一样...我全身都喷出了冷汗。 不能忘记...她比什么都美丽...而且比什么都可怕...是绝对不能违背的神。
恶魔少女眼中的神 
「妳还想说什么吗？」
平时并不在意，但是莉莉的关节发出的吱吱声却非常强烈地传到耳朵里。
腿自己抖个不停。
「梅拉怎么想？ 妳想阻止我吗？」
我相信即使我阻止了莉莉，莉莉也不会杀了我。
但是......我不能选择那个。
因为莉莉想做......所以我只能服从。
「不...没什么。」
「这样啊」
那张笑容，果然很美。
「梅拉我啊，该说是灵魂吗？ 其实我可以把它从身体里拔出来。」
突然，莉莉开始用平静的声音说那种话。
「是灵魂吗？」
「嗯。 但是，并不是什么人都可以，只有小孩子才能做到。 大概是因为灵魂还没有固定在身体上，或者是类似的理由吧。」
「啊......？」
「嘛……但是……只剩下灵魂的话……也只是悲伤而已。」
莉莉不知不觉地在那只手里拿著两个小小的......真的小小的，快要消失的光球一样的东西。
然后下一刻就把它抬到嘴里，吞了下去。 那一刻，莉莉的表情非常悲伤。
然后马上恢复微笑...
「那么，开始吧。」
随著那句话，周围被光芒无法触及的漆黑黑暗所包围。
与珍惜地抱著两人的尸体的美丽的景象成反比，世界被染成了黑色。
虽然知道那黑暗不会伤害我...却给了那些看到的人感到不安。
「莉莉......妳在哭吗？」
「......看起来是那样的吗？」
看不见。
那脸上浮现的表情是微笑...虽然看起来不像在哭，但我还是觉得莉莉在哭。
这是作为恶魔的力量...还是其他因素，莉莉的心情隐约传达了给我。
莉莉最近那个内心确实在变化了...不，应该说缺少的东西开始被填满吗?
莉莉一定是透过最近的各种事件来学习『心』吧。 我的爸爸和妈妈...还有魔王和寄宿在其中的新生命。
从那里，莉莉一定是得到了爱某人的心。 然后把那份刚刚得到的爱指向了刚刚相遇的可爱的孩子。
那一定是莉莉对只有十几分钟左右交流的孩子非常著迷的原因...然后愚蠢的人类把它夺走了。
结果就是......杀戮。
如果人类踩到神喜欢并想倾注爱的东西的话...那里不可能介入慈悲。
眨眼间，黑暗的世界就增加了红色的色彩。
当然在散落在地上的肉片和红色中，肯定也有是被熟人牵着走的人。
但对神来说与此无关。 加入了，没有阻止...不，只是有待在那里...仅凭这一点就成为被那个力量所挥舞的对象。
直到现在，人类对我来说只是粮食而已...但果然连无关的人都被杀死我实在于心不忍……所以我默默地帮助了那些不在场的人。
关于那个，莉莉什么也不说。 只是默默地前进，每次从黑暗中出现的人偶都会把人变成肉块。
在黑暗中回荡的尖叫声渐渐减少了。
这里不存在慈悲和罪恶感...也许今天是某种转折点。
如果今天这一天平安无事地过去了...如果纯粹是莉莉对偶然遇上的孩子们动情的话，莉莉可能会成为温柔的神。
一切都是『如果』的故事...偶然来到帝国的莉莉，偶然遇到了可怜的孩子，偶然产生了兴趣...然后偶然被杀了。
仅仅几个小时的偶然重叠而已的这一天，莉莉这个神的方向已经完全确定了。
那份爱不会对外...只在自己内心完结的爱。
「喂，梅拉～」
「是」
「还剩下几个人呢？」
「...据我所知，还有3个人左右。」
「这样啊~...啊，对不起。 可能浪费了肉？」
「请不要在意。」
那令人毛骨悚然的温柔声色。
在人们的尖叫声中，也不知为何能听到吱...吱...这种独特的人偶关节吱吱作响。
对于不知道为什么会变成这样的人来说，这听起来会是什么？
在眼前流著泪屁股蹲在地的男人不知道又是怎样看莉莉的呢。
「你是最后一个人吗？」
「啊，啊......」
男人的手上有什么东西从手中滑落发出僵硬的声音。
它在地上滚动，撞上了莉莉的脚，失去了势头倒下了。 那是两枚银币。
我代替两手都占著的莉莉把它捡起来。
「才两枚银币，孩子的性命真是便宜啊。」
「什么呀...妳是为了那些小鬼才这么做的吗...? 这不是很奇怪吗！？」
「我觉得你为了钱什么而杀了孩子更奇怪...算了。 顺便问问你值多少钱？」
「诶......？」
「多少钱才能买到你的生命？ 一枚银币？ 2枚？ 但是这两人非常可爱，所以既不可爱也没什么大不了的你肯定比一枚银币便宜吧？」
伴随着咔吱咔吱声音，巨大的人偶的手从黑暗中出现在男人背后。
「可是我现在没有带零钱。 所以这样就可以了吧」
不知从哪里掉下了一个水果，咕咚一声掉到男人的手里。
那是莉莉给这个男人的价格。
剩下的只有被挥下的巨大人偶的手和从缝隙间渗出的红色。
皇帝笑了 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！ 这不是相当有趣的一幕吗？」
扎纳德无视在自己旁边发出愉快笑声的存在，被眼前镜子里映出的景象所吸引。
那是一面不可思议的镜子，这装饰精致华丽的镜子比人类身高还要大......而且是漂浮在空中。
那个镜面就好像是由水做似的起伏着。
然后映照在那里的正是扎纳德所在的地方...帝国的、其中被称为下层的地方举行的血之宴的整个过程。
「太棒了...!」
那本应令人惊栗的可怕景象，但对扎纳德来说似乎是最美丽的画面。
「哈哈哈，你真的『完蛋了』啊。 竟然选择了这个神。」
「我会把它当作赞美的话。」
「真可惜啊。 明明你有成为神『资质』...竟然被那种神迷住了。」
「啊，成为神的资质吗？ 呵呵呵，那恐怕是这个世界上我最不需要的东西哦。」
与扎纳德一起笑看着这异常的一幕的人物正是…...皇帝本人。
虽然她大半身都被长袍遮盖住一副可疑的样子，但无疑是这个国家的最高负责人。
「陛下，不用处理吗？」
与扎纳德等人相反脸色不高兴地扭曲的男人对皇帝耳语。
「是是。 本来就是为了看看她会怎么做而把她诱导到那里的...而且住在下层的家伙们都被『污染』了，所以正好吧。」
「但是......」
「那怎么办？ 派你们去吗？ 然后就是被杀死吗？」
「......」
「难道你想让我出手吗？」
「岂敢！ 绝对没有要陛下出手的想法...!!」
哈哈哈哈！ 皇帝笑了。
然后再次将视线转向镜子，镜子里的人物正盯著皇帝。
「嗬，不是挺敏锐嘛。 看见了吗？」
皇帝轻轻地挥着手。
然后那个巨大得几乎遮盖大半画面的巨大人偶的手像作出反应般左右晃动
「难道妳回挥了吗？ 哈哈哈哈！ 真有趣啊！ 但是这样就知道我的所在了吧？ 游戏结束了，快来这儿。」
皇帝啪一下手指，镜子自动碎裂......不留痕迹的消失了。
「陛下......这样真的可以吗？」
「没关系。 那个相当好。 我想你也知道我的目的吧？」
「但是不危险吗？ 那样的话就像...」
「即便如此，恐怕也比『恶魔神』好。 为了避免将会迎来的毁灭，那就需要把眼前的毒药吞下去吧。」
愉快的皇帝和与之相反不安的臣下们... 但这里是军事国家，也就是说作为首脑的皇帝也是军队的最高领导人的完全独裁国家，所以谁也不能推翻皇帝的决定。
「希望妳不要再说我的神是毒药。」
「放心吧，对我们来说你也足够毒了。」
「虽然没有可以放心的部分，但就我而言，我愿意帮助你。 但是请记住，那也取决于我的神。」
「那也别担心。 如果那个不协助我的话就用实力让其服从吧。」
扎纳德带著轻微的杀气。
「算了。 现在我心情很好所以放过你了，就算天地反转你也赢不了我的。」
「即便如此，也可以迫使妳稍微使用一点力量。 在现在的状态下，那怕差一点点也足以致命的吧。」
「你不觉得为那一次而死是愚蠢的吗？」
「如果对我神有帮助的话，这个生命会毫不犹豫献出的。」
「呵呵！ 哈哈哈哈！ 你果然不错啊。 我也想我的手下也有那么盲从的人啊。」
皇帝瞥了一眼站在她身边的臣下。
「我已经做好了将自己献给我们皇帝陛下的觉悟！」
「是是，我很开心。 那么......现在该做好迎接客人的准备了。 适当地款待一下就可以了。 反正没时间说吧。」
皇帝开心地笑着，但从长袍中露出来的眼睛却丝毫没有笑意。
「我也不能闲着了。 时间有限...闲谈就先到此为止。」
皇帝稍微揭开了长袍，露出了半身。
那里有一个银发的美丽女人，眼神凌厉，露出淡淡的笑容。
「没想到那个传闻中有名的皇帝竟然是那么美丽的女人呢。」
「年龄也明显与传闻不符吧？ 那真是不可思议啊。」
「是妳自己说的啊。」
「因为被吐糟这个会很麻烦所以我才不露面......嘛，客人们来了。 世间少有的神明客人。」
吱—...吱吱———……咔吱、咔吱。
伴随著让听者感到恐惧和不安的扭曲的声音，人偶之神终于出现了。
人偶少女见到了皇帝 
姑且试着顺从心情暴走发泄一下.…..可是我的内心却一点也没有放晴。
虽然稍为痛快了一些，但怀里那两具不会言语的尸骸让我的心有些阴沉。
我觉得再这样下去也不太好，于是把两人的尸骸交给了黑暗。
然后，巨大的人偶伸出手臂，似乎了解了我的意思，轻轻地握着尸体，让它们消失在黑暗中。与此同时，笼罩著世界的黑暗也渐渐消失，景色恢复了原状。
剩下的只有梅拉捡起的两枚银币。
「总觉得~ …为什么会变成这样呢?」
「我觉得这不是莉莉的错。」
这样啊~不是我的错吗~...那是谁的错呢?
是我刚才杀的人不好吗？ 但是为什么我的心还是郁闷不已...那是因为还有坏人吗? 但我不知道那是谁。
「啊、这个」
「嗯...谢谢。」
从梅拉那里收到了两枚银币。
「那些孩子为了这种东西死了啊～...我虽然没工作过，但是这些钱真的那么重要吗?」
「嘛，虽然金额还算不错...但比起那个，问题应该是这个地方吧。」
「嗯？」
「不明白吗？ 这里是所谓的贫民窟...大家都因为没有钱和食物而感到为难，因为是那样的地方，所以拿著钱的弱者被盯上了。」
原来如此......梅拉认为是这个地方本身不好。
那么把这个地方不留痕迹地破坏的话就好了吗？ 不，不是那样的吧。
坏的应该是创造这个环境的人。 而且那个人是...
「......」
在我的右上方附近，从刚才开始就一直感受到了视线。
巨大人偶待在仅存黑暗中向那个地方挥手。 过了一会儿，气息消失了，但故意留下了魔力的痕迹。
「走了梅拉。」
「要去哪里？」
「谁知道呢～不过好像是叫我们过去的样子～」
「…？」
看起来有些困惑的梅拉被我牵著手，连接起空间移动。
通常只能去已知的地方，但是像之前那样，如果对方干扰了这里，并在这里和那个地方留下了魔力的痕迹，也可以去那个地方。
发动魔法穿越过去。
梅拉似乎对这种感觉有些抗拒，但没法抱怨，只能硬著头皮跟著来。
到达的地方是一个非常宽敞和豪华的广场。
那里有前世只在电视上见过的流水石构造，以及用花做成的拱门等景观。
在那样的地方等待著我们的是那位教主。
「欢迎光临，我的神啊。」
他恭敬的行礼，但我无视他继续前进。
然后来到了一个摆满了豪华佳肴的大白桌子旁，再往前……一个半身被长袍遮住的银发女子，傲慢地坐在对面。
「妳是皇帝吗？」
「正是。看得出来吗？果然在妳眼中，我显得很伟大？」
「嗯，虽然只是隐约感觉，但是感觉好像很强……而且坐姿跟龙神一模一样。也许妳就是所谓的神吧？」
「哈哈哈！原来如此，妳已经见过那个老太婆了。不过坐姿一样吗……嗯，这有点让我不爽。」
说完，皇帝站起来，傲慢地挺起那丰满的胸脯。
「再次自我介绍，我就是统治这个国家的皇帝。名叫弗尔斯雷内斯·阿尔库尔塞雷斯。嗯，算是第24代皇帝吧。」
「算是？」
「嗯，这个话题稍后再说。先来享用一下美食吧？我们的厨师们特地为妳们精心烹制了佳肴，保证让妳满意。嗯，对那个恶魔……实在是没办法提供人肉。」
梅拉毫无反应，就像一个仆人一样站在我身后。
不知为何，教主也以同样的姿态站在她旁边。你到底是什么人啊。
总之，我坐在了准备好的座位上，但奇怪的是，我没有食欲……虽然我喜欢吃东西，但手就是伸不出去。
「怎么了？人类的食物不合口味吗？」
「不是，而是妳有什么事吧？」
毕竟是对方叫我过来的，我想先听听她的话……然而，一个穿著铠甲的男子挥舞著剑向我走来。
「妳刚才对我们的皇帝太无礼了！」
「我可没有想要无礼的意思哦？啊，不会是我忘了自我介绍吧？对不起对不起。我叫莉莉，请多指教。」
被提醒后，我才意识到自己还没有打招呼，于是我一边自我介绍，一边低下了头表示歉意。打招呼很重要，这次是我的错。
「妳这家伙…！竟然敢嘲笑我！！」
尽管如此，那个男人还是挥下了剑，于是我砍下了他的脖子。失去头部的躯体无力地倒下，血液将地面弄脏了…没有，梅拉用那神奇的力量将血液收集起来，这样就避免了弄脏地面。太好了呢。
「哈哈哈！妳真不错。比我想像中更不抗拒夺取生命…这样才对。」
「妳生气了吗？」
「没关系。我已经说过不要做什么了，我可不需要那些不顾我的意见、只顾自己的部下。正好不错，那个恶魔的主菜也有了，正所谓一举两得。」
「这样啊。梅拉，要肉吗？」
「好的」
梅拉收集起来的血液开始像触手一样动起来，开始解体男人的身体。我把视线从这画面移开，转向皇帝。
「那么…现在是不是该进入正题了？」
皇帝用那只露出一半的脸露出了灿烂的笑容。
人偶少女了解情况 
「我不太懂太复杂的话，所以请简单一点～」
这是相当真切的问题。
不论是阿尔吉娜还是龙神，这些大人物总是喜欢对我这种不太聪明的人用不懂的措辞和困难的词语。
「嗯。嗯，只传达要点很简单的，对吧？那么首先从这里开始。让我看看妳的手。」
我在随意的地方创造了黑暗，从其中的一个人偶中拔出手臂，将它放在桌子上。
「请吧。」
「虽然我不知道这是不是真心的回答，但首先如果不给予详细解释，就会发生这种悲剧性的误解。因为意志生物之间是无法完全理解彼此的。」
看吧！按照她说的做了，结果话题变得更困难了！所以说这些大人物总是这样的。
「那么请简单一点。」
「嗯，首先吧…刚才妳说我是神，对吧？」
「嗯。」
「嗯，那个是对的。其他的…妳遇到过的那个龙神老太婆，对吧？那种人物被称为『人世之神』。」
「喔～」
「妳不觉得很有趣吗？」
「什么有趣？」
「神是国家的领袖，妳不觉得有趣吗？」
我一点也不觉得有趣。
不知道哪里有趣。但是如果我在这里说不懂，我感觉她又会把话题带到困难的部分，所以我随手拿起眼前的鸡肉吃了一口。
好吃。
「妳真是悠哉～嗯，这也是很有神的风格，挺好的。」
「神？说谁？」
「妳不知道自己是神吗？」
「真的吗？」
「是的。惟神…妳能用吧？那就是妳是神的证据。」
确实，从那天开始我就不知不觉能使用惟神这种力量，但是…看来我在不知不觉中成为了神。
「梅拉梅拉，我原来是神呢。」
「我知道的。」
她似乎知道。为什么没有告诉我！而且旁边的教主也不知为何点著头同意。
话说回来，这家伙到底是谁？
「算了，不管了。总之自从我作为神觉醒以来，我一直守护著这个帝国。」
「咦～…妳到底多少岁了？」
这个世界真的无法从外表判断年龄。
人类倒是跟我所认识的人类差不多，寿命也没变，外表也基本相应，但是像魔族这样的就真的无法判断。
我曾经问过，听说玛奥酱快100岁了…。
而像阿尔吉娜这样的，应该已经活了将近10倍的时间了… 这已经让人脑袋有点无法理解了。
再说那个龙神看上去只有初中生的样子，但是已经超过20岁的皇帝先生却叫她老太婆…那么皇帝的年龄到底是多少呢！！！？
「今年我27岁。」
「啊，是吗？」
年龄出奇地真实。
「不过这不算是很久啊！顶多就是几年吧？」
「不。虽然我的帝国也有著相当的历史，但我一直都是以皇帝的身份，引领著这个国家。」
「？」
「哈哈哈哈！想必妳会有这样的反应。虽然我成了神，但我毕竟还是人类，有寿命的。即使过著多么健康的生活，也顶多就活到90岁左右吧。」
「嗯。」
「所以皇帝的位置当然会更替...但我从来没有让出过皇帝的地位。妳觉得这是怎么回事？」
「不知道～」
「至少稍为想想吧，这样一点乐趣都没有。」
对于不懂的事情，我实行不深究的原则，所以我谦虚地不再追问。
「嗯，简单来说就是，我可以『转生成我的孩子』。」
「哦～？」
「关于方法的话，因为讲起来很无聊，所以我就不提了...我的孩子一出生就会恢复我作为皇帝的记忆和意识。这样我就成功地转生了。」
原来如此...这样也可以啊。
等等？但这样有一个让人担心的地方，对吧？
「例如现在，如果妳的孩子出生了，那不就会有两个皇帝吗？」
「啊，别担心。在我有生之年，孩子是不会出生的。」
「嗯？但这里是军事帝国吧？我听说最强的人会成为国家的领袖，那么皇帝在婴儿时期也是皇帝吗？」
「即使是婴儿，我也不会输给普通人的。」
总之...听她这么说，忍不住让人好奇想看看那些站在皇帝身边的壮汉是如何输给婴儿的。如果现在杀了皇帝，能看到这一幕吗？虽然不会真的去做。
「那么？这和妳叫我有什么关联？」
「妳真是无趣啊，希望妳至少能稍微感到惊讶一下。这可是国家机密哦？为了降低泄密的可能性，我几乎都不外出。我的名字和长相几乎无人知晓，懂吗？」
「哦哦，谢谢妳告诉我～」
「哈哈哈哈！妳还真是挺不错的！...那么，就让我们言归正传吧...」
皇帝用手抓住遮盖她半身的长袍...然后扯了下来。
长袍随风飘扬而去。
接著，皇帝半边身子露了出来...她那白皙的皮肤上密密麻麻地布满了黑色的痣状斑点。
人偶少女给出答案 
「真时尚的纹身啊」
「我不知道这个算不算是所谓的纹身，但它并不时尚」
但看起来感觉就是…怎么说呢…极具中二气息的外表。
黑色的痣，或者说像文字一样的东西覆盖了半个身体，设计相当不错。
「刚才的话题不是这个，就算我说我很强，刚出生的时候也处于虚弱状态…就是在那时候被阴险的家伙盯上了。妳们知道什么叫做『恶魔神』吗？」
「不知道」
虽然我没听过…从名字来猜，是恶魔的神明？
「嗯嗯，那个是比龙神的老太婆更狡猾的孩子，也无可厚非。嘛，就是恶魔之神」
对吧！这边很容易理解，给人好印象。
「它相当特殊，本来『神』是只要有信仰它的眷属或者有人献上愿望，就算极端来说只有一个人也能存在。在这里，数量并不重要…但它拥有一种奇特的能力，就是它的眷属数量会直接变成力量…而且还附带将其他种族变成自己眷属的能力」
「嗯～？」
虽然不知道为什么要听这个恶魔神的故事…但讲述的皇帝表情让人觉得她真的很讨厌恶魔神。
「『恶魔凭依』…妳们听过吗？」
我感觉到在我背后的梅拉稍微动了一下。
皇帝也用锐利的目光看著梅拉。
恶魔凭依…好像听过的，但究竟是什么呢…？啊，等等…对了，是梅拉。
好像第一次见面的时候就被这么叫过。
「那也是它的力量。让周围认识到具有成为自己眷属资质的存在是『恶魔凭依』…该怎么说呢，总之它就有这样的能力」
「那么…我突然被称为恶魔凭依，是因为那个恶魔神吗？」
一直没说话的梅拉开口了。
在我看来，这件事已经过去了吧？但作为当事人，她可能还是很在意吧？
嗯，可以理解。毕竟她真的变成了恶魔。
「应该没错。我听那个男人说，人变成恶魔是不可能的…除非是它的能力。而且我现在也是恶魔凭依」
皇帝用手指轻拍自己脸颊上那片正在扩散的黑痣。
这是不是被恶魔附身的证据呢？
「嗯？但是当时梅拉身上没有这种痣的样子吧？」
「嗯，应该没有」
「对吧...这个痣出现是因为已经到了末期。就快要变成恶魔了。所以那个女孩在接受恶魔化仪式的时候应该也出现了。也就是说，我现在正变成一半的恶魔。强行用力量压制著」
「哇～？被打败了吗？」
「是被打败了。不过到了我这个地步，除非是恶魔神本人...或者是它的眷属直接接触，否则不容易被凭依。可是当时趁我重生为婴儿的空档，无能的臣子被利用了...就变成了现在这个样子」
哎呀呀。那真是糟糕的事情呢。
「当时？现在和以前有什么不同？」
「嗯，后来等到能生孩子的年纪后，立刻生了孩子转生，但是还是没有办法。那时候真的很生气，把当时的臣子几乎全都血祭了」
哈哈哈哈哈哈哈！皇帝露出了一个和美丽的脸完全不搭的豪爽笑容。
听到这里，即使是我这个悟性不高的人，也能隐约看出一些端倪。
「所以妳想请求我的事情是」
「嗯，就是让妳帮忙打败恶魔神。只有这样我才能得救」
原来如此啊...
老实说，有点麻烦。充满了想拒绝的心情。
但是梅拉似乎对整个故事都很感兴趣...如果梅拉想知道自己经历了什么，或者更直接地...向加害者复仇，那么接受可能会更好。但是为什么要找我？而且…
「就算变成恶魔也没关系吧？」
「妳说得可真可怕。我说过了，恶魔越多，它的力量就越强。更何况是把我这个神纳为眷属，能得到多少力量简直无法想像。而且…」
「而且？」
「我是人类。即使成为神，我也是人类」
一副认真的…非常认真而坚定的眼神。
皇帝对此事非常重视。老实说，我是从人类变成人偶，对于种族变化并不在意，但我也无意强迫别人接受我的价值观。
每个人都有自己珍视的东西，对吧。
「那再问一个好吗？为什么找我呢？」
「…嗯，主要是因为我背负著这样的事情。恶魔神以及与之有关的组织…叫做黑之使徒吧？我一直在暗中追踪它们的动向…在神都发现了那些家伙…发生了不可思议的事情」
「不可思议的事情？」
「那个恶魔的女孩」
「哦，我…是吗？」
皇帝指著梅拉，梅拉露出有点吃惊的样子。
「嗯。恶魔无论其出身如何，在诞生时都是恶魔神的眷属…但那个女孩却不同。不知为何，她并未成为那家伙的眷属」
接著皇帝的手指指向了我。
「不知为何，妳从恶魔神那里夺走了那个恶魔」
「嗯？」
虽然不太明白他在说什么…他的意思是，我从恶魔神那夺走了梅拉吗？嗯～？
「一脸不解的样子？当我收到报告时，我也是这副表情。但事实上，恶魔神的眷属并没有增加。所以从眷属支配力的角度来看，妳可能比那家伙更强大…也许吧」
「哦～」
「嗯，于是我就著手收集妳的资讯，并向那个男人询问事情的详情，突然想到妳可能正在觉醒为神，便向妳招手。结果证明这是个绝佳的选择。那么，听到这些话，妳怎么想？愿意帮助这可怜的人类吗？」
面对笑得合不拢嘴的皇帝，我的回答是…
人偶少女想要提出要求 
「讨厌啦～」
经过各种思考后，因为觉得麻烦所以得出了讨厌的结论，就直接这么向对方表达了。皇帝面无表情地紧盯著我，但最终似乎等不及了，开口说道。
「可以告诉我原因吗？」
「因为麻烦啊」
「哈哈哈哈！真诚实啊。原来是因为麻烦啊。确实如此吧」
她似乎接受了这个解释。
意外地很通情达理的人，让我稍微放心了。
「但是，我这边也是拼命的。能不能让我说服妳一下？」
「呃～…」
「首先」
这家伙，直接忽略了我的「呃～…」。
「消灭那个东西对妳也是有利的哦？因为它也是魔族的敌人。妳在魔界得到了照顾，对吧？」
「嗯～…妳怎么知道的？」
「妳在魔界的事？这是排除法啊。那个阴险的恶魔神把妳这样的存在留在那里也是奇怪的事情，而且跟人类一起比起来，被魔族隐藏起来才更自然吧。我只是这么想的。龙神那老太婆妳也见过了，那老太婆相当有名，如果出现在人类的领土，很快就会被传开的」
「哦～」
但是，是这样吗…恶魔也是魔族的敌人呢。
但确实，如果我打败了恶魔神，玛奥酱也可能会高兴呢。
而且，阿尔吉娜的心情也可能会好转？哦？这样一想又好像有点干劲了？
「哦？难道妳有干劲了？」
「有点吧」
「不错啊。那再给你一个推动力好了？这可是留给最后的惊喜哦？如果妳愿意合作，我可以欠妳一个人情哦？有什么愿望，只要说出来就好了？」
皇帝的这句话非常具有吸引力。
而且，我本来就打算向她提出几个要求呢，或许可以趁此机会试试。
「哦，可以吗？那～有没有好房子？」
「房子？」
「嗯。其实有个了不起的人说不能把梅拉留在魔界～所以我在找一个安居之地」
「为什么魔族要拒绝那个女孩呢？如果知道她的经历，反而应该是个了解恶魔生态的好机会吧……再说，就算是暴食系的恶魔，对魔族来说也应该是无害的吧？难道还有人类在吗？」
「嗯？那个……」
「莉莉小姐，最好不要多谈内情……魔王大人可能会困扰的。」
梅拉小声对我耳语，但这样好像不妙。
我正在努力提高大家的好感度，但如果降低了就不行了。
最重要的是，如果让玛奥酱讨厌我，我会死的。
「嘛，别介意。总之我们要一个家。」
「嗯…那个程度倒是可以吧？」
「陛下！！」
这次是皇帝身边的人大叫起来。
「什么？真烦。」
「那是吃人的恶魔！绝对不能为这种人提供住所！」
那个人和阿尔吉娜说的差不多呢……为什么大家都这么讨厌梅拉呢～明明是这么可爱的女孩子。
「提供个房子也无妨吧。再说，以这种程度的代价来换取对我们的帮助，不是很划算吗？还是说作为眷属的你不希望我得到帮助？」
「那个……」
「那就闭嘴吧。」
皇帝一点也不在意，把那个下属赶走了。
好可怕……这就是所谓的独裁者吗？
「那么，房子的事情可以了吗？」
「可以可以」
「那接下来。能不能停止和魔族的战斗呢？」
「那个有点困难」
我本来是想让玛奥小姐能稍微轻松一点，所以随意提议的，但皇帝的表情确实显得有点为难。
「准确地说，我们并不是在和魔族战斗。我们只是击退来袭的魔族而已。因为地理位置的原因，他们似乎认为攻占这里是个好主意，所以经常来袭。只要他们不做什么，我们也不会主动出击。」
「那不是在打仗吗？」
「至少我们……也就是帝国并没有积极参战。妳明白了吗？」
虽然我不太明白，但现在再详细问下去也没什么意义。下次我该问问阿尔吉娜之类的人吗？甚至希望她能代替我和皇帝交谈。
「好吧，那就最后一个了。」
「还有吗？」
「嗯，能不能让那个被称作『下层』的地方消失呢？」
「…嗯，那是什么意思？消失具体要怎么做？」
「怎么说呢…消除不平等？之类的。」
皇帝似乎在思考什么，闭上眼睛，用手指敲著桌子。我是不是说了什么很困难的事情？
「直接说结论吧，那是不可能的。」
「是吗？」
「…其实那个被称作『下层』的地方就是一个隔离区。我告诉过妳了吧？我被恶魔凭依，恶魔神能让人类察觉到这个…在『下层』的都是那些被它能力影响的愚蠢人们，他们和他们的后代都会将我视为被恶魔凭依。」
「为什么？」
「当我被那些无知的人认为是被恶魔凭依…那会让这个诅咒的侵蚀进一步加剧。所以故意把他们逼入恶劣的环境，让他们自己死去。如果我们直接处决所有人，传出去的消息会很不好。」
原来如此…竟然有这样的理由。
但是呢？但是啊？
「那么？可以吗？不行吗？」
「妳有在听我说话吗？」
「嗯，我听了。但那对我来说是无关紧要的事情吧？我只是想让你们去做。」
是的，刚才虽然给了我很多解释，但对我来说都是无关紧要的事情。
我只是想让我的请求得到满足…我并没有询问关于这件事的具体细节。
「…原来如此，妳就是那种人。但为什么妳会想让『下层』消失呢？是因为那两个孩子吗？为什么妳会对刚刚认识没多久的孩子如此执著？妳打算对从现在开始认识的可怜孩子们都保持如此关心吗？」
「谁知道呢？我不知道。但我因为那两个孩子的事情感到很不舒服，所以我想做点什么。」
「那妳试著想一想怎么办怎么样？事情总是要先…」
「我说无所谓了吧？我只是在问妳能不能做。」
「…不可能。」
「那就算了。梅拉，我们回去吧。」
当我站起身时，皇帝释放出了强大的力量。
就像要燃烧一切…刺穿的光之暴力。
「我也已经很拼命地说了，如果妳不能用言语说服，那就只能这样做了」
「嗯哼」
同样站起来的皇帝右臂上缠著银色链条的小剑雕塑紧握在手中。
「自古以来，邪恶的魔物都是由人类勇者击败的，这是定律。而我正是人类的巅峰，人类这个物种的极致。如果妳不想像故事中那样被讨伐，那么与我合作是为了妳自己的利益，懂了吗？」
「如果这个世界是物语，那么我才是我的故事的主人公。一定是充满美好的世界和美好爱情的温柔故事……死的将是妳」
从我的手里溢出黑暗，渐渐覆盖了整个世界，变成了一片黑色。
然后，从背后出现了一个巨大的人偶，它的手臂已经做好了准备。
「
唯神
万象傀儡游戏 君死尼诺人偶剧 开幕
」
「哈！这哪里是美好的世界，对我来说这简直就是地狱。不过也罢，让我向妳展示驱散黑暗的正义之光吧」
皇帝撕裂黑暗 
-降下的光芒是为了照亮道路
踏出第一步是为了抓住明天
握住剑是为了不迷失方向
不回头的走到了安宁的城堡
若要继续，就让人们继续吧，踏实地踩在我的足迹上，继续前进
在我的光芒之前，黑暗消散，留下的是这条霸道
自古以来传承下来的英雄故事，就在此刻。
「
惟神
」
皇帝手中握住的小银剑发出耀眼的光芒，照亮了莉莉的黑暗世界。
然而，无论光照亮了多少黑暗，其深不可测的黑暗却始终不会消失...光与黑暗相互对抗和交织。
「
万象决战兵装 光翼爪罪裁！！
」
光摆脱黑暗，收缩光芒在皇帝手中形成了一把用光制成的剑。
「嘿～？也有这种东西啊」
「哦？妳见过其他的惟神吗？…啊，妳是说遇到了龙神老太婆，难道是打过一架？原来如此，那老太婆的惟神应该很难理解吧？老人家就是这样，令人困扰。但相比之下，我的力量可是非常简单的哦？」
「呵～」
莉莉心想，若以年龄来说，皇帝和自己差不多，但自己若以生活的岁月来说，也算是相当于人类的年龄，所以她就不再吐槽了。
「怎么了？不过来吗？」
「妳拿著剑指著我，那妳过来啊」
「没错。那我就过去」
皇帝朝前走去。
就在那一刻，几具黑暗中的人偶显露出身影，向皇帝发起攻击。
「真是卑劣，但对我来说毫无意义」
皇帝挥舞光之剑。
仅仅这样，人偶就被一分为二，停止了动作。
但是，黑暗中的人偶接连出现。
「就算增加数量也无法阻止我！」
不知何时，皇帝手中的剑变成了两把，双手的剑如同在跳舞般华丽地斩开人偶。
「唔…奇怪了。为什么只是被斩一次就停止动作了呢」
莉莉不知道那些人偶是否有意识，但即使是手脚被撕裂，那些人偶也不应该停止动作的。可是，被皇帝斩的人偶却停止了动作。
「要我告诉妳我的力量吗？」
当莉莉稍微思考了一下时，无数的人偶已经变成了无数的残骸，而皇帝则在其中心拿著一个像光之弓的东西对著莉莉。
「弓？」
「嗯，现在该如何防御呢？」
皇帝摆出弓的姿势，射出一道光箭，直接朝莉莉飞去。身后的巨大人偶立刻开始移动，将其巨大的手当作盾牌保护莉莉。莉莉没有感受到箭头本身具有太多的力量，所以她认为这样应该可以防住，但是箭头却轻易地穿透了人偶的手臂。
「——！！！」
没有嘴巴的巨大人偶发出无声的惨叫。手臂毫无抵抗地被穿透，就像被光吞噬一般分解，最后整个手臂都被摧毁了。从损坏部位流出无止境的红蓝液体，如同血液一般，使得手臂逐渐再生。
「…哇，好可怕。那箭到底是什么？」
「其实我也有点惊讶。没想到这一击竟然无法完全消灭它…而且还在再生呢？真是个棘手的惟神啊。」
皇帝说话的同时，莉莉已经开始行动。她从手臂中形成刀刃，以肉眼无法捕捉的速度向皇帝靠近，挥舞著刀刃。
「哼！」
「…」
皇帝弯腰避开了横扫向自己脖子的刀刃。
「妳以为那种东西能伤到我吗？」
她随即挥舞著光剑，毫无阻力地切开了莉莉的手臂。
「啊啊啊啊！！！」
莉莉用剩下的手臂挥舞著刀刃，但皇帝轻松地以最小的动作躲避了所有的斩击。
「你们这些非人类生物总是这样。拥有远超过人类的身体能力和特殊能力…然后用力量压倒一切，蹂躏人类。但那正是你们的弱点。」
皇帝的光剑切掉了莉莉另一只手臂。
「为了对抗你们，人类积累了战斗技巧、知识、经验。世代相传，人类的力量逐渐增强。这是积累生命的人类和只依赖个体力量的你们之间的差距。而我正是那种人类力量的终极象征。我是不会输给妳的。」
光之剑紧紧迫近着莉莉的脖子。
但就在那时，一个巨大的拳头从上空落在皇帝身上，两者因为这股冲击而拉开了距离。
「已经恢复了吗？」
莉莉背后的巨大人偶的手臂已经完全恢复了原状……而且，从人偶身上流出的两种颜色的液体让莉莉失去的手臂再生。
「哇……比我想的还要厉害……」
「是吧？不过妳也很厉害。我要告诉妳，我在现存的神之中，在战斗力这方面是最强的。就连那龙神老太婆，如果与我正面对决，也只能选择逃跑。」
皇帝将光之剑的刃尖指向莉莉，无畏地笑了。
———————————————
作者补充：
当莉莉在战斗时，出现的人偶们基本上是自主行动的，并不会接受莉莉的命令。
换句话说，当莉莉发动能力时，巨大人偶小姐(暂定)负责处理所有事情，所以莉莉并不太清楚人偶要做什么，甚至对自己的能力概要也不是很了解。她是靠著感觉来战斗的。
皇帝之光 
「我说过要告诉妳我的力量吧」
「妳真的要告诉我吗？」
「不介意啊。顺便问一下，妳能想像出来吗？」
莉莉做出一副思考的样子。
「让我想想……是可以召唤出非常强大的武器的能力之类的吗？」
她露出一个微笑，满不在乎地这么说。皇帝也笑了，拍了拍手。
「答对了！差不多就是这个意思。…正确的答案是『创造出对目标确实有效的武器的力量』」
「我的答案和这个有什么不同呢？」
「那个嘛～如果要纠正的话，就是这把剑并不是强大的武器」
皇帝将剑靠在自己的手臂，用力抽出。然后将手臂举起，显示给莉莉看，虽然留下了痕迹，但并没有造成什么伤害。
「看吧？这把剑就像玩具一样。但是……」
接下来，皇帝猛地将那把剑朝莉莉扔去。剑以惊人的速度射出，直取莉莉的胸口。这时，大量的人偶从黑暗中出现，挡在了莉莉面前。那些人偶身上系著红色的丝线，丝线连向背后巨大的人偶的指尖。
「现在，我的力量正指向妳和妳的能力……也就是会变成这样」
刚才那把无法伤害皇帝的剑，轻而易举地穿透了人偶，没有减速就到达了莉莉的身前。莉莉故意不闪避，让剑刺入自己的身体。
「唔……好痛……」
「哈哈哈！是痛吗？…原来如此」
皇帝看著莉莉痛苦地抽出胸口的剑，不禁有些担忧。
「（我的神之力应该只要碰一下就能给目标造成致命伤害……那是怎么回事？伤害确实传达了，但看不出有效的打击……按照计划，攻击通过一、两次后就该回到谈判桌上了……为什么妳还能笑得出来……？）」
自从这场战斗开始，除了因痛苦而叫出声来的时候，莉莉一直在笑。即使现在，她也成功地抽出了剑，朝皇帝露出笑容。皇帝渐渐感觉到莉莉身上的某种异常。
「原来如此～就像妳说的，很容易理解呢」
「…对吧？妳应该也明白，你无法战胜我。怎么样？能否再次坐下来谈话？」
「嗯～即使那样也可以吧～」
「可以吧？」
「但是，如果我在这里打败妳，我的要求就都会实现了…甚至觉得如果杀了妳，一切都会如我所愿」
皇帝感到一阵寒意，看著对方放肆的笑容。
她的手臂微微起了鸡皮疙瘩。
「真敢说啊，莉莉。妳以为妳能突破我力量吗？」
「嘛…但是，妳知道的，凡事都得先试试看才行…对吧！」
莉莉猛然地向前跨出一步，挥舞著双手的刀刃，向皇帝发起进攻。
她的力量确实非凡，速度也快得惊人…绝非普通人所能匹敌，她确实是个怪物。
但皇帝经历了漫长的岁月，不断修习，磨练技巧…作为人类，她已经将战斗技巧发挥到了极致，她就是人间界的神明。仅仅依靠莉莉的身体能力进行攻击，无论多快都无法击中她，她的力量无法接触…因此皇帝只需跟著莉莉显而易见的动作挥舞剑…仅此而已，她就能轻而易举地划开她的身体。
战局完全对皇帝有利…尽管如此。
「为什么…为什么妳还在笑！！」
无论她的身体被切割成何等碎片，她总能瞬间恢复并继续攻击。
而且在此过程中…莉莉始终保持著笑容。
除了莉莉的斩击之外，还有从黑暗中爬出来的人偶…以及背后的巨大人偶也纷纷袭击过来，然而皇帝毫不费力地应对所有攻击，并确实给莉莉造成了伤害…然而不安感仍然时刻伴随著她。她无法确信自己处于优势。
「够了！」
皇帝失去耐心，将光之剑扔向空中。
接著，从空中像雨一样落下无数剑，对人偶们、巨大人偶以及莉莉彻底造成伤害。
「哈…哈…已经满足了吗，人偶？」
「嘻嘻…哈哈哈哈」
虽然身上到处都被戳了洞，趴在地上像是要倒下似的，但仍立刻试图站起来。直到现在才开始在意，每当莉莉和人偶动起来时，人偶的关节发出吱吱作响的声音特别在皇帝的耳朵里显得刺耳。然后站起来的莉莉再次朝皇帝走去。由于皇帝的能力性质，即使刀对刀的对峙也无法发生。只有皇帝的光之剑一方面将莉莉的身体粉碎结束。
然而，无论多少次劈开莉莉，无论多少次将她的身体弄得支离破碎…莉莉无数次地
一次又一次，又一次，又一次
又一次，又一次，又一次，又一次的站起来…每次都带著让人不禁看呆的美丽笑容袭击过来。
「啊！比拙劣的鬼故事还要糟糕…！难道人偶是要和我比拼体力吗！？」
不，皇帝想。她的眼睛看到的是…莉莉的目的是…只是皇帝的性命而已。一心一意，只想著杀死皇帝。
「（已经无法说服了吗？不过…）」
皇帝瞥了一眼自己的身体。那些原本覆盖在半身上的黑色斑点，在不知何时已经蔓延到了美丽的半身。
「（没有时间了吗…不能放弃这个机会…只能奉陪到底了…！）」
就在皇帝做出决心的时候，事情发生了。她的身体突然剧烈地燃烧起来。
「什…！？」
熊熊大火烧著皇帝的身体。在寻找为什么突然起火的原因时，她发现自己的脚踝被一个人偶抓住了。
「啊、啊、啊…」
发出几乎听不见的声音的人偶，和其他人偶不同…它的头部有像鲜红头发的东西…还有模仿女性脸孔的模样。
被选上舞台的人们 
≪梅拉side≫
在莉莉和皇帝的战斗开始后，我被留下来的皇帝的骑士手下用武器指著。
「那个...？」
骑士们瞪著我，就像看见仇人一样，气氛让人害怕，好像随时会被袭击。
「妳这恶魔竟敢吞下同胞！」
「嗯？」
一瞬间我不知道他们在说什么，但稍微想一想，应该是指刚才被允许吃掉的莉莉砍掉头的那位骑士。
「啊...呃...」
「我听说妳原本是人类。既然如此，妳怎么能毫不在乎地吃下人类！」
的确有这样的想法。
虽然莉莉的话让我释怀，但我仍然有些罪恶感。但是...我不觉得那些无知的人有资格说这种话，也不觉得我有该被痛恨的理由。毕竟，你们的同胞违背皇帝的意愿，擅自行动，被莉莉桑砍掉头，而且得到允许吃掉，我才吃的，我觉得没有什么值得责怪的。
「因为我被允许吃，所以才吃的。...很好吃哦？」
「妳这个！！」
「好了，就这样吧」
就在骑士要攻击我的时候，教主大人站了出来。
「冷静下来。皇帝陛下应该是说不要对客人动手的。这不是违反命令吗？」
「你是想保护恶魔吗？」
「不是这样的。我只是担心你们的立场会变得危险...」
「正义在我们这里！陛下也会明白的！」
大多数骑士收起武器，对教主大人的话感到尴尬，但有一个人特别紧咬牙关。
「唉...这种思维扭曲是不是让刚才的骑士受到神的制裁的原因？对了，在她们来之前，劝导他的是你吧？我不禁怀疑，你是不是对皇帝陛下心生叛意...？」
「什...！开玩笑！怎么可能...！！」
骑士气愤地瞪著教主大人，但后方出现了一位穿著醒目盔甲的男性，气氛一下子变得严肃，他站直了身子。
「你们真吵。皇帝陛下的命令是绝对的，我们不能擅自行动」
周围的骑士们也纷纷站直身姿向这位男士行礼致敬。
看来他似乎是个相当了不起的人物呢？
「他是吉劳德爵士……在这个国家里，仅次于皇帝陛下的重要人物」
「原来如此」
教主大人小声地对我耳语。
确实，他气场非凡……在这个国家，了不起就意味著很强大，我现在就算跟他战斗，也有被杀的感觉。不过，我也意识到了昨晚在我体内的力量，结果我觉得我意外地能战斗……而且，是因为我明显地知道他很强大吗？那个叫吉劳德的人看起来非常美味……哎呀，不行不行。
「而且，这是陛下的意志」
吉劳德突然斩断了之前一直在针对她的骑士的脖子。
鲜红的血从脖子喷出，湿润了地面。
我不知道为什么突然变成这样，但比起那个，我觉得血被浪费了是可惜的……没有？嗯？奇怪的是我完全不觉得他看起来好吃。
「抱歉，各位客人。让你们看到这丑陋的一面」
「没关系，不过……嗯？难道他是？」
「是的，陛下受到恶魔神侵蚀的影响，而他就是被恶魔操纵的软弱之人」
我虽然不太明白他们之间的对话，但教主大人似乎理解了。
「你们也要牢记。被恶魔煽动的人对我们来说是无用之物」
「「「是！！！！！」」」
骑士们齐刷刷地行礼，开始清理被杀死的男子的尸体。
也许我吃掉他会更快，但因为刚才他说是被恶魔操纵，所以我一点食欲都没有，就算了吧。
「梅拉，妳变了呢」
「是吗？」
「没想到妳看到这样的场景竟然会面不改色」
「啊……确实，我可能已经变了吧」
被教主大人这么一说，我才注意到，的确我对现在的景象完全无动于衷。
这确实是我内心发生了变化的证据吧……是因为我变成了恶魔，还是因为其他原因……。
就在那时。
突然间，我感觉到胸口剧烈地跳动，似乎有什么东西被硬生生地从我身体里拉出来。
「唔…！！？」
「梅拉？梅拉，你怎么了！」
无法发出声音的强烈感觉让我无法忍受，不禁蜷缩起来。
我感觉到有某种力量正试图将我身体里的某个东西拉出来，我朝那力量的方向看去，眼前是一片黑暗，透过那黑暗伸出一条透明的红线，似乎正想要将我体内的某物拉出。
就在那一刻，我明白了是谁造成了这种现象... 尽管这是无法忍受的痛苦，但我的心竟然充满了奇妙的喜悦。
因为我的神正在需要我...！！！
这样想著，神奇的是痛苦消失了... 红线随即消失在黑暗之中。
「...」
「妳没事吧？」
「嗯，没什么大碍。」
我看著扶著我肩膀的教主大人。
我完全不明白这个人想做什么，但从感觉上可以知道他对莉莉有一种信仰之心。
但那人选择了我而非教主大人... 这让我有些高兴。
－－－－－－－－
≪阿尔吉娜side≫
趁莉莉不在的时候，我再次找到雷札和贝莉亚。
为了寻找一丝希望，根据克拉姆索拉德的消息，如果知道那家伙召唤的起源，也许能找到应对方法，所以我想让他们两个帮忙。
然而，
「对不起，阿尔吉娜大人... 我们已经不能再对莉莉敌对了。」
「...」
他们俩告诉我不能协助。
确实，在之前的战斗中，他们被莉莉对待得相当恶劣。
要求他们再次面对那让人不知为何感到恐惧的人偶可能有些过分。
但是，我现在确实需要更多的帮手。
所以我向他们低头。
「拜托了... 你们是我唯一能依靠的人！请战胜恐惧，帮我一把吧！」
对于我的请求... 贝莉亚哭了。
「不是... 不是这样的...！」
贝莉亚坐在地上，从她的眼中泪水涌出。
「怎么了...？」
无论如何，这情况也太异常了。
贝莉亚本质上是个老实的孩子，但她坚强的不服输个性也让人多少有些担忧，然而现在…她却像一个被恐惧笼罩的小孩子痛哭著。
「阿尔吉娜大人居然还平安无事…只是知道了这一点，对我们来说就已经算是侥幸了」
雷扎一脸似乎放弃了什么的表情，抱著贝莉亚的肩膀。
「等一下，你们俩…到底发生了什么事？」
雷扎猛然拉开了自己的衣领，露出了脖子。
在那里，有一道像是被绳子勒住的痕迹。
「那是…什么…」
「…阿尔吉娜大人应该看不见…但对我们来说，这里好像被红绳缠绕著一样」
雷扎稍微拉开了贝莉雅的衣领，露出她的脖子。
那里也有和雷扎一样的痕迹。
「从这绳子传递过来的…！如果我再违抗莉莉…我一定会比那时候更糟糕…！我受不了那样的事情…！」
贝莉亚抱著自己的身体，开始颤抖，而雷扎紧紧地抱住了她。
「没事的，贝莉亚。我也在这里…」
「嗯…嗯…！！」
我紧握著颤抖的手，看著他们俩。
难道…那时候他们受到了什么侵害吗…那家伙到底是什么东西…！
我决心一定要想办法对付她的时候，两人突然捂著胸口倒下了。
「喂！雷扎！贝莉亚！？」
「呃啊啊…！这是…！」
「停下…！求妳饶了我…莉莉…！」
「莉莉正在做什么！？唉…只能把他们带去见克拉姆索拉德了…」
就在我想要触碰他们的时候，好像被什么阻挡了一样，我的手被弹开了。
「啊！这是什么…！！」
在痛苦中扭曲著脸的两人最后终于失去了意识。
人偶少女的下一个舞台 
「这个…放手！」
皇帝用剑砍向脚边的红发人偶，将其拨开。然后在地上滚动，扑灭缠绕在身体上的火焰，迅速恢复姿势。
（刚才那是什么…为什么突然冒出火来…？）
皇帝保持冷静，努力了解情况。
（很可能刚才的红发人偶就是拥有这种力量的人偶，这点可以理解。但为什么现在才显露出来？而且到目前为止，她都没有使用火焰的迹象…惟神的能力必然具有方向性。即使是那个看似拥有多样能力的龙神老太婆，只要知道能力的详细情况，就能理解其实并不那么厉害。正因为如此…我不知道她是从哪里获得火焰能力的…）
皇帝警惕地盯著面前始终在微笑的莉莉。但是，她的脸上似乎带著奇怪的表情，将目光投向了身后的巨大人偶。皇帝也跟著看了过去。巨大的人偶正在用不自然的姿态移动手指，似乎有红色的线从那里伸出。而那条线伸向的地方是…。
「啊！！」
皇帝的背后出现了一个拥有青绿色头发的男性型人偶。皇帝确认后立刻向其挥斩，但那个人偶发出「啊、啊、啊、啊、」这样有规律的可怕的呻吟声…随后爆炸了。
皇帝瞬间跳开，避开了爆炸对身体的伤害，但是…。
「不可能…我的剑…」
用惟神制作的光之剑失去了一半以上的刀身，剩下的部分也出现了裂痕，似乎随时都会破碎。
（这是什么…！？破坏惟神是不可能的…不过，我知道魔族中有一个族群拥有破坏力量的能力…但是，即使是那样，也不可能有足够的力量破坏惟神…而且为什么这个人偶能使用这个能力！…不过现在最重要的是…）
皇帝注视著握在手中的光之剑。
她的力量相当简单。因此，几乎没有弱点，加上皇帝本身的身体技术，可以说在白刃战中拥有最强的力量。然而，正因为如此简单，一旦被摧毁就无法恢复。尤其是被摧毁这种事，在她漫长的生命中还是第一次经历，根本没有考虑过。她虽然也略懂一些魔法，但她所钻研和提高的是作为人类的纯粹武力，因此目前的局势非常糟糕。
「啧...冷静下来...别让心情慌乱...如果没有武器，只要把自己的身体当成武器就好了！」
皇帝立刻转换思路，暂时解除了惟神，握紧拳头朝著莉莉跑去。期间，从黑暗中爬出的人偶们自然会阻挡去路，但她用华丽的动作闪过，并以精准的动作将拳头打入，粉碎它们。然后靠近莉莉，挥拳踢脚。虽然没有惟神那样必杀的威力，但如果带有魔力的攻击，应该能造成伤害，于是不断攻击。
莉莉自然也会反击，但与刚才不同的就只差在她手中是否握著武器，她本身的身体能力并未丧失。因此莉莉的攻击依旧无法命中皇帝，而皇帝的攻击却确实打在莉莉的身上。而且在如此靠近的情况下，背后的巨大人偶也无法进行可能连带主人的攻击，这也是皇帝刻意为之。
「怎么了？不痛耶？」
「胡说！」
皇帝无法判断自己的攻击是否真的造成了伤害。从用惟神确实造成伤害的时候开始，莉莉一直在笑。皇帝的拳头切过风，打在人偶坚硬的身体上，与莉莉在攻击时身体发出的吱吱声交织，形成独特的重奏。
攻击持续进行，却不知道是否造成伤害的皇帝。完全被看穿所有攻击，无法造成伤害的莉莉。局势完全僵持，但皇帝仍然相信，只要继续进行这样的攻击，终有一天他会取得胜利。
咔吱咔吱...咔吱，咔吱...吱吱，吱，吱
皇帝在注意到那声音时已经太迟了。她以为是莉莉的声音，但从背后悄悄地，另一个人偶的声音也混在其中。
与此同时，慌忙地回头，人偶咬住了她的肩膀。
「啊啊啊！」
看来咬得相当深，肉被压碎，血花四溅。
「抓到妳了！」
莉莉挥舞著带刀的手臂，朝著皇帝的脖子斩去。
「别小看我啊！」
皇帝慌忙将咬住自己肩膀的人偶一起扯下，朝莉莉扔去。
这个冲击让莉莉也失去平衡，跟著人偶一起摔倒。
「喘…喘…呼～～…」
皇帝在调整呼吸的同时，检查自己的状态。
「(该死…左臂几乎不能动…但果然只有惟神稍微修复了一下…因为没有被破坏过，所以那里是个赌博，但还好…现在只有做出决定)」
皇帝再次启动惟神，将其显现为一把看起来能保持武器形状的小巧刀子。
然后，当她注视著莉莉时…她注意到了某件事。
刚站起来的莉莉，紧紧抱著刚才咬住皇帝肩膀的人偶。
人偶也紧紧缠绕在莉莉身上。
而问题是…那个人偶的脸。
皇帝对那张脸有印象…它非常像莉莉带著的恶魔梅拉的脸。
人偶少女在玩弄生命 
皇帝脑海中浮现出一个想法。
从黑暗中爬出来的人偶都是没有脸的…只有人形样貌，没有任何特征的存在。
然而，在其中例外的是在莉莉身后的一个巨大、没有嘴巴的与她相像的人偶。
还有向它发动火焰攻击的红发女性型人偶，以及拥有破坏力量的蓝发男性型人偶，曾破坏了惟神。
而现在，在眼前的是一个与梅拉相似的人偶。
「难道…妳…这能力是…」
莉莉的嘴角扭曲成一个弦月形的笑容。
「
【第二幕】命悪戏　魂散剧场
」
下一瞬间，飞溅的皇帝之血变成无数巨大的荆棘，贯穿黑暗世界。
虽然用惟神的刀剑砍下来，它会还原成原来的血液并消失，但一把剑无法应付这么多物质…皇帝被无数血棘刺穿。
勉强保护了要害，但手臂和腿都被刺穿，无法动弹。
「嗯…还好吗？」
「看起来像…还好吗…？」
皇帝每说一句话，嘴里都流出血来。
然而，她绝不放弃，手中的光之刃仍然闪耀著光芒，未曾失去。
莉莉慢慢地走近无法动弹的皇帝。
这是一个异样的景象。
一个与梅拉相似的人偶，待在莉莉身后，同步地前进。
与此相反的是，那两个蓝色和红色头发的人偶，仿佛在乞求什么，拼命伸出手来，然而被系上的红线让它们无法靠近，只能趴在地上。
「哈…真是恐怖的体验…」
「害怕吗？」
莉莉走到如此接近，脸与脸似乎也会碰到一起，她发出扭曲的声音歪著头。
「妳…带著这些诡异的家伙…不觉得怪吗…？」
莉莉回头看了一眼人偶们。
「…被这么一说，可能真的有点害怕？不对，这应该是很可怕吧。嗯…难道这种感觉也改变了吗？」
莉莉喃喃自语著，重新面对皇帝时，光之刃刺入了她的脸。
「在战斗中绝不能掉以轻心。这是常识。」
皇帝认为自己已经完全掌握了局势。深深刺入莉莉人偶脸上的刀，凭借其能力破坏了莉莉脸的一半，然后从那里开始出现满身的裂痕。
（完全打乱了计划……但已经别无选择，只能杀了她。虽然麻烦，但看来只能把教主变成神了……）
莉莉脸部破碎的地方，涌出大量的红色和蓝色液体。看著这一幕，皇帝心中稍稍感到安慰。
（这家伙的惟神……大概是利用别人的力量作为自己人偶的能力……如果只是这样的能力倒也可以理解，但这家伙的能力太多样了……让人摸不著头绪。直觉告诉我，放任这家伙继续存在太危险了……不清楚底细的话，不惹神则无祸，说得好啊。但接下来才是真正困难的……赶在我落入我恶魔神手上之前，已经没有时间了……赶得上吗……？）」
正当皇帝思考未来的事情时，莉莉剩下的眼珠突然瞪大了。
「好痛啊」
「什么！？」
莉莉的手紧紧抓住皇帝的脖子。然后逐渐施加力量，像万能扳手一样勒紧。
「为什么…妳还活著…」
「谁知道呢～？」
莉莉的身体像影片倒带般进行修复。皇帝才注意到，莉莉背后的蓝发男性人偶正以与莉莉相反的速度瓦解。就像是替她分担了伤害一样。
「这怎么……可能……」
「嘿嘿，死亡可怕吗？」
莉莉用孩子般的天真声音向皇帝提问。
「哈…？」
「可怕吗？怎么样？」
「谁知道呢…我已经超越了那个阶段」
「是吗～…那就算了。再见」
莉莉抓著皇帝的脖子的手瞬间施加了力量。但就在那一刻，皇帝也用尽全力，用光之刀划开莉莉的手臂，逃脱了。
「哎呀呀」
莉莉发出一个非常失落的声音，但被切断的手臂已经修复完毕，皇帝的惟神对莉莉几乎无法产生有效打击。
「...妳究竟...是什么？」
「咦？我已经好好自我介绍了哦？我是莉莉。」
「我问的不是这个啦！！」
皇帝握紧惟神，正准备再次动手将莉莉杀掉，然而她的手臂却被缠住了，无法动弹。那是一个红发的女性人偶。而莉莉不知何时已经出现在她的眼前，巨大的人偶从上空用大眼睛盯著皇帝。
「...到此为止吗？」
「嗯。够了吗？」
「如果我答应从现在起满足妳的所有要求，妳会放过我吗？」
「唔～...感觉不杀妳会比较省事，我是这样想的。」
「那...」
「但是这样犹豫不决的感觉也很烦人，所以还是希望妳死了算了。」
莉莉的刀朝著皇帝的脖子挥去。瞬间，皇帝的生命将在眨眼之间消逝...当然，现在的皇帝还没有子嗣。也就是说，如果现在被杀，她将真正迎来死亡。
意识到这一点，皇帝慢慢闭上了眼睛。
人偶少女感到困惑 
―莉莉…！
「咦？」
正当我要对皇帝下致命一击时，突然感觉有人叫住了我。
不，不是谁。我不可能听错这个声音…这个声音无疑是…。
「玛奥酱！？」
「…？」
眼前的皇帝露出疑惑的表情，但现在我无暇顾及这些。
玛奥酱在叫我。
为什么我会听到这样的声音，这些都不重要。叫我的玛奥酱声音里透露著痛苦。
我必须赶快去找她！！
「空间移动…啊啊，真是的！！」
我分心想著玛奥酱发生了什么事，魔法无法顺利施展。
越是著急，就越陷入困境。
看不下去的大人偶抓住我，将我抛入黑暗之中！就这样陷了进去。
接著我来到了熟悉的魔王城，玛奥酱的房间里…在那里，玛奥酱痛苦地倒在地上。
「玛奥酱！玛奥酱出了什么事！！」
「呜…」
我慌张地跑过去，但玛奥酱只是痛苦地喘息，意识似乎也有些模糊。
「玛奥酱！玛奥酱！…有人在吗！有人在吗！？」
我大声呼喊，但似乎没有人在，也感觉不到任何气息。
我想著为什么会让魔王独自一人，但现在不是考虑这些的时候。
该怎么办，该怎么办，该怎么办，该怎么办！！！！
就在这时，我注意到玛奥酱抱著肚子。
「啊！玛奥酱对不起…！」
我掀开玛奥酱的衣服，露出了她的肚子。
接著在她的肚子上…确切地说是下腹部的…也就是我们孩子可能所在的地方，那个位置上出现了一个复杂的圆形纹样。
「这，这是什么…」
就算看著它，我也不知道那是什么。
我能理解那里有奇怪的魔力流动，但不知道那是什么，该怎么办。
但玛奥酱现在的痛苦肯定与这有关…而且从位置来看，肚子里的孩子肯定也牵涉其中…那么…如果将其消除，也许…。
对我来说，最重要的无疑是玛奥酱，所以为了她，别无选择。
但是…这个孩子是我和玛奥酱一直在一起的证明…爱的证明…但是…可是可是…。
「不知道…该怎么办…！！啊…」
那只是一个忽然想法…不，是自己想出来的。
刚才和我战斗的皇帝。
那个人说什么要变成孩子重生之类的。那么这种可能是因为肚子里的孩子而发生的事情，她也知道些什么吧。
我抱著玛奥酱，抱着一丝希望进到黑暗中。
「皇帝桑！！」
---------
≪皇帝side≫
突然之间，莉莉不见了。
与此同时，周围笼罩的黑暗消散，似乎回到了我的城堡。
「陛下！？那个伤到底是怎么回事！！」
我的部下们跑过来看著我狼狈的模样。
「别吵。伤会受影响」
损伤太大太多。现在无论如何都需要休息，而且赶紧要个孩子可能也是个好主意。
「陛下，我们马上安排能使用治愈魔法的人」
「喔，吉劳德，你在啊」
我最信任的男人吉劳德在那里。
我让他处理潜入的老鼠，既然他在这里，那就说明他已经成功解决了问题。
他真的很能干，帮了大忙。
「是的。…对了陛下。结果怎么样了？」
「结果嘛…你认为怎么样了？」
「我当然不怀疑陛下的胜利」
虽然不知道为什么他还要问这个问题。
周围的骑士们也点头表示同意…但是他们还记得这根本不是谈论胜利的问题吗？
嗯，除了吉劳德以外，其他人对于依赖外部力量，特别是非人类的力量都有不满…那么你们都足够强大了，那能去打败那个阴险的恶魔神吧。
…不好不好，我有点生气了。要冷静下来。
「我觉得没有人能打败莉莉小姐」
「我们的神绝不会输」
当然，那两个人对我击败那个怪物毫不相信的语气虽然让我有些恼火…但还是算了吧。
「你们是想侮辱我们的皇帝陛下吗！」
周围变得吵闹起来，所以我必须赶紧说话。
「别吵。他们说得没错…我输给了她」
「陛下…？」
吉劳德一脸难以置信地看著我，但既然事实上我输了，也只能认命了。
「那么，陛下。我的神在哪里？」
「不知道。原本以为她要下致命一击了，却突然消失无踪。那个恶魔会不会知道些什么？」
我指著那恶魔女孩，扎纳德用视线向她询问，但她摇头表示一无所知。
「啊，对了……是什么来著……『玛奥酱』吗？好像喊了这个名字，是怎么回事？」
「咦…那个是…」
就在她仿佛想到了什么，正要说出口的时候。
「皇帝桑！！」
眼前突然出现了事情的当事人，莉莉。
她双手抱著一名少女。
皇帝在治疗 
突然出现的莉莉让我感到惊讶，以至于我不禁紧张地缩了缩。然而，她此刻的表情与刚才截然不同，显得无比焦急。我不禁想，她竟然也会露出这样的表情。
「怎么了？是不是终于要来收割我的脖子？」
「那种事无所谓啦！！」
她几乎要震破我的鼓膜的尖叫声显得非常紧张。
看来她确实遇到了什么事情。
「那到底是什么事？」
「求妳了！救救玛奥酱吧…！！」
说完，莉莉将她所抱著的少女递给了我。
少女表情痛苦，似乎已经失去了一半意识，情况看似相当危急。
原来如此…这就是为什么她没有对我下毒手而是跑到别处去的原因。但是为什么要求我帮忙呢？
「为什么要找我？我告诉妳，我不会使用治愈魔法的。」
「看这个！」
莉莉拿开少女的衣物，露出她的腹部。
少女的下腹部浮现出复杂的纹様。
「嗯…」
一看就知道是魔族的少女，但她们之间是什么关系呢？从莉莉的反应来看，似乎是很亲密的关系…而且这症状是…。
「能救得了吗？玛奥酱会好起来吗？」
「嗯，这情况对我来说也并非无关。我知道怎么应对。」
「那么拜托了！救救玛奥酱！！」
莉莉的眼中流下了一滴…眼泪。
不对，人偶怎么可能流泪呢。一定是我看错了，或者只是沾上了水滴什么的…。
无论如何，她如此拼命地样子让我决定去看看少女的状况。
「…我先确认一下，她…肚子里有孩子对吧？」
「嗯…」
我将手放在少女的腹部，确实感受到了那里的生命存在。
「原因就是这个。虽然非常罕见，但这种事情是会发生的。」
「这到底是怎么回事…？」
「嗯…简单来说，就是母体无法承受孩子的力量。那腹中的孩子力量比母亲还要强大，所以连接著孩子的母亲无法承受而接近崩溃。」
「怎么会！」
「而且这个孩子的力量相当强大。即使继承了这个女孩一半的血缘，力量仍然如此悬殊……这另一个血亲的力量肯定很强。究竟是谁呢？」
「我……」
似乎听到莉莉说了些什么，但不明白她的意思，所以就当作没听见。
「嘛，放心吧。我也经常遇到这种情况……由于我的性质，有时会以男性身份转世，那时若怀孕，怀孕者有时会出现这种现象。因此，我已经习以为常了」
她把手指放在少女的肚子上，慢慢地将魔力灌入。
「妳在干什么……？」
「封印孩子的魔力……不，应该说是让力量不流向母体。问题是力量流动，只要让它不流动，就没问题了……就是这么简单的道理」
「这样做不会有任何问题吗？」
「我不是没事吗。没有任何问题。本来这种事情也不是我该做的……但无论如何，孩子的力量实在是太强大了」
「原来如此……」
一边说著话，一边用魔力施展法术，封住孩子与母体的连结。
偷偷看了一眼莉莉，她显得非常担忧……甚至看起来似乎随时都会死去。
……话说回来，为什么我要应对方的请求，为刚才还在打斗的对手治疗魔族呢？虽然觉得有些奇怪，但既然已经开始了，也只好继续了。
如果现在对她说，要救她就得听我的话，会怎么样呢？
即使是战败的身份，也很难看……虽然这不是现在该考虑的问题……嘛，期待能卖她个人情吧。
反正以我现在的实力，再次挑战莉莉的话，结局肯定是轻易被杀掉。
而且……从刚才开始就感觉有些不对劲。
虽然非常模糊，但……「如果对莉莉采取敌对行动，就会发生不好的事情」……总有这样的预感。
「啊…玛奥酱的脸色好多了…」
「嗯」
随著治疗的进行，少女的脸色逐渐恢复，呼吸也变得平稳。
话说回来，这个少女到底是谁？名字叫「玛奥」可以吗？老实说，虽然莉莉说话时能明白她的意思，但是和她交流总让我觉得像是在跟一个怪物对话。看来她在魔界安顿下来，就是这个女孩提供住所的？
然而，这孩子……如果顺利出生，事情可能会变得非常棘手。感觉到异常的魔力，存在感也太强烈了。怀孕的时候应该非常痛苦，但这魔族也真的很能忍耐。
「……总之，结束了。」
「真的吗！？」
莉莉瞪大眼睛，似乎想要推开我看著那女孩。脸色已经完全恢复正常，此刻正安详地睡著，发出呼吸声。
「让她保持安静一段时间，应该就会醒过来……」
「谢谢你！『皇酱』！！」（译注*）
莉莉猛然抱住我，将她那坚硬的身体压在我身上。
「皇、皇酱……？」
那是谁？难道是因为皇帝所以叫皇酱吗？
「啊！不能让她就这样躺在这里啊！我得赶快带她回去！走吧，梅拉！」
「嗯，哦，好的！」
拥抱著女孩的莉莉拉著梅拉，准备走进黑暗。
「喂！等一下……！」
「再见，皇酱！下次再来找妳玩！」
她单方面地说著，就像风暴般离去了。
「……这样好吗？」
「哪里好啊？」
同样被吓到的吉劳德怜悯地把斗篷披在我身上。
「……？陛下…妳的脖子上有什么……」
「脖子？」
我摸了摸，并没有特别感觉到什么。
「在这里。」
吉劳德在我眼前横握著一把装饰用的弯刀。在刀身上映出我的脖子上有一道像红色丝线般的痕迹。
「这是……难道……」
这可能是我一直感觉到的不适之源……看来我不仅受到了恶魔神的诅咒，还受到了那个人偶的诅咒。
「……真是判断错误。根本不应该插手的。」
事情怎么会发展成这样……此刻，世界上最可怜的人也许就是我了吧。
「我的神啊，妳去了哪里！！求求妳带上我————！！！」
比我更可怜的男人就在不远处。
译注： 「皇酱」的日文原文为「コウちゃん」，当中的「コウ」和日文的「皇」同音，故译做「皇酱」⋯
话说莉莉的命名真的有够随便╮(￣▽￣"")╭
老狯魔族的真正身份 
「我可不希望被这么随便地叫出来啊」
「烦死了，别管那么多，快看看他们两个吧」
在雷扎和贝莉亚倒下之后，立刻联系了克拉姆索拉德，把她叫了过来。
想要听听她对这件事的看法，并且希望能够打破这个僵局。
「嗯……这是……」
克拉姆索拉德试图触碰那两人，但结果和我一样被弹开了。
「这感觉无疑是惟神的影响。对这两人有干扰的神……缠绕在脖子上的红色线一样的东西……肯定和那个人偶有关」
「我知道那个。我在问有没有办法解决」
「看起来像是某种诅咒……如果是普通的诅咒还好，但由惟神施加的诅咒，我恐怕无能为力」
「一如既往地在关键时刻派不上用场」
「妳这么说。但妳也一样什么都做不了。这种事情是恶魔神的专业。如果真的非要解决，就去找她吧」
克拉姆索拉德口中提到的恶魔神这个名字。
我当然知道那个对应的恶魔存在……但是那个……
「妳知道那个家伙在哪里吗？」
「不知道。我和那家伙虽然达成了互不侵犯的协议，但并不是朋友」
说到底，我们这边完全是敌对的种族。
更没有接触的手段了。
「看来只能直接找莉莉了……」
「我可不会插手。不确定因素还太多。而且这次的事情让状况更糟糕了，……居然还拥有诅咒这种能力」
能力太过多样化了。
这也是盖住莉莉真面目的最大原因之一。
惟神的能力倾向只有一个。我们一直认为是「创造」的能力……但现在又出现了惟神的力量所施加的诅咒。「创造」和「诅咒」怎么想都无法连结在一起。
「话说回来，女狐狸，妳真的想不到什么原因吗？」
「我已经说过不知道了。我比妳想象中的更无知」
「应该说是不感兴趣……才对吧」
「……」
「总之……无计可施。就目前看来，灵魂相当疲惫，但应该不会立刻产生影响。小子的情况看似相当危险，但…… 嗯，应该没事的。」
「是吗？」
如果不会现在产生影响的话，除了不采取行动之外，真的无计可施。
想要之后向莉莉本人确认，但该怎么办呢？
「嘿，比我想像的要容易放手啊。这两个人不是『最爱』吗？」
「别用恶心的说法。已经说了雷札和贝利亚不能反抗莉莉。至于这件事…不，对我来说，他们已经不是那么重要的存在了。」
「哈哈哈哈！依然冷酷的家伙。也正因为如此，真是奇怪。为什么要执著于那个魔王呢？如果把那个当作人质，说不定可以轻松打倒那个人偶吧？」
「那是唯一不能原谅的。」
现在这里，那孩子不能出事。
否则我至今所做的一切都将变得毫无意义。
「嗯…难道那个魔王对妳『荒唐计划』是必要的？」
「是的。」
「…原来如此。」
「无论如何，就这样也无法开始。试著找方法接触恶魔神吧。」
「嗯？刚才不是说那两个人无所谓吗？」
「我想要的是情报。如果这是由惟神所施展的诅咒，说不定恶魔神知道些什么。」
现在，我渴望著哪怕是再细微的情报。
因为莉莉的事情对我来说是如此地烦扰。
「那么出去一趟吧。这座城堡太狭窄了。」
「好的，我去告诉雷一声，妳在外面等我。」
然后，我告诉雷要出去后，再次与克拉姆索拉德见面。
雷的脸上露出了些许寂寞的表情，但今晚我答应在睡前给她读绘本，说服了她。
「那个叫雷的，进度是多少？」
「…大概六成吧。」
「哦？已经过了一半了。真是了不起，竟然能坚持到这个地步。」
「没什么大不了的。我只是为了那孩子和…另一个目标而活著。」
「哎呀呀……如果妳放弃了那奇怪的执著，恢复「力量」的话，那个人偶只不过是一个挥手就能解决啊。」
「但是，如果这样做的话……至少要几万年才能达到目的。再稍微等一下……关于雷的事，还有另一件事。」
这是我纠结地活到今天的原因。
历经漫长的时间，我终于走到了这一步。可不能因为一个人偶而失去理智。
（妈妈！！）
即使现在闭上眼睛，我仍然能听到那个叫唤我的明亮声音。那些快乐的日子。
正因为如此，我心中仍然充满了憎恨。
「冷静下来，女狐狸。妳的思绪都暴露出来了。」
「…哼」
「看著现在的妳……我已故的祖母会说些什么呢？」
「蕾丽兹梅尔德肯定会阻止我。但是，我已经无法停下来了。」
克拉姆索拉德的祖母…蕾丽兹梅尔德曾经是我的朋友。
和她一起度过的日子也是我珍贵的宝物。
「…我记得大约一百年前听说恶魔神现在正在对人类世界的神发起挑战。从那边开始着手怎么样？」
「不错。能联系上吗？如果成功的话，请通知我。今天我得去给雷买一本要念给她听的绘本。」
我吞下了紊乱的情感，然后返回。
在和雷在一起的时候……我只想成为一个温柔的我。
———————
「哎呀呀……隐藏自己的真心，只是善于利用周围……真是女狐狸呢。和我母亲听到的人物形象完全不符合。嗯，母亲也只是从祖母那里听闻而已，可能有一些夸大之处吧。」
微风轻轻吹过，轻柔地抚慰著我的头发，弄乱它。
「从那张嘴里吐出的话都是谎言。即使在笑的时候，即使在生气的时候，都是伪装……为了这样的事情，紧紧抓住过去有什么意义呢……」
克拉姆索拉德从怀里拿出了她自己的神器，一本陈旧的书。
翻页的声音一片片响起，然后停在了目标的页面上。
那里描绘著一对和睦相处的母女手牵手，旁边陪伴著一条雄伟的龙...周围则是相互笑谈的人们。
「童话总是如此美丽...又如此短暂」
接下来翻了几页，只是瞬间确认了一下被涂成漆黑一片的异样页面，然后将书合上。
「谁能想到那女狐狸...曾经是这个世界上的唯一神...竟然想要将人类和魔族全部杀光。这才是真正的童话故事吧」
某神明的童话故事1 
谁能回答世界是从何时开始的呢？
至少当那位神明注意到的时候，自己已经存在了，当然，世界也是无穷无尽地延伸开来的。
神明只是不停地走遍世界。时间是无限的... 但因为世界上只有自己，所以一直走下去。
无论走了多远，景色都不会变，更不用说像自己这样的存在，甚至连生物都没有遇到过。
神明并没有特别觉得这寂寞。没有任何情感，只是不停地移动著双脚... 这样的日子持续了多久呢？
对神明来说，时间概念并不存在... 1秒、1小时、1天、1年，都没有任何区别。
然而，这样的日子终究出现了变化。
本应不会改变的景色... 然而，在那里只有一个树苗似的东西在生长。
虽然不知道那是什么，但那时神明第一次接触到了除自己以外的生命。
从那时起，神明一直凝视著那个树苗度过了时光。
随著时间的推移，它不断成长，神明理解了时间这个概念，数了大约一万次日出，树苗变成了结满美丽闪光叶子的树。
「变得很壮大呢」
神明慈爱地抚摸著树。
然后，世界又继续改变了形状。
不知何时起，吹起了摇曳长发的风。
原本只有沙和尘土，但绿意逐渐增多。
稍微走一下就会出现小湖。
整个世界都开始感受到了还很小，但确实存在的生命。
「好美…」
接下来世界会变成什么样子呢？
神明的内心在不知不觉中充满了期待。
随后又过了一段时间，那棵树也已经成长到足以称之为巨树的程度。
绿意盎然，令人愉悦的风穿越世界，闭上眼睛便能听到水潺潺的流淌。
偶尔降下的雨也带著不同的风情，成为了一种乐趣。
神明本想更多地看看这样的世界，但有一天，神明第一次感到了睡意。
无法抵抗这诱惑，神明就在大树下入睡了。
当神明醒来时，世界已经变得面目全非。
到处都能感受到生命的气息。
很多生命在世界里奔跑著。
神明究竟睡了多久呢？神明站起身开始行走。
大树已经比最后看到的时候大了两倍以上，变得无法一览全貌。
「…真期待看看它变得多么不同呢」
走出大树底下，果然景色已经大变样。到处都是从未见过的事物。神明充满期待地迈出第一步时，空中突然降下了一个巨大的东西。
银白色的婀娜身躯，巨大的四肢…还有美丽的翅膀。
「…我本以为不会醒来的」
巨大的生物看到神明后，惊讶地这么说道。
「妳…会说话吗？」
神明惊讶地发现和自己能够交流的存在。
「原来如此…确实妳是从原初时代就一直沉睡著的吧」
「？」
巨大的生物对神明低头行礼，将头靠在地上。两者在大小上有著很大的差距。但拥有巨大躯体的生物确实向小小的神明低下了头。
「初次见面。我们的神啊」
这就是原初之神与创世之龙——蕾丽兹梅尔德的相遇。
－－－－－－－－
「嗯…？」
「啊，吉娜醒了」
雷伸展著瘦小的身体，凝视著阿尔吉娜。
「啊，不知不觉睡著了…竟然梦到了那段怀旧的时光」
「梦？妳梦到了什么？」
「谁知道呢，已经忘记了」
阿尔吉娜轻轻抚摸著雷那小小的头。看著眯著眼享受抚摸的雷，阿尔吉娜满意地笑了。
「吉娜，妳还是累了吧？今天我就不用听绘本了」
「不用担心，看到妳高兴我也会高兴的。妳只要健康快乐地成长就好了」
「我会加油的！」
「好啊，加油加油」
人类和魔族。尽管有种族的隔阂，两人看起来就像真正的亲子一样。
「对了，雷扎和贝莉已经安全地到达治疗室了」
「是吗…他们的状况怎么样？」
「现在已经稳定了，但雷扎可能有些担心…他的精神和灵魂好像都被削弱了，可能有危险」
「嗯…」
阿尔吉娜似乎在思考什么，将手放在下巴上。但很快就将目光移到雷身上，轻轻拥抱她。
「接下来我会想办法。今天就先休息吧…妳想让我读哪本书给你听？」
「嗯，就是…这个！」
两人牵著手，一起走进卧室。对于阿尔吉娜来说，早已忘记了雷扎和贝利亚的事情。不，从一开始对她而言，关于两人的事情，当然还有大部分的事情都是「无关紧要的」。
阿尔吉娜…现在如此自称的她内心充满了无法找到出口的爱，以及…对人类这个种族所抱持的无尽的憎恨。
人偶少女安心了 
「莉莉，稍微休息一下怎么样？」
梅拉为我泡了一杯香气扑鼻的红茶。自从那时起，我一直在床上紧握著睡著的玛奥酱的手，一动不动。皇帝桑也就是皇酱说她没事，而且脸色看起来也很好，所以我想应该不用担心……但即使如此，我还是忍不住担心。
「谢谢。但是我的身体不会疲倦，所以没关系的」
「即使身体没事……心也会累的吧」
「也许吧……但是现在这样才是我最安心的方式」
「……我明白了。那我就回到莉莉的房间。如果有什么事，请叫我」
「好的。啊，外面不让我们走动对吧？请让那个孩子送你」
轻轻敲了敲空无一物的空间，黑暗从中扩散开来，熟悉的巨大手臂出现，抓住梅拉，然后消失了。虽然用来当作计程车有点不好意思，但我不想离开这里，希望她能理解。说起来，也许该给那个大人偶起个容易叫的名字了。到底那孩子是什么我还是不太了解，但既然她帮了我这么多，也该有个名字才对。
说到名字……。我轻轻摸了摸逐渐变大的玛奥酱的肚子。
「我们也得想想这孩子的名字呢」
「…莉、莉莉…？」
「啊！玛奥酱醒了吗！？没事吧！？」
「嗯…什么事…？」
她似乎还有点睡意糊涂，表情有些恍惚，眼神有些呆滞，有点可爱……但现在不是该说这些的时候。
「玛奥酱妳昏倒了！不记得了吗…？」
「昏倒…？对了…突然肚子好痛…然后就…」
似乎意识变得清晰了，正想起床的玛奥酱被我慌忙推回床上。
「妳还得继续躺著！真的很危险！！」
「是吗…？」
我向玛奥酱解释了她昏倒后发生的事情。随著故事的进展，她的脸色变得越来越糟糕。
「等等…帝国是那个帝国吗？妳把我带到那里去了…？」
「嗯」
「把我带到和魔族激战的地方…？」
「嗯」
「而且让皇帝亲自诊治我…？」
「嗯」
「我还活著…？」
「嗯」
「喔哦哦哦哦…」
玛奥酱抱著头开始呻吟起来。
看来我又做了什么事情。但是只有那样才能帮助玛奥酱。
但是，如果让玛奥酱感到不愉快的话，那就是不对的事情。
「对不起玛奥酱。生气了…？」
「啊…嗯，对不起…是因为妳担心我吧」
「嗯…玛奥酱好像很痛苦…好可怕…」
「是啊。对不起」
被慢慢坐起来的玛奥酱拥抱。
柔软又温暖，确实感觉到她还活著。
「嗯，那个？」
「玛奥酱，怎么了？」
「没什么…只是觉得肚子突然变大了…我睡了多久？」
「大概半天吧」
「就这么一会儿吗？这样的话怎么会…」
「确实看起来腹部有膨胀的样子…或许发生了什么事情。去问问皇酱？」
「…皇酱？」
「嗯。玛奥酱的治疗者！因为是皇帝桑，所以叫皇酱！」
「哇～…为什么突然用暱称叫那个人呢？已经那么亲密了吗？我以为只有我才会被妳用暱称叫呢，原来不是这样的吗？」
玛奥酱的眼睛突然失去光彩。
用有些浊流的眼神凝视著我。
「…玛、玛奥酱…？」
「啊…没、没事…」
「不是没事啦，我不是很懂这些，如果不告诉我我就不知道了…」
「没什么…那个…只是有点嫉妒…」
「嫉妒…？」
「嗯…因为你叫她皇酱…」
我完全搞不懂为什么玛奥酱会因此嫉妒。
但是，至少她为我嫉妒，说明她喜欢我是高兴的事情…。
但是我也不想让玛奥酱承受太多心理压力。
「玛奥酱！」
「嗯？」
「我比世界上任何人、任何事都更爱玛奥酱。所以不用担心。如果你讨厌皇酱，我可以杀了她哦？只要妳希望？我该怎么做？怎么做妳会高兴？怎么做才能证明我的爱只给玛奥酱？」
为了这比任何东西都重要的爱。
为了证明这份爱，我愿意做任何事情。
「真的什么都会为我做吗？不管什么事都会为我做对吧？」
「嗯，什么事都会做。」
是的，什么事都会试著去做。
因为我这么喜欢她。每天每天，喜欢的情感都无法停止。
不知道为什么会这么喜欢她。
但是，爱情不就是这样的东西吗？喜欢就是这样的事情吧？
而为了证明这最重要的事情给那最重要的人，什么事都会去做。
「那么，莉莉，一直喜欢我好吗？」
「嗯」
「如果妳不再喜欢我了，就杀了我吧」
对于那句话，我稍微感到惊讶…但是我直视她的眼睛，
而且，我不可能不再喜欢玛奥酱，所以我坚定地向她发誓。
「好的。如果我不再喜欢玛奥酱了，我会杀了妳。然后我也会死。」
「莉莉也要死吗？」
「嗯。因为我不能原谅不再喜欢玛奥酱的自己。」
「呵呵！这样啊～…那我们一起死吧。这是约定喔。」
「嗯，约定。」
那一天，我和玛奥酱一起躺在床上入睡。
魔王少女的爱 
卟咚...。
即使没有特别去意识，但肚子里确实能感受到除了我之外的心跳。
这里面的存在是我和我的王子的爱情见证，家族的证明。
只要这孩子在，莉莉一定会爱著我的，会一直当我的专属王子。
无条件地帮助我，爱著这里的我，那位坚强又温柔的王子。
想到这里，就让我对这孩子充满无法言喻的爱意，无论是什么痛苦都乐意接受。
一开始痛得让我快要死掉。
从意识到肚子里有孩子的那一刻起，就不断地感到撕裂般的剧痛，甚至吐血。
绝对不是正常的...虽然这样想，但看到莉莉高兴的表情让我开心。
她光是对我微笑就让我欣喜若狂。
她珍重我，温柔对待我让我感到很舒服。
拥有如此强大的力量，不听任何人的话语的莉莉却依赖著我，让我无法自拔。
她小心翼翼地瞧著我的脸色，让我感到一阵阵激动。
她为了我而受伤让我觉得很棒。
她为我而沾满鲜血的模样非常美丽，让我想一直看著。
然后，我非常讨厌这样自私的自己。
她拼命地直接告诉我她有多喜欢我...但我却无法直接接受她的纯真。
如此强大又美丽的莉莉，竟然喜欢没有任何优点的我，让我无法相信...无论多少次耳语爱情，无论多少次说喜欢我...我这样一个毫无美貌和力量的小女孩，我无法相信自己。
正因为如此，无论发生什么事，我都要好好地养育肚子里的这个孩子。
这样一来，莉莉会更加依赖我，喜欢我...我也许也能有自信。
「所以不管多痛...不管多辛苦...即使我怎么样都没关系，只要有你在，我就一定会被爱。」
听了莉莉的解释，原来我的状况非常危险，甚至向魔族最大的敌人帝国皇帝寻求协助...但我能感觉到，就在这一刻，肚子里的孩子正在侵蚀我的身体。
感觉生命力和精神力被吸到刚刚能生存的边缘。
撕裂般的疼痛和呕吐般的痛苦一直无法消失。
但这让我非常非常开心。
因为这代表著充满活力。更多更多地，如果像我这样的人也可以的话，希望你多吃一点，茁壮成长。
包括这苦痛在内，我深深地爱著，无法自拔。
我深爱著将我和莉莉连结在一起的你…所以，请快点健康地出生。
让我拥抱那个身体，让我注满爱意。
从小时候起，一直一直梦想著成为美丽的新娘。
被心爱的王子和孩子们包围，并不是要像童话故事中的公主那样。
我只想作为一个女孩子得到幸福。
肚子里突然一阵剧痛。
…也许是被生气了吧。
「对不起，可能只是把自私的愿望强加给你了吧」
但是，爱你是真心的，没有任何算计。
所以请你，不要生气。
我也…而且一定是莉莉也爱著你。你一定是被爱著降生在这个世界上的。
然后让我们的爱成为永恒的。
所以赶快让我看到你的脸。
让我注满无法遏制的爱。
剧痛袭遍全身。
同时感到强烈的恶心。
「啊啊…咕…」
「…玛奥酱…？」
「啊…呼…对不起，可能把你吵醒了吧…」
「没事。怎么了？难道还很难受？」
「没事的。肚子里有孩子，所以会这样的」
「是吗…对不起，要是能替妳承受就好了…」
「不可以哦。因为我真的很高兴。能确切地感受到这孩子的存在」
「玛奥酱…」
莉莉在床上温柔地拥抱著我。
本来只要稍稍用点力，应该就能轻易地绞死我才对，但她却为了不让我受伤而温柔地对待著我，让我很开心。
初次见面时，我是多么地害怕她呀…究竟是什么时候开始如此喜欢莉莉的呢？
对…我喜欢她。
所以才害怕有一天不再被爱。害怕她不再看著我。
所以、所以、所以、所以、所以、
所以、所以、所以、所以、所以、
想要一条能将莉莉绑住的锁。
为了这个，无论失去什么都可以。
已经无法想像没有妳的爱的我的模样了…那样的我就不再是我。
所以如果爱消失了，就求妳杀了我吧。
所以拜托…不要让那样的事发生。一直一直爱著我，让我爱著你。
即使世界已经终结，即使世界上的一切都已消失无踪。
直到死亡将我们分开...永远。
送来的意外之物 
「啊！！！」
雷札在自己的房间醒来了。
他的全身就像被大量的水泼了一样被汗水浸湿，心脏也快要爆炸般地剧烈跳动著。
「雷札…醒了…？」
「贝莉亚…？」
旁边盖著被子，脸色发青，稍稍颤抖著的贝莉亚在那里。
雷札突然意识到，原来在睡觉期间，他们一直紧握著彼此的手，彼此的汗水混合在一起，带来了一种奇妙的感觉。
「太好了…我一直担心你不会醒来…我…」
贝莉亚的眼泪滴滴答答地从她的眼中流出，湿润了被子上的一片。
「让妳担心了…对不起」
「嗯…」
雷札坐起身来，温柔地拥抱著颤抖著哭泣的贝莉亚。
（贝莉亚…竟然这么害怕…该死…）
贝莉亚和雷札是青梅竹马，同时也是彼此私定终身的未婚夫妻。
贝莉亚小时候性格内向，稍微风吹草动就会哭泣…然而，当她因为火焰能力而被选为魔王的亲信时，她决心和雷札一起变强，变得好胜…这就是过去的故事。但在前几天与莉莉的战斗中，她的心被打破，逐渐回到了儿时的内向性格。
「啊，雷札…你也看到了那个「梦」吗？」
「嗯，我看到了」
在昏迷期间，他们两个都做了梦。一个极度恐怖的梦。
梦中，他们被剥夺了自由，身体变成了人偶，只剩下心灵和力量被装进去，被迫为莉莉而战…。痛苦、煎熬，无法忍受的他们试图向毫不在意的莉莉求救，但被系在脖子上的红线却不允许他们这么做。
最后，雷札被迫承担主人莉莉之死。
那是一个如此真实的死亡，以至于他们无法相信那只是梦。
「不，那绝对不只是个梦」
「…」
「我…肯定已经死过一次了…」
「别说了！…拜托你别再说了…」
如果一切都只是一个恶梦就好了…即使这样想，他们的脖子上清晰可见的红色瘀痕，却告诉他们那个恶梦是现实的地狱。
「对不起…」
「嘿，我们还活著吧？我们活著对吧？嘿…」
「啊，我们活著。我们还在活著」
「那么…让我确认一下…让我知道我们还活著…」
两人的嘴唇逐渐靠近。
失去退路的两人，为了互相确认彼此的存在，为了不让恐惧冰冷的心，将自己的热情传达给对方而缠绕在一起…就在这时，他们注意到天花板上有一个巨大的眼睛在窥视著。
「噫…不要啊啊啊啊啊啊！！」
「啊！」
从天花板裂开的空间中流出的黑暗，那里的眼睛正凝视著这边，两人立刻认出了它的身份。
那是和莉莉战斗时在背后的…还有刚才在梦中操纵著他们的巨大人偶的眼睛。
「为、为什么是这家伙…」
「不要不要不要不要不要，求求妳放过我们吧…！」
雷札的颈部的痣开始疼痛。
她到底为什么来到这里，打算对他们做什么。
各种猜测在脑海中浮现又消失。
雷札知道这是徒劳无功，但仍然拥抱著贝莉亚，想要保护她。
接著，雷札和贝莉亚面前的空间破裂，一个人偶从漏出的黑暗中出现。
那个人偶手中拿著一个长方形的盒子，慢慢地靠近两人。
吱…吱…吱…
人偶的移动声在狭小的房间里回响著。
（最坏的情况，我要…）
雷札竭力收集疲惫的身体中的魔力，将其集中在手臂上。
（如果抗拒这些家伙，肯定无法回头…这个脖子上的痕迹一直在告诉我这一点…但是只有贝莉亚一定要…！）
人偶就站在伸手可及的距离…雷札小心翼翼地观察著人偶的动作。然后…人偶伸出手中的长方形盒子。
「这、这是什么…？」
人偶将盒子递出，一动不动。
房间里的光线微弱，无法辨认出盒子里是什么。
尽管如此，雷札还是战战兢兢地接过了它。然后，
「…饼干？」
「啊…？」
手中拿著的无论如何看都像是一盒点心。
而且价格相当高昂…是在人类城镇出售的物品，无论从盒子的哪个角度看，都看不出有任何魔力的装置。
雷扎勉强地吞下口水，下定决心打开盒子，里面果然只有点心，让两人感到困惑。
「为什么会是这样的东西…」
即使向面前的人偶提出这样的问题，当然也不会有回答，天花板上巨大的眼睛的主人也当然什么也不说。
不久，面前的人偶腰部轻微弯曲，低下头后，消失在黑暗中，天花板上的眼睛也在不知何时消失了。
「这是怎么回事…？」
「里面可能藏有毒药之类的…？」
雷扎拿起一颗饼干。
依然感觉不到魔力，只是看起来像普通的饼干。
「是让我们吃的意思吗…？贝莉亚，如果出了什么事，拜托妳了」
「等等，雷扎！？」
在被阻止之前，雷扎咬了一口饼干。
口感松脆，甜美的香气在口中散开，虽然不是雷扎喜欢的口味，但无疑是被誉为美味的普通点心。
「没、没事吗…？」
「嗯，没事」
等了一会儿，身体并未出现任何异状…只是普通地吃了一块饼干而已。
两人一直凝视著这些点心，度过了困惑的夜晚。
人偶少女想报恩 
「妳这家伙来这里做什么！」
一开口，就被穿著盔甲的人们用武器指著，被围住了。
「嗯嗯～？稍微等等～？不能做这么危险的事。先要打招呼。我讨厌不懂得礼貌的人哦？」
这里是帝国。
从那之后过了几天。玛奥酱的状况已经稳定下来，所以想要感谢皇酱，用空间移动来到这里，但不知为何变成了这样。
「邪恶的魔物竟敢模仿人类，真是滑稽！」
「想必妳是想对我们的皇帝陛下造成伤害，但别以为我们会放过妳！」
看来是被误会了。
明明今天没有这种打算就来到这里，为什么会变成这样呢…。
「不不不。上次受到皇酱的照顾，所以来道谢的…」
「皇酱…？你在说什么！」
「所以我说我是来道谢的嘛！皇酱在哪里？」
「这里没有这样的人」
「你在骗人～刚才不是说『我们的皇帝陛下』吗」
「什么…！对伟大的陛下如此不敬！再也无法宽恕！」
我从之前就觉得这里的人的沸点太低了！一下子就生气！明显缺钙！…是糖分的问题吗？算了，不管了。
真的好麻烦，要不要一口气把他们全都干掉呢～…但是来道谢的话，杀了皇酱可能的手下们好像也不太好呢～。
「你们在干什么」
似乎感受到了压力的男人的声音。
望向那边，从后方走出了一个与周围的人不同，穿著相当随意的粗犷男子，像是穿著浴袍一般。
「吉劳德大人！」
周围的男人们一起跑向吉劳德。
有点像偶像和粉丝的感觉。
「嗯…这位是莉莉阁下。有什么事吗？」
虽然轻轻地，但稍微给了一个礼貌的鞠躬，于是我也低下了头。
对于懂得礼貌的人，真的感觉很好，嗯。
「你好！因为上次玛奥酱的事情，想来道谢！皇酱在吗？」
「皇酱，应该就是指我们皇帝陛下无误吧？…那么需要一点时间，这样没问题吗？」
「哎～…」
「...陛下基本上不出门，所以我们也不习惯接待客人。能理解吗？」
「你不用招待我也没关系哦？」
「这个还真办不到」
这就是所谓的高高在上的人很麻烦啊。
要是能快点出来就好了...。
「喂————！皇————酱！我来玩了哦————！！！」
「莉莉殿下！？」
所以我试著大声喊叫。
按照我的想法，如果她在的话，这样喊她应该会出来吧...。
「什么？那个笨蛋胆敢打扰我安眠？」
皇酱揉著瞇著的睡眼，从跟吉劳德同一个方向走了出来。
什么嘛，原来真的在啊。而且看她的样子，之前说需要准备的时间不过是在睡觉而已。
而且奇怪的是，皇酱居然是裸体的。
「陛下————！？」
「什么，吉劳德，吵死了...嗯...刚才那么激烈，你竟然还有余力。要再来一次吗？嗯？」
「呃啊啊啊啊啊啊啊！先穿上衣服吧！你们也别看！都出去！」
吉劳德先生赶走了周围的男人们。
当然，我没有离开。我仔细地看著她。
虽然不能说是肉感十足，但她的身材修长，美丽这个词用在他身上再适合不过了。
只是那半边身上的黑色痣让人担忧...等等，痣的范围好像变大了？
刚好覆盖了身体左半边的痣，似乎已经开始侵蚀到右边了。
「嗯...？什么，莉莉啊...我先问一下，妳是来做什么的？」
皇酱从附近的桌子上扯下桌布，像披风一样披在身上。
这样就可以了吗？算了，应该没问题吧。
「嘿嘿！皇酱！我是来道谢的！」
「...这次是真的来夺走我的首级了吗？」
「...？」
「...？」
「妳在说什么奇怪的话？我只是因为妳救了玛奥酱，所以来道谢的！」
「啊...原来是那个意思啊」
「什么叫那个意思？」
「别在意。嗯，坐下吧」
皇酱坐在附近的桌子旁的椅子上，我也坐在他对面。
吉劳德先生站在皇帝陛下的后面。
「那么？那个魔族的女孩后来怎么样了？」
「嗯！多亏了妳，我已经好多了！谢谢妳，皇酱！」
「是吗，那真是太好了。那么，要怎么报答我呢？」
「给，这个」
我随便从魔王城拿来的点心递给了皇酱。
毕竟她是玛奥酱的救命恩人，应该不会被抱怨吧，大概。
「…啊，嗯。谢谢」
皇酱抓起点心箱，然后把它递给了吉劳德。
「不高兴吗？」
「有点微妙呢。但我是大人，所以会微笑著接受的」
「哗～！皇酱真是成熟呀～！」
「是吧？」
皇酱和我一起，发出欢笑声。
接著，稍微严肃了一点的皇酱咳嗽了一下。
「所以莉莉。我对妳的『感谢』并不满意」
「嗯」
「那么，怎么样呢？再听我说一次话，只是稍微一点点，妳愿意吗？」
「好啊～」
我想著要是能带著梅拉来，让她泡茶就好了呢～，而皇酱的故事就这样开始了。
人偶少女不会深究 
「那么，首先我想问，那个魔族的女孩对妳来说是不是很重要的人呢？」
「重要？嗯，玛奥酱在这个世界上是我最喜欢的人！」
「那么，作为那个女孩的救命恩人的我，是不是也应该得到相应的回报呢？」
「是呢～」
皇酱的金色眼睛瞪得大大的，似乎要射穿我一般。
让我感觉到有些不自在，真希望她能停止。
「…那么，像我之前说的，能帮我打倒那个恶魔神吗？」
「好啊～」
「当然，我们这边也不会白白让你帮忙。相应的…嗯？」
「嗯？」
我们两个同时歪著脑袋朝同一个方向看。
「真的可以吗…？」
「可以啊～」
她瞪大眼睛，一副茫然的表情看著我，有点可爱。
皇酱是美人系，但有点调皮，所以分数很高。
「到底为什么这么容易就改变了心意呢…？」
「哎？因为皇酱有困难嘛？既然救了玛奥酱，那么帮这么点忙也完全没问题啊！」
「…顺便一提，之前这个话题出现时，妳那边提出了各种条件。像是要房子，战争的事，还有『下层』的事…如果我说有些难以接受呢？」
「那也没办法呀～这样想吧？」
皇酱这次肩膀耷拉下来了。
后面的吉劳德先生也露出一副难以言喻的表情。
「这么轻易地…真的可以吗？」
「嗯～。『下层』的事情已经觉得无所谓了，如果皇酱遇到困难，那也没关系。战争的事情一开始就是想要避免…啊～但是为了梅拉，还是想要有个家…嗯，但是如果皇酱说不行，那就放弃吧～」
自从刚才开始，每次我说话，皇酱的表情就变来变去。
是不是不舒服啊？都是因为穿得那么单薄才会这样的！
「那个，莉莉…所以说…是因为我救了那个叫『玛奥』的女孩吗…？」
「对啊？」
「…原来如此，原来如此。那个女孩在你心中如此重要啊」
「不是刚才也说了吗。皇酱真的没事吗？快穿衣服吧」
「我不太喜欢穿衣服。不过也不会感冒什么的……但没想到事情进展得这么顺利，该怎么办呢……」
「进展得好不是挺好的嘛」
他们到底有什么不满意的？所谓的大人物总是把事情弄得很复杂。
「不不，这是我的感情问题。我不是那种让别人为我做事却不付报酬的人。」
「那么妳会给我什么呢？」
「……在那之前，先稍微整理一下话题吧。我的愿望是击败恶魔神，并解除这令人厌恶的诅咒。而我想请求莉莉帮忙击败那恶魔神……毕竟她还是神，只有同样是神的存在才能与之战斗。到这里都明白了吗？」
「嗯」
「那么接下来，妳对恶魔这个种族了解多少呢？」
「嗯？嗯～……吃人？」
「也就是说，除了那个叫梅拉的女孩，妳什么都不知道对吧？」
「嗯」
皇酱向吉劳德耳语了什么，然后吉劳德就消失在后面，过了一会儿拿著一本厚厚的书回来了。
「好吧，那我就先解释一下恶魔的事情吧」
「啊，那个不用了。太麻烦了」
说实话，就算听了解释，我也完全不懂。
之前听过关于魔族的事情，但完全没留下印象。
「……算了吧。那么接下来是关于恶魔神的事情。」
「嗯」
「看起来是个普通人类，但……嗯，实在是个让人感觉很不舒服的家伙。总之不要跟她太多交流。」
「哎～我可是喜欢聊天的啊」
「算了吧。如果跟那家伙正经交流的话，脑袋会变得奇怪的。」
「好的～」
但是被这么一说，反而激起了我想跟它聊天的兴趣，所以可能还是会聊天吧。
「然后很可能妳会一个人跟她战斗，这点没问题吧？」
「皇酱不去吗？」
「不去……也应该说不能去吧。我跟妳说过很多次，我被那家伙诅咒了。再靠近她的话我就会变成恶魔了，所以不能接触。而且我在跟妳战斗过后，身体的状况很差……老实说，已经不能战斗了。」
「哎呀」
「所以怎么样？」
「好啊～」
虽然没有想到会被告知要一个人去，但是我想要做的事情并没有变化，应该没问题吧。
「顺带一提，我不太清楚她的能力。虽然曾经和她对话过，但没有正面交战过……可以肯定的是她拥有『惟神』的力量……但从她避免与我正面交战来看，可能她的能力并不像我那样专门用于战斗」
「嗯嗯」
这不就是所谓的没有情报吗？我不禁这么想。
「…那么，接下来我们来谈谈报酬吧」
「报酬？」
「就像我刚才说的，我不会让别人无偿工作的。所以，我会尽量满足你的要求，请听我说」
「好的」
「首先，关于妳提出的条件，只要打败恶魔神，『下层』的问题基本上就解决了。所以，我们暂时先不管这个。接下来是战争的问题……这个也暂时搁置。然后是居住地的问题，如果能打败恶魔神，那些以它为首的恶魔们应该无法保持组织结构而崩溃。那么，怎么样考虑把他们的住所夺走呢？」
原来如此。
确实，这或许是个好主意。毕竟是神，应该住在很好的地方吧……既然最后谁也不会住在那里，那就顺便拿去吧。
而且，如果是恶魔的家，梅拉可能也会觉得比较舒适吧。
「很好！」
「是吗，是吗」
「那么，什么时候去？」
「妳真心急。首先要找到它的位置」
「咦，妳不知道吗？」
「不过也许很快就知道了」
「为什么？」
「现在来自各国的精英正在组成联合军攻击一个叫做『黑之使徒』的组织。在梅拉的事件后，各国终于下定决心消灭这些家伙。我们也派了几个骑士过去。不知道那家伙在不在那里，但应该会有些报告的」
看来这不是立刻能够解决的问题。
「那么，我们有点闲暇啊。啊！对了对了，这里有没有卖好吃的点心的店啊？我想买一些带回去！我也想给玛奥酱带回去！」
「…啊，等一下带妳去」
「谢谢！」
「对了，莉莉」
「嗯？」
「能帮我拿下这个吗？」
皇酱指著他那纯白洁净的颈部给我看。
「咦…要摘掉颈子吗…？」
「不，我是说这里的『线』」
「线？」
我揉了揉眼睛，仔细地看，但没有看到像线一样的东西。
「什么都没有啊？」
「是吗…算了，忘了吧」
――――――――
≪皇帝side≫
「嗯…那种感觉真的是从未体会过呢」
「那个颈部的诅咒没事吗？」
「嗯，目前没问题。嘛，或许如果转生成功，诅咒就会消失」
「希望如此…陛下」
「嗯？」
「刚才的报酬事情…我们这边终究没有提供任何东西呢」
「…说实话，我也没想到能成功。总得想点办法」
「但真是令人惊讶…居然能以如此友好的态度来往，完全没有敌意」
「确实。本来只是想赚点人情，没想到会这么顺利…或许我们应该稍微调查一下那个『玛奥』。说不定对付莉莉有用…不过，算了吧」
「不扰神则无祸，对吗？」（译注*）
「嗯。莉莉表现出友好…这个事实就让我们感到满足吧。顺便跟下级骑士们好好教育一下。他们实在太没教养了」
「非常抱歉。我会立刻安排」
「嗯，现在…」
皇帝轻轻地脱去桌布，露出她的赤裸之躯。
「呃，陛下…」
「稍微休息恢复了一下吧？这具身体已经不行了，必须赶紧造出新的身体。今天一定要造出来。莉莉今天也暂时回去了，联合军的报告应该还要一段时间才会上报吧？」
「啊，但是昨晚已经那么…」
「身体方面已经有干劲了吧？这么热切地要求著呢。来吧，放弃抵抗，赶紧开始吧」
皇帝一边拖著吉劳德，一边消失在深处的房间里。
译注：原文是「触らぬ神に祟りなし」，大致意思是「不主动碰上就不会惹来无谓麻烦」，这里我尝试尽量以中文翻译原文的味道，就翻成「不扰神则无祸」。
黑之使徒 
在远离人烟之处有一个被称为魔之领域的地方。
据说那里是曾经发生神之战的战场遗址，人们自然而然地避开这片土地，害怕招惹神明的愤怒。数百年来，这片土地一直被遗弃。
然而，据说曾经有人住在那里。崩塌的建筑物依然屹立，在那些废墟中可见当年的繁荣。
在这些建筑物中，有一座相对完整的教堂。教堂里，许多身穿黑色长袍的人们向一尊破碎的女神像祈祷。
那破旧的教堂散发著一种神圣的氛围，庄严的钢琴声在其中回响。
在祈祷群众的前方，靠近女神像的一个高地上，站著一名身穿白色长袍的少女。
她看起来年轻，身形也很娇小，然而她的曲线分明的身材即使隔着长袍上也能看出十分丰满。她右颊上刻有一个黑色的纹身，给人留下深刻的印象。
「慈爱的神啊，请眷顾我们，让今天成为美好一天。」
少女的祈祷之词，与祈祷者的异样氛围形成鲜明对比。
「好了，大家。为了让今天变得美好，让我们今天也加油吧。」
「「「是，我们的圣女大人！」」」
被称为圣女的少女满意地笑了。
「喂！小丫头在悠哉地说些什么啊！」
教堂里响起了骂声。
一群身穿与祈祷者不同长袍的人们走上前，向著圣女迫近。
「怎么了？」
「怎么了？妳知道因为妳的指示，我们的手下在神都死了多少人吗？我们还没问过妳呢！」
愤怒地叫喊著的男人是在神都发生恶魔事件时潜入神都的黑之使徒的领袖。
黑之使徒是一个以被称为圣女的少女为首的邪教组织，崇拜恶魔。
然而，现在向圣女迫近的男人们不过是一群无法公开露面，以金钱雇佣的佣兵，并未像其他成员那样崇拜恶魔。
「没问过我？你们原本就知道这是个危险的工作吧？所以我们才支付报酬，请求你们的帮助。」
「妳不是说这次工作很简单吗？妳知道有多少人死了吗？！」
男子揪住圣女的衣领。
尽管面对这样的情况，其他人却一动也不动，用长袍遮住脸，静静地观察著事态的发展。
然后圣女露出了高兴的笑容。
「呵呵呵呵！啊哈！」
「妳、妳笑什么啊！！」
男子用力揍了圣女一拳。圣女因为这股冲击而在地上翻滚。
「好…好啊…！真是太棒了！！」
「啊、啊？」
圣女摸著通红的脸颊，平静地站了起来。
而且一直在笑。
「愤怒，暴力…真是让人心情舒畅的感情和行为呀…呵呵呵。」
「妳…是不是哪里有毛病…？」
「有毛病？这可真让我心情不悦。我自负著自己是少有的过著正确人生的人。那么？你想让我怎么做呢？」
「这还用说吗！首先要付钱！如果想借用我们的力量，比之前付更多的钱！然后道歉。需要我们的力量，对吧？喂，妳懂得在这种地方怎么道歉吧？」
男子色迷迷地盯著圣女的胸脯。
站在男子后面的手下们也在小声地发出刺耳的笑声。
「贪婪与色欲…你真是一个了不起的人呀…呵呵呵…如此贪心而自私…很好，太棒了」
圣女将手从男子的脖子绕到背后，将丰满的身体紧贴上去。
「喂喂…虽然称呼自己是圣女什么的，但难道妳是个骚货吗？这可真是太好了…」
「对，对呀！就是这样…我说过了吧？我是过著正确人生的人。让人成为人的，是那比躯体中的小小肉身所含世界更广阔无尽的欲望…。没有它，人就不足以成为人。所以人应该更加坦率地追求欲望，你不这么认为吗？」
不知何时，男子被圣女推倒在地。
冰冷的地板的触感传来，但从圣女那里传来的热度却像毒药一样激发著男子的身体。
「啊哈！太好了太好了！请让我看到你更多的欲望…来吧，你想做什么呢？」
「想做什么…？」
「你想要狼吞虎咽地享用这具身体吗？你想要怎么做呢？任何事情，让我在神的慈爱中承受吧...掠夺、折磨、羞辱...来吧，来吧，来吧...随你的欲望所致。因为你们是愚蠢而可怜的...同时也是美好的人类。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出绝叫的男人犹如野兽般地扑向圣女。
正如圣女所言，他强夺一切，使她痛苦，羞辱她。
然而，圣女在承受如此暴行时仍然露出幸福的笑容。
圣女甚至伸出手来，要碰触那正在污辱自己身体的男人的部下。
「你们也来吧...嗯...请来吧。噗...嗯...光是看著是无法满足的，对吧？」
男人犹如在说「别胡说八道」一般，狠狠地打了圣女一巴掌。
「啊哈！美好！...但是我的身体，啊，只有一个...所以请原谅我，即使如此，我会承受所有的...请大家都来吧。」
男人的部下们也纷纷脱掉长袍，变成了野兽。
近十个男人玷污著一位圣女。
无论多么被打，被污辱，被血和欲望浸湿，圣女幸福的笑容从未一度消失。
圣女被释放是在男人们的体力和精力都耗尽的几个小时后。
有些蹒跚，但步履坚定的圣女站起来，向其他信徒展示她的身体。
信徒们此前一直在无动于衷地、甚至没有发出声音地凝视著一连串的事件。
「对不起大家。今天原本没有这个安排，但事情变成这样了。然而，沉迷于欲望是人类的证明...哎呀。」
圣女环顾信徒们。
表面上看起来只是站在那里，但男人们的下腹部有让长袍隆起的东西，而女人们的脚下则留下一小滩水。
「啊哈！这是多么美妙啊！你们真的是人类，这让我感到高兴...」
圣女露出如同故事中的女神般充满慈爱的笑容，向信徒们张开双臂。
教堂中聚集的一百人，这些卑微的信徒将他们的欲望投向了圣女。
无论是男人还是女人，他们都全神贯注地狼吞虎咽地享受著圣女的身体。
「啊哈～...啊，果然人类...…」
在暴虐的中心，即使被野兽们撕咬著身体，圣女仍然面带幸福的微笑。
「人类啊…真是美好…！」
恶魔们 
在成为废墟的教堂里举行的宴会上，有一群影子俯视著地面。
背负著黑色翅膀的非人类生物…恶魔。
「唉～和平常一样～真是辛苦了～」
七个恶魔一边看著被折磨的少女，一边露出各自不同的表情。
「这不挺好的吗，真是愚蠢可怜的人类啊」
「真的好吗？傲慢」
「啊，当然好了。像低等的宠物一样可爱，对吧？贪婪」
被称为「傲慢」的高瘦恶魔和称为「贪婪」的留著胡子的老人互相嘲笑著笑了起来。
「啊～！多无聊啊…我们还要待在这种地方多久啊！嘿，我们出去走走怎么样？」
「愤怒，冷静一下吧」
「别大声喧哗啊愤怒。再说，色欲现在也得等著，不然会被骂的哦」
「别说无聊的话，嫉妒」
一个看起来像坏蛋青年的「愤怒」和一个看起来像幼女的粉红头发「色欲」附和著，被警告的是蓝头发的女性「嫉妒」。
「嘛，我倒是也想出去走走。我不太喜欢这种场景！」
一个脖子上围著红色长围巾的青年「怠惰」根本不看下面的情况就说道。
「哎呀…你们这样一直抱怨的话，神大人真的会生气的哦」
嫉妒这样说著劝阻大家，但其他恶魔都一边笑一边摇头。
「那个人不会因为这种事生气的啦」
「反倒是，这才是恶魔嘛！这样说著也说不定呢～」
傲慢否定地露出了一副得意的笑容，色欲用一副无精打采的表情附和著。
「话说回来，色欲啊。为什么妳变成这么娇小的模样了？」
「还不是那个的错嘛」
色欲指著下面。
「嗯？对妳来说，这不是美景吗？」
「不是说不好，要是能参加就好了～…但只是看著的话，就让人很懊恼，所以压抑了性欲变成这样的」
「那就参加不就行了吗？」
除了色欲之外的所有人都疑惑地歪著头。看到这一幕的色欲紧握著拳头，愤怒地瞪著所有人。
「哪有可能在那种状态下混进来啊！？」
色欲指著此刻仍然被折磨的圣女。
「嗯…嘛，那也是」
「少说些废话，笨蛋！」
这么闲聊著打发时间的恶魔们，至今为止一直低头沉默的恶魔抬起了头。
「来了」
「嗯，终于来了吗。距离有多远？暴食」
被称为暴食的是一位神经质的年轻人。
「相当近。大概明天就能到达这里」
「那可真是…数量呢？」
「…不到200」
「200！这么少的下等人类竟然敢来侵犯我们的巢穴！这实在是太可笑了，反而让人笑不出来」
恶魔们抱怨著，但仍然留在这个地方的原因是人类得到了黑之使徒的情报，知道人类联合军要来攻击，所以正在准备迎击。
「啊～…有没有精力旺盛的人呢～」
「就算有也全部都不能让他们活著」
「正是如此。踏入我们神明的土地的侵入者只有杀死的份」
各自讨论著如何应对人类的时候，「怠惰」举起了手。
「我先说好，我不参加。我实在是太想和人类站在一起了」
「怠惰你这家伙…要和下等人类站在一起吗？」
「算了算了，不要管他。『那位』也允许了怠惰的行为，我们生气也没用」
「就是这样。那么我就告辞了」
怠惰的身影如同烟雾般消失。
「那家伙到底来干嘛的～」
「谁知道…」
「…真是愚蠢。我去准备一下…好久没吃饭了」
接著暴食也消失了。
剩下的恶魔们虽然也不能说是有多合作，但即便如此，他们都认为那两个人实在是太过分了。
「暴食那家伙竟然如此兴致勃勃」
「不是说他很烦躁吗？」
「说起来，逃跑的恶魔是他的系统，对吧」
「啊…那个不知为何没有成为神大人的眷属的恶魔？」
「是啊。似乎是在一个叫神都的地方出生的恶魔，但原因仍然不明，而且它似乎很高兴后辈增加」
「比起这些，要如何向神大人传达人类的事情呢？」
「不用传达不是也可以吗？」
「那是……果然怎么样呢？」
「真是让人烦恼的地方。如果传达了，估计会被普通地说欢迎过来，即使不说，应该也会享受这个状况吧，那位大人」
「…是啊」
正如名字所示，他们是诚实地追求欲望的恶魔们。但唯一能让他们比欲望还要重视的东西……那就是他们的神，恶魔神，同时也是他们无法理解的存在。
「啊～…真的好难啊…」
「确实呢。如果能知道那位大人不喜欢的事情就好了…」
「怠惰这家伙无论犯了多少无礼她都会笑著原谅……」
「就像刚才提到的暴食系恶魔的时候，也说过『祝福新的同胞的旅程』之类的」
如果是脾气粗暴…那该有多好呀。
但恶魔神无论做什么都不会生气。她接受一切，肯定他人的欲望。
正因为如此，才无法理解她在想什么。
在他们下方，由圣女主持的宴会即将结束。
即使面对那么多人，圣女仍然面带微笑，表情不变……信徒们一个接一个耗尽体力倒下。
最后，圣女慢慢站起身来。身上黏附的欲望证据一滴一滴地掉落在地板上。
「有谁能……帮我准备浴缸吗？稍后他们也会洗澡，所以请多准备一些」
圣女的笑容朝著上方的恶魔们。
「我来」
色欲慢慢地挥动著翅膀，降落到圣女身边。
其他恶魔用一种说不出的表情注视著这一切。
勇者少年无法接受 
魔之领域…近200人来自各国的志愿者组成的联合军踏入其中。
其中也有勇者莱克特等人的身影。
他们亲眼目睹了神都的事件，一听到这个联合军的消息，立刻报名加入，决定了他们的行动。
莱克特心中充满了后悔，因为他无法救出那个少女…梅拉，对黑之使徒这个组织愤怒不已…还有期待再次与莉莉相见的愿望。
「不过真没想到会来到魔之领域啊」
阿古斯一边观察周围的废墟，一边叹息地说道。
魔之领域早已是禁地，即使是孩子都知道不得进入，据说进入者将永远无法返回。
在这样的地方踩著地面，联合军的成员感受到了一丝恐惧，和一丝…做著不应该做的事情的兴奋。
「但仔细想想，这个地方的名字有些奇怪。这里应该是神明曾经战斗过的地方，对吧？那么魔之领域这个名字有点奇怪…」
「啊～说起来确实啊」
「我认为这最终只是个虚构的故事。这里跟神明无关，而是因为长久无人管理，野盗等人潜伏于此，袭击进入者…这才是真相吧」
回答莱克特心中的疑惑的是他们的同伴，圣女弗里梅拉。
两人对弗里梅拉似乎在否定神明的言论感到有些惊讶。弗里梅拉来自神都，信仰根深蒂固，对神之存在拥有深厚的信仰。
莱克特和阿古斯最近感觉到了她的改变。
她不再阅读以前经常读的圣经。
对关于神的文献和各地的传说也失去兴趣。
等等。
此外，她以前总是穿著淡蓝色的修女服，但现在喜欢混著淡蓝的黑色…莱克特认为那颜色很像莉莉的头发。
自从在神都见证了她的力量后，她就变了。
莱克特感受到了一种说不出的不安。
「我的脸上有什么东西吗？」
「嗯，没什么…只是觉得弗里梅拉说出否定神明的话有点奇怪…」
「这实在让人意外！我并没有否定神明。只是客观地提出了一个可能性。如果我在这里确定地说这是天罚降临！这样只会引起更多的混乱，不是吗？」
「……确实如此」
虽然如此，但莱克特仍然对弗里梅拉的变化感到担忧，但此时此刻他认为有更重要的事情要做，所以他转换了思路。
「真的有黑之使徒潜伏在这里吗？」
「嗯～我觉得这里确实是个适合潜伏的地方」
「是呢」
「如果变成战斗该怎么办呢？」
「怎么办？」
「不，对方是人类，所以应该逮捕之类的……说服投降什么的」
「莱克特。对方虽然是人类，但他们与恶魔有关。如果太过于天真，就会陷入困境」
「但是……」
莱克特认为对方是人类，所以不想过于粗暴地对待他们。
以前，阿古斯曾经轻微地警告过他，而弗里梅拉也倾向于支持雷克特的观点，再加上他们在人类中拥有超常的战斗力，所以一直都没问题。不过…
「不是但是的问题，莱克特先生。正如阿古斯先生所说，敌人是与恶魔有关的组织。甚至有可能直接遇到恶魔本身，所以我们应该做好心理准备。」
弗里梅拉这次并没有站在雷克特这一边。
看到这一幕，不仅莱克特，连阿古斯也有些许惊讶。然而，阿古斯认为这次的情况确实应该如此，所以他保持沉默。
「但我还是觉得一开始应该尝试对话……毕竟我们都是人类」
「我们已经对抗过魔族了。无论如何，我们都应该做好心理准备」
「弗里梅拉，妳怎么了……以前妳总是……」
「勇者啊」
正当莱克特想要继续追问时，一名穿著盔甲的男子向他搭话。
这名男子是帝国的人，也是这支联合军的小队长。
「啊，是的！」
「抱歉突然打扰。我是帝国骑士团的副长。在这次的联合军中，我也被任命为一个小队的负责人」
「我知道了。这次请多多指教」
莱克特伸出手想要握手，但骑士并未接受，而是继续开始说话。
「刚才听到你们的谈话，我们参加这个行动是带著各种心情的。有被那些家伙夺走住所的人，有失去亲人等重要之人的人，有对他们的行为无法原谅的愤怒之人等等。」
「...是的，我知道」
「不，你不知道。如果你知道的话，不会说出刚才那种天真的话。」
于是莱克特注意到眼前的骑士带著明显的愤怒看著自己。
「想要尽量不夺取生命是一件奇怪的事吗？」
「在我们现在站立的这个地方，是奇怪的事。拿起剑，战斗，试图完成某件事，却说不想夺取他人的生命，是不应该的。」
「我选择勇者之道是为了保护别人！不是为了夺取生命！」
「没法谈。你以为只有你一个人拿起剑想要保护别人吗？我也是为了拯救最重要的人才站在这里。为了这个目的，必须消灭黑之使徒...我不会叫你从这里回头，但你要是妨碍我们，那时我会杀了你。」
以莱克特无法反应的速度挥舞的剑，割掉了他的一绺头发。
「…！」
「比起明明有力量却满嘴胡言乱语的你，带著决心的我们骑士团的新人更可靠得多。」
骑士收起剑，离开了莱克特他们的面前。
剩下的只有茫然地站著的莱克特，犹豫著该如何开口的阿古斯，还有冷眼看著莱克特的弗里梅拉。
勇者少年与邪教圣女邂逅 
≪勇者side≫
战斗突然间就开始了。
联合军的某人发现了一座似有人迹的教堂般的建筑，侦查后发现里面藏匿著疑似黑之使徒的集团，于是帝国骑士们带头，决定进行突击作战。
黑之使徒基本上只是邪教信徒的聚集，魔法技术虽然不俗，但在实战中应该无法与联合军抗衡...至少大家是这么认为的。然而其中确实有些人拥有不同寻常的战斗技术，所以整体来看，联合军虽然占据上风，但仍然不能掉以轻心。
「果然我们也应该参加...」
「别插手了。我们正被帝国骑士盯著，我们还是以游击队的身份待命比较好。」
「敌人也可能会逃跑过来呢。」
尽管战斗已经开始，但因为之前的一些纠纷，我们以游击队的身份采取了独立行动。
我作为勇者，这时候应该要身先士卒，然而阿古斯和弗里梅拉却阻止了我。
「不过有些部队看起来也在苦战。如果我们参战的话，或许就不用白白牺牲了...」
「现在联合军正在进行歼灭战。你这个不杀人的家伙去了也只会碍事，被人说过了吧～」
「...不杀人如果能解决问题，那不是更好吗？」
「平时那样做没问题，但是看看现在的情况，莱克特先生。你的行为可能会降低大家的士气，甚至可能造成伤亡。保护敌人反而让自己阵亡是本末倒置。」
「但是我们有力量！可以拯救他人的力量！」
「所以我才让你冷静一下。游击队不是闲著没事做的角色。这么激烈的战斗，一定会有人想逃跑。现在只有我们能把他们制住，明白吗？」
被这样说，我无言以对。
我只好安静地警戒周围，观察战局。
「对了，我在想...既然黑之使徒是宗教组织，那像神都的教主一样，理应有个领导者吧？虽然到目前为止还没有关于这样的人物的消息，但他们会不会就在这里呢？」
「这里如果不只是一个藏身之地，而是他们的基地的话，或许有可能？」
「不过，像教主大人那样的人不是会在各地巡回吗？那么也不能肯定他就不在这里吧？」
如果真的有那样一个人存在的话，或许能够解决黑之使徒这个组织。
「我们能不能找到那个人，然后说服他解散黑之使徒呢？」
「…嗯…好吧…不知道会怎么样啊」
「我知道这样说有些奇怪，但那些对某些事物怀有强烈信念和信仰的人是很难对付的。他们认为自己所做的一切都是为了神明，而那些阻挠他们的人就是和自己观念不同、无法理解的人…所以呢」
「可是他们是错的。只要我们有耐心地和他们谈论，一定能…」
「信仰本身没有对错之分。信仰的对象不同…仅此而已」
「因为黑之使徒的行为，很多人受到了伤害。这已经不再是信仰的问题了」
「即使你这么说，对我也没有什么意义。但如果我也信仰和黑之使徒一样的神明的话…我想我肯定不会听你的话」
在这段对话中，弗里梅拉一直没有和我对上眼。
虽然我不是想吵架，但不知何故气氛变得有些尖锐…为什么呢，之前一直相处得很好，但最近似乎出现了一些不协调之处。
如果这样下去，迟早会发生什么致命的事情…。
「弗里梅拉，我…」
「各位，大家好。感谢你们长途跋涉而来」
突然，一个极为礼貌、清澈的声音在战场上回响。
「是什么…？」
教堂屋顶上站著一个穿著一身纯白无瑕长袍的少女。
她的容貌简直就是可爱的代名词，与之相称的是她那丰满的身材…还有那悬挂在脸上的温柔笑容，无法不让人注视。
即使是黑之使徒和联合军的骑士们，也都停下手，仰望著她。
「啊哈！被这么多人盯著，我有点紧张呢。不过我会尽力招待大家的」
少女张开双臂，黑之使徒们纷纷跪下，以敬拜的姿态表示尊敬。
「啊，我们的圣女大人…」
「请赐予我们救赎吧…」
「圣女大人…万岁…」
「圣女大人…」
「圣女大人…」
「是的，感谢信徒们一直以来的支持。你们的愿望和渴求肯定会传达给神。现在，让我们开始…这有趣的宴会吧」
「啪」少女轻轻拍了手。
接下来的情况简直无法形容…突然出现的、拥有黑色翅膀的人形生物，它们与人类相似，但却非人类……恶魔袭击了联合军。
虽然数量不多，仅有大约50个，但它们的力量却是压倒性的，一瞬间打破了均衡。
帝国骑士们似乎已经习惯了应对，勉强能够维持战线。
「糟了…我们得想想办法！」
「喂，看上面！那个女人要逃跑了！」
被阿古斯提醒后，我看向刚才那个少女所在的位置，只见她轻轻地跳下，正要离开教堂。
「我们追过去！」
「好！！」
跑了一段时间以免失去目标，我们来到了一个与之前无法相提并论的地方，周围的建筑物都已经倒塌成废墟…或者说，更适合形容成瓦砾堆。
「这里是…」
「只有三个人吗。比我想象的要少呢」
从背后传来声音，我回头一看，那个露出温柔微笑的少女站在那里。
勇者少年被否定 
「这里的风景不是很美吗？你觉得呢？」
一位穿著白色长袍的少女高兴地张开双臂，原地转了一圈。
「美丽的风景？就这堆瓦砾吗？」
「我真心觉得这不是什么好景色」
「哎呀，真可惜」
她那一点都不遗憾的笑容让人感到有些不安。
「我倒是觉得真的很棒。你知道这里曾经发生了什么事吗？那是人类的侵略。据说这个地方曾经有一个非常繁荣的文明，自然美景，资源丰富，美得无法挑剔。然后满怀嫉妒的邻国侵略了这个地方，把它变成了现在这副模样。」
少女兴高采烈地讲述著，她的样子让人想起了一位可爱的少女，但她所讲的内容却让人笑不出来，而且和我们所知道的故事也不一样。
「我听说这个地方曾经是神明之间的战场。你是想说那是错的吗？」
「是的，那个抢走了这个国家一切的邻国，据说他们得到强大的力量，成长为一个繁荣已久的大国...所以后代想要抹去他们的污点，就编造了那样的故事...这才是真相」
如果那是真的，那么我们一直以来都把这个地方当作受到天罚的地方来害怕。我无法完全相信，但少女的话语中有著奇妙的说服力。
「但是听了那个故事后，这个地方更不像是美丽的风景了...能告诉我具体哪里好看吗？」
阿古斯像是在跟少女搭讪似的说话。也许他是想从对话中套出一些信息。
「所有的！现在这个地方的一切...在我的眼中所看到的一切，都是人类欲望所产生的景象！为了追求幸福而创造的事物，却被同为人类的嫉妒所摧毁...啊...多么美妙...」
少女紧紧地抱著自己的身体，脸颊泛红，忍不住微笑。
「啊～...这种人真是无法沟通啊...」
「是啊。那么怎么办？她被称为圣女，我想她应该是组织中的高层人物吧」
「...让我来搞定吧」
我从他们身边走开，向前走了一步。
她掌握著黑之使徒们的心。如果能说服她，或许能结束这场战斗。
「能听我说一下吗？」
「我拒绝」
少女的笑容消失了。
太突然，一瞬间僵住了。
「只要一点点就好」
「我…跟你就是无法和睦相处的。你…一点都不美」
「我没有魅力吗…我明白了。但我想跟妳谈论一下。我叫莱克特。你能告诉我妳的名字吗？」
「我的名字吗…嗯，就叫我阿尔斯吧」
「阿尔斯？我好像在哪里听过…」
确实，我也觉得那个名字有些熟悉，但现在应该专注眼前的事。
「那么，我就叫妳阿尔斯小姐吧…为什么这么，」
「我没有话要跟你说。你让我很不舒服」
「让你不舒服…」
「对，就是这样。那个高个子男人和女圣职者真的很棒…他们体内藏著特别强烈的渴望…真是美好…但是」
阿尔斯对阿古斯和弗里梅拉投以诱人的热情目光，但不知为何对我却是冷漠的。
「你不行。没有欲望，让人不舒服。我第一次见到像你这样的人…不，你『真的是人类吗』？没有欲望、没有贪婪、没有色欲、没有嫉妒、没有傲慢…勉强说的话，可能稍稍沉醉于自己的力量…但即使如此，还是太弱了。你不是我最喜欢的美好的人类…要明确地说吗？你不是人，而是其他的什么东西」
对于像是连续攻击般否定我的话，我有些困惑。
究竟她在说什么，为什么要如此否定我…我搞不懂。
但肯定的是，她并不友善。
「我是人类。而且我也有欲望…我想要帮助别人，所以才成为勇者！那是我的欲望」
「啊…啊啊…真令人作呕…你要侮辱人类到什么程度才甘心呢…？那不是欲望，而是一种令人不寒而栗的东西。人的欲望应该是更美丽的…肮脏的…闪耀著又黏糊糊的美好东西。但你的欲望就像…看著一堆污秽。如果那污秽沾满了欲望的话，我会乐于接受它…但你的思想…只让我想呕吐。无论是什么样的人，都有欲望。无论处于什么状态。濒临死亡的人、生病的人都会贪婪地渴望生存，还有些人会嫉妒他人。即使没有情感，也是一样的。人们会抢夺他人的东西、施暴、沉溺于情欲、陷入嫉妒、吞噬、蔑视和懒惰地活著…那就是所谓的人类。而你并不是人类。」
真的是无法沟通。
无论如何，阿尔斯都会否定我。与其让我来说，不如让阿古斯或弗里梅拉来说可能还更好些。
但是，就在这个时候，联合军正在遭受恶魔的袭击。我们无法退让。
「明白了。无论妳怎么评价我都无所谓…但至少能阻止那些恶魔吗？」
「为什么不试试用武力呢？你是勇者，不是吗？」
看起来一点也不强的阿尔斯用手指拍打著自己的脖子，挑衅地说。
如果无法交谈，至少让她安静下来是有必要的…时间也不多了，必须小心不要杀了她，但也要尽可能地让她震惊。也许还有恶魔会出现，所以也不能松懈太多…没问题，我能做到。
「好吧。那就用武力吧！『神乐光装』！！」
在与莉莉小姐的战斗之后，我通过修练完全掌握了在自己体内诞生的力量。
神乐光装…一种新的力量，可以提高我的身体能力，还可以为武器增加魔法破坏力。
「哎…？你真是奇怪。虽然欲望如此淡薄，却还有神与你建立如此深厚的关系，让你能使用神乐…真的很令人作呕」
「神？你在说什么……」
「我没打算和你进行对话。如果要来，就快点来吧。」
在阿尔斯的背后，我看到了一些黑色的、蠕动的东西。
感受到那里有些不祥之气，我手持圣剑疾跑出去。
勇者vs邪教的圣女 
突然间开始的勇者莱克特和圣女阿尔斯的战斗，根本不能称之为战斗。
莱克特为了不杀对方而有所保留的神乐攻击，被轻而易举地挡住，接著无数黑色触手突然从阿尔斯的背后出现，猛地挥出一击，将莱克特击倒。
结果，本没有想过会输的勇者狼狈地摔倒在地，看上去就像一位可爱的少女的阿尔斯无聊地扭动著头发。
「咕……呃哈……」
「哼…就算能使用神乐，也只是这种程度吗？不仅令人讨厌，而且毫无力量…你究竟是什么？如果你不是人类的形象，我或许还能原谅你，但是你的姿态如此令人不悦，对正直生活的人类来说简直是侮辱。就迅速了结你的生命吧。」
阿尔斯背后的触手蠕动著，直奔无法站起来的莱克特而去。
「不会让妳得逞！」
阿古斯迅速地挡在莱克特面前，用巨大的斧头砍向触手。
然而，触手看起来柔软，却毫无切痕，那湿滑的表面反射著光芒仍在蠕动。
「就在那里！」
「哦？」
在阿古斯牵制触手的同时，潜伏在背后的弗里梅拉手中出现了巨大的光球，直奔阿尔斯而去。
弗里梅拉手中的是她擅长使用的光魔法…即使是一瞬间，它也能发挥出最大的威力。
本来，这个魔法是要在发动后投掷给对手，但弗里梅拉选择了直接砸向阿尔斯，这与原本的用途不同。原因是…。
「只顾著后面可不行啊！」
「噢哟？」
阿尔斯的注意力转向背后的弗里梅拉，就在那一刻，阿古斯开始奔跑，举起斧头。
虽然只有短短几年，但他们在生死关头时，无需交流就能明白对方的意图和想做的事。因此，为了确保在这场景中击败阿尔斯，他们立即采取行动。
而攻击的结果是…。
阿尔斯在弗里梅拉和阿古斯之间移动视线几次后，微笑著表示友好，仿佛要招待他们一般张开双臂。
「什么！？」
「啊！？」
两人实话说并未料想这次攻击会成功。毕竟他们的伙伴中最强的莱克特已经无法招架而倒下，所以他们确信对方会对其中一人或是两人都有所应对，心想能够造成一点伤害就不错了。所以，当阿尔斯出乎意料地采取行动时，让他们感到非常惊讶。
不知何时，触手已经消失了，阿尔斯完全无防备地站在那里，两人如今无法阻止的攻击顺利击中了他。巨大的斧头砍开了他的身体前面，而光球则烧蚀了他的背面。
「啊哈！...好棒啊…」
从胸口到腹部被划开，大量的血液流出，背部烧焦，部分皮肤消失，露出了骨头，但阿尔斯却露出了由衷的笑容。
「这、这家伙是什么…」
「到底想干嘛…？」
阿古斯和弗里梅拉虽然是发动攻击的一方，但他们仍觉得所带来的结果令人不寒而栗。原本他们应该对给敌人造成致命伤害感到高兴，但因为太过诡异，他们不禁退后几步。
「哎呀？出什么事了吗？」
大量的血染红了地面。仔细看，血海中还有类似块状的物体，显示出伤口有多深。
「为什么…还能平静…」
「因为习惯了呀」
阿尔斯说得潇洒，就像真的没有感受到痛苦一样，她的脸上依然是笑容。
「啊！难道你们不喜欢这种事情吗？那我真的没有考虑周全呢。」
「什么…？」
阿尔斯一拍手，黑色触手再次出现，紧紧缠绕在她的身体周围。伴随著一阵如搅拌泥浆般的声音，伤口处的血液喷涌而出...但不久后，伤口完全愈合，被划破的衣物下露出洁白无瑕的肌肤。
「怎么样？看，我可以随时恢复成美丽的身体。所以，你们可以随便折磨我哦？」
她伸开双臂，缓慢地旋转，像是在展示自己的身体。阿古斯和弗里梅拉无法理解她到底想说什么，发生了什么事，两人一时语塞。
「在那边的你。我知道的哦？你内心深处的强烈渴望.....以及压倒性的暴力本能！」
阿尔斯慢慢地靠近阿古斯。
一边露出像女神般宽容并美丽的微笑。
邪教圣女带来的救赎 
「你是个理性的人。压抑自己的欲望，为了他人，为了伙伴挥舞著力量…非常崇高。你真的是个好人。你非常努力，对吧？」
阿尔斯的手轻柔地搭在阿古斯的脸颊上。
那迷人的声音，从她小巧的嘴唇缓缓流出，慢慢地，但确实地渗透到阿古斯的内心。
「妳、妳在……」
「努力的人应该得到回报。努力向前，拼命奋斗的人，不应该得不到回报，这不是很悲哀的故事吗…所以请吧。让我接受你所有的欲望」
「住手…放手…！」
「没关系，不用忍耐。我可以接受一切。快把你的欲望展示给我看。放纵那激烈的冲动…毁掉我..」
阿古斯内心的某个地方断裂了。
「呃、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」
他用力握紧拳头，拳头上渗出血迹，疯狂地朝眼前的少女猛击过去。
首先是那柔软的腹部，然后是美丽的脸。
阿尔斯倒下时，传来了像是破碎的钝声。
「啊哈！对！就是这样…你内心想要毁掉某人的欲望…曾经被压抑的破坏性冲动…这是多么美妙的欲望啊…」
「闭嘴啊啊啊啊！！！」
倒下的阿尔斯被压在身下，阿古斯继续挥舞著拳头。
硬拳击打著肉体，骨头碎裂的声音不断回荡。
「啊，啊哈！呃、咳咳！，啊、咳、呃、…啊哈哈哈哈哈哈！美妙美妙美妙美妙美妙！！啊哈！！更多，请再多给我一些…那愉悦的欲望…」
「闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！」
「啊哈…正如我所料…你是个非常美好的…正直的人…啊哈…」
弗里梅拉茫然地看著眼前的景象。
阿古斯虽然有些轻浮，但总是把朋友放在第一位，几乎从未见过他生气的模样，而此刻却像野兽一般疯狂地攻击著少女。这惊人的景象让人无法动弹…然后，阿尔斯被打得满脸瘀伤，朝向她露出了微笑。
「妳呀…原来如此…很好哦～我感觉妳具有成为『我们』同伴的潜质…来吧，向我展示妳的欲望吧…？」
黑色触手缓缓向弗里梅拉靠近。
尽管动作缓慢而且没有攻击意图，但弗里梅拉感觉到，如果继续这样，她将被阿尔斯吞噬…同时，她感受到了一丝对成为像阿古斯那样的存在的恐惧，以及一丝的兴奋。
「不行…放过我…拜托了…」
「啊…没事的…别害怕。拥有欲望是正常生活的人类所拥有的特质…」
就在触手即将碰到弗里梅拉的时候，触手被切断了。
「…莱克特先生…？」
「妳还好吧…？」
「嗯，还算可以…」
「那就好…」
站起来的莱克特护住弗里梅拉，握紧了圣剑。
「阿古斯！恢复理智吧！」
「啊！…莱克特…？」
阿古斯的动作停止了，他将目光转向雷克特，动作有些生硬。
看到这一幕的阿尔斯叹了口气，轻轻碰了一下阿古斯的脸，阿古斯就像被剪断线的木偶一样失去了意识，倒了下去。
「妳对阿古斯做了什么！」
「只是让他睡一下而已。真的，你真是个愚蠢又无聊的生物，卑劣、下流，令人作呕。」
阿尔斯慢慢站起来，整理了姿势，身体恢复了原来的完美状态。
「妳说我令人作呕，但对我来说，妳才是无法理解、可怕的生物。」
「可想而知。对于像你这样令人不安的生物，我的形象自然会如此。」
「相当斩钉截铁地说呢...嗯！？」
触手毫无预兆地击打了莱克特的身体。
陷入这样的状态后，就像刚才一样，无数的触手将他的身体摔来摔去。
「刚才我还手下留情，但现在无法再这样了。我要杀了你。」
触手的尖端变得锋利无比，指向了莱克特。
「我确信你日后将给世界带来不好的结果。因此，为了人们的安宁，就让你在这里死去吧。」
正当莱克特做好了死亡的心理准备时，他看到了空中有一个影子般的东西。
「那是...？」
那个影子似乎是从天空掉下来的，逐渐变大，并逐渐变得清晰。
最后，终于能够辨认出它的形状，它看起来像一个人形...而且他也认识那个脸孔...。
「莉莉...？」
「你在说什么...哎？」
从天而降的人偶神明——莉莉，用手上的刀刃划破了阿尔斯的身体。
看到这一幕的我，意识逐渐沉没。
人偶少女思考作战计划 
「看来她出现了」
在推荐的店家大量采购点心等食物，正在大口享用的时候，皇酱（没穿衣服）突然一本正经地说了这么一句。
「出现了？嗯嗯」
「对，刚才我的部下用魔法通讯告诉我。联合军关注的地方似乎出现了恶魔」
「哦～，嗯嗯」
「……能先放下手上的点心，采取行动吗？」
即使这样说，但一旦开始吃的东西，我就要坚持吃完，所以没吃完就离开座位是不可能的。
「不过，我不是只对付神吗？」
「据说目击到了那个家伙」
「原来如此。那么容易就被找到了吗？」
「虽然几乎不出现在外面，但应该不是隐藏起来吧」
「光这样看，既不出现在外面也不隐藏真身，真厉害！」
「嗯」
老实说，我心里觉得它就是个尼特。
啊？我？我没问题的，我是个人偶。而且，像现在就已经出去玩了嘛。
「嗯，既然这样，吃完以后去看看吧～。皇酱会送我去，对吧？」
「对。我能让妳传送到我的部下所在的位置，赶快吃吧」
「好的好的…啊，对了。得叫梅拉」
「嗯？打算带她去吗？」
「嗯～。因为是要夺取恶魔们的住所，顺便去看看呢」
「放松是好事，但不要掉以轻心」
「没问题，没问题～」
我现在忙著吃，所以在脑海里拜托巨大人偶带梅拉过来，但没有反应。
「嗯？」
「怎么了？」
觉得奇怪，照往常的方法撕开空间，把脸伸进黑暗里窥探。
本来应该坐在那里的巨大人偶却不见了，只看到黑暗蔓延，找不到它的身影。
「巨大人偶不见了…」
「巨大人偶？那次战斗时，在妳后面的那个大家伙吗？」
「嗯。好奇怪啊～到底去了哪里呢？而且，真的有地方可以去吗？」
「我怎么可能会知道。那不是妳的惟神吗？」
「是吗～？」
「哎呀…难道妳连自己的力量都不清楚吗？」
我不知道！因为我对这些事情并不感兴趣。只要我能快乐地过上幸福的生活，爱著我所爱的人就够了。
力量什么的都是次要的！
「算了吧。之后我会叫梅拉的」
「要是能马上回来就好了，但变成战斗的话，不会很困难吗？在我那个时候，那个人偶可是相当麻烦的哦？」
「也许是呢～…那就这样吧。趁它不注意时，突袭就好了」
「喂喂，妳是天才吗」
啊哈哈哈哈哈哈！我们两个大笑著。
嘿，如果真的能靠这招解决战斗，那就太好了。以前我从未主动挑战别人，所以没有使用过这招，但如果是我主动发起攻击，就不一定要从正面开始了。
正当我们在思考这个完美且合理的策略时，站在皇酱背后的吉劳德先生露出一副难以形容的奇怪表情看著我们。
「吉劳德先生，怎么了？要吃些点心吗？」
「嗯？哦，怎么了吉劳德，你的脸色很奇怪啊」
「不是…那个…妳们两位的对话，怎么说呢…实在不像神明间的对话…」
虽然我不太明白他想说什么，但显然他不太喜欢我们的对话。
大致上，即使被称为神，我也无法感受到任何与之相关的事物，而且我也不知道神明的对话是什么。
「你还是一如既往地在意无聊的事情啊」
「但是，我们也希望伟大的存在能够表现得更像那样…」
「好吧好吧，等我有心情再说吧。…吉劳德，你是那种一见到恶魔神就立刻被她吸引的类型吧」
「什…！我才不会向皇帝陛下的敌人屈服呢！」
「对对，就是那种人。你正是她喜欢的那种人类」
看著一脸厌烦地叹气的光著身子的皇酱，我确实觉得她或许应该再有点威严。
「到底，恶魔神是什么样子的呢？因为会进行突袭，所以至少要记住它的外貌。毕竟是要一招定胜负」
「是什么样子呢…嗯～是啊…距离上次见面也有100年左右了，所以她的外貌可能已经有些变化了…是个脸颊有著恶趣味的纹身 ，故意讨好人的可爱脸蛋，胸部和臀部有多余脂肪的粗俗身材的女人。总之，部下报告说看到了这么一个人，所以她的外貌应该还是差不多的吧」
这是传达出皇酱有多讨厌恶魔神的绝妙说明。
不过，真的很厉害，现在已经可以毫不客气地说出100年前这个词了。
「好的，那我差不多要走了～」
「拜托了，莉莉」
「抱著坐上大船的心情吧」
「我讨厌坐船。因为会晕」
越讲越失去威严的皇酱。
人偶少女突袭 
通过空间转移将梅拉带来后，穿过皇酱的神奇镜子，突然来到了一个到处都是破碎建筑的地方。
虽然我觉得那个镜子很方便，但是当我回头看时，出口已经消失无踪，显然是单行道。
有空间转移是很好，但我还是觉得它有些不便。
「哇…」
梅拉成功转移后，立刻捂住嘴，茫然地喃喃自语。
「怎么了？」
「没什么，周围充满著美味的气味…可能是血腥味随风飘过来的吧」
「原来如此。该吃饭了吗？」
「啊，不用了，我还是不要捡起来吃了。而且，如果不小心吃了帝国骑士的话，事情会变得麻烦」
我不太清楚捡来吃的定义。
吃附近的人算是捡来吃吗？有点讨厌，但梅拉的食物基本上就是这样吧。
啊，吃路边的尸体算是检来吃吗？虽然我不太确定，但无论如何，在吃的过程中，尸体都会出现，所以不是一样吗？…想这些也没有意义。
更重要的问题是…
「这里只有废墟吗？」
「是啊」
「…这样的地方能住吗？」
「…确实，我们至少需要一个像样的屋顶」
关于这个问题，我们稍后会向皇酱提出抱怨，就这么决定了。
「不过，战斗真的很激烈呢」
「血腥味很浓，看来他们打得很厉害」
虽然我们所在的地方没有人，但仍然能听到嘶吼般的声音、金属碰撞的声音，甚至像是尖叫的声音。
在这种情况下要找到目标人物似乎很困难…不过，她毕竟是神，应该非常强大吧？…那就先找找看吧。
「那么，首先让我们悄悄地走向那边…」
「莉莉，妳先走吧」
「嗯？怎么了？」
「我有些事要处理」
啊，刚才从树荫偷看我们的人是想找梅拉的吗？
他看起来有点不健康，并不像很强的样子，只是安静地看著我们，所以我并未理会他。
「妳一个人没问题吗？」
「没问题的。我并未感受到敌意…而且，那个人应该是恶魔。看起来不好吃」
「原来如此。那我就先走了哦」
「一路顺风～」
在大家正激烈地战斗著的时候，我偷偷地趁机移动了大约几十分钟。
从一棵高大的树上俯瞰，看到有人在远处进行战斗。我好奇地靠近一看，果然发现了一个长得和皇酱描述的一样的人。
一个有着可爱脸蛋……哇哦，那是什么！胸部好大！！看起来好软啊……那可是用一只手都握不住的……稍微有点好奇想摸一下。
顺便说一下，玛奥酱的胸部差不多是刚好可以一手掌握的尺寸。摸了一下她就脸红得很厉害并生气，然后被骂了。总有一天想再次挑战一下。
「不过现在这种事情根本不重要啦」
不知为何，暂定恶魔神似乎正在跟某人战斗，还没注意到我们。
刚才确认过，巨大人偶还是不见踪影，所以只能小心翼翼地进行突袭作战。…等等，现在不是正有空档吗？她正在说话，背后有像黑色触手一样的东西伸出来，但都在前面，从背后跳下去应该可以吧？
好，就这样做。心动不如行动，果断行事干脆利落。
于是我跳了下去！
我拿出了从皇酱那里得到的『赋予神圣力量的对恶魔专用刀』。
真的有效吗？当我和梅拉聊天的时候，她稍微碰了一下，痛得瑟瑟发抖，所以效果应该是有保证的。
然后作战意外地顺利进行，暂定恶魔神还没注意到我，我趁机从她的肩膀插下去，刀刃加上落下的力道一路切到肚子那里，感觉触碰到了像骨头一样的硬物，但也只是瞬间的事情。
她上半身瞬间被劈开，血如喷泉般喷出。
把刀子拔出来，看到有类似内脏的东西黏在上面……她应该是已经死了吧。
…等等，她真的是目标对象吗？哎，这么轻易就解决了，不会是搞错人了吧？应该没问题吧？
「…突然背后被这么猛烈地攻击，真是出乎意料得让我愣住了」
暂定恶魔神用一种与惨烈外表截然不同的悠哉可爱声音说道。
这绝对是恶魔神！变成这样子还能活著，毫无疑问！而且还有余裕，再给妳一点！
抓住恶魔神小姐的头部固定后，用刀猛刺她的躯干。
坦白说画面很糟糕，但没办法，嗯。
「这是一种没有欲望的攻击。一点都不美好」
黑色触手向我涌来。
虽然被打到看起来不疼，但在和皇酱战斗时吃过苦头，所以暂时保持距离躲避。
恶魔神小姐全身布满洞，看起来动作有些困难，但仍然慢慢地转向这边。
「咦？不是人类吗…？是魔物类呢」
「哎呀」
一眼就被看穿了。
看来她有相当敏锐的眼光。在这段时间里，恶魔神小姐的身体被触手紧紧缠住，伤口迅速愈合。
啊啊～…没用啊～…要怎么办？先逃跑等巨大人偶小姐回来？
恶魔神小姐用一种探究的目光看著我。
说起来…不知怎的，从正面看她的脸有些熟悉。
「妳…作为魔物，有著非常强烈的欲望。非常美好…嗯？我们以前在哪里见过吗？」
原来她也感觉到了我觉得熟悉的感觉。
等等，我们真的见过面吗…？但自从变成人偶以来，我的记忆一直没有磨损过，所以不应该想不起来的…。
「啊。妳难道是在『魔血神树』那里的人偶小姐吗？」
「…哈？」
魔血神树…那是我不愿回忆起的那些可恶的家伙。
那些把我当作道具对待了几百年的男人们。
他们是在我转生到这个世界后立刻召唤我的那些人所领导的组织的名字。
人偶少女知道了起源 
魔血神树…我从未想过会再次听到这个名字，不禁愣住了，一时说不出话来。
为什么这孩子知道那个存在？为什么觉得她的脸似曾相识？…在我重获自由时，我应该杀死了所有那个组织的人，这是肯定的。
那为什么呢？而且，这孩子很可能是神。难道他们和那种存在有关系吗？
「啊，果然！那美丽的脸孔和从衣服里露出的人偶身体…好像是被称为方舟木偶吧？真怀念。我听说不久前因为事故或其他原因而灭亡了，所以一直很关心。」
看来不是误会什么的，她真的知道我。
该怎么办？该怎么做？我从没料到会变成这样。
「看起来没有操偶师在这里呢…果然妳是有意识的吗？」
「…妳是谁？」
「居然能说话，真是太厉害了！难道妳不记得我了吗？我偶尔会去找你们玩…那么，再次自我介绍，我叫戴米拉阿尔斯。以后请多关照。」
「…真是个奇怪的名字呢」
「经常被这么说」
不，我不在乎名字，我想知道的是这个人的真正身份，而不是名字。
「那么，妳就是恶魔神这么说可以吗？」
「我个人认为自己是人类，但就分类而言，确实是这样。」
这和皇酱说的有点像…不过，我确定这个人就是我要找的恶魔神。
那么按照约定，我必须杀了她！但在那之前，我得先问清楚她为什么知道我，否则我会担心得无法入睡。
「妳和魔血神树有什么关系？」
「真的不记得了吗？我们应该见过好几次了…难道妳是最近才获得自我意识的？」
「不，从被召唤出来起，我就一直是我。」
想起那时候…那段几乎被遗忘的绝望和愤怒的日子似乎又回来了…如果她和那个组织有关，我就要把她弄得血肉模糊，然后杀了她。
「那么让我们来聊聊吧。那个用来召唤你的触媒，是我将它交给了魔血神树…不，交给了创建它的人。」
「什么…？」
「妳的召唤所使用的不是普通的木偶用的触媒，而是一种特殊的素材。我本来不认为会成功，但这也可以说是人类惊人的欲望所创造的奇迹吧。妳肯定还记得召唤妳的那个人的脸吧？他真的很迷人……充满激烈的嫉妒和虚荣心的身体……纠缠在一起的愤怒和怨恨……让人毛骨悚然。正因为如此，我才向他提供了珍贵的「某物」作为触媒……结果妳就诞生了。」
虽然她滔滔不绝地说著，但我明白了我被召唤到这个世界的原因……以及在我面前的这个孩子就是为此作出准备的人。
「之后，我偶尔会为了对妳的身体进行改造而带来素材。那时候我们曾短暂相遇过。」
「啊…原来如此。妳就是那个素材屋的人。」
回想起来，确实是这样。在我被那个组织利用的时候，有一个身材丰满的人时不时地拿著珍贵的素材来造访，当时大家都觉得她非常好用。原来她就是那个人。
「那时可真是辛苦了。妳的触媒使用的是『始源之树』的树枝，所以要改造这样的身体可不能随便用什么素材……不过，也因此我也得到了好处，所以我们算是互惠互利。噢，因为使用了始源之树的树枝制作的人偶所以自称为魔血神树，这个妳知道吗？虽然我不太楚魔血的部分。」
「树什么的无所谓。现在重要的只是因为有妳，所以我才会被召唤出来。」
我慢慢走近恶魔神小姐，因为有一件事我必须告诉她。
「难道说，摧毁魔血神树的是妳吗？我感觉到妳的眼睛里充满愤怒和怨恨。原来如此……妳是在那股冲动下完成了复仇……多么美妙！多么迷人！虽然妳不是人类，但真的很迷人……」
不知道是神明特有的还是什么，她和皇酱总是说着难懂的措辞。所以我选择无视她，继续朝恶魔神小姐走去。她只是站在那里笑著。
最后，两人之间的距离几乎已经消失，甚至可以听到恶魔神酱的呼吸声。
再次仔细观察，她身材娇小，面容年幼，但身体的某些部分非常丰满，给人深刻的印象。
「啊哈！突然无法读懂妳的情感了。妳讨厌我吗？没关系，我会接受妳的一切。那么，妳想怎么办？」
「这还用说吗」
我张开双臂，用力拥抱了恶魔神酱。
「…咦？这到底是…？」
「谢谢」
我想要向她传达的，就是感激之情。
「被妳道谢真是出乎意料。是什么原因呢？」
「自从我被召唤到这个世界的几百年来……一直很痛苦，很痛苦。也不知道有多怨恨。但是，现在觉得活著真是太好了」
那是我真诚的真心话。
从前世开始，我的世界一直很灰暗，但现在我知道这个世界的景色有多么美丽。
知道有很多有趣的事情充斥其中。
学会了品尝美味的食物。
「而且，现在我有了一个喜欢的人。真的喜欢得无法用言语形容。能遇到那个人，全都是因为我能以人偶的身份在这个世界诞生。所以，谢谢」
当然，我并非毫无顾忌，但这孩子并未直接使役我，而且现在也没有必要掩埋与我有关的信息。
所以，我想对她表达感谢，感谢她给了我开始现在人生的契机。
而聆听我的话语的恶魔神酱，
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
发出尖叫声，犹如腰部力量消失般一屁股坐在地上。
人偶少女想要调解 
「怎、怎么了...？」
恶魔神酱以坐下的姿势紧紧抱著自己的身体，全身抽搐地颤抖，口水直流，总之，这不是女孩子应该在外面露出的表情。
「啊…哈…对不起。妳的爱实在太美妙、太珍贵了，令我无法抑制自己。真是害羞啊。」
就像什么事都没发生一样站起来，擦掉口水，整理好衣服，然后露出会心的微笑，这个恶魔神酱。
这孩子真是个奇怪的孩子啊？神明真的都尽是些怪人吗？
「是这样吗，没事吧？」
「嗯，反而因为接触到高品质的欲望，感觉心情很好」
「欲望？」
「那是妳心中那美好的东西。虽然妳不是人而是一个人偶，但妳的内心充满了想要活著的愿望和…如此强烈以至于似乎能吞噬妳整个身躯的巨大爱意…！太美好了！美好得让我…我…！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她又倒下了…这个孩子真是让人担心啊…。
这是在夸我吗…？虽然不太确定。我觉得想要活著和爱别人都是很正常的事情。
「我真的那么了不起吗？」
「嗯，嗯！非常了不起！能告诉我吗？妳是如何那么深爱著什么事物？能给予那么大的爱情的东西是什么？请告诉我，求求你！」
这孩子…她的眼神很危险！！
但如果她想要我说出我心中对这个玛奥酱的无尽的爱，那我就告诉她吧。
然后我就开始滔滔不绝地说。
虽然只是隐约感觉，但感觉有点奇怪。就好像…被引导著讲话一样的感觉。
但是，反正也没有抵抗的理由，而且我自己也是真的想要别人听听。
梅拉之类的人并不怎么愿意听…每次谈到玛奥酱如何可爱时，她的表情都变得很微妙。
但是现在，恶魔神酱正微笑著听我的故事。
所以我就情不自禁地讲了出来，真的说得很多。后半段甚至觉得有点语速过快。
「…就是这样！」
「太珍贵了…」
讲完故事后，恶魔神酱捂住嘴，脸红著流下眼泪。
「啊！？为什么在哭啊！」
「因为实在太珍贵了…呜呜…由人类的欲望所创造的人偶和魔族之王…她们两人超越了种族和性别相爱，还怀了孩子…啊！若不称之为珍贵，还能用什么形容呢！像妳这样以人类形象的创造物，却如此真实地活得像个人类…这…这是多么美丽的事情呀…」
就这样，恶魔神酱用颤抖的手握住了我的双手，直直地看著我。
「呃？」
「我会支持妳的…请带著那直率而美丽的欲望，贯彻爱意。我会祝福妳们美好的未来。愿那结局充满爱意。」
最近发生了不少事。
被认为是玛奥酱实际上的母亲的阿尔吉娜，还有雷札和贝莉亚都表示不能接受，因为肚子里的孩子玛奥酱差点死掉…。
所以我有点担心…真的只是有点担心这样是不是真的可以。
所以呢，刚认识的什么都不知道的恶魔女孩，她认可了我，我真的很高兴。
「谢谢…」
「嗯，当妳贯彻那份爱意时，我也将得到拯救。」
虽然我不太明白那句话的意思，但在我心中恶魔神酱的好感度已经是最高了。
然后问题就是…。
「那个，『阿酱』」 （译注*）
「阿酱？是在叫我吗？」
「嗯。因为是恶魔所以叫阿酱」
「哎呀，这种叫法我还是第一次听到，有点害羞呢」
「不过话说回来，有个人让我来杀掉妳」
「哦」
「但是但是，我喜欢上了阿酱，所以不太想做那种事。但是皇酱也是我的恩人，所以也不想对他不敬，该怎么办呢？」
「这可真是…所以才突然从背后袭击我吗？唔…我直接和那个叫『皇酱』的人谈谈怎么样？她是什么样的人？」
哦，那样也许是个好办法。
阿酱比想象中的要好，皇酱如果跟她聊天的话也许会理解吧？
「她是什么样的人？嗯～就是…帝国的皇帝」
「…！」
所谓的绝句，大概就是这种感觉吧？这是一个相当精彩的绝句表情。
阿酱吃惊得屏住呼吸，一脸惊讶地凝固在那里。
「阿酱？」
「帝国的皇帝…那难道是指弗尔斯雷内斯大人无误吧？」
弗尔斯雷内斯…？是谁…？等等，好像第一次见面时，皇酱自称是这个名字。虽然记忆不会磨损，但记不住的东西还是记不住啊。
「嗯，应该就是那个名字。皇酱」
「…那位大人他过得好吗？」
「嗯，看起来很精神，就在来这里之前还光著身子喝茶呢」
「难道妳真的可以见到那位大人！？如果是这样，请带我去见那位大人！」
刚才还完全不同，阿酱非常紧张地攀附在我身上。怎么了怎么了！？
「可以啊，但妳怎么这么想见她？」
「当然了。我非常想见那位大人」
「那妳就去见她啊」
「那位大人讨厌我，所以我不能踏足帝国…曾经去过一次，结果被禁止越过国境」
哎…皇酱能做到那种事吗…？
那我用空间移动带她去会怎么样呢…？只是不能越过国境的话，直接去应该没问题吧？
但是，从皇酱的话来看，似乎很讨厌她…为什么呢？啊，对了。
「皇酱似乎因为妳的恶魔凭依而无法原谅妳」
「嗯，我知道。但是…不，就这样吧。如果你能带我去见弗尔斯雷内斯大人，我会解除恶魔凭依的。我保证」
「好的！那皇酱应该也会原谅妳吧！」
我不会让两个重要的朋友受伤，这是最好的方法。
既然如此，趁热打铁！梅拉还没回来，但我们离开一会儿应该没问题。
就在我拉著阿酱的手，准备使用空间移动时，
「妳们要去…哪里？」
我听到了一个熟悉的声音在背后响起。
译注： 老样子，因应发音把「アーちゃん」翻译成「阿酱」
阿酱的「アー」和日文的恶魔的「恶」同音
人偶少女没什么用 
「哎呀？勇者君啊，你在做什么」
虽然摇摇晃晃的，但勇者君还是站著看著这边。
不知何时他出现在那里的…难道刚才被阿酱痛殴的是勇者君吗？
如果是那样的话，我可没有印象看过你赢的场面哦？嗯，对上我的前主人时倒是赢了…但那也是多亏了我的努力啊～。
「啊啊，你还在吗」
从阿酱挂著厌烦的表情发出的无趣声音来看，猜想应该是发生了什么事吧…之前我也被激怒得不得了，阿酱也是同样地生气了吧。
「果然跟恶魔有关系呢，莉莉小姐」
「嗯？」
「在神都妳说自己跟恶魔无关…！果然是谎言吗」
「哇～…」
为什么现在才提起这件事呢…明明那时候也没有相信啊。
为什么要摆出一副被背叛了的表情呢，真是不明白。
「妳跟那边的他是相识的吗？」
「嗯～？嗯，可以说是相识吧？」
「是吗。那个，莉莉小姐这个名字真的很好听」
「啊！对哦，我忘了自我介绍了啊…呜～打招呼可是很重要的事情呢～」
在各种意义上成为不幸的第一次接触，希望能原谅我。
「一直以来…跟恶魔有关系吗…帮助很多人变得不幸了吗！？」
「喂，到底在说些什么啊。阿酱都说了，连名字都不知道。刚刚才认识的啊」
「这种事情！在这种情况下怎么能相信…！」
「啊～好啦好啦。算了吧」
反正下次见面也打算这么做的。
我迅速靠近勇者君，然后割破他的喉咙。
「哎呀。真是毫不留情啊」
「之前就打算杀了他，不过被他逃掉了～，每次见面都很烦，正好趁机解决了吧」
虽然我尽量注意角度地割破，但毕竟是喉咙，血溅得到处都是，衣服也被弄脏了些。
「啊，嘎…？」
看著勇者君啪啦地倒在由他自己的血所形成的血泊里，心中终于有了一丝的舒坦感。
话说，勇者君是一个人吗？通常这时候还会有两个人在的吧...啊，有了。
不知是在睡觉还是昏迷，那个大个子躺倒在地，被圣职者小姐照顾著。
但看来她也相当震惊，看著我时表情僵硬。
嗯...该怎么办呢...以前的圣职者小姐是在我的打倒清单上，但现在心情有点变了。
嗯，要是她来找麻烦就杀了吧。这么想著看向圣职者小姐…但她一和我对上眼，就脸红地立刻避开了。
这什么反应啊...不过看起来她好像没打算战斗，决定不理她。
「我们走吧，阿酱」
「……」
「阿酱？」
「有什么地方不对劲...」
阿酱的目光落在我的脚下，勇者君的尸体上。
有哪里奇怪吗？我觉得这就是普通的尸体啊...。
就在那时，勇者君的尸体突然放出耀眼的光芒。
「哇！？这是什么！！」
「莉莉快离开那里！」
我的身体被一个黑色的触手紧紧缠住，然后被往后拉。
看来是从阿酱背后伸出来的什么东西...虽然有点诡异，心情微妙地受到影响。
不过现在重要的是眼前那发光的勇者君的尸体。
「这到底是怎么回事？」
「我感觉到了一些外部干扰。这种感觉…难道…？」
好像有什么想法，想仔细听听，但情况却不等人。勇者的身体所散发的光芒将遗体包裹起来，缓缓升向空中。它看起来就像是用光编织而成的茧，令人不寒而栗。
接著，视线被更为耀眼的光芒笼罩。当我们勉强恢复视力时，那里有了什么东西。
它看起来像一尊穿著盔甲、背著白色翅膀的石像，守卫在光茧周围。
「那是什么？看起来像天使？」
「天使？我还是头一次听说……」
虽然有恶魔存在，但天使似乎是不存在的。不过，如果给眼前这个存在起个名字，天使确实非常适合，所以就决定叫它天使吧。接著，天使在手中召唤出金色的盾牌和剑，将剑尖指向我们。看来它是想要战斗的样子……从外表来看，它相当强大，不是能随便应付的对手。
「果然不是人类呢。这么勇者这个存在本身……」
「阿酱，阿酱。抱歉打扰妳思考，但对方似乎真的想要战斗呢」
「看起来是这样。真麻烦……现在眷属也不在，而且我本身也不太擅长战斗……莉莉，妳怎么样？」
「我倒是想说交给我吧～可惜现在我家孩子离家出走了，所以我的战斗力也不怎么样呢～」
「原来如此……虽然有点不安，但对方似乎也不会放过我们，只好硬上了」
阿酱拿出了什么东西。它看起来像是一个十字架……仔细一看，原来是一把形似十字架的小刀。
邪教圣女的祈祷 
―向世界宣誓　我将如人般地行走
傲慢地诞生　随心所欲地暴食　怠惰地生活
浸淫嫉妬　贪婪地夺取　陶醉于愤怒　沉溺于色欲
啊，多么美好并美丽的人之业啊　愿你们人们幸福
宁愿沉浸在悲伤中　我更希望你们能充分地活出人类的本色
即使有千人哭泣　我也希望更多的人能笑出声
将满满的祝福给你　给我一滴梦想
「
【惟神】
」
阿酱将那如十字架般的刀插入自己的手臂。
那令人目不转睛的鲜红美丽的血液慢慢染红了整个世界。
「
万象忧郁拒绝机构　虚饰理论・转狱
」
周围一片彼岸花盛开，地面如同血海般被染成鲜红。
这就是阿酱的惟神…哦，好可怕…。
我原本也想试著发动惟神，但是巨大人偶仍然没有回来，所以我只会觉得疲倦，大概什么也做不了，所以还是算了。
不，我真的不知道那力量是什么。我不知道如何操作那些满满的人偶，也不知道那个可以修复伤害的红色和蓝色液体是什么，这些都是巨大人偶弄的。
这里只能期待阿酱那充满氛围的力量了。
「阿酱老师，妳有自信吗？」
「我刚才说过，我不太擅长战斗…」
「哎呀，别谦虚了。啊！它来了！」
天使前面举著盾，后面握著剑。
看起来就像是满腔热情般扑上来。然后果然它做出了攻击动作，天使的身影突然从视线中消失了。
不对，还是有一点点看得见。它正以极快的速度移动！
天使朝著我们这边一路直线飞奔而来…。
「阿酱，它来了！前面！」
「前面！」
瞬间，一道耀眼的闪光横掠视线。
太刺眼了，我下意识地闭上了眼睛，慌忙睁开…然后看到了被天使用剑刺穿的阿酱的身影。
「阿酱！！？」
「啊哼…咕噜…」
伤口和嘴里大量流出血液，无论如何看都是致命伤。
「妳在干嘛！？没事吧！？」
「没、没事，咯噜…啊～…咕噜噜…恶…没事的勒…」
完全看不出没事的样子。
天使从阿酱身上拔出剑，然后一脚将她踢开，看向我。
看来接下来要朝著我这边过来了。
「啊～算了…只能尽力而为了…」
光看外表，从皇酱那里拿到的刀似乎不太管用，所以还是用我习惯的从手臂伸出的刀刃来对抗！
然后天使的身影再次伴随著闪光消失了。
虽然不是完全看不见，但是眼前的光芒令人眼花缭乱，而且速度快得几乎无法捉摸，所以很难应对。
「啊，糟了」
完全看不见了。
脑海中闪过的是刚才的阿酱的身影…可恶！巨大人偶去哪儿了————！！
不管我多么心疼地呼唤，巨大人偶都没有任何反应…。
闪光再次闪过。
「咳…」
滴滴答答地，血滴落下。
没错，看到血…确定已经被打倒了，但是不知怎么回事，阿酱突然出现在我和天使之间，又一次被刺穿了。
「阿酱！？」
「可能…是多管闲事了…但我想…趁此机会…」
到底是趁什么机会啊，妳还真能活著啊，或者说，真的没事吗？虽然有很多话想说，但总之我得救了。
「谢谢妳，阿酱…这样真的没事吗…？」
「没事的…」
天使也似乎觉得奇怪，这次没有把剑拔出来，而是观察著阿尔。
不管怎么看，都像是致命伤啊。
血流得很厉害，老实说，从肚子里还露出了一些细长的东西。
总之先试著拯救她，向天使挥舞著刀。
感觉撞到了一个极度坚硬的物体…似乎被盾挡住了，没有伤到主体…虽然用的是那种连空间都能切割的攻击，但完全没有伤害。
这个防御和攻击怎样看都很奇怪啊。
不过至少成功地让对方提高了警惕，天使把剑从阿酱身上拔出来，拉开了距离。
先把倒下的阿酱扶起来，看到被刺穿的伤口竟然不知怎么的已经堵住了…。
「哎呀…阿酱真的没事吗？」
「嗯，算是吧」
阿酱从我的手中离开，靠自己的双腿站立起来。
她的脚步如此稳定，让人难以相信刚才她的状况曾经很糟糕。
「伤势怎么样…？」
「这个嘛，或许可以说是我的惟神能力的一部分…」
「不会死的能力吗？」
「哪有那么夸张。这只是让它暂时承受了我所感受到的快感罢了」
说著，阿酱拔起了她脚下的一株花。
这朵花明显比刚开始时长了许多，看起来正在成长。
「这朵美丽的花是靠我感受到的幸福作为营养成长的…虽然还很小，但看起来似乎是平安地成长著，让我感到安心」
「…在哪里感受到的幸福呢？」
「因为疼痛感觉很舒服啊」
笑容很灿烂。
阿酱居然是那方面的人！不过那到底算是疼痛的程度吗，实在令人怀疑。
然而变成这样的话…。
「所以，阿酱被那家伙攻击也没关系吗？」
「如果是那种感觉的话，只会让我觉得很舒服而已。不过，如果接受太多的话…可能会达到极限，所以还是要小心」
简直无敌啊。
「那，那么我试著攻击那个家伙，妳可以在这段时间承受来自对方的攻击吗？」
「应该可以」
太好了，找到主坦了！朋友就是盾！虽然不至于说这么夸张，但至少找到了一个突破困境的方法。
恶魔少女的心 
时间稍微倒退，回到梅拉和莉莉开始分开行动的时候。
梅拉将目光投向一直在看著她们的人所在的地方。
「你有什么事要找我吗？」
从阴影中走出来的是一个看起来不太健康、高个子的男人。
他的嘴角附著淡淡的血迹，散发出一股刺激梅拉食欲的气味。
「很高兴见到妳…一直在找妳呢…」
「…不过我想不出你为什么要找我的原因呢」
「没有那回事。事实上，我一直在找妳，自从妳受到神的祝福以来」
「你在说什么呢？」
男人没有回答问题，而是将他细长的手臂伸向梅拉。
「跟我一起来吧…妳别无选择」
「不，那个…突然被陌生人要求去一个连自己也不知道的地方，不太可能答应吧」
「不管了，跟我来吧。妳肚子饿了吧？像妳这样从人类变成我的系统的人都是这样的」
男人收回伸出的手，接著随意地将东西扔到梅拉的脚边。
那东西发出湿润的声音，滚到梅拉的视线中。
那是一条人的手臂。
「…你说的我的系统，难道是指暴食恶魔之类的吗？」
「哦？看来妳对我们有些了解啊」
「只是听过人们谈论。那么，你要我怎么处理这条手臂呢？」
「给妳吃，别再顾左右而言他了。从人变成暴食系统的家伙都会哭著嚷嚷著说不能吃人之类的愚蠢话…真是叫人受不了。反正最后也只能吃了」
梅拉一边将那话听进一边，用毫无感情的眼神看了一眼地上的手臂，然后悄悄地将目光转回男人。
「不管你怎么想，要我突然吃掉曾经是同族的人，有抵触情绪也是无可奈何的事吧」
「妳…难道已经吃过了吗。难怪对手臂没有任何反应…那样的话，事情就更简单了。如果跟我在一起，妳也可以接受我们的神的祝福。然后作为神的，以及我的眷属的身份，为神工作」
男人再次伸出手。
「…」
「我是暴食之王…吞噬一切的存在。如果妳想满足妳的饥饿，就乖乖地过来吧」
梅拉没有回答那话，而是弯腰捡起脚下滚动的手臂仔细观察了一下。
「真是新鲜啊。这是你吃剩下的吗？」
「是啊，怎么了？」
「太好了」
「什么？」
手臂上鲜红的切口处滴下了血。梅拉用手指舀起，含在嘴里，喉咙发出响声。
「【神乐喰血】」
暴食之王的肚子突然冒出一根红色的桩。
生锈般的红黑色血桩上附著暴食之王鲜艳的红色血液，混在一起显得诡异。
「什…什么…」
「没什么大不了的。我的神乐只是能操纵被吸收的血液…那些流出自血主的血液而已。刚刚吃了他，看来还没消化完呢？」
「混蛋…神乐？开玩笑吧…！那应该不是恶魔能用的力量才对！为什么妳能…」
「即使你这样问我…事实上我能用呀」
「不可能！而且妳应该是没有成为我们恶魔神的眷属的异常存在！恶魔无论出生如何，存在的那一刻就成为恶魔神的眷属…可是妳却…！」
「我可不知道什么恶魔神啊。更何况，我可是非常讨厌你们这些恶魔的」
更多的血桩从暴食之王的身体内部突破而出。
「呃啊啊啊啊！？」
「真是啰嗦。最后只能吃？那就吃了吧？别开玩笑了。明明不知道那有多痛苦…随便把人变成恶魔，还真是说得轻巧。要不是你们，爸爸妈妈也许不会死」
每当梅拉开口，当她的话中带著愤怒时，穿过身体的血桩数量就会增加。
此刻，身体的躯干部分已经难以找到没有柱子的地方了。
「而且呢。唯一允许我吃的，原谅我的，只有我的神明大人」
那是暴食之王听到的最后一句话。
从体内冒出巨大的…足有其身体数倍的巨大血桩，结果自然是将其身体化为肉片四散而去。
梅拉捡起其中一块肉片，送到嘴里慢慢咀嚼，然后随意吐了出来。
「根本不好吃，也不能充饥，真是垃圾啊…那么莉莉在哪里呢」
「嘿！大家过来这里！发现恶魔了！」
梅拉被几个联合军的人围住了。
他们的装备上有些污垢，但没有什么大伤，然而武器上沾满了像血一样的东西，可以看出他们是击败恶魔的实力派。
「那个...我其实没有敌对的意思...」
她想说反而是帮他们减少了一个敌人，但在她说出口之前，一个男人抢先喊了出来。
「有谁会傻到听恶魔的话！大家做好准备！照平常的方式应付就不怕恶魔了」
「好的！」
男人们各自拿起武器，向梅拉发起了攻击。
「…看来帝国骑士们都不在这里。既然如此，我也正好饿了…你们先发动攻击，那就没有什么好抱怨的了吧？」
梅拉从那之后过了几分钟，享受了一顿美食。
战场的异变 
战斗开始数十分钟后…战况僵持不下。
由于恶魔的登场，联合军方面陷入了劣势，但包括帝国骑士在内的实力派们可以对抗恶魔，加上恶魔的数量并不多，因此双方一直处于没有决定性打击的僵持状态。
「别怯懦，人类们！我在这里！来吧，拿起你的剑，跟著我！」
在这种情况下，有一个年轻人大声喊叫著激励联合军，勇敢地站在最前线挥舞著拳头对付恶魔。
他的红色围巾随风飘扬，他像跳舞一样穿越战场，打倒恶魔的身影堪称英雄，但跟随他的人却一个也没有。
因为他是恶魔...被称为怠惰的系统中站在顶峰的王。
「队长！我们该怎么办…」
「我也不太清楚，但那个恶魔似乎是在与其他恶魔敌对…尽量不要刺激他，就让他去吧！如果敌人减少，反而是件好事。但绝对不能掉以轻心」
「是！」
于是联合军无视怠惰之王开始战斗，而怠惰本人也，
「哈哈哈哈！来吧，邪恶的家伙们！我将保护无力的弱者，成为照亮明天的光芒！」
就像陶醉在自己的世界里一样，像在舞台上演戏一样，高声喊叫著打倒恶魔。
「啊啊啊啊啊！！真的站在人类这边吗！？一般都不会这样做吧！他到底在想什么啊！！」
「冷静点，色欲。他做出那样的行为也是在我们的预料之内」
在暗中观察怠惰之王神秘行动的色欲，因愤怒而跺脚，而嫉妒则是劝解她。
「即使是这样，为什么我们要事先考虑他会成为敌人呢！」
「算了吧，反正那些都是几乎没有智能的低级恶魔，被打倒几个也无所谓吧」
「那些全部都是我的手下啊！？」
「我知道」
恶魔中也有类似阶级的存在，而现在正被怠惰摧残的恶魔，是像野兽一样的、或者是扭曲的人形一样的、甚至是不定形的漆黑怪物般的低级恶魔。
而它们正是现在愤怒不已的少女...色欲之王所创造的。
「啊～！气死我了！」
「嘛嘛」
就在这样的两人面前，出现了两个恶魔的身影。
丰满的身体穿上极度暴露的服装，看起来相当煽情的恶魔们。
然后那些恶魔们默默地向色欲之王跪下。
「终于回来了。收集得还不错吧？」
两个恶魔递上了装满满的白色黏稠液体的瓶子。
色欲之王笑著接过来。
「嗯，辛苦了。妳们可以回去了」
最后低下头一次，两个恶魔消失了。
见证这一切的色欲之王露出得意的笑容，打开瓶子的盖子，闻了闻里面的气味。
「嗯…哈啊啊啊啊…果然是这个呢～。生气的事都无所谓了～」
「嗯…快点盖上盖子或者处理掉吧…这边都闻到很臭了…」
与色欲之王形成鲜明对比的，瞇瞇眼的女性…嫉妬之王捂住鼻子和嘴，将脸转向一旁。
从那瓶液体中散发出一股难以言喻的特殊腥臭。
「一如既往地只是看上去很大而已，实际上还是小孩子呢～，都不知道这个好处」
「什么！？刚才你叫我小孩子吗！？」
「因为妳就是小孩子嘛。作为恶魔居然没有经验…噗噗」
「请不要说无礼的话！我也有经验好吗！」
「哎呀，那个『和我做的』也算数吗。我们都是女人，不算的」
「啊啊啊啊啊！？别说那种事情！？那个每次都是妳强迫的…！」
「哎呀，妳不是每次都很配合吗。一直说不想输给我」
「那是理所当然的！妳能做的事情，我也绝对能做到！」
色欲之王露出狡猾的笑容，她的身体从幼女变成了妖艳美女。
然后以灵活的动作缠绕著嫉妬之王的身体，在她耳边摇晃著瓶子低声说道。
「那么…是时候让妳也知道这个味道了吧？」
「咦，等…妳要干嘛…」
「没问题...这么多，分一点给你也无妨...其实直接挤比较好，不过对小孩子的你来说还太早了，对吧？」
「啊...现在可是战争期间...怎么可以...！」
「我们的工作不就是把怠惰这家伙引到这边来吗？既然如此，我们已经在好好地工作了，稍微放松一下也没问题啊」
「别在我耳边说话...！」
「好好好。那么来，让妳摸摸妳喜欢的地方。妳想要战胜我对吧？那就要努力了呢」
「咕噜...！妳这...！」
在这种恶魔相互之间的战斗（？）中，当然也存在著那些认真指挥恶魔们的人物。
头发风中飞舞的年轻人，也就是愤怒之王，神经质的高个子青年，傲慢之王，还有留著白色胡子的老人，贪婪之王。
「喂，我也快要忍不住要大闹起来了，还要再等吗？」
「再等一会儿吧。让可怜的人类能有一丝希望，然后让他们陷入绝望，这才是最有趣的」
「你还是一如既往地品性不好啊...」
他们各自向手下发出指示，一面为联合军的人类创造有利的情况，一面确保包围网的形成，并把人类逼入绝地。
再过几分钟，包围就要完成了，本来应该是赢得战斗的人类，但一下子陷入了困境...这是他们早就设定好的剧本。
「真无聊～，为什么要做这么麻烦的事呢...」
「我倒觉得蛮有趣的呢」
「话说回来，暴食那家伙怎么那么慢？听说他有什么事情要处理...」
「快回来了吧...啊～...好累啊...」
「嗯？说曹操，曹操就到了呢？」
恶魔之王们察觉到浓烈的人类血腥味，转过头看去。
然而，站在那里的不是他们所等待的人物，而是...穿著像女仆装的女性...梅拉。
「嗯？妳是谁...我可没见过妳。妳是谁的手下？」
「不管怎么看都是暴食的吧」
「嗯。看来刚才是在『吃饭』的样子呢」
梅拉瞇著眼睛，确认了三人之后露出微笑。
「难道你们也是所谓的『王』吗？」
「嗯？妳是恶魔，居然不知道我们是谁？看来需要稍微给妳上一课啊？」
愤怒之王一边发出指骨咔嚓咔嚓的声音，一边朝著梅拉走过去。
「如果做得过分的话，暴食会生气的喔。」
「嘛，适可而止吧。」
看似毫不感兴趣的傲慢之王和贪婪之王，却因为梅拉接下来的话而产生了兴趣。
「没关系的。那个所谓的暴食之王刚刚已经死了。」
「啊？」
「话说回来，这里垃圾真多啊。可以让我『打扫』一下吗？」
梅拉的瞳孔中闪烁著诡异的鲜红光芒。
寄宿在那里的某物 
魔王城的一个房间…在一个毫无装饰的宽敞空间里，一名穿著与氛围不相称的黑色水手服的少女懒散地躺在随意放置的沙发上。
「克拉姆索拉德，妳在干什么？」
黑色水手服的少女…克拉姆索拉德将视线朝著声音的方向转过去，只见一位穿著煽情和服的女性…阿尔吉娜正站著瞪著她。
「什么叫干什么啊，女狐狸？」
「…我应该拜托妳了吧？」
「嘛，别这么著急，作为老太婆的妳可不能这么急躁啊。」
「我才一千岁。还不到妳的一半。」
「哈！女狐狸还真敢说呢。」
「比起那个，妳真的在偷懒吗？偷懒的话可不会轻易放过妳。」
克拉姆索拉德一边叹气一边慢慢地从沙发上站起来。
「简单地说吧～人世之神那家伙也是防备相当森严，很难接触。再者，我也有些在意的事情…总之就是稍微休息一下吧。」
「休息随妳，但别特意跑到这边来。要是被谁发现了怎么办？」
「除了妳之外，会来这里的就只有那孩子吧。」
「万一的事情也是有可能的。」
「到时候再说嘛。实在不行的话，直接消灭掉就好了吧。」
「唉…」
阿尔吉娜从不知哪里拿出一把椅子，面对著克拉姆索拉德坐了下来。
她的脸上浮现出一副恼怒的表情，但克拉姆索拉德知道那只是演技。
「那么？克拉姆索拉德，妳在意什么？」
「嗯？噢…我之前也说过了，不用操心麻烦事，直接把魔王的女儿当人质不是更好吗？」
「不行」
阿尔吉娜毫不犹豫地立刻回答。
克拉姆索拉德无表情地凝视著她的脸，但无法读取到任何讯息，沉默片刻。
最先妥协的是克拉姆索拉德。
「为什么呢？对那孩子如此过分保护…从我们的角度，甚至从整个魔族的观点来看，她的魔力很低，并没有特别出众的身体能力，也不是特别优秀…为什么要抱著这样的小姑娘？应该也不是因为她拥有『碎片』吧」
「…那是我的女儿。怀著感情是理所当然的吧？」
「别开玩笑了女狐狸。我知道妳不会拥有这样的东西。绝对不会因为情感的原因，让妳把那个小姑娘留在身边…这么一来，那个小姑娘的真实身份或多或少可以猜到了吧？」
「…」
「她应该不是魔族吧？那个小姑娘…当然也不是人类，也不是恶魔、魔物或神。所以，」
「够了，克拉姆索拉德。无论如何，我不会利用阿尔索菲亚来杀死莉莉」
沉默再次降临在两人之间。
沉重的氛围在宽敞的房间里蔓延，最后屈服的还是克拉姆索拉德。
「嗯，那倒无所谓。我感兴趣的是另一件事」
「什么事」
「不，我只是想，那个小姑娘的子宫里的究竟是…到底是什么呢？」
「…」
「不管是如何做到的，如果那个里面真的是小姑娘和莉莉的孩子…人偶之神和那个无名小姑娘的孩子会是…究竟会诞生什么东西呢？」
「即使想那些事也没有用…不管如何都要解决，无论是什么都一样」
对于阿尔吉娜毫不留情地说要解决孩子的事，克拉姆索拉德感到了一丝不悦。
龙的数量相对较少，几乎不生孩子，因此对自己的孩子非常珍惜…这就是他们的种族。
虽然克拉姆索拉德自己没有孩子，但当族人生下孩子时，平时居高临下的她对他人的孩子总是以一种温柔的态度照顾。
「果然女狐狸妳坏掉了」
「我知道。如果妳这么在意，妳也可以亲眼见证。我正好认为时间上差不多了」
「什么？」
「最近阿尔索菲亚经常失去意识…我想应该是受到她胎内的某些东西所影响，现在她几乎大部分时间都在失去意识…如果在不知不觉中发生了事故，那也只能算是一个『悲剧性的意外』了。现在连莉莉也不在呢。」
阿尔吉娜毫不改变语气地说，对克拉姆索拉德来说，她看起来像是个怪物。
然后……
魔王大部分时间都待在卧室……阿尔吉娜和克拉姆索拉德也在那里。
在她们眼前的床上，魔王痛苦地闭著眼睛，发出呻吟声。
「嗯…是谁…？」
「是我，阿尔」
「阿尔吉纳娜…」
「很痛苦吗？」
阿尔吉娜慈爱地抚摸著魔王的头，看起来就像是一位充满爱心的母亲对待女儿一般。
「稍微休息一下吧。有什么事情我会处理的」
「…阿尔吉娜」
「怎么了？」
「…哦…没事…」
魔王这么说著就失去了意识。
确认了这一点的阿尔吉娜手中已经紧握著大镰刀，刚才还慈爱地与魔王交谈的氛围已经完全消失。
「真的要这么做吗？孩子无罪吧」
「只要有可能妨碍我的事，就是罪」
「…」
「再者，看看吧克拉姆索拉德。她的肚子已经鼓起来了。这个孩子正在异常速度地成长……也就是说，正如妳所担心的，这里有些『异常』的东西。没有让它活下去的意义」
被神秘光芒包裹的大镰刀挥向魔王的肚子……。
轻而易举地被弹开了。
「…嗯？」
「什么…？」
两人瞪大眼睛，目瞪口呆。
她们无法理解刚才发生的现象。为什么阿尔吉娜的一击被弹开？是什么，谁弹开的？
「是妳做的吗克拉姆索拉德？」
「不是…我什么也没做…」
看著阿尔吉娜的大镰刀从尖端破碎，变得破烂不堪。
这不是半吊子的力量……有什么东西带著明确意志挡住了阿尔吉娜的攻击。
「阿尔索菲亚没有那样的力量……莉莉可能做了什么，但没有这样的痕迹…」
「我看到…弹开妳的攻击的那个东西，似乎是从那个小姑娘的肚子里出来的」
也就是说…阻挡了阿尔吉娜攻击的东西的真正身份是…。
「…咦！？」
就在那时，阿尔吉娜突然抱住头蹲了下来。
「怎么了，女狐狸！」
「赛菲拉…启动了…？」
「什么？刚才是不是说赛菲拉！在哪里？」
「就在…那里…魔族和人类保持中立的地方…应该是…」
「魔之领域吗！？为什么会在那种地方…」
「不知道…但是赛菲拉绝对在那里启动了…那孩子的『碎片』似乎发生了什么事」
「怎么办？要我去吗？」
「不，如果赛菲拉已经启动，还是不要靠近比较好…该死！为什么突然间一切都变得混乱！！」
阿尔吉娜一边尖叫著，再次将大镰刀向魔王的腹部挥去。
伴随著一声像是玻璃破碎的声音，大镰刀化为碎片消失。
「…算了吧。反正『碎片』还在…我不知道『碎片』身上到底发生了什么事，但只要恢复了，赛菲拉也会解除…之后再去调查发生了什么事也不迟」
「如果妳这么说的话，我就没有什么话可说了。妳接下来打算怎么办？」
「对现在的我来说，也没有什么办法…妳想试试吗？」
「妳说得太过分了…再这样下去，我也无法保持沉默」
「…抱歉，刚才有点失控」
「嗯…一直在演这种令人不安的戏，才会变成这样」
「妳说我在演戏，但那是错的。我现在已经失去了几乎所有的力量，并且在失去力量的过程中，记忆和当时的情感等也都破碎了…在这里的我，就算说是活了一千年的魔族之一，也不会有什么差别」
「…尽管如此，妳失去力量之前的行为和现在比似乎也没有多大变化」
「即使多么变淡，这愤怒和憎恨始终都是如此」
说完这句话，阿尔吉娜离开了魔王的卧室。
克拉姆索拉德短暂地盯著魔王膨胀的肚子。
人偶少女在努力 
已经不知道这是第几次了，阿酱又喷血倒地。
天使拔出沾满血迹的剑，朝我走来。
然后不知何时，阿酱又站起身来，再次被刺穿……这就是不停的循环。
这样看着罪恶感变得越来越重，而且不知道阿酱能撑多久，所以必须想办法解决这个问题。
「尽管这么说…」
首先，天使的行动速度实在太快了。
不仅难以用肉眼追踪，而且在开始移动时，还会发出会让人闭目的耀眼光芒，使情况变得更糟糕。
相反地，正是因为这道光，我才能知道它开始移动的瞬间……就是这样的感觉。
「那、那个…」
「嗯？」
从后面小心翼翼地传来声音的是圣职者酱。
虽然我知道她在后面缩著，但没想到她会主动说话。甚至还以为她会突然袭击过来，所以手上拿著刀子一直保持着警惕。
「抱歉…请问能告诉我莱克特身上到底发生了什么事吗？」
「我也不知道～所以才变成这样子的。」
「是吗…」
「那么有什么事吗？如果妳是想朝我这边过来的话…」
「不、不是！不是那样的！相反是想要帮忙！」
真的吗？究竟是怎么回事？
「是什么让妳改变了心意？」
「不，其实我有一些想法…所以想提供一些帮助，这样可以吗？」
「嗯～老实说，我觉得妳只会拖后腿。」
在目前的状况下，圣职者酱的实力可能起不到什么作用！
她算不上战力，即使从后面受到她的攻击，也不会有什么影响！换句话说，有她没她都没什么差别！这就是圣职者酱。
「我…能追踪那个神秘生物的动作。」
「哦？」
出乎意料的发展。
但是，我觉得圣职者酱不太可能追踪上那个连我都无法用肉眼捕捉的天使的动作…？
或者说，其实我并没有那么强大？还是其实圣职者酱非常厉害？
「能让我出一份力吗？」
「如果妳真的能做到，那就试试看吧。」
现在这一刻，阿酱正在持续受到攻击，如果能够解决这个情况就随便了。就算失败或被背叛，杀了就没问题了。
「谢谢妳。我一定会帮到妳的」
圣职人员酱非常谦恭地低头站了出来。这孩子到底怎么了？上次见面时还充满斗志地对抗，现在怎么变得如此顺从了？有点像那个神都的教主散发出的气息。嘛，只要能派上用场就好。
不久，圣职者酱双手合十，像祈祷一样低声诵念著什么。然后像小光球一样的东西聚集在她面前，形成了摆锤状。
「啊哈！」
尖叫声从被斩的阿酱传出……接著，天使消失了。
「……上面！离我几公尺的地方！」
圣职者酱突然的叫喊让我吃惊，赶紧向那个方向扔出刀子。刀子碰到了什么，弹了回来，原来天使就在那里。真的看到了！
随后，天使再次在耀眼的光芒中消失。
「……左边！离我大约10公尺！」
我立刻朝那个方向跑去。从手臂上召唤出熟悉的刀刃，以最快速度穿越过去。
「看到了！」
正如圣职者酱所说，我看到了天使的身影。但时机不好……对方已经察觉到我们，剑已经挥动过来。我慌忙挥舞刀刃，但来不及了……被砍了！
「莉莉小姐！！」
圣职者酱的喊声，还有肉和骨头被切割的声音，四散的血溅，还有倒下的阿酱。
我的盾啊ーーーーーー！！！！！！！
阿酱在最后一刻挡住了攻击，幸免于难。为了不浪费这次机会，我用尽全力砍下刀刃，但被天使的盾牌挡住，连一个伤口都没造成，赶紧抓住阿酱后退。
「阿酱，多亏你了」
「不客气」
「话说回来，阿酱……妳能追踪到那家伙的动作吗？刚才看起来就像这样」
「完全不行。我完全是在目视后才行动的。这片开花区域是我的领域，所以能够瞬间移动」
我看著脚下盛开的，与最初相比成长了许多的彼岸花。
好可怕！
「不过…这该怎么办呢？」
老实说，我觉得赢不了。如果有巨大人偶在的话，可能会有所不同，但现在完全没有足够的火力。
圣职者酱给人一种意外地有用的感觉，但大概不能指望她攻击，阿酱也是主盾担当。
我的刀刃也无法在盾牌上留下一丝刮痕…该怎么办呢？
多亏了圣职者酱，我们知道了地点。阿酱会担任盾牌的角色，所以我们可以做好准备…没办法，只好稍微再努力一下了。
人偶少女在奋斗 
因为这个世界是奇幻世界，因此有著众所周知的魔法。
要是被问到如何使用它，我只能回答不太清楚。
我只是隐约知道如何使用它。就像挥动手臂，呼吸一样，只需操控魔力，放出魔法…就这么简单。
魔法有很多种类…只要知道那种魔法，有魔力的话就可以随便使用。魔法如此简单，当我第一次被操控使用魔法时，还真是吃了一惊。
而现在是运用那些经验的时候…。
也就是说，用尽一切魔法，竭尽所能地击败天使…已经别无选择。
于是我翻遍脑袋，回忆起我所学到的…不，是被强迫学到的魔法，使用魔力一个接一个地将它们变成实体。
「哇，真是惊人的魔力啊」
「好、好厉害…」
别看我，好好盯著天使啊！我想这么说，但现在正集中精神得无法开口。
妳们没事吧！？我们没时间了，所以我什么都没说就开始了，但妳们能理解我的意图吗！？
就算不行也只能上了，真的拜托了！
总之现在就是魔法出场的时候！火、水、冰、雷、光、暗…不管属性还是威力，只要是我所知道的魔法，我一个接一个地施放出去。
也许其中一个会成功地击中，或者会发生神秘的化学反应似的东西，造成大量伤害呢？
视线的边缘闪过一道光。
「我不会让你得逞的」
阿酱立刻跳到我面前，挡住突然出现的天使的斩击。
但天使那边似乎也学乖了，一边将剑刺入阿酱，然后直接带著阿酱向我这边突进。
原来如此，确实，这可能有些危险…但现在。
「这只是愚蠢之举」
在阿酱说出这句话的同时我向天使放出魔法。
一个含有大量水分的东西落在地面，发出声响。只留下了曾经是阿酱的惨烈的身影，天使的身影已经消失了。
「圣职者酱！在哪里！」
「嗯…啊，在前方正面几公尺的地方！」
朝那个方向连续施放魔法。
「火焰射击、水流冲击、雷霆瀑布、大地震裂、神圣光束、暗黑矛！」
地面被挖得一塌糊涂的魔法轰炸，却感受不到任何手感。
「下一个！」
「在我的头顶！七公尺！」
从那时起，一切变得混乱不堪。
尽情地将魔法轰炸在圣职者酱所指示的位置，然后在我击出魔法的空隙，阿酱就回到我身边替我挡刀，然后在它动弹不得的时候连同阿酱一起轰炸。
「啊哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！」
虽然我非常拼命地战斗，但阿酱从头到尾看起来都很开心。
而在不断使用魔法的过程中，我也掌握到了一些诀窍，感觉好像能创造出新的原创魔法。但问题是天使实在太快了。如果能让它稍微停下脚步就好了，但可能是因为在第一次攻击中受到了一些伤害，现在即使斩击阿酱，天使也不再停下脚步了。
「阿酱，对不起！下次能不能再让天使停下脚步一次呢？！」
「…我会努力的！」
啊，看来不太行！但是如果不让她试试，就结束不了了！我的魔力几乎没有减少，但即使如此，终究会达到极限，而阿酱自己也不知道能坚持多久。
所以不能一直保持这样的状态……而且我们闹得这么大，我觉得有人过来只是时间问题！
然后，机会很快就来了。
或者说，是我自己创造的。故意放松魔法的力道，制造出空档，让天使有机可乘。
光芒闪过，天使的身影消失。
阿酱跳出来然后再被斩击。
「呼噜！」
伴随著这样可爱的喊声，阿酱抓住了天使的身体…但轻易地被甩开，接着被一分为二地切开两半。
完蛋了吗～…真的该怎么办呢…。
就在那时，一滴红色的液滴飞过我的视线，然后……
「神乐喰血」
天使被红黑色的棘穿过，紧紧地缝在地面上。
这个，难道是……。
「梅拉！」
「抱歉让妳久等了，莉莉」
哇，好有默契啊！干得好！果然是梅拉！能干的女人！
我不会放过这个机会，决定展示刚刚想到的原创魔法。
准备好所有属性的魔法...其中特别强调威力的魔法，将所有属性魔法都准备好，然后...小心翼翼地将魔法混合在一起，不让它们互相碰撞。
结果就变成这样一团混合了各种颜色的混浊黑色的东西。
「原创魔法，混沌球」
虽然乍看之下可能只是一个魔法，但其中实际上充满了各种属性，简直就是混沌。
既热又冷。既麻木又破裂。既耀眼又黑暗。
就这样，吃我一招！
我的魔法吞噬了天使。
人偶少女完成了一项工作 
「哇，好厉害。整片森林都被吹飞了呢。」
「是呀～」
真没想到这么强大的威力。
几乎地形都改变了，不禁让我觉得魔法真是太神奇了...但问题是，天使还活著。
虽然盔甲和石头般的身体都已破碎不堪，但它确实还活著。
而且当它看著我们时，又拿起那破碎的剑向我们袭来。
「还能动！？可是我已经累了啊…」
「那么接下来就交给我吧。我的花也正好盛开了。」
阿酱这么说著，向前迈出一步。她举起一只手臂，地面上盛开的花儿飘散，无数花瓣在空中起舞。
「绽放吧，绽放吧，欲望之花。绽放出美丽的花朵…在凋谢时也美丽无比…来吧，在幸福的梦中安眠吧。」
缤纷的红色飘散，每一片花瓣都闪著淡淡的光芒，最后凝聚成一道强烈的光芒，夺走了我的视线。
当我睁开眼时，那副破碎不堪的天使已经消失得无影无踪，而阿酱的花也好像从未出现过一般消失了。
「…妳做了什么？」
「是秘密哦」
被她可爱地眨了眨眼，我决定不再追问。
坦白说，我并不是很在意。
「结束了吗…？」
圣职者酱犹豫地开口，我摸了摸她的头表示安慰。
「嗯，结束了结束了～。真是救了我一命呢～谢谢妳哦」
「咦！？那、那个！！…真是不好意思…」
圣职者酱的脸一下子变得通红，好像整个人都快要冒出热气了，然后她坐了下来。
真不知道她到底发生了什么事。
「梅拉也谢谢你。真是太及时了。」
「能帮上忙真是太好了。」
梅拉露出了另一个可爱的笑容，但实际上我很在意的是她的衣服。
不知何时，梅拉的衣服上沾满了像血一样的污渍。
「…妳哪里受伤了吗？」
「没有没有。这不是我的血，所以没事的」
「原来如此。白担心了」
看到梅拉没事，我就放心了。阿酱看著梅拉，不知道是不是注意到了什么，梅拉也瞪著阿酱。
到底是怎么回事？发生了什么事？
「妳……妳杀掉了我几个眷属吗？」
「我不知道是不是妳的眷属，但因为不舒服，所以稍微收拾了一下」
「哎呀」
「喂，梅拉，妳做了什么？」
「不可抗力。因为被袭击了，所以反击了」
那也是没办法的事。被袭击的话，不抵抗的话会很危险。
「嗯～…啊！妳是那个没加入我的眷属的暴食系恶魔吧。原来如此原来如此…」
「…」
「虽然不是想让妳成为我的眷属，但不知道为什么呢？我一直有疑问，但现在终于明白了。『瞳孔』里做了什么手脚吧？还有…妳的灵魂已经交给了不是我的神」
阿酱瞬间看了我一眼，然后再次把视线转回梅拉。
从刚才开始，我一直不知道到底是怎么回事。
「瞳孔里有什么…我不清楚，但从妳的口气来看，妳应该是恶魔的神吧」
「是的，正是如此」
梅拉瞇著眼睛，感觉有些不同于平常。
平时她总是活泼开朗地微笑著，同时散发著旅馆磨练出的彬彬有礼的氛围，但现在她看著阿酱的表情就像找到了仇人一样。
…仇人…？啊！！！
「我听说妳把人变成被恶魔凭依的样子…是真的吗？」
「是真的」
「有什么理由吗？」
「当然有理由…不过对妳来说，重要的不是理由，对吧？」
阿酱愉快地笑著，而梅拉的表情越来越阴沉。
在这种情况下，我应该怎么做…嗯，也许什么都不用做就好了。
如果梅拉因为和恶魔有关的事情想向阿酱复仇，我也不会阻止她…反正阿酱应该不会那么容易死的，所以没问题吧。
「因为妳的关系…」
「啊哈！太棒了，太棒了！…没错，妳是完全的受害者。被我这个恶魔诞生的可怜受害者。所以妳有理由向我复仇。来吧，随妳喜欢怎么做…」
哇，真的好厉害啊那个…这就是所谓的魔性女人吗？不过也可能不是？
总之，阿酱在这种状况下也非常开心。
本来以为这会花上一段时间，但梅拉意外地什么都没做，把背转过去，又回到我的身边。
「哎呀？就这样放过吗？」
「…因为我也是恶魔，所以我知道妳一定是比谁都忠于自己的欲望。如果我在这里发火，妳一定会很高兴…那样让我很不甘心」
「是吗…真遗憾」
「而且，即使我不出手，妳也会被莉莉杀掉的吧」
「啊～梅拉抱歉，关于那件事呢…」
我讲述了在和天使战斗之前发生的事情。
梅拉听著，表情显得有些困惑。
「那个…皇帝会生气吗…？」
「到时候再说吧！」
「唉…」
说实话呢…没有巨大人偶在这里，我觉得阿酱根本杀不死。
那么，带她去那里谈论一下不是更简单吗！
「所以，我们出发吧！」
「好的…啊，稍等一下。有人在吗？」
阿酱向不知哪里喊了一声，然后又不知从哪里冒出两个女孩子。
一个看起来非常年幼的女孩，和一个高个子瞇瞇眼的女孩。
「妳叫我们吗！！」
「是的，我叫妳们…嗯，妳们身上散发著很好的香味。难道妳们在工作中跑去玩得开心吗？」
「啊，那个…就是…」
「我、我说不要了！但是色欲强迫…！！」
「什么！？别背叛我啊！妳也玩得很开心吧！吸得我都有点痛了！？」
「等！？妳怎么能说出这样的事情！？」
「妳们两个冷静点。我不是要责怪妳们。相反，我很高兴妳们忠于自己的欲望…但是现在看来有四个人已经被蒙主宠召了，所以我想请妳们处理一下后续事宜」
「啊…我还想说他们没有反应，原来已经死了吗…」
「是的。所以之后就拜托妳们了…请适当地应付一下人类，妳们在后面处理完事情后想怎么做都无所谓。」
「怠惰要怎么办呢？」
「那边也放心吧，放置也没问题。只要他满足了，他自然会回来的。」
「明白了。」
哇～…感觉好像变得很厉害！真是太棒了阿～酱！
「那么，走吧，莉莉。」
「嗯嗯～。梅拉怎么办？」
「…我也去。」
于是，牵著两人的手，使用空间移动。目标是帝国的皇酱的家。
要是大家都能和睦相处就好了呢。
圣女的考察 
≪弗里梅拉side≫
「她已经走了吗…」
好久不见的莉莉小姐果然还是那么美丽…她感谢我的时候抚摸了我的头，感动得我有点失态，但还是想办法蒙混过去了，然后稍微思考了一下眼前的问题。
留下来的只有呻吟著的阿古斯和…不知何时已经恢复成没有一丝伤痕的莱克特。
确实，莱克特的脖子应该被莉莉小姐砍掉了，但现在已经完全消失了，虽然看起来没有意识，但他的胸口起伏著，似乎还活著。
「…阿古斯，请醒来。」
虽然有点失礼，但还是拍了拍熟睡的阿古斯的脸，硬生生地把他弄醒。
「啊！？…什么，是弗里梅拉啊…」
「早上好。」
「啊…到底我…」
「你不记得了吗？」
「不是…啊～稍等一下…」
阿古斯按住头，低著头似乎在思考什么。但刚才他可是陷入了非常糟糕的状况，或许他不记得才是好事。
「啊～想起来了…哇，真惨…那女孩子怎么样了？」
「你想起来了吗…她早就去哪里了。」
「真的吗…那弗里梅拉…妳看到了吧？」
「嗯，看得一清二楚。」
「哈…我为什么会做那种事情呢…」
「嗯，她应该对你做了什么。对了，我有点事想问你，可以吗？」
「现在吗？我们不是应该先移动起来吗？」
「不，我想现在可能更好。」
斜眼看了一眼仍然在睡觉的莱克特。
他还没有醒的迹象，但这是我尽可能不想让他听到的谈话。
「嗯，好吧…你想问什么？」
「阿古斯，你和莱克特在我遇到他之前就在一起了对吧？你是怎么遇到他的？」
他似乎想说「为什么现在问这个？」的样子，但因为看到我认真的表情，所以还是拉下脸说了。
「我和他是在我还当盗贼的时候遇到的…当时看到一个人在旅行的莱克特，心想他也许是只肥羊，就袭击了他…结果被他反击了…我原本对自己的力量很有自信，还真被吓到了。」
「然后？」
「嗯～从那以后，他对我说了一番像是『从今以后，不是为了抢夺他人，而是为了保护他人而使用力量』这样的俗气台词…然后在他的旅程中，不知不觉地跟随著他，结果我也被称为勇者了…类似这样？」
「真是不知道怎么就能因为这种话而产生跟随的意愿呢」
「对啊…但是它却深深地触动了我的心，我觉得跟随著莱克特才是对的」
是的，我所关心的就是这点。
自从相遇以来，我一直这么认为。我认为跟随著莱克特才是正确的选择。
「那么现在呢？你怎么看莱克特？」
「嗯，他是我重要的伙伴」
「真的吗？莱克特有时会说些不著边际的话。因为这个原因，刚才还惹怒了帝国骑士。我们跟随著他，是因为我们认为他那些不切实际的理想是正确的…但你现在还觉得那是对的吗？」
「那个…」
「为什么你会一直盲目地跟随著莱克特…你能解释吗？」
「…说起来，我为什么会不加思考地同意他说的话呢…对啊，我本应不是那么好糊弄的人啊…」
果然…我心中的某个想法正在成形。
事实上，我不久前也开始无法用冷静的眼光看待莱克特了。
曾经有段时间对他那些空泛的理想产生过轻柔的恋爱感觉…但是某一天突然开始产生疑问，为什么？
为什么会被那个只谈论理想的他吸引…为什么会无条件地肯定他的行为…越想越不明白…同时也越来越觉得周围毫无条件地捧他的人让人感到不舒服。
教主大人似乎早就注意到了这种不对劲…而我的心情改变是从被莉莉大人吸引开始的。
起初我以为是因为她是敌人所以才开始讨厌莱克特的，自己很肤浅地贬低了自己。但是这种感觉实在很难用那个原因来解释。
然后现在…跟阿古斯听了他的故事后，稍微有了一些确信。
阿格斯刚才似乎被黑之使徒的圣女迷住了…而且，从莉莉小姐等人的话中得知，她似乎是被称之为恶魔之神的存在。
也就是说…有很高的可能性是勇者莱克特带有某种力量，受到影响就会盲目相信他的话语。
通过与神建立联系，应该可以摆脱这种力量…我认为这几乎可以肯定。
那位帝国骑士也没有对莱克特表示信任。所以有一点不太明白，但我现在认为这应该只是一个误差，暂且不提。
还有那位莱克特先生死去时出现的，被莉莉小姐称为『天使』的存在。
勇者莱克特身上带有可怕的秘密…这是我得出的结论。
最好赶紧向教主大人报告…还有给阿古斯。
我有一种预感，接下来似乎有什么事情即将发生…一个非常巨大的事物。
在心中，我默默地向那位美丽的神祈祷。
因缘的二人 
在帝国的一座城堡的房间里，皇帝优雅地喝著红茶，突然发现自己珍爱的杯子上出现了裂痕。
「有种不好的预感呢」
「陛下…？」
稍显担忧地站在后面的吉劳德向皇帝开口。
「…战场的情况怎么样？有什么动静吗？」
「目前为止…没有特别的报告」
「嗯…算了，担心也没用」
皇帝重新振作起来，将红茶倒入新杯子，一边吃著烤饼干，一边消磨时间。不久，一只手臂突然从空无一物的空间出现。
「！？」
「冷静点，吉劳德。肯定是莉莉吧」
皇帝一边制止本能地把手放在腰间剑上的吉劳德，一边仍无法摆脱那不好的预感。
(我的恶魔凭依还没解除。那么她为什么回来了呢…难道被反击了？如果是那样，接下来该怎么办呢…)
皇帝一边对莉莉未带回成果的归来感到失望，一边在考虑下一步，但她还不知道事态已经朝著一个不可思议的方向发展。
「嘿嘿～到达了！皇酱，我回来了！」
「…欢迎回来」
皇帝看著和出发时截然不同、全身脏兮兮的莉莉，虽然明白她经历了战斗，但她想知道的是结果，所以赶紧让对话继续。
「那么？结果如何？」
「哼～至少表扬一下我努力的成果吧。真是辛苦了！…算了，不提也罢。梅拉，过来过来」
被莉莉狡猾地拖拽著，梅拉先露出身影…然后一个穿著白色长袍的少女出现。
皇帝在那一刻所有的思考都烟消云散了。
那个绝不会忘记的脸孔…那种氛围。令人恼火地印在记忆中的少女，正是恶魔神本人。
「好久不见，弗尔斯雷内斯陛下」
「莉莉，这是什么意思？」
皇帝无视向她鞠躬的恶魔神－戴米拉阿尔斯，瞪著莉莉。然而对方却露出笑容，散发著一副完成任务的氛围。
「啊，一开始我们按照计划成功地发动了出其不意的攻击哦？但后来和她聊过之后发现她其实是个好孩子！所以我们安排了一个谈话的场合！」
「请不要生气，是我强烈要求的。」
「对啊！因为阿酱想要谈话嘛～。而且她说会解除恶魔凭依哦？」
「要我相信那个？」
如果那么容易就能解除，为什么到现在都还没解除？想这么说，但无论如何都无法相信……皇帝静静地保持著战斗状态。
「是的。如果妳希望的话，我可以立刻解除。但首先，妳能听我说话吗？」
「哼，再也没有比妳的话语更不能相信的东西了。妳打算怎么说才能说服我？先说好，妳的魔性对我不起作用！」
「我现在要说的事情并不是关于我个人。而是关于将要发生在这个世界上……不，现在正在发生的某个情况。」
「那和妳把我变成恶魔凭依有什么关系？如果只是想说些无聊的胡言乱语，那就死在这里吧。」
运用惟神，制造了一把光之刃，将其指向戴米拉阿尔斯的脖子。
「求求妳。我不会再做其他事了。请听我说。」
「妳这家伙…」
「嗯，皇酱就听听她说话也可以嘛。她又不会做什么，还说会治好恶魔凭依呢。」
「…吉劳德，你先退下吧。」
「但是陛下…」
「我之前就说过，你和她的相性很差。快走吧。」
「…遵命。」
皇帝确认吉劳德离开房间后，收回了光之刃，坐回了椅子上。
「好吧，我就听妳说。但如果妳敢做出一点可疑的举动……就算是同归于尽，我也会砍下妳的脖子。」
「好的。我不介意。」
「那个，皇酱，妳真的能杀死阿酱吗？她好像很难死的样子。」
「我承认我比一般人更难死，但对弗尔斯雷内斯大人来说应该不成问题。」
「是啊，我的惟神对任何对象都能发挥确切的效果，就像妳也曾经历过的那样。她那无谓的不死性在我面前也不值一提。」
「哇～…好可怕啊。」
然而，只有皇帝心中暗自嘲讽著，眼前的人偶即使受到那种能力直击仍然生龙活虎。
「那么，请允许我重新开始讲述。这个故事稍稍跟莉莉也有关系」
「哦？」
「不用多说前言，赶快说吧」
然后，戴米拉阿尔斯开始讲述了。
事情的起源...以及现在正发生在世界上的某个真相。
邪教圣女所知的真相 
「其实我很久以前，曾经是个人类...就像现在在那里的梅拉小姐一样，从人类变成恶魔的。」
「把人变成恶魔的力量应该是妳的，这话说不通。」
「我会好好解释的。总之，我原本是人类...但是在我活著的那个时代，和现在相比，那个地区实在太可怕了...每个人都低著头，害怕恐惧著，只有通过掠夺和伤害他人才能活下去...我就是在这样的环境下长大的。」
想起那时候的事情，阿尔斯伤心地低下了头，但被催促继续讲下去。
「我的家族是世代相传的名门，虽然比其他人要好一些，但仍然不能保证能活到明天。我对此感到非常悲伤...心想要是每个人都能幸福就好了...如何才能让每个人都在笑声中生活...我每天都在想这些事情。」
「如果妳真的是在那样的环境下长大的话...那一定是个脑袋有问题的人吧」
「嗯，是的。事实上，当时我就是那样被对待的。总之，这样的我觉得这样下去不行，离开了家，希望在旅途中能让更多的人笑出声来...但不久之后，我被当时的野盗们抓住了。那之后，我遭受了非常糟糕的对待。」
「糟糕的对待是什么？ 」
「别问那个，莉莉。」
皇帝认为那绝对不是什么好事，但她本人似乎很想讲，高兴地开始讲述。
「那可真是够呛。我被捆绑起来，自由被剥夺，成了他们的玩物。那一下子，我的经历人数就达到了三位数。」
「？？？」
「算了，继续讲吧。」
「这里也是有关的。在那样的日子里，我意识到了...当他们把我当成玩物的时候，他们忘记了世界上的其他事情，全神贯注地对待我...对我来说，这是非常愉快的事情。我希望他们更专注于我...忘记世界上的一切，感受幸福...在这样的想法中，我不知不觉变成了恶魔。」
「哪有这么荒唐的事？」
皇帝的话得没错，确实这家伙头脑有问题，但仅凭这点就成为恶魔的理由是不存在的。
「嗯，当然仅凭这点是无法成为恶魔的。我变成这样是有原因的……就是这个。」
戴米拉阿尔斯举起手，出现了一根纯白的树枝。那树枝闪闪发光，不知为何漂浮在空中。
「那是？」
「我想弗尔斯雷内斯大人也闻过……据说是所有生命的开始，『始源之树』的树枝。」
「？？？」
自从故事开始，莉莉一直是一脸疑惑，但皇帝却看著那树枝站起来，一脚踢翻了桌子。茶具撞到地板，发出刺耳的声响。吉劳德听到了那声音，慌忙闯进房间。
「陛下！发生了什么事……！」
破碎的茶具被扔在吉劳德的头上，碎片刺入他的脸上，流出血来。
「我已经说过要你离开。你是听不懂我的话吗？」
「…对不起。」
「滚。我不允许你站在门口。」
「遵命……那至少让其他人……」
「你到底想激怒我到什么程度？如果你再不听话，我会把你和你的家人一起送上刑场。」
「非常抱歉。」
「让其他人来这个房间试试看……我会让他们和你的家族全都去死。」
「我会牢记在心。」
吉劳德这样说著，有些沮丧地离开了房间。
「哇……可怜的吉劳德，好严格啊。」
「那是理所当然的。这样的故事怎么能让其他人听到……如果不小心，那可是会死人的。再说，也不能保证他们不会受到恶魔神的诱惑。」
「……那么，接下来的故事可以继续讲了吗？」
「等等，如果那真的是始源之树的树枝，为什么妳会有那样的东西？」
「我之前说过，我家是一个相当有名的家族。最初的祖先是像神官一样侍奉原初之神的人。在那过程中，这树枝有两根被传承到我家……在我离家时，就借走了这树枝。」
「妳在开玩笑吧…」
「那时候我并不知道它的价值。我自己也觉得做了很可怕的事情。然后寄宿在这枝条上的力量，正是生命的力量…混在我的行李里的树枝对我的愿望产生了回应，把我的身体变成了恶魔。这是掌握生命的伟大树枝所能做到的事」
就在这时，莉莉似乎想要打断话题，举起了手。
「妳有什么问题吗？」
「妳刚才一直在说的『始源之树』是什么？」
「从那里开始吗…好吧，始源之树是指在这个世界上什么都还不存在的时候，降临在这里的一位神…也就是所谓的原初之神所创造的树，据说从那棵树上诞生了龙、人…以及各种生命的原型」
听完解释的莉莉将手放在下巴上，看著远方的天空…然后咬了一口站在她身后的梅拉递过来的点心。
「…继续吧，恶魔神」
「知道了。接下来的故事是…这树枝上的生命力把我的身体变成了恶魔。然后我挣脱束缚…过了一段时间，我和强盗们沉迷于愉悦的日子。不知何时，他们的脸上的悲壮感消失了，取而代之的是充满幸福的神情…于是我意识到了。人们在追求自己的欲望，做自己想做的事情时是最幸福的…而如果我能接受他们的欲望，就可以让很多人幸福…这也将与我的幸福息息相关…！并不是所有人都喜欢使用暴力和夺取。只要心灵得到满足，人们就可以不伤害他人而生活下去！」
阿尔斯的脸颊变得通红，她呼吸急促，身体颤抖著。
「喂，该死的变态，我可不是为了听妳的性癖而收起剑的」
「抱歉。从那之后，我和已经改过自新的强盗们一起，虽然说世界改革有些自大，但我们希望让更多人感受到幸福，所以继续著旅程」
「哈！四处巡回去张开大腿？真是疯了」
「是的，我并不认为自己是真正的人类。但对我来说，这是唯一的方法。而且这不只是为了满足欲望…刚才所说可能与之前的话有些矛盾，但有些人在伤害他人时会感到快感。我也在满足这些人的欲望…不管怎样，对我来说，我都很高兴能接受这些。」
「…哼」
「啊！对不起，能和弗尔斯雷内斯大人交谈让我很高兴，所以我情不自禁地…随著旅行的继续，不知不觉间围绕著我的组织渐渐形成了，那就是黑之使徒的原型。同样地，组织中有一些人也变成了恶魔，甚至原本就存在的恶魔也加入了我们…不知不觉中，我成为了一位神。想起那根树枝的存在，我知道了它的真正身份…原初之神创造的始源之树，那根树枝…这根给予我力量的树枝，如果现在的我使用它，或许可以让世界更加幸福。」
「然后呢？」
「当我变成恶魔时，那两根树枝，当中把我变成恶魔的那根…并不是我们眼前的这根，而是漆黑的树枝的力量，那么这根纯白的树枝又怎样呢？出于好奇心，我抓住了这根树枝，将力量注入其中…」
阿尔斯闭上眼睛，与之前的态度截然不同，露出痛苦的表情。
「然后我看到了。在这根树枝上记录著可怕的『意志』。」
神的意志 
「可怕的意志？那是什么？」
「那就是我至今为止采取行动的原因……当我触摸这根白色的树枝时，脑海中涌入了无法形容的怨恨之声」
阿尔斯颤抖著身体，脸色也变得很差。然后她鼓起勇气，继续讲述。
「深不见底的愤怒和怨恨……巨大的负面情感，似乎要吞噬一切……那些情感被寄宿在这纯白树枝上。究竟是谁，对什么怀抱著这样的情感呢？」
「别拐弯抹角了，赶紧说吧」
「这份情感的主人是原初之神……而这份情感是针对所有人类，人族和魔族。妳明白吗？创造了这个世界的始祖神打算让这个世界上的人族和魔族灭绝」
皇帝听著阿尔斯的话，面无表情，用鼻子笑了笑，微笑著轻轻挥了挥手。
「妳到底在说什么……妳在说什么鬼话？原初之神怎么了，真是荒谬。这和我被恶魔凭依有什么关系？再说了，谁会相信这种胡言乱语。妳是真的想死吗？」
「不，这一切都是相互关联的。我不会说谎……即使是现在，我都自豪地认为我过去一直过著诚实的生活。我的话可能听起来荒谬…我本不想让妳亲身体验，但想让妳相信，也没有办法」
阿尔斯慢慢地伸出手，手上的白色树枝渐渐移向皇帝。
「妳想干什么？」
「虽然我在这根树枝上施加了多层封印，但如果妳亲自触摸它，将力量注入其中，应该能引起与我所经历的相同的现象」
「…怎么保证这不是陷阱」
「我不会对妳做出那样的举动」
「妳凭什么说这样的话…！」
「哎呀～皇酱～光是抱怨可是不能让故事继续的哟～！摸一下也没关系吧～」
正吃著点心的莉莉说著，皇帝虽然对她感到不满，但却无法强烈反驳，于是她勉强地伸出手去触摸白色树枝。
就在手指碰到树枝的瞬间，皇帝捂住嘴巴，抑制住恶心感，汗水顺著额头流下。
「哎呀！怎么了，皇酱？」
莉莉担忧地大声喊著，但对方并未回应，只是不停地浅呼吸。她的眼中泛著泪水，瞪大的瞳孔透露出正在经历的异常状况。
「妳明白了吗？弗尔斯雷内斯大人。」
「…喘…喘…这是什么…！」
「妳刚才所感受到的，就是那根树枝所承载的原初之神的思念。」
「别开玩笑了…！如果这是真的…那哪里还是什么慈悲为怀的赐予世界生命的神！简直就是邪神…！」
当她触摸那根树枝时，涌入她内心的是正如阿尔斯所说的，深不见底、无尽的怒火与怨恨。即使将这个世界所有的负面情感集结起来，仍然无法填补，那是压倒性的情感。这些情感是针对人族和魔族的，明确地表示无论用什么手段，都要给予他们各种痛苦，将他们彻底灭绝。
「…然而，拥有绝对力量的神明确实正在试图消灭人类，这是毫无疑问的事实。曾经被认为是与创世之树一同凋零的神明，如今仍然健在…就在此刻，它正为了实现自己的目的而行动。」
「哪有这么荒唐的事！」
皇帝抓住阿尔斯的衣领，将她提了起来。娇小的身躯被轻易地举起，悬在半空中。
「但妳也感受到了吧？我所说的一切都是事实。」
「闭嘴！…对了，妳刚才说树枝有两根，另一根在哪里！」
阿尔斯将目光转向莉莉。
「嗯？怎么了？」
「另一根树枝被用作她的触媒。」
「…什么？」
阿尔斯向皇帝讲述了莉莉被召唤之前的经过。听完故事后，皇帝似乎体力耗尽地放开了阿尔斯，坐在地上。
「这是开玩笑吧…」
「这是事实……我猜想那根黑色的树枝未受到原初之神的影响，充满了本该具有的力量。所以，莉莉这个人偶才能凭借那股力量诞生。」
「妳真的疯了…不管怎样，已经了解了始源之树和原初之神的事情。但究竟何时妳才打算进入正题？妳为什么让我被恶魔凭依！」
如果说对原初之神的事情不感兴趣，那就是谎言。然而，皇帝想知道的，无论如何，终究只是那一点。
「妳在我们第一次相遇时被称为英雄，对吧？」
「什么？」
「人们的希望…力量和荣耀的象征，光之英雄。正义的使者…妳曾被如此称呼。」
「……」
「那时妳的身影对我来说是如此耀眼…我觉得如此美丽。妳始终坚定自己的意志，勇往直前，克服障碍，战斗。被人们所依赖，国家所寄望…但即便如此，妳还是为了自己而战。我觉得那非常的崇高。」
「妳在说什么…？」
描述曾经见过的皇帝形象的阿尔斯的表情，就像一个恋爱中的少女，脸颊泛红，带著一丝害羞的…可爱的笑容。
「那时候，我第一次有了渴望…我渴望拥有妳。我想要在最近的距离看著那个闪耀的光芒。如果这个世界明天就要结束，我想在最后一天和妳一起度过…我是这样想的。」
皇帝手中的光之刃突然刺向阿尔斯的眼前。
「妳…难道因为那样的理由就让我被恶魔凭依？开玩笑吧…」
「不是的。」
「直接说了啊。」
「…英雄。现在的话，应该叫勇者吧。在战乱的世界中出现的存在，总是如何地吸引人们，变得更强大。换个角度看，不是宛如煽动周围的人，引导他们走向战争吗？」
「啊？」
「妳触摸那根树枝后应该能够理解。英雄，勇者…这是被原初之神引导，为了引起人们的争斗而设的，可以说是神的傀儡。」
皇帝的脸色僵硬了。
她的脑海中从未如此无法理解，无法接受阿尔斯所说的话。
「我和莉莉刚才与被称为勇者的人战斗，我们亲眼目睹了他的异常。而且，我们也感受到了当时在妳身上所散发出的气息。」
「所以妳让我…？」
「是的。我再次对黑色的树枝许愿。希望那闪耀的光辉不是伪物……不，我不希望它是被某个人操纵的借来的光。然后我得到了名为恶魔凭依的诅咒……从那时起，正如妳所知，我让妳被恶魔凭依，一边招致愤怒，一边观察事态的发展。然后，即使妳从神的束缚中逃脱了，作为一个人，妳仍然保持著那份光辉……我很高兴。」
「为什么变成恶魔凭依就能摆脱神的束缚呢？」
「也许是因为这是针对人类这个种族的东西吧？毕竟，勇者始终是出生在人类之中。」
「那么，为什么恶魔凭依会扩散到与其无关的人类呢？」
「那大概是因为我在无意识中对树枝许愿了吧……希望被神杀害的人减少。如果成为恶魔，人可能就不再是神要消灭的目标了……我想我当时就是这么想的。」
皇帝用力地打向阿尔斯的脸。
瘦弱的身体无法承受那么大的力量，滚到了墙边。
「别开玩笑了！妳以为这样会害死多少人！就因为可能逃脱神的杀戮？那些本来可以不死的人却死了，妳对此有什么想法！」
「事实上，我认为所有的人类可能在不久的将来都会灭绝。所以，我想要让更多的人活下去。但是……关于这一点，我没有什么想法。」
「什么？」
「我们这些所谓的『神』就是这样的存在，不是吗？我们不只是存在于那里的个体，是『现象』。仅仅存在于那里，就会用自己的存在影响著世界的框架……那就是我们。神就是这样的东西。妳也知道的，对吧？」
是的，事实上皇帝也明白。
除了自己使用力量的个人行为之外，如果恶魔凭依不是本人的意志……那就是现象。
神存在于世间，所产生的仅仅是一个现象……那里没有善恶之分。
所以，说实话，她没有什么可说的。毕竟，即使是恶魔凭依，除了自己的事情之外，她也并不真的在乎。
只是心情不好，以及各种无法整理的情感让她挥出了那一拳。
阿尔斯也知道这一点。所以她毫无怨言地接受了
邪教圣女的告白与代价 
「弗尔斯雷内斯大人，我已经把我知道的事情都告诉妳了。在此基础上，妳想解除恶魔凭依吗？」
阿尔斯直视著皇帝，皇帝则回以犀利的目光。
莉莉一边和梅拉说著什么，一边努力让线穿过针眼。
皇帝脑海中万千思绪交织，但她的答案早就已经确定。
「是的，解开吧。我就是我…既不会成为恶魔，也不会成为神的傀儡。」
「我料想妳会这样说。坦白说，我真的不想解除它。但我向妳承诺过，而且我觉得这一点正是大人最耀眼的地方。」
阿尔斯微笑著向皇帝伸出手。
接著，覆盖在皇帝身上的黑色文字状瘀斑如剥落般脱离，被吸入阿尔斯的手中。
最终，所有瘀斑都被阿尔斯的手吸收，皇帝的恶魔凭依解除了。
「竟如此轻易。多年来困扰我的诅咒如此简单地解除。」
「…妳的身体状况还好吗？」
「目前没事。我甚至感觉不到任何影响…也许我已经不再是『英雄』了。」
「太好了。」
「哼，有什么好的呢…莉莉，妳从刚才开始在做什么？」
「哦？我在缝纫。」
看来莉莉已成功地让线穿过针眼，现在她正在为一块类似手帕的布料绣花。
「原来如此…总之，事情已经解决了。妳也该回去了。」
「嗯～我也没怎么听懂妳们在说什么，我会回去的～但在那之前，让我也摸摸这个。」
「啊！！！！」
阿尔斯还没来得及阻止，莉莉已经摸了旁边漂浮的白色树枝。
「哦…哦哦？」
莉莉触碰到树枝的瞬间，一个巨大的爆炸声响起，然后白色部分变成了黑色。
变成全黑的树枝释放出光粒子，光粒子被莉莉吸收，随后树枝变成尘埃消失在空中。
「啊，阿尔斯，对不起…好像把它弄散了…」
「刚才…难道是树枝的力量转移到了莉莉身上？不，比这更重要的是，妳没事吧？」
「啊，嗯，没事～…哦哦？」
仿佛像被剪断悬挂的线的木偶一般，莉莉的身体崩溃倒下。慌忙中，梅拉跑过去将她扶起，但莉莉的身体似乎无力，就像一具软绵绵的木偶。
「莉莉！？」
「怎么回事…我的身体动不了了…这是什么情况…」
「恐怕刚才的事情可能引起了一些问题。我们先观察一下吧」
「先把她带到隔壁的房间吧，那是个空房。」
梅拉抱起莉莉的身体，消失在隔壁的房间里。
只剩下皇帝和阿尔斯留在房间里。
「刚才那是什么？」
「我不确定…正如我刚才所说，莉莉小姐的触媒是始源之树的树枝，可能因为某种…是的，类似共鸣的现象发生了…」
「如果我没看错，树枝的力量好像被莉莉吸收了。如果那东西让她变得更强大，那可就麻烦了。」
「…现在只能凭猜测。稍后确实需要调查一下。」
皇帝叹了口气，捂住额头。
「最近发生的事情实在太多了…可能对我来说是个厄运之年吧…接下来妳打算怎么做？我知道了情况，但对妳的愤怒并未消失。现在我就想打碎妳那令人恼火的脸！」
「我来这里是为了解除您的恶魔凭依，并向妳解释事情…事实上，这只是个借口。」
「啊？」
「妳知道我是什么样的人吧？我是一个忠实于自己欲望的人。我的行动原则都是基于那一点…」
「妳想说什么？如果妳想一战，那正合我意。」
「不是的，我是…」
阿尔斯走近皇帝，紧握著她的手。
皇帝警惕地看著，但并未阻止，只是凝视著阿尔斯的一连串行动。
接著…
「弗尔斯雷内斯大人，我由衷地爱慕著您。」
「…啥？」
「妳刚强、美丽，最重要的是，妳作为一个人活得正直。我痴迷地喜欢妳…从我们初次相遇的那一天起。」
「…」
「我并不奢望妳将我当作伴侣。只要能待在妳身边…就算仅仅在妳的身边也可以。妳能否给予这份感情…一丝慈悲呢？」
「我可是女人啊。」
在经历了各种事情之后，皇帝的大脑因为这过于震撼的发言而停止运作，结果说出了那句话。
「当我们第一次见面时，妳是男性。而且性别也不是什么问题吧。」
「妳…是认真的吗？」
「妳应该知道我是不是认真的吧？」
皇帝直觉地知道阿尔斯没有说谎…这是她多年来累积的直觉。然而，
「那么，妳应该也知道这是不能接受的。我是人类，妳是恶魔…而且是非常危险的那种。妳在这里会让多少部下受到影响，这是无法计量的。」
「如果妳希望，我可以不再拯救别人。」
「那真是荒谬。妳刚才说过了吧…妳是被欲望驱使的存在。妳能停止这样做吗？」
「对我来说，我心中对妳的感情才是…最大的欲望。只要能待在您身边就好…其他什么都不需要。」
「这怎么可能呢？」
「那么我会努力让妳相信我…我该怎么做才能让妳相信我呢？」
「嗯…」
皇帝微笑著，启动了惟神之力。
光芒笼罩四周，不知何时，房间里出现了一个小型的断头台。
「那里有两个小孔。」
「是的。」
「把脚伸进去，自己让刀片落下。这是我的惟神之刃…它的力量有限，所以不会死…但也无法恢复。」
「妳是要我献出双脚吗？」
「对。为了不再让像妳这样的恶魔释放到外面，砍掉妳的双脚……那妳要选择的是那个荒谬的想法还是双脚？」
「不用考虑。」
阿尔斯走近断头台，蹲下身子，将双脚紧紧固定在孔中。
刀片的位置是从小腿中间切下的。
然后她毫不犹豫地割断了悬挂刀片的绳子。
「真的做了啊…果然妳是疯了。」
阿尔斯确实疯了。
她的身体可以将所有发生在自己身上的事情当作快乐接受，但这是基于他的身体可以恢复的前提下。
皇帝的惟神可以给予对象确定的致命伤害。因此，阿尔斯无法恢复这些伤害。
在痛苦的光芒中翻腾，失去双脚的恶魔依然坚持著那份爱。
「痛得无法说话吗。可笑…跟妳到目前为止所做的事相比，这惩罚简直微不足道。这点痛楚和流血的程度是无法轻易原谅的」
皇帝从椅子上站起来，悄然离开房间。
阿尔斯因剧痛无法动弹…终于失去了意识。
人与恶魔之神 
阿尔斯醒来时，发现自己身处一间陌生的房间。
她躺在这间摆放著豪华装饰品的宽敞房间的白色床上。
头脑逐渐清醒过来，回想起刚才的状况…与此同时，她的双脚感觉到痛楚。
「醒了吗？」
「…弗尔斯雷内斯大人…？」
皇帝站在她身旁俯视著，当她试图起身时，注意到自己的脖子上有什么东西。
「…项圈…？」
她的脖子上被套上了一个粗糙的项圈，从中垂下了一条闪著银光的链子。
「嗯，我不知道对妳有效到什么程度，但这是被特等罪犯和奴隶戴上的隶属项圈。」
「…为什么要戴这个？」
「为了不让我终于捕捉到的妳再次回到人世。夺走妳的双脚，也夺走妳的自由。妳怎么看待所有这些都被他人夺走呢？这就是我所经历的屈辱。」
「…」
触摸链子时，确实能感受到它的重量，跟著视线，链子伸到皇帝的手中。
「妳说想待在我身边？好吧，我将永远让妳待在我身边。为了让民众消除不满，要不要剥夺妳的五感，让妳成为他们的玩物？还有，作为骑士们射击的目标、技能练习的对象…解剖妳，研究恶魔的生态。妳高兴吗？」
被拉扯著链子，她被从床上硬生生拖下来。
她的身体撞到地板上，还没有痊愈的脚伤开始渗出血来。
然后，阿尔斯流下了眼泪。
「如果这是妳的愿望…那么没有比这更让我高兴的事了。请随意使用我…这是我最渴望的事。」
「哼…！」
听到这话，皇帝粗暴但却温柔地抱起了阿尔斯。
「弗尔斯雷内斯大人…？」
「果然妳是个我无法理解的存在。但如果妳真的不会背叛我…如果妳的身体真的有用武之地…那就算了吧…我不会给你自由，我会任意地把妳当成我的玩具。但我会让妳待在我身边…你满意了吗？」
「…嗯！真的吗…？真的是这样吗…？」
「嗯」
泪水越来越多，大颗的泪珠顺著脸颊滴落。
「我不需要自由…就算被无情地对待也无所谓…只要能被我…在这世上唯一爱过的妳所触摸…即使只是暂时让弗尔斯雷内斯大人看向我的话，那就足够了…」
「叫我弗斯吧」
「…嗯？」
「弗尔斯雷内斯这个名字是龙赐予我的力量和名号，当时我被称为光之英雄。我的真名是弗斯」
「弗斯大人…好美的名字」
「是吗」
「是的…！」
「…无论如何，从此刻起，妳再也没有任何自由。妳是我的财产…这样可以吗？」
「是的」
「黑之使徒和其他眷属们没问题吧？」
「我总是告诉他们要遵从自己的欲望…所以我相信他们一定会欣然地送别已经实现了最重要愿望的我」
「唉…真是无法理解」
铁链发出声响。
弗斯猛地拉起铁链，使她瞬间感受到了被强行拉起的窒息与痛苦。
接著，弗斯的嘴唇紧贴在阿尔斯的身上。
「嗯…」
「呼哈」
几秒后，她们分开了。对阿尔斯来说，这是第一次经历这种事情。
当然，这不是所谓的初吻…但这次不是像往常一样充满欲望的粗暴行为，而只是轻轻地碰触在一起的…本来应该不满足的感觉，却让她的心得到了前所未有的满足。
「这就是妳所希望的吧？」
「弗斯大人…我…」
阿尔斯紧紧地抱住福斯的身体，像是在求救。
她的眼中仍然不停地流泪…。
「怎么了…」
「我…除此之外什么都不需要…不，即使要付出更多的代价也无所谓…如果妳要我做的话，我愿意将我的手、眼睛、舌头、内脏，一切都献给妳…所以请…请让我一直在妳身边…」
弗斯粗暴地将阿尔斯推开，用她脖子上的铁链将她的手绑在床上。
「妳真的很烦人…是不是有一种使命感，让妳觉得要给予别人什么呢？或许正是这使命感让妳变得如此纠结…好吧，让我来教妳一种轻松的『游戏』吧」
「…游、戏…？」
「原本以为妳是个随便的家伙，但看起来似乎是把献身当作一种使命呢…妳就慢慢地…试着不带任何想法去享受，让妳明白那不是处理事务，是游戏…」
「啊…啊，啊啊啊…！」
佛斯的手伸向阿尔斯的衣服。
从那里开始，慢慢地，但确实地，阿尔斯被佛斯的手融化了。
―――――――――
「呼…接下来该怎么办呢…」
佛斯从卧室出来，深深地叹了口气。
就在刚刚，她走出的房间里，一个原本应该是敌对的恶魔神正在酣睡。
趁著她意识不清，佛斯施展了各种魔法和道具，让她无法在未经许可的情况下离开房间。
在这方面，她确实感到了肩头的重担减轻了些，但是…
「没想到我会被这种氛围牵著走…」
刚才那种行为的触感仍然仿佛留在身上一样。
或许是因为佛斯对这种行为只抱著一种娱乐心态，但确实，在那一刻，佛斯觉得阿尔斯有那么一点可爱。
「啊～…该死…总之，只能继续照顾这个麻烦了…呼…」
她再次无意识地叹了口气，这时候，莉莉带著梅拉走了过来。
「哎呀～皇酱～」
「嗯，莉莉。已经好了吗？」
「嗯，已经没事了～。所以我们要回去了」
「其实如果可以的话我想多听听发生在妳身上的事情」
「但是已经过了很长时间，玛奥酱也担心了，所以要回去了～下次再来玩吧」
说完，莉莉毫不犹豫地跳进在黑暗中。
佛斯叫住了正要跟著她离开的梅拉。
「有什么事？」
「关于恶魔神的事情…总之，她还活著。但是，她已经几乎不能做坏事了。这样妳能接受吗？」
「对我来说已经无所谓了」
「是吗？」
「是的。因为那位是莉莉小姐的朋友…对我来说，那就是全部」
「这样啊」
说完这句话，梅拉也消失在了黑暗中。
「啊～…该工作了吗…先找吉劳德…对了，好像让他去哪里了…那么首先要查看战场情况…那是让吉劳德负责的吗…啊啊啊啊啊！！！！！好麻烦啊啊啊啊！！！」
弗斯折返来时的路，回到寝室，将躺在床上睡觉的阿尔斯推到一边，自己也上了床。
「嗯…弗斯大人，有什么事吗？」
「别吵，我要睡了。乖乖待著」
「好的…」
觉得一切都很麻烦的弗斯决定放弃一切去睡觉。
这是自古以来，当人类超越大脑容量时所达到的极致时的做法……将一切都拖到明天再说，然后睡觉去。
人偶少女照顾病人 
回到魔王城后，我立刻奔向玛奥酱的房间，看到的景象让我大吃一惊。
她的肚子比起我几天见到的大得无法相提并论。
「玛、玛奥酱…？妳的肚子…还好吗？」
「莉莉…？」
她尝试著呼唤我的名字，但声音微弱得几乎无法听见，显然无法从床上起身，泄著痛苦的喘息声。
「玛奥小姐，妳觉得很难受吗…？该、该怎么办！能做些什么呢…啊哇哇哇…妳变瘦了…有好好吃饭吗！？要我拿些什么过来吗！？」
「…嗯…我想吃点什么…」
「那个那个…！点心之类的…！」
慌张的我被梅拉轻轻拍了拍肩膀，她走到前面。
「莉莉，请冷静。在这种情况下，应该要均衡摄取正常营养的食物。妳有胃口吗，魔王陛下？」
「…」
「魔王陛下？」
「嗯…有点…」
玛奥小姐虽然显得痛苦，但我觉得她的心情似乎突然变得不好，或许只是我的错觉。
「那就选择容易获得营养的食物吧…莉莉，无论如何请记下材料和烹饪方法，然后按照那样做，或者请别人帮忙做…」
「妳在说什么！让梅拉来帮忙会更快吧！」
我拉著能干的梅拉走出房间。
看到痛苦的玛奥小姐，我无法再继续耐心地说下去。
「等等，莉莉！？我可是被要求不要在外面晃悠…！」
「现在不是说那种事情的时候！玛奥小姐是最重要的！」
走进厨房，里面有一些看起来像是这里的雇员的魔族，但我无暇顾及，直接开始找材料。
「啊啊啊啊！！搞不清楚！梅拉，这些材料哪些！？」
「莉莉，妳先去准备烹饪器具和盘子，我来处理这里」
虽然被暗示著没有战力，但因为我不会做饭，也只能这样了。
我判断把这类事情交给梅拉大师比较好，于是我开始寻找盘子和锅子。
「啊，那个...」
「什么！？」
从背后传来的声音让我回头一看，魔族的大家都一脸为难地站在那里。
「不，那个...如果随便擅作主张的话...」
「现在不是在乎那个的时候吧！」
虽然在这里工作的魔族之间没有太多交流，所以还有不少人不认识我...但现在可不是在意这个的时候。
「莉莉，先冷静下来一下。慌张也没有好事的」
「...知道了」
反复做了几次深呼吸，让心情平静下来。
但是，想起了刚才那痛苦的玛奥酱的样子，真的好想马上为她做点什么...不行不行！必须要镇定下来！
「呼～...好了！盘子什么的这样就行了吧？」
「我想应该没问题。对了，莉莉，我刚才找到了几个水果，先带去给魔王大人吧。这样也能知道她能吃多少」
「知道了！」
从梅拉那里接过像香蕉和苹果一样的水果，正想去找玛奥酱的房间。
然后又有魔族的人阻止了我。
「请稍等一下！」
「...从刚才开始怎么了？」
搞得这么糟糕，或许杀了算了。
「咦！...那个！能进魔王大人的房间吗...？」
「嗯？」
「之前想进魔王大人的房间，但好像有什么结界一样的东西，无法进入房间...所以已经有一段时间没能送饭了...」
「妳在说什么...？我们刚才正常进去了啊？难道说已经有好几天没吃东西了！？」
我推开魔族，慌忙朝著玛奥酱的房间跑去。
本来可以使用空间移动的，但慌张的时候就会忘记这回事，这是我不好的地方。
到了房间，打开门走了进去，果然还是能像刚才那样毫无阻碍地进去。
那个魔族到底在说什么呢？
「玛奥酱！」
「嗯嗯...」
慌忙跑到躺在床上的玛奥酱身边，感觉她的脸色比刚才更差了。
「没事吧！？现在就让妳吃水果！」
首先，小心地扶起玛奥酱的身体。
「嗯...莉莉的手好冰凉，感觉很舒服呢...」
剥开类似香蕉的水果的皮，用刀子切成一口大小，然后靠近玛奥小姐的嘴巴让她吃。
「嚼…嗯…」
「可以吃吗？」
「嗯…好吃…」
「太好了…」
看著慢慢地嚼著食物的玛奥小姐，稍微松了口气。
因为尺寸较小，玛奥小姐很快就吃完了一根。
「还饿吗？」
「嗯…吃了一点后，突然觉得很饿…」
「那我再帮妳削这个吧！」
接著想用刀子削类似苹果的水果，但是…我不会削皮…无奈之下，只能将果皮留著，先将水果切成一片片，然后再小心地剔除皮的部分。
「不知怎的…一直保持这样，也挺好的吧…我慢慢地这么想…」
「嗯！？玛奥酱在说什么」
「因为…妳会这样陪著我…为我做了很多事情，对吧…」
「已经全部结束了，所以我不会再去任何地方。一直陪著玛奥酱…如果有什么事就告诉我吧」
「嗯…好开心…」
在梅拉把菜做好之前，她继续慢慢地吃著切碎的苹果。
过了一会儿，也许是吃得很饱，玛奥酱打起了瞌睡，进入了梦乡。
「如果有什么事，就叫我。我会待在莉莉的房间。」
「嗯，谢谢梅拉」
「别客气」
我用空间移动把梅拉送回我的房间，然后在床边放了一把椅子，看著睡著的玛奥小姐。
这样做了多久呢？在那段特别的日子里，玛奥小姐的房间突然被黑暗笼罩。
不，不对…这是只有我被吞噬了？
嘎嘎作响的声音响起，我看向那边…原本消失了的巨大人偶出现在那里，双手小心翼翼地包裹著，好像在抱著什么东西。
终结的少女与无口人偶 
那个少女正静静地等待著自己的终结时刻。
身上穿著破烂不堪的衣物，几乎不能称之为衣服，手上几乎没有任何行李，身上满是伤痕。
在这样的状态下，她躺在一片没有人类痕迹的森林里，遥望著阴沉的天空，努力保持著即将消失的意识。
「…好饿啊」
最后一次吃饭是什么时候呢？她是否曾经吃得饱过？
「好冷…」
几乎等同于裸体的衣服无法保护她免受外界寒冷侵袭，破烂的皮肤被刺骨的寒气侵袭。
「下雨了…」
细小的水滴从天空飘落下来。
虽然想在最后看一眼晴朗的天空，但她并未从原地动起来。
不，她几乎没有体力去移动了。
少女自出生以来便被最亲近的人们——家人所厌恶。
虽然是出生在某国身份高的贵族家庭的期待已久的孩子，但少女几乎没有魔力。
对于那个因武功而赢得地位的家族来说，少女缺乏这种容易理解的力量让父母失望…而当得知她天生心脏虚弱，即使身体锻练也难以增强力量时，他们对她完全失去了兴趣。
虽然她是个婴儿，但她几乎无法得到足够的食物，也没有人照顾她…在这种情况下，愤怒的祖父母收养了她，照顾她长大，但五年后，祖父母因病去世。
然后少女回到了父母身边，从那里开始了地狱般的日子。
不知何时，父母又生了一个孩子，少女有了一个妹妹。
那个妹妹天生就拥有大量的魔力，身体也非常健康，这让父母感受到了她的潜力，并对妹妹极度溺爱。
同时，他们对少女进行了彻底的虐待。
她不仅受到父母的虐待，还受到仆人的骂骂和暴力，被关在像牢狱一样的房间里，每两天只得到最低限度的食物。
即使发烧也没人照顾，还被迫做家务。
在这样的成年人环境下长大的妹妹也学会了对待姐姐可以这样，对姐姐进行虐待。
从那以后又过了几年...患有各种传染病的少女终于被秘密地丢弃在魔物横行的森林里，直到现在。
下一刻就被饿肠辘辘的魔物吞食也不足为奇。
所以，少女决定尝试实现自己最后的小小愿望。
―想要使用魔法
让她变成这样的原因…就是魔力。
一直以来，没有魔力的她非常羡慕能够使用魔法的人。她想要对著向她攻击的妹妹反击。她想要翻身让父母刮目相看。
她至少想尝试一次，尝试做每个人都能做到的事情。
但是，无论她练习多少次，魔法都无法使用，即使是小孩子也能轻易使用的魔法，她也无法做到。
所以，她最后拼命地忍耐全身的痛苦，从少量的行李中取出了一颗偷偷带来的石头。
那是一颗用来召唤被称为「木偶怪」的人偶的触媒石头…正是使用任何人都能轻易掌握的魔法之一的道具。
「这个…因为我还没试过…」
最后一次，只要一次…求求你，只要一次…少女祈求著，按照使用魔法的步骤投掷石头。
力不从心地投掷的石头掉在地上…碎了。
少女凝视著这一幕，但是什么事情也没发生…。
少女在一定程度上已经知道结果。但是，她还是想赌一下可能性。
就只是想使用魔法……在这个世界里，连这个小小的愿望也无法实现，少女静静地流下眼泪。
她感觉周围似乎有什么东西。可能是魔物来了吧…即使几乎没有什么可吃的东西，少女带著自嘲的笑容闭上眼睛。
然而，等了几分钟，魔物并没有攻击少女。
相反，周围确实存在的气息消失得一干二净，少女好奇地睁开眼睛。
那时，她和巨大的眼睛相遇了。
「咦...」
直到现在，雨一直在淅淅沥沥地下，天空变成了漆黑，从那里可以看到一张没有嘴巴的巨大脸和手臂，俯视著少女。
这显然是一个奇怪的景象，即使是少女也感到惊讶。
「我以为魔物看起来更像动物呢…」
竟然会有这样匪夷所思的事情发生…但是少女心想，至少在最后看到了令人惊讶的景象。
在不远处的巨大生物缓缓地开始移动，它的手臂向著少女倒下的地方挥舞而下。
少女将目光投向那里，看到一个巨大的狼一般的魔物被压扁，而巨大的手臂上沾满了鲜血。
「你是…救了我吗…？」
少女困惑地想，这怎么可能呢？但当她仔细看那巨大的手臂时，她注意到关节部分是由特征性的圆形球体构成的。
「难道…是木偶怪…？我…竟然能使用魔法了吗…？」
这就是少女与无口人偶的短暂冒险的开始。
—————————————————
作者话：
这里将开始离家出走的巨大人偶的故事。
在写作过程中，故事不知不觉超过了10话，所以为了和主线故事保持一定的关联，我努力地将其压缩成8话。
终结的少女与无口人偶2 
少女与那巨大的人偶对视著。
那双犹如宝石般的巨大瞳孔里映出了她满身狼狈的模样，让她有些害羞。
过了一会儿，巨大的人偶开始移动，将指尖轻轻靠近过来。
就连它的手指都比少女的身高还要长…虽然少女感到有点恐惧，但她更觉得那个人偶美丽无比。
不久，从人偶的指尖渗出一滴红蓝相交的液体，滴落在少女身上。
对于人偶来说，这只不过是一滴，但对少女来说却像是倒了一桶水那么多。
被神秘液体弄得湿透的少女，由于极度疲劳和身体不适，无法动弹。
「…这是什么？」
对于少女的问题，无口的人偶并未回答，只是静静地注视著她，时而拧动著脖子，像是感到疑惑，时而又再次将神秘液体洒在少女身上，不停地重复著这些谜之行为。
液体本身在接触少女后变得无色且无味，所以她并不感到不悦，但这样下去她会被淹没。
「等一下，人偶桑…我会死的…我会死的，所以…」
她说到这里，突然想到，也许这人偶的目的就是要杀死她？但听到这话后，人偶慌忙地摆动著头，双臂也忙碌地动了起来。
当少女细看时，从人偶指尖垂下了红色的丝线，丝线的尽头出现了一个普通人大小的素描人偶，它手中拿著类似毛巾的东西，小心翼翼地擦拭著少女的身体。
接著另一个人偶出现，扶起少女的上半身，将水倒进木制杯子里递了过来，少女战战兢兢地接过来含在嘴里。
那水被温柔地加热过，渗透到少女干渴的身体里。
「好喝…」
巨大的人偶依然静静地注视著她，被扶起上半身的少女不得不抬头看著它，与它的瞳孔对视。
接著另一个人偶手中拿著一个方形的盒子。
少女接过盒子打开盖子，里面装满了各种形状的饼干，散发著奶油的甜香。
「可以吃吗…？」
巨大的人偶慢慢地点头。
少女猜想它的点头大概是表示同意，然后捏起一块饼干，稍微放进嘴里。饼干的酥脆口感和甜美味道慢慢地满足了女孩。吃完一块，她的手就伸向下一块，她默默地一直吃著饼干。不知不觉，女孩的眼中流出了泪水，一边擦泪，一边继续吃著。
「谢谢款待。」
当女孩对著人偶轻轻地鞠躬时，那个巨大的人偶也低下了头。
「嘻嘻！」
女孩看著这个情景，忍不住自然地露出了笑容。
「你是我召唤出来的人偶吗？」
无口的人偶对这个问题，先是仰望天空，然后才低下头看著斜下方。
「…不知道呢。」
女孩子不知道这是肯定还是否定，但从前面的行为来看，她知道人偶并没有敌意，所以她选择相信是自己召唤出来的。不，应该说，她是想要这样相信。她想要相信自己微小的愿望在最后得到了实现。
「嘿嘿！你叫什么名字？我是露蒂耶！」
「…」
人偶摇了摇头。
「难道你没有名字吗？」
这次，人偶点了点头。
「原来如此！那我来帮你想一个吧！毕竟这是召唤主的责任！嗯嗯…」
露蒂耶努力地思考著人偶的名字，但由于她从未为任何事物取过名字，所以想不出好名字。
「…对不起，我再考虑一下吧。」
人偶慢慢地点了点头。
从那以后，露蒂耶给人偶讲了很多故事。她讲述自己的处境、她非常喜欢的祖父母、她读过的书、她想去的地方…当然，她并没有得到任何回应，但她能感受到人偶在听，这让她很高兴，于是她一直讲下去。
「咳咳…我可能说得有点多。因为从来没有人愿意听我的故事…很开心！谢谢你，人偶桑。」
「……」
虽然没有表情也不能说话，但露蒂耶对这个人偶有一种初次交到朋友的感觉。
从黑暗中探出的巨大脸孔和手臂，是奇怪但美丽的朋友...露蒂耶又自然地露出了笑容。
「话说回来，那是怎么回事？人偶桑只有脸和手臂吗？」
听到这个问题后，人偶将从黑暗中探出的脸伸向前方。
手臂也慢慢地从黑暗中伸出来，像是在爬出来。然后花了充足的几分钟，人偶终于展示了它的全貌。
「原来那黑色的是衣服啊」
从黑暗中爬出来的人偶穿著和黑暗同样颜色的黑色连衣裙，身体看起来和普通的人偶一样。
衣服融入黑暗，让人误以为只有脸和手臂。
「果然好美啊」
「...」
巨大的人偶似乎思考了一下，用线连结的小人偶消失在黑暗中，回来时手里拿著同样颜色的普通尺寸的黑色连衣裙。
然后以惊人的速度，人偶将露蒂耶破旧的衣服扒掉，给她穿上了黑色连衣裙。
虽然不知道发生了什么事，但似乎是被换衣服了。
「哇～可以吗？」
「...」
巨大的人偶点点头。
之后，巨大的人偶将被困倦袭击的露蒂耶和被子一起放在它巨大的掌心上度过了一晚。
今天这一天，原本即将消失的一个生命，因为这个无言的人偶的手而迎来了明天。
第二天早晨，醒来的露蒂耶闻到了烤肉香气。
「嗯…？」
首先睁开眼睛，对视线的高度感到惊讶。
惊讶之余，大脑迅速清醒，回想起自己睡在巨大人偶的掌心上后恢复冷静。
然后转过头，那里有巨大的眼睛，再次感到惊讶。
「…早安，人偶桑。」
「……」
巨大的人偶没有特别的反应，只是把露蒂耶放到地面上。
在那里，被线条操纵的人偶们生起了火，烤著某种肉，散发出令人愉悦的香气。
然后，把烤好的肉盛到木盘子里，递给露蒂耶。
在这个场合，只有露蒂耶需要吃饭，这是理所当然的，但从过去的经历来看，露蒂耶从未想过自己能吃得到食物，所以有点惊讶，但还是向人偶们表示感谢，然后坐下来，双手合十。
「我开动了」
咬了一口后，甜美的肉汁和淡淡的酸味在口中散开。
看来不仅仅是烤的，还加了一些调料，卢蒂耶痴迷地享受著美味的肉。
「呼…真好吃啊～谢谢款待。啊？」
吃完后，巨大的人偶不知何时已经消失了。
刚才还在烤肉的人偶们也不见了。
「人偶桑…你去哪儿了？喂…」
心头一阵孤独，四处张望。
被无法言喻的恐惧侵袭的露蒂耶正考虑离开那个地方，附近的树丛突然摇晃，几个人类出现了。
「咿！？」
露蒂耶注意到那些人类手上有武器，想著他们可能是父母派来的追兵而恐惧。然而那些人的表情十分紧张，看到露蒂耶后立刻大喊。
「喂，妳！赶快逃！」
「嗯？」
同时，森林里出现了一个巨大的生物。
伴随著可怕的尖叫声，出现的是一个拥有巨大身躯、两足行走、长著像猪一样的脸的怪物。
「该死！果然在这种地形不利的地方没有逃跑的空间啊！」
「别放弃！既然如此，只能迎战了！」
一个穿著坚固盔甲的男子拿著背后的大剑做好战斗姿势，而另一个穿著轻便装备的男子则摆出弓箭射击的姿势。
「妳过来这里！」
一个穿著长袍和尖顶帽子的女子走向露蒂耶，拉著她的手，和怪物拉开距离。
「那个，这到底是怎么回事！？」
「安静！那是恐怖兽人…在我们猎人的等级划分中，这是超过A级的怪物！」
露蒂耶虽然无法完全理解那些话语，但她大概明白了，那些女孩子们好像是被称为『猎人』的人，而那个怪物似乎非常危险。
「真是陷入了不得了的麻烦啊……」
露蒂耶竭力地抑制住身体的颤抖。
终结的少女与无口人偶3 
恐怖兽人持著巨大铁棒的一击将盔甲男击飞。男子看起来勉强安全，但巨剑已经破碎，伤痕累累。另一名男子趁机放箭，但不知是否有特殊能力，箭竟然未能造成任何伤害，落在地上。
「蕾米！魔法呢！」
「不行啊！刚才用掉所有魔力了！」
护卫著露蒂耶的女性满怀懊恼地挥动手中的魔杖，但毫无反应，陷入了绝对绝境。
「妳快逃啊！」
「啊…？」
女性没有看著露蒂耶就这么喊道。
「趁我们吸引它的注意时，快点逃！跑几个小时就能到达大道，到那里想办法叫救援！」
「那、那么长时间怎么可能！」
无论如何都不可能撑那么久。再者，露蒂耶根本不知道这里是哪里，很可能会迷路，加上她所承受的问题，情况显得十分绝望。
「好了，妳赶快走！要是让妳这样的孩子死去，我们这些猎人也算丢脸了！这个也带著！」
女性递给露蒂耶一个像皮囊的东西。
「里面有恢复药和便携食物……还有我的身份证，妳把它们拿出来，他们应该就会明白，快走吧！」
被用力推出去的露蒂耶，虽然心有牵挂，但她知道留下来只会拖累大家，所以选择逃跑。
「我一定会叫救援回来的…！？」
就在露蒂耶开始奔跑的瞬间，恐怖兽人不知为何将目标转向她，直线冲向她。
「怎么回事！？该死！看这边来，你这头猪！！」
拿著箭的男子试图吸引恐怖兽人的注意，但对方根本不理会，以无法想像的速度靠近露蒂耶。
「不要！」
恐惧至极的露蒂耶绊倒在地，兽人逼近，挥舞著铁棒。
「住手——！！！」
那一刻，露蒂耶感觉一切都变成了慢动作。她清楚地看到恐怖兽人挥舞铁棒的动作……但她却无法控制自己的身体。正当露蒂耶放弃所有希望，如同昨夜般绝望时，她身后出现了一只巨大的手臂，将兽人打飞了。
「咦…？」
不知道发生了什么事的猎人们显得困惑，但露缇耶马上就明白那条手臂是什么了。
「原来如此…一直都在陪伴著我呢，人偶桑」
她回头一看，只见一片人类大小的黑暗正在扩散，从中伸出了柔韧、特征鲜明的巨大人偶手臂。
―咕嘎啊啊啊啊啊啊！！
恐怖兽人站起来，愤怒地咆哮起来。
巨大的人偶手臂像是要保护露蒂耶一般，看到这一幕，露蒂耶感到一种奇妙的安心感，与刚才截然不同。
愤怒驱使著恐怖兽人直扑过来。
「人偶桑，干掉它！」
巨大的手臂接受了这句话，发出特征性的关节摩擦声，向上扬起…然后猛地挥了下来。
――――――――
「没想到竟然打败了恐怖兽人…妳真是了不起啊」
「真的真的…要是没有妳，我们早就死了」
「是啊。真是救了我们，小姑娘」
「哦，哦…那个…」
猎人们迅速解体了被巨大手臂一击击杀的恐怖兽人后，三人围著露蒂耶休息著。
猎人们用各种言语赞美露蒂耶，但她自己心里想的是自己什么都没做，都是人偶桑帮忙的。然而，她想到人偶桑自从他们来了以后就一直没有露面，可能是不想在人前现身，于是纠结地没有说出口，只是听著他们的话。
「喔，对了，还没自我介绍呢。我叫『赞』，算是这个小组的领袖吧」
身材魁梧的男子穿著破烂不堪的盔甲，用低沉的声音这么自我介绍。
「我是『卢兹』，请多指教」
背负著弓箭的男子报上名字，露出亲切的笑容挥手道。
「我是『蕾米』，真的非常感谢妳。谢谢」
最后，保护露蒂耶的女子报上自己的名字，并紧握她的手。
「啊…嗯…我叫露蒂耶！请多多指教！」
最后，露蒂娜低下头，自我介绍结束了。
「话说露蒂耶在这么危险的森林里到底在做什么呢？」
「啊，我也很好奇」
「是啊…这么小的孩子在这片森林里真的很不自然。这里毕竟是特级的侵入禁止区域…」
「什么！？」
「妳不知道吗？这里像刚才那个恐怖兽人一样的东西到处都是。我们是受委托来采集素材的，但…小姐你呢？」
露蒂耶显得非常困扰。
她待在这里的原因是因为被父母抛弃了。
想必知道这片森林的事情后，他们就把她丢在这里了。
然而，她不知道该如何坦然地向他们解释…担心他们可能会觉得她很可怜而无法开口。
「那个…呃…我在旅行…但是迷路了…」
「这么小的年纪？」
「很奇怪吗…」
「奇怪倒不至于…」
「也许看起来比实际年龄大？」
「我13岁…」
「原来如此…」
猎人们把脸从露蒂耶那里移开，三个人悄悄地开始交谈。
「看来她似乎有什么隐情呢」
「衣服看起来很高档，外表也不肮脏，但头发却随意地长著，看来真的在旅行呢」
「也许是被遗弃的孩子…所以只能独自生活…」
三个人对视并点头，然后面对露蒂耶，各自露出笑容。
「呃…？」
「嘿，小姐，我有件事想跟妳商量…妳愿意跟我们一起去城镇吗？」
「啊…」
「刚才不是说我们是来执行委托的吗？所以我们必须回到城镇报告，再说刚才那种情况如果再遇到的话会很危险吧」
「虽然露蒂耶可能比我们想像中要强大，但我们在一起总比独自行动要安全吧？」
「要不然妳帮我们做一些工作怎么样？」
突如其来的提议让露蒂耶陷入了轻微的恐慌。
她从未有人伸出援手，不知道该如何判断。
「那个！…可以让我考虑一下吗！？」
她勉强说出这句话，慌张地跑了出去。
在离猎人们稍远的地方喘息，露蒂耶无所谓地开始说话。
「我该怎么办才好呢…？」
普通来说，不会有人回答这个问题，但是在露蒂耶的话语中，眼前的黑暗仿佛对此作出了回应，并从中露出了巨大的眼睛。
尽管如此，并不是说有什么话语会回应她，但露蒂耶仍然继续向那双眼睛倾诉自己的心情。
「并不是说那些人可疑什么的，只是跟著他们去会不会出问题呢，我有点担心……人偶桑你怎么看？」
「……」
「果然还是拒绝比较好吧，可能会给他们添麻烦呢。」
「……」
巨大的眼睛一直凝视著露蒂耶，连眨都不眨。
倒映在那双眼睛里的露蒂耶露出了悲伤的表情。
终于，从黑暗中伸出一根巨大的手指，轻轻触碰到露蒂耶的胸口。虽然手指本身相当大，所以感觉像是触碰到了整个身躯，但露蒂耶仍然隐约明白了人偶想表达什么。
「是啊，我得自己做决定才对……谢谢你，人偶桑。我现在是自由的，可以做任何事情……好，我决定了！」
露蒂耶回头看了看走过的路，然后开始奔跑。
「嘿！大家！」
「哇！小姐怎么了！？」
「那个……请带我一起去吧！」
这是一场小冒险的开始，踏出的第一步。
终结的少女与无口人偶4 
「哇～！」
在猎人们的带领下走了大约一个小时，之后幸运地搭上了马车，再过一个小时就抵达了他们所说的城市。
那里虽然是清晨，但行人众多，充满了活力，露蒂耶对首次见到的城市风景感到非常惊艳。
「好了！我们先去公会吧。」
「公会？」
「就是给我们派遣委托的地方。」
「露蒂耶也可以在那里注册成为猎人哟。」
经过商量，露蒂耶决定注册成为猎人。
猎人主要是接受公会发布的委托来赚取日常生活费用，工作内容包括讨伐危险的怪物、收集素材、护送重要人物等多种。
露蒂耶听后觉得既然如此，不妨试试看。
「但是我……没有身份证之类的东西，这样可以吗？」
「我们担保就没问题了。」
「对对，我们可是有名的哦。」
「我们『思念之花』的名字在附近可是无人不知无人不晓的呢。」
「思念之花？」
「就是我们团队的名字。可爱的名字对吧？虽然不像是赞那样粗犷的大叔取的名字。」
「别管我！」
赞把脸遮住，转过身去，然后走到前头，大步向前走去。
「其实是赞的儿子取的名字。」
「儿子……他结婚了吗？」
「……嗯，那个儿子和妻子都被魔物袭击死了。」
「啊……」
「他的妻子也照顾过我……所以我们大家都成为了猎人，希望能减少被魔物杀害的人。」
露蒂耶感到自己的心痛了起来。
在自己心中，幸福的记忆几乎只剩下与疼爱自己的祖父母度过的日子，以及与他们分别的痛苦。
正因为理解失去亲人的感觉，她不知道该说些什么。
「露蒂耶，妳只需要表现正常就好了。他不是那种会一直耿耿于怀的男人。」
「对对，我们只是想让妳知道我们战斗的理由，不是想让妳有压力。希望妳能放松点。」
「我知道了……嗯，我会加油的！」
「你们在做什么！快点走吧！」
「「「好的～」」」
每个人都背负著各自的事物……不幸并非仅限于自己。试图摆脱过去阴影的露蒂耶，在无人知晓的情况下被一双巨大的眼睛守望著。
露蒂耶的猎人注册出乎意料地很快就完成了。
正如他们所说，思念之花是非常有名的，而且得到了公会的高度信任，因此在他们的介绍下就顺利地发行了注册证明。
「哇...这是我的...」
露蒂耶眼含泪水地凝望著刻有自己名字的小小注册卡片。
她感到非常高兴，因为经过一直被否定存在的自己终于被承认是一个人了。
「接下来怎么办呢？」
「的确需要稍微休息一下。还要补充物品呢...赞怎么样？」
「他好像在和柜台的人聊天。那么，暂时自由活动？」
「还是等赞吧」
「那个！我能稍微出去一下吗？」
「露蒂耶，怎么了？」
「我想稍微看看外面...」
「妳一个人可能会迷路，要我陪妳一起去吗？」
「不用！我只是出去那边一下！马上就回来！」
露蒂耶只说了这么多，就走出了公会，躲开了众人的目光，绕到了建筑物的后面。
然后，她拿出刚刚收到的注册卡，在胸前高举著，露出了开心的笑容。
「人偶桑在吗？看看！这是我的卡片！」
「……」
露蒂耶面前的黑暗应对著这个问题扩散开来，从中出现了一双巨大的眼睛。
对旁观者来说，这是一个奇异的景象，但露蒂耶却只是开心地不停向那巨大的眼睛展示著卡片。
「呵呵...好开心呀...」
这次，露蒂耶的头顶上出现了一个小小的黑暗，巨大的手指出现，然后轻轻地放在路蒂耶的头上，慢慢地移动。
「难道是在摸我的头吗？」
「……」
面前的眼睛稍微向下移动一点，然后恢复原状。
「谢谢你，人偶桑」
「……」
虽然这是一个单向的对话，但确实有一些东西在她们两人之间传达著。
「喂～！露蒂耶～！妳去哪儿了～！？」
「啊，蕾米在叫我！我得去了！再见了，人偶桑。」
说完之后，黑暗不知何时已经消失了。
－－－－－－－
「赤红蜥蜴？」
「嗯」
赞将一张纸搁在桌上。
上面画著一只类似蜥蜴的怪物，正是所谓的委托书。
「要接受吗？」
「嘛，公会都来求助了……看来附近有它在胡闹。好几个村子都已经受到了影响。」
「那可真麻烦」
「这就是刚才说的讨伐委托吗？」
「对，这是露蒂耶的第一份工作。嘛，跟恐怖兽人相比根本不值一提的怪物，但危险性依然存在。别忘了做好准备。」
「好的。先准备好防火和水属性的道具吧。」
「我来帮露蒂耶准备好。」
「好、好的！」
第一份工作为露蒂耶带来了些许恐惧…以及巨大的兴奋。
－－－－－－－
「它往右边跑了！」
「好的！看我这支附带水属性的箭！」
「水剑冲击！！」
三名猎人熟练地击败目标赤红蜥蜴们。
没错…是蜥蜴们。本以为只要讨伐一只，结果是讨伐一群。露蒂耶一开始看到那群跑过来的巨大蜥蜴时，忍不住尖叫起来。
然后，随著那一声尖叫，战斗就此展开，一直持续到现在。
「啊！露蒂耶！它往那边跑了，小心！」
「咦！？」
一边卷起沙尘，一边向这边突击过来的赤红蜥蜴让我差点后退一步，但我努力站住不动，回想刚才接受的指导，拿出了道具。
「首先要攻击它的弱点…！」
我取出了装有水魔法的珠子，直接丢向正面袭来的赤红蜥蜴。珠子击中后立刻破裂，引发了一场水花四溅的爆炸，使赤红蜥蜴受到弱点魔法的影响，瞪大了眼睛，停止了动作。
「接著趁机捆绑…！」
我接著丢出了绘有绳子图案的球，把它扔过去。和刚才一样，球破裂后出现了一道闪亮的锁链，将赤红蜥蜴的身体紧紧束缚。
「最后一击必须要确保它不能动！」
最后，我用刚刚收到的简单而轻便的短剑刺向了它的头部。被刺中头部的赤红蜥蜴痛苦地挣扎了一阵子，最后终于停止了活动，生命中止了。
「我，我做到了…我打败了怪物！」
「露蒂耶，不要松懈！还没完呢！」
正在高兴的时候，突然从死角袭来的十只左右的赤红蜥蜴一齐向露蒂耶扑过来。
「小姐！！」
「来不及了！」
就在那些爪子、尖牙和从嘴巴里喷出的火焰将要对露蒂耶造成伤害的那一刻，从露蒂耶背后蔓延的黑暗中出现了一对巨大的手臂，一下子把所有袭击过来的赤红蜥蜴砸得粉碎。
「啊，谢谢你，人偶桑…」
「啊…对了，小姐原来有那个魔法啊…」
「我们白担心了。」
「真的呢…」
此后，一切顺利，讨伐任务终于圆满结束。
在回家的路上，猎人们一边被马车晃动著，一边确认著刚刚收集到的素材。赞从中拿起了一根赤红蜥蜴的爪子，递给了露蒂耶。
「这是…？」
「这是妳击退的猎物的爪子。可以说是纪念品嘛」
「但，但是这也能换成钱啊…」
「猎人通常会将第一次猎杀的猎物的一部分留作护身符。再说，就算要换成钱，妳也有妳的份额，所以没什么区别」
「不需要分给我…」
「为什么要客气呢～这种事情就是应该收下的。」
「就是啊，最后的部分几乎都是靠露蒂耶的魔法解决的。今天的份额，露蒂耶占的最多了～」
「诶！？诶诶！！」
其实厉害的不是我而是人偶桑啊！！露蒂耶差点大喊出来，但忍住了。
────────────
当露蒂耶他们回到公会的时候，公会里面充满了喧闹的气氛，似乎发生了什么麻烦。
「怎么了？吵架吗？」
「嗯～…但感觉氛围不像是那样。」
「是啊…露蒂耶，妳先躲到后面去吧。」
当赞打开门时，看来有人在柜台那里大声叫嚣。
「所以我说我会付钱啊！你怎么就是不听我的话呢！」
「即使你这么说，我也很为难啊…」
「你这家伙！你以为我是谁！想被斩首吗！」
听到那个声音的瞬间，露蒂耶的身体不自觉地剧烈地颤抖起来。
「等等，露蒂耶！？怎么了！」
「嗯？什么！？喂，小姐！？」
猎人们摸了摸露蒂耶的身体，想知道发生了什么事，但她的颤抖不但没有停止，反而变得更加剧烈，额头上冒出了冷汗，眼泪也从她的眼中流了出来，她的表情充满了恐惧。
「为什么…」
露蒂耶望向的地方，正在公会里面高压地大声叫嚣的男人，正是她亲生父亲。
终结的少女与无口人偶5 
那夜，同样在思念之花租住的旅馆里住宿的露蒂耶已经无法从床上起来了。极度的心劳、压力...这些都一口气侵蚀了她的身体，让她倒下了。
虽然思念之花的三人都很担心，但当露蒂耶入睡的同时，一团黑暗般的东西包裹住了她的身体，使他们无法接触她，只好在附近用餐。
「那种感觉一定不是普通的事情吧...」
「是啊。自从看到那个自大的男人后，露蒂耶就突然变得很奇怪...到底那个大叔是谁啊」
「听说是贵族。好像是统治著离这里不远处的一片领地的侯爵」
「为什么那种人会在公会里？」
「谁知道呢」
三人都有吃东西，但摆在桌子上的菜几乎没有被碰过，显然吃得很慢。
「露蒂耶和他究竟是什么关系呢？」
「...我在公会里稍微打听了一下，好像以前是因为某场战斗立下了武功而出名的家族，包括雇佣在内，似乎是个有些粗暴的家庭。他们有个女儿，以高魔力而闻名，父母都非常宠爱她」
「哦～」
赞谈论著刚才的那个男人，但卢兹和蕾米并不是很感兴趣，只是慢慢地喝著饮料。
「事情是从这里开始的。那个家族似乎还有另一个女儿，但几乎没有人在社交界看到她。据说有人传言那个侯爵家一家都虐待那个女儿，但是...在我们遇到小姐的前一天，她似乎因病去世了」
「等一下！那难道是...」
「露蒂耶是那个女儿...？」
「没有确凿证据，虐待之类的事情也只是传言。但是她那骇人的恐惧，一个人在危险的森林里，还有对世事一无所知的那部分...老实说，情况几乎就是那样」
听到这些，蕾米不小心把手上的玻璃杯掉了，摇摇晃晃地站了起来。正值用餐时间，店里熙熙攘攘，周围的人并没有注意到这一幕，但赞和卢兹当然注意到了蕾米的异状，心生疑问。
「怎么了，蕾米？」
「我...我看到了...」
「看到了什么？」
双手遮住脸，声音快要哭出来的蕾米开始讲述
「那次带著露蒂耶去戏水的时候…因为那孩子害羞，所以她和我保持了一段距离，而且她的那双巨大手臂像墙一样挡在我面前…那时我只瞥了一眼…她那小小的背影好像布满了伤痕和瘀青…但那只是一瞬间，而且她曾在那样的森林里，所以我以为只是看错了小伤口和脏污…但如果真的是…！！」
「冷静点，蕾米！这一切都只是猜测。就算因此感到不安也没有用啊」
「但如果事实真的是那样…？我可没有信心原谅那个男人…居然伤害那么好的孩子…！」
「总之冷静一下。如果可以的话，跟露蒂耶聊聊看…当然不会强迫她。然后我们近期就搬到其他据点去…虽然还不知道小姐是否愿意加入我们的团队，但至少我们可以把她带到一个安心并且可以发挥所长的城镇去」
「嗯，同意。蕾米也先坐下来吧。吃完饭再去给露蒂耶带个礼物」
「…好吧，对不起」
终于冷静下来的三人确定了未来的方针，然后继续用餐。
――――――――
另一方面，露蒂耶被一个巨大人偶抱在充满黑暗的地方。
身体的颤抖已经停止，她在巨大的掌心上休息。
「…这里虽然一片漆黑，但却能看到自己和人偶桑的身影，真是奇妙的地方呢」
「…」
「我是不是吓到大家了呢…但看到那个人的样子，听到他的声音，我的身体就…」
露蒂耶的身体又要颤抖时，巨大的手指轻柔地抚摸著她的身体。
「谢谢你，人偶桑。你…真的很温柔呢」
露蒂耶伸出手，抚摸著人偶的脸颊。
人偶把脸转远了，露蒂耶缩回了手。
「啊…难道你不喜欢吗？」
「…」
人偶闭上眼睛，低下了头。
「难道你在害羞…？」
「…」
「哈哈哈！」
不知何时，露蒂耶已经笑了出来，两人的奇妙互动持续到露蒂耶自然地睡著为止。
然后第二天。
「该死！被捉住了…」
赞皱著眉头，气愤地拍下了一张纸在桌子上。
昨日的事情而让所有人都感到内疚的露蒂耶的身体不由自主地颤抖了一下。
「喂，露蒂耶好像被吓到了哦！」
「怎么了，队长？」
「抱歉。但这是重要的事情……这个城镇的所有公会成员都被强制集合了。」
「啊？那是什么意思？」
每个人都看著写在纸上的字。
「今天，当太阳升到最高点时，所有猎人都要在公会集合。这是命令，无视命令者将受到惩罚？这是在开玩笑吗？」
「不，这是真正由公会发出的。而且，当我拿到这张纸的时候，附近停著一辆非常奢华的马车。」
「那是……」
三个人的目光都集中在露蒂耶身上。
「可能……昨天那个男人牵涉其中。」
听到这话，露蒂耶不自觉地抱紧了自己的身体，脸色苍白。看到这情景的三人确信昨天的猜测几乎没有错误，但这也让他们感到头痛。
「该死……因为已经登记成为猎人，所以露蒂耶也不能不去……怎么办呢？」
「一个人应该不会被发现吧……？」
「笨蛋！我们基本上是用这张卡片让公会知道我们现在大概在哪里！也许可以假装弄丢了什么的，但如果被发现了……」
「那个，大家是不是知道我和……侯爵大人的事情呢？」
听到露蒂耶的话，三个人都觉得自己犯了错。在还没有向本人确认的情况下，他们无意间表现出了不自然的举止，感到后悔。然而，既然已经这样了，他们认为让她知道事情的来龙去脉可能会更好，于是坦白告诉她。
「是吗……我明白了。那我跟你们说吧……关于我的事情。」
露蒂耶开始讲述自己的过去。
终结的少女与无口人偶6 
早晨总是被泼水弄醒。
寒冷的日子被泼冰水，炎热的日子则被泼滚烫的热水。通常是在很早的时候被叫醒，大部分时候都是仆人叫醒我的，但偶尔也会是父母或妹妹来叫我起床。一被叫醒，就被骂著快点整理好自己，一边被打一边换衣服，然后帮忙打扫房间和准备早餐。期间还会因为打扫得不够干净或动作太慢而被仆人们找理由打。
过了一会儿，父母和妹妹起床了，父亲会对我说不要出现在他的视线里，然后用力踢我的肚子。每天都被踢，但如果试图走到别的地方躲开，最后总是会被管家长或女仆长骂著不要离开自己的岗位，并且被打。
母亲会说我肮脏、臭气熏天，然后扔各种东西给我。扔盘子或玻璃杯还算好的，有时甚至会扔像罐子那样的东西，我甚至曾经被砸到失去意识。当然，马上就被拍醒，收拾残局也是我的工作。而且还会因为要重新购买东西而浪费钱而被骂。
妹妹看著这样的我，一言不发地开始吃饭。
父母吃完饭后，下一轮是仆人们利用空闲时间吃饭。这些摆放和收拾的工作也是我的职责。在给仆人们送饭的过程中，我会被嘲笑著可怜，被说不想变成像我这样。我的饭没有人准备，吃完之后，我会被赶回地下室里像牢房一样的房间，然后从外面锁上门。
过了一会儿，妹妹来到我的房间。
这里开始，就是每天的地狱时间。
为什么即使他们这么讨厌我还要留著我呢？原因就是……
「姐姐，今天也要拜托妳的血了。」
用刀划破我的手臂，然后通过像管子一样的东西抽取血液。这个时候，我的全身被绑住，动弹不得。眼前的瓶子里，我的血逐渐积累，随著血量的增加，强烈的恶心感和疲惫感袭来，意识逐渐模糊。
妹妹一边嘻嘻笑著看著我…直到我几乎完全失去意识时，她终于停手了。
接著，她用刀在我背上刻画著什么，或者用我的血在我身上写些什么…。
总之，我的角色就是成为了拥有魔力、充满才华的妹妹的实验品。
无论我多么大喊著要她停止，妹妹只是愉快地笑著…然后父亲会因为我顶嘴妹妹而打我。
就这样，一切结束后，我得清理被我自己的血和体液弄脏的房间。
等到终于完成时，已经是大家都熟睡的深夜了…。
「妳还好吗…？对不起，我什么都没能帮上忙…」
负责料理的阿婆总是在偷偷地给我带来面包、汤和恢复药。
那是唯一维系我生命的生命线…但是，在那样的环境下，我的身体终究无法承受…最后达到了极限，我被『废弃』了。
――――――――
「这就是我在那片森林的原因」
露蒂耶讲完故事后，思念之花的成员们脸上都流露出愤怒之情。
「开什么玩笑！怎么可能忍受那样的事情！」
卢兹粗暴地从椅子上站起来，用力拍打著桌子。
「对自己的女儿做出那样的事情…真是疯了…！」
蕾米气得热泪盈眶，温柔地拥抱著路缇耶的身体。
突然间，桌子被砸得粉碎。
赞将他的拳头砸在了桌子上。
「那个男人…绝对不能原谅…！」
「谢谢大家…谢谢你们为我生气…但是，没有魔力的我也有问题。因为不能达到别人的期望，是我的错」
「哪有这种事！！」
赞的吼叫在整个房间里回响。
露蒂耶被这股压力吓了一跳，但卢兹和蕾米依然坚定地看著露蒂耶。
「露蒂耶，妳不能这么说。妳没有问题！没有魔力的人也不是什么稀罕事」
「就是啊！不管怎么想，都是虐待露蒂耶的那些人有问题！他们简直疯了！」
「小姐…我们都是你的朋友。所以不要说贬低自己的话。那会让我们伤心的」
左右被蕾米和卢兹紧紧拥抱，头部受到赞的抚摸。
眼泪自然地从眼眸中溢出…但表情却变成了幸福的笑容。
－－－－－－－－－
「但是如果说没有魔力的话，露蒂耶那双巨大的手臂究竟是…？」
「啊，那个是…」
就在此时，一个宛如劈开头颅般巨大的钟声在整个城镇回响。
「看来是时间了啊」
「是公会召集的时间吗…但是该怎么办？带露蒂耶去…」
「索性大家一起逃吧？」
「不…失败的风险太大…而且就算成功逃脱，其他公会也会通过这里的公会得到报告的…只能去了」
「露蒂耶没问题吧…？」
「是的，不能给大家带来麻烦，而且…我不是一个人」
露蒂耶这么说著，再次露出了笑容。
－－－－－－－－－
一进公会，果然看到城镇里的猎人们都聚集在一起，十分拥挤，让人感到窒息。
「这倒是意外地帮了我们的忙」
「确实，这样的话待在后方让傻大个的赞遮挡住就不用担心被发现了」
「不过绝对不能把披风拿掉喔，露蒂耶」
「好的」
穿上披风的露蒂耶藏在拥挤的人群中，躲在赞的身后。
就在大家认为暂时应该安全的时候，公会二楼出现了一名负责人男子，还有昨天那名男子…露蒂耶的亲生父亲和另一名可爱的女孩。
「安静，诸位！这里是巴鲁阿罗斯侯爵大人和他的『独生女』，诸位要细心聆听他们的话，不要错过一字半句！」
听到这番话，露蒂耶的身体不由自主地颤抖起来。
「那孩子也来了…？」
原以为只有父亲来，没想到连妹妹也来了，内心几乎要崩溃，但是感受到轻轻地贴在背上的手，她勉强保持平静。
「哈？不知道哪个贵族，但侯爵来这种地方有什么事？」
「有钱人的突发奇想吗，真无聊…」
「我们今天的工作被擅自取消了，真是糟糕透了…本来是个大客户呢」
猎人们各自抱怨著，看到这样的情况，侯爵叹了一口大气。
「果然猎人这个行业只有低俗的人啊……悲惨、卑贱、肮脏…」
「父亲，即使是事实，也不应该当面这样说。我们可是有高贵血统的贵族。」
「哈哈哈，是啊，贝尔。果然你是我温柔聪明的骄傲女儿。」
「呀！父亲真是的！」
猎人们对于眼前的情景越来越不满，纷纷开始离开公会。
「喂，那边的你！真的好吗？现在离开的话，你将在侯爵大人的名义下被投入监狱。」
「哼！那赶紧把话说完吧！真烦人！」
「哼，真是一群低俗的家伙……听著！肮脏的猎人们！」
侯爵一边俯视著聚集的猎人们，一边大肆挥舞著手中的纸张。
「你们这些人要击败这张纸上写的怪物，然后献上它的素材。」
「请大家多多关照。」
赞拿起那张纸，蕾米和卢兹也凑过来看。
「雷霆狮鹰吗…？」
「别开玩笑了，这可是国家要出动军队的级别怪物啊！」
「这是不可能的！我才不要去！」
公会内弥漫著困惑和喧嚣。
「闭嘴。你们没有拒绝的权利。这不是委托，而是命令。不服从或逃跑者将受到严惩。」
当然，这样的说法引起了不满的声音。
「别开玩笑了！你凭什么权力这样说！？」
「我已经得到了在这里的公会长的许可。而且，这一带都是由我管辖，统治本身就是我一人负责的。明白了吗，你们这些下贱的家伙……我不再回答问题。如果还有人敢顶嘴，我不介意作为警告把几个人投入监狱。」
「好啦，好啦，父亲。战斗还没开始就减少人数可不好。更何况还是这些不知道能不能指望的战力……」
「确实是这样啊。果然妳最聪明。」
「哪里哪里，还不至于。」
「那么，从现在开始一个小时后，在指定地点集合。那时候不在场的人将受到惩罚。无论你逃到哪里，我们都会通过公会找到你。明白了就赶快行动，别浪费我们的时间！」
虽然这极度专横霸道又自私，但却没有人敢当面反驳。
写在集合地点的地方，就算跑步过去也需要几十分钟，一个小时的准备时间根本不够。
在这种情况下，难以理解的讨伐任务...不，命令被发布了。
终结的少女与无口人偶7 
「这到底是什么意思，公会长！」
侯爵离开后，猎人们纷纷向公会长逼问。
「别对我发火！突然发生这种事我也很为难啊！」
「光说为难就解决了？你这家伙！如果让我们挑战雷霆狮鹫，就算有多少条命也不够啊！」
「首先为什么侯爵会要求我们去猎杀雷霆狮鹫啊！」
「……看来是侯爵大人的女儿想要雷霆狮鹫的素材。」
「哈！？」
公会长从猎人们手中逃脱，一边整理凌乱的衣装和头发，一边露出苦涩的表情。
「我不知道她要用在什么地方，不过那孩子的生日快到了……所以她向侯爵讨礼物，但是这不是能轻易得到的东西，而且私人用途也不会动用军队，所以轮到我们了……看来是这样。」
「就为了这么荒谬的理由，我们不得不拿命去冒险吗？」
「是啊，太过分了！」
「受够了！我要退出！」
公会内的不满之声越来越高，渐渐变成巨大的怒吼。
然而，公会会长却用鼻子嘲笑著，破坏了这种气氛。
「你们知道吗？那位侯爵大人……是被称为战神的实力者。」
「战神？」
「嗯……那无与伦比的剑术和庞大的魔力……他因为那实力而被赏识，提携成为了侯爵。如果反抗，真的会被杀的。而且他的女儿，这个年纪就已经发表了几篇魔法论文，是被国家表彰的才女，魔法实力似乎比侯爵还要强……所以我们没有选择。」
「不尝试怎么知道！如果这里所有人一起上的话！对吧，大家！」
「对，对！」
「……你们还没察觉吗？这次的命令让这个城镇的猎人全部集合，但是我们的顶级团队『魔狩之炎』的成员一个也不在这里。」
「说起来……他们逃走了吗？」
「不对。当我得知这个消息时，我第一时间就去咨询他们了…然后他们就像你们一样非常生气…这是理所当然的。他们都为自己是猎人而感到骄傲。他们无法原谅试图践踏这份荣誉的侯爵…他们跑去抗议…然后在瞬间就被杀了。就像轻轻拂去一只虫子一样，仅仅是一瞬间。队长挺身而出，用他引以为傲的剑挑战侯爵，却被侯爵一剑斩杀…然后其他成员也被女儿的魔法瞬间化为灰烬。而且他们在做这些事时也面不改色！」
「怎么可能…」
「这都是事实！那对父女根本不把我们当人看！只能全力以赴了！如果想要活下去，就必须竭尽全力！明白了就赶紧准备吧！」
在那近乎悲鸣的叫喊声中，猎人们除了低头紧握拳头之外别无选择。魔狩之炎在这个城镇的猎人中无疑是最强的，每个人都向往著希望能成为像他们一样的存在。听到这样的人在瞬间就被杀掉，他们无法抱持反抗之心，但他们也知道挑战雷霆狮鹫是自杀行为，所以大家都无法挪动脚步。
「啊，我有个主意。」
在这种绝望和失望的气氛中，有一个人举起了手…那是赞。
――――――――
在雷霆狮鹫的栖息地，巴鲁阿洛斯父女从安全的马车里俯瞰著聚集起来的猎人们。
「看来大家都到齐了。」
「当然了。这些卑贱的人中怎么可能有谁敢违背父亲大人的话？」
「哈哈哈，没错…不过找到了这么好的弃子还真是太好了。就算是我们，对付雷霆狮鹫也是费力的。」
「也许我们能赢，但我们可不能考虑到受伤的风险。所以让那些随时可以替换的人先上，等他们削弱了对方，我们再给予致命一击。真是完美的策略。」
「而且一旦击败了雷霆狮鹫，我们的地位也将提高，使用战利品来推进贝尔的研究，到那时甚至连王族都不能轻视我们了。」
「成为臣服于国王之下的人可不适合我们呢。」
「正是如此，女儿。我们终将能够支配这个国家！哇哈哈，有妳这样优秀的女儿，我真是太高兴了」
「感谢你的赞美，父亲大人。但是，我真的很遗憾姐姐已经死去了」
女儿向父亲露出一副似乎真心悲伤的表情。
「别再叫她姐姐了。就算是亲姐妹，她的血也是腐败的」
「但是父亲大人，我曾经非常喜欢姐姐……而且对她心怀感激。因为她，我可以随意进行人体实验」
「确实，正因为有她，妳的研究才得以大幅进展。那倒也不无价值」
「是的，正如您所说。她的生命力非常顽强……你在她死后带来的平民，在第一次实验中就死去了」
「嗯……是我做错了吗？不过，既然能帮助妳的研究，那些平民会欣然献上他们的生命。随意使用他们就好」
「当然，我本来就是打算这样做的……但是每次都要你亲自带来过来，实在是太麻烦了」
「确实如此……我们得想想办法。对了，不久后即将出生的妹妹，如果她也是『不符合我们家族』的孩子，那就把她交给贝尔吧。既然她也有我们家族的血统，总会有些价值的」
「真是令人期待，父亲大人！她是不是会成为拥有才能的妹妹呢？还是只是我的实验动物？真是让人无法停止期待」
「那个我们以后再聊吧。看来他们来了」
「哦，真令人期待」
父女二人露出狰狞的笑容，观看著即将开始的战斗。
――――――――
「来了！」
「该死！再稍为引诱它一下！还有点距离！」
猎人们互相叮咛，与雷霆狮鹫保持一定距离进行应战。雷霆狮鹫有著人类十倍大的巨大身躯、锋利的爪子、雄壮的翅膀。它操控着雷之力进攻时的身姿势犹如化身为怪物。
「我们真的能打倒这个怪物吗！」
「闭嘴！别叽叽喳喳的，快动手脚！要不然会死的！」
「反正我们只能硬著头皮上了！」
虽然猎人们甚至没有时间好好准备和制定战术，但在战斗开始后的几十分钟里，他们表现出极佳的统御，虽然有人受伤，但没有死亡，战线得以维持。这要归功于猎人们面对雷霆狮鹫并未采取积极的攻击，而是专注于吸引注意力的小技巧和闪避。
「但是这样下去，就算过了几万年也赢不了啊！」
「我知道！真的没问题吗，『思念之花』…！」
在来到这里之前，赞向猎人们提出了一个建议。
「我有个主意。我们不能就这样让那个贵族家伙瞧不起我们，对吧？如果大家有兴趣，要不要试试看？」
「你打算怎么做？」
「虽然我们不能说太多，但我们有一种对付雷霆狮鹫有效的攻击手段」
「什么！？真的吗！？」
「等等，赞！你到底打算什么啊！」
连队友蕾米也对赞的话感到困惑。
不可能有这样的攻击手段…到底想做什么？
「蕾米，你应该也明白吧？」
赞的目光落在站在他身后的小女孩身上。
「啊…！」
「到底怎么回事，『思念之花』！说清楚啊！」
「具体的我不能说。但是昨天我们带回了一些恐怖兽人的素材吧…这是用某种手段一击打倒。应该对雷霆狮鹫也有效吧」
「真的吗…！」
公会内一片骚动，夹杂著微弱的希望之声。
「但由于某些原因，我们不想让那些贵族知道这个方法。所以希望大家能协助我们…顺便给那些家伙好看一下」
猎人们看著赞无惧地笑著，决定接受他的建议。
于是现在，
「赞！再忍耐一下！」
「好！办得到吗，小姐！」
「嗯、嗯！」
赞将手放在露蒂耶的肩膀上。
露蒂耶的心脏痛得像要跳出来一样，但她告诉自己，自己几乎什么都不用做，没问题的，只是发出信号而已，她努力让自己的心平静下来。
「小姐，抱歉…我擅自决定了…」
「不，我很高兴你信任我！而且…」
露蒂耶远远地望向那里，那里应该是她的父亲和妹妹所在的地方。
「我也想至少要反击一次呢」
「是吗…好！那就来试试吧！喔哦哦哦哦！！过来吧，怪物！」
赞挥出的巨剑击中了雷霆狮鹫的头部。
虽然没有造成太大的伤害，但是被猎人们诱导到那里的雷霆狮鹫将目标转向赞，直直地朝他扑过来。
「小姐准备好了吗！」
「随时都可以！」
就在那锐利的爪子即将劈向赞的瞬间，蕾米用魔法将赞的位置移动了。
接著在雷霆狮鹫的对面出现了露蒂耶……
「人偶桑！！」
一瞬间，两条巨大的手臂从露蒂耶背后的黑暗中伸出，抓住雷霆狮鹫的翅膀并将其撕裂。
痛苦的惨叫声响起，但巨大手臂趁机挥下，轻而易举地夺走了它的性命。
然而这还没结束。
「真的成功了！太厉害了！」
「现在可不是发呆的时候！现在是时候了，兄弟们！」
「「喔喔喔喔喔喔！！！」」
猎人们将已经断气的雷霆狮鹫的身体洒上油，然后点燃它。
那巨大的身体被巨大的火焰包围，被巨大的手臂抬起。
「小姐千万别错过！」
「就是啊，小家伙！让我们猎人的骄傲展现出来！」
「好啦好啦！干掉他们！」
在场的所有猎人都对露蒂耶寄予厚望。
这是她第一次被这么多人支持，但她的心却不可思议地感到充实。
「好的！人偶桑，拜托了！！」
「――――！」
巨大的火球化作的狮鹫尸体被巨大的手臂猛力投掷出去。
目标是对角上方那豪华装饰的马车。
――――――――
「怎么了？那些人在做什么？」
「从这里看不太清楚呢。看起来像是有什么在燃烧，难道是被雷击引燃了吗？」
「虽然可替代的人还有很多，但我还是希望他们不要在连削减雷霆狮鹫的体力都做不到的情况下就死去。」
「我去拿远见的道具吧。」
女儿拿出一个筒状的物品，将它对准眼睛往外看。
她既期待著看到狮鹫兽受了多大的伤害，又好奇猎人们遭受了多少损失，然而实际上跳入眼帘的景象是……
「父亲！火…火啊！」
「怎么了？」
「这边有火球朝我们飞来呀！？」
「什么！？」
「太大了！无法用魔法扑灭！」
「啧！快把马车开出来！」
「来不及了父亲！！」
「快逃，贝尔！」
父女二人在千钧一发之际跳下马车，然而随著一声巨响，他们引以为傲的马车被火球直接击中，化为灰烬。
接著，他们看到并理解了巨大火球的真面目竟是雷霆狮鹫兽。
「什…！难道那些卑贱之徒竟然成功讨伐了它！？」
「怎么可能…不可能呀…！啊！快把素材…热…！」
「危险！别碰！」
「但是素材呀！」
猎人们在一旁用魔法偷看著这慌乱的一幕，相互哈哈大笑。
「看看那张脸！」
「活该！」
「哈哈哈哈！这真是绝妙！」
「哦哦！不过说实话，真厉害啊，那孩子！」
「啊，真的没想到居然真的击倒了那个怪物！」
「太爽快了！今天就让大家请那孩子吃饭吧！」
「能吃得完吗！」
「哈哈哈哈哈哈！！」
露蒂耶被猎人们围住，卷入这场喧闹，露出既高兴又有些困扰的神秘表情。
「喂喂！你们散开散开！小姐似乎很困扰啊！」
「就是！再说，如果不赶紧准备撤退，又会被贵族找茬！」
「对呀对呀」
终于被解放的路缇耶似乎紧张线终于松开，她就地坐了下来。
直到现在她都没注意到，原来这个地方的风景如此美丽，让她感动不已。
「辛苦了，小姐」
「啊…辛苦了…？」
「大家都很感激妳」
「露蒂耶小姐是今天的主角喔！」
「没错！」
「不…努力的是大家…我什么都没…」
「喂喂，赞美应该要坦然接受的哦」
赞的大手轻轻放在露蒂耶的头上。
「好的…谢谢你！」
看到那笑容，思念之花成员也忍不住露出笑容。
接著，赞故意咳嗽一声，一副认真的表情，面对露蒂耶。
「赞先生？」
「小姐，我有一件认真的事要说」
「呃…？」
「妳要正式和我们『思念之花』一起走吗？」
「呃…」
「我们已经是伙伴了，这一点无论如何都不会改变。但我们也想要和妳一起作为团队前行…怎么样？」
露蒂耶认真地接受了赞的话，经过一番思考后给出了答案。
「我―」
终结的少女与无口人偶8 
在某个连自己也不知道的地方，花朵盛开，风吹拂著她的身体，露蒂耶坐在那里，凝望著天空。
「人偶桑真厉害，知道这样的地方」
「…」
「嘿，这里没有其他人，人偶桑也出来吧。我想和妳一起度过」
「…」
从黑暗中挤出来的巨大人偶，以同样的姿势坐在露蒂耶旁边。看到这个，露蒂耶满意地笑了，然后再次将目光投向天空。
「我对赞先生他们做了坏事呢…他们好不容易邀请我，我却拒绝了」
不久前，露蒂耶被赞邀请加入思念之花的成员，但她拒绝了。
「我可以问问原因吗？」
「对不起…我有一个必须去的地方」
「是吗…我刚才也说了，我们是伙伴。如果有困难，我们随时都会助你一臂之力！请随时找我们」
「好的…非常感谢！」
那是露蒂耶和赞的最后一次对话。
之后，在猎人们欢呼声中，她悄悄离开了现场，四处漫步，无所事事。
她没有特别的目的，只是想看到美丽的风景。她问了人偶有没有什么好地方，然后被那巨大的手抓起，推进了黑暗中…下一刻，她来到了一个陌生的地方。
她来到了一个陌生的城市，看到了许多陌生的风景，最后来到了这个地方。
「风真舒服～。啊，人偶桑能感受到风吗？」
看著点头的人偶，露蒂耶小声嘀咕道「是吗，那真好」。
「人偶桑，我想起来了…我祖父母还活著的时候，我特别喜欢花。院子里开满了漂亮的可爱的花朵…我还读了很多关于花的书」
「…」
人偶静静地听著露蒂耶的话。
「然后呢，我想到了你的名字…你愿意听吗？」
「…」
人偶点头，但话并没有说下去，人偶好奇地看著露蒂耶的脸。
就在那时，露蒂耶的嘴角流出鲜血，她的身体静静地崩塌了。
「…！？」
惊慌失措的人偶抱起露蒂耶的身体，将她躺在自己的手心。
从那嘴里不停地溢出血来，身体也在细微地抽搐著。就像以前一样，人偶将红蓝混合的液体从自己的手臂滴在那小小的身体上，但情况并未改变，人偶只是一脸困惑。
「啊…可…」
「…！」
面向人偶的脸伸出手的露蒂耶，人偶将脸靠近了过去。然后从那小小的嘴巴里，似乎随时都要消失的细微声音透露出来。
「…那个…我…已经知道会变成这样了…」
「…！…！？」
「自己的身体…自己最清楚…所以最后…想用魔法…不想以什么也做不了的，不想以不幸的我结束…然后遇到了你…」
「…」
「我其实知道的…你一定不是我召唤的人偶…但是…即使如此，我还是很高兴…不管是什么原因…我很高兴你选择了我…不仅如此…因为你，我能做很多事情…」
在露蒂耶的手中，紧握著加工成项链的赤红蜥蜴的爪子和猎人的卡片。
「很开心…很高兴…最后能看到这么美丽的风景…和重要的朋友在一起…」
「…」
「这样的我不是错误诞生的不幸的孩子…一定…非常幸福的我…所以…你的名字是—」
随风飘散，消失的最后一句话留下，伸出的露蒂耶的手臂在重力的作用下倒下了。
ーーーーーーーー
起初只是心血来潮。
一直在黑暗中度过的人偶偶尔会独自走出去，观看风景，偷偷观察人类。
这是由于她内心的「想要了解」的欲望。刚出生的人偶想要了解各种事物。
为什么？为什么？她周围有很多奇妙的事物，充满了想要了解的事物。
尤其是最想了解的，是人类的情感。
因为她自己的情感很淡薄，所以她想要理解这一点…所以她想知道那是什么，所以她观察人类。
她的主人在很多方面都不一般，所以无法成为她的参考，正当她有点失礼地想著这件事的时候，有人进行了人偶召唤。
本来，作为神明的一部分的人偶是不可能被召唤或者签订契约的…所以一切都是心血来潮。只是随便回应了召唤。这就是露蒂耶和人偶相遇的真相。
人偶想起了主人曾经对那对幼小的双胞胎表现出浓厚的兴趣。那时候的主人有著与往常不同的氛围，所以人偶想着，如果观察这个女孩，也许能理解那时候主人的心情，于是稍微陪著露蒂耶。
人偶没有察觉到，自己竟然会认为与女孩度过的短暂时光是『快乐的』。人偶并未意识到，她现在所承受的情感几乎要压垮自己。所以，为了逃避那些感情，人偶寻求了主人的帮助。
回想起来，已经有好几天没见到主人了吧……但比起那个，人偶更希望能消除心中那无法忍受的痛苦。
主人被突然拉进自己的空间，露出了一丝惊讶的表情。
「欢迎回来，妳去哪儿了？」
「……！……！！」
虽然是主人一如既往的温和话语，但不知为何，这让人偶有些恼火。本来不应该对主人有这样的感情……但现在无法说话的人偶只能拼命地把拥在怀里的女孩展示给主人看。
「嗯？这孩子怎么了……喔，她已经死了嘛」
「……？」
死亡，究竟意味著什么呢？人偶的一个职责是不让主人死去。为什么不能让主人死呢？那是因为主人不想死。为什么不想死呢？那是因为死亡意味著终结。终结又是什么呢……那是。
人偶像是陷入了混乱一般，不停地摇动著头。
「冷静下来。我不知道发生了什么事，但她对妳很重要吧？」
「……」
重要……这个词在人偶心中无比地沉重。对，她是重要的……朋友。露蒂耶曾说人偶是她的朋友。
「原来如此……妳很悲伤吧。很痛苦吧」
「……」
主人轻抚著人偶，然后将手放在露蒂耶的身上，从中抽出了一颗闪闪发光的光球。那是被称为灵魂的东西。接著主人正要把它放进嘴里……紧张的人偶用力推开了主人。与人偶相比，那小小的身躯犹如玩笑般轻易地被弹飞，撞到地板后又弹起，最后犹如被摔落在地上。
人偶震惊得不知所措。
刚才自己到底做了什么？竟然对主人发起了攻击。
这样的行为是绝对不应该对待自己的创造者，而且人偶也是非常喜欢主人的。正因为如此，人偶无法相信自己所做的一切。
「哎呀哎呀…」
「！！！」
人偶慌张地扶起正慢慢起身的主人。
然后由衷地后悔了自己莫名其妙的行为。
「啊啊～没事没事…我对这种事情很迟钝，如果妳不告诉我，我是不会知道的。所以对不起啊…那么，这个就让妳使用吧。」
主人拿著手中的光球，贴在人偶的额头上。
「明白了吗？这只是普通的灵魂…并非妳所拥抱的那个孩子。这只是让妳被定义为生命存在的能量，已经死去的人无论如何都无法回来。请理解这一点…并且不要忘记。因为那是我们活著的人能做到的事情。」
光球似乎被吸收进额头，然后消失了。
变化很快就出现了。
以额头为中心，人偶的身体出现了裂痕，逐渐崩塌。
破碎的碎片无声地落在地上，进一步粉碎。
在全身崩塌之后，碎片堆的中心出现了那个。
拥有纯白头发、蓝色眼睛和特征鲜明的球体关节。
外观、身高…除了颜色之外，一切都与主人莉莉如出一辙的人偶就在那里。
「恭喜」
「我…是…」
人偶第一次说出了话语。
是的，新生的人偶有了嘴巴。
看著缩短了几十公分的差距，睡在怀里的露蒂耶，人偶流下了眼泪。
要是再早一点可以说出话语就好了…想和露蒂耶交谈。
不仅仅是被单方面地说话，还想传达自己的心意。
想用言语告诉你，我也把妳当做重要的朋友。
「呜啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
人偶用刚获得的声音哭喊起来。
知道了悲伤这种情感。
不知道如何处理这种情感，只能一直尖声痛哭。
过了几分钟，稍微冷静下来的人偶被主人叫住。
「之前就在想了。该给妳取个名字了吧？该怎么做呢？」
「…主人」
「嗯？是在说我吗？」
「是的，主人」
「怎么了？」
「其实我…已经有名字了。是朋友给我的名字」
「哦哦？那真是抱歉呢。那妳的名字是什么呢？」
「我是…」
脑海中闪过的是露蒂耶临终前留下的话。
人偶的名字…那就是。
「我的名字是栀子」
「栀子？这样好吗？」
「是栀子。听说有这么一种花的名字…」
（你的名字是栀子…花语是「我很幸福」。希望你喜欢…谢谢…栀…子…）
回想起露蒂耶最后的话，再次泪水盈眶。
「原来如此。栀子是个好名字呢。从今以后请多指教」
「是！主人！」
然后，重新成为栀子的人偶将至今为止的事情全部告诉了主人。
「那么要怎么办？要向那些对露蒂耶小姐做了坏事的人们复仇吗？」
「…我拒绝。露蒂耶肯定不会希望这样」
「那是当然的。已经死去的孩子不可能希望什么。明白了吗栀子？这不是谁该怎么做，而是自己想怎么做」
「我自己…」
「对。如果那是为了向前迈进…不，如果那能让妳心情舒畅，那就该去做」
「主人，那是可以被原谅的事情吗？」
「那是可以被原谅的事情。栀子，妳想怎么做？」
「还没…到那个时候」
「嗯嗯？」
「我还需要一点…时间」
主人并没有完全理解栀子的意思，但栀子已经下定了一个决心。
事实上，在最后一刻，露蒂耶曾经拜托过栀子一件事。朋友之间的第一次也是最后一次的请求…珍贵的承诺。
「到那个时候…请再给我一次自由的时间，主人」
「我本来就没打算束缚妳的行动。随心所欲地生活，随心所欲地度过就好了。不过，在重要的时刻，我还是希望妳能在我身边」
「对那次的失礼我感到抱歉。我以后会注意不让这种事情发生」
「算了算了，都过去了嘛…好了，那我们差不多该回去了。还要重新向玛奥酱和梅拉介绍妳呢」
「好的」
就这样，一个少女和一个人偶短暂的冒险划上了句点。
然而，帷幕尚未落下，终结的巨大导火线已被点燃。
几天后，魔王的阵痛开始了。
人偶少女被骂了 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「太吵了，冷静点。」
在帝国的一个房间里...就在这个时候，我站在玛奥酱正在接受治疗的房间前，忍不住失声喊叫，结果被皇酱责骂了。
「可是可是！！」
「就算焦急也没用啊...而且想大喊的应该是我才对。怎么会变成这样呢...」
事情起源于向大家介绍完栀子之后的事。
当时我们正在讨论玛奥酱的肚子情况，认为她可能快要生了，突然梅拉提出了一个疑问，这成了一切的开端。
「说起来，我对魔王城的内部不太了解，分娩的准备工作已经完成了吗？」
「这个嘛，不太清楚。」
「哦？」
「啊？」
我们之间流动著一股奇怪的气氛，梅拉对著我露出笑容。
「妳不知道吗？」
「嗯，不知道。」
「莉莉小姐」
「是的？」
这是怎么了？我感觉从梅拉身上散发出前所未有的压力...她的表情虽然在笑，但却丝毫没有笑意。
「我知道莉莉小姐有时候粗心大意，但有些事情可不能这么马虎。魔王大人都那么努力了，妳作为支持她的人不应该一无所知，对吧？如果魔王大人现在就生了，妳打算怎么办？」
「妳说得对...是的。」
「既然妳明白了，赶紧去确认一下！还要告诉他们魔王大人快要生了，让他们做好准备！！」
「知道了——！！」
在被告知要离开房间的时候，玛奥酱抓住了我的衣服，阻止了我的动作。
「妳们刚才在谈什么？」
「啊，我正要去请大家为玛奥酱做分娩的准备...」
「准备？」
「那个...我不太清楚，但应该有很多事情要做吧？」
「？」
「？」
这次，玛奥酱和我之间流动著一种难以言喻的气氛。
不过，与刚才的梅拉不同，这次的气氛有些...话题没有顺利衔接的感觉。
接下来，我们——包括梅拉在内，听到了一个惊人事实。
据说魔族在分娩时并不需要特别做什么！！
原本就具有强韧肉体的魔族并不像人类那样需要管理分娩，而是随意渡过，随意分娩。
事实上，这样做至今并没有出现特别的问题，真是令人惊讶。
「不不不不不不不不！这种荒谬的事情怎么可能！？」
「正是如此，魔王大人！难怪我觉得魔王怀孕了，但城堡并没有特别热闹，原来是这样！？不可能！！」
我和梅拉两人一起大叫着。
时间已经不多了，我们该怎么办！？该怎么办！？两人都陷入了恐慌。
「没事的…总会想办法的」
「不行啦！看著玛奥酱的表情就知道她很痛苦，如果出了什么事怎么办！？梅拉，妳能想出什么办法吗！？」
「即便如此，我也没有经历过照顾婴儿，所以无能为力…！？」
再次陷入混乱的我们两人。
在这种情况下，听到了一个冷静而平淡的声音。
「主人。我有个提议」
「真的！？」
出声的竟然是栀子。
她与我穿著黑色礼服的形象相反，穿著白色礼服，加上外观让她看起来就像是我的2P色版本，在我心中成为话题的栀子小姐。
「真的吗，栀子小姐！？」
「是的，梅拉」
「那就拜托妳了！栀子，救救我们！」
「好的。那我们立刻行动吧」
栀子突然拍了拍双手，整个房间被黑暗笼罩，一瞬间恢复光明后，我们所在的地方从魔王城的一间房间变成了帝国的一间房间。
「…」
「…」
好吧，这倒也算了…这倒也算了…。
但面对眼前被绑成龟甲缚的阿酱和踩在她身上的皇酱这样的景象，我想知道应该怎样反应才是正确的。
总之，我们被带到了皇酱常常喝茶的房间，解释了一下情况。
栀子说「只要求助皇帝就行了」，所以我们决定采用这个建议。
既然之前也向皇酱求助过关于肚子里孩子的事情，那么交给皇酱的话确实会比较放心。
「别开玩笑了。最近妳们是不是把我当成万能的工具人了？我还挺忙的哦？这个女人一直在引诱我的部下，我不得不好好管教她。对吧，喂！」
皇酱紧紧地拉著手中的链子。
「呀！请好好管教我，佛斯大人！」
被拖著在地上的阿酱竟然看起来非常开心。在我不知情的情况下，我的两个朋友似乎去了很远的地方。不对，阿酱的脚怎么不见了！？虽然有个类似轮椅的东西，但她没坐上去，而是抱著皇酱的脚坐在地上。究竟她们发生了什么事……算了，这不是重点！
「别说那些，快来帮帮我，皇酱！现在只有妳了！」
「确实在我这里有专门负责这方面的人员，我自己也有一定的了解，但是……我可从来没有经历过魔族的分娩啊。」
「皇酱一定行的！」
「这到底是信任还是推卸责任呢……不管怎么说，我不能轻易答应……喂，妳怎么了？」
在谈话过程中，皇酱担忧地望向我的背后。在那里，玛奥酱正在抱著肚子蜷缩著。
人偶少女喊叫 
然后现在，就在眼前开始分娩的玛奥酱让皇酱实在无法置之不理，于是她慌忙把她推进专门的房间。玛奥酱的尖叫让我无法忍受，站不住也坐不下，只好握著她的手，但是……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「咦…？」
我握著玛奥酱的手被她紧紧地捏成粉碎。
我呆呆地看著自己碎裂的碎片一块块掉落。
「主人！」
栀子慌忙把我从玛奥酱身边拉开，轻轻触碰我受损的部位。
随后，我的手臂像倒带般缓慢地开始复原，但栀子平时无表情的脸上却露出痛苦的神情。
「恢复得太慢了…！这是怎么回事…？」
「不行了！大家快出去！」
「妳在说什么！？我不陪在玛奥酱身边的话…」
「看看四周，白痴！」
照她的话看了一下周围，只见以痛苦尖叫的玛奥酱位置为中心，整个房间都布满了裂痕。
「这是…怎么一回事…」
「啊！应该是胎儿造成的！我之前就觉得有点异常，但没想到事情如此严重！该死！喂，那白色的家伙！去稍微压制一下莉莉！」
如此大喊的皇酱手中出现了一把闪闪发光的刀刃。
那个是…应该是皇酱的惟神吧…！
「等等！妳要用那个做什么！？」
「闭嘴！别吵！我想直接剖开那个魔族的肚子，把里面的东西取出来！」
「真的没问题吗！？」
「我也不确定，所以别吵！再这样下去，母体可是会被胎儿吞噬的！」
「怎么可能…！」
「不管发生什么事都不要抱怨...！ 因为是妳们来找我的！！」
瞬间移动到玛奥酱身边的皇酱将那把刀刃插进了玛奥酱的肚子。
然而，在刺耳的破碎声中，插入的刀刃化为光粒子消失了。
「这不可能…！」
慌张地拉开距离的皇酱脸上，汗水如瀑布般流下。就在此时，玛奥酱发出难以置信的惨叫，手脚乱动，房间亦开始慢慢崩溃。
「阿尔斯！这是命令！制住那女孩！」
「我会尽量试试看的」
被拉扯著颈链的阿酱被皇酱命令到玛奥酱身旁，紧紧抱住她。接下来的情景简直是一团糟。飞溅的血肉，黏稠的声音，流淌的血水，粉碎的骨头。在这里，除了玛奥酱的惨叫，只剩下这些不该出现的声音。
「快出去！」
皇酱把我带出房间，然后封锁了门。
「喂，皇酱！」
「事到如今，只能让她自然生产了！阿尔斯应该能控制住情况…我们只能祈祷她的体力能撑得住」
「怎么会这样！没有其他办法吗？」
「妳刚才看到了吧！我的惟神可是被那胎儿破坏了！连妳的身体都受到影响！我们帮不上忙！而且留在房间里只会让伤害扩大，毫无用处」
尽管如此，我仍然无法平静下来。皇酱刚才说，如果这样下去，母体会被吞噬。那等于是说玛奥酱会死去……想到这一点，我的内心变得混乱不堪。构成我这个人的重要事物，我的心中珍贵的一切都在破碎消失。啊，不行……不行。不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行
不行。
「我，我必须去」
「喂，莉莉！」
摆脱皇酱的阻拦，我将手放在门上。却发现打不开门，我毫不犹豫地施加力度，结果发出嘈杂的声音，门被扭曲并打开。那一瞬间，大量的肉块从缝隙中飞出，穿过我，撞击到墙上。那应该是阿酱，但已经看不出原形了。
但是现在玛奥酱优先。因为在我心中她永远是最重要的。我轻轻拥抱著依然在血海中央不停尖叫的玛奥酱。
「呜啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「玛奥酱…！」
我感受到自己的身体发出了从未听过的声音，逐渐支离破碎。以前也有过身体被撕成碎片的情况，但这次与之不同。
从心底感受到身体被摧毁的恐惧…但那些都已经无所谓了。
因为是我希望玛奥酱成为家人…如果这是因我而起的，那我无论如何都无所谓。
我无论怎样都可以，只求不要夺走玛奥酱。
我的肚子里的宝宝，妳能听到吗…如果不够的话，我愿意献出自己…所以…。
「玛欧酱…！」
「莉…莉…」
和玛欧酱四目相接…那一刻就全部明白了。
啊，原来如此…玛欧酱也在想和我一样的事情呢。
我们的手指自然地缠绕在一起...然后...。
我听到了一个既不是我的也不是玛欧酱的高亢哭声。
「皇帝桑，拿床单和剪刀！」
「知道了！」
有什么事情正在发生…不，其实我应该知道的，但是却无法好好地思考。
一切都变得模糊，让人无法思考。
玛欧酱也是一样，用空洞的眼神望著我。
「莉莉小姐！魔王大人！请看…顺利出生了！」
梅拉抱著被白色床单包裹住的小东西。
那是什么呢？
我应该知道的，不知道才奇怪…因为那是我和玛欧酱的宝贝…。
「太好了…」
玛欧酱用尽力气说出的那句话，让我忍不住哭了出来。
「嗯…！嗯…！」
我想伸手去触碰那新生的生命，但是我的手臂却从肘部发出嘎嘣声断掉了。
到底经历了多么激烈的事情，让我感到好笑。
「…」
「玛欧酱…？」
「也许是…因为安心了吧…好累啊…非常…非常疲倦…」
「没事吧…？」
「…莉莉…我…成为你的家人…了吗…」
「嗯…！成了啊玛欧酱…！从今以后一直在一起！我和玛欧酱还有…这个孩子…永远！」
玛欧酱的眼睛慢慢地失去了光芒，微弱地闭上。
「原来如此…啊不行了…好…困…」
玛欧酱轻轻地把手放在我的脸颊上。
那只手冰冷得令人惊讶…。
「…好…开心…莉莉…谢谢…」
玛欧酱的手力气消失，眼睛闭上了。
「啊…？玛欧酱？哎，开玩笑的吧…？玛欧酱…玛欧酱！？」
到处都是破碎的身体，勉强让它动起来，拼命地摸著玛奥酱的身体，叫著她的名字。
但她完全不给我任何反应……无法抗拒在我心中迅速膨胀的焦躁感。
「玛奥酱！快醒醒！玛奥酱！喂！！！玛奥酱！！」
可能已经成为尖叫的声音，我不停地喊著。
玛奥酱是…。
「不要…真的…让我睡一会…累了…」
她用相当认真的语气这么说。
人偶少女抚养孩子 
从鲜血的分娩剧开始已经过去三个月了。
我们依然住在皇酱的城堡里。
这也是因为有很多原因……说到底，有皇酱在身边让我们感到安心，所以我们告诉魔王城的雷札叫他们好好顾好那边（当玛奥酱醒来的时候，她会回去稍微做一些工作）。
我们的孩子……玛奥酱和我的『女儿』被我们命名为『莉菲尔』。
据说魔王这个职位很少有孩子诞生，但如果有的话，有一个命名规则，按照这个规则，她的名字应该是「阿尔莉菲尔」，但出乎意料的是，玛奥酱非常反感这个名字。
但我觉得这个名字很响亮和美丽，之后我们决定只取『莉菲尔』这部分。
所以她叫莉菲尔，她的头发已经很茂密，眼睛瞪圆，脸颊肉嘟嘟的，总之就是可爱极了。
值得一提的是，她的头发颜色非常奇特，基本是黑色，但里面混杂著白色、红色、蓝色、金色等各种颜色，像是奇特的混色。
她的瞳孔和玛奥酱的一样，但是像我的瞳孔般带有玻璃珠般的光泽……虽然我觉得不太可能，但无法亲自确认，所以这仍然是一个谜。
顺便说一下，她的种族我们也不清楚。就只有瞳孔与我的人偶特征相似，而其他部分，除了头发的黑色之外，其他部分都像玛奥酱，但却没有任何魔族的特征，所以看起来像人类……但是，皇酱认为她不太可能是人类，因为她说「哪有这种头发颜色的人类？瞳孔也很奇怪」。
我觉得不用太在意这些也可以吧？但是，确实还有寿命和饮食问题……突然间我感受这个异世界的各种种族的文化冲击。
不过我们也不能只说她可爱，因为抚养孩子是一件非常辛苦的事情，这一点已经被梅拉反复告诫我们。玛奥酱经历了如此艰辛的分娩，她至今仍然疲惫不堪，几乎无法起床，所以基本上都是我在照顾她。
「…」
「…」
我的心爱女儿莉菲尔，一动也不动！
嘛，那个几个月大的婴儿肯定不会动太多啦，但即使如此，它一点儿也不动。
即使我俯视著婴儿床，把她抱在怀里，她依然一言不发地毫无动静地凝视著我。
而且这种反应似乎对所有人都一样……梅拉、栀子、皇酱，还有阿酱（完全没事的）也说她对他们来看情况时也是类似的反应。
唯一的例外是玛奥酱，当玛奥酱给她喂母乳或哄她时……
「啊布啊布巴」
「今天心情真好呢～莉菲尔～好好好好～」
「啊布阿巴布布布布布布布布布」
「乖孩子乖孩子～」
我的女儿超级开心。
难道这是因为她不认为我也是她的母亲吗？是这样吗，女儿？
「那个，莉菲尔……？」
「……」
在我开口说话的一刹那，她瞪大眼睛一动不动地看著我。
我感觉心都碎了。
「是不是害羞呢？莉菲尔，这个人跟我一样，也是你的妈妈喔～」
「啊布啊布？」
该死……她们看起来聊得很开心呀……已经分不清自己是在嫉妒谁了。
「莉莉不要一副臭脸。莉菲尔现在只是在学习各种东西而已。来，过来」
「好吧…」
我被邀请到大床上和她们一起躺下。
玛臭酱、莉菲尔、我，这样的位置排列著。
「看，莉菲尔，这是莉莉妈妈哦」
「啊布布布…」
玛奥酱一边轻拍莉菲尔的肚子，一边指著我。
她那颗像玻璃珠般的眼睛依然瞪得大大的，但这次我没有气馁，慢慢地伸出食指靠近她。
「啾…」
「啊！玛奥酱妳看！」
「我看著呢」
莉菲尔用小嘴吸住了我的手指。
我不知为何突然觉得很开心，兴奋地说著，却被玛奥酱生气地责骂了。
正感到有些沮丧时，我注意到正在吸吮的手指上似乎碰到了什么硬物。
「嗯？这是什么」
「怎么了？」
「啊布？」
我稍微道歉，让莉菲儿张开嘴巴，看到牙床中央下方…那里有一颗小小的牙齿。把这事告诉玛奥酱后，她也惊讶地张望著莉菲儿的嘴巴。
「哇，已经？」
「嗯。看」
「真的呀…我是觉得她成长得挺快的～但还是比我想像中的早呢」
「是啊～我们的女儿果然很优秀啊～！」
「布布？」
「这算是优秀吗？」
其实我也不太清楚。
「啊…布…啊…」
突然，莉菲儿开始发抖。
「哎…怎么了？」
「是不是想闭上嘴巴？」
「啊，对啊。抱歉哦」
我轻轻地把手指从她嘴巴里拔出来，让她闭上嘴巴。然后…。
「额波波波波波波波」
我们的女儿盛大的呕吐了。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哎呀，真是糟糕。莉莉，快去拿点换洗衣物」
我惊慌失措，玛奥酱却保持冷静。
生过孩子的玛奥酱变得非常可靠，而且变得更加可爱，或者说更加美丽了。
就这样，我们的日子一天天过去。
在育儿方面，我原以为自己无法与玛奥酱匹敌，但意外地我也有发挥作用的时候。
无论多么乖巧的孩子，作为婴儿，夜里哭闹是在所难免的。
这时候，作为不需要睡觉的我，就能稍微陪伴她一下。
当然，如果她需要母乳的话，还是得叫醒玛奥酱，但其他情况下我都可以应对，所以真的很感谢这个人偶身体。
今天也听到了哭声，我悄悄地睁开眼睛。
「哦～好好～…嗯？」
眼前的莉菲尔正酣甜地睡著，并没有在夜里哭闹。
但是，我确定自己听到了婴儿的哭声，感到很奇怪，四处张望。
似乎声音是从房间外传来的，我朝声音传来的地方走去。
看来声音是从房间外传来的，我朝声音的方向走去。
那声音似乎是从厨房传来的，当我打开门走进去时，看到拥抱著大哭的婴儿的栀子站在那里。
无言人偶的因缘 
故事得往前回溯几个小时。
在日期即将改变的夜晚，黑暗笼罩大地。
有一道白影仰望著一座格外引人注目的大宅。
在黑暗中清晰地浮现出美丽的白色，既像是漂浮在黑暗中，却又似乎融入其中，散发著一种奇妙的存在感。
那道白影正是栀子——这个一直渴望著今天这个时刻的人偶，正一步一步地朝著大宅走去。
―连接「树枝」之力　确认承认　开始展开
为你痴迷三千夜　随波逐流至逢魔时
遇见你的梦境是死去的遗骸
遇见我的沉默是无言的创作
因此向这相遇的奇迹祝福　向终将结束的命运流泪
尽管悲伤仍祝福那紧密相连的缘份
无法割舍的命运之绪连系著新的帷幕
「惟神」
一阵风掠过，美丽的白发随风飘扬。
从下方探出的眼睛，当中的情感无人能解读……
「万象傀儡游戏　魂灭・予汝诅咒的因缘连结」
犯下罪行的大宅主人们……其清算罪行的时刻已经来临。
降下审判的是一个人偶形状的神……其化身……今天这一天，这个地方将上演由缘份连结的诅咒宴会。
――――――――
那个少女一边混合著药剂般的物质，一边翻阅著文件。
还留有些许稚气的可爱少女……贝尔萝丝・巴鲁阿罗斯，一脸高兴地扭曲著嘴角，忍不住笑了出来。
「一度以为会出什么事，但还是顺利地得到了雷霆狮鹫的素材，真是太好了。没想到父亲会从国家研究室偷出来，不过既然最后会成为我的东西，就没问题了吧。这个研究成功后，就连国家也无法阻止我们了……甚至可以用它来杀死国王……呵呵，父亲和母亲一定会很高兴的吧」
她满意地凝视著刚完成的装在瓶子里的紫色液体，就在这时房间的门被打开，有人闯了进来。
「喂，你这是什么意思，连敲门都不敲就闯进我的房间？」
当贝尔萝丝回头时，看见了一个从未见过的人物。
一头雪白的头发，白色蕾丝装饰的礼服...她的外表如同美丽的人偶一般。贝尔萝丝最初对这个人的感受是愤怒。
这不仅是因为她擅自闯入了房间，而且还有因为对她的美丽感到的嫉妒和愤怒。
「妳是谁？新来的仆人吗？知道这是我的房间还敢进来？」
「...」
「为什么不说话？我不知道妳是谁，但是无所谓了，妳知道什么叫不敬罪吗？如果妳现在陪我进行实验，我倒是可以原谅妳。」
贝尔萝丝将瓶子中的液体滴落在地上，不顾对方的回答。
粘稠的液体落在地上，形成一个椭圆形的球状，然后自己开始移动。
液体流过的痕迹湿润了地面，最后形成了一个魔法阵般的图案，开始散发出阴森的光芒。
「嘻嘻...怎么样？难受吧？这个很厉害的。虽然有各种条件，但是基本上可以远距离对目标施加诅咒，而且几乎不留痕迹！快告诉我妳现在感觉如何！」
贝尔萝丝高兴地笑著，但白色的人物...栀子，无言地凝视著她的脸。
「啊，啊啦…？难道是失败了…？不会吧！？啊！都怪实验用的平民不够用！哼！如果姐姐还在的话，就不会发生这种事了…真是没用的家伙…！」
「...」
回神过来时，白色的人物就出现在了贝尔萝丝的面前。
「咦，妳…妳想干嘛！？」
「...」
栀子抓住贝尔萝丝的头发，就这样将她拖出房间。
「啊啊啊！！好痛好痛！妳到底想干什么！妳是不是把我当成了…！」
贝尔萝丝摇响了藏起来的铃铛，房间外传来了脚步声，几名挥舞著剑的男子走了进来。
「小姐！妳怎么样了！」
「你们这群废物真慢！赶紧把这个女人拉开！」
她怒吼著，但不知为何之后什么声音都没有听到，白色的人物依然抓著她的头发拖著她走。
「喂！你听到没有！？」
由于被从后面拉扯，前方的景象看不清楚，贝尔萝丝在穿过房间的时候才注意到『那个』。
「…咦？」
刚才叫来的男人们…用金钱雇佣的打手们惨无人道地死去，四肢和脖子像被拧断一般，与躯干分离。
「这、这是什么…到底怎么回事！！」
「…」
被拉扯的头发发出咔嚓咔嚓的声音，疼痛把她茫然的心拉回现实。因为疼痛无法忍受，她尖叫著猛击白衣人物的手臂，但对方的手臂异常的坚硬，毫无反应。
「有人…有人来救我啊啊啊啊啊啊！！」
贝尔萝丝的尖叫使骑士们和正在休息的仆人们纷纷探出头来。然而，这只是地狱的开始。
「啊，啊，什么…我的身体自己…」
「这是怎么回事…我的手臂不听使唤地往后…？」
「等等等等等，我的腿不能再向外弯了…！」
看到栀子的人们的身体开始不受控制地扭曲。慢慢地…但确实地，扭曲着…最后，距离最近的仆人的一只手臂承受不住压力而扭断。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
另一位目睹这一幕的仆人试图逃跑，但她的腿已经弯曲到致命的程度…也扭断了。这种情况迅速蔓延，使在场的十几名人士的四肢都在一个地方扭断。但这个诅咒还没有结束。
「啊，这次是我的腿！不要啊啊！停下来！不要不要不要不要不要啊啊啊啊啊啊！！」
「手臂…求你别这样了啊啊啊啊啊！！」
一个部位扭曲后，接下来的部位，再接下来的部位，无休止的恶梦持续著。奇怪的是，本来这种极度的疼痛和大量的失血会让人昏厥，但他们的意识却清晰得无法形容，不过当事人自然无暇顾及这些。经过四次重复，四肢都扭断的人只能匍匐在地上，最后剩下的部位…脖子也扭曲了。
「啊，啊，啊」
「求求妳…饶了我吧…」
这样的祈求毫无用处，头颅和躯干分离，人们终于从诅咒中解脱出来。
「不可能…不可能啊…这是什么…」
「无法否认。这一切都是现实」
就在那时，栀子终于开口说话了。
然而，她的视线没有看向对方，一边拉著贝尔萝兹的头发，一边向某个地方行走。
贝尔萝兹已经无法抵抗，只能颤抖著。
――――――――
作者话：
栀子小姐的关节很顺滑，所以基本上没有什么声音。
虽然我是基本上不描写角色的外貌，但这样偶尔在后记中写一些在正文中没有写的设定可能也不错。
译者话：
今话的标题，原文是「クチナシ人形の縁结び」。「クチナシ」平常是译做「栀子」，但「クチナシ（くちなし）」也有「无言、无口」的意思。
栀子的名字本来就是作者在玩双关语的梗，今回的标题也是在玩这个梗。
（题外话，原来栀子的关节顺滑无声，感觉栀子的身体规格比作为主人的莉莉更高级……）
无言人偶的因缘2 
滋滋滋…
贝尔萝丝被拖行的声音在巨大的宅邸里回响。
在来到这里之前，不知道有多少人已经惨死。
「我不要…放开我…」
「这是不可能的。请再忍耐一下。」
再忍耐一下？再忍耐一下就会放开了吗？贝尔萝丝想著。
（对了…这家伙的目的可能是我的智慧…如果是那样的话，我不会被杀…只要忍耐一下，一定会有机会的…！）
抱著积极的想法，贝尔罗丝停止了抵抗，任由自己被拖行。
不久，栀子在某个房间前停止了脚步，随意地打破了门把手，打开了房间的门。
这里是这座宅邸的主人和他的妻子——贝尔罗丝的双亲的卧室。
「妳、妳是什么人？」
栀子没有回答，但代替地将贝尔萝丝扔向了巴鲁阿罗斯夫妇。
原本就被抓住头发的她，又因为被扔，头发被扯断，剧痛袭击了贝尔罗丝。
「啊啊啊啊！」
「贝尔！我的贝尔！」
「该死的家伙！你是哪里来的？喂！有没有人在？抓住这个女人！」
卧室的天花板一部分打开，几个穿著黑衣的人物降落，面对栀子。
「父亲，不要！」
贝尔萝丝瞬间喊道，但已经太迟了。看到栀子的身影后，黑衣人们的身体被扭曲断成碎片。
「啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「这、这是什么…！」
宅邸的主人，古吉斯·巴鲁阿罗斯拿出了刚才贝尔萝丝用过的同样形状的铃，响起了声音。
那个铃与宅邸里护卫的骑士们相连，不知道宅邸发生了什么事的待命中的骑士们朝著卧室赶来。
「正好，先从那边开始应对吧。请稍等一下。」
说完这番话，栀子便背对著贝尔萝丝一行人，走出了卧室。几秒后，卧室里传来了足以震耳欲聋的惨叫合唱。
「啊，这……到底发生了什么事！？」
「冷静点！贝尔！那是什么！？」
「我不知道……！突然闯进我的房间，扯我的头发……！然后其他人的四肢和脖子就像刚才一样……！」
「是被哪里派来的刺客吗……？不对，如果是那样的话，我们还活著就太奇怪了……难道是针对贝尔的研究和我们的血统！？」
贝尔萝丝听到父亲得出了和自己相同的结论，心头稍稍松了一口气。果然，他们不会被杀害，这让她感到安心。
「但是，即使是这样，也不会有什么好事发生……我们该怎么办？」
「我们趁现在逃跑吧，亲爱的！趁现在逃命啊！」
「蠢货！我怎么可能向一个女人翻脸逃跑！」
「现在可不是说这种话的时候……！」
「是的，父亲！我们先暂时撤退，然后查明那东西的真正身份！」
「唔……！」
在妻子和女儿的催促下，虽然不太情愿，但古吉斯一行人选择了逃离现场，试图从卧室的窗户逃脱。或许是太过于紧张，三人都没有注意到屋子里的惨叫声已经消失了。就在古吉斯将手放在窗户上的瞬间，某物撞上了旁边的墙壁，就像被砸碎的柔软水果一样发出咕嘟咕嘟的声音。不，事实上，古吉斯认为那就是果实。由于太过陌生，他误以为那是果实，而那咕嘟咕嘟地破碎，周围溅满了红色液体。然而，当他和旁边掉落的白色球体——人的眼球对上眼时，他终于明白那不是果实，而是人的头颅。
「怎、怎么回事……」
「我受够了啊啊啊啊啊啊！！！」
「母亲请冷静！」
「如果你们逃跑的话，我可就困扰了。请乖乖待著吧。」
不知何时，栀子已经回到了卧室里。
那个表情一如既往地毫无表情，这样的表情反而激起了巴鲁阿罗斯家族的恐惧。
刚才应该投扔了那个人头，然而她那雪白的头发和裙子上却一点血渍都没有。
「别小看我，女人！别小看这位稀世英雄古吉斯・巴鲁阿罗斯！」
手持剑的古吉斯被贝尔萝丝赋予了各种魔法，使他的战斗力大幅提升。撇开人性不谈，他的实力是货真价实的。古吉斯正是具有足以被称为英雄的实力，他用那快得看不见的剑技朝著栀子猛砍过去。本应是致命一击的，但在剑即将碰到栀子的瞬间，古吉斯突然停止了动作。
「父亲…？」
「你…你在做什么？！赶快给她致命一击！」
不管怎么喊叫，古吉斯就是一直盯著栀子，不动…不，不能动。他的身体再怎么用力，剑也一毫不动。
「可、可恶…妳做了什么…」
「也许即使受到那一击，对我来说也没有问题。然而，这个身体是我从主人那里得到的，构成它的灵魂是从重要的『朋友』那里得到的。即使不会受伤…我也不能让你触碰我。」
就这样，栀子轻轻用手掌推了推古吉斯的身体。古吉斯轻易地失去了平衡，跌坐在地，蓝色的瞳孔俯瞰著他，宣告道。
「那么，接下来我将完成我的目的。」
「妳的目的是什么！！」
「第一个目的是完成与『朋友』的约定。接下来，就是让你们三人陪我做一个小小的实验。」
「实验…？」
果然…古吉斯和贝尔萝丝心想。
「这卑贱的女人！果然妳是为了我们家族的研究成果而来的…！」
愤怒得身体发抖的古吉斯吼叫著，但回来的答案却出乎意料。
「我对那种东西没有兴趣。我想实验的是人类的情感和行为。」
「什…？妳在说什么？」
「只是想解决心中浮现的疑问…这不是再正常不过的渴望吗？但是，我也不能否认其中混有私怨，所以请你们继续陪我。」
古吉斯惊觉事情有异，但已经太迟了。
一股难以置信的冲击袭击了他的腹部，抬头一看，栀子把脚猛然踹进了他的肚子上。
「咕噜…！咳咳！？」
简单地说，他的腹部被踢了一脚…只是这样而已，但袭来的痛感和冲击与他以往的经历完全不同，使他把胃里的东西连带血液一起都吐出来。
「妳！？」
妻子惊恐地看著丈夫的状况。栀子用那双蓝色的眼睛凝视她。
「嘶…！妳想对我怎样…」
妻子惊觉时，她的头已经被花瓶砸了一下。碎片四溅，同时从头部流出的血污染了房间，妻子倒下去。栀子毫无表情地看著这一切，然后把目光转向了剩下的一个人…贝尔萝丝。
「别过来，怪物！」
贝尔萝丝慌张地试图从窗户逃跑，但突然发现自己无法动弹分毫。她不知何时被红色的线索捆绑，无法移动。栀子慢慢走近无法动弹的贝尔萝丝，握住了她的手。
「妳想做什么！？放开我！放开！！」
「拒绝。那样就无法进行实验了。」
贝尔萝丝的手腕上突然出现了一道伤口。
「不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从那里流出的血液不知何时开始被收集在一个透明的容器中。
「妳…妳到底想做什么！！」
这无疑是异常的。尽管仆人和骑士都因同样的手段惨死，但他们不明白为什么会对她们做这些无法理解的事情。这种情况足以让人感到极度恐惧。栀子静静地看著这一切，歪著头，似乎在思考著什么。
「…我的内心没有变化。结果是…不，确实是要『你们在这数年之间重复犯下』的。那么我也必须完成一定的次数才能说是验证了。虽然有些麻烦，但这也是实验的一部分，所以让我们继续吧。」
贝尔萝丝在听到栀子说出无法理解的话后，最终失去了意识。
无言人偶的因缘3 
贝尔萝丝突然感受到一种刺痛般的感觉，醒了过来。
她似乎躺在一个熟悉的地下室，由于地板很硬，全身都疼痛。
而且，她的身体似乎被一桶冰水浇了，发抖不止。
「快点起床，懒虫！换好衣服再来打扫！」
拿著水桶的人用高压的声音对贝尔萝丝下令。
他穿著像是仆人的服装，但脸看不清楚。
「你是谁？你以为我是谁啊？！」
「不要顶嘴，妳这无礼的家伙！」
走进房间的人强行抬起贝尔萝丝，对她施暴。
「啊…！」
「有空顶嘴，还不如赶紧换衣服！快点！」
她被无情地一次又一次地打、踢、折磨。
想要反击也无法动弹，更无法使用魔法，只能任人摆布。
「哼！都是妳弄脏了！赶紧准备好，然后上去！」
「啊…哦…」
虽然痛得几乎无法站起来，但她的身体自动地站了起来，换上角落里破旧的围裙。
贝尔萝丝对这件衣服有些印象。
「这是…姐姐的…？」
那件衣服跟贝尔萝丝的姐姐——露蒂耶平时穿的非常相似。
「难道这是…」
贝尔萝丝刚想起了什么，背后突然被人猛踢一下。
「别发呆了，懒虫！赶紧开始打扫！」
这次是穿著管家服的男人。
跟刚才一样，看不清他的脸，而且因为男人用力踢，所以感觉比刚才还要痛若干倍。
尽管如此，身体自动地站起来开始打扫。
全身疼痛，每动一下就剧烈疼痛，但打扫的手却停不下来。
尽管如此，那男人还找借口定期地揍贝尔萝丝。
在这种情况下，带著女仆的母亲恰巧经过，确认后，贝尔萝丝发出近乎尖叫的声音叫住她。
「母亲大人！救救我！」
「别叫我母亲，肮脏的东西！」
「咦…？」
母亲抓起附近的花瓶，砸向贝尔萝丝的头部。
为什么…？带著这样的疑问，她的意识逐渐沉没。
醒来后，眼前出现一个与现在的自己截然不同，穿著华丽礼服的少女，身高差不多。
脸依然看不清楚。
「那么姐姐，今天也请帮助我的研究吧」
贝尔萝丝确信了。
眼前这个少女的真实身份就是我。
而这个情景，是贝尔萝丝自己再熟悉不过的场景了。
「首先让我们放血吧～」
「不、不要…！」
手腕被割开，管子插入，血液被抽走。
接下来的过程也确实是贝尔萝丝自己最清楚的，少女用手在她身上刻下类似文字的东西。
那一刻，剧痛、晕眩和呕吐感等各种痛苦袭来。
眼前的少女看著她的样子，愉快地笑著。
－－－－－－－－
「啊！！？」
贝尔萝丝回神过来就发现自己躺在父母的卧室里。
全身被红线绑著，手腕的伤口也已经缝合。
「刚才那是…梦吗…？」
「可以说是梦，也可以说是现实哟」
传来令人毛骨悚然的无机质，却又清澈的声音。
一个纯白无瑕的女性，栀子站在地上俯瞰躺在地板上的贝尔萝丝。
「噫…！」
「各位都醒了呢。那么就请再继续」
意识再次感受到被黑暗吞噬。
此后，从醒来到再次失去意识，她反复看到同样的梦境。
然后，意识又回到了卧室。
「恢复意识真是太好了。那么再一次」
「等等！！」
贝尔萝丝旁边的古吉斯发出了尖叫声。
他们应该也和我一样经历了这种事，她瞬间理解了母亲和父亲的情况。
「什么？ 」
「为什么要这样模仿！？妳、妳是不是露蒂耶派来的！？那个肮脏的实验动物还活著吗！？」
「否定。她已经死了。」
「那为什么！想要为她报仇吗！？」
「那也否定了。我的目的不是报仇，而是实验。」
「实验？」
「我现在保有她的…露蒂耶的记忆。在那些记忆中，你们把亲生女儿虐待得很开心，并且利用她。我的主人对亲人非常好，所以我很好奇，为什么你们可以这样虐待自己的女儿……为什么可以开心地笑呢？所以我想，如果我对你们做同样的事情，也许我就能理解了。」
虽然有些地方他们无法理解，但三人听到「我要对你们做跟对露蒂耶一样的事情」的宣言后，脸色变得苍白。
「那么，再来一次。」
「等等！如果妳想要让我们体验对她做的同样的事情，那目的已经达成了吧！」
「不，还没有。在记忆中，你们看起来非常开心。但是，我一点也不开心……所以，如果重复同样的次数，也许我就能理解了。所以，请让我重复几年吧。」
意识再次陷入黑暗……在被彻底折磨后才回来。
究竟是什么原理呢？那似乎是一种梦境般的东西，身体上并没有留下伤痕。
但鲜活的疼痛和喘息依然存在……老实说，已经到了极限。
「那么，再来一次。」
「请稍等！」
「怎么了？」
「妳是认识露蒂耶姐姐的朋友，对吧？那么，妳应该也理解那个姐姐的无能吧？……妳愿意和我们合作吗？有了妳那惊人的能力和我们巴鲁阿罗斯家族的力量，什么都可以做到！我们比那个愚蠢的姐姐更有利用价值！？」
「对啊！重新考虑一下！」
「嗯，确实。从价值观上来说，你们比露蒂耶更有价值。」
「妳明白了吗！」
贝尔萝丝高兴地以为说服成功了，却被冷漠的目光注视著。
「我已经判断出，相比已经死去的她，你们现在确实对我更有价值，能满足我的好奇心。所以，我再次请求你们的协助。」
「我受够了！！」
夫人以前所未有的大声尖叫。
「我可没有像那两个人那样虐待那孩子！从一开始，就是因为丈夫那样做，我才无可奈何地跟著做的！我已经为我的罪行付出了足够的代价了吧！？至少让我一个人脱离这里吧！」
「母亲...！？」
「妳！打算出卖我们吗！？」
「别吵了！这不是事实吗！？求求妳...我再也受不了那种事了！请至少让我一个人脱身吧...！」
「...嗯，是的。确实，妳所怀抱的情感，比起愉悦更多的是厌恶，而且对露蒂耶的惩罚也是最轻的一种...好吧，既然妳希望如此，我就让妳获得自由。」
「真的吗！？」
「嗯」
夫人被包围在欢喜之中，再也不用经历那地狱般的景象了。
栀子对于夫人自己都忘记了自己所做的事情，只是抱怨著那地狱般的经历，并无所谓。
她并不是想报复，也没有虐待别人的兴趣。
只是想满足自己的好奇心而已...所以她决定解放被判定为实验无关的妇人。
「那么，我将让妳获得自由。谢谢妳的合作。」
随著栀子轻轻鞠躬，束缚著夫人身体的红色线条解开并消失了。
「我做到了！成功了！」
夫人高兴得跳起来大笑，而她的丈夫和女儿却以一副难以置信的表情看著她。
「哎呀？怎么了？我已经付出了应有的代价！你们用那样的眼神看我是什么意思...」
「母亲...妳的脚...」
「哈？」
夫人看著自己的脚。
原本应该有脚趾的地方，却看见了脚跟。
「啊...为、为什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
右脚发出咔嚓的声音，扭曲断掉了。
接著左手臂也迅速地扭曲起来。
「为什么！为什么为什么为什么！！！妳不是说原谅我了吗！？」
「是的，我判定妳与实验无关，所以让妳从我的能力中解放出来。因此，我的保护消失了，所以似乎受到了诅咒力量的影响。这也是我的能力，但这是一种『只要我存在就无法避免的现象』。结果如妳所愿吗？」
栀子的解释声音被夫人的尖叫声所淹没，以至于无法确定她的话是否传达到。最后，夫人也成为了那屋子里无数倒下的尸体之一。
无言人偶的因缘4 
贝尔萝丝和古吉斯感到绝望。无论做什么，都是无济于事...如果继续这样什么都不做，他们将再次品尝那地狱的体验。然而，一旦被解放，他们将在身体被扭曲的痛苦中死去。
无论选择哪一个，都是地狱…不过，古吉斯心想，也许还有一丝希望可以得救，但那终究还是地狱。
栀子说过，这和露蒂耶遭受的折磨次数是一样的。
换句话说，如果只要忍受相同的次数，就有可能被解放。然后他想到，从时间的角度来看，这可能会持续几年，这个威胁可能并不现实？
「妳刚才说我们要经历几年的梦...但这不可能是真的，对吧？」
「你想说什么？」
「难道我们能在这里这样待上几年？即使妳把我们带到别处，这件事很快就会暴露！妳有考虑过妳的目标能否达成吗？笨蛋！」
古吉斯挑衅地吐出口水。然而，栀子以一副不知所云的表情看著他，似乎明白了什么，拍了拍手。
「哦，你似乎误会了。当你们在经历露蒂耶的过去时，这边的时间只有短短的不到10秒。虽然这还是需要一些时间，但我可以进一步压缩。所以不用担心...那么，请继续吧。」
「等...」
古吉斯的反抗徒劳无功，他们的意识再次沉入黑暗。大约10分钟过去了，他们因精神折磨而将胃里的东西全都吐了出来，甚至连下半身也流出了各种物质，已经无力动弹。栀子看著他们的状况，表情微微变得不满。
「真是麻烦...看来他们已经到达极限了，但我还未能意识到情感的变化。该怎么办呢？」
栀子看著几乎无法做出反应的两人，却一点也不担心。事实上，自从来到这座宅子以来，她一直意识到自己的心从未动摇过，无论是虐待露蒂耶的仆人在痛苦中死去，露蒂耶的母亲去世，还是看到眼前沾满排泄物在颤抖的两人，她都没有感受到高兴、悲伤或痛苦。
「果然，我是无法理解人类的情感吗…」
然而一旦承认了这一点，连把露蒂耶当作朋友的心意也会被否定，这样一想胸口就变得痛苦难耐。虽然这也是栀子拥有心灵的证明，但她还没有意识到这一点。所以她仍试图了解人类并采取行动。
「那么改变方法吧。因为是间接的，所以判断没有结果，虽然会花费时间但也没办法。我会直接出手。」
本应什么都没有的栀子的手掌，红蓝相间的液体如同溢出般出现，然后倾泻到贝尔萝丝和古吉斯身上。
「哈……！哈啊！哈啊！」
「…！唔…！！」
恢复了意识的两人，被捆绑的身体动了起来，试图逃离栀子。确认了这一点的栀子突然开始行动，猛踢古吉斯的肚子。接著，她继续猛力地踢著他，他的口中吐出泡沫和一些固体物质混合的血，但栀子的踢腿并未停止。
「咕啊…喷…噗嗤…啊…！」
古吉斯的腹部已经变得不堪入目，甚至已经不再存在可以称之为腹部的部位。随后，在濒临死亡的时候，他再次被洒上红蓝液体，恢复后，这次她的手中出现了古吉斯最擅长的雷电魔法，随著惊人的轰鸣穿透了他的身体。雷电奔腾，在一切结束后，只剩下一具人形的木炭。
栀子失望地垂下肩膀，接著转向贝尔萝丝。
「啊…不…原谅我…」
这样的话语当然不会被接受，当她抓住贝尔萝丝的手臂时，她用先前抽取出的贝尔罗兹的血画出了某种东西。贝尔罗兹对此有所记忆，那是她在用姐姐的身体进行咒术实验时经常做的事。
「嘶…不要…不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要——！！！！」
随著诅咒的刻印，如同灼烧般的疼痛侵袭了她的身体，皮肤变得黏稠并开始融化。
「什、什么呀这是…！不对！这不是我的咒术！当我用姐姐身上进行实验时，效果从未如此明显…！」
「你们似乎不知道……我想那是因为露蒂耶所拥有的能力。」
「嗯……？」
「我在她去世后才知道，她是特殊体质的拥有者。在她的身上，魔法力量的作用会减弱……以100%换算的话，只有大约20%左右的魔法力量会作用在她身上。因此即使用我的力量也无法治疗她，她本人也无法拥有魔力，而且在你们的攻击下仍然存活了一段时间，都是因为这个原因。」
「妳……妳在说什么……？」
「换句话说，用你们的表达方式来说……露蒂耶是比你们更有价值的存在。」
即使不是完全免疫，也有不受魔法影响的体质……如果那是真的，那确实是一个了不起的人才。
这甚至可能比贝尔萝丝的研究更有价值……
「不可能啊啊啊啊啊啊！！！不可能！那个比我差的女人！不可能是那样的存在！！」
「那么，妳怎么解释现在发生在妳身上的事情？如果我的话是假的……那是不是说妳的咒术水平低下？」
「怎么可能……！」
贝尔萝丝再也说不出话来。
是承认一直藐视的姐姐的优越性，还是承认自己曾经自信满满的咒术是低劣的？无论如何，这都会让她的自尊心破碎。
「啊，看到那张脸，我心中的结似乎解开了。」
栀子想起露蒂耶曾说过要让家人后悔，心满意足地说。
「啊，我……我……哇啊啊啊……」
栀子没有目睹贝尔萝丝全身融化的过程，就离开了房间。
为了完成另一个目的，她毫不犹豫地走过满是尸体的宅子。
最后，她在一个房间前停下，打开了门。
那里站著一位年轻的女性，似乎在保护身后的某物。
「我一直在想会有这么一天……」
「……」
女性确认了栀子的身影后，抬头仰望天空，开始讲述起来。
「这家的人全都像禽兽一样背离人道……这样虐待著一位少女……这是绝对不能被原谅的，我一直做好心理准备迎接天罚……当然，我也是。」
女性的真实身份是这家的厨房负责人，也是唯一没有虐待露蒂耶的人……不仅如此，她还趁著别人不注意，给露蒂耶提供了食物和药物。
「我不在乎自己会怎么样……我没有试图救出小姐……即使我把她带出这个家，也会立刻被找到！更何况要离开这个领地很困难……我就是这样说服自己，没有去救小姐，我也是罪人！但是，这孩子才刚刚出生！她什么罪都没有……！请怜悯吧……！」
在女性身后……躺在那张小床上的是一个刚出生的婴儿。
栀子一脸无表情地听著女性的诉求，然后继续走过去，走过女性，抱起了婴儿。
「请放过她……！」
「我无意伤害这孩子」
「怎么……」
「妳也是。过不了多久，这里应该会出现猎人，妳可以在那之后考虑如何自保……还有，露蒂耶对妳表示感谢。」
「啊……！啊……！」
女性坐在地上，用手捂住嘴，痛哭起来。
栀子抱著婴儿，没有看向她的方向，就走出了房间。
看著安稳地睡著的婴儿，想起的是露蒂耶临终前的愿望。
──即将出生的妹妹……拜托了……
当时，栀子点头表示同意。
虽然无法确定她是否理解了，但这是与重要的朋友交换的第一个也是最后一个承诺……无论如何都想要守护它。
栀子直到今天才闯入这座豪宅的原因，就是在等待这个婴儿出生。
「那孩子……叫阿玛莉丝……！」
「了解。感谢妳。」
记住了在房门即将关闭之前被告知的名字，栀子消失在黑暗中。
───
在距巴鲁阿罗斯家豪宅稍远的地方，猎人队伍「思念之花」躲在阴影中，窥探著豪宅的动静。
「真的要去吗？」
「嗯，那个侯爵的宅邸被据称有饲养危险怪物的匿名告发……这是调查大宅的机会。」
「希望他们能让我们顺利进去啊」
「笨蛋！怎么那样胆小。我们有国家的许可证，要堂堂正正地去。」
「嗯，虽然我觉得他们不太可能让我们顺利进去」
正当三个人在伺机而动的时候，他们注意到一个全身穿著白色衣物的人从大宅的正门走出，立刻警戒起来。
凭借著他们长期猎人经历的直觉，他们明白对方绝非普通人，纷纷伸手拿起武器。
「我并无敌意。」
看来对方也注意到了他们，一边走过来，一边以极为清澈的声音说道。
随著白衣人物逼近，三人感受到一股神秘的压力，但对方并未将注意力放在他们身上，而是悠然地走过他们身边。
虽然她穿著一身白衣在漆黑的夜晚显得格格不入，但他在这里似乎比任何人更能融入黑暗，给人一种奇怪的感觉。更让人不安的是，她怀里抱著的婴儿。
「等一下。我们是受国家和猎人公会的委托来调查刚才妳走出的大宅的。妳是宅邸的相关人士吗？」
「……怎么样呢。我想我应该属于无关的人士吧。」
「是吗，那妳在那个大宅里干什么？」
「只是在履行与朋友的约定而已。抱歉，这孩子可能要醒了，所以我先走了。」
白衣人物说完便重新开始移动，准备离去。
「没问题吗？赞」
「是啊，那个人真的要走了啊……」
「……喂，等一下！最后问妳一件事！」
白衣人物停下脚步，背对著他们。
「什么事？」
「…妳是不是知道那个小姑娘……露蒂耶的下落？」
「咦，赞，你在说什么？」
「对啊，为什么突然提到露蒂耶？」
白衣人物没有回答，静静地站在那里一段时间。然后她不知从那里拿出了一张纸，随手一放。
一阵不自然的风吹过，纸张飘到了赞的手中。纸上画著一张地图。
「这是？」
「虽然她不在那里，但我认为你们想知道的事情可以在那里找到答案。」
说完这句话，白衣人物这次真的离去了。
尽管穿著醒目，但她却像融入黑暗一般消失得无影无踪。
「…总之先去那个宅邸吧。」
「嗯。」
「是。」
朝著那宅邸前进的三人看到的景象让他们无法想象…袭击巴鲁阿罗斯家的惨剧，最终成为邻国皆知的大事件。
唯一的幸存者只说了「天罚降临」这句话，并未透露具体发生了什么。由于事先收到了匿名告发，有人猜测这可能是危险的怪物所为，但找不到相应的痕迹。同时，巴鲁阿罗斯家的恶名声也让一些人相信这真的是「天罚」所为。
几天后，思念之花的成员们来到地图上标记的地方，看到了一片盛开著鲜花的草地上，有一座小小的墓碑。
－－－－－－－－
然后，在回到帝国后刚睁开眼睛的阿玛莉丝哭了出来，直到被莉莉发现之前，平时面无表情的栀子焦急得无法自已，这件事却无人知晓。
人偶少女的女儿增加了 
之后，在安抚慌张失措的栀子和神秘的婴儿时，因为声音太大，阿酱和抱著莉菲尔的玛奥酱也出现在厨房里。
「莉莉，发生什么事了？」
「啊布布？」
「啊～呃...」
正犹豫著该怎么说时，玛奥酱的视线落在栀子怀中的婴儿身上。
几分钟后，回到房间，玛奥酱双臂交叉，露出些许生气的表情，而栀子则被迫正襟危坐在她的对面，神秘婴儿在婴儿床中熟睡，爱女瞪大眼睛盯著他们，形成了这样的构图。
后来问了一下那个婴儿到底是什么来头，听说是根据朋友的遗言照顾的孩子，我们都傻眼了。
哎呀，就算是这样，也不能把婴儿带回来啊…起初玛奥酱生气地说要把孩子送回去，但她没有告诉我们原因，后来听了解释后，得知婴儿已经没有父母也没有家可回，我们都不知所措了。
「这孩子无论怎样看都是人类的孩子啊」
「是的，她是地地道道的人类」
「我们该怎么办呢…莉莉有什么好主意吗？」
「让皇酱帮忙一下？」
「莉莉…我们已经受到皇帝很多的照顾了，不能再给她添麻烦」
「嗯，对啊…」
老实说，我觉得皇酱应该能想出办法，但玛奥酱有生气的气氛，所以我没再多说什么。
玛奥酱啊，平时很可爱，但生气时真的很可怕，就像现在这样！
「栀子，妳是抱着怎么样的打算带著那个孩子回来的？」
「我打算自己照顾她」
「妳看我们最近的情况。虽然有莉莉的帮忙让我们稍微轻松了些，但是抚养孩子是非常辛苦的事情，妳知道吗？妳了解如何照顾婴儿吗？知道要喂食吗？每隔几个小时就得喂奶，还有夜哭，妳能换尿布吗？妳打算照顾她多久？一辈子吗？还是等她长大一定程度就抛弃？养孩子需要很多钱的，妳知道吗？等她长大，种族差异的问题也会浮现，妳有信心好好解释吗？」
「…」
「即使沉默，事情也不会有所改变」
哇！好可怕！但是好喜欢！
不过话说回来…我总是觉得事情会自然而然地解决～但是实际上应该像玛奥酱那样多想想才对…因为我说我想用像人类一样的方式来抚养孩子，所以玛奥酱正在努力学习，努力做一个好妈妈。
这就需要这么大的决心。
「确实，正如魔王大人所言。如果问我能不能做到全部，我不能说我有自信。但是…即使如此，我也要去做。这是我和我重要的朋友之间…第一次也是最后一次的约定」
栀子的意志非常坚定，正面地面对著愤怒的玛奥酱。
这时候我应该说什么才好呢…？即使不偏袒任何一方，我也能理解栀子的感受，但是…我也觉得玛奥酱的话是对的。
那该怎么办呢？
「栀子，确实有很多困难。要不要试试在人类那里找寻养父母？」
「…」
栀子低头望了望我，紧握著拳头。
接著，
「…不，不行…！」
「哎呀」
我没想到她会这样回答。
我倒不是真的希望她这样做，只是没想到这孩子会反抗我，有些意外。
啊，对了，前段时间她也揍了我一拳呢。
从表情冷漠的栀子现在的表情来看，她似乎意识到『做错了』，全身颤抖，大概在她内心也有著相当大的挣扎。
她就是这么认真呢～
「玛奥酱怎么办？」
「…」
沉默持续了一段时间。
觉得有点难熬…正想著，感觉有人拉了一下我的手臂，一看，是莉菲尔抓著我的衣服。
怎么了怎么了？跟著她拉扯的方向看过去，她紧接著抓住我的手指，嘟嘟地吸了起来。
看来她上瘾了。
过了一会儿，她把嘴巴离开，看了一眼旁边，我也跟著看过去…栀子带来的婴儿醒了过来。
「啊！」
我的爱女将我的手指伸向婴儿。躺著的婴儿张开眼睛，眨巴著眼睛，交替看著我的手指和莉菲尔。话说回来，她们看起来年纪差不多，但莉菲尔的成长速度真的很快吗？她已经能坐起来了……。我也盯著两个人观察，婴儿开始吸吮我的小指。然后，看上去很满足的莉菲尔也开始吸吮我的大拇指。这形成由两个婴儿吸吮我的手指的奇妙景象。
「……呼。好吧，我会一起照顾她们的。」
「玛欧酱？」
「魔界里没有同年龄的孩子，所以在这方面可能会产生良好的作用。莉莉也这么认为吧？」
「如果玛欧酱觉得好，我也觉得好。」
「喔，真的吗，魔王大人……？」
「嗯，但是要记住一件事。我的孩子是莉菲尔，至于那边的孩子，老实说，我不能确定我能关心到她。当然，我不是说会半途而废或冷落她，只是不知道能否给予同样的关爱。即使如此，妳也愿意吗？」
「是的……已经足够了。」
「莉莉，把那个孩子带过来。我猜她可能饿了。」
「好的。」
我将婴儿从两个人的嘴里抽出手指，抱起来，然后交给玛欧酱。玛欧酱转过身，让婴儿开始吸她的乳汁。
「她在喝吗？」
「嗯，她喝得很认真。」
「让人类喝玛欧酱的乳汁真的可以吗？」
「这也是摸索的过程。我不能给她带来麻烦，但可能需要向皇帝桑请教一下。」
看著玛欧酱如此关心孩子的事情，我心里想，她的微笑真的很温柔，这一点我也很喜欢。
「啊 —— 嗯 ——」
莉菲尔朝著我伸出手，我抱起她，然后坐在玛欧酱的身边。我的爱女充满好奇地看著一切。
「对了，这孩子有名字吗？」
「据说叫做阿玛莉丝。」
「原来如此…从今天起请多指教，阿玛莉丝。」
「喂～莉菲尔～突然之间妳有个妹妹了哦。」
「哇～！」
虽然接下来的日子肯定会很艰辛，但在那一刻，我们似乎意外地觉得能够应付得过来。
让阿玛莉丝打完嗝后，她就安然入睡，莉菲尔也开始昏昏欲睡，于是我们把他们两个安置在床上，尤其是玛奥酱，也决定休息一下。
最近为了玛奥酱，我学会了一个让人放松入睡的魔法，用在她身上后，我也打算休息一下，这时候却惊讶地发现栀子在土下座。
「妳、妳在干嘛…？」
「我不断地反抗主人，这举动违背了我的存在意义。我愿意承受任何惩罚…请随意处置。」
「不，不用那样。我没有生气。」
「但是…」
「那种事情不叫反抗。嗯，确实，如果突然被说『去死吧！』的话，我也会困扰。」
「我绝对不会那样做…！」
「嗯嗯，那就没问题了！好了，我要睡觉了！」
我觉得就算继续谈话也无法说出什么好话，只好传达我没有生气的意思，强行结束对话。
栀子虽然仍然看起来在苦恼一段时间，但应该没问题吧。
…她不会再次离家出走吧…？
闲话 皇酱感到胃痛 
「又多了一个人？」
「是的」
当我随意地活动身体时，突然出现的白色莉莉...栀子说有话要跟我说，于是我们移动到了平时的茶室，一边随意地吃著点心，一边听她报告说孩子又多了一个，实在是让人摸不著头绪。
「到底怎么回事？」
「是我捡回来的」
「妳这家伙，就算长得像，也别模仿主人说那些意义不明的话啊。」
「我会努力的」
总之，我大概听了一下说明，看来莉莉她们要开始养育一个新的人类孩子了。于是有空闲的栀子好像是来问我有没有什么要注意的事情之类的。
「问我这种事有什么用，我只能说我不知道啊」
「是吗」
跟莉莉不同，她没有表情，所以跟她聊天有点困难...不过，莉莉那一直在笑咪咪的表情也让人觉得有点难以应对。
「正常地养育就好了吧」
「现在是直接给她魔王大人的母乳，我有点担心是否可以？」
「原来如此...」
确实被这么一说，我也觉得有点在意了...但是我还是只能说我不知道。反倒是让我想问问看到底会怎么样。顺便一提，她刚才轻描淡写地说了魔王，那个魔族的女孩...原来居然是魔王...她们到底在想什么啊！这里可是跟魔族关系恶劣得不得了的帝国啊！？当时我都忍不住大喊了一声。不过现在已经不那么在意了...但是母乳这件事。
「当初弗斯大人喝了我的，那时候也没事，所以应该没问题吧？」
「喝了吗」
将点心放在膝盖上驾著轮椅的阿尔斯出现了。这家伙一出来就说什么啊。
「呵呵，直接吸啜的模样，真是太可爱了」
「吵死了，再说我就打妳，笨蛋」
「啊哈！我很期待～」
不是我想要找籍口，但是在这种时候，眼前的巨乳竟然渗出了奶汁什么的，难道不会想试著吸一口吗？
「看起来妳们关系很好呢」
「一点也不好」
绝对不是我和阿尔斯关系好。
说实话，每次我都觉得头痛和胃痛……基本上她都是被命令关在房间里的，偶尔放出去她就会立刻勾引骑士。
她本人可能没有这种意图，但无论如何都会刺激人类的欲望，她就是恶魔之神。
普通人类光是和她交谈就会被迷住，她真的是魔性的女人。每次看到她，都会给她惩罚，但只是让她高兴……无奈地，我试过一次不做任何事情，结果她说：「啊哈！放置PLAY……这样好像也不错呢……呀！」这让我觉得她是不是无敌了？所以我真的觉得很难应付。
「但是我和普通的婴儿是无法比较的吧。而且作为母体魔族和恶魔也是不同的」
「目前看来没有什么问题……」
虽然我觉得应该没问题。如果是婴儿的话，对身体有害的东西应该很快就会有反应……话说回来，如果是人类的话，应该有更让人担心的事情，那边应该没问题吧？
「喂，人类的婴儿，梅拉应该没问题吧？」
「啊」
喂，刚才是不是说「啊」？肯定说了吧喂。在担心对身体有害的食物之前，捕食者就在这里啊。
「妳不会说没注意到吧？」
「……」
「沉默也解决不了问题啊」
「梅拉虽然是暴食系的，但在一定程度上似乎可以控制，只要注意不要让她饿就好了吧？如果妳觉得不安的话，我可以亲自采取措施，应该可以解决的」
这话听起来也有问题啊。话说虽然梅拉她已经不在意了，但如果和阿尔斯直接见面，还是可能会爆发冲突……我绝对要阻止在我家里发生。首先，为什么吃人的怪物会在我的城堡里？我最近有点麻木了，但现在的情况肯定是不正常的。
「这样啊。那我会跟梅拉确认一下，可能会请求妳的帮助」
「好的，随时可以找我」
「我们也快要回到魔王城了，如果需要帮忙的话，应该会在那之前」
「哦！终于想回去了吗！」
「是的。因为魔王大人的工作已经堆积如山，而且不回去的话根本无法进行」
好像很久没听到这样的好消息了。
我心中的重担终于要减轻一些…。
但是，莉莉那家伙擅长无限制的空间移动，根本让人无法安心。
最近我才意识到，给她找个家可能远比现在好，所以正在寻找。
「那么，我也该告辞了。谢谢款待」
栀子站起来要离开，但我留住了她。
之所以陪她聊天，也是因为我有事要问她。
「喂，妳，这脖子上的痣是妳弄的吗？」
我的脖子上缠绕著像红线一样的痣。
问了莉莉，她说不知道，但这家伙会怎么回答？
「…是的。我承认，那是我做的」
「理由呢？」
「自从我诞生以来，只要是与主人敌对，有可能对主人造成伤害的人，我就会在他们身上刻下这个。不过因为需要直接接触，所以并非对所有人都这么做」
「我觉得我对妳们已经非常合作了呢？」
我稍微施加压力瞪著栀子，但她一脸无表情，似乎没有什么效果。
「即使如此。因为我就是这样的存在」
「其实一直想问，妳到底是什么？如果妳无意解除这痣的话，告诉我也无妨吧？」
「我是主人的…主人的『惟神』创造的一种控制系统」
「控制系统？」
既然她愿意回答，那就听她说到底吧。
因为这些信息有可能在某个时候派上用场。信息就是这样的东西。
「我想妳已经知道了，惟神是成为神的证据。这种力量是因为个人在世界上展示了自己的力量，所以才能提升到神的领域……如妳所知，主人是个规格外的存在。从诞生那一刻起，她就拥有神性，只是自己没有意识到而已。然后，主人在面临生命危急之际发现了『惟神』，但由于之前没有积累任何东西的主人有可能无法很好地使用惟神。所以，主人的力量根源……『枝』创造了我这个『控制和统筹惟神的系统』。妳明白了吗？」
「大概明白了…不过我有个疑问，如果妳死了，莉莉还能使用惟神吗？」
「不，我只是负责管理主人的力量而已。之前我不在的时候，确实给主人带来了战斗力下降的困扰……但那仅仅是因为我不在身边，反而如果我死了……嗯，这应该和这件事没什么关系。」
「原来如此」
虽然感觉她还隐瞒了一些事情……但要再追问下去似乎也没办法了。
由于轻率地对莉莉出手，事情会变得非常糟糕，所以我想尽量避免触碰它。
「那么，就此告辞吧」
「啊，抱歉耽搁妳这么久」
看著消失在黑暗中的栀子，我长长地舒了一口气。
「唉…问题太多了，该怎么办呢…」
「真是辛苦妳了，佛斯大人」
「别把问题当成别人的事说出来！啊～！气死我了！妳这家伙！」
「啊啊～！」
我拉扯著连接到阿尔斯脖子上的链子，把她从轮椅上拉下来。
虽然应该很痛，但当事人自己却因此脸红笑著，所以我也不在意就这么做。
「喂！妳今天别指望能睡觉了！」
「啊哈哈…太美妙了…」
我在想，我是不是也被她耍了？
不过，我让她的腿都被砍了，也没什么好说的……但总觉得一切都按照阿尔斯的设想进行，让我不禁担心。
胃疼得厉害……在这种时候，只有通过快感和热情忘记一切。
莉莉等人回去的几天后。
除了阿尔斯的事情之外，一切都很平静，但就在这时，吉劳德慌慌张张地跑来找我。
「陛下！！」
「什么事？吵死了」
「龙……」
「啊？」
「出现了龙群，来到了我们的领土上…！！」
「…哈？」
看来我的胃已经无法挽救了。
某神明的童话故事2 
神明在世界上独自一人时，发现了一颗小小的树苗。 神明在树苗旁边睡著了，得到神明的力量，树苗长成了一棵大树，从那里诞生了许多生命，神明不再孤单。
神明第一个交到的朋友是一条闪亮的巨龙，她每天都骑在龙的背上，俯瞰著与睡前相比变得截然不同的世界。
「哇～好厉害！妳飞得好高喔！」
「这种程度算不了什么」
曾经只有沙子和黑暗的世界，如今被绿色和蓝色覆盖，美得让人目眩，无论看多久都不会腻。 生物繁多，从小动物到龙一般巨大的生物，形形色色…神明对那些与自己相似的种族充满了浓厚的兴趣。
「喂，喂，蕾丽兹梅尔德」
「什么事？」
「我能不能和那些与我相似的种族成为好朋友呢？」
「…最好还是别这么做」
神明本以为这个巨大的朋友会支持她，所以感到惊讶。
「为什么？」
「妳是创造这个世界的神明，而人族是脆弱的生物。他们肯定无法承受妳这样的存在」
这时，神明并未完全理解蕾丽兹梅尔德所说的话。 神明还没有意识到这件事正在一点点地扭曲某些事物。
世界中心的大树…被称为始源之树，拥有意识的生物无一例外地尊敬著这棵树，崇拜著它。即使是没有意识的生物，也不会对始源之树伸出魔爪。 神明除了偶尔与来玩的蕾丽兹梅尔德嬉戏外，就是窥探世界，消磨时间。 有一天，神明注意到人类之间在争斗。
「喂，蕾丽兹梅尔德…为什么人们要互相伤害呢？」
「他们无法接受彼此之间的差异」
「差异？」
「妳有没有注意到人类中分为人族和魔族？」
被提醒后，神明才首次注意到人类中有两种族群。 人族外貌更接近神明，但身体脆弱无力…然而人族人数众多。 魔族以神明的形象为基础但某些部分变异，拥有锋利的爪子和角等，力量强大，但数量较少。
那两个种族总是互相嫌隙、争斗不休。
神明对此感到无比悲伤，无法忍受。因此，神明决定首次在人前显露真身。
虽然蕾丽兹梅尔德一直劝阻到最后，但神明还是向人们伸出援手。
人族和魔族目睹了从始源之树出现的美丽女神，纷纷俯首臣服。
他们在神圣的力量面前感叹自己的愚蠢，争斗也暂时停止。
尽管神明对此果真感到满意，从心底感到喜悦，但她周围的环境慢慢开始改变。
始源之树周围开始堆满了供品和献上的物品。
这本来还能接受，但当天气恶劣、灾害发生时，人们纷纷聚集过来，让神明困惑不已。
他们口口声声说：「请救救我们」，但这并非神明应该介入的事情。
当她无奈地拒绝时，人们逐渐开始以祭牲的名义送来生命。
甚至有些人以此为借口，将自己的孩子送来以减少口粮……然后，争斗再度爆发。
「我就说过，人类无法承受妳这样的存在。一旦他们知道了拥有超凡力量的存在，他们就无法不依赖它。」
「怎么会这样……」
她只是希望他们停止争斗……但最终一切都没有改变，甚至变得更糟，神明流下了泪水。
神明感到自己的无知和无法形容的空虚……这些情感充斥她的内心。
看到这样的局面，一直守候在旁的蕾丽兹梅尔德在神明的泪水面前愤怒，驱赶人类。
神的审判降临了。
虽然这样说，人类却仍在争斗。
他们说是因为人族贪婪，又或者是因为魔族傲慢……争斗以这样的理由蔓延。
占据优势的是人族。
除了数量上的差距外，他们还拥有创新的思维和发明，这些都是魔族所没有的……他们凭借这些战胜了魔族，使魔族的数量急剧减少，住处也被侵略。
「蕾丽兹梅尔德…我该怎么办呢…都是我的错…」
「…我不知道。但是，妳没有必要那么担心。那是人类的本性。即使你不介入，他们最终也会争斗至其中一方灭亡…所以不要责怪自己」
听著朋友的话，神仍然努力思考著。
如果直到其中一方灭亡，争斗都不会消失的话…让其中一个种族在只有自己存在的环境下生存就好。这是神绞尽脑汁得出的结论。
神将数量稀少的魔族藏在人族察觉不到的地方，让他们承诺不再与人族接触，在始源之树下创建了一个小小的魔族国家。
于是，人族欣喜若狂地认为他们成功根除了魔族，并成为实质上统治世界的生物。
在那之后，神再次展示自己的身影，宣告从此不再与人类有任何关系，然后消失了。
起初，人们担心被神抛弃，提出抗议，但当他们意识到神根本不听他们的话时，就放弃了。
从那时起，在魔族国家里，神虽然仍然受到尊崇，但过著悠闲的日子。然而有一天，在始源之树旁边被遗弃了一个小小的人族婴儿。
神无法将他视而不见，便捡起了那个孩子…取名为『雷』。
这是就悲剧开始… 的第一步。
――――――――
「妳真的打算这么做吗？女狐狸」
「嗯」
「如果有什么意外怎么办」
「那也无所谓。不管是失败还是成功，对我都没有损失…说不定我们还可以知道阿尔索菲亚的孩子的真实身份」
「就在前几天，妳还说那个女孩是妳的孩子」
「最近的阿尔索菲亚似乎想要摆脱我的控制。那对我来说是个麻烦…妳以为我为什么花了这么多时间在她身上」
「…我始终无法理解」
「是吧。我的内心只有我自己能理解」
魔王少女不容许触碰 
被女仆们穿上礼服，梳理著发型，同时目光落在手中的原稿上。今天是几年一度魔族有力者们聚集的轻松派对之日。在那里，他们会讨论当前的状况以及未来的方针等等……但坦白说，我对这次聚会感到痛苦无比。
那是因为现在支持我的人在魔界实在太少了。就只有在这魔王城工作的人们，还有前加格雷尔领地的人们吧？在这种情况下，我必须在众人面前露面，忍受他们背后的闲言闲语和当面的恶言。怎么可能觉得这件事有趣呢？
就像手中的原稿所展示的那样，我必须发表演说，而现在我无法停止这沮丧的心情。
「哈…」
「魔王大人，妳怎么了？」
「没事…没什么。」
我真希望早点结束，然后去见莉莉。倒不如说，我想逃跑…我确信，只要我说想逃跑，莉莉一定会带我走的。
「哇……呜呜呜呜呜！！」
原本安静的房间里传来了巨大的哭声。即使不看，我也知道那一定是阿玛莉丝。那孩子总是哭得很厉害。从早到晚都在哭。莉菲尔除了夜里哭泣以外几乎不哭，这种对比让人忍不住觉得有趣。
「哇…呃…该怎么办呢？」
我看到一位女仆伸手想去摸阿玛莉丝。
「不要碰她！」
「哎！？」
我不自觉地大声呼喝，吓到了女仆。不知为何，我不太希望别人碰到我的女儿。当然，莉莉是另一回事，还有梅拉、栀子、皇帝桑和阿尔斯…也就是说，那些人都没问题，但是对于其他人碰到她们，我感到无法忍受。
「对不起，我刚才大声呼喝。不好意思，但能把她们带过来吗？」
「好、好的！」
女仆推著莉菲尔和阿玛莉丝坐在的婴儿车走了过来。这个『婴儿车』是为了方便移动婴儿，莉莉想出的创意，非常实用，我们都很喜欢。
婴儿车中并排坐著的两人...正如我所想阿玛莉丝正在大哭，而莉菲尔则用指尖以惊人的速度戳著阿玛莉丝的脸颊。
「喂，妳是姐姐，不要欺负妹妹哦。」
「啊布布？」
轻柔地让莉菲尔放下手，抱起哭泣的阿玛莉丝，一边轻拍她的背，一边抱著她。
「魔王大人！这样一来，妳的礼服会弄脏的！」
「烦死了」
比起穿著这种参加各种讨厌聚会的衣服，女儿才是更重要的。
「阿玛莉丝，怎么了？是饿了吗？」
「呼喔喔喔喔哇！」
刚刚才喂过她，所以不太可能是饿了的。似乎是没什么特别原因的哭闹...据我读过的书，这种情况似乎会让母亲精神受到影响，甚至成为逐步压垮她们的原因之一，但我并不在意。反而因为莉菲尔意外地懂事，让需要照顾的阿玛莉丝显得更可爱。当然，莉菲尔也非常可爱。
哄了一会儿，不知何时她已经安静下来，发出鼾声入睡了，于是我小心翼翼地把她放回婴儿车，盖上车内的被子。然后我抚摸著一直在看著这边的莉菲尔的头。
「嗯布」
「莉菲尔真乖。要好好照顾阿玛莉丝哦」
整理了一下姿势，女仆们立刻忙著整理我的衣服，清理污渍，重新喷香水...不知为何总觉得这样就好像否定女儿们的存在，心里很不舒服。
...说起来，是女儿呢。原本不知道要怎样看待阿玛莉丝，但不知不觉中，自然而然地就把她当成女儿照顾她。意外地，事情总是会有办法解决的。
「魔王大人，我们已经整理好了。」
「嗯。谢谢。」
「那个...妳打算怎么安排孩子们呢？」
「我会陪伴她们到最后一刻。之后去叫莉莉.…..跟雷札或贝利亚说一声，让他们去找莉莉。」
「遵命」
让女仆们离开后，我独自消磨时间。
不过…并不是一个人，而是三个人。
不知何时起，莉菲尔也陷入了沉睡，看著两个女儿并排躺在一起熟睡的样子，心情不禁愉悦起来。
过了一会儿，女仆来叫我。
心情越来越沉重……可是不能不去。
「…雷札和贝利亚还没到吗？」
「他们已经在赶过来了，所以希望妳先过去」
「知道了。但是除了莉莉以外，其他人都不允许碰她们」
「遵命」
在女仆的引导下，我前往会场。
打开门，走进去，舞台上聚集著一大群魔族们瞪大眼睛看著我。
有的人一如既往地露出不满的表情，有的人看著我仿佛在嘲笑，形形色色。
「感谢大家聚集在这里。能走到今天，都是多亏了在座的各位。这次的宴会虽然简单，但还是希望大家能好好享受」
我先做了一个无害的问候，然后进行了几分钟的演说。
有九成的魔族根本不屑一顾我的话，明显地在交谈取笑。
我知道他们对我有不满……但为什么变得如此明显呢？果然我根本无法成为魔王。
如果是前代魔王，绝不会发生这样的事……我本想以前代魔王为鉴，采取相反的政策，并努力为民众而奋斗……而且，应该魔族们也是如此期望的。
忍无可忍，演说结束后，我立刻离开了房间。
「哈……只是稍微演说一会，就已经非常累了……」
「抱歉在妳疲惫的时候打扰，但请妳陪我一下」
「！？」
不知何时，有人出现在我的背后。
感觉背后有什么硬物压著，但不知道是什么。
「别吵。如果妳想让妳的女儿们平安的话」
「啊！你对她们做了什么！」
「我说了别吵。现在还没对她们怎么样……现在还没」
「…你的目的是什么」
「照这样什么都不说就跟我走」
「知道了」
双手被绑在背后，视线一暗，我被带到了一个陌生的地方。周围有手持武器的魔族们……看来我好像被绑架了。
魔王少女想要保护 
我被带到的地方似曾相识。
那是前任魔王用来处决『罪人』的地方……的遗址所在。
在那里，我的双手被绑在背后，被随意推倒在地。周围的魔族们手持武器，用狞笑的眼神看著我。
这里距离魔王城相当远，这究竟是如何在瞬间来到这里的…？
「…目的是什么？」
我想要知道情报，便开口与他们交谈。在这群魔族之中，一个看似领袖的魔族现身。
「嘿，魔王大人。妳还记得我吗？」
「…？」
他好像认识我的样子，但我的记忆中没有这个男人的脸……我不知道该如何回应。
「记不住我啊，嘛，也是啦！」
「唔哼…！」
男人的脚尖猛地踢进我的腹部。
疼痛和冲击袭击著我，呼吸都停止了。看到这一幕，男人和周围的魔族们都放声大笑。
「哼！妳还是一如既往的弱！居然敢毫不羞耻地自称魔王！对吧，大家！」
「没错！」
「就是就是！」
「哈哈哈哈哈！！」
看来他们是那种对我身为魔王感到不满的人……但我始终不知道这个说「一如既往」的男人究竟是谁。
但是，现在比起这个，我有更重要的事情要担心。
「…我的女儿们在哪里」
「啊？当然在这啦，喂！」
男人叫了一声，其中一个魔族随意抓住了莉菲尔和阿玛莉丝的颈部，带著她们过来。
「莉菲尔！阿玛莉丝！」
「呃呃呃」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然两人才刚学会抬头，却被粗暴地抓起来。看到这幕，我不禁发出了近似尖叫的声音。莉菲尔摆动著四肢回应我，阿玛莉丝则放声大哭。
「真是吵死人的小鬼啊...对吧，魔王大人。有两个小鬼，失去一个应该会轻松些吧？」
「你在说什么...」
男人拿出一把刀，对著哭泣的阿玛莉丝逼近。
「住手！你到底在想什么！？你的目标是我吧！？」
「喂喂，妳觉得现在妳有资格跟我提意见吗？这样看来，必须惩罚妳了。」
男人拿著刀刺向阿玛莉丝，但在刺进去的瞬间放开了手。
「开玩笑的。不过我们被告知要尽量不杀孩子，而妳的表现将会决定了她们是否能活下去。」
「被告知...？」
看来似乎背后还有其他人在操控著。
「别打探太多，魔王大人。如果妳想让妳的孩子平安，就乖乖地听话吧。」
「...你想让我做什么？」
「把魔王的位置让给我。」
「就算你跟我说，也没用啊。你知道的吧？任命魔王的是阿尔吉娜。」
「所以妳的任务就是去跟那边谈判啊！」
男人再次用力踢了我的肚子。
为什么我一定要遭受这种待遇呢...为什么总是我遭遇这样的事情...。
但没关系。在这种时候，我的王子总是会来救我的。
「啊布」
「呃哇啊啊啊啊啊啊！」
传来我女儿们的声音。
不对...为什么我现在还在依赖莉莉呢...？
明明不想被抛弃，想要保持平等地位，却在关键时刻不采取行动，只是一味依赖他人。
本来就没有力量的我...连心灵也如此渺小，简直无可救药。
现在...能保护我女儿们的只有我。我必须去做。
「...只要我跟阿尔吉娜谈好，就可以了吗？」
「对，就是这样...不过表面上的魔王还是让妳继续当吧。」
「…？怎么回事」
「我跟懦弱的妳不一样，要创造一个强大的魔界！但改革总是伴随著敌人。我有统治魔界，不，统治世界的器量！像我这样的人不会因为无聊的事情而绊倒。所以要利用现在魔族支持者中最没人望的妳！」
「…」
「如果妳当魔王，愚蠢的民众的不满就会指向妳。如果想保护孩子的命，就只能乖乖听话了，对吧？」
「妳以为这样的事能顺利进行吗…？阿尔吉娜他们也在啊」
「妳果然还是不明白。阿尔吉娜大人和妳的亲信们也不会说什么。毕竟是我亲自采取行动！他们很快就会理解！跟妳这种无一可取之处的渣滓不同，看到有能力的我，谁都应该会明白魔界需要我。」
「你不是想要魔王的地位吗…？」
「是的，我想要！说实话，那原本就应该是我得到的！…所以，我要先从夺走那个地位的妳那里夺回一切！」
这话听起来越来越荒唐了。
如果真的能如这个男人所说发生的事情…即使不做这种事，他也应该已经站在相应的地位上了才对。
我不认识他的脸…或者说我不记得了，这也意味著他不是有地位的人物。
就算阿尔吉娜和雷札他们承认了…莉莉呢？
然后在我心中，莉莉可能也会抛弃我这样的消极想法又涌了出来，但这样下去可不行。
莉莉一定会陪伴我到最后的…所以他很可能会被莉莉杀掉。
那么我应该采取的行动只有一个…就这样点头，把这家伙带到魔王城去。
这样一来，所有的事情很快就会解决…而且这个男人终究不具备那样的器量。
就在前几天，我还在与帝国皇帝见面。
以及统治恶魔的神。
站在顶端的人，不管是什么样子，都具有相应的魅力和气场。
我从这个男人身上感受到的只是庸俗和愚蠢的盲信…所以只要我暂时点头，他就会自取灭亡。
所以，我…
「拒绝。」
「什么？」
「我不知道你是谁，但可以确定的是你不是魔王之器。」
「妳这…」
我可不想死，也不想遇到危险。
虽然我必须保护女儿，但我不想永远让莉莉背负我。
我不想成为无法面对可爱孩子们的悲惨母亲。
「当然，我也从未觉得自己配得上魔王的位置…但我不想变得像你一样。所以我拒绝。」
「哼！喂！」
当男人挥手时，周围的建筑物中出现了更多的魔族。
这使我的心情更加沉重。
因为这次有很多我认识的魔族…也就是魔界的要人。
他们中间，甚至还有刚刚参加派对的人。
他们一个个…哎，真烦人。
别让我一次又一次地说…我最清楚自己不配成为魔王。
即便如此，我走到现在，都是因为你们告诉我要这么做。
前任魔王是一个独裁者。
任何稍微反抗她的人，都会被灭族，即使是无辜的平民，也会被强行征召参加无意义的战争。
然而，她自己却过著奢侈的生活，用恐惧统治魔界，将魔界视为自己的财产。
因此，当时的阿尔吉娜等志愿者杀死了她，而我作为孤儿，没有加入任何有力的家族，也没有足够的力量执行独裁政治，因此被选为魔王。
请为魔界著想。
请保护魔族的生命。
请建立和平的世界。
这些话不是你们对我说的吗？
所以我尽量避免战斗。
将人民的事放在第一位，确保没有饥荒之地。
尽力让贵族不会产生不平等。
为此我放弃了一切，努力学习…但你们却说我没有力量，不配做魔王。
我的方法错了吗？那么怎样做才对？你们魔族所渴望的又是什么…？
「妈妈」
莉菲尔的声音似乎传来，同时我感觉到我内心的某些东西碎了。
人偶少女的再战 
玛奥酱和两个孩子不见了。
被告知此事后，我完全无法回想起自己做了什么，当回过神来时，魔王城的房间已经变得破烂不堪，而我的面前站著颤抖的女仆们。
呃……为什么会变成这样？啊，对了，玛奥酱不见了……在寻找的过程中，有人说女仆们的话语有出入……
啊，真让人恼火……
「那么，玛奥酱和孩子们在哪里？」
「我、我们什么也不……」
女仆们在我面前只是颤抖著，几乎什么也没有说。
这些人到底是怎么了？
「莉莉，冷静点。最后一个和魔王大人谈话的人是谁？」
「那是……」
正在和我一起寻找的雷札君焦急地用冷静的语气向女仆们询问，然后大家的视线都集中在一个女仆身上。
「是妳吧？那时候妳们在谈什么？」
「不、不是！我什么也没……！只是到了时间，我去叫魔王大人而已……」
「那时候孩子们呢？应该和玛奥酱在一起的吧？」
我追问时，女仆瞪大眼睛，颤抖著，脸上流下大量的汗水。
「「什么也没说……！」所以妳是说她放任不管吗，就这样……」
「莉莉！！」
雷札的声音听起来好像很着急想说什么？好吵啊。
我只是想掐断说傻话的女仆的脖子而已。
「啊、啊咕噜！」
「喂，妳知道玛奥酱有多疼爱那两个孩子吗？妳应该知道吧？对吧？玛奥酱绝对不会让孩子们无人照顾的。一直以来都是这样，今天包括雷札君在内，我们也都在等待。然而妳竟然没有找过我们任何一人？喂，怎么回事？啊？」
正要慢慢用力掐住女仆的脖子时，栀子抓住了我的手臂。
「什么？」
「主人。首先，让我们先从她那里得到情报。目前唯一的线索就是她了。」
被提醒后，我才意识到确实如此。太暴躁可不好，嗯。
松开力道，手一放，女仆瞬间崩溃，痛苦地咳嗽起来。
「不要故意咳嗽啦～快点说吧～玛奥酱真的什么都没说吗？」
「咦...！」
「怎么样？快说啊。告诉我呀。喂？妳听到了吗？」
「对、对不起！」
我靠近她的脸，请求她说话，女仆便将额头贴在地上，开始说话。
玛奥酱告诉她让雷札和贝莉亚照顾孩子们。
然而她却没有遵从，而是将孩子们交给绑架玛奥酱的那些人的同伙。
「我也没办法！我也是被威胁的…！不知道反抗的话会遭到什么报应…！！」
「嗯…顺便问一下，这是什么呢？」
抓住女仆的衣服，撕开她的肚子附近的衣服，可以看到一个绑在她内衣上的金币袋。
「这个…不是…！」
她还想要辩解，但我实在是受够了，觉得她很恶心…很烦躁，所以直接踩在她的小腿上，将其踩碎。
「痛…！！？啊啊啊啊啊！！！」
「不管了，快告诉我玛奥酱和孩子们在哪里」
「我、我不知道！真的！我只是把那些孩子交出去了…！请相信我…！求求妳饶恕我吧！」
「哦，原来妳不知道。那就算了」
「谢谢妳！谢谢妳！」
「闭嘴！」
再听到她的声音实在受不了，所以我扭断了她的脖子让她闭嘴。
其他女仆们看到这一幕后，有的惊慌失措，有的尖叫起来，但我觉得那都无所谓。
「必须去找玛奥酱和孩子们…」
「莉莉小姐！请冷静一下，让我们先冷静地思考一下」
梅拉抓住我的肩膀，但我现在根本无法冷静，情绪快要失控。
「主人」
「…什么？」
「附近有一个熟悉的气息。我猜想她可能是在引诱我们」
「嗯」
我立刻透过空间移动来到魔王城外，果然在那里看到了一个熟悉的少女。
这是身穿前世的黑色水手服看似十多岁的少女。
「是龙神大人吧？有什么事吗...还是妳知道玛奥医的事？」
「...嗯」
我瞬间听到这句话，就向龙神挥剑砍去。不知是看穿还是什么原因，周围的空间突然扭曲起来，一下子我们被带到了离魔王城稍远的地方。
「妳这是什么意思？」
「哎呀...没什么，只是被拜托稍微拖延妳一下。我也不是很热衷，但还是陪我一下吧」
「别开玩笑了。我可没有心情玩呢？如果妳要阻碍我的话...」
「哎呀，别这么说。反正妳也只能陪著我...
惟神
万象御伽噺 神缀里儚米诺昔话
」
景色没有变化，但周围的氛围显然有所不同。看来她真的打算动手了。真让人恼火...到底为什么？为什么他们都想从我身边夺走玛奥酱？啊，真烦人...算了，杀了她吧。
「栀子」
「在这里」
我一叫唤，背后的黑暗扩散开来，栀子从中现身。
「要动手了。全力以赴」
「好」
「
惟神 万象傀儡游戏 君死尼诺人偶剧
」
「
【第三幕】神恶戏梦散咲夜
」
周围被黑暗包围，与世隔绝。然而，与往常不同的是，我背后有一棵鲜艳的樱花树，为黑暗世界增添了色彩。看来又有什么变化了...不过现在这些都不重要。只要把眼前的这个家伙、阻碍我的这个家伙干掉，然后去找玛奥酱。就这么简单。
无言人偶的人偶少女之力 
与龙神的战斗已经开始了。
这是我第一次以这个姿态战斗…应该不会有问题吧。
比起这个，让我更在意的是龙神似乎一点也不怀疑我的存在。
她应该只知道我刚出生那时候跟她战斗的我…也就是所谓的『巨大人偶小姐』…但却对现在的我却毫不在意，是哪里有情报泄漏了吗？
知道我的事情的人是有限的…而可能泄露的是现在被绑架的魔王大人和皇帝…不，可能是恶魔神吧。
在这里我想要谨慎行事…但是从主人身上传来的焦躁感已经变成了明显的杀意，所以想必是不可能了。
提出建议吗？不，我应该做的事情就是支援主人，只有这个。
「怎么了？不过是个垃圾人偶而已。」
「…」
虽然不是被挑衅了，但主人无言地展开了手臂上的刀刃，朝龙神砍去。
主人对自己一点兴趣也没有。
自己是什么人，自己的能力，能做什么事情…对于和自己有关的一切都觉得『无所谓』。
之前恶魔神对主人说了一些非常重要的事情，但她也只是听过去而已，对此兴趣缺缺。
因此，主人并不了解自己的力量，战斗方式也无法说是有效率的…即使是现在，实际上主人使用魔法比直接战斗要强得多。
她的魔力已经超乎常理，而且魔法的天分也非常惊人。
看起来主人似乎认为只要随便知道一点魔法就能使用，但事实并非如此。
如果真的是那样，这个世界会变成到处都在发射足以改变地形的魔法的地狱般景象。
因为魔力不足的部分可以用各种方法来弥补…
也就是说，拥有足以忽略一切的庞大且异常的魔力量、跳过复杂的处理和修行等必要过程，可以使用各种魔法的天赋。
…怎么可能会弱呢？相反，无法使用武术的主人在远距离魔法战斗方面绝对比近战要强。
然而，主人并未理解这一点，反而认为斩击和打击比较强。
虽然曾经试图暗示过，但似乎没有理解，所以已经放弃了。
那么，现在能做的就是在能力范围内尽量支援，这就是我的职责。
「喂！我们正在赶时间呢……别再东跑西躲了」
「我不是说过了吗，我的目的就是拖延时间」
主人的斩击被龙神轻巧地闪避，加上主人失去冷静，看起来就像是被任意摆布。那么，我也该开始了。
我伸出双手的指尖，将红色的线连接到周围的黑暗中。主人对自己的力量——惟神一无所知。但我完全理解这股力量。在惟神发动时，包围周围的黑暗是主人所持有的『创造』之力的凝聚，通过它，可以创造出无数的人偶。
快速且大量地创造出来的是低等而脆弱的人偶，然而，不管多脆弱，不管多弱小，都是惟神的力量。即使是神，若无任何对策地承受攻击，也会受到伤害。
因此，对手必须对此采取行动。而人偶可以说是近乎无限地被拖出。当然，每次使用创造之力都会消耗主人的魔力，但大约拉出一千个人偶来，也只会消耗掉主人魔力的1%。
此外，主人的身上寄宿著两根名为始源之树的树枝，这本身就是一种惟神般的存在。因此，随著时间的推移，魔力将无限供应。
这些人偶绝对不强大，但不能忽视……而且是会无止境地出现的确实威胁。
被我的线拉扯出来的、无面容无特征的人偶们纷纷出现，朝龙神发起攻击。
「哼！这些杂碎般的垃圾都涌上来了！」
顺便说一下，这些人偶与我不同，它们没有意志，所以全部都是由我操纵。在不妨碍主人的同时，又让对方讨厌地操纵著无数人偶……这其实有点好玩。但不可否认，它们终究只是杂鱼般的存在……烦人而已，很容易被摧毁。然而，龙神的行动确实受到了限制，所以主人的攻击变得更难闪躲……终于抓住了那条脖子。
就在我以为成功的时候，龙神的身影消失了，出现在我的眼前。
龙神之前使用过的瞬间移动能力……而且，它手中握著一把锋利的刀。
「
【为了消灭鬼怪，握住斩魔之刃，踏上征途】
我听说了。原来妳就是管理这个世界的垃圾吗？」
从那把刀中感受到了不寻常的力量，或许能一击将我斩倒。我当然也不是不死之身，就连我的主人也不例外。死了就是死了。这惟神的力量之一是『损伤转换』，将这个世界的红蓝混合的液体倒在受损部位，使其恢复原状，但死了就没办法了。以前跟皇帝桑战斗时，主人在脸受到攻击，那时真的很危险。嗯，先把这些事情放一边……现在要说的是正要向我挥下的刀。
该怎么办呢……试著这么说看看。
从龙神的话语中，果然知道了我的事情。但是，试图了解他人时，也应该考虑到自己的事情被知道的可能性。
「妳的惟神有追溯故事的能力……通过翻页来获得相应故事的能力。然后，在翻页时产生的波动，可以做到瞬间移动之类的事情……是吗？」
「什么！？」
趁龙神犹豫的瞬间，我成功地将身体扭转，一纸之隔地避开了刀刃。然后，操纵新的丝线，拉近一个特殊的人偶。这个惟神的力量，通过『夺魂』的诅咒，强行夺走被诅咒物品的灵魂碎片，创造出完全复制那能力的人偶。因此，出现了一个具有雷札外观和能力的人偶。它从龙神的背后袭上，引发了一场大爆炸。
「咕……！该死！」
果然是龙啊。即使是蕴含破坏力的爆炸，也没有受到多少伤害的样子。但是…
「去死吧」
「啊！」
主人从背后袭来的斩击，将龙神的一只手臂斩飞，继续追击。我也创造出了一个新的人偶……一个具有贝利亚外观和能力的人偶，用火焰之力进行攻击。然后，龙神的身影再次消失，重新出现在远离我们的地方。握在手上的刀已经消失了。
「看来在使用翻页瞬间移动时，消耗的能力也是真的呢」
「……那个白色的垃圾……妳为什么……」
「跟妳一样啊……只是向了解妳的人询问了一下妳的事情而已。」
无言人偶的能力讲座 
「认识我的人？…哼，那个小鬼。她把我卖了…所以妳们果然和帝国有联系吗。一开始就觉得很奇怪…应该是敌人的恶魔神出现在帝国那个小鬼的身边，问了一下，她们竟然有妳们的情报…」
果然龙神是在我们离开的时候去了帝国，从皇帝和恶魔神那里得到了我们的情报。
皇帝因为我的诅咒，在精神方面很难对我们采取不利的行动…所以我想可能是恶魔神泄露了情报…但我很想知道当时的详细情况。
顺带一提，我知道龙神的能力确实是从皇帝那里得到的情报。我也提供了一些东西，听到那些话真是太好了。
「我不知道妳在说些什么，不过无所谓了…快点结束吧」
主人的烦躁情绪达到了前所未有的高度。
这番话似乎不仅是对龙神，也是对我说的。
我本来就因为个人原因让主人的战力降低，一度直接加害，而且还违反了她的话，作为一个创造物，在这里真的是非常丢脸。
我知道主人并不是真的在意这件事，她只是纯粹对现在的情况感到恼火…但这并不意味著我可以继续违反主人的意愿。
「非常抱歉。我会立刻恢复行动」
「哼！」
一口气把所有的人偶都召唤了出来涌向龙神。
失去一只手臂后，她的应对能力显然大幅下降，比刚才明显更加吃力。就在这时，主人也加入了战斗，龙神剩下的那只手臂发生了变化，变成了被银白色鳞片覆盖的利爪。
「
【死中求生　被逼到绝境的英雄在最后一击中孤注一掷拯救世界】
反击…！」
异形的手臂穿过了主人的胸膛。
「主人，请不要停下来」
虽然不知道我的话语是否传达到了，但主人并未停止她的动作，继续将刀刃压在龙神的脖子上，一点一点地往里推。
「妳…妳怎么还能动！」
「我也不知道。」
或许是因为胸口被刺穿的缘故，她前进得很吃力，但即便如此，主人的刀子还是确实地劈向龙神的脖子，让血流不止。现在龙神的能力……那应该是所谓的『绝对反击』，也就是在受到对方攻击时，必定拥有能反击敌人的致命一击的能力。这真是个麻烦至极的能力。我们的攻击根本无法命中，而对方却能发动几乎瞬间致死的攻击。
然而，主人拥有生命的替身。
在我的视线的一角，一个模仿雷札的人偶带著和主人一样的伤口破碎倒地。这个人偶具有强制征收他人灵魂的一部分并将其压入人偶的能力。不仅能使用那些灵魂的主人的能力，还能像现在这样替主人承受死亡。当然，即使只是一部分，但也是以灵魂为代价的，所以现在雷札应该感到相当痛苦。我打算稍后带上一份伴手礼拜访他。
就在这时，主人的刀刃切入了龙神脖子几公分处，龙神的身影突然消失了。
「
【受伤的龙会沿著河流而下，在神圣的泉水中疗愈自己的身体】
。」
然后龙神重新出现，失去的手臂和脖子已经痊愈。龙神的能力简直惊人。她拥有恐怖的刀刃、绝对反击以及完全治愈……说实话，这太过分了，看似无法对付。然而实际上，她是有弱点的。
翻阅书页以获得能力。也就是说，她无法一次使用多种能力。而且，她也无法倒转页面……也就是说，一旦转向下一个能力，她就无法再次使用之前的能力。因此，我们可以一个接一个地应对，进而被逼迫的她只能切换到另一个能力，反而让我们能够有效追击她。
龙神的能力总共有五种……我们已经知道了其中的三种，而另外一种在这里并没有作用。这就是他在最初遇到主人和我时使用的，可以提升自己眷属能力的那个。所以，最后只剩下一个了。
「稍为让一下妳们就得寸进尺……看来得让妳们品尝一下痛苦才会老实点！」
看似娇小少女的龙神身体逐渐变异。
就像先前的手臂一样，带著白银鳞片的强大并庄严的龙……龙神克拉姆索拉德终于展示了她真正的姿态。
人偶少女不会停止 
拥有巨大翅膀和白银的柔韧身躯。
长有锋利的爪子的巨大的四肢。
在被黑暗包围的世界中，银光如雨般散落，彰显著她是强大的存在。
「让那些垃圾看到这个身姿真是气人，但也没办法。感激流涕吧，然后赶紧向我俯首称臣吧！」
龙神高高地跃起，嘴边出现了巨大的魔法阵，银色的耀眼光芒开始聚集。
看来有一种预感，似乎要来个大招了。
「主人」
「嗯？」
「帮我稍微拖延一下时间。我要在这里决定胜负」
「好吧……但该如何做呢」
「用魔法对抗吧」
「魔法啊……」
主人将双手对准龙神。
接著在她的手中，炽热的红焰、湍急的流水、狂暴的狂风、锐利坚硬的岩石、刺眼的光芒、深不见底的黑暗……所有元素汇聚交织成一个整体。
「无论妳做什么都是徒劳！接受伟大龙之吐息吧！」
龙神的魔法阵中释放出一股光流，宛如要将黑暗世界吞噬的势头。
若是正面迎击，那可相当危险……但主人一定会想出办法的。
「原创魔法……混沌射线！」
与之相似的势头从主人的手中释放出混杂所有属性的魔法。
两股强大的光柱相撞，发出惊人的声响互相抗衡。
虽然说是抗衡，但实际上主人似乎稍微有点弱势，拖得越久越不利。
我使用了一直隐藏的王牌……或者说，不是我而是主人拥有的东西，但主人并不知道，所以说我隐藏著也不为过吧？
我召唤出的是一个人偶……龙神还没注意到，但那人偶正从龙神背后悄悄现身。
被黑暗包围的世界是主人能力的一部分。可以从任何地方召唤出人偶。
我召唤出的是模仿神明的人偶……那是借用了人世之神的皇帝的灵魂所创造的人偶。
虽然无法像其他人偶那样完全再现能力，但即使如此，只是一击的话可以再现皇帝的惟神。
而皇帝的惟神，只需那一击便足以击败对手。
龙神注意到了从背后逼近的人偶。
但已经太晚了。
「什么…！这是那小子的人偶吗…！？」
「这个世界不是个体而是群体，而且所有这些都是主人的力量本身。忘记这一点就是妳输了」
模仿皇帝的人偶手上握著的光之刃刺进了龙神的背部。
「呃哇啊啊啊啊啊！！？」
果然，人偶的身体无法保持形状，崩溃成碎片。
但龙神也因承受刀刃而背部出现了光芒的裂缝，身体逐渐崩解。
「哦～真了不起啊，栀子」
「……我建议主人应该稍微注意一下自己的能力」
「嗯，以后再说吧。有妳在我很高兴呢」
也就是说，她以后也不打算学会如何使用力量了吗？
不过，我的存在意义就是这个，所以我并不介意……
－－－－－－－－
≪莉莉side≫
「好吧，那就让我结束吧」
回到少女的身形，将刀刃架在勉强活著、疲倦地坐著的龙神的脖子上。
浪费了太多时间了……我得赶快去找玛奥酱和孩子们，他们一定很担心。
「……等等，听我说」
「不听」
刚才刀刃好像很轻松地切过去了，但现在却怎么也切不动。好硬……虽然看起来是个女孩子的脖子，但和外表的不协调感真的很强烈。
「听我说好了。我知道魔王的女儿在哪里。本来是打算玩一会儿再告诉妳的」
「哦，是吗」
这次我用力从上往下挥舞。
啊，切进去了，切进去了。
刀子稍微切进了龙神的脖子，于是我用力往里推。
「咕……啊！我说了要听我的话啊！我会告诉妳魔王女孩在哪里的…！」
「才不会相信呢。明明已经浪费了这么多时间，谁知道妳又会不会骗我，还是杀了妳比较实在」
「真的可以吗？我真的知道她在那里。如果现在杀了我，可能会来不及了。」
「那就现在告诉我。快点啊。」
「哪可能告诉妳。这是交易，放我走。然后我会带妳去。」
「那就好吧。死吧。」
刀刃不断地深入她的脖子，血流不止。
这得花多少时间啊...能不能更快一点呢？
「冷静点思考！妳的目标是魔王的女儿，不是我吧！？还有被俘虏的婴儿！妳不担心吗？」
从刚才开始，她真的很吵。
「当然会担心啊。」
「那么...！」
「啊...啊啊啊啊啊！妳真的很烦！现在不是讨论这个的时候！我们得赶快去找玛奥酱她们...拖拖拉拉...」
「所以我才会...！」
「那就赶快说。如果不说的话就杀了妳。反正跟这件事有关的家伙都只能杀了，这不都一样吗？无论妳说的是真的还是假的，我们都无法判断，反正都会杀了妳，不如现在就解决省事吧？是不是？」
「妳这家伙...」
玛奥酱一定在找大家，而我肯定能找到她们...所以现在必须先消灭试图从我这夺走家人的害虫。
我不会原谅那些试图夺走我重要的东西的人。
然后，龙神的脖子被砍了下来。
「愚蠢的家伙...妳会后悔的。」
奇怪的是，龙神的头颅和躯干像被风吹散一样消失了。
「啊？」
「...看来被她逃脱了。」
「嗯...反正以后再找出来就好了。绝对不能就这么算了。」
「在这方面，似乎不用太担心。」
「是吗？」
「是的。我知道她的位置。」
如果栀子这么说，那就是了。
那么赶快去找玛奥酱他们吧...啊，一想起来我的心就好痛。
如果...如果她们三个受了伤怎么办...。
「主人。先把思考放在后面吧。」
「...对啊。」
我摇摇头，解除了惟神，回去找玛奥酱他们。
那时，从远处传来了像是破碎的...不，那不是，像是爆炸声的声音。
魔王少女的愤怒 
「呃啊…啊啊啊啊！！！」
身体好热。
胸口好闷。
感觉像是有什么在自己体内横冲直撞。
仿佛全身随时都会四分五裂地炸开。
「这、怎么了？喂…突然在搞什么」
「怎么回事？你做了什么吗！可不能让魔王就这么死在这里啊！」
「我什么都没做啊！她突然就变得很痛苦起来了！」
周围很吵闹，但痛苦到根本没空理会。
再这样下去真的不行了，忍不住了…！
「妈、妈…妈妈」
在喧嚣中，这样的声音不可思议地清晰地传来。
毫无疑问，那是谁的声音…我心爱的女儿。将我和心爱的那个人连在一起的家人。
难道她在叫我吗？
「呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！」
另一个声音是另一个宝贝女儿，难搞的那个…别哭，没事的。
「切！烦死了，这些小鬼！安静点！」
视线的尽头，看到一个男人挥舞著拳头对著女儿们。
等等，开什么玩笑。那些孩子什么都没做啊…只是因为讨厌我就算了…但如果对我的孩子们下手的话…我绝对不会原谅你们的…
「我绝对不会原谅你们…！」
就在那一瞬间，我体内横冲直撞的东西突然安静下来。不，更像是完美地融入了我的身体。
然后一股好像不属于我自己的身体般的强大力量涌了上来…不，我莫名其妙地明白了，这是『本来就该属于我的力量』。
完全不明白发生了什么事…不过现在这些都无所谓。
「别碰我孩子啊啊啊啊啊啊！！」
用力一挤，束缚著我的锁链轻而易举地被粉碎了。
「这、这是什么！？」
「锁链是老化了吗？切！喂，抓住魔王！」
魔族们伸出手，向我逼近。
「别挡道啊啊啊！！」
我无意识地挥舞著手，想要驱赶魔族们……本该仅是如此，但逼近我的魔族们的身体却如同融化的奶油般柔软，我的手轻而易举地撕裂了他们的身躯。周围的魔族们露出不知所措的表情，而我也无法理解这一切。不知何时，我的身体被一层淡红色的灵气所笼罩，除了感觉到自己的身体发生了一些奇怪的变化，我什么都不知道。但无论如何，现在我需要依靠这股莫名其妙的力量。
「把孩子们还回来！！」
「你，你在干什么！赶快抓住那个魔王！」
「不过刚才那些家伙都被撕裂了啊……！」
「一定是搞错了！那个只是没有任何力量的装饰品魔王！」
一个接一个，魔族们纷纷朝我袭来，试图将我捕捉。
啊，真恶心...多丑恶...多肮脏。想到曾经为了这些家伙，我放弃了一切，拼命努力，忍不住就想笑出来。
够了。
「你们全都去死吧！」
我根本不懂得如何战斗。
不知道该如何提高效率，该看敌人的哪个部位，哪里是攻击的重点，身体应该如何移动......一无所知。
所以我只能对著最近的家伙伸出手，朝著可能有人的地方挥舞着手......我只能做到这些。
但这对现在的我似乎是最适合的，魔族们在我的手下毫无抵抗地被消灭。
好厉害...压倒性的力量！一直以来，我被嘲笑为没有力量、最弱的魔王，可是现在我终于获得了力量！
在我意识到这一点的同时，充满我的心灵的是...空虚。
压倒性的力量...虽然我正在挥舞著它，但我无法感受到任何乐趣或优越感......只是空虚得无法忍受，同时我只能想著要赶紧结束这一切，拯救我的女儿们。
「碍事碍事碍事...碍事！！」
我这样持续了多久呢？回过神来，我发现周围到处都是魔族的...不，曾经是魔族的肉块，而我站在中心，形成了一幅不可思议的画面。
「...快、快停下来！」
我听到了一个翻转的可怜尖叫声，转过身去。
然后，刚才跟我说话的男人正用刀子指著莉菲尔和阿玛莉丝。
「放开孩子」
「闭嘴！妳这怪物把一切都弄得一团糟！」
「...你刚才还嘲笑我是没有力量的魔王，现在又说我是怪物？到底想要我怎么样？」
「闭嘴！一切都毁了！但我不会就这么算了！我要从妳身上夺回一切！从妳这个夺走我的一切的家伙身上！」
那时，我想起了一件事。
对了，很久以前...当我被选为魔王时，有个人在那里大吵大闹。
虽然我们并不直接认识，但我记得阿尔吉娜曾告诉我，有一个远房亲戚，是前代魔王的远亲，他大喊著「为什么我不是魔王！」
「原来如此...这不过是怨恨罢了」
「别小看我啊！」
男人挥舞著刀子高举起来。
就在我试图阻止他的时候，他的身体突然弹飞到空中。
同时，我的女儿们也被扔出去，但我还是设法抓住了她们。
「两个人都没事吧！」
「啊布啊布」
「呜呜呜呜呜！」
莉菲尔有些缺乏紧张感，而阿玛莉丝则在某种意义上像往常一样大哭。总之，看起来她们没有受到严重的伤害，让我稍稍安心了下来。
「愚蠢的男人。我已经说过不允许伤害孩子了。」
从高处传来声音，我抬头看去，只见悬崖上有一条紫色的龙。然后那个男人正狼狈地跌坐在龙的脚下。
「错、错了……！我只是！」
「无需辩解，愚蠢而卑贱的魔族。立刻止住你的哀嚎。」
龙说著，将男子的上半身含在嘴里，咬了下去。
「……」
「放心吧，小姑娘。我不会对妳们动手……已经看到该看的了，我这就离去吧。」
龙振翅高飞，消失在天际。看来这件事情和龙有关……为什么呢？原因只有一个。是被人拜托的……而且在魔族中，和龙有关系的人物只有一个。看来我真的需要好好思考一番了。
「呜呜呜」
「呜呜……咕噜」
……不过现在，比起这些，我得先将怀中的两个孩子带回安全的地方。这时，我才注意到我的双手已被血染红了。
「啊……」
我感到一阵强烈的罪恶感，因为用这样的双手抱著女儿们。我应该让女儿们离开……但现在这份温暖感从我的手臂消失让我害怕……我究竟……。
「啊啊……」
「咕噜……啊……」
女儿们紧紧地抱著我，仿佛在说不要放开。不知何时，我已经哭了起来。
「玛奥酱！妳在那里吗！？」
「……莉莉……？」
传来的声音是我在这个世界上最爱的人。看著突然从悬崖上探出头的莉莉，我再次放声大哭。结果我还是这么软弱……悲惨而渺小……但即使如此，我依然必须继续前进……那时候莉莉还会喜欢我吗……我感到无比的不安。
人偶少女与魔王少女的无法分开的线 
成功营救玛奥酱的第二天，在月光明媚的夜晚我被玛奥酱叫了出来。
「玛奥酱，怎么了？」
「有些事情想让莉莉听听。」
玛奥酱的气氛似乎有所不同。
该怎么说呢...有点变得成熟了...还是说妖艳感增加了？无法用言语形容。
「什么事都可以跟我说。」
「谢谢。莉莉，我从现在起，我可能会去做一些惊人的事情。」
「嗯。」
「这些事情过去在历史上曾被否定，而我可能会...惨遭杀害。」
「嗯。」
「肯定会有很多人批评我。即使那样，莉莉还愿意陪著我吗？」
我无法从玛奥酱注视我的眼中读出任何情感。
但我的答案已经确定。
「当然了。不管什么时候，我都会陪在妳身边。」
突然有一股冲击传达到我的胸口，我向后跌倒。
看著我的胸口被打开一个巨大的洞，碎片纷纷落下。
然后玛奥酱压在我身上，一次又一次地挥动她的手臂。每次她这么做，我的身体都会受到巨大的冲击，逐渐崩溃。
「为什么...为什么妳可以这么轻易地说出口！？为什么为什么为什么！！」
「玛...奥...酱...？」
「我是如此的不安...！我这么害怕，为什么妳...妳总是能那么轻易地回答我！为什么为什么！」
我不太明白发生了什么事...不知为何，我被玛奥酱攻击...而玛奥酱流著泪，哭泣著。
「莉莉是…我不知道我哪里好呢…不懂…不懂啊…为什么…不懂呢…我没有自信能一直得到莉莉的爱…可是妳一直毫不犹豫地对我好，为了我…虽然那让我很开心…可是我…我…！我这种人怎么值得妳喜欢呢…就算妳再怎么说喜欢我，我也无法相信自己…！好不安啊…！」
「哈…哈哈…哈哈哈哈哈！」
我忍不住笑了出来。
「莉莉…？」
「玛奥酱」
伸出手将玛奥酱的身体拉近拥抱起来。
柔软的身体触感和舒适的体温渐渐渗透进我的身体。
「我很高兴。妳毫无保留地告诉我心里的想法。对不起，是我让玛奥酱受苦了呢」
「不是！不是不是不是！错的是我…只有我…」
「不不，玛奥酱一点都不错。但是玛奥酱是我最爱的世界第一的女孩子哦」
「…」
「喜欢得要命。现在这一刻也非常喜欢。一辈子都会喜欢玛奥酱的全部。玛奥酱既然说自己不安，我也会不安呢…怕有一天玛奥酱会说不再需要我了」
「我绝对不会说那种话！」
「真的绝对？无论发生什么？」
「无论发生什么！不能想像没有莉莉的日子…！」
啊…我一定是世界上最幸福的人。
因为这个世界上最美丽最可爱的玛奥酱会这样对我说。
「那我也绝对喔。不能想像没有玛奥酱的日子。喜欢得要命。我的一切都是玛奥酱的，所以妳想怎么做就怎么做，想怎么用都可以。所以，快不要哭了」
「莉莉…」
「如果再变得不安，我会无数次告诉妳我有多喜欢妳～！希望妳能笑出来。玛奥酱笑的时候最美了」
「可、可是我…这样…这样的事…！」
「没关系的。这一定是爱」
「爱…？」
「对…这个世上最美丽、最珍贵的东西…为了爱，无论做什么都可以原谅」
「嗯…」
玛奥酱也用力地拥抱著我。
就像从一开始就是这样一样，我们彼此如同紧密相缠的线一般深爱著对方。
「接下来可能会很辛苦了…？我必须要改变了…但妳还是会喜欢我的吗？」
玛奥酱带著泪水的声音在耳边细语。因为彼此紧紧拥抱，所以看不到对方的脸，但我还是想相信她没有哭泣。
「嗯，不管怎样的玛奥酱，我都很喜欢。」
「如果我死了呢…？莉莉会去别的地方找别人吗…？」
「不会的。如果玛奥酱死了的话…我也会跟著死。」
「真的吗？」
「嗯。这样的话，那个世界我们也还是在一起呢。」
「我们是…无法被死亡所分开的呢。」
「嗯。无论是病痛或健康时…即使死了，我们也会一直在一起。」
「莉菲尔和阿玛莉丝也许会生气呢。」
「她们是我们的孩子。肯定会理解的。」
「是吧。」
不知道我们这样待了多久。在美丽的月光下，我们就像一个生物般一直紧紧拥抱著。
「莉莉」
「嗯？」
「从明天开始肯定会很忙。有很多事情想让莉莉帮忙。」
「嗯」
「所以现在就这样…不，之后也要和我融为一体。」
「嗯」
抬起头的玛奥酱，慢慢地将脸靠近过来。我们的嘴唇轻轻地、柔和地接触在一起。之后，我们在玛奥酱的房间里一起钻进床，缠绕著彼此的手指，融为一体。今天，只希望两个女儿能好好休息，我们度过了只属于两人的时光。
魔王大人改革 
≪阿尔吉娜side≫
「妳在说什么...？」
出现在阿尔吉娜面前的满身伤痕的克拉姆索拉德所讲述的内容让阿尔吉娜无法掩饰激动。
「没什么。只是将我和我的眷属所见到的事实原封不动地传达给妳而已。」
「阿尔索菲亚将魔族们全部杀光了？不可能！」
「...那是指那个小姑娘情感上的话？还是能力上的事？」
「当然是力量方面了！确实在那里的魔族在战斗力方面没有什么特别的...但即使如此，阿尔索菲亚也不可能对付得了他们！我『没有把她做成那样的』！」
听到那叫喊的克拉姆索拉德叹了口气。
「果然是那一类的啊...」
「对啊！前任魔王是个失败作...成功地在魔族之间种下憎恨是好的，但正因为给了她力量，所以失控了。所以我从阿尔索菲亚身上剔除了力量！她根本不可能拥有和大量魔族战斗的力量！」
「可事实就是这样。我的眷属亲眼目睹了现场。妳不是说过吗？无论如何都会变成自己的利益。看来失算了啊。」
「该死！为什么一切的事情都脱轨了！变得如此疯狂...！」
满怀苦涩地踢墙的阿尔吉娜，脑海中掠过的却是一具人偶。
「...啊，那个垃圾...身上的神性已经比以前多了一倍以上。老实说，简直是荒谬。」
「莉莉竟然是用『枝』制作出来的...」
「是不是因为那个原因我不知道，但已经无法再做什么了。从恶魔神那里得到的情报也几乎没有意义了。」
「呸！无论如何，先把那个放到一边。我不知道妳打算做什么，但阿尔索菲亚正在魔王城召集魔族们。到那里确定她的情况。」
「是吗。我果然还是先回去吧。」
「随妳。」
克拉姆索拉德的身影消失，剩下的阿尔吉娜一个人再次踢了墙。
－－－－－－－－
魔王城里有一个摆放著王座的宽敞大厅。
聚集在那里的魔族们都是各个地区的负责人和有实力的贵族，他们都因被突然命令传唤而抱怨著。
在等待了大约一个小时之后，有人走进了大厅──那就是魔王。魔王瞪著眼睛看著魔族们，然后坐在王座上，尊严地交叉著腿。与以往不同的样子让魔族们有些困惑，但那只是一瞬间，他们很快就向魔王发起了抨击。
「魔王陛下，我们可不是闲著没事。不知道是什么事，但就这么轻易地被传唤过来，实在是很麻烦。」
「就是啊，我们每天都在为魔界努力。闲著玩的妳大概不会明白吧。」
接著，又有几个魔族发出了不满的声音。魔王一直默默地听著，等魔族们把话说完后才慢慢地开口。
「就这些话吗？」
「啊？」
「我在问你，就这些话吗？」
「呃…不…」
果然，魔王的样子有些不对劲，魔族们开始窃窃私语。
「原来如此。那么，现在对我出言不敬的你们全员将以不敬罪处以死刑。」
最先批评魔王的魔族的身体突然砰然一声被压扁了。
「…咦？」
周围的魔族们茫然地站著，不知道刚才发生了什么。
「下一个是你。」
接著，另一个魔族的身体也以同样的方式被压扁。这时，终于有人惊叫起来。
「哇啊啊啊啊啊啊！？这是怎么回事啊！？」
「魔王陛下，妳到底在想什么！？」
魔王面无表情地看著这场骚动。
「我在想什么？难道你们不知道法律吗？对魔王──对我出言不敬，就应该受到严惩。这是理所当然的事情，不是吗？」
「那些都已经是形式化的东西了……！」
「那只是你们自作主张罢了吧？我已经改变了想法。」
就在这时，魔王终于露出了笑容。
「改变想法...？」
「对。你们对我有不满，是不是？不能服从无力的小姑娘，不值得对一个只是装饰的魔王效忠...我一直希望能够满足你们的愿望。正因为如此，我才试图创建一个与前任魔王不同的和平魔界，避免不必要的争端...然而，你们却否定了我。所以我决定按照你们的愿望成为一个强大的魔王。我决心创建一个充满争斗的魔界。在这里，我宣布废除我之前的所有不受欢迎的政策，恢复前任魔王实行的所有政策」
魔族们不知道他们被告知了什么。
那个曾经总是观察他们面色的小姑娘魔王...竟然像看虫子一样看著他们，他们无法理解这种情况。
「怎么了？为什么没有人鞠躬？没有人鼓掌？难道不是你们希望的吗？」
听到这番话，最先行动的是前加格雷尔领的魔族们。
在场行动的只有那几个人，但他们赶紧跪下，低下了头。因为他们知道...那份恐怖。
然而，除此之外的魔族们仍然无法做出反应。
「呵...原来除了那几个人，其他人都不愿意服从我吗？那么，为了证明我是认真的，我该采取行动了...阿鲁尼泽领以及尤尔瑟柳领」
提到自己领地名字的魔族身体猛地颤抖了一下。
「你打算对我们的领地做什么...」
「这还用问吗？全杀光」
「什么！？」
「不听我的领地、领民我不需要。如果你要怨恨，就怨恨自己没有低头的行为」
「妳疯了！这种事根本不可能做到，也不应该做！」
「对，对啊！别开玩笑了！」
就在魔族们大喊的时候。
从背后传来了奇怪的东西发出的吱吱作响的声音。
魔王大人革命 
「玛ー奥ー酱～！…不，魔王大人。全部结束了，都结束了～」
「嗯，谢谢」
从魔族们背后出现的，是一个美丽得令人害怕的少女…不，是一个拥有少女形象的人偶。
「人偶…？为什么会在这里…」
「那是…！？」
在这些困惑的魔族中，唯有在这一刻在对魔王跪下的人们被恐惧震撼了。
旧加格雷尔领的魔族们…也就是说，他们已经很清楚地理解了那个人偶莉莉的恐怖。
「那么莉莉…先让我们看一下吧，就在这里」
「哎呀？在这里啊…可以吗？」
「可以」
「好的～」
随著这样轻松的回答，莉莉两旁的黑暗稍微扩散开来。
接著从那里掉落下来的，像是人偶零件的东西。
无数的手臂、无数的腿…以及在痛苦中扭曲表情的头颅。看起来像是人偶零件的那些东西…是被肢解的魔族。
目睹此景的魔族之中，刚才被魔王点名的魔族尖叫起来。
「啊啊啊啊啊啊啊！？这怎么可能！我的妻子…儿子！？」
「父亲！母亲和妹妹也…！这不可能啊啊啊啊！！」
这无疑是他们的亲人们…从那残忍地割下的脸上，可以想像到他们在死去之前感受到了多少恐惧。
「还有很多呢～」
莉莉以一种轻松的、美丽而透明的声音说道，然后从黑暗中让更多被肢解的魔族身体掉落下来。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」
「怎么会…怎么会这样！？」
在看到更多新增的尸体时，魔族们也认出了他们，无疑是他们自己的领民。
像是尖叫的惨叫在整个大厅中传播，瞬间引发了一场恐慌。
然而，在这种情况下，旧加格雷尔领的魔族们尽管自己的身体异常颤抖，却依然维持著向魔王的跪礼。
「真烦人，安静点吧。」
魔王坐在王座上用力踩了踩地。整个大厅仿佛发生了地震一般，魔族们都停下了动作，将目光投向魔王。
「这有什么好惊讶的？我不是说了要将领民全杀光吗？」
「怎、怎么可能！这太横暴了！」
「是的...这是不能容忍的！」
「谁说不许我这样的？横暴？我可是魔王啊？哪有什么横暴不横暴的...况且这是你们自己要求的吧？」
「妳在说什么……」
「别让我重复了。这不就是你们一直对我说的吗？不需要弱小的魔王，不合适之类的。所以我才成为你们想要的强大魔王，难道还有不满吗？」
尽管魔族们心里明白这绝对是错的，但他们无法反驳。因为实际上，他们确实一直在利用魔王身为无力之人的事实，将魔王当作方便的杂役，暗地里轻视他并对她说刻薄的话。
「那么...阿尔尼兹领和尤尔瑟利乌领现在整个都消失了。反正他们也是胡乱使用我的名字将领地的资金中饱私囊。不见了也没什么问题，是吧？那么剩下的在场的领主们稍后将受到极刑...对了，目前分配给那些地方的预算和资源全都划归忠诚于我的旧加格雷尔领。」
「感激不尽...！」
其他领主们无法接受这一声明。这样一来，旧加格雷尔领的实力将过于强大，破坏了平衡...他们无法容忍这种不合理的局面，于是各个领主纷纷向魔王表达意见。他们甚至未能意识到他们已经将对统治魔界的魔王的无礼行为视为理所当然。
而这将成为他们自取灭亡的导火线。
「我现在就对刚才对我提意见的人宣判死刑。他们的领民也同样全杀光...啊，还有那些趁机溜走的人。你们也将受到同样的惩罚。」
听到这一宣言，魔族们终于为自己的行为感到后悔。他们纷纷道歉，试图找理由辩解，但是魔王冷漠的目光丝毫不为所动，发言的人们依次被神秘的力量压碎全身，夺去生命。魔族们已经无法做任何事，只能呆立不动。
「玛奥酱…魔王大人妳要怎么办…要不要再惩罚几个人？」
「是啊，到现在还有人想对我表示敬意的，只有前加格雷尔领地的大家，这也说明我一直被看不起……看来我还需要再好好教训他们一番才行。」
不知何时，莉莉已经移动到了王座旁边，依偎在魔王身旁，像是在王座上懒洋洋地靠著。看到她的举止和言辞，魔族们终于屈膝，低下了头。
「嗯嗯，谢谢大家。我终于觉得自己成为了你们期望中的魔王。哦，当然，即使你们现在低下头，也不会改变刚才判定受刑者的待遇，你们放心。此外，为了不被说只是今天表现强势，我也会努力的。以前那种温柔和宽容的做法都要终结。从现在开始，我们要不断地发动战争，我可不想再被说是胆小怕事的懦弱者。几天后就向人族发动战争吧，各领地要著手征兵哦…啊，必须要有至少一名亲属在前线战斗。还有，我不再平等地分配财富。我会根据你们对我、对这个魔界的贡献来判断分配。」
「呸，别开玩笑了，魔王！喂，卫兵们进来！砍下魔王的脑袋！」
随著这样的呼唤，武装的魔族们涌入了大厅。
「魔王大人，妳的横暴…已经让人无法容忍！我们将在此将妳拘束！」
「嗯哼…仔细一看，治安部队也混在里面呢？以前那些对我无礼的魔族们，你们都不去管，但是这时候却急切地想要对我动刀呢。」
「…那和这是两回事！」
「是吧，的确如此。」
魔王露出稍稍悲伤的笑容。
「我明白了…我被你们看不起的程度…那些还没被判刑的人们，听好了。现在就在这里做出决定吧。是服从我，还是发起叛乱……」
魔王的话语并未让旧加格雷尔领的魔族有任何姿态上的改变。
然后又有几个魔族继续保持著跪礼。这些人都是以敏锐著称，能在这种情况下选择最佳行动的人。
然而也有些无可救药的人…那些一直以来都看不起魔王，嘲笑她的人，现在也还在将魔王视为没有力量的小姑娘。
「嗯…我明白了。那么，站在这里的你们，只是杀了你们太浪费了，所以我要剥夺你们的地位，然后送你们去战场。或者让你们不停地做体力劳动怎么样？」
「别胡说八道了！来吧，给我上！」
武装起来的魔族们向魔王发起攻击，但…结果已经不言而喻了。
莉莉和魔王只花了几秒钟就把魔族变成了一团无法言语的肉泥。
「好吧，那就这样。刚才说的事情都会实行的，所以…治安长？」
「是，是！！」
一名被留下的治安部队队长，当著魔王的面半跪著，下半身流出了微温的液体。他召唤了新的部下，带著那些表现出叛变意志的魔族离开了。
「那么剩下的你们…总之，我不打算改变你们的处境。但行动上你们应该明白吧？」
「我们是忠诚于魔王大人的人！」
「求妳给予慈悲！」
就这样，这场会面终于解散了。
——————
在将莉莉先送回孩子们那里后，魔王独自坐在王座上。
这时，一个穿著煽情和服的人物出现了，她就是阿尔吉娜。
「阿尔」
「嗨，阿尔吉娜」
「妳…是认真的吗？」
「当然」
「再想想吧！妳过去是多么讨厌前任魔王！」
「是啊，不过现在我有点理解那种心情了」
魔王自嘲地笑了笑，而阿尔吉娜则瞪著她。
「妳已经变得很奇怪了。确实，到目前为止，魔族对妳的言行真的很糟糕！但即使如此，我们不是一直努力著为了大家的幸福吗？」
「啊哈哈哈！是啊...但现在嘛，有其他人比大家更需要我去给予幸福」
「阿尔...妳...」
「喂，阿尔吉娜。妳以为我什么都不知道吗？」
「什么...？」
「之前的绑架事件...全都是妳策划的，对吧？」
阿尔吉娜的表情凝固了。
「妳在说什么？」
「不用承认也没关系。我已经确信了...不光是绑架，还有直到现在为止大家对待我的方式变得越来越糟糕，甚至被选为魔王，所有的事情都是妳搞的对吧？」
「妳有什么证据说这种话？」
「没有。只是确信而已。」
「这话谈不下去了」
「是啊。所以再见了」
从魔王身上射出的红色灵气将阿尔吉娜的身体划成两半。
「啊...！？」
「谢谢妳一直照顾我。我不知道妳到底在计划什么，但既然妳要破坏我们的幸福，那就只能说再见了」
阿尔吉娜被划成两半的身体啪地掉在地上。
「阿...尔...」
「我一直很讨厌阿尔索菲亚这个名字。也讨厌妳...阿尔吉娜一直都没有看著我。妳一直在利用各种东西只为了达到某个目的。那感觉很不安...很可怕。但我绝不容许我的家人被夺走」
魔王从王座上站起来，离开了大厅。
那里留下了瞳孔失去了光芒的阿尔吉娜的尸体。
「...原来如此，事情变成这样了啊」
原本应该无人的大厅里传来了一个清澈美丽的声音。
接著，阿尔吉娜的尸体变成光的粒子，就像融化在空气中一样消失了。
「醒来的时间还早了些...不过也没关系。啊...世界还是这么讨厌...到处都是人啊」
随著这声音的消失，大厅再次陷入寂静。
龙的终结 
龙的栖息地「灵峰蕾丽兹梅尔德」总是被无法看清距离的浓雾、切割身体的狂风以及闪电所笼罩。在这人类未曾涉足的土地上，仅有不到一百条龙在这里悠然自得地享受著生活。这片拒绝任何非龙生物侵入的土地，以伟大的始祖龙『蕾丽兹梅尔德』的名字命名。
在与莉莉战斗后，克拉姆索拉德在这片土地上真正地得到了休息，然而，一个不受欢迎的访客出现了。从美丽景色中扩散出像污点般的黑暗中现身的，是一个全身构成几乎都是白色的美丽人偶——栀子。
「真让人惊讶啊…妳这个垃圾般的存在竟然找到了这里」
「……」
察觉到异变的龙群围住了栀子，威胁著似乎随时都要袭击过来。
「妳是知道这里是我们神圣之地才来的吗？」
「不，我只是跟著施加在妳身上的诅咒来到这里的」
「诅咒？」
克拉姆索拉德查看了自己的身体，但并未发现任何异常，然后继续瞪著栀子。
「嘛，算了…既然妳都找到这里了，就当作奖励放妳一马。立刻离开吧」
「……」
「如果妳不走的话，这里所有的龙都将成为妳的敌人哦？」
「放心吧。我马上就会告辞的…在把你们全都杀光之后」
瞬间，黑暗笼罩了龙群们的圣域，将一切都染成了黑色。
「妳这个混蛋！妳想干什么！」
「我的主人希望所有与先前事件有关的人都死去。因此，你们这些龙今天将在这里灭亡」
「哈！这个垃圾居然如此嚣张！你们啊，教训一下这个无礼的人偶，让她知道自己的身份！」
龙群向栀子发出咆哮，在黑暗世界中引起地响。即使只有一条龙，也拥有足以摧毁一个小国的力量，而这里有一百条龙……它们全部将杀意瞄准了面无表情的白色人偶。就在那时，克拉姆索拉德注意到栀子背后不知何时出现了一棵巨大的树。不知何时出现的，但那棵巨大的树确实屹立著，摇曳著美丽的樱色叶子。
（那是什么…这美丽程度足以让连我都心动…不，记得在和垃圾们战斗的时候好像也有…）
虽然克拉姆索拉德感到一丝不好的预感，但她认为对它们这些伟大的龙来说，不可能因为一个垃圾而受到影响，便不再多想。但她却没有意识到无论如何已经来不及了。
「67…本以为能再多一些的，不过也算及格了。没问题」
「什么？」
栀子喃喃地说了一些莫名其妙的话，接著突然龙们一个又一个口吐鲜血，巨大的身躯齐声倒在地面上。
「怎么回事…？喂！你们！怎么了！？」
「克拉姆索拉德大人！刚才倒下的龙们…已经死了！」
「什么…？这垃圾做了什么！」
「说是我做的…或许不太正确，但只是借用了主人惟神的部分能力而已。创造出所有生命的『始源之树』…主人将它吸收，于是产生了这样的东西。或许可以称之为『终结之树』吧」
「终结之树…怎么可能！如果有这种东西，刚才的战斗就没理由不用了！」
「不管妳怎么想，事实不会改变。如果硬要解释的话，这个树稍微难以应付，而且这棵树还在成长阶段」
克拉姆索拉德一边与栀子交谈，一边试图掌握周围的情况，确认了超过一半的龙已经死去。
67…那是在瞬间被夺走的龙们的性命，而栀子背后那棵拥有美丽叶子的树，其存在感更加浓厚。
「那么，再来一次。这次应该能成功」
「等一下！」
那是慌张的克拉姆索拉德无意识地喊出的留言，但出乎意料的是，栀子停止了动作。
「什么事？」
「妳…不，那个叫莉莉的垃圾似乎非常生气，我明白了。但是，」
「啊，抱歉」
栀子突然道歉，打断了克拉姆索拉德的话。
「什么？」
「我对于交谈这种事物有著不同寻常的兴趣。用普通人的话来说，就是喜欢交谈。甚至可以说是我的爱好。因为从中获得的情报和感情真的刺激了我的好奇心，也让我感到满足。」
「…」
「但是在目前的情况下，大概只能听到借口，而且还可能招惹主人的不悦，所以还是算了。我最近真的有点太任性了…我必须表现出我尊重主人的意愿并按照她的意愿行动。」
「笨蛋！既然有自由意志，为什么不自己思考并采取行动！盲目地听从命令，讨好别人有什么意义！这样妳就快乐了？满足了？好好想想吧！」
「我很快乐，也很满足。我被允许自由地行动。我是出于自己的意愿服从主人的。」
随著这句话，这棵巨大的树木散发出神秘的光芒。
克拉姆索拉德的耳朵听到了一个个巨大的物体倒地的声音，传来了龙们失去生命的消息。
然后克拉姆索拉德自己也被强烈的疲倦感袭击，意识似乎要消失。
「真不愧是龙神大人。居然还有气息」
「咕…该死…」
「但看来已经到了极限。那么就用这个…其实我还想多聊一会儿呢」
就在巨树再次亮起的时候，有人抱住了克拉姆索拉德的身体。
那个人物看起来像是女性，但身影很淡，无法清楚地辨认。
「…妳是哪位？」
「抱歉，我不能让她死去」
「那妳们要怎么逃跑呢？」
「我并不打算使用无谓的力量。毕竟还不稳定。所以，妳能放过我们吗？」
「拒绝」
「那样的话，也没办法了」
栀子的右臂突然掉了下来。
搞不清楚发生了什么事的栀子将视线投向自己掉落的手臂，发现上面有被某种锋利的东西切断的痕迹。
然后将视线移回神秘女子，发现她抱著克拉姆索拉德的另一只手握著一把剑…不，是刀。
「…」
「原来如此。妳是那种存在啊。那么无论如何，在这里要把妳击倒是不可能的吧。妳也应该不觉得能打败我，对吧？」
「嗯」
「那么今天就算是平手吧。妳成功让龙这个种族实质上灭绝。我则成功回收了这个还有利用价值的女孩……所以是双赢吧。」
栀子认为就这样继续战斗，胜利的机会微乎其微，所以选择撤退。她判断应该把情报带回给莉莉等人，而不是在这里无谓地战斗。回过神来时，神秘女子和克拉姆索拉德的身影已经消失了，栀子也立刻融入黑暗返回了魔王城。
帝国的片刻 
某日的午后时光，半裸的佛斯骑在趴下的阿尔斯身上，正享受著阅读的乐趣，这时栀子出现了。
「我就猜妳差不多该来了」
「既然知道我会来，为什么还要这样...不，没什么」
栀子听到阿尔斯粗重的喘息声，但她选择不去触及那个话题。
「我还以为莉莉也会一起过来呢」
「主人现在很忙」
「原来如此...那么？顺便问一下妳是为了什么事而来的？」
「前几天，我们与龙神克拉姆索拉德交战。那时候发现对方对我们的情报掌握得非常详细，所以我很好奇」
「…」
「妳知道什么吗？」
佛斯眯起眼睛，瞪著面无表情的栀子。无言的空间中，只有阿尔斯的叹息声和微弱的喘息声在回荡。
「哼，妳已经确信了是吧？是啊，是我把妳们的情报泄漏给了龙神的那个老太婆」
「否定。不是妳。只要诅咒的效力发挥著，这是不可能的事情」
「妳以为我会被这种东西制伏吗？我可是已经有数百年抗衡这个女人诅咒的实绩的人啊」
说著，佛斯用脚跟轻踢了一下阿尔斯的肚子。
「嗯嗯...哈...啊哈...！」
栀子硬是不去看那边，面无表情地继续凝视著佛斯。
「…即使如此，我还是相信不是妳。我猜想是阿尔斯小姐，妳觉得呢？」
「如果我说不是呢？」
「有点为难呢」
「嘁！知道了。是的，阿尔斯把情报泄露给那个老太婆」
「可以听听事情的经过吗？」
「妳们回去的几天后吧？那个该死的老太婆带著龙群袭击我们的帝国…一度以为她终于疯了呢，但她问我们：『知不知道一个像人偶一样的神？』」
「然后呢？」
「带著龙群威胁我们，我只好告诉她。但是这个女人就插嘴说出了妳们的事情」
和刚才截然不同，气势猛增的脚跟狠狠地刺入了阿尔斯的腹部。
「咕哼…哈哈…啊痛…」
「原来如此」
「嗯，怎么说呢。我并不打算原谅她，但正如你们看到的，我已经给了她一些教训。真抱歉」
「…妳说教训了她，但她似乎很高兴？」
「妳看错了，别在意」
栀子稍微做了一个思考的动作，然后点头表示理解。
「嗯，算了吧。不过真是出乎意料」
「什么出乎意料」
「不，因为妳一直在竭力保护阿尔斯小姐」
「别胡说八道，为什么我要保护这个只会惹麻烦的女人」
「妳一直在坚称泄露情报的是妳自己，而且还说已经惩罚过她，引导我们的注意力。这不是在保护她吗？」
「绝对不是。我为什么要保护这个只会带来麻烦的女人呢」
「我无法理解。不过，这也是人心吧。那我就告辞了」
「嗯，妳们的情报泄露出去，就这样算了吗？」
「是的。我只是想知道事情的经过。当然，我事先已经征求了主人的意见，她说『不用在意』，所以我不会采取任何行动」
佛斯疲惫地叹了一口气。
「那是什么？这样能够继续下去吗？」
「主人对自己人很宽容。而且妳和阿尔斯小姐也曾帮助过魔王大人，即使从背后攻击，我想主人也不会在意的。」
「真是蠢话…好吧，如果什么都不做的话，就赶紧回去吧。因为很少露面的龙大量涌现，我正忙著应付其他国家的抱怨。」
「妳不是不出现在公开场合吗？」
「别吵！笨蛋！」
「抱歉…那么我走了。」
「嗯。」
「…最后再问一个问题。和龙神在一起的女性呢？就是…拿著一把刀以及难以认清面容的女性。」
「没有…吧？应该只有老太婆和龙。」
「是吗。谢谢妳。」
「等等，带上这个。」
佛斯扔了一张纸给栀子。
栀子看著纸上绘著的地图。
「这是？」
「这是那个坐得不舒服的椅子女曾经使用过的一个基地。人很少去，房子本身也相当不错。」
「真是周到。我会交给主人的。」
栀子说完后消失在黑暗中。
目送栀子离去的佛斯，从阿尔斯身边站起来，摇摇晃晃地靠在附近的沙发上坐下。
「啊～哈…佛斯大人，终于结束了吗？」
「坐著不舒服。」
「果然是脊椎的问题吗？…要我帮妳捶一捶吗？」
「别瞎说，哎呀，做了这么烦人的事，心情都烦躁了。嘿，过来这边。」
佛斯粗暴地拉著连在阿尔斯脖子上、长度可以自由变化的锁链，阿尔斯开心地发出声音，趴在地上爬到佛斯面前。
佛斯抱起阿尔斯，让她面对自己的腿坐下，两人四目相对。
「呵呵，今天是第几次了，佛斯大人？」
「我怎么知道。现在只有这样才能缓解压力。」
「我当然随时都欢迎。无论到哪里，我都会接受妳的一切。」
「哼」
尽管脸上的表情不太相称，但佛斯却将脸埋在了阿尔斯异常丰满的胸脯中，用空著的手顽固地刺激著阿尔斯的下腹部。
「呼…嗯嗯…啊哈…啊哈…！佛斯大人已经知道了我所有的弱点了呢。每天每天被摸了好几次，妳已经知道了我的全部呢…」
「别吵。闭上妳的嘴」
「好的…啊！…嘻嘻…啊…真的…佛斯大人…嗯，…喜欢听我这样的声音…喔！…对吧…嘻嘻嘻…」
「哪有那回事。别胡说」
佛斯的脸被丰满的胸部包裹住看不见表情，而阿尔斯无论遭受什么，都只是露出愉悦的笑容拥抱著佛斯。
在那里，阿尔斯幸福的喘息声和粘稠的水声交织著，持续了半天以上的时间。
一切都平息下来，时间就这样流逝又过了几日。
帝国这个国家从地图上消失了。
帝国崩坏 
「这是什么…这是什么啊！！！」
看著自己国家燃烧起来的佛斯尖叫著。事情的开始是在大约几十分钟前…突然之间，帝国各地出现了数十具长著翅膀的人型石像，并开始肆虐。佛斯接到消息后，立刻调动帝国骑士团进行应对，但石像每一具都拥有相当强的战斗力，骑士们必须以十人团队才能应付一具石像。
正因为如此，帝国各地无法获得支援，帝国很快就变成了一片废墟。
「那是…难道是天使…？」
「妳知道些什么吗！？等等…想起来了，是之前莉莉和妳也谈过的那个」
阿尔斯和莉莉第一次见面时，她们曾经与这个天使交战，那是即使两位神明联手也赢得十分艰辛的对手…这种对手竟然以这么多的数量袭击帝国！？佛斯感到非常焦虑。
「嗯…但为什么突然…」
「先别管原因了！现在必须想办法解决这个局面…！」
「─没有那个必要了」
在佛斯和阿尔斯面前出现了『某物』
整体上，身体轮廓很淡，只能模糊地认识全貌。
尽管如此，不知为何还是觉得她是一个异常美丽的女性。总之，她是个神秘的存在。
「妳是谁…」
「我是谁呢」
「在开玩笑吗？」
「也许吧。啊，妳们看不到我的样子是吗？」
神秘女子用手摸了摸自己的脸。
随后，就像雾散去一样…像擦掉玻璃上的雾气一样，她的身影变得清晰可见。
一位美丽得可怕的女人出现在眼前。无暇细致的肌肤、完美无瑕的精致五官，以及宛若触地的长发，看似白发般，但眨眼间却变为红、蓝、绿、金、银等各种颜色。这绝非寻常。这是佛斯和阿尔斯的共同看法...而且她们还回想起了某件事。
她们似乎曾在某处见过这个人物。那是之前在『始源之树的树枝』上所看到的画面，由树枝的意志所呈现的人物。也就是说，她是...
「难道说...妳是原初之神...？」
「啊...对了，我曾被这么称呼。」
面对阿尔斯喃喃自语的低语，这位异常的女性——原初之神，漫不经心地回应著。
「...阿尔斯，快逃！」
「嗯...？」
「这种状况下，她不是来喝茶的...就算妳在，也只是拖后腿，所以快逃！」
「怎么可能！我怎么能这么做！若要走，佛斯大人也要跟著我...！」
「这是命令，快逃！」
「...！佛斯大人！！」
阿尔斯的身体因奴役的诅咒无法违抗命令而从佛斯身边离去。轮椅的轮子绕著无情的旋律。
「其实她不用这么急著逃走。老实说，我对恶魔并不感兴趣。」
「听起来好像我倒是很有趣似的。」
「我打算让妳和这个令人作呕的国家一起消失。」
「敢嘲笑我国家令人作呕？」
「嗯，包括妳在内，这个世界上到处散播恶臭的人们，还自称为正义的人聚集在一起，实在是令人作呕的不愉快国家。」
「...」
佛斯心想，倒不如原初之神更让人毛骨悚然。原初之神淡然无情地说话，声音平淡得仿佛没有感情，然而眼中却好像渗透著憎恨。这一切都让人感到矛盾，令人无法理解，只是纯粹的恐惧。
「那些品味糟糕的石像也是妳的杰作吗？」
「是的。因为你们实在是太多了。我也不得不增加手下，否则实在是太麻烦了。那么，妳明白情况了吗？我想要杀了妳，然后快点结束这一切。」
不知何时何地拿出的，那双如陶瓷般美丽的白皙手臂上紧握著单刃的剑...刀。
「为何突然瞄准我们的帝国？」
「本来并无意采取如此强硬手段，但魔界的情况发生了变化。另外，妳和那个人偶牵扯在一起，似乎会让事情变得麻烦」
「人偶？是指莉莉吗...？」
「我可没打算一直和你们这些人类浪费时间」
原初之神突然出现在了佛斯的眼前。
佛斯根本看不见她是什么时候移动的，也不知道她是怎么移动的。
但是，在眼前的刀即将挥下的情况下，佛斯并没有僵住。
「咕！
【惟神】
！」
佛斯的手中出现了一把光之剑。
就在这个时候，原初之神挥下了手中的刀，与剑激烈碰撞。
「哼！果然还是无法斩断！最近都总是这样！」
佛斯的惟神拥有绝对有效打击的能力，却无法破坏那把刀，这个事实让佛斯感到恼火，而原初之神则毫不在意地展开了进一步的攻击。
「什么！？」
原本应该没有拿刀的原初之神的左手不知何时握住了刀，从下往上挥向福斯。
佛斯瞬间退了一步，躲过了危险，开始怀抱著或许能取得胜利的希望。
(这家伙…尽管那么不祥，但动作却像个新手…只是一开始没看到她靠近的动作而已，挥动武器的动作很容易看破。刚才的一击也像是孩子在舞剑)
正因为佛斯掌握了各种武术，才能明确地看出原初之神的弱点。佛斯认为这是她的破绽，挥动著光之刃。
向心脏部位一刺，刺出的剑却被从上方挥下的刀弹开。
「不可能！？」
刚才右手的刀在佛斯后退的同时已经向下挥去，把刀插入到地面；左手的刀则停留在原本挥上去的位置。按道理来说，这个姿势是防不住的，但不知为何，原初之神左手仍然握著刀，成功挡住了佛斯的攻击。与此同时，佛斯身旁的地面上又突然插入了一把刀。
「难道是将挥起的刀直接扔出，然后换了另一把刀吗…？」
佛斯想知道为什么原初之神会做出这样毫无意义的举动，但对方并未给她时间思考。在击退佛斯的剑之后，原初之神再次将右手的刀横扫过来，佛斯用剑接住了这一击，但在刀与剑碰撞的瞬间，原初之神放手，上方挥起的手里已经握著一把新的刀，紧接著挥下。佛斯躲过了这一击，但又有刀从另一个角度袭来，接住之后对方立刻换上新的刀再次劈下。每当佛斯想要反击，刚好那把被放手的刀就会落下插入地面，阻扰她。
这永无止境的单方面刀舞让佛斯无法忍受，她瞬间用力踩地，后退了一段距离。
「这个怪物…！？」
正面以异常速度飞来的东西瞄准了佛斯的脸，被她用剑击落。那是一把短刀。而福斯正被短刀吸引注意的时候，原初之神又一次出现在她的眼前，再次展开刀舞。
「咕…！！！不要小看我！！」
佛斯将惟神之力注入剑中，全力挥去。原初之神手中的刀连同双臂一起被佛斯的剑气弹开，姿态也被打乱，露出了巨大的破绽。
「这一击就结束了！」
这是现在佛斯能够使出的最快速且最强大的一击…光之剑的光速一闪。然而，原初之神却轻飘飘地跳起闪避了这一击。
「该结束的是妳。」
「什么…？」
对于佛斯来说，那一幕仿佛以慢动作呈现在眼前。
原初之神向上一跳，在空中呈现出一种似乎要踢到什么的姿势，然后『某物』仿佛被吸入她的脚下般然后被踢出。
那是……刚才佛斯自己弹飞的短刀。
与刚才相反……佛斯挥剑后暴露出无防御的空档，原初之神踢飞的短刀刺入了佛斯的肩膀。
「咕啊！！」
原初之神著地后，迅速拔出刚才被弹开并插入地面的刀……劈开了佛斯。
鲜红的血液随著刀的轨迹喷涌而出，佛斯如崩塌般倒下。
那天所见到的奇迹再次出现 
「无论再怎么样修饰，人类不过如此而已」
「咕噜...咳咳...」
滴滴答答地流出的血液将佛斯的身体淹没在血海之中。
俯瞰著这一切的原初之神，这幅景象虽然残酷，但散发著无以言喻的神圣美丽。
「无论经历多少岁月，积累多少研究和努力，所获得的力量也无法抵抗我从一开始就拥有的力量。多么悲惨、愚蠢、劣质、丑恶、贫弱、低劣，又臭又肮脏又渺小又卑贱...真是毫无存在价值的虫子」
「明明长著漂亮脸蛋...却用著如此...肮脏...的话语...」
「哎呀，失礼了。只因我讨厌人类罢了」
「该死的...」
在逐渐消散的意识中，佛斯的耳朵里传来帝国内发生的屠杀声音。
美丽的建筑被摧毁，生活的民众被杀害...人民高声尖叫著。
消失了。破坏了。佛斯所建立的国家被单单一位神明无情地蹂躙。
「真是让人心情愉快的事情啊。人类在短暂无意义的生命中浪费著，建造的一切在一瞬间变成垃圾...然后到处都是的人类像虫子一样消失」
与话语相反，那表情看上去并不开心，甚至可以说是空虚。
然而，即使说出如此邪恶的话，那身上散发的神圣气息却丝毫没有阴影。
「到底是...什么...妳...」
「妳的朋友不是说了吗？我是原初之神，你们这些渺小的存在是这么称呼的。既然妳想知道我的名字，那就叫我...菲尔玛丽亚吧」
自称菲尔玛丽亚的存在将手中的刀指向天空。
那刀刃化作穿透天空的光柱，佛斯确信这一击将彻底消灭她的生命。
「最后有什么话要留下吗？」
「什么...？」
「妳可是我选择的第一位英雄...为了让人类与魔族互相纠缠在战争漩涡中，作为引导战争的道具。让妳留下遗言也算是一种宽容吧」
「什么...妳是想说...我所活过的人生...都是妳...妳操纵的吗？！」
「什么想说？真是奇怪的话。不是想说，而是『是这样说了』才对啊。」
「这个混蛋！！！」
「那是妳最后的话吗？如此污秽……果然妳也是名符其实的人类。那么再见吧。」
光之柱无情地砸了下来。
懊悔地紧握著拳头，佛斯闭上了双眼。
「佛斯大人」
随著听到如同糖果般的甜美声音，柔软温暖的感觉包围了佛斯的身体。
闻到熟悉的气味，佛斯睁开眼，视线充满了微笑的阿尔斯的身影。
「妳……为什么……」
明明已经命令阿尔斯逃离这里，但不知为何她还在。
那一瞬间佛斯想多点感受那这让人平静的气味，就伸手去拥抱阿尔斯的背，但……她的背消失了。
湿滑的不舒服感觉、肉感的触感，以及细长坚硬的触感。
「啊！？阿尔斯难道妳…！！」
佛斯回头探望阿尔斯的背后，看到的是一片如同被烧焦的背部。
肉与内脏一块块掉落，骨头也碎成粉末，只剩几根还在悬挂著……那是一副无计可施的模样。
而且不知为何，她的身体无法像往常一样自我修复，反而伤口似乎在不断扩大。
「……竟然有人插手。」
佛斯听到菲尔玛丽亚的话，瞬间明白了一切。
原来是阿尔斯为了保护自己而挡下了这一击。
「妳……！为什么要这么做！」
「呵呵，佛斯大人说的真奇怪。妳以为在这种情况下，我是个不会做妳的盾牌的聪明女人吗？」
「但是妳到底是怎么做到的！」
「就像妳承受了我的恶魔凭依一样，我也有足够的毅力来抵抗诅咒。」
真是荒唐。解释得不清不楚，也无法成立为理由。
「妳不是傻瓜吗！做这种事情是为了让我高兴吗！？相反，妳应该庆幸我死了！」
我夺走了她的双腿，夺走了她的自由。
因为那是必要的，所以我从她那里夺去了很多东西，我死了的话她应该庆幸得到解放吧，那为什么… 她用表情传达了疑问，而接收到这个信息的阿尔斯依然微笑著。
「妳知道的，佛斯大人。我是一个只做自己想做的事的女人。在这个世界上，我是最沉溺于欲望的女人。无论以何种形式，我都想待在心爱的妳身边。即使不被期待，我也想对妳有所帮助...就只是这样」
「为什么...！！」
「因为那天...在很久很久以前，从我第一次遇到了妳开始，我的心就被妳那光芒所吸引。我为那光芒所倾倒...这难道不是理由吗？」
于是，阿尔斯的身体失去了力量，从佛斯的怀抱中滑落，倒在地上。
「喂！？振作点！」
「啊哈...难道妳在担心我吗？如果是这样的话...我会非常...高兴」
「妳还有心情说傻话吗！！」
「是的...即使我的生命即将耗尽，我也将用我的生命为妳服务到最后...」
满地鲜红的花朵从阿尔斯身边绽放开来。
那些郁闷又美丽的花瓣飘散在空中。
「
【万象忧郁拒绝机构 虚饰理论・转狱】
...我的能力很微不足道，没有什么战斗力...只能将欲望收集并凝固成一股力量。自古以来，人们总是说...人类的愿望往往能创造奇迹...欲望就是想要得到某物，想要做某事的渴望。然后聚集起来的愿望...可以让小小的奇迹成为可能...」
无数的花瓣交织在一起，最终变成一道微小的红光。
「
【以人的大罪向星星许愿
（七大罪祭坛）
】
...请不要放弃...比任何人都可爱、坚强、帅气的我的英雄大人...因为妳是这个世界上最强大的人，无人能敌...那天看到的耀眼光芒...」
红光四溢，仿佛被吸进佛斯的身体，消失无踪。
仅仅如此...再也没有任何变化，阿尔斯的眼睛在一滴泪水中无力地闭上。
「只顾随意自说自话……真是愚蠢至极。」
「啊，我也有同感。谢谢妳那出连嗤笑都很难的三文戏剧。」
再次，菲尔玛利亚手中的刀充满了光芒。
佛斯瞥了一眼那把剑，然后将目光移回一动也不动的阿尔斯。
「妳以为我那招只能用一次吗？这种程度根本不算什么。要是妳能不再做无谓的事，接受死亡，我会很高兴的。」
「…以前和莉莉聊天的时候，她说过…比起站在人类之上的神，那些试图使人堕落的恶魔更具魅力。啊，确实如此。」
「…这是什么意思？」
「谁知道呢。自己去想吧。」
「嗯。那么，在杀了妳，将这帝国化作废墟之后，如果我还记得的话，就来想想吧。」
菲尔玛利亚一边说著，一边挥下光之柱。与凡人的交谈，她很快就会忘记的。
再也没有什么可以保护佛斯的了，这次，她的生命本该迎来终结……本该如此。
然而，佛斯手中紧握著一把充满温柔，同时又英勇地闪耀著光芒的剑，她挥舞著它与光之柱交锋。
随著一声宏大的破碎之音……菲尔玛利亚的光之柱消失得无影无踪。
佛斯手中握著的光之剑依然坚固无比，继续明亮地闪耀著，证明著它的存在。
「哎呀……？」
「真的是太愚蠢了。那个最讨厌的女人……竟然比谁都更理解我的本质。」
佛斯小心翼翼地将阿尔斯平放在地面上，然后慢慢站起身。
接著，她正面面对菲尔玛利亚，堂堂正正地与她对峙。
「…究竟发生了什么事？」
「用自己的身体亲身体验吧」
佛斯的身体消失了。
在眨眼之间，佛斯已经紧贴著菲尔玛丽亚，挥舞著那把光之剑砍下。
菲尔玛丽亚也试图用刀挡住，但在两者的武器相撞的瞬间，菲尔玛丽亚的刀轻易地碎裂消失了。
然后，佛斯手中握著另一把全新的漆黑之剑，闪耀著黑色光芒…那剑袭向菲尔玛丽亚，菲尔玛丽亚轻巧地跳到后方，犹如舞者般拉开距离。
然而，她的脸颊上，流著一道细细的血迹…。
「真是令人惊讶。没想到会被人类伤到。真是出乎意料。究竟发生了什么事？」
佛斯一言不发，瞪著菲尔玛丽亚。
当然，佛斯自己清楚自己身上发生了什么事。
身体比平常要轻盈。
明显感觉到力量在身体里流动，比以往更强烈。
但这并非陌生的力量。这是佛斯本来拥有的力量。
在被莉莉打得七零八落之前，被阿尔斯施加恶魔凭依的诅咒之前，曾被誉为历史上最强英雄的皇帝…佛斯拥有的全力，现在已回到她的手中。
「
【惟神 万象终结兵装 白黑光剑大罪爪】
。喂，那里的渣滓」
「难道是…在说我吗？」
「对。虽然妳自称为原初之神或者什么伟大的名号，但妳现在站的地方…我所站立的这个地方，是我们人类的领域」
「妳想要对我说什么？」
「神什么的居然如此傲慢。一直用高傲的表情俯视我们可不行啊」
背负著人类光明与黑暗的最强英雄，如今开始对神展开叛逆。
皇帝的足迹
当佛斯来到这个世上时，她是一个奴隶。
生来就被他人统治，过著没有丝毫自由的日子。
而不幸的是，她非常美丽。
即使在恶劣的环境下，她的身影就像宝石般闪耀，她的主人，那个男人一次又一次地将自己的污浊欲望投射在她身上。
身为人，身为女人的尊严被践踏、被玷污无数次，然而，佛斯的双眼依然清澈无比，如同炽烈的火焰般闪耀。
佛斯的主人是当时统治大国的国王，他是一个极度独裁的暴君，侵略其他国家，娶妻纳妾，增加奴隶，恣意妄为。
然后终于佛斯怀上了国王的孩子，并将要生下孩子。
当然，这不可能轻易原谅，她在羞耻和屈辱中生下了一个男孩，这时国王伸出手来，想要继续玩弄这个奴隶，终于，佛斯露出了獠牙。
然而，被夺走一切而生活的奴隶不可能轻易进行反击，她很快就被捕，作为惩罚，受尽各种折磨，最后结束了生命。
「你给我记住…！我一定会…杀了你！！别以为践踏别人能够轻易结束！！」
本应从出生就被剥夺一切而生活的她，却在某个地方爆发出了令人恐怖的反抗之心，国王为之战栗。
自那时起过了十几年，国王依然在世界各地散播著恶名，进行著暴虐行为。
然而，他终于决定选择一个继承人来继承自己的宝座，他让众多妻子和奴隶生下的孩子们互相残杀，最后生还的一人成为国王。
几年后，在这场血腥的继承人争夺战中胜出的，站在国王面前的是一位美丽的青年。
「哦…容貌不错。你是谁的孩子？」
「你不记得吗？我还以为你会记得遗言的。」
「遗言？你的母亲已经死了？那我应该记不得了。我对软弱者不感兴趣。」
「是吗？那么请回忆起来，父王」
「啊？」
眼前快速接近的青年，以肉眼无法捕捉的速度扑向国王，并用刀划开了他的身躯。
「呃啊啊啊！？你这家伙在干什么！？」
「在干什么？我当时明明说过了吧？」
「什么！？你在说些什么啊！！」
「记住，我一定会杀了你。我确实是那么说过的。」
国王瞪大了眼睛。
那是挥舞著恐怖的国王自己唯一感到恐惧的记忆.…..曾试图抵抗他至最后的美丽奴隶的临终遗言。
「你这家伙...难道...！」
「我来完成当时的誓言，你这混蛋。」
青年割下惧怕著的国王的脖子，拿著他的头颅站在城堡之上。
「看吧！支配你们的国王被我杀了！从今天起，我就是.…..我的王！」
从那时起，青年...佛斯进行了彻底的国家改革，引发了足以称为革命的大动荡。
虽然在这过程中失去了生命，但他的孩子同样站起来，推进著革命。
接替在道路上力竭的英雄遗志的...不，恐怖地相似的言行因为全都是佛斯。
原因不明。然而，佛斯拥有一种能力，每当他死去时，他都会转世成为自己尚未成熟的孩子。
经历几代的自己，打倒邪恶的国王，将腐朽的国家恢复正常的佛斯踏上了旅程。
从一切束缚中解放出来，作为一个完全没有任何羁绊的自由人，他用自己的双脚，走遍了世界。
在这期间，留下了许多传奇故事，正当享受著自由的佛斯面前，出现了一条龙，当时还是佛斯的他被赋予了英雄的力量和名号。
「可能会让你背负艰苦的命运。但即使如此，我还是想把一丝希望寄托给你。」
名为『蕾丽兹梅尔德』的龙这么说著，随即飞去。
从那时起，佛斯的人生变得波涛汹涌。
他遇到了造成大量牺牲者的怪物，亲手将其讨伐，甚至参加了与魔族的战争，立下赫赫战功。
每当佛斯做了什么事，人们便会聚集过来赞美他。
佛斯最终被世界各地人们称为英雄，他建立了自己的国家，后来这个国家被称为帝国。
────────
然后现在
「回想起来，那个方便得过分的英雄之力，以及那些因此而聚集起来的人们，原来都是妳……原初之神搞的鬼」
「是的，英雄是我为了让人类和魔族无法停止争斗而创造出的一个系统。那个让人类获得了不适合他们的力量，以及一种洗脑能力。让人们将英雄视为了伟大的存在，并开始崇拜」
「哼。真是贬低人不知惭愧。那是我最无法容忍的行为」
过去被束缚和踩踏佛斯非常讨厌这些行为，她把愤怒的獠牙对准了神。
为了不让自己被否定。
为了不再在别人的手心上跳舞。
「那么妳要怎么办呢？难道妳认为自己能赢我吗？」
「啊…妳的脸真的很像。那高傲的表情，自以为自己绝对安全…太好了，我要用被看不起的人的屈辱来扭曲妳那张令人作呕的脸。这就是我的反抗。」
英雄与原初之神 
「你们听得到吗！我国的骑士们！」
佛斯浑劲的大喊著.…..以常理无法解释的巨大音量在帝国全境传播开来。
「我的，你们的旗帜在这里。但是你们却居然如此狼狈！确实很久没有给你们休假了，但那并不意味著你们可以一直玩耍！该认真工作了！我会尽快打败敌人的首领。那么你们应该知道该做什么了吧！！」
帝国各地传来「哇喔喔喔喔喔喔！」的雄壮吼声。
听到这个，佛斯满意地笑了。
「那就做吧！游戏的时间结束了！赶快摧毁那些品味差劲的石头！」
「你是说石像吧」
「啊，让妳等了，混蛋」
「不，没所谓」
就在那一刻，佛斯的光之剑以肉眼无法捕捉的速度刺出。
菲尔玛利亚似乎看穿了这一招，轻巧地闪避，但佛斯接著毫不犹豫地用另一只手的暗之剑挥去。
菲尔玛利亚本想用刀挡住暗之剑，但暗之剑轻易地破坏了那把刀，并在菲尔玛利亚的胸口留下了一道伤痕。
「哈！神明的血也是红色的啊」
「不是我也是红色，而是你们也是红色的」
「既然如此，妳还想把自己置于我们之上吗？真是器量狭小啊」
「谁愿意被人说跟垃圾有相似之处呢？」
「闭嘴，妳这个狗屁不通的家伙！！」
佛斯再次挥舞著两把剑。
但菲尔玛利亚也看穿了这一招，利用刀的长度优势，向佛斯挥出一手反击般的刺击，刺穿了佛斯的肩膀。
「这里该这样说吗？妳有何感想？当妳正得意洋洋地时，却被这样泼冷水的感觉呢？」
「啊~？妳可别误会了，老太婆...大镰」
佛斯手中的光与暗之双剑互相融合，变成一把闪耀的巨镰，其刃贴在握著刀的菲尔玛利亚的腋下。
「...」
「这样...就拿下妳一条手臂了！！」
巨镰在空中挥舞，大量的血溅起。
经过几次空中旋转后，菲尔玛利亚被斩断的左臂伴随著溅落地面的湿润声音掉落。
「现在妳又是什么心情呢？被瞧不起的对手夺走了一条手臂」
佛斯一边将刺进自己肩膀的刀拔出，一边紧紧握住刀身，流著血把它握碎了。
「感觉真差呢」
尽管失去了手臂的肩部大量流血，菲尔玛利亚仍然泰然自若。
「哈！我要把妳那张冰冷的脸变成哭脸」
「如果妳能做到的话，请随意」
「就这么说吧！大枪！」
佛斯的武器从巨大镰刀变成枪，迫近菲尔玛利亚。
菲尔玛利亚再次躲避了突进的枪，但佛斯作为武术家已达到极致巅峰。在这样的对手面前，她无法用刀防御，失去一条手臂的身体而技巧也如同初学者，纯粹的近战根本无法取得优势，身上的伤口逐渐增多。
「真是令人厌烦。就像一群纠缠著的飞虫」
「谢谢！如果能让妳感到不快，那我这样努力就有价值了！」
菲尔玛利亚将刀扔向佛斯。
佛斯用枪接住刀的同时，刀便消失得无影无踪，但菲尔玛利亚毫不犹豫，从不知哪里拿出大量的短刀，连续而精确地投掷出去。
佛斯旋转枪柄挡住短刀，但由于后退，距离逐渐拉开。
然而
「圣弓！」
从枪变成弓，射出的是白色和黑色的光柱。
「如果妳想进行远距离战，那就陪妳玩吧」
射出的光箭直奔菲尔玛利亚，沿途上投掷的短刀毫无意义地消失。
然后，箭成功地贯穿了神的胸膛。
「噗...」
呕出大量血液的同时，周围散落的刀也消失了。
「虽然没能让妳哭泣...但妳的脸被血弄得相当惨兮兮，不是吗，嗯？」
「是啊。我就坦率的称赞妳吧」
「不是很开心呢」
「是吗？那就让我用另一件事来奖励妳吧」
「哦？」
「其实在这里的我还不是完全的」
「…妳在说什么？」
「为了某个重要的目的，我把我的力量分成了好几个部分…目前只有60%...不，大概70%回到了我身上」
「已经超过一半了，后半场了吧。别装酷了」
「唉唉。不过即使是这种状态，打倒妳也不是什么困难的事情。只是现在的状态让我不太想动手而已」
就在这时，又一支箭射出，刺入菲尔玛丽亚的右肩。
「所以是想让我放过妳吗？如果是这样的话，那答案是NO。我会在这里把妳打倒的」
「可别误会了。我想说的是，作为努力的奖励，让我给妳展示一下我的力量的一部分吧」
菲尔玛丽亚将她的右手指向天空。
神与人的资格 
「妳知道英雄是什么样的人吗？」
「啊？刚才妳不是已经絮絮叨叨地给我高谈阔论了一番吗？」
「哦，是吗？那妳对此有什么看法？按照我安排的道路前行，一定让妳感觉很舒服吧？被很多人仰慕，过上了好日子吧？」
「…...」
「像妳这样的人总是会拿『我是凭自己的意志～』之类的蠢话反驳，但…嗯，妳可是完全按照我的意思行动的哦？真的是一点都不偏差，也不超出预期。妳不觉得已经无法找到借口了吗？」
「絮絮叨叨真烦人。龙神也是，老太婆妳话又长又拐弯抹角，我很讨厌。把要点讲清楚好吗？」
气愤至极，佛斯再次射出一支箭。
身体承受著箭矢的打击，菲尔玛丽亚的身体逐渐因能力而崩溃，但她毫不在意。
「妳这么说，但妳比克拉姆索拉德年纪要大吧？」
「我才二十多岁好吗？」
「…好吧，算了。总之，我想说的是，妳到头来，根本没有凭自己的意志得到过任何东西。」
菲尔玛丽亚高举的手中逸出白光。
佛斯知道那是什么不好的东西，但还是故意看著整个过程。
「现在这个世界上的神，全都是我的仿制品。只是擅自借用了我分离出去的力量，厚颜无耻地自称神罢了。所以，我要妳把那力量还回来。」
就在那一刻，佛斯手中的光消失了。
「这是…」
「嘛，只是从妳那里夺回了惟神的力量而已。没什么大不了的。总不能老是靠借来的力量战斗吧？」
菲尔玛丽亚剩下的右手出现了一把新的刀。
然后慢慢地靠近，挥舞著刀。
「在这种情况下，妳怎么办？」
「…」
挥下的刀，佛斯作出了回避。
然而，接下来展开的是再次单方面的刀舞。无休止地，仿佛要将佛斯的身体切成碎片才会停下。但是…
「喂喂，怎么了？」
无论是几十次，还是几百次的刀剑挥舞，佛斯都能以一纸之隔躲过所有攻击。
「哼…原来如此，比我想像中要敏捷啊」
「什么啊？妳说我没有凭自己的意志得到过任何东西吧，这是意料之外吗？别小看我，混蛋！」
在躲过无数的斩击后，佛斯的拳头挥向了菲尔玛丽亚的腹部。
「咕…」
「喂喂，怎么了！！」
接著是踢腿、手刀、拳头等等，佛斯以流畅的的身法单方面逼迫著菲尔玛丽亚。
「妳以为我是谁？一个已经达到了极致的武者，站在巅峰上的人。如果妳明白了，就低头吧。不要让我说第二次」
佛斯抓住菲尔玛丽亚那古怪发色的头部，用力冚在地上。
石板地面上裂开了密密麻麻的裂痕，菲尔玛丽亚的脸埋在裂痕的中心。
然而，即使在这种状态下，她也像什么都没发生过一样站起来，用一只手巧妙地拂去身上的污垢。
「那个，我必须提醒妳，无论妳重复多少次，都不会对我造成什么影响。」
「那很好。这就意味著我可以一次又一次地揍妳那张讨厌的脸」
「妳有那么多时间吗？妳的国家快要垮掉了哦？」
「如果因为这样就消失了，那终究只是到此为止…而且刚才那些爆炸声什么的已经听不见了吧？妳怎么看，喂？」
「……」
菲尔玛丽亚轻飘飘地浮起，俯瞰著整个帝国。
本应是她的天使手下在这一刻仍在进行破坏活动，但周围却出奇的安静。
原因无他，所有的天使都已被激发士气的帝国骑士们压制了。
「怎么样？看到了什么？」
「……」
「不说话吗？那我就告诉你吧？妳太小看人类了。因为这样才会失败。以为抢走了我神力，干涉了我的人生就能占上风吗？开玩笑吧。如果妳是神的话，那我们人类就会一次又一次地推翻所有事物，否定妳。啊，对了，刚才的问题答案是…即使我走的是妳安排的英雄之路，但毫无疑问，走的还是我自己。不管妳说什么，那都不会改变。」
「哈…」
菲尔玛丽亚叹了口气，回到原位，用手整理了一下头发。
「怎么了？神」
「没事，只是自我厌恶罢了，毕竟。这就是我不喜欢的原因。现在醒来也没什么好事…更何况被人类逼到这种地步，只会让我更加恼火。是啊，确实是这样。如果对付人类，我这次带来的『赛菲拉』们并不强大，它们更注重数量而非质量。但是，我没想到事情会变成这样…」
「那真是太好了」
「是啊，真的。我得到了很好的经验。老实说，现在我觉得攻击这里是一个失败。但是没办法。魔界…或者说魔王不好好行动，这样下去会让魔族徒然突击这里，这样一来魔族的数量会无谓地减少，接下来就会变得非常困难。」
「什么？妳不会想说妳其实想保护魔族吧？」
「哪有那种事情。我只是不想让人族和魔族轻易地死去而已。」
「啊？」
「我希望他们尽可能地痛苦地死去。在恐惧中哭泣，在痛苦中尖叫，在绝望中沉沦，在后悔中怀抱，流著眼泪，悲惨地、愚蠢地、可笑地…就这样灭亡。所以这么多年来，我一直采用这种麻烦的方法…但是，因为这样而放弃这里是非常糟糕的。所以，我要停止偷工减料。」
随著这句话，压倒性的压力袭向了佛斯。
皇帝的意志 
「妳确实是我第一个选择的英雄，非常强大。恐怕现在这个世界上没有人能够打败妳。除了我以外。」
「放屁，臭老太婆。有本事妳就来试试。」
尽管佛斯冷笑著，但来自菲尔玛利亚的压倒性压力让她感受到肉体上的压迫，仿佛随时要把她的身体压垮，佛斯的脸颊上渗出了汗水。但即使如此，佛斯仍然坚定地凝视著菲尔玛利亚。她的目的不是战胜菲尔玛利亚，而是向蔑视人类的神明展示她的骄傲。而且……。
佛斯瞥了一眼躺在地上一动不动的阿尔斯。
果然，她还没有开始再生，连她是否还活著都无法判定。
(为敌人复仇可不是我的风格。我没理由替妳报仇。但我会把那讨厌的脸揍得体无完肤。妳好好看著……『我们』是没有理由输给神的)
奇妙的是，佛斯感觉到了最近一直陪伴在她身后的那个讨厌又恼人的女人的存在。无论她怎么用言语否定，事实上她并不孤单。
「嘛，无论妳堆叠多少美丽的空话和矫揉造作，结果都不会有所改变。这一切都毫无意义。」
天空裂开了。
本应存在的天空犹如被撕裂，从中落下一把长长的、没有柄的美丽刀剑，慢慢地落在菲尔玛利亚的手中。刀剑比菲尔玛利亚还要长，看起来有两米长，即使没有可以握住的刀柄，她举起手臂时，刀也似乎跟著动了起来。然后与菲尔玛利亚之前挥舞过的同类型的刀一起出现，像翅膀一样在她背后漂浮著，每边四把共八把。
「看起来真是蠢透了。」
「我确实不是聪明类型的，请见谅。那么，我要开始了。」
就在那一瞬间，佛斯感到了一阵寒意。
她知道，如果现在在这里做错了选择，她肯定会死……于是，她凭直觉向右跃去。然而，刀已经在那里了。
佛斯的腹部被切开，如果再晚一瞬间……就算只是再晚一瞬间，那把刀肯定会把佛斯的身体劈成两半。
(刚才那是什么…那速度根本就不是快可以解释…在我注意到之前就已经出现在那里了…？)
「躲得真不错。是靠那令人厌恶的战斗直觉的吧」
菲尔玛利亚以缓慢的动作恢复姿势，她的刀即使已经伤害到了佛斯的身体，刀身却依然无瑕，如同沾湿在水中一般，反射著光芒闪耀著。
「…」
「妳没有必要过于警戒。我刚才那招只能使用一次而已」
「什么…？」
「拔出这把刀的时候，会有相当多的能量泄漏出来…我觉得浪费这些能量太可惜了，所以用那些多余的力量来推动自己的身体，妳不用担心的」
「…原来如此！」
佛斯紧握拳头，准备踏步前进。
「就是这样」
就像要阻挡她一般，横扫过来的长刀擦过她的脸颊，但她依然毫不在意地挥出拳头。
「妳是不是忘了什么？这可不会只挥舞一次就结束的」
「啊！」
背后的刀在菲尔玛利亚的操控下，自行袭向佛斯。
凭借著过人的身手应对所有刀，然而等她回过神来，眼前的菲尔玛利亚已经举起了刀…城墙被切开了。
犹如切豆腐般，那长刀无视所有抵抗，将一切斩开。
「不可能…」
「这是现实。如果妳的剑能烧尽一切，那么我的这把便是能切开一切的刀。而且…」
菲尔玛利亚缓慢地举起手中的刀。
而她的视线所指向的是…。
「妳这家伙…！」
「呵呵。终于露出了讨厌的表情。那么，妳要怎么做呢？来吧！」
刀挥落之处，阿尔斯躺在那里。
佛斯认为这是个机会。虽然不知道菲尔玛利亚想要做什么，但她并没有看著佛斯，身体也朝向另一旁侧身。
或许现在就能给那家伙一记重击。佛斯用力踩下脚步。
「妳这混蛋！竟然对我做出诱导，真是开玩笑啊！」
她跑向菲尔玛利亚的视线所在，为保护阿尔斯的身体暴露在迎面而来的刀光之下。
看到这一幕，菲尔玛利亚终于露出一丝微笑，抽回刀，瞄准佛斯的胸口刺去。
「呃…！」
「哼哼！果然是愚蠢啊。就这样给妳个了结吧」
刀贯穿了佛斯的胸膛，但菲尔玛利亚继续向前推进，一边靠近佛斯。
当她靠到极限的距离，在佛斯的耳边轻声低语。
「现在…心情如何？」
「心情绝佳，该死的混蛋。」
冲击袭向了菲尔玛利亚的胸膛。
她看到自己的胸口被一把漆黑的剑刺穿了。
「为什么…妳的惟神应该被我夺走了…」
「…也许原本是妳的力量…但这已经是我们的东西了。像妳这样的老太婆总是如此。执著于过去，却不顾及活在当下的我们。所以妳会被我们抓住破绽，该死的老太婆。」
「妳一直在演戏？」
「是不是表演得很好？」
「真的很好。」
菲尔玛利亚把刀从佛斯身上抽出，旋转著将其横向切开。
鲜血四溅，周围染上一片血红。
佛斯倒下，仿佛与阿尔斯紧紧拥抱一般，断气而去。
阿尔斯也已经没有了气息。
「…哈。虽然我自己没有受到损失…但总觉得有些不舒服。这就是为什么我讨厌人类。」
菲尔玛利亚手中的长刀消失了，那受伤的身体也不知何时也恢复如初。
佛斯和阿尔斯拼命挑战的结果，全都化为无用之功…然而菲尔玛利亚脸上却浮现出苦涩的表情。
帝国的终结 
「那么……该怎么办呢？」
菲尔玛莉亚从半毁的佛斯城堡俯瞰帝国，喃喃自语。
「虽然我觉得一个接一个地消灭他们是最确实的，但那样就太无趣了」
原初之神菲尔玛莉亚并非单纯想杀人。她想要让人尽可能地痛苦地死去。一旦她出手，一切都将在瞬间结束。考虑到这一点，她烦恼著应该如何行动。
「…嗯？」
菲尔玛莉亚突然感觉到气息，回头一看，那里站著一位身穿女仆服的恶魔和一个全身雪白的人偶，带著惊讶的表情看著她。是梅拉和栀子。
「哎呀～又见面啦」
「梅拉。不要说什么，暂时陪我一起上。我们要在这里阻止那个」
「哦？啊，好的」
「我可没打算对妳们做什么哦」
这是菲尔玛莉亚无疑的真心话，对她来说，真正想要杀死的是人族和魔族，恶魔和人偶根本不在她的视野里。
「不过…如果在这里消灭妳们可以给那个讨厌的人偶找麻烦，那么也有意义吧？」
惊人的杀气袭向梅拉和栀子，但这压力仅持续瞬间。力量从菲尔玛莉亚的膝盖消失，她结果崩溃倒下了。
「…看来受到的伤害比我想象的要大。果然不应该在不完整的状态下醒来」
外表看似已经完全修复，但佛斯的力量无疑仍留下了伤害，梅拉倒是无所谓，但若要以持有神力的栀子为对手，情况可能相当严峻…陷入了这样的境地。而且可能因为花了太多时间，帝国骑士团接连来到城堡，佛斯的尸体被吉劳德确认后，他拔出剑指向菲尔玛莉亚。
「妳这家伙！对我们的陛下做了什么！这种情况也是妳的所作所为吧！做好觉悟吧…！！」
看著一个接一个拿著剑瞪著自己的人类，菲尔玛莉亚觉得一切都无所谓了。
「啊啊，真麻烦……算了，克拉姆索拉德，过来吧。」
回应这样的呼唤，劈开云层的巨大龙从天空出现了。这条被称为克拉姆索拉德的龙发出直震腹底的咆哮，全身被染成漆黑，而且从它的瞳孔中几乎感受不到任何理性。
「克拉姆索拉德……究竟是怎么了……」
栀子认识原本的克拉姆索拉多的龙形态，对于它的变化感到疑惑，但菲尔玛利亚却无视了这一点，轻轻地跳上了黑龙的背。
「来吧，克拉姆索拉德。在回去之前先做一件事。把这个帝国变成一座瓦砾堆，作为人类的豪华墓碑吧。」
克拉姆索拉德张大嘴的同时，前方出现了一个巨大的魔法阵。
「那是……梅拉，站到我后面。」
栀子举起手，漆黑的黑暗从其中涌出。接著……光发生了爆炸。从克拉姆索拉德的魔法阵射出的苍白光芒，带著压倒性的破坏力吞噬了帝国的一切。
皇帝的城堡、贵族的豪宅、普通民居，一切都被平等地分解消失。多年来的军事强国，在短短几个小时内结束了……
「啊，真是多么无用的东西啊……真是可笑。」
菲尔玛利亚在黑龙上嘲讽著，而她的脸上终于露出了满面的笑容。
「希望事情能够顺利进行……那么，接下来似乎会变得非常忙碌。回去吧，克拉姆索拉德。」
在满足地点头欣赏了一下变成瓦砾堆的帝国之后，菲尔玛利亚和克拉姆索拉德一起消失了。
──────
「已经没事了。」
栀子从瓦砾下推开，露出了身影。接著是梅拉，最后是吉劳德和帝国骑士们。就在克拉姆索拉德的魔法即将击中的一瞬间，栀子施展了力量，让大家撤离了。
「总算是顺利完成了。真是好演技」
栀子转向吉劳德，这么说道。
「嗯。不过没想到妳会帮忙，真是得救了」
吉劳德也理所当然地回答。
「我也想了解那个存在的程度。除此之外，还有其他好处，所以不必道谢」
「是吗…」
「你接下来打算怎么做？」
「总之，现在就先去救助那些无法逃脱的生还者…然后申请政治庇护。神都那边已经谈妥了」
事实上，在战斗开始后不久，吉劳德接到了佛斯通过魔法通信下达的指令，并按照指示进行了各种安排。
比如让更多的人民疏散等等。
然后，栀子和梅拉她们透过诅咒感受到了某种事情正在发生，并加入其中提供帮助。
「那我们先回去吧。毕竟也不能过多地插手帝国的事情」
「…确实已经太迟了。接下来就由我们帝国骑士来应对吧」
「好的…那就这样」
「等一下…请拿著这个」
吉劳德递给栀子一个他珍而重之的东西。
在确认了那个被床单包裹著、足够放进两臂里的东西后，梅拉接了过来。
「托付给我们没问题吗？」
「是陛下的命令」
「明白了」
最后，栀子和梅拉消失在黑暗中。
留下的骑士们望著已倒塌的国家，心情几乎崩溃，但他们想起了一直引领他们的英武又美丽的皇帝，重新振作起来。
「走吧，大家。即使国家已经不存在，我们依然是骄傲的帝国骑士。让我们坚持到最后」
「「是！！」」
番外篇 与妳共度无圣诞夜的世界 
这个故事的时间线大约是在魔王绑架事件之前一段时间。
白色的雪微微从天空飘落的夜晚。踏出街头，便能看到五光十色的灯饰点缀著与平日截然不同的景象。有些人与朋友同行，有些人与恋人闲逛，还有些人与家人愉快地在街道上漫步。
在这之中，有一个眼神凶狠的孤单少女，手里提著一个超市的购物袋在回家的路上。
她的眼神仿佛诉说著怨恨世上一切般扭曲著，一头欠缺打理的凌乱黑发。与圣诞夜这种节日氛围完全格格不入。
「…真是蠢」
少女像是在嘲笑般嘟囔著一句无人听见的诅咒，然后逆著人群继续向前走去。
少女用钥匙打开家门，这是一座漂亮的独栋房屋，但里面没有其他人居住，房间里凌乱不堪。
少女不以为意，一边踩著垃圾，一边回到自己的房间，开启电脑，登入了她平时玩的游戏。同时，她把超市买来的炸鸡和蛋糕放到电脑旁边的空间，毫无情调地配著碳酸饮料一起吃下。
「今天玩家比平时少呢」
少女经常玩的线上游戏里的玩家看起来比平常少了许多。她主要是个独行玩家，所以根本没有朋友。但即使如此，她看到游戏里的城市与现实景象截然相反地冷清，下意识地啧了一声。
「到底什么意思呢…我的…啧」
不知道在想什么，或者想说什么，但没有人能猜透那个没说出口的少女的心思。
然后，少女的目光落到了自己的手机上。
少女总是孤单一人。
已经有几个月没见过家人了，因为旷课，连一个可以称为朋友的人都没有。她觉得这样很好，但即使如此，这个十几岁的少女内心深处还是渴望著有人陪伴。
「…」
少女脑海中闪过的是刚才在街上看到的那一幕。一个孩子在父母的牵引下，开心地笑著。
「在想什么呢…真是蠢透了…」
但是，也许呢。
就在这圣诞夜…也许会意外地发生奇迹。
少女的手指不自觉地动了起来，操作著智能手机拨打了一个号码。
显示在屏幕上的名字是『母亲』。
经过几声呼叫音后，传来了一声电子响。
「啊…妈妈…那个，我…」
「─现在无法接听电话」
砰的一声，少女将手机扔向了墙壁。
少女本来就知道。
家人从来没对少女表现出兴趣…给了少女金钱和房子，然后完全放任不管。
「该死…到底我在想什么…」
为了平息愤怒的心情，或者摆脱内心深处的另一种情感，少女紧握著手中的游戏手柄开始玩游戏。
游戏画面上，角色的玩家名字显示为『莉莉』。
────────
「莉莉。莉莉」
「…嗯…？」
感觉有人温柔地唤著自己的名字，她睁开了眼睛。
看来不知何时睡著了…刚才在做什么，她记不太清了。
「没事吧？」
凝视著我的是玛奥酱…我的最爱之人。
「没事吧…什么事…？」
「莉莉刚才做噩梦了。泪水都流出来了」
「啊…？」
慢慢地坐起身来，她发现自己似乎是枕在玛奥酱的膝盖上，有些后悔没能再多睡一会儿。
暂且不提那个，她摸了摸自己的脸，确实有些湿了。
「是做了恐怖的梦吗？」
「该怎么说呢…？有这种感觉，但又好像什么都没发生…」
有种令人不舒服的感觉。
似乎刚做了个梦，却想不起梦的内容。
留下一种不快感，让人感到更加不舒服。
「原来莉莉也有害怕的东西呢？梦里还见到那么可怕的东西」
「呜！真是冤枉，玛奥酱！我当然也有害怕的东西！」
「啊哈哈，是啊。对不起对不起」
「真是的！」
就在这时，玛奥酱摸了摸自己的身体，颤抖起来。
「嗯，是不是冷了？」
「有点。今天下著冰露」
「冰露…那是雪的意思吧」
「雪？」
在这个世界里，雪似乎被称为冰露，这是个有点难以理解的词语。
不管怎么说，今天看来是在下雪，所以有些冷。
但我不会感到寒冷，所以不太清楚。
我悠悠地朝著可以看到外面的窗户走去。
「哇…」
从天空中飘落下来的白色颗粒。
真是非常美丽…同时，我感觉到我的胸口有种闷痛。
「莉莉…妳真的怎么了？」
「啊？」
「妳又在哭了」
「哎呀…？」
奇怪…是什么呢？为什么我会如此…难道我很悲伤吗？
「莉莉。没事的」
玛奥酱轻柔的香气弥漫开来，她像抱著我的头一样将我紧紧抱住。
「玛奥酱…」
「我在这里呢」
「嗯…」
「来，乖乖的～」
就像在哄两个女儿一样，她安抚著我，让我有些害羞…但奇怪的是，我觉得非常满足。
好像从很久很久以前…一直渴望著、无法自拔的东西…就在这里…这种感觉。
「蛋糕……」
「嗯？」
「对了……玛奥酱，我们大家一起吃蛋糕吧」
「现在就吃？」
「嗯……非常想现在就吃蛋糕。可以吗……？」
「嗯……好吧。但只有今天哦？」
「嗯！」
然后，向梅拉说了一下，赶紧做了一个蛋糕，大家一起吃了起来。
同时，这也是两个女儿的第一次吃蛋糕，究竟怎么样呢？
「咕噜咕噜～～～」
最近已经学会自己吃饭的莉菲尔用勺子舀了一口蛋糕，吃了起来，发出了谜之呻吟声。
她的脸好像很不高兴，让人不禁担心她是不是觉得不好吃。但是，她立刻又吃了第二口，所以应该不是不好吃吧？
「呜哇啊啊啊啊啊！」
看到这一幕的阿玛莉丝突然大哭起来，手脚无力地拍打著，莉菲尔看到后，又舀了一口蛋糕递给阿玛莉丝。
「啊姆…」
阿玛莉丝乖乖地吃了姐姐递过来的蛋糕，嚼了嚼，然后咽了下去……。
「呜哇啊啊啊啊啊！」
然后又再次哭了起来。
接著莉菲尔又递出了蛋糕。
阿玛莉丝吃了，然后又哭。
一个谜之行动模式就这样诞生了。
「她可能是因为太好吃而哭的吧」
「嗯，大概吧」
「原来如此～哈哈哈！好奇怪的反应！」
「嘻嘻，是呢～莉莉终于像往常一样笑了，太好了」
「啊…」
「不再难过了？」
「嗯。非常快乐！」
「那就好。来，啊～」
玛奥酱用叉子叉了一口蛋糕，对著我的嘴巴递了过来。
我感激地吃了下去，随著蛋糕的甜味，一种难以言喻的幸福感在心中蔓延。
「那么回报一下～啊～」
「感觉有点害羞呢…啊，啊～」
我把蛋糕送到她的小嘴里，让她吃了。
她把蛋糕放进嘴里，嚼了嚼，然后看著我，脸微红，有些害羞地微微移开视线。玛奥酱显得非常可爱。
在这段时间里，我心中那模糊的悲伤消失了。
人偶少女要歼灭 
「哼，哼～哼，哼哼哼～」
虽然并不特别开心，但不知为何边哼著鼻歌边在魔界漫步。
「噫…别过来…别靠近啊啊啊！！」
在我前面的男人一屁股坐地上，拼命地扔著石头。
其实因为玛奥酱『请求』我摧毁几个领地，所以正在一个人努力工作！这下再也不会被说是无业游民了。
「没事的～不会痛的，好吗？」
或许这个魔族看上去像平民，也许什么都没做……但即使如此，还是得把看到的人杀掉，所以只能说不幸地让他死了。至少为了不让他过于恐惧，露出微笑，让他不会痛苦地一击就砍掉他的脖子。
「嘶…别！别…」
这是第30个了吧？还有很长的路要走。
「哇啊啊啊啊啊！！！为了家族的仇恨啊啊啊！！」
一个年轻人拿著剑，大喊著冲向我。
当然，我不会躲避，而是正面接受。毕竟攻击的是我们这边。
做好被攻击的心理准备很重要。
不过，对我而言，一般的剑根本无法伤害。
剑砍在我身上，轻易地折断，接著该轮到我了，我抓住年轻人的脖子，一口气把他的脖子扭断。
「那么，下一个～。哼，哼哼，哼～」
玛奥酱说不用全部杀光，所以我一边悠哉地走著，一边夺取那些无法动弹和靠近我们的人的性命。
我已经说过很多很多次了，我真的不喜欢杀人。
如果不必要，我甚至不会想去杀。
这次，事实上跟我无关，我甚至不知道为什么要杀了这些人，所以根本没有理由。
但是呢，既然玛奥酱请求了，那就成了理由，所以很不幸地，他们只能放弃。
「到此为止，恶魔！」
「喔喔」
一个肥胖的魔族带著一大堆士兵出现了。那个人似乎就是玛奥酱说一定要把他的脑袋砍下来的人。
「来吧，我的士兵们！打倒疯狂的愚蠢无知的魔王手下的恶魔，展示我们的正义！」
「「是！」」
士兵们齐刷刷地将武器指向我。指挥他们的这个胖子好像是这片领地的领主。
「喂，你似乎误会了，我不是恶魔哦？还有」
我随意向士兵们施展了一个魔法，将他们解决后，来到了领主面前，抓住了他的脖子。
「咕！？」
「喂喂，刚才你是不是在说玛奥酱的坏话？是吧？」
现在已经无法原谅他了。虽然不知道为什么必须要消灭这里，但如果说玛奥酱坏话的人治理著这里，那这地方肯定不是什么好地方，所以没办法了。
「咕…咕…放、手…」
「喂喂，你平时也总是说那种坏话吗？根据你的回答，或许我会放过你？」
当然这是骗他的。但不知道是哪里误会了，这个领主露出狡猾的笑容，絮絮叨叨地说了起来。身为一个无力的小女孩，却敢称魔王，真是狂妄；只是个不知道血统的孤儿，却还敢瞧不起人。懦弱得不敢挑起战争的人类。
但后半段部分他又说玛奥酱是个滥用力量的笨蛋，不懂得政治。最后，他甚至要求我成为他的部下。他说，他会比那个小女孩更好地使用我。我问他，他是不是也在别人面前说过这种话，他回答说，大家都这么认为。我放开了他的脖子，他倒在地上。
「那么」
环顾四周，似乎有许多领民目睹了刚才的交流，他们因恐惧而扭曲的脸上看著我。
「各位能听见吗？其实玛奥酱…魔王大人曾告诉我，只要取得这位领主的首级，就不必杀死你们大家。可是…刚才那位领主无礼地侮辱魔王大人，让我有点生气，所以决定还是要杀光你们。」
虽然一开始我悠哉地行动，可能已经有人逃出领地，但我还是要将他们逐一找出来，一个不剩地杀死。
话说刚刚说的要把「大家」全部都要杀光。
但是到底这个「大家」包含到什么范围呢？是否包括附近的领地呢？还是甚至可能指的是所有魔族？
如果真是这样，那我该怎么做？
「嘛，可不能这样。总之现在得先解决眼前的问题才行。」
光靠步行实在效率太低，所以我朝远处的气息投掷魔法。各处陆续爆炸，感觉有点好玩。对于靠近的人们，我飞快地靠近他们，砍下他们的脖子。
「哇啊啊啊啊啊！！！」
「该死的领主，都是你害的！」
「救救我…求求你了！」
尖叫声越来越吵杂。嗯，等到人数减少，应该就会变得安静了吧。我加快手脚的速度。
「饶…饶命…我还有孩子…」
一名女子带著还是幼小的魔族孩子，含泪的眼神望著我。啊～怎么办呢？我一直觉得孩子比较难杀，最近这种感觉更加明显。可能是因为我在意我那两个女儿吧。正当我停下动作犹豫时，那名女魔族将孩子扔向我，趁机逃跑了。
「对了，魔族基本上都是放任孩子自生自灭的，对吧？」
玛奥酱曾这么说过。但刚才还有个孩子说要为家人报仇呢，真是弄不清楚魔族的想法。总之，我不能让那名女魔族逃跑，便随意用火焰魔法将她烧得焦黑。至于孩子们，我始终无法下定决心杀死他们，所以决定将他们丢在原地。你们要坚强地活下去啊。
「嗯……大概剩下的就只有领主大人了吧」
「求、求求妳……我向魔王大人效忠……所以请一定……」
「效忠，你要向我发誓吗？」
「发誓！我发誓！请随意吩咐！！」
「那就去死吧」
「啊…」
把拳头砸在他的脸上，就像砸碎了一颗鸡蛋一样。那种感觉和声音真的很让人不舒服。
总之，首个领地的工作暂时告一段落，决定先回家休息。虽然还有几个地方被请求处理，但也被告知最好每次间隔一段时间，所以今天就到此为止。
回到魔王城后，看到玛奥酱以仁王立的姿态显然很生气，栀子以一个极度优美的姿势跪在地上，梅拉则一副歉疚地正襟危坐。
人偶少女在确认 
「怎、怎么了呢…？」
面对眼前展开的景象，我惊讶地先跟玛奥酱问了问。她平时垂著的可爱眼睛此刻稍稍上扬，看起来似乎相当生气。
「那里，妳看看」
跟著玛奥酱所指的方向看去，我看到了心爱的女儿们。
「哇哇哇哇哇哇！」
阿玛莉丝今天也哭个不停，但她是透过哭来表达喜怒哀乐的，所以最近我已经不太在意了。当初第一次吃梅拉大厨做的甜点时，她哭著吃完，反而觉得挺有趣的。而在她旁边，莉菲尔正以惊人的速度不停地戳著什么。
「在戳什么呢？」
往里一探究竟，看到…一个包在毛巾里，露出一脸不悦表情的婴儿。莉菲尔正以「嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡」的速度和气势戳著那个婴儿，而阿玛莉丝看著这一幕大哭。
「呃…？」
「是栀子带来的，她说请照顾一下」
「啊…」
阿玛莉丝那时候玛奥酱也生气了，现在又带回了一个婴儿，当然她会生气。看来栀子已经意识到这一点，像是在向她道歉？
「那梅拉呢？」
「嗯…我不是很清楚，但好像是跟著栀子一起回来的…？」
看来梅拉是被卷入的。
「原来如此。那栀子，这个婴儿是那里来的？为什么又带回来了？」
「其实是有一些原因的」
「嗯」
玛奥酱的「嗯」听起来非常可怕。
但是很可爱。
「那个情况是？」
「其实就在刚才……帝国已经被彻底消失了」
「嗯啊？」
我情不自禁地发出了奇怪的声音。
帝国消失了？那是什么意思？皇酱和阿酱怎么了？发生了什么事？
我的脑子里充满了「？」，所以我决定让她们详细解释一下。
「所以说…」
「奇怪的女人打败了皇酱和阿酱，让龙摧毁了帝国……等等，妳是说真的？」
「事实就是如此」
这实在是太震撼了，我的大脑无法处理和接受。
「…对了，皇酱她们怎么样了？」
「阿尔斯在我去的时候已经没有呼吸了。皇帝也是一样的」
「嗯」
这次是我的「嗯」。
我不知道发生了什么事，但是听说朋友被杀了，心情非常不好。
可能需要和那个女人谈谈。
「嗯，事情我是明白了，但…那个孩子到底是怎么回事？我知道她们也是很重要，但是现在是在说关于这个孩子的事情吧？不管是什么情况，我们都得决定怎么做……她还这么小啊」
玛奥酱似乎很担心这个婴儿的事情。
看来刚才救了婴儿的生命是正确的选择。
「之前跟栀子说过了吧？养育孩子非常麻烦。既然妳记得那个，还带她过来，肯定有一个可以接受的理由吧？」
「我不知道妳能不能接受，但……的确有原因」
「嗯。好好说吧」
「其实那个孩子……就是皇帝」
「…嗯？」
我只能说「…嗯？」。
就像刚才一样，无法理解。
「那是什么意思？」
「主人应该知道的。皇帝……不，帝国已经变成那个样子了，所以应该说是皇酱。皇酱拥有一种能力，可以转世成自己的孩子……也就是说，她在不久前已经顺利诞下孩子了」
「不知不觉啊」
确实有段时间没去帝国了，但皇酱也可以告诉我啊。
「我们上次去帝国的时候，她似乎已经怀孕了。然后皇酱因为去世了，所以能力被触发，现在灵魂已经附著到那个孩子的身上了。」
我带著不可置信的心情，把皇酱（？）从莉菲尔那里扯开，抱起来。
「…嘁」
婴儿瞪著我，伸了伸舌头。双臂交叉在身体前面，那傲慢的态度确实是皇酱。
「意识已经恢复了吗？」
「除非本人亲自承认，否则无法确定吧？」
我先把包著婴儿的床单掀开，看了看里面。是个女孩。
「嗯吱呀啊啊啊啊啊！！！嗯啦啊啊啊啊啊！！」
我遭到了婴儿狂挥拳脚的袭击，并且大声尖叫。这已经基本可以确定是皇酱了。
「呃…莉莉，这孩子真的是皇帝桑吗…？」
「嗯，我也认为很可能是。」
「是这样啊…但即使如此，要我照顾皇帝桑也太突然了吧…？」
玛奥酱虽然说喜欢带孩子，但已经是两个孩子的妈妈，而且现在魔界的事情也很繁忙。就算这孩子看起来有自我意识，但还不会说话，要玛奥酱照顾实在有些过分。
「栀子，这实在是太难了。」
「对不起。」
栀子自己也知道这个道理，所以一直保持著道歉的姿势。从这次讨论开始，栀子一直保持著跪地的姿势。
「但是既然是皇帝桑，也不能随便交给别人照顾…可是…那怎么办…」
「玛奥酱，冷静一下。」
现在玛奥酱的状况确实非常糟糕。有时候她会在深夜里一身冷汗地惊醒，或者突然看到她蜷缩在房间角落抱著膝盖发抖，甚至有时候连吃饭都吃不下。在这种状况下，再让她照顾别人实在不合适。当我为此苦恼的时候…
「请把她交给我吧。」
这样的声音传来。
人偶少女感到安心 
转头看向传来声音的方向，梅拉就在那里。
尽管她本人被大家一起盯著，露出一副不解的表情，歪著头……
「梅拉，那是怎么回事……」
「哎？哪个？」
「妳没有注意到吗……？」
「呃……？」
看来她真的没有察觉到。
从梅拉脸上的每个孔洞中，都流出了像是黏液的紫色液体。
在这过于骇人的景象面前，我们无法做任何事，只能静静地看著事情的发展。
从梅拉身上滴落的液体凝固成史莱姆状，然后扭曲著开始变成人形。
这实在太过不祥，莉菲尔发出了「哇啊啊」这样的奇怪声音，阿玛莉丝则照例大哭起来。
梅拉似乎终于察觉到了异常，慌忙查看自己的身体，确认是否还有其他事情发生。
最后，人形史莱姆以四肢触地的姿态朝皇酱爬了过去。
「呜呼！」
尽管皇酱还是个婴儿，但她瞪著史莱姆，发出威吓似的咆哮声。但史莱姆没有理会并将皇酱抱起，抱在自己手上。
正当我们想要阻止史莱姆时，史莱姆的表面逐渐变成了像人类皮肤般的颜色，而那平滑的身体上也出现了女性特有的曲线。
不久后，史莱姆变成了一个身材略显娇小，但某部分异常丰满的女性外貌……而那正是我熟悉的人物……阿酱。
「阿酱！？」
「是的，打扰了。」
「……真是让人惊讶，妳居然还活著。」
栀子用一副真正感到惊讶的语气说道。
顺带一提，她至今仍保持著跪地的姿势。我很想告诉她可以停下了，但我不确定我是否该这么说，而且似乎错过了时机，所以不知道该怎么办。
「哎呀，真是危险啊。幸好梅拉小姐刚好来到帝国，所以才得救了。我对恶魔有绝对性的力量，所以稍微借用了梅拉小姐的身体。我想应该对身体的负担不大，妳怎么样？」
「……虽然有些不舒服，但除此之外都还好。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
皇酱疯狂地撒野著。莉菲尔总是有些莫名其妙的行为，但她还算乖巧，阿玛莉丝也只是哭泣，并不会像现在这样大闹，所以这算是新鲜且有趣。
「哎呀呀，佛斯大人，不用那么害羞嘛。」
阿酱用那极为灿烂的笑容，把皇酱埋在她过大的胸脯里，满足地笑著。
「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「佛斯大人看起来也很开心，我会照顾这位的，所以请不用担心。」
听到这话，玛奥酱松了口气，我也放心了。
「那倒是，不过阿酱妳们接下来要怎么办呢？帝国都不存在了吧？」
「就是那个问题呢～。佛斯大人已经下令让幸存的民众暂时迁移到神都，但她自己好像更希望来这边。」
「嗯哼」
「皇酱，妳有什么想法吗？」
「啊！阿呃阿呃呀」
「就像妳看到的，暂时无法进行正常交流，我想让她在附近休息一下。」
「要借房间给她们吗？」
说完之后才意识到，魔王城其实是玛奥酱的城，我不能擅自借出房间。担心地看向玛奥酱，她似乎没在意，太好了。本来想著既然在帝国受了不少照顾，那就让他们暂时待在这里作为回报吧，但皇酱慢慢地摇了摇头。
「是啊……在这里逗留可能不太妥当。袭击帝国的那个人似乎对魔界的事情非常了解。我们也不能保证不会再遭到袭击。」
「嗯？那为什么还要过来呢？如果和神都的人一起去不是更好吗……」
「我们得等到佛斯大人能说话才能知道那里吧」
「嗯哼」
皇酱将头靠在阿酱的胸口，双臂交叉，发出鼻子哼声。
「啊！那那边怎么样？前阵子皇酱让栀子带来的那个送给我的地图」
「啊...确实，那边可能是藏身处的最佳选择。但那个地方已经让给莉莉妳们了...」
「别担心！我们这边最近也很忙～本来找房子也是因为梅拉的原因，现在也不急了。我在想养育孩子看起来很辛苦，妳们就用吧」
「谢谢妳。佛斯大人也不介意吗？」
「嗯」
「但其实是打算让给妳们的，所以已经准备了很多东西～怎么样？如果没有问题的话，我们一起用吧？那里很宽敞，应该没问题的」
「是吗？我们一直没有去过，下次去看看吧？玛奥酱」
「嗯。嗯，但首先还是先解决这边的麻烦事…对了，栀子要跪多久啊」
终于在玛奥酱的一句话中，栀子停止了下跪，大家得以开始讨论各种事情。
我一边陪著两个女儿玩耍，一边想著最近真的发生了好多事啊…
在魔界蔓延的恐惧 
魔界此刻显得冷清。
几乎没有魔族在外出，每个人都躲在自己的家里，紧紧抱著自己的身体颤抖著。
魔王的宣言不到一个月，整个魔界就被恐惧笼罩。
毫无征兆地，『那个』就来了。
即使将耳朵堵住，仍能听到嘎吱嘎吱的扭曲声音在建筑物中响起。
一旦听到那声音，那里的魔族几乎肯定会死去。
『那个』是个看似黑发女性、美丽到不自然的人偶。
那个人偶用从手臂伸出的刀刃，接连夺走魔族的性命，许多的头颅和血肉散落在地面上。
不知为何，那个人偶不杀幼小的孩子，但被逼入绝境的魔族们利用这一点，用孩子当作盾牌，结果导致了更多、更惨烈的死亡。
此外，让魔族恐惧的是那笑容...在杀死魔族时，那个人偶露出与女神无异的美丽笑容。然后，在下一瞬间，那笑容被鲜血浸湿...选出下一个受害者。
魔族们也曾试图抵抗这场杀戮的人偶剧。
魔王宣言后，有很多技巧高超的魔族和拥有军队的领主等各类魔族结盟，想要对抗那个人偶，但...对那人偶来说，他们与路边的孩童无异，强者和弱者都同样变成了血肉。
当事态发展到这种地步，几乎所有的魔族都在恐惧中颤抖时，他们终于开始思考了一件事。
为什么他们会忽视那位温柔的魔王呢？
前代魔王通过力量和恐惧实行独裁统治...寿命长的魔族中还有不少人经历过那恐怖的时代，即使现在，他们仍然能回忆起那段艰难的日子...那为什么他们会开始厌恶现任魔王，那位努力改善魔界，为民谋福利的少女呢？
在被逼入绝境时，他们终于明白了。那些和平的日子是多么美好。
然而现在已经后悔无济于事了…正当那名魔族抬起头来时，看到的是一个笑容满面、血迹斑斑的人偶。
────────
「…魔族的数量越来越少了。都是因为我的命令。」
魔王在哄女儿入睡后，站在自己房间的窗边凝望著被夕阳染红的天空。
「但这还不够。我必须让魔族们更加惧怕我。让他们明白所谓的恐惧是什么、痛苦是什么…只有这样…」
魔王压抑著自己的胸口。
最近总是这样，仿佛有人将心脏捏碎，胸口无法忍受的疼痛。
这当然不是对魔族的罪恶感。
若真要说起罪恶感，那是对把讨厌的角色强加在莉莉身上，以及自己仅能采取这样的手段的愧疚与愤怒。
然而即使如此，也必须接受这样的自己，继续向前迈进。
既然决定对莉莉毫不客气。
一切都是为了保护自己珍爱的一切，不让所爱之人消失。为了不让手中的一切被夺走。
一位少女坚定地决心成为真正意义上的魔王。
「真的这样就好了吗？」
「啊！？」
原本应该只有女儿在场的地方，却听到了仿佛在询问自己的声音，魔王本能地回头看去。
那里站著一位五官异常端正，头发颜色奇特的女性。
魔王对那个人物完全没有印象，但总觉得她和某人很像。
「阿尔吉娜…？」
「嗯嗯，算是差不多吧…不，还是差得远呢」
正如那句神秘的话语所示，眼前的女子和阿尔吉娜可谓有异曲同工之妙。
然而，与阿尔吉娜共度多年的魔王，总是情不自禁地感受到阿尔吉娜的存在。
「妳是谁？」
「我是什么人并不重要，现在谈的是妳」
那名女子轻缓地走近。
想要后退却背后是墙壁，无处可逃，魔王散发出红色灵气，做好战斗的准备。
「嗯，那个力量…究竟是怎么获得的？妳并未被设计成能拥有那个力量的存在。可是为什么？妳身上究竟发生了什么事？」
「设计…？」
「哎呀，说漏嘴了。别在意。比起那个，是不是该放弃这种事了？难过吧？痛苦吧？因为妳是个心地善良的女孩子，对现在的魔界状况心情很沉重吧？」
「别装作了解我！」
「我或许比妳更了解妳自己哦？」
「妳在说什么…」
女子伸出手朝魔王，触碰到她的脸颊。
「别再想那些困难的事情了。只要跟我在一起，我可以为你提供理想的环境。不再需要承受痛苦。所以，好吗？放弃这些事情，回到原来的妳，阿尔索菲亚。」
「…别用那个名字叫我！！」
随著魔王的喊叫，红色的灵气爆炸般扩散开来，女子被迫退了几步。
「哎呀，是不是惹怒妳了呢？」
「虽然妳随意说了很多话，但我可不能再让自己独享安逸了！痛苦？难受？别说蠢话！我是为了和我最爱的人们一起幸福而努力的！我才不会跟一个来历不明的女人说什么理想之类的话，然后跟著她去呢！」
「原来如此。唉…明明只要在别人对妳好的时候点头同意就可以了…那就让我采取强硬手段吧。」
女子的气氛变了，强烈的压力试图压垮魔王。
「嗯…！？」
「只是得到了力量而已就高兴得忘乎所以的小丫头。虽然会多花一些手续，但把妳消失然后重新创造一个魔王也是个选择呢…总之妳的使命已经结束了。」
就在女子再次伸出手，企图触碰到魔王的身体的时候。
「不要！」
「…嗯？」
女子的身体突然变成光的颗粒像是被解开般崩溃并消失了。本人似乎也无法理解发生了什么事，只能皱著眉头看著自己消失的身体。女子望向似乎听到尖锐声音的方向，看到了一个黑色为基底，夹杂著各种颜色的神秘头发的幼儿，她的眼睛瞪得大大的。
「…原来如此。是这样啊…啊～好麻烦啊…」
她只留下这句话，女子的身影便消失得无影无踪。同时，魔王像是失去了腰力般坐在原地。这时，有一只小手轻轻触碰到魔王的脚。
「啊呜？呜？」
「莉菲尔…是妳保护了我吗？」
「嗯嗯～？」
「谢谢。妈妈很开心」
魔王温柔地拥抱著小手的主人，心爱的女儿莉菲尔。虽然不知道发生了什么事，但她确信这个小女儿保护了自己。
「呼哇啊啊啊啊啊啊！」
也许是察觉周围没有其他人的存在，另一个女儿开始哭泣，魔王露出温柔的表情，朝著哭声传来的方向走去。
────────
「接二连三的问题不断出现啊」
本应消失的女子…菲尔玛丽亚站在魔王城里阿尔吉娜曾使用的房间。这个地方放著各种重要的物品，她来这里是为了回收它们。
「因为太突然了，东西还没整理好，真麻烦」
当她在房间里找东西时，听到了一个声音，注意到一个孩子正偷偷窥探著她的动静。
「啊，是妳呀」
「呃，那个…妳是谁？」
「我是菲尔玛丽亚。正好，妳也跟我一起去吧『雷』」
「我、我在等吉娜桑，所以不要…」
「她已经死了。被魔王一刀两断了。而且阿尔吉娜只是我的一个碎片，跟我走也没问题吧？来吧」
菲尔玛丽亚伸出手，但雷摇摇头，往后退去。
「妳、妳不是吉娜桑…」
「是啊。但那并不是什么大问题。快点过来」
「啊！」
雷向菲尔玛丽亚背后跑去，消失不见了。
「...毕竟只是六成左右的未完成缺陷品呢。嘛，没关系吧。暂时就让妳随心所欲吧。」
在此之后，菲尔玛丽亚搜查了一番房间之后，这次真的从魔王城消失了。
勇者少年偶然相遇 
为什么会变成这样呢。
勇者……不，曾经被称为勇者的少年莱克特正无目的地在街道上行走。
那些一直陪伴他的伙伴们如今也不在身边，他独自拖著沉重的双脚，勉强向前迈进。
这一切都来得太突然了。
那一天，与被称为黑之使徒的邪教徒和恶魔们战斗之后，失去意识的莱克特醒来时，发现自己躺在神都的一间单人房里。然后他被教主通知永远不容许再踏足这个国家，被断绝了一切关系。
尽管他询问原因，但教主愤怒地瞪著雷克特说「竟然连我也受到了你的影响……我的愤怒让我快要失控了。让我背叛我们的神的罪孽是很沉重的。」莱克特无法理解他到底在说什么，教主也不愿意好好地解释。
于是，他想向那些值得信赖的伙伴们诉说这一切，但他们两人都摇头表示不能再跟莱克特在一起，甚至不愿意好好地跟他说话。
为什么……怎么回事……这些问题在莱克特的脑海中不断盘旋，无法平静下来。
失去了据点和伙伴的莱克特别无选择，只能独自展开一场毫无目的旅行。
他不知道走了多久。
在他已经无法分辨时间的时候，莱克特注意到远处传来了类似于呼喊的声音。
正当他想要仔细听清楚发生了什么事时，一股冲击带著某物撞上了他，将他撞到地上。
「痛……到底是什么……？」
「啊～！对不起，你还好吧，少年？」
先站起来的那个人伸出手来，莱克特紧握住他的手，让他把自己拉起来。
然后，莱克特仔细地看著那个人。
他是个相貌英俊、容貌端正的美少年。
那褐色的皮肤上挂著一副和善的笑容，颈部系著一条红色的长围巾，给人留下深刻的印象。
「啊，对……我没事……」
莱克特并没有受到明显的伤害，但眼前的男子全身破烂不堪，似乎还有些出血，无论怎么看，他都不像是没事的样子。
「那就好。嗯？那装扮…少年看起来武艺不错嘛！正好，能不能帮我忙一下？」
「啊？」
「没什么，就是前面出现了一个相当麻烦的怪物！无辜的人们遭到袭击，所以我正在和附近的治安队一起讨伐呢！这家伙实力强大，如果可以的话，能请你帮帮忙吗？」
「啊，如果我能帮上忙的话」
莱克特紧握了男子伸出的手。
说实话，现在自己的事情已经忙不过来了，但即使如此，他也不能见死不救。
男子看著这样的莱克特眨了几下眼睛，然后露出了爽朗的笑容。
「你是什么人？感觉好奇怪！」
「啊…？」
突然被笑著骂了一顿，莱克特愣住了，但男子不理会，拉著他的手就跑了起来。
「这边来！快点快点～！」
「哇！？等等！！」
跑了大概几十公尺后，他们来到了一个空旷的地方，那里有一只巨大的狼形怪物和手持武器的治安队成员，还有蜷缩在他们身后的平民。
「大家等我很久了！」
「啊！你平安无事啊！？当你被狼击飞的时候，我还以为…」
「哈哈哈！这个正义的英雄怎么可能那么容易被打倒呢？而且我碰巧找到了援兵！果然我的运气很好！」
看来那个所谓的援兵就是指自己，莱克特明白了，然后悄悄地握紧了圣剑。
「嗯，有干劲啊少年！我也该全力以赴了！来吧，大家！」
男子没有拿武器，而是握紧拳头，采取了独特的姿势。
莱克特觉得他是个奇怪的人，但现在他决定先专注于眼前的怪物。
────────
得到莱克特的加入，怪物很快就被讨伐了，损失也几乎被抑制在最低程度。
莱克特远远地看著治安队的人们和围巾男子在交谈，过了一会儿，周围围了一圈人。
「你是不是勇者大人？」
「啊！真的！是勇者大人！」
突然间在场的所有人都用敬仰的目光注视著勇者莱克特，纷纷说出赞美他的话语。这是莱克特习以为常的景象，这一次他也能帮助到某人，心中充满了满足感。
「嗯……原来如此。果然让人感觉不舒服。大家！闲聊就到此为止，赶紧开始撤退准备吧！」
围巾男拍了拍手，说「那也是」的人们开始收拾散乱的行李和照顾受伤的人。
「你，扭曲得很严重啊。既然有那么大的力量，为什么不靠自己的力量努力呢？」
「嗯？」
围巾男把手搭在雷克特的肩膀上，小声地说著，但莱克特不知道他在说什么。
「所以我说的是那个洗脑力量啊。即使不用那种东西，你也帮助了他们。他们应该会感激你才对吧？那为什么要依赖那种让人感觉不舒服的力量呢？」
「那个，你到底在说什么……？」
「嗯……究竟是因为你的本性扭曲得很严重，还是你真的什么都不知道呢？」
「啊……嗯……？」
「嗯—，不过你看到那些被怪物袭击的人们后，毫不犹豫地拔出了剑。那么你想救助他们的心意应该是事实吧……嗯，我决定相信你」
「那个……？」
看著那个在那里喃喃自语的男子，莱克特只能回以困惑。
「少年，你叫什么名字？」
「我叫莱克特」
「嗯，好名字。怎么样？如果没有地方去的话，要不要跟我一起走？也许我能帮助你去除那令人不安的东西」
「从刚才开始我都不知道你在说什么……」
「嗯嗯，嘛，现在也不用太在意。那么你要来吗？」
对于这样的男子的提议，莱克特虽然感到困惑，但既然没有地方去，他也认为跟著他也许是个好主意。
而且，最重要的是，这个男子身上带有一种神秘的魅力，或者说是一种向心力，让他期待跟随著他也许会有什么改变。
「好吧，那就决定了！其实还有另一个同伴。先去找他吧」
「啊，好的。那个...请问你的名字是？」
「嗯，我吗？我以前叫做『怠惰』，但被一个像母亲的人告诉我要随心而活，所以我放弃了那个名字，现在叫做『热』」
「热？」
「对。热·达克哈特（译注*）。是我自己取的。很酷的名字，对吧？对于身为正义使者的我来说，这是个非常合适的名字」
「啊，啊哈...」
尽管心里想著这家伙是个怪人，但莱克特没有说出口。
稍微走了一下，他们来到了受伤者聚集的地方，在那里有一个在这场景中显得格格不入的小孩子忙碌地跑来跑去。
「喂，雷！」
「啊！热君！」
被热叫做雷的孩子挥著手臂跑了过来。
这个孩子的相貌也相当端正，因为有著小孩子特有的圆润而中性的容貌，所以很难分辨出性别。
「伤者的情况怎么样？」
「嗯，已经、都、没事了」
「是吗，那么该到下一个地方了吧」
「嗯，明白、了！」
「那么，从现在起，这个少年也将加入我们！他好像叫做莱克特，一起好好相处吧」
「好的！那个，我叫雷，请多关照」
顺应低著头的雷，莱克特也低头做了自我介绍。
就这样，奇妙的三人之旅开始了。
────────────────
译注：
热君的全名「热·达克哈特」，原文是「ヒート・ダークハート」。如果要直译的话就是「热·黑暗之心」……
嗯，从这名字大家就会理解，热君是未期级别的中二病患者，「热·黑暗之心」这名字过于中二以致我实在写不出来，所以请容许我使用音译「热·达克哈特」(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
原初之神暗中操纵 
一个一丝不染的纯白空间。
在那里，一条被链子束缚四肢的龙发出轰鸣般的嘶吼。
「难受吗？憎恨吗？让那些情感越来越强烈吧。这样妳应该能变得足够强大去报仇。话说回来，妳真的是那么脆弱吗？真的是蕾丽兹梅尔德的血亲吗？只是这样程度的憎恨就让妳发狂，真是令人羡慕啊」
凝视著被漆黑侵染的龙克拉姆索拉德的是原初之神菲尔玛丽亚。
这里是只有她知晓的特殊空间，一个既存在于这个世界又不属于这个世界的神秘地方。
在那里，菲尔玛丽亚不耐烦地坐在一张毫无装饰的椅子上，然后轻轻闭上眼睛。
「该做的事情还是得做啊…啊，真麻烦。不过，把事情拖后只会更麻烦」
菲尔玛丽亚吐了口气，将意识投向世界的自己。
────────
在魔界的一角，某个地方，一对男女垂头丧气地坐著。
「嗯…我们接下来要怎么办…？」
「…我不知道」
脸色憔悴的雷扎和同样面容憔悴的红发少女贝利亚。
「魔王大人会说那样的话…一定是哪里搞错了吧…？」
「即使搞错了也不会做这种事情吧…实际上已经有很多魔族被杀了，就连领地也有三个完全变成了废墟。虽然不想承认，但魔王大人是认真的」
贝利亚用双手捂住脸，哭泣出声。
雷扎只能将手放在贝利亚的肩膀上，轻轻安慰她。
「为什么会变成这样…魔王大人…阿尔索菲亚本来不是这样的…」
「她说过，是你们魔族希望建立这样的世界。确实，也许我们对她关心不够。我们太过于支持她作为魔王的角色，而忽略了阿尔索菲亚这个普通朋友的存在」
「就算是这样也不应该做出这样的事情…！」
「没关系的贝利亚，总有一天她会明白的。谁比我们更清楚她是个多么善良的人呢？」
「嗯……但是阿尔吉娜大人也不在，情况似乎越来越糟，让人担忧……」
「那要我帮你们消除这担忧吗？」
「谁！」
突如传来的声音，雷札瞬间将枪口对准了那个方向，那里站著菲尔玛丽亚。
然而她的身体半透明，仿佛随时都会消失般淡漠。
「妳、妳是……？」
「我是何方神圣，那倒是无所谓。只是我想要帮助你们。」
「妳在说什么……？」
菲尔玛丽亚微笑著，慢慢地向两人伸出手。
面对突然出现的神秘女子，两人莫名其妙地无法抗拒。
「只是看著就好吗？想要阻止她吧？你们珍爱的朋友」
「……我不知道妳是谁，但是我们有原因不能反抗魔王大人」
「哦，那种程度随便解决就好了」
菲尔玛丽亚的白皙美丽的手指轻触了雷札和贝莉亚的脖子，随之传来一个小小的咔嚓声。
「这是……」
「难道！」
两人的脖子上，红色线条般的痣消失得无影无踪。
确认了彼此痣的消失后，贝莉亚的眼泪滴滴答答地流了下来。
「这样烦恼就消失了吧？怎么样？我若是帮上忙，你们就能比现在更强。用这力量唤醒珍爱的朋友如何？」
再次伸出的菲尔玛丽亚的手，两人对视后紧紧抓住。
────────
同一时间。
菲尔玛丽亚在各个地方播撒著种子。
其中一个地方是神都。
教主扎纳德愤怒地颤抖著。
从直属部下弗里梅拉得到的情报以及至今的状况，确认了勇者真正的能力、那特异性，并且曾支援过那样的勇者，甚至还让他从自己信仰的神之手中逃脱。
而且还无法与神建立良好的联系，被忽视的事实也让郁愤积压。
「那么就去见她不就好了吗」
似乎趁机出现，用声音打招呼的，虽然身体半透明，但毫无疑问是菲尔玛利亚本人。面对她不同寻常的风貌和气氛，扎纳德不自觉地保持距离。
「...请问妳是？」
「要不要我帮你一把呢？这样一来，我想你思念的人一定会回头看你的。」
菲尔玛利亚无视扎纳德的询问，静静地伸出了手。
────────
在寂静的旅馆单人房里，一个男人单独喝著酒。
这个男人的名字是赞。
他是猎人团队「思念之花」的领袖。
然而，最近他的工作适可而止，白天就开始喝酒，每天都沉浸在醉意中度过。
原因只有一个，他无法接受那个在森林相遇的、短暂相处的少女露蒂耶的莫名其妙的死亡。
赞不自觉地将已经去世的孩子的形象与那个小女孩重叠在一起，他内心的某个地方已经严重受挫。
虽然他的伙伴们也很担心他，但他也无法自控，只能沉溺在酒精中。
结局，从那座别墅里找到的只是大量异常的肢解尸体、一具惨死尸体和一具白骨化的尸体，其他资讯完全没有找到。
唯一的幸存者，一名女性，坚称在她清醒过来时一切已经结束，无计可施。
留下的线索只有赞他们在别墅旁边遇到的一位全身雪白的女性，但连目击报告都没有。
在那位女士提供的地点，他们找到的只是露蒂耶的简易墓碑...无论如何，赞想知道为什么那么年幼的女孩非得死去，究竟发生了什么事，他只是想知道原因。
「如果你想知道，那就让我给你足够的力量去完成它吧」
「...啊？」
赞抬起头，不知何时半透明的菲尔玛利亚已经站在那里。
起初他以为是喝醉了，但即使如此，他的头脑依然非常清晰，无法从眼前的菲尔玛利亚身上移开视线。
「与其你就这样腐朽下去，不如试著采取行动吧？我相信你一定能为那位少女报仇。」
「报仇...？」
菲尔玛莉亚一瞬间露出狡黠的笑容，伸出了手。
────────
于是各种情况、算计交织在一起，犹如怀抱着随时可能爆炸的未爆弹般。
五年的时光悄然流逝。
人偶少女踏上下一个目的地 
自那以后已经过了五年。
可以说有很多事发生，也可以说没有……果然还是不能说没有吧。
首先，魔王城不见了……就是被摧毁掉了。玛奥酱做的。
具体的事情我也不太清楚，但在我默默巡回魔界领地的时候，据说雷扎君和贝利亚酱背叛了玛奥酱……当时我当然不在场，栀子也不在，梅拉和玛奥酱两人保护著女儿们应战，但看起来有些吃力……唔，老实说，我觉得那两个人不至于那么强，但总之当时情况很危急。
于是我心慌意乱地回到了现场，然后发怒了。
说实话，我几乎不记得当时的情况了。
平时会阻止我的栀子不在，看到那两个人想对玛奥酱和女儿们出手，我愤怒得几乎什么都不知道……等我回过神来，周围已经破破烂烂，雷扎君和贝利亚酱不见了，玛奥酱和栀子紧紧抱著我，叫我的名字让我恢复了意识。
看来那两个人逃跑了，没能给他们致命一击，这让我更加生气。
我提议要不要追赶他们，玛奥酱却说：
「不用了。正好趁这个机会，让这一切在这里结束吧。」
然后玛奥酱把所有人都赶出魔王城……用一股像是红色灵气的东西毁掉了魔王城。
她专心地一个接一个地破坏那座巨大的城堡，突如其来的事情让包括我在内的所有在场的人都目瞪口呆（莉菲尔哈哈大笑，阿玛莉丝照例大哭），只能看著事情的进展。
玛奥酱的力量非常惊人，在不到30分钟的时间里，魔王城就变成了一座瓦砾堆。
然后她露出一副奇怪的舒畅表情回头说：
「走吧！」
这么说了之后，我们大家就去了阿酱所说的那个有房子的地方。问了玛奥酱是否可以，但她笑著说没问题，所以应该没有问题。我不知道玛奥酱在想什么，但如果她不说，那就没有必要知道。我只需要接受玛奥酱所做的一切而已。肯定如果真的遇到困难，她会告诉我的。
经过一番周折，我们来到了被告知的地方，那里有一座房子……应该说是豪宅吧。然而外观有点破旧，如果有人说这是鬼屋，我也会相信的感觉。真的是这里吗？带著这样的想法，我打开门走进去，看到一位瞇瞇眼的美女和一位幼女穿著像梅拉那样的女仆装迎接我们。不过，梅拉突然挥拳打飞了瞇瞇眼美女，并试图用刀子刺向幼女，我赶忙上前制止。
「梅拉！冷静一下！突然怎么了？！」
「呼！呼！她们……是恶魔」
她们褐色的皮肤还有角，所以我知道她们是恶魔。但我没想到梅拉对恶魔的厌恶竟然如此之深，吓了一跳。
首先让梅拉冷静下来，然后听两个恶魔女孩的话，瞇瞇眼美女名叫『嫉妒』，幼女叫『色欲』，她们是被阿酱委托来管理这里的。
总之先向她们道歉，然后让她们带我们去应该已经住在这里的阿酱那里。当我们到达的时候，阿酱正坐在豪华的椅子上，而皇酱就坐在阿酱身上一副很威风的样子。
虽然还是个婴儿，但她一脸理所当然的表情，双臂交叉，短短的腿也交叉起来，这就是皇酱。阿酱也因为自己没有腿站不起来，所以似乎非常享受当椅子的角色。
然后我们就进行一下情报交换。
魔界的事情以后会如何发展，那就顺其自然吧，毕竟玛欧酱也说她偶尔会回去，所以那边就交给她了。
问题是另一个方面，据说最近原初之神这家伙在搞鬼。
似乎跟使用在我身上的那些奇怪的树枝有关，但坦白说，我对那个人一点兴趣也没有。
我本来以为那个人在哪里做什么都跟我无关...可是玛欧酱似乎也被惹上了，而且还有雷札君和贝利亚酱突然的背叛，也有可能是那位神的所为。
栀子给那两人施加的诅咒被断开了，而且据说感觉到了与袭击帝国的神相同的气息。
因此，我们接下来的目标变成了对策和其他事情。
然而，五年过去了，也没有什么特别的进展。
不过，我基本上不擅长寻找什么，所以没有做任何事情，也许事情真的在进展。
就在这样的某一天。
「找到了可能成为神的线索的东西？」
「是的」
依靠从栀子那里得到的这样的情报，我决定前往某个王国。
据说可能在两个地方得到线索，所以栀子和我分担起了工作，梅拉也因为接到呼唤而去了其他地方，所以这次变成了久远以来的单独旅行。
「准备好了吗？」
玛奥酱问我这样的事情，但只要我想回去，我马上就能回去，所以忘记带什么东西都不是太大的问题。
「不行哦。即使是这样，平时也要有意识地做好，不然可能会犯无法挽回的失败喔。」
「是」
当妈妈五年后，玛奥酱果然变得更像母亲了，不仅照顾女儿，还照顾我。
我很高兴，所以忍不住笑了。
「不要摆出一副散漫的表情。」
「是」
紧紧拥抱著玛奥酱的身体。
这样的话玛奥酱也会紧紧回抱我，所以我们两个就这么拥抱在一起一段时间。
「偶尔也要回来，不然我会讨厌的哦」
「我每天都会回来的」
「嗯，我会等妳的」
「谢谢～」
五年过去，果然环境各方面都变了许多。
玛奥酱将之前剪短的头发再次留长，虽然可能和这个无关，但近来变得越来越有女人味。或许应该说是变成了大人吧。
然而在我们之间的热情却丝毫未变...无论从哪方面看，我们互相凝视著将嘴唇靠近...就在快要触碰的那一刻。
「哇啊啊啊啊啊哇！噜噜...哇啊！」
这样的哭声传来，我们急忙分开。
「妈妈～！莉莉酱～...哇啊啊啊啊啊哇！」
哭著走进房间的是一个年幼的女孩……她有粉红色的头发，扎成两个辫子，横发部分绑著七彩束发，那就是刚满五岁的女儿阿玛莉丝。
人偶少女对女儿们无法抗拒 
「呜呜呜呜呜！」
阿玛莉丝大哭著紧紧抱住我，我便抱著她，轻轻抚摸著她的背。
「莉莉酱～呜呜呜呜呜呜！！」
「好啦好啦，今天怎么了」
尽管身体已经变大，但她的爱哭性格一点也没有改变……甚至有种变本加厉的感觉。
顺带一提，我女儿们叫我莉莉酱，叫玛奥酱为妈妈，这并不是因为我没有被认定为母亲，而是在教她们说话时，玛奥酱和我一起说「这是妈妈～」，结果女儿们搞混了，我们就让她们用名字叫我们，不知为何只有我变成了名字叫法。
而且阿玛莉丝比较亲近我，经常这样哭著找我。
不过并不是她不亲近玛奥酱，只是相对而言，她更倾向于找我。
「呜呜…呜呜…姐姐找不到了～…呜呜」
「莉菲尔？她去哪儿了？」
「我们玩捉迷藏…我一直在找，但找不到她…」
「原来如此…」
在我视线的前方…房间入口的门，有个女孩露出一个开心的笑脸偷看著。她的头发以黑色为基底，混入了各种颜色的发丝，插著与阿玛莉丝的发色一样的粉红色发饰。那就是莉菲尔。
从她的样子看来，她一边玩捉迷藏，一边悄悄跟在阿玛莉丝后面，看著阿玛莉丝不停寻找莉菲尔，显得很开心。
「喂，莉菲尔。我不是一直跟妳说不要欺负阿玛莉丝吗？」
「对不起妈妈」
被玛奥酱轻轻责备后，走进房间的莉菲尔靠近玛奥酱，也被玛奥酱抱在怀里。
相对而言，莉菲尔更亲近玛奥酱。
「啊，找到姐姐了～」
「被找到了！」
嘻嘻哈哈地，我和玛奥酱的双臂里，两人玩得真开心。
并不是在吵架，所以安心了一下。
嗯，这两人的关系很好，总是黏在一起，有时候想，她们怎么不吵个架呢？
不过，我和玛奥酱几乎不吵架，所以也觉得这样挺好的。顺带一提，我经常被单方面骂。
「妳们两个，莉莉马上要出门了，去送她一下吧。」
「啊…莉莉酱要去哪儿啊…？呜…」
「等等！别哭，阿玛莉丝。我很快就回来了。」
我赶紧安抚眼泪汪汪、随时都要哭出来的阿玛莉丝。
「妳大概什么时候回来呢…？」
「嗯～…大概一个礼拜吧？」
「呜…呜啊啊啊啊啊啊啊！好长时间啊～～～！！哇啊啊啊啊啊啊！！」
「哎呀！？好吧，我会早点回来的！」
虽然晚上会回来，但是因为已经是深夜，两个人应该已经睡了……如果提前回来，晚上的活动可能受到限制，也可能会出现问题。
这样的话，努力调查，如果需要花更多时间的话，也许每三天休一天回家比较好。
我正在烦恼这些事情，玛奥酱和莉菲尔都在一边嘻嘻哈哈地看著我。
「快点～玛奥酱救救我～」
「嘻嘻，莉莉对我们真的好弱啊。快阿玛莉丝，别任性了，放开她吧。到时候她回来会带你去玩的。」
「呜呜…莉莉酱，真的吗…？」
「啊…哦？」
「你不会带我去玩吗…？呜…」
「等等！我会带你去玩的！我在想要去哪儿玩呢！！」
看吧，这就是被一个五岁女孩摆弄的人偶的模样。
虽然我设法安慰了阿玛莉丝，然后准备出门，但是她一直都不肯离开我，而莉菲尔不知为什么一直笑嘻嘻地往我的行李里塞她亲手做的毛织玩具（听说是梅拉教她缝纫的）。
「那么我走了～」
「一路顺风」
本来想跟玛奥酱亲亲道别，但女儿们在旁边，不知该如何是好。
「不亲亲妈妈吗？」
「噗哧」
莉菲尔好像看出了我的心事，说出了这番话，让我有些慌张。
「不亲我吗？莉莉」
玛奥酱也露出调皮的笑容，指著自己的嘴巴。于是我只好让嘴唇轻轻碰了一下。
「哇啊！」
「呼啊～」
不知为何，两个女儿发出欢呼声，让我有些害羞。我告诉她们晚上会回来，然后赶紧逃离了房子。
既然已经出门，就努力吧。栀子也叮咛我说「好像感受到一股不祥的气息，请务必小心」。好吧，我要努力了！
────────
莉莉离开几个小时后。房间里散落著大量的玩偶，两个小孩躲在其中，小声地交谈。
「姐姐真的要去吗…？」
「嗯！」
「不会被生气吗…？」
「没事的！栀子酱和梅拉酱都出去了，妈妈也说她得去一下魔界！」
「唔～但是～」
「阿玛莉也想跟莉莉酱去吧？」
「…嗯」
「只是稍微出去一下，不会有事的！我们悄悄跟在莉莉酱后面就好」
「但是如果妈妈发现我们擅自出去了…」
「皇酱和阿酱会替我们瞒过去的，不用担心！」
「嗯～」
「那阿玛莉要待在家里吗？姐姐要去了哦」
「哇…我不要呀呀呀呀～，呜呜呜呜呜！」
「对吧？那我们走吧！」
就在这里，一场小小的秘密冒险即将悄悄展开。
人偶少女在王国中漫步 
空间移动到帝国然后徒步和搭乘马车又过三天。
虽然花了很长时间，但终于找到了王国。
难道不能变得更方便一点吗？因为需要去过一次的地方才可以用空间移动。于是白天移动，晚上回家休息一个小时左右，然后再次移动……相当辛苦。
嗯，不过我不会累，所以没关系。肌肉疼痛之类的东西也没有……啊，我的身体会不会因为关节磨损之类的原因变得松散呢？想到了可怕的事情……。
不知道为什么，最近白天走路的时候，我总能感觉到背后的视线，但转过头来却没有人，真的很可怕。
这个世界会不会有鬼呢……但是，晚上就不会感觉到视线，只有白天才会，如果是鬼的话，那也是一个相当不受拘束的鬼。
经过这样的波折，终于来到了王国。
接下来要面对的问题是…入境审查。
看起来好像要进行身体检查。栀子，为什么把这个工作交给我呢？
不过，即使是栀子，结果也是人偶身体，所以也一样。
那么，怎么办呢？至少在天黑的时候，如果能迅速解决守门人，就能进去了……在神都没有问题，这次应该也可以。
就在我这么想著，凝望著王国入口的大门时，突然变得很吵闹。
「喂～！能不能帮忙一下！」
「怎么了？」
「附近发现了商人的尸体！马车也被破坏了，情况很糟糕。」
「是怪物干的吗？」
「不知道……但是，情况相当严重，周围也需要加强警戒，所以人手不足。」
「好吧，我知道了。先关上门，等一会儿！」
「快一点！」
身穿盔甲的人们慌张地从我身旁跑过。
从对话中得知附近似乎发生了事件，但这是个机会。
如果人变少了，或许可以悄悄从正面进入。
我在原地稍等片刻，确认担任门卫的人也同样跑开后，便大胆地走过门去。
「…关著的」
这也是当然的。
他们说要关门。
但是外面应该不能开关，所以至少应该能在某个地方进入可以操作门的地方吧？
我的猜想是对的，我找到了一个连接门的外围小门，然后走了进去。
门上锁了，但我使劲一拉，咔嚓一声就弄坏了，希望可以原谅我。
「什、什么人啊妳！？」
「啊」
糟了。还剩下一个人。
────────
「好吧好吧，顺利入境了，但接下来该怎么做呢」
不幸地，一个人在事故中丧生，所以在这里什么线索也没有就回去有些过意不去。
根据栀子的说法，这个国家似乎有一些与原初之神有关的东西，希望我能找到它，但…该如何找到这样的东西呢？
试试打听情报？
问一问有关神的事情吧！这样做会不会被当成奇怪的人呢？
话说为什么需要找到原初之神的线索，因为皇酱说「努力尝试过，但杀不死」，所以想要找到一些有效的王牌之类的东西。
唔…该怎么办呢？
无论如何，我决定先到王国四处走走。
走了几个小时，今天似乎是节日，非常热闹，人来人往。
许多摊贩摊开，连普通的商店也在举行特卖，路过的人们表情都很开朗。
我喜欢这种喧闹的氛围，但要在这种地方打听消息又太吵了。在四处张望时，注意到一家商店。
外观看起来相当高档，透过窗子看进去，客人似乎不是很多。
也许在这里可以静静地收集情报？好的，进去看看。
推开沉重的门，走进店里，是个气氛沉稳的地方，许多橱窗中陈列著各种像宝石一样的东西。
是宝石店吗？我对这个没什么兴趣，但玛奥酱可能会喜欢这种东西吧？
「欢迎光临」
柜台上坐著一位散发著懒洋洋氛围的姐姐。看来她就是店员。
「妳好。这里是宝石店吗？」
「嗯，不是哦，这里是魔道具店。」
「魔道具？」
「就如字面上看到的，是蕴含魔法力量的道具。妳应该知道吧？」
「不知道～」
「嗯～比如说，那个也可以算是魔道具。」
姐姐指向的是除了我以外的顾客…原本以为是的，但仔细一看，那不是人类，而是人偶…和我一样是人偶。
「还以为是顾客呢」
「哈哈哈，那个店员是个人偶。不用支付人工成本，也不需要休息。是个优秀的店员。」
「哦哦～」
「那么？来我的店有什么事情呢？人偶小姐。」
姐姐灿烂地笑了笑。
人偶少女买东西 
「哦？」
被突然称为人偶小姐让我感到惊讶，但也许她是想说我看起来像个可爱的人偶！所以才这么说的。
「只要看看我的店就知道，我可是个有名的人偶师，一眼就能看出来。不过我还是第一次见到会说话、能自主行动的人偶呢。」
「唔唔～」
那么我该怎么办呢？
原来她不只是觉得我可爱，而且还看穿了我的真实身份。
唔，是不是该把她杀了呢？
「喂喂，冷静点。我可没有想要把妳卖掉之类的念头。再说，如果我真的那么做，肯定会被妳轻易杀掉，而且还可能会扩大损失。」
「什么意思？」
「这个妳自己应该很清楚吧？妳身上有血腥味。」
「咦～」
我闻了闻自己的手臂，但并没有闻到血腥味。
毕竟刚才我扭断了那家伙的脖子时有注意避免被血喷溅。
「妳真是奇怪。虽然不算邪恶，但身上带著极为浓厚的血腥味。既可怕又扭曲……但又如此纯粹……总之，妳是个奇妙的存在。」
「嗯～？」
这个人也是那种，喜欢用复杂的措辞来说话的人。
换句话说，她要么是个了不起的人，要么是个奇怪的人。
「总之，我可没打算把妳卖掉。所以能不能放过我呢？」
「唔」
「作为一个人偶师，我对妳这样的存在非常感兴趣。所以我不会对妳做什么伤害，根据妳来这里的目的，我甚至可以帮助妳。当然，如果你是来杀了我，那我就无法合作了。」
「我本来就没有想要对妳怎么样……」
现在我有点觉得把她杀了可能比较好。
但这种可疑人物通常都是所谓的情报通。
所以我决定先和她聊聊。
「嗯……是什么来著…原初之神？知道吗？」
「嗯？当然知道啦，那是什么？就是创造了这个世界的神明之类的……就算是小孩子也知道的有名童话故事。怎么了吗？」
「嗯，听说这个国家有某样与那个神明有关的东西，妳知道吗？」
「嗯？妳又在找一些奇怪的东西啊。……但是我不知道呢，这个国家有这样的传说……等等，是不是？」
「哦，想起什么了吗？」
「是啊……但是首先」
姐姐瞥了一眼展示柜的方向。
「什么？」
「这里是商店哦。先买点什么吧」
「明明说会帮忙的」
「嘛嘛，我也要生活嘛。作为情报费，随便买点什么吧」
既然这么说了，也是无可厚非的想法。
反正要给玛奥酱买个纪念品，趁此机会看看有没有好东西吧。
「顺便问一下，买便宜的东西可以吗？」
「嗯，不在乎价格的。不管买什么，我都会好好告诉妳情报的」
「好的～」
那就好，开始在店里找找看。
展示柜里的东西果然都是宝石般美丽的外观，但仔细看，墙壁上挂著一些粗犷形状的道具，发现魔道具的种类真的很多，看得不腻。
「魔道具能做什么事？」
「能做很多事情哦。通过流动魔力来启动魔道具内的魔法」
「…既然能流动魔力，自己用不是更好吗？」
「如果魔法那么容易使用，谁还会烦恼呢」
「是这样吗？」
那是什么？难道是某种难以使用的大魔法之类的东西吗？
嗯，但是魔法系的魔道具可能也用不上。我当然不需要，玛奥酱也不怎么需要。
啊，不过给女儿们当护身符可能还不错？唔~但她们还小，暴走什么的好可怕…。
话说回来，哪个有什么效果我都不知道！虽然问一下就好，但是从头问到尾也很麻烦…有没有什么好感觉的呢？
就在这时，我看到了一个小魔道具。
「姐姐，这是什么啊？」
「啊，那是某个富有玩心的工匠做来玩的东西，我把它收下来了，是被赋予了魔法力量的戒指。」
是的，引起我的注意的是一对放在小盒子里的戒指。
没有宝石之类的装饰，银色的简单戒指，仔细看还刻有一些图案，但整体相当简单而朴素。
「这是什么东西？」
「戴上这个戒指后，无视戴的人的尺寸大小，它都会紧紧地贴合，从外部无法取下。不过自己倒是能拿下来。」
「哇～那我买这个吧」
「哦，意外的选择」
是吗？但是我对能使用魔法的系列一点都不感兴趣，其他的也搞不太清楚。
在这种情况下，这个东西有明确的用途，而且是我不可以忘记的重要东西。
结婚戒指。不，这种情况下应该是订婚戒指吧？
不知道有没有这样的文化。但无论如何，我想要这个。
「总之，我要这个。多少钱？」
「那么，50枚金币怎么样？虽然没什么实用性，但这是绝无仅有的，以后也不会再进货了。」
「好的，给妳」
我把当作钱包的袋子倒过来，从里面拿出金币。
「哦…等等，真的吗？」
「什么？」
「妳真的打算付50金币吗？」
「对」
「这个戒指真的那么想要？」
「想要才买的啊」
「顺便问一下，怎么用？」
「和喜欢的人一起戴上。作为我们爱情的证明」
姐姐探究地看著我，然后轻轻地吐了口气，苦笑著从散落在柜台上的金币中拿走了几枚。
「哎？就这么多就行了？」
「啊，虽然这的确是一件高价的物品，但除了妳以外大概也没有人会想买吧。所以合适的价格应该就是这样了。刚刚开高价是我不对，抱歉。」
其实我也不介意付50枚金币的。
毕竟这是我很想要的东西。不过既然能便宜一点，那就随便了，我把金币收了回来。
「那么，别忘了给我那个情报哦。」
「啊，当然……嗯？怎么感觉外面很吵？」
被姐姐提醒后，我才注意到确实店外有些骚动。
「是发生什么事件了吗？」
「也有可能呢。」
「嘛，但那跟我无关啦。快点给我那个戒指和情报吧。」
「好的。」
就这样，姐姐一边给我包装戒指，一边告诉我情报。
人偶少女想要悄悄潜入 
「其实今天是个值得高兴的日子呢」
「是吗？是什么纪念日之类的？外面的氛围好像在举办节日呢」
「对对。不过要说是纪念日的话，就是从今天开始了呢」
「嗯？」
从今天开始的纪念日到底是什么…？
正疑惑地歪著头时，姐姐递过来了一张纸，于是我接过来看了看。
「呃，公主殿下要结婚？」
「对对。这个国家的公主多年来一直没有订婚对象，终于确定了结婚对象，今天就是喜庆的婚礼呢」
「原来如此～难怪那么热闹啊」
「因为她在国民中很受欢迎嘛～国王也非常宠爱她，所以一直没有订婚对象，但后来和邻国的第二王子订婚了，几个月前就确定了，然后一路快速筹备，到今天终于结婚了」
「哦～。那么？这跟我有什么关系？」
「别急嘛别急。据说这个国家有一个世代相传的特殊王冠」
「王冠？」
是指那种高高在上的人戴在头上的东西吗？我似乎记得皇酱偶尔也会戴著闪闪发光的金色那个。
「对，王冠。这个王冠会被这个国家的国王继承下去，继承者在有生之年只能让自己触摸，严密保管的样子。但据说它里面蕴含著特殊的魔法，还有神的庇佑呢～」
「那是原初之神所赐予的东西吗？」
「唔～？我不清楚，但如果妳说的东西真的存在这里的话，我能想到的就是那个吧。而且它应该是很古老的东西」
「原来如此～」
确实，感觉很有那个味道。
看来值得一看。
「那个王冠能看到吗？」
「通常是不行的。但今天正好是婚礼……也就是说，王冠的移交也会同时进行，妳可算是运气很好呢」
「婚礼我也能去吗？」
「妳就努力潜入吧。反正妳也是非法入境这个国家的吧？」
无法回嘴。
哎～当人偶真是辛苦呀～去哪儿都得悄悄溜进去，真是不合理！
「嗯嗯嗯...那我就稍微努力一下吧」
「哈哈哈，豪不犹豫的样子真厉害。不过妳很漂亮，如果穿上洋装的话，即使不能正面进入，但应该可以在里面被大家普通无视吧」
「洋装吗～」
「要不要我挑选一下？我在那方面也有点人脉」
「但我不能穿露出皮肤的衣服哦？」
稍微露出一点颈部，然后脱下手套，展示著特征性的关节部分给姐姐看。
「呵呵，真的是个人偶呢。没关系的，我会好好考虑的」
「如果是这样的话」
不知怎么的，事情似乎在进行得很顺利，但这样简单就可以吗？
嗯，算了，反正轻松。
「那么，这个是妳要买的戒指。接下来可以给我抽点时间吗？要让妳试穿几件洋装……还有告诉妳皇宫的地点」
「好的～那姐姐你不介意吗？协助我非法入侵」
「当然，我帮忙的事情要保密哦。如果妳答应的话，我会尽量提供帮助。我想作为操纵人偶的人了解妳」
「嗯～嗯。反正只要不背叛我，我也无所谓」
如果有什么不利的事情，到时候再应对就好了。
这个姐姐看起来也不像是那么强的样子。
「对了，姐姐叫什么名字？」
「我吗？我叫『玛纳吉丝』。请多关照」
「我叫莉莉。请多关照～」
「竟然还有名字！哈哈！真好。一定要和我成为好朋友呀」
几小时后。
我被姐姐……玛纳吉丝桑带到商店后面，试穿了很多的裙子。
本以为没有不露皮肤的裙子，没想到意外地有很多。
总之，顺利地选好了裙子，也问到了皇宫的位置，接下来就等时间了。
已经日暮，但据说仪式即将开始，人们入场后，我们将秘密潜入。
本来也有融入人群的建议，但如果失败的话，就无计可施了。
如果被一两个人发现，只要「封口」就可以了，但如果人多，就不那么容易了。
「差不多该出发了吧」
夜已深，漆黑一片的王国。
眼前巨大的皇宫里的灯光透出来，犹如一盏巨大的灯笼。
「嗯～从窗户进去会不会太显眼呢～？」
凝望著皇宫，但坦白说，似乎没有能潜入的地方。
已经有人在入口处，干掉几个人，从正门进去反而更简单。
仪式应该已经开始了，所以大家都聚集在那里。
好吧，就这么做吧。
我大胆地走向正门。
「抱歉～我要进去了～」
打开门擅自进去，但竟然没有人在。
有些失望。
这是不是安全漏洞太多了？不过，既然是公主的婚礼，大家都想看嘛～。
对我来说，能成功进入就好。
「…咦？怎么好安静啊？」
皇宫内部出奇地宁静，一丝声响都没有。
应该正在举行盛大的仪式，但出奇地安静。
难道是举行非常安静的仪式？虽然这么想也不无道理，但…总之感觉不到人的气息。
难道我被玛纳吉丝桑骗了？
怀著怀疑的心情，我继续深入皇宫。
不久，我发现了一扇特别豪华的门，悄悄地打开它，进去看看。
看来这个房间正是我所要找的地方，房间里装饰华丽，摆放著许多看起来美味的食物。
但更引人注目的是……一堆散落在地上的尸体。
人偶姊妹的小小冒险 
时间稍稍倒回，这是莉莉踏上旅程几天后的午后时光。
在莉莉她们居住的宅邸的一个房间里……两个孩子在这个装饰过分奢华的房间里，将身子弯曲，低下了头。
「拜托！皇酱！」
「拜托…」
两人的名字分别是莉菲尔和阿玛莉丝。
她们是莉莉和魔王的女儿，戴著模仿彼此头发颜色的发饰等等，从外表就可以看出她们是非常友好的姐妹。
而让这样的两人低头的，是与她们同年龄的幼女……不，是看起来像幼女但活了悠久岁月的前帝国皇帝佛斯。
「哎呀，这不只是低头，这是在做前屈运动吧。两人都把手贴在地上，身体真是柔软啊」
对于这种无所谓的吐槽点，她也忠实地做出反应，这也是她的个性。
「嘻嘻，佛斯大人和她们两个一如既往地亲密啊」
佛斯坐著的椅子……不，是坐在轮椅上让佛斯坐在膝上的女性阿尔斯，一边开心地笑著，一边捏著佛斯幼女特有的柔软脸颊。
「吵死了，要我揍妳吗，笨蛋」
「呀～好可怕啊～」
「喂！别再秀恩爱了，快听我们的话啊～！」
对于表现出不满的莉菲尔的抱怨，佛斯嫌麻烦地叹了口气，一脸烦厌地开口。
「当然不要啊。为什么我非得陪妳们玩不可呢」
「我们没说要妳陪我们玩啊～只是希望在我们外出的时候能配合一下不让妈妈她们发现！」
「嗯嗯…」
「拒绝。万一被发现，挨骂的可是我啊。」
「啊～？皇酱怕妈妈吗～？」
「不、不是这样的哦姐姐…皇酱上次被莉莉酱揍得很惨…所以肯定是莉莉酱的关系。」
那两个幼女的话让本来就火大的佛斯的愤怒值瞬间达到极限。
「妳们这些小屁孩！竟然说我怕那两个家伙！气死我了！」
「哇～！皇酱生气了～！」
「呜…」
莉菲尔开心地笑著，而被大声吓到的阿玛莉丝本能地想哭出声，就在此时阿尔斯再次捏起佛斯的脸颊。
「佛斯大人，不可以对小孩子大吼大叫哦～」
「…哼」
「而且妳们两个，也不可以戏弄大人。否则魔王和莉莉会生气的。」
「好的，对不起～」
「对、对不起…」
「嗯嗯，道歉就是乖孩子。那么作为奖励，我会替妳们瞒过去的，妳们可以出去玩了。」
「真的吗！？阿酱！」
「嗯，不过绝对不可以做危险的事哦。」
「好的！太好了！那我们马上出发！阿玛莉丝，走吧！」
「哇！等、等等我！姐姐！」
两人慌慌张张地离开佛斯的房间，跑了出去。
「喂，妳这么轻易地答应她们，万一她们出了什么事怎么办？」
「我是想让她们优先实现自己的欲望。而且…我真的无法想像她们会有什么事。」
「…哼，希望不会出什么麻烦。」
「如果真的有什么事我会出手的，不过一定没问题的。」
────────
出了宅邸的莉菲尔和阿玛莉丝手拉著手，四处张望著远方。
「啊！找到了！莉莉酱的气息从那边传来！」
「嗯～果然姐姐好厉害啊…我完全感觉不到…」
「不过从这里开始就是阿玛莉丝的工作啦！上吧！」
「嗯，好的…！」
阿玛莉丝闭上眼睛，两人的脚下出现了一个巨大的魔法阵，从中散发出的淡淡光芒逐渐包裹住了她们。
本来这是需要几名人类魔法使花费一整天时间完成的工作，但阿玛莉丝独自一人确保了所需的魔力，构建并控制了魔法阵。
异常的魔力量与魔法天赋…若她生活在人类世界的话，毫无疑问会成为非常著名的魔法使。
「太靠近的话莉莉酱会发现我们，所以先跳到稍微远一点的地方哦！」
「好的…传送魔法…启动…！」
随著阿玛莉丝的话语，魔法阵和两人的身影一同从原地消失。
然后，两人出现在莉莉几分钟前经过的街道上。
在初次来到的地方，莉菲尔眼中闪耀著光芒，阿玛莉丝有些害怕地紧贴著姐姐。
「哦，有了有了～是莉莉酱哦！哎呀～！她在吃水果呢～！好羡慕～」
「只有姐姐看到好不公平…我也想看莉莉酱…」
莉菲尔所看的方向，当然是看不到莉莉的身影。
这里已经是莉莉之前经过的地方，她本人现在正走在离这里几公里之外的地方。
然而，对莉菲尔来说，她确实看到了莉莉的身影。
「那我们就从这里慢慢靠近吧！」
「好的」
两人手牵手走了起来。
就在那时，恰好一辆马车路过。
────────────────
作者话：
顺带一提，如果阿玛莉丝没有栀子的干预，在原来的家里长大的话，因为那个天赋，会被那个妒忌的姐姐骚扰，然后发展成互相残杀，可能会死。
人偶姊妹的小小冒险2 
恰巧经过的马车停在莉菲尔和阿玛莉丝身旁，牵马的男子朝他们两人喊了起来。
「那两个人！在这么危险的地方到底怎么了！？」
「我们吗？」
莉菲尔歪著头，阿玛莉丝显得有些害怕地躲在姐姐的背后。
「对！这附近虽然整备好了，但是怪物还是会出现的！妳们的父母在哪里！」
「妈妈们出去了～」
「什么！？这样的父母！无论如何，这里很危险，小姐们快上车！」
莉菲尔稍微犹豫了一下。
她觉得让她们搭车可能会更轻松一些。
事实上，阿玛莉丝的传送魔法有点不稳定，本来应该把她们传送到离莉莉更近的地方。
但是因为还无法完全掌握魔法，所以传送到了稍微远一点的地方，如果再次使用魔法，这次可能会太近，让莉莉发现，所以她们才决定步行追赶。
「嗯～怎么办阿玛莉丝？」
「不认识的人好可怕…」
「是吗～对不起叔叔。因为妹妹说她害怕」
「快上车！」
另一个男子从马车里出来，一边大喊，一边把两人抱起来，硬把她们放上马车。
被扔到座位上，马车便开始行驶了。
「呜…呃…」
「好了好了，阿玛莉别哭。看起来我们正朝莉莉酱的方向前进，这正好」
「嗯…」
莉菲尔一边安慰阿玛莉丝，一边看著马车里的人们。
她心想，他们穿得挺好看的～然后开口搭话。
「叔叔们要去哪里？」
「啊？前面就只有王国了吧」
「是吗～太好了阿玛莉丝，是王国呢！」
「莉莉酱说要去的地方…？」
「对对！」
「那就好了…嗯…不过不会超过了吧？」
「如果那样就埋伏等待就好了！这样反而不用找了！」
马车里的男人们瞪大眼睛看著这两个谈话的女孩。
然后他们悄悄地说著让两人听不到的话。
「不用绑起来吗？」
「笨蛋，做那种事检查就完蛋了吧」
「对呢，啊，但是得让她们不要闹脾气」
「好，交给我」
以锐利的视线看向莉菲尔和阿玛莉丝的男人换上慈祥的表情走近她们，低下头与她们对上眼神。
「嘿，小姐们」
「什么事？」
「等一下要到王国了，到那里要进行入境检查。不好意思，能帮叔叔们说我们是妳们认识的同行者吗？」
「嗯，没问题～」
对那明显可疑的男人的话，莉菲尔用与年龄相称的天真无邪的笑容回答，阿玛莉丝则害羞地紧握著姐姐的手。
从那之后一段时间马车平安无事地前进，莉菲尔和阿玛莉丝拿出带来的点心互相喂对方吃。
「喂，喂！不好了！」
抱著马缰的男人大声叫了起来，让里面的人听到。
「怎么了？这么大声」
「怪物！有个大家伙从后面追过来了！」
「什么！？」
男们开始慌张起来，但莉菲尔和阿玛莉丝却彼此戳著对方的脸颊，嘻嘻哈哈地笑著。
就在这时，一名男子带著恼怒的表情探出头来，确认了怪物的身影，然后咂舌。
「啧！不行！用这里的武器根本无法对付那家伙！能再加快速度吗！？」
「再加快就不行了！行李太重了！」
「该怎么办呢…」
「喂，虽然感觉很可惜，但是把那孩子…」
「真的吗…这可是相当珍贵的呢？」
「可是有两个人，只能放弃一个…不是说命都无法替代吗？」
男人们点头同意后，其中一人走近姐妹，抓住阿玛莉丝的手臂将她举起…然后将她扔出马车。
「…哎？」
「阿玛莉丝！」
莉菲尔伸手想要抓住阿玛莉丝，但被其中一名男子紧紧抓住。
莉菲尔无表情地瞪著那名男子…。
────────
「呼…呼哇啊啊啊啊～…」
被扔向空中的阿玛莉丝，缩成一团，哭泣著。
然后猛地撞上地面…就像撞到了缓冲垫一样，身体弹了起来。
所有的力量都被消除了，阿玛莉丝毫发无伤地降落，莉菲尔立刻跑到她身边。
「阿玛莉丝！没事吧！？」
「嗯，嗯…好害怕…姐姐没事吧？」
「我没事！」
「太好了」
嘻嘻哈哈地，两人对视著笑了起来。
就在这时，一个体型巨大、像蛇一样的怪物在两人面前发出嘶叫声。
那就是追赶马车的怪物，终于追上了她们。
「你好，蛇先生」
莉菲尔像是和朋友打招呼一样，而阿玛莉丝则是一副毫不担心的样子，将衣服上的污迹擦掉。
怪物发出嘶嘶声，威胁著两人，但她们看起来完全不害怕。
「蛇先生。我是在跟你打招呼哦？」
听到莉菲尔的话，怪物瞬间颤抖了一下，然后停止了动作。
看到这情景，莉菲尔满意地点了点头，走近怪物，抚摸著它的身体。
「真是个好孩子呢～蛇先生。你肚子饿了吧，真可怜。但是我们有点事要忙，那边有很多不能动的大人，你可以去那边吃喔。肯定能吃饱饱的，对吧？」
虽然不确定蛇能否听懂莉菲尔的话，但怪物就这样从两人身边擦身而过，朝莉菲尔所指的方向前进了。
几十秒后，附近响起了多声惨叫，但两人毫不在意。重新开始追踪莉莉的冒险。
人偶姊妹的小小冒险3 
搭乘马车后似乎移动到相当远的距离，二人已经靠近到能用双筒望远镜之类的东西确认到莉莉的身影。
「阿玛莉丝，看到了吗？」
「嗯，是莉莉酱～」
阿玛莉丝露出了明显高兴的表情，莉菲尔以温柔的眼神看著她。
就这样小心翼翼地跟在莉莉的后面，不要太靠近。
虽然没有发生什么特别的事情，但亲如姐妹的两人仍然觉得跟在母亲的后面是无比有趣的。
「莉莉酱似乎能看到后面，所以要小心哦！」
「嗯。真是让人紧张呢，姐姐！」
就这样过了大约几十分钟，莉莉抵达了王国。
「莉莉酱好像有些困惑？」
「嗯…」
两人看到莉莉在王国入口的巨大门前，似乎有些困惑地来回徘徊。不知道她在做什么，两人正看著事情的发展。随著时间的推移，外面和里面有越来越多的人忙碌地奔波，他们纷纷从两人藏身的地方走过。
「到底怎么了呢？」
「或许刚才的蛇先生被发现了…？」
「啊～可能是吧？希望蛇先生能成功逃脱呢」
「嗯…啊！姐姐！莉莉酱不见了！」
「什么！？」
一瞬间分神，莉莉的身影消失了，两人慌张不已。
两人手忙脚乱地找寻，很快莉菲尔在『王国内』找到了莉莉的身影，于是两人也从门旁的小房间悄悄闯入了王国。
「哇！阿玛莉丝，小心点，有人在睡觉」
「呃，嗯…那个？姐姐…这个人的脖子朝著奇怪的方向…」
「真的耶。难道是莉莉酱做的？」
「可能吧？」
「啧～！莉莉酱真是这种地方粗心大意的！阿玛莉丝，把『这个』送到别的地方去吧」
「好的」
阿玛莉丝对著尸体施展传送魔法，然后它就消失得无影无踪了。
「传送到哪里去了？」
「刚才的蛇先生那里」
「原来如此。那我们走吧！」
两人紧跟著莉莉的身后，离开了那个地方。
然而，对于几乎没有外出经验的两人来说，因公主的婚姻而热闹的王国一切都看起来非常新鲜，令她们不禁对各个地方感到好奇。
她们飘忽不定地走著，看到感兴趣的东西就走过去，然后又继续寻找下一个有趣的事物。
「那两个人！危险！」
「嗯？」
「哎？」
一个用帽子遮住脸的人大叫著，把莉菲尔和阿玛莉丝抱起来，然后滚倒在地上。
接著，从刚才两人所站的地方经过了一辆小马车。
「没事吧…？」
帽子下的人物担忧地对他们说话，两人理解了状况后站起来，同时低下头道谢。
「嗯，对不起。谢谢妳」
「非常感谢」
「没关系没关系，只要妳们平安无事就好」
帽子下的人物从声音判断看来似乎是女性。
她一边擦拭身上的脏污，一边重新面对对方自我介绍。
「我叫莉菲尔」
「阿玛莉丝…」
「非常感谢。我是…娜莎，请多指教」
自称娜莎的帽子女性环顾四周。
「就妳们两个？妳们的父母在哪里呢？」
「啊～嗯～那个～」
「……」
正为如何回答而烦恼的两人，娜莎似乎自已随意地联想到了什么，从帽子下露出笑容，然后将手放在两人的肩膀上。
「肚子饿了吗？要不要吃点什么？」
「真的可以吗？」
「嗯。虽然看起来不像，但我其实很有钱。妳们想吃什么都可以喔」
「哇～！阿玛莉丝，我们走吧！」
「嗯，好吧…可以吗…？」
阿玛莉丝因为之前在街道上的马车事件而稍微有些警戒，但还是决定跟著充满活力的娜莎和姐姐一起去。
他们被带到了一个气氛宁静的像是餐厅的地方，一眼就可以看出提供的食物很高档。
在那里，莉菲尔和阿玛莉丝开心地吃著大块的蛋糕，不时互相交换口味，全神贯注地品尝著。
娜莎看著他们两个，喝著红茶，脸上露出满意的笑容。
「口味合适吗？」
「嗯！真的非常好吃！对吧，阿玛莉丝」
「真的好好吃…谢谢妳，娜莎姐姐」
「别客气。只要妳们满意就好了」
「我们超满意喔～！但真是太厉害了！姐姐难道真的是有钱人吗！？能来这样的地方」
「嗯～嘛，可以说是有很多钱吧」
娜莎说著，脸上露出了一丝悲伤。
莉菲尔没有错过这个表情，用她那如同玻璃珠般独特的眼睛凝视著娜莎，开口说道。
「姐姐看起来有点伤心。发生什么事了吗？如果有我们能帮忙的地方，一定会努力的！」
「嗯，嗯…！」
听到莉菲尔的话，阿玛莉丝也点头同意。
「…谢谢妳们。但这是无法解决的事情」
「怎么了怎么了？告诉我们吧！」
「这不是适合跟小孩子讲的事情啊」
「请告诉我们，姐姐」
娜莎身体瞬间战栗了一下。
不知为何，眼前的这两个小孩子在她眼中就像远远高于自己的无法反抗的强大存在。
然后，在她意识到之前，娜莎已经将自己身上的故事告诉了这两个小孩子。
人偶姊妹的小小冒险4 
娜莎喝了一口水，慢慢地吐了一口气，然后开始慢慢地说起。
「其实我…今天要结婚了」
「哇！恭喜恭喜！」
「恭喜…」
「谢谢。但是呢…我其实并不想结婚」
「是吗？」
娜莎无力地点点头。
她手上的玻璃杯伴随著颤抖的手指，显示出某种强烈的情感在作祟。
莉菲尔用微笑的表情看著娜莎的样子，阿玛莉丝一边听著故事，一边专注著刚端上来的蛋糕。
「我的结婚让很多人感到高兴。对方也是个值得尊敬的人，最重要的是对国家有益…我知道家人和国民都在祝福我，本来我也应该感到高兴的。但是呢…」
「但是？」
「…我有喜欢的人」
「嗯？」
「对大家来说…甚至连父母都保密，其实一直有一个交往著的人…但是因为身份的隔阂，我们无法在一起…我知道这个道理，他也接受了。但是…就是无法释怀…！」
娜莎说到这里，用双手捂住了帽子下的脸。
是想要抑制泪水快要溢出来，还是想要掩藏已经流淌出来的泪水，这都无法从被双手覆盖的脸看出来。
「真奇怪。如果不喜欢就说不喜欢就好了。如果有喜欢的人，就在一起就好了」
莉菲尔天真地踩踏著娜莎泄露出来的心事。
毕竟是向只有五岁的女孩商量这样大人的事情，甚至怀疑她能否理解。
但是，站在娜莎面前的女孩歪著头，一副「妳在说什么？」的表情，当她看到自己在那双特征明显的眼睛中映照时，不禁感受到一种说不出的奇怪不安。
「如果那么简单，我就不会如此痛苦了。妳可能还不能理解吧」
「嗯～…但是姐姐，我妈妈说过哦？爱是最重要的，为了爱可以做任何事。所以我们家的妈妈们关系非常好呢！对吧？阿玛莉丝」
「嗯哼？」
沉迷于蛋糕的阿玛莉丝已经无法跟上对话，边弄脏嘴巴边继续吃得津津有味。
「嘻嘻！阿玛莉丝总是这么可爱呢～」
「？？？」
在擦拭阿玛莉丝嘴角脏污的同时，莉菲尔的眼睛再次投向娜莎。
「那个呢，那个呢？我的妈妈们真的很了不起哦？虽然我不是很懂，但是她们是『Do—se—恋？』呢，而且种族？也不一样哦！这样的事情真的非常了不起！姐姐你们应该没有这样的事情吧？只是普通的人类之间吧？那就没问题啦！对吧～阿玛莉丝」
「呼？…啊，哦，嗯！没问题的！姐姐！」
「妳、妳们在说什么呀…？」
娜莎一点也无法理解莉菲尔在说什么。
她或许能稍微明白话语的意思，但脑袋似乎拒绝去理解…就是这种感觉。
说起来，她为何要跟这么小的女孩子谈论自己的事呢？
一切都不明白。
「嗯～但是嘛，会为了一些简单的事情而烦恼，这也是『人类』吗？…嗯嘻嘻嘻！真是傻瓜呀…果然只有作为梅拉的饭菜的价值呢～」
莉菲尔咯咯地笑著，小声地嘀咕著什么，但娜莎根本听不清楚。
过了一会儿，莉菲尔似乎想到了什么，表情变得兴奋，然后靠近娜莎，伸长身子偷看她的帽子下面。
「姐姐，那我们来帮妳吧～！」
「…咦？」
「姐姐对我们非常友善，而且很亲切，所以这是报答妳！让姐姐能和喜欢的人在一起！阿玛莉丝也觉得好吧？」
「呼？」
「让姐姐和她真正喜欢的人在一起，我们也要努力帮忙！对吧」
「嗯，娜莎姐姐对我们很好…我们来帮忙吧」
「等！等一下你们！这不是小孩子能解决的问题，而且就算是我在考虑这件事，都可能引起问题，所以不要添乱了…！」
在娜莎说出口之前，突然从正面吹来了一阵异常强烈的风，将她的风帽吹开，露出了脸。那是一张这个国家几乎无人不知、无人不晓的面孔——正是今天即将结婚的公主。
看到这一幕的莉菲尔露出了一个不像孩子的迷人笑容，并与阿玛莉丝手牵手站了起来。
「那么再见哟。期待著吧……『娜斯塔莎』姐姐」
「拜拜～」
莉菲尔热情地挥手，而阿玛莉丝则较为保守地挥了挥手。
就在那一瞬间，就像原本那里什么都没有一样，两人的身影突然消失了。
「那、那是什么……？」
娜莎，不，娜斯塔莎心想，刚才那一切难道是梦境吗？
但眼前的桌子上摆放著三份杯碟，证明了一切都是真实的。
她慌忙地想去找那两个人，但因为刚才的风露出了真面目，周围开始骚动起来，那些一直在找她的侍者终于找到了逃出皇宫的她，将她带回了皇宫。
最后，终于迎来了举行婚礼的夜晚。
人偶姊妹之宴 
太阳落下，夜幕笼罩著王国，在这里有一个地方热闹得让人感觉不到时间的流逝。
正是如今公主即将举行结婚典礼的皇宫。
在其中一个尤为豪华的房间里，摆满了各式各样的菜肴，优雅的钢琴旋律作为背景音乐，众多人们翘首以盼著仪式的开始。
在众人中，有一位穿著民族服装的青年显得格外焦躁不安，他的表情紧张地站著，接过一杯装著葡萄酒的玻璃杯，喝了一口试图让自己冷静下来。
这时，一位面带慈祥笑容的老人开口搭话。
「哎呀，你看起来好紧张啊，没事吧？」
「陛、陛下！首先，谢谢你这次的…的…」
「哈哈哈！别紧张，放轻松点。看你这样，我女儿也会感到不安的。对吧，尤多尔王子？」
「唉，真是抱歉……想到终于迎来了这一天，就有些…不知道该说什么了。」
「不，我明白。当年我娶了王后的时候，我也是这么紧张的。但是作为男人…不，作为我的女婿，你得更加有自信才行！」
「是的，我会努力的。我可不想成为只要被认可就满足的那种男人。」
这位青年正是与这个国家的公主娜斯塔莎结婚的邻国王子尤多尔。
与尤多尔和睦交谈的正是这个国家的国王，两人之间已经流淌著一股亲切的气氛，可以看出国王对这段婚姻抱有相当高的期望。
周围的被邀请的人们也笑盈盈地看著这一幕，只剩下等待主角到来的时刻。
然而，两位未受邀请的小女孩出现在现场，从此一切都开始变得失控。
「喂喂！你就是要和娜斯塔莎姐姐结婚的那个人吗？」
面露微笑与尤多尔交谈的是一位拥有奇异发色的少女...莉菲尔。
那个孩子是谁？为什么会有孩子在这里？周围的人们纷纷议论起来。
这个场合是为了王室和贵族等公主、王子及身边地位高的人物所聚集的仪式，向平民展示的仪式预计将在另一天举行，而且由于时间已经很晚，孩子们本来就没有被邀请。
然而，这位少女却在这里毫不客气地和王子交谈，让人不禁感到困惑。
尤多尔露出和善的微笑，将目光转向莉菲尔，然后温柔地与她交谈。
「是的。我很荣幸能和娜斯塔莎公主结婚」
「哦哦！幸好这么快就找到了！嗯，那个？我有个请求要跟哥哥说！」
「嗯？什么事？」
「那个，请和娜斯塔莎姐姐分手吧！」
「...啊？」
王宫内的气氛瞬间凝结。
一个不知道是谁的孩子，突然对从隔壁国家来的王子说让他和公主分手。
尤多尔也因为这突如其来的事件而语塞。
不知道莉菲尔是否意识到了这种情况，她依然笑嘻嘻地等待著尤多尔的回答。
「姐姐～我找到了很多好吃的东西。我也拿了姐姐的份」
这时，另一位双手拿著装满美食的盘子的少女出现了。
当然是阿玛莉丝。
「哇～！阿玛莉丝谢谢～。妳想吃哪个？我喜欢这个草莓点心」
「那我就选这个～」
乍一看，两个年幼且美丽的少女正在和睦地分享食物，本应是一幅令人愉悦的景象，但对尤多尔来说，这似乎是非常不协调的。
「啊...抱歉。妳们是哪里的孩子啊？」
「嗯？什么意思？别问奇怪的问题了，赶紧答应和娜斯塔莎姐姐分手吧～」
「抱歉，这是办不到的。这场婚礼牵涉到很多人，无法凭个人意愿随意决定。而且，我本人也希望与娜斯塔莎公主携手共度余生。」
「是吗，那就算了吧」
阻止尤多尔话语的莉菲尔她玻璃珠般的眼睛显现著红色的光芒。
就在那一瞬间，尤多尔捂著喉咙倒在地上。
「咕……啊，啊咕……」
「尤多尔王子！？怎么了！喂！振作点！」
看似呼吸困难的尤多尔一次又一次地试图吸气却无法做到，脸色越来越苍白。国王和周围的臣子们都纷纷靠近试图确认情况。
而莉菲尔完全不顾这些，从阿玛莉丝手中接过食物，瞪大眼睛查看四周，然后将目光停在房间深处放置的这个房间最大、最豪华的椅子上。
「阿玛莉丝，走吧」
「嗯」
虽然称为王座有些夸张，但那无疑是这个场合中地位最高的人所坐的地方，原本是为了祝福王子和公主的婚姻，并授予所谓的国宝之物的地方。
莉菲尔灵巧地跳上去，坐了下来。
对于一个年幼的女孩来说，椅子实在太大了，空间也相当宽敞。
阿玛莉丝在莉菲尔的帮助下跳上去，两人一起坐在国王的椅子上。
然后她们还在剩余的空间放置了食物，莉菲尔俯视著房间里的众人露出微笑。
人偶姊妹想要安静 
在人迹罕至的幽暗森林深处，矗立著一栋宅邸。在轮椅上的阿尔斯的膝盖上弗斯呼呼地入睡了。即便精神已经成熟，身体仍然是幼女的模样，阿尔斯的膝盖为弗斯提供了无法抵抗的柔软和温暖，发挥强烈的助眠效果。阿尔斯轻抚著弗斯的头，无比幸福地享受著此刻的美好。
然而，这已成为日常的景象，却被宅邸外的雷鸣声打破。不知不觉中，外面变成了大雨，雨声和雷声压过了所有其他的声音。
「唔...」
「弗斯大人醒了吗？雷声真是太大了。」
「不是...哈～～...突然觉得有些不妙，就醒了。」
「有不妙的预感？」
「啊。...那些小鬼们还没回来吗？」
「莉菲尔和阿玛莉丝还没回来。」
弗斯皱著眉，看著窗外被雨滴模糊的景色。
「...可能发生了什么事。」
「哦？是莉菲尔她们出事了？」
「倒不如说是她们惹出了什么事。有这样的预感。」
「那要不要去看看？」
「算了吧。肯定不会有好事。那些小鬼们...尤其是莉菲尔，是个不折不扣的怪物。天生的神...不，甚至可以说是...」
「甚至是？」
再次雷击在附近，巨大的响声回荡，同时窗外的闪光照亮了房间。
「那是邪神。给所有有所牵扯的人带来平等的不幸，是最坏的那一类。」
「那我们也会变得不幸吗？」
「她和莉莉一样，对待亲近的人似乎很宽容。总之，不要过多地刺激她。阿玛莉丝也因为总是和莉菲尔在一起，早就不是正常的存在了。」
「可是弗斯大人中午时还想吵架呢。」
「吵什么啊，笨蛋！」
「对不起。...但是我挺喜欢那两个孩子的。也许对作为英雄的弗斯大人来说，她们是无法接受的存在吧。」
沙沙的连续不停的雨声听起来格外吵闹。
弗斯将身体交给阿尔斯，慢慢闭上眼睛。
「我并不是在做什么正义的代表。只要能安静地、随心所欲地生活就好。我一直在为此而战…所以只要她们不侵犯我的领域，就不会发生什么事。」
「要是能这样一直平静地过下去就好了。」
明知道这是不可能实现的愿望，阿尔斯还是说出了口。
弗斯对这句话没有回应，再次安静地入睡了。
────────
而在王宫里，两个幼小的女孩坐在国王的宝座上，一群全副武装的男子瞄准了她们。
「妳们是什么人！对尤多尔王子做了什么！？」
尤多尔已经没有气息了，带著激烈痛苦的表情死去。
「做什么呢…嗯？只是因为他不愿意听我说话，所以我觉得不需要他了，让他去睡觉。本来只是想让他和娜斯塔莎姐姐分手，可是他不肯听，那么就让他死去好了。」
就像说了理所当然的事一样，国王和其他人都感到非常困惑。
毫无顾忌地杀了邻国的王子，而且似乎没觉得这有什么不对。
而且说这话的是个幼小的女孩，让人感到更加奇怪和不协调。
此外，正在莉菲尔旁边一脸幸福吃著饭的阿玛莉丝也是造成这诡异景象的原因之一。
「妳们是哪个国家派来的！做了这种事情还以为能够安全离开吗！？」
「派来的人？我不知道那是什么，但我做的事情对国王你们都是好事哦？」
「什么？」
「因为刚刚死去的哥哥是想要夺走这个国家的呢？」
听到莉菲尔的这番话，尤多尔身边的侍从和邻国的人们都屏住了呼吸。
「妳在说什么！这些小鬼！尤多尔王子是我找到的好男人！是我判定值得托付我女儿的人！已经不能再因为是孩子就手下留情了！卫兵们！赶快抓住这些孩子！」
「嗯嗯…叔叔好吵…」
国王的怒吼让阿玛莉丝忍不住想哭，她用手捂住耳朵。
「叔叔太吵了。妹妹被吓到了，能不能安静一点？」
「妳这小……！？咕咕咕！！？」
就像刚才对付尤多尔一样，国王抓住喉咙倒下了。
他痛苦地扭曲著脸，不停地喘著粗气，脸色越来越苍白。
「陛下！！？」
「该死！这些家伙是恶魔的使者！杀了她们！」
一群大人们开始动作，试图排除两个小女孩。
愤怒的喊叫声、盔甲摩擦的声音、尖叫声，所有这些声音交织在一起，形成一片刺耳的嘈杂。
「呜…吵死了啦！！」
阿玛莉丝眼角堆满泪水地尖叫起来。
与此同时，恐怖的景象在王宫里蔓延开来。
那些原本手持武器对准两人的人们突然以一种不自然的方式折叠起来，倒在地上。
几秒钟后，地面上溅落出满含水分的柔软物体，发出啪嗒啪嗒的声音。
那些物体正是和刚才倒下的人数一致的...内脏。
人偶姊妹在哭泣 
内脏从空中掉到地面上发出声响，因为撞击而破裂，伴随著特有的血腥气息和胃肠内容物四溅，散发出难以形容的异臭。
「咿啊啊啊啊啊...！」
不知道那是谁。但在场的某个人由于无法承受这恐怖景象而本能地发出了尖叫。
「停下。不要吵闹」
莉菲尔大模大样地坐在王座上，她静静地用手指摀住嘴巴制止大家，用平静的声音作出警告。
虽然声音并不大，但在即将陷入喧嚣的房间里，这声音却格外清晰。所有人都闭上了嘴，目光都被莉菲尔牢牢吸引。莉菲尔看到这一幕，满意地笑了笑，然后轻柔地抚摸著旁边捂住耳朵颤抖的阿玛莉丝的头。
「阿玛莉丝，冷静下来。现在已经安静了」
「姐姐...？」
阿玛莉丝因为捂著耳朵没听见莉菲尔的话，仍然一脸惊恐地慢慢转头看向莉菲尔。莉菲尔用和抚摸头一样温柔的手势，将阿玛莉丝捂在耳朵上的手拿开。
「看，已经安静下来了，不用害怕」
「真的呢...太好了...」
「阿玛莉丝的听力很好，所以才会被吓到。但是妈妈们都告诉过妳，不能因为被吓到就让魔法失控，否则会被责怪的。对吧？」
「啊...？我做了什么吗...？」
阿玛莉丝慌张地转动著小脸四处张望，看到地上散落的歪曲不堪的尸体和四处飞溅的内脏，露出惊讶的表情。
「是的，妳确实做了些事～转移魔法失控了，把附近的人们的『内脏』都硬生生拉了出来」
「呜...姐姐～...别告诉大家...呜呼」
「不会告诉她们的，放心吧。而且，让妳受惊的人类才是罪魁祸首...对吧？人类们？」
莉菲尔那像玻璃球一样的眼睛凝视著无法动弹的人们。她的瞳孔里似乎只映出了看著她的人，让人感觉只要看著就会被吸进去，仿佛被看透了一切。每当莉菲尔眨眼，映在瞳孔里的人似乎随之消失，一种难以言喻的不安感袭上心头。
「呵呵！看吧！他们都不说话，一定是觉得自己做错了！太好了呢，阿玛莉丝！」
「嗯，嗯……太好了……」
阿玛莉丝如此放心地叹了口气，接著伸手拿起盘子上的烤点心，小口品尝著。在充满死亡气息的空间里，没有其他人会想到吃饭。看似懦弱并散发小动物气息的阿玛莉丝正常地开始用餐，使房间内的空间显得更加不现实。
「啊，对了，娜斯塔莎姐姐的事情已经解决了吧？她要嫁的人都死了，国王也死了，应该没人再抱怨了吧？那位哥哥，能回答一下吗？」
阿玛莉丝指向一个男人。他是这个国家的宰相，本应该是在这里地位最高的人。然而宰相无法对被指向的少女表现出强硬的态度。在被指著的一瞬间，他有一种想要跪下的冲动。他觉得直接对话是一种莫大的恐惧。不知为何，他觉得莉菲尔是比自己更高位的存在。（译注：原文是写阿玛莉丝，但从状况来看前面这句话感觉应该是莉菲尔说的，怀疑是作者笔误）
「嗯嗯？你把我当成『人类』了？我讨厌这样……你也不用再说了。」
「……哎？…咕噜…！！？」
莉菲尔冷冷地说完，宰相也步上了与尤多尔和国王相同的命运。他痛苦地倒下，生命逐渐消逝。没有人能解释这究竟是怎么回事，为什么会发生这样的事情。
「姐姐…皇酱说不能随便就杀人的…会被骂的…」
「这可不是随便杀人哦！因为这些人太坏了！他们不肯老实听我的话～而且刚才那个人竟然把我当作是和他们一样的人类！？气死我了！超生气！他竟然认为我只有和梅拉酱的饭一样的价值，是个微不足道的人类！！」
人类没有什么价值。
莉菲尔暗示了这一点，阿玛莉丝在听到这番话后停止了手中正要送进嘴里的糖果，眼中悄悄浮现出泪水。
「呜呜～姐姐…妳是不是也讨厌我…？因为我是人类所以…呜呜呜呜呜呜！」
阿玛莉丝开始痛哭流涕，莉菲尔因为她的话而眼睛瞪得大大的，显得有些慌张。
「不，不是那样…！我最喜欢阿玛莉丝了啊！我不是那个意思…」
「呜呜呜呜呜呜！」
「我没说讨厌阿玛莉丝啊…呜呼～呜呜呜呜呜呜呜！！」
莉菲尔在阿玛莉丝旁边也像是受到感染般开始大哭起来。
房间里只剩下两个少女高亢的哭声。
「姐姐变得讨厌我了～！呜呜！呜哇…」
「我已经说不是那样了～！呜呜呜呜呜呜呜！！」
两人哭了一会儿后，莉菲尔抽噎著擦了擦眼睛，然后瞪著那些人类。
「都是你们的错！我绝对不会原谅你们！」
莉菲尔的眼睛闪出一道鲜红的光芒，人们像是被钉住般盯著那双眼睛。
接著，
「全部都…去死吧」
人偶姊妹吵架 
所处不明的纯白空间。
在那里，菲尔玛丽亚坐在毫无装饰的椅子上，面对被锁链束缚的漆黑巨龙。
「请听我说，克拉姆索拉德。即使妳变成这样的模样，至少还能听到我的声音吧？」
被称为克拉姆索拉德的龙似乎想要从锁链中挣脱出来，对菲尔玛丽亚的问题没有回应，只是发出低吼，扭动著身体。
「其实呢，最近一切事情都进行得不顺利。我所做的一切都被打扰，所有的事情都陷入混乱……虽然我勉强醒来了，但妳不觉得太过分了吗？」
克拉姆索拉德是否听得到，对菲尔玛丽亚来说并不重要，她只是像自言自语般继续讲述著。
「所以我正打算用尽全力去寻找散落在世界各地的我的力量，但是……这也进行得不顺利。本该从帝国英雄那里收回的『力量碎片』却被弄得支离破碎，因为那场战斗的影响，我变得需要更多的休息时间……所以我想找回剩下的力量，但是……这个很容易就找到了。妳猜猜看它在哪里？」
对于这个问题，没有得到回答，只听到痛苦的咆哮。
「真是令人惊讶，魔王和那个人偶的女儿竟然拥有全部的力量。全部！所有剩下的散落在世界各地的我的力量。而且更麻烦是……我的剩余力量都是我的『神性』和『附随的力量』，一个人承受这些实在太可怕了，妳不觉得吗？」
尽管话语中透露出紧张，但菲尔玛丽亚一脸无表情地玩弄著自己的头发，继续说著。
「我的神之力……也就是对这个世界上一切事物的绝对性。可怕，对吧？因为一个天真无邪的小女孩拥有这样的力量，而且完全没有任何限制！啊，太可怕了。」
尽管声音里有著起伏和情感，但菲尔玛丽亚的表情始终保持著一成不变。
「如果只是那样还好，但即使离开我身边，它仍然是我的一部分。也许我的想法和恨意会对那孩子的思考产生一点影响……例如，天生就瞧不起人类这个物种？如果这样的孩子去到人群中，不小心说出『全都去死』之类的话，会发生什么事呢？」
话语结束，菲尔玛丽亚的脸上不知何时露出了扭曲的笑容。
「光是想想就可怕啊。」
她由衷地高兴地说道。
────────
究竟是谁最先开始的呢？
一人听到莉菲尔的声音，立刻拿起放桌子上的餐刀。
下一刻，他用那把刀割开了自己的喉咙，一边喷出鲜红的血液，一边结束了生命。
接下来行动的是被刚刚死去的人的血溅到脸上的女人。
刚才还想尖叫的她，此刻却用空洞的眼神盯著尸体，然后毫不犹豫地从尸体手中拾起刀，将其插进自己胸膛。
接下来是来自邻国的王子的随从。
那个男人像是故意展示似的，将自己的舌头露出嘴外……咬断了。
就这样，一个接一个，王宫里的人们接连自断生命。
为什么？因为那是神的命令。
仅仅因为这个，人们遭受著无理的命运，无法反抗，只能放弃自己的生命。
仅仅莉菲尔的一句话，房间里的生物只剩下莉菲尔和阿玛莉丝了。
而造成这个局面的本人则是……
「啊——不是那样的啦～～！！」
「呜呜呜呜呜呜呜！！」
妹妹和她一起哭泣。
「我没说我讨厌阿玛莉丝啊！！」
「可是姐姐妳说妳讨厌人类嘛～！呜呜呜呜呜呜呜！姐姐是笨蛋～！」
「啊～！？说笨蛋可不行哦！？」
「我不知道啦！！」
莉菲尔和阿玛莉丝，像是周围不存在尸体山一般，只看这一幕就让人觉得微笑的姐妹争吵。
然而，她们都是十分认真的，并逐渐变得激烈。
问题在于莉菲尔和阿玛莉丝彼此了解对方，知道莉菲尔不是人类，阿玛莉丝是人类。
但这些都是微不足道的事情，两人无论如何都是感情深厚的姐妹。
因此，有时候也会吵架，阿玛莉丝哭泣著挥舞著手，手上触到了莉菲尔的脸颊，指甲划过，留下了痕迹，皮肤上轻轻渗出了血。
「啊…姐姐…我…」
「……」
莉菲尔摸了摸自己的脸颊，确认了指尖沾到的血迹，然后将那双红色的眼睛转向了阿玛莉丝。
人偶姊妹的各种事情 
莉菲尔这个少女从什么时候开始有了自我，连她自己也不知道。
但是自她有自我意识之后，就讨厌起了这个世界上的一切。
无论走到哪里都会被风缠绕抚摸著皮肤，即使没有要求，鼻子也会闻到从各处传来的各种味道；即使堵住耳朵，也无法阻挡从缝隙中漏出的各种杂音。
一切都让她烦躁不安，一切都让她恼火。
莉菲尔尤其讨厌的是人类……这个被划分为魔族和人族的物种。
它们的生态、行为原则、思考方式、数量……可以列举出讨厌的地方无穷无尽，而且她也无法解释为什么会这么讨厌它们。
毫无道理的不舒服感，毫无道理的厌恶感。
尤其是她天生就认为所有的生物，包括人类，都是比她低等的存在，对动物或虫子的死亡毫无感情，反而它们对她造成伤害是她最无法忍受的事情。
然而，莉菲尔虽然年幼，却明白自己是异端。
因此，她平时绝不表现出这样的样子，而是作为一个纯真的少女度过每一天。
当然，她的精神年龄也与实际年龄无异，但莉菲尔始终未将她真正的自我表现出来。
而现在，人类的阿玛莉丝不小心划伤了莉菲尔的脸颊。
她那如同玻璃珠般深红的瞳孔，仿佛水面上漂浮的水晶一样闪烁著微弱的光芒，凝视著阿玛莉丝，然后……
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！阿玛莉丝打了我啊啊啊啊啊啊！」
她大哭起来。
「不是……不是故意的……对不起，姐姐……」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！打了我啦！」
「呜……咕噜……我、我不是故意的啊！我已经道歉了啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
刚才的局面完全反转，莉菲尔大哭，阿玛莉丝试图安慰她……结果也被带著哭了起来。
不久，两人的争吵演变成了互相打闹……彼此用劲地拍打著，听起来就像是发出了满满的「咚咚」声。
「阿玛莉丝妳，妳是笨蛋～～～！！」
「才不是笨蛋～～！！」
在堆积如山的尸体与血海之上的王座，两个幼小的姊妹正在为了一个对她们来说相当重大的小争吵而争执著。过了一会儿，不知是谁先停下手来，擦著眼睛小手互相面对。
「对不起…阿玛莉丝…」
「嗯…我也对不起…」
「和好了吧」
「嗯…」
「那就来做平常的事吧」
「好的」
阿玛莉丝用她的小手拨开自己的前发，露出了额头。
莉菲尔轻轻在那里亲了一下。
「之后轮到阿玛莉丝了」
同样地，莉菲尔露出了自己的额头，阿玛莉丝也在那里轻轻亲了一下。
这就是她们一直以来的和好方式，也是友谊的见证。
一切始于某个晚上，她们假装睡著，实际上却在偷偷地看著她们的母亲们——魔王和莉莉在吵架……但实际上只是莉莉做了一些事情让魔王生气罢了。之后，她们看到两人亲吻著彼此，然后相互嘻笑著。
从那之后，她们不时地看到亲密无间的两人在亲吻著，莉菲尔和阿玛莉丝因此认为那是友谊的见证，便偷偷地决定模仿这一动作试试看。
正巧梅拉路过，慌忙阻止了她们。
然而，虽然阻止了她们，但她无法很好地解释为什么这样做是不对的……而且在身边似乎也没有能给她们一个合适的回答的人。在深思熟虑之后，梅拉只好勉强地说出「在孩子时期，亲额头就是友谊的见证」这样相当勉强的话。于是，相信了这句话的两人养成了时常互相亲吻彼此额头的习惯。
「啊哈哈」
「嘿嘿嘿…」
刚才的争吵就像是假的一样，两人相互笑著。
对莉菲尔来说，少有的喜欢的存在，位于最上层的就是阿玛莉丝。
可爱而亲爱的，唯一的妹妹。
既是需要保护的存在，也是比世界上任何事物都更应该优先的存在。
不属于任何人，也不会交给任何人，只属于自己的珍贵存在…那就是莉菲尔心中的阿玛莉丝。
正因为她是莉菲尔内心深处的存在，所以无论如何莉菲尔和阿玛莉丝始终是平等的。
除了阿玛莉丝之外，还有两位母亲、栀子、梅拉、弗斯和阿尔斯。这就是莉菲尔世界里的全部。
除此之外，一切都毫无价值如同垃圾，存在轻于羽毛甚至不如尘埃。
原本应该可以向外的爱和执著，都集中在这少数几个人身上，而在其中受到最多宠爱的阿玛莉丝自然也不可能是普通的，她也建立起了与常人大相径庭的精神性。
害羞、爱哭、胆怯的少女…然而，一旦对某个人放下戒心，她就会以可怕的密度，用名为爱的蜜蜂将对方吸引过来。
因此，她不会放开姐姐的手，永远待在身边。
也无法忍受母亲离开自己。
因为还是个孩子，所以事态还没有进一步恶化。但是，如果这样成长下去的话……
莉菲尔，拥有扭曲的执著心与除一部分之外的一切都被视为垃圾般的傲慢，是神…不，邪神。
阿玛莉丝，拥有小动物般氛围和隐藏在泪水背后的压倒一切的爱，并以人类之躯承载着怪物的精神。
这就是这对姐妹的真实面貌。
人偶姊妹的结局 
当莉菲尔和阿玛莉丝和好后，两人一起分享蛋糕时，房间的门突然被轻轻推开。
「那个…我应该等到什么时候呢？…啊！这是什么…」
走进房间的是穿著纯白礼服的娜斯塔莎。她看到满地的尸体，惊讶得屏住了呼吸。阿玛莉丝第一个注意到了她的情况，看到娜斯塔莎后，开心地笑了。
「啊～娜斯塔莎姐姐～」
阿玛莉丝从椅子上跳下来，落在血海之上。然而，没有听到水声，她就像在空中行走一样，奇妙地走向娜斯塔莎，好像血海、尸体和四处飞溅的脏器都不存在似的。最后，她开心地伸出手来，走到了呆立在原地的娜斯塔莎面前。
「娜斯塔莎姐姐，不用结婚了！太好了！」
「咦…？等等…等等…这是妳们做的吗…？」
「对啊！」
站在娜斯塔莎面前的少女甜美地微笑著，而坐在椅子上的少女也笑盈盈地看著娜斯塔莎。
恐惧。
侵袭娜斯塔莎的唯一纯粹、巨大，支配著她整个身体的情感是恐惧。可爱的姊妹表现出年龄相符的笑容，这幅日常中的景象，与地上满地的血肉，这非日常的画面交织在一起，产生强烈的恐怖感。在这堆不发一言的尸体中，有今早交谈过的仆人的脸。有远房亲戚的脸。有未婚夫的脸。还有…父亲的脸。
「啊…不…」
「？娜斯塔莎姐姐怎么了？」
阿玛莉丝对娜斯塔莎脸色变得越来越差的样子感到不解，靠近她想要触碰她的身体。
「别过来！！！」
在极度的恐惧中，娜斯塔莎觉得逼近的阿玛莉丝就像是一个可怕的怪物。
也因为这样，她在这个场合做出了最糟糕的选择。
她推开了阿玛莉丝。
阿玛莉丝在尸体堆上扑通一声摔了个屁股。
「呃...为什么娜斯塔莎姐姐...呜呜...呜啊啊啊啊啊啊！！」
被拒绝的阿玛莉丝开始大哭，娜斯塔莎在无意间听到了哭声，立刻意识到她必须赶紧离开这个地方。
然而，一切都已经太迟了…无论出于什么原因，娜斯塔莎已经对阿玛莉丝动了手。
纯真无邪的邪神将满溢的宠爱给予她。
那么，结局将会是…。
「妳打算去哪儿？」
「…啊？」
突然，娜斯塔莎以为听到了耳边的声音，她的视线一圈又一圈，瞬间意识到自己不知何时躺倒在地上。
她想站起来，但无法站起来。
这时，莉菲尔的脸突然靠得非常近，唇彼此几乎接触到了。
她神奇的眼睛里映照著自己的眼睛。
「嘿嘿嘿。妳对我珍贵的妹妹动手，还想去哪儿？」
「啊，我、我…」
她想说话，但无法说出话来。
仿佛喉咙被什么压迫著，说不出话。
「不用说话也没关系。我知道的。」
「什、什么…」
「像妳这样的人类在想什么。那么？为什么妳要推开我的阿玛莉丝？这样做是不对的。阿玛莉丝做了什么坏事吗？」
「坏、事…」
无法形容的惨状。
看到这情况，她们怎么可能说自己没做坏事呢？
正常来说，当然不可能相信这些小女孩们制造了如此惨状。
但是，娜斯塔莎已经在这异常气氛中确信了。这绝对是姊妹俩的所作所为。
...必须从这里逃脱。
而且要叫来帮助和士兵们。
不能放任这些恶魔。
「呼～嗯…啊～哎呀，妳会想这种事情吗？我以为既然妳会帮助我们，也许能跟我们成为朋友呢…阿玛莉丝～我们不再需要『这个』了，对吧？」
莉菲尔从娜斯塔莎身边分开，歪著头问正在抽泣的阿玛莉丝。
「我不要啦啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊！！」
「那么，再见了姐姐。如果还有下次，就不要使用暴力了哦。」
莉菲尔的手慢慢靠近纳斯塔莎的脸。
「暴力不行…那妳们又怎么样呢！？」
娜斯塔莎摆脱束缚自己的东西，大喊道。
「嗯～？」
「这样…这么多人被杀了…！这不对！太奇怪了！妳们真的是异常！如果妳们不在这里认清自己的罪行，改变自己的想法，终有一天一定会遭受天惩！所以好好想想吧！妳们做了什么！妳们现在正要做的事！拜托了…」
「嗯～…但是娜斯塔莎姐姐。姐姐妳也会拍死蚊子吧？那是错的吗？如果因为那样得到天惩～那么大部分的人都会被天惩致死呢。好可怕」
那一瞬间，娜斯塔莎顿悟了一切。
已经没救了…然后。
────────
「咕噜，呜嘶…」
「阿玛莉丝，痛苦吧。但是没关系了。因为这里只剩下姐姐了。」
「嗯…咕噜…」
「好啦好啦。看，魔法已经把脏污都去掉了，要不要吃蛋糕？」
两人再次坐回椅子上，正要伸手去拿另一块蛋糕。
在她们脚下散落的尸体堆里，新加入了一个穿著雪白礼服却被染红的支离破碎的肉块。
「啊…」
「嗯？阿玛莉丝，怎么了？」
「我听到脚步声…」
「脚步声？」
「这是…莉莉酱！她过来了！」
「咦！？」
「怎么办姐姐！她正在靠近我们！」
「啊呀呀呀呀…这次可能真的会被骂了吧！？」
一直任性妄为的两人突然显得紧张兮兮，慌乱不已。
莉莉基本上不会对女儿们生气，这种角色通常是魔王负责，但即使如此，事情会透过莉莉传达，最后肯定会被知道。
因此，两人判断不能让莉莉看到这种情况，立刻选择了逃跑。
「阿玛莉丝，我们回去吧！」
「好！转移魔法！」
就这样，两人成功地在莉莉打开房门的一瞬间逃出了王宫。
人偶少女被冤枉 
究竟为什么会变成这样的状况呢？
本来兴高采烈地要参加婚礼，却在眼前看到了许多尸体。
不久前还只是隐约闻得到的血腥和内脏的味道，此刻满屋子都是，显然发生了不正常的事情。
「咦～怎么会这样？真是太过分了，怎么会有人做这种事？再说，为什么偏偏今天？」
这样一来，一切都毁了。
…等等，毁了？我来这里到底是为了什么呢…对了，本来是想来看看神秘的王冠的…那么，大家都死了，反而是幸运的？
「啊～不过，也有可能是想偷王冠的小偷干的吧？嗯？算了，这个房间看不出有什么值得一提的，去别的房间找找吧。」
我拼命地合起双手，默默祈祷，然后关上门，决定在宫殿里探索。
话说回来，刚才那个房间是最大最豪华的，除了那个以外，其他房间只能一个个找，真是麻烦透顶。
要不要说找不到就回去啊？毕竟出现了这种意想不到的事情，如果不赶快回去，女儿又会哭了，而且栀子她去了别的地方，她也会取得成果的。
那孩子很能干的，嗯。
既然如此，就回去吧。回去和玛奥酱一起撒娇。就这么做吧。
「不过，事情也不是这么简单啊……」
这几年来，几乎呆在家里，几乎不外出，与其说像个宅宅，不如说是玛奥酱的小白脸……这样的生活让我觉得越来越渣。
虽然偶尔被玛奥酱带到魔界去逛逛，但也仅仅是在魔界里走走而已……玛奥酱虽然说「这样就够了」，但是……除此之外，我只照顾了一下女儿们，如果因此让她们失望，那么后悔也来不及了。
梅拉这个能干的女人和栀子这个偶尔会出错但仍然很能干的孩子都住在那座大宅子里，我也得趁这次机会证明自己的能力。
……顺便一提，虽然有比我更加宅的皇酱在，但是看到别人的坏榜样也改不了什么。
「嗯ー加油吧ー！」
就这样，我开始在广阔的王宫内打开各种门，把房间里的东西翻个底朝天，继续寻找有趣的东西。
从那时起大概过了两个小时吧？终于，我找到了一些相关的东西。
「找到了——！也许吧」
在一个摆放著各种难以理解的东西的房间中心，我发现了一个放在透明盒子里闪闪发光的皇冠。
「嗯？但是这个……是怎么放进去的呢？而且这是怎么回事？」
透明的盒子哪里都不像能打开的样子，也看不到像盖子的部分。
而且，盒子里的皇冠好像漂浮在中央，里面也看不到隔板或者底座之类的东西，真是奇怪。
嗯，反正就把这个都带回去就好了，我拿起盒子。
就在那时，我所在的房间的门被猛地打开了。
「哦」
看向那边……哎，我其实不用看也能看到，但出于习惯，我还是会朝正面看过去。
无论如何，朝那边看去，那里有两个男人和一个看起来像男孩又像女孩的孩子。
说起来，我对他们有印象。
「勇者君和雷酱呀。好久不见了～」
虽然自从上次见面已经过了相当长的时间，但肯定就是他们。
勇者君的外表没有太大变化，但看起来有点成熟，雷酱则长高了，看起来像个中学生。
即使如此，我仍然无法分辨她的性别，不得不佩服。
「莉莉小姐……又是妳的杰作吗！」
这一幕好像曾经看过！
勇者君愤怒地瞪著我，但我知道这是什么，他肯定以为上面的尸体堆就是我干的吧！哎呀！真是让人受不了啊！
「我只是说一下，不是我做的哦？」
「……」
勇者君显然不相信我，一脸沉默地看著我。
既然他不相信，我就试著和雷酱搭话看看。
「话说，雷酱好久不见呢～因为突然消失了，所以我和玛奥酱稍微找过妳？…妳是雷酱没错吧？」
「好、好久、不见了…」
雷酱微微低下头。
看来真的是她本人没错。那独特的说话方式没有改变。
但从声音来判断性别也让人难以分辨。
若是再稍微成长一些，声音变得磁性一些，说不定就能确定是女孩子了。
哎呀，真的是个绝妙的面孔。
「雷，难道妳和莉莉是相识的吗！？如果是那样的话，妳就是…！」
就在勇者君想要说些什么时候，有个男子伸出手制止了他。
那位帅哥的皮肤呈褐色，脖子上围著一条鲜红色的长围巾。
「嘛～冷静点，莱克特。这里就交给我来处理吧」
那名男子向前走了一步，对著我露出一个亲切的笑容。
人偶少女尝试交谈 
「所以说，能跟我聊一下吗？」
褐肤的男子稍微松开了脖子上的围巾，露出了嘴巴。
看起来这是想要交谈的意思表示。
话说回来，这个人……应该是恶魔吧？存在感和梅拉还有嫉妬和色欲非常相似。
虽然没有角在头上，但阿酱也没有，梅拉那边是因为我折断了，所以才没有角。
听说恶魔的角折断了就会死，但梅拉还活著，这地方真的不太懂呢。
哎呀，不过现在是要谈话对吧。至少先澄清误解吧。
「可以哦。恶魔先生叫什么名字？」
「哎呀」
褐肤男子稍微睁大了眼睛，显得有些惊讶。
「怎么了？我只是问你的名字而已？」
「不，抱歉。我没想到会在一瞬间就被识破。我原以为已经相当能融入人类了呢……」
「等等，热！恶魔到底是怎么回事！？」
勇者君自始至终都很有精神呢。
不管是对雷还是褐肤男子，都是一副要和他们对立的样子……虽然在一起，但感觉并不是同伴之类的吧？
话说回来……。
「喂喂。虽然不重要，但是我在问了你的名字哦？已经问了两次了？这是第三次了哦？明明说要谈话，为什么不告诉我名字呢？是在取笑我吗？」
我喜欢谈话，但是我讨厌这样。
有点恼火了，还是随便应付一下就回去吧？但是如果杀了勇者君，那个麻烦的天使可能又会出现，而雷也没有杀死的理由，被打扰到的话可能会很麻烦……唉。
「抱歉。看起来似乎让妳心情不好了……莱克特，现在你也先等一下。解释在之后，」
我展开了手臂上的刀刃，向褐肤男子的脖子挥去。
男子勉强用刀抵挡住了，没有让脖子被砍掉，但是力量并没有那么强，如果我用力的话，刀刃会慢慢进入他的脖子。
「…！这是…好强的力量啊…！等一下！我是想要谈话的…！」
「明明在问名字，却不回答的不是你吧？」
「不，真的很抱歉！我叫热！我的名字是热·达克哈特！」
「哦，是这样啊。但是我已经很讨厌你了，你可以去死了」
「不，不可以！」
就像要把我推开一样，雷突然插进来了。
啊～好像以前也有过类似的事情呢。
顺便说一下，勇者君只是交替看著我和热这个恶魔，并没有采取任何行动。
勇者君一如既往地奇怪又令人不舒服。
「雷酱，突然插进来很危险哦？」
「嗯，但是，热，杀，是不行，的！」
「嗯～不行吗」
「不，行！」
对孩子，我总是无法强硬。
以前就是这样，不过自从有了女儿以后，最近对孩子特别无法抵抗。
嗯，既然已经报上名字了，就饶他一次吧。
我收起了手臂上的刀刃，重新面对热君。
「…哎呀，多亏了雷。另外，对刚才的失礼表示歉意，我应该先报上名字。我已经反省了，嗯」
「只要你明白就好了～啊，我叫莉莉。请多指教」
「啊啊，请多指教，莉莉。那么赶紧问一下吧。我们刚才在这里的某个房间发现了大量的尸体。然后查看其他房间，发现整个王宫都被翻遍了，然后在这个房间找到了莉莉。从情况上看，无论如何都只能说你是犯人了…怎么样呢？」
「是啊～嗯～…我也觉得让人相信有点困难呢。我刚才说的尸体什么的都跟我无关～我一开始看到也是吓了一跳」
「那么，那个在王宫里搜寻的人是？」
「那是我啦，因为有东西要找」
我把手臂里抱著的透明盒子里的皇冠稍微举了举给他看。
「原来如此…顺便一提，你说尸体的事情跟你无关，那犯人有什么头绪吗？」
「没有～」
「…」
虽然被用一副看著很可疑的东西的眼神看著，但是没有做的事情就是没有做，不知道的事情就是不知道。
不过…确实，从客观角度看，我也明白自己看起来太可疑了……。
「那么就换个话题吧。莉莉手上拿的那个是什么？为什么要找它才来到这里？」
「其实我也不太清楚这是什么～。只是被告知要找它而已」
「被告知？谁告诉的？」
「嗯～…像妹妹一样的孩子？」
在我个人看来，我把栀子当作妹妹般的存在，所以并没有错。
「妳是不是明白妳的话全部都很可疑，而且从情况来看，妳确实是犯人…妳了解这种情况吗？」
「嗯」
「即使这样，妳还是没有杀人？」
「嗯」
「…明白了。我相信妳吧」
「热！你在说什么！？不管怎么想，莉莉不就是罪犯吗！这个人之前也造成了大量死亡事件！你还要相信她！？难道是因为你是恶魔吗！？」
勇者君又开始激动起来了。
真的很烦人啊。
「莱克特。我真的很震惊。虽然我们已经相处了相当长的时间，但你只因为我是恶魔就要谴责我？」
「那是当然的！恶魔这种…！」
「那个啊，如果是内讧的话，我能走了吗？我要赶快回去」
「这样是不行的…怎么样？能在这里跟我打一场吗？」
「嗯？」
热君慢慢地蹲下，然后握拳。
「你想打架？但你好像很弱哦…」
「刚才是因为我大意了。但是真正的我是很强的」
「不，我想回家啊」
「只要陪我打一下就好了」
我不明白这是什么意思。
为什么一定要打呢…真麻烦。
「只要陪我打一下，我就让妳回去。我只是想确认一下某件事」
「…既然这样的话。但我要说清楚，就算你死了也不要抱怨」
「不用担心，我不会死的。我刚才说了吧？我很强的」
人偶少女感到厌烦 
跟热君的战斗已经持续了几分钟。
虽然地方很宽敞，但因为在房间内，移动起来非常困难，而且个人不想把雷酱卷入，所以尽量不使用太过夸张的魔法，而且栀子也不在，所以也无法使用惟神。
在各种限制下的战斗，老实说相当辛苦。
不过呢…。
「心满意足了吗？热君」
「…唉，真没想到我竟然束手无策」
看来他没有对付我的有效攻击手段，他像达人一样挥拳踢腿，但完全不痛。
所以我趁机抓住他的头，用力摔在地上，用破骨的势头踢他，总之把他打得体无完肤。
现在我用脚踩著躺在地上的热君。
…不，我可没有这种爱好？只是因为他是恶魔，所以非常坚固，一次又一次地站起来，让我感到很厌烦，所以我只是为了让他再也无法站起来而压住他。
「那么这样可以了吗？」
「不，我还没有放弃」
「嗯～…难道你在拖延时间？」
「谁知道呢」
「你这人说话真让人生气」
我一直在怀疑为什么勇者君们会出现在这里，但或许是事件的幸存者报警了？
那么接下来可能会有很多人聚集过来…到那时候，事情肯定会变得很麻烦。
该怎么办呢？
逃跑也可以，但以热君的状况，他可能会一直追著我跑…要不要直接杀了他？
「嘿，热君。如果我们继续下去，我会杀了你，你还要站起来吗？」
「当然。因为我是正义的使者。即使被踩踏多少次，我也会站起来」
「是吗～。那就去死吧」
我用力踩踏在热君的身上。
轻微的抵抗感后，我感觉到的硬而细长的东西连续破碎，同时也感受到挤压出含有水分的柔软物质。
就像是踩碎了正好在胸口心臓的位置。
「热、热君！！！」
雷酱用悲鸣般的声音叫喊著，跑向热君并对他施展了某种魔法。
我猜是治疗魔法吧……但我觉得恐怕已经无法挽回了。
话说回来，我真是好奇勇者君到底怎么回事。
他就这样一动不动地站在那里，一脸诡异的表情。
难道他真的不是他们的伙伴吗？
「喂喂雷酱。妳和热君是什么关系啊？」
我蹲下来与雷酱对上视线，有点好奇就问了出来。
事实上，我和玛奥酱都有点担心她。
「热君、他、是跟我一起旅行的朋友！」
「哦～那勇者君呢？」
「莱克特君、也是！一起的！」
「是吗？可是他……」
勇者君依然一动不动。
「可是他看起来一点都不像是你们的伙伴呢？热君死了他也好像也毫不在意」
「…咦？」
听到我的话，雷酱也惊讶地看向勇者君，表情僵住了。
「…热是恶魔。他是对人类造成祸害的恶魔…雷，我也无法相信看似与莉莉小姐亲密交谈的妳」
「怎、怎么可能！为、为什么！直到今天我们都一直愉快地旅行著！刚才跟热君也还在开心地聊天呢！」
「我被欺骗了。我是勇者，必须保护人类…所以…」
「虽然不应该由我来说，但你还真是个恶心又最差劲的家伙呢」
虽然说不上来，但我就是无法喜欢勇者君。
从我们第一次相遇开始，从神都直到现在，每次见面他在我心中的好感度都在下降。
「妳有什么资格说这种话…！」
「哎呀，那种事没关系吧。虽然我不太了解，但明明大家都在开心地相处，只因为他是恶魔就把他推开，作为人类，这样子好吗？」
「不管被怎么看待，我成为勇者就是为了拯救某个人！绝对不能与恶魔为伍」
「谁也没有被拯救啊。大家不都死了吗？」
我指向天花板。
正好在我们的上方应该是那个布满尸体的房间。
「妳才没有资格说这种话！」
就在这时，勇者君终于拔出了他的剑。
啊～可能会变得很麻烦了。
要是杀了他，恐怕会引发更加麻烦的局面，所以不能杀。
那么，该怎么办呢…。
「冷静点，莱克特」
脚边传来了声音。
下一刻，猛然间，火焰如爆炸般蔓延开来。
「哇，这是什么」
「！？」
雷酱和勇者君都露出惊讶的表情，看来他们两个并没有做什么事。
不久，火焰瞬间变成了一个鸟的形状，在其中心，有人形的东西在动。
「正义永远不灭。从火焰中复活的我，就是正义的化身。对吧？」
从火焰中现身的，竟然是刚才被我杀掉的热君。
人偶少女想要回家 
突然冒出的火焰中，热君摆出了奇特的姿势，挥舞著鲜红色的围巾，露出了身影。
虽然在房间里，但那火焰奇怪地没有蔓延到任何地方，渐渐地消失了。
「哇～好帅～ 」
「是吧？」
「难道是不会死的类型？」
「只要有寻求正义的声音存在，作为其化身的我也将永远不灭。」
意义不明。
总之，我认为这是来自恶魔的某种力量…但要是像阿酱那样根本不死的话，那该怎么杀呢？ ？
不过之前梅拉好像把几个强大的恶魔血祭了，可能因人而异吧？
但是，这样一来，事情变得更加麻烦了…接下来该怎么办呢？总之先试著砍脖子？
「哎呀，就到这里吧。我投降」
「哦」
热君举起了双手。
「突然怎么了」
「我已经知道妳不是罪犯了。没有理由再战斗了」
噢～。
虽然不知道他是在哪里判断的，但他似乎比勇者君更容易沟通。
或许在这里解决他是最好的，但如果他像阿酱一样不死的话，我现在无法彻底杀死他。
然而，在我们之间，那个又插进来…
「你在说什么！？如果放过这个人，又会有受害者！我不能让这种事情发生！」
就是这位勇者君。
真的啊…如果不是因为天使会出现，我早就把他杀了。
他就是那么让人生气，真奇怪，为什么呢？
「虽然你这么说，但至少上面那层的惨状很可能不是她干的」
「你凭什么…！」
「刚才的战斗你看到了吧？她战斗的方式基本上是用自己的身体进行直接攻击。但是，那些死在楼上的人，大部分都可能是自杀的吧？这不合理啊。」
「也许是被逼迫自杀的吧！？」
「被迫呢 …嗯，确实不能排除某种魔法力量的可能性，但如果那样的话，刚才为什么不对我使用呢？」
「热你不了解莉莉的事，所以才会这么说！」
「我对她的事情并不了解，但她真的是那么危险的人吗？」
「才不是那样呢。我可是无害的可爱人偶」
只要不被招惹，我就是无害的。
只要能和玛奥酱和女儿们一起在庄园里安静地度过日子，我就满足了。
说起来，阿酱和皇酱打算待多久呢？ 我个人希望她们能一直留下来。
而且她们似乎和女儿们相处得很好。
阿酱就像刚才所说的一样温柔，而皇酱也总是很照顾人。
「无害？妳至今到底杀了多少人！因为妳，很多人都遭受了不幸！」
「呃～…就算你这么说…」
「哎呀，看来妳有著相当厉害的经历。比如妳做过什么？」
「呃～？让我想想…」
说到最近杀了人，那就是在魔界发生的事情，但勇者君不可能知道那些事的。
「我不会让你忘记神都的事！因为妳，一个无辜的少女变成了恶魔，还有很多镇上的人死去！」
「嗯？神都…恶魔…」
听到勇者君的话，热君陷入了沉思。
话说回来，他还在提那件事啊…。
「啊～那个。我那时候也说过，我什么都没做啦」
「怎么可能相信妳！」
「唉，你是会这么说吧」
真麻烦啊…和天使对话会不会比较少让人生气呢？
不过，说到底，那之后勇者君也恢复了精神…所以没什么意义吧。
「等等，莱克特。那件事可能真的和她无关」
「…嗯？」
「哎呀？」
出乎意料的热君的支援射击。
「神都的事件我也知道,而且我也知道犯人是谁。」
「犯人…？但那不是莉莉…」
「不，不是她。这世上能让人变成恶魔的，只有一个人。那就是我的母亲，恶魔之神。」
「什么…！？」
…嗯！？恶魔之神是指阿酱吧？阿酱有孩子！？而且还这么大的！？
「还有，我也听说了事情的经过。据说是我母亲让那个女孩变成恶魔，然后她失控，大肆屠杀镇上的人。她应该和这件事完全无关。」
「怎么可能…不对，怎么能相信恶魔的话…！」
「莱克特，我确实是恶魔，但我的立场，在这次旅行中应该已经表现得够明显了。即使如此，你知道我是恶魔后，就立刻全盘否定我吗？」
「那个…可是…」
勇者君抱著头，像个孩子似地蹲了下来。
「不对…我…可是…对了！就算那个恶魔的孩子真的无关，但莉莉在我的面前杀了很多士兵！」
「那是因为那些士兵袭击了我们吧？他们想要杀梅拉，而且事实上梅拉的父母也被杀了。你怎么看这个问题？我只是保护梅拉免受袭击。被单方面攻击，就该默默承受吗？你希望梅拉死吗？ 勇者君。」
「呃…呜…不对…不是那样…但是…」
勇者君低著头 ，像个孩子一样摇头。
你到底多大啊。
真是个让人不寒而栗的孩子。
看吧，连一直在旁看著的雷酱也有些退缩了。
热君似乎在思考著什么。
「哎呀哎呀，这怎么办呢？」
「莉莉。我有件事想请教妳，可以吗？」
「嗯？」
「是关于他…莱克特的事。我希望妳能帮我一下。」
人偶少女想要放弃 
「当然是讨厌啦」
「就稍微听我说一下吧」
虽然人情上当有人向我求助时我会帮忙，但我告诉热君我不明白为了讨厌的人而做什么的意义，他却不听。
「不要这样说。如果你讨厌莱克特的话，就当是为了我而想一想吧」
「不，我也讨厌你」
太麻烦了。
而且，刚才还在互相杀害的对手居然这样跟我说话。
「嘛，我觉得莱克特受到某种干扰。很可能是被引导思考使自我朝某个方向发展」
「嗯」
热君自作主张地开始说话，但我对此毫无兴趣。
是时候计算时机逃跑了。
是空间移动还是奔跑呢…不，奔跑有点麻烦。
那就只能是空间移动了…但是，一旦启动，除非我取消，否则任何人都可以通过，所以这并不适合逃跑。
「所以我一直在想要解放莱克特，但这相当困难。而且我完全不知道是谁以什么理由对莱克特这样做」
「哦」
「那么，妳能感受到不寻常的东西。对莱克特的状态有什么想法吗？」
「是吗～好厉害」
「妳没在听吗？但我认为这是相当重要的事情。这五年来，我一直在最近观察莱克特。所以我觉得非常不舒服。似乎有人想把莱克特打造成英雄」
「…」
想把莱克特打造成英雄…对了，好像是阿酱说过类似的话。
是什么来著…好像是神把皇酱打造成英雄吗？勇者君也是同样的状态吗？
对了，阿酱说帝国遭袭时有天使的出现。
嗯嗯嗯…好像有什么连贯性？
「妳的表情看起来好像有所头绪？能告诉我吗？」
「嗯～我虽然有点头绪 ，但我不太清楚。而且，这跟我没关系，勇者君的事」
这就是全部了。
我没有理由在这里详细告诉他们我知道的事情。
我更想尽快回家。
「可以吗？其实我们来这里是因为有个男人求助。再过一会儿，城里的士兵就会聚集过来。如果妳愿意合作，我可以帮妳说情」
「明明自称正义使者，却做这么肮脏的事」
「哈哈，我是正义的，这点不会改变。即使妳在这里没杀人，但显然妳也是火场小偷对吧？」
「嗯嗯…」
「而且，从妳刚才毫不犹豫地杀我来看，妳应该不止一两次夺取了人的生命。这样的话，妳就有受罚的理由了。对吧？」
「没有」
「嗯？」
「我从来没有无故夺取过生命。是因为他们妨碍我，因为他们想对我出手。我只是想保护重要的人，这不是坏事吧？」
这是我真实的想法。
不夺取就会被夺取。如果这就是坏事的话，那么好人早就灭绝了。
「原来如此…我也想和妳讨论这个是非问题，但事实上，士兵马上就要来了。结果都一样吧？」
「那我就杀光他们再回去」
「…这比和我们谈话更重要吗？」
「嗯。我觉得这样更快」
「好吧，我作为守护正义的人，选择保护人的生命」
热君这样说著为我开路。
「如果你要守护正义，你不应该来对付我吗？」
「当然，如果可以的话我会这么做。但我背负著某些东西。最终，因为我是恶魔，所以欲望会优先考虑」
「嗯…无所谓。对了，你刚才提到的母亲是指阿酱吗？」
「阿酱 ？」
「恶魔神的阿酱 。呃，是戴米拉阿尔斯吧…？真正的名字」
「！确实那是我母亲的名字。你认识她吗？」
「嗯。那么，你最好去问她，而不是问我」
「你知道她在哪里吗！？」
「知道。那么就这样～」
「等等！」
我无视热君的声音，全力奔跑。
我已经给了提示，现在该靠自己解决了！
我感觉到有人在追我，所以转弯的同时启动了空间移动，成功地回到了家中。
人偶少女注意到了 
当莉莉安全地抵达了宅邸的宽敞大厅时，她突然意识到自己还穿著借来的礼服。
原本穿的衣服也还在玛纳吉丝小姐那里。
该怎么办呢？
「嗯，不管怎样，先去洗个澡吧，我都弄脏了。」
礼服用魔法清洁后再还回去就好了。
就在她这么想著，手中拿著的装有王冠的盒子被她随意地扔进了黑暗中，然后她朝著浴室走去，这时一个轻微的冲击传到了她的脚上。
「嗯？」
「呃啊啊啊……莉莉酱～～～～」
她看下去，阿玛莉丝正哭泣著抓住她的脚。
更进一步，背后也感受到了某种冲击，那里是莉菲尔。
「啊～！莉莉酱救我～！！」
「呃啊啊啊啊啊！！」
「怎么了，妳们两个？」
老实说，现在我的身体可能有点血腥，我并不太希望她们这样紧抱著……虽然对孩子们感到抱歉……
但即使如此，她也不能放任哭泣的女儿们不管。
「妈妈好可怕呜呜～！」
「玛奥酱吗？」
「呃啊啊啊啊啊啊！」
她一边哭泣一边抱著两个孩子，向玛奥酱的……也就是我们的卧室前进。
她轻轻敲了敲门，打开门，看到玛奥酱交叉著手臂，脸上带著一丝生气的表情，看到我时，她的表情稍微有些错愕。
「啊，原来是莉莉回来了。欢迎回家」
「嗯，我回来了。怎么了？」
「这两个人自作主张地出去了。我回来的时候她们不在，我吓了一跳，到处找她们，结果她们偷偷回来了……所以我刚才在责备他们。」
「我明白了」
看著怀里的女儿们，莉菲尔装作看不见似的望向别处，而阿玛莉丝则把脸埋在我的胸前抽泣。
「嗯～那可能是妳们两人不对……我们有约定过，不和妈妈说一声就不可以出去玩对吧？」
莉菲尔和阿玛莉丝还只有五岁，我总觉得让她们独自外出玩耍还为时过早，所以我们有个约定，出去玩必须有人陪同。
而现在，我和玛奥酱当然在，但栀子和梅拉都各自不在，所以她们不能外出。
皇酱和阿酱就是不肯出门，而且那两个帮忙家务的恶魔，一旦让她们接触到我的女儿们，不知为何梅拉就会变得非常不高兴……或者说，之前那两个恶魔曾经做了些什么让阿玛莉丝困扰的事，从那之后就更加不行了。
也许正因为这样，她们两个可能变得非常想要出去，但是由于各种情况，外面并不总是安全的，实际上，她们在婴儿时就曾被绑架，而且庄园外面也有怪物。
也因为这件事，玛奥酱对她们两个变得特别神经质。
所以可能会说得有些严厉，但希望她们能理解，玛奥酱所有的行动都是出于对她们的关心。
「但是但是～…」
「不是但是什么。妳们让大家担心了，应该好好道歉，对吧？」
「嗯…」
把她们放到地板上后，她们便胆怯地走向玛奥酱。
「妈妈对不起…」
「对不起…」
「…嗯嗯，妈妈也说得太过了。对不起啊」
玛奥酱用温柔的表情拥抱了她们，女儿们也紧紧抱住了玛奥酱。
嗯嗯，太好了太好了。
「对了，虽然有点晚了，但还是得吃饭呢。莉莉要怎么办？你吃过了吗？」
「嗯－嗯。我什么都还没吃，所以我也要吃～」
「那好。那今天就做莉菲尔和阿玛莉丝喜欢的东西吧？」
「我已经吃很多了，不用了～」
「啊，姐姐！！」
莉菲尔不经意间说漏了嘴，阿玛莉丝急忙试图阻止，但已经太迟了…。
「吃过了是什么意思？妳是说在外面吃了些什么？」
「啊哇哇哇哇…」
「姐姐…」
一脸微笑的玛奥酱背后又放下了一道雷。
────────
深夜时分，当女儿们已经安静地入睡后，似乎因为无法入眠，玛奥酱静静地透过窗户仰望著夜空。我手里拿著饮料走到了玛奥酱的身边。
「玛奥酱，发生什么事了吗？」
「没什么啦。」
「是这样啊，来，这是饮料。」
「谢谢。」
我坐在玛奥酱的旁边，一起仰望著夜空。星星在这澄净的夜空中闪烁著。
「嘿，玛奥酱。」
「嗯～？」
「我知道我已经说过很多次了，但我不太擅长这方面的事，如果妳有什么事不说的话，我是不会知道的，妳心里想的也得告诉我，不然我什么都感受不到。」
「嗯。」
「不过，最近我感觉我开始能稍微理解玛奥酱了...所以，是发生了什么事对吧？我猜的...」
玛奥酱没有改变表情，依旧望著夜空，然后说了一句：
「不及格。」
「啊...」
「不要只是感觉或者猜测，请妳真正地理解我。」
「嗯...我会努力的...」
「呵呵，对不起，我说了一些麻烦的话。」
「不，一点也不麻烦。」
「嗯...我就是个麻烦的女人。」
玛奥酱轻轻地喝了一口手中的饮料。透过窗户映入的微弱光线照在她身上，她看起来非常美丽。然后她用一种难以捉摸的表情看著我，接著说道：
「嘿，莉莉。妳还喜欢我吗？」
她就这样说出了那番话。
人偶少女想一起前行 
妳还喜欢我吗？
这是玛奥酱经常问我的问题。
我想她并不是不相信我。所以我总是给她同样的答案。
「我永远都喜欢妳」
「太好了」
玛奥酱松了口气，把头靠在我的胸前。
「会不会让妳的脖子痛？我很硬」
「没事。这是心情问题」
我们就这样静静地坐著，没有特别的对话。
感受著玛奥酱的体温和听著她的呼吸声…有种让人安心的感觉。
我喜欢撒娇，但也喜欢这样闲散地度过时光。
…也许这也算是在撒娇吧？
「嘿，莉莉」
「怎么了？」
「今天呢…我对著莉菲尔和阿玛莉莉发了很大的火」
「嗯」
感觉到玛奥酱的身体有点僵硬，我从她背后伸出手，轻轻地摸著她的头，尽量温柔地安慰她。
「也许她们讨厌我了」
「玛奥酱」
通常我不会打断玛奥酱的话，但这次我停了下来。
「…对不起」
「嗯。我没关系，但妳不能这样想她们」
「…是啊。我真是个笨蛋…明明知道不是那样的。但我总是想要吸引妳的注意，变得很麻烦」
「不合格」
「嗯？」
「这是回敬。如果是这样的目的，完全不行。因为我一点都不觉得麻烦」
刚才那些热烈的话语对我来说非常麻烦，但现在我一点都不觉得麻烦，这是毫无疑问的。
「…妳是不是在想别人？」
「嗯嗯！？」
「当我们两个人在一起时，妳只看著我，只想著我。只属于我的莉莉」
「我一直都是只属于玛奥酱的」
玛奥酱的要求可能比夜空中的星星还要高。不对，我在说什么呢。
不过今天的玛奥酱似乎比平常更加心烦意乱。虽然偶尔会有这样的状态，但这次感觉比平常更加严重。
「…」
「玛奥酱，到底发生了什么事？有什么事不能告诉我？」
「不是啦…只是觉得关系不会永远不变」
「关系不会永远不变？…啊～是指雷札他们的事？」
「对。今天我去了魔界，结果又被缠上了」
「真是麻烦」
「以前我们关系很好…现在见面就是互相攻击」
「玛奥酱你们之间的关系很久了吗？」
虽然只是随口问问，但玛奥酱却生气地撅起了嘴。
「为什么提到我以外的名字？妳这么在意那两个人的过去？」
「嗯…！？」
不是这样的话！这太不合理了！
而且我关心的更多是玛奥酱的话…。
「怎么样？你觉得这样很麻烦吗？」
「不，我更觉得惊讶吧…」
「哈哈，是吗～」
「嗯，刚才不是认真的吗…？」
「当然啦，我明明就是在这边说这种话。这样不是麻烦的女人，而是真的很危险的家伙啊」
「被妳玩弄了…」
「嗯，我们认识多久了呢？嗯…大概已经90年了吧？我也记不太清楚了」
「哦哦…」
对于这样平静地说出的可怕数字，我还是感到困惑。
「我父母不在了。我意识到的时候已经是由阿尔吉娜照顾著了。当时阿尔吉娜在那个设施工作，我在那里遇到了雷扎和贝莉亚，从那时起我们就一直是朋友了」
「哦哦」
「但是自从我成为魔王后，我们的关系也改变了…或者说对方的态度改变了。我觉得那很寂寞，很难过」
「玛奥酱…」
「现在我有点担心，因为事情变得更复杂了…这个宅邸是我唯一能感到幸福的地方。但我担心一眨眼的功夫，一切都会崩溃…感到不安」
「是吗」
现在的玛奥酱真的很努力。
作为母亲和魔王。
我不太清楚魔界的玛奥酱追求的是什么。
但无论多忙，玛奥酱总是给两个女儿做饭，给她们洗澡，给她们读故事书，如果她们想出去玩，她也会尽量带她们出去…如果她们做错事，她也会好好教育她们。
当然，我也在做这些，但我觉得即使这样，我都无法与玛奥酱作为她们的母亲所做的相比。
也许正因为如此，她偶尔会失去心理平衡，变成这样。
但我觉得这样也挺好的。
只要我能听她说话，陪在她身边。
「莉莉不会感到不安吗？」
「不会。其实玛奥酱也不需要那么担心。我们不是约好了吗？就算死了，至少我和玛奥酱会一直在一起」
「嗯，是啊。我们会一直在一起的」
「对」
「如果没有莉莉，我真的无法继续活下去」
「我也是一样的。没有玛奥酱的世界对我来说毫无意义」
「那就放心吧」
「嗯，放心」
我们不知不觉地亲吻了对方的嘴唇。
「谢谢。这样我就可以从明天开始努力了」
「我也去魔界吗？」
「嗯…但这是我必须自己解决的问题」
「玛奥酱的问题就是我的问题」
「是啊。但我会尽力到最后。我会再和那两人好好谈一次」
「嗯，无论何时我都是站在玛奥酱那边的。」
然后我们互相拥抱了一阵子，然后在入睡的女儿们旁边一起入睡了。
