简介
一句话 哈利波特圆梦作品
穿越主角与HP主角们都有自己的故事
且看主角如何阻止命定的悲剧并在与剧情人物的互动中得到治愈与成长
欢迎各位看官回复感言吐槽或原著讨论
您的回馈是我更文的原动力
插图
洛莉（绘师：石珊）
安安正在阅读韵思大大作品的广大读者你们好！
初次见面我是石珊，不久之前也是拜读了《不存在的月光：从死亡开始的哈利波特之旅》的一个小小读者，看到作者笔下的角色有着一种独特的情感色彩渲染力浓厚的共鸣深刻感染到我了，于是想着也画画我想像中德思礼家的小女巫是怎样的吧 0w=
来进入正题:
达安娜·洛菈
·德思礼
(第1至11章)
https://i.imgur.com/3BMA3MA.png
试著翻莉莉秀气又甜美的样子，翻了头四章脑补刚重生的女主无奈地因傻瓜爸妈宠得在衣柜一堆蕾丝花边和泡泡袖之中翻出较素净的裙子 (因为我有查英伦风的小礼裙所以女主也逃不过穿蝴蝶结礼服的命运X))
(要怪就怪德思礼夫妇呢 :P)
___________________________________________________________________________
如果大家都喜欢的话，我继续画下去可能让
另外一位小公举
出现在大家面前呢（微笑
最后谢谢作者韵思大大给予机会给我的拙作得以亮相，感恩!
安娜（绘师：石珊）
大家安安!
最近天气渐转秋凉，又是我石珊来发一下画帖啦。
记得要多穿外套喔 !0w0b
事不宜迟，进入正题
安娜
·伊洛特 (第12至更新章节)
https://i.imgur.com/Tn8BNPx.png
作者寫了那麼多章學院篇，我不出一下正在學院努力的達安娜也有些不人道。所以今次稍微認真地花時間重翻了學院篇參考著畫，然後丹鳳大眼，冰晶雪肌，明眸皓齒，羽睫如扇的短髮青絲的東方美女出現啦！按安娜的要求給她量大的校服丶小瓶墨水(但其實安娜有校長和海格兩個巫師爸爸養著真的不用太省呢) .w.(猜猜安娜在準備上哪科課堂?)
_______________________________________________________________________
下一帖：封面 //0w0//
还是感谢作者韵思大大供我一个展示拙作的空间，感恩!
木精梗图
梗图分享
首先呢，是书友 莳釉 如是说道
「
还好平安被拽回来了！上一章停在那边真是吓了一跳XD
这次采购好有收获喔！还获得可爱的狮尾猫☺️被狮尾猫选择好棒☺️
白袜子的猫都会被长辈说命中带衰哈哈哈，不过有袜子我觉得好可爱
如果养奇兽的话，我应该会养木精吧，感觉各种比较好养，像看竹节虫XD（？
」
于是我回复道
「
吓到哈哈哈哈哈其实是故意的，写这段为了在这里断章调整字数调超久XDD
被狮尾猫选择好棒
真的！因为很想要所以就给达安娜了
(其实写作狮尾猫读作外挂w)
刚开始还认真的考虑过燕尾狗之类的巫师宠物
但是觉得因为人类想养就要被剁尾巴也太可怜就剔除选项了
白袜子的猫都会被长辈说命中带衰
阿时说到重点了!!!故意描述是白袜黑喵也有这层意思没错(延续魔杖的铺陈)
&我也觉得很可爱~~☺️
以及，我也喜欢木精，但是养木精要抓土鳖@@而且还要有魔木......（可能要天天跟他抢魔杖）（咦？怎么有种霸占笔电的猫的既视感感觉好可爱🤣）
不知道可不可以放养让他帮我抓褐色小精灵(思考
话说原来竹节虫很好养吗
」
然后梗图就出现了XDD
https://telegra.ph/file/34a979e7bbbd77f95f6a0.png
(小画家绘制)
书友对此的反应是
「
养奇兽？！
我要求不多只要让我入赘斯卡曼德家帮纽特就好（你滚
唔...猫头鹰算的话当然是首选，然后木精、两脚蛇、玻璃兽都很可爱ovo
」
「
比起养纽特
我更想给纽特一尢——（FBI open the door
猫头鹰方便// 而且最近买了嘿美娃娃，超级好摸又很可爱～
木精是开锁达人！然后两脚蛇可以帮我吃蟑螂，玻璃兽可以帮我找东西ovob（你打这什么鬼主意啊喂
」
「
啊！！这个图！好可爱XDDD
结果本来要拿魔杖发射咒语，最后变发射木精了XD(?
是说我一开始看的时候，把底下点点点的对话框看成 一直趴在魔杖上面结果晕车的木精的呕吐物（what
没养过竹节虫不知道好不好养，单纯想表达木精看起来像竹节虫XDD
至于我下意识觉得木精比较好养，应该是因为说到奇兽，我第一时间想到的是像雷鸟、绿仙、阿辣哥这种的XD
但如果纽特算奇兽的话我也想养纽特☺️
或反过来
」
结果，
纽特
就这么
荣登最想养/被养的奇兽榜 第一名
了 登登~
大家最想养的奇兽又是什么呢？为什么？
p.s.帮(?)书友写的联合番外故事
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/150101.html]
起始的清风
说是联合，其实和本文几乎无关（笑
因此不放入整合。
通关密语：小鱼
阿诺来访（3D制图：阿诺）
~阿诺来访小剧场~
叩、叩、叩、叩、叩......
阿诺踩著猫(?)步，走过长长回廊，四下张望(=ↀωↀ=) ฅ
就是这里吗？传说中神秘的资料馆(｡ì _ í｡)
https://telegra.ph/file/eff997e7d4ed860918b10.png
欢迎。你已经准备好，与我一起承担唤醒这份资料的后果了吗？
https://telegra.ph/file/912c5ba56356f0f39f6b0.png
是！ฅ(•ㅅ•❀)ฅ
那么，请随我来。
https://telegra.ph/file/1fe2f8d6d342a379e94a3.png
好耶！啊！怎、怎么，资料飞走了！！ΣΣଲ(ⓛ ω ⓛ)ଲ
知识是有力量的，想要化为己用，就必须确实掌握。
原来如、喵！！(飞扑~
风神啊！不要捉弄我啊！！！(=ｘェｘ=)
https://telegra.ph/file/5100c9ff0788d44ba952a.jpg
https://telegra.ph/file/e74929099f3e5fdeb7a29.jpg
......如果是
风神
的资料，会比这更难缠百倍以上喔。
(Fin.)
演员
館主(安娜)：我將接納所有，被遺忘的知識。
https://telegra.ph/file/8eb3697bf7b7fad6f5482.png
来客(阿诺)：别、别跑啊！(=ｘェｘ=)
https://telegra.ph/file/4a2549058e22af2a3d1fb.png
感谢收看~ヾ(=`ω´=)ノ | |
AI绘图
先丢个AI绘图介绍网站
https://www.techbang.com/posts/99401-ai-drawing-teaching-midjourney-out-of-the-map-is-simple-and
以及网站入口
https://www.midjourney.com/home/
感觉挺好玩的，但是张数有限而我
得意忘形
把额度玩完了👀👀（泪
以下提供10张结果，大家一起来表决哪张适合达安娜👀💖
1.
https://telegra.ph/file/7b7b75e94daa770fe8283.png
2.
https://telegra.ph/file/a698c54b3fd8cd15ceca0.png
3.
https://telegra.ph/file/92d44c7bb7dc17b66cc33.png
4.
https://telegra.ph/file/05f0ad31d5982627327de.png
5.
https://telegra.ph/file/3b22291161a43121a2db2.png
6.
https://telegra.ph/file/ecc8f48398667eebd6154.png
7.
https://telegra.ph/file/f0c1202325be9dcab170e.png
8.
https://telegra.ph/file/b3b95eae0f165ad19c9aa.png
9.
https://telegra.ph/file/858db7fdf895e0e95427d.png
10.
https://telegra.ph/file/430d45c2c014b8e72810f.jpg
更：
发现新AI绘图网页
https://dream.ai/create
邀请大家票选时1人留言1个觉得最能代表本作的英文单字
一同来AI绘图~
0，欢迎光临哈利波特的世界
序章
大家防疫辛苦了，要继续配合防疫指挥不要松懈喔
没事就留在原地不要出门群聚，无聊就来看看作者献丑吧~(不是
最近看到好看的HP同人，勾起想回顾经典的念旧情怀
最后，新人真的很需要回馈，走过路过请留下您的贵言再离开~
序  达安娜．洛菈．德思礼
哔、哔、哔，耳边传来医疗器材的声音，我朦胧的意识渐渐转清。轻轻睁眼，一轮满月洒了满室银辉，天花板上倒映粼粼波光，远测浅绿窗帘轻轻飞扬为静谧沉寂的空间引入新鲜空气，近侧的窗帘仿佛要屏除打扰安眠者般静静拢著。
这里是哪里?我空白的脑海中缓缓浮现了疑问，为了环顾四周而起身的霎那，强烈的晕眩感席卷而来，视野暗了一瞬，几乎是同时，急促的跫音靠近，床头被摇起，一双纤细而略粗糙的手扶著我的手握住了一个温温的水杯。
「洛莉，感觉怎么样?有哪里不舒服吗?慢慢喝，不要急。哈利!还不赶快去叫医生!愣在这里做什么!」耳边响起宛若连珠炮般著急但不忘放低音量的女音，不知为何有种熟悉到令人感到依恋的感觉……只是……洛莉?哈利?
哈利这个名字让我有种被烫到、惊扰到的感觉，刚苏醒的那种朦朦胧胧恍恍惚惚的感觉被驱散，我猛然睁开双眼，眼前是位消瘦的金发蓝眼的女性，在并不特别出众的相貌中，优美而修长的颈部显得特别显眼。这位女性的身影像是开启了某个开关，我像是受到冲击般紧闭上了眼。红色、红色、黑色，刺耳的像是紧急刹车般的噪音，男童的尖叫和高声呼唤母亲的声音，急促而高亢的怒骂声，绵延不绝如啼血般的低泣声……在纷乱不知真幻的杂音中，我再次失去意识。
初入巫境Demiguise
1.洛莉的日记
一、洛莉的日记
「哈利--波特--!动作快一点!别拖拖拉拉的!」
「我们这里没有给你这个怪物住的房间!谁知道你什么时候会把房子炸了!」
「怪胎~怪胎~哈利波特怪胎~」
达安娜面无表情目无焦距的坐在二楼窗边，听著门外威农和佩妮把哈利从隔壁赶到楼下楼梯间，期间还参杂著达力怪腔怪调的打油歌。达安娜知道如果要让威农和佩妮不再那么生气，或许只有自己才能办到了，可是他真的已经不知道该怎么办，而且也真的不想再管了。
距离自己出院已经一个多月，威农和佩妮只要看到自己脖子上的疤痕或是为了遮掩疤痕放下的头发，脸上就一阵青一阵白，接著像是将所有的担忧恐惧化为怨愤般对哈利咆哮。刚开始他还会试著转移威农和佩妮的注意力，诸如拿故事书请威农或佩妮念、说想看电视想玩电动或想吃点心等，但是威农和佩妮的反应总是大到令达安娜无法招架。不是被抱著在「喔!我的洛莉，我可怜的洛莉~」的咏唱中被眼泪淹没，就是被能撑死一头成年壮硕的猪的食物量淹没，而且不知道为什么，最后威农和佩妮总是能把注意力转回哈利身上并且把哈利骂得更惨。达安娜觉得，不管是为了威农和佩妮的心脏和喉咙、自己的耳膜、家里财政、哈利的心灵健康、达力的身材，自己短时间内还是能不出现就别出现吧，希望接下来达力、哈利和自己要上小学的事能让这次意外成为过去。
「唉……水蜡树街4号、德思礼、哈利.波特，真没有真实感啊……原来原著里哈利.波特的那种待遇，是这样来的吗……」达安娜叹息一声，转而整理起自己的思维。这种感觉真奇妙，感觉自己既是达安娜，又不是达安娜；明明自己还活著，却真真确确的感觉自己已经死了，而且还是死了两次；明明自己切切实实生活了六年，一部分的自己却觉得自己的家庭、自己的世界是一本虚幻小说的一小部分，甚至，自己还不存在于这一小部分当中。达安娜到现在也没弄明白，自己究竟是在生死关头想起了前世，还是已死的自己借尸还魂读取了小达安娜脑中的记忆和感情。小说中德思礼夫妻待哈利说是虐待也不为过，但在小达安娜的记忆中，德思礼夫妻虽说不像对达力和达安娜那样嘘寒问暖宠爱有加，嘴上抱怨著经济负担和多照顾一个小鬼的辛劳，对哈利也还算是不错的，至少前世的达安娜----姑且先称为前世----还没有可以自由支配的零用钱呢!
「看来关键是魔力暴动吧。」达安娜翻著小达安娜的涂鸦日记本，小达安娜有著小孩子独特的敏锐观察力，虽然片面而表浅的表达和理解让这本日记本像是谜语本一样，达安娜必须看著词不达意的只言片语、看著抽象的插图努力调出相应的记忆，并且努力挤出脑海中残存的原著、电影情节列出接下来的行动方针。
「爸爸常常不高兴」记得原著威农好像也是什么都可以抱怨?达安娜实在是不记得了，毕竟达安娜过去也不是能记得所有原著细节的那种超级哈迷。事实上，如果不是要哄想当巫师的小外甥死前刚好重新看过了一遍哈利波特，达安娜恐怕连哈利.波特的姨丈叫威农都不记得。但是结合「爸爸和妈妈都讨厌万圣节」、「爸爸大声的吼著世界上根本没有鬼魂」和威农通常生气的时机，达安娜推测威农大概是那种很不擅长应付出乎意料或是突发事件的人。对威农来说，巫师和魔法大概都是骗子骗人的把戏、怪诞不羁的荒唐事吧。而且达安娜觉得，威农的怒气总是在佩妮脸色不好时更上一层楼，或许……也是为了保护家人?
「妈妈好像很害怕爸爸和哥哥生气」、「妈妈好像总是想知道邻居在说什么想什么做什么」佩妮好像很在乎他人的眼光?或许还很八卦?虽然达安娜很不喜欢八卦的人，但总觉得能理解佩妮的想法。毕竟不知道别人对自己的想法很恐怖啊，而且如果不时时刻刻谨慎留心周围，就会莫名其妙被周遭抛下身处于自己完全不明白的处境。
只是……达安娜会有这种不安全感，是因为过去直到毕业，都没有能互通讯息的至交，想获得资讯就必须自食其力，而据达安娜所知，佩妮和邻居太太们相处的都还不错，也一直有和学生时期的朋友联络。
佩妮究竟在焦虑什么呢?就好像潜意识里感到有危机暗伏而直竖双耳警戒的惊兔。达安娜已经可以预见，接下来佩妮将会因为哈利的魔力暴动逐渐切断这些友谊联系，而后像是失去视力、失去听力坐困在囚笼中的惊弓之鸟，躁动难安----就像是过去没有放下他人眼光，总是试图融入人群却偏偏格格不入的自己……虽然达安娜也说不好，放弃了合群背向人群的自己，是否有比陷入困局佩妮好呢?
达安娜甩甩头，将这些没有答案的问题甩出脑外，手指在「哥哥」两字上滑过，然后翻了个眼球跑到后脑杓的大白眼。不管怎么说，爸爸和妈妈也太宠小孩了吧!比起似乎有点复杂的威农、就是很复杂的佩妮，达力真的单纯到可以用「任性幼稚的猴死囝仔」一句话概括。小达安娜的日记里绝大部分都是对达力的恶作剧的抱怨和困扰!抬头看看房内可以开博物馆的玩偶玩具、塞满衣橱的公主装，好吧，看来自己也是受益者。只是为什么没有育智类桌游?(作:因为达力无法跟你玩一个人也玩不了?)梳妆桌上竟然还有儿童化妆组，你要一个六岁的孩童化什么妆???达安娜觉得出院后一个月内自己受到的文化冲击三观洗礼已经让自己连惊讶都觉得累了，而身为小达安娜的自己感到理所当然的感受更是一言难尽。
日记本并没有很厚，达安娜很快就翻到了文字纪录的最后一页。「妈妈今天刚睡醒对我说了莉莉。我画了百合花。妈妈没有笑。洛莉画得太丑了吗?」「如果洛莉也是金发蓝眼就好了。」最后一句话是小达安娜偷听到佩妮对威农说的话，小达安娜并不能理解，达安娜却明白了，那是佩妮的哀働与逃避，其中混杂著对失去的愤恨与恐惧。想到这里，达安娜看著落在手背上的金发和梳妆镜里的那双苍瞳，顿时卡壳了----
----变形师……达安娜……
是女巫吗?!
大家好，新人尝试写作，请多多指教(不是客套话，是真的很需要建议)
这篇文的开端，是希望描述非中选、最后也没能「笨蛋转型为英雄」、无疑总是被忽视甚是丑化的人的百态&偷渡一些我在读原著时的一些想法和妄想
穿越者的亲属在奈威和佩妮之间迟疑，最后选中佩妮是因为佩妮麻瓜的身分明显更能突显出非中选者的无力与无奈(话说光查这些角色的背景资料就快吃不透抓兔子了...各位大大怎么办到的请受我一拜)
既然是非中选者的故事，穿越者的背景自然也不会是什么魅力无边的男神女神
只是...为了推进剧情主角总是要有一些能力...呃...尽量不苏...(别打我
关于主角的名字，达安娜其实就是黛安娜Diana，只是为了和达力凑兄妹感换了音译的字
其实本来想配合德思礼凑个DDD，海搜了D开头的英文名字想找两个寓意像是德思礼会给女儿的名字，最后找到了黛安娜和达芙妮
只是查到黛安娜和达芙妮的背景时......又是阿波罗的姊姊又是阿波罗的心上人...这是什么鬼畜组合啦...最后只好把达芙妮替换成洛菈Laura
至于和莉莉相似的长相和莉莉名字相仿的乳名(洛莉Lori)...我才不会说我是故意的呢^ ^
洛莉，若莉，其实还有宛若莉莉和小莉莉的意思。
2.公主的品格
现在可以公布的情报:
达安娜.洛菈.德思礼(Diana.Laura.Dursley)
乳名 洛莉(Lori)
生日 1980.6.24.零时，达力的双生妹妹
诞生花 月桂（3.30.的原资料）
诞生树：桦树，热爱生活在自然和宁静中，不是很有激情、不冲动，能够营造平静满足的氛围
外表
变形前 金红发色，看起来就像耀眼的火焰(金中闪著红色光泽/玫瑰金/珊瑚金)、大波浪富空气感的柔顺卷发，长而浓密的睫毛与略强气的剑眉，小巧而挺的鼻子，唇形精致的樱桃小嘴，碧翠大眼眼尾微扬，潋著流光的双眼非常漂亮，碧眼及五官深邃的轮廓都非常像莉莉
变形后 和佩妮一样的金发、水蓝色眼睛
在哈利生日时魔力暴动的意外前，洛莉的发色发型其实跟泰迪一样会随心情随意变换(达安娜后来用成人的心智控制住了)，但是威农都可以找到"合理的原因"解释，或者接受洛莉扯到不行的孩童原因，然后当成没这回事(真的超强
佩妮在洛莉稍微大一点时有偷偷跟洛莉说要控制别让别人看见，因此哈利和邻居们并不知道(其实哈利是不记得)
达安娜一开始会没发现其实是因为变形对洛莉而言就像是会呼吸一样理所当然的事，自然不会去特别"记得"自己会变形
达力.德思礼
乳名 达达(Dada)
生日 1980.6.23.双子巨蟹座
(对你没看错，就是差一天，所以哈利因为在六岁庆生伤到洛莉被褫夺过生日权利后必须连续五年、每年都看两次 快乐都不属于自己 的庆生会，再次为哈利默哀)
诞生花 淫羊藿花 (寓意 束缚、挣脱)(3.29.原资料)
诞生树：无花果树，以自己意愿为中心、热爱家庭、坚强任性，喜闲散懒散，有实际的才能智慧。
文中哈利的首次魔力暴动，其实就是达力趁威农佩妮不注意时恶作剧吓到哈利造成的
结果解除玻璃娃娃警报的契机来得比预料的要早，而且完--完--全--全--出乎达安娜意料之外。
「我实在是受够了这些麻烦的公主装了！」
这天，达安娜终于放弃了与洋装的奋斗，对自己反复做著一遍遍的心理准备，准备抗争到底宁死不屈。洛莉很喜欢繁复的蕾丝花边亮晶晶的装饰蓬松的裙摆和轻飘飘的袖子腰带，好吧，其实达安娜也喜欢，但前提是不要穿在自己身上。
「真是够了，两腿总是凉飕飕的，还总是得躲避达力和那群狐朋狗友们的掀裙性骚扰！一不小心飘带就会弄脏还会勾到东西！还有这些林林总总的化粧品，用起来超麻烦！根本就是该还给妈妈的东西！我再讲究也顶多只需要必要程度的清洁保养品就够了！就算爸爸妈妈坚持，或是觉得我奇怪，我也一定要争取到简洁俐落的衣服，还有方便好用的懒人保养品！」
凭借著满腔热血的达安娜冲到威农和佩妮前开口说了一句自己的要求后，四对眼睛便立马齐刷刷的看了过来。
「「「「天啊！洛莉终于恢复正常了！」」」」
被四道太过炙烈的眼神震慑在地的达安娜总觉得自己好像听到了无声的呐喊。
「怎、怎么了？」达安娜向后退了一步，下个瞬间立刻就被佩妮拥入怀中。
「喔，洛莉，我的宝贝。你当然可以换任何你想要的衣服或是要其他任何东西。我们马上出去买衣服然后把那些衣服全部丢掉。」
等等，也不用丢掉吧，多浪费啊！
「对了，既然都要买了也买些发饰吧，这个发带你都用三次了，是不是不够用了？」佩妮温柔的将达安娜一缕落下的头发别到耳后说道。
不不，我也就只有一颗头呀，要那么多发饰做什么？又不是梅杜莎----三千烦恼丝，丝丝皆是头。
「那个化妆套组竟然造成我女儿这么大的困扰吗！可恶，我一定要去投诉他！洛莉！还想要什么通通跟爸爸说，爸爸补你生日礼物，这次一定不会让你不开心。」
爸…爸爸！冷静！只是你女儿不适合化妆套组不是商品有问题投诉是没有用的！还有爸爸通通买给你究竟什么大爷发言？！理财！合理消费！爸爸你平时的精打细算呢！啊啊啊啊啊！明明赚钱管家的又不是我我只是区区一个六岁的小屁孩啊！为什么是我要操这种心？！
在威农和佩妮感动万分的发言中，达安娜风中凌乱。最后终于万分艰难的将未来可能的购物清单砍到了十分之一，并且决定将达安娜整理出来不再需要的东西捐出去。
「喔，洛莉，我的小公主，是如此的善良又机智……」
威农和佩妮的二重唱还在继续，而达安娜已经连尴尬羞耻的力气都没了。
逃回房间里的达安娜，怎么也不明白事情怎么会成了现在这个样子。威农和佩妮与达安娜认知里的父母形象完全不一样，而洛莉对威农和佩妮的认知很模糊表浅，达安娜只能感受到满满的孺慕之情，却无法提取出比日记更多的有效情报。
在对于自己是否骗取了属于洛莉的关爱和人生的质疑与愧疚浮现以前，达安娜将自己的思绪转向了前世的父母。
……小时候，只要认真的考取好成绩，妈妈就会温柔的摸摸自己的头，爸爸心情会特别好，哥哥会拿平常不能吃的好吃的点心给自己。
……随著升学，难度提升，周围的人也变得更厉害，不再是努力点就能拿书卷奖。但是没关系，每天都有新奇有趣的知识可以学习，上课很快乐。即使不是印著金边的成绩单，爸爸妈妈的笑容也没有改变。达安娜假装没有听见老师发作业时可惜没有灵气的低语以及自己早已有所察觉的不安，笑著回抱欢迎自己的妈妈。
……毕业后，切身体会好看的成绩不代表厉害的本领，书本外要学的知识更多。然而，达安娜却再也找不到过去愉快学习的心情了，所有的一切都是那么的难懂难学，好像所有的学习能力都已离自己而去。迟迟找不到工作、最后变得畏惧找工作，只能依靠家中存款和哥哥接济的达安娜，才想著要努力克服恐惧长期抗战，爸爸却最先受不了了。
「都是你养出来的废物女儿！！！」
达安娜听著爸爸这么对妈妈吼道，然后带著家中的所有财物投向了红颜知己的怀抱。而没有放弃自己的妈妈，生活每况愈下，每日兴叹，怨愤烦忧，几夕便白了头。
那天，直奔达安娜超速闯红灯的车，究竟长什么样呢？达安娜只记得自己颈椎断裂的声音、眼前因为自己腥红的血再也不纯白也再也不能飞翔，失去了寻找沃土生机的蒲公英，以及最后自己无声的叹息---我有寿险，真是太好了。
是的，两度生死徘徊的经验，达安娜可以很清楚的感觉到，前世，是自己主动跨过生死之界的。
「你死了比活著更好！」
黑暗之中，那个面目不清的自己，对自己说道。
「你死了比活著更好！！」
达安娜仿佛看到那个模糊的黑影，渐渐具现成洛莉的样子。
「你死了比活著更好！！！」
达安娜看向镜中洛莉的金发苍瞳，被佩妮误认为莉莉的脸庞。
「叩叩。」忽然响起的敲门声惊醒了达安娜。门外是这个月以来逐渐变得小心翼翼的小哈利。
就好像开始面对家里气氛转变的我一样。达安娜想道，而后顿悟。
洛莉可是家里的小公主，我这样当然惹人怀疑了！达安娜连忙甩开什么死不死的或是爸爸妈妈应该是什么样子之类的疑问，想想洛莉平常都是什么样子。
----洛莉总是大声的说出自己的要求。虽然不似达力一般霸道，洛莉毕竟也是被娇惯的小公主。总是昂首挺胸阔步前行，自信的认为提出的要求都理所当然的会被满足，所有的意见都会被倾听，如同身份高贵的皇家贵族一般。
答案轻而易举的就出来了，达安娜却因此在心里苦了脸，前世是么女的达安娜，即使是在受宠之时，也只有听话的份；经过磨难的达安娜，更是找不回理所当然自信的心境。像个高傲的公主般行动？达安娜.好学生.曾经的废物.徳思礼表示实在是亚历山大。
「对不起。你还好吗？」哈利小声的说道。虽然说著对不起，哈利的眼中却透露著不明白错在哪里也不觉得自己错的倔强。但是即使不觉得自己有错，为了关心自己差点死去的表姊还是来道歉了，那份关心真挚而纯粹。啊，这点不一样。达安娜想道，过去的自己没有这份勇猛的倔强，在身处逆境时也没有余力关心别人。
「怎、怎么了？达安娜？」被热情凝视的哈利不安的扭动著身体。达安娜看著小哈利粉嫩的小脸、远近驰名又不负盛名的莉莉的眼睛，又看了一眼将高级品、有纪念价值、特别喜欢的挑出来后堆成山的洋装。
「公主法则之一，尊严不容侵犯，犯者，百倍还之。」不知怎么，达安娜心中冒出了这么一句话。
洛莉才因为哈利的魔力暴动而间接被重伤过。
一念闪过，达安娜勾起了嘴角，小手轻掩著唇。
「哎呀，亲爱的哈利，你要向我赔罪吗？」
为吓坏连撒娇都不会了的女儿而惶恐的威农和佩妮
为自己突变的爱好想法与家人认知相隔马里亚纳落差而惶恐的达安娜
为自己六岁生日后骤变黑暗莫卜的境遇而惶恐的哈利
唯一的曙光  是洛莉的公主修养…？
下回 清纯诱人的公主典范
哀呀，亲爱的哈利，请节哀顺变(合十
3.清纯诱人的公主典范
「哎呀，亲爱的哈利，你要向我赔罪吗？」
听到达安娜轻柔淑女的语调，哈利反射性地退了半步，比起霸道的达力，达安娜平时好相处多了，但是前提是你没惹到他。哈利永远不会忘记，那次让他永远记得不可以弄脏淑女的裙子的，来自恶魔的报复。
「喔，还是说，你只是说说而已吗？」
达安娜轻托著腮，微微倾头，眼睑下垂。
「噢，愚蠢的洛莉，就这么被愚弄了……」
双手捂胸，眺望远方，轻声叹息的达安娜不知为何特别妩媚。
「才、才没有！」被指责骗人罪名的委屈立刻点燃了哈利，碧绿的双眼明亮得惊人，脸颊红润。
「是吗。那么从今天起，你就归我了。首先第一个任务，当我的人偶。现在，快进去洗澡。」
「洗…洗澡？！」跟不上达安娜的转变，气鼓鼓的哈利小河豚立刻泄了气狼狈失声。
「是啊洗澡，不然你要满身汗味的当我的人偶吗？还是你要我帮你脱？」
「不、不用！我早就会自己洗了！」
哈利不知道为什么只是来看看达安娜为什么就变成要洗澡了，而且洗澡之后好像还有什么后续？飞也似地逃入浴室的哈利满头问号。
哦哦哦，实在太可爱了！尤其是满脸窘迫红得滴血的样子，呀----！不行了，血槽已空！不枉我忍住羞耻说出那么尴尬的话引哈利上勾，初次的公主模仿……还算成功吧？
在哈利关上门的瞬间，达安娜难为情又兴奋的倒在床上打滚，心中充满了无声的呐喊。
「喔，在哈利出来前还必须弄到相机才行~」哼哼哼~
「爸爸妈妈，有没有相机？我要拍照！」
「一、一定要穿吗……」
裹著浴巾出来的哈利全身红透著惨兮兮的问，双手紧紧抓著浴巾不放。
「我不是说了吗？今、天、你、是、我、的、人、偶♡，穿什么当然是我说的算，穿完这些裙子以前你都没别的衣服穿，早弄完早解脱喔~」
糟糕，感觉自己好像逼良为娼的恶霸，可是为什么有种欲罢不能的愉悦感呢？从来不知道原来自己是这么样的变态……嗯，这是替小洛莉的复仇，我没有错……
在认命的哈利去换装时，达安娜边说服自己的良心边俐落的准备化妆品。
「我…换好了……」哈利徒劳的半躲在浴室门后，探出脑袋声音小如猫叫。
「喀嚓。」快门声响起，达安娜迅速捕捉心动瞬间。刚沐浴完水灵灵的哈利，如同朝露般干净而清纯可人，一双湿润的明眸无辜如初生赤子又魅惑如塞壬歌唱的幽潭之水，幼童特有的嫩肌被鲜红涂抹，像是摄人心魄的血珀。
「来，坐这里。」达安娜脸上挂著自出院以来最灿烂的笑容，哈利却更不安了----
「首先是疤痕……用粉底藏好但是颜色要自然均匀……」
「嗯……这件裙子的话这个眼影比较适合吧……」
「啊，哈利，现在眼睛不要眨喔，我要上睫毛膏……」
「嗯，嘴唇……这个唇蜜感觉不错……？」
看著达安娜拿出的梳妆盒，哈利露出了果然如此的惨相，接著更是被试妆上妆到完全无力反抗。达安娜愉快的为哈利定妆，却在哈利的头发上遇到了难题。
「真不愧是被钦定为顽固的鸟窝头啊……凭我的业余功力大概是搞不定了……」达安娜嘟囔著陷入了深思，边揉著哈利的头。
嗯，不过手感还挺不错的。
「那个……达安娜？」被搓揉著的哈利困惑的看著毛控达安娜轻轻叫唤。
「喔，我只是在想你的头发该怎么办。」达安娜心不在焉的回了一句，目光逡巡著四周。
鸟窝头……鸟……有了！达安娜灵光一闪，跑到玩偶区翻找，挖出了一只成人巴掌大的白色猫头鹰玩偶。
「既然是鸟窝头那就是鸟窝头就好啦~」
达安娜哼著小调将玩偶鸟爪下的树枝夹在哈利头发上固定藏好，然后只弄了一点发胶理了理哈利的浏海将额头盖住。
「好了~现在是拍照时间~哈利，摆个可爱的姿势吧~Say cheese~」
哈利从腼腆拉著裙摆紧闭双腿到之后被迫摆了各种少女姿势，达安娜毫不吝惜底片的拍了个够。看著哈利比淑女还淑女的姿势，达安娜深深感叹，原来公主典范就近在眼前呀。
「够了吧……」哈利趴在床上无力呻吟道，连顽强的呆毛都显得无精打采。
「喀嚓。」达安娜又按下一次快门。「还早得很呢！」达安娜指著堆积如山的裙子说道。哈利惊恐万分的看著达安娜的公主裙堆。
这一天，哈利体会到了女性梳妆打扮的恐怖，唯一庆幸的是自己头发的顽强让他头顶免于蹂躏。
这一天，达安娜收获了近千张的照片。洗照片时分你一本，达安娜开心的对哈利说道，哈利倒在达安娜的床上在棉被里翻了翻白眼。
之后，掀起了威农和佩妮的拍照热，这又是另一个故事了。
「洛莉，哈利昨天有好好跟你道歉了吗？」
「当然妈妈，为了表示诚意，哈利表示他以后都是我的人了。」达安娜双手合十放脸颊侧边，语调轻快。哈利面无血色瞪大双眼，像是看到了末日。
「果然比起霸道暴力的达力，温柔优雅的达安娜才是真正的恶魔！！！」
虽然哈利说了温柔优雅的达安娜，但其实达安娜也是能单挑赢达力的假小子喔。至少学拳击前的达力都不是敏捷暴力兼具的达安娜的对手（至于学拳后…达力可是选手……）。
只是武力收服了一群小弟的孩子王达力总是成群结队，而
孤高
的达安娜从不打没胜算的仗。
请想像穿著公主裙的洛莉霸气抬腿踢吧^_^
最后，
诚征画师来画我们的哈利鸟公主
~~~（来自灵魂的呐喊）
4.美食才艺赠礼
果然之前的我实在是视野太狭窄了，当初竟然一个多月了都没发现。
达安娜轻轻用刀划开烤马铃薯，马铃薯原始香味随著白色的烟四溢而出。佐一块嫩煎牛排，一勺坚果起司炖菜妆点，就一口冰镇羊奶，达安娜幸福的闭上双眼沉醉其中。
冷静下来后达安娜发现，洛莉的喜好出乎意外的与现在的自己十分相似----达安娜并不挑食，但仍有其偏好：像是尤其喜欢乳制品，而比起牛奶更喜欢羊奶；喜欢甜点，但不喜欢太甜的口感，比起倒满砂糖的速食甜点，更喜欢加入蜂蜜、水果、香料、巧克力或乳酪等口感丰富的点心；喜欢吃肉，但不喜欢软趴趴油腻腻夹杂肥肉的口感；喜欢蔬菜，但不喜欢没煮过的生菜；主食比起油腻的面包，更喜欢马铃薯或麦片粥……这些前世父母从不曾发现的小偏好，佩妮却
每一餐
都顾及到了。
只是……徳思礼家的饮食已经不像当初电影里看到的一样卡路里爆表，达力的体型还是像吹气球般鼓胀了起来，而达安娜则是遗传了佩妮的基因，怎么吃也吃不胖。现实就像是在嘲笑达安娜卡路里控制的提议根本白费心机一般，噢不，威农的肚腩似乎和威农一样疼爱女儿，有给面子的稍微缩减了1mm。
算了，反正达力也不像过去的我一样因为身材受到排挤。达安娜想道，岂止不会因为身材而受到排挤，达力甚至还运用了自己壮硕的身材收获了一群小弟，在学校也混得有声有色。反而是不懂友谊不善交际的达安娜，在学校能过得舒适除了优秀的成绩外全凭达力照拂----用功的好学生因为成绩和老师的赞扬对达安娜另眼相看，而比较活泼的学生……对大哥的宝贝妹妹出手？除非是不想混了！说实话，达安娜非常羡慕达力的交友能力。
对，宝贝妹妹，达安娜以为达力只是个只会任性妄为的小霸王，毕竟洛莉是多么的讨厌达力的恶作剧。但后来发现，达力竟然有可能是隐形妹控？扯头发掀裙子只是想引起洛莉的注意，往洛莉身上丢的虫子是达力抓虫竞赛胜利的证明。
然而----洛莉最讨厌虫，达安娜……只能接受远观，如果是成群结队或是在身上爬享受肌肤之亲……达安娜就只会有弄死或逃跑两种反应。
那还真是灾难啊……达安娜想起达力又再次往自己身上丢虫子的那天，威农和佩妮变得毫无用处。还亏得您老两位都是高知识份子呢！遇到孩子的不当行为和冲突，怎么就只懂得和稀泥和戴高帽！
没错，就是高知识份子，在国内普遍学历还都是高中职甚至国中小的这个时代，威农和佩妮都拥有大学学历。在怀孕辞职前，佩妮还是威农就职公司里的秘书。
最后，还是达安娜忍著鸡皮疙瘩带著达力从甲虫类型开始寻找，一点一点做好养虫的准备。威农佩妮一脸真不愧是我的孩子的尾随在后，达安娜深深觉得自己像是在带三个不懂事的稚童一样心累。
顺带一提，那只甲虫达力养了不到一星期就放生了。从此，达力再也不带虫带回家了，真是可喜可贺、可喜可贺。
「洛莉，等等要和爸爸一起去射击场，吃饱一点喔。」
「好的爸爸。」达安娜边回答，边多拿了点优格作为实际表示。
公主装事件给了达安娜灵感----既然现在的自己缺乏继续公主作风的自信，那就增加自己底气吧！就像当初让哈利穿公主装一样！
秉持著这样的心情向威农和佩妮提出学才艺的请求，射击、钢琴、绘画、武术、棋艺、马术，威农佩妮提出的符合洛莉喜好的才艺班完全符合达安娜小时候梦想著能学会的才艺清单。
说到公主装，那本相册现在成了达安娜的珍宝。分给哈利的那本被哈利拒绝后被摆在达安娜的书架上。
「观赏用、收藏用、传……」传教用，达安娜觑了一眼打了个寒颤的小哈利，想起过去因为穿哥哥的旧衣，打扮中性而被不知情的老师拖去男厕的自己，露出了怀念的微笑。
哈利在那之后一直战战兢兢的好一阵子，完全不敢再靠近达安娜的房间，好似生怕又被抓进去当人偶。此刻，看到达安娜魔性的微笑，更是瞪大了惊鹿般湿漉漉的大眼睛。
噗，哈利你这样我会更想调戏你呀。达安娜忍俊不禁，努力吞下到喉中的调侃。说也奇怪，哈利能够理直气壮的把妈妈准备往哈利头上套的达力的旧衣服变小，为什么独独害怕自己的女装威胁呢？而且现在我也都穿中性的服装了，总是穿我汰换下的衣服的你应该最清楚了不是吗？达安娜感到不可思议的歪了歪头。
是的，现在的哈利穿的是达安娜的旧衣。虽然因为达安娜比哈利高了两颗头的身高，哈利即使是穿达安娜太小的衣服也太大件，但至少身材相似，而且相对文静的达安娜衣服损耗比达力小，哈利穿起来就像普通父母特地留成长空间一样，至少不明显怪异。而总是选择中性服装的达安娜，除了个人喜好俐落的衣服外，也许也是为了体贴父母和哈利，谁知道呢。
「洛莉，可以准备出发了喔！」
「好，马上来。」达安娜用餐巾纸擦拭唇角与双手，拿上防晒乳与前一天晚上就准备好的背包。
「啊对了」，达安娜拿出了一顶黑色鸭舌帽，上面绘有金狮子与银蛇，戴到哈利的头上。「哈利你今后就戴著帽子出门吧。」为了让那头乱七八糟的头发和额头上的疤不再挑起完美主义的佩妮的敏感神经----虽然达安娜不明白，完美主义的佩妮怎么会愿意让哈利穿达力的旧衣出门。「最近的太阳很刺眼呢。明天你要陪我一起图书馆喔，帮、我、搬、书♡。」
哈利其实一点也不喜欢和达安娜一起去图书馆，因为达安娜总是在图书馆里看书看很久，而哈利总是看一小时的书以后就开始坐不住。这还不是哈利最难受的，毕竟达安娜只要哈利不吵闹喧哗，并不管哈利在图书馆里做什么。
难受的是，有时候达安娜心血来潮会要求哈利写读书心得，还会一一挑出文法错误要哈利订正抄写。如果不是一份订正完全的读书心得，可以让达安娜在不那么炎热的日子里，以学习园艺为名帮哈利一起除草一次，哈利肯定宁愿去听费格太太唠叨他的猫也不愿和达安娜一起去图书馆......虽然威农和佩妮不会给哈利选择的权利。
然而在听到了达安娜漏出口的观赏用什么的不明所以的话后，直觉敏锐的哈利拚命点头，戴帽子也好搬书也好甚至读书心得也好我都会照办的所以停止你脑中的任何计划啊啊啊啊啊虽然我还不知道是什么不不不求让我永远都不知道是什么！！！
「啊，还有」，达安娜拍了一下手，合十于胸前，「你不是说费格太太有很多猫，对猫也很了解吗？这个表格就拜托你了，我预先准备了50份，不够再跟我说，还要猫的照片喔。」
「我的绘画功课能否成功就拜托你了。」达安娜一脸严肃地像是女王授予骑士称号般拍拍哈利的肩，之后满脸灿烂。
我错了，不该想宁可去找费格太太的。觉得自己的想法被看穿的哈利看著从猫的品种特征到喜好个性，详尽的、厚厚一叠的表格，欲哭无泪。
「我没有吗？」达力跺了跺脚，不满被冷落。达安娜知道，如果他敢说没有，达力肯定会闹得天翻地覆誓不罢休。虽然达安娜不认同纵容达力坏脾气的作法，但是送礼厚此薄彼确实不好，而且应付发脾气的达力很麻烦----好吧，达安娜承认，这才是主要原因，达安娜一直都是怕麻烦的懒人----为了使送哈利帽子的行动不那么扎眼，达安娜除了也准备了一顶鸭舌帽给达力，还准备了一个领带夹给爸爸和一盆香草给妈妈----达安娜偶然看到佩妮的笔记时才知道，佩妮尚未生育前除了拥有不错的文书处理能力外，还喜欢烹饪精致的小点心、种植香草并制作花草茶和香包。现在的佩妮却完全看不出曾经雅致悠闲的品味，同时养育三个同龄幼童的辛劳几乎扼杀了身为少女的佩妮。
「怎么可能忘了你呢？亲爱的达达~」
「帮我戴，你也帮他戴了。」被妹妹喊乳名而有些脸红的达力昂首，一手指著哈利说道。达安娜帮达力戴帽后拍了拍达力的头，将手移到哈利头上，顿了一顿，然后把哈利的帽子拿起来揉了揉头发再戴上。
果然手感真好。达安娜坐在车里，看著插腰而立、戴著黑色绘有红色拳击手套向前拳击鸭舌帽的达力，拿下帽子徒劳的整理著乱蓬蓬头发的哈利，窗边日照充足被精心照料的香草盆栽，还有即使没穿西装打领带也夹著领带夹的威农，幸福的瞇起双眼。
总觉得能明白希望时间停止的人的心情了呢。
本来以为这章之后就能写到霍格华兹录取通知书，结果…哈…写不完……
没办法，如果要让徳思礼家形象更加立体丰满，就算是为了后面的剧情，有些东西就是一定要写呀
只好先在适合断章处先到一段落
希望不会太无聊
达安娜的前世基本上都是为了剧情铺陈需要而设定的
不过因为打扮而被拖去男厕是有真人真事
虽然不像达安娜
这个真人根本不记得就是了╮(＾▽＾)╭
最后，不觉得慌张的小哈利和硬要戴领带夹的威农很可爱吗~（陶工卖壶中
*Every potter praises his own pot.
p.s.小哈利长大后并不矮，作者也无意把他写成矮子
只是男女本来成长期就不一样(大家国小时也是女高于男吧?)
只要女主不是矮子刚开始就一定比较高
哈利开始抽高应该会从三年级开始(私设)，反超应该是五年级之后的事(
毕竟小小的勇士比较迷人嘛
)
p.p.s.英国情况&小说背景有只能用想像补足不了解的部分
如果与实情不符欢迎科普 (但可能不会修文，请勿人身攻击)
最后，感谢您的阅读，同样，泪求您的贵言
您的回馈是我更文原动力
5.界线
开始学才艺后，不晓得是因为幼童的学习能力较强，还是能生出莉莉这样贯彻全著都在赞扬的聪敏女巫的DNA太过强大，或是因为心态上的改变，达安娜发现自己无论是肢体的灵活、协调，抑或是脑袋的思维能力，都比过去的自己好很多。
开始学才艺后，达安娜发现威农和佩妮从来不会拿优秀的同学或邻居和自己比较，也不会拿达力和自己比较。他们更愿意称赞自己的努力和进步……虽然有时基准实在太低了点。在他们眼里，达力学会37+2=39与自己赢得社区棋艺第一有著同等价值。威农和佩妮从不羞于称赞自己的孩子，当邻居溢美之词不绝于耳时，无论对方是客套抑或是真心，他们总是坦荡而凛然的接受，丝毫不觉自己的孩子担当不起。
这让达安娜感觉威农和佩妮是在赞叹达力和自己的存在本身。再也不用害怕早慧光环褪去后，真正的自己追不上天才的高帽，所有的课程在达安娜眼里熠熠生辉。今天会学到什么呢？今天又能获得什么知识力量呢？达安娜觉得自己正踏上寻宝的旅程，期待著新的邂逅新的风景，逐渐升级著身上的装备。
这一切都使得达安娜舒适而放松，变得飘飘然了起来。
「唉，好累，好烦，不想弄了！」
但凡学问技能都脱离不了基本功、努力。学习是孤独的征途，攀登的过程中必须确保每一步脚下的踏实，不仅如此，在登高需要的运动量逐渐增加的同时高空的空气也逐渐稀薄寒冷。
……虽然道理我都知道，我都知道！
「烦死了！！！」
达安娜的绘画学得并不顺利----其实并不意外，前世达安娜本就不擅长绘画，洛莉的涂鸦又是如此「艺术前卫而独特」。
那么为什么不删除这项补习呢？愈是短处愈是得趁早补漏啊！况且达安娜也不期待自己能成为什么绘画大师，只是希望将来需要之时能我手画我口而已。
然而被同期、后期比自己年幼者一一超越，一遍一遍的临摹解剖图、结构图，笔下的图案仍是不成形。
一切仿佛停滞没有进展，焦虑感、自卑感，被刻意遗忘的昔日梦魇卷土重来。
逐渐松懈的达安娜，丧气之语带著十足的怒气冲口而出。猛然将图书馆借来的猫的身体结构图与画具推到角落。威农和佩妮依旧像是雷达般随时光速侦测著自己孩子的异样，及时抵达；达安娜像是跌倒受伤后想得到安抚的幼儿，向家人们宣泄著自己的挫折。
「这么难受就不要再去上课了。」
「对呀，是哪个老师这么不会教，我去投诉他！」
「洛莉宝贝，我的小公主，你爸爸会处理好一切的，别生气了，一切都会好起来的。」
平常都是洛莉和哈利旁观著达力被安抚的情景，或者光速撤退。
然而此时被搂紧的达安娜却只感受到一股冰冷由脊椎直窜脑门，遍体生寒。
「这么难受就不要再去上课了。」
「这么难受就不要再去上课了。」
威农和佩妮之后的安慰嗡嗡嗡作响，一句也传不进达安娜耳中。
我怎么会生气呢？我怎么
能
生气呢？
达安娜算上穿越前已经多少年没生气了，久到达安娜自己都以为自己不会生气了。
不，我知道我还是有怒气，只是我总是假装它不存在而已。
我只是不会发怒，不是不会生气。
达安娜很清醒，而且总是清醒的忽略自己的感受。因为无力，因为无奈，因为发怒于事无补且
浪费力气
，还只会让事态恶化。
因为没有人有义务承接自己的怒气。
因为身材童年在被排挤嘲笑中长大的达安娜，明白了怒气、泪水、恐惧都是无用之物。
弱者
的泪水只会成为笑料，恐惧只会束缚自己而无法找到最佳策略，而怒气，只会将勉强怀有善意者推离。
再之后，家庭变故让达安娜明白了，发怒除了必须看场合对象，还必须有立场。依附于人仰人鼻息者，没有发声的资格。因此家庭主妇的母亲无法对外遇的父亲发怒，自己也不能对母亲哥哥有所怨言。
长大之后，不再天真的同侪不再是以貌待人的孩子，达安娜却始终无法学会如何交朋友。羡慕著如同达力与朋友般无间而单纯的友谊，达安娜却无法理解。不再被排挤，但努力合群却始终徒劳。
最后达安娜理解了，人际关系原来就是
等价交换
，而所有命运的馈赠，也早已在暗中标好价格，并非等价的关系最后便会濒临崩溃。只是这个等价并不是像物理化学那般一条算式便能算得明明白白，所以人们一生都在摸索著如何达成这个等价的
动态平衡
。
达安娜放弃了合群，选择了增加自己的筹码。提升学识，为同学们提供帮助，合作时对方回以便利；提高成绩，为老师们提供成就感，老师们便会在允许范围内提供照拂----无论有意或无意，老师们总是更愿意看照有能力、或至少愿意回应自己的学生。
如此明白的交易关系，让达安娜安然平顺的毕业了。但当交易需求不再，交情便如露水般烟消雾散。
达安娜本以为情之一字，自己至少还懂亲情，本以为至少亲情还稳固可靠。
现实却狠狠教了达安娜一课。
大部份的父母确实是爱著孩子的，达安娜过去的父母也是，那爱既深又厚，温暖又柔和。
但是父母也是人，
是人便会有极限
。
爱是有限度的，爱也是会磨损的。
当面临临界之时，爱子女如同生命的父母会将子女卷入自己生命的泥沼，一同陷落；而爱子女仅次于性命的父母，便会选择自己的性命。
而所有的疼爱将瞬间转为负债。
所有命运的馈赠，都早已在暗中标好价格，亲情也不例外啊。
说到底需要还是比爱重要，达安娜想起了马思洛的需求层次理论。
可惜达安娜明白的太晚了，沉浸在自己的困境中，等发现时早已无可挽回。
这门学问，我始终是不及格吧，达安娜想道。
这么难受就不要再去上课了。
这次，到此为止了吗？
如果说上一世的父母如同水道，透亮柔和，明白指引，界线分明，只要行在轨道内，便能确保安全；威农和佩妮就像无垠的大海，无边无际，好似不管如何翻滚，都会温柔的包覆。
达安娜从一开始的无所适从，到之后沉醉其中。一想到一切到此为止，就像鱼儿离水般窒息。
「…莉…达安娜！」达安娜回过神来，发现眼前满是佩妮担忧的脸。
「哪里不舒服吗？告诉妈妈好吗？」达安娜摇了摇头。
没有到此为止，是我太敏感了，人际互动上猜错对方心思也是常有的事……对呀，以爸爸妈妈的个性，也不会就因为一次发脾气就……达安娜努力的平复心情，却无法松一口气----那是因为他们爱著他们的洛莉，而你却早已不是他们心爱的洛莉了！即使是想起前世，也不再是他们纯洁无瑕的洛莉了！忽略了几年的心声就这么冒出，嘲笑著达安娜内心的脆弱。
「说吧，洛莉，爸爸妈妈都听著呢。」佩妮拉了拉威农衣袖，威农停下了为达安娜义愤填膺的长篇大论，两双眼睛充满鼓励的等待著。
「你们对我，都没有期待吗？」在大脑开始运转前，达安娜的疑问便已脱口说出。
威农和佩妮愣了愣，像是没想到达安娜会有此疑问。
「你们对我，都没有期待吗？」问题既然都问出口了，干脆问个明白。曾经的达安娜被期待压得喘不过气，然而面对从不言期待的威农和佩妮，达安娜却像是失去路标徬徨的旅人般迷失而无助。告诉我，要怎么当好你们的洛莉吧！
「我们唯一的希望是你们能永远平安快乐。」许久，佩妮如同叹息般低声呢喃道。房门外，达力和哈利为了听清楚佩妮说的话伸长了脖子，互相推挤著，体格劣势的哈利被推倒在地，从达力大腿边挤进门，恰好与达安娜对上视线。
「如果画画让你这么痛苦，那我宁可你不用学。」威农慢慢的，像是咀嚼著自己的想法后斟酌著如何说出般说道。
「我不需要你多特别或多优秀，只要你平安。」佩妮目光遥望著窗外，像是回忆著什么。
「我不需要你特别。」佩妮垂下视线，看著自己握著达安娜的手。「我希望能永远这样牵著你的手，达安娜。」佩妮轻轻地摸摸达安娜的头。
「就算你不再需要时，也能一年至少一次的这样牵著你的手，亲亲你的脸颊、抱抱你。」
「但是你想继续，即使痛苦也想继续。」威农一把搂住了情绪似乎不对劲的佩妮，直视著达安娜。
「学习一定会遇到困难，不可能永远快乐，爸爸。而当初课是我自己决定要上的，我们决定了要努力学习到小学毕业……」
达安娜「我会想偷懒，需要你们督促，也需要你们支持」的自白渐渐变得像演讲，而威农和佩妮从聆听孩子的父母渐渐变得像是聆听教训的学生。
达力和哈利在门口听得目瞪口呆，连推挤、躲藏都忘了----
「「怎么会有人发脾气就是为了讨骂？！」」
两人都在彼此的眼中看到了同样的心声。
之后一段时日，时不时会看到威农和佩妮小心翼翼的看著达安娜的脸色或翻著育儿的书和达安娜说话，达力和哈利对达安娜的敬畏更是涨到了历史新高。
想起失败经历唤起心理阴影的达安娜
想起未能再次牵起的手唤起心理阴影的佩妮
遗失自我的达安娜与充满自我的徳思礼
达力和哈利窥见了新境界
下回  异类
6.异类
「打怪物啰！打怪物啰！」
这天，放学回家路上，达安娜看到哈利满身污渍的飞上树，后头坠著达力的狐朋狗党。一般霸凌行为都会回避被像达安娜这种好学生目击，除非好学生本身就是目标。达安娜不知道原著里是否有哈利被霸凌的情景，但----
达安娜脸色晦暗不明，悄悄潜伏在最近的草丛中，集中精神----啪，一截树枝掉了下来，恰巧绊倒了为首的追击者，所有人摔成了一团，在企图起身时，又因脚下的水洼滑倒而狼狈不堪。
「可恶！下次一定要你好看！」
跌了七八次眼看追人无望，一群人歪歪扭扭跌跌撞撞的作鸟兽散。
「呼----，看来那群笨蛋都走了。」
过一段时间，哈利从树上跳下，拍拍灰溜溜的衣服，正准备开溜时，对上了达安娜的眼睛。
「呃……达安娜？」满脸尴尬的哈利看到达安娜上下打量著自己，浑身不自在。
「这不是我故意弄脏的！不是我的错！」顺著达安娜的视线看著自己的衣服，哈利想起了佩妮的洁癖，高声辩解道。达安娜挑了挑眉----你觉得这套说词妈妈会接受吗？
哈利总觉得听到了无声的诘问，涨红了脸。「不要告诉佩妮阿…姨……」
说著说著，哈利的声音愈来愈小，显然，哈利自己也认为不可行。
反正就是再挨一顿骂，顶多就是晚上禁食。哈利破罐摔破，带著壮士断腕的气势，昂首阔步悲壮的走向水濑树街----
「你是不会先清理过再回家吗？」达安娜实在是看不过去了，知道脏兮兮的回家不行，知道要向自己求掩护，为什么就不知道向自己求救有没有补救方法？小男孩的思路都是这样吗？脏了破了藏起来，脑中从来没有清洗缝补的选项吗？
「呃……」哈利觉得自己的脸肯定热得能煎蛋了，如同没上油的机器人般咔、咔、咔、的转过身，看到达安娜指著一个装著水的水桶。「先用这个清洗看看吧，如果不行再回学校清洗，学校有香皂。」
「这清水是哪来的？」哈利困惑的想道，「而且这里的水桶，
上次不是被达力踩裂了吗
？」
「喔喔，清干净了！」哈利兴高采烈的说，刚浮现的困惑早已被抛到脑后。达安娜盯著似乎对被追打的事习以为常，单纯为有晚餐吃而高兴的哈利。
「你常常这样吗？」
「哪样？喔----」问完才反应过来的哈利搔了搔头，耸了耸肩。「这是达力最喜欢玩的游戏。」
听到达力也参与其中，甚至可能是领头的消息，达安娜脸上的表情消失了。自从养甲虫一事之后，达力就不再捉弄自己了，达安娜还以为达力收敛了，结果原来只是避著自己而已吗？
只是这件事有些麻烦，霸凌这种事常常极具隐秘性而缺乏人证物证，小圈子中也充满了各种势力角力。笨拙鲁莽的搅和进去只会把事情弄得更糟，而达安娜自知自己没有处理这种复杂人际关系的智慧。
告诉妈妈吗？若是平常，这应该是最简便的选择，但是哈利的情形又有些复杂。妈妈或许愿意保护哈利，但绝对不会乐见自己和哈利关系好到会为他出头的地步，到时候哈利的日子绝对会更难过，而且自己也不想让妈妈觉得女儿背叛自己不和自己统一战线。更何况，这件事还牵扯到达力。
绝对不能打破现在和哈利这种若即若离的状态。
那么，就只能向老师求助了。问题是，怎么求？校园里的霸凌现象，要说老师们一无所知那绝对是骗人的，老师们没有介入或是介入了没有成效绝对有相应的理由。现在缺少的是什么？决定性的证据？对惯犯的威慑力？达力又怎么办？
「不要告诉老师。」哈利坚决的说道。哈利觉得达安娜面无表情时有些可怕，尤其那双空洞幽深、古井无波的双眼，令人看不到一丝情绪。但是这次，哈利奇妙的读懂了达安娜的空洞。
不要告诉老师。比起那些造成不了实际伤害的追打，哈利觉得
被老师标记
为重点注意人物的日子才更难受。
达安娜的眼睛重新聚焦在哈利的碧眼上，辨识著不告诉老师真正的缘由。
哈利的眼睛里充满著不屈的战意。
碧绿的双眼看不到一丝阴霾半点恐惧，宛如通透的翠玉。
哈利湖波潋滟的双眼，总是那么的掬满阳光而迷人。
「好吧，反正我们又不熟，我才不自找麻烦。」
听到达安娜的答应而雀跃起来的哈利，马上又因后半句而消沉。
「好啦好啦，我知道我们不熟，也不用强调这么多次吧。」
看著前方踢著石子，嘟囔抱怨著的哈利，达安娜不禁失笑，垂下眼帘掩饰自己羡慕的眼光。
「呐，达安娜，我真的是异类吗？每个人都叫我怪物。」哈利停下脚步，看著自己长长的影子。
「
我们每个人都是异类
，哈利。」达安娜停下脚步凝视著哈利，神情莫辨。
「就像是没有人拥有和我一样的金发，那些不可思议的事是上天予你的恩赐。我不会因为我的金发而高贵或低下，你也不会因那些不可思议尊荣或卑贱。」
不可思议？哈利茫然的神情显示著自己完全没听懂，达安娜却没再过多的解释。
「我们每个人都是异类，然而可笑的是人类只要团聚就会开始排除异己，那些总是霸凌你的人只不过是没有自尊而只好借由贬低你显示自己优越罢了。你不必一一将他们污耳的言语听进心里，也不要姑息他们，该反击时就反击。」
这次哈利听懂了。达安娜是支持我的！这个猜测使哈利开始雀跃了起来，一双明眸亮得惊人，有如夜间的猫头鹰。
「----但是爸爸妈妈是不一样的，至今为止你的确替他们造成很多很大的麻烦。我不会说要你尊敬感恩他们，但是看在你确实受著他们的庇护、受著他们的恩惠，也必须依存著他们才能生存的份上，我还是希望你收敛一下你惹麻烦的行径。」
啧，果然，达安娜总是这样，每次在人家觉得终于有同伴的下一刻，总是要说些扫兴的话。哈利失落的想道。
「又不是我的错，我明明什么都没做……」
「还说呢，你这次是不是又把老师的头发变蓝了，害得妈妈又必须来学校？」
「我才没有，是它自己变蓝的，我又没做什么，而且那是假发！」
「你呀，安份一点，没事动老师的东西做什么。还有，
假发这种事不必说穿
。以后就算是反击霸凌也别那么高调……算了，跟你说也是白说……」
「就！说！了！我没……噢！达安娜！你的弹指很痛欸！暴力女！」
「……你的帽子呢？」
「呃……啊！在树上！我回去拿！等……」
「才不等！我要先回去了，你自己注意别再弄脏衣服，我可不想再看到妈妈生气了。」
「结果……还是因为佩妮阿姨才来帮我的吗……」
拿著鸭舌帽的哈利，摸了摸额头的红肿，落寞的看著已经没了达安娜身影的街道。
被达安娜学力霸气征服的达力
被达安娜神秘莫测态度玩弄的哈利
达安娜 意外的是个魅惑人心的莉莉丝？
真不愧是
驯服感化纨裤子弟为民除害的莉莉
的……呃……传人？
糟糕，怎么有种哈利在和佩妮争风吃醋的感觉？！哈利和达安娜明明
不熟
！！！
&原来达安娜的正宫是佩妮和威农呀(完全不是
*
关于达力养虫的一事
虽然本文里轻描淡写，但达安娜其实是带(押)著达力附送德思礼一家从家里附近生态到甲虫养殖书籍全部查过了一遍，然后拖著已经脱力的达力一家一家宠物店问设备饲料等价格(达力你可以一天没有房子住吗)
达安娜觉得自己知识量不足便罢，连查资料都没效率而对自己评价不高
德思礼一家其他人却已经五体投地了(物理也是)
事实上达力刚开始能乖乖养其实是被震慑了www
所以达力不再捉弄达安娜其实是怕达安娜被扯了头发就带著他海查医学和美妆的书、掀个裙子关于法律和社交礼仪的书就把他淹没XDD (其实并不会，达安娜没那么勤劳XDDD，甲虫是因为牵扯到生命&为了下次被丢虫时有地方扔虫，可惜达力永远也不会知道XDDDD
&
虽然达安娜自认不会发怒，但是用微笑或剥离情感隐藏情绪的习惯早就令德思礼一家将面无表情的达安娜列为一级警报(德思礼 察言观色中.jpg
达安娜…什么时候才会发现呢…(作者才不会说难得察言观色战战兢兢的德思礼和其实只是在发呆的达安娜看起来很萌呢
7.与巨蟒的亲密会晤
「起来！起床了！赶快！」
楼下传来砰砰砰拍打著储藏间房门的声音，不擅长早起的达安娜自床上坐起，脸上带著少见的、明显的不悦。
「起来！」佩妮尖叫道。达安娜忍著听到尖叫声的不适，拿起床头的闹钟。
「到底是几点了，为什么这么急躁……」达安娜不满的嘟囔著，艰难的说服自己离开棉被走向浴室。随著清洗的水声，思考能力终于回到了达安娜身上。
「对喔，今天是达力11岁生日，要去动物园。」达安娜想起来了，昨天晚上达安娜才趁著达力在房里打电动时把包装好的礼物放到客厅----是一颗有按摩颗粒的大弹力球，据说是最新的创意商品，达安娜很喜欢坐在上面弹跳或滚背的感觉。
「哈……达力收礼物肯定又要吵了。」达安娜边打哈欠边梳著头发，留下足够的发量遮掩脖子上的伤疤，将剩下的头发向上盘起，夹好前额的碎发。
……今天要去动物园，用这个羽毛发带好了。在选择发带时，达安娜顿了一下。之前因为随手拿顺手的绑带用，结果连续三天用了一样的引起佩妮的误解的事令达安娜记忆尤新。现在达安娜学乖了，一星期内绝不用一样的发饰，用过的发饰收到另一个梳妆盒，周末再整理归位。
整装好的达安娜在房门口穿袜换鞋----整个徳思礼家也只有达安娜的房间会换室内鞋，似乎国内就没有室内鞋这种概念。也只有威农和佩妮会接受一个六岁的孩子提出的这种麻烦事了吧？达安娜想道。
「把你的头发梳一梳！」正准备下楼的达安娜听到威农如此向哈利咆哮。达安娜知道，除了因为威农看不惯哈利那头杂乱不堪不体面的头发，更是因为佩妮只要看到哈利额头上的疤心情就不好。
把你的伤疤遮好，达安娜听懂了威农的话外之音，也确信哈利根本就没听懂，就算听懂了也不会在乎用心执行。不知是否是什么小男孩的浪漫情怀作祟，或是哈利只是单纯的喜欢讨厌自己的徳思礼家不喜欢的一切事物？哈利最喜欢自己额头上的疤了，他觉得就像是闪电一样很酷。
达安娜实在是不明白，一道象征父母丧命车祸中留下的疤，到底是有什么好喜欢的？而达安娜送的鸭舌帽，无论是达力还是哈利，新鲜劲过后都被抛在了脑后----达力本来就因太充裕的物资而不懂珍惜；而哈利，随著年龄增长，能应付情况的能力增加，反抗的能力也增加，达安娜只要不必要就不会插手干预闲事，更不会帮著哈利抵抗疼爱自己的父母，就算帮忙整治霸凌哈利的那些达力的跟班也都是暗著来，久而久之，交情淡了，所赠之物便也不再那么珍贵。
「果然小孩子就是没定性。」达安娜淡然一笑，习以为常。
楼下窗边依然是那盆盆栽，不知经过几度枯荣、几度播种，达安娜想起威农小心翼翼收藏著褪了色的领带夹。诸事无常，而这份努力在无常中永恒的心意，耀眼夺目得令达安娜捧在心间。
如同预测，达力在清点完礼物后沉下了脸，威农和佩妮努力的哄著、捧著。达安娜神情冷淡地看著达力，知道达力只是为了要多一点礼物才如此。礼物每一年都要比前一年多？达力只是仗著威农和佩妮的疼爱肆意挥霍罢了。在未深刻感受到威农佩妮的爱时，达安娜只觉得如此只育不教实在太不明智，而现在，达安娜却是得让自己远离达力恃宠而骄现场才能保持好情绪不恶整达力为威农佩妮抱不平。
或许应该买便宜而多件的礼物分开包装。达安娜想。反正达力只算数量。……如果数量多能让达力比较开心那就多包几个吧。或是干脆找可以拆成零件的东西拆开来一个一个包装？弄成像是解谜游戏那样？
最后，事情以称赞达力会算帐作结。威农宠溺的揉了揉达力的头发，看向吃完早餐后远远站在台阶上的达安娜。
「喔，洛莉，爸爸的小公主。」威农向达安娜招手，及时察觉达安娜似乎不高兴。
「爸爸有个惊喜要给你喔~」
惊喜？达安娜歪过头，无声的询问。我的生日不是明天吗？
「咳咳，」感受到了达安娜的疑问，威农清了清喉咙说道，「因为我的宝贝女儿实在太棒了，我等不及的想要炫耀了！」
威农拿出来的是一本名为猫侦探与侦探猫的绘本。在得知达安娜学习绘画遇到瓶颈后，威农拨空和指导老师洽谈了一番。重新调整了学习方法后，达安娜最后总算完成了课题，这也是达安娜第一次见识到将商谈能力用在教育上的威农有多强，第一次体会到求救后被成功辅导的安心感。
达安娜的画技并不出彩，然而搭配上达安娜独特的故事、文笔与排版，却别有一番意境与韵味。在指导老师的称赞下，威农大手一挥直接花钱请出版社出版，还取了笔名D.希尔芙。
猫侦探与侦探猫是猫咪们与饲主互相侦查著对方的行径想法，却又总是彼此误会、造成对方困扰，其中参杂著养猫常识的故事。绘本的一开始，致谢词之后是指导老师的指导心得与费格太太的养猫心得，中间有猫行径解惑与养猫禁忌图解，故事后伊凡闪电先生的侦探示范附上了哈利文法订正后的猫咪调查表，D.希尔芙如何简单画喵喵则是达安娜学习绘画技巧总结。
创作灵感来自于费格太太好心却不合哈利喜欢的照顾，以及希望哈利能在深入探索后理解不合自己喜好的事物也有其魅力。
只是现在看来成效甚微，而这番话，达安娜绝对不会说出口，哈利看来也永远不会知道了。
「出版社还说如果卖出去了，之后会付版税呢！洛莉真是我们的骄傲！这么小就会赚钱了！」
「八字都还没一撇呢爸爸。」达安娜对威农无止尽的赞美感到无奈又好笑，但又有点心痒的骄傲。
「那作者简介这样写：『11岁的D.希望故事悠久的伴随著希尔芙传颂低咏。』除了年龄其他都不公布，这样比较有神秘感比较像传说！然后然后，样本要多一点，我要偷偷观察朋友们都是什么反应，让哈利也不准说出去！我要一本，家里的人要有，费格太太和老师也要有，向哈利炫耀给他一本，还有将来的朋友……」
第一次出书的成就感让一向沉稳淡定的达安娜也不免俗的兴奋了起来。
「好好好，都按你说的做，交给爸爸吧！」
威农好笑的想揉达安娜的头发，在看到达安娜梳好的头发后改为轻拍。
「啊，还想说爸爸如果把它弄乱了就要帮我梳头了。」达安娜的语气中透著可惜，威农这回苦笑了。
「你饶了我吧，上回弄了一个多小时还只能呼求你妈妈救场呢。」
正当达力拆礼物拆得正开心、威农和达安娜聊得正起劲时，去接电话的佩妮回来了。
「坏消息，威农，」她说，「费格太太把腿摔断了，不能来接他了。」她朝哈利那边点了一下头。（原文）
接著威农和佩妮旁若无人地讨论著哈利安置问题。
达安娜必须承认，即使再偏袒威农和佩妮，这种感觉还是很不好，尤其前世最后妈妈和哥哥也是这么对自己的，达安娜非常能理解哈利此刻的感受。
但是我什么都不能做，达安娜告诉自己，这不是我该管的事。
转身上楼放好书，并刻意在楼上等到达力的朋友来访。达安娜知道，除了邻居费格太太，根本没有人能帮忙威农和佩妮分摊照顾哈利这般特殊孩子的压力。自从六岁那次意外起，威农和佩妮就非常害怕哈利又会在他们不注意时惹出什么大麻烦，没有了费格太太的看顾，威农和佩妮根本不会放心放哈利一个人在家。
最后肯定得带上哈利的，达安娜想，而达力肯定会闹上一闹。然而不管在家如何撒娇，达力有大哥的形象要维护，因此等到门铃声响，就安全了。
达安娜的猜测没有错，事情确实在访客来访后迅速有了决断。坐在开往动物园的轿车中，达安娜看著窗外的景致，漫不经心地任由威农的家常经左耳进右耳出。
突然一个紧急刹车，达安娜的额头撞上了车窗。
「机车不会飞！」威农大声吼道，达安娜扭头看向哈利，会让威农如此反应过度，当哈利波特莫属。
达力和朋友哧哧地笑起来。
「我知道机车不会飞，」哈利说，「那只是一个梦。」
达安娜像是看傻孩子似的看著哈利，为什么就学不会谨言慎行呢？这么多年下来禁忌是什么应该都很清楚了吧？更何况飞天机车的梦，在第一次哈利说给达安娜听被威农听到时，就已经被骂过了吧？
口误的结果就是达安娜三人有巧克力冰淇淋可以吃，哈利只有冰棒……虽然达安娜也不确定，没有口误哈利是不是就可以吃到冰淇淋。
假日的动物园人很多，灿烂的阳光又刺眼，讨厌人群的达安娜兴致缺缺的看著达力和他朋友东窜西蹦的，比对著实体看著园区内的解说牌。
下午，到了阴凉的爬虫馆，达安娜才觉得自己终于有了点力气。然而就连这点好心情也在达力和他朋友敲打著玻璃，闹著威农帮忙叫醒巨蟒而消失殆尽。
「我不认识他们，我不认识他们……」
逃避现实的达安娜努力将注意力放在巨蟒和哈利身上。
【森蚺是一种体型巨大的无毒蛇，主要栖息于南美洲，为蚺科体型最大的成员，同时也是世上最大的蛇之一……】（维基百科）
达安娜艰难地自人群之中挤到看得到解说牌的地方，而后，因为注意力集中在哈利和森蚺上，达安娜或许是当场唯一清楚发生什么事的人。
达安娜看到了原本无精打采的森蚺向哈利眨了眨眼。
森蚺看向达力的方向，又看了看天花板。
接著哈利的嘴中伴随著非常细微的魔力波动，传来了嘶嘶嘶的声音。
达安娜听不到森蚺的声音，也听不懂蛇的语言，但是奇妙的是，哈利的爬说语达安娜却好像能感应得出大概的意思，再配上森蚺动作，基本上能把他们的对话内容猜得七七八八。
不知道这是不是自己也许隐约还记得原著内容这部分情节所造成的错觉。在现场特等席上观赏著魔幻的异族交流，让达安娜觉得十分新奇有趣。
那一刻，达安娜非常羡慕哈利的爬说嘴。不过，一想到哈利是怎么获得爬说嘴技能，达安娜就一点也不羡慕了。
接著，达力那里似乎有人发现异状，达力冲过来把挡道的哈利推倒在地，趴到玻璃上想一探究竟。然后在哈利著地的瞬间，玻璃消失了，蛇爬出来了，达力和朋友被关在里面了。
蛇几乎是迎面爬来，本是会害怕的情景，但或许是爬说嘴的余威尚在，达安娜出奇的平静。在路过达力时，达安娜看到蛇尾轻轻地拍打著达力的脚踝。
这条蛇现在没有敌意，而且心情不错。
这想法浮现的瞬间，在达安娜开始思考前，手就摸上了蛇身。
……凉凉的，硬硬的，粗粗的。
神奇的感觉，而且感觉不错。
事后震惊无措的馆长和园长亲自泡茶拚命的道歉，并且全额退了入园费。达力和朋友完全吓坏了，全程失去了思考能力，眼看著事情愈说愈离谱----
「爸爸，我今天摸到蛇了耶！」达安娜打断达力朋友的胡言乱语，一派天真的用欢乐梦幻的语气说道。
此言一出，全场静默，达力和朋友惊恐得眼球凸出，脸色苍白如纸，佩妮几近昏厥。
「小……小妹妹……你……不怕蛇吗？」
过了仿佛一世纪之久，园长才找回声音，结结巴巴的问。
「怕呀！怎么可能不怕，森蚺虽然没毒，但是是世界上最~大的蛇，非常有力，基本上如果我被缠上，就死定了喔！没有力量，也没有脱困的知识。」
那你还这么高兴？！？！？！
被一个满脸笑容神情欢快的说著摸到蛇的小女孩严肃的告诫蛇的危险，全场人士不禁怀疑起人生。
之后威农和佩妮一直强撑著精神直到将达力的朋友护送到家。这场巨蟒逃脱事件，为哈利赢得了直到暑假为止的禁闭令，除了上学和如厕，哈利一步也不能离开楼梯下小小的储藏间。
「唉，我说你什么好呢，下次和蛇说话，挑没人的地方吧。」达安娜拍拍哈利的肩膀，抛下一句话后离去。
达安娜不知道的是，这场意外，影响的不止是哈利。动物园的精彩事迹，已以魔女传说之名在达力的朋友间传颂。
终于与原著接轨了，是因为数字7是罗琳女士钦定的魔法数字吗(・∀・)？
由于开始原著剧情，内容会开始有部分与原著重叠，今后除非大量引用否则不再标注（不然像是引用一句佩妮叫的起来就要标一次也太有碍阅读了）
猫侦探绘本的文风……要比喻的话故事内容比较接近漫画
同居人是猫(同居人时而在腿上,时而跑到脑袋上)
，表现形式则是童话绘本，行文有一种歌咏的韵律感
至于画风……请想像ㄇㄚˊ几兔、四毛八毛那种软萌感的笔触吧（比例上可能再贴近写实一点，但是写实细节画风……达安娜还没修练到家）
下回是（作者）期待已久的猫头鹰✧(>o<)ﾉ✧
8.猫头鹰传书
解除禁闭的哈利几乎每天都在外面游荡到晚上才回家----达安娜可以理解，过去的自己也总是在课间逃到图书馆----不用被学校束缚加上解除禁足的解放感让哈利简直乐不思蜀……好吧，即使平时不「乐」时，哈利也不会思蜀。达安娜怀疑，威农和佩妮其实是希望哈利暑假白天也和上学时一样不在家才选择在暑假时解禁。
威农和佩妮已经决定让达力和达安娜就读威农的母校，哈利则会去当地公立的综合制石墙中学。
「石墙中学开学的第一天，他们会把新生的头浸到抽水马桶里。」达力对哈利说，「要不要上楼去试一试？」（原文）
公立学校一般都以实惠、就近入学为标榜，其实没有达力说得那么不堪，但毕竟比不上学费昂贵的私立名校那般资源丰富。达安娜思考著是否该为威农佩妮护航几句、安慰安慰哈利。
「不用了，多谢。」哈利说，「可怜的马桶从来没有泡过像你的头这样叫人倒胃口的脑袋——它可能会吐呢。」不等达力弄明白这句话的意思，哈利早已经跑掉了。（原文）
好吧，哈利根本就不需要，他自己那张嘴就足够了。别以为我看不出来，哈利根本不关心自己即将要入学的学校，满心只期待著终于可以和讨厌的徳思礼之二分开的日子。达安娜觉得想安慰哈利的自己实在太蠢了。
「哈利，把明天空出来。」达安娜对著成功讽刺达力又免于责罚追打而开心的哈利说道。
把明天空出来？哈利面上带著疑惑，还有一丝自由时间被剥夺的不悦。
「费格太太，哈利。」达安娜单手插腰对哈利说道，「费格太太照顾你这么多年，你难道都不该去探病吗？爸爸妈妈已经和费格太太说好了。」哈利脸上立刻浮现了别扭的表情。
「真的不需要爸爸妈妈陪你吗？」佩妮的声音从后头传来。
「不用了，爸爸还要上班，妈妈明天不是要陪达力和……呃……」
「皮尔。」
「和皮尔他们一起去野餐吗？放心去吧，还是妈妈觉得我不可信任吗？」达安娜知道只要自己这样问，佩妮就不会再追问下去，果然----
「怎么会呢。」佩妮亲了亲达安娜的额头，转头看向哈利恶狠狠的说道，「你明天给我好好地听你表姐的话，不许给你表姐惹麻烦！」
「为什么要送绘本？」次日，哈利提著附著前天晚上达安娜要他写的慰问卡的手提礼品纸袋，不解的问道。
「你之前写的猫咪调查表老师觉得很好，被收录进那本绘本里了。而当初为你提供帮助的费格太太，当然要赠书致敬了。」
最后达安娜采用威农的建议，既然想保密就做彻底，除了威农佩妮和指导老师们外没有人知道D.希尔芙的真实身份，出版社也全由威农出面，和哈利解释自然也就略过了自己的参与。
「……调查表？喔，那个啊。」哈利露出了微妙的表情，显然想起了不怎么美妙的回忆。
「里面替你取了个挺有意思的化名，你也有一本可以回去自己看，就当是我提早送你的生日礼物。」
哈利很难说喜不喜欢达安娜送自己的礼物，因为无论是生日或圣诞节，送自己的全是书----不是说书不好，只是看达力和达安娜有电脑、电玩、遥控飞机、赛车可以玩，哈利总是非常羡慕。像是这次，比起给小孩看的绘本，哈利更想要达安娜送达力的大球。然而比起徳思礼其他人的礼物，达安娜送的有诚意多了：达力从来不赠礼，威农佩妮的礼物总是旧东西。
哈利不知道的是，在达安娜眼里收到旧东西根本一点也不凄惨，毕竟前世的自己无论是生日或圣诞节从来没有礼物，上小学后为了适应赠礼文化还费了一番功夫。老是送哈利书是因为这是最不会引起达力注意、引发争端，又实用的礼物。
「叮咚。」
在哈利还在兀自纠结时，达安娜已按响了门铃。
「早安，哈利、徳思礼小姐，难为你们年轻人一大早来探望我这个老婆婆了。」
「早安，夫人您还年轻著呢。爸爸妈妈都十分感谢您提供给我们的帮助。他们常说，若不是您，他们恐怕早就被我们三个捣蛋鬼逼疯了。和您相比，探望这点小事又算得上什么呢。」达安娜微笑行了一礼，推了一下哈利。「还愣著做什么，快扶著夫人进去呀。」
「不用了，养了这么久的伤早好了。」费格太太笑了两声，挥挥手道。
「那真是太好了。」达安娜嘴上说著，却在费格太太转身时用力推了一把哈利。
快、跟、上、去！达安娜做著口型，哈利才反应过来连忙上前。
这是达安娜第一次进费格太太家，室内有种闷闷的、带著卷心菜的气味，但是以独居长者而言打扫得算干净。四周随处可见猫咪的照片和养猫的设备、猫爬架和猫跳台，却看不见一只猫。
「在找踢踢、雪儿、爪子先生和毛毛吗？」费格太太注意到达安娜的视线说道，「在我被毛毛绊倒之后他们就被送走了。」
「这样啊，真遗憾。」被送走，是被
谁
送走的呢？或许费格太太还有晚辈在？如此爱猫的费格太太爱猫们被送走又是如何的心情呢？还会有机会再见到他心爱的猫吗？达安娜垂下眼眸，明白这不是自己该问的事。
「夫人，这个，嗯，感谢你的照顾。」哈利敏感的感受到气氛的凝滞，连忙递出伴手礼。
「还有这是妈妈做的水果蛋糕，希望您能喜欢。」顺著哈利的话，达安娜也送出佩妮前晚准备野餐时顺便多做的点心。哈利，干得好！达安娜在心中称赞哈利的发话时机，撇见到哈利皱了皱鼻子，似乎很不喜欢室内的味道。
「夫人，您介意我开一下窗户吗？哈利和我都有些怕热。」
「喔，请便。」费格太太随口答复道，将水果蛋糕分成三份并倒了杯红茶给哈利和达安娜，然后打开哈利给的手提袋。
首先被费格太太拿出来的是哈利手写的卡片，看著卡片的费格太太眼睛都亮了起来。
「喔，好可爱的故事。」接著翻阅绘本的费格太太说道，语调平静。达安娜眨了眨眼。和从哈利的抱怨听起来，对猫的热爱程度似乎差很多？或许猫咪们，是费格太太评估了自己的状态后送人的？虽然自己的故事似乎还没有哈利小小的卡片受欢迎，达安娜却对费格太太送走爱猫后降温的爱猫心感到松了口气。
开了窗后室内空气明显改善了，在哈利吃著费格太太在水果蛋糕吃完后续上的巧克力蛋糕时，达安娜和费格太太交换了些读书心得后便告辞了。
七月的一天，佩妮带著达力和达安娜去伦敦买校服。和达力一样的棕红色燕尾服和硬草帽、黑色的衬衫和同色的丝质大领结、暗酒红色的马甲、橙红色的苏格兰裙、过膝的黑色长袜与带跟皮鞋。那天晚上，达力神气地穿著制服拿著手杖走来走去，达安娜则是佩上作为生日礼物的西洋剑，摆出决斗预备姿势让威农佩妮拍照。面对突然感性起来的威农和佩妮，达安娜在威农佩妮看不到的角落对著一看就是忍笑的哈利空挥了几下拳头。
隔天早上，当达安娜下楼用餐时，大家都已经入座。达安娜撇了眼影响嗅觉的染衣盆，说不上是钦佩佩妮连染衣服都会，还是无奈佩妮宁可耗费功夫、忍受臭味，也不愿意正常的买一件。
或许是因为佩妮其实也明白，即使买了也是浪费？正当达安娜猜测著佩妮的想法，边将最后一口早餐送入口中时，信箱传来了声响。
「去拿信，达力。」威农姨父从报纸后边说。
「叫哈利去捡。」
「哈利去捡。」
「达力去捡。」
「用你的斯梅廷手杖赶他去捡。」（原文）
「我来吧。」在达力伸手拿手杖之前，达安娜便起身走向了门口。
「姑姑的明信片、帐单、还有……」
帐单后面露出来的两封信让达安娜心跳漏了一拍。
萨里郡
小惠金区
水蜡树街4
号
楼梯下的储物间
哈利·波特先生收
（原文）
二楼第三间卧室
达安娜.
徳思礼小姐收
信封是用厚重的羊皮纸做的，地址是用翡翠绿的墨水写的。没有贴邮票。把信封翻转过来，只见上面有一块蜡封、一个盾牌饰章，大写「H」字母的周围圈著一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。（原文）
原来是今天吗？达安娜一阵恍惚，日子过得太快乐，都差点忘记还有这件事了。尽管从转变发色、瞳色的能力和之前自己偷偷练习时感受到的力量推测自己很可能是女巫，真正收到信还是让达安娜感到一阵战栗的兴奋。然而，随后，达安娜想到了威农和佩妮对魔法的态度，和在威农佩妮强势且热情下，自己半推半就下才新买的制服。
达安娜把帐单和明信片给威农，霍格华兹来信给哈利，并且下意识藏起了自己的那份。哈利拿到信，在确认不是图书馆来信后，迫不及待的当场拆开。
接著是达力的爆料和三人为了争夺信件拥有权的争吵。
达安娜在威农赶人之前便转身回房。
「佩妮，我决不让他们任何人进这栋房子。我们抱他进来的时候，不是发过誓，要制止这种耸人听闻的荒唐事吗？」（原文）
威农的怒火从楼下传上来。
我不需要你特别。
蓦然间，达安娜想起了佩妮的期望。
站在房门边的达安娜握紧了拳头，未开封的信件被捏得皱巴巴。
第二天，达力闹腾著想要回客房的使用权，然而沉著脸的威农和佩妮都一反常态，没有回应达力的任性----徳思礼家有四间房：威农佩妮的主卧室、达力达安娜各一间卧室、平常当达力玩具间的客房，而昨天晚上威农让哈利搬到客房去了。
当达力拿著手杖要打威农、踹佩妮时，达安娜终于爆发了。一拳撂倒达力，达安娜用擒拿术让达力动弹不得，然后拖著体重是自己的2倍的达力上楼关进他自己的房间。
哈利看著达安娜剽悍的表现目瞪口呆，错过了地址改为二楼客房的信件。
接下来信件的攻势愈来愈激烈，威农的反应也愈来愈强烈。达安娜必须承认，在看电影时这段剧情有多壮观有趣，现实经历就有多可怕。无孔不入的信件就像是恐怖攻击，考量到这些信件和寄送方式背后所代表的力量，这是名副其实的恐吓信。
霍格华兹都是这么寄信给不相信的家长吗？还是只是因为是哈利波特、只是因为哈利的监护人是佩妮才如此？达安娜不禁如此质疑。
威农把出入口都封了起来，也不敢去上班，每天草木皆兵，死守著哈利就怕哈利又招惹什么祸事，一天比一天更暴躁；相比之下佩妮反而比较镇定，佩妮的表现与其说是吓坏了，不如说是震慑于威农反应的激烈程度。
至于达力，达安娜发现他竟然没有多少畏惧的感觉，看著门缝、窗口旁、鸡蛋下、送奶员各种不可思议管道送来信，达力甚至惊奇带点兴奋地问哈利到底是谁找他。
达安娜则猜测著这些方法究竟是如何实现的。夺魂咒……虽然很像，但估计不是，对付麻瓜的咒语多的是，不可能特地使用不赦咒；在麻瓜中藏卧底……以巫师的人数力量看起来，效率似乎太差。最有可能的大概是混淆咒、忽略咒和追踪咒吧？只是不知道具体是怎么做的，又是谁负责实行？
然而，即使是如此激烈的排斥，威农和佩妮也从未想过把哈利交出去换取安宁。是基于亲情呢？还是害怕得到更多力量的哈利为家里带来更多破坏和危险？达安娜不得而知。
最后威农终于受不了而开始了逃亡之旅，达安娜实在不知道原来还有条件这么差却没倒闭的旅馆。路上的景致其实不错，可惜谁也没有兴致慢慢欣赏。路途中下起了倾盆大雨，大家都又冷又饿。达力从来没有这么难受过，没有食物、没有娱乐、没有休息，从嚎啕大哭到最后无精打采。说实话，达安娜实在是不能理解，不像是自己一样已经知情的哈利，为什么能在威农如此激烈的反应下还只一心想要看信，而丝毫不会思考这么诡异的信背后的危险呢？
最后他们来到了礁石上的破烂小木屋，吱吱作响的木板总让达安娜觉得下一刻屋子便会被暴风雨扯碎。裹著薄而有霉味的破毯子，听著一板之隔的滔滔海浪，看著毫不把现况当回事，一心只想著庆生的哈利，达安娜已经放弃理解，改为钦佩了。真不愧是救世主，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，你行！你厉害！在下拜服！
砰！突然间，门外响起状似要砸碎门板的捶门声，整个小屋被震得仿佛在七级浅源大地震震央上。意识渐渐模糊的达安娜一个激灵，直起了身。
来了！
嗯，来了！◉‿◉
看电影时魔法信件充满了神奇神秘色彩，没想到以达安娜的角度来看竟然这么多吐槽……。
面色不改的哈利，果然是个成大事的（笑
p.s.想不跟原著一样的描述剧情还真难（趴
作者决定不管了，想怎么写就怎么写（可能也不附注说明原文了，好碍眼）
在此慎重声明，此同人文为爱发电，不使用于商业用途
原著内容属于罗琳，ooc属于我
原创剧情皆出自个人脑洞，如有雷同纯属巧合
还请今后多多关照（鞠躬
9.冲突否定与遗忘
轰隆！随著一声霹雳巨响，窗外白光乍现，门板应声倒地，门外出现了一个比门框大的魁武巨人。
哇！现场版果然震撼，就像鬼片拍摄现场一样！
威农显然不这么想，或是显然就是这么想却有著与达安娜南辕北辙的反应。
「我…我警告你──我有枪！」威农再次强调了他的警告，这次声音里明显带著颤音。
「能给我来杯热茶吗？走这么一趟可真不容易……」
巨人勉强把自己塞进屋子里，把门板装回去，而后一派悠闲的说道。
「喂，让一点儿地方吧，你这个傻胖子。」
达安娜抿了抿唇，他其实已经不太记得海格接哈利时是如何和徳思礼打交道了，可是达安娜记得过去的自己很喜欢海格。虽然他有时教人无奈、又好气又好笑，但是他的忠诚、善良、单纯却叫达安娜向往。然而一见面就叫达力傻胖子理所当然要对方让位的海格，却令达安娜感到一种漫不经心的蔑视而陌生得令人心惊。
海格环顾四周，在看到哈利时，那双浓密须发下黑甲虫似的眼睛顿时闪闪发亮。
「上次见到你，你还是个小毛毛。你和詹姆几乎一模一样，除了你的眼睛，你的眼睛像莉莉。」
听到对方是先父母的故人，哈利的碧眼立刻闪耀了起来，威农则是发出刺耳的吼叫。
「我要你马上离开，先生！」他说，「你这是私闯民宅！」
「喔，闭嘴！你这愚蠢的徳思礼！」
几乎同时，海格如此说道，抢过威农的猎枪打了一个结扔到了角落，仿佛那只是不值一提的劣质橡胶玩具。
喔，猎枪很贵欸！怎么可以这么浪费！达安娜可惜著报废的猎枪，却没有将其拾回。因为就算达安娜学会了恢复如初，能够确保百分之百修复猎枪而能安全使用，威农也绝对宁可买新的而不愿意使用荒谬的修复了的猎枪。
海格接著转过身子祝贺著哈利生日快乐，并且从黑外衣内袋里取出一只稍稍有些压扁的盒子，从头到尾都当徳思礼一家不存在。
「鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙管理员和猎场看守。」海格如此回答著哈利的疑问，在一番和故人之子欢喜相认之后，海格搓著双手，暴风雨的低温令他想起了暖身的茶。
「哦，茶怎么样了？如果有茶，在遇到比你强的人面前就不要说没有，记住。」
达安娜瞇起双眼，听到了自己吵杂的心跳声。现在他可以百分之百确定，海格就是蔑视著身为麻瓜的徳思礼。威农感到受威胁后的逃生威吓行动，在对方看来就宛如囚笼中乱窜的老鼠，只是徒劳而又增加麻烦的行为。可以理所当然的辱骂对方的家名，不需要时当对方不存在，又在需要时理所当然的要对方服从自己的武力，这一切一点都不失礼，因为对方就只是害虫一样的存在。
达安娜想起自己家里那封还压在书下的通知书，心脏像要跳出胸腔般，耳膜快速鼓动著。海格这趟应该不只是为了接哈利，就算是顺道，自己应该也是他要接引的对象。现在海格和爸爸妈妈矛盾冲突这么大，他该不会是想直接用抢的吧？如果是，自己是跟还不跟？不跟，就等于是自己放弃了学习魔法的机会；跟，跟著威胁蔑视双亲的敌人走的自己又有何颜面见父母？
在达安娜纠结难堪时，海格自顾自的烹茶烤香肠。一室静谧，火光柔和了凶猛的脸庞，滋滋作响的香肠在寒夜中散发著肉香。
「咕噜噜噜。」达安娜听著自己的饥肠辘辘强调著需求，看著海格拉下脸来轻蔑一笑的对威农说，「你这个呆儿子用不著再长膘了，德思礼，你放心吧。」
接著是海格怒吼著责备徳思礼没有告知哈利他的身世，佩妮爆发出对妹妹和魔法界的怨怼。海格的怒吼、威农的咆哮和佩妮的尖叫吵得达安娜脑子嗡嗡作响，一下一下的抽疼著。双方想法观点几乎没有交集，空气刺痛著皮肤，噼哩的火堆相较之下是多么的不灼人。
在哈利急不可待想知道过往真相的催促下，海格终于开始陈述往事。达安娜几乎没有任何一刻如此痛恨著佛地魔的作为，又如此感激著佛地魔的名讳──如果不是佛地魔，哈利有疼爱自己的有能的双亲，佩妮不必强忍著怨怼与辛苦抚养哈利，哈利也不必寄人篱下在冷暴力中成长；然而一切悲剧源头，却因为他所作所为令海格忌口，而成为现在自己耳朵唯一的救赎。
安静并没有持续多久，随著话题触及此次的冲突根源──哈利的入学问题，双方爆发猛烈的口角。当海格终于忍不住使出魔法时，达安娜知道自己不能再坐视下去了──
一阵剧烈的疼痛，自尾椎蔓延上脊柱，达安娜苍白的脸蛋上布满细汗。威农一边发火一边把被推开的达力脱到另一间房间，佩妮搂著达安娜著急的查看。
「我不该动手的，不过反正也没成功……你可以帮我保密吗……」
耳边传来海格略显不安的声音，达安娜看著海格用热切而崇敬的目光注视著哈利，完全不关心自己的状况，终于明白了──
魔法界只要他们的救世主。
谁会关心卑微的徳思礼是如何养大他们的救世主呢？看看海格望向哈利这位幸存者的眼光，甚至连关心著救世主的人都没有真正看著哈利！
可笑的是自己竟然真的期望霍格华兹能不放弃他的学生，像个灰姑娘般期待著对方能只凭著一只玻璃鞋便寻来，期待著如神仙教母变出美丽的奇迹般，能说服父母让自己入学的教授前来接引自己。
我什么时候竟变得如此天真了？渴望之物即使竭尽全力伸手也不见得能到手，我竟然在期望果实自动掉落？
「书。我要书。魔法界的书。尽可能多的书。你不可能永远留在学校。」
被佩妮带走前，皮肤白皙的达安娜脸上隐隐透著青筋，紧握著哈利的前臂说道，前所未有的狰狞神情令哈利频频点头。
隔天当威农佩妮领著达力和达安娜出门时，海格和哈利早已与唯一的一艘船一起不见踪影，威农打电话寻求救援才终于回到家。
之后的一个月，达安娜几乎都待在房里看书。哈利将所有课外读物全部给了达安娜，甚至为了达安娜多买了一套课本。达安娜读书以外的时间几乎都是恍惚的，所有事物似乎都隔了一层膜般接触不到他。
真是奇怪呀。当有选择时辗转难安，可一旦没了选择余地时，却又那么痛苦。
达安娜摸著自孤岛回来后，想丢弃却最终没能放弃的，六岁时刻意用外语书写的，关于原著的情节。心头沉沉的，却又空空的，每一次脉搏的跳动、每一次的呼吸，都伴随著绵长的疼痛，最后当心口与尾椎的疼痛因习惯而不再明显时，便只余下无由来的恶心感。
某部分的自己正逐渐死去，达安娜却连在乎的能力都渐渐丧失。
才艺班已经都毕业的达安娜，只有在晚间和海徳薇一起散步时才会出门。在路上看到费格太太重新迎回踢踢、雪儿、爪子先生和毛毛，本来应该为费格太太高兴的达安娜却找不到高兴的方法，反而无端的感到一阵羡慕。
无论达安娜如何难过、哈利如何期待，时间都不因人的期望而加快或停留，九月一日最终如期而至。因为当天伦敦有达力最爱的电玩发售活动，威农最后还是答应载哈利到国王十字车站。
现在他们应该已经到了吧。独自一人在家的达安娜眼神空洞的看著分针滴答滴答的走向整点，时针慢慢的指向11。这时，达安娜感到心口将要炸裂，剧痛蔓延至全身，有什么实质的东西就要冲口而出，浑身细胞在悲鸣著，争先恐后的想从质量转为能量。
控制！再这样下去我会炸了这里的！努力抑制魔力的达安娜看向梳妆台，镜子中，缟白的脸上七窍流血。
国王十字车站！随著脑中最后的念头消逝，达安娜意识陷入一片黑暗。
海格与徳思礼夫妻为各自相应的理由而愤怒无礼
彼此否定彼此的人生与价值
忽视了女儿魔法天赋的徳思礼与遗忘了接引教授职责的海格
达安娜是时空扭曲下的多余者
下回  遗失的新生
10.遗失的新生
「阿不思，现在方便吗？我有件事要说。」
「喔，米奈娃，什么事情让你这么为难？来，请坐，来杯蜂蜜茶吗？」
阿不思．邓不利多教授坐在校长室里，一边神情悠闲的喝著金黄色泽的蜂蜜茶，一边习惯成自然地迅速批阅著办公桌上成堆的文件，一旁稀奇古怪的银器倒映著他长长的、浓密的、被细心梳理过的银色胡须。就在这时，米奈娃．麦教授那总是严谨的盘著发的头颅自壁炉中探出，眉间刻著深深的皱纹。
在麦教授踏出壁炉整理仪容的时候，邓不利多已经来到了办公桌前的大桌子旁，桌上摆放著冒著热气的两杯饮料。
入座后，麦教授并未理会桌上的茶，而是迳自拿出一个长长的名单。
「阿不思，」麦教授略过寒暄，语重心长的说，「也许我们遗漏了一位新生了。」
闻言，邓不利多教授显得有些意外。麦教授并不是会出现这种失误的人，长久以来，自己之所以能在胜任校长之余承担更多责任，麦教授的辅佐功不可没。
「是我的疏失。今年6位未回信的新生，在教授们前往接引后都给予了肯定的回复，无人回报问题。」麦教授自名单下抽出了一张短笺。「可是我没注意到，这份回信只回了一位学生的状况。」
短笺上是邓不利多也看过的内容──
亲爱的邓不利多先生：
已将信交给哈利。明天带他去购买他要用的东西。天气糟透了。祝您安好。
海格
话说到这里，邓不利多已有了不祥的猜想，「那位被遗漏的学生……」
「达安娜．徳思礼。」麦教授接口道。「也许海格只是忘了把徳思礼小姐的名字也写上，但我实在无法放心，阿不思。必须有人去确认。」
徳思礼家也有入学者吗……邓不利多既意外又不意外，毕竟是莉莉的亲缘者。只是，徳思礼家附近的凤凰会会员只有在有安全疑虑或重大事故时会回报，关于哈利还有些零星情报，但关于徳思礼便几乎没有了。
这下可麻烦了，邓不利多想著徳思礼对魔法的态度，揪了揪自己美丽的爱须。探查是一定要探查的，霍格华兹绝不放弃他的学生，只是要怎么查才能顺利接到达安娜，并且把冲突伤害降到最低？
「阿不思，我去确认吧，这是我的责任。只是关于开学准备和分院仪式……」
「还是我去吧。」
「可是……」
「我会在学生抵达前回来的，接下来就拜托你了。」在说话期间，办公室里文件笔墨已自动归位，邓不利多喝干了最后一口茶后起身，轻挥了下魔杖，身上的巫师服便变成了一套亮紫色缎面的笔挺西装。
麦教授看了看邓不利多身上引人瞩目的衣服，抿了抿唇。
「好吧，我知道了，祝你一切顺利。」
「叮咚。」邓不利多现影在徳思礼家门口，按响了门铃，几乎同时，门被猛然打开。
「一定是你们！你们这群怪物！杀人犯！诱拐犯！把我的女儿还回来！」
头发半散而显得狼狈不堪的佩妮，一看清门外来访的人，脸色刹那间便像是被掐住了脖子般涨红，接著高声尖叫呐喊道。
「冷静，佩妮。我正是为达安娜而来，你也不希望达安娜有事吧？」
被一语戳中软肋的佩妮像被戳破的气球般安静了一瞬，接著强撑气势厉声质问。
「冷静？你叫我冷静？只是一小时的时间内，没有入侵痕迹，只有洛莉的房内像被暴风袭击，我好端端的女儿就不见踪影！除了你们这群怪物谁有办法做到？自从上次那个残暴蛮横的怪物来后洛莉就不对劲了！肯定是你们对我的女儿使了什么卑鄙无耻的手段！你们夺走了莉莉！现在又要来夺走我的女儿！」
「佩妮，达安娜的事我很抱歉，但我向你保证霍格华兹绝对不会伤害他的学生。现在，为了达安娜，我需要尽快进去……」邓不利多无视了佩妮的怒气，冷静而坚定的说道，然而不等邓不利多说完，佩妮便高声打断了邓不利多的话。
「住口！我的女儿很正常！才不会是你们这群怪物学校的学生！我也永远永远绝对不会让你们这种怪物进我家门！在我们收留了哈利的那天我们就发过誓了！」佩妮语速极快的驳斥道，将邓不利多向外推。
「滚！滚离我家！这里不欢迎你！」
眼看无法说服情绪激动高声谩骂的佩妮，想在魔法痕迹消失前尽快调查的邓不利多微不可闻的叹息一声。
「我很抱歉我必须这么做。」低沉的声音充满著歉意，邓不利多脸上却一片平静。随著邓不利多魔杖一挥，佩妮的声音嘎然而止，身体向后飘到沙发上。
走上通往二楼的楼梯，邓不利多一眼便看到了放有鞋架的房门，门上挂著一块装饰著贝壳的木纹挂牌，左上角绘有海鸥：
达安娜向您行礼。
请叩门稍等，非请勿入。
右下角则画著一只鲨鱼露出尖尖的牙齿，一旁写著：
不然咬你喔！
邓不利多眨了眨眼，看向一旁挂著拖鞋的鞋架，偏头一想，取出魔杖点了点鞋子才推门而入。
房内铺设的木头地板，推开门后，首先映入眼帘的是奢华公主风的梳妆台、花鸟挂钟、四周风格完全不同的深色原木书柜以及一旁挂著的西洋剑。
再往内走，可以看到浴室旁一侧放著粉色雕花的衣柜，另一侧原木柜透明的柜门里放著积木玩具、电玩、西洋棋、电子琴、马鞍等育乐用品。
挂著墨绿色窗帘的纱窗下，摆放了几盆香草植物。紧靠窗边的，是同为原木的书桌，桌上放著一台电脑，前方有张大幅往门口偏移的转椅，四周笔记与书籍散落了一地。
最里面有张上方挂著曳地玫瑰豆沙色蚊帐的蓬软大床，里头是驼金色银纹的大枕头和床被，床下铺著毛茸茸的羊毛地毯，毯子上放著一颗表面有颗粒的夜空色大球。大球后面有一个四周挂著黑色玫瑰蕾丝帘子的透明柜子，柜子中放满了玩偶，上头放著插著山月桂花与百合的两支花瓶、一本相簿、月桂叶与月桂枝，陈设像是奠仪的祭坛。
邓不利多环顾四周后，俯身将地上的书籍整理好放置于桌上，并且将笔记一张张收集好，途中，几个单字引起了他对笔记内容的注意。
纯血论
我认为纯血论与麻瓜研究都是因应巫师的需求而产生的，就像我们不同时代产生的不同主义不同思想一样。与其去责备纯血论的狭隘与不正义、不理性，不如彻底分析催化出纯血论的原因、需求与影响。
纯血论可以从政治、社会文化、生物等层面来看。
政治层面，自麻瓜的社会退出后，魔法界的古老世家们必须面对源源不绝的新进竞争对手，为了占据竞争优势，他们必须有个响亮的理论支持自己，再加上历史遗留的猎巫之仇，失去外敌的巫师们就此分裂。
社会文化，来自麻瓜社会的巫师们，多少会有些不属于巫师的思考方式。文化冲突、信仰冲突、宗教战争，传统与创新的对立自古有之。
生物，巫师们深信魔法存于血液，这也是纯血论最表浅的要义。
事实上，纯血论中尽管谬误不少，人们却始终无法完全否定纯血论的全部论点。麻瓜的DNA理论以及奇兽饲育的配种学也证实了，相似的物种间繁殖确实有助于保存某些生物上的特性。只是过於单一的生物特性意味著适应能力的削弱，毕竟他们把鸡蛋放在同个篮子里。
其实我有个猜测，过去的纯种巫师也许是有选择的，选择与非纯种结亲者将自己自「纯种」名单上消去，寻求更多的可能性；选择传承传统的，则在自己坚持的道路上走下去。否则在那个对背叛者斩草除根的严峻时代，与非纯种结亲若是种背叛，怎么会只有除名如此温和的处置呢？
在我看来，没有一个切确的理论基础的「纯」并没有足够的立足点（就像是已知水结构为H2O才能确认是否「纯水」一样道理），但是
同时保存
「偏古老的」、「混合型的」、「新兴的」三种可能不同的基因序列有助于丰富巫师族群的生物多样性，其实并不是件很糟的事。
纯血论最大的问题是「
排他性
」。人们总是倾向于排除异己，然而正是有异类们的存在使一个族群文化缤纷灿烂得以长存。现在过于自傲的纯血世家后代们盲目的自以为高贵，却逐渐遗忘世家们之所以高贵的传承，或是只想伺机获利，或是只想缅怀过往的荣光。他们跟著佛地魔像是呼喊著想被注目的孩童般肆意破坏(attention calling)，自己践踏了自己祖上的荣耀。
想解决这种问题，世家们必须从傲慢中醒悟，理解到本质上众生皆平等，而其余的巫师必须摆脱偏见，去正视属于世家的那份历史传承并且愿意去理解。这很难，尤其是在佛地魔之乱后伤口尚未愈合的现在。但我想，这也许是摆脱佛地魔阴影的巫师界值得努力的目标。
巫师与麻瓜研究
在我看来，蔑视麻瓜与保护麻瓜，都不是巫师与麻瓜间理想的相处模式。蔑视麻瓜者拒绝看到麻瓜社会的进步以及麻瓜与巫师社会的关联，保护麻瓜……只是一味的道德劝说又能持续多久呢？
我认为，巫师们应该将麻瓜视为同块土地上比邻而居的
他国居民
。唇亡齿寒，邻国之间必须守望相助，也必须时时吸取他国新知以图自国的进步。我们与他国间维持和平、增进交流，并不是高高在上的要保护他国子民，而是为了自己更加美好的生活而开阔自己的胸襟与视野。
以这个角度来看，目前的麻瓜研究很不实际切合巫师们的需求──几乎所有哈利带回来有关麻瓜的书籍（哈利告诉我他几乎把一个丽痕书局复制回来了）都只著眼于麻瓜电器与使用这种新兴的事物上（而且恕我直言，内容都很表浅甚至有谬误）。然而巫师们迫切需要知道的是，当必须与麻瓜产生关联时，如何遵守麻瓜的规矩、礼仪在
不对麻瓜用咒
的前提之下达成目的，否则不顾麻瓜感受随意行事，遇事不顺就随意用混淆咒、遗忘咒或其他强迫性咒语，和随己方便随意使用蛮横咒、横行霸道的食死徒又有什么差别？
至于理解麻瓜的法规规矩、礼仪有多重要而迫切，举例而言，在知道如何打电话以前，有多少人知道当拜访一位麻瓜时该如何行动？以猫头鹰送信，除了部分因种种原因限制飞禽出入的地点外，并不失礼；但是直接擅自接飞路网自壁炉而出，就像是未经许可破门而入般，无礼至极。而遇到大型活动需要租借麻瓜的场地时，与其一遍又一遍地对麻瓜工作者施咒，为何不依循麻瓜的规定直接签下整个活动期间的使用权？一些会引起麻瓜反感及危机感而不利于麻瓜与巫师间沟通合作、增加巫师们麻烦的事，其实本可以避免，不是吗？
至于关于麻瓜电学一知半解的教学，就更不需要了──电学是门很很深的学问，许多麻瓜穷尽一生也只能懂点皮毛，而巫师们的魔力比起电力有著更干净、更易取得的优势，何必舍近求远？在自己擅长的领域钻研，发挥所长不是更好吗？关于电器，我对巫师只有一项建议：
学会用电安全
。只要不触犯禁忌，在真正需要使用时，谨记自己对此一无所知，然后虚心求教。对于巫师或麻瓜，这大概都是最佳的处理方式。
仅次于麻瓜的法规、礼仪，我会推荐给巫师放入麻瓜研究课题的，大概就是人文理论了。巫师们的魔法知识文化绚烂发达而丰富，对于人文陶养却似乎不那么在乎（至少以丽痕书店的书籍种类以及指定教科书看来如此，也可能是我的认识太浅薄而无知）。千年前在麻瓜们普遍教育程度低落，充满了排除异己的偏见或是被弄权者愚弄驱使之时，巫师们已有远见卓识，建立了屹立千年至今仍不断抚育著他的求学者的霍格华兹。千年之后，麻瓜们已走过了那样黑暗贫瘠的时代，不同的智慧遍地开花，巫师们却固步自封，甚至孕育出与猎巫有著同等核心思想的异族排除理论（纯血至上）。
读一读麻瓜们的思想，才能真正达到麻瓜研究的目的。而且也许，接受了新刺激的巫师们，能如千年前名垂青史的巫师们一样，再次缔造出霍格华兹般的伟业奇迹。
在这两篇论述己见的小随笔之后，还零散的记述了些许书目和引用字句，虽然还不成熟，但条理分明且理性。
邓不利多的目光停留在书目资料上片刻，看似有些愉悦。然而这点愉悦才上眉梢，便在下一张便条纸前隐没。
他们只要救世主！
凭什么质问爸爸妈妈！就因为爸爸妈妈没有把莉莉阿姨英勇牺牲的故事当摇篮曲唱给哈利听吗！
爸爸妈妈才不是替你们养猪的仆人！
麻瓜！麻瓜！口口声声都是愚蠢的麻瓜！还随意对麻瓜施咒！
我只是多余的！
该怎么告诉爸爸妈妈，我也是他们口中的怪物？和攻击他们的怪物敌人们是同一类人，还向往著学习魔法？
为什么哈利可以这么毫无顾忌的离去？
为什么，六岁那次没死？
...painsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpowerpowerpowermagicmagicmagicpowerauthorityjurisdictioncommissionextentofauthorityscopeofpowerprotectprotectprotect
HIDE!!!
失去理性的话语和划破纸背扭曲的笔迹宛若他人，最后一张便条更是只有支离破碎的单字。邓不利多拾起地上最后一张纸──那是被捏皱到无一处平整，却又被仔细压平的霍格华兹入学通知函，通知函信封的背面，还沾有血迹。
邓不利多用魔杖点了点血迹处，血迹顿时晕开蔓延覆盖了整个信封，紧接著连同信封上的名字一同消失。过了几秒，信封开始泛起红光，红光强烈的闪了一会后逐渐转弱，之后转为柔和的青绿色后消失。
邓不利多在看到红光时严肃的神情柔和下来，点了点信封内皱巴巴的信件，信件立刻平整光滑。之后邓不利多顿了一顿，看了看便条纸上的最后一字，然后将桌上的笔记折叠好连同信件一起收入怀中。
「我会负责把达安娜带回的。」邓不利多留下最后一句话，便在佩妮恢复了说话行动能力的同时，消去了身影。
「阿不思，结果如何？」
邓不利多摇了摇头，麦教授顿时更紧张了。
「喔，米奈娃，放松，一切有我。深呼吸──吸气～吐气～～哦～来跟血腥棒棒糖吧(๑╹◡╹๑)ﾉ♬。」
「不用了，阿不思。」麦教授皱了皱眉，拒绝了邓不利多的邀请。虽然不知道没能接引到新生的校长为什么这么悠闲，邓不利多的神情姿态，以及一如既往的不著调，却令自从发现失误后就一直紧绷心弦的麦教授，奇异地放松了下来。
「喔，对了，米奈娃，你知道哪里有在卖大球吗？直径及腰的那种……」
球？什么球？那和徳思礼小姐有什么关系？
达安娜的房间，是沉稳书卷典雅风与粉嫩奢华公主风的碰撞
截然不同的风格引起了老顽童校长的兴趣
虽然没表现出来，但其实很想在大球上蹦一蹦的邓不利多，一颦一笑皆令作者煞费心思（趴
认真的麦教授对邓不利多最后天外飞来一笔感到无比困惑
下回  9又3/4月台口的半截尸体
p.s.换个角度描述，希望能写出达安娜不太遇得到的徳思礼的攻击性，以及遇到魔法、感到威胁就不可理喻的一面
（事实上海格来接哈利时也可以看得出来，但是一方面海格本身的应对也不是很恰当，另一方面实在不想抄原著……）
11. 9又3/4月台口的半截尸体
……陌生的天花板……
……身体变得好轻松……
……没有仪器的声音也没有消毒水的味道……
我终于死了吗？眼神呆滞的达安娜喃喃自语道，坐起身子，看了看双手与肩上垂下的头发，又环顾了四周。
……金中带红的金红波浪卷发，指节分明、白皙而修长、指腹有薄茧、比同龄人大上一圈的、熟悉的手……
预言家日报
霍格华兹开学日9
又3/4
月台口惊见半截尸体
麻瓜们惊慌关注
床边的报纸上写著两行斗大的标题，下方是一张车站柱子前半截身体倒在血泊中的照片。
……总觉得好丢脸！认出自己的腿和短裤的达安娜，恨不得把刊有这篇报导的报纸全部消影无踪、把所有阅读过的人一忘皆空。
魔法部出面澄清，这只是一启换影移行失败的事故，绝无谋杀之情事。魔法部也将加派逆转偶发事件小组人员巡逻处理善后，确保月台隐秘性。
……换影移行失败？我记得我当时
上半身确实是在月台内
呀？不是魔力暴动而是换影移行失败吗？
达安娜隐隐感觉到似乎有人在背后模糊焦点，或者只是魔法界巫师记者素质过低？不过反正不管是换影移行失败还是魔力暴动都是偶发魔法事故，达安娜也不想自己的私事闹得路人皆知，现在这样反而是正中下坏。
……能这么光明正大的看到巫师界的报纸，这里是巫师的医院吧？只是，为什么一个昏迷的病人床头会有报纸？医院会服务周到到连昏迷病人都有报纸看吗？而且预言家日报是要订阅付费报纸吧？桌上的报纸是星期一的，可是今天是星期一吗？我到底昏迷了几天？无缘无故失踪又要怎么跟爸爸妈妈交代？话说回来，我现在在巫师界是身份不明者吧？还有医药费怎么办？我可是一枚铜纳特都没有啊？
达安娜开始运转的大脑中，一个接著一个问题如雨后春笋般地冒出。正当达安娜不知所措时，巡房的实习生看到了呆坐在床上的达安娜----
「女、女士！514的病患醒了！」
「我是你的主治疗师科拉克．桑切兹。小妹妹，你知道你现在在哪里吗？」
一位身著绿色长袍、盘发的中年女性手持记事板快步走入，坐在达安娜床边问道，干练的气质令人联想到训练有素的秘书。
「……医院……
圣
…
芒果
？」
既然还是熟悉的身体，那么自己是获救了吧。达安娜努力的回想过去看到的医院名字。
是
圣
蒙
果
。立于一旁的实习生摀嘴忍笑。
「你生日什么时候？」
「1980.6.24.」
听到达安娜的回答，治疗师觉得不对劲的皱起了眉头，1980年……今年不正是11岁吗？看来必须联络霍格华兹医疗翼的帕琵了。
「小妹妹，可以拼写你的全名给我……」一枝笔与一张初诊调查表放在病床边活动餐桌上被推了过来。
「叩叩。」门外忽然响起敲门声，治疗师脸上闪过一丝被打扰的不悦。门外的助理见到连忙说道----
「不好意思，邓不利多校长指定要拜访514病患和病患的主治疗师，请问该如何处理？」
「邓不利多教授亲自来访吗？！」只见方才还沉稳大气的下达指令的桑切兹瞬间变得像个小女孩般手足失措。
「要要要怎么办？茶......要泡壶新鲜的红茶......不，不对，先请人进来坐，快快有请教授先进来！」
「喔…喔！」助理先生似乎对桑切兹的反应有些反应不过来，停顿了好几秒才行动。
「喔，很抱歉冒昧前来叨扰，桑切兹女士。这位学生因为我们霍格华兹的疏失，在入学时出了点意外，因此我来了解情况。」
「哪里的话，能接待您是我的荣幸。」桑切兹回到工作上后激动的情绪渐渐平复，专业的回复道。
「病患到院时疑似魔力暴动，魔力极度紊乱导致全身性出血。经过紧急抢救后目前已无大碍，并不会有永久性伤害，但约半年时间魔力会像幼童一样不稳定，保险起见需喝一年魔药调理。具体处方笺还需询问病患受伤过程进一步评估，喝药期间也需要追踪检查调整治疗计划......这部分请帕琵处理应该比较好。我们院方初步研判魔力暴动起因是：患者中了不成熟却强力的局部变形咒，身体防卫机制抵抗外来魔力导致的魔力紊乱。」
桑切兹噼哩啪啦的将达安娜目前状况全数道出，似乎是不期待达安娜理解而冀望校方能向目前为止不见踪影的家长说明。达安娜不觉得稀奇，毕竟自己只是认知、行为能力都不可靠的小孩子。达安娜感到违和的地方是，自入室到现在，邓不利多教授一次也没叫出他理应早已知晓的姓名。
难道，校长和我想到一处去了？达安娜想起自清醒后、在看过海格和父母冲突......不，应该说是自收到通知书，确认这个世界是真的存在哈利波特系列书丛中，至少相似度极高的魔法界时，就一直在琢磨的事。
达安娜想守护德思礼姓氏不在巫师界曝光、想在巫师间隐藏自己跟救世主的关联。既不想徒为德思礼招来横祸，也不愿将来成为救世主救世降魔时的拖累、攻击弱点，而且如果被知晓和救世主有关系，肯定会招来讨人厌的注目。
「……目前变形咒已解咒，在治疗过程中发现患者颈部有一处严重的割裂旧伤便一并治疗。患者在刚刚简单的问答中意识清醒，推测答复内容可信度高。」
咦？脖子上的伤疤也治好了吗？达安娜闻言微微转动颈部。
真的耶，伤口附近在转头时，皮肤微微被牵动的感觉消失了。达安娜摸了摸光洁的脖子，打心底感受著魔法的魅力。
「你可以告诉我你昏倒前发生什么事了吗？」邓不利多听完桑切兹的陈述后点头表示理解，看著达安娜摸脖子的动作顿了一下，而后蹲下身子平视著达安娜问道。
达安娜闻言垂下了视线，眼角余光瞄到治疗师慌张的边下令要实习生再搬一张椅子来，边将椅子推向邓不利多。
「一个月前，我中了一个高大的巫师施的咒语后，就一直觉得尾椎处很痛。直到入学那天，我觉得身体快爆炸了，想著月台有很多巫师可以求助，之后的事情我就不知道了。」达安娜想了想后回答道。
「为什么中咒时没有求助呢？」桑切兹的语气中透露著不赞同。
「家里在忙兄弟的事，我没有人可以说。」这也不算说谎，家里的确为了哈利的事兵荒马乱，没有巫师的家里自己也确实没有人可以求助。
「我没想到事情会这么严重。」毕竟就是条猪尾巴，我还以为自己的变形师能力就能摆平，疼痛只是因为能力还不够……不，应该是我下意识去否认了自己需要向父母坦白要向巫师求助的情况。
我太自以为是了。达安娜想道。然而事情再来一次，即使知道了严重性，自己会怎么做？
身体舒适了的达安娜，才想起了还有海徳薇可以帮助自己。可是自己会有勇气去信被认为是舍弃了自己的霍格华兹，期待对自己那么不友善的巫师会拯救自己吗？背负期望后绝望的风险，去期待被拯救，对达安娜而言，比再次面临死亡更需要勇气啊！深知自己的怯懦，达安娜紧抿著唇，抓皱了腿上的被单。
一双布满皱纹、温暖有力的大手握住了达安娜指节发白的双手，达安娜连忙眨眨眼睛自深思中回神，抬头。
邓不利多明亮苍蓝的双眸紧紧盯著自己，达安娜几乎以为自己在其中看到了深沉的悲伤；略后方坐著的桑切兹脸上掠过一丝失言的懊恼。
懊恼和抱歉都可以理解，为什么悲伤？我说的话有什么不妥？还是有哪里需要悲伤了？
「咳，那么你脖子上的伤呢？」桑切兹像是要转换气氛般地问。
「那是五年前的旧伤了。」
……果然那只是错觉吧。达安娜觑著神情亲和的邓不利多，把心头莫名觉得被看穿的心虚感驱散。
「那道伤虽然不是魔法伤害，深度却足以致命。可是我查看时发现只有勉强拉拢伤口处的包扎处理，甚至可能没用魔药……你可以详述当时的情况吗？」桑切兹的身体向前倾，神情显示著对于未知治疗手法的求知欲与不解。
「我兄弟因为受到惊吓炸碎了我身后的玻璃，玻璃碎片划破了我的颈动脉，血柱喷溅约有一人高。」
「等等，玻璃吗？」桑切兹眼神严肃的抽出魔杖指著达安娜低声念了一串咒语，看到达安娜身上柔和的黄光才收回魔杖。
「当时年纪还小，很快便失去了意识。」达安娜好奇的看著光芒消散继续说道，「事后听父母说，他们进行了紧急缝合。不过没有魔药的帮助，我还是昏迷了一星期多，甚至一度病危。」嗯，事实上其实已经死过一次了。之后还因为贫血虚弱了一个月，不过巫师们有补血剂或许不会有这种问题？
「是吗……缝合，好像是麻瓜技术？也许我也该去学习看看？」桑切兹若有所思的嘟囔道。
「这次我睡了多久了？」达安娜看著在病历上写写画画的桑切兹问道。
「你星期日下午被送来，今天是星期二。期间送你来的卫斯理夫人来探病了几次。」达安娜顺著桑切兹的视线回头，才发现在报纸之后还有一小瓶鲜花。
「你还需再留院观察两天，确定没问题的话星期四晚上到帕琵那，星期五就可以正常上课了。」桑切兹结束了手上作业，低声向实习生吩咐几句，而后对达安娜说道。
「当初为你包扎的人似乎技术高超呢，体内没有残留任何异物，当初挑玻璃碎片的处理也很完美。只是毕竟魔药和魔咒还是有不可取代的疗效，作为治疗师还是希望你能及时就医。」
桑切兹起身向邓不利多行了一礼。「我的检查到此结束了，或许您想单独和病患说几句？」
「喔，如果可以的话。」邓不利多颔首，「感谢您女士，您真是太善解人意了！」
「不敢当不敢当。」桑切兹一把拖走了实习生并把门带上。
一醒来就看到自己诈尸的头条新闻，简直是社会性死亡现场(●__●)
节哀顺变，达安娜w
圣芒果医院，感觉充满果香，怡人又美味呢(‾▿‾)
邓不利多教授，依旧是那么的及时，究竟是巧合呢？还是……
下回  与邓不利多的初次幽谈
啊！您都看到了吗？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！
*科拉克：Clark，文书、文官或学者，能读会写的人
桑切兹：Sanches，源于古人名Sancho，意为干净卫生的。
虽然不知道这位治疗师还会不会出场，但是主治医师没有名字也太奇怪了，还是查了一个适合的名字给他
p.s.现在达安娜也是处于姓名不详的奇怪状态。房号514，前面的5代表的是5楼的病患，目前病房刚好只有达安娜一人，因此直接以514代称。如果问名没有被邓不利多打断，达安娜就要苦脑要报什么名字了。
12.与邓不利多的初次幽谈
关上门后达安娜和邓不利多相觑的对上了眼，室内瞬间陷入沉默。
「喔！来点泡泡糖吗？」邓不利多如指挥音乐般挥了挥魔杖后，像游乐园中魔术师般的掏出五颜六色鹅卵彩石般的糖。
「泡泡糖？」达安娜好奇的接过递来的糖果端详，「是能像口香糖一样吹泡泡的糖果吗？」
「那也很有意思呢！听起来和吹宝泡泡糖很像！你知道吗，吹宝超级泡泡糖可以让人吹出蓝铃花颜色的泡泡，飘在房间里数日不破。」邓不利多愉快的说道。「不过这个泡泡糖不是，它会让你吐出白色薄荷香的泡泡。」
那不就是口吐白沫吗！达安娜在内心吐槽著巫师的恶趣味。是说我还在住院观察欸，这样不会引起恐慌吗？而且口香糖才吹不出飘在房里数日不破的泡泡……嗯，不过，「我也喜欢薄荷凉凉的味道。」
「是吗是吗，那么这些薄荷硬糖也给你。」邓不利多乐呵呵的掏出一把硬糖放在达安娜手心，像小山一样的糖果滑落了几颗到床上。
……这也太多了！达安娜在内心里嘴角抽搐，我是喜欢薄荷也喜欢甜点，但是不喜欢吃糖啊！呃……不，其实偶尔吃个一颗也不错，但是这么多……会胖的！会糖尿病的！喔，现在我是不会胖了，但是带回家的话达力会胖呀！
……校长先生有这么嗜甜吗？突然，达安娜内心浮现了一个连自己都莫名其妙的疑问。说实话，达安娜对原著中的校长认知焦点全在他的智慧、风趣和修养上，对他是否有口味上的描述早就没印象了。而现实世界与邓不利多是初次接触，根本没有熟到会产生这种疑问。
只是随身带著这么多糖，是随时准备哄小孩，还是自己要吃？校长，有这么多闲功夫天天哄小孩吗……如果是自己吃……每天吃这么多糖，血糖没问题吗？等等，血糖！这些糖果不会是校长低血糖时的救命糖吧？达安娜看著仙风道骨、神采奕奕、齿牙康健的邓不利多，失笑于自己的杞人忧天。
嗯，校长先生这么有智慧又自律的强者，才轮不到我管呢！
自漫游而无边无际的思海中回神的达安娜，发现邓不利多正兴致盎然的盯著自己。
「呃……」达安娜尴尬的动了动身子，邓不利多愉快的笑了笑。
「不要紧不要紧，看来是我拿太多吓到你了。」
「呃，是的，喔不是，我是说，谢谢。」达安娜连忙回道，「不过我有这些就够了。」达安娜将泡泡糖和一些薄荷糖放桌上，剩下的学著邓不利多的动作放到邓不利多的手上。
邓不利多眨眨眼睛，双手一翻糖果就消失了，达安娜觉得邓不利多根本是觉得好玩故意的，或许也是心理测验的一环？
算了，反正洞悉人心的校长看透我这滩浅水是迟早的事。达安娜将自己的猜测抛诸脑后，看到邓不利多正了正神色后不禁挺直了背脊。
「达安娜，我必须郑重的向你道歉。由于我的疏失，对你造成了这么大的伤害。我还必须感谢你，即使是如此还宽容的袒护了海格的过失，我知道这并不容易，你有著高尚的品德。」
第一次被长者道歉的达安娜浑身不对劲。
「我……我可没打算就这么原谅海格！」本来的达安娜是不会这么对长辈或不熟悉的人这么说话的，但是穿越后在徳思礼家的几年令达安娜学到，头低久了便抬不高了，而堂堂正正地阐述意见才是真正的修养。再加上邓不利多营造出来的气氛，使得达安娜的真心话冲口而出。
邓不利多理解的点点头，丝毫没有责备之意，这让达安娜更是受到了鼓舞。
「我只是觉得，随便揭发海格只会让我暴露在注目下，就算海格因此去了阿兹卡班，对我也毫无利益。」达安娜撇过头说道。
「那么你期望什么样的赔罪呢？」
「首先，海格必须发誓再也不随意对麻瓜施咒。」达安娜铿锵有力的说。
「然后对我的赔偿……我记得海格曾说……他是守林人？」
「海格是钥匙管理员与猎场看守员。是的，他也看守著霍格华兹的禁林。」
「那么他应该有著相应的奇兽、森林的知识，当奇兽需要药草时也有相当的手段得到草药。」
哦？邓不利多眼中闪过有趣的光芒，似乎已经猜到达安娜的要求。
「我在学期间药草学、魔药学、奇兽饲育学所需的全部材料设备----不只是通知书上的量，还有课后练习的消耗，全部由海格负担。」
「我想这应该是不小的开销，」达安娜说道，「但是我差点死了。我想，我的命，至少还值得这些吧。」
「每个人的生命都是无价的，达安娜。」邓不利多低声说道。「我会把你的要求转告海格，我想，他是不会拒绝的。」
「还有我这次的医疗费和之后的魔药……」
「这部分霍格华兹会负责，毕竟你是上学途中出了意外，没有被顺利接引学校也有责任。」
「爸爸妈妈……」
「我会负责联络的。」
校长先生实在是太可靠了！嗯……这样的话以后的开销……霍格华兹似乎没有学费、住宿费、伙食费，剩下魔杖、衣服、书包、书……呃，好像还有望远镜之类的其他器材？工欲善其事，必先利其器。魔杖、器材等最好一次买到位，这样说不定还比随随便便买个低价的再修修补补还省钱；衣服和书二手的就够了，现在还在长个子，衣服还要买大一点；书怕缺页的话还可以暑假抢……喔不，是借哈利的来对照顺便预习，再不行还可以去图书馆影印……；书包，虽然好像没有硬性规定要买，但是如果麻瓜界的背包样式太过不同，在霍格华兹用起来就会很扎眼……要用七年的东西虽然不用买太贵的，但至少也要够结实……不知道英镑和巫师币汇率又是多少……还有文具！不知道用原子笔可不可以……呃，可是不想太特例独行的话……
在达安娜陷入沉思的期间，邓不利多看了看桌上尚未动笔的初诊表，摩挲著羽毛笔上的毛。
「达安娜，」邓不利多出声打破沉默。
达安娜抬起头看向邓不利多，脑中还残留了些零散的数字而显得有些茫然。
「还有件事我需要向你道歉，我进了你的房间了，还看了你桌上的笔记。」
笔记？达安娜回想著自己最后在桌前做的事……当神经接上线时，达安娜整个人从床上蹦了起来，脖子、耳朵、脸……全身裸露在外的皮肤连同头发都变得赤红如血，几乎同时，达安娜将自己整个人像蚕茧般都包裹在被单里。
「啊！您都看到了吗？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！」声音闷在被里而模糊不清。不知过了多久，蚕茧边缘才露出了一个小洞。
原来最隐秘的心事被知晓这么难堪羞耻！脑中一片混乱的达安娜几乎用头顶在床上堀出了一个贯穿霍格华兹塔顶到地窖的天井，好不容易才稍稍平息胸口难以言喻的情绪。
黑暗之中，达安娜似乎感觉到了隔著被子轻拍著头的大手，缓缓地伸出了触须----般的呆毛，接著慢慢的探出头，蹭了蹭。
「嗯，抱歉。」自进门后，总是礼貌绅士而婉转措辞的邓不利多，第一次说了简短而口语的话。
「嗯……所以你都看到了哪些，都告诉谁了？」脸上还余有红晕的达安娜气鼓鼓的问，在病房内第一次有了小孩子的表情和表现。
「喔，我并没有告诉任何人，希望这能让你稍微安心舒服点。」邓不利多收回自己在达安娜头上的手，自怀中取出数张折叠好的纸。
「我看过的内容都在这里。」
达安娜快速浏览了一下，迅速把内容分成两堆。
「所以看完之后有什么建议吗？」
「喔，我觉得很有趣，甚至想和其他教授们分享，慈恩应该也会很感兴趣。」
「是、是吗……」听到自己的想法被肯定了，达安娜．小河豚竖起的刺消了下去，开始显得有些腼腆。
「这些校长先生想告诉别人也无妨，不如说我就是想找人讨论才把自己的想法整理出来的，只是哈利的名字隐去会比较适合。但是这些我希望能销毁并当作不存在。」
「喔，我是阿不思．邓不利多，你可以称我为教授，达安娜。」
邓不利多看向被指定销毁的纸堆，「我明白了，」他说。
「但是只有这件事我一定得告诉你，我们永远不会放弃你的，也不会认为威农和佩妮是仆人。」
邓不利多抽出魔杖点燃了纸堆，随著短暂红焰的熄灭，灰烬随风而逝；再点一点另一叠论述的文章，哈利的名字腾空飘离化为光芒后消散。
「我注意到你在回答治疗师问题时，似乎很小心的避免提到家人的名字，或是暴露家庭背景的措辞。加上这次又要求隐匿哈利的名字，」邓不利多手指停在表格上姓名一栏说道，「你想隐藏自己吗？」
达安娜闻言眨眨眼睛，「可以吗？」
「巫师的魔法名字承载著祝福而有魔力，除非你下定决心舍弃，或是进入了新的人生阶段，否则是不会更改的。即使是有方法窜改，我也不会去做，每个受到祝福的名字都意义重大而强力----远比你我以为自己已经知晓的还要更胜。」
「不过即使无法更改，部分隐藏却是可以的。你的有效魔法家名有两个，来自父亲的徳思礼和母亲的伊凡----」
「不要徳思礼，」达安娜不假思索道，「我不希望魔法界有人可以循著这条线索打扰爸爸妈妈。」
邓不利多点了点头，在空中写下
达安娜．伊凡
，而后将达(Di)隐去。「我可以像这样隐去你部分名字，虽然魔法部登记还是完整版，不过简写的名字除了在部分魔法契约外，一样具有效力，这样便大幅降低了泄密的可能。再加上你的能力----」邓不利多看向达安娜通红的发色，达安娜看了一眼瞬间变成了金发苍瞳，而后又像是醒悟过来的转变为金红发翠眸----「隐匿是可行的。」
达安娜点点头表示理解。「不过，」邓不利多说道，「虽然魔法部里几乎没有人记得伊凡，霍格华兹中记得的人却相当多。毕竟莉莉真的是一位非常杰出的女巫。」
邓不利多顿了一顿，「因此如果你愿意，可以由我再为你取一个名字，而后在日常生活中隐去家名将这个名字当姓氏用，你只需在五年级和七年级两次大考上写出真正的姓氏。」
达安娜笑了，为邓不利多的如果你愿意。「我怎么会不愿意，能领受您的祝福可是我的荣幸呀！」邓不利多笑了笑，在空中写下
伊诺特
。
「安娜．伊诺特。」达安娜低声念道，将名字写上了表格，然后在家属联络人栏上填上：海徳薇．伊诺特。
海徳薇？这还真是名副其实的「联络」人呀，不知道圣蒙果真的看到海徳薇现身会是什么样的神情？邓不利多示意达安娜不必介意自己安心填表，饶富兴味的想著。
「教授。」
「怎么了，我的孩子？」
「可以请您用曾经守护莉莉阿姨住处的咒语守护我的秘密吗？徳思礼家有个女儿是女巫、安娜．伊诺特＝达安娜．徳思礼、安娜．伊诺特与哈利．波特有关联的事，以及我的能力。」达安娜把玩变色著的一缕头发发尾语气犹豫不安的问道。
「可以由您决定告知对象后告诉我知情人士名单……还有，我恐怕需要一位能协助我处理魔法界事物的监护人……」
「我明白了，交给我吧。」二话不说马上答应的邓不利多，身影显得格外高大。
「魔法界花费的事，我也会用凤凰会遗孤的名义为你申请助学金的。」
喔喔，被看穿了！不过，还真的是帮大忙了！上学的费用真的好琐碎，而我又不像哈利一样继承了一个金库。
「那么后天见……安娜。」邓不利多告辞时抛了个媚眼俏皮地说，「希望我的表现能让你下口时咬轻一点。」
达安娜眨了眨眼，过一会才明白过来，学著邓不利多的神情掩口轻笑。
「那么我就保留咬您的权力拭目以待啰。」
邓不利多的歪题糖果论差点令作者拉不回来（汗
描述了一下入学的前置作业，金钱的篇幅比预料的还多
没办法，钱真的很重要啊！又不是视金如土的哈利少爷！（被殴
最后，向小鲨鱼抛媚眼的邓不利多♡
下回 琵琶行
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面~
十三学得琵琶成~~
13.琵琶行
「♫ ~♪ ~♪」间关莺语花底滑，总有些怀念。一片白茫茫的云雾飘渺，在空无一物的空间中，达安娜向著鸟鸣声而去，下个瞬间，振翅飞翔，清脆婉转的乐声在喙中流泄而出。
达安娜不可思议地拍拍翅膀，自鸟类更广阔更悠远的视野望出，呈现与理解方式与人类完全不同，身体却非常自然的接受。
真的是如梦幻般，达安娜感受著拂过羽身的气流，发自心底享受。
飞著、飞著，羽翅在一户人家的阳台上收翅停留，阳台上的布景，熟悉得令达安娜眼底发酸。
「
雷佳娜
！」一个身穿黑色八哥玩偶装的小男孩踩著毛茸茸的拖鞋自内室跑出，伸出食指呼唤著。看到眼前的小男孩，达安娜吵杂的心沉重无比，身体却十分轻盈的跃上小男孩的头顶上，发出愉快的啼叫。
「
英格朗
，怎么早餐吃一半就跑出去？今天要早点出门，没时间让你边玩边吃。」
「妈妈！雷佳娜回来了，我只是出来接他而已……」
英格朗头顶著雷佳娜回到餐桌旁，一只小鸟飞到雷佳娜旁边挨著不走。
「哈哈，
雷克斯
还是一样爱黏著雷佳娜。」英格朗被头上的动静逗得咯咯笑。
「好了好了，小孩子嘛，吃饭不要这么严肃。来，阿英，来阿嬷这，听妈妈的话乖乖吃饭。」
达安娜在阿英的头顶上仰望著妇人----前世的妈妈。妈妈眉宇间有著一丝忧伤，手上正翻看著一本相簿。
「妈。」一名青年----前世的哥哥，搂过看著相簿的妈妈。「你又在想佳佳了吗？」
「佳佳这样我就想起了阿海那时候……」说著说著，语音幽咽而冷涩，妇人眼角开始泛泪，膝上的相簿滑落了一角，达安娜看到，那是自己小时候和哥哥姐姐的照片。
一名少妇轻拍著妇人的背，低声说道，「今天就会见到佳佳了，妈你要精神点，不要太难过，这样妹妹才能放心离开。」语罢，轻推了一下阿英的背。
「……英格朗，你真的要穿这套去吗？」青年面有难色的问道。
「这件是黑色的啊？」阿英不解的歪歪头，突然的动作再加上雷克斯的推挤，达安娜差点掉了下来，连忙调整姿势。
「阿嬷阿嬷，我跟你说……」随著稚嫩的童声吱吱喳喳，比手画脚的阿英穿著八哥服就像是振翅中的小鸟，妇人脸上泛起了真心的微笑。
「阿睿，」少妇轻拍青年的手，「妈妈开心比较重要，妹妹也喜欢英格朗穿布偶装的样子，我想他也不会介意的。」
「比起这个，告别式后的安排比较重要。我想英格朗暂时还是和妈住比较好，但是又不能把孩子丢给妈一人照顾。我公司离这里不算远，但你……」
达安娜看著阿英承欢膝下、哥哥嫂嫂轻声商量著如何支持家庭。这个再也没有自己位置的家中，虽然还有著伤悲，家人们面上却是久违的、父亲离开后就再也无缘的笑容。即使母亲仍然抑郁，比起枯槁憔悴的当时，抱著阿英的他也更加有朝气。
随著自己的远去，笼罩在这个家上空的最后一丝阴霾，也将渐渐消散吧。
达安娜不知道自己是什么心情，是松了口气还是悲哀。这是自己出于愧疚感而产生的梦境吗？还是懦弱的自己逃进了奇幻的梦境中，现在终于清醒？
眼看著妈妈在哥哥嫂嫂的搀扶下将走出家门，达安娜直觉感到这场最后的会晤已到了尾声。或许是因为附在鸟身上的梦幻感，或许是最后的情感急切的找寻著出口----
「妈、妈。」
声音一出，全场寂静，凝绝无声。
妇人眼中的泪珠断了线，大珠小珠的落地声，在静默的室内格外响亮。
「对、不起。」「谢谢。」「保重。」「要、幸福。」
我很抱歉也很遗憾为您带来幸福的不是我，谢谢您的养育之恩，也谢谢您的不离不弃。保重了！我的母亲。
「哥哥。」「嫂嫂。」「交、给你了。」「谢谢。」「保重。」
阿睿搂著妻子的手颤抖著，红了眼眶，妻子默默拭泪。
「那我呢？那我呢？英格朗呢？」
阿英振振双臂，不愿被落下。
「学习。」「玩。」「努力。」「都、重要。」
要努力学习也要努力学习玩乐，千万别像我，丢失了自己的灵性。
在雷佳娜脱口说出人语后，全家人就像是忘了要出门般，屏息以待。然而达安娜像是说出这些单词便已用尽额度般，再也挤不出一个音。全场只余下，雷佳娜与雷克斯，高声歌唱。
家人出门后，雷佳娜满屋子乱飞，达安娜看尽了每个角落，雷克斯紧跟在后不停鸣叫。
忽然，窗外传来鸟儿拍打著玻璃的声响，转头望去，一头雪枭赫然出现。
海徳薇？！
在达安娜愣神之际，海徳薇穿越了玻璃把达安娜叼出雷佳娜的身体，铁骑突出，一飞冲天。
「再见。」「再见。」雷佳娜和雷克斯在窗边歌唱著，直到再也不见身影。沿途中，达安娜听到缭绕的琵琶挽歌与诵经祈福声，云雾中映著小小告别式的种种，直到结束，四周又回复为一片虚无的空白。
「咕咕、咕！」
达安娜睁开双眼，眼前是放大到极限的海徳薇的脸，咕咕咕的啄著自己的头发。哈利被海格带走回来后，所有带回之物都被威农佩妮「褫夺公权」，只有书与海德薇因达安娜的喜爱而得赦免。与达安娜相依相偎一个月的海德薇，除了亲近身为主人的哈利外，也十分亲近达安娜。
「啊，亲爱的，你醒了吗，要不要来点苹果？来，别客气。」一位红发暖榛色双眸的女性对自己说。
「这只猫头鹰好像是找你的，在窗外拍窗户拍了好久，我就让它进来了。还是你先回信？」
……所以海徳薇才会突然乱入进前世的梦境吗？这么说那果然是梦？
那真实过分得不似梦境的感受，达安娜几乎以为自己是被招魂回去的。
不过，这还是第一次梦到前世，虽然悲伤，却没有想像中的难受绝望。或许是自己已不再只是佳佳，心灵上有了余裕，于是潜意识才允许梦回前世？达安娜想起曾经钦羡著同为雷佳娜的伙伴，能自在飞翔、被与哥哥小名相同的雷克斯依慕，未能如名成王的自己却什么也不是的过往。
这算是夙愿得偿吗。达安娜抚摸著海徳薇的羽毛在心中失笑。
被抚摸过久却迟迟等不到收件人取信的海徳薇啼鸣一声，啄了啄达安娜的手背伸出脚爪。
展信安。
已通知出院时间。
茉莉
.
卫斯理夫人十分乐意成为你的监护者。
知情者：米奈娃、卫斯理夫妻、你的院长
(
预定
)
、鄙人，视情形可能增加被告知的教授，届时通知。
我将于你明天出院时前往并陪同你买制服魔杖，其余物品茉莉会帮忙。不必回信。
A.D.
短笺于达安娜阅读完后便自燃了。看到茉莉正要准备纸笔，达安娜连忙说道，「邓不利多教授说不用回信，夫人。」
「这样啊，」茉莉停下动作，「那么……」
「夫人，」达安娜犹豫地说，「您来照顾我，那金妮……」
「喔！你知道金妮？是信上写的吗？」
「呃……我听到您在月台上的话了，包括您为哈利说的话……桑切兹治疗师说是您救了我……」
「喔！你真是个有礼的孩子！放心吧，一个资深的母亲总是有方法照顾好他的孩子的！来吧，孩子，你还虚弱著呢！多吃点！」
看到茉莉也用装满食物的保鲜盒将桌面放满的行动，达安娜深深感受到了茉莉的「热意」。这样太过于客气反而显得不领情了，达安娜心头痒痒的，又有些不知所措的头疼。只是……为什么偶尔会感受到卫斯理夫人看向自己的目光充满怜悯呢？
「……不好意思，夫人，可以帮我为海徳薇准备点食物和清水吗？我想先去洗漱。」
洗漱完一人一鸟吃饱喝足后，达安娜和茉莉谈起了之后的计划。
「……书如果可以，买二手的就足够了。」
「教授给的钱足够，你可以完全不用这样的。」
「……呃……其实我只是太笨了，所以想投机看看有没有前辈们的笔记，还有如果有二年级以后上课可能会用到的二手书，我也想要……夫人，你会帮我的，对吧？」说想省钱或是想给茉莉报酬肯定OUT，而其实新书已经有一套了，想投机和多掏几本旧书也的确是实情，达安娜想著，有些心虚的抱著茉莉的手臂。
「喔！你真的是太懂事了！真不敢相信你爸爸妈妈竟然……」
达安娜很快就弄懂了茉莉怜悯的眼光究竟是怎么回事，原来邓不利多已经和茉莉一同拜访过威农和佩妮了。
期间，佩妮听到自己住院的消息时一直很防备，威农更是毫不妥协的破口大骂骗子并将人往外撵。
这令茉莉认为自己是不被麻瓜家人接受的小女巫。
「很抱歉让您有这么不愉快的感受。」达安娜在病床上向茉莉鞠躬道歉。
「爸爸妈妈他们都很疼爱我，他们只是太害怕了。」达安娜说道，「毕竟他们曾经有亲人莫名其妙的被告知死在魔法下，之后又目睹我差点因魔法而死却毫无办法阻止。我只是为了不让他们重温恶梦才向教授请愿，却不想自私且思虑不周的想法却……」
达安娜的话未说完就被茉莉揉进了怀里。
「不用再说了，我也是个母亲。」
茉莉的怀抱，有著淡淡的烟熏牛肉和奶香。
「说这些不如来看看你的变形，安娜。」达安娜眨了眨眼，接受了茉莉的建议。
要变成谁好呢？可能是才刚做了梦，达安娜脑中清楚的浮现了前世姐姐的身影。
前世的
海利娜
姐姐，与大器晚成的哥哥和早慧而殇的自己不同，是文武双全的天才美少女，在18岁仲夏被海浪带走的那年，他甚至已录取了一流的知名大学。
那年的丧礼是最哀恸也最隆重壮观的丧礼，全校师生甚至名流们都前来哀悼一颗璀璨新星的逝去。
阿海姐姐是人如其名的神女，闪耀夺目的挥洒著动人的光芒，然后如所有神话传说般，在最美丽最青春灿烂的年华便离世人而去，余留追忆人仰望星空无限遐想。
在那之后，父母拚了命的要哥哥和自己学会游泳。哥哥最终只学了个半吊子，而自己，最后成了不稂不莠的无果之花，连苟活也办不到。
虽然无法像姐姐一样，但这次，或许能看到姐姐活下来的模样？18岁以前姐姐的样子都还在脑子里，至少在霍格华兹是没问题了。
一位身材高挑健美、冰晶雪肌、丹凤大眼、明眸皓齿、羽睫如扇、乌丽短发的东方少女，在茉莉的赞叹下现身。
其实本来前世就是想写所有一切都在血肉横飞中嘎然而止的悲壮和遗憾，可是最后还是心软了……(不知是否画蛇添足了?
在写达安娜的告别之梦时，脑中全是白居易的琵琶行(*ﾉ・ω・)ﾉ♫
原本无名的前世，写著写著名字就出现了(☉｡☉)!
除了天资潋滟的姐姐的名字著实费了一番功夫，天才果然不是凡人可以消受的（趴
不知道怎么说服茉莉的达安娜只好装可怜，误打误撞投入好球带(・∀・)
本来威农会有一场狠怼茉莉的戏……写不出狠毒的字眼pass(๑•﹏•)
这样后面阴阳怪气的蝙蝠教授该怎么办呢（望天
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/121894.html]
前世情报港口钥
*
最后附上本篇化用的琵琶行片段：
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
轻拢慢撚抹复挑，初为霓裳后六么。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
东船西舫悄无言，惟见江心秋月白。
&
上回预告的十三学得琵琶成也是原文喔，不觉得实在太巧了吗(・∀・)
14.1阳光、巧克力、与魔杖(上)
热情洋溢的茉莉就像太阳一般，炙热而充满活力的照耀著病房的每个角落。这还是达安娜第一次接触到，家人以外丝毫感受不到缘由与条件需求的，如此强烈的善意。
感觉就像是不明白自己立足之地、脚踩棉花般的不踏实而诚惶诚恐，但是又温暖得教人无法远离。达安娜摸了摸胸口，努力的想理解有生以来第一次出现的，陌生的情绪。
要随时谨记，这是不属于自己的，他人的温暖。要记得感恩并且尽力回报，而且不能视为理所当然的日常。达安娜在一人的病房中努力的提醒著自己，一遍又一遍，清楚的明白自己早已动摇。
如果有一日，对方决定收回自己的善意，习惯了温暖被驯服的自己，还能回到寒冷的野外生存下去吗？达安娜知道自己办不到。可是，自己现在却连别对自己那么好都说不出口，因为自己确实迫切需求，也因为贪恋。
即使再如何忽略、努力遗忘，达安娜深知自己仍然渴望著只属于自己、坚定不移的情谊，但是却又恐惧著虚伪与背叛，连已经拥有的情谊都感觉如此虚幻。
只有知识与力量是自己的。他人的善意就像是一捧沙，当降临时珍惜的捧著便能使之停留，但当流逝之时将至，奋力抓取挽留只会流失更快。
把握机会努力学习，其余的顺其自然吧。达安娜望向了窗外，新月朦胧。过去的我不正是如此存活下来的吗？虚妄短暂又如何呢，至少此刻我正受惠著呀。
夏夜的晚风徐徐吹来蛙鸣，达安娜将心思转向屹立千年的学府，忍不住期待起来。
这可是跨越时空的奇迹呀！谁能想到，曾经过于现实而不曾梦想过童话的自己，竟能在童年逝去之后有缘投身于奇幻世界中而拥有魔力呢？如今，自己将亲眼见证这份不可思议的宏大，又怎么能不心潮澎湃呢？
霍格华兹~霍格华兹~教给我们一些有价值的知识~把被我们遗忘的，还给我们~
翌日午后，治疗师进行最后的诊察，宣布可以出院。达安娜换下住院服、收拾著病房，在心里哼著不成曲的小调。
「喔，看来我来得正是时候？」
一个轻快的男音响起，达安娜回头看向门口。
「邓不利多教授！」
「喔是的，是我，来个巧克力蛙吗？」
达安娜接过巧克力蛙，看到邓不利多也拆了一个，便拆开了包装。
「呱！」拆开后青蛙一跃而起跳上了邓不利多的鼻头，达安娜初次注意到邓不利多歪斜的鼻梁，忽然感到有些伤感，但随后看著鼻子顶著青蛙的邓不利多……
「噗。」一位本来理应威严十足的长者鼻头顶著甜食，真的破坏力十足呀！
「喔，抱歉抱歉，我不是故意的……」意识到自己失礼了，达安娜连忙道歉上前将青蛙抓下----
「呱呱、呱呱！」青蛙以达安娜的手背为跳板，开始企图逃亡。
「喔呵呵呵呵，」邓不利多乐呵呵的将青蛙逮捕到案后一口咬下，青蛙腿在银须旁抽搐著。
「这个给你，」邓不利多说，「我帮你抓好了，来。」
「啊----」达安娜听话的张口咬一口，青蛙在口中挣扎的触感很奇怪，不过巧克力本身倒是很好吃……虽然目标客群幼童的口味比自己偏好的偏甜了一些。
忙著吃巧克力蛙的达安娜，并未察觉邓不利多在他手中青蛙被直接咬下时微不可察的愣神。
将剩下的青蛙半身吃完后，达安娜翻看著包装中的卡片。
喔，寓教于乐，大人小孩都有借口可以多买，再加上抽套卡刺激消费，高招。
「阿不思．邓不利多」，达安娜读著卡片上的字，「教授原来您喜欢音乐和打球吗？龙血的十二种用途又是怎么发现的？炼金术好玩吗？」
达安娜发现邓不利多身上有种让自己稚龄化的魔力，无论是乖乖的像幼童般被喂巧克力，或是抛却顾忌的发言或提问，邓不利多就是有办法让自己无意中卸下心防。
「将来你会知道的。」邓不利多愉快的笑道，并不多言。达安娜看了看卡片上的邓不利多，然后将图片转向邓不利多的方向，邓不利多画像便像是害羞了似的躲了起来。
「喔喔，教授您有这么害羞吗？」达安娜新奇的打量著邓不利多，邓不利多笑著说，「这大概是我留胡子的好处？」
意思是可以遮挡羞红的脸颊吗？达安娜歪了歪头想了想，「我可以摸摸看吗？」
邓不利多笑了笑，将一缕胡须放到达安娜手心。达安娜摸了摸须发，又摸摸自己的脸，变出和邓不利多一样的胡子，「像这样？」
「呵呵呵，」邓不利多笑著点头，「像这样。」
「叩叩。」
「邓不利多教授，出院手续已经办好了，可……」门外的工作人员说到一半的话在看到达安娜的瞬间卡壳了。
「只是和孩子闹著玩。」邓不利多摆了摆手，用魔杖点了点达安娜的胡子，达安娜连忙将脸变回原状。
「那么，走吧……」邓不利多话还没说完，达安娜便挽住了邓不利多的手臂，邓不利多眨了眨眼。
「喔，失礼了，我以为您会带我随从现影回家……」发现到邓不利多的停顿，达安娜连忙放手解释。
「喔喔，有何不可呢。」邓不利多将手臂伸出做出邀请的动作，「可爱的小淑女，我是否有这个荣幸呢？」
第一次现影的感觉很是奇特，有种三半规管倍受考验的感觉。在落地的瞬间，邓不利多立刻体贴的扶住达安娜的背。达安娜深呼吸了几下，有些庆幸这副身体不但不像以前那般易晕车，甚至在威农佩妮的宠爱下受过训练。
邓不利多确认了达安娜的状态后，伸手去按门铃，达安娜连忙转换自己的发色和瞳色，背对达安娜的邓不利多脸上闪过一丝忧虑。
没有多久，佩妮便前来应门，脸上神情是达安娜前所未见的戒备。
达安娜小心翼翼的看了看佩妮和邓不利多，环顾找寻著威农的身影。
「你爸爸今天加班，」佩妮背对著达安娜说道，「不用等了去收拾行李吧。你不就是为此才回来的吗？」
这还是有生以来达安娜有事威农却不在场。真的只是加班吗？达安娜眼前闪过的，是前世父亲开始渐渐不著家的身影，背对自己的佩妮身影，更是与嫌弃责骂自己时母亲的背影重合了起来。达安娜仿佛听到了细沙滑落的声音。
「我明白了。」达安娜转身上楼。放手的时机已经到了吗？神色木然的达安娜抑制著双手的颤抖。心怀感激潇洒的离去吧，不是早就预料到了吗？达安娜努力的说服自己，却连自己的指尖都无法接受。
在房里磨蹭了许久，达安娜一直到嘴角不再像挂了千斤重后才离开。
「……威农也不想再看到你们这群荒唐的骗子，可以的话希望你们永远都别再来了！」
一出房门达安娜就听到佩妮压抑而怨恨的声音，连忙躲在暗处，接著是仿佛无止境的沉重沉默。
「......我想你应该明白，无论是哈利或达安娜，最终还是得回来这里。」
「是是，我当然明白！你们这群人就只会拐走我的家人，然后把一堆麻烦事推给我们后拍拍屁股走人！」
「……」
接下来的话达安娜听不清，直到再听不到声响才下楼。
「抱歉，让你们久等了。」达安娜微笑著说道。
邓不利多定睛凝视著达安娜许久，「今年圣诞节你需要在帕琵的看护下，安娜。」
「好好向母亲道别吧，我在外面等你。」
只留下了母女俩的空间里充斥著难堪的沉默，许久、许久，佩妮别开了脸，「你不是要去吗？要走就快走！」
「妈妈。」达安娜轻声的呼唤道，佩妮背对达安娜的身子抖了一下。
「失控的力量除了危险什么都不是。」达安娜盯著佩妮微微抽动著的耳朵低声呢喃道，「我非去不可，为了令魔力成为守护的利器而非威胁的利刃。」
「……那天真的很可怕，我差点炸了整个家。」停顿了许久，寂静中，达安娜张了张嘴，终于说出了口。
而且恐怕会炸的不只是家，如果我的感觉没错的话，以质能守恒定律推测……后半未宣之于口的直觉达安娜谁也未告知。其实达安娜一直觉得，这次的事故并不仅仅是魔力暴动，至少在半自主消影前的感觉与自己在书上看到描述并不相同，而且书上也写魔力暴动最长调理三个月、观察半年，而自己却需要整整两倍时间。
当然也可能是书上只写了最基础的知识，而我是非典型患者。达安娜想道，盯著不知在想什么的佩妮的后颈。
「就不能不去吗……」过了一会儿，佩妮低弱而颤抖的呢喃传来，达安娜抿紧了双唇。
「妈妈……」达安娜想著威农和佩妮对于达力和自己能上威农母校时骄傲的神情、玛姬姑姑在听说莉莉只有小学学历时的鄙夷，感觉似乎知道该说什么了。
「我霍格华兹毕业后会回来读大学的，不会一走了之，也不会让您有个止步于小学的女儿。」
出家门后，在庭院里的邓不利多马上接过了达安娜的行李，缩小后放入口袋。
「走吧，」邓不利多拍拍达安娜的肩膀，「这次用麻瓜的方式，让你也认认路。」达安娜点了点头，在转角处以邓不利多身体为遮蔽变形。
只有一个人的家里，佩妮颤抖著手自梳妆台抽屉最里面的夹层拿出了一叠泛黄的信。
……
莉莉！怎么办？？？洛莉今天晚上头发变成发光的萤光绿了！！！威农说都是月亮惹的祸，可是我觉得没那么简单……
会不会有什么问题？？？？？
佩妮！这是上天送给洛莉的珍贵天赋，真替你们高兴！一想到将来我们能手牵著手为我们的孩子们一起采购上学用品就好开心，现在就好想飞过去看看小洛莉、和你畅谈到天明！我可以买给洛莉各种颜色的发饰衣服，让他不管变成什么样子都有适合好看的衣服可以搭配……
啊……
可是现在巫师界有一些事，最好还是藏好洛莉的天赋，我相信小时候就一直提醒我的佩妮没问题的！
那之后，佩妮依循莉莉的建议守护了洛莉的秘密，威农还是坚持一切都是光线造成的错觉，还因此查了很多介绍折射的书。不过即使坚持著光学理论，威农还是买了七彩霓虹的各色服饰堆满了洛莉的婴儿房，洛莉总是抱著有亮晶晶的宝石或毛茸茸的羽绒装饰的服饰不放。
在得知洛莉的天赋后，佩妮幼时想陪妹妹一起上学却被回绝的不甘、因此被嘲笑的羞辱感、一样是姊妹却只有漂亮的莉莉会魔法的自卑感、爸爸妈妈总是新奇的围著莉莉讨论魔法的嫉妒感、只能眼睁睁看著莉莉一步步走向魔法世界与自己渐行渐远的苦涩感，都神奇的受到了抚慰。
佩妮很认真的考虑著，要怎么让洛莉和莉莉一样快乐成长，同时又不让达达尝到过去自己尝过的滋味。
那之后，巫师界不知道出了什么事，刚收到莉莉预产期在七月末的消息后就再也不能与莉莉通讯。直到在门口发现哈利的那天，佩妮烧毁了所有未寄出的信件，发誓再也不和魔法扯上关系。
不愿面对、不愿想起，刻意遗忘，最后真的遗忘，滔天而焚烈的怨恨吞噬了超出承受临界的悲伤。捏著莉莉的回信，连莉莉安眠之所都不知道的佩妮，这是唯一的悼念之物。
「莉莉……」
寂静之室，回荡著时隔多年的，低低的呼唤，却永远没有了回音。
如果让玛姬评价莉莉的话，大概会说出和海格一样的话──看看你(威农)有个什么样的妻子，再看看他有什么样的妹妹！
威农对波特家族的恶感，最主要是对未知的恐惧、自认为被戏耍后的愤怒、以及与佩妮同仇敌忾。
佩妮真正开始贬低、鄙视波特一家是收养哈利之后，因为如果不把目光聚焦在哈利带来的麻烦与负担上，就会被失去莉莉的悲伤和对巫师的恐惧压垮，这其实是一种心理防卫机制。
与威农佩妮相比，玛姬的嫌恶与鄙视就相对单纯多了，毕竟在玛姬眼里，莉莉就是个学历只到小学、又跟不知哪里冒出来的小混混私奔的XX──不然怎么没有请我们这些亲戚参加婚礼？对玛姬而言，莉莉就是弟弟妻族不成材的亲戚，还丢了一个大麻烦给自己的弟弟。
*
被戏耍小剧场：
莉莉引荐未婚夫给佩妮和威农
威农：（看看盯著准妹夫看的佩妮）你将来有什么理财打算？
波特：（不以为意）喔！我有一金库的金子！不用担心！
威农：（啥？努力找话题继续聊）那你最喜欢什么牌子的车？
波特：（兴奋）我最喜欢骑飞天扫帚了!!!（开始魁地奇长篇大论）
威农：（把我当猴耍很好玩吗？友尽！）
莉莉：（看情况不妙连忙急勒波特缰绳）
波特：？？？（好吧，还是听老婆大人的话…宝宝委屈）
p.s.从被魔法隐藏起来的纪念碑及全是巫师，而且极可能多是纯血或家系渊源悠久者安眠的墓地来看，我不觉得佩妮有办法知道、抵达莉莉的墓茔。不过莉莉因为预言的关系在妊娠之初就躲起来了，这里描述莉莉一直坚持到达安娜出生后战事告急才完全断了音讯，希望大家能从这个细节上体会到莉莉的情谊。
p.p.s.达力被威农佩妮以保护之名送去姑姑家玩了所以不在
14.2阳光、巧克力、与魔杖(下)
并非上下班时间的离峰时段，很快的达安娜他们来到了书店与唱片间连结彼世的酒吧。
「喔！这不是邓不利多教授吗！」在酒吧老板一声惊呼下，店里稀疏的客人们一哄而上。陌生人的迫近让达安娜下意识的躲在邓不利多身后。
「汤姆，午安。我现在有点忙，请容我稍后再叙。」邓不利多点了点头打过招呼后，不留众人提问空隙的带著达安娜来到后面。
「看好了，」邓不利多指著垃圾桶上方的砖块，「上三右二。」
「欢迎来到斜角巷。」邓不利多面对达安娜张开双手，如拥抱一切般欢快地说道。
「等会我们先去丈量制服再去选魔杖。」说著，邓不利多边领著达安娜往服饰店走。
「教授。」达安娜停下脚步，「我想了解一下二手衣与新衣的行情。」
「为什么呢？茉莉应该告诉你钱是足够的了。」邓不利多看著达安娜轻声问道。
「是目前足够，教授。但是毫无根基的我总要未雨绸缪。身无分文来到麻瓜界的哈利穿了五年旧衣，现在轮到我了。没道理哈利可以而我就不行不是吗？」达安娜在身后交握著手仰望著灰蒙蒙的天空，语气轻快。
「是吗。」邓不利多垂下视线，看不出想法。「不过很遗憾，五十年以前或许还有旧衣店，但随著成布价格下跌，现在已经没有了。」
「我会让摩金帮你量大一点的。」邓不利多总结了话题，将达安娜轻推入一家店铺。
邓不利多和摩金夫人寒暄著，摩金夫人十分讶异达安娜买制服的时间，邓不利多轻描淡写的带过了。达安娜好奇的戳了戳东扭西卷的卷尺，几句话间便量好了尺寸。
「我们买完魔杖再回来。」付著订金的邓不利多对达安娜说道。
奥利凡德：自公元前382年即制作精良魔杖。在斜角巷深处，一间小小的店遗世而独立，金字招牌斑驳，褪去了色彩的软垫上，一根魔杖淡然看尽世间繁华。
「午安。」一声问安轻柔空灵，仿佛自远离尘嚣的飘渺云端处传来，幽暗中，达安娜冷不防地和一双似月大眼对上了视线。
「！」
达安娜心脏漏了一拍，之后疯狂的鼓动。被吓到的似乎只有自己，邓不利多已经非常愉快的和对方聊了起来。
「喔，稀客！真是稀客！」奥利凡徳轻柔珍惜的抚摸著魔杖，结束了手上检测魔杖的动作，不知稀客的究竟是人还是魔杖。
「这位便是伊诺特小姐了？」奥利凡徳滑行至达安娜身边。「喔，罕见的东方美人。」奥利凡徳说道，「你的魔杖手？」
「右……可以帮我两手都量吗？」
「哦，罕见的面容、奇特的要求……请举起双手……」
奥利凡徳依请求量了双手的数据，又量了身体各式各样的地方……达安娜觉得比订制衣服量得多多了。
「奥利凡徳的魔杖使用独角兽毛、龙心弦或凤凰尾羽为芯，每根魔杖的材质都拥有超强魔力。每一根魔杖都是独一无二的，因为没有两只相同的独角兽、火龙或凤凰。魔杖选择巫师，而如果你拿了不属于你的魔杖，就绝不会有这么好的效果了。」
听著奥利凡徳苍老而悠远的声音徐徐道来，仿佛聆听著悠久而神秘传说的低语。细小的白尘在窗外投射而入的光束中轻盈飘落，两侧四面八方，也许数以万计的，自地面直上天花板整齐堆叠的魔杖盒子里，仿佛每一个都沉睡著神秘的灵魂，横亘了千古，只为待一名命定之人。
达安娜感到浑身汗毛肃然起敬，体内升起了一股兴奋的战栗。
「那么如果用同一个奇兽同一株树木做了两根魔杖呢？」达安娜好奇的问，「这样他们算是系出同源的兄弟，还是接近于分身呢？他们会都选择同一位巫师吗？还是会各自有自己的选择？如果各自选了一位巫师，那么这两位巫师能互相使用对方的魔杖吗？」
「喔，同奇兽也同树木，目前还没有这番尝试。不过历史上确实是有同源杖芯的兄弟魔杖，是的，他们之间将有奇妙的关联。没有人能切确说出究竟是如何的关联，历史上也只记载著兄弟魔杖联手将会特别强大。」
「好了。」奥利凡徳语音一落，自动丈量的卷尺便躺了下来，而奥利凡徳本人早已不知何时便置身于魔杖堆之中。
奥利凡徳到底是怎么知道数据的？难不成卷尺还会发送讯息？达安娜歪头看了看穿梭于货架间几乎不见踪影的奥利凡徳。
「来吧，试试这个，柳木，独角兽毛， 12.5寸，挥起来有飕飕声。你挥一下。」
达安娜挥了挥手中的魔杖----不是幻觉，感觉真的能感受到魔杖的个性、情绪和魔力波动，很抽象，但很神奇有趣而舒适----像是这根魔杖，达安娜感觉像是一个小女孩在向自己挥手。
「喔，不是这个，试试这个，雪松木，独角兽毛，13寸，结实。」
嗯，稍微有点强势的少女……有点像阿海姐姐？
「……」
「松木，龙心弦，13.5寸，柔软可弯曲。」
喔，这是一位有著书卷气息的少年……
「葡萄藤木，龙心弦，13.5寸，轻快有弹性。」
一位青壮年一直盯著自己像是在观察什么……
「月桂木，龙心弦，13寸，坚硬不易弯曲。」
……雷厉风行的秘书姐姐？
达安娜试了一根又一根的魔杖，又一次又一次的被否决，期间有的魔杖只能感受到些微魔力波动，有的则甚至能在脑中将感受到的感觉转换成图像，图像中的人，穿著著不同枝桠、藤、叶子、花、果子、木纹为主题的服饰，有的有坚硬强悍的尖牙、龙鳞、龙甲、龙爪和龙翼，有的头上则有漂亮的长角、长长大大的马耳朵与马尾、马蹄色的坚韧指甲，银色鬃毛般的长发柔顺浓密而闪闪发亮。
虽然搞不懂奥利凡徳的选择标准，但是达安娜发现，只能感受到微弱波动的魔杖总是很快便被奥利凡徳抢回去。
在试魔杖的过程中太阳渐渐西斜，照入店内的光线也逐渐转为晕黄，奥利凡徳显得愈来愈兴奋，邓不利多也笑呵呵地旁观著，丝毫没有任何不耐烦。
……虽然魔杖是很有趣，可是累了呀……达安娜看著两位精神奕奕的老人，想休息的话完全说不出口。
就在这时，咻地一声，一根魔杖从店里深处飞来，咚地一声掉到了达安娜的头顶上。
……刚刚好像看到了一只闹别扭的凤凰冲出来啄我的头了……？达安娜眨了眨眼又晃了晃头，想把让自己产生幻觉的疲惫摇出脑袋，头顶上的魔杖掉入了达安娜的手掌心。
「喔喔，接骨木，凤凰尾羽，13寸，柔韧富有弹性。挥一下试试吧，我想就是它了。」
达安娜像是被牵引般举手轻挥，一阵暖意自握著魔杖的指尖回流，沿著血管流入心脏，再游遍全身，感觉像是生命中的缺失被补足了一般，发自内心地感到喜悦。接著，一个小小的凤凰剪影火焰自魔杖间喷出，周围伴随著小水珠与一阵小小的清风，达安娜似乎还听到了凤凰鸣吟。
这回引起的动静，说实话与其他小巫师们，甚至前面的几支魔杖相比，其实很小。
但是奥利凡徳与邓不利多依然沉醉的凝视著那一小撮火焰，而后快乐的鼓掌。
「奇妙，真是奇妙……」达安娜看著奥利凡徳，魔杖的确是很奇妙，但是一生浸淫于此的奥利凡徳口中的奇妙，达安娜不认为会这么简单。
「接骨木是非常罕见的魔杖素材，」奥利凡徳凝视著邓不利多的手，「曾经被认为是不祥之物，极难掌握甚至很多魔杖制作人都不考虑使用，事实上我也很久没有看到过拥有接骨木魔杖的巫师了。」
不祥之物，和我吗？
达安娜看著手中流线型、装饰简朴的魔杖，摩挲著优雅好握的，握柄上的棱纹。
「不过我认为这种迷信是没有根据的。唯一可以肯定的是，被难以驾驭的接骨木与难以赢得却绝对忠诚的凤凰选择的你，将有不凡的命运。」
付了七加隆离开后，听到不祥也不改神色的达安娜，面露难色。
「你不畏惧不祥，却忧虑不凡吗？」邓不利多问道。
「真正的不祥并非物品所能带来的，」达安娜摸了摸口袋里的魔杖，「毕竟奥利凡徳先生总不会用七加隆，卖我可以巧妙伪装成魔杖的黑魔法物品吧？」如果接骨木真是不祥之兆，那也只能说明我本身就是不祥罢了，达安娜想，试著开了个小玩笑。
「但是不凡的命运之路崎岖，总是对其行走者有著高度的要求，我不认为自己能胜任。」
「无论平不平凡，我们都会成长的。而我想这把老骨头，在路上拉你一把还是可以的。」邓不利多对达安娜挤眉弄眼，达安娜突然觉得为没影的事伤春悲秋也太矫情了。
「噗。校长先生，邓不利多教授。」达安娜提著刚制成的制服轻盈地转个圈，面向邓不利多倒退走，语气轻快的问，「以您多年的执教经验，您觉得我会进哪个学院？」
害羞的顶著巧克力蛙的邓不利多(^∇^)ﾉ♪
会错意而被喂食的达安娜^w^
（其实想让达安娜舔手手调戏一下教授的……太不达安娜而住手了）
实际上没那么闲的邓不利多，怀著关怀与歉意全程相陪
因为挽留不了女儿闹别扭的佩妮．刺猬与排斥荒谬骗子和威胁的威农．鸵鸟
彼岸之木与重生之鸟的魔杖令其他魔杖为之让道
罕见的魔杖与主人一次来两位，奥利凡徳一本满足(ㆁωㆁ)
最后，猜猜达安娜的学院归属( ╹▽╹ )
下回　学院与家
p.s.达安娜的诊断的确是非典型魔力暴动
不过如果未蒙获茉莉相助，魔法便会转入内心形成默默然
然后……E = mc²真实玩命上演
所以……茉莉才是真正的救世主呀(≧▽≦)
p.p.s.这是因为佩妮的回忆杀而被分离的下篇，对原著还有印象的人，或许会对此篇篇名风格感到熟悉(提示：开学火车上、荣恩、黄色)
强烈邀请大家来猜学院，最好是猜各院适性，毕竟没有一个人是一个标签就能代表的。
附上文化大学 台湾蓝鹊攻击影片~阿诺的吐槽实在太贴切啦>w<
以及，这次台湾奥运选手的衣服也有把台湾蓝鹊设计进去，强烈推荐大家去看看~~~
15.学院与家
「以您多年的执教经验，您觉得我会进哪个学院？」
邓不利多神秘一笑并不言语，带著达安娜走进了一间冰店。
「等等还需要走一小段路，吃点东西垫胃吧，喔，别客气，我请客。」
……吃冰淇淋……垫胃？达安娜心中狐疑著，模仿著邓不利多点了价格相仿的综合水果牛奶圣代。
缤纷鲜甜的水果和著香甜滑顺的冰淇淋口感，口齿间弥漫著浓浓的奶香，脆脆的坚果更是增添了口感层次。冰淇淋带走了暑气，挥了几小时魔杖的疲惫感觉也随之融化。
「那么你又认为自己会进哪个学院呢？」邓不利多不答反问，挖了一勺覆盆子巧克力薄荷圣代。
「……我不知道。」达安娜看著邓不利多挖著冰的手指，低声的说。
「葛莱芬多勇猛热情，宛如行于骑士道的冒险家或革命者，总是能开创出自己的道路；雷文克劳聪颖睿智，不被凡俗陈窠所限，拥有挖掘出真实的心与勘破真理的眼；赫奇帕奇海纳百川，殷勤勤恳，务实忠诚而团结，拥有最厚实的根基；史莱哲林不讳言野心，总是直面自己的心愿，并竭尽所能的将相应的力量掌握于手，不受他人的道德绑架。」
邓不利多眨了眨眼，停下手中的动作。
「如果说要为家人分院，我想爸爸会是个史莱哲林，总是摩拳擦掌的想在公司中做出一番大事业，也不吝惜为此竭尽全力。
妈妈应该是赫奇帕奇，忠诚而固守家庭，务实的经营好小小的家，并甘愿就此渡过一生。
达力应该会是个葛莱芬多，总是精力旺盛的探索著世界，直白的将想法宣之于口。
哈利……应该是个葛莱芬多或史莱哲林……他有著证明自己的野心与攻击性，也有不顾一切坚持向前的勇气。」
「你能为你的家人分院，却无法猜测自己的学院吗？」
达安娜望了望如此询问的邓不利多，垂下眼帘看著杯中鲜艳欲滴的水果丁，以及托盘上自己模糊不清的倒影。
「我希望能听听您对我的看法。」达安娜顿了顿，「毕竟若无镜子，人们连自己映入他人眼中的姿态都无从知晓。」
「这件事你不该问我，问问你的心，安娜。」邓不利多慎重的说，「霍格华兹永远都是巫师们的归处，学院将会是你的家。」
「此心安处是吾乡、吗……」此句低喃后，邓不利多像是留予达安娜思考空间似的安静品尝著冰品，两人陷入了沉默。
可惜我的心，早已不知遗失在了何处。胆小而怕事、总是缺乏激情的我，葛莱芬多应是最遥远的存在；视野狭窄而愚钝的我，也不会是雷文克劳中意的学生；连自己的野心与渴望都不知晓的我，史莱哲林就更不可能了……也许只有有教无类的赫奇帕奇能宽容的容纳我，给予我一个小小的位置？然而缺乏勤恳才能的我，甚至无法成为理想的赫奇帕奇……
「不必担心，会有你的去处的。去换衣服吧。」语罢，邓不利多将提袋中的衣服集中，缩小放入口袋，给达安娜一个只装一套制服的提袋，哼著歌走向了结帐处。
邓不利多带著达安娜现影的地点，是个有点复古风格的聚落。房子的数量和密集度其实不低，然而即使家家户户都灯火通明，达安娜仍觉得与都市相比寂静幽暗了许多。
正当达安娜左顾右盼张望著时，邓不利多弯下腰来将一根食指轻放在达安娜唇畔。
「接下来你看到的，要保守秘密喔。」
邓不利多拉著达安娜的手，走过了黑暗而有些破旧的小屋，接著是地上有些板根而略为崎岖的小迳。
树影重重、郁郁森森，阴暗的环境令达安娜丝毫不敢松开邓不利多的手。
忽然，有个巨大的影子自林中冒出，达安娜紧握了一下邓不利多的手，稍微有些适应了黑暗后努力的看清前方巨物的样貌。
「喔，喔，是夜骐，别怕。」邓不利多空著的手拍了拍前面的影子。
「虽然骑夜骐回学校也是个好主意，不过我觉得，身为霍格华兹的一员果然还是得体验这么一回。」
「去找海格吧，我们这里不需要帮忙。」
达安娜感到一阵振翅的风流，此时云层飘散开来。
星光下是一头瘦骨淋漓的黑色巨马，肩骨间隆起处有著又大又坚韧的黑色翅膀，翅膀形状像蝙蝠，白色的眼珠没有瞳仁，在光辉下反射著银色光芒，模样令人轻易联想到死亡而生畏。
然而尾巴处尾羽飘荡，毛控的达安娜却突然很想摸一摸。
回过头来的邓不利多看到达安娜向夜骐尾巴伸手的动作，突然愣住了----这对于总是看到邓不利多从容自在神色自若的达安娜是多么地稀奇新鲜。
「安娜，你曾目睹过死亡吗？」
达安娜因邓不利多突变而严肃的神色与问话而眨了眨眼，顺著邓不利多的视线看著夜骐飞离。
「如果我没有什么遗失或遗忘的记忆的话，没有呢，濒临死亡倒是体验了两次。」达安娜尽量以轻描淡写轻快的语气回答道。
「是吗……那么你……害怕吗？」
「嗯……怕死亡吗？我不知道。我既未曾面临亲近之人生死、也未曾遭遇绝对的暴力威胁。」达安娜歪歪头想了想后说道。
「只是……单就濒死经验而言，可怕的不是死亡，而是挣扎的过程。承载著自己、一直随心所欲的躯体，突然成了囚禁自己的牢笼，甚至擅自行动、转变……」捧著心，想起这次魔力暴动时快炸裂的感觉，达安娜心有余悸，邓不利多无声的拍了拍达安娜的背。
「喔，我们到了。」邓不利多愉快的挥挥魔杖，前方赫然出现一艘小船，达安娜这才发现脚尖前的地面，原来是黑色的湖水。
两人上船后，船便自动向前航行，船边隐隐有根大触须，仿佛其下就栖息著大海怪
克拉肯
般。两人凝视著高入云天的巨大城堡。当他们临近城堡所在的悬崖时，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空。
「小心头。」小船驶近峭壁时，邓不利多出声提醒，而后小船载著他们穿过覆盖著山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。他们沿著一条漆黑的隧道似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。
达安娜在邓不利多的协助引导下，攀上山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。一扇巨大的橡木门树立在眼前。
「欢迎来到霍格华兹。」邓不利多张开双臂对达安娜说道。
「果然新生就是该体验一回，自湖上仰望霍格华兹的美妙滋味。」
「哈利他们也是如此吗？」达安娜望著好几人高的巨大门板，轻声的脱口问道。
「是的，当然。」邓不利多说道，语气中带了点欣慰，「安娜，你爱著哈利。」
达安娜没料到邓不利多突出此言，呆愣的望向邓不利多，一会儿，才找回了言语。
「我不懂得爱，邓不利多教授。」
达安娜低语道，「比起哈利的『小』情绪，我更在乎父母的宠爱和自己的处境；而比起父母的心情，我更在乎自己力量的获取与学习机会。然而就连被我这么优先优待的自己……」
就连被我这么优先优待的自己，我也完全不爱。
「教授，您能告诉我，爱，究竟是什么吗？」
达安娜最后被匆匆而至的麦教授领进了校长室，附带了一份热腾腾的晚餐。
坐在大桌子旁享用著迟来的晚餐的达安娜，好奇的环顾著四周。
这是间宽敞、美丽的圆形房间，高高的拱形屋顶摇若天际，一面连接如此高耸的屋顶与地面的墙上挂满了正在打盹的男男女女的画像。
办公室中一些细腿桌子上摆放了许多各式各样的银质仪器。它们发出各种滑稽的小声音，在桌子上嗡嗡旋转，喷吐著烟雾。深处似乎有著办公桌与满满的书架。
门后有一根高高的镀金栖枝，达安娜想看看传说中的凤凰，很可惜枝头上空空如也。
呜……好想摸摸传说中的凤凰……
接著达安娜注意到一个玻璃匣中竖著一把做工精致的华丽宝剑。
「哇……真的好漂亮……」达安娜不禁赞叹出声。
「小丫头，想摸摸看吗？」向独自一人开心东摸西探的达安娜搭话的，是一旁高高在架子上的，一顶陈旧而皱得十分个性的，黑色的巫师帽。
其实可以透过活米村其他暗道很快到校的邓不利多，拉著达安娜绕了一大圈♪(┌・。・)┌
直到最后都神秘的要学生自己思寻，邓不利多式的回答(๑•﹏•)
犹豫著要不要让达安娜见见福客诗……
第一次还是好好观察「最美的房间」校长室吧，因此福客诗出门觅食去了
最后，扭扭唱唱的灵魂歌手分院帽登场✧(>o<)ﾉ✧
p.s.本章描述场景引用或化用原著句子稍多，没办法，毕竟场景就那样嘛，太过经典不能略过呀
p.p.s. 福客诗：佛客使/福克斯，邓不利多的凤凰，因为喜欢「带来福气」与出尘脱俗而「客居凡间」的文字感而混用，最后一字则是觉得鸟儿名尾音轻声才有轻盈感，又很喜欢凤凰空灵的歌声，因此选用「如歌如诗」的诗。
本回 福客诗，缺席
https://telegra.ph/file/f3f9f2d375b61a9abe8c1.png
图源：网路素材合成
16.分院帽与学院
「小丫头，想摸摸看吗？」
达安娜转过头，一顶帽子扭动著，裂开了一道宽宽的缝。
「你是说这把剑？还是这些好像很有趣的银器？那个栖木的主人？还是……你♡呢？」
「小丫头你还想摸我吗？」帽子扭呀扭呀扭，达安娜几乎要以为它抽筋了。
「好害羞呀♡，我可是葛莱芬多的帽子，可不是那么随便的帽帽！」
……有种看到男大姊撒娇卖萌的感觉，分院帽原来是这样的帽帽吗？还是……原来葛莱芬多是这样的葛莱芬多或……好这口？
达安娜突然打了个冷颤，停止了漫无边际的脑洞。
「说起来你们是长久同居的室友吧？」达安娜环顾著四周，「或者说说你的室友？」
「喔！室友，要从哪里说起呢……唔……」
接著分院帽陷入了长考。
「……那个……帽帽先生？」达安娜试著戳了戳分院帽。
「喔！你还在啊，我们说到哪了？」
「室友……噢，还是算了，或许你可以唱唱歌来听听？今年我因为意外没能准时入学……」
「喔，交给我吧！这可是我专长的！」说罢，分院帽鞠了一鞠躬。
你们也许觉得我不算漂亮，
（不~漂亮）
但千万不要以貌取人，
（是帽子的帽还是面貌的貌？）
如果你们能找到比我更漂亮的帽子，
我可以把自己吃掉。
（吃掉~吃掉~）
……
当邓不利多进来时，看到的就是这副情景----分院帽高声歌唱著，达安娜连同墙上的画像们在一旁打著节拍和著歌。
「喔，看来你已经知道了？」
达安娜歪歪头看著邓不利多，邓不利多等分院帽唱完后拿起帽子往达安娜头上戴，宽大的帽子立刻笼罩了达安娜的半张脸。
“……”
“……”
“哈啰？分院帽先生？”
“……男大姐是什么？”
“呃……”
“喔喔……猜错啦~喜欢我的个性的不是高锥客，是高锥客的朋友，不过高锥客也很珍惜我，常常帮我沐浴薰香……哦，真怀念啊……”
“朋友……史莱哲林？”
“……哦，好久没遇到说到高锥客的朋友会想到小萨拉的人了！哦哦，我喜欢你的看法！……四院的隔阂，一、二年级的四院报告，霍格华兹，选课……喔！等会和阿不思说，他一定会很喜欢的！”
“呃……等等，这只是我的一些不成形的想法，真的实施了谁负责批改？评分要用在哪？什么时候发表？落单的学生又怎么办？应该在什么时段布置最恰当、不影响期末又有足够的作业时间……”
“这不是很具体嘛！你在担忧著什么呢？害怕被落下？不想做额外的作业？喔……让我仔细看看……”
达安娜闻言，咽了咽口水，像是等候宣判般僵直。
“哦，很难……非常难，我看到你有深埋于心底勇于面对现实认清自己的勇气、追求并看清真理的智慧、容纳各式观点的柔软、知晓勤恳的价值，喔、喔，还有迫切渴望力量掌控自己命运的欲望……那么……我该将你分到哪里呢……”
“……”
“……不好意思……你说的真的是我吗？真的不是其他的什么人？”
“喔喔，小丫头，你应该多相信自己一点，多诚实面对自己的欲望。这方面史莱哲林做得很好，加入史莱哲林，能让你走向辉煌……”
“……”
“……史莱哲林……”说真的，不是说史莱哲林不好，只是佛地魔搞出了一摊烂摊子不但让史莱哲林遭受孤立内部也……
“不愿意吗……”
啊，忘了我还戴著分院帽……
“喔，没事，孩子，你应该更常、更勇敢的说出内心底的感受……就像今年也很难分的那两个孩子……”
“不要史莱哲林吗……那么就----”
「雷文克劳！」
随著分院帽的宣布，达安娜的眼前重新亮了起来，原来是邓不利多将分院帽放回了架上。
「和分院帽聊了些什么呢？聊得这么起劲？」都超过五分钟了。
「哦，我对分院帽说比起需仰赖他人的权势，我认为我更应该优先学习掌握切实属于自己的知识。分院帽先生说他很怀念沐浴和薰香。」
「哦，沐浴和薰香吗？」邓不利多看向分院帽，分院帽扭了扭，邓不利多轻笑一声。
「等等菲力斯便会来接你回宿舍。」
菲力斯．孚立维教授瘦瘦小小的，是位脸上有著妖精特别特征的男性长者，谈吐轻快幽默。
一路上，孚立维向达安娜介绍了许多雷文克劳的环境与轶闻。有问题没问题都随时欢迎你来找我，孚立维最后拍拍达安娜的手背说道，在公共交谊厅将达安娜交给女级长。
雷文克劳交谊厅有著高耸的穹顶，地面和天花板上都是璀璨的星空。墙上挂著蓝色和青铜色的丝绸，缀饰著蓝紫色的水晶。
正对著入口处的壁龛里有一尊神态优美、头戴冠冕的年轻女性大理石雕像，仿佛自高处俯视著整个交谊厅，脚边放了几朵蓝紫色的水晶玫瑰、银制玫瑰叶与荆棘，似乎是后来加上的。两侧飞翔的老鹰相随，周身有著与墙一体的书架，上面摆满了书，壁龛两侧是交谊厅图书馆入口。
四周的墙上都有著大大的拱形窗户，大厅中充满著若有似无的风，深蓝色星空地毯上摆放著数张沉稳的木头大桌、沙发、扶手椅。
壁炉上有著金属镶嵌水晶的翔鹰雕饰，水晶的装设角度与菱角似乎是经过精心设计，将火焰的光芒折射得四周十分明亮。
达安娜抬头看向穹顶中心与每一处都保持著适中的明亮度的大厅，猜想著天花板上是否也有著相似的设计。
「布告栏，重要事情都会在这里布达，建议每天查看。」级长指著银色金属雕饰镶边、碎水晶如星辰般点缀四周的大大告示板说道，开始一一介绍著环境与规矩。
「……下周一开始进出就没有口令，而是回答鹰状青铜门环的问题了。交谊厅里的书籍都是前辈们的赠书，可以随意翻阅，但禁止携出交谊厅。书架上施有保存书籍的咒语，阅读完后请放回架上，希望你好好珍惜使用。如果看到想和其他学院同学分享的书，图书馆通常也会有----只要没有被借走，或是被收到禁书区。」
「如果想看看高处的书，」级长用魔杖点了点飞鹰的爪子，脚下立刻出现一朵大大的、软蓬蓬的云将他托到空中。「当然，你要用飘浮咒、召唤咒或其他的咒语，喔，爬梯子也可以。」说著，级长便用魔杖敲了敲脚下的云使之消散，往大厅墙边走去。
「一间寝室里通常住五人，今年雷文克劳的学生比较少，你们那寝没住满，加上你一共三人。」
「男生是无法进女生寝室的，如果硬闯，走道会自动排除入侵者，不过据进过男生寝室的女学生所言，男女生宿舍设备除了厕所外没什么不同。」
寝室入口在大厅两翼悬挂的丝绸之后，叩一下青铜门环，铜门便会自动滑开。如同岩石隧道般的走廊蜿蜒而上，地面的石阶上雕著许多鸟翼。或许是壁面天花板镶嵌了水晶，在琉璃盏柔和的照耀下，行走其间如同在星夜里搭乘于鸟群搭建的桥上。
「记住门上的图形，每个寝室门上的星座都不一样。」达安娜看著依著北斗七星位置，镶著晶石的拱形铜门，点了点头。
「你的行李都已经放进去了。」级长叩响门环说道，「我就带你到这了。」
「你好，我叫皅玛．巴提。」
「我叫
柯拉．希尔
呦。」
室内每个床位都有一个大大的窗户，只覆了层细纱的窗户吹著晚风，笼罩著床的蚊帐微微飘扬，望向窗外，偶尔几朵薄云飘过，宛如置身云层之上。
整理行李、与室友们交流、沐浴，达安娜沉沉的陷入柔软的床中。
我，真的来到霍格华兹了啊。
一不小心，分院帽就变男大姐了，欸嘿(｡•̀ᴗ-)✧
事实上，院长差点成了牛排……赶快补个斯上去◉‿◉
随心所欲的想像原著未提及的部分，不用顾虑原著内容感觉好畅快……
p.s. Cora:少女，Hill: 山丘上的人、战斗、高兴快乐
&皅玛，就是四年级和荣恩跳舞的那个女孩别怀疑，因为如果用芭玛，他葛莱芬多的双胞胎姊姊芭蒂老是被我想成巴蒂克劳奇……帕…帕琵就是帕了，感觉名字太相近，parvati又有雪山神女之意，于是就选有白字边的皅了。
*
于此，初入巫境篇章终于结束啦~(洒花~~~
有同人跟我一样光是进霍格华兹就花了16回的吗?
还没开始上课呢！(趴
总之，接下来是新章 <一年级，初生之龙与贤者的魔法石>
还请大家多多莅临指教~(鞠躬
达安娜适性分析与分院活动开票统计
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/123785.html]
﻿古灵阁急速推车(^o^)/
https://telegra.ph/file/b3254e9a8652ba77949e2.png
图源：网路素材合成
七夕特刊番外：墨恋七夕
(时间线在达安娜6-10岁之间)
风和日丽风光明媚的一日，平时爱睡懒觉的达安娜起了个大早，在庭院里摊起了书摊，阳光洒在乳白色的书页上，商意满院薄，薰风拂过，蟋蟀鸣中只差瑶琴一曲。
「达安娜，你到底在做什么？」哈利打著哈欠走出门外问道。
「前几日无意间看到
太阴历
，才发现今天竟然是七夕，说到七夕，就是郝隆晒肚皮和阮咸的未能免俗了嘛！」
「？？？」晒肚皮？达安娜到底在说哪国语言啊？哈利非常的困惑不解，默默的掀开上衣看看自己的肚脐，揉了揉肚子。
「哈利你把这个写一写……写你的愿望就可以了，虽然没有竹子，但是爸爸已经答应要帮我们挂树上了。」达安娜不在意哈利的困惑，将一张系著红线的彩笺递给哈利，彩笺尾端的流苏之上还有个金色的小铃铛。
「……」达安娜最近是不是看了什么奇怪的书啊？算了，只是一张小纸条，总比又要我写读书心得好。
下午，佩妮不耐烦地问哈利彩笺写完了没，然后粗鲁的抢过哈利拿出来的彩笺，小铃铛在佩妮的动作下叮当作响。
「来，洛莉，给你，妈妈的也写好了，达达的还要稍等一下喔。」转过身，佩妮和颜悦色得像是变了一人，哈利在佩妮身后翻翻白眼，早已习惯。之后，在佩妮的催促下哈利手忙脚乱的帮忙达安娜收书。
「别嘟著嘴了啦，都变丑了，大不了之后陪你剪草坪嘛。」达安娜在佩妮进屋做家务后戳了戳哈利鼓鼓的脸颊。
傍晚，威农提著大包小包的水果回来了，达力像箭一般射向威农的提袋，之后又抱怨没有肉，威农连忙将预备好的汉堡拿给达力。看到达力随意在衣服上擦了擦，便抓著汉堡狼吞虎咽的，肉嘟嘟的小手，达安娜有些不太认同的皱了皱眉。
「达力，至少先洗个手吧。」
「喔，来洗手吧，达达宝贝。洛莉真棒，这么懂得卫生！」佩妮连忙打圆场，迅速的拿出湿纸巾仔细的擦著达力的双手。
「……」
「爸爸，今天买了哪些水果？」
「有苹果、梨子……那什么……敲果？是要在水果上雕刻吧，爸爸就买了看起来比较好刻的水果了，有很多喔，洛莉想怎么刻都行！」
吃完晚饭后，威农将一张大桌子搬到庭院，在月色和路灯的照明下，一家五口围坐在满满的水果篝台周围。
「唔……这个……还挺难的……」
「洛莉，你这样不行，会伤到手的！」
「……」
「……」
「……」
结果，佩妮忙著指导洛莉雕刻技巧，威农在偷听佩妮的教学后，雕出了一只长相微妙的小鸟，哈利雕几次失败后就只负责削果皮，达力把面前的水果和雕下的果肉全部吃光了。
「哈……」
「累了吗？剩下的妈妈收拾就好，洛莉你去准备睡觉吧。」佩妮温柔地看著打著哈欠的达安娜，又看看已经趴在桌上睡著的达力。
「嘿咻！呼……这小子还可真壮。」
「哈利，你负责擦桌子和倒垃圾。」
威农吃力的背起达力往屋内走，佩妮牵著达安娜的手望著威农的背影，压低嗓音对哈利如此下令，强硬的往哈利身上套了一条红绳编织的硬币项链。
夜深，威农轻轻揽著陶醉的看著透明保鲜盒内两只歪歪扭扭的水果小鸟的佩妮，仰望著天上的明月。
「听说，今天这个节日，是喜鹊帮助爱侣们相会相守的日子呢……」
月光下五颗小小金星叮铃叮铃。
「希望我能早日升职加薪，买个可以和大家度假享受的大别墅！」
「希望达达、洛莉健康长大，我们一家人全部平平安安。」
「在七姐诞辰的这个好日子，祈求织女赐予我足够的灵巧与智慧。」
「希望我能像达力和达安娜一样
也有爸爸妈妈对我微笑
每天都有好吃的。」
「吃！我要肉！」
愿望与祈祷的彩帜飘扬，星空下，两个墨色身影相互依偎。
之后，德思礼一家每天餐桌上都有鲜美的果汁，连哈利都可以喝到饱，真是可喜可贺，可喜可贺。
应景一下~的七夕番外参上！
因为大家好像都只著眼于七夕的牛郎织女传说，所以很努力的把不一样的七夕文化塞进去
只是......好像不怎么有趣？
这篇的主角是达安娜，但是cp......嗯，咳XDD
其实本来墨恋还有莫恋的意思，因为七夕是单身女子的女儿节嘛
写景色时稍微苦恼了一下，到底要用夏天还是秋天的感觉写呢？最后......我通通要XDD
默默塞了点洋葱碎片，不知道有没有味道？
&哈利的项链是有意义的喔
欢迎大家来找找这篇特刊到底化用了多少典故与文化习俗~
*
关于七夕
[https://opinion.cw.com.tw/blog/profile/374/article/9834]
传统意义
[https://bobee.nownews.com/20200824-11751]
拜魁星
乞巧、做十六岁
[https://www.taiwangods.com/html/cultural/3_0011.aspx?i=8]
1
﻿
[https://www.shopback.com.tw/blog/taiwan-double-seventh-festival]
2
[https://ys.mmtw.org/53762.html]
染甲习俗
七夕的牛郎织女，其实最开始是在说天象喔，以下资料出自维基百科。
七夕的「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E9%83%8E%E7%BB%87%E5%A5%B3]
牛郎织女
」来源于人们对自然天象的崇拜，上古时代人们将天文星区与地理区域相互对应，这个对应关系就天文来说称作「分星」，就地理来说称作「分野」。相传每年七月初七，牛郎织女会于天上的鹊桥相会。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%BB%87%E5%A5%B3%E6%98%9F]
织女星
名称的由来可以从《诗经·豳风·七月》的「七月流火，九月授衣。」来推敲得知，由于九月是气候较为凉爽的晚秋，也是穿著寒衣的时节。九月授衣，则必须八月裁制，七月当然就是织妇们织布的时间。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E9%83%8E%E6%98%9F]
牛郎星
名为牵牛，则有著「牺牲」的意思。《史记·天官书》：「牵牛为牺牲」，此指在祭典上宰杀的牛、羊之牲畜。古代在六月夏秋交接之时，正好是草木丰茂，用以贡献牧草给牲畜的时节；到八月则依据牲畜体格，观察哪些适合用以祭祀；九月则宰杀牲畜用以祭拜神明。
而《礼记·月令》称八月为「循行牺牲」，而此时织女星正好往西滑落，而牛郎星则升上天顶，宛若在追逐织女星般。
一年级Unicorn，初生之龙与贤者的魔法石
17.初次的变形课
──抽考课本是指哪里到哪里啊？课本这么厚！
或许是陌生的环境使人警醒，总是艰难早起的达安娜，在闹钟响的前半个钟头就睁开了双眼。
「哈……」打著哈欠的达安娜伸个懒腰关掉闹钟，撩起蚊帐，望向还透著朝露气息的窗外深呼吸。
洗漱完毕后，穿著黑色宽松棉T与运动短裤的达安娜，看了看除了制式的黑色素面工作袍、冬季斗篷及一顶黑色尖顶宽簷巫师帽外，邓不利多依循惯例为自己添购的白衬衫、领带、连帽背心，以及应自己要求改造的缝制了暗袋的百褶裤裙，在分院后，领带与背心内衬已自动转变了颜色，背心胸前也绣上了院徽。
嗯，果然偶尔便罢，作为长期的日常服还是习惯的舒服。达安娜穿上裤裙想道。不过这材质比看上去的还舒服透气呀，不是尼龙材质吧……是魔法的功劳吗？
简单的梳了梳短发、擦了点保养霜，达安娜不施粉黛便拿起前日晚上准备好的书包，就著窗外明媚的阳光再次温习课文。
「早安，伊诺特。这么早就开始用功了吗？」
「早安，巴提。只是今天醒得比较早而已。」
在达安娜之后没多久便起床的是皅玛．巴提，仔细地梳理著乌黑秀发，黛蓝色的眼妆使双目炯炯有神，嫣红的唇色使得当户理红妆的皅玛气色亮了起来，眉心一点红更是有著点睛的效果，青涩尚未长成的少女已初具风情。
「这是个明智的决定。今天的变形课和魔药课都是要求比较高的课堂。」语罢，皅玛走向柯拉的床边摇了摇，「希尔，起床了！」
「再睡一会嘛。」模糊的语音自棉被里传来，柯拉像只小猫一样蜷曲在床里磨蹭著。
「再不起床就要顶著素颜上学了。」
「啊，不要！」随著皅玛轻飘飘的一句话，柯拉立刻自床中弹跳起来。
「啊啊啊，巴提你怎么不早点叫我啦，这不是来不及了嘛！啊啊啊，无法见人了啦。」
达安娜看向时针指著七的闹钟，不解的看著激动的柯拉。
「一、二年级的上课时间不是九点开始吗？」重睡眠的达安娜，除非特殊情形，否则总是在出门前半小时内才起床，今天也只是想著不熟悉环境以及顾虑校园的广阔才设早了些。
「早餐只供餐到八点。而且城堡里一切的东西都是活的，这意味著你不能单单透过几个地标就找到教室，楼梯们也不会总是通往你要去的地方。而如果不幸遇到皮皮鬼就更麻烦了，他总是无所不用其极的妨碍学生们去做想做的事。」
「而且呀，」皅玛小小的笑了一声，「希尔每天总是要花上一小时化妆。」
「你刚来还不熟悉，今天就先跟著我们吧。」
……那是在干什么？
达安娜一行人在柯拉匆匆忙忙的完成打扮后，快步往一楼大厅移动。在将进入餐厅时，却发现前方不远处拥挤骚动著。
看出了达安娜无声的疑问，皅玛笑著说道，「你还不知道吧，大名鼎鼎的波特先生也是今年入学呢！大家都想一睹他的真容。」
「我我我，我看到了！他额头上真的有一个闪电的疤痕，就在这里。」柯拉在自己额头上画了个闪电，语气兴奋，「感觉超帅的！」
「是…是吗……」不知道该作何反应的达安娜僵硬而含糊的回应著，在心中向为自己隐藏身份的邓不利多致上深深的谢意。
「你不相信吗？」柯拉不高兴的插腰问道。
我没有不相信，只是不感兴趣而已……而且你闪电的方向画错了……
「……没有，我只是肚子饿了。」
「是吗？」柯拉为达安娜的不领情感到生气，皅玛笑著打圆场道，「我也肚子饿了，希尔你不饿吗？」
霍格华兹的早餐十分丰盛，而且十分符合小孩子的口味。达安娜在甜甜的麦片上倒满了牛奶，拿了点乳酪和夹满肉片的三明治，看了看四周后，又拿了些生菜沙拉和蛋糕。
邻近八点时，一大群猫头鹰铺天盖地的飞了进来，口中塞满炸鸡块的柯拉连忙护住自己的餐盘。
「每天的这个时候是邮件时间。所以如果不想在餐点里看到猫头鹰的羽毛，最好是早点吃完早餐。」
闻言，达安娜吃完最后一口蛋糕看向皅玛，皅玛的餐具早已整齐的摆放在一旁，正要摊开刚送到的早报阅读。
「嗯？那是你的猫头鹰吗？」给完猫头鹰五纳特的皅玛看著迎面飞来的雪枭。
海徳薇！达安娜伸手摸了摸海徳薇的羽毛，伸手要去解海徳薇爪上的字条却被避开。
……？你只是在帮哈利送信前顺道打个招呼吗？达安娜伸手拿个三明治切碎后推到海徳薇面前。
海徳薇啄食了几小口后啄啄达安娜的手鸣叫了一声，然后伸出另一只爪子。
……还有这种操作？达安娜顺势解下了信，拿了个浅碟子为海徳薇倒了点清水。
信上的字迹非常潦草零乱而且拼字错误百出。
亲爱的迪安娜（拼写错误）：
我对我对你的伤害感到很抱歉。邓不利多没有告知我你的学院，如果你愿意接受我的道歉（字迹晕开），今天下午三点来找我好吗？请让海徳薇给我一个回音。
信里附的卡片是邓不利多教授让我转交的，你只要在卡片上写出你需要的东西我就会猫头鹰你。
达安娜将卡片仔细收好，从书包里找出墨水和羽毛笔，左手执笔在信的背面回信。
亲爱的海格：
在你接受我的条件后，我就不再怪罪你了，谢谢你的卡片。
很不巧，我今天下午三点没有空，希望你不会认为我没诚意。
邓不利多教授总是有他的道理，如果他没有告诉你，那也许是因为不知道比较好。
达安娜想了想，在最后又补上一句：
就如同四楼禁区成为禁区的理由一样。
送走了海徳薇没多久，皅玛一边介绍著教室位置，一边带著两人走到变形学教室。达安娜他们抵达的有些早，教室里稀稀落落的坐著一些学生。柯拉拉著皅玛在一处两人座位入座，达安娜则找了个可以看清黑板又不显眼的角落。讲台上有只虎斑猫边拍打著尾巴边俯视著全场，达安娜偷偷的溜到旁边想逗弄抚摸猫咪。
「啪。」猫尾不轻不重的拍在达安娜悄悄伸出的手背，皅玛连忙拉住达安娜不安份的手，柯拉则躲在座位上偷笑。
喔，不能假装不知情的撸教授猫了。达安娜遗憾的想著，回到座位上预习课本。「不知道化兽的感觉如何……」变形只能无限接近动物的外观，身体基础结构还是人类……虽然变形自由度比较高……达安娜回想起变成鸟类的梦，嘟囔道，「真想也变个试试……」
语音一落，达安娜感觉到猫咪的视线落在自己的身上，耳朵动了动。
啊，真的好可爱，想摸摸、想抱抱、想蹭蹭……呼噜呼噜呼噜……
毛控达安娜心花怒放痴迷的凝视著猫咪，猫咪的尾巴拍了一下，比之前都大声。
九点整点一过，教室门立刻关上，麦教授现身。
「变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术。」他说，「任何人要在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。我可是警告过你们了。」
接著，他把讲桌变成了一头猪，然后又变了回来。
悉悉窣窣的教室里一下子肃静。
「再看一次还是一样的壮观呀。」达安娜听到隐隐约约有人耳语道，麦教授视线停在达安娜身上微微点头。
「现在我们先复习一下之前的上课内容……」
教室里一半以上的学生一脸菜色的翻著课本，有几人还偷偷的在羊皮纸上快速的写了些什么，达安娜在笔记本上写了一长串艰深复杂的笔记。
「那么，把作业交上来吧，让我们来看看这次谁能成功完成变形。」
变形术似乎比想像中还困难，在将火柴变成针的课题上，许多同学憋紧了气用力施咒，直到快下课时，皅玛和一位名为金坦的男学生才成功完成了变形。达安娜望著四周完全没有成功预兆的同学，悄悄的把一盒绣花针藏起来，在纷杂的念咒声中开始练起还原咒。
第一声还原咒咒语声一出，走到教室后方的麦教授立刻自达安娜未察觉的角落看了过来。可能是因为不能大声的念咒，也可能是因为还原咒对掌握的技巧与理论理解的需求，比把火柴变成形状相似的针还高，邻近下课之时达安娜才成功的将一根针变回原形。
「那么这次的功课是课本第三章关于缩小咒的论述，这个咒语很实用，希望你们能认真完成。」
下课后学生们三三两两的走出教室。
「伊诺特小姐。」麦教授唤住了达安娜。
「这是上堂课的作业题目，」麦教授递给了达安娜一张纸条，「下堂课和这次的作业一起补交上来吧，有问题随时可以来找我。」麦教授给了达安娜一张课纲，上面标注了教授的办公室位置以及开放时间。
「好好加油吧。」麦教授轻拍达安娜的肩膀，在回收的火柴盒中拿起了一个，隐约能看到一根针尖露了出来。「西弗勒斯可是很严格的，好好表现。」
达安娜有些懵懂的走出教室，麦教授是在提醒我什么吗？
「嘿，这边。」教室外皅玛拉了达安娜一把，柯拉已不见踪影。
「希尔和边坑先走了。」看出达安娜的疑惑，皅玛解释道，「边坑是高我们一学年的女学生，总是和我们的院花张形影不离。希尔和边坑的母亲们好像是同事，自幼便相识。」
达安娜点点头表示明白，只要不会抛下愿意为自己耽误时间的人就好。脑中还在思索麦教授的言下之意的达安娜，对于希尔的人际关系和边坑的私事并不是很关心。
「麦教授提醒我西弗勒斯很严格，是什么意思呢？」
「应该只是让你有个心理准备吧？下午的魔药课老师就是西弗勒斯．石内卜教授，真的是为严格而冰冷的老师，上次上完课班上一堆人瑟瑟发抖呢，听说哈利波特先生第一堂课一开始就被狠狠削了一顿……对了，葛莱芬多和史莱哲林是今天早上上魔药，我们可以先去问问看情况……」
「情况我问到了。」餐桌上，皅玛边吃著面包边说道，四周的学生立刻围了上来。「皅蒂说这次上课要做治疥疮药水，还有会抽考课本内容，要注意。最好多复习几遍制作步骤，隆巴顿这次可被骂惨了。」
「背好制作步骤……背好制作步骤……」
「抽考课本是指哪里到哪里啊？课本这么厚！」
「整本吧，感觉石内卜教授就是这样的教授……」
「Nooooo......整本……这不是不可能的任务吗……I give up! 我还是乖乖去背治疥疮药水吧……」
在哀鸿遍野之中，达安娜将盘中的牛排吃完。
……治疥疮药水的制作今天早上才又背了一遍，但是课本内容就没那么有把握了……尤其是那一长串的药性与相性表……
在一群学生呼朋引伴的回宿舍拿书时，达安娜抱了抱自己的书包，拉了拉正在和同学们热烈讨论的皅玛的衣角。
「一起到魔药教室附近复习吗？」「我要和杜平与布洛贺先回去一趟，你先走吧。」
与达安娜的邀请几乎同时，皅玛如此说道。
「欸？那个是谁呀？」
「我室友，安娜．伊诺特。不要叫人家那个啦。」
「这样啊？完全没印象。」
「说起来皅玛你是怎么成功变形的，教教我们诀窍吧……」
随著交谈声的远去，达安娜看著已空无一人的周遭，背起背包一个人去寻找教室。
皅玛．巴提、莉莎．杜平、曼蒂．布洛贺是认真向学的好学生同伴
柯拉．希尔、毛莉．边坑是交流美容打磨自己的同好
校花张秋文武双全，与时尚消息灵通的毛莉．边坑是互补的好室友
有个要好孪生姊妹在葛莱芬多的皅玛，是众人打听葛莱芬多消息的热门人选
领受皅玛好意照拂的达安娜关键时刻被落下
下回  魔药课与石内卜
为什么不把这些都记下来？还等著我请吗？
*
关于制服：
原著对制服的描述是
校服包括一件黑色素面工作袍及一顶黑色尖顶帽。帽子很少会需要佩戴。校服上面不带有用于区分学院的标准或者徽记，同时也没有颜色差别。学生可以穿自己的袜子和鞋，长袍里面除了内衣之外不会再穿其他的衣服。在冬天，学生可以加一件带有银扣的黑色冬用斗篷。此外，全部服装均须缀有姓名标牌。（出自
[https://harrypotter.fandom.com/zh/wiki/%E9%9C%8D%E6%A0%BC%E6%B2%83%E8%8C%A8%E5%88%B6%E6%9C%8D?variant=zh-tw#cite_note-OP28-2]
哈利波特维基
）
然而电影中外袍下有衬衫、领带、裤/裙、背心，学院间制服也不一样
作者喜欢长袍不分学院的一体感也喜欢电影中的制服设计，因此保留了两方的设定，将会冲突的外袍内衬颜色与院徽移到背心上
私设是：石内卜学生时期之前确实是只穿长袍，但之后在哈利入学前的某个学年，有学生在长袍下穿了西装后被纷纷效仿，最后成为校规外制服惯例。也就是，极端一点说，平日里真正的制服只有那件袍子，只要有穿袍子即使里面都没穿也符合规定，只是没有人这样穿了。
p.s. 第一册的重头戏分院已经过了，因为实在是太想看大家吐槽、太想聊了，作者决定不管存稿、校稿随兴缘更~~~(任性jpg.
感谢
喵呵呵、小雅的五星评论💖💖💖💖💖
喵呵呵、阿诺、rainmoon、蠢脸、AiDSl、简单翻译、月影盖耶德、aoi111、墨雀、malfunctioning8876348、多伦多波波、我也是加把劲骑士、恩特、hguui、~路过~、躺躺  的捧场与回馈~~~😆 💖
和喵呵呵有来有往的聊天超开心~~~~~
新章也一样请大家多多指教啰~~~
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/122567.html]
本届一年级课表
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/122563.html]
霍格华兹课程概况
话说阿诺超厉害的，都还没整合就先来留言了(开心
18.魔药课与石内卜
─
─为什么不把这些都记下来？还等著我请吗？
达安娜想起上课需要大釜，匆匆的回寝室一趟，又在地窖幽晃了一阵子，才在一位画像上梅杜莎的指引下找到教室。
地下比城堡主楼还阴冷，沿墙摆放著玻璃罐，里面浸泡了动物标本。
「大概跟魔药原料大多需要低温收藏有关？」提早了近一小时抵达的达安娜，索性在放好书包后，翻看著课本比对标本查看。
「……」
「嗯……原来像愉快绅士礼帽般的幽绿色泽是这样啊……」达安娜在其旁注记#1E3124，墨绿。
嗯？这瓶没有标签欸？是什么呢？看起来有点像肺……不，刚刚就有好几瓶看起来跟以麻瓜界普遍认知外貌完全相佐的标本……
不知不觉，达安娜看完了最表层的标本，也开始有学生三三两两的进来了，不敢擅动标本也不想引人注目的达安娜连忙回座位。
……我好像……不小心坐错边了？
看到走道对侧几乎都是雷文克劳的学生，达安娜犹豫著是否换个邻近皅玛的座位。
然而皅玛周遭热闹团团包围的人群，以及热烈讨论著什么的气氛，总令达安娜觉得不好叨扰。
最后对侧坐满了，赫奇帕奇也进来了，飞扬的黑袍有力的翻飞，有著大大鹰勾鼻的高大巫师大步走入，教室门关上了，课程开始了。
石内卜拿起名册，低沉而不带一丝情感的声音响起，开始点名。
……嗯……这音质……Bass？16.35-261.6 Hz，C0-C4。与石内卜教授那富有特色，且老实说……不怎么符合主流审美观的面貌相反，石内卜教授的声音十分的优美悦耳──前提是忽略他音质里冰冷无情的触感。
不知道石内卜教授有没有想过对莉莉阿姨唱情歌呢？听著长长的唱名，达安娜漫无边际的想著。
点完名的石内卜抬起头来，乌黑的眸子冷漠、空洞，宛如两条深不见底的隧道。
「你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。」他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。像麦教授一样，石内卜教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。
「由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒著白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡──但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种朽木脑袋才行。」
石内卜说完，两眼紧盯著达安娜，毫不避讳的展现「就是因为你我才又多费唇舌一次」的态度。
「伊诺特。」石内卜轻声唤道。「水仙根和苦艾的特性是什么？」
结果大家复习了魔法药剂与药水半天，考的却是千种神奇药草及蕈类吗！
石内卜的问题，充份反映出猜测考整本课本的学生是多么天真。
达安娜脑中迅速略过两本课本的内容，幸好石内卜对哈利的死亡三连问实在是太经典了，一饮生死水背后的寓意以及之后毛粪石的戏份令自己印象深刻，连带的在预习时也对相关的资讯特别有记忆，达安娜顺利的回答出了答案。
「嗯。」石内卜不置可否的放过达安娜，又挑了几个明显慌张心虚的学生狠狠打击一番。
「为什么不把这些都记下来？还等著我请吗？」打击完学生后公布答案的石内卜语带不耐的说道。
伴随著沙沙沙的笔记声，石内卜点了一下黑板开始了课程，教室中沉稳的脚步声回荡。
「现在，两两一组，今天要熬制的是治疥疮药水。」
随著石内卜的宣布，四周的学生们立刻形成小圈子找寻搭档，雷文克劳的学生更是迅速两两一队就定位，像是早有准备。
不知是否错觉，达安娜总觉得那姿态像是在拒绝与赫奇帕奇组队一般。
很快，多余的达安娜就被剩下来了。
……反正考试时或将来真正需要的时候也必须独立作业。抱著大釜，达安娜打算悄悄地自己行动。
「我说了，是两两一组。」石内卜走到教室后方的角落揪出一组三人抱团的赫奇帕奇。
「可……可是……赫奇帕奇学生是奇数……」
教室后方的三人是两个瘦瘦的男孩子，还有一个金色长发编著两股辫子的娃娃脸女孩。三人像小仓鼠般瑟瑟发抖的团聚在一起，略矮的小男孩缩瑟在女孩子的长袍之后，为首略高的男孩语音颤抖的回答石内卜的质问。
「哦──那恭喜你，雷文克劳也是奇数。」
石内卜拉长低沉的声音轻声的驳回男孩的申诉，女孩闻言望向达安娜，向前迈了一步却立刻被男孩拉住。
「等等，汉娜，是我们先组好队的，没道理走的是你。」
听到男孩这么一说，躲在女孩背后的小男孩立刻掉起了金豆子。
「阿尼……」汉娜神情为难的撇了小男孩一眼，缩回了踏出去的脚。
没等三人作出决定，石内卜自汉娜身后揪起了小男孩的衣领，向前拖到达安娜身边。
……这么不甘愿吗……达安娜望著兀自抹泪的小男孩。
还是别拆散情浓意蜜的同学了，我自己可以的。如果是过去，遇到如此不情不愿的组员，达安娜总是会如此打圆场向老师说道。无他，只因心有不甘的组员最是麻烦，还不如没有。
而这次，达安娜看著扔下男孩后大步流星回讲台的黑色背影，明智的不把任何想法表露于脸上。
达安娜知道，石内卜教授如此行为绝不是出自于为了让自己不落单或是合群之类的动机，而是不允许自己定下的规矩被随意打破。
无规矩不成方圆嘛。达安娜想道，没办法，只能努力证明自己确实有成为搭档的价值了。
「还在等什么？开始动作了，现在。」
随著石内卜一声令下，旁观著分组闹剧的众人纷纷七手八脚的支起大釜、按课文指示摆设工作台。
达安娜觑了仍沉浸在自己泪水中的男孩一眼，不熟练但正确的架设起大釜，正要取材料时才想起，自己没有带材料。
……大意了……可是以雷文克劳们的反应看来，教授并未事先通知实作课程要熬的药剂，赫奇帕奇是怎么知道要带什么材料的？难道魔药课不仅是磨练魔药才能课程，还是情报收集大考验吗？现在……
我
该怎么办？
正当达安娜为难之际，被苦恼中的达安娜抛诸脑后的小男孩递出了一个小包裹。
「上、上次教授说要带的……」
哦……原来有提示要带的材料吗……或许从原料推测出要熬制的药剂也是石内卜教授的课题之一？
达安娜接过包裹，微笑点头道，「谢谢你，帮大忙了。」
男孩支支吾吾的涨红了脸、止住了泪，又缩回了角落。
……原来我的笑脸已经能止儿夜啼了吗？达安娜摸摸自己的脸不解的想道，而后将一闪而过的疑问抛开，开始小心的处理起药材。
「干荨麻……嗯……还差一毫克……」
「蛇毒牙……粉碎是要多细？1mm？喔，这个超过了……」
看著达安娜不知从何处变出了一把透明尺量著碎蛇牙的直径，男孩绞著手指不知所措的望著工作台，似乎希望达安娜能教教他该怎么处理其他的材料，却不知从何下手、如何向旁若无人专心工作中的达安娜搭话。
「毒蛇牙要再小一半。我想如果你眼眶里的珠子不是装饰、头皮下尚有内容物，就应该明白是粉碎不是切丁！」
「喔好，谢谢。」
「……」
手法生疏的达安娜，也许是因为查阅课本的时间较少，也许是因为与同样生疏的同学相比，至少力气比较大，又或许是因为没有因为石内卜的威慑大幅影响了表现，而像其他组一样领受长长的批评──达安娜专心到在当下甚至没意识到解决了自己困惑的是石内卜，更没看到邻近的赫奇帕奇地上的下巴──即使在达安娜处理药材时，组员没有同时熬煮带角蛞蝓，最后熬药进度却也与其他组差不多。
「……将带角蛞蝓蒸煮熬烂至蓝透明膏状，再将干荨麻与毒蛇牙粉末倒入，顺时针搅拌五圈后熄火，加入豪猪刺顺时针搅拌两圈使刺完全融化、大釜升起粉色烟雾。」
达安娜悄声背诵著课文内容，以搅拌棒勺确认著带角蛞蝓蒸煮情形，将干荨麻与粉末倒入搅拌。
达安娜可以隐约感受到，拌勺与大釜将一丝魔力引导出体外，随著搅拌或包裹或融入釜中的药剂。魔力波动是富有情绪和特性的，每个人甚至一个人不同时候发出的魔力，波动都有微妙的不同。被石内卜教授批评较少的组别，负责熬煮的都是情绪较平和，且波纹较绵长稳定的魔力持有者。
而自己的魔力波动──是全场学生中最汹涌澎湃暴动而不稳定的，即使达安娜自认自己现在心绪仍算平稳。
这就是治疗师说的魔力不稳吗？为什么变形课上没有这种感触呢……达安娜回想著变形课施咒的触感。
是因为魔杖吗！魔杖有梳理引导魔力的功用，所以我并不觉得施咒困难，也没有发觉大家魔力波纹的不同。
达安娜几乎立刻便得出了答案，然而却一点帮助也没有。达安娜额角微微冒汗，艰难的控制著随时濒临暴走的魔力，感到艰难的心情却使得魔力更难以控制。
该怎么办……向教授求助……不行，且不说石内卜教授感觉就不是个会接受求助的教授，搅拌的过程中也不能停手……糟了！
就在达安娜分神思索解决方案的那刹那，魔力输出功率高了一瞬，不稳定的药剂打破了危险平衡──
放手拌勺、扫收笔记、抄起书包、揽过柔弱腰肢，达安娜敏捷向后一跳！
「砰！」「白痴！」
下个瞬间，大釜爆破，汤剂飞溅，几乎同时，石内卜怒喝响起，挥动了白桦木魔杖。
「雷文克劳扣……」阻止了四射的大釜碎片和四溅的
致
疥疮药水的石内卜，愤怒的声音在看到达安娜工作台上，被破碎墨水瓶中流出的墨水污染的
豪猪刺
时，顿了一下。
「喔──本学年第一位炸大釜的雷文克劳，雷文克劳的
长久垫底
。安娜．伊诺特，恭喜你为自己赢得了整学年的禁闭。下课后留下来清洁教室，在我准许前不许你在我课堂上再熬煮药剂！」
石内卜的声音恢复了低滑轻柔，眼神中闪烁著明显的恶意。接著，他将视线转向还被达安娜搂著腰，又开始泪痕湿的男孩。
「赫奇帕奇扣两分，为方列里先生
只能为药剂浇灌泪水
的丰功伟业。」
达安娜紧抿著唇，快速清理著面目全非的工作台，并将方列里的书包递给他，让他把之前收回去的材料包裹再拿出来。
「你架大釜先蒸煮带角蛞蝓。」由于石内卜教授的扣分与禁令，终于想起自己还有个搭档的达安娜，快速的对方列里耳语道，一边重新处理材料，有过一次经验的达安娜加快了速度。
「呜……」被吓坏的方列里饮泣著，许久无法行动，处理好材料的达安娜只好协助他架好大釜。
「快呀，你想和我一样被禁闭吗？」不能熬药的达安娜，架好大釜后看到方列里依旧没有动作，用威胁刺激。
似乎是被禁闭刺激到了，方列里打了个寒颤，开始熬煮。无事可做的达安娜终于有空闲观察四周，却发现──
如果说之前雷文克劳的同学，看向自己的眼光是好奇客观而不带任何想法，现在的雷文克劳对自己简直避之唯恐不及，仿佛只要靠近自己，就等于是朽木脑袋的同类。
──雷文克劳聪颖睿智，不被凡俗陈窠所限，拥有挖掘出真实的心，与勘破真理的眼……然而年仅十一二岁的孩子，哪来超脱凡俗窠臼的睿智，又哪来的挖掘勘破真实真理的心眼呢？
绝大部份的雷文克劳学生，都是生来拥有敏捷聪颖的头脑，浅尝过知识的甜美，因此有著相对明显的向学心罢了。
这样的雷文克劳，也许会接纳稍微笨拙却努力向学的同伴、会尊重只在某方面出类拔萃的同伙、会包容向学而有些独特的同志，但绝对不会接受在课堂上惹出祸端、被老师断定无能，
他们的世界无法理解的存在
。
执教几载的石内卜训斥前便预料到了，只是他
毫、不、在、乎
！甚至可以说是故意的！
在弱肉强食、能力与力量至上主义中长大的石内卜，认为这一切都理所当然。在一切都有合法理由的情况下，石内卜会竭尽所能的让增添他麻烦、令他不痛快的人不痛快。
达安娜终于明白了麦教授的忠告：撇开陈年积怨与史莱哲林，石内卜是不折不扣的能力主义者。麦教授看穿了自己的保留──光凭那盒针，达安娜也从来不认为能瞒过。他体谅了自己不想引人注目的心情，并提点自己在魔药课最好别故技重施。
只是万万没想到，达安娜不但没有藏拙的从容，甚至藏不了拙。
如果我在变形课上，没有藏起提早太多就变形成功的针，这一切会不同吗？
然而世上没有后悔药，达安娜知道无能的烙印已打上。如果自己善于交际便罢，不擅交友又被默认为有污点的人随意出头引人注意，只会成为众人的靶的。
石内卜身为教授的一句话，将达安娜未来七年的校园生活，涂抹上了一片漆黑。
下课前一刻，达安娜这组才匆匆交上了药剂样本，并且得了一个P。下课之后，雷文克劳一个不剩的离开了教室，几位赫奇帕奇围著方列里轻声安慰著。
「阿尼其实没有恶意的，你也知道，他和汉娜比较要好嘛。是石内卜教授硬要拉一个和雷文克劳剩下的凑，你才会被拖过去。」
「贾斯汀，别哭了，你也知道石内卜教授就是这样，」后半段的话低声到几近耳语，「特别不讲理。」
「可…可是……伊诺特就没有被扣分……」
「才两分而已，我今天丢豪猪刺时忘了熄火，被教授抓到就扣了三分。」
「说不定伊诺特和石内卜教授有交情，才没被扣分……」
「那多不公平！没想到伊诺特竟然是潜藏在雷文克劳的史莱哲林……」
喔，原来一堂魔药课，
我得罪了两个学院吗
。
眉目清冷，眸中古井无波的达安娜，阴影中清浅温婉微笑。
如果量化石内卜好感度小剧场：
量表：+-100
学生起始好感：-100
史莱哲林学生校正：好感度0以下，以1计算。
----开始上课----
波特！
波特：
(波特debuff发动，好感度-无限，所有好感值变更皆为负绝对值)
(莉莉之眼祝福发动，系统崩溃回避)
提问，格兰杰举手
格兰杰：
不是朽木脑袋，好感度+1
(疑似为波特解围，葛莱芬多滤镜on，波特之友滤镜on)
狂妄自大，好感度-1000
死亡三连问
波特：
不认真、狂妄自大，好感度-10000-10000-10000
格兰杰：
炫耀欲旺盛，好感度-1000-1000-1000
熬制魔药
马分：
卢修斯友情加分，好感度+20
合格的蒸煮带角蛞蝓，好感度+30
好感度达标，解锁称号：疑似石内卜爱徒
下午课堂
达安娜：
延迟入学的麻烦，好感度-10
正确答题，好感度+1
虚心受教、不卑不亢、心无旁骛，好感度+2
没被成功威吓，好感度-1
炸大釜、巨大麻烦，好感度-5000
负好感度超出限额，触发陷阱：石内卜的找碴
----
下回  留堂与禁闭
这份残酷的真实，就当是我对您关照的回礼吧。
*
作者说明：
关于达安娜的魔力感知，并不是外挂。本文作者私设，虽然有擅长与否，魔力感知与看到幽灵、魔法同理，只要是具有魔力者皆能办到。说极端点，只要够敏锐、静心、知晓诀窍，所有的巫师、哑炮都能办到。文中所有的合格教师、正气师、优秀的研究人员、在前线作战的凤凰会成员，都有一定的魔力感知能力。
当然，如果说以11岁小巫师的标准来衡量，达安娜的魔力认知确实算卓越。以近代霍格华兹学生来说，能以如此稚龄领略魔力感知大概也只有校长、瑞斗、石内卜、莉莉这些未入学便能依自身意愿操控魔法的人。现任的霍格华兹学生中，连最杰出的妙丽都无法办到，否则火车上也不会质疑荣恩念的不是咒语了。
至于达安娜对魔力波纹的细腻感受，则与经历过差点质变为默然者的魔力暴动经验有关，在学习蛇语的过程中能透过爬说嘴微弱的波动理解意思的校长也能做到一样的事，甚至更熟练，其他训练有素的巫师也能在在体验过类似体验、接受相关的训练后办到。
*教授们的经典开场基本沿用原著，唯石内卜说的「傻瓜笨蛋」个人觉得画风不太搭(一点也不美>”<)，因此以「榆木脑袋」和「朽木不可雕也」之意稍作更改。
*寓意(
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/61219204]
网路资料
)：根据维多利亚花语，石内卜教授说的Asphodel实际上是一种形似水仙的百合花（Lily），它的花语是“我的悔恨追随你至坟墓”；而wormwood意为“缺席”和“苦涩的悲伤”。石内卜教授这句话实际的意思是：“我对你母亲的死感到非常悔恨。”
*雏菊、奶油、和阳光，把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。(荣恩在火车上示范的非正式变形咒)
由于电影有施咒光效，因此此文中设定为有效的亚咒语，就跟荣恩的吃蛞蝓吧也是有效咒语一样w。
另 欲冷添冬衣的
[http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3443585]
我的弟弟好像是重生的
中有相关描述：
「15世纪的妮可雷斯校长以变形术闻名，可是她最成功的却是她的教育方式，通过简单的思维引导，把抽象的魔法和最直接的感官联系起来，最成功的案例就是她教导了一个从来没施出魔法的学生，那个学生后来成为了有名的巫师，是为数不多的后天
易容马格斯
之一，法尔德·比戈宁。」
我很喜欢这个私设，本文中应该没机会出场，在此介绍。
＊霍格华兹、英国巫师界评级：
O（Outstanding）杰出
E（Exceeds Expectations）超乎期待
A（Acceptable）合格
----及格分水岭----
P（Poor）不佳
D（Dreadful）糟糕
T（Troll）恶劣/山怪
19.留堂与禁闭
──这份残酷的真实，就当是我对您关照的回礼吧。
赫奇帕奇们簇拥著向外移动，最后一位学生踏出门后，石内卜自教室内室走出来。
「打扫干净，我会检查。」石内卜端著一张冰冷的扑克脸，语气冷淡，接著坐在讲台上批阅起作业。
达安娜来回弄湿著抹布擦拭工作台、清理粉末喷溅、捡拾掉在地上的药材。
……好像没有扫帚拖把……地面要怎么清？
「叩叩。」当达安娜正纳闷时，门口传来两声轻轻的敲门声，门外是一位高挑成熟的女孩子，系著绿色的领带。
「进来。」石内卜头也不抬的说道。只见女学生悄悄的、不动声色地避开达安娜走路动线，走到石内卜身边低声的询问些什么。
「你继续打扫，等我回来。」石内卜很快的收拾好东西对达安娜说，带著女学生离室，挥了挥魔杖关上门。
……上锁了，我怎么一点也不意外呢。石内卜走后，达安娜试探性地推了推门。
没了石内卜的督场，达安娜索性也不中规中矩的打扫了，清洁了双手，达安娜掏出外袍里的魔杖。
「……我想想……清理一新。灭灭净。」达安娜回想著课本里清洁咒与除垢咒的咒语，突然出现一股旋风袭卷了整间教室，除了受咒语保护的设备与标本，所有的东西全部东倒西歪。
……我这是用
基础清洁咒(清理一新、灭灭净)
，做出
哆哆洁
的效果了？达安娜看著手边宛如新织的抹布，有些傻眼，掌中的凤凰魔杖轻轻跃动著，好似邀功一般。
轻盈跃动的感触仿佛一只小鸟真的在磨蹭了自己的指尖，令达安娜不禁会心一笑。然而下个瞬间，达安娜便抱头苦恼了----
椅子姑且不论，庞大笨重的工作台怎么归位啊？
达安娜只能深深庆幸：「幸好魔药教室的设施有魔咒保护，不然墙柜上的标本就是我的下场了！」
先把倒地的椅子扶起来吧！不然连路都没有了。
达安娜开始一张椅子一张椅子的扶起，捡起落地的书包。
……幸好里面没有墨水瓶。墨水瓶早已与大釜一同壮烈牺牲了，检查了书包里物品的情况后达安娜松了一口气。
……不过被清洁咒卷飞的墨水瓶会污染环境吗？还是会污染后自动清洁？或是飞溅后立刻被清理？达安娜边想著疑问边检查著四周。
咦？在一片被魔咒守护的壁柜中，只有一处矮柜的门被掀开了。
意思是这里物品的价值，并不足以施以魔咒保护吗？那么我看看也没关系吧？
矮柜中是几本进阶魔药调配学，其中一本记载了大量笔记。
此书为混血王子所有
达安娜眨眨眼，混血王子？哈利波特六年级的外挂？既得宝藏，岂有不伸手拿取之理！
……不过……毕竟这不属于我，而且如果命运真会如期发展，哈利最好还是能在六年级时拿到此书……复制成双……不行，我从来没施展过，不能保证效果……立刻请家里寄进阶魔药调配学来……
达安娜想起了威农和佩妮最后的拒绝姿态。
……六年级时如果顺利通关普等巫测，还是需要一本新的呢，毕竟这本书的事最好还是保密。如果告诉皅玛因为这次炸大釜我需要新书，他会告诉我邮购管道吗？
达安娜把书收入背包后关好矮柜。
真的不行就只能玩命苦抄了，争取在期末前把书归位吧。
「好了，现在我该拿你们怎么办呢？」整理好周遭的达安娜拍拍手转向面对横七竖八的工作台。
只能试试飘浮咒了。
……只是飘浮咒，一年级学期初的难度，应该没问题吧？
「羽咖癫啦唯啊萨。」达安娜指著最靠近的工作台小声念道，想著只要桌子能稍微离地一些自己便能移动。
事实证明，达安娜果然还是太天真了----
所有的桌子如同氢气球般，全部飘向天花板。
「……」
「…………」
「………………」
「砰！」突然传来门打开的声音，达安娜猛然回头。
「！」
就在达安娜分神的刹那，四面八方飘浮的桌子们重回万有引力的怀抱猛然下坠，背靠矮柜的达安娜无处可避──
「！！」
危机感使得百骸九窍里的魔力涌动──
「！！！」
「呼呼移！盔甲护身！」石内卜格外
咬字清晰
的施咒声响起，所有的桌子瞬间归位。
「咳咳……」解除了危机的达安娜，咳著嗽顺著差点就岔了的气，鲜红的鼻血滴落在地上，宛如小小鲜花盛开。
「啧。」石内卜咂嘴一声，粗鲁的塞了一瓶药给达安娜，「喝下去！」
达安娜看著似乎向后移了几寸的石内卜眨了眨眼，低头看著掌心小小的水晶药瓶，以及瓶中桃红色剔透的液体。
……这是什么作用的魔药？调理魔力的？治伤的？为什么石内卜教授能随手就掏出一瓶给我？石内卜教授总是贴身带著魔药吗？
达安娜打量著石内卜很长很长但其实还算贴身、大约是为了方便调制魔药而做成窄袖的黑色曳地斗篷，真心的感到不可思议。
「娇贵的伊诺特小姐难道还需要他卑微的教授手把手的哺喂吗？」石内卜语带不耐嘶嘶的催促道，达安娜连忙拔开瓶盖将药一口灌下。
「──！」
一股腥辣呛鼻的气味直冲脑门，接著宛如烈酒余韵般扩散至整个口鼻腔与舌根，达安娜眼前一阵发黑。真的是令人去世(物理)的刺激性气味啊，达安娜扶著桌子想办法缓过劲。
「你的禁闭是每周五晚上七点半，我的办公室，今天开始。你可以走了。」不等达安娜恢复，石内卜挥挥手如赶苍蝇般将达安娜驱离。
「……」
达安娜知道自己应该道谢，然而望向石内卜不愿再被打扰又不耐烦的姿态，达安娜张了张口却说不出口，只得悄悄地行了一礼后退出教室。
「……」
走出教室转角的阴影处，达安娜看到一个小小的身影来回踱步徘徊。
﹏﹏﹏﹏﹏☉（盯…
「？」
「……请问？」
「……我……我就想问……啊！血！医疗翼！」
达安娜愣了一下，这才想起自己的鼻血。
「谢谢你的关心，不过石内卜教授已经帮我治疗过了。」
「嗒。」
「……」
「……」
「喔，就是还有点鼻血，没事的。」
「是……是吗……那么你捏住这里……呃……这是麻瓜的止血方法……」
「……」
被一个比自己年幼的小男孩教导常识是什么感觉呢，达安娜感到非常奇妙。
「好喔，这样啊。对了，你想问什么？」
「喔……我想问你留堂还好吗……听说石内卜教授会吸人血，还会制作标本……」
「噗。就算要吸血或制作标本魔药，也轮不到我呀，我又不是什么神奇生物。你看，我的鼻血不是好端端的在这吗？」
石内卜教授的吸血鬼巫婆形象也太深入人心了！
「……你都不会害怕吗？」
「怕标本吗？还是魔药？且不说以虐杀为目的的无谓杀生，魔药材的处理和标本的制作都是必要的生存之争。就如同猛狮猎兔、飞鹰捕鱼、穴獾食虫、毒蛇吞鼠，墙上的标本与餐桌上的膳食本质上是一样的
存在
呀。人类猎捕采集必需之物，经过专家调和烹煮，最后成为支持我们生存的良药。我觉得我们该心存感激而非恐惧喔。」
「是……是吗……那么你没事就好，我先回去了。」
「……」
我说了什么可怕的事吗？达安娜望著一溜烟跑走了的背影，疑惑的歪歪头。
吃过晚饭后，达安娜顺利的透过皅玛得知邮购方法，还附赠了一叠邮购目录。
差五分七点半，达安娜依循画像们的指示来到了梅杜莎画像前。
「喔，又见面了亲爱的。」梅杜莎妩媚的说道，「来禁闭的吗？你可打破最快进石内卜办公室的新生纪录了。」
「谢谢您白天的指路，女士。很惭愧在下仍为不成熟而无知的求学新生……」
「你知道就好，苦艾液。还不快进去。」身后忽然传来低沉的声音，达安娜吓了一跳。梅杜莎愉快的眨眼，掩唇轻笑，蛇发舞动著，门轻声的开了，露出里面办公室的样貌。
「这桶蛞蝓的处理就归你了，不准戴手套。」
「……」
看著桶内满满蠕动著蛞蝓，达安娜头皮发麻。抓起一只放到工作台上，虽然脑中浮现了课本上的处理步骤，却不知该如何下手。
「怎么？不是应当感激，不应恐惧吗？长久垫底小姐？」
原来你当时在听呀！话说你这样，不是更像倒挂洞顶的蝙蝠了吗？听力灵敏、昼伏暗处。
达安娜看著冷眼旁观的石内卜，心一横直接下刀，从开始时的不适，到最后习惯熟练。
「嗯。」石内卜检查完后冷淡的用鼻子哼了一声。
「……」
四目相接，没有石内卜下一道指示的室内一阵尴尬的沉默。
「最左边第二层没有标签的标本是什么？」我到底在说什么啦！耐不住尴尬的达安娜脱口问道后在内心里尖叫。
「黑沙鼠的肺，模样几乎长得和人类的肺一样吧。」石内卜嘴角勾起露出一丝扭曲的微笑，「你喝的那瓶药里也有添加。」
达安娜歪了歪头，不太理解石内卜的话外之意。想了想，达安娜就地祷告感谢哀悼起黑沙鼠。
「……你在做什么？」
「您不是提醒我应当感激吗？啊！」
达安娜走到石内卜面前重新祷告，如果说之前之举是因为不清楚石内卜要求的试探，这次就纯属故意了。
「您是想说真正要感谢的是您，对吧？」
「看来夸下海口的长久垫底小姐其实也不如何嘛。」石内卜嘴角抽搐的瞪著达安娜，最后抱胸说道。
「毕竟我只是个小小的、无知的普通新生嘛。更何况巫师们不也忌惮阿瓦达索命吗……」
达安娜小声嘀咕道，下个瞬间，石内卜突然揪紧达安娜的衣领，把达安娜压制在墙壁上──
「你从哪里知道那个咒语的？老实招来！」
石内卜厉声喝道，周身气势骇人，达安娜几乎喘不过气，同时，房内的玻璃全部破碎，碎片射向石内卜的后心。
「──！」
达安娜瞪大了眼睛，眸中布满了恐惧。
石内卜魔杖一挥，办公室立刻恢复原样。
「咳……咳咳……哈……哈……」
被放开的达安娜剧烈咳嗽著喘气，瘫软在地，浑身止不住颤抖。
「说吧，别以为这样就能逃过一劫。或者，你想尝尝我的手段？」石内卜的声音恢复了低沉，漫不经心的倚在墙边。
「……」
极度的恐惧过后，达安娜反而心火起，怒火旺盛到连达安娜都讶异。
原来自己内心仍有这么多能量吗？
「我曾有个自幼一同成长的同类。」达安娜低垂下头，刻意不压抑自己话音里的颤抖，让自己的回答显得更加可信。
「他一直作著同样的一个梦，」达安娜努力的回想著当时哈利以佛地魔角度重温往昔的震撼剧情。
「一个男人说，『跑！』」达安娜刻意顿了一顿，「『快走！是他！我来拖住他！』
接著是女人的哀求声，『别动他！杀了我吧，杀了我代替他——求求你了！发发慈悲！发发慈悲！别动他！求你了……我可以做任何事情……』
再来就是阿瓦达索命，梦境在一片绿光中结束。」
是的，哈利如梦般的童年就如此被击碎了，达安娜在心中如此叹道。接下来的现实寒冷刺骨，一个孩童要的关爱太多，多得威农佩妮给不起，哈利因此痛苦，徳思礼也不得解脱。
室内陷入了冗沉的寂默。石内卜神色不明的看著达安娜许久、许久，最后摆了摆手。
「你可以走了，出去。」
合上办公室的门，阴影中，达安娜背向办公室。
如果真的有命运、事态真如我曾窥探过那般，或迟或早，石内卜会知道真相的。
当你知晓这是莉莉最后的遗言，知道莉莉当年曾因此折弃傲骨匍伏于地哀求，你会如何反应呢？
当初阅读哈利波特时，亲世代达安娜最敬佩莉莉、最同情路平，最能共情的，却是石内卜。
然而虽然不完全无辜，当年备受霸凌之苦的石内卜，现在却亲自酿造著霸凌的胚床，达安娜当初多有共鸣感，现在就多不能谅解。
莉莉的遗言，这份残酷的真实，就当是我对您关照的回礼吧。
黑暗之中，达安娜唇边扬起一抹浅淡而冰冷的笑容，如同晶莹而布满荆棘的，小小冰雪玫瑰。
Q&A魔咒讲座：
Q：被清洁咒卷飞的墨水瓶会污染环境吗？还是会污染后自动清洁？或是飞溅后立刻被清理？
A：不一定，要看魔咒持续时间与墨水飞溅的时间，三种情况都可能发生。在自动清洁的情况下会连纸上的字迹一同清理，达安娜会收获一叠白纸与空白课本，而且清洁咒非恶咒而无解咒，在此情况下为不可逆反应。所以达安娜，还是庆幸吧！
Q：如果达安娜不是用飘浮咒而改用呼呼移或浮浮．僵尸行……
A：呼呼移会导致桌子大洗牌，浮浮．僵尸行会让桌子们在教室内疯狂鼠窜。
Q：达安娜的魔杖在邀功什么呢？
A：凤凰尾羽将达安娜暴动而多余的魔力转化为加强魔咒的力量了，因此魔咒没出现额外的效果，如：爆炸(如果魔咒效果规模出乎意料不算的话)。
Q：石内卜为何反应这么大？
A：因为不赦咒一般书籍不会记载具体咒语，即使达安娜猛到一到校就翻遍图书馆内一般区域的书也不会知晓，这不是区区一个普通新生会知道的事。
下回  禁闭之后
纯洁的生命总是首当其冲的猎物。
20.禁闭之后
──纯洁的生命总是首当其冲的猎物。
或许因为是小周末，邻近宵禁才自地窖回寝室的达安娜发现室友们都还未回来。
「呼……」对于达安娜而言，拥有独立的空间才是最舒适的状态，暂时的孤独令达安娜感到久违的平静。
……应该在上来前先绕道邮购书的……算了，先来看看有什么还要的计算预算，明天再一起猫头鹰……墨水瓶也要重买，大瓶的比较便宜，但要预防今天这种事和携带方便还是小瓶比较好……买几瓶小的一瓶大的来补充吧……说实话羽毛笔好不方便，而且魔法界的墨水好贵……作业与写画魔咒等魔法书写便罢，平时笔记还是想用钢笔啊……想办法订做几只羽毛笔状的吧……
达安娜看了看邮购目录，本想多买几本书但想到还有图书馆便作罢，随手列了几个必需品与店家资讯后便欣赏起各式奇特商品。
果然眼界限制想像力呀，再奇葩而不知用处的物品都有市场……
看完目录后的达安娜将邮购单写好封好。
嗯，收件时间还是指定傍晚与假日吧，不然早上来就困扰了。
经过一天的上课体验，达安娜决定除了周五下午的魔药实践课需要回宿舍拿大釜外，其他上课时间都尽量在教室附近温习功课待机或在图书馆消磨时间……没办法，雷文克劳塔离教室太远了，来回跑实在浪费时间，而且图书馆这么丰富的资源怎能白白错过。
……不过也不能忽略对城堡的探索，尤其城堡还很有个性……周末暂时都有得忙了呢。
……说起来，我的大釜炸了呢……要赶快写卡片给海格，还有补足上课未练习到的份，私下要练习熬药的材料。
处理完订购事宜后，达安娜收拾过后将课本与羊皮纸和文具拿出准备写作业──
「……没有墨水……」
我还是趁现在没人赶快先洗澡吧……
盥洗间如厕、洗漱台与沐浴的空间是分开的，走入浴室，达安娜开始观察起魔法界的浴室设备。
雷文克劳的沐浴间入口处在内室无人时，会出现一只巨大的鹰雕，拍拍鸟喙后浴室门便滑开。与贴防水瓷砖与止滑地砖的达安娜家里不同，沐浴间是天地一体的星空。入门的左手边，有著附玻璃罩的置衣架，置衣架下则置著洗衣篮，关上门后，门背是一面落地穿衣镜。墙上胸腰高度有一圈小鹰雕，上头刻著细小的文字。
「……柑橘入浴剂……波特洗发精……」
原来墙上的小鹰是提供沐浴剂的水龙头，除了基本的洗发精沐浴乳外，还有各式香味的入浴剂。达安娜看向自己的洗发精和香皂，决定先体验看看魔法界的沐浴用品有什么不同。
入门后几步便是一人大的银色浴缸，浴缸上有两端有著清洁、注水的花体铭文。达安娜手指轻抚清洁二字，浴缸立刻焕然一新。
……魔法还真方便！达安娜想道，不过好像没有莲蓬头？这样淋浴怎么办？
突然一柱热水自达安娜头上淋下，原来浴缸上方达安娜以为是装饰的大鹰其实是出水口，而墙面上微凸的隆起便是开关。
「嗯……本来以为魔法界的清洁剂洗涤力会更强，结果好像……挺滋润的？」达安娜摸著乖顺得好似倒了一整桶润发乳的头发若有所思。
「……虽然我的头发是不需要啦。话说这个波特，跟哈利波特的波特是同一个波特吗？」
达安娜尽情的搓洗身体后便清洁浴缸准备泡澡。
「嗯……这个气味这样……」
达安娜挤了点透明如凝露的入浴剂、洗手、再换一个，就这样嗅遍了所有的入浴剂。
「嗯……每个入浴剂的香气都十分怡人，只是……似乎有些单调呢……就好像尚未调制成香的香料原料……」
达安娜想起在家中和佩妮一起做香草药皂与薰香香囊的一些诀窍。
「没想到雷文克劳连入浴剂都要自己调配呢！」虽是嫌麻烦的语调，达安娜脸上却是挂著笑容。
「嗯……我想想……前调就用薄荷吧！中调……嗯，玫瑰和薰衣草好了……后调……艾草和雪松……」达安娜在掌心调好香后，试闻了好几次，又调整了几次比例后，才开始放水放入浴剂。
「啊……极乐极乐……」达安娜全身从头到脚没入浴缸至满脸通红后，将头探出水面躺在浴缸中闭上双眼。
「叩叩。伊诺特！你洗好了没？我想洗澡了！」
门外传来柯拉的声音，达安娜猛然睁眼。在闭目养神期间，洗澡水几乎都冷了。
「我马上好！」按下清洁钮，达安娜迅速擦身穿衣。
由于头发还滴著水，达安娜披著连帽浴巾、踩著绘有风车、郁金香与河流的黑木屐拖鞋走出浴室。
……霍格华兹的磁场会让电器失灵，没有吹风机……
「你没有带干发巾吗？」皅玛不可思议的看著湿湿的达安娜问道。
……干发巾？达安娜疑惑的看著皅玛。
「就是这个。」皅玛摊开一条乳白色带红色暗纹的毛巾，据皅玛介绍，是一种会自动吸取使用者微量魔力，发出热量使头发迅速干燥的巫师日常生活用品。
「我还以为干发巾已经是每个女巫都有的东西了。」皅玛嘟囔道，抛给达安娜一本邮购目录。
「这是日常生活用品的邮购目录，也给你吧。」
「谢谢你，巴提。」
「……巴提。」
「嗯？」
「可以请你借我一瓶墨水吗？」
「墨水？喔喔。」皅玛露出一个了悟的表情，随手递了一瓶墨水给达安娜，「等你买到了再还就可以了。」
隔天早上，没设闹钟的达安娜清醒时，室友们早已不见踪影。
「嗯──」达安娜伸个长长的懒腰，看了看手表。
10:53……完美的错过了早餐，又离午餐有一段距离……刷牙洗脸后，达安娜隔著毛巾看著镜中的自己，思考著一天的行程。
首先，要赶快把订购单寄出去，接下来去熟悉一下校园环境，晚上把作业完成……
「……」
说到寄信，达安娜翻了翻笔记，看到了自己从家里带来的笔记本。
没有参加开学典礼的达安娜，不知道四楼是否真的有禁区，不知详细地点也无法去探查----达安娜也不想做这种瓜田李下的事。
虽然已经写信试探海格了，但也不能保证能得到切确的答案呢。
况且就算真的有禁区，也不能保证事态发展完全与书中一样，书里不也没有自己的存在吗？
……可是爬说嘴、猫头鹰传信、海格引领哈利、9又3/4月台、完全一样的教授名称与看起来与原著一致的个性……所有的迹象都显示，这里就是那个霍格华兹。
回想起和石内卜的互动，即使是仗著邓不利多为自己建立的凤凰会遗孤身份才能直言，达安娜知道，无论自己的理智再如何怀疑而感到不真实，内心深处、直觉反应，已经相信了原著，才会轻易地给予信任----无论是邓不利多、茉莉还是石内卜等人，也已依此作为自己的行动方针了。
接下来不再是被动的接招便可了，主动因应原著作出行动令达安娜忐忑不安而犹豫踌躇。
……不知道便罢，既已知晓，我能什么都不做冷眼旁观吗？不，我大多时候都很冷情，但绝不到能心安理得见死不救的地步。
那要怎么介入呢？直接冲出去说是绝对不可能的，且不说能否使人信服，光粗浅的想就知道会惹来多少麻烦。
默默引导周边的人？自己没这能力也没这人脉。
自己单干？别开玩笑了，我还只是个不知天高地厚、无知无能的新生呢！
那么就只能匿名留言，给可能愿意倾听，又有能力证实、处理的人了。
一、二年级静观其变。达安娜手指划过书页上自己曾做下的结论。
……不对，一年级哈利初见佛地魔，好像就伴随著死亡……是什么……禁林！独角兽！
禁林的事最好还是由禁林解决比较好吧……达安娜记得无论是人马或独角兽，其实都有不凡的武力，只要警示他们别令幼驹落单，虚弱的黑巫师根本不能如何。
思及此，达安娜拿出一张纸，刻意用左手写著与平时字迹完全不同的花体字，并且在晾干后擦除可能留下的指纹。
火星闪耀
恶意的阴影已然迫近
守望相助是禁林的一线生机
纯洁的生命总是首当其冲的猎物
必要时可寻求邻居相助
借用了人马的用语，应该比较会被接纳吧……如果是寄给对人类比较没有芥蒂的翡冷翠的话。
达安娜想了想，不放心，又裁了点纸以同样方式写了张字条给海格。
警告
注意独角兽
预备救治药物
「这样我能做的事就都做了。」达安娜对自己说道。不过双重身份还真不是人干的事呀，往后像被石内卜教授诘问等需提及过往的情形时，要小心安娜的背景设定又要小心别说出达安娜的资讯，喔，还要仔细区分哪些是原著的资讯不能说，还要不说谎……石内卜教授到底是怎么当好双面间谍的呀……不过只是提前三年知道不赦咒的咒语，石内卜教授为什么反应这么大？难道一般的巫师们其实不应该知道吗？
……明明是打算谨言慎行的怎么还是脱口而出了呢，我还真是……本来以为不赦咒咒语算是黑魔法防御课的课程内容，仔细想想，这可是不赦咒啊……
幸好邓不利多教授没有告诉石内卜教授达安娜的存在，幸好我现在的身份是凤凰会遗孤，有个目睹父母被害的青梅竹马完全不稀奇，不然……
达安娜抖了抖，事过境迁冷静下来检视自己的行为后陷入了后怕与抱头懊恼的情绪中，并深深的感谢著最伟大的巫师的真知灼见。走向猫头鹰树棚，海徳薇立刻飞到达安娜的肩膀上清脆的鸣啼了一声。
「海徳薇！」~(つ≧▽≦)つ♡
达安娜热切的拥抱著海徳薇抚摸了一把羽毛，所有的后怕与懊恼全部不翼而飞。
「啊，满血复活，满足满足。」
被抱得太久太猛的海徳薇扑棱著飞到达安娜的头顶，啄了啄达安娜的头发。
达安娜拿出来一叠订购单。
「……嗯……这些目的地不太一样啊……我应该一封找一只猫头鹰吗……」
海徳薇一听此言立刻啄了啄达安娜的手，像是不愿把工作让出去似的。
「因为我很急嘛。」达安娜苦笑，这叠订购单都是昨天一天下来发现缺少的日用品或学习用品，删删减减后怎么也不能不买的东西。
海徳薇啼鸣了一声，迅速自信件中挑拣出一大半的信，然后像高傲的公主一样优雅的伸出一只脚。
「真可靠呀！海徳薇。那么就交给你了。」
目送海徳薇飞走后，达安娜将剩下的信交给学校的猫头鹰，然后信步沿著禁林边缘散步著，来到了黑湖边。
真怀念呀！尤其是如此闷热的天气，跳到水中游泳最舒服了。
在无人注意的角落，黑湖上溅起小小的水花，岸边摆著一双放著袜子的运动鞋。
下回  黑湖畔的仙草
愈是往前光线愈是昏暗，看起来在眼前的影子却似海市蜃楼般遥不可及。波波波波波波波……
作者有话要说：
达安娜你就这么跳进去了？太狮了吧！（吐槽
大家千万别像达安娜一样空腹就跑去游泳喔！不熟的水域就直接跳进去更是NG，再会游泳也不行。
嗯，虽然黑湖是的确可以游泳，但是有些水域其实是禁止跳水的，请大家玩水前注意告示遵守相关规定。
最后，虽然没写，达安娜是有暖身的喔，可别小看运动前暖身运动的重要性。（糟糕，自己都觉得自己好啰嗦🤣
21.黑湖畔的仙草
气泡迎面擦过脸庞向后而去，乍看黑不见底的黑湖水质却十分良好，幽蓝色的世界波动著，仿佛生命的脉动。
达安娜向前、向下潜行，偶尔浮上水面换气，盘旋于脑中的种种顾虑，似乎也随著气泡吐出、消融于水中。
魔法世界的湖底，果然也是魔法呢！达安娜看著周围奇形怪状的生物，感到十分不可思议。
湖里的生物并不似童话书中或浅礁里那般色彩斑斓，不知是否因水质或光线的缘故，总是复上了一层灰蓝。勉强只能猜猜大致物种类别，映入眼帘的生物几乎都未曾于书中拜见过。
由于需及时换气，达安娜只下潜了约一层楼的深度，其下深不可见的水域黑暗莫测，暗藏著黑湖的神秘。尽管好奇，达安娜仍警惕著不要太靠近不熟悉的生物。不过，这警惕似乎有些多余，达安娜很快便发现，在自己靠近之前，奇幻生物们便会先一步退散。
嗯？前方的黑影是什么呢？达安娜好奇的向前游去，愈是往前光线愈是昏暗，看起来在眼前的影子却似海市蜃楼般遥不可及。
游著、游著、游著，换气，游著、游著、游著……
不知游了多久，达安娜在不可详视也不可碰触的黑影旁，发现了像是建筑物的影像。
……那是？达安娜努力的再下潜一些、靠近一点，眼前有个圆形泛著绿光的灯被链子拴著，从天花板上挂下来，链子的每个链环，都雕刻著人类的头盖骨。里头的墙壁与天花板，都维持著石砌本色不加掩饰，与之相对的，桌子与椅子却有著繁复华丽的雕花，朴质刚健与繁华馥丽的两样风情，十分融洽的交融成一体。狭长低矮的厅堂远方，则有著熊熊燃烧的壁炉，在一片幽绿中透著一点红，上方似乎也装饰著各类骸骨。厅内三三两两的坐著些学生，昏暗的光线使达安娜看不清他们的面容与唇形。
……果然！应该说是早有预料吗，达安娜只觉得想法应验，并不感到意外。
这么说那些看不清的黑影，是受咒语保护的寝室喽。达安娜感到理所当然，却又有些可惜无法一探究竟。
犹豫著是否应趁未被发现时赶紧离开，居高临下实地参访他院宿舍的奇特体验令达安娜欲罢不能，又向前游了几寸。
──！
突然间，一只巨乌鲗的触须卷住了达安娜的腰向后一抛！被抛离前，达安娜看到自己不小心碰触到的墙壁上似乎有黑黑的水草向自己伸过来。
迅速的飞离水面，泛著水光中午的艳阳显得特别刺眼，在空中停留了一瞬后，失速的达安娜溅起了巨大的浪花。
「波波波波波波波……」
体验了一把水中云霄飞车的达安娜感觉特别畅快，也不再想著下潜探索黑湖了，透著水光看著晴朗的青天，达安娜轻轻合上双眼，静静享受著水波荡漾。
？
闭目的达安娜感到身后有一只温暖的手，轻轻地揽著自己的腰向后带，与柔劲、有韧性而强力的软体触须触感不同，这是只有锻炼过肌力、有力坚硬却又体贴的放柔力道的，人类的手臂。
紧贴在身后的，是坚韧而钢挺的胸膛，柔韧的胸肌下，是有力而有些急促的心跳声，头顶上方传来微喘的呼吸声。
……标准的溺水急救方式呢……除了没有先抛救生圈。曾经执有救生员执照的达安娜总觉得明白了自己的处境，努力放松因被碰触而僵硬的身体，只在水下偷偷用双脚打著水。
上岸后，达安娜打量著把自己「救」上岸的少年：阳光洒在水灵灵、柔顺的短发与陶瓷般的肌肤上闪闪发亮，浓密的睫毛上盈著水珠，湿透了的衣裳紧贴著身躯，勤奋锻炼的硕果一览无疑。分明是帅气与实力兼具的人上人，却十分顾及周围人的感受。在看到湖上飘浮著不明物体时一马当先的下水营救，营救的过程中著急却不忘体贴溺者。
「
仙草
啊……」看呆了的达安娜脱口感叹，如果自己是憧憬爱情的青葱少女，大概心都被夺走了吧。
「抱歉？」少年温和有礼而疑惑的询问。
「梅娑纳？」少年身边拿著浴巾匆匆而至的朋友疑惑的重复道。
「呃……」我说出口了吗仙人级别的校草简称仙草就算解释也没人听得懂啊啊啊啊尴尬死了！达安娜对于自己竟被美色诱惑得失言了感到非常懊恼，羞红了脸低下了头。
「哦哦哦，我们的西追殿下又迷倒了一位女孩了吗？」拿浴巾的少年身后探出一颗少年的头，笑嘻嘻的调侃道。
「别说笑了，以撒(Isaac)。雅蔱(Asa)，谢谢你的毛巾。」西追温文的笑道，接著绅士的为达安娜披上毛巾。
「呃……谢谢你们。」达安娜不自在的说道，十趾抓著湖畔的湿土。
西追顺著达安娜的视线看到了白皙的玉足，脚趾上趾甲粉嫩，接著是线条优美修长的胫股，立刻不自在的移开视线。「你的鞋子呢？我帮你去拿吧。」
「……在禁林边附近的湖畔……」在西追的坚持下达安娜交代了地点，看了一下近在咫尺的禁林，连忙再补充一句，「靠近猫头鹰树棚那里。」
「哇！猫头鹰树棚！你到底漂多久了呀？」雅蔱惊讶的说道，压下准备起身的西追的肩膀，「你也全身湿透了，在这里等吧，我去拿。以撒，你也不要光看热闹了，再回去拿些毛巾来。」
「好啦好啦，知道啦。」以撒率性挥了挥手。「还有先生的换洗衣物。」看到以撒准备离开，达安娜连忙说道。
「喔喔喔，小妹妹，看不出来你这么大胆呀！」
「……我只是觉得早点换衣服比较不会感冒……」嗯……只是回到城堡后距离赫奇帕奇宿舍好像就不远了？这么说来还不如直接在寝室里更衣还比较舒服吧？发现自己似乎多此一举的达安娜声音变得愈来愈小。
「以撒，那就谢谢你了，等等我们到魁地奇赫奇帕奇更衣室换衣服，那里离这里不远。」西追看著窘迫的达安娜连忙打圆场道。
以撒、雅蔱分头行动后，湖边剩下坐在石子上的两人。
「……」
「……」
「咕噜噜噜噜……」突然，达安娜的肚子发出响亮的声音。
「……你没有吃午餐吗？」
「呃……嗯。」岂止没吃午餐，是自起床后什么都没吃，话说现在是几点了，距离晚餐还有多久？肚子一叫就觉得饿了……
「一会带你去厨房吃点东西吧，毕竟还有两个小时才晚餐。」
「嗯，谢谢你。」听到此言，达安娜双眼亮晶晶得有如宝石般璀璨，又如同流光溢彩波光流转般灵动，西追不禁轻笑出声，惹得达安娜缩回身子满脸通红。
「……」
「……」
「梅娑纳是什么呢？」西追打破沉默问道。
「是一种东方药草，分类上算是薄荷的近亲。能够解暑、解毒，还可以做成夏日的甜点，有被称为神仙----以我们的话来说，就是梅林----的恩惠的传说。总……总之，就是谢谢你救我。」达安娜努力的回想著前世的知识，到最后有些语无伦次的说。
「不客气。不过其实你也不需要我救，不是吗？」
啊，果然被发现了。也是啊，光是鞋子就能看出我是自己跳水的，被「救」后我的反应也完全不像溺水者。
「一不小心，就被漂亮的湖水诱惑了。」达安娜不好意思的卷著自己耳朵前鬓发发尾。
「不过你确实救了我，如果没有你，我今天大概就饿死了。」
「是吗？那么我很荣幸。」西追露出了灿烂而干净的笑容，两人一同望向前方的湖面，巨乌鲗的触须末端在水面上轻轻摆动。
（作者）期待已久的仙草西追登场~
白月光果然是白月光，一出场就引得
达安娜
心头小鹿乱撞(≧▽≦)
黑湖中的救生员，应该是大王乌贼/大王鱿鱼，是目前已知最长的无脊椎动物，天敌是抹香鲸……只是到底是乌贼还是鱿鱼啦，一堆俗称、误用，搞得作者头昏眼花，最后干脆采用古称乌鲗
嗯，不管了，不然叫挪威海怪克拉肯Kraken也可以（考据到最后索性随性了
黑湖畔的仙草……莫名想起大明湖畔的夏雨荷……还是黑湖仙草茶？（自己吐槽……不过，如果篇名能让读者会心一笑，便也算成功了吧，希望成功了就好了呢
下回  见鬼的更衣室与肌肉
不管看几次都这么觉得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎么练嘛！
*以撒(Isaac)：笑声。雅蔱(Asa)：上帝的赐予、治愈者，蔱：茱萸。
*鲗：乌贼。《说文解字．鱼部》：「鲗，乌鲗鱼也。」【唐韵】
昨则切
。
22.更衣室里的肌肉与见鬼
──无论是勇气还是逃避做出的选择，我们都必须为此负责。
以撒与雅蔱回来后，达安娜迅速的穿好短袜与鞋子，与西追两人一人披一条浴巾向魁地奇球场走去。
很快的，达安娜就看到前方不远处有高高的围墙与一排插著彩色旗帜的瞭望台。
「那就是魁地奇球场了。」西追温和的介绍道，「比赛时两队伍会从两端的入口入场，瞭望台上会有播报员，现在你看到的高墙则是观众席。」
「然后我们的西追殿下可是赫奇帕奇最优秀的搜捕手~」以撒欢乐的紧接著说道，「想看我们迷人的西追大人的英姿就绝~对不能错过喔。」
「以撒你就别打趣我了。」西追无奈的说。
「顺带一提，雅蔱是追球手兼搜捕手候补，我是打击手呦~比赛的时候记得来帮我们加油~」以撒搂过西追的肩膀说道，对达安娜抛了一个媚眼。
「以撒……我身体还湿的……」
「有什么关系，我们可是好朋友，当然要有湿同当……」
「别在意，以撒就是那样，也是因为都是室友太熟了。放心吧，他不会突然就袭击你的。」看著被以撒半拖半搂著向前行脸色无奈的西追，雅蔱对著落后半步的达安娜说道。
「这就是魁地奇更衣室了。」西追转过身来对达安娜说道，在眼前的，是棕色与鹅黄相间类似蒙古包的帐篷式建筑。开锁撩开门帘后，达安娜发现里面空间比看起来更宽敞----休息室光是外表就看起来不小了。
入门右手边墙上挂著一块大大的黑板，上面还有粉笔残留的队形图，黑板前面有一张大桌子，桌子前面放了两张宽宽的长板凳，板凳旁有几个大衣柜并排，衣柜旁还有各种魁地奇装备摆架，后面则有一区布帘围起的区域。
拉了拉一条长绳，天花板中间顶部区域开了一圈开口，未开灯的室内顿时亮了起来，微风徐徐吹进室内，既通风又不会太冷。
西追打开手上的手提布袋准备换衣服却停下了动作，三个男孩们我看著你你看著我，顿时室内陷入一片寂静。
「……我出去等！」不明所以的达安娜在众人视线聚集在自己身上后才终于反应过来，连忙抬脚往室外移动，却被西追拉住了手。
「怎么可以让女孩子一个人在外面吹风等候！而且你身体不也是湿的吗？」
嘴上这么说著，坚持不让达安娜出去的西追，面色为难的看著布帘之后，迟迟无法踏入。
「……？」达安娜有些不解的看著西追。
「那里是女性队员更衣处。」雅蔱对著疑惑的达安娜说道，「西追大概是不好意思进去吧。」
「那我进去吧！」这回达安娜不用人提醒，一溜烟地冲进了布帘里。
布帘里靠墙放置了一张长板凳，墙上还有几个挂勾。达安娜坐在板凳上，脱了鞋子屈腿抱膝，盯著自己反复屈曲伸直活动的脚趾。
「……不管看几次都这么觉得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎么练嘛！」布帘外，传来以撒直率开朗的说话声，以及手掌直接拍打在肌肉上的声音。
「……」
达安娜低头检查了自己肌肉的状态。
「……我换好了。」布帘外传来了低语，声音十分的近，听起来像是西追躲在出入口处悄悄的低诉。
达安娜走出布帘，西追已换上一身干爽的衣服，似乎对于没有办法也帮达安娜带一套干衣服感到抱歉，发梢一滴水珠顺著颈部优美的肌肉线条滑进衣领。
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……」此时，达安娜的肚子发出响亮的擂鼓声。
「……」
「……」
「……」
「……」
「喔，雅蔱，以撒，我们去厨房吧，我肚子饿了。」西追微笑的说著带一行人回城堡。
回到城堡，走下阶梯，达安娜一行人来到了地下室，转角处邂逅了血腥男爵巴罗。
「血腥男爵是史莱哲林的幽灵，」以撒对达安娜介绍道，西追与雅蔱则不著痕迹的移动到达安娜前面与身侧，让达安娜不用与幽灵近距离接触。「他不会伤害学生的，相反的，如果你被皮皮鬼捉弄了，可以报上他的名号喔。」
达安娜笑著谢谢以撒友善提供的情报，幽幽的看著血腥男爵往他们行径的相反方向离去。
「你都不怕吗？真勇敢呢！」西追的声音轻轻地传来，雅蔱拚命的点头，「我一年级开学时可是被吓得不轻呢！」
「怕……吗？可是以撒不是说他不会伤害学生吗？」
「说是这么说啦，但是即使是脑子里知道，会怕的东西还是会怕嘛。」以撒大剌剌的说道，倒是一点也不显得害怕。
「还有一种说法，」西追轻声说道，「说是幽灵们都是没有勇气走下去的灵魂，我倒是觉得没有真正经历过的我们不应该随意下定论。」
「勇敢……勇气吗？」达安娜目光悠远的呢喃复诵。「什么是勇敢，什么又是勇气呢？」达安娜轻声的询问，脸上一片迷茫。
「我觉得不能用片面单一的结果判断是否有勇气呢，真正的勇士，是知晓恐惧与懦弱，并且努力面对、克服的人。比起不知晓幽灵为何的我，你们更勇敢多了。」
「欸……居然有人称赞我们勇敢，而且还是我们坦承自己怕幽灵的时候，小妹妹真是个怪人。」以撒有些害羞的说道。
「不能用片面单一的结果判断是否有勇气……举例来说呢？」雅蔱若有所思的问。
「举例来说，面对食死徒的恐怖攻击，挺身而战与立刻潜逃的人，哪个更加勇敢？」
「那当然是……挺身而出……的人？」以撒反射性的回答，中途像是想起了现在的话题，开始怀疑起自己的答案。
「那如果选择战斗的人只是因为害怕被耻笑为懦夫，立刻潜逃的人是判断自己力有不逮而赶紧去讨救兵呢？」达安娜对以撒点了点头给予肯定后，顿了一顿提问道。
「我有异议！即使是害怕被笑，战斗的人还是正面对抗了那些人，冒著生命危险战斗了啊！而且肯定也有因为他的战斗才得救的人！」以撒大声的说道，像是要为战士们辩护一般。
「是啊，所以说，什么是真正的勇气呢？」达安娜看向早已没有幽灵身影，通向地窖的走廊。
「然而无论是勇气还是逃避做出的选择，我们都必须为此负责。无论是因为强烈的依恋而畏惧死亡，或是未竟的使命使他们留下，幽灵们都再也碰触不了曾经珍爱的一切了，只能默默的见证时代的变迁……」
被时间遗忘，永久的停滞，稍稍想像就让达安娜打从心底的害怕，凝视著幽灵，仿佛窥见了遗憾与悲伤的深渊。
「不过……如果幽灵就是灵魂的话，研究幽灵是否就能更加了解感觉如此虚无飘渺的灵魂究竟是什么呢……」
听到达安娜流露出口的疑问，三个男孩面面相觑。
「总觉得……我好像知道他是什么学院的学生了……」
「真巧，我也是。」
人家是转角遇见爱，达安娜是转角见到鬼(≧▽≦)
结果过了两回，达安娜还是没得吃……
肚子好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(〒﹏〒)
作者也写文写得好饿，先去找吃的了(被殴
描写赫奇帕奇三人组，总觉得老朽不存在的少女心都复活了(*´ω｀*)(ʘᴗʘ✿)(◍•ᴗ•◍)
下回，达安娜能顺利吃到东西吗？敬请期待( ╹▽╹ )
p.s.为了描述西追的仙男特质，还特别去刷了未定事件簿的剧情陶冶一下性情（这明明是推理破案游戏！没办法...纯爱的玩不下去嘛…啊~少女心~你在哪里~~~
少男少女如何慕少艾~如何心较比干多一窍~问世间情为何物~~~
23.洋梨之后
叩、叩、叩，走廊里回荡著脚步声，三三两两的学生开始渐渐变多，说完话的一行人沉默了下来，但是却是令人感到舒适的空白。
拐过弯后，走廊尽头堆放了一片大大的橡木桶，橡木桶的斜对面挂著一幅水果静物画。
「我来~」以撒伸出手对著静物画中的一颗洋梨搔痒，洋梨扭动著发出笑声，变成了一个门把。
打开门后，数百双网球大的水汪汪大眼睛看来过来，一个皮肤皱皱的、高度到达安娜小腿肚、穿著茶巾的小生物疾步而至，搧动著他大大的蝙蝠似的耳朵，殷勤的迎了上来。
「安安为您服务，尊贵的巫师您需要什么？喔！尊贵的巫师竟然身体是湿的！」安安询问著达安娜一行人的需求，在看到西追略湿的头发与达安娜湿漉漉的身体时声音变得高亢尖锐。
随著安安的手指一指，西追的头发马上不再滴水，达安娜全身变得干爽无比。
「……」
达安娜想起了留堂清洁时被魔咒清理过后的抹布。
「给我们来点吃的吧，我们肚子饿了。」
达安娜听到以撒这么答复，之后安安弹指一下，邻近门口的餐桌上立刻堆满了食物。
达安娜从来没有任何时刻比现在更觉得自己身在天堂了。
「谢谢你！」达安娜激动的说道，而后以优雅而快速的动作开始进食。
「喔！尊贵的小姐对安安说谢谢了！何等的仁慈！何等的高尚！」安安激动落泪的高声赞颂著，却早已传不进一心想著果腹的达安娜耳中。
「……总觉得……看他吃得这么香……」
「……肚子真的就开始饿了……」
本来只是陪达安娜来的三人，看到达安娜惊人的食速与食量、以及进食的幸福表情，被刺激到了食欲，坐下来也开始吃，很快，餐桌上的餐点便被一扫而空。
「哇……你吃得可真干净！」以撒看著达安娜光可鉴人的餐盘佩服的说，「就不会有不想吃的什么吗……」
「以撒最不喜欢吃青豆了，还有红萝卜！真像个小孩子，你看，连新生都比你成熟！」雅蔱语带调侃的戳著以撒的脸蛋说道，以撒鼓起了双颊。
「切，说得好像你都不偏食一样，你这肉食性动物。」
「我又不挑食，只是有所偏好而已。」雅蔱笑著把以撒盘中的红萝卜叉起放到以撒嘴边，「要么你就不要让自己的盘子里出现这些食物，既然拿了就乖乖吃完。来，啊──在可爱的新生妹妹面前要以身作则喔。」
达安娜看著以撒泪眼汪汪的就著一大杯南瓜汁吞下盘里的青菜。
「平时送上去的餐点姑且不论，」西追顺著达安娜的视线看过去，指了指天花板正上方主动笑著解释，「私底下和家养小精灵要餐点却不吃完可是会害牠们撞墙的，所以赫奇帕奇里就有了这项不准挑食的规则。」
「老实说虽然不像以撒那么严重，以前我也有不擅长面对的食物，还是花了一番功夫才克服的，所以能珍惜食物的你真的很棒喔。」
……呃……怎么觉得自己被当三岁小孩哄了？西追的神情，让达安娜有种过去自己在哄侄子的既视感。
大概是感觉到了达安娜微妙的心情，西追并未继续挑食的话题，转而问道：「来霍格华兹还适应吧？」
达安娜看著西追，拿不准对方究竟是客套话还是真的关心，想了想还是中规中矩的回答道：「是的，霍格华兹的一切都很新奇，就是环境还需要多加探索、熟悉。」
「是吗？」西追笑了笑，思索了片刻后对以撒和雅蔱问道：「你们知道赫奇帕奇发给新生的地图还有吗？或者你们有没有留著？」
「不知道，我没带，不然我回去问问？」雅蔱偏头想了想，回答道。
「新生版的我没有，不过我最近才跟乔治和弗雷一起画了一张新的，虽然还不完整，新生上课应该是够用了，不然回头我画给你一张？」
回宿舍后，达安娜拿著以撒赠送的地图，开始规划周末校园熟悉计划。达安娜想起了被以撒追问后西追分享的锻炼计划，决定将武术训练加入自己的行程；想起安安一指搞定自己和西追三人大费周章处理的问题，下定决心一定要养成随身携带魔杖的习惯。
话说，这张地图也太详尽了吧？连快速密道都有。自己还有印象而地图上没有的密道，也只有独眼女巫密道和浑拚柳下的尖叫屋了。
或许对他们而言真正机密的密道，是通向校外活米村这些过去可能是逃生口的密道吧？
达安娜用手指临摹著地图，努力的背下。西追、以撒、雅蔱，在圣诞节赠礼一览表上，除了授课教授与教职员、家人、室友、卫斯理夫人等这些必要的人情名单外，第一次写下了新的名字。
翌日，达安娜早上终于完成了原本预定在周六就要写完的功课，并且在宵禁前完成霍格华兹实地勘查。
晚餐过后，达安娜到医疗翼报到，完成治疗师交代的每周日定期追踪治疗，喝下了庞苪女士给的药水──果然就是石内卜周五要自己灌下的那种药，达安娜想道。最后边一派乖巧听话的聆听著庞苪女士包含三餐要正常、随时保持心情愉悦等诸多注意事项，边在心里心虚的摸著海徳薇漂亮的白羽。
只是想让达安娜吃上一餐，不知怎么这么困难，卡文卡到快往生……
原来最难写的不是事件，而是联系事件的日常篇(＠_＠;)
过渡章回字数略少，请见谅（累趴
小精灵的它/牠/他是有意识的挑字的喔，大家可以注意一下。
p.s.安安是亲戚家毛小孩的名字，在需要思考有家养小精灵风格的叠字名字时第一个浮现出脑海，于是就拿来用了。
下回  霍格华兹的知识殿堂
事实证明，住宿的好处就是，不用等到上课，你就能明白很多事情。
24.霍格华兹的知识殿堂
──事实证明，住宿的好处就是，不用等到上课，你就能明白很多事情。
星期一的课是紧接在葛莱芬多之后与史莱哲林的药草学，以及与葛莱芬多一起上课的符咒学。算是一周之中课程最松的一天。
早上，达安娜起床后，皅玛与第一天无异的与自己打招呼，柯拉一样像小猫一样赖床。
……难道是我多想了？达安娜疑惑的想道。或许是过去曾被排挤的记忆遗留下的后遗症，达安娜知道自己并不谙交际，常常猜不出对方的心思，应对进退通常都是以常理为参考，极难与人产生交情。但是也因为曾被排挤的经历，对于团体排挤前兆的直觉非常准确。
我实在是无法如此乐观呢……达安娜重新回想了一次魔药课堂上的情形想道，不过到底是不是，今天上课便能见分晓了吧。
事实证明，住宿的好处就是，不用等到上课，你就能明白很多事情。
在寝室里，因为皅玛还正常的与自己搭话，柯拉也会附和皅玛的话题，乍看之下似乎没什么变化。
然而一进餐厅，雷文克劳同学们纷纷向皅玛搭话，在一旁热烈的聊起天来，柯拉一看到死党们，就迫不及待的离开，好似在逃离什么似的。
热闹的人群里，达安娜独自一人，犹如欢乐中的孤岛。
面不改色的打量著餐点，取餐、进食。牛奶、优格、半熟芝士蛋糕、薄荷黑巧克力，薯饼、生菜沙拉、水果、嫩煎牛柳嫩炒蛋、炸鸡、蓝莓烤布丁，达安娜享受著美食的同时暗暗警戒。
……看来目前的排挤还只有冷落，没有找碴呢。这样只要想办法解决最迫切的上课分组，日子便不会太难过。达安娜有如只有自己存在于不同维度的空间里，优雅的擦擦嘴，看起来自在无比。
不过，我果然，无法与人缔结羁绊呢。望了望聊得正起劲开怀而笑的皅玛，达安娜感觉自己又再次确认了事实。
只是这次的露水之情，太快被阳光照射蒸发罢了……虽然我以为……在皅玛身上感受到了好意，以为至少能有一位君子之交……
不，我们还是君子之交，只是今后要更小心界线与借贷返还，别完全依靠对方。达安娜想著皅玛给予自己的帮助如此叮嘱自己。
从今日起，我恐怕又会如同闭目塞听般的不知时事了吧。
很快的挥拭去隐隐浮现在心头的感伤，达安娜竖耳倾听同学们的交谈。然而，所有的同学交谈声全部混杂在一起，根本什么也听不清，努力的去倾听，只觉得头昏脑胀。
……看来只能多注意公布栏了。竖耳听了一会，达安娜便果断放弃离席。
那么，在上课前我该去哪里打发时间呢？背著沉沉的书包，达安娜没花多久时间就走到了图书馆。
霍格华兹的图书馆非常的壮观，一踏入图书馆，达安娜就被馆内肃穆庄严的气氛与千年沉淀的底蕴震撼得说不出话来。
高挑的天花板与幅员广阔的占地上摆放有上千个书架，书架上有成千上万本书，书架间是几百条狭窄的通道，图书馆内的图书甚至如此填满了一层楼还有余，远处还能看到螺旋楼梯通往满满书架的楼中楼。入口处是借阅归还办理处的柜台，再稍稍走入，映入眼帘的几张似乎可以做分组作业的大桌子，桌子旁的大玻璃窗洒进了朝阳，还未有学生的图书馆显得十分静谧。地板上铺的是消除脚步声与推车声的地毯，踩起来感觉格外踏实。再往前进入图书陈设的区域，书架之前是整片的个人阅览席，华丽而精致的水晶吊灯柔和的照耀著整片图书区。
达安娜手指轻轻拂过桌子与椅子靠背上沉稳内敛的雕花----一尘不染，陈年木香与墨香交织的空间里，嗅不到一丝灰尘。
……应该佩服的是管理员还是魔法？被安安震撼教育过的达安娜抓不清魔法界的常识。细看图书馆的书架内侧，隐约可见用某种特殊方法而非墨水画著繁复而不知名的文字，每层的书架隔层上，都贴上了使用泛著黛青色的奇特黑色墨水书写的一长串编号。
书架内侧的文字似乎与雷文克劳图书馆中书架上的一样……是学姊说的保存魔法咒语吧。这一长串编号……是不是和索书号有类似的功能呢？
……霍格华兹没有上课铃声，下午再尽情看书吧。达安娜一手抚上眼前一本厚厚书籍的背脊，手顿了一顿又缩了回来，转而开始逛起了图书馆深处。
走著走著，达安娜发现了一处像是通往内厅的拱门。
「你在这里做什么？有教授的批条吗？」正当达安娜将要踏入时，一个严厉的女声自身后响起。
「！」
达安娜被突然的声音吓了一跳，努力的不表现出来坦然的转身。
站在达安娜身后的是一位削瘦而有些年迈的妇人，盯著达安娜的眼神十分犀利。
妇人身后飞著几本非常新的书，一个到半腰的大木箱亦步亦趋的跟在之后滑行。如同教导新生的候鸟迁徙路线般，妇人挥动著魔杖，达安娜看到几本稍微有点年份的书领头飞著，新书们呈人字型队伍紧跟在后，木箱里一本非常破旧的书挣扎著要跟著起飞，妇人轻轻地勾了一下魔杖，双手小心翼翼的捧著似乎被施法而改变飞行方向的旧书。
「好好休息吧，我会送你回去的。」看著书本的那一瞬间，妇人脸上冷硬的线条瞬间柔和了下来。
达安娜新奇的看著妇人作业著，看著妇人轻柔的将老书捧出木箱放到身旁的推车上，看著妇人检查封底里上的借书卡后将书本手动归位。
「……女士？教授的批条是？」看著妇人施展神奇的魔法，不知不觉就跟著走完一圈图书馆的达安娜，其实在对方质问时就已经猜到了答案。
但为了表示自己的无辜，也为了不忽视对方提问的礼仪，达安娜在妇人工作到一段落后问道。
「司书平斯。」妇人冷声地自我介绍道，在面对书籍以外的事物时，平斯又恢复了生人勿近的态度。
「我看你应该是新生，趁现在就跟你说清楚吧。」平斯不茍言笑神情冰冷的看著达安娜，「你刚刚试图闯入的地方是禁书区，劝你在能拿到教授的批条前都不要再靠近了。图书馆开馆时间是早上八点到晚上八点，中午12点到1点休馆1小时。」平斯的视线停在差1分钟才八点的挂钟。
「图书馆内禁止喧哗、禁止饮食，借书到柜台办理，除非事前登记否则图书禁止带出城堡......不过通常借书时柜台都会一并进行登记并施加相关的书籍保存咒。学期结束前应还齐所有借书，闭馆时间还书请投入还书箱。还有什么规则上的疑问请参阅柜台公布的图书馆守则。」平斯拍拍身后的木箱说道。
「严禁任何会伤害到图书、不归还图书的行为。」说到这里，平斯顿了一顿，在话语中注入了强烈的意志：「
如果你划破、撕破、窝折、弄脏、损坏、抛掷、跌落或者以其他任何方式损坏、虐待或亵渎本馆书籍，
我将在我权力范围之内
让你承担最可怕的后果
。
」
说完，不等达安娜有所反应，平斯转身继续执行图书馆业务，达安娜隐约听到平斯低声的抱怨道：「真不想借书给这群总是粗鲁对待书籍的小鬼，书籍就应该只让那些懂得珍惜的人借阅才对……」
已经逛过一圈的达安娜，悄悄退出了平斯的辖区。
达安娜的愉快五中：空中、水中、床中、书中、饮食中。
书籍之于平斯，相当于诺丽丝之于飞七，是他们的恋人、伙伴、爱子，与其为敌者，警惕。
下回  肌肤之亲的知识殿堂
喔，我想西弗勒斯也会要求你们做一样的事。
暴走的图书馆愉快妄想：
像候鸟般的书籍们在进霍格华兹铭印后，便可透过特制魔墨水编写的特定编号形成的特别磁场进行定位，新书们会在司书的指引咒下跟随前辈们学习定位能力。
逾期未还的书视书本个性有时候会像信鸽一样自行飞还。
书籍个性由书籍内容、作者、制作誊写者关注的意念决定，因此魁地奇的书崇尚自由、禁书叛逆，是最难追回的书，也因此管理最严格。
司书的指引咒为指向咒（Point me.哈利四年级用的那个指北针咒）的衍生咒。
巫师界的索书号并未被统整而规则繁杂不一，但是霍格华兹毕业者众多处会自然的将霍格华兹图书馆的编号法简化后使用，霍格华兹的索书号为如尼文数字、古英文、拉丁文与希腊文组成，千年来不同年代的增减，使用的语法也不尽相同，所以后来的司书都只把索书号当特殊符号，需要时直接查表，平斯则因个人的热情在古代文字学上有相当的造诣。
办理借书除了行政上的登记外还有短期消磁与加强保护咒的手续要做，带到城堡外的保护咒程序较繁琐，在平斯上任前未登记出城的平日借书并不会如此厚工。
暑期也可以借书，但是学生会被平斯刁难。
p.s.借书程序灵感来自哈利被石内卜找碴没收魁地奇书籍，理由是书籍不能带出城堡。书架保存功能的灵感来自小书痴的下克上，当然，具体内容不一样，毕竟世界观不同。
25.肌肤之亲的知识殿堂
达安娜抵达温室时，似乎刚下课不久，不少赫奇帕奇的学生围在一起不知在讨论什么，葛莱芬多的学生们纷纷离室──喔，更正，留下的人群之中有一位脸蛋圆圆的小男孩和一位褐色蓬松卷发的小女孩系著红金色领带。几位雷文克劳的学生与达安娜抵达教室时间相差无几，达安娜这次跟著雷文克劳的学生站到了相近的站席放置书包。
「好了，各位同学，我很高兴你们这么有心和药草们做朋友，但是时间到了。还有问题的同学随时欢迎来我办公室，或者提前参观药草社。」帕莫娜.芽菜教授----一位略显福态、眉目慈祥、穿著黄棕色工作服的妇人与魔杖喷出了一点黄色小火花说道。闻言，赫奇帕奇们三五成群的走出温室，两位葛莱芬多在人群的两端被分散而似乎未发现彼此，各自失落的离去。
在上课前五分钟，陆陆续续前来的雷文克劳们基本上就都到齐了，史莱哲林们则慢悠悠的在这之后漫步而至。
「欢迎你们来到第一温室，首先我们来复习上周的课程内容……」
芽菜教授环视一圈，确认学生到齐后便开始课程总回顾。要点提问时，达安娜注意到雷文克劳的同学们很多都边流畅的回答著问题边红著脸，史莱哲林的同学们则多是一脸骄傲等著加分的神情。芽菜教授从头至尾没有点达安娜回答问题，但是在每个问题之后，芽菜教授复诵著答案关注学生反应的目光从来没漏过任何一人。
……为什么好多同学脸好红？今天有这么热吗？撇见邻座同学的脸，达安娜十分不解。
「很好，看来大家都记得注意事项了。现在，我们要来开始学习如何施肥。」
此言一出，许多绿领人皱了皱鼻子，一个铂金色头发、脸色苍白无血色的小男孩露出了露骨的嫌恶表情，只有少数史莱哲林低调的在角落里盯著桌脚下的肥料看，不动声色。
与神情相似度极高的史莱哲林们不同，雷文克劳的神色多彩多姿。然而其中虽然有一部份的人面带不情愿，却见不到嫌弃的脸谱。
没有照顾过魔法植物的达安娜，则完全没对这句话做出反应，只是低头反复的检阅刚记下的笔记与课本相关章节。
芽菜教授从辨识需施肥的药草开始，到不同种类的植物龙粪、泥土、水的比例需要多少、如何松土灌肥才不会伤到根都做了详细的解说和示范。
「现在，桌上有一盆独活草的同学，请与你们两侧的同学组成一组，最右侧同学的桌脚下会有一袋泥土与龙粪，每一组左侧桌上都有花洒，这是为了让你们调湿度用的。」
「独活草喜阴湿、对土壤的要求不高，因此我们这次只需要一个拇指指节大的龙粪量，水量则大约需要半个花洒。请每组同学一个人先将桌上的木钵倒至八分满，另一人负责量龙粪，然后用手从底部往上翻土把土壤和龙粪和均匀──」
「──喔，请把手套收起来，这次我们不戴手套。独活草比较好上手又没有毒，是很容易亲近的植物，我们必须趁现在让我们的肌肤学习照顾药草们的触感，这样以后才能更容易学会照顾更有个性的植物。」
「什么？要徒手摸这些脏东西吗？」远处传来不知何人低低的抱怨声，话中充满著嫌弃，但又顾虑著教授而不敢大声抗议。
「喔，我想西弗勒斯也会要求你们做一样的事，这是一样的道理喔。」芽菜教授对同学们的抱怨不以为意，和蔼而坚定的说道，抱怨的声音立刻嘎然而止。
「好了，开始动作吧。独活草只有一根茎，顺著茎摸下去搔搔茎的底部，独活草根就会翘起来而变得容易辨识。记得避开根部边松土边施加和好的肥料，不然可是会被打的喔。」
在芽菜教授的指示下，同学们纷纷开始动作，选择前排角落入座的达安娜身边并没有人而打算自己行动，伸手拿泥土时，却看到皅玛默默的拉著一位朋友来到旁边。
「这位是莉莎．杜平。我们还缺一个组员，一起吗？」
「安娜．伊诺特。」达安娜点了点头，看著亲密挽著皅玛手臂的莉莎，识相的往左挪了一位。
「左手边负责加水的同学记得要慢慢倒水直到土壤成乌亮的黑色为止，每个同学都要亲手试试拌肥料和施肥喔。」芽菜教授看到学生们都就定位后叮咛道。
「成功施肥后的独活草会发出迷人的香气，运气好的话还可以看到白色伞状的小花，非常可爱呦。具体如何入药还在研究中，现在已经知道的是叶子具有保健减肥的功效。」
「恶……香气？」芽菜教授在介绍独活草的特性时，隐隐有人一副强忍著呕吐感如此反问，莉莎脸上闪过明显的不悦，皅玛则皱了皱眉，不过达安娜的注意力被保健减肥四个字吸引了，完全没有察觉。
减肥
保健吗？怎么做？不知道能不能弄到一盆独活草？
药草学的要领明显与麻瓜的园艺相通，但又有完全不一样的注意事项，让达安娜总有种错乱感。
独活草……虽然不知道具体怎么入药，记得麻瓜的独活草有怯湿、驱寒、镇静、消炎、止痛的作用……不过从来就没听说还有根部会打人的独活草，是不同植物吧？可是……我记得课本里说坏血草、独活草和喷嚏草「最易造成脑炎，多用于迷乱药和迷惑剂中，致人急躁鲁莽」啊？到底是怎么回事啊？
「伊诺特，换你了。」
「……」
满头疑惑的达安娜就这么和组员们一起完成了作业迎来了下课。
一宣布下课，史莱哲林大部分的学生以及一部份的雷文克劳飞也似的逃离了温室。皅玛也在莉莎的请求下快速的收拾后回宿舍沐浴。
「……教授。」
「喔，伊诺特小姐，适应得还好吗？课程都有听懂了吗？有问题随时欢迎提问喔。」芽菜教授听到达安娜的叫唤后转身，温和亲切的说道。
「……您说独活草是相较之下比较安全的植物，可是课本上却说……」
「坏血草、独活草和喷嚏草最易造成脑炎，多用于迷乱药和迷惑剂中，致人急躁鲁莽，是吗？雷文克劳加两分，为伊诺特小姐的认真和仔细。」芽菜教授欣慰的说道。
「这是长生独活草，课本上这段描述说的则是欧独活草，两者之间最大的差别在于香气。长生独活草的香气浓郁，欧独活草则必须在揉碎叶片后才能闻到气味──而且最好别这么做，长生独活草的香气有令人心情愉悦、镇静安神的效果，欧独活草的气味却会使人急躁易怒。」
「药草单独使用常常会有毒性，但是经过处理后这些毒性会成为宝贵的药性，有些药草甚至会有完全不同的药效喔。像是坏血草会造成贫血、牙龈及皮肤出血，但是补血剂里坏血草却是很重要的一味药，欧独活草使人振奋的药性是温和活力滋补剂中很关键的成分，喷嚏草经过糖的中和处理后会成为缓和剂的重要原料。」
「这是比较之后的课程内容了。不过谢谢你提醒我，或许下次上课还是补充一下比较好呢！」
「那长生独活草的保健减肥功效……」
「喔喔，爱美是女孩子们的天性嘛！」芽菜教授十分理解的点头说道，「不过伊诺特小姐已经够瘦了，太过度减肥身体可是会出现问题的，要好好吃饭喔。」
芽菜教授拨弄著眼前的盆栽稍微思考了一下，接著神色愉快的说道，「我送你一盆长生独活草吧！相信伊诺特小姐一定能好好照顾好牠的，只要摘下顶部的两片嫩叶熬煮，汤汁便能减肥，还能促进消化系统运作。不过，要记得，一天最多只能服用两次喔。」
芽菜教授热切的将一盆独活草塞入达安娜怀里，还附赠了一张栽植指南，不擅长拒绝长者赐的达安娜神情恍然的抱著盆栽走出温室。
等等，我上哪去找龙粪？
最后，海格的开销又变大了，独活草在达安娜床边欣欣向荣。
这是一篇作者想让Draco.马分徒手抓龙粪于是施肥变徒手的故事（笑
温和和蔼的芽菜教授以提问为达安娜补课并提点学生们的操作失误
好动的葛莱芬多只有两位学生耐得住性子
抱团的赫奇帕奇小团子们像跟著母亲的小幼雏
聪明的雷文克劳最快理解了芽菜教授的意图
重视荣耀的史莱哲林焦点全在加学院分上
芽菜教授：西弗勒斯当年的药草学可是Ｏ呢，加油吧小蛇们～
对独活草感到困惑的其实是作者，于是只好自己来（我就掰
下回  水天一色的知识殿堂
──
此届人数设定：
七个年级的人数相仿（如果差太多人口结构就出问题啦，不过哈利这届之后有战后婴儿潮），哈利这届新生的学生总数为四的倍数（私设），每届四院之间人数差距在10以内（电影中看起来人数没有差太多）
葛莱芬多与史莱哲林的人数为偶数（电影中魔药课两两一组好像就没有蛇狮配的）
（以下均为私设）
雷文克劳与赫奇帕奇的人数为奇数
雷文克劳女略多于男、葛莱芬多男女相当
雷文克劳与史莱哲林的人数能被3除尽
葛莱芬多与赫奇帕奇的学生数较多
赫奇帕奇女生人数为五的倍数、男生则为5p+1，p ∈N
雷文克劳女生人数为5n+3，n ∈N
*
四院的每寝均有5个床位，可能出现与其他年级混住情形。
(私设)马分家开学前曾幕后干涉，为了不让小马感觉孤单、能和竹马们一起住、不会被学长欺负（不用听学长吩咐），马爸马妈超用心。
霍格华兹入学不具强迫性，有一部分巫师由家庭教育，但原著中有食死徒强迫所有巫师入学的情节，而学生数也没有暴增，所以推测(设定)除了出国的人以外，全英国的小巫师大部份还是读霍格华兹，毕竟是千年的学校。
p.s.关于药性的描述，独活草是中药里的一种生药，一如达安娜的自白里说的，有怯湿、驱寒、镇静、消炎、止痛的作用，但是作者又有看到说是一种大型香草植物的说法，叶子会发出香气，拥有保健减肥、促进食欲的功效，实在不知道是不是同一种植物，就做模糊处理了，反正西方人不懂中药也是正常的嘛。
哈利波特里的独活草叙述又和查到的资料太过迥异，于是只好区分成不同植物，就当这个是这个、那个是那个(所以是哪个?)吧。
有关入药的描述，温和活力滋补剂是网路资料(实在不知道是游戏追加还是本来原著就这样设定，反正我就是追加解释后采用了)、喷嚏草糖浆是缓和剂原料是原著设定，因为中药里糖有解毒、中和药性的作用(好像饴糖、冰糖、炼蜜都有其药理作用)(所以吃中药不能自己乱加糖唷)，就把它拿来解释了。
坏血草我没有查到相关设定，于是就把坏血病的症状拿来用了(真正的坏血病是缺乏维生素C导致的喔)，可以用在补血剂中则是以被稀释后的咖啡可以助眠的文章(最主要是因为咖啡香、以及交感神经兴奋后的放松，咖啡因本来就不是对每个人都有提神的效用)为灵感写的私设。
最后的独活草汤，则是以煎药和煮茶的感觉写的，是私设，千万别效仿喔，至于为什么是两片叶，因为无独(毒)有偶嘛(冷帝上身)。
26.水天一色的知识殿堂
霍格华兹一、二年级的早上第一节课比其他年级晚一小时才开始排课，相对的，下午第一堂课通常都比较早。
午后的符咒课，孚立维站在一叠高高的、厚重的、充满历史感的金装书上欢迎著即将来汲取新生的幼雏们。当点名点到哈利波特时，孚立维掉下了书堆后很快又攀登回书峰之巅，就好像是已经有过经验而掌握了诀窍似的。
符咒课一样也是先复习上周的授课内容──达安娜此时才后知后觉的猜测，教授们在新生第二周就开始回顾课程，该不会是为了自己吧？
「太棒了！看来大家都确实懂了！」复习完上周的进度──萤光闪烁、呐克斯，并讲解了新进度的清水如泉，孚立维在确认学生学习成效后，感动的在书本上方如歌舞般灵巧的转了一圈，在不稳的书堆上重心如高速旋转的陀螺般稳定。
孚立维教授的武术或舞蹈一定也很好。在众人有趣的看著弗立维时，有武术基础的达安娜如此猜想。
「那么，现在请大家拿出魔杖，是时候看看我们与伙伴的默契了。」
孚立维在所有学生完成笔记后，示意大家一同萤光闪烁。
──！眼睛要瞎了！与大家一同施咒的达安娜，杖尖却有如超新星爆炸般发出刺眼白光，强烈到即使是午后阳光最烈时也非常显眼。
砰！对面葛莱芬多侧的学生，晚了几秒钟发出了巨大的爆炸声，一名浅棕发蓝眼的小男孩灰头土脸。
呼……幸好我不是唯一一个失败的。达安娜看了看四周，对面蓬松卷发的一个小女巫几乎是一施咒就成功了，晚几分钟后，雷文克劳也纷纷灯火通明。
适应了强烈白光后达安娜将拿著魔杖伸直的手臂收回，念道：
「──呐克斯！」
「……」
教室内所有魔杖尖的光芒全部消失，连头上照明的灯都熄灭了，午后的阳光自讲台之后的大玻璃窗照射而入，瞬间安静的教室竟有种宁静的静谧感。
「喔喔，别紧张。」孚立维被瞬间安静的学生们逗得忍俊不禁，挥了挥手上的魔杖恢复了灯光。
达安娜感到十分坐立难安，虽然教授没说什么，大家忙著自己的练习也不见得知道是自己的问题──应该说除了对面那位最先成功的小女生和少部份的雷文克劳，大部分的学生都或多或少弄出了点不太对的动静，另一部份的人则是还没有做出成效。
但是，没有人的影响范围这么大。而且，同学们在几次练习后，虽然不太稳定，成功率都明显的上升了，而达安娜几乎可以百分之百确定，即使自己持续一直练到下课，魔咒的强度也不会回归正常。
……继续练会制造问题，不继续练又是上课不认真，怎么办？
孚立维没有让达安娜犹豫多久，在指导了一轮后，便宣布练习时间结束。
「看来大家都掌握了最基本的要诀了，回去以后要继续练习增加熟练度喔。」孚立维如此叮咛结束了课程复习。
「现在请大家把除了魔杖以外的物品放入书包收好，放在桌上。」
「？」
依从指示，只是一脸疑惑、满头雾水，在有些困惑中还有著明显的兴奋与期待。
孚立维小手一挥，所有人的书包与教室内的书籍全数消失，教授本身则是在不知何时已经站在高高的讲桌上。
接著，孚立维执著魔杖，如同指挥音乐般夸大而有韵律的张手振臂，魔杖尖金灿灿、毛茸茸的飞鸟群群，喷涌而翩翩的飞到了每个学生头上。
「一样数字的同学一组。」孚立维欢乐的说，示范的将手掌向上伸出，小鸟一停在手心之上就变成了一颗其中浮著金色的数字0的蓝色月光石般小石头。
「让我们来期待新的邂逅吧！」
手心里的小鸟变成了金色莹如碧玺的石头，达安娜既为来不及摸便消逝的毛茸茸感到可惜，又心醉于闪闪发亮的宝石。透著光，宝石内的教室金黄一片，中心处，蓝铃色的小火圈跃动摇曳。
绮丽彩亮、晶莹剔透。
「喔，看来我的新缘分就是你了。」
达安娜听到声音后左顾右盼，却在半腰处看到仰头看著自己的孚立维。
欸？？？教授也参与分组吗！？
大概是达安娜脸上的惊讶太明显，孚立维说道：「我们的数字都是零呀。教授也是大家的一分子，别排挤我呀。」
「呃……」被这样说的达安娜无话可说，随著所有人找到组员后，达安娜才发觉----似乎所有人都有组了，所以教授是为了预防有人落单吗？
「好了，大家都找到自己的新伙伴了，请拿到黄色石头的同学向前一步，手伸出来把石头放手心上。」
接著，孚立维踩著轻快的舞步，如同敲铁琴般快速的在每颗石头上轻敲一下，石头变化为黄色的圆靶。
「请同学彼此保持一个手臂的距离。」说著，孚立维示意达安娜平举圆靶，然后用水柱射向靶心，圆靶立刻变成了盈著水的深蓝色，弗立维手中的石头则变成了黄色圆靶。
「如果施咒成功了靶就会起变化，请大家轮流练习。」
达安娜以为只是射靶或许强度过强影响不大，然而第一下，孚立维教授都成了浮立维教授了，靶依然是黄色的靶。
「这个靶只有在强度和精准度都够的情形下才会变色，同学们的课题是如何使魔咒成功，而你则是如何控制、收束魔力，毕竟魔力再多也是有限的呀。」浮立维教授观察了几次达安娜的施咒情形后建言道，指了指靶使其飘浮于空中，便开始指导巡逻。
教室中，一开始大家还很认真的在练习，直到不知何人失守射击到旁人被回击后，练习不知不觉间变成了水仗。
「看来欢乐令大家学习得更快呢。」浮立维教授欢乐的看著并不阻止。达安娜看著只有一个变色的圆靶与浮立维从容的样子，猜想著这是不是每届必有的仪式。
……话说回来，这场面，让我想起替哈利整治霸凌者的事了呢。达安娜感慨著，突然想起随心所欲变出水的过去。
……如果，不拘泥于清水如泉，用以前的方法呢？
达安娜如同过去想像桶底涌水般，想像手指尖端如水枪喷水的景象──
──源源不绝的水自手掌涌出，教室的地板有如喷泉、天花板有如瀑布，一瞬间，水天一色，所有的人随著浪花离开了地面，渐渐的，不善水的同学开始出现溺水的现象──
就在这时，教室中的水消失了，同学们身上的水也干了，孚立维重新站上了讲桌上。
「看来大家都掌握到要领了，魔咒要熟悉练习是不二法门，希望大家回去之后多多练习，个人建议可以在黑湖边为黑湖增高水位。」
下课之后，同学们对于课程内容念念不忘，甚至有人直接相约湖边进行第二战。
「伊诺特小姐。」
「是。」
「不用心急，你可以的。」
「……是。」
「这个给你，一下用了这么多魔力，肚子饿了吧？」
「咕噜噜……」孚立维给了达安娜一个南瓜馅饼，同时，达安娜的肚子很应景的响了起来。
「……谢谢教授。」
「对了，听说你会弹钢琴，今天晚上来青蛙合唱团参观吧！虽然二年级开始才能选社团，不过合唱团刚好缺个伴奏，让你以推荐人员为名特例入团也不是不行……」
听说？我从来没有告诉过任何人会弹琴的事啊？
达安娜看著孚立维的笑容，将疑问吞下点了点头。教室里水洗的地板映著窗外的碧蓝晴天。
严肃公正又人性的麦
风趣横生又惊喜的孚立维
润物无声又宽容的芽菜
冰冷严苛又敏锐的石内卜
至此，四位院长的上课风格全数登场
下回  替罪羔羊
说出事实并没有不对，不是吗？
p.s.为什么我老打成麦芽……（想喝黑麦汁了……
p.p.s.孚立维教授本来因方便打字而写弗立维，但是加水之后，弗立维就会变成沸立维了……只好乖乖选字。
https://i.imgur.com/1u0mh95.jpg
27.替罪羔羊
──说出事实并没有不对，不是吗？
午后天光云影共徘徊，空馆里达安娜徜醉墨香。
「……不好意思，请问这里有人坐吗？」
「
不好意思
？」
「请问，我、能、坐、这、吗？」
一个稚嫩而有些高傲的女孩声响起，刚好读书到一段落的达安娜只听到了尾音，茫然的抬起头。
啊，是那个第一个完成魔咒的女孩。女孩下巴微昂充满了自信与傲气，但是眼睛里闪烁著耀眼光芒绝不是睥睨目空一切、狂妄自大之辈所能拥有的。达安娜盯著红金色领带，对女孩的身份已经有所猜想。
只是……图书馆这么空，为什么非要和我同桌？达安娜点了点头，不思议的猜想著。
「我真不敢相信，环境这么好藏书量这么多的图书馆竟然只有我们两人来！喔，我是妙丽．格兰杰。」
气势冲冲一屁股坐下的女孩，不带停顿不可置信的感叹道，两颗略微偏大的兔宝宝门牙和蓬蓬卷卷的浓密长发，鼓著脸的小脸蛋，真的像小动物般软萌可爱。
住手！达安娜！不能摸！大概是因为前世太喜欢妙丽的错，当真人顶著自己最喜欢的毛茸茸出现在面前时，达安娜发现自己必须竭尽全力克制自己抚摸对方头发的冲动。
「你呢？你的名字叫什么？ 」
「嗯？喔，……安娜．伊诺特。」盯著妙丽头发眼神发直的达安娜猛然回神过来，不自在的回答道。
妙丽完全不介意达安娜的不自在，探头看了看达安娜读的书，然后将自己看的书拿出来准备交换心得。
「这本书我也有看！里面的魔咒感觉都超有趣的！如果你也喜欢，我推荐你也看看这本书，铃兰火咒感觉实用又可爱！喔，还有冻停咒，虽然我现在还只能停止一个杯子里的水……」
达安娜微笑听著妙丽连珠炮般的读书心得，打从心底觉得过去敬佩的妙丽怎么这么可爱，边记述下妙丽的推荐分享。
「妙……格兰杰，我有些好奇，你怎么会想和我搭话呢？鉴于我……刚开始好像没有听到你说话？」
直到妙丽将想分享的心得倒干净喘口气后，达安娜才将自己的疑问问出口。
「喔，我早在进符咒教室时就想找你搭话啦！」妙丽直率的说，「毕竟你可是我第一个遇到的东方人，好好奇东方究竟长什么样子、又有什么样的文化呢？」说著，妙丽的棕色眼眸熠熠生辉，其中仿佛燃烧著贪婪吞噬一切知识、永不熄灭的火焰。
……东方人？啊！从来不曾受到过外国人待遇，已经当了11年英国人的达安娜延冗了十数秒才反应过来。
对喔，我现在是披著阿海姐姐的皮……该不会……我从一开始就很显眼了吧？达安娜后知后觉的想道，可是变形师虽然可以随心所欲变形，要稳定却需要足够的熟悉度，与徳思礼无关熟悉又适合的外表就只有阿海姐姐了呀！雷文克劳都是聪明人，赫奇帕奇出名的体贴关心他人，不管哪一个学院，不稳定的变形风险都很大。
没错，虽然达安娜的确不讨厌任何学院，也无法直率说出自己心仪的学院，但是其实在分院前，达安娜潜意识便已经将有哈利的葛莱芬多，与有总是挑事制造麻烦的马分等人的史莱哲林，剔除在选择之外了。
果然，变形课我就不该藏起成品，而是应该充份展现东方人的好学精神才对。达安娜如此检讨的想道。
「伊诺特，你可以跟我介绍介绍吗？」看著眼冒精光的妙丽，达安娜思索著该如何回答。
……我记得我应该是凤凰会成员的遗孤，既然都被牵扯进上一次战役了，自然就不是什么外国人。由茉莉夫人监护----就当作我是茉莉夫人的故人之子吧……虽然不用装纯血，但也要注意提到麻瓜界的态度，装完全不了解太容易露馅了，幸好亚瑟先生对麻瓜是出了名的好奇……
「让你失望了，我是土生土长的本国人喔。」
闻言，妙丽明显的失落了起来。见此，达安娜连忙补充：「喔，不过只是听说的话，或许我还是可以说一点的。你想听什么呢？」
「真的？嗯……我想想……不如就说说庆生吧！东方人都怎么庆生的？会办派对吗？」
「庆生呀……东方的庆生，也是亲友团聚，吃蛋糕、吹蜡烛呢。不过传统上，年轻人的生日是不会张扬，更不会大办的喔。寿宴----呃，就是派对，通常都是小孩为父母办的。」
「为什么？」
「因为生日是孩子让母亲受苦的日子呀。而且东方人认为，还没有足够功绩的年轻人大肆庆祝生日，是会『折寿』----提前消耗幸运和生命的。」
「让母亲受苦……从来没这么想过呢…… 」妙丽若有所思，又有些欲言又止。
达安娜看看欲言又止的妙丽，猜测他是不是其实更想听的是东方的特别庆祝方法，继续说道：「为父母办的派对为了展示孝……嗯，对父母的感谢，就会办得很盛大，会有很多好吃的，也会送礼物服饰，或是带父母出去渡假旅行。小孩子的生日则是吃面线、猪脚和红蛋。」
「面线？猪脚？红蛋？」
「面线是一种由一根细细长长的面条做成的一道料理，象征长……可以活很久；猪脚就是猪的脚，可以踢掉不幸；红蛋则是像复活节彩蛋一样把蛋壳涂红，剥蛋壳象征新生。」
「啊，还有一个比较有特色、有趣的庆生----抓周。」
「爪舟？」
「抓周，这是为满一岁的小孩庆生的方式，在派对上父母会放很多有特殊意义的物品给小孩抓，来预测小孩将来的兴趣专长。」
「喔！听起来好有趣！」妙丽一瞬间兴奋得就好像自己也要为小孩办抓周似的，然后又有些闷闷不乐了起来。
嗯……到底是怎么了？达安娜不解的盯著妙丽，我说的还不够满足妙丽的求知欲吗？可是要再深入说下去，我可能就需要去查资料研究要怎么翻译了呀，而且我一个土生土长的本国人知道太多也很奇怪吧？
「伊诺特，你都不会不开心吗？」
「？」
这是什么奇怪的发展？要我当心理咨商师吗？
「不要以为我不知道，他们都在背后说我是讨人厌的万事通！我不明白！回答老师问题替学院加分有什么不对！符咒课上我看到了，分组练习姑且不论，后面打水仗时也没有人找你玩，你为什么不会不高兴？」妙丽愈说愈激动，最后甚至欺身而上。
「……」
虽然我反而庆幸，打水仗时，没被以「友好活动」为名群起围攻，陷入有苦难言还必须言谢的困境就是了。
妙丽，你拥有我永远学不来的坦率与冲劲呀。但是……不是我要说，姑且不说太出风头的事，哪有人第一次见面就直接戳破对方弱点与窘境，还质问对方为什么安于现状的？还有，太近了！保持社交距离呀！
达安娜面对热情的妙丽，呆愣了数秒思索该如何应对，而后眼角余光瞥见平斯的身影。
「嘘……这里是图书馆。」达安娜将食指轻轻的伸到妙丽红润的唇前，在妙丽的耳畔低语道。
妙丽立刻闭上嘴坐回椅子上，达安娜思考著该如何回答妙丽尖锐而一针见血的问题。
「首先，你觉得你为什么被排挤？」
「因为我一直抢答问题？」
不，其实是你没有足够的人脉关系就太出风头了，而且说话太直接，因此成为了负面情绪最好的出口。达安娜如此想道，却不打算直接这么说。
「那么，你知道我为什么讨人厌吗？」
「伊诺特才不……」
「不，我就是讨人厌，你也观察到了，不是吗？」达安娜毫不留情的斩断了妙丽为自己的辩护。
「呃……我不……」
「不用道歉，你只是说出事实而已，
说出事实并没有不对，不是吗
？」
在达安娜的诘问下，妙丽几乎快哭了，达安娜判断自己已经把说话太直接的问题点得够明白了，便自己解答为妙丽解围：「因为我是唯一一个在雷文克劳中炸大釜，还被教授评为无能，在教授允许前不能在课堂上负责熬制的步骤。」
「什么？石内卜教授怎么……」
「问题不是石内卜教授如何，格兰杰，那不是我们能左右的因素。」
况且，虽然处理方式十分有争议，石内卜教授的判断其实是没错的，现在自己的魔力在课堂上熬药……除非石内卜教授想链环炸炸死所有学生。虽然措辞辛辣而不易被接受，扣分的基准其实也很明了----当然，是在哈利和史莱哲林学生们不在的情况下。达安娜事后回顾课堂时对石内卜的行为有了粗浅的解读，不过却不打算自曝其短向妙丽解释，因为这只会模糊焦点，也因为达安娜觉得暴露弱点就像在摇尾乞怜一样不舒服。
达安娜把话题拉回来道：「一个不成熟的团体，常常需要一个替罪羔羊，格兰杰。这个替罪羔羊可以成为团体负面情绪的出口，也可以成为统一战线对付的对象。可以说，
没有信念的团体，是仰赖替罪羔羊机制团结的
。」
「而我们，
只是因为最弱而被选上了
。」
「弱？我才不弱！我至少比他们强多了！他们根本没有一个人认真学习用功读书的……」
「
每个团体的强弱定义不同啊
，格兰杰。葛莱芬多是勇气，雷文克劳是才气，赫奇帕奇是凝聚力，史莱哲林是权势……」
「你是说……我不够有勇气？」
「不，是你『看起来』不够有勇气。你仔细想想，这个年纪的孩子大家觉得勇气应该是什么样子？」
「要懂得冒险、挑战规矩、不可以哭……所以我和奈威才是弱者吗？这太荒谬了！既然如此，我就证明给他们看！看看谁才是正确的！」
……呃，我好像不小心煽风点火了？达安娜有些苦恼于自己的不当言论，让妙丽走上更激烈的道路。虽然想告诉妙丽抢答前多聆听、在课堂上适时发问有深度的问题展示虚心向学的姿态，或许会令他比较没那么有侵略性而被接受……
不过，这样才像妙丽呀。达安娜轻轻一笑，摸了摸奋起中妙丽的头，将散落的一缕鬓发别到耳后。
「你有著能消化一切知识的聪敏，以及冲破现实阻碍的力量与勇气呢。」
夕阳余晖红了妙丽的小脸蛋，风风火火的小女巫第一次如小淑女般娇美。
达安娜与妙丽思想微妙错位的相见欢
欲言又止的妙丽：人家想和你交朋友邀请你9/19一起庆生啦，你这样说我怎么邀请你嘛！
疑惑的达安娜：是我说的不够吗？@#$&/+......
妙丽：（闷闷不乐）你都不会想要朋友吗？（爆发）
达安娜：原来是找我咨询的啊？
达安娜：要懂得适时进退。
妙丽：我冲冲冲！看谁才是正确！
达安娜：好羡慕妙丽又聪明又有魄力……
妙丽：……（阵亡）
社交距离注意事项：在室内应保持1.5公尺，室外保持1公尺距离。
嗯，最后，还是摸头了，根本没忍住嘛！达安娜！
下回  镜
别心急，魔力是你的心镜。
喵呵呵~最后决定用妙丽点出你在14回时说的问题了~
话说，之前我明明什么都还没说，喵呵呵就准确预测把我的大纲猜光光啦，害我好想聊心痒痒又不能说
🙊🙊🙊
p.s. 存稿快见底了(((( ;°Д°))))
28.镜
──Mirror……
镜、观察、惊叹、奇迹、反映、反射、谜……
晚上差10分七点，达安娜被孚立维领进了一间空旷而像鞋盒般的教室，前方有架高的舞台，舞台上放置了一架钢琴，其下设有著座位，挑高的天花板似乎有著共鸣箱的构造，石膏灰泥涂层的原色风格与朴质沉稳的座椅相互交融。
教室中许多学生们已经到场，三五成群的惬意地聊著天，其中蓝领带的学生占大多数。孚立维进门后，轻推了推达安娜的背。
「多去认识认识一下朋友吧！」
达安娜愣愣的被推向人群，看著孚立维走向前方，随著第一个看到自己的讶异眼光，学长姐们纷纷围上来七嘴八舌的搭话问问题。
「……你来自哪个国家？呃……东方的国家有哪些啊？他们跟我们又有什么不一样？」
「喔，我想听听看，你们hello都是怎么说的？」
「你认不认识秋.张？他也是亚裔喔，人漂亮又温柔，去年说是年级第一，今年才二年级就进了魁地奇，啊……我也好想认识认识……不如你帮我介绍介绍吧？」
「说到第一名，听说东方人都很会读书，是真的吗？」
「……」
「……」
「……」
停！停！停！你们这么一涌而上异口又不同声的谁听得清楚啊！就算听得清我也没这么多嘴呀！首先，所谓亚裔很多都是在国内土生土长，根本和你们没什么不同啊！而且让新生为你介绍同学是不是搞错了什么？你自己都不觉得奇怪吗！
达安娜觉得自己快溺死在问题的巨浪里，脑袋里嗡嗡嗡的意识都不清了。
我一定要学会忽略咒我一定要学会忽略咒我一定要学会忽略咒我一定要学会忽略咒我一定要学会忽略咒……
在人声鼎沸中，本来就特别不擅长面对人群达安娜依靠著独门心法守住心神，眼神涣散的让自己的脑远离喧嚣。
「大家晚安，这里怎么这么热闹？」
突然一声轻柔的询问响起，吵杂的声音瞬间顿了一顿，然后渐渐移向声源，一名长相清秀脱俗、气质温婉的女孩打开了门，身后几位男学生搬著几箱的饮料入室。
「张！你们今天不用练魁地奇吗？」一个男学生殷勤的迎了上去，立刻被跟上去守护女孩的女学生拍下去。
看来这位便是刚刚热议话题中的主角张秋了，达安娜想道。
「今天魁地奇场地被预约了----是史莱哲林，为了避免纷争就停练了一天，魁地奇队员们和我就带慰问礼来啦，是芽菜教授帮忙准备的冰冰凉凉蜂蜜柠檬水喔！怎么，不欢迎吗？」张秋有些俏皮的反问道，达安娜看到对方眼神发直的就想上手抢饮料，被一旁的女学生一把拉住衣领而勒得喘不过气。
「排队啦！你连这么点礼仪都不懂吗？」
被教训的男学生瞄了一眼张秋，而后脑羞成怒的想反击，张秋有些困扰的微笑道：「这是慰问礼，当然是要给认真练习又守规矩的人喝喔！至少不是团练的还没开始的现在就发，不然孚立维教授就该怪我好心办坏事了。」
「教授！我来了！」说完张秋便跑向孚立维的方向，欢快自然又有些撒娇的说道：「今天有空就来了，我一直好想参观一次看看教授的合唱团，可以吗？有饮料喔！魁地奇的队员们帮忙搬来的。」
达安娜似乎看到，在将一群人牵到教室前方前，张秋对自己微笑点头了一下。
「……」
这就是校花和自己的差别啊。下午才被妙丽提醒过的达安娜想起自己此刻披著的皮囊外相其实并不输张秋什么，但是能够赢得众人好感、调节气氛、引导团体的张秋，和只会不知所措、甚至被排挤的自己完全不同。
果然真正的美女都是美在气韵，张秋是，阿海姊姊也是。
达安娜得出结论后，便将「自己也是美女」的意识抛诸脑后。
合唱团团练从开嗓、发声练习开始，合唱、分部、独唱、
阿卡佩拉
。达安娜只是跟著开嗓与发声练习而已，就觉得口干舌燥，看著团员们的大水壶，切身的体会到蜂蜜柠檬水是多么的及时雨。
孚立维的指挥风格与上课时很像，风趣而活力四射，是场即使是听障者也能开怀的演奏。
「很好，现在休息10分钟，大家可以去找张小姐领帕莫娜和魁地奇队员们的爱心饮料~」
「伊诺特小姐，」孚立维趁著众人去瞻仰美丽的魁地奇新星时向达安娜搭话。「你有没有什么拿手曲子？我想最后留点时间给你演奏让大家认识认识你。」
……演奏？一时半刻想不到什么招牌金曲的达安娜想起孚立维邀请自己的原因----为合唱团找伴奏，便问道：「是要我演奏一遍方才练的歌曲吗？」
「伊诺特小姐已经能弹奏刚刚听到的歌曲了吗？」
……听奏不是演奏的基本功吗？达安娜疑惑的歪歪头，而后垂下眼帘想了想：不过我的功夫并不到家，听奏的错误率其实不低，最好还是避免失败吧。
「嗯……或许新鲜一点的曲子会比较好呢。」孚立维也不为难达安娜，直率的建议道。
「明白了，我会妥善处理的。」
演奏什么比较好呢？休息后的下半段时间，是练习上半节练习时修改后的歌唱。达安娜边看著努力练习的团员们边思考，想起了某部作品初次旅外留学的钢琴科学生向室友们打招呼的曲子。
……卑微的小丑、献给评论家的曲子，恰如其分啊，拉威尔《镜》第四曲，小丑的晨歌 。
黎明前的离别之曲，丰富变化的音彩与和声，于团练之末响起。
团练后，孚立维将达安娜留下，拿出了一颗天蓝色篮球大的球和一串透明泛著奇异光泽的珠子串成的手链。
「魔力控制练习。」孚立维向达安娜说明。
「你必须戴著手链在珠子不变色的前提之下缓缓向球注入魔力，只有够和缓的魔力才能使球变得如同海绵般柔软。」
达安娜点了点头，伸手去接，孚立维却是先拍了拍球后才将球递给达安娜。
「记住，
别心急，魔力是你的心镜，而魔力操控就如同拍球一般，你需要的是多熟悉。
」
交代完后，孚立维陷入短暂的沉默，仿佛在寻找措辞般。
「……」
达安娜总觉得自己似乎猜到了孚立维的未竟之语。
孚立维右手手指顶著下巴和嘴唇，目光下视沉思了一下，然后双眼发亮的抬眸：「事实上我正在为下一首选曲而烦恼呢，改编麻瓜的歌曲也好，能不能请你提供一首曲子呢？」
编曲……吗？达安娜回忆著自己学琴的练习曲，几乎都是已成经典的古典乐，引用致敬还可以，改编简直不胜惶恐呀。那么，引用并谱新曲？可是主题----曲子的灵魂是什么呢？
和邓不利多一起渡河的记忆，闪现于达安娜脑海之中。
「校歌如何呢？」
「校歌……」孚立维脸上浮现了十分微妙的表情，像是在音乐厅欣赏美妙音乐的同时吃到了黄连。
「音乐是自由的，霍格华兹的校歌只有词。」
我知道，这样才好，不管我怎么编曲都不会是亵渎。
「那么就当我的编曲是自由的一种吧。」达安娜说。
「
音乐是自由、音乐是我们的心，当音乐调和，我们的心合而为一时，便能呼唤奇迹。
」
看似相似的同学院学生百态横生
忠于自己的求知欲与寤寐之求的学生们
惊慌失措又满腹吐槽的达安娜
已初具女神风范的张秋
心系学生的孚立维努力协助达安娜适应校园生活
p.s.和邓不利多一起渡河的记忆......一直看成和邓不利多一起渡冥河的记忆
作者碎碎念：
1.孚立维的风趣与邓不利多的幽默其实性质不同，邓不利多的幽默似一层面纱，令人捉摸不透又有一种朦胧美，疯疯癫癫的行为更像是历尽沧桑老顽童的心防；孚立维的风趣则是直率的将自己的感受放映出去，因为个性与人生经历而在过程中赋予了趣味与韵味。
只是……我发现要具体描述出两者之间的不同，好！困！难！求意见啊啊啊啊啊啊啊！！！
2.教室的叙述参考实际音乐厅基于声学上的一些设计
3.听奏是不是基本功……嗯，自由心证。达安娜拥有的演奏实力是能在竞赛中获奖，但不及专业水准。
4.某部作品是交响0人梦，是一部与古典乐相关的好作品，漫画、动画、日剧通通有。拍球的地方（作者写完之后才想到），排0少年与球做好朋友那里也有类似的概念呢，好奇可以去看看。
5.文章开头是与mirror相关的字根与衍生字词(主要来自拉丁语&古法语)
6.寤寐之求典自关雎的窈窕淑女，寤寐求之。「窈」是深远、「窕」指深邃，诗中以「窈窕」比喻女子幽静美好的样子，请不要解释成身材柔美喔，窈窕淑女是形容体态美好又有德性的女子。不然……小结就会突然变得好猥琐🙈
7.本来以为至少可以把星期二也写完……果然还是太天真了！龟一样的进度啊！（趴
对了，西方国家没有学长姐的概念，因此旁白或达安娜内心话也许会出现学长姐（作者觉得比较好表达），但是日常对话中不会出现（含BBC的张秋），欢迎大家抓虫~
（呃…除非写到东西方国家文化交流…但除了目前处于被删除状态下的七年后大纲外不会出现）
（作者在这种文化差异上已经卡文卡好几遍，抓虫抓到完形崩坏了😂）
（如果要向外国朋友介绍的话，可以用senior/junior + brother/sister
[https://youtu.be/_-BswqtMcoU]
介绍影片
）
29.仙草？仙草！
翌日，达安娜又是在闹钟响起之前便清醒了，猛然睁眼，达安娜坐起身子望向窗外。
……
虽然没有睡意了，但也不是睡饱的神清气爽，总有种潜意识中似乎在警醒著什么的感觉……
原来我会认床吗？可是以前参加夏令营或是更以前都没有过呀？虽然不用担心睡过头是好事……
为了消磨时间拿出混血王子的笔记埋头抄写，不知过了多久，达安娜隔壁床传来了皅玛的声音。
「哈……早安，这么早？」
「希尔，你不起来吃早餐吗？」
「不要，我减肥……反正早上又没什么课……」
「伊诺特，一起吗？伊诺特？」
「啊？喔！」
还不算习惯自己名字的达安娜慢一拍才反应过来，跳起来迅速收藏好桌上的书与笔记。
「喔，当然，谢谢提醒。」达安娜有些赧然的回道，迅速收拾好书包冲入盥洗间洗手。
「不用这么急，今天我们11:00才有课，而且奎若教授要求不严的。」
餐桌上的早餐仍旧一样的丰盛，皅玛吃了些炸猪排后拿了些三明治和糖果就准备离席了。
「巴提你这么快就要走了吗？」达安娜有些不明所以的问道。
「我和莉莎、曼蒂约好了要到他们寝室写下午的变形课作业，顺道带早餐给希尔。」皅玛背对达安娜挥了挥手，抛下一句回答便飘然而去。
「……」
这种情形合群的好学生应该跟上去表示自己也要参与吗？达安娜看向已经不见人影的大厅门口。
......还是算了吧。达安娜目光落在装著已经完成的作业以及被好意赠予的地图的书包。
想这些还不如想想怎么维持锻炼。达安娜想起前世听过的行住坐卧皆是禅的武道精神，以及教练修习心理学的女儿提出的精神锻炼----运用每天必需的吃饭训练自己大脑去习惯挑战期待、专注当下与充实自我。
说起来，这些训练好像也被我落下了……
达安娜反省自己，看著自己盛好的食物，努力的想像、期待食物的美味至口齿生津。
晨练！晨练！目标仙草的肌肉！
往城堡外禁林边缘无人处走去，达安娜打坐冥想后，练招式、练肌力，而后背著书包沿著禁林慢跑。
「----呼--呼--」、「----呼--呼--」
从鼻吸口吐，逐渐加快、加强强度。
「吸--吸--吐--吐--」、「吸--吸--吐--吐--」……
……？那边在做什么？
晨跑尽头的前方，围著一群黄领带与蓝领带的学生。达安娜避过人群、放下书包，退开一段距离后取出魔杖并看著手链。
控制魔力……仔细点。
「清水如泉。清理一新。 」
「……」
还是太不精确了，达安娜看了看半数珠子变色的手链与喷溅三尺的水迹。
「捕获落单小鹰一只~呐，你来和我们一组吧，我们就只差一个人了。」
「？」
正当达安娜拾起地上的书包拍打著灰尘时，突然感觉到身后有人拉了拉自己的外袍。
「！」
「！！」
回眸探查，眼前的人竟然是以撒。
是学长啊！分组……难道前面是在上课吗？
「喔，抱歉。呃……我记得……你是新生吧？」以撒反射性的放手道歉后，困惑的问道。
「呃……只是散步……你们是在上课吗？」
仙草也会缺组员吗？
「散步……」以撒看了看达安娜手里的书包，表情微妙，而后看著达安娜困惑的表情解释：「西追太抢手啦，很多不是那么擅长本课的同学都想向他请教，雅蔱和我这种不需要请教的人只好礼让，出来另寻伙伴啦。」
「那分组……」我不是你们要找的同学，你们还会需要我吗？
「嗯……怎么说？芽菜教授每次分组都会很细心的注意学生人数，而焦壶教授的课很棒人也很好，但是像这种枝微末节就不会太在意，所以每次分组就跟打仗一样。」
「不过我们都已经习惯了，每次分组都可以不落下任何人可是赫奇帕奇的绝技！」以撒挺胸以自己学院为荣的模样在朝阳下显得特别耀眼而温暖。
「以撒，你找有没有落单的人找得怎……」远方，雅蔱领著一个男孩和一个女孩快步走来。
「！」「……早安？」
「欸欸，我说我们就找薄荷小姐和我们一组吧~焦壶教授不会生气的。」
「……好吧，这样有个女性同伴
霏雪
也比较自在。」
……Fisher……渔夫？所以我现在是愿者上钩？达安娜对同组组员巧合的姓氏感到有趣。
只是……「薄荷小姐？」
「我就说这样称呼太失礼了吧，真是的……」雅蔱神情无奈的说道，并向达安娜道歉。
「不，不用道歉，其实我挺喜欢薄荷的，就是不知道这称呼的由来何自……」
「喔！因为你那天说的薄荷属药草……梅……」以撒一听达安娜不反感，萧疏蔫然的神情立刻焕然一新。
「梅娑纳。」雅蔱补充道。
「梅娑纳，西追和雅蔱之后查了好久，还跑去请教芽菜教授。」
「呃……怎么说呢……对不起？」
「为什么对不起？能说出西追也不知道的药草，真不愧是雷文克劳！」
「后来呢？」雅蔱身后两位学生好奇的问。
「后来芽菜教授查到文献，听说仙草食用后能遍体清凉……」
嗯……虽然仙草的确是主治中暑，清热利湿、凉血解暑没错啦，但怎么听起来怪怪的？
「只需要摘取少许便可变出大量的食物……」
嗯嗯，的确只需要少许仙草干茎叶加水熬煮后，其滤汁加入少量的淀粉就能制作出大量的仙草冻呢……
「作为梅林的恩赐能够解百毒……」
嗯？解百毒？这真的是在说我认识的仙草吗？连号称巫师万用解毒剂的毛粪石都只是能解大部分的常见毒魔药……
「以露水为其浇灌后会化身成人来报恩，产生的食物为东方麻瓜的圣餐……」
灵河三生石畔的绛珠仙草吗！
而且东方才没有圣餐……啊……我到底要从何吐槽起……
「怎么了？薄荷？我哪里说错了吗？」
竟然是一脸认真的表情！你不觉得这些描述更像是神话故事吗！？
「……我说过仙草是东方夏天的甜品吧？」达安娜揉著太阳穴无力问道。
「嗯嗯。」
「你见过什么甜品可以化身成人的吗？」
「嗯……用魔法做就有了？ 」
喔，忘了这里是什么奇葩事都有的魔法界了，大概对我而言的天方夜谭在这里都是家常便饭吧……
「仙草是一种药草，就像其他药草般需要恰当的专业处理才能解毒。平时直接熬煮而制成的仙草饮食，清凉功效大概就跟冬天喝姜汤一样吧。」
「姜汤？」
呃……举错例子了，我也真是的，用东方文化解释东方文化西方人怎么会懂啊……
「是姜饼、姜汁汽水里的姜吧？」雅蔱略略思考了一下便答出答案。
「所以夏天吃仙草，就跟感冒时吃胡椒小顽童一样啰？」以撒像是想通了什么接口道。
胡椒小顽童？那是什么？嗯……胡椒也能入药，温中散寒、下气、消痰，主治胃寒呕吐、腹痛泄泻、食欲不振、癫痫痰多。
「大概吧。」思及此，达安娜点了点头肯定以撒的话结束了话题。
「那边的同学，你们分好组了没？」
「好了好了，马上过去！」
胡椒小顽童，治感冒……回头问问庞苪女士好了。不过英国巫师界的东方文化书籍，好像跟麻瓜研究书籍一样不可靠呀……。
久违的仙草篇，虽然严格来说仙草尚未出没……。
胡椒小顽童，是蜂蜜公爵里卖的零食，吃下后可以喷火，是否真有胡椒不得而知。
下回  赫奇帕奇的奇兽饲育
有时候走点弯路也能有不同的收获嘛！
p.s.关于进击的仙草神话，灵感路线：校草-->仙人等级-->仙草！-->绛珠仙草!?...红颜薄命的黛玉(Stop! Stop!咒谁呢你)
胡椒小顽童则是因为搜寻结果哈利波特里能和中药扯上边的零食好像就胡椒小顽童和甘草魔杖，但是甘草一样味甘，解毒属性重复了，删去法就……
说到西方啃甘草，作者因为感到困惑去查了，发现欧洲真的很盛行甘草零食，而且还有浓浓八角味的……附上
[https://snacklips.com/licoricesnacklips-blog/]
港口钥
*心理学的精神锻炼则是用典自王牌投手振臂高挥的
好好吃
洗脑教😆：「我认为对运动重要的脑内荷尔蒙有三种。第一个是专注于自己将来的荷尔蒙，一定能赢。我一定能做到，这种对于自己的期待，也就是挑战时的心情。在脑内有个叫激素的荷尔蒙在活跃著；第二个是现在，集中精神与眼前的练习或比赛时，所活跃的荷尔蒙就是肾上腺激素；第三个是当耿怀过去的事时，所活跃的荷尔蒙。今天也有努力过后的充实感，比赛胜利之后的满足感，多亏这些才能衍生岀对明天的斗志。抓住幸福时所活跃的，就是多巴胺。」
然后主角们把这件事和每日必行的吃饭做连结。是一部很值得看的漫画，在此推荐(很好搜，就不附连结了)。
*焦壶教授：海格之前的奇兽饲育学教授。(
[https://harrypotter.fandom.com/zh/wiki/%E8%A5%BF%E5%B0%94%E7%93%A6%E5%8A%AA%E6%96%AF%C2%B7%E5%87%AF%E7%89%B9%E5%B0%94%E4%BC%AF%E6%81%A9?variant=zh-tw]
哈利波特维基资料
)
年轻时的焦壶其实很会搞事，之后邓不利多评价他「不过，到我担任校长时，焦壶教授已经变得稳重多了，尽管总有一些人一针见血地认为，他的四肢只剩下了一肢半，也只能过一种相对比较平静的生活了。」不过根据焦壶刚卸任教授时奇兽饲育学的热门程度，推测焦壶上课内容还是十分丰富有趣的。因此作者设定为，焦壶对于奇兽方面很热忱，教学内容上也有一定的品质，但是对奇兽之外的事(年轻时甚至包含自己与学生的安全)十分迷糊马虎。(跟海格好像……但是海格因为自身的强悍比焦壶更不会判断「人类标准」的危险，个性思维也更单纯，而且大概是因为被中途退学的缘故，即使妙丽帮忙备课……嗯，就那样啰。)
30.赫奇帕奇的奇兽饲育
「......」
「......」
「......」
雅蔱前去向教授领奇兽时，三人相顾无言。
「嘿！你们三个！说点话呀！放轻松点，我们接下来就是伙伴了！」首先忍不住沉默的尴尬气氛的以撒先炸毛了。
「伊利！你怎么突然这么安静……」
「@#$&-+……」
以撒推了推身边男孩的肩膀，男孩突然脸色通红的拉过以撒的长袍遮住脸，模糊不清又小声的话连身旁的以撒都听不清。
「喔，我忘了你一年级时好像也这样……」以撒食指轻轻在脸侧搔了搔小声的嘟囔道，接著刻意挺直背脊在鼻尖与唇前轻握空拳清了清嗓。
「咳咳，那么我们来自我介绍吧，我是以撒，这位是小星星──
伊利．佩帝
。」
「
姜娜．霏雪
，很荣幸认识你。」
姜娜的声音柔和软儒而不急不徐，将课本文具抱在胸前，一侧垂著长长的、编系著沙棕色缀嫩芽缎带的雏菊奶黄柔软发辫，额前覆著整齐的齐浏海，娇小玲珑的他比高挑的达安娜矮了一点。
霏雪小姐似乎不像佩帝先生一样怕生？是本来就比较沉默少言吗？话说霏雪小姐的气质真的好文学啊……
「彼此彼此，安……」
「以撒，我们赶快开始吧！这次分组又拖太久了，教授说只剩下10分钟了。」
正当端详著姜娜的达安娜要开口自我介绍时，雅蔱捧著一个加盖的木编篮子、手臂上勾著一个小桶子快步竞走而来。
「那我们赶快开始吧！这次的作业是画下木精并标示木精的身体结构
木精
是一种很难被发现手掌大小的以昆虫为食的动物木精的两只手上都有长而锋利的手指眼睛为褐色从外表看像是由树皮和小树枝构成的……」以撒神情有些紧张的向达安娜讲解道。
「以撒，你这样说没人听得懂……」雅蔱无奈的说，将木蓝递给以撒、桶子递给伊利，并准备重新解释。
「魔杖木的守护者，护法树编织的珍品木篮，用土鳖吸引木精注意力。」
听到达安娜简短的总结，四双眼睛眨了眨，达安娜露出一丝充满战意的微笑。
「不用顾虑我，下令吧，组长，我们要在10分钟内达阵。」
虽然达安娜神态如此龙骧虎步，当伊利将桶盖揭开，实际看到满桶悉悉窣窣攀爬中的土鳖时，却是所有人中缩瑟最厉害的。看著雅蔱、以撒轻巧的夹著土鳖逗弄木精、伊利不时震一震桶子避免土鳖爬出，达安娜浑身猛一哆嗦。
「我们赶快趁机写生吧。」姜娜拉了拉达安娜的衣角，掏出了各色文具与一叠纸，迅速开始了作业。
「……」
当达安娜完成一张画时，姜娜已经完成了两张，而且若说达安娜的画是贴近写实的简笔，姜娜的画便是极为写实的工笔画。
当姜娜完成了五张木精写生后抬头，看了看达安娜歪了歪头。
「你怎么了吗？」姜娜不可思议的问道。
「嗯？我没事啊？喔，画还要再等一下，我现在在画第三张。」
「是吗？没事就好。」姜娜低头开始翻书标示木精身体结构的专有名词。
「嗯……」峨眉轻蹙，随著哗啦哗啦的翻书声，达安娜的画也完成了。
「……？」达安娜看著为难的姜娜有些困惑的探头望去----姜娜正为难的翻找著课文、比对著书本上年代稍久而风格清奇的画和自己画的彩色工笔图。
「……课本上的图风格真的有些特别呢，用相对位置判断如何呢？」达安娜标示完一张图后犹豫的向姜娜搭话道。
「相对位置……嗯！我试试看。」姜娜像是茅塞顿开般豁然开朗。
「……霏雪小姐的画真的好精致呢！你是怎么办到的？」
「我只是从小就很喜欢画画，于是家人们就让我天天都可以在药草田里画那些可爱的药草和小奇兽……」
「……」达安娜感觉到一股黑色的情感缓缓自内心深处蔓延而上，在那股情绪道出己名之前，达安娜迅速的将其剥离出心神并换上了虚心求教与接受新知的欣喜。
「原来霏雪小姐是自学呀！你的画中充满著你蕙质兰心的娴静氛围呢！能分享一下你的经验吗？」
「嗯……你直接叫我就好了，不需要尊称……经验……我就是一直画一直画……画画愉快的心情最重要……」姜娜似乎被振奋起来的达安娜镇住了，轻柔的语调有些飘忽。
「这样啊……」达安娜想起过去自己疯狂临摹结构图的日子，为了增进手部灵巧度，甚至锻炼到双手都能写美术字。
……难道我还是不够努力吗？那么怎样才是足够努力、可以无愧的大声说我努力了？
「……薄荷？我听到他们是这么称呼你的，可以吗？我觉得你也画得很棒……嗯，就是线条可以再一体一点……嗯……干脆一点……」
达安娜眨眨眼睛，把多余的心思眨出去，微笑的记下姜娜的建议。
「换你们了！哇！霏雪你帮我们也画好了吗！太谢谢你了！」随著以撒元气满满的声音，以撒和伊利与达安娜和姜娜互换，开始新一轮的作业。
「雅蔱，你真的不需要也来吗？」伊利小声的问道。
「没关系，作业我可以下课补，反正是下次交，更何况霏雪还帮了我们这么大的忙。」雅蔱一边接手桶子一边回答道。
「伊利你就别劝了，雅蔱平时很好说话，但是真正决定好的事没有强力的理由根本劝不了，和西追一个样，而且这点功课还难不倒他啦。倒是我们得赶快了----啊，薄荷！你不能直接这样戳过去！小心被木精误认为攻击而被挖出眼球来！呃……虽然庞苪女士不用一秒就可以安回去治好……」
话说到一半，以撒意识到自己在女孩子不知所措时还危言耸听不太恰当，连忙补充道。
「……」
这么轻描淡写这种血腥事反而更恐怖！达安娜夹著已经被自己太大力夹爆的土鳖僵在原地，手中的铁夹已经扭曲变形，姜娜则忙著独自一人控制著木精。
「像这样从下方……不要太快……有时候走点弯路也能有不同的收获嘛！呃……你们为什么这么盯著我看？」
「喔喔，哲学以撒。」伊利小声笑道而后连忙摀住嘴。
「温暖耀眼，又不炙热得令人灼伤……」因为以撒协助而终于松口气的姜娜，小小呢喃未及传入人耳便消融于空中。
「呼……终于完成了。」结果众人完成作业并不困难，协助达安娜学会如何喂时才是最艰难的事。然而一开始与达安娜最生疏的木精，现在却抱著达安娜的右手不放，惹得达安娜完全不敢乱动右手，指尖紧紧捏著制服外袍袖口暗袋里的魔杖尖。
「……也许是被你身上的清香吸引了？虽然要靠很近才闻得到，你身上有薄荷……檀香和……艾草吗？」姜娜若有所思的说。
「那大概是入浴剂的味道吧……」达安娜想了想，这组合恰好便是昨天调入浴剂时的主调。
「这样啊……赫奇帕奇的入浴剂是祖传配方，和你的味道不一样……」
「我听小精灵们说过，葛莱芬多和史莱哲林都是小精灵们每日特调不一样的香味，不过很多史莱哲林都只用家里带来的用品……」雅蔱微笑的在一旁解惑。
「……原来如此……嗯……那个……对不起……」聊著聊著，达安娜吞吞吐吐的终于道出歉意。
「为什么道歉？」以撒一脸不可思议的问。
「是我们邀请你来的，你完全不需要有任何歉意。」雅蔱像是已经洞悉了达安娜的心思，坚定的说道。
「可……噫！」抱著达安娜手臂的木精开始企图钻入袖中，陌生的触感令达安娜不禁小小惊呼出声。
「你看，连木精都同意了。」在雅蔱用魔杖将木精引出时，以撒笑著说道，伊利与姜娜也丝毫无反对之意。
「……」明明严重拖后腿却不责怪吗？还是这也只是场面话？不……我不应该这样以小人之心度君子之腹……
「木精还真的是很喜欢魔杖呢！话说你们的魔杖都是什么魔木制的？我的是栗木。」以撒笑看雅蔱逗弄著木精，随著话题转变，气氛开始热络起来。
「我的是花楸木，听说花楸木八卦，可是我明明没有啊……以撒倒是挺吵的。」雅蔱接著笑道。
「噗……欸，别瞪我呀又不是我说的……嗯，我的是柳木……」
「治愈的木头啊……」以撒刻意作打量状回敬伊利的喷笑。
「我的是赤杨木……奥利凡徳先生说是利于施展无声咒的魔木……」
虽然很喜欢自己的魔杖伙伴，对魔杖没有丝毫不满，但……不祥的接骨木，就别说出来煞风景了吧。达安娜摩挲著袖中的魔杖，听著魔杖木的相关传说，打心底觉得好笑的看著赫奇帕奇式打闹。
如果以花木喻人……
原著里莉莉是百合，佩妮是牵牛花。
目前登场角色……
张秋是兰，高雅大方受众人崇敬，同时也需要呵护才能欣欣向荣。
妙丽是牡丹，耀眼夺目的百花之王，但也因此被文人骚客们以为俗气而批评。
姜娜是雏菊，恬静而独自芬芳，拥有隐士的魅力。
问题来了，那么，达安娜又是什么呢？
*
魔杖古老韵文：花楸八卦，栗木嗡响，梣木固执，榛木呻吟。
嗯……前三项分别对应雅蔱、以撒、西追。
雅蔱是会尊重他人隐私和秘密，也不会随意言人是非，但是……在消息最灵通的赫奇帕奇里，雅蔱也算是消息很灵通的喔，他可是连人家别院的入浴剂怎么准备都知道的男人w。
西追……原著里可是个意志坚定的人呢。
至于以撒，就……让大家自由心证www。
怕生的伊利和本来就文静寡言的姜娜不同，熟了之后可是话很多的喔。
话说回来，这回在场的各位除了达安娜外设定上杖芯都是独角兽毛耶……赫奇帕奇的独角兽率(这什么说法啦)是不是高了些？
关于入浴剂的私设，狮子喜欢惊喜、蛇祖则是对历史悠久的下仆有自信，以及……想想四位先祖的性别~糙汉子怎么会有闲情逸致去摆弄花露嘛~因此之后到了有沐浴剂的时代这些惯例就这么被沿袭下来了……想想看，现在如此对立的小狮和小蛇们其实闻起来是一样的味道喔~不萌吗~~~
哈利波特的魔杖设定很细致，作者无法全部塞入正文，有兴趣可以戳
[https://www.hpfl.net/forum/thread/21509/1]
进来
~
* Jena：在斯堪的纳维亚语中，它的意思是「上帝是仁慈的」，Ylli：源于阿尔巴尼亚语yll，意为「星」，Petit：法语:小的。
对了，说到土鳖，大家可以去查一下喔~
个人是觉得和家家户户都有的褐色小精灵有像到......
这样说大家能明白为什么达安娜会有这种反应吗?
本回新角色人设
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/127139.html]
港口钥
31.玲珑剔透与懵懂
──达安娜觉得即使自己再修练百年，恐怕也无法如此玲珑剔透。
随著下课回收木精的指令一下，顿时哀鸿遍野，焦壶连忙承诺学生们下周前可以随时猫头鹰他预约看木精。
「看来我们的速度算快呢！霏雪，你是当之无愧的大功臣！」
「谢谢……其实……薄荷也有画……我收藏了一张，很有参考价值……」
咦！不是，霏雪姐！你这时候call我做什么啊!!!!!!!默默收拾了自己的画和笔记的达安娜在内心里尖叫。
「欸？真的耶！哇！标示标得好清楚详细！可以给我一张吗？」
「我也可以拿一张吗？好可爱的图……」以撒率先开口后，雅蔱也如此附和道。
「嗯……」伊利来回盯著两张图看了看，犹豫了一下后说：「……霏雪的这张图上有我自己的笔记，我还是拿这张交作业吧。」
「……」达安娜面上平静的发送图纸，其实心里难为情得想学小獾钻地洞。
「你们这边情形如何？」不远处，西追终于回答完小獾团子们的问题，信步走来，以撒向他竖起大拇指灿烂一笑。
「多亏了霏雪，准备万全！还有还有，你看看！可爱吧！这是薄荷画的喔！还有一张你要不要？」
「你有问人家的意见吗？」
以撒挺胸像是炫耀自己的作品般热情推销后，立刻被雅蔱推了一下提醒阻止道。
「……」
欸～～～～～～～这让我怎么回话啦！>///<
达安娜觉得自己的大脑已经过热当机了。
「的确是很可爱呢，两张图都有独特的魅力。」西追微微一笑接过以撒手中的两幅画，认真地端详了后说道。
「如果你不介意的话可以借我借镜借镜吗？」
「……」
既公平关注了所有人的作品、替以撒圆了场，还给予自己自由决定是否赠画的余地，达安娜觉得即使自己再修练百年，恐怕也无法如此玲珑剔透。
「无、无妨……我自己还有一张……那张可以送给你……」
「那真是太感谢了！我会好好珍惜的。」西追真诚的态度，令人有种他手上捧著的是珍贵孤本的错觉。
「接下来一起去准备下一堂课吧！薄荷，你之后有什么安排？」
「嗯……黑魔法防御是11点的课……去图书馆……又怕会错过时间……」
「那么继续旁听如何？焦壶教授好像说过他接下来还有两堂课。」以撒想到好主意般左手握空拳轻打在右手手掌心。
「我记得接下来是4年级赫奇帕奇与史莱哲林和5年级葛莱芬多与雷文克劳的课……」雅蔱摸了摸下巴想了想后说道。
「嗯……好主意，正好了解一下奇兽饲育课3-5年级具体上课情况……」达安娜抱著书包想了想后接受了以撒的建议。
「这样的话……你等等……」西追目光飘向远方片刻后，拿下了自己的领带。
「虽然焦壶教授不会介意旁听……就当这是画的回礼吧。」
「欸，那这样我们是不是也该回礼？」雅蔱看到西追的动作后立刻也解下了领带。
很快的，达安娜手心便被放了四条黄领带。
「……」
达安娜完全不知如何反应。
「别有负担，就当见面礼吧，一个星期换一条，反正你下星期也会来吧？」以撒轻拍达安娜的背开心大笑。
「……那我就笑纳了，谢谢你们。」达安娜盲抽出一条领带换上、将领带收好、扣上外袍。
「不用谢啦～照顾新生应该的嘛！」
「等等！」面对即将离开的赫奇帕奇一行人，达安娜思索了一下后出声唤道。
「怎么啦？」
达安娜从地面上挑拣了五颗浑圆的鹅卵石，退开三尺之外使用了清洁咒，而后闭上双眼努力回想图鉴和校徽上小獾的模样，最后捧著五只憨态可掬、双目亮晶晶的棕黑色小獾归来。
「虽然只是临时施咒的简陋廉价之物……」
「呀----！好可爱！」
「薄荷你太谦虚了！」
「喔，我们该走了，再见啦。」时间流逝，达安娜在树荫下挥手道别，远方隐隐约约传来嘻笑打闹声。
「西追，不可以只有你送领带，对方会被撕了的，你要对你的受欢迎程度有所自觉啦……」
嗯？原来四条领带还有特别的用意吗？达安娜懵懂的竖起耳朵想听清对话，话语声却被风吹散再无踪迹。
接下来的两堂课，多亏了两色的领带，达安娜成功的在混乱的分组时刻混入了人群体验了实作，只是与组员们只是疏而有礼的对话，再无如第一堂课般的交谈。
4年级赫奇帕奇与史莱哲林是堂黄绿分明的课，课堂上，教授在头上趴著一只魔刺猬的情况下教课。
魔刺猬
是一种和刺猬非常相像的生物，只有在行为上有一点重要的差异：当食物被遗忘在花园里的时候，刺猬会接受它，并好好享用这份礼物；而魔刺猬则会觉得那是住在房子里的人设的陷阱，试图引诱它，于是会把这个人的花园糟蹋一遍。并且，当魔刺猬认为有人想毒害自己时，身上具有魔力的刺就会竖起来。
学生们必须学会喂奶、安抚、分辨魔刺猬，能在不激怒、伤害魔刺猬的情况下得到一根魔刺猬的毛则能得到额外加分，而如果挑战失败，就必须及时使用昏击咒。替魔刺猬准备奶意外的和准备婴儿的牛奶十分相似，必须依照一定的比例先放冷水后放热水，并以手腕内侧测量水温，以不烫手为原则。喂奶是分辨魔刺猬与普通刺猬重要的步骤，喂食时，必须确保附近没有魔刺猬最爱吃的雏菊吸引魔刺猬的注意力，否则魔刺猬会很容易不受控制。在魔刺猬进食时，以缓慢而低矮的角度自魔刺猬的视觉死角靠近，用特殊的毛刷为其梳毛，便可得到其毛发──这项作业说起来容易却需要很多小技巧，直到下课也没人完成挑战，达安娜倒是有幸昏昏倒地了一只魔刺猬。
5年级的葛莱芬多与雷文克劳比起4年级的赫奇帕奇与史莱哲林学院间气氛更加和缓，然而整体气氛却更加紧绷。课堂上焦壶教授明显增加了抽考的频率，一名高高瘦瘦的红发男生拚命的抢答，当一位雷文克劳的女学生比他早先辨识出正确答案时便显得很不甘心。
「！」
那不是雷文克劳的级长吗！
达安娜在看到上周引导自己的女学生时很是紧张了一阵，最后却发现对方根本没有多余的心思发现自己。
「很好！卫斯理先生。葛莱芬多加两分。」
……卫斯理？达安娜看到得意神气的挺胸如同稚童第一次受到表彰的男生，歪歪头想了想，红色的头发……是我想的那个卫斯理吗？
加快节奏的课堂并没有给达安娜太多的思考时间，课堂任务很快的布置了下来──此次课程内容是
火灰蛇
，火灰蛇自旺盛的魔火中诞生，身体细瘦呈灰白色，眼中闪著红光。牠们会从火焰灰烬中钻出来，游到黑暗的角落中产卵，并在身后留下一道灰迹，而这堂课的课堂任务学生们必须及时在火红的火灰蛇蛋们自燃前把牠们全数找出并使用冰冻咒冻结起来交给教授。
达安娜在找蛇蛋上过程很顺利──火灰蛇蛋们有股炙热的魔力脉动，然而在冰冻咒上却遇到了麻烦，一年级的课本上并没有冰冻咒的咒文，不得已达安娜只好竖耳倾听分辨其他学生们的念咒声现学现卖。
糟了！要炸了！
又是一颗散发出极强的热量濒临燃烧的通红蛇蛋。
「清水如泉！」
此刻，达安娜非常庆幸自己符咒课后认真的练习了魔力控制，而直到下课，达安娜才终于成功施展了冰冻咒。
「！」
已经下课了吗！远方的卫斯理先生似乎热情的和雷文克劳那位身为级长的女学生探讨著名为「清水」的笔记本或事物，达安娜看到迅速退散中的学生们如梦初醒。
10分钟！黑魔法防御课教室！
5年级的奇兽饲育课，是堂各方面对心脏都不友善的课。
嗯，越级旁听才不是那么简单的事呢，达安娜。
庆幸自己的心脏够健康吧╮(╯∀╰)╭
图片......请想像愣愣的捧著领带的达安娜，以及浑圆可爱的小獾不倒翁~
32.双面人与多面性
──呜哇！搞砸啦！SOS! 谁来救救我！
抄了几次地图上标示的近路，极限狂奔后的达安娜，暗暗溜进教室，在人们都挤在后方的教室里勉强找到了门边的角落坐下。
「呼……呼……谢、谢谢……」
「不客气。没想到雷文克劳也会睡过头呀。」
「……」
雷文克劳也好，其他学院的学生也好，大家都是11岁的新生啊……你们究竟是把雷文克劳当什么了？达安娜喘匀气息后，抬头露出了一抹尴尬又不失礼貌的微笑。
「──！」
看清默默为找不到座位的自己挤出位置人的脸庞后，达安娜一瞬间屏住了呼吸，虽然随即掩饰了失态，却还是被眼前的男孩发现了。
那双翠绿的眼眸瞬间暗了一下，露出了困扰的神色。
「哈哈哈！我明白我明白！坐在『那个活下来的男孩』身旁的确是令人紧张又兴奋。你放心，哈利人很好的。」哈利身旁一头火红头发、满脸雀斑的男孩看到了哈利困扰的神色后，拍著哈利的肩膀亢奋的说道。
「……」
为什么巫师们要一直一直不断的揭人伤疤，提醒对方自己是幸存者？达安娜知道对方只是想宽慰自己、缓解自己的紧张，但是看到哈利被对方说得更加别扭的神色总是不禁如此想道。
别再想了，现在你只是安娜．伊诺特，哈利的一切都和你无关！达安娜如此警告自己，但是看到哈利的神色后还是忍不住多说了一句。
「不好意思，光线太暗了，我没有发现是……波特先生。我只是觉得……」觉得什么呢？词穷的达安娜眼神逡巡了一下，视线停留在碧绿的秋水之上。
「觉得您真是有双漂亮的眼睛呢……波、波特先……生？」语罢，两位男孩的神色变得更加奇怪，哈利显得更加的坐立难安。
呜哇！搞砸啦！SOS!
谁来救救我！
「大、大家……大家好……」奎若教授的声音及时响起，三人不约而同的松了口气，将视线转向黑板。
「嘿！哈利！你说……他刚刚是不是在搭讪你呀……」
这位先生，我还在旁边欸，你要说闲话也看看场合吧？我还没聋呢！
「不……不知道，反正就算是，也只是想搭讪『活下来的男孩』而已……」
不是不可能，而是不知道吗？哈利自信多了？嗯……这算是自信吗？
之后听到了几句青春期小男孩的臆测，达安娜果断撇下吱吱喳喳的两只小麻雀，将注意力集中在奎若教授那断断续续结结巴巴的讲解上。
「好臭！」「奎若到底是怎么受得住这种味道的？」「教授是把大蒜汁当香水喷吗……」「……」
注意力还真难集中！周围叽叽喳喳的议论声、教授毫无吸引力的讲解声，吵得达安娜太阳穴青筋直蹦，达安娜决定下次一定要换个邻座。
反正大蒜味对自己而言也不是什么难以忍受的味道。曾经吃习惯蒜香料理的达安娜如此想道。
绞著手、没看课本的奎若教授，上课内容基本上是照本宣科，然而，偶尔在忘词之后，会漏出很有意思又深入的理论见解。摸到窍门的达安娜，用羽毛笔在书上追著授课内容，在停顿后急忙记录下与课本不一样的奎若语录，便这样迎来了下课。
午后的黑魔法防御课，同学们窝在教室后方的倾向更加严重了。看了看教室中后方的雷文克劳，皅玛的四周围满了人，再看看人烟阑珊处，妙丽隐隐独自一人坐在略前方的位置，达安娜默默于妙丽正后方落座。
……这里、这里和这里，好想问个清楚啊……下课后，达安娜整理笔记后如此想道，但在看到连妙丽都屈服于「恶臭」之下急忙撤退后，达安娜想起课堂间奎若彷若不经意扫来的打量视线，果断的放弃特立独行的行为。
毕竟，现在的奎若，可是双身子的人儿呀。
穿越了黑魔法防御课，渡过了变形课，晚上，当达安娜被准备闭馆的平斯赶回宿舍时，皅玛气势汹汹的将几本笔记本叠到达安娜的书桌上。
「伊诺特！这些笔记借你！还有问题尽管问！想当我们的朋友的话就好好争口气！」
「？？？」过去一直是自己解决问题，或是处于被借笔记立场的达安娜，压根就没想过可以向同学借笔记而显得有些茫然。
巴提这是怎么了？反应过来后，达安娜感到有些不对劲。这几天相处下来，可以感觉到皅玛是个公正又乐于助人的孩子，但是皅玛的乐于助人一直是被求助后才施以援手的类型，应该是不会如此「妙丽」才是。
「……我们现在不是朋友吗？我一直很感恩你们的帮助…..」达安娜小小声的试探道。
「……」
被问的皅玛瞬间语塞、眼神游移了一下，接著似乎又想起什么而又开始气愤了起来。
「别气了，你也知道，男生们就是那张嘴……」
「身为男生才不是他们可以那样嚼舌根的理由！我还以为我们都是雷文克劳……」
透过皅玛和柯拉的对话，达安娜才知道，雷文克劳的几位男同学们课后空堂时，和葛莱芬多的几位男生以女同学们作为资谈大肆评论，却非常不巧被皅蒂听到而被狠狠训了一顿，事情也因此在校园内传了开来。被评价的众女孩们中，以妙丽和达安娜的评价最差，妙丽主要是被嘲笑大门牙和被讽刺为卖弄知识的万事通──坦白说，在雷文克劳里并不算是恶名，但是达安娜……具体被说了什么皅玛却一字也不肯透漏。
血气方刚的11岁孩子呀。说起来，原著里马分要嘲笑奈威时，是皅蒂第一个站出来维护正义的，和皅蒂非常要好的皅玛也许也有著正义热血的一面？更关心眼前皅玛和柯拉的反应的达安娜，明明一直不认为自己比较成熟，此刻，却深深的感受到自己和同学间的隔阂──令同学们如此气愤的言论，达安娜却只觉得不痛不痒习以为常。
嗯……看巴提欲言又止的往我胸部瞄、之前又一反常态强势要我用功的样子，还有希尔说的男孩子都是那张嘴……大概是说了我无脑又无胸之类的性骚扰评论吧，青春期的男孩们不都如此吗？
「伊诺特！只要你好好在课堂上抢分，让他们除了格兰杰外无人能超越你，就不会有人说闲话了！」
「加油吧，伊诺特。」
面对皅玛难得外露的热情与柯拉安抚著皅玛附和的加油，达安娜只有在内心苦笑。
太迟了啊，巴提，我已经是「居下流」之人了。普通的好学生在课堂上抢分和讨厌的同学在课堂上逞能抢锋头，完全是两回事啊……除非是戏剧性、旁人无法模仿的翻盘……是呢，例如完成了石内卜教授不可能的任务？否则出头只会招来祸害呀。达安娜为难的想了想，又看了看皅玛的笔记本。
不过，在人前适时展现出努力用功的姿态，也不失为一个自我保护的方法呢，最简单的做法……每堂课都留下来问教授们问题吧……看来每堂上课前，我最好多找找资料，准备好相关科目的问题集，嗯……正好，我也有些想做的尝试……
「谢谢你，巴提。我会好好用功的。也谢谢你帮我说话，希尔。」达安娜悄悄吐出一口气后，以完全不放在心上的语调真诚的道谢，转身走入浴室。
「你也太冷静了吧……」
浴室门将两人不能理解而傻眼的话语关在了门外。
双身子的双面人随著蒜香粉墨登场~
达安娜！别在这时候调戏救世主啊！(艸
没有高岭之花气场的女孩们，成了青春期少男们的枕边故事
傲骨铮铮的女孩们集体被炸出了个性多面性
这其实是常有的事吧？达安娜对此八风不动不闻不问
*居下流：《论语‧子张》子贡曰：「纣之不善，不如是之甚也。是以君子恶居下流，天下之恶皆归焉。」
*八风：一利、二衰、三毁、四誉、五称、六讥、七苦、八乐也。
*皅玛．巴提、柯拉．希尔的称呼问题：旁白称名(不然皅玛和皅蒂就区分不了啦)，达安娜OS称姓(因为交情还没到)。
33.未能免俗
「……」
「……」
「……」
嗯？怎么好像……今天的气氛感觉特别不一样？星期三中午用餐时，达安娜后知后觉的发现，今天的雷文克劳显得特别兴奋浮躁。
「要飞得好需要让扫帚喜欢上自己喔，我曾经戴著沾满飞天扫帚护理油气味的手套飞过，结果你猜怎么样了----我超越了一只麻瓜的……飞鸡！」
噗……超越了飞鸡……原来超越一只鸡就值得巫师们大肆宣扬吗……这位男同学是想说飞机吧……首先，飞机是在平流层航行的，且不谈速度和飞机旁气流的问题，光是温度和空气含氧量就是一大问题了吧……不行了，好想笑……
想一探究竟的达安娜悄悄的走到邻近的一位正高谈阔论中的同学附近，听到了不可思议的英勇事迹，也弄清楚同学们躁动的原因----原来是因为今早布告栏上终于公布了的飞行课程安排。
面对飞行的魅力，号称为智者的雷文克劳也不能免俗，无论是麻瓜或巫师，飞行都是人类的浪漫呀。达安娜一边为了不失礼的笑出来而快速走开，一边在心里想道。说实话，早上看到公告时，达安娜心中担忧和期待参半----不可否认的，自己内心深处确实有著飞行梦，愈是被重力所束缚，人们便愈是向往天空。但是，自己真的能如愿起飞吗？不会出意外吗？而这些不自信的忧虑，在听到同学们创意百出的英雄谭后，出乎意料之外的被冲淡了不少。
下午的符咒课孚立维体谅被飞行魅力魅惑的小巫师们，并没有给出新的课题，而是分享了许多与飞行有关的小常识。
「飞行和施咒一样，最重要的是坚定的意志和与伙伴心意相通，其他交给美妙的魔法就可以了。」孚立维看著一群羡慕著雷文克劳的葛莱芬多中，紧张得企图将魁地奇书籍倒背如流的妙丽和脸色发白的奈威轻轻地用言语在背后推了一下。
在课间等待飞行课的一小时间，整个雷文克劳一年级都一直是肾上腺素超标的状态，被气氛影响得坐立难安的达安娜，回宿舍准备了飞行课后，预定温习的晚间四院合堂的天文课用品，之后一个人来到飞行课上课地点附近做暖身操。
……身体的记忆是需要经年累月的累积的，现在读再多的知识都不如让自己的身体做好准备。六岁后开始学习武术的达安娜，以过去参加竞赛的经验为判断基准做出了不同的行动。
……啊啊啊啊啊啊啊！还是静不下来啊！
连续做了三套暖身的达安娜，感觉自己心境就像是倒回第一次上场比赛时般，久久不能找回平常心。
还是修炼不够啊！没办法，跑吧。沿著魁地奇球场，达安娜飞奔了起来，企图将无法控制的心情抛到身后，不远处，一抹黑色倩影露出一丝了然的微笑。
「呼……」
跑完两圈球场后的达安娜终于冷静下来了，远远的，一群蓝领小鹰与黄领小獾们也迫不及待的早早来到了球场。一位留著一头短短灰发、拥有一双黄色鹰眼般眼眸的女性出现了，身后飘浮著装满扫帚的大篮子----是飞行课的教授胡奇。
胡奇鹰眼扫过全场，将扫帚整齐排列在地上，稍微又等了一会儿，之后便开始上课。
「现在每个人站到一支扫帚旁，将手伸到扫帚上方，喊：上up！」
「上！」「上！」「上！」「上！」
在胡奇一声令下，四周开始传来七零八落的叫喊声。
嗯……我想想，坚定的意志吗？达安娜努力的想著向往天空、向往自由的心情，翱翔天际的梦境仿佛浮现在眼前----
「？？？」
正准备喊指令的达安娜赫然发现手中传来木柄坚实的触感，低头一看，自己的扫帚却还在地上。
「啊啊啊！我的扫帚！」达安娜右手边的小男孩发出了一声惨叫。「虽然听说过学校有些扫帚就是总喜欢向左偏，但这也太夸张了吧！」
「呃……抱歉？」达安娜握著扫帚有些不知所措的说，将手中的扫帚递出去。
「谢谢……嗷！」在达安娜放手的那一刹那，扫帚柄狠狠的敲在了小男孩的额头上。
「……」「……」
「呃……我不是有……」
两人相顾无言了片刻，当达安娜正要解释时，男孩早已砰砰砰的跑走了。
之后达安娜总算是用正常的方式拿到了扫帚，五分期待三分忐忑两分好奇的跨过扫帚。
喔喔，真的有隐形坐垫啊？达安娜摸了摸臀部下透明处，感觉到坐空气椅的新奇感。在胡奇微调过自己的姿势后，瞪脚、飞天。
----！
一阵浮力涌现，身子被股气流轻托而上，此时此刻的达安娜，完全不能理解一秒钟前自己的忐忑是为哪般。
我以为曾经梦过雷佳娜的我早已知晓飞翔的美妙……不，不一样，完全不一样，真正飞过才知道，梦里的飞翔感还是……我……我……
忘我的达安娜遗忘了教授、遗忘了同学、遗忘了正在进行中的课程，在空中，与风融为了一体。
「还少一把！是谁还没把扫帚还回来！快点！下课了！」
「！」
一声怒吼，将达安娜自极乐天堂中震回人间，将扫帚交回去时，总觉得心中空了一块。
「我都看到了！太棒了！就像是飞蝶翩然起舞！」在达安娜准备回城堡时，一双柔荑轻轻握住了自己的双手，一双黑曜石般闪亮的瞳眸的注视著自己。
咦？
咦？(『◉⌓◉』)
错愕的达安娜和？？？( ╹▽╹ )
面对飞行课小鹰们也未能免俗的兴奋起来
巫师出身者未能免俗的吹起牛来
达安娜未能免俗的忐忑起来
扫帚也未能免俗的随性起来
世俗一切皆未能免俗，即使是自由的空中也不例外
p.s.只有一天就真的将书倒背如流的妙丽果然真神人
(大家中秋佳节愉快!!!!!)
(话说今天是妙丽生日耶......更文才发现......)
34.花与蝶
「我都看到了！太棒了！就像是飞蝶翩然起舞！」
咦？一双柔荑轻轻握住了自己的手，滑如凝脂的双手娇嫩如蓓初蕾，那双黑曜石般的明眸与柔如柳丝乌黑飘逸的长发，即使是初来乍到的达安娜也不会错认。
「张、张小姐？」
「喔，失礼了。」张秋有些不好意思的松开达安娜的手，一直成熟而高雅大方的他此刻显得有些天真烂漫。
「敬称就不用了，多见外。伊诺特你有飞行的天份呢，之后有空一起切磋吧？虽然要等你升二年级，你也来参加魁地奇选拔吧？」
「……很谢谢你的邀请，但是我没有飞天扫帚……是说……张你知道我是谁吗？」
「嗯嗯，我在星期一晚上看到你后很好奇，就忍不住去问了。飞天扫帚……没问题的，学校的扫帚学生其实是可以借的，只是太陈旧没什么人想借而已。爸爸说要等我成为正选才要买扫帚给我，我们可以一起去借。呐，一起来吧？」
「……如果是你不需要练球的周末的话……」虽然对团体竞赛不感兴趣，但是如果可以飞行……达安娜看了看还残留著握著扫帚触感的掌心，小小的点了点头。
「那太好了！我想想喔……没有团练的周末……那就是活米村周了！就这么说定啰！今年你的活米村周末就是我的了。」张秋抚掌嫣然一笑说道。
看著张秋像是达成了什么任务般灿烂的笑容，达安娜总觉得有种既视感。
「嘿，我说，你对东方文化是什么感觉？」
喔，是像妙丽呀。
「我常常被问这个问题……可是家族迁移来此，已经是上个世纪的事了，现在家里已经没有会说中文的人、也不剩下什么中文典籍了，我也就只是比较了解一些还留下了的东方古董和服饰而已……虽然爸爸妈妈现在好像很努力想学，甚至还找出了一张罗马拼音族谱帮我命名。我时不时的会感觉到困惑，我明明认为自己是英国人，但是却常常不被当英国人看待……你也是这样吗？还是你真的来自东方，可以说说真正的东方是什么样子呢？」
归属感的问题吗？老实说，无法心有同感啊。即使不时会质疑自己前世今生与归属，从未对人群有强烈归属感、两辈子都是当地人种的达安娜，无法真正理解黄皮白芯香蕉人的情怀。
麻瓜出身的小巫师们也是如此吗？
「我是土生土长的本国人喔。」
达安娜将贯彻安娜背景设定视为第一要务解释道，一边赚取思考的时间。
「不过无论是被当成什么，我就是我而已。」
这是曾经在人群之中挣扎，最后决定放弃的达安娜的心得。学会了舍弃，才终于一度成长、成人。
即使是什么也不是，我也还是我。什么也不是也不见得是坏事，至少少了桎梏，即使仍陷囹圄也会轻松很多。
听到达安娜这么说，张秋眼神中闪过了一丝失望。
「我觉得你不妨将之视为自己的优势----你是既了解英国风土人情、又了解东方文物的人才，还拥有出色又特别的美貌。至于东方文化……我曾经稍微学了点东方的文字，如果你不介意我不专业的解答，有什么文献资料我可以帮忙翻译。」看了看明明失望依旧微笑对待自己的张秋，达安娜连忙说出了自己的意见。
懂文物可是很厉害的！我虽曾经是货真价实的东方人，却对古文物却并不了解呀。深感书到用时方恨少的达安娜在心中如此感叹。
早知道以前就应该再多看点书、多出去走走增广见闻……。达安娜想起前世只专注于学业闭门造车的过去遗憾万分。
「真的吗？谢谢你！」张秋双眼亮了起来，从口袋拿出一张照片。
「这是书桌右边的一个器皿，不知道是什么用途，你能读懂上面的字吗？」
图片中是一个悬空的羽觞，杯身上铭刻了两行篆体字。
哇！是欹器啊！没想到竟然会看到只有在介绍古文物的文章才能见到的文物一手照片！而且还是在英国看到东方文物！
「嗯……这张照片……看不清楚啊……」只是要在黑白照片上识别，难度也太高了。
「这里还有特写照片。」张秋递过来另一张照片说道。
「嗯……女……子……怀才……始……拥德，男儿有徳……方……成材？」
虽然照片上的字体已经是比较现代的篆体字了，达安娜还是得七分辨识三分猜测。
这个座右铭，张秋祖上是红拂女吗？可是……总觉得……不太对？这文也未免太过白话了。
「伊诺特？能明白是什么意思吗？」
「嗯……如果我没有认错字，意思是女孩子要有才学才能守住德行，男孩子品性要好才能有所成就。这个器皿则是『虚则欹，中则正，满则覆。』是劝诫人虚心向学的象征。可是，通常这种礼器的铭文辞藻都会很优美，我解读出来的字句却……我觉得解读错误的可能性很高。」
「不，道理不是华美字句才能堆砌的，也许先人是为了让我们能明白才写得这么朴实。谢谢你。」张秋摇了摇头，满足的微笑著向达安娜道谢，达安娜仿著铭文的字体风格将译文写在相片中夹著的一张手制花瓣书签上给张秋，张秋则送了一张蓝底白花的迷你蝴蝶兰书签当谢礼。
翩翩而至的张秋翩翩而去，达安娜垂眸轻抚了一下时间凝结于最娇美之时的花瓣，而后头也不回的向前迈进。
达安娜，私人飞行教练？陪练？get！
书签花语
迷你蝴蝶兰：快乐的天使，是年轻风华正茂的象征。
白色蝴蝶兰：爱情纯洁、友谊珍贵。
*
张秋其人
原著
出身：BBC
护法：天鹅
特征：在人群中也能立刻吸睛「漂亮的惊人」的美貌。（哈利你这外貌协会的！）气质容貌都能胜任西追开舞舞伴的校花。
个性：非常重感情----在西追逝世后决心参加DA抵抗使西追丧生的暴力，并且帮忙招揽鹰院同学加入，但西追的死也暴露了张秋个性上脆弱的部分（我永远无法忘记张秋会和哈利接吻竟然是因为哈利维护了西追的身后声誉ヽ༼⁰o⁰；༽ノ，之后张秋和哈利交往的表现也很明显是在大家都淡忘了西追的死时寻找同类，想和哈利一起缅怀西追取暖与寻求慰藉）；好友因妙丽的保密计策，在不知情的情况下签署了魔法契约而毁容时，优先顾虑了好友的心情处境而驳斥了大部份人基于「正义」的声讨。
*
篆体字参考图(请忽略方向，不然作者就需要把整个欹器画出来了...... ( ；∀；))
https://i.imgur.com/aHq3Zg2.png
https://i.imgur.com/DyFdSrw.png
p.s.经过喵呵呵的介绍，大概理解了外国影集亲吻的含意......嗯XD
35.仰望繁星的行运
达安娜正仰望著。
如果说，霍格华兹大厅的天花板是忠实呈现当夜的天空，雷文克劳大厅的天花板便是拨开云雾、光害后直视即时星相。
住宿于雷文克劳塔中，达安娜觉得雷文克劳的宿舍真的处处充满巧思与理念。门口的鹰环与交谊厅里的图书馆相互呼应----一开始，达安娜还以为鹰环是为了督促学生学习与检验成效……
「是先有鸡还是先有蛋？」
「牠们周而复始，无先无后。」
达安娜知道标准答案，在鹰环如此问自己时却起了实验的好奇心。做好可能需要露宿回廊的准备，达安娜用麻瓜的演化论回答鹰环的问题，却受到了鹰环热烈地追问与支持，最后甚至现场绘制起物种起源演化分支图。
鹰环的提问是真的提问，与其说是考问知识，不如说是讨论哲理。而图书馆，便是组织讨论的数据资料库。
学而不思则罔，思而不学则殆。
然而这些巧思，却帮不上现在又罔又殆的达安娜，仰望拨开云雾的天花板，达安娜脑中却充满迷雾。
暑假预习时，因为预期自己可能无法接受魔法教育，主要著重于自习魔法和近代魔法史----特别是佛地魔之乱与巫师们对麻瓜的认知这些切身的问题，天文学、远古魔法史便无意中被达安娜落下了。
晚餐过后开始预习天文学，达安娜才发现……问题大了。
原本以为，前世的地球科学、今生的自然，自己都学得还可以，也涉猎过一点科普书籍，天文学应该也能如此----
然而巫师们的天文学根本和过去学的不一样！巫师们的天文学，对达安娜而言更像是占星术、民俗历法学与裸眼气象学……喔，或许还要加点野外求生术？在这里你不会背诵什么水金地火木土天海的顺序，但是却需要能正确辨识出它们在星空中的位置、画出它们的所有可观测卫星----如果它们在天上的话；你不需要知道什么奇异点、超新星、星尘、银河系、光年、相对论，但是需要能画出全天88座星座并熟知星座的象征与由来；你不需要解读什么气压图、理解百帕与雨量分级定义，但是却需要学会如何感受空气的湿度、观测云量与形状进而预测气象。而与麻瓜差异最小的月相学，也有红月、蓝月的历法以及月亮对药草、奇兽们魔力的影响要学习。
梅林在上！两辈子都是都市孩子的达安娜，在来霍格华兹前根本就没有真正看过几颗星，卫星也只知道地球的天然卫星，对星座的认识甚至只有如何在考卷上画北斗七星和仙后座与北极星的等比示意图，连自己的星座长怎样都不知道……喔，不对，西方没有北斗七星的说法，也没有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，达安娜想起帕玛说过现居的寝室人称大熊座之间，再次提醒自己。至于星座的由来……当故事看是很轻松，但是一旦成为需要记清楚细节的考试……那团剪不断理还乱的爱恨情仇抽刀断水水更流，弄得达安娜都想举杯消愁，就更别提巫师们还有巫师版的星座神话了。
说实话，月亮有潮汐、引力会影响魔力还能理解，星座……实在不明白这些彼此之间且与我们都相隔几亿光年的过去的光辉，究竟是如何影响、揭示我们的命运和个性的？
「呼……」
浏览过天文学课本后达安娜长叹了一口气，翻阅抄写皅玛的笔记本。透过笔记本，达安娜得知上堂课最主要是介绍望远镜与星盘的使用方式，并且需要在这次上课前弄清楚自己切确出生时辰与地点。
幸好？爸爸妈妈曾说过我是伴随换日钟声而降生的，出生地点也毫无疑问是英国，上课至少不会开天窗了。
必须感谢皅玛呢，这些笔记真的是及时雨呀。达安娜著手书写上一堂课关于望远镜与星盘的作业，一边恶补天文学常识。
午夜出行总是格外的新奇浪漫，男孩女孩们三五成群叽叽喳喳的聚在一块显得特别兴奋，达安娜坐在扶手椅上抱著背包，不时翻阅著才抄好的笔记。
「每个人都看看自己的室友是不是到了。」
交谊厅里，男女级长捧著书本边阅读边等待，当一年级生们聚集得差不多时男级长合上书提醒道。
「算了，还是排好队报数吧。」
女级长往书里夹了一条挂链书签，小小的四叶草在书脊下方摇缀著。
「也是，全部的人两个两个排好按顺序报数。」
男级长大声的拍了两下手，提高了后半句话的音量。
「1」、「2」、「3」……
「这次我们会跟在后头押队确认你们是不是记得路，下周开始你们就必须自己来了。记得上课前要像现在一样确认好人数。」
「下课之后也要尽量整队一起回来----如果不想惹上麻烦的话。」
女级长不疾不徐的说明后，男级长笑著叮咛道，露出了两排洁白的牙齿。
走下长长的阶梯，行经回廊，一行人来到连结雷文克劳塔与占星塔的天桥。厚实的石堞墙与桥顶间，黑而泛著一层薄薄的银光，无垠的湖水之上吹来了夜晚的风，另一侧的庭园绿茵则隐没在墨色的夜中，漆黑的前路上只有星光点点。
「萤光闪烁。」
身后适时传来的施咒声惊醒了一片被夜晚的静谧慑了心魄的新生，光点如相传的薪火般由队尾传递至前，石砖间回荡著规律的脚步声，莫名的令浮躁的学生们心静了下来。
占星塔明显比其他塔楼与城堡还高许多，令人有种伸手便能触碰到星辰的错觉。圆形的教室、圆形的拱顶，四周墙壁上布满了大大的拱形窗，窗前各架著一架巨大的望远镜与台桌，相隔一小段距离后设有一圈的课桌椅。教室正中央浮著一颗约七人合抱的球形天体仪，一束光自天体仪正上方洒下。
平时学生们抵达的顺序反应著各学院的风气与课程偏好，天文学的抵达顺序则是反应了各学院与占星塔的距离。有天桥连接、距离最近的雷文克劳，位于正中央的霍格华兹大厅正下方厨房的斜对面、略偏雷文克劳所在的西侧的赫奇帕奇，在黑湖另一侧的地底、与赫奇帕奇方向正好相反、需穿越占卜学与算命学的北塔楼前来的史莱哲林，以及隔著霍格华兹主城堡与雷文克劳遥遥相望、还需自塔上下来的葛莱芬多。
开始上课后四块黑板自天花板垂下，一边讲解，辛尼区一边轻点魔杖同步变换著四块黑板上的说明。
「现在，是时候验证你们是不是都会操作了。请带上你们的折叠望远镜和星盘，书包可以先放著，我们还会回来，但是如果有其他贵重物品请随身携带。」收完作业的辛尼区如此说道。
带著望远镜与星盘的学生们跟著辛尼区来到了顶楼，堞墙环绕，除了楼梯口还有尖尖的屋顶外，头顶上方再无一物。辛尼区让大家面向同个方向，看了一眼天空随口说了几个星座名为题，并且巡回指导学生操作。
「这次的作业，回去查表和星盘自我占星，找出属于自己的前7个星位并解释意义。」
星辰的运行其实没有想像中的那么缓慢，很快就到了下课时间。收拾物品时，达安娜看到打著哈欠往门口移动的人群中，妙丽逆流的向教授而去，还未对天文学了解到能提出问题的达安娜连忙上前旁听。
「……」
「……级长们好像特别叮嘱过，回去也要跟著队伍走？」
「嗯，掉队了呢。」
「……掉队了吗？」
尽管辛尼区音速解决了妙丽的提问并催促两人尽早回去，望著空空如也的走廊，妙丽想起级长们的嘱咐有些不安。
「格、格兰杰……我掉队了……你可不可以和我一起回去……」
转角处，突然冒出了一个圆圆的脸蛋，一个小男孩紧攥著衣角低著头问道。
「隆巴顿……当然，我们一起走吧。」
妙丽看著比自己还不安无措百倍的奈威，深吸一口气挺起胸膛微抬下颚，仅仅姿势上的调整便让他看起来可靠又自信。
「……」
自己距离近是无所谓，距离最远的葛莱芬多是不是应该求助于教授或画像？一瞬间，类似的想法闪过达安娜的脑海，却因为达安娜不习惯求助更不会麻烦他人的个性而被忽略。
「如果你们会怕的话，我陪你们到一楼吧。」
只要走出最暗的占星塔，以妙丽的智慧总有办法吧，达安娜想著。没办法，葛莱芬多塔不顺路又太远了，我还得把握时间睡觉。
听到达安娜如是说，妙丽顿了一下似乎想说什么，最后却没说出口。长长的阶梯一阶一阶蜿蜒而下，叩、叩、叩、叩、叩，幽暗而寂静的塔楼里只有三个孩子小小的脚步声。
叩、叩、叩、叩、叩……
叩、叩、叩、叩、叩……
叩、叩、叩、叩、叩……
小小的脚步声中伴随著小小的呼吸声，而达安娜的脚步与呼吸又特别的轻微，奈威和妙丽紧紧牵著达安娜的手，仿佛在黑暗中确认著达安娜的存在。
走著走著，达安娜远远看到了一个高大的黑色阴影，下意识地，达安娜将妙丽和奈威一把搂住躲到一边转角影子下。
「啊！」「喔！」
猝不及防的动作使妙丽和奈威小小的惊呼出声，虽然立即摀住了口，但显然来不及了，黑色阴影快速逼近，奈威已经含著泪水就快哭了……
怎么觉得……好像在拍鬼片？达安娜抽出双手拍了拍两人的头，想干脆看清楚阴影的庐山真面目而准备探出头时----
「喔，这不是隆巴顿先生和格兰杰小姐吗？葛莱芬多扣两分，为你们的夜不归宿。」
闻言，妙丽涨红了脸，一瞬间张开了嘴，最后却是咬著下唇神色不甘的低下头来，奈威则是惨白著脸，两人不约而同的奋力将达安娜向里推。从两人的衣缝间达安娜看见黑影的嘴扭曲成疑似微笑的形状，接著转过身去。
「愣著做什么？还不快跟上！葛莱芬多再扣两分，为你们愚钝而迟缓的双脚与大脑！哼。」
「……」
两人走后，达安娜默默的向天桥走去。看著空荡荡的回廊尽头，达安娜不确定最后那声哼对方是否撇了眼自己所在的位置。
静夜，萤光闪烁低低落在天桥地砖上。
量子纠缠的天文学(✿☉｡☉)
石内卜直接扣分CG，get！(●’ω`●）
现场画起演化图的达安娜不知道的是，那之后差点露宿街头的雷文克劳暴增。(//●⁰౪⁰●)//
霍格华兹的教室宿舍分布什么的有够难查，而且查到的资料还互相冲突！
算了，凭感觉和想像写了，应该是没有和原著内容相悖。
达安娜之所以会觉得天文学太难，除了因为系统尚未更新成巫师相互版且真的比较不擅长外，还有一个很关键的问题被达安娜忽略了（应该说是不知道）----那本天文学课本是一、到、五、年、级、的教科书！
举例来说，一年级这次的功课只要列出自己生日时辰当地的星位并整理节录出课本上的相关解释即可，但是达安娜却以为要能画出整个星盘。
嗯，反正先学起来没有害处，加油吧达安娜≖‿≖。
36.史诗之史
汲取了天文学教训的达安娜，吃完早餐后抓紧时间温习佛地魔时代之前的魔法史。
近代、1690年代之后、文艺复兴时代之后、12世纪之后，以及远古的神话传说史。
如果说充满了英烈歌颂的佛地魔时代的历史是新闻体，古代的历史或许称为史诗更为贴切。远古的神话传说时代的历史形式十分贴近东方的诗经，念谣般的古英文诗词故事性极强，但在某些字句上又有不同的解释空间而衍生了各种彼此大相迳庭的解读。
12世纪之后，巫师们开始强调自己的血统与力量、开始赞扬自己的本事。这段历史的文献隐喻最多、修饰最多也最难读懂，魔法史课本上的引文充满了繁复华丽词汇堆叠而成的「风景诗」，没有译注根本无法理解其真实涵意。
而在麻瓜历史上也劣迹斑斑的猎巫史，达安娜奇异的发现，巫师们的历史书上看不到唯一宗教的独大、巫者的财产促进了政界与司法界对猎巫的热衷、以及被指控的巫者男女平均的初期与1487年海因里希·克雷默及约翰·斯普伦格著作的猎巫手册《女巫之槌》出版后专猎女巫的后期的内容或分析。巫师们并不分辨世俗法庭或宗教法庭，以宗教为名的审判一律剑指教廷，并且将一切事由归因为「泥巴种的愚蠢」。文中多次以温德琳女巫以冻火咒在47次火刑中逃生的事迹为证说服巫师们麻瓜只是群不自量力、不足为道的低阶生物。
如果真是如此，那么巫师们又何必如此仇视麻瓜呢？况且一场火刑需要克服的，可不只是火焰啊。达安娜相信法力高超的女巫可能逃脱过47次火刑，也相信猎巫抓到的人大部分其实都是麻瓜，但对于「故意让抓捕女巫的人逮捕她四十七次，从而多次享受被绑在木桩上燃烧的感觉。在冻火咒的作用下，火焰对巫师无法造成伤害，只会产生一种麻酥酥的快感。」的描述却十分存疑。
12世纪之后，更详细的说，12-16世纪，巫师们与自然共存共荣的思想开始转变、开始聚焦在「巫师同族」之上，这个时期的历史弥漫著一股「团结武装对外」、「振奋军心、士气」的气氛，巫师们渐渐统合，中世纪欧洲巫师会议与1289年国际巫师大会建立，「异族」渐渐被边缘化、排除，多元的思想文学渐渐被统一、去芜存菁。保密法成立后，「麻伯」这类较亲近、尊重麻瓜出身者的称呼更是渐渐被历史淡忘。
麻瓜的文艺复兴时代之后----尽管在魔法史上看不到如此分野----开始有发声质疑纯血论的巫师世家，历史文风也开始兴起复古风潮，大量的十四行诗填满了纸质有些泛黄的书页。1690年代之后，史书的譬喻开始不再那么隐晦，文体也开始由诗歌走向纪传体。
「呼……」大概梳理过一遍的达安娜揉了揉眉心，显得有些苦恼。
「历史的大概走向是看懂了，只是琐碎又未被统整的年份事件太多，常识隔阂又使得我无法以因果关系记忆……例如妖精们明明就至少和巫师们有至少2次的大规模武力冲突，为什么会签订让妖精们统筹货币的条约？只是因为巫师社会防伪更困难？制作成本问题？还是……当初的胜利只是惨胜？」
而且总觉得……12世纪之后巫师们的自我膨胀，使得巫师与其他魔法智慧生物的磨擦更加激烈？
不过，这样整理下来，也能理解为何宾斯教授会驳斥密室传说了。毕竟霍格华兹建立的10世纪与12世纪「泥巴种」一词开始的年代实在是有一段差距。或许是爬说嘴的遗传特性使史莱哲林坚持血统，但史莱哲林的坚持是否与后世流传的相同？或许彼时麻瓜与巫师们的嫌隙早已渐生，也或许其中还有其他诸多缘由，只是早已随时光而湮灭。
「他们看法相左，他们意见相对，一人留下了牙之密语，从此霍格华兹四存三。
美貌与智慧并存，高雅而多思，风之塔上的呢喃消逝，从此霍格华兹三存二。
剑之所指行之所向，金与红的骑士，挥尽了最后一滴汗，从此霍格华兹二存一。
如群山拥抱谷地、如大地拥抱生命，捧起曾经情谊，守护旧时餽赠，霍格华兹一生千万。」
妙丽是由「牙之密语」查到了密室传说的吗？达安娜看著正史中对创始人最终的描述，十分肯定如果自己不是早已知晓密室，是绝对无法由此查询出答案的。
魔法史温习，并没有让达安娜更加擅长魔法史，反而是对妙丽的资讯搜集、统整能力更加敬佩。
使得脑袋昏昏胀胀的晨间温习之后，愉快又有趣的符咒课使达安娜醒神，接著迎接达安娜的第一堂魔法史课程。
自黑板中穿越而出，宾斯平板而毫无起伏的声调十分催眠，与还有蒜味振奋精神的黑魔法防御课不同，台下一片好眠。达安娜费力的忍著哈欠、吃力的跟著宾斯背诵的进度，却几乎一个字也听不进脑中。
……不知道宾斯教授是哪个年代的人？为何不说说当代的故事呢？亲身经历不是最好的史料吗？问问看？
眼神涣散的达安娜盯著半透明的宾斯与宾斯身后的黑板想著，然而在交代完作业后，宾斯便自顾自的穿墙离开了。
……
好吧，我知道之后为什么妙丽非得在课堂中打断授课提问了。
「吃饭了，吃饭了。」
「好期待今天的菜色呀。」
「……」
连身体都可以遗忘却不忘教书的宾斯，是位令人摸不清究竟是否有教学热忱的幽灵教授。
终于把课程全叙述过一轮了，呼……
这章的内容真的是写完前面的预习就累了
魔法史的部分是查完官方资料后配合史实写的
12世纪是猎巫开始的年代，文艺复兴开始人权等各种思想崛起
1688-1689年则是英国的光荣革命
1687年4月和1688年4月先后发布的两个「信仰自由宣言」，1689年权利法案是英国君主立宪的基础
关于萨拉札．史莱哲林
官方介绍：
最早有纪录的爬说嘴、颇有成就的破心术大师、声名狼藉的纯血主义者。
不过关于蛇怪记得看过资料说罗琳曾解答过，其实是为了教学生黑魔法才饲养的。
至于怪人温德琳的部分
在网路上有具体分析火刑逃脱任务难度的
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/68983540]
文章
达安娜的存疑不是没有道理，但也只能存疑，而温德琳也的确是法力高超到能上巧克力蛙画卡的女巫
实情究竟是倒楣被抓了47次、为了掩护同伴拖延时间、还是就是纯粹享受解极限任务的刺激没有人知道
个人是觉得，这些历史上相悖的内容设定，应该不是bug
就像邓不利多死后的「生平与谎言」报导
如果最后哈利没赢，后人有办法辨真假吗？
深入探究后便能发现这些相悖的「史实」中其实侧写了巫师们的民族性与社会现象
p.s.创始人之终是参考某英文念谣写的(虽然没有凑韵脚)，大家可以猜到吗?
37.帮助
匆匆忙忙的一天很快便过了，魔药学座学之后，达安娜依照石内卜提示的药材推测出明天可能要熬制的魔药，带著几个大釜、小刀、拌勺和几包加倍份量的药材，在地底找到了一处隐秘的教室。
「咳咳……」
一打开教室门，教室里吹出来的灰白色气流便呛得达安娜涕泗横流，连忙将脸撇向外，单手持魔杖向教室里施咒。
这是一间看起来久无人迹的教室，课桌椅整齐地叠放在后方，黑板前方则有一大片空地。
嗯，这样的空间够了。达安娜环顾后如此想著，从众多桌椅中找了一张看起来比较大的桌子以及一张看起来比较结实的椅子。
「羽咖癫啦唯啊萨。」
达安娜小心的、小小声的念出咒语，虽然桌子还是飘得有些高，但是终于没有波及其它。
成功了！达安娜小小的开心了一下下，随后看著仍然有点变色的手链警告自己的得意忘形。将桌子摆放好后，达安娜将另一手抱著的诸多物品放在椅子上，开始摆设工作台、清洗工具、架设大釜、校正秤秤、处理药材。
……
看著第三个龟裂而开始漏药液的大釜，达安娜果断的清理一新，开始排查起自己的实作步骤究竟哪里出问题。三次的练习唯一的成效只有达安娜处理药材的手法开始熟练了起来，以及熬药的烟雾会莫名的被天花板吸收的新发现。
「砰！」
就在达安娜苦思冥想之时，突然之间，教室门被撞开，一个人影跌了进来。
？！
达安娜猛然抬头，将魔杖以持西洋剑的姿势对向门口。
「喔……抱歉……我迷路了……」
嗯，我想也是，毕竟这里可是偏僻到最近的史莱哲林都不太会来的空教室。
趴在地上的闯入者满身汗与灰而狼狈，看到来人的惨况，达安娜立刻将人从地上拉进门将门带上。
「那个……你是跟格兰杰在一起的……抱歉，你说你叫什么名字……我记性不好没印象……」
嗯，因为我根本就没有告诉过你名字嘛。听到对方的话，达安娜终于确认了对方就是昨天有一面之缘的奈威。
当奈威企图直起依在达安娜身上的身体却又向下跌时，连忙扶住对方的达安娜才发现原来奈威双腿无法分开。
「……」
你就是这么一路跳过来的吗？为奈威解咒，猜想得到奈威进门前的遭遇而有些不快的达安娜微妙的感到佩服。
「格兰杰明明教过我的，我就是记不住……」
解咒后的奈威站稳脚步，垂头丧气的嘟囔。
「喔，你正在熬魔药吗？真的很抱歉……」
之后，奈威抬起头来看到达安娜身后的工作台上报废的大釜后显得更加坐立难安。
「不是你的错，我本来就失败了。」
顺著奈威的目光，达安娜随口解释了一句，而后灵光一闪。
「隆巴顿先生，你方便帮我个忙吗？」
「我？帮忙？」奈威望向魔药药材，面有难色。
「不……我……我是说我很乐意……但是我不认为我可以……」
「……」
达安娜为难的看著奈威，要知道究竟是步骤出错还是魔力问题只有换人熬煮才能明白，但是如果奈威无法帮忙的话，自己实在也不知道该怎么办了。
「我……我试试看吧。」
虽然语音颤抖，奈威还是一副英勇就义的模样的答应了下来，达安娜看著奈威紧握的双拳与微微发抖的身体，后知后觉的发现自己又只看到自己的问题而忘记注意他人的需求。
「对不起，我太自说自话了。如果为难的话……」
「不，我要帮忙。」达安娜的退让反而令奈威坚定了起来。
「这是第一次有人说需要我的帮助，我要帮忙。」像是在对自己说话般，奈威双手握拳做出打气的动作，又再重复了一次自己的意愿，向工作台迈步。
「我……我应该做什么？」
奈威振作的速度令达安娜眨眼的频率增加了几瞬，而后抛去杂念与顾虑的向奈威解释了起来。
「……这副药剂很可能就是明天的课题，但是我熬了三次都失败，所以想确认一下到底是药材处理还是熬制出了问题……你可以帮忙熬药吗？」
「我……我记不起来……」
奈威露出了一副名为「果然要自己做魔药」的惨相，嚅嗫的说道。
「记不起来吗？」
达安娜想起前世就学时认不得同学与人生最后那年什么也记不住的时期，痛切的明白记忆力差的痛苦。
那时候是怎么渡过难关的呢？小时候班上每换一次座位，自己就会重新画座位表，长大之后则是手机里的记事程式与相机帮了大忙。
「好记性不如烂笔头。」
达安娜自书包中抽出一张纸，将实验步骤详细列项，而后将熬煮步骤单独列出、放大字体、标示注意事项，并放在大釜旁桌上。
「这样就能……隆巴顿先生？」
达安娜布置好后看向奈威，却发现奈威正握著一颗里面有著红色烟雾的透明小球，喃喃地说著烂笔头。
「隆巴顿先生？隆巴顿？……奈威？」
奈威二字语音一落，奈威立刻回神，两人开始了作业。
没有比较，没有伤害。奈威开始熬药后，达安娜才知道自己以为已经受控的魔力究竟是多么的暴动。
奈威的魔力十分的温和而稳定----魔力本身与其他学生相比并不弱，但因为比较儒静的特质而显得爆发力不佳。
等之后成长期身体发育了，奈威在魔药上其实可以很有建树吧……太可惜了……。
达安娜望著慢条斯理、手指动作灵活的奈威感叹著，一时没注意奈威步骤的正确性。
大釜因为奈威误加的药材开始悲鸣。
危机感使达安娜瞬间回神，由于布置之时便考量到了炸大釜的情形，抱著奈威跳离危险区后除了大釜几乎没有物品毁损。
「对……对不起……」
「没问题的，我可是毁了3个大釜了，你才毁了一个！」
饶是如此安慰奈威的达安娜，在因来不及纠正奈威神奇的错误操作而疯狂抱著奈威极限跳跃之后，也不得不更正自己的想法。
好吧，一点也不可惜，奈威还是专精药草学就好。适才适用才是王道。
「对……对不起……」
达安娜怀里的奈威都快哭了。
嗯……这样不行，即使使用视觉提示，奈威也无法有余力、无法记得去看……视觉不行……听觉？
「奈威你有喜欢的歌吗？」
「？」
不明白突变的话题走向的奈威抬头看向达安娜，而后脸色爆红的退出达安娜的怀抱。
「……有，为什么？」
「嗯……我在想要怎么记实验步骤，你可以哼几句吗？」
古老陌生而似摇篮曲的旋律被以童声唱出，这是一首叙述吃完糖果后要清洁牙齿的歌，以奈威的年纪……说到喜欢的歌第一时间想到这首令达安娜觉得很不可思议。
配合音律，达安娜将实验步骤重新断句后交给奈威。
……或许校歌的编曲也可以像这样混点校史故事？看著奈威和著旋律断断续续的哼唱著笔记达安娜如此想道。
「叩叩。」
小小童音回荡的教室里，轻轻的敲门声划破寂静的夜，接著，门悄悄地开了。
「已经宵禁了。」
一名女学生扫了一眼教室后面色清冷的说道，轻轻地向奈威点了下头，看到对方领带的颜色，奈威缩瑟了一下。
我是不是在哪里见过他？达安娜疑惑的想著，不过觉得面善却总是想不起对方的经验对达安娜而言是家常便饭，达安娜早已学会不去纠结。
「感谢您的提醒，我马上收拾。」
在达安娜和奈威清洗、收拾工具期间，女学生迅速的使用清洁咒清洁了教室，监督著达安娜收拾时，目光数次停留在桌上海格送来而还未拆封的药材上。
「……请问？」
收拾完后的达安娜有些不明所以的看著对方。
「请容我失礼的多嘴一句，」女学生思考片刻后开口说道，「你的药材虽是上等，包装手法却……」
差得出奇。虽然对方以停顿代替了评价，达安娜总觉得能听到对方如此嫌弃的心声。
「由法利家族把关过的卖家能为您提供最高级的服务，将以最适当的手法保存好的药材送到您手中。」
说著，女学生自怀中抽出一张小纸片，用魔杖点了点，几行文字便完成了书写。
达安娜接过了对方递来的名片，唇边泛起了浅浅的笑意。
「我的荣幸，感谢您的指点，法利小姐。」
恭喜达安娜，一起练(炸)魔(大)药(釜)的伙伴，get！(≧▽≦)
嗯，写到小正太小萝莉，作者就忍不住想调戏角色的手｡◕‿◕｡
被达安娜抱在怀里哄(X)的奈威(ㆁωㆁ)
手指动作灵活的奈威……或许有人会感到疑惑，在此说明，作者认为绿手指是不可能不灵活的，奈威原著里的笨拙感，应该是粗大动作的协调不佳
奈威喜欢的歌……其实作者偷偷藏了一把很隐晦的刀
如果有人记得奈威父母在圣蒙果里送了奈威什么就会知道我在说什么了……
法利……因为不想写蛇院都XXX的文，但也不想把小屁孩洗成少爷，因此挑出原著里评价比较高的蛇院学生作为真正拥有世家涵养的蛇院巫师世家代表
最后……作者发现，只有没有好好互相自我介绍的对象达安娜才有办法叫对方的名字耶……这是什么奇怪的现象啊？
38.第二次的小周末
被皅玛好意提醒过后，虽然仍不抢答抢风头，达安娜的变形课、符咒课表现都尽量维持在仅次于皅玛、妙丽之后完成课题的程度，药草学也尽力表现优良，不再动藏拙低调的念头，上课时、下课后更是踊跃发问----课本上有疑问之处便问课本上的内容，若是没有，则努力泡图书馆找出问题寻问。
再一次的魔药实践课上，达安娜的搭档换成了双辫子妹妹头娃娃脸的可爱小女孩。
「我是汉娜．艾宝，叫我汉娜就好了。」汉娜亲切温和的甜甜一笑，「贾斯汀太害羞了，说是和漂亮又聪明的大姐姐同一组简直不胜惶恐，你不知道，他现在还是会在上完魔药课后没有食欲……真希望他能早日习惯，我相信习惯后他会爱上霍格华兹的。」
「我也是很容易紧张的人所以才能理解，紧张的人真的是很需要时间慢慢来，给他一点时间适应吧？」
汉娜详尽的说明完情形，达安娜却不太明白为什么对方会向自己说明这么多，更不明白一上来就炸大釜的自己有何聪明可言。
「大姐姐？」达安娜眨眨眼睛微微倾头，「贾斯汀是跳级生吗？」
霍格华兹不是满11岁才能入学吗？为什么我是大姐姐？
「不是说真的年龄比较大啦。」汉娜被达安娜神奇的疑问逗笑了，「是说感觉啦，感觉。嗯，我之前也这么觉得，但现在我发现安娜果然还是和我们没什么不同。」
还没自我介绍，就连名字都知道了吗？
达安娜完全跟不上对方认识彼此的步调。
所幸魔药课上并没有多少可以寒暄的时间，两人很快的便开始了实作。擅长魔药的汉娜在一开始便和达安娜协调确立好了分工，前一天提前练习了一晚的达安娜操作上也没有问题，这一次，他们再也没有引起石内卜的注意，顺顺利利的迎来了下课。
星期五晚上，众小巫师们为小周末欢腾著，达安娜却因为部份科目----主要是天文学、魔法史以及还无法自力完成的魔药实作----感到不安。在周五晚上的禁闭之后，达安娜拿了作业、文具便窝进了交谊厅的图书馆。
……魔药书本知识上目前没什么大问题，实作又急不来，至少得等魔力稳定之后……
虽然忐忑，但急不了的事就是急不了，曾企图理解记忆混血王子的书，但可能是基础知识不足，也可能是悟性不够，总之目前还是无法办到。除了每周四晚间的魔药练习外，达安娜为自己定下完成混血王子书籍抄写与魔力控制练习的目标。
魔药目前只能先这样，达安娜看著订书送达后抄写进度大幅提升的课本、想著练习后已开始步入正轨的符咒课如此对自己说道。
问题是天文学和魔法史呢。天文学……上过课后达安娜觉得知识的理解并未有明显问题，麻瓜与巫师的常识鸿沟也可以慢慢去建立桥梁，最明显的问题反而是观星经验的匮乏。
应该感谢分院帽的灼见吗。达安娜想起交谊厅的穹顶与处处充满天文相关设计的雷文克劳塔，决定规划出在交谊厅内观星的时间。
「魔法史……唉……」
订定完其他科目的读书方针后，达安娜看到魔法史却想叹气。
明明以前读历史就挺愉快的。
问题在于自己读书的方式是在课堂上便开始学习、记忆，温习只是加深印象，严格来说不属于自习型学生吗？魔法史课程无法专注造成的学习问题比自己想像得大。再加上不明白巫师们的思考逻辑，无法以学习其他科目般以因果理论或感觉去记忆……
画年表吧。目前魔法史里，有纪传体、有申论题，就是还没有年代对照一览表，也许整理完后，我就能记得了？
将长长的魔法史从零开始画表是件说来容易做来艰辛的事，达安娜最后发现，自己只能以自己初学者外行人的眼光挑出自认为的大事件列表。
……
不行，脑中还是一片雾煞煞。
达安娜摀著眼休息了一下，开始想放弃如此不自量力的举动。
壮观的图书室景象映入了眼帘，达安娜想起校歌的编曲课题。
再休息一下吧。
这一休息，就是直到校歌编曲结束，达安娜满足的合上《霍格华兹：一段历史》。
不对呀，我不是在复习魔法史吗？
达安娜如此想道，下一刻一旁的符咒书立刻吸引了达安娜的注意。
这本书好像很有趣！自从开始学魔咒起，达安娜便开始思考著是否能运用武术或剑术的步伐，将复数魔咒的发音、手势串连成招式。
「哼哼哼~」
念头一转便停不下的达安娜，一个人在图书室里或是挥舞著魔杖，或是喃喃低语著各式魔咒，桌上的纸上开始充满了小舞人与咒语。
「呃……现在几点了……」
忘乎所以的达安娜在编完招式后终于恢复了一点理智，看了看手腕上的机械表。
「一点多了？！」
神智不清的达安娜终于回神过来，看著桌上的年表，达安娜开始自暴自弃的把麻瓜的历史事件、符咒、魔药、药草、变形学等其他科课本上的大事件通通填上，然后收拾物品回宿舍。
「喔，伊诺特小姐……」
走出图书室，达安娜感觉到一阵头重脚轻，接著看到了孚立维逐渐迫近的头顶。
……？
！
糟糕！我要把教授压扁了！！！
[https://codepen.io/anie116/full/jdzvJK]
小舞人生产器
~有人要来解码封面上的小舞人吗( ╹▽╹ )
嗯，这是一个准备写魔法史作业最后却是把魔法史之外的作业完成了的故事
真正把害羞的贾斯汀吓走的，其实是达安娜的神奇哲学发言w
为食不下咽的贾斯汀默哀(叮~(ㆁωㆁ)
最后……糟糕糟糕！注意前方落石！(X
39.用力学习直到头壳坏去
糟糕！我要把教授压扁了！
意识到前方景象代表意义的瞬间，达安娜连忙稳住向前倾的身子，一股轻柔的风却更快的及时托住了达安娜。
「喔！伊诺特小姐！」
孚立维连手中正要张贴的公告都顾不了，急忙的想将浮在空中的达安娜送往医疗翼。
「呃，教授，我没事……」
闻言，孚立维不赞同的看著达安娜。
「伊诺特小姐，没来吃午餐吧？」
午餐？！咦？一点多是这个一点多吗！？
达安娜的神情令孚立维猜到了真相。在孚立维的坚持下，达安娜只能手持卷束著数张纸拼贴的年表的纸卷，被背著自己书包的教授一路飘到医疗翼。
抵达医疗翼后庞苪立刻上前问诊。
「呃……我只是熬夜了……所以打了个瞌睡……」
达安娜眼神游移、吞吞吐吐的回答道。
「熬夜？」
庞苪挑起了眉反问道，医疗翼的挂钟时针已超过了刻度2。
「那么，早餐和午餐呢？」
「呃……我本来没打算……」
「难以置信！伊诺特小姐！所以你不但从昨晚到现在都还没睡，还完全没有进食吗！我上星期是怎么交代的！睡眠充足！规律饮食！尤其是你现在还是恢复期！」
「十分抱……」
「不要和我说抱歉！你该道歉的对象是你的身体！我事先说明了，再有第二次你就直接来住医疗翼！」
庞苪严肃而强硬的说完，立刻走入一旁的办公室里，不一会功夫便端了一个托盘出来，上面放著一碗蔬菜汤、一杯牛奶、一颗带皮的烤马铃薯、一颗水煮蛋以及一颗苹果。
「吃了，不许挑食。」
达安娜眨眨眼睛，看向和平时用餐时画风完全不同、完全原形原味的餐点。
「不想吃这么没有味道的食物就不要让自己进医疗翼。」
看到达安娜的停顿庞苪淡淡的说道，达安娜连忙清洁双手开始用餐。
嗯，其实味道还挺好的……好吧，如果蔬菜汤加点盐提鲜，可能味道会更好。
看到达安娜完全不挑食的行动，庞苪的脸色缓和了下来，之后施了一连串的魔咒为达安娜体检。
「你现在最需要的是睡眠，就在这里睡吧。」
呃……可是刷牙、洗澡……
「可以使用盥洗室里的淋浴间，清洁用品、换洗衣物这里也都可以准备。」
……好周到。
洗完澡后，庞苪已在床位旁架设好屏风。躺上床，肌肉的僵硬与头痛虽在沐浴后有所缓解，却是无法入眠的疲惫，亢奋的身体甚至有些许心悸。
就好像摄入过量的咖啡因似的。达安娜想起前世久远的记忆，微妙的有些怀念。
啊，编曲的标示，好像要再更详细一点……
纷杂的念头闪过脑海，达安娜想趁著还记得时赶紧完成作业，一睁眼便望进了庞苪透彻的蓝眼睛。
「睡觉。」
庞苪以一副了然于心的神情看著达安娜，往达安娜脸上戴了一个黑色的眼罩。
眼罩一戴上，达安娜便奇异的放松下来。猛烈的睡意袭来，意识沉入了阳光味的棉被之中。
「帕琵，还有什么要注意的吗？」
「菲力斯……嗯，目前看起来还好，只是药可能需要调整一下……喔，西弗勒斯，你来了。」
「……」
「……是有提神的效果没错，刚好让他醒醒脑不正好？」
「……」
「……」
「……我明白了，会再送新药过来……」
隐隐约约，远处飘来了细碎耳语，达安娜来不及理解话语中的意思，便陷入了梦乡。
古训有云：眠龙勿扰。
Draco dormiens nunquam titillandus.
一个梦想
一颗心
一个愿望
一座城
越过了荒芜的沼泽
走过了宁静的湖畔
穿过了开阔的谷地
渡过了那一片泥潭
无穷的知识
是魔法的摇篮
巍峨的城堡
是巫师的港湾
霍格华兹，霍格华兹，霍霍格格霍格华兹
求求你教我们一些知识
不论我们是谢顶的老人
还是跌伤膝盖的孩子
我们的脑袋需要装进
一些有趣的玩意
因为现在里面空空洞洞，充满空气
死苍蝇和鸡毛蒜皮
所以请交给我们一些值得学习的东西
召回我们遗忘已久的记忆
你们只要尽力去做，其他的就交给我们自己
我会用力学习直到头壳坏去
一个梦想
一颗心
一个愿望
一座城
他们来自荒芜的沼泽
他们来自宁静的河畔
他们来自开阔的谷地
他们来自成片的泥潭
延续的学识
相传
霍格华兹
一生千万
霍格华兹，霍格华兹，霍霍格格霍格华兹
求求你教我们一些知识
不论我们是谢顶的老人
还是跌伤膝盖的孩子
我们的脑袋需要
装进
一些有趣的玩意
因为现在里面空空洞洞，充满空气
死苍蝇和鸡毛蒜皮
所以请交给我们一些值得学习的东西
召回我们遗忘已久的记忆
你们只要尽力去做，其他的就交给我们自己
我会用力学习直到头壳坏去
我会
努力学习
直到
回归大地
睡梦中，达安娜仿佛听到了悠扬的歌声，唱著自己才编写出的曲词。黑暗之中，感觉自己似乎就要飘离了躯体，却在歌声响起后被一股柔和的力量包覆，就此一夜无梦。
头重脚轻/漂浮咒/倒倒吊/倒挂金钟(钩？)
的真相分晓啦
恭喜达安娜 边走边睡、废寝忘食的非人类 成就 get!(≧▽≦)
邓不利多：真相，是一种美丽而可怕的东西，需要格外谨慎地对待。
(◕ᴗ◕✿)( ╹▽╹ )(*´ω｀*)(｡•̀ᴗ-)✧(≧▽≦)
40.霍格华兹、教授、与祈愿
忘记管理时间熬夜熬过头的下场便是用身体体会了何谓欲速则不达──庞苪坚持一定要确保达安娜有好好休息，导致达安娜整个周末都在医疗翼里无所事事，就连读书写作业也一定会30分钟便被打断一次执行10分钟的望远凝视。
「伊诺特小姐，感觉还好吗？」
「是的，我已经完全好了。」
啊啊，孚立维教授看起来简直如同梅林！
看到周日晚上前来接自己回宿舍的孚立维，专注时被打断便很容易影响状态的达安娜感觉自己像是罪人得赦一般。
「喔，伊诺特小姐。」
孚立维看到达安娜的神情忍俊不禁，咧嘴笑著露出了一排洁白的牙齿，之后拿出了一条可以当装饰的蓝色薄纱丝带系在达安娜手腕上。
「丝带上已施了咒，以后佩戴时只要丝带缠上了手臂，就表示该休息了。」
哇！无所不能的魔法！无所不能的教授！
「喔！还有这个。」
孚立维脸上浮现了乐在研究中的神情。
「这个整理方式太棒了！你要不要考虑投稿期刊？」
蛤？什么东西太棒了？
「嗯？喔……这个……不是我原创的……」
一开始不明所以的达安娜，看到最后被自己自暴自弃乱填的年表上，写满了不同笔迹工整又详细的注记，才意会过来，连忙摆手澄清孚立维的误会。
「是吗……」
孚立维若有所思，顺著达安娜打量新注记的目光看向年表。
「喔，我们太开心了，结果就忍不住也……。伊诺特小姐，学术研究是一直重复站在前人肩上向远眺望、将远方景色分享，最后又将新生的双眼往上托举这样过程的事。即使不是原创，你是第一个这样整理的学生，只要你愿意，教授们都愿意辅导你以自己的名字投稿期刊喔。」
不不不不不，这怎么看都是教授们的成果，而不是我的吧。达安娜看著除了年份划分外已几乎找不到自己笔迹的年表心虚不已。
即使要我介绍麻瓜年表的起源、种类，我也不了解呀。可是难得教授们愿意指导……
结果，孚立维坚持达安娜身为第一使用人拥有著作权，达安娜坚持拾人牙慧的自己不够格挂名，协议后达安娜需于暑期补足关于年表麻瓜们的使用与缘起，孚立维将辅导达安娜完成足以投稿期刊的论文，并且参与填表的教授们皆会名列作者名单之上。
总觉得，好像变成大事件了？但是，有这张表，魔法史课程就不用愁了吧。
「在中世纪的会计室（counting house、帐房）里，桌子（table）上往往会铺有一块格子布（chequered cloth），用来数钱。这种表面摆放著一堆堆钱币的棋盘式桌子，实际上就是这种货币数量信息的一种具象表现形式。」
之后的暑假，达安娜并未找到表格的起源，却发现了许多神奇的小知识，这又是另一回事了。
在交谊厅准备分别时，被大事件砸得晕乎乎的达安娜想起星期一社团时间要验收的编曲任务以及自己编写的魔咒招式，连忙唤住即将离去的孚立维。孚立维看到达安娜编写的招式瞬间双眼里有了宇宙的星辉，看到乐谱时却面有难色。
「我一定会好好研究的。」孚立维持著达安娜的手稿认真的说道，「但是乐谱……这份乐谱与我们熟悉的格式并不相同……」
也许我也应该多涉猎不同类型的乐谱写法了。此时，孚立维与达安娜如果使用破破心，便会发现彼此的想法是如此相似。
「嗯，明天下午1:00，你到社团教室吧，我们直接用听的。」
翌日，迅速用过餐的达安娜，脑中忽然想起梦中的歌声。
……总觉得唱校歌歌词的部分，这个旋律，比起原本采用的旋律，更适合？
以叙述传说故事的口吻诉说校训与创始记，壮丽而透彻的前奏揭开化用《霍格华兹：一段历史》内容的序章，之后活泼欢乐有活力的校歌结尾。达安娜不知道的是，最后采用的副歌旋律，与前世曾经的电影配乐，是多么相近。
而听完了达安娜演奏的孚立维给予了肯定，却在达安娜不知道的之后露出了哀伤的表情。
音乐，最容易暴露心境了呀。只是熟练弹琴的达安娜，与音乐大师的孚立维，同样的音乐能读取的资讯量完全不同。
伊诺特小姐尽力的想让校歌的主旋律显得轻快活泼而愉快，但是即使是如此尽力，伊诺特小姐的音质却仍透著悲伤啊……
沉默的悲鸣者呀，愿你能在魔法的摇篮里，找寻到能安歇的港湾。在霍格华兹里，孚立维如此祝愿。
孚立维的丝带，是透过脉搏侦测身体状态的魔法道具
霍格华兹校歌(因为四年级才登场，私设为因应迎宾才由孚立维作曲~)
命运如同顽皮的孩童，当你期望操控诸事时与你玩笑，却又在意料外之处给予回馈~
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%A8%E6%A0%BC]
表格维基百科
其实达安娜的年表最珍贵之处，是将所有科目的演变史与学说，以及麻瓜的历史环境影响全部并列成表了，如果是擅于分析的学者，这张表甚至可以写一辈子的论文w
顺带一提，历史这么悠久的表格巫师们真的不会吗？
当然不是，只是因为宗教迫害的历史问题使巫师们的书刊习惯性的隐晦，有既定格式、规矩最严谨的期刊论文更是如此。这里教授们高兴的，其实是在达安娜的表格上看到了新的可能性。
41.万灵节前夕
之后的演奏，达安娜顺利无事的成为众人认可的
键盘手
----演奏中钢琴的音色改变由指挥的孚立维施咒完成。符咒学、魔药学、药草学、变形学、天文学、魔法史、黑魔法防御、奇兽课旁听、图书馆自习、飞行陪练、自主晨练、课程实作练习、论文指导与编修、社团时间、石内卜的禁闭……之后的每一天，达安娜都在繁忙而充实中度过。而魔咒招式，也在孚立维提供了魔咒知识、参考书目与决斗经验下顺利改良中。
一个多月过去，皅玛依旧如一的乐于助人而拥有高人气，柯拉也依旧浪漫活泼。达安娜始终与室友们维持著不远不近的关系，每天会聊上几句也说得上话，但要称要好总似少了些什么：皅玛与其姊妹皅蒂有著自己固定一起学习的好友，柯拉也有著一同探讨时尚美容魔咒魔药知识的伙伴，每到关键时刻达安娜总是被落下，而达安娜……也习惯如此而独自行动。
「铃铃铃铃铃……」
「铃铃铃铃铃铃铃……」
「铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃！！！！！」
这一天，达安娜并未如之前般准时清醒，床头的闹钟铃声大作。
「伊诺特……伊诺特！醒一醒！」
「快点起来啦，不然就没早餐了！再不起来我们就要先走了。」
「呜……现在几点……」
「太好了，你终于醒了！赶快把这个关了吧，柯拉和我都不会操作……」
「再15分钟就8点了！快一点！太慢了！」
看到达安娜终于睁开了双眼，皅玛连忙将疯狂震动中的噪音来源递给达安娜，平时总是最晚而压线准备完成的柯拉则是站在寝室门口插腰催促著。
！！！
看到闹钟上的时间达安娜惊坐起，连睡衣裤都没脱便套上校服，弹跳而上扯过外袍与书包踩著木屐就准备出门。
「啊！你没洗脸！！！」
见状，柯拉大声叫道，把达安娜推进盥洗室。
一阵人仰马翻之后，达安娜终于坐在餐桌前，却犯困得差点以脸进食。
「喔！是南瓜丸！噢！杰克哥哥怎么这样！」
柯拉的低呼及时拯救了达安娜的仪容与早餐，回头望去，柯拉手中拿著一袋装著满满橘色弹珠般小球的袋子，柯拉正看著取出的其中一颗，那是一个迷你精致南瓜灯小球，其中摇曳著橘黄色烛火般的光芒。
亲爱的柯拉：
祝你万灵节快乐。随信附上驱邪的南瓜丸。记住，只有刚刚好3
颗南瓜丸才能驱邪，否则就有可能过上名副其实的「万灵节」喔。
愿你有足够分送的朋友。
精神与你同在的
杰克^ ^
柯拉随手各抓了一大把给皅玛与达安娜便风风火火的离席，看著柯拉遗留下的信卡与明显当真的柯拉，达安娜愣愣地收著小南瓜丸们。
「原来还有这种传说呀。」
皅玛窃笑著拿起桌上的信卡有些新奇的说道。
「巴提也不知道吗？」
「嗯……因为我们家族的传说稍微有些不同……」
皅玛点了点自己的眉心。
「我们相信这里是人生命力与智慧的泉源，用药膏保护便是最好的辟邪方式。」
说著，皅玛拿出了一小盒药膏让好奇的达安娜端详。
「用朱砂、糯米、玫瑰花瓣等材料调制，虽然平时都是直接点一点，但是其实可以画各种喜欢的图案。虽然现在麻瓜们好像有黄色、紫色、绿色、黑色等各种新造型，还有方便的贴片，但对我们而言，还是要用特制药膏绘制的才是『
迪勒格
』。」
感觉学到新知了。只知道印度人会点朱砂在眉心的达安娜频频点头看著皅玛，皅玛看了看睡眼惺忪的达安娜像是想到了好主意。
「既然今天是万灵节，我也帮你画一个吧。」
凉凉的药膏有著淡淡而舒心的香气，不知是否是心理作用，达安娜总觉得精神好了一点。
真是奇怪，往年的万圣节虽然也会犯困，但都是晚上开始而且只是一点点而已，是因为魔法世界的影响吗？还是来霍格华兹后减少了睡眠时间的关系？嗯？等等……
「万灵节？」
「喔，是的，虽然现在都称万圣节了，但是古时似乎是如此称呼，似乎……还有
萨温节
？夏日完结、冬日伊始，鬼魂重回人世，所以会升篝火以驱逐鬼魂、进行占卜，也会同时庆祝丰收、并准备冬天的到来，大家为亡者布施糖果，接受者则须为亡者祈祷。之后，麻瓜们将万灵节与
诸圣节
结合才……嗯……详细的要问莉莎和曼蒂，我也不是很清楚……」
好像……有听说过类似的说法？前世，万圣节只是听闻过名称、吃南瓜学英文的日子，而德思礼虽然也去教堂，却是不语怪力乱神的新知识份子，两辈子的万圣节都离达安娜很遥远。点点头，达安娜虚心受教。
皅玛药膏带来的好精神只支撑到了符咒课结束，下课后，恍神中的达安娜甚至没有注意到擦肩而过的妙丽。在魔法史教室门外，达安娜背抵著墙，努力的抵抗著睡意，以及睡意所带来的不适。
「你怎么了？身体不舒服吗？」
听到来人搭话，达安娜抬起头，看到微微泛著光晕的英俊脸庞。
是西追。
西追手上拿著数样教材，看著像是正替教授跑腿中，将手中的物品调整了携带的方式，西追空出了一只手将达安娜搀扶起身。
「我没事。」
达安娜一手扶著墙站直了身子说道，闻言，西追皱起了好看的眉。
「只是犯困罢了，不知道为什么万圣节总是如此，大概是幽灵太催眠了？」
听到达安娜如此说明，西追也不再追问，而是稍微思考了一下。
「你等等，我那边还有些清醒剂，我去拿给你。」
语毕，西追不给达安娜拒绝的机会立刻不见踪影，达安娜滑坐于地将脸埋于双膝之间闭目养神。
「呼……呼……呼……」
不一会，西追提著一个袋子跑了回来，里面是分装好的清醒剂与使用说明。
「雅蔱和以撒正好在寝室里便也帮忙了，给你，但是要注意别喝过量，如果之后还是这样一定要去医疗翼。」
「嗯，谢谢你。」
达安娜喝了其中一瓶，想著应该道谢在身上摸索了一下，却只摸出一颗南瓜丸。
嗯……记得是要3颗吗？
达安娜默默数了9颗放在西追手掌心。
「？」
西追愣了一下，而后像是想起什么的笑了一下。
「新出的『辟邪闪光弹，三颗保平安』……吗。嗯，万灵节快乐。」
清醒剂刚好给足了1天的份量，达安娜因此安然地度过之后的课程。
「哈……」
下课后，药效开始消退的达安娜开始打起了哈欠。
嗯，还是猫头鹰一下奈威，今天别练魔药了吧。之后尽快回宿舍补眠。达安娜如此想著走向猫头鹰树棚，却总觉得自己似乎忘了什么。
呜……头脑昏昏沉沉的什么都想不起来……对了，南瓜丸也分奈威和妙丽吧。
早早入睡的达安娜缺席了万圣节晚宴，翌日，一则飘浮咒的英勇事迹传遍霍格华兹。
啊，忘了山怪了啊。
万圣节参考资料
[https://tw.blog.voicetube.com/archives/66892/%E5%85%A8%E4%B8%96%E7%95%8C%E9%83%BD%E6%9C%89%E3%80%8C%E8%90%AC%E8%81%96%E7%AF%80%E3%80%8D%EF%BC%81%E5%BF%AB%E4%BE%86%E5%AD%B8%E5%AD%B8%E9%80%99%E4%BA%9B%E7%AF%80%E6%97%A5%E5%92%8C%E7%BF%92%E4%BF%97/]
1
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%90%AC%E8%81%96%E5%A4%9C]
2
[https://nicecasio.pixnet.net/blog/post/467598152]
吉祥痣资料
关于万圣节设定：基本上大家都说万圣节了，但是部分巫师还是会说古称万灵节，柯拉的哥哥是为了增加可信度故意说的，皅玛是因为听过科普顺著信件里的说法说，西追则是因为来自世家。
万灵节之所以没有附注All Souls'Day，是因为这里说的万灵节不是天主教的那个，而是在描述巫师特有节日与基督教体系的宗教碰撞后产生的化学变化，嗯……要类比的话比较像是夜之屋里的万灵节(这部小说个人觉得剧情上是很黑白分明的儿童文学，但是关于文化风俗的描述很值得看)。因为万灵节字面上的意思很贴切且与万圣节的相似才如此书写，不然萨温节的概念其实更适合。
关于闹钟&手表（感谢阿诺提问）
因为霍格华兹的限制，全部都是机械的喔
请想像帅帅的蒸气庞克💖
&机械钟图片真的超漂亮，各位有空可以去搜搜看
吉祥痣插图(by 石珊)
https://telegra.ph/file/5bb601168030edbad8400.jpg
作者超喜欢~放上来分享~~~
再来个纸娃娃~
https://telegra.ph/file/cd086026098106cf0f5ef.jpg
42.口罩罩我还
恢复精神后，达安娜开始思考如何回礼。
嗯……避邪除厄……灾厄病苦……病厄……
病从口入，祸从口出？
达安娜忽然想起前世曾因全球化大肆肆虐的疫情，比起巫师们的阿瓦达索命更快速的夺走更多人命。诸如「口上无罩，死神微笑」、「令人无法自拔的，除了爱情还有口罩」、「75度的酒精比高粱更能燃烧你的心」、「退一步，就是最好的保护」等标语满天飞舞，日渐回复正常生活之后，口罩与酒精的使用习惯也就此固定了下来。
只是……不知是否是民族性差异，身为达安娜的这几年好像都没看到口罩……现在医疗用口罩大概还是比较麻烦，但如果是布口罩……
在奎若教授的课堂上大概会很受欢迎吧？
除厄回礼避邪，实用的产品可以防止送出鸡肋礼物，口罩的价格也适中。决定了回礼品项，达安娜开始思考入手手段，心头却是沉重不已。
巫师的邮购没有口罩，我又不能离校……爸爸妈妈收到猫头鹰的来信会是什么感想？
可是……也不能永远都不和家里联络啊……
手执著纸笔，羽毛笔上滴下的墨在纸上晕开，达安娜却迟迟无法下笔。
普通的家书都写些什么？
书信格式：上款、起首语、正文、收结语、祝颂语、署名、日期。
……
达安娜在纸上写写画画，最后先是询问了家中的情况，而后叙述了上课的大致情形，说明了一下口罩的需求，最后是署名L的制式标准结尾。
在信中，达安娜略过了会自主移动的楼梯与画像，只写了学校是一栋像城堡的大建筑物；略过了湖里的大乌贼，只写学校有一片常驻著救生员的大湖；分院仪式与结果在达安娜笔下成了通过测验后进入不同领域的资优班，魔咒的教学成了字词字根文学探讨与正音班，药草学是园艺课，魔药学则是化学实验。
在信中，达安娜写了教授们都很认真的教学，还会贴心的帮忙复习之前的课程内容；室友们都很友善，帮了自己很多忙，学校的餐点很丰盛，睡觉的地方很舒适，还可以看到星星。
嗯……这样写……应该可以吧……
再一次检查确认信件内容是否没有任何魔法描述，而后看到一旁的独活草。
对了！叶子！
将一次次的份量分别包装，附上服用说明，达安娜完成信件的封缄。
「要悄悄地放在信箱里喔。」
达安娜小小声、慎重的对海德薇说道，信封上除了没有邮票外一切都与麻瓜信件一模一样。
「咕咕。」
海德薇大大的眼睛盯著达安娜，啄了啄达安娜的手，似乎催促著达安娜快点交出信件。
看著渐渐成为远方白点的海德薇，达安娜呼出了一口气。次日早晨，达安娜便在书桌上发现了没有署名也没有标示收件者的包裹。
对于达安娜的家书，威农佩妮并未有只字片语，包裹内，则是放满了黑色、豆沙红、天蓝、鹅黄、墨绿的素色布口罩。
这么快？话说我并未交代海德薇等回信，爸爸妈妈是怎么寄来的？而且……信中根本没提及学院及代表色，这些颜色是偶然还是……
不过，这样就能及时回礼了。
达安娜看著素色的口罩，看了看室友除了黑色外大多鲜艳的巫师私服……
好像太朴素了？
想了想，达安娜决定送几个黑色与天蓝色的口罩给室友，天蓝色口罩效仿蝶古巴特的做法，使用魔咒将绘画好的图黏上，并且施上防护咒、防尘咒与防水咒。
画什么图好呢……？
达安娜想起了猫嘴口罩的可爱小故事。
雷文克劳，可以来个鹰嘴？
至于个人化的部分……
皅玛．巴提……记得皅玛还是皅蒂的名字似乎和雪山神女有关？嗯……或者……印度海娜图腾？
柯拉．希尔，少女与山丘？
最后除了鹰嘴口罩外，达安娜在给皅玛的口罩上画了雪山与小小的海娜牛与象图腾，给柯拉的则是丘陵与仿画梳理头发的少女的小简图。
用在纸上打草稿的图书写卡片，达安娜默默的将礼物包好放在室友桌上，晚上，当室友们回寝室时----
「哇！有礼物！伊诺特你送的？」
「嗯，是谢礼。」
「喔谢谢，伊诺特你费心了。只是，这是做什么的？」
「这是口罩。我们认为病厄会从口鼻入体，所以戴口罩有防护的效果。」
「是东方的习俗吗？真有意思。」
柯拉一确定礼物来源与归属，便立刻兴高采烈地拆礼物，皅玛则是边看著卡片边问著礼物的含义。
「喔哈哈哈哈哈，这是我的姓名介绍图吗？的确头发是少女的生命呢！」
柯拉看著梳理头发的少女大笑。柯拉是个褐色眼睛娇小玲珑的可爱型金发女孩，每天都会努力让头发维持最美的卷度并且认真护理、检查发尾分叉情形的他，似乎与图片十分有共鸣感。皅玛则摸著雪山上轮廓微凸的细长带状图腾----达安娜为了效仿海娜的效果刻意在深褐色的颜料里混了胶质的药草汁----笑著看柯拉笑。
接著，柯拉拿出第二片彩绘口罩，笑容却直接僵在脸上。
「啊啊啊！走开啊！」
看著突然大崩溃冲出寝室的柯拉，达安娜愣在了原地。
口罩罩我口+明月何时照我还(￣³￣)
病毒：阿瓦达啃大瓜什么的弱爆了
梳理头发的少女
下载失败：https://www.ss.net.tw/img?o=UmVub2lyMTgyLmpwZw==
[https://beauty-upgrade.tw/65828/]
Henna海娜/曼海蒂Mehndi
口罩
创意口罩感觉很赞
哈利波特口罩(｡•̀ᴗ-)✧
[https://www.beauty321.com/post/42735]
1
[https://playing.ltn.com.tw/article/24680/1]
2
奥运口罩(. ❛ ᴗ ❛.)
[https://www.beauty321.com/post/42658]
1
[https://www.winnews.com.tw/20210804d008/amp/]
2
[https://www.thestandnews.com/sport/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5%A5%A7%E9%81%8B%E6%9B%BE%E8%A2%AB%E6%8B%92%E6%88%B4%E8%B2%93%E5%98%B4%E5%8F%A3%E7%BD%A9%E4%B8%8A%E5%8F%B0-%E4%BF%84%E7%BE%85%E6%96%AF%E8%B2%93%E5%A5%B4%E6%B3%B3%E6%89%8B%E5%86%8D%E5%A5%AA%E9%87%91%E7%B5%82%E5%84%9F%E9%A1%98]
猫嘴口罩
( ╹▽╹ )
钞票口罩(✯ᴗ✯)
https://telegra.ph/file/3400710f4f425129d476f.jpg
鱿鱼口罩(ㆁωㆁ)
https://cdn01.pinkoi.com/product/M4tqqHvS/0/3/800x0.jpg
星空口罩(◡ ω ◡)
https://cf.shopee.tw/file/39bf09051500cd6a2f1fdae33bd71fe9
https://cf.shopee.tw/file/7b7ec6edc3acf380f4d7bd5c4e600575
https://cdn01.pinkoi.com/product/QmjG4QzU/0/1/800x0.jpg
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRaYQMxi_U4RFla9DzBNiWGOWi23FsZrHmDkw&usqp=CAU
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQBVRR_AVGTlnjT-PDaH_LGcbo3dFq6M9gb1A&usqp=CAU
最后来个超赞的
[https://www.facebook.com/tsaiingwen/videos/373434244381039/]
台湾东奥短片
(≧▽≦)
43.一朝被鹰啄
「啊啊啊！走开啊！」
看著突然大崩溃冲出寝室的柯拉，达安娜愣在了原地，皅玛连忙追了出去。
达安娜脑中一片空白的反射性捡起被丢在地上的口罩，过了一段时间，才反应过来自己也应该跟上。
走出房门，隔壁房间的房门并未完全合上，里面传来了断断续续的说话声。
「……」
「……」
「别害怕，来，乖柯拉，我学到了新的咒语了喔，你要不也试试？」
「喔，好耶！凯仙楴！太棒了！我也要！教我~」
达安娜听到柯拉恢复开朗的声音敲了敲门，开门的是皅玛。
「喔，伊诺特，你来了。现在想起来我忘了告诉你，希尔因为小时候掏鸟蛋时被鸟攻击过，害怕鸟喙和鸟爪。」
「害怕鸟喙鸟爪？」在雷文克劳？这栋除了星星就鸟最多的塔楼里？巫师们通讯都依靠猫头鹰的情况下？
「岚特丝Ventus不一样！」
室内的柯拉不知是和朋友对话，还是听到了达安娜的疑问，在达安娜提问的下一刻如此大声说道。
「巴提，是谁来了？」
「是伊诺特。」
皅玛一边让出走道让达安娜进入一边回答道。
走入室内，寝室里比起达安娜住的装饰了许多的可爱玩偶，3张床位的书桌上明显放著许多美容相关的瓶瓶罐罐，床上放满了各式的衣物，另外两个床位则是稍微简洁整齐了一点，桌上放著几本书和简单的化妆盒，私服挂在椅背上。
在一张床上，柯拉正和两位女孩依偎在一起：一位和达安娜身高相仿却拥有模特儿身材的红褐发、琥珀瞳女孩，两侧耳上向后编发束成一束高马尾，绑发处装饰著紫水晶橄榄果，身著露肩V领雪纺衫与七分系带的牛仔裤裙；另一位栗发、淡褐色瞳的女孩，娇小但比柯拉高半颗头、娃娃脸而拥有最成熟的身材曲线，穿著蕾丝露背无袖迷你洋装，稍短的卷发绑著可爱的双马尾。还有一位白金发、灰瞳，发色肤色瞳色都很淡，极富透明感的女孩坐在书桌前的椅子上，戴著与袖口雪花与麋鹿华丽刺绣一致的宽发带，宝蓝色的背心裙上身与裙摆则绣著艳丽的花朵。
最特别的是，白天明明没有任何同学有异色的头发，现在红褐发的同学线条染了蓝白色、栗色发的同学浏海耳圈染了红色、白金色发的同学发尾渐层染了青绿色，连柯拉都裙摆染了粉红色。
呃……记得这寝的同学是莉莎．杜平、曼蒂．布洛贺、凯仙楴．雅典尼奥斯(Cassidy Athinaios)、艾达．佐帕尼迪斯(Ada Tsopanidis)、萨娜．耶尔维宁(Saana Jarvinen)……可是谁是谁啊？
「抱歉，希尔，让你有不好的回忆了。」
达安娜困惑的眨眨眼睛，决定先向认识的柯拉搭话道歉。
柯拉看起来情绪平复了很多，但仍然别扭的躲在同学身后。明明是为了道谢，送礼却送成如今这样的境地，令达安娜不免有些灰心。
「柯拉以前被鸟袭击过，甚至差点伤了眼睛，从那之后就除了家里的猫头鹰外什么鸟都害怕了。」
「希尔先生、夫人曾经很努力的想让柯拉克服，结果也只是让柯拉能接受鸟羽而已，可以说在迷上美容之前柯拉的生活就是天天与猫头鹰攻防战。」
「可怜的岚特丝，因此都不能退休了。」
「岚特丝是柯拉家的长耳鸮。」
「分到雷文克劳时，柯拉都哭了，前两天还需要和我们挤同一张床才能入睡。」
「现在虽然柯拉已经稍微有点适应了，但还是要注意不要让鸟喙、鸟爪无预警的出现在柯拉面前。」
凯仙楴和艾达七嘴八舌的叮嘱达安娜注意事项，萨娜默默递了水给说到口渴了的两人。
虽然口罩在柯拉这惨遭退件，但之后皅玛戴去上黑魔法防御课后，却受到了热烈的询问。
……毕竟如果不是怕显眼，我也开始想戴口罩了……本来只是单纯的大蒜味，万圣节后味道就好像开始有点变质了……
被皅玛转告了小巫师们的诉求的达安娜，开始认真的研究巫师币与英镑之间的汇率与巫师界的物价。
毕竟这么大量不可能送，如何定价便成了一大学问。
29纳特=1西可，17西可=1加隆。
100青铜纳特可兑换1英镑，100银西可可兑换78英镑，100金加隆可兑换1332英镑；2英镑可兑换100青铜纳特，79英镑可兑换100银西可，1333英磅可兑换100金加隆，不提供零钱兑换。
无法问室友这种暴露身世问题的达安娜，将各色口罩各挑几片去信卫斯理家询问，最后得到如此答案。
……喔，是青铜纳特啊。前世的记忆没记忆到，一直以为是金银铜的铜，之后无论是课本或哈利买回的书都没有财经书籍。
不过……巫师们的货币换算还真麻烦！不是十进位就算了，还都是质数！达安娜想起自己不知道威农佩妮购买价格也无法换算究竟应该收多少才合理，索性定价素色口罩10西可，订制彩绘口罩1加隆。
就是这样，达安娜也还是收到了雪片般的订单，甚至彩绘口罩的订单也不少。
达安娜不得不传达了收单只到圣诞假期的通知以确保个人时间，宣布之后皅玛又拿来的一叠订单。
现在自己施展制造彩绘口罩的咒语甚至都不用念咒了！难怪双子活宝的卫氏法宝可以在就学期间凑到创业基金。达安娜如此感叹。
达安娜不知道的是，自己随手寄给茉莉的口罩除了亚瑟爱不释手的那片外，剩下的又被茉莉寄给了儿子们。卫斯理们因此小小的赚了点外快，口罩更是在乔治、弗雷的宣传下成为了新流行时尚。
小巫师们的外貌排行小剧场
~乔治弗雷推广口罩的校花校草调查访问
第一问：请问男生谁最帅？
女孩+全体獾院：西追！坚持唯一选项不动摇！
（蛇院学生：我们才不会承认愚蠢的獾是最帅的！）
（但是想不到反驳人选）
（扎比尼？）
（喔，再过几年的确是，现在说是漂亮更合适？）
（噢，像这种精致漂亮的小可爱我可以！）（谁问你喜好了！）（扎比尼的个性可一点也不可爱……）
（潘西：徳……德拉科！）
（马分……可爱是可爱啦……）
（但是……不帅吧……）
（潘西想抗议但其他人觉得无趣散会）
第二问：请问女生谁最美？
（全体异口同声）张秋！
喔，皅玛帕蒂姊妹花也不错。
（小鹰：皅玛比较漂亮。）
（小狮：皅蒂比较漂亮。）
（小獾：汉娜明明也不错……）
（小蛇：坚持法利不动摇。）
（小蛇1：可是法利快毕业了欸。）
（小蛇2：没关系，绿茵姊妹花也很漂亮。）
（伊诺特和格兰杰呢？）
（男生：伊诺特那个身材还需要考虑吗？那么高，又……作为舞伴根本噩梦。）（被瞪）
（男生：格兰杰，看起来不就普普通通吗？大兔牙万事通。）（部份女生想著妙丽的乱发有些同意）
（女生小声嘀咕：其实他们……就是不化妆、不打扮，不然哪有我们什么事……）
p.s.
*币值参考设定：
1青铜纳特=0.6元台币
1银西可=17.4元台币
1金加隆=493元台币
英镑兑台币以1：37计算
*Ventus：风
*关于马分，虽然原著小说里对他外表的描述不是很正面，但是专出美人的布莱克生的小孩……基本上除非畸形否则要丑也难，因此我将之解读为是哈利「主观认为」加上马分的屁孩气质令人觉得他不好看，再结合总是苍白著脸的体弱设定推测小时候应该是娇小型（没问题的哈利小时候也娇小但在原著里最后也长大了……呃，马分原著有说他最后多高吗？）。
*一朝被鹰啄：一朝被蛇咬(鸟版，不知种类，但老鹰不会在住家附近的树上筑巢)+(柯拉小时候)打鹰反被鹰啄+现在柯拉的san值真的被鹰啄XD
*（作者也是为了写文查资料才知道）
皅玛的孪生姊妹皅蒂是四年级时全狮院最漂亮的院花（大概除了盛装打扮的妙丽以外，因为舞会上大家看妙丽看傻了）
作为长相相似孪生姊妹的皅玛，不可能不美貌
不过文中又言明张秋是整片人海中漂亮得惊人的女孩
虽然我不喜欢在颜值上排序
但如果要写出霍格华兹学生们心中的排行
校花校草：张秋、西追
院花：皅玛皅蒂姊妹花
然后平常的妙丽虽然在中下阶层，但盛装打扮后略胜院花
大概就是这样
至于达安娜…好好展示自己其实也是校花级别（莉莉和海利娜可都是仙花等级人物）
但是嘛…风云人物其实不只是看外貌，气质打扮更重要…嗯，接著读者们自己判断吧
再者
这里的汉娜其实不是真的说汉娜长得非常漂亮
而是汉娜的人缘非常好
在小獾们想挺自己人时第一个被想到而已
（其实就是只要长得不差，人缘好的就会被认为漂亮~）
44.圣诞预备
来到霍格华兹后，达安娜总是对大型活动、节日后知后觉，连最盛大的魁地奇活动也是如此----也许室友们去看球赛前曾找过达安娜，但在图书馆的达安娜从来没被邀请同行观赛过。错过了哈利成为吞球手的处女秀，在之后听到关于哈利波特的议论达安娜才知道，原来11月开始是霍格华兹的魁地奇赛季。
那之后，达安娜留意了一下学院的比赛日期，而那场对史莱哲林的球赛，却令达安娜十分格格不入。
场上的球员都不认识，球场上又是达安娜最不擅长面对的人潮与沸腾的人声，观众席上三五成群，却似乎没有自己的容身之地。看过球赛后再比对魁地奇相关书籍能理解赛况，但没真正打过球……对扫帚不了解的达安娜连播报员的扫帚经都听不懂。整场球赛，达安娜都在听到犯规的抗议声时翻阅赛规相关规范中度过。
到球场看球对达安娜而言成了不得不的义务。
而现在，看到布告栏上开始登记留校名单的公告，达安娜才恍然想起，原来圣诞节的脚步已然将近，对于仍需庞苪看护的达安娜而言，是否留校是早已确定的事。
需要思考圣诞节礼的事了呢，而且一直在校礼物该如何准备也是大问题。
询问了孚立维后才知道，原来部分的邮局内----大多是偏远郊区占地面积较大的邮局----有由哑炮任职的隐藏猫头鹰邮局，是英国境内除了古灵阁外唯一可以并用巫师币、英镑之处。由于是提供给麻瓜与作为血亲或姻亲的巫师、在麻瓜界生活的哑炮与其巫师的亲朋好友的联络管道，不似斜角巷般需使用魔杖，而是对上暗号便能寄信。
「麻瓜界的猫头鹰似乎是禁止饲养的。」
孚立维以此语总结了达安娜的提问，往达安娜怀里塞了一大叠礼品方面的邮购单与介绍。
「我明白圣诞节礼物选购的重要性。」孚立维热情的说，「希望这对你有帮助。」
最后，达安娜决定巫师界的礼物向威农佩妮求助、麻瓜界的礼物由选购单上挑选。
嗯……孚立维教授喜欢什么啊？
第一问，就难倒了达安娜。
现在才发现，原来我根本不了解自己的院长。
达安娜如此自省道。
之后，一只小鹰抱枕毯雀屏中选。
麦教授的礼物……达安娜想到麦教授的化兽形态，决定送出自己的绘本，恶趣味的在前扉页上画出哈利小时候顶著海德薇娃娃穿公主装拍照的样子，后扉页则画著哈利穿著连身裙、头上绑著大红蝴蝶结，骑著扫帚送快递的模样，黑猫则改成了金探子。
嗯……记得莉莉阿姨……也是葛莱芬多的学生，还非常优秀？
犹豫了片刻，达安娜在写给麦教授的信上附注了如果还有残留，希望能拿到莉莉阿姨过去的作业。
这样哈利下一次的礼物就有著落了！
送给芽菜的是一瓶佩妮自制的香草防蚊液；邓不利多的是红色绘有圣诞树和绿色绘有金狮子的两只毛茸茸的羊毛袜，里面塞满了无糖薄荷口香糖，附说明书；庞苪的是一组人体模型桌游；辛尼区的是一套12星座的吊饰组；胡奇的是迷你版的小扫把组；宾斯的是香草薰香与香包；焦壶是与孚立维成对？的鲨鱼抱枕毯；平斯的是书本吊饰书签与书套；飞七的是猫饲料；海格的是折叠收纳盒与魔药包装介绍的书。至于其他未碰面的教授，达安娜也送了麻瓜界圣诞节盛行的姜饼人。
教职员还有谁漏掉的吗……
达安娜确认著名单，却在两个名字上犯了难。
石内卜教授……感觉就不会喜欢麻瓜的产品……可是巫师界的产品轮不到我来送吧……奎若……现在送礼不就等于在他后脑勺前刷存在感吗……可是所有教授都送了，只有他没有，童话中因此而愤怒的巫师还少吗？
最后，达安娜买了麻瓜的强力去油去屑洗发精，并向海格要了冬青木木条编织了一个圣诞花圈手环给奎若。
洗发精达安娜在拿到之后，将一个大墨水瓶洗净换装，在瓶口用铁丝变形成会弹跳的一对蝙蝠翅膀装饰，瓶身绘制百合花，然后，达安娜想起了浴室里的入浴剂。
……如果？
于是达安娜取少许洗发精和百合香入浴剂混合。
好像……影响清洁功能了？
之后达安娜剪了点头发样品沾油，查阅魔药书籍开始实验。
哇！这不行！都腐蚀了！
喔，这个，油又洗不掉了。
直到看到满意的效果为止，达安娜消影无踪了20几个样品。
同学方面，西追、以撒、雅蔱、姜娜、伊利、妙丽、奈威、汉娜、皅玛、柯拉，达安娜都送了香草图鉴百科与种子，以及自制的香草茶包。柯拉的礼物，达安娜留了点心，是将礼物寄到有巫师服务据点的邮局信箱，并去信给柯拉的父母说明使用方法。
嗯……法利要不要送呢……
准备完同学的礼物后，达安娜犹豫著。法利和自己感觉并没什么交情，但是周四晚间他又确实貌似不经意的提点过奈威和自己几次。
……这次先送，如果没有回信之后就可以不送了。达安娜想了想，挑了一个墨绿色可系在腰上的魔杖套。
麻瓜界方面，威农的是施有保存咒的精致金属袖扣；佩妮的是效果柔和的保养魔药；达力的是从小精灵处问来的食谱集中挑选的低油低糖低盐高纤维高蛋白精选食谱；费格的是猫咪造型的止滑垫。
而巫师界的亲属……达安娜送给巫师监护人的亚瑟是门铃与使用说明书，茉莉则是麻瓜的各式各样毛线器与使用说明。
至于哈利……达安娜将皅玛阅读完毕置于废弃纸篓中的报纸拾走，执起魔杖，小心翼翼地使用著课外书上学来的新咒语，印刷字体自报纸上飘起、飞舞，而后下降组成了一封新信。
一本包装礼物教学图解、一堆暗红色包装纸和金色绑带、圣诞袜与糖果、以及「勒令」哈利需寄礼物给威农、佩妮、费格和教职员们，强调年满11岁的哈利已经长大，送礼必须有来有往的信，默默地出现于哈利波特在炉火照映下暖烘烘的红金寝室之中。
想礼物真的好累......
李.乔丹：@#$&+-......
达安娜：你供啥毁？（趁隙翻书）（痛苦.jpg
*
姻亲：配偶的血亲、血亲的配偶、配偶的血亲的配偶。
所以依据保密法
佩妮：巫师的血亲
威农：巫师的血亲的配偶
玛姬：巫师的血亲的配偶的血亲-->遗忘咒伺候
*
礼物灵感来源
毛骨悚然人体模型益智桌游游戏
避邪装饰台湾竹编迷你竹扫帚畚箕组
下载失败：https://img.ruten.com.tw/s1/9/40/07/22002208907271_803.jpg
当然因为时空上的限制，达安娜送的不会一样~
p.s.这样看来，我应该能达成圣诞节同步的目标???
看看到圣诞节我到底能水多少wwwwwwwwwwww
45.礼物
一旦意识到节庆将至，便觉得连寒冬的冷空气里都是圣诞节的味道。霍格华兹的礼堂显得美丽壮观。墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，海格扛著他的冷杉树进来后，房间里各处竖著整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂著亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁著几百支蜡烛。
达安娜跟著孚立维学习如何喷出一串串金色的泡泡，并把它们挂在新搬来的那棵树的枝子上，耳边零零散散的飘来海格与哈利、荣恩、妙丽的谈话声。
「噢，我们不是复习功课。」哈利愉快地对海格说，「自从你提到尼可．乐梅之后，我们就一直在设法弄清他是谁。」
「什么？」海格显得很惊恐。「听我说——我告诉过你们——罢手吧。那条大狗看守的东西，与你们毫无关系。」
喔，是那位传奇的炼金术师？这么说来……哈利他们也快知道魔法石的事了？
达安娜不著声色的回避著哈利的视线──这其实很容易，哈利、荣恩、妙丽的注意力都在海格身上。
嗯……不过……如果妙丽问我……我该怎么回答呢？不干涉助攻的不知道？去看看荣恩搜集的巧克力蛙卡？不对，我不应该知道荣恩有搜集……去问问看有没有朋友在搜集巧克力蛙卡，说不定上面会有介绍？
从结果来说，达安娜的顾虑完全没必要，因为妙丽又匆匆的去图书馆查书了。
妙丽的新朋友有太多需要他的智慧帮忙的事，海格的秘密侦查、哈利开始忙魁地奇后的课业辅导，偶尔还要和荣恩吵吵架。在当事人不知不觉中，本来还会在图书馆中偶尔聊几句的两人，万圣节之后已经一个多月没说上话了──也许是因为和哈利、荣恩变要好的连带效应、三人一起击退山怪的事迹令葛莱芬多折服，妙丽和学院里的同学走近了许多，相对的生活重心也改变了；也许是因为不习惯拉近与人之间距离的达安娜开始繁忙后遗忘了经营社交关系，于是便也被社交所遗忘。
随著结冰的黑湖上飘来的剔透雪花，假期来到。在这一年一度与家人团聚的日子里，连最拚命用功的七年级、五年级学生们都放下了课本，同学们纷纷离校返家，诺大的雷文克劳塔里只余下达安娜一人。
总觉得……有种一夕间坐拥豪宅的解放享受感？
寒冬里达安娜在暖风徐徐的交谊厅里伸展著身躯，脸上神情似收集冬阳的小猫。
唔……来看看都有些什么礼物吧。
望著壁炉上将周围照得通透明亮的水晶翔鹰，以及独自灿烂的冷杉圣诞树，达安娜放空了一会后想起礼物的存在又走回了寝室。
孚立维教授送了一本实用符咒总录，芽菜教授、庞苪女士与麦教授也不遑多让的各送了各自领域的推荐书籍，辛尼区教授送了一个迷你的天体仪，胡奇教授送了一罐护理扫把的油与多年护理学校扫把的心得，宾斯的是一张古色古香又正式的贺卡与一串看似是索书号的号码，焦壶的送了不知是何种动物毛发织的一双袜子与一只手套，平斯送了一本说明索书号的工具书，邓不利多教授送了一本浅显易懂的教你如何编曲写谱，飞七、奎若与其他教授们都是送了各式的零食。
达安娜一一收好教授们的礼物，看著奎若的礼物却有些为难，既不愿浪费也不放心收下。想了想，达安娜在纸上写了让小精灵检查这些零食是否有问题，如果有请禀告校长，没有请当圣诞节礼物收下的留言，将其连同包装放在交谊厅桌上。
同学们的礼物，皅玛送了一盒画吉祥痣的药膏与配套的小笔，柯拉送了墨水与号称一剪就好的羽毛笔修剪刀。
喔！上次皅玛帮我点朱砂的套装吗。柯拉的礼物好实用的感觉？
妙丽送了一大盒马蹄形巧克力，奈威回送了一盆容易照顾的小药草，兴奋地告诉达安娜香草已经发芽还会唱歌。
巧克力是黑巧克力，甜度刚好！等等，就算我比较早寄礼物，香草一夜就发芽还唱歌了吗！
汉娜送了魔法保鲜盒装的下酒菜拼盘，依信中所言，这是他叔祖父汤姆得意的招牌菜。
魔法保鲜盒！怎么做的？来研究一下？不过……汤姆？招牌菜？不知怎么……总觉得我应该要知道他是谁……是谁呢？
法利也回信了，礼物是法利家族最新进货的可快速出杖的蓝底银衔尾蛇暗纹手套型魔杖套，可搭配礼服穿著。
还是这么会做生意呀，法利学姊。看到有如业配的贺卡内容达安娜不禁莞尔一笑。
姜娜送的是一枚自制的印鉴，上头刻有雪松、飞鹰、薄荷与箭木黎明----信中说明这是种耐寒芬芳的小乔木花卉。
哇！这么精致竟然是自己手制的吗！几笔简单背景线条便令人感到田园雪景的恬适，作为主题的图又精致细腻。
不过……这种风格……令人想到松鹤梅耶，明明画中的景物皆为英国之物，达安娜却莫名有此感触。
伊利送的是巫师气象学的书，信上说他不知道雷文克劳除了书以外还喜欢什么，只好送自己最喜欢的书----透过信件达安娜才知道，原来伊利最擅长喜爱的是天文学，而天文学中比起与伊利不擅长的抽象哲学相关的占星术，伊利更擅长气象学与天体观测，现在，伊利的徒手气象观测预报已有5成准确度。
喔！人体观测仪在此！也太厉害了！话说……天文吗？也许之后送地球科学、地理书丛都不错？
西追、以撒、雅蔱合送了许多巫师们圣诞节的应景之物。
原来巫师们都是这么过圣诞的？
达安娜新奇的每样物品都玩了一遍，丝毫不知这些应景魔法道具就值好几加隆。
不过……原来以撒、雅蔱是堂兄弟，还和西追有远亲关系呀。达安娜看著贺卡上以撒、雅蔱、西追在大家族中笑著对自己挥手致意的黑白照片，轻抚著烫金的卡片花边。
难怪以撒、雅蔱虽然长得比西追低调不少，神韵与发色瞳色却这么相似。望著最后的署名，因为不擅长记忆人，总是有意无意在不损礼节的情况下回避互通姓名的达安娜，第一次知道原来以撒、雅蔱姓夏比。
家族的部分，威农佩妮与之前一样没有丝毫留言，倒是达力用他歪歪扭扭的大字问著达安娜为什么不在。不知道可以回答多少的达安娜写下住宿学校下大雪的回复，拆开了内层的包装。
里面是大量的原子笔、铅笔、色铅笔、橡皮擦、笔记本等文具以及保暖衣物，像是知晓霍格华兹不可使用电子产品一般，过去礼物中比例最高的电玩完全不见踪影。一旁附著玛姬姑姑送的高级酒心巧克力----和往年一样，吃不来含酒点心的达力拿走其他糖果，酒量颇高而喜欢丰富口感的达安娜包揽所有酒心巧克力。
威士忌、伏特加、兰姆……
以往，达安娜最喜欢猜酒心里的酒是哪一种，挑战自己的最佳纪录。每当刷新纪录时，威农佩妮的鼓掌喝采，对达安娜而言总是幸福的声音。
像往常一样喝杯温水重置味蕾，达安娜却没有了往年猜测的兴致。默默合上礼盒，达安娜甩了甩头，将注意力集中在剩下的礼物上。
剩下的礼物是来自卫斯理家的亚瑟和茉莉，招牌的卫斯理特产毛衣与牛奶糖----只是毛衣上没有英文字母，以及一张绘制了神奇巫师花园里一只老猫头鹰停在地精头上的黑口罩。
……我对这张图有印象！神神秘秘的用信封装著一张相片、对猫头鹰的配色描述得特别详尽、成品也要密封交货的神奇订单。
所以，我是收了钱让对方送礼给自己吗？
收钱其实收得有点开心的达安娜第一次感到了罪恶感。
该怎么回礼……我记得荣恩好像在课堂上抱怨过好几次魔杖不合用……不行不行，卫斯理夫人绝对不会接受的……
最后借口买错的1加隆大外套寄往了卫斯理家。
就在达安娜整理完礼物之际，猫头鹰自专用通道----冬天塔上窗户紧闭----飞了进来。
费格的礼物送到了，是一个有盖子的黑猫造型马克杯。麦教授寄来一整箱的纸----他似乎花了不少功夫搜集了莉莉从入学到毕业所有科目的作业，还有六七年级詹姆波特的部份报告。石内卜寄来了长长的批评洗发精浪费材料又效果不彰的评论，并布下了下一次改进的作业。海格寄来了一束柔顺美丽闪耀异常的银色毛发，以及一袋用施有延展咒、拥有防盗功能的龙皮束口袋装的金加隆。
猫咪造型好可爱！麦教授……哇！真不愧是认真又热情的麦教授。石内卜教授……圣诞节礼物是魔药指导吗……连下次礼物都不用伤脑筋了还真体贴？
莉莉的字体十分飘逸娟秀而优美，和哈利那歪扭仅次于达力、笔迹重且过于率性而菱角分明的字并不怎么相似。但是若是仔细看，就会发现他们g的写法是一样的，哈利写得最好看的y也与莉莉有些神似。
翻阅莉莉的手稿，达安娜意外发现，原本看不懂的石内卜回信，开始有些地方看懂了----莉莉的报告不像石内卜一样省略基础只写给自己懂，而是将相关知识一一条例，深入浅出。
达安娜开始懂为何史拉轰会认为莉莉是最优秀的学生了。除了石内卜不光彩的过去、不讨喜的性情，还因为写报告的习惯吧。他们或许能力不相上下，但当两位本事相当的学生竞争，老师们当然会认为品行形象更好的学生更加优秀。
喔，帮哈利要手稿顺便复制一份的决定真的做对了！感恩莉莉阿姨！赞叹莉莉阿姨！
接著，达安娜看向一旁海格的礼物。
这个毛发真美！是独角兽毛吗？但是毛能收、袋子能收，直接收钱……
如果这里有红包文化便罢，现在这样……
犯难的达安娜决定直接猫头鹰问邓不利多。
点了点礼物，达安娜发现除了哈利，所有人都回礼了。整理了所有人回礼的风格，以及标示出知道的价位----不知道的达安娜并未特别去查，因为有些礼物能感觉到令收礼者感受不到价位的用心----订定了来年送礼的方针。
哈利如果看完信后还是没送礼，以后就不送了。达安娜暗搓搓的想著，却说不清自己究竟是希望可以免除思考一份礼物的麻烦，还是希望自己能收到来自哈利的祝福。
虽然我是认为这样可以缓和爸爸妈妈的情绪，也符合哈利的利益才这么要求的，但也许，这只是在多管闲事吧……
礼尚往来，说来容易实践难。比起上小学后就开始学习的达安娜，哈利已经晚了4年。在哈利不知道的地方，另类的考验已经碰撞了(crashed)他的生涯。
礼物回真的……好水又超耗精力！
因为是第一年还是详细叙述了一遍，之后没有特别的剧情需要大概就不说了，往后达安娜送礼情形请依此类推
以撒、雅蔱的姓氏和家庭背景……为了这回忍超久没说，终于解禁了！
高级点心作者只想到酒心巧克力……达安娜神奇的新设定就出现啦XD（写完后想起和喵呵呵的酒量讨论觉得喵~w
姜娜的印鉴……因为不知道英国冬天有什么本土花又不想写圣诞红……设定超久
相关资料
[https://min.news/zh-tw/nature/2fbea1315d6ebdcd16c5360a04333ad9.html]
1.
[https://m.guokr.com/article/446427/]
2.
去查了酒心巧克力……喔，哇！嗯，但是因为不是重点，而且怕外行人写写错，最后就没重点描写了
*
哈利的字迹……g的写法一样是原著内容，请想像一岁万圣节以前莉莉在家带著小哈利练习写字~然后，能从相差这么大的字迹里不用像达安娜一样「仔细看」就能抠出相似之处的哈利不觉得挺可爱的吗~(好吧我承认我就是手痒想发刀子了
[https://www.google.com/amp/s/tw.blog.voicetube.com/archives/61759/%25E8%25AA%25B2%25E6%259C%25AC%25E4%25B8%258A%25E4%25B8%258D%25E6%259C%2583%25E6%2595%2599%25E7%259A%2584-10-%25E5%2580%258B%25E8%25B6%2585%25E5%25B8%25B8%25E8%25A6%258B%25E7%259A%2584%25E8%258B%25B1%25E6%2596%2587%25E4%25BF%259A%25E8%25AA%259E-slang%25EF%25BC%258C%25E4%25BD%25A0%25E7%259C%259F%25E6%25AD%25A3/]
crash
：英文谚语里有不请自来之意，这里我就是在玩双关
*
海格送礼小剧场：
海格：（看到圣诞树下达安娜的礼物）喔！竟然！（疯狂擦泪）我该怎么弥补他呢？
（疯狂的搜寻小小木屋里有什么可以送）
（发现独角兽毛一束、西可、纳特若干）
海格：女孩子似乎都喜欢独角兽。但是只有几根毛……再买个猫头鹰男孩……
（开始数搜出来的硬币）
海格：不行，不够……平时学校经费有余，今年在那张奇怪的纸条之后都花在独角兽的治疗药水原料了……不可以让牙牙饿肚子……（牙牙算学校的看门狗也算海格的私宠）（不小心弄丢纸条的海格出于对奇兽的爱护，虽然没把纸条当回事，还是「请」石内卜帮忙准备了魔药）
（遇到校长，请校长帮忙出主意）
（校长笑著拿了袋子把部份硬币换成加隆后装入递给海格，送了海格牙牙的食物，对于送礼问题并不多言）
（认为得到校长指点的海格将礼物送出）
46.意若思镜
一百只胖墩墩的烤火鸡、堆成小山似的烤肉和煮马铃薯、一大盘一大盘的美味小香肠、一碗碗拌了黄油的豌豆、一碟碟又浓又稠的肉卤和越橘酱——顺著餐桌每走几步，就有大堆大堆的巫师彩包爆竹。
在寝室内玩过西追与以撒雅蔱送达的礼物的达安娜，已经知道爆竹拉炮后会如何，在葛莱芬多餐桌的末席上----毕竟除了哈利与卫斯理一家，学生们只有达安娜留校----神色自若的摀著耳朵，看著哈利和弗雷在蓝色烟雾中捞出一顶海军少将的帽子，以及几只活蹦乱跳的小白鼠。在主宾席上，邓不利多将他尖尖的巫师帽换成了一顶装点著鲜花的女帽，和孚立维有说有笑。
火鸡之后的火红圣诞布丁，达安娜看到派西惨叫之后，小心翼翼的注意著布丁里的「惊喜」。如同酒豪般大口喝酒的海格，红著脸在麦教授的面颊上亲了一口，麦教授如同被逗笑了般笑开怀。
比平常还少的人数分食著比平常还丰盛的餐点，品尝著每一道出现的珍馐，达安娜不知不觉便吃撑了胃。
「喔！剩你没有抽了！」
玩疯了的小狮子们满大厅跑，邓不利多笑呵呵地让一个彩包爆竹飘到达安娜眼前。
「砰！」
达安娜尽量让噪音来源远离自己的伸长手臂拉炮，一顶分院帽模样的巫师帽出现，数只小老鼠从中沿著手臂窜了上来，达安娜迅速地将之从身上抓下，才发现原来是老鼠造型的造型冰糖。
……
应该庆幸还好不是蟑螂串吗？虽然听说……蟑螂串其实是很高级的巧克力做的，爆浆的口感尤其美味？
眨眨眼，达安娜看著不断挣扎的白色又有些透光的小老鼠们，拿起帽子准备「装布袋」，这才发现帽底有一张写著圈圈点点细长字迹的纸条。
不必多虑，安心收下……吗。
一顶长出一双火鸡翅膀的帽子满载而归回邓不利多手中。
「喔，分院帽会喜欢这个新造型的。」
离席前最后一刻，达安娜看到邓不利多的唇形似乎如是说。
似乎好久没有好好逛逛这古堡了。达安娜在城堡中散著步，第一次将效率、目的置之度外，真正看著、感受著霍格华兹。墙上的画像互相串门子，个个梳妆打扮成自己最满意的模样，盔甲们整装好身上的零件，在移动的楼梯口等待登梯远行访友。学生稀少的日子里，城堡洋溢著放假的气息，非人之物们也多了几分生气。
走著走著，达安娜发现双脚将自己带到了陌生的、不知名的角落。
前方似乎是一间废弃不用的教室，不知为何，达安娜如被牵引般打开了教室的门。堆放在墙边的椅子，呈现出大团黑乎乎的阴影，倒扣著的废纸篓，上头结著灰色破败的蜘蛛网，其主早已弃之而去。
然后，达安娜望进了那面镜子之中。
高达天花板的气派镜子，华丽的金框，密语般繁复的雕花文字。
镜子的彼端立刻形成了足以乱真的幻境。
幻境里，有著特有的扭曲。
达安娜看到霍格华兹城堡耸立，黑湖旁却是水濑树街上的家，紧邻在家旁的，是前世住家附近最常前往采购的骑楼商街。家门前的山丘草地上铺著满满的各国美食，前世的爸爸用前所未见的温柔神情为妈妈添茶，妈妈也不再是前世最后那憔悴的模样，开心的表情使他容光焕发；哈利正教著前世的侄子如何飞扫帚，达力正和卫斯理双胞胎们勾肩搭背，威农佩妮看著玩成一团的男孩们开心的笑著；海利娜姊姊邀了妙丽一同打羽毛球，雷克斯哥哥与妻子和西追等人相谈甚欢，邓不利多校长和一位老人说笑著，衣角被一头山羊沾满了口水。
幻境里，达安娜看到自己以今生的样貌回复成前世最后的年龄，脸上却是两世稚龄之时才拥有的开怀笑容。摸著山羊们的自己不停地变换著容貌，和霍格华兹的教授同学们嬉闹。
达安娜失神地向镜子伸出了手，在即将触碰到时，却又如同被烫到般缩了一下。看著自己的指尖，昏暗教室里达安娜神情不明的隐身于阴影之中。
「呵，没想到，我还是如此天真啊。」
不知过了多久，一声低喃在静室内响起，达安娜闭上双眼，仿佛拒绝著镜中影像擅自映入眼底。
「喵。」
一只瘦骨淋漓、灰暗色的猫睁著大眼在教室门口看著达安娜。
「喵。」
达安娜走出门，将镜子关在旧教室内，蹲下身子逗弄猫咪。
猫咪转过身去闪过了达安娜的手爪，粗粗的尾巴扫过达安娜的小腿，向前走了几步，又回头看了看达安娜。
……
这是要我快跟上吗？
沿著猫咪踩出的路线，达安娜迈步，猫咪也迈步，达安娜停下，猫咪也停下。摆动著的猫尾之后，达安娜静静跟随。
穿过了数不清的走廊，达安娜来到了户外，冬天的风在喧嚣。
嗯？猫咪呢？
灰暗色的毛发在雪地里成了保护色，不一会功夫猫咪变不见踪影，达安娜就地找了干净的地方坐下，望著前方雪地上才印上的纷乱脚印出神。
「喵。」
「你回来啦。呐，你说，幸福是不是像雪花一样呢？」
晶莹剔透、美丽梦幻，然而只要伸手抓取，便消融无踪，只余一手泥泞。
看著落于掌心后融化的雪花，达安娜低声的向去而复返的猫咪搭话。
「喵。」
猫咪搭上达安娜的手腕，把口中的东西放在达安娜手掌心。
一只货真价实的冰老鼠。
……
…………
………………
「哈哈哈，也是，能吃就是福，才享用完美味大餐的我究竟是在伤感什么。」
达安娜揉了揉闪避不及的猫咪的头顶，一手维持著捧老鼠姿势站了起来。
「我想起来了，还没给海德薇礼物呢。谢谢你呀，诺丽丝。……你是诺丽丝吧？」
诺丽丝甩了甩尾巴，像是不满意达安娜的迟钝般，扭头往猫头鹰树棚走去。
「哎呀，别生气嘛，不然我叫你小朔(North)？欸，别跑呀，诺丽丝~」
听到达安娜乱叫的暱称，诺丽丝加快速度的跑走了，达安娜追了上去，到猫头鹰树棚后便看著诺丽丝跑走的背影偷笑。
「圣诞节快乐，海德薇。虽然礼物是诺丽丝准备的。」
「咕咕。」
正在躲雪休息的海德薇看了达安娜一眼，从树梢上飞下啄了啄达安娜的头发，然后叼走老鼠立刻返回树棚。
「哈，今天的确是很冷，那么好好休息，我回去啦。」
大家冬至快乐~
第一段圣诞宴的描述是原文，因为是没回去查作者也忘了的描述所以放上来了
蟑螂串……请想像脆脆的像脆皮雪糕般的巧克力外壳包著金莎巧克力般的巧克力酱内馅~
猫咪带路那里，一直让我想到三月的狮子第二季里的冬司，超萌♡！（写完之后回去查了一下，是第15、16集）
诺丽丝的名字是北方的、来自北方之意，朔字本身有北的意思（朔风=北风），加上音比较相近，所以North就翻成小朔了
海格的礼物本来是各种稀奇古怪的动物毛和甲壳……但是处理起来太麻烦，圣诞节已经写得够啰嗦了，就别让达安娜收个礼还要去烦石内卜了吧……于是礼物就被作者折现了~现金多好，校长一张纸条就解决了(. ❛ ᴗ ❛.)
最后上张自己捏的意境图~
https://telegra.ph/file/e71720e0375f4622c3d0f.jpg
(素材：爱丽丝的衣橱)
47.最棒的圣诞节
向晚的风直灌领、袖口，裹紧了冬季斗篷，达安娜乘著霜雪回到了城堡。吃完了圣诞蛋糕、酒渍果酱布丁与火鸡三明治的晚餐，达安娜准备回宿舍在暖炉旁看看礼物里的书与巫师棋打发时间。
「喵。」
！
「喔，诺丽丝，是你呀。」
达安娜感受到腿边有东西靠近，反射性的退了一步，发现一双炯炯有神的猫眼正盯著自己。
……这个反应、这个眼神，是要我再去领一只冰老鼠吗？
达安娜眨了眨眼，想著自己是不是需要在雪夜里再去趟猫头鹰树棚，边确认著自己身上是否有手帕或是任何可以变形成袋子的物品。
然而诺丽丝并没有再次衔出一只老鼠的迹象。走上自动旋转楼梯，一层一层往上爬，诺丽丝脚步停在八楼的一张巨大挂毯前，挂毯上画著一个企图让山怪跳芭蕾舞而被反击的巫师。
「喵。」
踏著优雅的猫步，诺丽丝在挂毯与一支人形花瓶之间来回走了3回，一个只能让一只猫进入的小门出现，诺丽丝走入后又走出，在门消失之后看著达安娜。
来去万应室喔。
达安娜看著得意的诺丽丝仿佛听懂了喵言喵语。
在达安娜面前显现的，是一扇平凡无奇的铁门。打开后，现代简约风的装潢、满墙满柜没看过的魔法书，还有前世达安娜曾想坐坐看的悬吊太空椅，椅子前方的桌子上则放著一盆芬芳的植物与一副巫师棋。
喔哇。
此刻达安娜如语言中枢神经故障般挤不出一言半辞。
坐进大大的椅子，翻开书开始阅读，在达安娜意识到不便的瞬间，椅子旁便出现了书架。
一人一猫之室里，宁静缓缓倘佯著。默默看著哈利与卫斯理一家嬉戏、教授们把酒言欢时，达安娜自己都未发觉的不知名空洞，在霍格华兹的怀抱里、诺丽丝的陪伴下，其中充满了温暖的风。
「喵。」
过了多久呢？当手中的书阅罢，一声猫叫传入达安娜耳中。
诺丽丝正逗弄著巫师棋里的骑士边不满的望著他。
「喔，你要和我一起下棋吗？等等……」巫师棋要怎么下？
下一刻，巫师棋介绍大全出现在达安娜手边。
「喔喔！」
嗯，和西洋棋规则一样啊。哦？西洋棋由汀蒙利欧．拉飞奇（Timonleo
Rafiki
）引进推广，一时蔚为风潮，迅速抢占了传统多多石的市场……喔哇，难怪规矩和麻瓜一样。
「喵呜。」
「喔喔，好啦。请多多指教，诺丽丝老师。」
喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。
……
一声喵，一声落子，一声落子，一声喵。达安娜花了些许时间习惯不必亲自执子，不知是万应室的加持，抑或是被这不寻常的对弈组合稀奇到了，巫师棋们异常安静。
嗯，当成是另类的西洋棋，好像也没那么难，只是……
只是诺丽丝的棋步，实在是太混沌深奥了。
诺丽丝的棋步毫无章法，有时明明就快将军了却毫无防备，有时却又会出现妙手一著。
摸不著头绪的达安娜，于是设法在双方不损兵马的前提之下布局出叫将的情势，形成了类似千日手的情形。
「你喵根本就是在玩喵！我喵要回去喵！」
来回几次后，巫师棋也发现了猫腻炸了毛，喵出抗议的下个瞬间便消失无踪。
「喔，走掉了。」「喵~」
好吧，我确实是在玩，毕竟这不是比赛嘛。
诺丽丝的尾巴搔了搔达安娜还来不及放下的手掌心，在达安娜伸手时又远远闪开。这一天，达安娜在书籍与诺丽丝的陪伴下入睡，诺丽丝则在达安娜未察觉时回到飞七身边。
万应室令达安娜流连忘返，之后的假期，除了用餐与沐浴出没外，达安娜隐居了起来。
「来，伊诺特小姐。」
圣诞节后三天，庞苪向达安娜招手。
「啊，伊诺特小姐！你这不是发烧了吗！」
咦，有吗？最近是稍微累了一点，但没万圣节那时那么严重，想说也许是节庆太放纵了……
嗯，或许就是因为太放纵了。圣诞节当天吹了一下午的雪风，之后还在阴冷的城堡里乱跑----圣诞节的霍格华兹除了用餐的礼堂大厅与学生住宿的宿舍外，其余无人之处几乎都是冰冷的。
「谢谢你，庞苪女士。」
达安娜喝下提神剂向庞苪说道。看著假期仍不忘为自己看诊的庞苪，耳朵冒著蒸气的达安娜觉得，这真是一个不输给徳思礼一家的，最棒的圣诞节。
*
这是哈利有生以来最愉快的一个圣诞节。
平安夜上床时，哈利只想著饱餐一顿，然后开开心心的大玩特玩一场，然而早上还在床上迷蒙之际开始，满满的幸福便源源不绝地淹没了他。
询问著自己是否以为会收到卷心菜的荣恩不知道，自己从来不曾奢望过比卷心菜更好的圣诞节礼物。徳思礼一家不至于在圣诞节苛扣自己的餐点，但也仅此而已，好玩的玩具与欢笑从来不曾属于自己，最新的礼物永远都是达安娜送的书，一点都不有趣。当玛姬姑姑没去旅游而来访时，自己甚至要竭尽所能的避免进入他的视线，以免又被凶恶的狗群追上树。忘了从何时开始，哈利就知道自己不属于徳思礼，而徳思礼们，厌恶著自己。
如果爸爸妈妈来接我就好了。小时候的哈利无数次的祈愿，又在明白了祈愿的无力后渐渐遗忘了自己的心愿。
好想快快长大，到只有一个人在的地方。在放弃了爸爸妈妈从天而降的梦之后，看著自己画的蛋糕，小哈利每年的生日与圣诞都如此许愿著。
「喔，好吧，一点也不意外。」
最后打开达安娜的礼物，哈利如此嘟囔道，将书本丢到一旁的床上，抽出达安娜的信件。
荣恩好奇的把头凑过来，想看看是否有比五十便士硬币更稀奇的东西。
「喔！这位D.D.的字，好像预言家日报里的字！」
荣恩稀奇的惊叹连连，哈利想起达安娜有一年的生日礼物里，似乎就有打字机。
「这是打字机的字啦。」
「打渍鸡？是麻瓜的什么鸡气吗？可是为什么要用鸡打字？是怕被人认出字迹吗？」
听到哈利的回答，荣恩不解的随口吐槽道。
「也许是想试试新的礼物吧。」
哈利耸了耸肩，荣恩也不是真的想知道答案，两人继续看向信件。
「哇！我同情你，这家伙怎么这么像我妈。如果不是听你说，我还以为他比比尔还大咧，根本就是另一个妙丽嘛！『如果实在想不到送教授们什么礼物，我可以代替你把你小时候的照片寄给他们喔，相信救世主的照片一定会大受欢迎的。』魔女！简直太魔女了！他真的是麻瓜吗？我怎么觉得他比女巫还女巫？」
于是两人手忙脚乱地准备压根就没考虑过的圣诞节礼物。由于被勒令不许寄任何食品或违反保密法的任何特殊魔法道具回家，哈利索性效仿威农佩妮，将一枚加隆贴在寄来的纸条背面写上圣诞快乐寄回去----「知道保密法的麻瓜！」荣恩大声的叫喊配乐著。
之后荣恩帮著哈利随意用包装纸与缎带捆了几包要送礼的糖果，还赞助了些许的牛奶糖。轮到要包石内卜的礼物时哈利满脸不情愿，之后像是想到什么似的跑进浴室里。
哈利拿出来的，是因为被达力喝了几口而被佩妮送给哈利的高级果香沐浴乳。觉得果香太女气的哈利在发现学校提供的沐浴露后便将之弃置于浴室角落。
「送这个好了！」
哈利和荣恩满脸窃笑。
之后哈利穿著卫斯理的毛衣打了一个下午的雪仗，而后满身风霜的回到宿舍，像昨夜烤著用烤叉戳起的所有食物般烤著自己的身体。荣恩用著爷爷的老巫师棋教哈利下棋，与荣恩不同，哈利的棋子们完全不听哈利的指挥。
下了几回后，哈利走到窗边吃著糖果休息著，望著远处坐在雪景中小小的人影，是刚刚自己打雪仗的地方。
喔！是可乐口味的跳跳糖！
拆了一个糖果放入口中，哈利开心的想道，汽水一直是自己很想喝的饮料。
「他真的是麻瓜吗？」
荣恩早上的疑问不期地在脑中响起。说实话，什么也不懂的小时候，哈利也曾猜想过达安娜是女巫。印象中的达安娜总是有一双透彻的苍瞳，在自己陷入困境时翩然而降，但在自己产生一丁点依赖感时，便仿佛看透了一切般消声匿迹。虽然时间、地点与样貌早已不再记得，唯独在封存达安娜送的鸭舌帽时的心境哈利依旧能清晰想起----烈日下，我一人也行，再也不需要庇荫。
在海格找来的那天，哈利一直害怕著下一刻，海格就会告诉自己：对不起，我找的是达安娜．徳思礼，不是你。
但是，现在我还在这里，即将安稳地迎接新年，霍格华兹要的真的是我。
适应了霍格华兹求学生活的哈利可以确信，当初的海格关注的真的是自己，只关注著自己，视线从来不曾投向自己之外的任何一处----喔，为邓不利多教授发怒时除外。那双发亮的眼睛盛满了对校长的崇敬与对自己的亲爱，浓烈到甚至再也装不下他物。
如果达安娜是女巫的话，海格会告诉我、也会接他过来吧。哈利思索著，对大朋友的信赖使他否定了这项可能。
「哈利！快点！我们再下一盘！」
巫师棋对弈秒杀救世主的实绩令荣恩兴奋不已，拉著哈利想一直下到天荒地老；第一次与朋友过节、玩乐的亢奋感使不服输的哈利屡败屡战。
窗外的人影不知何时已无了踪迹，哈利拉上窗帘回应了荣恩的邀战。现在，除了那件带来他最隐秘渴望字眼的，如水编织银光闪闪、比光轻、比丝柔的织物，没有什么事可以似卫斯理一家般在他心尖上留下痕迹。
麻瓜手心里的金探子已拥抱了天空。哈利可以肯定，这一天，是他最棒的圣诞节。
后记
比尔出生于1970年，目前约21岁。
诺丽丝：只有阿各可以碰我，喔，我虎摸人不算。嗯……记得阿各和……平斯？就是这么做的……人类的磨爪棒用法真奇怪，喵~
蒙尘已久的巫师棋第一时间应召了万应室的召唤，满腔热血却败兴而归。
哈利及时送出的礼物令他保住了之后的圣诞礼，然而遗忘了达安娜还有生日的他想见到莉莉的手稿只能等明年圣诞。
猫的报恩：诺丽丝不接受且能看穿任何不怀好意的喂食，但对真心的祝福会回以相应的回报。
圣诞节之后，石内卜让哈利体会到了什么叫没有最糟只有更糟的待遇，而达安娜不知道的是，百合香救了自己一命。
礼物太多的邓不利多在和哈利聊过之后才拆到达安娜的礼物。翌日早晨，全体教授们都知道了邓不利多穿什么袜子。石内卜对于做出送自己的洗发精瓶和送邓不利多袜子的竟然是同一人感到无法理解。
收假后妙丽找麦教授问问题时，发现在教授和图书馆的书架拥有相同纹路的书柜中，丛书里多了一本格格不入的猫侦探与侦探猫儿童绘本。那是教授或亲戚孩子的书吗？阅读强迫症的妙丽有点好奇的瞄了几眼，决定暑假去找来看看。
[https://kknews.cc/news/85q2zqn.amp]
英国的圣诞假期
是12/24-1/5，1991/12/25星期三，苏联总统米哈伊尔．戈巴契夫辞职，次日苏联解体。
timon是尊重、尊敬之意，leo是狮子、狮子座，rafiki是朋友。
终于把圣诞节写完了，没写不知道，原来这么多东西要写>”<
疯狂的玩双关~~~
从此，哈利和德思礼展开了用礼物「回击」互开嘲讽大法的拉锯战XDD
至于为什么不是青铜纳特而是金加隆......因为波特少爷一抓就是一把金加隆，青铜纳特还要特别去换零钱太麻烦了~~~
*
结果石内卜的反应……嗯，欢迎各位大神的脑洞~
&
有没有人要来表列一下达安娜与哈利各自的圣诞行程呢？
有对应呦~
最后，来点将棋之歌~
p.s.超想吐槽哈利的安稳……但仔细想想，这还真的是最安稳的一年耶，在校长看护下的探险游戏~果然主角就是不一样XD
p.p.s.上張聖誕慶祝圖，我才不會說其實是自己意若思鏡意猶未盡呢~
https://telegra.ph/file/350387f63af99f1e78efa.jpg
(素材：爱丽丝衣橱)
48.那之后
1月5日傍晚，一月的第一个星期日，庞苪神情有些轻松的拍了拍达安娜的肩膀，让达安娜前去迎接收假返校的同学。
圣诞节过后，一年级各科教学从极缓的步调开始调快了一点----魔药课除外。确实已经下学期的实感，令达安娜感受到期末考的迫近。
「伊诺特小姐，希望你别再次发挥长久垫底的特长。」
星期五，石内卜在课堂上轻飘飘地对达安娜如此说道，达安娜不明所以的眨了眨眼，一旁的汉娜如同自己被表扬般显得异常开心。
「这是在说你可以试著自己熬药了！」
汉娜语气轻快的对达安娜说道。
是……是这样喔？
达安娜愣愣地眨眨眼睛，看著大釜里自己许久没握过的拌勺。
「来吧，我们试试。」
被汉娜轻推了一把，达安娜有些发虚的完成了魔药熬煮。没有龟裂、没有爆炸，魔药出乎意料之外的呈现著教科书上的颜色与特征。
「完……完成了吗？」
「完成了。」
「成功了吗？」
「成功了！」
看著成品，达安娜有如梦呓般的问著，汉娜耐心的一一回应，毫不掩饰的露出大大笑容抱住了达安娜。
？
感受柔软的触感，一丝淡雅的薰衣草香飘入鼻腔，达安娜延冗了好几秒，才意识到汉娜的怀抱。然后，犹豫著抬手回抱时，达安娜感受到了石内卜的视线。
那一瞬间的僵硬之后，汉娜立刻放开了达安娜。
「喔，不好意思，我太激动了。」
汉娜有些脸红，腼腆地说道。
「不……不会，我们赶紧装瓶吧，教授在看了。」
达安娜小声的耳语道，盯著汉娜柔软的发辫，被汉娜传染得也有些脸红了。
结果，石内卜对著光多看了几眼作业样品后冷冷地哼了一声写下了E。达安娜和汉娜在石内卜挥手示意自己离开时，似乎嗅到了一阵百合清香。
即使已经可以自己熬药了，达安娜与奈威的魔药小组也没有解散。可以动手后，奈威一步骤一步骤模仿著做，虽然还是会出现各种神奇的现象，达安娜至少不必每次都带10个大釜预习魔药了。
有过成功经验的达安娜，对魔药的棘手感淡了许多。在偶尔提早完成药剂时，达安娜会提早结束魔药预习，让奈威记住成功的感觉，并且听奈威分享关于唱歌的香草与其他药草宠物的后续，一起编编魔药的新歌。
而后一次的魔药预习时，奈威带来了汉娜。
「喔，嗨？」
「嗨，我不请自来了。」汉娜有些不好意思地说，「奈威说可以来……不会打扰吧？」
「不会不会，只是……」你们是怎么在一起的呀？
达安娜目光来回在奈威和汉娜脸上逡巡了一下。
「喔，是药草社参观时奈威提起的。」
汉娜精准地猜到了达安娜的疑问，「我正打算说服奈威二年级来参加药草社呢！奈威对药草们真的好有一套！」
「呃……也没那么好啦……」奈威不好意思而有些畏缩的说。
「很好呀。」达安娜笑看著热情的汉娜与难为情的奈威。
「你也这么觉得？」汉娜高兴的说，「我知道很多人都只想去参加魁地奇，嗯……如果你也想……」
「不，我不……呃，我是说……」
看著语无伦次的奈威，达安娜努力维持著扑克脸以免自己笑出声。
「反正是2年级才决定的事，奈威你就慢慢考虑吧。我想，只要你真的喜欢，芽菜教授就不会拒绝你吧。」
至于自己……部份的合唱团社团时间与药草社的似乎相叠，大概就……是说，霍格华兹有没有社团一览表啊？
「说到魁地奇，这次波特真的好厉害，从来没有人这么快就抓到金探子……喔！我们赫奇帕奇也不差喔，下次我们一定会赢的！」
喔，我也看到了，有点想也这么飞看看……
这回因为奇兽课上姜娜的邀请，达安娜在赫奇帕奇观众区全程欣赏了哈利的飞姿----虽然全程也只有5分钟。
话说……是我多心了吗？石内卜教授比赛结束后是不是惨白著脸，像抛烫手山芋般的把扫把丢开了？
「……奈威这次去看球赛回来就像是打了场架似的，葛莱芬多庆祝都是这么激烈吗？」
咦？奈威？打架？
达安娜猛然转头看向奈威。
「喔，哈利说……我比12个马分厉害……」
12个马分？24个比利？36计？黄金48小时？
一头雾水的达安娜脑中闪过一连串意义不明的词语，声音愈来愈小的奈威却没有继续说明的打算。
马分又来了吗？
和汉娜互看了一眼，两人得到了一样的结论，不约而同地换了话题。在听了一些赫奇帕奇的趣事与药草社的介绍后，开始当天的进度。
之后奈威显然和汉娜有默契得多，达安娜则开始了独立作业的练习。自主的预习与复习、万应室供书的效率，使得达安娜在同学们为复活节假期繁重的作业哀嚎时，明显有了更多的余裕。当读书读累时，万应室甚至还能提供对练武术的人偶或飞天扫帚与飞行空间。
日复一日地，达安娜过著如一日般相似，但却又截然不同的每一天，直到一天，达安娜旁听奇兽课时，看到了匆匆而来的哈利三角铁……喔不对，是铁三角。
「我们动作要快，等一下还有黑魔法防御课。」
「喔拜托妙丽，我们一辈子能看见几次小龙出壳啊？」
小龙？这么说来，好像有这么回事？
对小龙的好奇，令勉强趁隙实作过一次后，便只能旁观五年级学生操作的达安娜，立刻决定跟上。
「！！！」
哈利最先发现了达安娜的跟踪----虽然达安娜完全没有掩饰行踪的意思----荣恩立刻摆出防御姿态，而妙丽则反应最快的向达安娜搭话。
「伊诺特，你好呀，这么巧？」
达安娜看著和哈利、荣恩相比之下，神情自然坦荡的妙丽，眨了眨眼。
「嗯，其实不是。」达安娜刻意压低音量悄悄的对妙丽耳语道，「我是听说海格有一头龙，偷偷跑来看的，不要告诉别人喔。」
闻言，妙丽一愣，达安娜仿佛能听到他大脑高速运转的风扇声，几个呼吸间，妙丽便做出了决断。
「伊诺特已经知道了。」语罢，妙丽瞪了荣恩一眼，似乎是认为荣恩说话太大声才会泄密。
喔，宾果。从某个程度上而言，确实是。达安娜为妙丽的敏锐偷偷在心里喝采。
「带他一起去，我们就是同伴了。」
「他可信吗？」荣恩一脸怀疑的问，哈利虽然没有问出声，脸上显然也是一样的意思。
「喔，不管我可不可信，我们显然没有时间了，不是吗？」
达安娜食指放在唇上，神情有些魅惑。
「请相信雷文克劳的好奇心，真的只是为了难得的体验而来吧。」
达安娜将手指放在锁骨的位置，旁边，正系著雷文克劳的蓝领带。
「好吧。」
哈利果断的结束对话向前急行，荣恩见哈利同意了便不再纠结。
海格的小木屋窗户全拉上了窗帘，出来迎接的海格则红光满面。
那颗蛋躺在桌上，上面已经有了一条深深的裂缝。有什么东西在里面不停地动著，传出一种很好玩的咔嗒咔嗒的声音。他们都把椅子挪得更靠近桌子，屏住呼吸，密切注视著。
突然，随著一阵刺耳的擦刮声，蛋裂开了。小龙在桌上摇摇摆摆地扑腾著。牠其实并不漂亮，哈利觉得它的样子就像一把皱巴巴的黑伞。多刺的翅膀与它瘦瘦的乌黑身体比起来，显得特别的大。长长的大鼻子，鼻孔是白色的，脑袋上长著角疙瘩，橘红色的眼睛向外突起。
他打了个喷嚏，鼻子里喷出几点火星。
达安娜看著海格陶醉在升格成龙母的喜悦中，妙丽不安的询问著挪威脊背龙的成长周期，而后海格发现了窗外马分的头发。
分开之后，断断续续地，达安娜从妙丽那听说了挪伯(Norbert)的命名以及哈利和荣恩被折腾的种种。
「我们已经说服海格将挪伯交给查理了，喔，查理是荣恩在研究龙的哥哥。」
这一天，妙丽在图书馆的书架间悄声地对达安娜说。
「你要来送挪伯吗？」
达安娜手指抵著下巴想了想，而后摇摇头。
「不了，难保不会有人因为我宵禁后不在而起疑心，还是小心为上。」
妙丽的神情像是才想起原来达安娜和自己不同学院。
之后，听说想看到救世主现身，去厕所便是。再见到妙丽时，妙丽正郁郁寡欢的坐在图书馆里，连最爱的书籍都无法使他高兴起来。
达安娜抱著书默默的坐在形单影只的妙丽旁边。
「……我从来没被扣过这么多分！从来没有！」
当达安娜看完书后，妙丽颤抖的声音低低的传来。
……
达安娜回想著早上看到的沙漏，确实，葛莱芬多都成了葛莱艹多了。
「那么，你后悔了吗？」
达安娜轻声问道。
「不，当然不。但是我确实损害了葛莱芬多的荣誉，我们应该可以做得更好的。」
「那么，就由你们证明葛莱芬多的名誉，把分赢回来？」
「我会的。」妙丽坚定地说。
「不过，你身为雷文克劳，却让我把分赢回，这样好吗？」妙丽眨眨眼，偷笑著问。
「喔，糟糕。」达安娜配合的做出糟了的表情，「哎呀，看来我的生死就在你手上了，你可要替我保密呀。」
「好好好，作为你为我们保密的代价。」
「咦？有吗？你们有什么秘密吗？我怎么不知道？」
「噗。」
达安娜看到笑容回到妙丽脸上后，偷偷松了一口气。妙丽在向达安娜倾诉后，内心里的信念更加坚定。
沉寂了一时的刷分女王，就此复苏。
耶！薰衣草香的软妹子！（被巴
Norbert……源自日耳曼字根nord意为「北方」而beraht意为「明亮」。
明明就是如此正常的名字，我拒绝叫他萝卜！
……可是，好像也找不到更贴切的译名了……最后取小龙故乡挪威的「挪」与象征男性的「伯」……至于为什么……相信还记得萝卜塔的人就会明白XD
小龙的外型描述为原著内容
*
如果焦壶知道了小龙的存在
焦壶：海格！！！我听说了！！！
海格：嘘──（粗鲁的把用义肢奔跑而来的焦壶提进门、关门
海格：你看！多么漂亮啊～龙真棒！
焦壶：（想起自己年轻时的种种事迹）海格你这样太危险了……哦，龙真棒！
海格：他每半个小时就会喝一桶白兰地酒加鸡血……哦，龙真棒！（像是自己才是喝下白兰地的人般泛著玫瑰色的红晕畅谈育龙经
「「哦～龙真棒！！」」
醉龙的两位绅士们醉后脑中只剩下如此感想。
事后邓不利多校长得知了小龙事件，深深庆幸著查理的存在。
p.s.就是为了这里的草多才让葛莱芬多都是草。嗯，狮子住在草原里，没毛病www
49.魔法石的终末
复活节假期之后的天气十分闷热，怕热的达安娜窝万应室的时间又增加了----拥有自动调节气温功能的万应室冬暖夏凉。忙著考试的期间，达安娜在自己也未察觉的情况下过了12岁生日。
一年级的学生齐聚在一间大教室里准备笔试，老师们发下据说可以防作弊的新羽毛笔……达安娜有点想偷带一支走研究看看。笔试的行程安排完全依照普等巫测共同科目的考试时间顺序，令达安娜回想起尘封已久的应考岁月。
实作测验的魔咒、变形采单独面试，虽然和教授一对一很紧张，达安娜默默地庆幸不是三方会审、先抢先赢或跑台。
孚立维看到紧张的达安娜令手下的凤梨跳著神奇的舞缓解气氛，没看过踢踏舞的达安娜让凤梨们跳著一样的舞步绕行桌缘一圈；麦教授非常亲切的详细说明了评分标准----是的，即使麦教授严肃著脸达安娜还是觉得细细说明的麦教授亲切----课堂上变鼻烟壶前便查过资料的达安娜，蓝地套黑白料人物图、雪霏地套蓝料福寿、粉彩仿抱子石光开山水、蓝色透明玻璃刻花、铜胎画珐瑯黑地五彩流云玉兔秋香、黑玻璃洒金星与玻璃胎画珐瑯竹节式鼻烟壶，最后达安娜选择了风格较繁华富丽的金属胎掐丝珐瑯与画珐瑯西洋人物双耳鼻烟壶，里面的母子被达安娜变得有些神似麦教授和安娜。达安娜退出教室后，麦教授好笑的弯了弯嘴角。
魔药的技考学生们需努力记忆遗忘药水，石内卜在学生们背后紧盯著每个学生的制药步骤，高压式的考试令达安娜浑身不自在。
最后一门考试是魔法史。考完试后，达安娜默默听著皅玛和同学们相互对答案，然后偷偷翻课本确认。
明媚的午后，达安娜自高塔上望下，一条长长的触须在黑湖上摆动著，旁边有3个小小的人影。呆呆的看著律动的触须一会，看到3个人影从旁跑了过去。之后，达安娜又去窝万应室了。
考试后太过放松的达安娜最后不小心在万应室里睡著了。清晨被饿醒后，达安娜往厨房方向走去，小心翼翼地躲过睡梦中也在恶作剧的皮皮鬼。
话说幽灵也需要睡眠吗？达安娜如此疑惑著，却不敢去确认皮皮鬼是否真的在睡觉。
「喔，安娜。这么早起？」
皮皮鬼奇特的梦话之歌回荡的走廊里，邓不利多的声音突然响起。回过身，穿著整齐得不像是刚起床的邓不利多就站在身后。
「肚子饿醒了，就跑出来找吃的了。」
达安娜盯著邓不利多的胡子有些不好意思的回答。
「那么，来我这里吃点东西吧，我刚好备了早餐。」
于是才自八楼下来的达安娜又回到了八楼，学期开始于校长室的达安娜期末又回到了最初的起点。
石像鬼滑开之后走上螺旋阶梯，螺旋阶梯正在缓缓地向上移动，就像自动扶梯一样。邓不利多打开了闪闪发亮、上头有狮身鹰首兽形状黄铜门环的栎木门，达安娜一眼便看到玩著一颗红色透明石头的鸟儿。鸟儿的长羽火焰般带有虹彩般流光溢彩的光泽、繁多而无法名状的色彩，非常灿烂漂亮。转头一看，圣诞节那顶被达安娜变出火鸡翅膀的巫师帽就放在分院帽旁边。
「喔，请坐。」
一张椅子滑到达安娜身后，两份餐点热腾腾的出现在两人的面前。用完餐后，达安娜趁著鸟儿看著邓不利多时，把石头拿来端详。
「好漂亮啊。」
达安娜对著光看著石头内的光泽。
记得宝石都是这样鉴定的？虽然我是不懂啦。不过，魔法石和凤凰的魔力波动真是说不出的特别啊。
玩具被抢的鸟儿不满地啄了啄达安娜的手，达安娜趁机偷摸了鸟羽一下。
滑滑的、软软的、毛茸茸的，好摸。
「这是福客诗。」
「福客诗，你好呀。」
福客诗闪开达安娜的手，用屁股对著达安娜。
「这个，就是魔法石了吗？」
没话找话的达安娜问道。
「喔，是的，看来你已经知道了。」
「喔，圣诞节布置时，我听到了海格和哈利的对话。」
看著邓不利多的眼睛，达安娜不禁如此补充道。
「美丽强大令人趋之若鹜，却不一定是人们真正想要的。我们常常弄不清自己的真正需求啊。」
邓不利多低声地说道。
一声啼鸣响起，如同仙乐现世，福客诗飞上邓不利多肩头。
「既然如此，我想我也该告诉你了……你有权知道。」
邓不利多摸了摸福客诗，拿出了一只焦黑的手镯，达安娜认出，那曾经是自己送出的冬青木圣诞花圈。
「这是个出色的杰作。冬青木有辟邪的功效，你对古老智慧的实践成功的拯救了一个被恶灵缠身的灵魂。」
「……恶灵？拯救？奎若教授他……」
「是的，恶灵。哈利、荣恩、妙丽为了自恶灵手中保护我们勇敢地应战而负伤了，现在在医疗翼中。」
邓不利多不再多说奎若的最终，而是告知了达安娜关于哈利的现况。
达安娜没想到，只是应景而随手送出的礼物，会以如此姿态再次出现在眼前。对于哈利等人的冒险，更是不知道该以何种语气回应、是否该寻问详情、又该寻问多少。
「……看来，哈利他们拥有一段精彩惊险的探险了啊……」
许久，达安娜憋出了一句自己也不知想表达什么的话。
「你不去看看哈利吗？」
邓不利多轻声问道，仿佛只要达安娜一点头，他就会立刻带达安娜前去探望。
达安娜看著邓不利多，眼中光芒闪烁，邓不利多十分有耐心的等待著。
达安娜低下了头，看著餐具消失后光洁的桌面。
「不了，毕竟现在的我对于哈利而言，只不过是个陌路人。」
被邓不利多送回宿舍的达安娜，普通的跟著同学过了期末最后的几个日子。最后的魁地奇雷文克劳大胜葛莱芬多，达安娜看了终于肯叫哈利名字的葛莱芬多魁地奇队员们一眼便扭头而去。
年终宴会上，达安娜看著邓不利多一点一点地加分吊著大家的胃口，看著结果出炉后排挤哈利、妙丽、奈威的人们拥簇著他们欢呼，突然觉得一切是多么可笑。
学院分是教授们引导学生，学生们学习知识、处世、合作精神与荣誉的工具。麦教授以扣分宣示著法的公平公正并告诫著懵懂顽皮的学子们守法的必要性，邓不利多教授以加分嘉许学生的勇气与纯粹美好的动机……或许，还有「胜负直到最后一刻」？
然而现在，大家却更像是分数的奴隶。
扣除掉魁地奇的分数后，可以毫不夸张地说，葛莱芬多一年级的分有九成都是妙丽赚来的；而比起调皮捣蛋、毛毛躁躁的其他同学们，被霸凌时甚至顾忌著不惹麻烦的奈威在小龙事件以前甚至没失分过----喔，好吧，面对石内卜教授时除外----在被扣分「出大事」后，有人关心过为什么吗？嘲讽著妙丽的赚分行为、冷眼旁观著奈威被欺负，在两人出事时再理所当然的排挤？然后，只要他们的救世主没如同期待般带来利益，他们可以高高捧起，便能重重摔下。
而如果说葛莱芬多的排挤是出于胜负心，雷文克劳和赫奇帕奇呢？如果真的那么渴望大厅挂上新色彩，应该由自己行动争取吧？
这一天，奈威因为学院分初次获得了信心，达安娜却因为与同学们的温度差，独自游离在欢庆之外。
期末成绩不久便发下来了。即使得到了与妙丽并列第一的成绩，达安娜的目光永远专注在失分上面，或是下次该如何才不会成绩下滑----在个人成绩上，达安娜显然比其他同学们更加「奴隶」得多。
之后好像是在突然之间，他们的衣柜空了，东西都装到了行李箱里，暑假到了。达安娜第一次登上霍格华兹特快列车，看著窗外的乡村越来越青翠、越来越整洁，一个个城镇奔驰而过。默默盘算著下车后如何以最快速度变装，作为哈利的表姐接哈利回家----达安娜早已去信回家让威农佩妮别来接送，也拿到了地铁的票钱了。
然而下车后，当达安娜匆匆忙忙地变形、调整衣服穿法改变风格、梳理久违的长发，拖著行李箱出洗手间时，却发现威农佩妮与达力还是开车来了。
「快点，小子，我们可耽搁不起一整天。」
威农喊了哈利一声，看也不看哈利身旁的「怪物们」转身离去。哈利对大变身的威农与年轻化的佩妮感到惊愕，下巴都掉在地上了。在哈利三人没注意到的角落里，跟在威农身后的达安娜向茉莉点了点头。
「那就过完暑假再见吧。」
哈利对荣恩与妙丽道别道。
「祝你假期——嗯——愉快。」
妙丽吃惊地望著失礼的威农说道。
「哦，我会愉快的。」
哈利说。他脸上绽开了一个灿烂的笑容，使荣恩和妙丽都感到诧异。
「他们不知道我们在家里不许使用魔法，这个暑假，我要好好地拿达力开开心……」
哈利的话语断断续续地飘进达安娜耳里，达安娜顿时有种什么都不想管了的冲动。
耶~七七四十九，一年级完结，撒花~
麦教授虽然是米奈娃，在我心中却更接近忒弥斯~
威农和佩妮变身了，但是达力没有，达力只肯喝砂糖饮料
鼻烟壶
[https://theme.npm.edu.tw/exh109/SnuffBottles/ch/page-2.html]
https://theme.npm.edu.tw/exh109/SnuffBottles/ch/page-2.html
[https://www.google.com/amp/s/www.sothebys.com/zh-hant/%25E6%2596%2587%25E7%25AB%25A0/%25E6%2596%25B9%25E5%25AF%25B8%25E4%25B9%258B%25E9%2596%2593-%25E9%25BC%25BB%25E7%2585%2599%25E5%25A3%25BA%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584%25E5%25BE%25AE%25E8%25A7%2580%25E4%25B8%2596%25E7%2595%258C%3f_amp=true]
https://www.google.com/amp/s/www.sothebys.com/zh-hant/%25E6%2596%2587%25E7%25AB%25A0/%25E6%2596%25B9%25E5%25AF%25B8%25E4%25B9%258B%25E9%2596%2593-%25E9%25BC%25BB%25E7%2585%2599%25E5%25A3%25BA%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584%25E5%25BE%25AE%25E8%25A7%2580%25E4%25B8%2596%25E7%2595%258C%3f_amp=true
跑台考试
[https://www.dcard.tw/f/talk/p/228655355]
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228655355
冬青木
[https://m.facebook.com/iamshudaizi/posts/2925990120759841?locale=zh_TW&_rdr]
https://m.facebook.com/iamshudaizi/posts/2925990120759841?locale=zh_TW&_rdr
SS1.沉沙之戟
奎里诺．奎若从小就是个很聪明而文静的孩子，爸爸妈妈是难得的巫师与麻瓜结合后婚姻幸福美满的佳偶，是支持恋爱自由卫道人士们举例时最喜欢的案例。
身为麻瓜的妈妈总是温和地笑著打点著一切家务。作为走入巫师社会的麻瓜，能理解双方社会文化的妈妈，向与麻瓜婚姻失败失婚的女巫们伸出援手，建立了妇女的姊妹会。奎里诺时常会在妈妈的姊妹会上朗读新看的异国物语，或是跟著妈妈们做些主妇工艺，然后收获夫人们的赞美。
妈妈看上去是如此的幸福，小小的奎里诺却知道，妈妈并不快乐。为了守住夫家的秘密与异常，奎若夫人婚后几乎和娘家与朋友断了联系，社交生活只剩下姊妹会的妈妈们。然而，即使是曾与麻瓜结婚的女巫们，也不真正能理解身为麻瓜的奎若夫人的想法或感受。虽然奎若先生待奎若夫人不错，奎若也不是什么讲究纯血的世家，但对于不是麻瓜出身而是麻瓜的奎若夫人，亲戚朋友们还是有不少微词。
奎里诺能敏锐地感觉到，妈妈睡前向自己描述麻瓜世界时，声音里藏著浓厚的怀念与遗憾。
受到憧憬著魔法又怀念著麻瓜世界的妈妈影响，奎里诺学习了麻瓜世界的常识、熟读了爸爸书房里的魔咒书籍，在殷勤盼望下等来了霍格华兹的入学通知。或许是因为，奎里诺深深喜爱著，能为生存在小小世界里的自己带来新风景的书籍，奎里诺分属到了鹰翼的庇护之下。
崭新的校园生活，如同奎里诺期待般充满著知识，但也有著不如人意的一面。在同学之间朗读是吸引不到朋友的，没有和妈妈们之外的人交谈的奎里诺，无法顺畅地和陌生人打交道。偏秀气的外表、文静的气质、男生普遍没兴趣的压花嗜好，转眼之间，奎里诺便成为了青春期男孩们捉弄的对象，为了平稳地度过求学生活，只能拚命地降低自己的存在感。
为什么是我遭遇这种事？总有一天我要你们好看！
奎里诺内心不平的想著，想起妈妈姊妹会里的谈话、想起在家族里受白眼的妈妈。
果然魔法才是一切！强大才是一切！拥有魔法的女巫们，只要想要便能开始新的生活，而愚蠢的麻瓜们就只会无用的猜忌、害怕，即使想掌控他们的妻子，也只能无计可施的干瞪眼。妈妈也是，如果能强大一点、会魔法的话，也不会总是被说闲话。
我如果更强大一点，他们就不敢欺负我了！
在又一次的寻回私人物品之后，奎里诺愤愤地想著，更加地加倍用功。
奎里诺如同沙漠里的旅人渴水般渴求著知识与力量，此时映入他眼帘的，是黑魔法防御课堂上说过的黑魔法。
奎里诺的成绩与表现使他顺利拿到了教授的批条。
进入禁书区，奎里诺感觉自己仿佛打开了新世界的大门，黑魔法的精妙强大与变幻莫测的独特魅力，令奎里诺沉醉不已。
然后，在一次的阅读中，奎里诺看到了关于佛地魔的文献。
太帅了！大家都不敢直呼其名！多么地威风！
幻想著同学们都对自己恭恭敬敬，不敢乱取绰号，甚至不敢直呼姓名，奎里诺就大感痛快。
如果……我能找到那位大人……能让他教授我黑魔法的话……！
虽然还有一点点幼时妈妈闭门不出的记忆，入学前佛地魔便失势了的奎里诺，单纯的如同做著英雄梦的少年般向往著佛地魔的强大。
这样的英雄梦开始变得更加清晰而可及是什么时候呢？大概是由因慈恩来应征了麻瓜研究，邓不利多校长准许了自己转任黑魔法防御课教授的请求那一刻起吧？
虽然慈恩其实就是个亲近麻瓜的怪胎，根本不真正了解麻瓜。管他呢，反正比起连选课的学生们都不怎么在意的麻瓜研究，当然是当黑魔法防御课教授更好呀！
四下无人之时，奎里诺轻蔑地哼笑了一声，开开心心地收拾著行李。净空麻瓜研究学办公室后，奎里诺准备好好的去游历一番，作为自己上任的庆祝。
下次再回英国，就是八月份了吧。话说打倒黑魔王的哈利波特是今年入学吧？我真是太幸运了！不知哈利波特会如何与我切磋黑魔法呢？
这样的幸福感在奎里诺真的发现了佛地魔的踪迹时涨到了最高点，奎里诺万万没想到，这之后竟是万劫不复的梦魇。
被强占躯体的痛楚、逐渐腐败的身躯，秃了的光头与丑陋的脸孔，使他不得不包起古怪的包头、喷洒有驱魔效果的大蒜汁液，延缓身体衰败并令人对自己退避三舍。
奎里诺曾多次的反抗佛地魔，然而，比起虚弱的佛地魔，奎里诺的力量还是太弱了。被随时随神监视、夺取身体的控制权，为了抵抗体内的佛地魔便已耗尽力气。
奎里诺重拾了自己最厌恶的，刚入学时结巴的说话方式。明明是渴望能够使世界对自己刮目相看，并注意到自己，却不得不再次掩藏。哈利波特不如预期那般厉害，石内卜又对自己纠缠不休，最后，随意一位学生都能欺负到自己头上，面对卫斯理家的那对恶棍，甚至不能回以恶咒。渐渐的，奎里诺内心充满了怨恨。
如果不是不能引起注目，真想拿他们试试酷刑咒！
瞪著一蹦一跳离去的卫斯理双子，奎里诺双目微凸。长期肉体与灵魂上的折磨，加上恶魔的低语，已使他渐渐失去了道德感。
圣诞节之后，身体腐坏的情况更加严重了，被影响到的佛地魔开始怂恿勒令奎里诺去狩猎独角兽。然而，不知是否是奇兽们敏锐的预警，游走于禁林里的奎里诺找不到落单的独角兽，甚至几番差点撞上武装的人马。
「废物！都是废物！」
大发雷霆的佛地魔又开始折磨奎里诺，敢怒不敢言的奎里诺捏紧了手腕上的冬青木环----这份不知名的、学生中唯一一位送来的礼物。佛地魔虽然嗤之以鼻，奎里诺却敏感的感觉到了什么功效。
「是啊，石内卜看上去确实不像个好人，是吗？他像一只巨型的大蝙蝠到处乱飞，对我们倒是很有帮助。有他在那里放著，谁还会怀疑可——可——可怜的，结——结——结结巴巴的奎若教——教授呢？」
最终之日，奎里诺大笑著如此回答了那个活下来的男孩的疑问。可是，却连他自己，都说不清自己扮成结巴，究竟是希望不引起注目，还是希望引起注目。
出于连自己也说不清的情感，即使明白对方是在拖延时间，奎里诺还是细细说明了一切的原委。口中炫耀著有佛地魔当靠山，却连自己也不晓得能信任这个靠山几分，奎里诺比任何人都明白，现在的自己是多么地害怕这次的任务失败。
为什么你就能得救？为什么只有你！为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
当身体开始崩解风化，难以言喻的痛楚蔓延全身时，惨叫声中承载著奎里诺的质问。
最后映在奎里诺眼底的，是那只已经完全焦黑了的冬青木环。
奎里诺忽然想起，久远以前妈妈的话──
「奎里斯(Quiris)，你知道吗？麻瓜的哲学家尼采有句名言：『当你凝视深渊时，深渊也在凝视著你。』」
那时妈妈说的深渊，究竟是什么呢？
奎里诺来不及思考，便失去了能够思考的头颅。
看看我。救救我。
死前，奎里诺说了许多佛地魔的话，但也许，真正想说的话，却一生也未曾说出口。
*Quiris：奎里诺(Quirinus)的变形暱称，萨宾语中矛的意思。
SS2.木卫二的残冰
木卫二的残冰----
[https://www.hpfl.net/forum/thread/34950]
【你的故事】奎里诺．奎若篇
联合活动番外
*此篇番外沿用仙人掌猫uoona的设定
──偏离了宇宙运行的航道走向黑洞的天体，究竟是如何呢？我想，也只有你知道了吧。
学期末，目送学生们全安然地上火车后，邓不利多私下约了孚立维。
「菲力斯……你对奎里诺了解多少？例如，你知道他还有哪些亲友吗？」
「嗯……奎若先生我曾见过一面，是一位和善的绅士，似乎和奎若夫人感情也不错……」
菲力斯看到一旁整理好的奎若的行李箱，上面放置了已经失去效用又被净化过的冬青木环，心有所感地回答道。
然而，邓不利多摇了摇头。
「奎若先生与夫人似乎已经……而奎里诺的其他父族几乎都拒绝接收他的遗物，母族则是没有人知道联系方法。他在学时有什么特别要好的朋友吗？我希望……这些物品至少能送到珍爱它们的人手上。」
孚立维想了很久很久，然后终于想到了。
「奎里诺一直是个腼腆、敏锐而聪明的学生，一直更喜欢一个人……但是，雪伦．布朗小姐曾经和他十分要好。」
「雪伦．布朗是吗。」
邓不利多也想起来了。曾经的雪伦．布朗，无法闯过普等巫测大关而退学，镇静剂全无效果，庞苪悔恨的神情还历历在目。
「我明白了。」
邓不利多送出了猫头鹰。
一栋白色与浅草绿的斯特亚特风格小屋前，雪伦正在照顾著花园里的药草。经年下来为妈妈打下手的雪伦对照料药草们早已游刃有余，即使已不太会使用魔杖，山毛榉木、独角兽毛的伙伴仍忠实陪伴。
爸爸是葛莱芬多、妈妈是赫奇帕奇、我算是半个雷文克劳，家里的图腾却是蛇杖呢。雪伦站起身来清洁双手、理了理巧克力色的长发，走向屋子，看著大门上的图腾不知第几次的玩味著。
说起来，那时候奎里诺就是这么说的呢。雪伦想著，泡了杯花茶，这是和奎里诺在一起时最常喝的饮料。
早晨做完工作后的雪伦直到黄昏前都是自由时间，五年级那时的自残似乎在父母心中留下了深深的阴影，从此坚决不让雪伦太过操劳。悠闲的雪伦拿出了一本杂志翻到占星的那一页，一句话蓦然进入了雪伦的脑海。
「木卫二上覆盖著冰雪，我是木卫二。」
天文课上奎里诺如此耳语道，那是雪伦最接近奎里诺的时刻。
﻿那时你我还是学生。
雪伦依稀记得奎里诺提醒著自己别太过著迷于一饮生死水的话语、作业被褒扬时的得意、偷偷溜进禁书区的模样、为自己对抗史讥的英姿──
但是分离了再度缅怀时，却不得不承认，自己一点也不了解对方，甚至连名字都只能在心里偷偷叫。
我，的确是你的友人吧？雪伦面对学生时期唯一交往较密的同学，无数次的在心里发问。直到退学之后，两人逐渐拉开了距离，遥远的时光开始泛黄而模糊，新的生活覆盖而上。
然而最近，雪伦开始频繁的想起奎里诺。
大概是因为这枚押花吧。雪伦心想。押花静静地躺在手心中，记录著前去旅游时他兴奋的心情。
「听我说，布朗，我想做的、我渴望的就是被世界看见，所以......别阻止我，好吗？回去吧，回去，雪伦。」
那时奎里诺的手有点冷，表情坚决。1991年七月中，那是两人的最后一面。
之后一只雪白而优雅的猫头鹰飞来，带来了只余下灰烬的故事。雪伦看著那本奎里诺灭火时另一手曾拿著的《英国麻瓜之家庭生活与社会习惯》，灰蓝色的眸中流下了灰蓝色的泪，宛如哀悼著木卫二的残冰。
而这，也是奎里诺．奎若辞世后，唯一为他流下的泪水。
雪伦尘封的回忆录
（一）
「奎若，这些我会了，我们去跟大鱿鱼玩好不好？」
我懒洋洋的挥了挥魔杖，喷出一点一点小火花。你一下子就用水水喷灭了落在地上的小火苗们。
「其实你想烧掉这里对吧？」
你手里抓著一本《英国麻瓜之家庭生活与社会习惯》一边灭火
，
看起来很忙碌很好笑。
三年级时，你在之后都没有课堂的时间教我麻瓜研究，也不算是「教学」，实际上是「细节补充」，毕竟我也是典型的雷文克劳，分院帽说的。
「我是蛮喜欢的，还有我毕竟还是比你懂一些吧。」
「唉不是啊！这句话很欠揍啊！」
地板们有一点可怜，有些地方有一点黑了，不过，也没有很严重啦。
（二）
我看见你的兴奋、畏惧与期许，甚至是强大将要满溢的渴望。
你穿著蓝褐相间的学院袍，在课室与课室间奔跑，同侪推挤你的胸膛，你开始说不出话。
而我的脑海浮现一个毫无理由的场景。
你站在禁忌森林里，满足地想像那个人来到的样子，你就能够变的强大。你的模样沾染了很多灰暗，我想，那是疯狂吗？
我很快回到你这里。身为学生，你安静的坐在图书馆角落阅读黑魔法防御相关书籍，专注的模样之闪耀，那是你少部分会呈现出的光芒，让我也发光起来。
有时候被嘲笑后，你会在课间现身于禁书区，翻阅一些黑乎乎、不太友善的书，我不是很理解。
你在环游世界时似乎很高兴。自由而且柔软，像偶尔在书页里专注的时候、玩押花的时候，我很喜欢这时熠熠生辉的你。
（三）
你很难得的没在看黑魔法防御术的理论或禁书区的书，正慢慢的翻著麻瓜研究的书，宁静悠闲是你现在的心情。
我慵懒地半趴著桌面，抬头凝视著你，你看了我一眼笑了一下，又继续研读。
「奎若，等一会儿去厨房拿点心吃，如何？」
「喔，好啊，不能在这，待会去外面吧。」
愿时光凝结于此。
之后
1993年雪伦带了一捧黄玫瑰，去了奎若父母墓地之后的空坟。
「力量是用它所战胜的事物来衡量的。」
小小石碑上刻著的，是奎若随身带著的押花书签上书写的话。
「我要结婚了。」雪伦轻声说道。
「你知道吗？在我答应和他交往前，老爸的猫头鹰竟然见我就啄！啄好几下！是怎样啦！」
「都是你啦！那么早走，结果新娘的亲友席还得靠老爸老妈的朋友充数。不过普瑞……喔不对，该称呼卫斯理夫人了，即使有一堆孩子要照顾，还是来帮我忙了。很奇怪对吧？其实我跟他们都没有很熟啊，我值得被那么亲切地对待吗？不过，真的因此得救了就是了……」
在找到能一直陪伴自己的人之后，雪伦终于能像过往一样的和奎若说话了。絮絮叨叨地话了家常后，雪伦撑起了伞。
天空正好下起雨来，奎若的坟前依旧只有一位访客。
和当时一模一样。
我失去了一个唯一那么靠近、陪伴对方很久的朋友。我曾经是那么孤独。
但是，现在我没事了，已经没事了。
被清洁干净的墓碑雨中静静伫立，雪伦留下捧花，大步向前。
英国建筑变迁史
[https://kknews.cc/zh-tw/world/e36bm6n.html]
https://kknews.cc/zh-tw/world/e36bm6n.html
想玩联动而生的番外
写了这么多，其实最想写的就是正文最后的那么一句话
两个孤独的边缘人相伴走了一路，于是既孤独也不孤独了
SS3.法利的风骨(上)
猫头鹰带来的，除了信件外，还有代表级长的徽章。
嗯，一切都与计划相同。洁玛浅浅微笑了一下，前去向妈妈禀报。
今年即将升五年级的洁玛，是法利家族引以为傲的孩子，亦是史莱哲林中公认最杰出的在校生。
「法利家的宝石」、「史莱哲林的晨星」，洁玛欣然的接受这些封号，昂首卫冕。
「听好了，洁玛。现在你学习的学识才能，都是将来你守护自己、家族的力量。身为女性的你，必须令下任家主与族人们认同你的价值，将来你结婚后，夫家才会敬重你。」
自幼，法利夫人便如此教导洁玛。曾担任学生会会长、魔咒能力与正气师相当的法利夫人，即使只诞下女孩与丈夫之间也依旧举案齐眉，所说的话十分有说服力。洁玛知道，史莱哲林们会敬佩独自抚养孩子、多次改嫁、将自己的生活过得有声有色的扎比尼夫人，而绝不会同情嫁给诺特后不久便香消玉殒的诺特夫人。
史莱哲林，绝不输，也绝不认输，纯血们更是不能输。
而为了不输、为了自己真正的野望，史莱哲林将不惜付出。
自幼，为了纯血的荣耀，洁玛也付出了相应的努力。
在参与沙龙、舞会以前，洁玛必须精通礼仪与社交舞蹈。行走步伐间距、重心，如何不露齿优雅的饮茶、进食，入坐时挺直的背脊与髋部的角度、双手与双脚的摆放，饮食与说话的时机，言语时的用词等，都是最基本的。此外，为了与千金们交谈时不显粗鄙，还必须学会宝石、服饰、最新的美容产品、魔法道具的基本鉴赏能力，并通晓正流行中的书籍内容。
社交圈十分狭小，容不下失态。11岁入学前的小巫师们失态损害的是家族与双亲----准确地说，是负责抚育孩童的母亲的颜面；入学后的失态，则会成为一辈子在社交圈的资谈。许多立场并不稳定的家族或母亲们，会让孩子在入学前一年才开始参加正式的沙龙，年仅七岁便能获准参加的洁玛，也因此获得了许多赞誉。
而没有社交活动的平日，除了涵养养成课外，洁玛也需预先为入学做准备。小巫师的魔力如同纤细的火苗，忌讳贸然添加火柴或大风摧残。因此不能预先拥有魔杖，练习具有魔法效果的魔咒也是禁忌。
然而，魔咒的构成与拉丁文有著莫大的关系，事先学会拉丁文的发音、书写与字根字义非常有意义。况且，学校不教授数学，如果不想在魔药进阶班、算命学等课堂上被课题难倒，或是想打理家族的生意，学前就必须打好基础。此外，魔药药材的认识与处理、飞天扫帚的御制----尤其是后者，不想当众出丑，事先练习、确认状态便十分重要。
洁玛比起在妈妈或家庭教师的辅导下在书桌前研读，更喜欢能动手的魔药课程。唯有此时无须讲究仪态，令洁玛有种解放感。刚开始只是一点兴趣，加上一点天赋与领悟力，经年累月下来，当氤氲叆叇的烟雾自大釜中升起，如今的洁玛已能感受到那股令人心荡神驰、意志迷离的神妙魔力。
升三年级选课，洁玛依循妈妈的指示列出自己预备取得的超劳证书时，坦言了自己的性向。法利夫人对于洁玛的选择只说了一句：「那么你的魔药超劳就要得到O。」并为洁玛重金聘请了专业魔药师为洁玛授课。之后，洁玛开始见习家族生意时，法利先生也优先安排魔药相关业务。
洁玛依稀记得，小时候，妈妈拿了一本拉丁语版的吟游诗人皮陀故事集给自己，要自己说出大意与感想。
「我觉得巫师和跳跳埚是劝人要乐于行善、好运泉告诉我们自己的幸运由自己创造、男巫的毛心脏要我们不要轻易使用黑魔法、巴比蒂和树桩让我们别像个麻瓜一样愚蠢而要像个女巫、三兄弟的传说则训诫我们别妄图愚弄比自己强大之人。」
小小的洁玛如此回答了妈妈的提问。
「洁玛说得不错，不过妈妈有更多的看法。」
法利夫人赞许的点了点头，而后说道。
「巫师和跳跳埚里的儿子，最大的错误是，没有去了解先人传下的宝物，也没将父亲的叮嘱放在心上。在我看来，行善极有可能是这个家族兴盛所需付出的代价，于是深知儿子性情的父亲，只好在传家之宝上施以魔咒，督促儿子完成，又或者，这位父亲其实也是经验者。
好运泉最值得探究的，是为什么生病与失去金钱的女巫，最后的结局是明确的健康与财富，失恋的女巫却是遗忘和语焉不详的『骑士的求婚』。记住，童话往往停在最美好的时刻，生活却必须认清美好之后的现实。第三位女巫用他的人生告诉我们，幸福必须自己努力去争取，然而，如果不慎选对象，即使是天赋与努力并具的强大女巫，也会被迫放弃他的魔杖。
男巫的毛心脏里的男巫鲁莽自大，并未仔细探究审慎评估便轻率地施展了自己无法驾驭的魔法，最后才会死于自己的魔法之下。女巫的结局则可与好运泉相互呼应，仰赖外物的好运终究是不存在的，企图将一位无心的男巫改造成良人为自己带来幸福，最后只会落得相同的下场。
巴比蒂和树桩我们要探讨的是，为什么聪明的女巫一开始需要接受骗子的威胁？这证明了权势的重要性。政治与当权者们往往都是愚蠢而狡猾的，而如果很不幸的，你的地位是洗衣工时，就必须学习故事中的女巫蛰伏下来，再伺机而动。
三兄弟的传说除了别企图愚弄强者外，我们还需要注意的是，当接受强者赠予时，永远必须清楚明白，自己究竟需要什么，而对方给予的，又是什么。」
「洁玛，你很聪明。现在你要学会的是，如何从美好的童话看到深藏的真实。永远别小看古老流传下的智慧，即使它只是一本简单的故事书。」
小小的洁玛张著亮晶晶的大眼睛看著妈妈，每当自己苦思冥想之后，妈妈的叮嘱总如醍醐灌顶。
如今，杰出的洁玛，依然于双亲引导下，在规划好的道路上努力奋斗著。
SS4.法利的风骨(下)
「小主人，主人有事找您。」
在地下练咒室接受完法利夫人的普巫模拟测验后，洁玛拿著妈妈的评语回房准备订定温习计划，却接到了通常不露面的家养小精灵传令。
「父亲有交代什么事吗？」
平日里鲜少在晚餐时间以外见面的父亲在白日传唤自己，令洁玛有些意外。
「回小主人的话，马分先生来访。」
「知道了，你先下去吧。」
洁玛抬手示意的下一刻家养小精灵便消影无踪。
马分先生的来访，毫不意外地是为了小马分先生的入学而打招呼。
「小马分先生吗……」
洁玛摩挲著魔杖上银色衔尾蛇镶木佐绿的祖母绿宝石眼睛握柄。
「一个女巫最能信任的，永远是他的魔杖，千万不可令魔杖离身。」
在前往奥利凡德店里选购魔杖素体并订制加工握柄前，法利夫人如此对洁玛说道，指示洁玛自己设计握柄样式。
当时，洁玛选择了自己最喜爱的，古老传说中象征完美与智慧的衔尾蛇以及史莱哲林的配色，握柄截面则是惯例的法利家徽。
四年过去，洁玛早已习惯随身携带魔杖，更是习惯在思考时用手指描绘衔尾蛇的轮廓，仿佛如此便能借得古老的智慧。
记得第一次遇到的小马分先生……真的是位让人感叹，怎么会有能活得如此天真烂漫的先生。但也许，正是这份纯真，吸引了扎比尼、诺特之子与帕金森之女？
负责引领新生的洁玛边观察著新生边思索著。是的，被吸引的是扎比尼、诺特与帕金森，或许是因为直接承受马分少爷式的任性，洁玛可以看出被纳为部下的克拉与高尔和马分反而不亲近。
分属至史莱哲林之人，无一不是拥有野心者啊。
出于对父亲的承诺，洁玛在新生欢迎词中加入了忠告。
成为级长后的日子更加繁忙，但一切都在洁玛的预期之内。学业之余维持一下秩序、观察学生们之间的互动，必要时再出面协调一下纷争，在沙龙磨练过的洁玛十分得心应手。
然后，第一件意外之事发生了。
宵禁之后的夜巡，本应是无人的废弃教室区传来了动静，新入学的隆巴顿先生与另一位新生似乎在私下练习魔药。
这位……是传说中已十年不遇，入学出意外甚至惊动了邓不利多校长的凤凰会遗孤吗？
洁玛观察著那位自己不认识的、罕见的亚裔新生，回想著父亲家书里传达给自己的资讯。
接著，桌面上的药材映入眼帘。洁玛简直无法相信，世上竟然有人如此粗暴地对待如此上等的药材。对于对方的品味与私物置喙是社交圈的禁忌，但是放任新生被不良店家误导药材保存方式，也不符合级长的操守。左右为难的洁玛，在对方的询问下最后还是说出了自己的看法。
出乎意料之外的，对方不但并未感到被冒犯或无地自容，反而浅浅地笑了，就像是真心感谢一样。
真不可思议。
对于对方做出了纯血子弟们不会有的反应，却看上去比纯血子弟们更像纯血子弟的现象，洁玛真心感到不可思议。
不过……从对方的手法看来……不像是会损毁这么多大釜呀。浸淫魔药多年的洁玛，对自己的眼光相当自信。
难道……
洁玛想起了妈妈临别时的叮咛。
「洁玛，如果还有余力，记得多观察观察适龄的男士们喔。初次面对压力、面对对自己至关重要的考试、面对自己不擅长的科目，究竟是如何应对、又如何在压力下与人相处，可是观察男士们品行的绝佳机会。相信你也知道，超劳巫测与毕业之后，如果无法列出未婚夫候补清单让你父亲与我排查，就必须接受父亲的相亲安排了，在学期间可是你主动掌握命运的最佳行动时机。当然，还是普巫最优先。」
嗯……以一介孤女而言，隆巴顿先生的性情确实是上乘之选呢。
被新生的先见之明与积极行动激励，洁玛决定更加努力的为自己的后半生幸福打算。
不过，再如何意外之事，都及不上期末的年终宴会。那是洁玛第一次感到屈辱，甚至受到令全身冻僵的打击。当结果出炉时，一片气愤的抗议声中，洁玛第一时间将目光投向石内卜院长。
石内卜教授一直以来都庇护著最酷且边缘的史莱哲林，如此不公，石内卜教授肯定会发声的。
然而台上石内卜教授虽然神情僵硬，却正与麦教授握著手。
……对呀，即使不赞成史莱哲林的理念，过去史莱哲林蝉联学院杯，校长也从未如此行事啊。
石内卜的反应，使洁玛气愤到一片空白的脑袋终于开始运转。
所以，是确实有著等值的功绩吗？
160分却语焉不详的功绩、哈利波特、在庞苪女士治疗后仍需住院的伤势……
蓦然间，洁玛想起学期初古灵阁遭侵的报导。
看来，必须尽快向父亲汇报了。
洁玛有种预感，距离史莱哲林面临抉择的时刻，恐怕不远了。
后记
之后的暑假，洁玛跟著父亲巡店时听到了一个不可思议的传说：
只要高大的巫师前来买大釜，店内的大釜就会奇异的开始震动。
稍久之后达安娜听说了，认为这是大釜们刚好与对方的脚步声共鸣了所产生的现象。
大釜们：不──救命！！！TAT
不，洁玛，别用纯血的思想揣度达安娜的行动啊ヽ((◎д◎))ゝ
达安娜可一点都不无辜，损毁的大釜有一半都是他炸的(・∀・)
&纯血家族真的好可怕(⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)
写完之后我由衷如此觉得( ╹▽╹ )
关于洁玛的个性塑造、成长背景，我最主要是参考官方资料洁玛的新生欢迎词，以及原著里各种细节的感觉
另外还参考了沙龙的资料与小妇人影评里介绍西方妇女地位的资料
本来只当路人角的法利的故事意外地泉涌而出(≧▽≦)
话说，有人跟我一样，总是把吟游诗人皮陀故事集看成吟游诗．人皮故事集、诗翁彼豆记成诗翁逗比吗(ㆁωㆁ)
*晨星：古代苏美尔人将五芒星视为丰饶与战争女神伊师塔的象征，每日升起的晨星便是身披战袍的伊师塔女神。
[https://kknews.cc/culture/3o96v63.amp?fbclid=IwAR1Oy6uKfVAJvVnlGN8yS8wsb8JwUDOOL-UaPyPRIOQDBPd76YX1ObZPGtI]
https://kknews.cc/culture/3o96v63.amp?fbclid=IwAR1Oy6uKfVAJvVnlGN8yS8wsb8JwUDOOL-UaPyPRIOQDBPd76YX1ObZPGtI
吟游诗人皮陀故事集 大意
[https://www.newton.com.tw/wiki/%E8%A9%A9%E7%BF%81%E5%BD%BC%E8%B1%86%E6%95%85%E4%BA%8B%E9%9B%86/4842310]
https://www.newton.com.tw/wiki/%E8%A9%A9%E7%BF%81%E5%BD%BC%E8%B1%86%E6%95%85%E4%BA%8B%E9%9B%86/4842310
新生欢迎词
[https://www.hpfl.net/forum/thread/21395]
https://www.hpfl.net/forum/thread/21395
Gemma：义大利语宝石之意。
SS5.霍格华兹的教授
今年是哈利波特的入学年！从暑假开始，菲力斯便开始兴奋不已──别误会，这可不是因为菲力斯和其他盲目崇拜救世主的巫师们一样……好吧，不得不承认，那件事的确有些影响。无论如何，终结漫漫黑暗的波特家的孩子要来霍格华兹了！教导活泼正义、聪明又有活力的莉莉之时恍如昨日。因为故人之子就学而兴奋总是在所难免嘛，又有谁能苛责暑期城堡封闭维修后开放的第一天凌晨便等在校门口的菲力斯呢？至少墙头上端坐的银纹虎斑猫与后半步抵达的帕莫娜都不会有意见。
「喔喔，早啊各位，我这就开门。」
菲力斯等人并未等待多久，银发飘飘的阿不思便现影了，还带来了浑身散发著冰冷气息的西弗勒斯。能猜出对方的心情与缘由的菲力斯和帕莫娜对视一眼，跟在现身的米奈娃身后入校。
霍格华兹的暑假会净空，只余少部分教职员通勤值班──或许是因为没有人类的城堡方便不现身的家养小精灵们工作，或许是因为维持了城堡千年的古老魔咒的制约，又或许是因为校董会要节省成本。开学前一周，校长、副校长、院长们可以先行入住，学生们入校的前一天与当天，则是其他教职员入住时间。
不过，像这样开放第一天就全员到齐，十年来还是第一次发生。
教务会议毫不意外的，除了例行公事外绝大部分都听得到哈利波特的名字，还有成堆蜂拥而来探问救世主消息的信与公文。虽然巫师界的猫头鹰都接受过训练不会随地方便，西弗勒斯的脸却像是全校的猫头鹰都方便在他脸上──这个现象，在他看到小波特先生那头标志性的乱发时达到了巅峰。
菲力斯偷偷的在西弗勒斯瞪视著小波特先生时抖抖魔杖，塞了一颗糖果到他的手心。
本来以为迎接波特先生就是今年的年度大事了，晚宴后，却听到了更严重的事──有一位学生未成功上火车，而且现在可能在圣蒙果里。
菲力斯看到米奈娃自责的皱起眉头，帕莫娜露出了仿佛自己孩子住院的担忧，西弗勒斯则是冷哼一声。
「我会布达下去，请教授们在那孩子来后再复习一次授课内容。」阿不思缓缓说道。菲力斯因为阿不思镇定从容的态度而有余裕询问阿不思确认学生下落的详细过程。
菲力斯在收到新生的分院通知时，立刻通知了一位女级长在交谊厅等候，并且前去接引。感受性强的菲力斯可以感觉到，新生伊诺特小姐，对于自己似乎有著超乎一般新入学学生的亲近，但却又比其他学生拘谨──就连走路时，伊诺特小姐都始终维持在斜后方后半步的距离不曾僭越。
之后，菲力斯收到了火红娇客送来的详细资料。
「阿不思，这个……」
博闻广识的菲力斯，立刻解读出了资料背后的涵义。阿不思显然也明白菲力斯想询问的话，沉默的点了点头。
「是吗……我还以为默然者已经绝迹近一世纪了……」
「伊诺特小姐并未成为默然者，卫斯理夫人及时拯救了他。」
「那么……」是什么原因令他差点成为默然者的？
「伊诺特小姐割舍不了抚育他的麻瓜，也拒绝不了魔法的魅力……我想，造成如此事态有一部分是我的过错……」
菲力斯自文件中抬头看向阿不思。虽然不曾询问过内情，精通魔咒的菲力斯其实也有几分猜测…...即使事情并非他所猜测那般，菲力斯也能理解当年阿不思为何如此决定。但是瘦小的波特与住院的伊诺特……在已经有学生身受其害的事实面前，所有的语言显得如此苍白无力，菲力斯思考了一下，转换了话题。
「伊诺特小姐有什么特别感兴趣的事物吗？」
「兴趣……喔，我在伊诺特小姐的书房里，曾看到琴和剑。」阿不思配合的回答了菲力斯的提问，然后眨了一只眼，仿佛确信对方能懂自己的暗示。
菲力斯确实听懂了，也计划在确认本人意愿后行动。然而魔药课上的那场事故与之后伊诺特小姐身边急遽变化的情势，促使菲力斯将计划提早了一年。
好吧，虽然意外，却是情理之内。如果说，米奈娃是严令与温情兼具的灯塔型教授、帕莫娜是慈爱与坚定并具的慈母型教授，西弗勒斯……却是似乎与阿不思达成了什么协议上任之后才渐渐学习著如何成为教授。至于菲力斯……菲力斯认为自己更像是与学生们在同一道路上精进的伙伴，当伙伴遇到困难时拉一把，而伙伴们的一些言行举止，也会成为自己研究钻研时的灵感。
喔，但是看著后辈成长的欣喜，并不能阻止菲力斯向西弗勒斯邀约相谈了解学生情况。
后来菲力斯才知道，原来米奈娃与帕莫娜也做了一样的事。
教授们因应因故晚入学的伊诺特订定了复习计划，然后在第二周的周五晚上彼此交流教学状况。当菲力斯到场时，和米奈娃相谈甚欢的帕莫娜开心的向菲力斯招手，西弗勒斯坐在角落里盯著手中的饮料，仿佛那是什么稀世的魔药一般。
「伊诺特小姐在变形上十分有天分呢，不过课堂上似乎更喜欢藏在人群之中……似乎对自己没什么自信。」
米奈娃在教职员交谊厅里若有所思的如此对菲力斯说道。
「伊诺特小姐在符咒课也有一样的倾向。」
菲力斯点头说道，看了西弗勒斯一眼。在菲力斯看来，伊诺特小姐持续著小心翼翼而紧闭心房的状态，西弗勒斯绝对功不可没。
「药草课上伊诺特小姐已经超前熟读了课本，看起来也对栽种有点基础，只要对宝贝们熟悉了，应该就没问题了吧。」
看到在米奈娃和菲力斯的注视下，神情开始变得别扭的西弗勒斯──至少「在帕莫娜看来」「似乎」变别扭了──帕莫娜连忙接话。
之后其他门课的教授也纷纷发表看法，大家很快便达成了共识：复习对其他学生们的帮助恐怕都比对伊诺特大，教学进度可以照旧不需调整──宾斯教授则没有意见，过于年迈的他在大家讨论完后都没想起伊诺特是谁。
整个过程中西弗勒斯不发一语，不过因为好歹不再是波特的话题，西弗勒斯的脸色还算平静。
之后再也没有听说伊诺特小姐出什么状况，大厅里的红宝石却掉得又更快了一些。对此，米奈娃也只能无奈叹气。
小巫师们出乎意表的行为，有时是考验，有时是惊喜，伊诺特小姐则是两者皆是。将伊诺特飘去医疗翼后，菲力斯看著手中的年表深切的如此认为。
表格本身不是什么稀奇之物，算命学与古代如尼文更是经常使用，但是如此将不同科目串连起来在彼此交叉比对……
菲力斯有预感，如果能将此表写成有别于往年总是婉转隐晦又修辞繁复风格的新型论文，学坛将注入一股强力的活水。
兴奋的菲力斯拉著教授们一同填表讨论，消息传开后来凑热闹的教授们愈来愈多。对沸腾著的教授们随口问一句的西弗勒斯也一脸厌烦的被帕莫娜和庞苪牵了过来，两人你一句我一句夹著西弗勒斯热切地讨论著，最后西弗勒斯不得不在表上也写上密密麻麻的小字。
这种学术大会总是令人欲罢不能呢，还有思考如何施咒创造新魔法道具也是！
菲力斯看向自己新创作的丝带魔法道具和被填得满满的表格，再次感受到任教于霍格华兹的幸福。
请想像被学生时代的老师们、教师生涯的前辈们连环轰炸的石内卜XDD
试著从教授的角度写一下达安娜的学科表现
阅历丰富的教授们基本上把学生们看透透~
&达安娜的「不会」、「不擅长」水分很大w
*
关于学问
达安娜成为了孚立维教授的苹果(BGM on
鹰环自菲力斯毕业之后，久违的被演化论唤醒了求知欲：
身为雷文克劳怎么可以满足于现有的知识呢？我要新观点我要新理论我要新知识(ﾉ*0*)ﾉ(ﾉ*0*)ﾉ(ﾉ*0*)ﾉ
小鹰们：w(°ｏ°)w
之后总是差点进不了宿舍的鹰鹰们为何至今仍未有学生真的露宿街头成了霍格华兹的七大不可思议之一
米奈娃．麦教授
[https://www.hpfl.net/forum/thread/27081]
https://www.hpfl.net/forum/thread/27081
[https://www.hpfl.net/forum/thread/21410/1]
https://www.hpfl.net/forum/thread/21410/1
教授名字辞源
[https://www.hpfl.net/forum/thread/27926]
https://www.hpfl.net/forum/thread/27926
[https://www.hpfl.net/forum/thread/22081]
https://www.hpfl.net/forum/thread/22081
孚立维
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%B2%E5%8A%9B%C2%B7%E5%AD%9A%E7%AB%8B%E7%B6%AD]
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%B2%E5%8A%9B%C2%B7%E5%AD%9A%E7%AB%8B%E7%B6%AD
学院纪念版情报
[https://www.hpfl.net/news/article/1813]
https://www.hpfl.net/news/article/1813
焦壶教授
[https://www.hpfl.net/forum/thread/22869]
https://www.hpfl.net/forum/thread/22869
西碧．崔老妮
[https://www.hpfl.net/forum/thread/24537]
https://www.hpfl.net/forum/thread/24537
校长名言
[https://www.hpfl.net/forum/thread/27207]
https://www.hpfl.net/forum/thread/27207
SS6.赫奇帕奇的日常
「以撒，快点！上课要迟到了！」
升上三年级后，课程一口气变多，也变得更难了，以撒不得不减少和乔治与弗雷一起游城的时间，花更多心思在课业上。
「可恶！真羡慕西追和雅蔱！他们怎么有办法面对那个冰块脸还能若无其事地上课的！每次上魔药课，都像是被毒蛇盯上的猎物！」
以撒边嘟囔著边迅速地收拾书包，快步跟上等待自己的伊利和基斯(Keith)----西追与雅蔱已经先行一步去占位置了。
虽然西追曾说自己其实也不擅长面对石内卜教授，只是努力地去克服了，以撒仍衷心认为，能够说克服就克服的西追，肯定天生心脏就比较厉害。
然而令以撒没想到的是，平常就只是冷冰冰的看赫奇帕奇犯傻，然后用带刺的言语扣分纠正的石内卜教授，今年不知为何，每堂课都像是被踩到尾巴的毒蛇猛兽，魔药实作课可谓人间炼狱，许多刚入学的新生，甚至在上完课后的晚上作恶梦哭著说想回家。
难道升三年级，不只功课升级，连教授也升级了吗！
「雅蔱，你有听说过什么吗？」
课后，以撒小小声的问雅蔱道。从小，雅蔱有种特别的魅力，总是有很多人愿意告诉他一些小道消息，雅蔱本身也对讯息十分灵敏，以撒也因此习惯性地向雅蔱打探。
然而这回雅蔱摇了摇头。
「虽然有各式各样的说法，但没有证据可以证实。」雅蔱小小声的回答。
「如果想问个究竟，可能要拜托爸爸妈妈他们。」
闻言，以撒泄了气，为了这种事情特别拜托平常就繁忙的家长们，怎么想都不妥啊。
「不过石内卜教授似乎对哈利波特特别关照，可能是哈利波特的事情特别麻烦，也可能是和詹姆波特先生有旧怨……这只是我的推测，别往外说喔。反正就是少出错惹麻烦就对了，毕竟我们都知道石内卜教授有多厌恶麻烦。」
雅蔱若有所思的推测著，看到以撒认真的眼神后连忙补充道。
……虽然说是个人推测，没有七成以上的把握你根本不会说吧。
以撒以了然的眼神看著雅蔱，却不再追问下去。既然雅蔱不说，肯定是觉得不说比较好，一个好赫奇帕奇绝对会尊重保守兄弟朋友们的秘密。
经过繁忙的一周后，以撒十分庆幸自己并未与西追和雅蔱一样选修算命学，而是选了家人不怎么推荐的占卜课。
毕竟作了什么梦这种事，根本没有标准答案嘛。如果忘了自己作梦内容或根本没有作梦，只要记下伊利的梦话就好了。而且……既然是门不重要的课，就算稍微不认真，良心也不会不安。
周五晚上，通常赫奇帕奇都会有人到斜对面的厨房拿点心，然后举办交流同乐会。这一天，大家例行地吃著饼干吐著苦水，然后附和著别人的苦水。伊利捧著最爱的玉米脆片，雅蔱啃著肉条干，以撒避开会吃到奇怪青菜味的比比多味豆，拿了一个巧克力蛙。
「嗯？这些可爱的饼干是？」
以撒的视线停在各种憨态可掬的手工奇兽造型饼干上。
「喔，这是姜娜拿来请大家的。」
「这样啊，谢啦霏雪～」
一旁的女孩解释后，以撒对著点头示意的姜娜挥了下手道谢后，拿起一只玻璃兽一口把头咬下。
「喔喔！好吃欸！哪里买的啊？」
「是家养小精灵们调面粉和烘焙，我负责塑形……」
「哇！你好厉害！塑形……是怎么做的啊？」
「玻、玻璃兽的话……是用家养小精灵们混入了黑胡萝卜粉的面粉团……然后……就是捏形状就好……」
「呃……胡萝卜……但是……」
在以撒直率的大力称赞下，姜娜显得有些跟不上以撒的热情，轻声的回答著。在听到饼干中加有自己最不擅长面对的青菜时，对于胡萝卜的阴影与对可口可爱小奇兽的喜爱，使以撒的情感陷入拉锯战。
就在此时，平常总是微笑聆听著大家的西追示意发言。
「怎么怎么，我们的王子殿下要开金口了吗？」
众人目光瞬间被西追吸引，一旁年长的男学生拍著西追的肩膀调侃道。
西追无奈的将肩膀上的爪子拿下。
「我想，既然大家都对学习有这么多苦恼，不如我们来开个读书会吧。大家互相帮忙，肯定能更愉快的学习，先把作业完成，假日也可以玩得更愉快。」
喔喔，真不愧是西追，完全意料之中的发言，然后令平常不擅长面对作业的同学们也鼎力支持，真不愧是西追。
以撒看著转眼之间就通过提案的西追如此感叹，又拿了一只小獾饼干放入口中----在「真不愧是」的西追打岔之后，以撒立刻放下了偏见开心的享用起美食。
不过……西追知不知道，读书会一开会，肯定是自己会被围剿啊？
以撒看著面带桃红兴奋不已的女孩们，以及眼冒精光掏出作业的学生。
嗯……不过就算没有读书会，现在好像也一样？
思及此，以撒决定顺其自然，然后将自己的作业也掏出来。
将作业完成后的周末令人神清气爽，以撒一把抱(绑)住(架)西追和雅蔱与自己的新飞天扫帚，拉著两人陪自己练飞。
「难得我们都进球队了！」
以撒如此说道，快乐的像一阵风般呼啸而过。三人人飞黑湖上。人飞黑湖东，人飞黑湖西，人飞黑湖南，人飞黑湖北。
然后，动态视力最好的西追发现湖中似乎有人影。
……
「那个人是不是我们刚来时就在了？」
西追有些担忧的向同行友人们确认。
「呃……不知道欸……」
以撒与雅蔱面面相觑。
「我去救人！」
看到两人的反应，西追当机立断跳下扫帚，脱了鞋袜，活动一下关节便跳下水。
「……我去拿浴巾吧。」
愣愣地看著西追飞也似的行动，雅蔱下扫帚后抛下一句话便急忙离去。
「呃……那我收扫帚吧……」
以撒抱起地上的扫帚。
返回之后，以撒看到了一个湿淋淋的女孩红著脸站在西追身边。一瞬间，以撒以为自己目睹了温蒂妮现世。
哇！我这是又见证了一个女孩迷上西追的瞬间了吗？
以撒自雅蔱身后探出头来打趣时想道。
「别说笑了，以撒。雅蔱，谢谢你的毛巾。」
西追动作轻柔的为对方披上毛巾。
「呃……谢谢你们。」
女孩矜持的向三人道谢。
咦？连我们也一起吗？
第一次因为西追的善举被一同道谢的以撒眨眨眼睛，这才仔细观察起对方。
呃……不得不说，女孩高挑的身材、闪闪发亮的水光、修长的双腿与短裤、白皙的皮肤与黑色的衣服……
只看了几眼，以撒便连忙撇开视线，感觉自己脸颊发烫。
之后才知道，原来对方是游泳游过头错过午餐的新生。
总觉得……有点可爱，像是多了一个迷糊的小妹妹。
这么想著的以撒，心中突然升起作为大哥哥要好好表现的情感，挺直背脊向新生介绍幽灵，下一刻，却被戳穿挑食的坏习惯。
呜呜呜，雅蔱为什么要这时候拆我台啦。
以撒泪眼汪汪的就著一大杯南瓜汁吞下盘里的青菜。
「今天遇到的新生小妹妹感觉挺有趣的！」
回宿舍后，以撒如此说道。
「喔？以撒的春天也来了吗？」
伊利露出了可疑的笑容，基斯也明显感兴趣的探出了身子。
「才、才不是！我才不会突然就爱上一个都还不太了解的女生！」
以撒有些脸红的反驳道，在心里补充著。
如、如果……要找喜欢的人的话，至少要是相处过一阵子彼此都十分了解的同学，而且，绝对！不能是！西追的仰慕者！我可对和兄弟抢对象不感兴趣！
「嗯……感觉是很有想法的女孩呢。」
西追点了点头附和以撒的话，将以撒自被调侃的窘迫中拯救而出。
喔！还是西追人最好了！爱你！
「我觉得……有时候他像是个大姐姐……」
雅蔱有些犹豫的说出自己的感觉。
「是因为身高吗？他的确是挺高的。」
但是，说是很高，也不是说比我们高很多的女巨人呀？以撒不解的歪歪头。
「嗯……不是啦，是指某些神情和谈吐……算了，忘了吧。应该只是我的错觉。」
「喔，这样啊……对了，今天新生妹妹跟你说的梅？什么的，是什么呀？」
「梅娑纳……我其实也不是很清楚……好像是和薄荷有关系的东方药草……明天去问问芽菜教授吧。」
「咦？连西追也不清楚吗！雅蔱你呢？」
「我也没接触过……」
「欸？被你们这样一说，我都好奇起来了。知道连西追和雅蔱都不知道的药草、能让西追觉得有想法、雅蔱觉得成熟，还能让以撒感兴趣……这位薄荷小姐究竟是何方神圣呀？」
伊利凑到以撒身边好奇的问道。
「有没有照片呀？让我们也看看让以撒失神的薄荷女神？」
基斯偷偷窜到雅蔱身边打探。
「怎么可能有照片啦。」
雅蔱没好气地说。
「我们家小女孩的照片倒是可以给你一张。」
基斯低头一看，是雅蔱家里新养的红角鸮。
「你们家又有新猫头鹰了喔。」
「嗯，因为邮局有新的培训委托嘛。」
雅蔱耸耸肩说道。
「嗯……如果能和薄荷一起上课，就能介绍你们认识了……」
以撒看著好奇的室友们说道。
「不过，薄荷是新生，不可能吧？欸对了，你们看看这个……」
基斯说罢，似乎想到了新的有趣事物，注意力转到了其他地方。
而只是灵光一闪脱口而出的以撒，怎么也没料到，一同上课的机会这么快便来临。
语言可是有魔力的喔。嘿嘿嘿嘿嘿~( ╹▽╹ )
为了避免西追染上我的色彩，最后还是先用以撒视角书写~
努力的挤出全身上下的爽朗
以撒可是爽朗与阳光组成的海风般的男人(*´ω｀*)
&别怀疑，雅蔱已经推知了劫盗组与石内卜大部份的爱恨情仇。可别小看世家的情报网(想想有多少校友！)和獾院的八卦力呦(◕ᴗ◕✿)
石内卜：暴躁.jpg
猫头鹰培训......请参考导盲犬~
http://www.guidedog.org.tw/aboutguidedog/about-1.html
温蒂妮：炼金术中水元素名称、神话故事中的水精灵、水女神
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%AB%E8%92%82%E5%A6%AE
红角鸮：体长可达20厘米。上体大都为灰褐色，布满虫蠹状黑褐色细纹，耳羽延长突出。昼伏夜出，主要食物为昆虫；啼声响亮，在繁殖时期中常彻夜不休；营巢于树洞中。
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AE%E9%80%9A%E8%A7%92%E9%B8%AE
猫头鹰
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%93%E9%A0%AD%E9%B7%B9
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%83%E9%AD%9A%E9%B4%9E
https://e-info.org.tw/node/58131
https://e-info.org.tw/node/58788
Keith 基斯： 风、树林之意，源于爱尔兰的名字。
https://hitutor.com.tw/english-name-g.php
二年级Graphorn，不得相见的深闺中的蛇怪
序
青银的守护神
很久很久以前，在一个小村庄里，来了一位神秘的妇人。
妇人风尘仆仆，履步蹒跚。
妇人其貌不扬，在泥尘下却有著
一头美丽的银色长发，
以及闪亮的青色眼睛。
小女名曰柔依瑞斗，
乞寻一份工作糊口。
柔依苦苦哀求，
走遍了小村庄的每个角落。
但是小村庄真的很小很小，小到没有一份工作
可以给不知来历、力气又很小的孤身女人做。
我该怎么做？
绝望徬徨的柔依瑞斗饥寒交迫。
可怜的柔依瑞斗
不识字，甚至无法到大都市漂泊。
这时，村长从天而降，向柔依伸出了援手：
我一周给你10块面包，请你负责运泔水吧。
柔依暂时渡过了难关，肚子却渐渐大了起来；
不见丈夫的柔依瑞斗，村民投注的眼光渐渐苛刻了起来。
丈夫呢？怎么到处跑？要自爱呀！
丈夫呢？没有吗？要自爱呀！
自爱呢？没有吗？丈夫呢？
女人们围著瑞斗吱吱喳喳地歌唱了起来，
男人们围著柔依叽叽嘎嘎地舞跃了起来。
我的孩子，只属于我的孩子，
和著歌唱与舞跃，柔依轻声低吟。
然后在雨雾缭绕的平安夜里
，
孩子以柔依为代价迎来了新生。
银色的发丝化为蛇发轻抚著婴儿的脸庞
变幻为衔尾蛇镯纠缠而上。
愿瑞斗的荣耀与你同在，汤姆。
柔依合上了双眼，
小小的汤姆酣眠于床，
银蛇睁眼发出青芒。
喝泔水的汤姆，泔水生的汤姆！
没有父亲的、泔水味的汤姆！
孩童们打著节奏，
歌咏著汤姆之歌。
在歌诵中成长的汤姆勇猛无比，
力大无穷赢得了村里最上等的剑。
斩杀了过往的一切，
银蛇血泊中被弃。
踏上旅途的汤姆，
寻找著更加锋利的剑，
寻找著匹配自己的至宝。
开拓出了鲜红的道路，
痴迷于腥色景致的汤姆，
映入眼帘的一切皆随意斩除。
无谓的杀生，
撕裂了曾蒙受的祝福，
残破的灵魂，
在永恒的徬徨中，
迎来疯狂的末路。
隔著奈河的柔依，
凝视著这样的汤姆，
乞求著死神指示救赎的道路。
奈河中的忘川水
能洗刷灵魂的罪恶。
死神之音无喜也无悲。
拒绝我引渡的脱序者，
无法救赎。
破碎的灵魂在阴腐处
飘荡的黑影腐烂的身躯
大口大口索取著
渴望的、匮乏的
却无法消化的灵魂
禁锢的碎片闪亮的战利品
一直一直等待著
诱惑著、榨取著
那不属于己的生机
永生、永世、饥渴、惶穷
那么就由我引渡我儿。
披上黑色巨大的斗篷，
柔依请缨领了死神的职责。
那么和夜骐们同去吧，我的接任者。
知晓死亡的夜骐，
将是你珍贵的同伴。
长久长久的时间过去了，
汤姆被悉数引渡的灵魂碎片，
仍然在河底。
日复一日，年复一年，
接受著洗刷。
接受著洗刷，
一遍一遍又一遍，
重温著他为无辜者带去过的痛楚。
凄厉的哀嚎声传遍彼岸之界，
为死亡增添了色彩。
什么时候灵魂的伤才能洗雪而痊愈、
什么时候才能渡河而安息呢？
谁也无法知晓。
柔依依旧迎接著亡灵，
夜骐依旧陪伴著死亡见证者。
伴随著河底的汤姆，
最初承载著祝福的银蛇已然长大。
巨大的银蟒悠游于河，
成为了传说中，
青银的守护神。
柔依：Zoe， 源自希腊语，意指生命。
瑞斗：riddle，谜之意。
在写这篇时，脑中一直浮现人柱爱丽丝( ╹▽╹ )
中文填词
Then one foggy Christmas Eve 写文的时候这句话一直是双声道
所以我来迫害大家了www
50.魔法与现实
去年威农出资出版的绘本，在才艺班上拥有了不错的回响，才艺班筹划著来年开始让学生们每年出一次合集，并且为了不令众人热情退烧，向达安娜邀了稿。
「我的女儿果然厉害！现在都有人愿意出资出书了！」
达安娜回家以后，威农开始不自主的回避著与达安娜的肢体接触，在收到邀约的那一刻，却如同过往般大力拥抱了达安娜。
……
威农与达安娜两人对视了片刻，室内瞬间寂静无声。
「是啊，真是太好了。」
佩妮生硬而带刺的道贺声打破了沉默，却使得气氛更加僵化。
达安娜不知是否该感谢哈利和达力。暑假以来，哈利一直乐此不疲的用「咒语」、「魔法」等用词逞口舌之快，达力也乐于引诱哈利说出相关词或举报哈利的失言，威农与佩妮的精力都花在警戒哈利的言行与要求失言的哈利做家务上，达安娜尴尬的处境才显得不太明显。
「叩叩。」
哈利又再次以一个模糊不清的词掀起了新一波的战争，达安娜默默地回到房间完成自己的暑假作业与绘本原稿的收尾----哈利的魔法相关物品全被锁在了楼梯间，而达安娜的魔法物品则在本人配合下几乎等于不存在。
这时，一阵犹豫的敲门声响起。
「请进。」
应声而入的，是早上才拥抱了达安娜的威农；随著房门开启后流泄而入的，是佩妮又在责罚哈利的声音。威农沉默的看著达安娜房内自己购买的陈设，当看到达安娜可爱柔和的笔触与黑暗血腥配色极端冲突又荒诞的绘本内页时，一瞬间流露出了难以言喻的神色，然后留下一本存折离去。
……
童话应在虚幻中警示真实，有著现实而足以令无知孩童铭记戒训的震撼结局；小说则需在拟真中带来梦想，有著美好而足以抚慰沧桑人心伤痛的梦幻终末。
悲剧喜剧、真实虚幻、魔法现实，其实皆在人心。
只有我如此认为吗？
达安娜垂下眼帘。
达安娜将手上工作完成后，打开了遗留下的存折。
那是本以达安娜为名的存折，每月月初，都固定汇入一笔金额，月末，又有一笔不固定的金钱存入。1980年7月至今，已经累积了可观的数字。
……
就是这样，我才总是盼望著，才总是无法放手啊。
达安娜双手摀著眼，身体向后倚在椅背上。
「咕咕。」
海德薇停在窗边对著达安娜叫了两声。达安娜起身前去告诉威农，自己只打算取出一小部分的零钱以备不时之需，其余的依旧让威农理财。
「我们都知道，今天是个非常重要的日子。」
这一天，威农煞有其事的说。
喔，是客户要来商谈的事。
其实达安娜觉得很奇怪，一般商谈会直接到家里吗？不过不曾真正商谈过的达安娜还是保持了沉默。
「我想我们应该把晚上的安排再过一遍，」威农说，「八点大家应该各就各位。佩妮，你应该——？」
「在客厅，」佩妮应声说，「等著亲切地欢迎他们光临。」
「很好，很好。达力？」
「我等著给他们开门。」达力堆起笑容，「我替你们拿著衣服好吗，梅森先生和夫人？」
「他们会喜欢他的！」佩妮欣喜若狂地说。
「好极了，达力。」威农说。然后他突然转向哈利。「那么你呢？」
「我待在我的卧室里，不发出一点儿声音，假装我不在家。」哈利声调平板的回答。
「不错。」威农加重语气地说。「我将把他们带到客厅，引见你——佩妮，并给他们倒饮料。八点一刻——」
「我宣布开饭。」
「达力，你要说——」
「我领您上餐室去好吗，梅森夫人？」达力说，一边把他的胖胳膊伸给那位看不见的女士。
「多标准的小绅士！」佩妮吸著鼻子说。
「你呢？」，威农凶巴巴地问哈利。
「我待在我的卧室里，不发出一点声音，假装我不在家。」哈利无精打采地说。
「对了。现在，我们应该在餐桌上说一些赞美的话。佩妮，你有什么建议吗？」
「梅森先生，威农跟我说您高尔夫球打得棒极了……梅森夫人，请告诉我您的衣服是在哪儿买的……」
「非常好，达力？」
「这样行不行：『梅森先生，老师要我们写一写自己最崇拜的人，我就写了您。』」
达安娜看著威农佩妮与达力彩排，觉得自己似乎忽略了什么。
「爸爸，我改变主意了，今天我要哈利陪我一起去图书馆。」
达安娜将背包递给哈利，然后上楼将海德薇提下来。
不管我忘了什么，总之先把不稳定因素都带离开，总是不会错的。
哈利转头看向达安娜似乎想说些什么，达安娜定定看著威农的眼睛不予回应。
「……好吧，我开车送你过去，晚宴后再去接你。」
威农神色复杂的对达安娜说，然后警告似的狠狠瞪了哈利一眼。
「我们要在这里待到晚上几点？」
下车后哈利如此问道。
「不知道，反正就是晚宴后。」
达安娜将哈利的书包抛给哈利说道。
「如果你有什么地方可以去，或是知道哪里可以花你那些加隆，也可以去没关系。晚上图书馆闭馆后我们到那间咖啡厅集合用餐，在那之前你带著海德薇散步，或是找地方写功课也可以，东西我都带来了。」
「……今天是我生日欸，竟然只有功课也太悲惨了吧。」哈利小声的嘟囔著。
「有海德薇陪你过生日不好吗？」达安娜说道。
话说回来我生日……好像是在考魔法史？不然晚上来吃个小蛋糕好了。
晚上回家后，达安娜才知道自己究竟忘了什么。晚宴是顺利结束了，哈利却没逃过魔法部的警告信。家里才使用过的脏餐具被四处摔得粉碎，油污甩得满屋都是，令洁癖的佩妮放声尖叫。看到佩妮因为满屋狼藉而崩溃、达力被碎片划伤而哀嚎，才谈成生意而志得意满的威农大发雷霆，将哈利反锁在房内。
「恩将仇报的混帐！就不该让你太好过！啊，我有消息要告诉你，小子……我要把你关起来……你永远别想回那个学校……永远！如果你用魔法逃出去——他们会开除你的！」
看到前所未有如野兽般凶狠的威农，达安娜突然之间有些害怕，更怕那张凶狠的脸有天会转向自己。
也许是因为这次还弄伤了宝贝达力，或是造成的麻烦实在太大了，威农像关犯人一样关押哈利、只给哈利冷饭残羹，三天过去了也没有消气的迹象。
「……」
这样的处罚明显太超过了，达安娜却没有勇气挺身而出，只是有机会时偷偷的在佩妮送餐后在汤里丢根腊肠。
「海德薇，运气不错，有腊肠喔。大概是佩妮阿姨不小心掉进去的吧？」
被关押的那天，哈利还提著海德薇与书包，大概是也被威农震住了吧，海德薇也被一起关了进去。
「喀啦喀啦喀啦啦啦……」
夜里，达安娜坐在窗边，听到了刺耳的噪音。
51.飞天汽车
「你们在做什么？」
达安娜探出头来，看到一台飞车上坐著3个红发男孩，哈利正在把绳子绑在铁窗上。
「快……快点！」
哈利看到达安娜明显心虚慌张了起来，荣恩催促著慌了手脚的哈利。
「不用快了，除非你可以永远不回来，不然还是少搞破坏吧。」
达安娜的语气中充满疲惫。
「什么叫搞破坏！你们就这样把哈利……」
「小声一点！」
「喔，这位小姐，你可能没听说过……」
「我们乔治和弗雷……」
听到达安娜的话，本来就为哈利的待遇愤怒的荣恩高声怒斥，立刻被哈利提醒打断，乔治和弗雷则凑到达安娜面前嬉皮笑脸一搭一唱的搭话。
「停。我不知道你们弗治和乔雷如何，这里是麻瓜的家，最好按照麻瓜的规矩。」
「哦？那么怎样才叫按照麻瓜的规矩？」
「听一听也不是不可以……」
「不过要不要遵守嘛……」
乔治和弗雷对视一眼，露出了调皮的笑容。
「首先，你们先把车子停到转角那里的空地，不要停在路中间，也不要像这样浮在空中，哈利去收拾行李、写纸条，然后等我一下。」
「等你一下……小姐，难道你……」「达安娜，你不阻止我吗？」
乔治、弗雷、哈利同时说道。
「阻止你有用吗？」达安娜笑了一下。
「你终究还是要回到那个属于你的世界，不是吗？况且……」
达安娜看向房门。
「因为那个魔法事故，你和爸爸妈妈已经闹僵了，现在让你离开，对爸爸妈妈而言也未尝不是件好事。哈利，你该庆幸，事情不是发生在晚宴当时，否则……」
否则妈妈可能就不会对我偷渡食物的行为睁一只眼闭一只眼了。不过，真演变成那样的话......
达安娜隐蔽的看了看自己的手。
可是就算要写信请人帮助哈利，有多比在就不会成功啊。
听到达安娜愿意协助，自动忽略话尾的哈利眼睛亮了一下，达安娜加深了脸上的笑意。
「不过我也不是没有条件。」
「条件？」
「是的，那就是，带、上、我。」
毕竟我也该采购新学期的用书了，但看爸爸妈妈的反应实在说不出口……好吧，达安娜在心里承认，自己就是也想搭搭看魔法飞车、看看传说中的洞穴屋。
「喔哇。」
「喔哇。」
「所以我们要拐带一个麻瓜。」
「所以我们要拐带一个女生。」
「「酷！」」
哈利还在为达安娜意料之外的条件愣神时，乔治与弗雷已一口答应。
达安娜一打开房门哈利就像是被关狠了的小狗冲向大门，然后又折了回来。
「对了！我的扫帚！」
达安娜看向哈利只写了大大的「我走了」的纸条叹了口气，在下方大片空白处写下自己的去向、目的、预计归期并为自己的先斩后奏道歉。
「哈利，荣恩家现在有几人？」
写罢，达安娜看向终于开好锁准备拿扫帚的哈利。
「卫斯理先生、夫人、比尔、查理、派西、乔治、弗雷、荣恩、金妮……9人？啊，比尔和查理搬出去住了，7人？」
达安娜点了点头，拿出油纸包了大约十人份的腊肠装进纸袋，然后拿出包装用的缎带绑好。
「你这是……？」
「去人家家里打扰的见面礼，虽然因为太临时了无法弄得很体面……卫斯理家应该没有不吃猪肉的人吧？」
「没……没吧。」荣恩好像什么都吃？喔，不喜欢腌得太干的牛肉？
哈利搔搔头回答道。
达安娜在纸条下方补了腊肠的去向后，把纸条用磁铁贴在冰箱门上，将礼物放在背包里，带上被遗忘的海德薇出门，并把哈利大开的大门关上锁好。
在车上，达安娜感兴趣的看著弗雷开车，看到弗雷都以为下一刻达安娜就会开口说要开开看。
「……」
「……」
「你爸爸在魔法部做什么工作？」
「他在一个最无聊的部门，禁止滥用麻瓜物品司。」
「……」
「可你爸爸…这车子…」
后座里，哈利与荣恩闲聊著，听到哈利的疑问，弗雷笑了。
「是啊，爸爸迷上了和麻瓜有关的一切，我们的棚里堆满了麻瓜的东西。他把它们拆开，施上魔法，再重新组装起来。如果他到我家抄查，他只好逮捕自己。妈妈为这都快急疯了。」
「我稍微看过一点巫师的法条。那条法律并未规定不能对麻瓜物品施咒。也就是说，只要没有对麻瓜造成麻烦或伤害、没有被麻瓜或政敌目睹……」等等，之后好像就是被目睹到了，造成了甚至上头条的大麻烦……
听到弗雷如此说明，达安娜搭话说道，却说到一半嘎然而止。
「哈利，就是他吗？知道保密法的麻瓜？」
荣恩在后面和哈利咬耳朵。
「那是大路，」乔治透过挡风玻璃望著下面说，「我们十分钟就能到那儿……还好，天快亮了……」
东方地平线上出现了一抹淡淡的红霞。
真美啊。
达安娜看著那抹云霞，因为擅自离家而忐忑的心奇异的平静了下来。
弗雷把车降低了一些，一片片田地和一簇簇树木组成的深色图案愈来愈大。
「著陆！」弗雷喊道，车子轻轻一震，触到了地面。他们降落在一个破破烂烂的车库旁边，周围是个小院子。
木造的屋子歪歪扭扭，葛莱芬多红的屋顶上插著四五根烟囱，完全不符合建筑学的力学。院子则像是传统农家的小菜园，几只散养的鸡在院子里啄食，大门边的门牌写著大大的「洞穴屋」。
「不怎么样吧。」
荣恩不太自信的说道。
「太棒了！」
哈利立刻摇了摇头，显得非常快乐。
「嗯，很有特色的屋子，令人好奇是怎么建的。」
这个景象……和口罩订单上的好像一样？
达安娜附和著在心中想道。
男孩们开始商量著如何不著痕迹地溜回床上，下一刻荣恩的脸一片惨绿，眼睛直勾勾地盯著房子的方向。
茉莉像是发怒的老虎般飞奔而至。
之后茉莉花了好似几小时的时间教训他的儿子，他的儿子们虽然都比他高大，却都战战兢兢的聆听母训。
「我很高兴看到你，亲爱的哈利，进屋吃点儿早饭吧。」
茉莉终于训完儿子后转头对哈利说道，揽过达安娜转身回屋，哈利紧张地瞄了一眼荣恩，见荣恩点头，他才跟了上去。
厨房里显得相当拥挤而狭小且堆满了杂物，像是手工制作的木头桌椅被擦得一尘不染，对面墙上的挂钟只有一根针，没标数字，钟面上写著「煮茶」、「喂鸡」、「你要迟到了」之类的话，壁炉架上放著三层家务魔法书。
《给你的奶酪施上魔法》、《烤面包的魔法》、《变出一桌盛宴！》……
达安娜看著颇有年代的书脊上的书名，看到了好几本没看过的书。
接著达安娜看到了种类十分陌生蒸气庞克风的金属炉子，茉莉挥了挥魔杖往在炉子下方添加柴火，开始熟稔的煎著大量的香肠和荷包蛋，一旁的莴苣则一片片的自动跳进洗碗槽里淋浴，然后又飞到餐桌上的菜篮里。
达安娜吃了一片抹满奶油的面包后，便用莴苣包著荷包蛋与香肠，配著牛奶看著卫斯理家的男孩们瓜分著桌上的餐点，以及在茉莉的热情下盘里、嘴里、胃里都塞满食物的哈利。
乔治、弗雷和荣恩七嘴八舌地述说著哈利的遭遇。
「吃饭的时候不要说话！」茉莉斥责道，瞄了达安娜一眼，然后继续往哈利的盘子上倒食物。
这时，一个穿著睡衣的红发小女孩跑进了厨房，尖叫了一声又冲了出去。
「金妮。」
「我妹妹。」
「他一整个暑假都在念著你。」
「可不，他想要你的签名呢，哈利。」
男孩们笑著调侃著他们的小妹妹，然后在茉莉的一个眼神下，开启嘘嘘静模式埋头猛吃。
「晚上没睡是你自找的。现在你要给我去清除花园里的地精。它们又闹得不可收拾了！还有你们两个！」
卫斯理家的男孩们在茉莉一声令下只好乖乖的去花园，尽管茉莉说哈利与达安娜可以去休息，两人还是一起去帮忙。茉莉拿出新买的洛哈书丛，立刻被儿子吐槽。
看著被儿子调侃追星行为而脸红的茉莉，达安娜在男孩们不注意时默默拿出了见面礼递给茉莉。
「这是我们前来叨扰的谢礼。」
「喔，你真是个好孩子。」
茉莉拍了拍达安娜的背，对达安娜说出了和称赞哈利时一模一样的话。
花园很大而杂草丛生，墙根有许多盘根错节的树木围绕著，各种从没见过的植物从每个花圃里蔓生出来，还有一个绿色的大池塘，里面有好多青蛙。
喔，是十分野趣盎然的花园呢……虽然如果是麻瓜的庭园，早就不知吃了多少罚单了吧。
达安娜拍死停在身上的一只大蚊子想道。
看来来年可能送些驱蚊用品会比较好呢……防蚊液、蚊香之类的。
「你知道，麻瓜花园里也有地精。」穿过草坪时，哈利对荣恩说。
「啊，我见过麻瓜以为是地精的那种玩艺儿，」荣恩说，一面弯下腰把头埋进牡丹丛里，「像胖乎乎的小圣诞老人，扛著鱼竿……」一阵猛烈的挣扎声，牡丹枝乱颤，荣恩直起腰来。
「这就是地精。」
地精小小的身体，皮肤粗糙坚韧，光秃秃的大圆脑袋活像一颗土豆。荣恩伸长手臂举著它，因为它用长著硬茧的小脚朝他又踢又蹬。他抓住它的脚腕，把它倒提起来。
荣恩把地精举过头顶，开始像甩套索那样划著大圈挥动手臂。
「放开我我我我我我我我我我我我我我我我我我我……」
地精的叫声像是有人对著风扇大叫一般。
看到哈利吃惊的表情，荣恩补充道：「不会伤害它们的——你得把它们转晕，这样它们就找不到地精洞了。」
他手一松，地精飞出去二十英尺，扑通落在树篱后面的地里。
「差劲，我保证能扔过那个树桩……你也要扔吗？」
「麻瓜不能扔吗？」
面对双子吃惊的疑问，达安娜不明所以的反问道。
「嗯……也不是啦……」
「来来来，女士优先~」
弗雷和乔治对视一眼，然后露出有趣的笑容开始「让贤」。
达安娜刚开始还有些放不开手脚，但是地精的反抗很快的令达安娜起了对抗心理----
「「「喔哇！」」」
花园中很快就地精满天飞，然而即使是打击手的双子，也打不破达安娜的纪录----或许最接近达安娜扔出的距离的，是哈利因为被咬而甩出去的那次，然而那还差一大段距离呢，更何况，达安娜还是每次都扔出一样的距离。
「他真的是女人吗？」
荣恩看著达安娜的背影压低声音偷偷地问著哈利。
「技巧是，45度角扔最远喔，然后……像你哥哥们一样，好好运用躯干与双腿的力气。」
达安娜如此回答荣恩的疑问，荣恩露出一脸这么小声也听得到，真的没有偷偷施魔咒吗的表情，成功的逗笑了哈利。
不久，地里那一群地精排著稀稀拉拉的队伍走开了，耸著小肩膀。
「它们不大机灵，一听说在清除地精，就都跑过来看，到现在还没学聪明一点儿。」
「它们会回来的----它们喜欢这儿……爸爸对它们太宽容了，他觉得它们很有趣……」
……该不会……地精其实是故意的吧……
听著双子与荣恩对地精的评论，达安娜突然浮现了一个猜想。
嗯，应该是我想多了，地精应该不是喜欢迁徙的生物……
正在这时，大门砰的一响。
「回来了！爸爸回来了！」
卫斯理家的男孩们像一阵旋风般飞奔回家。
亚瑟和孩子们分享工作上遇到的事，又是一个以捉弄麻瓜为乐的巫师使亚瑟忙翻天。
「这些麻瓜，他们永远能对魔法视而不见，哪怕它明明摆在他们面前……可被我们的人施了魔法的那些东西，你简直不能相信——」
「比如汽车，对吗？」
茉莉走了进来，手举著一根拨火棍，像举著一把剑。亚瑟张大了嘴巴，心虚地看著他的妻子。
「汽、汽车，茉莉，亲爱的？」
「对，亚瑟，汽车。」茉莉眼里冒著火，「想想看，一个巫师买了辆生锈的旧汽车，对他妻子说他只想把它拆开，看看内部的构造，可实际上他用魔法把它变成了一辆会飞的汽车。」
亚瑟眨了眨眼。
「哦，亲爱的，我想你会发现他这样做并没有违法，尽管他也许应该事先把真相告诉妻子……法律中有个漏洞，你会发现……只要他不打算用它飞行，汽车会飞这一事实并不——」
「亚瑟．卫斯理！你写法律的时候故意留了一个漏洞！就为了能在你的棚子里捣鼓那些麻瓜的东西！告诉你，今天早上哈利就是坐那辆你不打算用它飞行的汽车来的！」
「哈利？」亚瑟茫然地说，「哪个哈利？」
他环顾四周，看到了哈利，马上跳起来。
「梅林啊！是哈利波特吗？见到你非常高兴，荣恩对我们讲了你的那么多——」
「你儿子昨晚开著那辆车，飞到哈利家把他接了过来！你有什么话说，嗯？」
「真的吗？它飞得好吗？我、我是说，这是很不对的，孩子们，非常非常不对……」
哈利跟著荣恩偷偷地溜了，达安娜却拿起被随手放在一旁的杂志阅读，边看著亚瑟哄妻子偷笑。
嗯，这里的原著内容挺多的，因为舍不得删亚瑟和地精的戏份(≧▽≦)
52.不可言说
达安娜被分配到金妮的房间休息。红发的小女孩将脸埋在棉被里，两颗大大的眼睛看著达安娜。
「听说你是哈利的表姐？」
小女孩不放过可以问到偶像资讯的任何机会，达安娜略过最初的那次魔力暴动与爬说嘴的事，将哈利从小到大闯的祸都说给金妮听，惹得金妮咯咯咯的闷笑不已。
「所以呀，哈利可以说是把我爸爸妈妈惹毛了，哈利也很讨厌我们，他大概在你们家会比较开心吧。」
「可是小巫师魔力暴动是天经地义的事呀！」金妮替哈利打抱不平，「弗雷和乔治一个月内闯的祸都比这些还多！」
「是啊，但别忘了，麻瓜没有魔杖，规矩也不一样啊……」说罢，达安娜看向金妮，露出一抹意味深长的笑。
「不然你就加油点，把他变成你们家的一份子吧。」
「讨厌！你捉弄我！」
金妮愣了一下，然后瞬间脸色爆红，抡起枕头就往达安娜脸上砸，达安娜从容的躲过金妮的追击，继续加码诱惑。
「这样你想要他多少签名都没有问题喔，还有哈利小时候用过的东西、小时候穿过的衣服、小时候的照片，还可以在零距离的特等席上……」
「你还说！你还说！」
「喔，那汪盛满了春天的碧潭，那飞扬神气的乌发，骨节分明的大手轻轻抚上你的脸颊，双唇缓缓靠近，暖暖的呼气与近得能够细数的长长羽睫……」
「啊！我没听到没听到什么都不知道……」
达安娜搬出自己写作文时的措辞，努力的回想小说里描述暧昧的情景，成功的把金妮说进了棉被里。
哈哈哈，太可爱了。
直到就寝，金妮的床位上棉被都持续的隆起、扭动著，达安娜无声的大笑。
真是青春呀。
达安娜感叹著，忽略了自己只大金妮一岁的事实。
第二天，大概是害羞耗费了金妮太多力气了，当达安娜起床时，金妮睡得正香甜。
「……情况非常糟糕，他们简直不是人，不给哈利饭吃还#@#$_&+-@……」
当达安娜悄悄的走下楼时，荣恩正向他的哥哥们绘声绘影的叙述哈利过去的悲惨，一开始还贴近事实，后来便开始加油添醋，还用了十分难听的形容词气愤的骂著----喔，若不是达安娜已经累积了一年的巫师书籍阅读量，恐怕还听不太懂。
「嘿，荣恩。」
面对楼梯口的双子看到达安娜下楼，其中一人拍著荣恩让荣恩注意言词。
「本来就是嘛！那群蠢猪根本就不该存在！说是垃圾都侮辱了垃圾！真希望他们快点死一死！」
「请你收回你的话，对于你不了解的事请不要妄加评论！」
荣恩的最后一句话让达安娜的理智断了线，站在阶梯上，达安娜居高临下厉声喝道。
「谁说我不了解！你们把他当作家养小精灵使唤，总是丢给他你们不要的东西！」
荣恩一瞬间被达安娜喝住了，而后红著脖子吼了回去。
「分担家务是合理的要求，而且让孩子使用旧东西的家庭大有人在！」
没错，做家务与穿旧衣在有前世记忆的达安娜看来根本不是什么大事，德思礼最大的问题是差别待遇与不尊重，但这些并不是达安娜能容忍他人诅咒自己父母的理由。
「你们污蔑哈利的父母！说他们是被车撞死！我们每个人从小就知道救世主的奇迹，就只有哈利不知道！」
「哦，所以你这是，在谴责我们没有将救世主的名号当成哈利的摇篮曲吗！请你搞清楚！10年前的那件事是只属于你们的奇迹！而我们，却永远失去了我们的亲人！我的父母毫无准备的，就被迫接受亲人的死讯和莫名其妙出现在家门口的婴儿！闭口不谈有什么奇怪的吗？我们至少不像你们，厚著脸皮将一个婴儿捧成了救世主，苛求著他必须符合你们的期待，好让你们在危及性命时将他推上祭坛！」
「你胡说！你们愚蠢的闭口不谈魔法，还说巫师们的坏话，说……说……」
荣恩气到想不起哈利曾经转述的话，喘著粗气指著达安娜。
「你们不也说著史莱哲林的坏话吗？不也至今仍不敢直呼那怕死的的名字？有什么资格说我们？」
「怕、怕死的？」
达安娜一说完，室内瞬间寂静一片，荣恩肩上的老鼠掉到了地上。过了许久，荣恩才仿佛挤出最后一丝力气的反问道。
「VOLDEMORT----飞越死亡----如果不是怕死，谁会取这样的艺名？」
达安娜说完，双子吹了一声口哨，荣恩被打乱了方寸，过了许久才问----
「史莱哲林和那个不能说的人……和这有什么关系？」
「食死徒造成大量伤亡，史莱哲林其他人即使无辜，也被视为将来的黑巫师；杀了莉莉阿姨和詹姆波特的是杀戮咒，但对麻瓜而言，其他的魔咒一样有威胁性！你们忌讳那个怕死的，我们忌讳魔法！」
「这怎么能一样！哈利只是魔力暴动而已！每个小巫师都会！」
「魔力暴动、而已？你真该去问问你的母亲，照顾你们需要花费多少心力，如果没有魔杖的话又会怎样！」
说罢，达安娜拨开自己的长发，抹了一下脖子，将曾经伴随自己5年的伤疤变出来。
「看到这条疤了吗？这就是你口中的只是、魔力暴动、而已、造成的后果！我因此死过了一次！而我的父母，在那场意外后还是养大了哈利！所以请你收回你的话！」
那条狰狞的伤疤令荣恩失去了气势。
「这不是没死吗……」
「荣恩！」
在荣恩嘟囔声之后，茉莉严厉的声音响起，转头望去，不知何时茉莉早已站在了厨房门口，后面跟著吃著面包的哈利。
「好啦好啦我收回，我收回总可以了吧。」
荣恩大声喊道，拉著哈利往厨房里钻。
看到茉莉与哈利，达安娜才想起自己身为客人，却在主人家中破口大骂，而且……哈利是不是听到了？
达安娜觉得全身血液都冷了。
「吃完早餐后我带你去圣蒙果，治疗师说过你需要注意保持心情愉悦。」
茉莉在达安娜耳边的细语，令达安娜更加内疚了。
荣恩和达安娜的争执是一开始的大纲就预定的
一心维护哈利的荣恩v.s.总是摸索著父母与哈利之间平衡点的达安娜必然的冲突
但是......争吵好难写啊啊啊啊啊啊
好像写得不太像口不择言？
By 如果不是想写斑斑卡文卡得差点直接删回一笔带过的作者
53.慎行
这是第二次了，我怎么就学不会谨言慎行呢……
坐立难安的达安娜食不知味，连早餐吃了什么都不知道，只是机械式的将食物放入口中。
餐桌上，派西整了整自己的服装仪容，乔治在派西头上偷放小花，弗雷则是拿著不知哪来的口红要帮他擦上。
「来吧！一下子就好了！」
「想都别想！」
「那个口红……是不是爸爸送妈妈的，号称可以维持一星期新出的产品啊……」
这次整装后才下楼的金妮熟练的闪过派西和双子的追逐，瞥见弗雷手中的口红后小声嘀咕。
「妈妈都宝贝得舍不得用欸……你们等一下就惨了。」
荣恩似乎有不祥预感似地快速狼吞虎咽，然后，果不其然的被卷入混战。
「通通给我坐好！」
茉莉威武一喝，所有男孩们迅速就位，哈利挺直了背脊，灵巧闪避了哥哥们的横冲直撞的金妮看到哈利后像笨拙的山怪碰掉了东西，弗雷悄悄地把口红收到口袋里，茉莉魔杖一挥立刻收缴。
「欸，妈妈！那是我们自己做的！」
「没收！下次再犯就连那些东西一起！」
「呿，差一点就可以看到派西的气派嘴唇了……」
经过双子这么插科打诨，厨房里微妙沉重的气氛烟消雾散，年迈的埃落在书架上打盹，派西迅速用完餐后立刻抱著一叠新的信纸窝进了房间，金妮重复著偷瞄哈利与摔东西的循环，荣恩拉著哈利加入了双子的魁地奇活动。
达安娜看著杯盘狼藉的餐桌，正准备上前帮忙收拾，茉莉几个魔咒，厨房便开始自动清洁。
「再等等，我很快就好。」
茉莉指挥著厨房对达安娜说道，达安娜摇了摇头。
「教我怎么做吧，我要怎么帮忙？」
结果无法在校外施咒的达安娜还是没有帮上忙，还让茉莉花更多时间教导咒语。
……大概我赶快离开就是最大的帮助了吧？
达安娜看向忙得如陀螺般打转，却又得心应手似回旋舞舞僧般神圣的茉莉。
「那、那个……我想请问一下我能不能顺道把新学期的用品也买好……我跟爸爸妈妈说很快就会回去……」
「可是新学期的书单还没来啊？」
「所以……能不能参考一下以前的书单……啊，不行也没关系，教授带我认过路……」
听了达安娜的话茉莉想了想，然后开始从家中各个不起眼的角落搜集要带的物品。
「比尔、查理、派西、乔治和弗雷的书单……嗯，好了。」
茉莉迅速列完购物清单递给达安娜，达安娜又指了指其中几个书名。
「这几本我已经有了。」
决定好清单后茉莉拿出了一袋钱算了算。
「嗯，没问题。」
确认好一切后茉莉大声的喊了双子与荣恩几句，拍了拍坐在窗户边盯著骑扫帚的哈利看的金妮，然后牵著达安娜的手走到死角处换影移行，达安娜连忙在那一瞬间解除自己的变形。
穿过了橱窗玻璃、看了桑切兹治疗师，达安娜的检查结果一切正常。
「但还是要注意保持健康的生活习惯。」桑切兹总结道，「你的魔力本身就比较有力，在成年前本来就比别人更容易出意外，而拥有健康的身心无论何时都是巫师们保持巅峰状态、驭制自己的基本。」
检查完后达安娜再次在茉莉的掩护下完成安娜的变形，然后一件黑色附帽飘逸的大斗篷披上了达安娜。
「？」
「谢礼，大衣亚瑟很喜欢呢。这件大衣施了咒，夏天穿也不会热，而且有忽略的效果……比不上隐形斗篷就是了。」
「谢谢你，你费心了。」
……这是谢礼的谢礼？看来我还是乖乖收礼好呢……卫斯理叔叔阿姨真的足感心。
「别客气，你送的礼物也很棒啊，亚瑟开头几个月都玩得很开心，我也挑战了新的编织法呢。」
看著茉莉说起亚瑟时无意间流漏出的无奈眼神，达安娜想了一下自己送的礼物，决定下次送礼要送安静点的。
「来吧。」
说著说著，两人来到了圣蒙果的公共壁炉前排队，茉莉拿了一盒白粉递给达安娜，在火光的照耀下，粉末闪闪发亮。
「……不继续用随从显形了？」
达安娜小声问道。
「我觉得这是教你使用飞路网的好机会。」
茉莉小声回答后，露出了和蔼的笑容。
「就像那样，洒粉、说出地名斜角巷，记得咬字要清晰。」
在两人小声交谈的期间，队伍前进著，很快便轮到了达安娜。深吸一口气，达安娜像是面对著快炸了的大釜撒下粉末----哦，梅林知道，这达安娜还真的是经验丰富----然后闭上眼睛毅然地走入火焰之中。
扫过肌肤的火焰就像温德琳女士说的一样，麻酥酥的。
「斜……咳咳咳……巷！」
太过紧张的达安娜呛到尘末岔了气，一阵天旋地转，无数个像是壁炉的微弱火光在黑暗中自视野边缘向后飞去，达安娜觉得身体不可自控的快速自转，迎面的风压令自己不得不瞇起双眼，不知过了多久，影像才停了下来。
眼前是昏暗而有些灰败的景象，四周放著各式各样歌德风的摆设，一个高高的柜子上灰白的蜘蛛网上网罗了尘埃，小小蜘蛛垂下，无人的室内一片寂静。
……只有不好的预感。
为了弄清楚自己身在何方，达安娜悄悄的、小心翼翼的隔著衣袖用食指指尖将门推开。
「夜行巷13B号，博金-博克氏。」
……
总觉得有种既视感？
看到夜行巷3字，达安娜果断回店中再次使用飞路粉。
「斜角巷！」
「欢迎光……啧，是走错路的老鼠吗……」
这次达安娜捏住了鼻子，此时，有个人影似乎是从内室里走出，伸出手试图将达安娜拽出。
亚瑟的麻瓜研究小剧场
第一个月
亚瑟：叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚
茉莉：亚瑟．卫斯理！！！！！！！！！
双子：（好奇.jpg
第二个月
亚瑟：叮咚叮咚叮……
小孩们：逃！
茉莉：亚瑟．卫斯理！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第三个月
小孩们：（自动退散.gif
亚瑟：叮咚
茉莉：（眼神死.jpg
54.星夜与黑夜
有个人影似乎是从内室里走出，伸出手试图将达安娜拽出。
说时迟那时快，火焰及时带走了达安娜。
只要再慢一瞬，便被伸入火中那双指甲略黑的粗糙大手抓住了。
「你去哪里了！有没有哪里受伤？」
达安娜一走出壁炉，茉莉立刻扑上前，从发尖到趾尖都检查个遍。
「喔，我只是走错了壁炉，然后又借用人家的壁炉回来了……抱歉让你担心了。」
不过说实在的，这次用飞路的感觉糟透了，达安娜觉得自己宁可连夜骑扫帚赶路，或是冒分体的危险换影移行，也不想再用壁炉了。
「呼……好险你遇到了好人家……」
茉莉用魔杖点了点达安娜灰扑扑的斗篷，安心的抚了下胸口，因为茉莉的声音聚集来的几人纷纷散去。
龙肝、蝙蝠脾脏和鳗鱼眼珠，各种不同的喵喵声与咕咕声，羊皮纸、羽毛笔与飞天扫帚，斜角巷里各式各样花花绿绿千奇百怪的商品陈列，这次不赶时间的达安娜都看花了眼。
「我们先去买好要买的东西再来慢慢逛吧。」茉莉笑著看著东张西望的达安娜说道，「可能是因为书单还没来吧，现在人真少呢，偶尔这样散散心也不错。」
「嗯。」
达安娜看向满脸笑容的茉莉，小小的答了一声。
「还在在意刚刚吵架的事吗？」茉莉看著变得拘谨的达安娜放柔了声音，「别担心，乔治、弗雷和荣恩不会放在心上，也会好好陪哈利的──喔，别说抱歉喔，不然让客人不愉快的我岂不更需要道歉了？」
「呃……那、谢谢？唔……真的不会放在心上吗？」
「我可是他们的母亲，小孩们翘个臀就知道他们要放什么屁！」
「噗。」
茉莉一本正经的说著接地气的谚语，成功的让达安娜笑了出来。
茉莉将所有购买的物品全部装装装的装进了手上大大的、老旧的帆布袋，达安娜目不转睛的盯著茉莉看。
「无形伸展咒。喔，这只是个雕虫小技罢了。只是……还是要小心使用避免违法。」
雕虫小技……看起来好方便！
达安娜决定回学校后要再多找些相关书籍、学会施咒。至于违法？只要不恶用，隐密一点进行就是了。
购买完之后茉莉细细地为达安娜介绍著斜角巷的产品，逛过一圈后，达安娜发现茉莉除了自己的学习用品外什么也没买。
「夫人……不也采买些物品吗……？趁著今天人少？」
「嗯……也好，今天先去提款，到时候也能节省时间。」
听到达安娜的提问后，茉莉自语著，边将装著剩下几个西可的钱袋交给达安娜。
「夫人？」
「那是学校给你的钱，好好收下吧。」
明明作为监护人、以及带我复诊的花费，大可以收下……
但是卫斯理一家是不会收的。
达安娜看著钱袋，再看看茉莉的笑容，默默地把钱收好。
两人走到了一栋高耸而有些歪斜的白色建筑物前，屋顶有只白色大理石雕成的巨龙，其翅向下伸展像是守护著珍宝一般。
请进，陌生人，不过你要当心
贪得无厌会是什么下场，
一味索取，不劳而获，
必将受到最严厉的惩罚，
因此如果你想从我们的地下金库取走
一份从来不属于你的财富，
窃贼啊，你已经受到警告，
当心招来的不是宝藏，而是恶报。
「喔，古灵阁是这世上最安全的存款处了。」茉莉看著打量著银门上铭文的达安娜笑著说道，「妖精们会倾尽所能的确保这件事。」
穿过青铜与银色大门，走在大理石铺设的地上，厅堂里上百位妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，或用铜天平称量钱币，或用目镜检验宝石，或在大帐本上草草登记。大厅中有数不清的门，通向不同的金库。
达安娜看著茉莉登记魔杖、出示钥匙，然后紧跟在后上了古灵阁的铁道推车。沿著石洞穴岩壁上镶嵌了标示著号码的金库大门，钟乳石与石笋快速飞过，蜿蜒曲折的道路如迷宫，达安娜觉得自己像是坐著冒险主题的小云霄飞车。飞路的高速旋转令达安娜感到身不由己，飞车却让达安娜感到自由。
……地无三里平，天无三日晴，人无三两银？
不期然间，达安娜想起过去学到的谚语，从未真正见过喀斯特地形的达安娜坐推车坐得非常开心。
「到了。」
带路的妖精看著坐在车子里出神打量著石廊的达安娜，语气有些不耐的说道。
「喔，我只是觉得这里建造得太棒了！你们是怎么做到的？」
「哼哼，这可是我们的独门绝技！」
妖精让茉莉和达安娜往后退，用手指轻轻敲了敲门，门就一点一点的消失了。
「除了古灵阁的妖精之外，其他任何人这么做，都会被门吸进去，陷在门里出不来。」
妖精咧嘴一笑，那笑容怎么看都不怀好意。
「喔！这题我有印象，你们是不是十年才来查看一次？」
闻言，妖精眨了一下眼睛，正眼看了达安娜一眼。
茉莉已经走进金库搜刮著仅存的西可，达安娜好奇的打量了几眼金库的构造，然后像是想起什么般背向金库，笔直站得像个守卫的骑士。
「安娜？」
茉莉有些疑惑的拍了拍达安娜的背。
「我只是想起，礼貌上我好像不应该探查他人的存款情形……」
「这样啊。」
茉莉的表情像是没想过避讳这种事。
买书、逛街、古灵阁一游，时间很快便过去了。
「啊！我得快点回去准备午餐了！」
茉莉从手提袋中掏出了一个十分老旧的旧怀表看了看说道。
看著忙碌不得闲的茉莉，达安娜想起早晨的那场争吵，灵光一闪。
「阿姨，不如让他们学习一下如何准备三餐吧，我们自己去吃好吃的。」
「咦？可是……」
「我想好好谢谢你，好吗？」
「喵呜~」
放不下心的茉莉无法决断，此时，一团小毛球出现在两人的脚边。
？
是谁家走失的喵吗？
达安娜看著毛茸茸的毛球疑惑的想著蹲下身，同时小猫抬起了头。纯黑而亮的毛发、蜜黄色如猫眼石般的大眼睛、尾端尖尖的大耳朵、有些像石虎或虎猫的五官、长长的尾巴尾端有一大撮像狮尾的毛。小猫全身漆黑，尾巴尾端与四肢末端脚掌处却是雪白，像是穿著小小袜子顶著雪穗而来。
「哦哦哦！好可爱！」
达安娜瞬间被萌得爱不释手。
「喔，不行，得赶快帮忙找到饲主或小猫的妈妈才行……」
「魔法界的猫可是很有灵性的。」茉莉逗弄著小猫说道，「亲爱的~你知道怎么回去吗？」
「喵~」
小猫抖了抖被达安娜摸乱的毛，甩了甩尾巴往斜角巷南侧的一个偏僻安静巷弄走去。
「喵~」
「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」
小猫朝著其中一户人家叫了一声，立刻响起各种不同声调的猫叫，接著数只看起来一样小的小猫跑了出来。
「喔喔，有人来啦。」
一个年迈的婆婆缓缓的走了出来，手上抱著一只大猫。
「进来喝点茶吧。」
呃……这样好吗？
达安娜抬头看了看茉莉，茉莉点了点头。
茉莉与达安娜走进灰灰暗暗的小屋，看著小猫们围著大猫喵喵喵，屋子内室传来一阵香醇的红茶香。
「喔，这茶真香！」
茉莉大力的称赞著红茶，然后两人南天北地的聊了起来，从育儿经到菜园种植，从厨房二三事到亲戚八九人，达安娜只听懂了红茶的魔法种植法以及两人最后似乎认了亲。
「你们今天想吃点什么？」老婆婆热切的问著。
「喔，不了，你也知道，我们家孩子……」
「是嘛……那么开学后常来走走喔……」老婆婆听了茉莉的婉拒后不再坚持，转头看向逗著小猫们的达安娜，一开始遇到的那只黑猫正用头磨蹭著达安娜的手。
「孩子，喜欢的话，要不要带回去作伴？」
「咦？呃……可是……我没有能力为一个生命负责……」
听到婆婆的提议，达安娜瞬间心动了一下，然后摇了摇头，缩回了手。
「如果是担心伙食的话，母猫在断奶前就会训练孩子们狩猎，完全没问题喔。这些猫都很聪明，有什么事都一教就会，如果你想喂食……奇兽动物园里有卖，也可以买点猫头鹰的饲料，牠们都会吃老鼠的。」
「呃……可是……」
「就当帮老婆婆一个忙，人老了就容易看漏黑猫……」
「喵喵喵……」
「安娜，别担心，你不是一个人，需要什么我们都能帮你。」
「嗯﹏﹏」
在三方攻势下，达安娜最后妥协了，说是妥协，却压抑不住嘴角的笑意。
「那么，你为这孩子取个名字吧。」老婆婆抱起小猫放到达安娜怀里说道。
「名、名字，是吗？」
达安娜手忙脚乱的接过小猫，有些无措的问道。
「是呀，老婆婆也想知道，你会取什么名字，茉莉，是吧！」
达安娜摸著小猫乌亮如星夜的毛发，想了想。
「星、夜……嗯，比起星辰璀璨的阿星特瑞雅Asteria，我更希望你能如黑夜般常在呢……霓克斯Nyx如何呢？」
「不错呀，霓克斯。」
「喵~」
霓克斯的名字都这么定了，之后，茉莉与达安娜离开后，一个青年男子自后门外的庭园走入。
「奶奶，你不是说孩子们不卖也不送吗？」
「孩子，狮尾猫是不会因人类的契约行为而决定归属的。」
老婆婆的笑容中充满了岁月酝酿的智慧。
「和魔杖一样，是他们选择巫师。」
达安娜的外挂(?)上线
霓克斯的毛色……如果要取中华风的名字，可能就叫「踏雪」、「无痕」了w
猫眼石
https://telegra.ph/file/2d38796f4d74df2c3b6d7.jpg
55.养育与自由
离开巷弄后，茉莉发现，本来还勉强赶得上回去做菜的时间，彻底来不及了。
「没办法，猫头鹰回去吧，也许我也该学学霓克斯的妈妈了。」
达安娜怀里的霓克斯用尾巴扫了扫茉莉，茉莉看向霓克斯说道。
……印象中双子的产品中就有不少吃的，应该没问题吧。
达安娜看到茉莉写著巨细靡遗密密麻麻交代的信如此想著。
寄完信后，达安娜买了一份霓克斯挑的饲料准备放在家里----达安娜十分肯定，威农和佩妮绝对不会乐意霓克斯狩猎后把猎物带回家。
唔……养猫需要……便盆、猫砂、饲料碗、猫用饮水机、外出笼、除味剂、玩具、猫抓板、猫抓柱、猫树、专用沐浴乳、猫用指甲刀、毛巾、梳子……家里可能还需要设置猫跳台，至于床……可能在庭院里盖个猫屋会更好？
在这个网路还不发达的时代，达安娜十分庆幸过去写绘本时曾经了解过相关资讯。
「夫人。」
「叫我阿姨吧，我更喜欢这个称呼。」
「喔好，阿姨。你知道在霍格华兹要怎么养猫吗？」
「魔法界的动物都很独立不怎么需要照顾，我们家埃落就从来不令人操心，斑斑人吃什么就喂什么也好好的，学校也有家养小精灵……」茉莉看了看达安娜手上的清单，「其实真的不需要太担心，牠们更喜欢的是自由，也不建议修剪指甲，那会影响牠们狩猎。」
「这样啊。」
霓克斯在达安娜需要空出双手时早已爬上了达安娜的肩膀，达安娜思考了一下，然后再纸上写写画画。
嗯，妈妈有洁癖，霓克斯喜欢自由……和家里商量看看把猫屋设在庭院，在围墙内侧上设猫跳台吧。夏天大可以把器具都设在屋外，问题是圣诞节呢，冬天外面太冷了……哈利冬天不会回家，可以借用一下房间给霓克斯专用，返校前打理干净就好了。饲料可以直接省一笔开销，之后也可以找海格要，便盆之类的可以直接放家里不需要买可携式的，玩具有洁牙、互动的功能……
我不能随兴所至随意购买，养育可是长久的事，习惯后再剥夺更是残忍，但是，束缚了对方却不善尽责任是虐待……
啊啊啊好想要个宠物用的露营车！宠物们可以直接在里面满足所有需求的更好！啊啊对了，就像是纽特的手提箱？
达安娜打量了一下店内的各式产品，为了如何平衡花费与宠物需求苦恼得头盖骨都要掀了----感谢梅林，店中除了饲料和玩具外，并没有各式各样连功用都看不懂的宠物用品可以选购，宠物用药则是需咨询店长才能购买。
「喵㕭……」
听到一声低沉的猫叫，达安娜抬起头，发现靠近天花板的角落里有一只姜黄色的猫正盯著自己。
达安娜歪了歪头回看，霓克斯爬到达安娜头顶回复了对方的叫声，而后因为达安娜的发质太过滑顺滑了下来。霓克斯反射性的伸出猫爪抓地，却在碰到达安娜的颈部时缩了回来，结果掉在了达安娜斗篷的兜帽里。
「喔喔，小心。」
达安娜连忙拉好兜帽，霓克斯自达安娜的肩膀后方露出脑袋。
姜黄色的猫盯著霓克斯看了一会后，轻盈的一跃而下，叼了几样商品给达安娜，达安娜和茉莉面面相觑。
「是要我们买这些就好吗？」
「问问看老板吧。」
一眨眼的功夫，姜黄猫便回到原处闭目养神了，达安娜在请教过店长后便买下了商品。
「啊！对了！还有疫苗接种怎么办？霓克斯需要接种吗？」
「「什么是预喵皆重？」」
「呃……」
词穷的达安娜看向姜黄猫，这次猫咪只甩了甩毛茸茸的长尾巴，闭上眼睛休眠。
好不容易咨询完毕，两人终于得以走出了斜角巷。习惯在家用餐的茉莉努力的想著有哪些餐厅可以用餐，犹豫著是否干脆去身为学生时最熟悉的活米村看看。
「阿姨，要不要来吃吃看麻瓜的餐点？」达安娜拉了拉茉莉的衣角小声问道，见茉莉犹豫，立刻加码说服：「让我也有点机会谢谢你……爸爸妈妈有给我钱！」
最后茉莉勉为其难的答应了，达安娜立刻拿出了一本地图，开始找可以用餐的餐厅。
呜呜呜，没有自己出来过都不知道……地图好难用！好想念网路！想念智慧型手机！
本来还想顺道将其他精简过的猫咪用品买齐的达安娜果断放弃，打开背包让霓克斯包著斗篷进去，并且专心找可以请茉莉吃午餐的下午茶店。
「这家如何？坐地铁走路就能到，广告单上三明治的种类也算多……」
茉莉自然是不会有什么意见，沿路上达安娜带领、教导、示范著如何使用车票、进站、转车，走出破釜酒吧后茉莉就像个第一次走入斜角巷的新生一样好奇又有些不安。
「喔，我们到了。」
这是一家黑白配色、大理石装潢的餐厅，挑高的天花板与水晶吊灯、罗马风格的柱子与拱门。圆桌下摆白色蕾丝轻轻摇曳，玻璃三层点心架的银盘上司康果酱鲜艳，透明茶壶中大吉岭红茶渲染而开、茉莉花渐渐绽放。
……甜点，好像有点太甜了，但是三明治和茶都不错。
达安娜轻轻捏起银茶杯的耳喝了些茶，偷偷看著茉莉对餐点的反应。茉莉的反应与其说是享受餐点，不如说是努力的分析著餐点的做法，在脑中或是重现、或是改良。
嗯，看起来不像是不喜欢……
不太挑嘴的达安娜看著茉莉毫不为难的享用完餐点后松了一口气。
临别时，茉莉从手提袋中拿出了一个装满书的手提袋给达安娜，里面除了采购的物品外，还有在洞穴屋的厨房里达安娜特别关注到的书，以及洛哈书丛全集。
「这是？」
「嗯，我注意到你对那些书很感兴趣，这几本都是已经绝版的，我就都复制一本给你了，只是复制会有时间限制……至于这个----」
一直理智精明干练的茉莉此时脸上浮现出少女的玫瑰色，浑身散发著甜美的气息。
「这是我最近发现的很棒的书籍，一定要看喔！如果今年的黑魔法防御课本是其中一本我也完全不意外！」
「总觉得……真亏卫斯理先生没有吃醋啊……」
「哎呀！连你也开我玩笑！」
喔，糟糕，不小心把心里话说出来了！没办法，吃下午茶太过放松、少女的卫斯理夫人又太可爱震撼了嘛！
后记．让孩子自由的下场
茉莉回家后发现……厨房的地形变了(╬⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)
双子做糖果饼干的技能尚未点完，做出了神奇的第五元素。
勉强会煎一点香肠的哈利挖出达安娜送的腊肠煎了，和双子三人想接著挑战煎荷包蛋却煎出破碎、焦黑、带蛋壳的不明物体，还烧坏了一个锅子。
派西看到一团乱的厨房骂了一顿，被双子追著强塞蛋壳焦炭。
金妮想干脆拿面包涂奶油吃，却在和哈利对上眼时打翻了奶油。
最后所有人只能吃白面包果腹，在茉莉的监督下收拾残局。
只有埃落可以依旧安稳的在书柜上打盹。
达安娜：要接种疫苗吗？(不知所措0口0
歪腿：我怎么知道，别问我。(嫌弃.jpg
想要纽特的皮箱……达安娜，你要为一只猫打造一个世界吗？
达安娜：只要是能让我用魔咒就解决的问题就不是问题。
作者：（其实我也想要……）（没人问你！）ಥ‿ಥ
达安娜如果是要你下厨……？
达安娜：（思考：我不擅长煎、炒、炸，炉子也不是熟悉的瓦斯炉或电磁炉，但是煮汤还是可以的，拿出熬魔药的精神来！）有什么东西可以煮汤吗？
双子、荣恩：（根本不知道食材在哪里、有什么）莴苣！鸡蛋！
达安娜：……（端出水煮蛋、洗好的莴苣）
***
关于养猫……努力的爬爬爬文，因为很多网页上都有就不附连结了
私设狮尾猫/猫狸子哺乳期会到幼猫完全学会如何觅食后才完全结束，之后成长期到成年比一般的猫长很多，也比一般的猫长寿
因此就学期间达安娜不会遇到要处理成猫……的问题，不然……如果参考一般的猫咪，不管雌猫雄猫处理起来都很麻烦，雄的会到处撒尿占地盘、半夜乱叫，雌的有来亲戚的问题……感觉就是闹家庭革命的节奏
英国下午茶……把网路上的资料大杂烩了一下
56.家人
用过餐后，达安娜拿出了零用钱结帐，并且委婉询问茉莉是否就此别过，茉莉却坚持一定要送达安娜到家门口。
达安娜提著茉莉的赠书，霓克斯仿佛明白已经抵达般自背包里探出头来，茉莉离开后达安娜拿出了钥匙。
门一打开，达安娜就看到了仿佛彻夜不眠、双目充血的佩妮。
「啪！」
佩妮一个巴掌甩下，达安娜愣在原地，一时没反应过来究竟发生了什么事。
「你还知道要回来？还知道要回来？怎么不去做他们家的小孩算了！啊？」
说著说著，佩妮的眼角泛起泪光，倔强地撇开头转过身子，佩妮胸口剧烈的起伏著。
「喵----！」
一直很乖巧，甚至在地铁里不吵不闹安静的待在背包内的霓克斯窜出攻击佩妮，达安娜及时抱住了霓克斯，手上留下了深可见骨的一道爪痕。
！！！
佩妮感到不对劲的回过头来，看到达安娜手上的伤一脸铁青，连忙冲去拿急救箱。达安娜将伤处高举过心脏，弯曲手肘重压手肘横纹的交折处。霓克斯不安的低鸣了一声，迅速的往外冲。佩妮迅速的为达安娜消毒、包扎，鲜血染红了绷带。
佩妮看著红色的绷带连忙冲向电话，准备拨给上班中的威农让威农开车送达安娜去医院，达安娜出声阻止了佩妮，在手臂上绑上止血带并往伤处再捆一圈绷带。
「妈妈……不用了，只是伤口看起来严重而已……」
「不行！任何伤口都不能轻忽！」
语罢佩妮连等威农都等不及，冲去拿就医需要的物品。此时，茉莉现影在门口，迅速的拿了一瓶魔药给达安娜。
「用喝的。」
「怪、怪物！离开我女儿！达安娜！不准喝！」
佩妮放声尖叫著，然而话还未说完，达安娜已经将魔药一口喝下。
呃……难以言喻的味道……像是各种化学药剂在嘴里炸开的感觉……
达安娜拆开绷带，茉莉喷出水来清洗伤口，本来鲜血淋漓的伤已几乎愈合，茉莉又往伤口上淋了点药，达安娜的伤立刻消影无踪。
「呼……幸好霓克斯前来找我，家里也有备用的药……」
处置完达安娜的伤后茉莉松了一口气，藏在茉莉发间的霓克斯悄悄溜到了达安娜的手边，无精打采的舔了添达安娜的指头。
达安娜看著家门口鲜血与脚印交错的惨况、和茉莉对峙著眼看就要爆发的佩妮垂下眼帘，摸了摸霓克斯后逃去拿清洁用品。
等达安娜回到门口时，门口已被清理干净，茉莉已经离开，佩妮又生气又害怕的发抖著，就是不看达安娜。
……爸爸妈妈就连对哈利再生气也不曾动用武力，这次妈妈是觉得被严重背叛了吧……
达安娜抱著霓克斯回房，逃避了佩妮的目光。
之后达安娜发现不知何时霓克斯的物品备齐了，霓克斯却在溅血事件后黏著达安娜不放，对新屋毫不理会。威农总是用复杂的眼神看著佩妮和达安娜，佩妮像是赌气似的即使是同在一室也要透过达力传话给达安娜，哈利不在再加上这次的逃家事件彻底的令达安娜的尴尬暴露了出来。
「为什么波特一不在，你们就变奇怪了！」
最后是达力的怒吼，才结束这场莫名的冷战。
「好吧，至少你不是把蟾蜍蛋放在口袋里，或是养蜘蛛、蛇那种不伦不类的东西，猫至少还是正常的宠物。」
佩妮别扭的说著，这是除了达安娜平安归来外，自己唯一庆幸的事。
「恶！他们那种人，还会养那些恶心的脏东西吗！喔，佩妮，我们洛莉是不会这样的，你也知道，对吧。」
威农露出了厌恶至极又混杂著害怕的扭曲表情，然后搂著佩妮说著。
「喔！妈妈！我还要吃香肠！很多很多的香肠！」
达力看了看威农和佩妮，又看了看达安娜，然后高声打断三人的对话高喊道。
「但是霓克斯一定要睡猫屋！不可以再和你混在一起睡了！要进屋内前也一定要洗澡！」
佩妮起身准备达力的点心，想起霓克斯的行径回头叮嘱道。
「喵呜……」
「我知道了……我没事，真的。」
达安娜答道，而后压低声音安抚霓克斯。这段期间达安娜发现霓克斯似乎听得懂人话，而且好像是因为内疚和不安才黏著自己不放，于是伸出手臂让霓克斯看。
「喵......」
霓克斯：糟糕，闯祸了！（嗅嗅）找到人了！快来救姊姊！姊姊太脆弱了，我一定要保护好他！呃……可是不听姊姊的话会害姊姊受伤……好吧，我先在外面训练，要变得更强壮！喵~姊姊~再摸摸~
偷偷躲起来守望达安娜回家的茉莉立刻被找到，和狮尾猫玩躲猫猫是玩不起来的www
&霓克斯是懂人语，但心灵相通依然不存在(≧▽≦)
不过，即使是语言相通、物种相同、血脉相连、互相著想的家人也有隔阂与龃龉，也许期望心灵相通，本身就是种傲慢。
紧急止血穴道
[https://hk.news.yahoo.com/%E4%B8%89%E7%A9%B4%E6%8C%89%E5%A3%93%E6%AD%A2%E8%A1%80%E6%80%A5%E6%95%91%E6%B3%95-223000550.html]
https://hk.news.yahoo.com/%E4%B8%89%E7%A9%B4%E6%8C%89%E5%A3%93%E6%AD%A2%E8%A1%80%E6%80%A5%E6%95%91%E6%B3%95-223000550.html
57.船过水无痕
「你知道我们的洛莉和他们不一样的，对吧。」
这句话仿佛治愈人心的良药，情绪一直不安稳的佩妮对达安娜说话终于不再那么刻薄。
达安娜小心翼翼的维持著受疼爱的小女儿的姿态，仿著过往的方式自然的与父母相处。德思礼家久违的和平与宁静降临，魔法的滋扰远去后，如此幸福和乐的德思礼家恢复了模范家庭应有的样貌。达安娜的「逃家事件」船过水无痕，就像是一切不曾发生一样，快乐的气氛使达力由衷地对哈利的离去感到高兴。
趁著茉莉的复制咒还有效，达安娜将书籍全部影印了。接到书单后，达安娜发现除了洛哈最新出的一本小说没有外，其他的书都齐了。
到学校再向同学们借来复制吧，正好当魔咒练习。达安娜瞄了一眼和颜悦色的佩妮，如此想道。
完成作业后达安娜周末陪威农去射击俱乐部、偶尔去才艺班露面练手，或是拿达力的教材温习中学的功课。霓克斯几乎不需要达安娜照顾：自主外出觅食，洗澡时间准时出现，洗完澡后会黏著达安娜，但只要达安娜说不能跟时就会乖乖听话。
「霓克斯(♡ω♡ ) ~♪」
达安娜在庭院里摸著霓克斯，霓克斯用尾巴缠了缠达安娜的小腿，在踏垫上擦了擦脚掌后窜上达安娜的腿上，闭上眼睛往达安娜怀里蹭了蹭。
「洛莉。」
边抚弄著霓克斯边看书的达安娜听到了佩妮有些犹豫的呼唤。
……怎么了？
达安娜回过头来，努力的回想最近有哪些事需要佩妮如此犹豫。
「明天就是你要回艾德伯格女王学院的日子了……行李收好了吗？晚上就先放车子里吧。」
……艾德伯格女王学院？喔喔，这么说来，「达安娜」就读的学校好像就是这个名字？
被飞天汽车、功课占据了心思，之后又战战兢兢的维持著家里的气氛，达安娜现在才想起来威农佩妮似乎到处宣传了自己是上寄宿学校的事。
……必须调查艾德伯格女王学院的教学内容、环境、校史文化之类的事呢。呃……但是没时间找资料了……
达安娜看向佩妮，想著是否应该开口请佩妮协助。
佩妮催促著达安娜回房，忍著对动物脏乱印象产生的厌恶，动作小心轻缓的要接过霓克斯，霓克斯轻巧的跃下回到自己的猫屋，一根毛也没碰到佩妮。
「呃，那我去整理行李了。」
达安娜立刻把书放到佩妮伸出的手上并且进屋。
回房后，达安娜看到房内堆满了自己今年未能及时收到的生日礼物。
呃……该不会……这才是妈妈催促的真正原因吧……
达安娜眨了眨眼，开始整理，发现除了生日礼物外，还有部份是电子产品的圣诞礼物，桌上则放著一本介绍艾德伯格女王学院的书。
喔，好吧，看来妈妈早就都准备好了。
整理完礼物，达安娜拿起书快速看完。
学校会在新生到校时就根据各人不同的兴趣和专长为其选择课程安排，并同时提供职业课……篮球、曲棍球、篮网球、橄榄球的精英体育学院课程……这些我都不会呀。拥有配备最好的宿舍，每间宿舍都有电话、电视、迷你厨房、空调、卫浴设备……嗯，如果今年姑姑问起，就说说这方面的事吧。
嗯，整理完礼物，行李也整理好吧……话说回来我还没想好要怎么阻止卫斯理先生之后会有的麻烦……
达安娜的视线停留在一副名牌太阳眼镜上，一个不成形的想法一闪而过。
唔，这样的话，可能需要风格不同的衣服……礼帽可以加上面纱和缎带……这件薄外套似乎不错，然后用动物围巾当腰带……好像可以，就这么办吧。
「妈妈，我稍微出门一下。」
达安娜迅速列了一张购物清单，买了一袋各式各样的太阳眼镜，并且添购了在麻瓜界价位较便宜的学习用品。
船过水无痕，然而人非船、心非水
人又如何船过水无痕呢
庆幸佩妮没有看到是霓克斯抓伤达安娜的吧~
58.及时
背著一个大大的斜背包、拖著一个印著霍格华兹校徽的大硬壳行李箱、提著可以携带宠物纽特造型的魔法皮箱，达安娜早早的来到车站──行李箱是卫斯理夫人为达安娜添购的施有无痕伸展咒的制式行李箱，魔法皮箱有双层构造可同时携带其他宠物用品，侧面有供宠物出入的隐形门。
「这个皮箱很有趣吧，要不要一起买？」
回家后的傍晚茉莉来信说明了进站的方法，并提议如果害怕可以等金妮一起搭车。喜欢新奇物品的亚瑟在信末如此询问了达安娜，看了叙述猜出了功能的达安娜便痛快下单了。
不过……亚瑟叔叔的口吻……总觉得像是在想尽办法绕过茉莉阿姨的怒火买有趣的物品研究……
达安娜想起信件内容嘴角弯弯。
皮箱乍看之下十分正常，行李箱却十分显眼，达安娜用茉莉送的斗篷遮住了霍格华兹的校徽后才下车并到厕所换装。
这是达安娜第一次正常的走到9又4分之3月台口。
「嗯……就是这里吗？」
即使已经知道了入站方式，达安娜还是装作倚在柱子上，谨慎地用手探查，而非直接一头撞进去。
……真的是空的耶。
达安娜摸了摸确认之后，默默的向后退了几步，眼前景色便豁然转换。
话说……是不是有好几个人在盯著这里呀，人数有点不自然的多……
进站前，一个不成形的疑问一闪而过。
进站后，老旧的蒸汽火车早已停靠，达安娜目睹了好几位家长牵著小孩的手现影，月台上鸟鸣猫叫好不热闹。
「嗯……这个包厢……似乎还没有人……」
达安娜放好行李、用皮箱占位、放出霓克斯。
「霓克斯，可以帮我看看阿姨什么时候到吗？就是我第一天遇到你时和我一起的那位阿姨。」
「喵～」
嗯……希望一切顺利……手中握著一把钥匙的达安娜如此想道。
「派西第一个。」
茉莉神情紧张地说，在卫斯理先生消失在柱子前时，哈利感觉到有一个人拉了拉自己的衣角。
「请问……是哈利波特吗？」
「？」
哈利回过头，发现一位穿著长裙的娇小女孩正隔著面纱看著自己，面纱下酒红色纵卷长发垂下，腰间的动物装饰衬得女孩看起来更是年幼。
「呃，我是。」
「果然！有一个金发的大姊姊要我把这个给你！说是要你一定要快点拿！」
「是谁啊？这是……置物柜的钥匙？」
「大姊姊有一双蓝眼睛……啊！对了！这里还有一道疤！」
「达安娜？是要我领什么？」
「这样来得及吗，他该不会是故意──」
「──说不定是你漏掉的东西，空手跑比较快，我帮你拿行李！」
困惑的话音之后，迟疑且怀疑声插入，紧接著女孩的声音抢过话尾，几乎同时，抛接金属的声音响起。
「没时间犹豫了，还好置物柜并不远。荣恩，就麻烦你了，我去去就回。」
「好吧，兄弟。……你这样行吗，行李都快压扁你了！我来──哦！竟然可以！你力气到底是多大啊……」
「嘿嘿嘿～轻易小看人可是会吃亏的喔～你们打算坐哪里？有朋友占位子吗……」
哈利在接到钥匙的下一刻立刻一溜烟的跑走，女孩和荣恩一起搬行李，一路叽叽喳喳的问东问西，然而当荣恩遇到妙丽想介绍两人认识时，女孩却消影无踪了。
「咦？人呢？」
「呜──」
汽笛鸣响，列车在荣恩的疑问声中向前奔驰，一只雪鸮被自笼中放出飞出了车窗。
去年的半截尸体事件，令魔法部不得不在开学日加派逆转偶发事件小组员工监视月台口，结果收获了撞墙的救世主XD
霍格华兹行李箱
下载失败：https://img.ruten.com.tw/s0/936/ad0/ujuan222/b/2c/c8/22025734345928_842.jpg
然后这个
[https://www.dcard.tw/f/handicrafts/p/225623815]
手作
太厉害了!!!!!
下载失败：https://imgur.dcard.tw/KPKhAQFh.jpg
59.谬论的真实
达安娜回到包厢时，霓克斯坐在皮箱上舔著身体，座椅上多了一个女孩。女孩浅金灰色的长发及腰，银灰色大而微凸的眼睛看起来迷蒙蒙的没有焦距，耳朵上别了一根魔杖，手上拿著倒反的杂志。
……总觉得，已经可以猜到是谁了……这算是中奖了吗？
「你看起来好急，好像刚刚才做了一件秘密的大事。」
「......」
「......」
「……你是在说我吗？」
女孩语气梦幻飘忽如梦呓，前言不搭后语，整个人像是在梦游一般。
呃，虽然这样是很神秘梦幻有魅力啦，但是实际交谈也太难了啦！而且冷不丁的一句话心脏就快打麻将了！
「我是露娜．罗古德。」
「喔，很荣幸认识你。」
「你认识我。」
「呃……我是安娜．伊诺特，这是霓克斯。」
「霓克斯……你是阿缇蜜丝Artemis。」
「……不好意思？」
「你的耳朵旁好像有骚扰虻……我现在身上没有防妖眼镜......」
「......」
露娜的话题跳跃而难以找寻脉络，达安娜刚开始还会试著回应，之后沉默便渐渐的支配了包厢。
呃，问点知道的事吧。
「那本杂志是在说什么？」
「我爸爸的杂志，你要看吗？我还有。」
说著，露娜打开了装满杂志的行李，随手抽了一本给达安娜。
很好，现在可以很自然的看书打发时间了！
杂志封面上写著谬论家3字，图片则是不知是幻想还是真实的神奇生物，全部看过一遍以后，达安娜试著翻转方向看看露娜的视野究竟如何。
……好吧，我果然只是个平凡人，天才的世界我不懂。嗯？好像有几张图有点像是错视图？虽然因为本来就不知道在画什么看不出来……
「如何？」
！
达安娜一翻到最后一页，露娜的声音便响起，专心研究中的达安娜身体跳了一下。
「喔、喔，真是一本有趣的书刊啊，如果有多的过期刊物，捐赠给学校图书馆如何----」
达安娜语调有些不自然的回答道。
「你不相信这是真的。」
露娜的语气平淡，不知是否错觉，达安娜却觉得露娜的声调黯淡了下来。
「呃……好吧，我是无法相信这是真的。」
达安娜总觉得这里似乎不该应酬过去，看著眼神又向上飘到不知名地方的露娜说道。
「因为我无法证实它的真实性，内容又太过……独特。不过，我也无法证实它的不真实性……」
是说，我在镜子前反复变形确认前，即使有带著伤疤的哈利波特，也不相信魔法呢。
「所以，我也不会说这是假的。」
「是这样啊……你介意我叫你阿缇Artie吗？」
「喔呃……是不介意啦，但是没人会这么叫……」
话题急转弯啊！
「阿缇午餐要吃什么？」
午餐喔……佩妮在下车前好像塞了一个便当给我了……虽然好奇车上的餐点，但也不用浪费钱吧。
「我有便当了，你呢？」
露娜摇了摇一个小束口袋，叮叮当当清脆的声音响起，露娜像是跳舞般哼著不知名的小调走出包厢。
不一会儿，一位笑容可掬、面带酒窝的女性推著餐车走来，露娜抱著一堆食物飘进包厢。
「亲爱的，要不要买车上的什么食品？」
达安娜好奇的打量著餐车上的食品。
「……不了谢谢你，我有便当。」
「你没吃过霍格华兹特快列车的食物。」
女性推著餐车走了，露娜看著达安娜淡淡的说道。
「……食品还是吃过的，只是不知道一不一样。」
达安娜看到餐车上有比比多味豆、吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙、南瓜馅饼、大釜蛋糕、甘草魔杖、冰镇南瓜汁，吹宝超级泡泡糖、巧克力蛙校长请过，南瓜馅饼院长请过，南瓜汁霍格华兹天天都有，没吃过的……就剩比比多味豆、大釜蛋糕和甘草魔杖而已。
「爸爸说，一定要吃南瓜馅饼和大釜蛋糕，霍格华兹特快限定口味。」
露娜把一个馅饼和一块蛋糕放在达安娜刚从背包里拿出的便当铁盒上。
「这样啊……谢谢你。」
达安娜收下食物后打开便当盒，里面是2个对切用牙签固定的小黄瓜火腿沙拉三明治和一个乳酪水果塔，看了看对面几乎都是甜食的餐点，达安娜用便当盖盛了一个三明治给露娜。
用完餐后达安娜将霓克斯抱到窗户旁看风景，露娜拿起杂志开始不知是第几次的翻阅。
然后，包厢外隐隐传出喧哗声。
……
达安娜自眺望飞逝的景色中回神，默默把斗篷掏出，盖上、睡觉。
砰！
没多久，包厢被猛然打开。
「你们有看到哈利吗？哈利波特。」
达安娜：Zzzzz......没听到没看到不知道……
「不知道……我没看到……吃根甘草魔杖吗？」
「谢谢，喔不是，如果你们遇到他了跟我们说一下，我们就在后面几个包厢。」
「请问有人有看到哈利吗？」
「没有……」
「好吧谢谢你我们在后面3个包厢……」
「看到告诉你们。」
「喔，是的，谢谢。」
「为什么你们不用猫头鹰？」
「喔！猫头鹰！好主意我马上去！」
「哈利波特走丢了吗……说不定是山丘妖精想抓他……」
风风火火的来客离去后，露娜的呢喃在空中飘散。
错视图介绍
[https://www.google.com/amp/s/slidesplayer.com/amp/17735717/]
https://www.google.com/amp/s/slidesplayer.com/amp/17735717/
调换儿传说
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92#%E8%88%87%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92%E7%9B%B8%E9%97%9C%E7%9A%84%E4%B8%AD%E4%B8%96%E7%B4%80%E6%B0%91%E9%96%93%E5%82%B3%E8%AA%AA]
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92#%E8%88%87%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92%E7%9B%B8%E9%97%9C%E7%9A%84%E4%B8%AD%E4%B8%96%E7%B4%80%E6%B0%91%E9%96%93%E5%82%B3%E8%AA%AA
合成兽图
[https://www.viralane.com/8247/17%E9%9A%BB%E5%90%88%E6%88%90%E5%8B%95%E7%89%A9]
https://www.viralane.com/8247/17%E9%9A%BB%E5%90%88%E6%88%90%E5%8B%95%E7%89%A9
心脏打麻将：心臓止まっちゃう
出自《夏目友人帐》
[https://kknews.cc/comic/2el6el9.amp]
第四季第五集，九分四十秒左右
。
话说百合子……这也太巧了吧(≧▽≦)
写完去查出处&原文才发现( ╹▽╹ )
60.第一次的开学宴
达安娜是被霓克斯吵醒的，霓克斯一直反复从行李架上跳下的动作。
「嗯----现在几点……」
达安娜伸个懒腰后连忙接住差点从身上摔下去的霓克斯，睡眼惺忪的问道。
「列车将在五分钟后抵达霍格华兹，请将随身行李留在车上，我们将为您送达学校。」
达安娜语音一落的下一秒，车上语音广播回荡，对面露娜已不知何时换好长袍，系著尚未分院的黑领带。
喔喔！霓克斯真会抓时间！
达安娜在变成安娜时便已换好衣物，只要将当成被单的斗篷收好便可，五分钟可以说绰绰有余。
不过……不是「
请带好您全部的随身物品
」，而是「请将行李留在车上」啊，感觉好奇怪。
下车时，不自在的达安娜如此想道。
跟著人群走向夜骐拉的马车，和达安娜一车的似乎是一群很要好的魁地奇队学长，从魁地奇赛用手套、球靴、腕、腿、胸的皮甲、扫帚型号性能、保养箱的品牌等等，像是将憋了一个暑假的话全部倒出来般说个不停。
「喔！真希望今年能进球队，这样爸爸就会买新扫帚给我了！」
咦？竟然不是球员吗？听了一大串魁地奇经的达安娜感到诧异。
马车跑过崎岖而黑暗的小径，穿过宏伟的金属大门爬上斜坡，两旁许多石柱上有著带翼的野猪。远方的灯火逐渐靠近，塔楼与城堡逐渐清晰，学生们鱼贯而入，达安娜第一次参与的分院仪式即将开始。
……校长头上……是海德薇吗？
入座后达安娜抬头望去，发现椅子上的分院帽之后，是一派自然顶著海德薇的邓不利多，一旁孚立维和芽菜教授轻声谈论著什么，石内卜则不在位置上。
之后新生们进场、分院，今年是露娜忘记拿下帽子，慢悠悠地走向餐桌，举止像是没睡醒的小孩一般。
没睡醒的露娜一点扫视搜寻也没有便与达安娜对上视线。
……错觉吧。自我意识过盛可不行啊。
露娜径直的走到达安娜旁边坐了下来----完全忽视一年级的新生小鹰群。
……梅林的望远镜！露娜是怎么在这一片人海中一眼就看到自己的？
「罗古德小姐，帽子！」
「是吗？我没有拿下来吗？」
麦教授面带无奈的呼唤露娜，学生们一片哄笑，奈威像是自己被骂般缩了缩脖子。
校长介绍了新教授洛哈、委婉的打断对方没完没了的自吹自擂后开饭，达安娜第一次见到了自己学院的幽灵灰夫人----他正不发一语的坐在餐桌对面凝视著达安娜。
「呃……请问……」
然而达安娜一开口，灰夫人便悠悠地飘走了。
「别在意，灰夫人不太爱说话。不如说，他刚刚会停留这么久已经很稀奇了。」
一旁一位不认识的学姊吞下口中的食物后说道，露娜则出神的望著不知名的地方，一点也不耽误进食的动作。
「不过，当你迷路或是遗失某样东西时，灰夫人提供的帮助非常有力。」
「好喔。」
达安娜低头咬了一口烤羊排，再次抬头后，发现----
邓不利多与麦教授都不见了。
葛莱芬多与赫奇帕奇与学院幽灵相谈甚欢，尼克爵士又再一次的表演断头秀。灰夫人在血腥男爵现身的下一秒立刻飘离大厅，新生的小蛇们敬畏的看了血腥男爵一眼后让出了一块真空地带，似乎没人发现校长与麦教授的消失。
嗯，小孩嘛，没有什么比饱餐一顿美食更重要了。嚼嚼嚼、嚼嚼嚼、嚼嚼嚼……
在神游的露娜与和同学们聊得热切的学姊之间，达安娜专心一致的面对著美食。
餐后，孚立维站上了讲台。
「那么，我们来首伊诺特小姐谱曲的校歌吧！」
咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！！
去年预计万圣节亮相却被山怪阻挠了，负责指挥的孚立维教授精神抖擞。轻轻勾一下魔杖，数位学生站起、开唱。被施了哄哄响的合唱团员歌声立体音响般的自四面八方传来，第二次副歌时更是全校师生一同歌唱，歌声如虹寰宇磅礴，达安娜觉得校训中的眠龙仿佛已被唤醒。
「阿缇，这是你作的曲吗？」
「不是！」
「你不是伊诺特吗？」
「霍格华兹校歌音乐是自由的，我只是把多种经典旋律混合在一起而已……」
「是嘛！是你作的曲啊！干的好哇哈哈哈哈哈哈哈！」
不是，就说不是我的作曲了……
露娜在歌唱后问的问题被边上的学姊听到，学姊豪爽的拍了拍达安娜的背，发出了砰砰砰的声音，然后在用力搂人时被达安娜躲过，结果附近的学姊们都以为露娜叫伊诺特。
「霍格华兹霍格华兹……」
「霍霍格格哈哈哈哈……」
到底是谁把学姊的南瓜汁换成酒的！刚刚吃饭时学姊明明都还很正常！
达安娜不知道的是，与乐在其中的部分学生和感到新奇的新生不同，光是从大乱炖毫无乐理的混沌乐章中被解放出来，就足够这位学过音乐耳朵敏感的学姊醉上一夜。
[https://www.hpfl.net/forum/thread/21464https://www.hpfl.net/forum/thread/21464]
雷文克劳新生欢迎词
嗯，为什么合唱团都没有练新歌的作业呢
因为惊喜在这里~
达安娜：０。０
61.接生
晚宴后新任的级长领著大家前往宿舍，回到寝室，去年的两张空床位上已有了行李。
「今年的室友会是什么样的人呢？」
「希望不会太讨厌就好了。」
听著皅玛和柯拉的交谈，达安娜内心也有些忐忑。
「哦~是这里吗？」
这时，一颗浅灰金头从门边探了进来，首先找来的是----
「露娜．罗古德。你们好。」
露娜伸手拨开长发露出脸来自我介绍，并且把手上的魔杖别上耳朵。
喔，好吧，除了露娜，大概也不会有人用这种贞子式登场了吧？
露娜进房打个招呼后，便开始在自己床位上东摸摸西摸摸的探索，一点都不急著整理行李。
「我先去洗澡啰。」
行李最简洁的达安娜看了看整理了三分之二的皅玛、十分之一的柯拉----柯拉的衣服鞋子化妆品太多了，床上桌上椅子上堆得满满满----判断自己最好先洗好澡免得之后塞车。
冲洗好身体浸入水中，达安娜感受著睽违两个月的入浴露香，憋气沉入水中数秒，临近极限时吐出大量的泡泡，反复几次后躺在浴缸边看著霍格华兹神奇的天花板放空。
「叩叩。」
现在室友们都已经习惯在要洗澡时先敲门提醒前一位同学了----通常都是皅玛提醒柯拉和达安娜，柯拉似乎会在洗澡时做美容而很花时间，达安娜……则是光荣的留下过睡著的纪录。
听到敲门声后达安娜迅速完成沐浴，出浴室后发现寝室里多了一位玉米卷红发的陌生女孩。
「我是
伊蒂丝．亨特
呦，还请多多指教了呢。」
如此说著的伊蒂丝，拿出包装华丽的点心盒分送室友们一人一个。
「谢谢你，这真是个令人惊喜的礼物。」皅玛接过礼物后偏头想了想。「这瓶墨水的香气似乎很适合你。」
「哇！是蜂蜜公爵新出的点心礼盒！这个超贵的欸！」收下礼盒的柯拉双眼发亮。「这是我在用的护发霜，不知道你用没用过？」柯拉像是发现同好般热情的拉著伊蒂丝。
「谢谢你，但是我不需要这么多……」露娜说著，从礼盒中拿了几个嘶嘶咻咻蜂后把礼盒还给伊蒂丝。
达安娜看了看室友们的反应，努力想著自己有什么东西可以回礼。
嗯……太阳眼镜是还有，但是总觉得现在送麻瓜的东西不太妙呢……
伊蒂丝有双圆圆的大眼睛，看起来十分亲切友好，然而达安娜却莫名的如此觉得。
最后，达安娜默默在眼镜上施了防水咒----喔，没想到做口罩时学会的咒语竟然在这里用上了----然后把太阳眼镜说得像是冷门的魔法玩意儿送室友们每人一副。
多了两个室友的生活其实没什么太大差别，依旧是洗漱、早餐、上课。二年级的第一堂课在第三温室，第一次踏足第三温室令学生们兴奋不已，浓郁的花香与潮湿的泥土味，雨伞大的花吊垂摇曳著，和第一温室截然不同的景象显得十分惊奇。
然而，与学生们相反，芽菜教授的心情似乎不怎么高兴----这很稀奇，要知道，去年一整年无论学生们犯了多么奇葩的错误芽菜教授始终都是笑眯眯的呢。
课堂上，芽菜教授示范如何为曼德拉草换盆，轻松得像是只是为仙人掌喷点水一样，相较之下为了让带著绒毛耳套的学生们理解操作步骤与注意事项还比较吃力。
「……当心毒触手，它在出牙。」
说明完后的芽菜教授补充道，像是拍著调皮的宠物般拍了一棵长著尖刺的深红色植物，它缩回了悄悄伸向她肩头的触手。
换盆的诀窍说穿了就是快、狠、准。握住草丛的根部猛然拔起，然后不给曼德拉草挣扎的时间迅速塞入新盆----经验不足的新手最好在拔之前就准备好盆子、规划好曼德拉草停留空中的最短路径，而且别吝惜蛮力。各自操作一次弄得灰头土脸的达安娜、莉莎、皅玛三人得出结论，由莉莎快速递盆子、力气最大的达安娜负责拔和塞、皅玛再负责覆土拍实，是最快的分工。三人在终于完成接生泥娃娃任务松口气后，还看到一个无法将曼德拉草塞入新盆的学生气愤的狠戳了一下曼德拉草的根部，结果手指被咬住拔不出来，芽菜教授连忙救场。
下课后，所有学生腰酸背痛。受不了浑身上下连指甲缝里都是泥的莉莎飞也似的回宿舍洗澡了。
之后，孚立维教授的清洁咒教学受到学生们的热烈欢迎。
62.课后专题
符咒课下课后达安娜交出暑假修改好的论文，孚立维教授一目十行。
「喔喔，这样就可以了！Good job!」
孚立维看完之后说道，已经迫不及待的想投稿了。
嗯，毕竟本来表格教授们就改得差不多了嘛。剩下的坦白说，就是把图书馆查到的补充资料整理成论文格式而已。
达安娜瞬间开心了一下，然后提醒自己。
「不过这些招式……」
孚立维摊开达安娜得到教授支持后，愈来愈膨胀的招式，可以说现在根本就是裹脚布一样的长度了----达安娜无法区别出魔咒的重要程度作出取舍，于是把自己学到的魔咒几乎都塞进去了。
看到自己写出的东西，达安娜总觉得像是在看自己的黑历史。
「感觉太拘泥于字尾字首、手势的连接了……这不是接龙游戏，可以再自由弹性一点，重复也没关系。我整理了几个常用的组合……」
孚立维拿出了一叠羊皮纸。
「……内容可以再精简一些，虽然将生活魔咒与变形咒融入是很好的主意，但是太多就变得像是在炫技了。」
「还有这些垫步、滑步、抑制步、护身倒法……虽然你我能轻松做到，但对于需要学习招式护身的入学者而言还是太复杂了，最好是再简化一些……」
孚立维挥一挥魔杖，教室里的课桌椅便自动让道，两人在教室里边实践边检讨改进之处。
达安娜持著魔杖，移步、跃步、向前、退后，孚立维轻灵的或前、或后、忽左、忽右，最大化的运用了自己灵巧的身躯。即使全神贯注，达安娜发现光是保持适当距离便已经非常困难，一个不留神视线便可能跟丢，根本无法维持魔杖随时指著对方的姿态。而被教授特别圈出的地方，果然一次也无法在实战中连续使出，真的是除了发音首尾相同外，完全无法连结在一起的两个魔咒。
只是肤浅而一知半解的纸上谈兵和真正的行家果然不一样！
和孚立维对练的达安娜感到疲惫而畅快。
其实教授在看到我的异想天开时，心中就已经有答案了吧？
达安娜看著孚立维像呼吸般简单的示范招式中每一式的使用时机，明明是自己编写的招式，对方却明显比自己熟悉。
「……咒文够短的昏击咒、釜底抽薪的缴械咒、保护自己的盔甲咒、紧急处治的治愈咒，这些大概都可以多重复个几遍……」
实作令达安娜痛切的感受到自身的渺小，也对魔法决斗有了更具体的了解。达安娜连忙记下治愈咒的施咒要点练习----这个魔咒难度较高，达安娜还没学习到。
「喔！如果要华丽一点的话，用护法咒结尾如何？」
孚立维想到好主要般的提议道。
「护法咒……」
达安娜满怀希望的看著教授。
「疾疾，护法现身！」
孚立维不负期望，一只约30公分的雀鹰盘旋而上。
「护法咒还可以保证安全切实的传讯，是曾经有过大用的咒语喔。」
雀鹰的口中传出孚立维的声音，为这次的课后专题讨论画下句点。
孚立维教授的护法……查不到原著或电影设定，只好自己设一个
雀鹰灵巧、有力，而且小只(画线)(被殴
63.洛哈洛哈洛洛洛洛哈哈哈哈
达安娜的好心情到了晚上院长们公布了新的小组作业就消失了。
「明年三年级就要选课了，教授们一致认为从不同角度了解每堂课的课程会有非常大的帮助。因此所有二年级请5-6人一组在期末考前交出关于学校选修课程介绍的报告，每组都需包含四个学院的学生。」
……
每组都需包含四个学院学生的规定引起了一阵骚动，稍晚之后，听说一年级新生们也收到了类似的作业----主题是霍格华兹。
「这该不会成为之后的例行作业吧？」
「我们要去找史莱哲林一组吗？」
「选课这种事船到桥头自然直不就好了？」
翌日，达安娜在大厅听到了纷杂的议论。
我该去找谁搭伙？
达安娜看到临桌的汉娜连忙上前询问。
「喔，很抱歉……我们小组已经满员了……不然我帮你问问有谁还缺雷文克劳？」
「嗯，谢谢你……可以问一下你们都有谁吗？」
「嗯……阿尼、奈威、妙丽、皅玛、绿茵……」
哦，好吧，看来我不用再问了。
最熟的同学们已经自己组好一组了。而自己，果然不是其中一员。
达安娜实在是不想再卑微的请求他人收留自己，以曾经的经验来看，这样做通常都不会有好结果。
……但是，又一定要分组。
即使多了一点的记忆与父母毫不吝惜金钱的培养，自己的今生多了不少底气与资本，唯独这种事达安娜始终毫无办法也毫无长进。
自己凑足组员的经验……呃，我曾有过吗？达安娜思索著可以使用的对策，一无所获。
每次都只能等待被剩下的人一组，然后自己把作业完成。
……这次，大概也一样吧？
想再挣扎一下的达安娜努力的搜寻记忆中曾落单的人，想来想去都只想到曾经同组熬魔药的方列里。
「我和哈利波特一组了！你知道的吧，著名的哈利波特！」
「喔、哦……」
呃……方列里原来是这种个性的人吗？
和印象中差别太大的方列里令达安娜陷入困惑。
嗯……干脆不管了，自己做一份报告？
进入逃避心态的达安娜开始自己列大纲。
首先……课纲与开课目的、历史沿革……这些课本、图书馆就有了……再来，职业进路与应用……可以去问孚立维教授……
最大的问题是，强调组员要包含四个学院，表示教授们希望报告中能有四个学院的看法吧？
啊啊啊，好想念网路表单！只要设计好问卷，广传连结请受访者网路上填一填就好了！还可以用电脑直接统计数据！
无论如何怀念，1990年代的电子科技都无法达成达安娜的期望，就算能，霍格华兹里也无法使用。最后，达安娜决定去信卫斯理家、张秋、奇兽课的仙草伙伴们以及曾释出善意的法利学姊。
命运仿佛嫌弃达安娜因为区区一个分组报告而动摇太过软弱无能，吉罗德．洛哈为就吉罗德．洛哈开讲的吉罗德．洛哈魔法防御课开始了。看到整张几乎不会写的吉罗德．洛哈考试卷，达安娜才想起还有吉罗德．洛哈。
坦白地说，吉罗德．洛哈书丛除了一股吉罗德．洛哈式自恋味外，其实还真是不错看的小说----和大部份的小说一样，辞藻优美、高潮迭起，但是对最关键的咒语或魔药熬制……请自行想像。
……毕竟在预习魔药前，看过哈利波特的自己也只知道加豪猪刺要先熄火，在魔法不是真实的前世，除非特别有戏份，不然连咒语都不记得。谁会料到并非穿越到吉罗德．洛哈书丛的自己连吉罗德．洛哈书丛的细节也需要记忆呢？
至少连吉罗德．洛哈都忘了的达安娜预料不到。
达安娜在交白卷与瞎掰乱填之间摇摆了一下，然后决定当观察力测验，在浑身都在强调著吉罗德．洛哈的吉罗德．洛哈身上找答案。
结果吉罗德．洛哈并没有公布妙丽以外的试卷成绩，大概承认世人们并没有那么关注自己太过难堪？或是深谙偶像之道的吉罗德．洛哈巧妙的避过了会让人将不好印象与自己连结的批评，并且借机为自己造势？
果然这才是货真价实的学霸。
达安娜看著被称赞而欢喜的妙丽打心底服气。
刷！洛哈掀开罩著笼子的厚布，绿仙们隆重登场----在洛哈的造势下，一群铁青色的、大约八英寸高、小尖脸、嗓子非常尖厉刺耳的小生物倾巢而出。
「Why is it always me?」
奈威在吊灯上无奈的向命运发问，也许是经过一年锻炼的缘故，奈威已没有一年级时的惊慌失措。达安娜迅速的在绿仙动手之前把物品收好，和同学们一样躲在桌子下看著洛哈的魔杖被丢出窗外。
此时，奈威回归重力的怀抱，可怜的吊灯出生时并未被赋予支持一个孩子重量的能力。
「......盔甲护身。」
洛哈被披著盔甲咒的奈威砸趴在地。
接著是妙丽无双时间，达安娜悄悄的、不起眼的用一样的咒语抓了几只漏网的绿仙，然后假装是妙丽抓的丢进笼子里。
下课钟一响，大家争先恐后地逃出教室。地板上装死的洛哈看著稍微落后的哈利三人眼睛滴溜溜的转了一下，恰巧被达安娜看见了。莫名觉得对方不怀好意的达安娜以闹哄哄的人声为掩护，偷偷对洛哈施了锁腿咒，然后抄起所有人的书包往外快步离去。
之后，听说飞七怒气冲冲的工作了好几小时场复，从此对洛哈没有好脸色。洛哈花了一星期哀悼他的照片、花了一星期整理仪容、又花了一星期准备新的照片表框。
石内卜如愿的站上黑魔法防御课教室讲台三星期，三星期后小巫师们看著回归的洛哈，心情复杂。
写洛哈的课像是鬼畜循环一样，洛哈洛哈洛洛洛洛哈哈哈哈……
来数数到底有几个吉罗德．洛哈？
想起入间同学的罗罗罗罗诺威罗米耶尔哒哟www
&奈威的Why is it always me? ღゝ◡╹)ノ♡
我问天我问天~嘿嘿嘿嘿嘿~XDD
最后…..高级劳工石内卜是块砖，哪里需要哪里搬~（*^ω^）♪
64.逃愁
对于分组问题的逃避、以及对石内卜课堂上新课题的兴趣，达安娜变得更积极地窝在万应室了----在这之前，达安娜还不知道原来自己对黑魔法防御课这么有兴趣……喔，或许是因为和魔药课不同，黑魔法防御课有波特和葛莱芬多吸火力？于是达安娜终于有余力在石内卜冰冷低滑的语调中找到其中蕴含的资讯，感谢哈利波特救世主。
山怪也能学会的炼金术、四大元素与魔力的世界、教你如何将废铁炼成金……
这次万应室不知从达安娜的愿望中解读出了什么，在出现的参考书中夹带了炼金术的书籍。
喔哇！这是……用魔法让魔药产生核反应吗？
通读一遍后达安娜发出如此感想。如果说炼金术和魔咒的差别在于一个是永久的状态固定，一个是利用魔力与意念使用「诡术」暂时干涉物质、空间维度状态以满足需求，炼金术和魔药最大的差别便是反应层级上的不同，魔药借由各种手法提供药材能量使其成分互相反应，炼金术则遵循「等价交换」使物质本身质变……例如将卑金属转变成贵金属。
魔法行为皆需要丰富的想像力与严谨的逻辑，然后咒语要求充沛而坚定的意念，炼金术与魔药要求屏除杂念计算对价……呃，这和黑魔法防御的关系……
达安娜想起自己本来正依照查出来的咒语字根而试著组合著玩，不同重音语调、语态……对于万应室出现的参考书目有些不理解。
强力诅咒，危险字根大全。
炼金术的书籍之后，还有一本黑皮而陈旧的手抄小簿子。
黑魔法伤害多不可逆、永久、等价交换。
好吧，我的确没有为学术奉献生命的热忱。
「布谷。布榖。」
万应室里座钟飞出布谷鸟宣告著宵禁将近，达安娜开始快速复制。由万应室变出的物品无法携出、无法变出食物……达安娜还是经历过物品直接在手中消失后才发现这些限制。
「荣恩，别介意，我敢说这肯定是马分那张嘴做过的最有意义的事了！开心点。」
「……如果没有处罚的话。」
「呜……不知道麦教授打算罚什么……嘘！荣恩……」
达安娜在旋转楼梯上等待转往雷文克劳塔时，听到另一处楼梯口传来隐隐约约的谈话声----多亏了以撒传授的楼梯规律与暗道，达安娜发现这样比走回廊快多了。
……再等一次旋转。
达安娜在心中默默计算著下楼的时机，然后，一颗毛茸茸的头撞上了达安娜的大腿。
「喔喔，危险！」
达安娜下意识地稳住重心，结果对方差点滚下楼梯。
「喔，谢谢你。你有看到哈利吗？我刚刚好像有听到声音。」
……
达安娜看向小男孩脖子上挂的相机，好像知道了什么。
「你在追赶哈……波特吗？」
「你不觉得神奇兴奋吗？哈利波特耶！我知道他的一切！每个人都跟我说……」
男孩兴奋的说著，达安娜不禁庆幸自己已经将对方从楼梯上提了下来，否则男孩很可能咕噜咕噜地滚下楼，而且恐怕无法像孚立维教授上课时一样自己爬起来。
「我要拍一大堆照片寄给爸爸看！」
男孩如此总结了激昂的演讲。
「是、是吗？」达安娜微微倾头，「我觉得你爸爸会更想看看宝贝儿子的照片耶。」
「我、我也有和哈利合照！」
「嗯……你不觉得比起追著波特，和波特做朋友更好吗？」
「我、我每天都有和哈利打招呼！很多次！」
「但也只是打招呼，对吧？你知道波特最喜欢什么吗？」
「……是什么？」
「魁地奇。试著去了解一下然后再找波特聊如何？」达安娜看了男孩的相机一眼，「或许也可以练习一下拍飞行物，然后写魁地奇报导给爸爸看？」
「飞行物……」
「学校不是有一堆吗？猫头鹰。难得有相机挑战一下如何？啊，楼梯来了，赶快回去吧，快宵禁了。」
达安娜将不知听进多少话的男孩推上楼梯后连忙回宿舍。
嗯，我尽力了，剩下哈利就自求多福吧……幸好我隐藏了身分。
达安娜不知道的是，之后，木透深切的理解了哈利逃窜的心情。
从前世逃到今生依旧逃不过命运中人际问题的达安娜
从塔顶逃到球场依旧逃不过命运中疯狂粉丝的哈利
逃过了吐蛞蝓却没逃过清洁工命运的荣恩
不知天地内，何处可逃愁
一切，都是命运的错
65.框架
霍格华兹是雷文克劳最大的炼金作品，依循著炼金术原则最大化运用了地形的霍格华兹，只要巫师们仍在其中活动就不会衰败……
原来炼金术也讲究风水？周末，达安娜坐在离城堡稍远的草地上，寻找著霍格华兹的炼金比例与几何构造应用。
哦哇！没看书都没发现……
达安娜将食指与拇指对接成框，透过框架理解霍格华兹。
然后，一个人影闯入了框框里。
……
等等！情况好像不对！
达安娜发现人影似乎正在自由落体连忙冲上前。
「盔甲护身！羽咖癫啦唯啊萨！」
一把扫帚向上浮了起来，人却继续往下掉。
情急之下，达安娜也不知自己做何考量，对著扫帚伸出手大喊──
「上！」
扫帚柄打在达安娜的手掌心，来不及多想，达安娜蹬脚而出。
300公尺──扫帚发出喀吱喀吱声。
200公尺──对方已经掉到自己的高度之下了。
100公尺──猛烈的风充斥著耳朵，对方惊恐的表情清晰可见。
1公尺──达安娜伸出双手，夹紧扫帚稳住身躯奋力向前倾，对方的手指已经碰到地面了。
在对方与地面亲吻的前一刻，达安娜终于成功捞到了人，骑著扫帚回旋了一大圈卸掉下坠的力量，脚踏实地时两人都几乎要软脚了。
「呼……呼……呼……」
达安娜这才有余裕打量眼前的人，对方是有些单薄而长手长脚的小男孩，正跌坐在地大力的喘著气。
「谢、谢谢……」
听到男孩的道谢，达安娜将扫帚递给对方。
「我、我只是、只是……想要多练习准备明年的入队考试……我总是无法找到快速飞行的……啊！我的金探子！」
似乎将达安娜的沉默理解为无声的责备，男孩局促不安的解释著，接著大叫了一声。
……
达安娜看著像初生羔羊般巍巍颤颤的男孩，深呼吸几下平复著耳边擂鼓般的心跳，然后环顾著四周。
闪耀著阳光的山毛榉叶旁，有一个飞动著的金色小点。
拿过扫帚、捕捉金探子，这是达安娜第一次碰触到实物，薄翅在手中震动的触感十分奇特。
达安娜将金探子递给男孩，男孩显得有些沮丧。
「果然我还是不行吗……」
从男孩的嘟囔中，达安娜听到了男孩为成为搜捕手而做的种种努力，也听到了此次事故的起因──由于旁观了今年的入队考试而热血沸腾，用不熟悉的扫帚练习了不熟悉的飞行技巧。顺带一提，男孩是雷文克劳的新生，也就是说，达安娜华丽的错过今年的入队测试了。
「为什么执著于搜捕手呢？」
从男孩的话中可以听出，男孩的确是擅长飞行，却不擅长找寻飞行中的小物品，达安娜困惑地将疑问脱口而出。
「……因为搜捕手帅呀！」男孩的神情像是没想过这个问题似的，停顿了一下回答道，「说到魁地奇，就是搜捕手嘛！」
「……魁地奇也有看守手、打击手、追踪手啊？」以为会听到什么深刻原因的达安娜歪歪头，神情有些不可思议地说，「而且你不觉得，看守手将即将投入的球扑开、打击手奋力保护队员的英姿、追踪手以娴熟的球技和绝佳的默契绕过防守得分……这些球员也很帅吗？」
男孩站了起来──对魁地奇的热情似乎令他找到了力气──接过达安娜手中的扫帚，看著手中的金探子思考了起来。
「……嗯，好好享受，加油吧。」
达安娜对似乎被句点的气氛有些不知道该说什么，只好挤出一句话后赶快退场。男孩看著达安娜的背影和达安娜黑色的头发有些恍惚。
「那就是传说中的张吗？太帅了！」
作者很认真地考虑著要不要计算一下时速与自由落体的时间、距离问题
然后想起……不对呀，初速度、扫帚性能都未知，根本无从算起啊
嗯，还是别为难自己可怜的数学了XD
如果有人要帮忙算倒是大欢迎喔w
66.安安再现
退场的达安娜走在回廊中，想著接下来可以做的事。
嗯……和教授对练后，招式已经差不多完成了，但是……还不够熟练呢，身为编写者却无法自由运用也太不像话了！以及炼金术……达安娜想起自己开学前买的预备礼品太阳眼镜。
如果能做出可以自动变焦、缩放，还可以保护眼睛的成品就好了。达安娜想道，自动变焦、缩放暂且不论，保护似乎能从霍格华兹上得到些启示……书上写的魔咒、炼金术都试试……
思考中的达安娜决定走暗道抄近路回万应室，却看到暗道入口附近似乎有人。
……换条路吧。
不想引人注目也不想引起纷争的达安娜改道回避，眼角余光却瞄到人群中似乎围了一个人，气氛有些不对劲。
……
该怎么办呢？
达安娜想了一下，然后闪身躲进对方的视觉死角，高声喊：「麦教授……」
嗯，麦教授不管哪个学院都会威严的纠正。达安娜脑中迅速掠过两位学生们最怕的教授后当机立断。
果然，自己话音一出，就听到乒乒砰砰逐渐远去而由大变小的跑步声。
等到听不见声音后，达安娜才装作刚刚路过般若无其事地走出。一旁只剩下一位男孩，看起来没有伤，但是却湿淋淋皱巴巴的一副狼狈样，低著头看不清神情。
「……你不小心掉到湖里了吗？」
达安娜让自己的声音里充满著困惑，对著男孩的衣服清理一新。
男孩猛然抬头，眼中怨恨的光芒一闪而逝，看清来人后，男孩神情显得楚楚可怜。
唔，好像是史莱哲林的同学……不记得了。看到对方的长相后，达安娜不动声色的搜括著脑中的记忆，却不得不承认自己一无所获。
「……不是，是我比高尔和克拉早找到组员。」
男孩放柔后软儒的声音、委屈的语气，十分能激起女性的保护欲。
然而，达安娜却觉得比起被哈利放出的巨蟒，眼前的这条小蛇更令人忌惮。
有时比起表情与语言，四肢的姿态更容易泄漏一个人的心思。看著男孩隐隐浮著青筋、指节有些发白的拳头，不期然间，达安娜想起心理学上似乎有这么一句话。
……为什么呢？被欺负而有怨恨，是再正常也不过的事了呀？为求庇护而示弱……虽然我很不擅长，但也是人之常理啊？才刚刚被找碴、和自己对话的又是不熟的同学，紧张而增加自我碰触、施力过度，也是合理的吧？
达安娜说不清为什么自己那么抵触，甚至觉得对方眼中闪烁的光芒十分渗人。明明应该问问对方是否需要雷文克劳的组员，把握能解决分组烦恼的机会，达安娜却怎么也问不出口。
「……如果他们太过分，就找石内卜教授吧。石内卜教授一向是为自己庇护下的学生尽心尽力、可敬的教授，不是吗？」
达安娜话一说完，男孩的眼神闪了闪，而后垂下了眼睑。
「嗯，我知道，谢谢你。」
道完谢后男孩转身离去，消失在通往史莱哲林地窖的走廊尽头。
算了，还是先顾好自己吧，课题堆积如山呢！
「尊贵的小姐！安安为您服务！」
达安娜看了看时间转道去厨房提前拿了晚餐，然后迅速宅进万应室。
嗯，看到达安娜的举动，有没有既视感呢～
小组自由分组……各式各样的纷争问题呢
霸凌不分学院，四个学院其实多少都有一些霸凌的问题(当然也看当届学生素质啦)
只是蛇狮的行动会比较外显
其中蛇比较是阴著来，借力打力是最优解
狮就看你有没有勇气直接吓阻或直接打服对方，打小报告会变本加厉
鹰考验被霸凌者是否有阻止的智慧，证明智商是最好的出路
小獾更多是不带你玩、不分你好康，找不到麻吉就无解(仙草组则会不著痕迹的带大家玩)
(个人理解)
人类还真是麻烦(沧桑举杯
欢迎猜猜小蛇男的心思～
小蛇心，海底针(不是
67.平稳的终焉倒数两天？
星期四的晚上依旧是魔药温习时间。只有奈威和达安娜的夜晚，过于迷糊的奈威和过于专注在作业上的达安娜偶尔还是会熬坏锅子，但只要有汉娜加入，大釜的锅身安全便有了保障。对于汉娜随时都能照顾到他人情况的本领，达安娜打心底佩服。顺带一提，报废的大釜被拿去药草社当花盆绿化赫奇帕奇了，汉娜曾偷偷庆幸奈威看不到，否则看到墙上满满的大釜花盆，奈威大概就更难学好魔药了。
万圣节前夕的前两天，汉娜将奈威难得在时限内熬好的魔药装瓶递给奈威，探头看了看达安娜手上的作业。
「这是……清醒剂？」
看了看釜中的汤剂的色泽、闻了一下，汉娜有些困惑。
「清醒剂并不能取代睡眠喔……现在功课还没有那么多吧？还是……治感冒的药是提神剂喔？」
汉娜想到最近的流感，有些犹豫地说道。
「嗯嗯我知道，这只是以防万一而已。」
虽然今年的万圣节前夕是星期六，但也不能保证一定没事呢……不如说，好像每年的万圣节都会有大事发生？而且魔药的保存期限长得不可思议，先做好也没什么坏处……话是这么说，不过达安娜也没想过自己能一次就成功，甚至都准备好咖啡豆和保温杯要去厨房煮咖啡了。
「这样啊。」汉娜松了一口气的笑了，「对了，分组的事我问了……」
没想到能从汉娜得知结果的达安娜猛然转头。
「有些人都还没开始准备所以可能会有变动，不过……应该是法兰西斯Francis和诺亚Noah会比较需要……那个……我们大部分都是两个人一起去找组员的……」
也就是说，目前看起来大概最后会是和法兰西斯和诺亚一组，而且不到期末大概不会开始做作业，所以现在急也没用？
「谢谢你，汉娜。我知道了。嗯……可以请你帮忙传话，如果他们愿意和我一组，可以先帮忙搜集一下同学间的逸闻和感想吗……」
「没问题。嗯……说到逸闻，听说麻瓜研究的课程有改变耶，以前是要画很多奇怪的盒子，今年是要画很多不同的领子、裙子、裤子之类的东西，啊还有，好像麻瓜的男孩上学前只能穿短裤。」
「欸……这样啊。」
嗯，现在的英国皇室、贵族的确是有Breeching的传统，出生后的男孩通常还会穿上类似女孩子的衬裙，满1～2岁后，开始换成马裤breeches，直到8岁才开始穿长裤，并且认为小孩穿长裤很土──前世曾经历过因为认为短裤不正式而上学禁穿的达安娜，初知此项传统时还神奇了好一会儿。
「我、我听说，奇兽课和占卜课最受欢迎，奇兽课最有趣，占卜课最轻松……」整理完器具的奈威加入话题道。
「欸这样啊，谢谢你，奈威。汉娜，赫奇帕奇也这么认为吗？」
「哦嗯.…..赫奇帕奇也差不多，可能有些同学觉得奇兽课也不难吧……」
汉娜一边回想一边说道，一旁的奈威脸颊有些红，看起来像是因为被道谢而感到开心。
……以为上学前只能穿短裤好像也没说错吗？
太天真了！巫师的学龄前是11岁以前喔！
嗯，虽然是只差3年，比因为对麻瓜用品造诣深奥的巫师是用魔力代替电力驱动，结果课本里的电器图电路其实通电全部都会短路好就是了XDD
68.鲜血万圣节前夜
「喔，找到你了！」
「？」
周五，西追和雅蔱突然出现在结束了一天课程的达安娜面前，达安娜困惑的歪了歪头。
「我记得你之前说万圣节都会精神不济……其实是可以直接猫头鹰啦，但是总觉得有些介意……」西追有些不好意思的说道，「上次之后你有去医疗翼吗？」
达安娜看到西追递出的药剂，惊讶得直眨眼睛。
「呃……情况还好吗？」
亲眼目睹过达安娜精神不济多严重的西追有些担心而追问。
「还是其实不需要了？」
感觉到达安娜似乎没那么需要的雅蔱紧接著问道。
达安娜连忙摇摇头。
「嗯……后来隔天就好了，真的没有问题……」
我只是没想到只是一年前的一句话竟然能被记到现在。
入学以来就想著需要自食其力、对友情期待其实很低的达安娜说不清现在自己究竟是什么感受。
「谢谢你，你人真好。」
「不客气。」西追笑著回答道，像是自己才是被帮助的人般。
「对了，你问的选课问题，这是我们的想法……简单来说，对算数有信心的话可以去选算命学，对语言有兴趣可以选古代如尼文，奇兽你已经知道了，如果对天文学的星座或是水晶球、塔罗牌之类的感兴趣，可以选占卜……」
雅蔱看了看西追、又看了看达安娜，然后递给达安娜一张羊皮纸说道。
「嗯，谢谢你，你人真好。」
「哈哈哈，小事一桩啦。那我们去练球啦。」
达安娜看向药剂与羊皮纸，决定还是去煮咖啡豆做拿铁，然后施咒保鲜请小精灵早上送去。
唔……如果我会拉花就好了。问问看？
结果家养小精灵们不会拉花，但是会魔法，立体奶泡海怪在赫奇帕奇里游了一圈。
咖啡不是麻瓜的专利，但小巫师们却没人喝过。本著分享的精神，室友们都分到了一点。然后苦味被小獾们误认为是药，西追和雅蔱像喝毒药般在众人注目下悲壮的干杯。
到了晚上，小獾们完全睡不著。想著咖啡巫师也知道的达安娜，无意中让赫奇帕奇开始了周末的万圣节前夜要守夜的惊魂夜习俗。
当天达安娜在寝室里睡得不亦乐乎，对于柯拉的杰克哥哥又寄来了让柯拉蹦得三尺高的怪谈全然不知，神出鬼没的霓克斯蹲在一旁，尾巴轻轻地拍著达安娜的肚子。到了晚上，回到寝室的皅玛把达安娜摇起来参加晚宴。
南瓜主题的大厅里弥漫著一股香甜诱人的烤南瓜气味，甚至走在走廊上就能闻到四溢的飘香。一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。美味佳肴突然出现在金色盘子里，就跟开学宴上一样。
达安娜听著全身妆点著骷髅的歌德风乐团演奏，看著做成大脑形状的马铃薯，捞出漂浮在红葡萄汁里的眼球果冻，发现眼球之后还连著几条像视神经的长条物。餐桌上一块巧克力口味的大蛋糕做得像长著毛茸茸黑毛的心脏，肉排则被做成肝脏和肺脏的形状，番茄料理主食使餐宴显得鲜血淋漓。
达安娜研究了一下脑回、小脑与延脑，看著主动静脉、肺动静脉、左右心房与心室，又望向肺叶与肝镰状韧带。
喔，小精灵的人体解剖学一定很好。
至少外行的自己看起来真的和真的没两样。
用完餐，达安娜又在餐桌上睡著了，还是多亏了孚立维教授，达安娜才不至于在满满被吃得残败不堪得人体内脏的陪伴下度过一整夜。
密室已被开启，与继承人为敌者，警惕。
隔天在同学的议论中，混著对飞七与诺丽丝的种种调侃，达安娜听到了墙上鲜血的留言。
失去诺丽丝的飞七变得异常的暴躁且神经质，学生们很快的停止了相关谈论，空气中隐隐流窜著不安，达安娜比自己想像中还无法镇定。
「诺丽丝……」
第一个牺牲已然出现，去年圣诞节的白雪与猫脚印仍历历在目，达安娜无法忘记是自己的无作为使诺丽丝变得僵硬冰冷。
但是，我又能怎么办呢？我害怕随意行动反而使事态恶化啊。
「喵……」
达安娜看著手头上的太阳眼镜，变得比以往更加神出鬼没、沉默寡言，霓克斯舔了舔达安娜的手指，接下来的一段时间都往达安娜的被窝钻。
[https://popbee.com/lifestyle/movies/harry-potter-hogwarts-bathroom-pottermore-vanish/]
关于密室
：其实霍格华兹本来没有厕所，巫师们都是就地解决再用魔咒清理。
作者：０＿０
69.障目
之后妙丽在课堂上的问题与密室传闻传了开来，达安娜是唯一不因此而动摇的人──无论是兴奋或惶恐。本来还会遵守上课礼仪的达安娜再也不听洛哈的课了，上课时间就披著茉莉送的斗篷、对自己施忽略咒，窝在角落里研究著万应室里复制出来的书。
……如果能弄出有保护功能的太阳眼镜就好了，即使是最简陋、最基础的也好。只有一层镜片，即使做过特殊处理，也不能安心啊……
在达安娜奋力的与阅读起来脑力激荡，实践起来脑浆爆炸的炼金术奋斗时，妙丽熬制了变身水、哈利丢失了他的指骨、掌骨、腕骨、桡骨、尺骨与肱骨，又重新长了33块骨头。
然后，科林遇袭的事传开了。
没办法等到确认眼镜真的有效果了！达安娜在万应室里踱步著。说到底，我也不知道要怎么测验啊。
达安娜觉得自己至少应该把「保护眼睛」、「不直视」的想法传出去。
于是达安娜开始将自己的炼金半成品当成护身符猫头鹰出去给所有和自己有交情的学生。
接著，就被弗雷和乔治埋伏了。
「你说，这是不是他自己做的？」
「可是，这看起来不是用魔咒也不是用魔药……」
达安娜回宿舍的路上看到两团红毛滴滴咕咕著，然后一起凑上来。
「这位小姐──」
「这位女士──」
「「方便借一步说话吗？」」
达安娜看著猛然迫近的人影反射性的退了几步，然后看到弗雷手上拿著送给奈威的眼镜──达安娜买的创意太阳眼镜每副都不太一样，送给奈威的是被达安娜暱称为「一叶障目」的叶子形状。
「有、有什么事吗？两位先生？」
在亚瑟和茉莉之后，除了没碰面过的比尔与查理外，达安娜大概对双子最有好感。但是身为「哈利的表姊」时自不用说，身为安娜时，也从来不曾靠近过双子，甚至连想都没想过──除了因为卫斯理家和哈利太亲密怕被发现外，也因为对于鬼灵精怪又不太循规蹈矩的男生，达安娜本能地感到不擅长。像这种过于欢乐而自由奔放的小太阳，达安娜觉得还是在远远的角落里感受余晖更加自在，太过靠近会灼伤。
「喔，别这么冷淡嘛。」
站在后方的一人如此说著，另一人配合的捧著心。
然后达安娜的视野变得一片黑暗。
……
有阳光味和布的触感。原来是一张插满羽毛的旧毯子被事先飘浮在天花板上，就等著达安娜就位。
……幸好毯子是干净的，不然我真的会生气。
站在楼梯口的达安娜拿下毯子、梳了梳被弄乱的头发。
「咦？好像没有效果？」
双子两人面对面左看右看，面无表情的达安娜似乎出乎他们的意料。
达安娜认真地端详了一下毯子：毯子本身似乎用了好几个年头了，也许是玫瑰红的毯子早已褪色蒙上了层灰，羽毛倒是又新又大，与洞穴屋苑里养的鸡毛色相同，达安娜严重怀疑双子是不是拔秃了自家所有的鸡。看起来像是插上去的羽毛似乎是用魔咒固定的……
「这是要给我的吗？」
达安娜语气不解地问道。
「哦，也是可以──」
「当成我们的见面礼。」
「「那我们就当你答应了。」」
说著，双子不等达安娜回答就准备把达安娜拖下楼……拖不动。
虽然也是因为没有很大力，难得遇到力气这么大的人让双子眼睛都亮起来了。
「真是的，在楼梯口拉扯很危险欸。」
没想到双子会直接拖人的达安娜直接给两人一人一个爆栗。
「在这里等我一下，马上好。」
达安娜将羽毛毯子收好──如果双子用的不是恒黏咒，这些羽毛就可以做羽毛笔，环保又省钱。
「喔喔，母老虎！」
「好凶的小鹰！」
无视两人夸张呼痛的行径，达安娜转身走回宿舍。
「啊嘶……不过真的很痛……果然不管年长年幼，最好不要惹火一个女性……」
「我同意，兄弟。」
达安娜远离后，双子悄悄的眨掉因为疼痛而泛出的泪水，互相咬著耳朵。
羽毛毯子……就是双子为了逗金妮开心披著的羽毛
因为没有用，两人就拿来恶作剧了
洞穴屋的母鸡们：冷！(鸡皮疙瘩.jpg
和达安娜交涉的隔天，双子额头上顶著一模一样的瘀青
被看不下去的麦教授勒令去擦药
引起了这样那样的猜测
以下开放猜测投稿w
(脑洞尽量大一点、狮子一点XD)
70.双子的生意
找上门来的双子果然是为「护身符」眼镜。
「我们听过大蒜、洋葱、紫水晶和蝾螈尾巴。」
「但还没听过眼镜。」
「我们测试过了，普通的小恶咒无法对眼镜起作用。」
「这副眼镜有些地方看起来像是手工的。」
「我们认为是你自己加工的杰作。」
「「所以，要一起做笔生意吗？」」
在一间空教室坐下后，双子七嘴八舌的说著来意，然后拿出达安娜用来调虎离山而寄放到置物柜中的太阳眼镜。
虽然给哈利的都是搞笑卡通风格的眼镜，和手上的眼镜风格不同……
不会被怀疑吧？
达安娜有些后知后觉的忐忑了一下。
「我觉得像这种有效果、还能重复使用的，价格可以订高一点……」
「我们负责提供原料，收益平分，如何？」
乔治摇了摇手上装眼镜的袋子。
不，严格来说，你们手上的「原料」也是我出的。
不过，这本来就是要让哈利拿来答谢的谢礼就是了。
「不，你们手上的做好后卖的钱算我对你们的投资，以后你们开店赚钱了每年要给我分红──我听说你们想自己开店，对吧？」
对于达安娜又一次意料之外的反应，弗雷和乔治互看了一眼。
「我们可不接受怜悯……」
「这可不是怜悯呀，我不是说了吗？这是投资。别想赖帐呀。」
说罢，达安娜从书包里拿出羊皮纸与魔法墨水，开始写契约书。
「……他是认真的。」
「而且真的认为我们会赚钱。」
在家中被认为是不务正业、在学院中被大家当成乐子──虽然后一项是双子自己乐意──眼前这位陌生人的正经以待，令一直嘻嘻哈哈的双子顿时安静了下来。
安静了几秒钟，从来没这么安静的弗雷和乔治开始探头看达安娜书写的内容。
「……必须认真考过超劳巫测……喔我讨厌这个，有猫头鹰(普等巫测)不就好了吗？」
我可不想被茉莉阿姨怨恨呀，而且学生时期的事，错过了，可是会遗憾终身的。
「此笔资金仅供弗雷．卫斯理与乔治．卫斯理创业用，不允许赌博等其他用途……以资金耗尽为止，不负偿还债务之责，以有盈余为准，开业后须支付净利的一成为代价。如有违反，须偿还十倍违约金附加利息……打赌也算赌博吗？」
「算。」
「欸──」
就是知道葛莱芬多很多学生都爱打赌才写的，如果是损失了也无妨的小额零钱当然没关系，但这可是创业基金。
「如果赞成的话，就签字吧。」
「不能取消这条吗？这对你来说没差吧。」
弗雷指著巫测条款问道，乔治疯狂点头。
「不！行！我可不想被你们的父母追杀。」
「我以为你是支持我们的？」
「我是支持你们呀？支持你们完成学业。学习可是人生的资本呀。」
弗雷和乔治的神情像是在犹豫是否要为了点蝇头小利卖身一般。
「我这里还有喔。」
达安娜豪迈地将剩下的太阳眼镜展示出来，弗雷和乔治开始反射性地计算起金额，达安娜觉得自己都能听到两人脑内收银机的声音了。
「好！成交！」
乔治率先俐落的签上自己的大名，弗雷随后跟上。
「雷文克劳。」
签字后两人放下眼镜离开时嘟囔著，达安娜不予理会。
之后达安娜找了教授──没办法，光是签订魔法契约的程序自己就不是很清楚了，再加上隐匿魔法姓名的情况又特殊。
于是，在双子不知情下，校长已成了创业计划的见证人。
71.吾往矣？
双子的订单令达安娜再次陷入了赶货地狱，不过大量的练习，让不知道自己到底会不会、会多少的达安娜开始对炼金术有点概念了。
现在做的眼镜，对小恶咒有一定的抵御能力，也许是作为形状与原始功用的延伸，对光线类的咒语防御力更强。
……
「形」在魔法上也是很重要的呀。所以庇护小巫师的霍格华兹，校徽才会是盾形吗？变形术，也因为要打破形体意识与固有印象，才会是困难的魔法吧。
如果有更加优良的载体，金、银、青铜之类的……巫师币之所以是金银青铜不是没有原因，但是这些金属……不是药材不能向海格要呀。
达安娜想起提供材料的承诺，决定将问题抛给弗雷和乔治。
「明天早上湖边见。」
达安娜万万没想到，双子的方法就是勇闯禁林。
「放心啦，我们从一年级开始就在这里溜搭了。」
「有时候劳动处罚也会在这呢。」
「只要不深入就没问题。」
「没问题的，有大哥哥保护你。」
「前提是你要跟得上来。」
「前提是你要够有意思。」
看到达安娜拘谨的样子，双子像是扳回一城般异常高兴，夹著达安娜七言八语的抬起杠来。
达安娜看著双子一脸轻松的走著，自己却轻松不起来。禁林里一切都是活的，悉悉簌簌的大树遮云蔽日，像是尽力遮蔽著不速之客的去路一般，路边的草丛、藤蔓蠕动著，不知名的花吐著迷雾，上头爬著像蜈蚣的小虫。
「啊哈，这可是宝贵的原料呢。」
两人像是饿狼看见猎物般迅速拿出镊子与采集箱。
「记得采点花雾，这样虫子才活得了。」
「采……花雾？」
「像这样。」
乔治掏出了一张细纱包住一朵花，弗雷将虫子锁在盔甲咒里后打开采集箱，乔治拧了拧纱布，雾便一点一点的飘进箱子里。
「喔哇。」
达安娜像进了大观园般看著双子示范，之后除了虫子，还采了带荆棘的藤蔓与黏稠的花蜜。
「呃……所以采这些可以做什么？」
「这可是商业机密！喔，但是可以分你一些，毕竟你也帮忙了嘛。」
「你没有看到想要的东西吗？」
「……」
好吧，我知道我的药草学、魔药学、奇兽学有多贫瘠了……这些我根本都不知道是什么……
达安娜想自闭了。
乔治在达安娜看不到的地方拍了拍弗雷，弗雷拉著乔治不知商量了什么，然后乔治被推向达安娜。
「呃，我知道有一个地方有很多像金属的石头，或许有用？」
「话说，为什么是眼镜型的护身符啊？」
「先告诉我这些是什么，不用说秘方……不然只有我说也太不公平了。」
「咳咳，这虫是迷雾虫，课本上说是没有药用价值的害虫，但我们的逃课糖──喔，这个还在实验中──很可能需要。这个藤蔓是寻鬼魔藤，传说中对黑魔法有很高的敏感度。花蜜……其实只是因为很甜很好吃而已……」
在乔治解说时，弗雷将花蜜分成三份吹了一下，花蜜便凝结成三颗小球，分送后开吃。
「现在可以说为什么了吧？」
含著蜜糖的弗雷问道。
「你听过『眼睛是灵魂之窗』的说法吗？」
达安娜接过蜜糖，看到弗雷和乔治吃了也起了好奇心。蜜糖甜甜的很像蜂蜜，但又有一股生草的味道。
「一曰：遇到怪异不可回头、不可应答、不可对上视线；又曰：勿视、勿听、勿言。意志务必坚定，一点迷惘、好奇或胡思乱想，都会成为破绽。」
「听起来像是在逃避。」
「护身符本来就是在争取逃生的机会呀。」
说著说著，三人来到一棵像是巨大铁树的树下，黑色树干上长满了像铁钉一样的棘刺，有几根向下卷曲掉落了下来，缺口处流出汨汨的红色树汁，像是在流血一般。低落到土壤上的树汁结成了黑色泛著红光的石头，发出响亮的金属声。
「听起来像钱的声音耶。」
「说不定可以？」
两人说著便躲开长著倒刺的大叶子，捡起地上堆积的黑色石头，达安娜连忙跟上。
这趟进林之行，达安娜不会养虫也不需要逃课，虫子全归双子，寻鬼魔藤三人平分，石头双子只取了一颗研究，剩下全归达安娜。
「你们又偷溜进来了！赶快回去！」
回程，海格洪亮的要喝声响起，双子做个鬼脸后鸟兽散。达安娜目送海格追逐双子远去，而后从树荫下走出回城堡。
嗯，怎么奇葩怎么掰，反正炼金术原著几乎没有～爽快！
但是还是要克制……别为自己挖多余的坑哇(0x0
听到金属声只想到钱的双子XD
毫不犹豫去摸、抓各种神奇生物的双子以及只敢碰双子碰过的东西的达安娜
巫师界、乡野出生以及麻瓜界、都市出生
一进禁林差别立现~
72.收割魔杖啰
洛哈再次进入达安娜的视野中是在那之后的事了。这一天，达安娜兴奋的发现，只要将石头保持湿润的放在炼金圆阵中，就能代替金属作为载体。当达安娜总结完心得回宿舍时，才发现学生们群聚在布告栏下。
决斗俱乐部。大厅、晚上八点。
喔，今天的实验要暂停了。
镀金的舞台上点著上百支蜡烛，红光满面的洛哈闪亮登场。然后是无论脸色或服装都和洛哈成对比的石内卜。
达安娜看著上唇微卷的石内卜抖了一下黑色的脑袋，然后在洛哈数完秒的同时瞬间爆发咒语。
「去去武器走！」
好、好快！
私底下练过缴械咒的达安娜惊叹著，现在的自己如果和洛哈站在同样的位置大概也是被瞬杀。
然后周围的同学在说分组时迅速就位，莉莎和曼蒂、皅玛和萨娜、柯拉和凯仙楴──
「请多指教啰。」
艾达略短而Q弹的栗色双马尾摇晃著对达安娜说道。
与某些石内卜撮合的组合不同，达安娜和艾达客气的你一次我一次显得十分慢条斯理。大约在第三次，皅玛和艾达就成功了。
「你挺厉害的嘛。」
达安娜在艾达成功后才让咒语打到对方，接过自己魔杖的艾达如此说道。
「我在魔咒方面还算是有心得，看得出来你只是准头不够，咒语本身早就成功了。」
呃……
达安娜眨眨眼，不好意思承认自己之前都是瞄准对方发带尾端的小绵羊。
「既然我们都成功了，来试试边闪魔咒边快速施咒如何？」
「好主意。」
达安娜想著自己慢得像乌龟一样的施咒速度提议道，艾达觉得有趣，立刻赞同。
「去去武器走！去去武器走！去去武器走！去去武器走！去去武器走！」
达安娜决定自己之后要练习绕口令，艾达险险的避过达安娜的咒语连发，对于达安娜咒语的成功率起了竞争意识。
不一会儿，两人手上都收割了一把魔杖。
「停下！停下！」
台上传来洛哈的尖叫，艾达因此停了下来，达安娜连忙停下将发出的魔咒。
「咒立停。」
石内卜低沉而有力的声音响彻大厅，所有的魔咒都停下了。
接著，洛哈教了哈利如何华丽的弄掉自己的魔杖，马分在石内卜的指导下使出蛇蛇攻。
然后，哈利低声的嘶嘶两声，嘶退了被洛哈激怒的蛇。
「放开。」
又来了，比之前更清晰的感受。这次达安娜可以很确信自己的确不会蛇语，但是又确实懂了哈利的话。
好像是因为自己读懂了爬说语的魔力波动？魔力练习磨练了自己的感觉，这次哈利说的话又够短。
不过蛇蛇攻……如果没有爬说嘴，根本不实用啊！嗯，不管，先学起来。
在大家为了哈利的爬说嘴而骚动时，达安娜细细品味著今夜学到的咒语。
去去武器走、咒立停、蛇蛇攻……喔，还有最后那个无声的消影无踪。
「走、走吧……没想到波特竟然是……」
达安娜听到艾达拉著凯仙楴如此说道。
「历史上，也有很多善良的巫师是爬说嘴吧？」
达安娜加大自己充满困惑的声音说道。
「不，你不懂。传说那个人就是……」
艾达摇头否认了达安娜的说法，然后拉著凯仙楴和柯拉离去。
达安娜低头看了看左手里不属于自己的那把魔杖。
啊，还魔杖！
……艾达──呃，是艾达吧──有还吗？
接著达安娜看到人去楼空的大厅，想起大家最后的神情，明悟到这不是自己该管的事。
考虑到如果让同学们需要去找石内卜教授才能拿回自己的魔杖极可能被怨恨，达安娜最后将魔杖交给了孚立维教授。
73.圣诞假期的前一天
仅办一晚、短短不到一小时的决斗俱乐部，就这么稀里糊涂的结束了。自从哈利用爬说语向蛇「告白」后，隐隐流窜在空中无处宣泄的惊惶仿佛一夕间找到了出口，各式各样的波特魔传说喧嚣不止。柯拉又跑去找艾达睡了，皅玛开始配戴水晶串珠，伊蒂丝似乎和同学一起比较能平静，总是要睡觉才回寝室，只有露娜始终如一，一副没睡醒的样子。
对于这股情绪奔流达安娜既无法随波逐流，也无法力挽狂澜，索性不淌浑水。
圣诞节快到了，我还需要赶在能用学校猫头鹰时赶快寄礼物呢！
今年的圣诞节不再需要定期检查的达安娜基本上没有不回家这种选项。
呃，差点忘了石内卜的洗发精作业了！
于是沉迷于护身符研究「不务正业」的达安娜开始死命在死线前赶改良作品，然后随意拿了一个空的墨水瓶直接变形交差了事。
终于赶在最后一天寄出所有礼物的达安娜神清气爽，准备去上假期前最后一堂药草学。
「喔，因为下雪下太大了，芽菜教授要赶工为曼德拉草穿袜子、戴围巾，药草课取消了。」
达安娜冒著雪走到温室时几乎成了雪人，然后，汉娜如此告知达安娜。
「喔，抱歉。」
温室的门忽然被推开，达安娜看到推门而出的以撒一瞬间雪白了眉毛。
「喔，以撒，袜子和围巾够吗？不够我再去拿。」
「嗯，够了，芽菜教授让我们先回去……」
「芽菜教授一个人赶工比较快……」
以撒身后的西追情绪似乎有些低落的说道。
「我们送你们回去吧。」
再次抬头时，西追的神情已只剩下坚定。
「那么，先祝你圣诞节快乐啰。」
到了城堡后，达安娜最先与獾獾们分道。拉下黑色的口罩往手上呵气，摀了摀自己的鼻子和眼睛，再重新戴上口罩，达安娜想著之后的课表。
「接下来是下午的符咒学……」
「喵！喵喵喵喵喵！！！！！」
冷不防的，霓克斯从旁窜了出来，咬著达安娜往旁边的走道拉。
「霓克斯？怎么了？」
达安娜弯腰想将霓克斯抱起，却被霓克斯闪过，然后更加锲而不舍的拉扯──这是非常古怪的事，霓克斯虽然喜欢到处跑，但是喜欢而从不拒绝达安娜的触摸，而且也非常听达安娜的话。
不解的达安娜抬起头来，看到害怕一个人回宿舍的方列里，与护送著方列里的尼克。
──第二年因为最后大家都得救，达安娜其实不太记得受害者是谁，只记得有开端的诺丽丝、揭开谜底的妙丽，以及──
最特别的尼克爵士。
一瞬间，达安娜全身寒毛竖立，对面走来的方列里与飘在空中的尼克仿佛被放慢了一万倍般动作近乎静止，世界一瞬间变得极度寂静，连墙角一行违反天性高速往室外冰天雪地窜的蜘蛛都显得如此清晰。
蛇怪来了。
这是达安娜还能正常思考时的，最后一个念头。
74.再次
「动手啦！动手啦！又动手啦！是人是鬼都不能幸免啊！快逃命吧！动、动手啦──」
皮皮鬼的尖叫响彻云霄。
然后是一阵巨大而嘈杂的脚步声与开门声。
「当场抓住了！」
「够了！阿尼！」
「哦，波特，你这个讨厌鬼，看你做的好事，你把学生弄死了，自己觉得怪有趣──」
「别闹了！皮皮鬼！」
地板上，方列里惊恐瞪大双眼的表情凝固在脸上，眼神呆滞、姿势僵硬的躺著，身上趴著一位似乎企图摀住他的脸的女生。尼克不再是乳白色和透明的，变得浑身乌黑、烟雾缭绕，一动不动地平躺著悬浮在离地面六英寸的地方。他的脑袋掉了一半，脸上带著一模一样的惊惶。
「跟我来，波特。」
脑中思绪纷乱、心脏狂跳的哈利看著麦教授变出大扇子让阿尼「搬运」尼克，尼克像一艘无声的空中橡皮艇般向医疗翼驶去。然后，麦教授的指令令哈利猛然回神。
「教授，我发誓我没有──」
随著哈利著急的辩护声，两人自众人视野中消失。
*
达安娜感觉听到了沉稳有力的心跳声，一下、一下、一下，令达安娜稍微镇静了点，这时达安娜才感受到，自己似乎被有力的背脊搬运著，脸颊旁绵长的吐气吹动著自己的鬓发，柔软又结实的肌肉减缓了每一次行走所产生的震动，除此之外，还有一双手轻轻的扶著自己的背。
在被放上床、脱下鞋子时，达安娜已经差不多冷静下来了，直起身，想睁开双眼，却发现──
手心传来渐渐失去温度、变得坚硬的触感，一口气回到了脑海中，全身上下似乎都在拒绝著自己睁眼。
「庞苪女士！庞苪女士！薄荷他醒了！」
「薄荷，怎么样？」
「薄荷，你感觉如何？」
喔，是西追、雅蔱和以撒啊。
紧接著，听到一旁高声的叫唤，之后，庞苪女士立刻发现了达安娜睁不开眼睛，一阵光芒从眼皮外透了进来。
「孩子，没事了，你安全了。来，把这个喝下去，你会舒服很多。」
达安娜听到庞苪的声音变得前所未闻的温柔，手中传来温温热热的马克杯的触感，一阵香浓的可可香充满了鼻腔。
「情况如何了？」
「学生怎么样了？」
当达安娜拿下口罩，小口小口啜饮著热可可时，医疗翼门口方向，传来了新的声音。
「喔，阿不思、菲力斯，有个学生逃过了一劫，但他可能需要更多时间──」
「教授。」
在床边对达安娜说话的仙草组三人说著，向一旁让出位置，然后，达安娜感觉到有别于学生的一双大手握住了自己的双手──这时达安娜才发现，原来自己一直紧握著拳。
「我知道这很困难，你可以告诉我，发生什么事了吗？任何事都可以──」
达安娜张了张口，却发现话语哽在胸口，怎么也说不出来，一著急，连呼吸都开始急促了。
「喔，喔。别著急，跟著我一起深呼吸。吸──吐──吸──吐──」
结果发现，达安娜不仅睁不开眼，连话都说不出来了。邓不利多停止了对达安娜的询问，看向满脸担忧的孚立维。
「喔，我很遗憾，恐怕伊诺特下午的课无法出席了。」
听到此言，达安娜迅速的抓住即将抽离的手，睁开眼睛。
邓不利多：喔，很遗憾，伊诺特不能上课了。
达安娜：马上张开眼睛
嗯，本来想直接删掉这段蛇怪剧情的，但是很想写睁眼的达安娜，结果还是写了www
75.证言
听到邓不利多帮自己向孚立维请假的话，达安娜立刻抓住了邓不利多的手臂，睁开了双眼。
「喔！菲力斯，看来你深受学生爱戴呢。」
邓不利多眨了眨眼，然后由衷高兴的说道。
「伊诺特小姐，不要勉强喔。」
孚立维在床边探出上半身，看著达安娜的眼瞳里闪烁著担忧的光芒。
达安娜猛然的像拨浪鼓一样，张了张嘴，然后摸了摸喉咙垂下头。
邓不利多挥一下魔杖，病床边的桌子上立刻出现纸笔。
［我没事，要上课。比起我，弄清楚刚刚发生的事情更重要吧。］
达安娜立刻奋笔疾书。
看到达安娜书写内容的邓不利多和孚立维有些不赞同的皱了皱眉。
［他们似乎是因为「看」到了什么才变成这样的，我则是因为霓克斯才逃过了一劫。］
「霓克斯？」
「喵~」
达安娜摸了摸悄悄跟上来的霓克斯的肚皮，霓克斯打了个呼噜。
「喔，动物们总是最忠实的朋友。」
邓不利多像是想起了什么怀念的事般，露出了进医疗翼以来第一个微笑。
达安娜想了想，是否能趁机透露一下其他很可能就是「真相」的资讯，努力地回想当时自己和方列里的站位。
［我看到了影子，有可能是蛇。］
达安娜加快了书写速度。
［不会是l……Potter，如果真的像阿尼说的那样，波特憎恨著同住的麻瓜的话，波特不会去攻击毫不相关的第三人，增加学校关闭而必须永远和那些麻瓜同住的风险，这对他而言没有利益。］
写到这里，达安娜停下来思考了一下。
［但是、那条蛇又好像真的是被操控了一样。］
达安娜瞄了一眼邓不利多，然后飞快的补上：［前提是那不是我因为惶恐而产生的错觉的话。我觉得这些恐怖犯罪行为不像是仇杀，可能也不是什么洗净血统，而是像一种示威……也可能是某种遮掩真实目的的障眼法，不然能引起这一系列骚动还没被抓到，却还没有人丧命，感觉不太自然。所以我觉得我这次的死里逃生最好保密，避免刺激凶手使出更狠毒的手段……这些只是我不成熟的推测而已，也可能只是教授们的保护使凶手无法做出更残忍的犯罪……］
这样写，会有帮助吗？但是蛇怪的事，在哈利暴露爬说嘴时教授们就知道了吧……
达安娜不忘写下但书避免自己无意中误导教授侦查，然后检视了一下自己写的纸条，感觉到有些沮丧。教授们最需要的，应该是密室入口的资讯吧？但是……实在无法合理的写出来啊。
［对了，听说很久以前也曾经有类似的事，真的有密室吗？我曾经看过一则新闻，有一个人想上厕所，却发现有一条蛇沿著水管爬出马桶，结果差点压到蛇被咬……］
这样写，能不能让教授们想到麦朵？希望可以啊。
「喔，谢谢你。你提供的资讯很有帮助。」
达安娜一写完，邓不利多立刻如此说道，将纸收了起来。
呃，笔和墨水……
「哦，我笔和墨水都够多了，你不介意就收下吧。放心，迪哥理和夏比先生们都会守密的，对吧？」
虽然是对达安娜说话，后半句邓不利多却是看著仙草三人，将修长的食指放在唇前，眨了眨眼睛。
「伊诺特。」
雅蔱看著达安娜。
「伊诺特。」
西追对达安娜点点头。
「你叫伊诺特呀。」
以撒对达安娜眨眨眼。
……对喔，我从来没自我介绍过。
达安娜恍然，也眨了眨眼。
在庞苪的坚持下，西追、以撒、亚蔱向达安娜道别，达安娜在医疗翼中一直待到临近上课时间才被放行。
有谁还记得仙草组其实不知道达安娜叫什么吗www
&作者其实觉得穿越同仁们能立马确信一切和「原著」一样真心神奇
这里达安娜即使已经因为种种事情信了9成9，也始终有1%存疑
76.返家
之后达安娜在课堂上挑战了无声咒，简单的符咒瞬间难了好几倍，直到下课都没成功。
「足够的理解、足够的意志、足够的熟练，都是施咒相当重要的事。」
孚立维走到达安娜身边时如此说道。
「圣诞节我就不出作业了，但是希望大家能在吃完大餐后，也能稍微想起我们一同度过的时光。」
「祝大家圣诞快乐！」
孚立维如此总结了假期前最后的课程，每个人都受到姜饼与糖霜做的小小圣诞树，圣诞树上方还会自动下著白雪糖霜，一张张因为袭击事件而蒙上阴影的小脸蛋上绽放了笑容。
翌日，达安娜简单的收拾行李，跟在争先恐后的人群之后上车了。静静地看著窗外的飞雪，静静地吃著从学校打包的餐点，静静地摸著长毛了的霓克斯。
霓克斯，是不是重了呢？
达安娜搔了搔窝在腿上的霓克斯的耳朵，抱了抱暖和和的小毛球。一人一猫，在沸腾著密室与波特魔传说的列车上，偷得静谧的一隅打起了盹儿。
说来奇怪，袭击事件闹得轰轰烈烈，除了上车后前来关心的仙草学长们外，却似乎没有人知道达安娜也在场──大家最记得的，是变得漆黑的尼克、以及被当场抓到的波特，甚至连方列里的姓名和身世，还是因为阿尼反复的为朋友说话才被记住。
因为哈利的名气，逃过一劫了呢。
达安娜抱著霓克斯，介绍给跟著西追一同前来的奇兽课小组时，如此想道。
「夜的化身吗？真是个好名字呢！」
「薄荷，你喉咙怎么了吗？」
姜娜发现达安娜一直一语不发，小声的问道。
「欸，真的耶，今天好像都没听到你说话。」
伊利听到姜娜的疑问转头看向达安娜。
达安娜看向西追、雅蔱、以撒，以撒退了一步，一副别问我的表情，西追和雅蔱互看了一眼，神情有些不自在。
「薄荷昨天去了医疗翼。」最后西追揽过了话头，「天气冷了要注意保暖喔。」
「喔，感冒了啊。的确，我感冒时都不想说话呢。」
「没有喝药吗？」
「因为之后……结果薄荷就离开了。」
面对伊利的疑问，雅蔱连忙补充，当话题终于改变时，三人都不约而同的松了口气。
「圣诞节快乐！」
「圣诞节快乐！」
不一会儿，门外便有人前来找西追，对于临别的祝贺，达安娜挥了挥霓克斯的爪子代替回复。
寒冷的雪天，威农和佩妮带著被包得比平常更像球的达力来接达安娜。
「喵~」
先行一步的霓克斯在威农、佩妮、达力面前几步停下，然后像是在审视著什么般盯著人看。当达安娜完成变装后，看到达力正试图抓霓克斯长长的尾巴，霓克斯将尾巴甩了甩，像是在逗猫一样。
呵。
达安娜接住跑向自己的霓克斯时，总觉得好像能听到霓克斯的心声──小子，去练过再来吧，你太笨拙了。
也许达力比起饮食减肥，运动更适合？
达安娜在内心里偷笑。
这几天就麻烦你多多跟达力玩了。
达安娜如此对霓克斯眼神传讯，霓克斯一瞬间眼睛像是闪烁著星光，然后抬高下巴用尾巴扫了扫达安娜，像是在说：看在你的面子上，作为优秀的前辈，我就勉为其难的收下这个小弟吧。
达力在车厢后座吵著要吃薯条汉堡和炸鸡，不知道自己在妹妹的一个眼神下，已经成为了一只猫的玩具。汽车驶过雪白世界，尽头处是温暖的家。
77.德思礼的圣诞
回到家，家门上挂著圣诞花环，家中客厅早已组装好圣诞树完成了布置，闪烁著的圣诞灯饰、小天使、彩带、彩球、雪花、雪人与圣诞袜妆点著徳思礼家。佩妮入门后就急急忙忙的将预备好的烤鸡送进烤箱，深怕他的孩子会饿著。威农撢了撢自己、达力、达安娜身上细细的白雪后才进家门，将大衣随意一挂后拿出了新买的酒──每年圣诞是威农一年一度的品酒节。达力坐在高高的椅子上晃著肥嫩嫩的小腿，一把薯条一口可乐的吃著路上买的「餐前点心」……这点东西连开胃菜都算不上。
达安娜盯著威农拿出的酒，今年是白兰地。威农让佩妮准备一小杯冰水，用手掌温了温酒杯后配著喝。
达安娜：盯──
威农看到达安娜的神色，笑著拿出一个碟子，倒了浅浅一层给达安娜。
「少不了你的，小馋猫。好啦，再多你妈妈就要生气啦。」
小小的酌饮著碟中的酒，寒冷的白色圣诞节里偷偷分一点威农的酒一直是达安娜每年期待的小确幸。看著达安娜闭上眼睛感受因酒精而暖和起来的身体、充盈鼻腔的香气，威农不禁失笑。
「识货，真不愧是我的女儿。」
这时，咚的一声，霓克斯从椅子上掉了下来。
达安娜看了看被舔得清洁溜溜的小碟子，悄悄的拿了相机，将迷迷糊糊的霓克斯和白兰地留在底片上。
对了，也去学学怎么调配魔法显影水吧。达安娜看了看霓克斯，又看了看以前收存的底片如此想道。
然后，白兰地的盒子成了霓克斯的小窝。
霓克斯窝在白兰地盒中好一会儿，然后摇摇头、抖抖毛复活。此时，佩妮也完成了餐点的准备。烤得黄金的烤全鸡、香酥的炸鱼薯条与塔塔酱、冒著热烟的烤牛肉与约克郡布丁、散发著洋葱与红萝卜香气的兰开夏羊肉锅，以及配合达安娜喜好做成焗烤口味的牧羊人派，和塞满了达力最喜欢的香肠的蟾蜍在洞。
佩妮在帮全家人分完鸡肉后，舀了点碗豆泥配鱼薯条，威农则更喜欢约克郡布丁。达力把所有能抓到的食物都放进嘴里，唯独不碰碗豆糊和
兰开夏羊肉锅
里的蔬菜。霓克斯的餐盘里，则是有各种肉的肉汤。
喔，极乐极乐。
达安娜每道菜都拿了一小份，口中都是幸福的滋味。
饱餐过后，每个人还有一个查佛蛋糕。香浓的奶油酱与鲜甜的水果，绵密的海绵蛋糕中间夹著滑嫩的布丁与果冻，佩妮为达力和达安娜倒了一大杯牛奶，威农则是又自己倒了一杯酒。
「圣诞节快乐！」
属于德思礼家的圣诞宴，是美食的狂欢节庆。
佩妮的菜单
圣诞烤鸡：刷上特调酱汁和蔬菜一起烤。
鱼薯条：鱼裹上面糊油炸，搭配炸薯条，吃的时候配上不同口味的调味酱。佩妮准备了塔塔酱和碗豆泥。
约克郡布丁：以含有蛋、面粉、牛奶或水的面糊做成，像面包多于布丁，味道带咸，呈咖啡杯的形状，中间凹陷及绵软，外围则香脆。由于约克郡布丁易于吸收肉汁，因此与烤牛肉一起食用。
兰开夏羊肉锅：羊肉、洋葱、红萝卜和马铃薯一起放进烤箱里长时间炖煮而成。
查佛蛋糕：由新鲜水果、卡士达酱、鲜奶油、果冻、海绵蛋糕，层层叠叠组合而成。
牧羊人派：将肉类剁碎后，加入蔬菜拌炒，最后抹上厚厚的马铃薯泥烘烤。这里的焗烤口味还加了乳酪丝。
蟾蜍在洞：粗粗胖胖的英国香肠加到约克夏布丁面糊里一起烤。
霓克斯的肉汤：备餐时分一些食材出来煮汤，须注意不能混杂碎骨头与钠质含量。
呃……写完发现，英国料理几乎等于烤箱料理嘛
德思礼家的烤箱到底要有几个才够？
难怪平常都是吐司香肠培根荷包蛋(?
完全不懂英国饮食&酒，疯狂查查查
痛苦.jpg
之后圣诞节可以跳过吗(望天
78.传达
「洛莉。」
餐后，达安娜努力将剩下来的餐点摆盘成好看的便当──从不剩菜的达力也只有在佩妮卯足全力备餐的圣诞节假期才会剩下餐点。佩妮快速收拾完餐盘后，坚持不让达安娜洗碗盘，擦了擦双手后摸了摸达安娜的额头。
「没发烧。洛莉你哪里不舒服吗？」
听到佩妮的问话，正陪著达力打电动的威农转头看向达安娜。
达安娜摇了摇头，然后露出恍然的神情，又摸了摸喉咙。
「喉咙吗？」佩妮问道，随后像是想起了什么而有些怀疑，嘴唇张翕了几下后抿成了一直线。
「那我明天马上就去买柠檬。」那头因为分心而被达力发脾气的威农立刻答应道。
「好了好了，小子。就属你最威风。」
接著，威农如此对达力讨饶著，好不容易才安抚下达力。
「叩叩、叩叩。」
充斥著独属于德思礼的日常，一室温馨，突然，一道违和的声音响起，划破了这份安宁。
「什么声音啊？」
威农一脸迷茫，达力独自打著魔王，佩妮的脸色有些发白。
达安娜有种不祥预感。
最后威农在窗边发现敲著玻璃的猫头鹰，德思礼一家瞬间结冻，随后威农涨红了脸。
达安娜连忙冲出门外，然后飞速将猫头鹰带到自己房内。
来信是圣诞节的回礼。
与受过训练的学校、邮局的猫头鹰不同，一般的魔法猫头鹰并不晓得「信箱」的存在。对他们来说，信件包裹是一定要送到对象手中的物品......无论对方是在睡觉、洗澡、工作、用餐，都不例外，猫头鹰信使使命必达。
……
雅蔱寄了和猫头鹰群合照的贺卡，并且亲切的介绍了猫头鹰培训冷知识。训练师会花约六至十个月让猫头鹰们知道送到「这个人的箱子」就是完成任务，然后会有一到两个月的实习期，在没有魔法的辅助或干扰下能百分之百完成任务才能毕业。
所以去年的猫头鹰海除了霍格华兹不会放弃学生、哈利波特身分特殊的原因外，也是因为猫头鹰们对于完成送信的坚持。
达安娜在短暂的新奇之后，突然想起自己寄出的圣诞礼物，现在才收到第一份回礼。
……猫头鹰潮再现？
光是稍加想像达安娜就头皮发麻。
圣诞节当天，圣诞树下满满的给达力与达安娜的礼物，新的电动、新的衣服……。餐桌上的饮料是润喉的蜂蜜柠檬，达力要往里面加了两大匙砂糖才肯喝。
还是一如既往，爸爸妈妈总是用最快的速度、尽最大能力满足我们的需求。
然而，不知是否因为猫头鹰唤起了和巫师不愉快短兵交接的记忆，达安娜发现，威农与自己互动的动作有些僵硬，佩妮的神情也不太自然。
接下来达安娜在收完所有回信之前，都尽量在房间里闭门不出。校外无法使用魔法，无法练习无声咒，书房里都是已经看过的书，又没有前世发达的网路……
达安娜发现，闭居房内的生活空虚得可怕。
我是不是，不该回来？
达安娜做完了体术例行训练、练习了下次合唱团需要的伴奏，望向窗外数著猫头鹰的来访，旁边是预备要给远道而来的访客喝的一大桶水和海德薇的老鼠肉饼干。
不对，圣诞节是阖家团圆的节日，怎么能不回来？
达安娜摇了摇头将胡思乱想甩出去，然后，最后一只猫头鹰终于来了。目送最后的信使之后，达安娜终于解禁。
「洛莉，这个给你。」
走出房门，达安娜看到了在门口的威农，向自己递出的，是一块磁性画板。
「你可以这样写下你想说的话。」
收到磁性画板的达安娜回到了客厅，威农抱怨著公司的大小事、佩妮说了左邻右舍的家里长短，然后两人追捧著达力分享校园大小事。
达安娜发现，自己似乎根本没有需要写在画板上的话。
什么时候开始，家人的生活对自己而言这么陌生了？
达安娜一直以来都活在德思礼与才艺班、学校课业这小小的世界里，后两者一直是达安娜和家人聊天的话题来源。如今达安娜不再熟悉达力就读的学校、不认识佩妮口中的梭特Sort或怀特White太太、更不懂威农公司里的眉眉角角。而自己的日常，不只无法成为话题，甚至还要小心别说溜嘴。
离家不过半载，达安娜却觉得仿佛相离了一世纪，自己与家人间隔了一个世界。
如果不是不能说话，想必自己便会适当的说些话应答，也就不会发现了吧。
达安娜静静的看著画板，仿佛前世盯著手机那般，只是这次，另一头不再有无垠的世界。
是夜，达安娜看向那充满捏他的新绘本，决定包一本送给邓不利多。
嗯，沉思之后，达安娜思绪大转弯，决定干脆先解决让自己无法说话的祸源XD
Sort，是丹麦文的黑，英文的分类、种类之意
故意凑了意思相反字音相近的黑白说法~
79.皇家邮局
〔今天我要出去一下。〕
达安娜吃完早餐后，向威农佩妮亮出了画板。
「去哪？」
威农立刻问道，开始准备出门开车。
「我也要去！」
因为大雪闷坏了的达力大喊。
……
如果是平常的话达安娜会很干脆地答应，但是……
达安娜看了看装著绘本的背包。
〔是和猫头鹰有关的事。〕
达安娜写下孚立维告诉自己的邮局中距离最近的地址后加上附注。
「邮局？为什么要跑那么远……」
疑惑的威农看到最后一句话卡壳了，差点背过了气。
〔所以我自己去就好？〕
达安娜觑了觑威农的脸色写道，威农深吸一口气，否决了。
〔不，我知道这个地方……我会在停车场等你，我们速战速决。〕
威农难得拒绝了达力的要求，将任性的达力交给佩妮安抚，出门前塞给了达安娜两张纸卡。
「臭小子寄的。不是黄金，但我想对你应该有用。」
达安娜看了看纸卡上的两枚金加隆，点了点头。
轿车驶过白色世界，在有些荒野而空旷之处停了下来。飞雪之中，隐约看到一个占地广阔的建筑，红色的招牌与皇冠图示显得格外显眼。
下车前，威农让达安娜再围上一条围巾，霓克斯凑上来用力蹭了蹭达安娜，然后钻进达安娜的头发里，蓬松的绒毛像是又一条华丽的绒毛围巾。半张脸被围巾一圈圈包裹的达安娜推开邮局的大门，走到柜台出示画板。
〔我与猫头鹰有约(date)。〕
「一个来约会的客人来啦！」
服务人员看到达安娜的话后高声向柜台深处喊道。
「还真的有人会用猫头鹰寄信喔。是因为圣诞节与猫头鹰送信比较有情调吗？我是不是也该试试？……喔，请缴交6便士。」
喊完后服务员嘀咕了几句，而后看著达安娜说道。
「特殊服务的手续费。」
随后，一位中年妇人走了出来，脸上挂著一副眼镜。
「哦……刚刚分信忘了拿下来了。」
妇人抬起头后愣了愣，而后拿出眼镜盒将眼镜收好。
「跟我来吧。」
妇人领著达安娜走到了一处庭院，四周高墙围绕著。庭院里种了几棵大树，大树上建了许多树屋。
「你要什么速度的？」
走在前头的妇人问道。
〔最便宜的平信就可以了。〕
「你要什么速度的？」
没听到回应的妇人转头又问了一次，然后有些恍然的看著达安娜的画板。
「那么就是这棵树了。」
妇人停在一棵树下说道。
「咕咕。」
树上的猫头鹰对著妇人叫了两声。
「喵。」
霓克斯对著树上的猫头鹰叫了一声，然后跳到树上抓鸟，整树的猫头鹰都飞了起来。
「呃，小姐……」
妇人为难的看了看达安娜。达安娜看了霓克斯一眼招招手，霓克斯便轻巧一跃，乖巧的趴在达安娜脚边，达安娜揉了揉霓克斯入冬后变得愈来愈蓬松的绒毛。
鸟飞猫跳之后，一只猫头鹰自告奋勇的飞了下来，停在霓克斯无法一跃而上的枝头上。
达安娜拍了拍霓克斯的脑袋后站了起来，将包裹交给猫头鹰。
「直接告诉猫头鹰对象或地点就可以了。」
妇人看著和达安娜大眼瞪小眼的猫头鹰说道，达安娜连忙在写出校长的名字给猫头鹰看。
「这样一共十便士。」
妇人目送猫头鹰飞走后对达安娜说道。
差不多是两份预言家日报的价钱呀，达安娜想道。
第一次的皇家猫头鹰邮局参访平淡而顺利的结束了。霓克斯欢快的踏著雪，白雪上留下浅浅的一排猫爪印。很快的，绒毛上便盈满了细雪，宛如乌亮的羽缎盛满了星斗。
回车上后，威农拿出热腾腾的鱼薯条给达安娜，一旁还有给达力的汉堡。达安娜拿出大毛巾包住乖乖等待著的霓克斯开始搓揉，威农看了看达安娜后伸出手来逗霓克斯，却被霓克斯躲了过去偏头不理。
达安娜看了看被搓揉后似乎膨胀了一倍的霓克斯，摸了几下手感优良的绒毛，想著之后是否会需要清洁猫毛的工具。
然后用湿纸巾擦了擦手，开吃。
冬风夜放鸟千树，喵捕落，羽如雨。宝马汽车雪满路。貍鸣声动，夜枭翅振，一树猫禽舞。
啊咧……达安娜被禁言几回合了？
嗯，还是吃鱼薯条吸猫吧（移开视线
霓克斯：不是
姊姊
不给摸！变态！（不是
80.生命之谜
返校后，达安娜便具体看见了霍格华兹的磁场──威农买的磁性画板变成了怎么也拭不去颜色的花布。隔天，达安娜就远远听到了弗雷和乔治为了哈利的开道。
「给史莱哲林继承人让路啰，最邪恶的巫师驾到──」
「最邪恶的巫师要赶到密室，和他长著撩牙的仆人一起喝茶啰──」
……总觉得感觉都能听到敲锣打鼓的配音了。
达安娜有种想给两人「肃静」、「回避」两块大举牌的冲动。
达安娜不知道，这还是自从诺丽丝遇袭后，自己脸上第一次出现了真心的笑容。
即使暗潮涌动，教授们还是努力地维持著教学、维持著安稳的日常，然后在第一节魔药课后，达安娜被石内卜留下了。
「哦，我们的生命之谜小姐。」
石内卜用他独特的低滑嗓音说道。
？
达安娜不明所以的看著石内卜，眼神显得特别无辜。
……我应该没有哪里犯错吧？
无辜的达安娜看著石内卜飞快的在脑海中回顾著上课情形。
「多亏了生命之谜小姐寄来的谜语，我们伟大的校长有东西要给你。」
石内卜丝毫不掩饰不耐烦的态度将一本书扔给达安娜，那是一本写有邓不利多字迹的炼金术入门课本。
呃，校长、书、谜(riddle) ……喔喔！是
柔依瑞斗
啊！
「看来我们的
生命
之谜小姐终于想起来，自己将教授们当幼儿哄的伟大事迹了？」
石内卜扭曲著薄唇说道，神情暴躁。
呃，我是寄给校长吧……为什么石内卜教授会这么生气？
〔我以为校长会喜欢。〕
达安娜张了张嘴，然后才想起自己发不出声音，而后东看西看，在自己的掌心写道──只写一句话还要用一张羊皮纸也太浪费了。
石内卜的脸颊抽动了一下，像是在忍耐著什么。达安娜觑了觑石内卜的脸色，然后试著用魔咒清洁自己的手──没有成功，达安娜的无声咒还是时灵时不灵。
「记住、理解、熟练，然后忘记！」
石内卜忍无可忍的说道，达安娜眨眨眼看向石内卜，然而石内卜已拂袖而去。
达安娜默默记下石内卜的提示。
又要记住、又要忘记……
达安娜想起曾经听说过的得道高僧念经的心得。日日念、夜夜念，烂熟于心之后，于是没念经时也似是在念经，念经时也如没在念经。
这是无声咒，不是小声咒！
达安娜脑中掠过了不知是何人的呵斥。
意思是要忘记施咒的制式形式，不拘泥于语言吗……
再次挥动魔杖，这次成功的清洁了双手，达安娜神清气爽。
是说……如果瑞斗先生知道石内卜如此使用「瑞斗」这一词的话……
脑中闪过如此一念，然后便被达安娜抛诸脑后。
回宿舍的路上，达安娜发现了医疗翼外大排长龙。
这又是怎么了？达安娜才产生了如此疑问便听到──
「格兰杰今天没来上课欸，是被袭击了吗？」
「听说格兰杰被攻击了？」
「咦？真的吗？你怎么知道？」
「他今天没来上课！」
「谁被袭击了？」
「格兰杰！葛莱芬多的那个万事通！」
咦？妙丽已经被袭击了？欸？所以哈利马上就要找到真相了吗？还是事情出了什么变化了？咦？欸？啊咧？
邓不利多尊重无辜者的自由意志不逼问哈利，又在这节骨眼上捧著一本莫名其妙的绘本读得津津有味，石内卜火大，千万不要惹他。
81.变化
达安娜最后还是待不住了，偷偷的溜到医疗翼想一探究竟。
事情是不是真的发生了变化？这是我的错吗？或者本来就不一样呢？我到底该怎么办？
达安娜忐忑的在医疗翼门口踱步著，然后听到了庞苪安慰著飞七：只要等到曼德拉草迅速脱离童年时代，变得喜怒无常和沉默寡言，距离收成就快了。
「等它们的粉刺一痊愈，就可以重新移植了。然后，用不了多久，我们就可以把它们割下来，放在火上熬。你的诺丽丝夫人很快就会回来了。帕莫娜正在努力著，相信他，也相信诺丽丝吧。」
……
达安娜看到为伊猫憔悴的飞七，有些不知道该说什么的低下头，飞七并未看向达安娜，在庞苪的安抚下转身离去。
「孩子，你有什么事吗？」
「……」
又忘了自己不能说话了！
「是来看喉咙的吗？」
庞苪看到达安娜便像是立刻想起达安娜的事一般让达安娜坐到一旁。
「最近还好吗？」
〔除了还是发不出声音外都还好。〕
即使不是来看诊的，庞苪的气势与关心令达安娜乖乖的在递来的纸上写下回复。
「这样吗……你的喉咙没问题，这种心因性的问题……」
庞苪拿出了几瓶魔药调制了一杯药水。
「这是稀释的欢欣剂与镇静剂……不要太著急著说话，情绪放松了声音就会回来了。」
达安娜喝了药、听了医嘱后，才有机会问妙丽的事。
「格兰杰没有事。」
庞苪用非常肯定的语气答复达安娜。
「其他人也会没事的。」
之后太阳又开始微弱地照耀霍格华兹了。在城堡里，人们的情绪变得乐观起来。皅玛不再整天带著水晶、偶尔也会和达安娜笔谈一下，柯拉也不再总是睡隔壁寝了。然后一天早上，达安娜走进大厅时发现……
四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。
……
今天是什么节日吗？教师节？愚人节？欸？
洛哈穿著与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥著手让大家安静。坐在他对面的老师们一个个都板著脸。石内卜的样子，就好像有人刚给他灌了一大杯烈性酒。
「诸位，情人节快乐！」洛哈大声说，「到现在为止，已有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢！是的，我自作主张，为大家安排了这一小小的惊喜—— 而且还不止这些！」
洛哈拍了拍手，从通往门厅的几道门里大步走进十二个脸色阴沉的矮子。而且他们不同于一般的矮子，洛哈让他们都插著金色的翅膀，背著竖琴。
「我的友好的、带著贺卡的小爱神！」洛哈喜气洋洋地说，「他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！乐趣还不止这些！我相信我的同事们都愿意踊跃地参加进来！为什么不请石内卜教授教你们怎么调制迷情剂呢！如果你们感兴趣的话，孚立维教授比我所见过的任何巫师都更精通使人著迷的魔法，那只狡猾的老狗！」
孚立维教授把脸埋在双手里。看石内卜的神情，似乎如果有谁向他请教迷魂药的制法，准会被强迫灌进毒药。
等等，洛哈是不是若无其事的说了什么了？喔，教授，我同情你们。
之后达安娜见证的哈利人生的第一次告白场面。
「这就是你的附歌情人节贺礼︰他的眼绿得像刚腌过的癞蛤蟆，他像黑板一样乌黑潇洒，我希望他是我的，他真的很帅气，是征服黑魔头的勇士。」
一个矮人压在哈利身上唱道。
喔！社死现场！幸好我不是征服黑魔头的勇士。
达安娜努力的不让自己笑出来，在心里想道，然后对著哈利被撕破的书包与撒出的墨水默默施咒后离去。
嗯，好啦，平心说，如果这些矮人不是一直干扰上课的话，其实真的是转变众人心情的良策。腌过的绿蛤蟆……噗。
三月，几株曼德拉草在第三温室开了一个热热闹闹、吵吵嚷嚷的舞会，这使芽菜教授非常高兴。
「等它们想移到别人的花盆里时，我们就知道它们完全成熟了！」
这句话成为了大家的曙光。停止了四个月的行凶、受害者即将得救的消息，让小巫师们开始渐渐将密室传闻抛诸脑后──新的议题取代了传闻，二年级生开始要决定选课了。
由于分组报告的活动，雷文克劳的学生多多少少都查过资料了，大家心中似乎都早已有了答案。而达安娜……将所有的科目都勾选了。
既然知道可以这么做，就没有理由不尝试吧。
本著不曾学过就不知道适不适合的想法，加上对时间转换器的好奇，达安娜没有迷惘。
然而，就在达安娜被以撒拉著去观看赫奇帕奇和葛莱芬多的比赛时，传出了新的噩耗。
82.骤变
「来看比赛吧！就当是出来散散心嘛！」
这天，达安娜正准备去窝万应室时，被以撒逮个正著。
「你都快把自己闷出蘑菇了！」
说实话，以撒的直觉和行动力真的都是恰到好处的强，无法发声后的达安娜比开学时更加的被动，正是需要如此强韧而温暖的手拉一把的时候，然而──
「比赛取消了。」麦教授通过麦克风对著拥挤的露天看台说。人群里发出不满的嘘声和喊叫。木透显得垂头丧气。他降落到地面，没有从扫帚上下来，就朝麦教授跑去。
「可是教授！」他喊道，「我们必须比赛……学院杯……葛莱芬多……」
麦教授没有理他，继续拿著麦克风喊话︰「所有的学生必须返回学院的公共休息室，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开！」
以撒维持著拉著达安娜的神态僵住了，西追、雅蔱、伊利、姜娜以及其他达安娜并不认识的人围了过来，许多赫奇怕奇的学生也想像葛莱芬多一样抗议，西追一抬手，准备抗议的低年级生们便闭上嘴看向他。
「教授们肯定是有紧急情况才会这么做的。」
西追沉稳的对朋友们说道，「我们想继续比赛的最快方法，就是尽快配合教授。」
听到广播后就已经有了猜想的达安娜垂下目光，深呼吸试图平静自己疯狂跳动的心脏。
「所有学生晚上六点以前必须回到自己学院的公共休息室。任何学生不得在这个时间之后离开宿舍楼。每次上课都由一位老师护送。在没有老师陪伴的情况下，任何学生不得使用盥洗室。所有魁地奇训练和比赛都延期。晚上不再有任何活动。」
孚立维的话证实了达安娜的猜想，袭击再次发生了，这次是清水级长与妙丽。
一夕间，学校陷入愁云惨雾，校长不见了，教授们都绷著一张脸，洛哈的笑脸显得特别突兀。
「危险已经过去了！罪犯已经被带走了！」
洛哈自鸣得意的说道。
「我，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，正好有幸得知……」
达安娜对洛哈的自吹自擂充耳不闻，在一次孚立维护送著回宿舍时，达安娜悄悄的拉住了孚立维的衣袖。
〔H、G〕
达安娜在教授的手心里写道。
「伊诺特小姐？」
孚立维似有所感地看向达安娜，递给达安娜纸笔。
〔妙丽很聪明的，也许身上就有线索，像是纸条之类的，也可能就是已经弄明白真相了才会被袭击、才躲过一死。〕
是的，达安娜思前想后的结果，就是想办法让妙丽查到的线索被教授们发现。自己也许不该轻举妄动，但可以加速破案过程，让事件早点落幕。
孚立维向达安娜点了点头，然后快步走出了宿舍。隔天，达安娜听说了哈利和荣恩被袭击的消息。
……哈利和荣恩被袭击？是我哪里错了吗？
太过意外的消息令达安娜寝食难安。
有人要来猜一下哪里蝴蝶了吗～
83.终于（海龟汤熬煮完成！）
……哈利和荣恩被袭击？是我哪里错了吗？
太过意外的消息令达安娜寝食难安，甚至连即将到来的期末考都没心情准备。
离第一门考试三天时的早上，麦教授又宣布了一条消息。
「我有好消息要告诉大家。」他说，大家不仅没有变得安静，反而喧哗了起来。
「邓布利多要回来了！」「抓到史莱哲林的继承人了！」有几个人高兴地大叫。
「魁地奇比赛恢复了！」木透兴奋地喊道。
等这些吵闹声平息下来后，麦教授说︰「芽菜教授告诉我，曼德拉草终于可以收割了。今晚，我们就能使那几个被石化的人起死回生。我无须向你们指出，他们中间的某个人大概可能告诉我们，当时是谁，或什么东西，攻击了他们。我衷心地希望，这可怕的一年将以我们抓住凶手而告终。」
终于。达安娜有一瞬间这么想，而后才猛然想起──
不对！现在没有哈利和荣恩了，谁来救金妮？
之前是害怕弄巧成拙，但现在事情已经恶化了，不能再坐以待毙了！
但是要怎么办？无凭无据，要如何说服教授？而且我也没有真正验证过……
不对！我这个才初入巫师界的小巫师，凭什么觉得自己有本事单独查案缉凶？不自量力也要有个限度！
那么，要怎么办？
怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？怎么办？
结果，达安娜还没琢磨出什么好办法，邓不利多就回来了，还带来了一个贵客。
「这学期发生了很可怕的事件。所幸，我们请到了有力的外援，顺利的解决了问题──让我们一同感谢纽特．斯卡德曼先生。」
在一片热烈的掌声中，斯卡德曼先生显得十分不自在。
「另外，我很遗憾的必须告诉大家，洛哈教授因为一些过往的事必须卸职前往魔法部。」
这句话，如果在期初说，恐怕会粉碎一堆少女心，但现在，大家只期待著邓不利多的下文，或是干脆开饭。
「过去曾暂时休息的同伴们将回归。」
被解开石化的学生周围围了一群狂欢的人。
「在此，将嘉奖在艰难时刻挺身而出付出努力的人们。」
听到嘉奖，学生们屏气凝神的看向邓不利多。
「首先，格兰杰小姐充分发挥了智慧，拯救了同学幸免于难，加100分。」
「喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」
葛莱芬多长桌传出如雷的吼叫声。
「波特与卫斯理先生为了朋友勇敢探询真相，并提供了关键的线索，各加100分。」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」
葛莱芬多的小狮子都快疯了。
「迪哥理、两位夏比先生们、伊诺特小姐及时帮助了被袭击的同学，各加50分。」
「西追！！！！！夏比！！！！！！！」
赫奇帕奇长桌骚动了起来，西追、以撒、雅蔱三人被团团围住，达安娜也感受到多道看向自己的视线。
……
感觉完全理解了斯卡德曼先生的不自在，可是和有实绩的斯卡德曼先生不同，我根本一事无成啊……我到底是为什么而被加分的啊？
达安娜看向邓不利多，没得到什么提示，再看向沙漏，总觉得有所明悟了──
沙漏里的宝石四个学院正好一样多。
……这是故意的吧？
因为魁地奇没有比完，加上前几天似乎莫名其妙的失去一大笔分数，葛莱芬多的分数本来是垫底的，而总是不会在魔药课上失分的史莱哲林则遥遥领先。然后，给完哈利与西追他们分数后，三个学院齐分只有雷文克劳落后太难看，所以才加分的？
至于选上我……是因为我好歹在之前也提供了线索？虽然根本没用。
「最后，为了庆祝，学校免除了期末考与期末报告。」
「喔！耶！」
「喔，糟糕。」
在一片欢呼中，妙丽异于常人的话钻进了达安娜的耳朵。
嗯，这应该是对被石化的学生的救济吧。不过，能理解妙丽对于考试取消的焦虑呢。毕竟无论是验收学习成效或获得成绩评价，考试都是最简单明了的方法。但……
很抱歉，妙丽。我现在满心只有对不用交分组报告的庆幸呀。
之后，双子在大厅里点起了飞力烟火，低温的火焰在厅里到处蹦达。
「喔喔喔喔喔要烧到了要烧到了！」
「噢！心爱的！」
不知何时，乔治与弗雷开始运用在洛哈课堂上学习到的话剧技巧，演起了浮夸的英雄谭。
「噗。」
看著不知是弗治还乔雷顶著烟火滑稽的模样，达安娜笑了出声。
「喔……阿缇你说话了……」
露娜梦幻的语气从后方传来。
「喔，恭喜你。」
听到露娜说的话，皅玛转头对达安娜说道。
「咦？恭喜什么呀？」
柯拉凑过身来拉著皅玛的手臂问道。
「不，没什么。只是问题解决了，真好。对吧？」
二年级结束了，真好。对吧？
被禁言的主角真的超难写！
&到底谁才是学院杯得主令人绞尽脑汁(趴
远离了主线的视角完结了还是一堆问号
下一回SS填坑
以下欢迎提问与猜测分析~
海龟汤活动！！(已汤底，只留发问纪录。)
请在下方留言询问问题
作者会回答「是」和「否」或「关联不大」
看看大家能否合力解出汤底！！
汤头：整个二年级内容
汤底：SS 7-10剧情内容
所有蝴蝶都猜出来才算汤底。
也可以讨论，但是不是是非题作者不会在这里解答喔
在汤底被猜出时一次更新二年级所有ss
想看更新就赶快来猜！
第一次喝海龟汤吗？>>
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/148576.html]
海龟汤说明
*关联不大和没有关联不一样，关联不大是没有问到关键，没有关联是问的方向本身就不对。
大家是来喝海龟汤推理，不是来用龟壳占卜喔！
请问过去(二年级)发生的事😂😂😂
汤底熬成
7/22-8/3 共 20 天内，福狼白牙、矢吹光、阿诺、墨雀、月影盖耶德、京墨、呜呼oOwOo 共7人经过 42 次查食谱、10 次主动加水、5 次试吃 后终于熬成加1味海龟汤~(拍拍拍
其间恭喜
阿诺
与
墨雀
荣获主厨头衔~~~~~
问题集
1.金妮有被救到吗？
2.纽特有用葛莱芬多剑杀死蛇怪吗？
3.蛇蛇进手提箱了吗？
4.蛇蛇是连哄带骗的进去的吗？
5.蛇蛇是被强行抓进手提箱的？
6.汤姆的日记是否完好的保存下来？
7.蛇蛇是否被打残抓进去的？
8.蛇蛇是毫发无伤的进去的吗？
9.蛇蛇是被自己石化进去的吗？
…（蛇肉汤）（误
10.纽特有拿其它动物对付蛇蛇吗？
11.纽特是否会爬说嘴了?
12.纽特是否是利用生物的特性让蛇蛇进箱子？
13.是用金妮去抓蛇怪吗？
14.纽特闭眼睛配曼德拉草对付蛇怪？
15.蛇蛇有眼皮吗？
16.有蜘蛛出现？
17.哈利跟荣恩当诱饵？
18.哈利的爬说嘴有派上用场吗?
19.芽菜教授和汤底有关吗?
20.飞天汽车被阻止了是否造成了影响?
21.「前几天似乎莫名其妙的失去一大笔分数」是否有关?
22.洛哈为什么去了魔法部是否是汤底中的蝴蝶?
23.哈利的爬说嘴命令蛇怪？
24.是有人提前找到日记本救了金妮吗？
25.哈利和荣恩是被金妮袭击的吗？
26.妙丽被受操控的金妮袭击了吗？
27.被扣一大笔分数是不是哈利荣恩夜游被发现有关？（虽然不是夜游）
28.纽特是跟哈利荣恩一起进密室吗？
29.日记是纽特毁掉的吗？
30.是哈利跟荣恩或妙丽找到日记的吗？
31.是达安娜去抢日记？
32.给孚立维教授提示让教授去提早拿到手？
33.仙草组跟拿到日记有关联吗？
34.金妮有得到笔记本然后被控制然后伤到妙丽…但笔记本也不是二哈组得到 难道说是校长拿到手然后破坏（？
35.帮手是教授群吗？还是学生？
36.那就是动物了?
37.猫？或者让玻璃兽去偷？
38.是奇兽吗?
39.是幽灵吗?
40.所以说真的是普通的动物找到的（不是幽灵）？
41.蛇怪本人（蛇）亲自拿本子过去？这画面有点好笑 ww 不过另一个元老级的大概就是校长的凤凰？
42.如果要说群体…小精灵？(但我觉得没有像蛇怪的大佬等级…）考虑到半人马基本上不会跑出森林…
SS7.曼德拉草的作用（海龟汤提示！）
明媚的阳光透进了温室，帕莫娜正欢快的照顾著新生的曼德拉草。
「帕莫娜，早安。」
「早啊，菲力斯。」
帕莫娜没有回头便知道是谁来了，毕竟曾经是学生时期的交往对象，这种熟悉度总是有的。
帕莫娜和菲力斯曾经是一对情侣，这件事并没有多少人知道。他们自然而然的走到了一起，又自然而然的变回了朋友。没有分分合合，没有争吵不休，两人之间的相处一直都像是帕莫娜与药草般宁静、祥和、自然。
他们只是都，爱霍格华兹胜过彼此而已。
对帕莫娜而言，小巫师们都像是珍贵的药草幼苗，需要细心呵护。有的幼苗早早便能看出药效，有的幼苗可能邻近成熟才能辨识株种。唯一能确定的是，没有任何一株药草能被轻慢。
「哼，不过是一群山怪罢了，愚蠢透顶而只有精力充沛。」
西弗勒斯曾无法苟同的如此低声自语道，认为小山怪们无法沟通的西弗勒斯从不与之交心。
「即使再如何人模人样山怪就是山怪──不，山怪还比较安静。」
「哎呀，西弗勒斯，你看看曼德拉草。年幼时哭声使人昏厥，青春期时又喜怒无常。」
帕莫娜如此回答了作为教师尚且青涩的西弗勒斯，看了对方一眼。
「但是他们成熟后却能治愈巫师们几乎束手无策的严重石化。作为专家的你最是清楚不过了，不是吗？」
「如果陷入到需要曼德拉草解石化的境地，早就在更之前死了吧。还真是无用啊。」
当时的西弗勒斯顽固的坚持己见背过身去，身后的帕莫娜想起了西弗勒斯过去刚入学时与青梅竹马分离后的模样，忍俊不禁。
「帕莫娜。」
菲力斯双眼闪烁著兴味而灵动的光芒，像是知晓帕莫娜想起何事般会心一笑。
「喔，我马上好。」
帕莫娜笑著回应。霍格华兹里宁静的时光流淌著，舒心而温柔的包裹著他抚育的人们。
帕莫娜万万没料到，这份宁静这么快就被打破。历年来只是因为危险性适中又操作简单而成为二年级教材的曼德拉草，竟然有一天会需要自己将收成速度放在学生学习之前，尽快的催熟、救急。
那天，听到了飞七的哀号、意识到这背后代表意义的帕莫娜，完全无法将胸口的那份疼痛诉以言喻。
小巫师们的摇篮，瞬间成了恐怖的温床。
为此，教授们频繁的召开会议、讨论、交流、推测、否定。几乎每位教授都就自己的专业领域提出了好几种作案可能，然后又因早已实施的层层安全措施而一一否决。
「目前看来，果然还是内部作案最有可能。」
大家得出了相同的结论，帕莫娜却打心底不愿如此假设。
「会不会是因为有哪里疏忽了呢？」「如果原因是因为我们的无能呢？」「怎么可以因为我们的无力随意怀疑无辜的学生？」
重重的自责压在帕莫娜的心头，凝结成一定要尽快治好受害者的坚定信念。
「波特在隐藏著什么！而那很可能就是关键！与其像个被愚弄的傻子在这里团团转，还不如想办法让他好好老实交代！像是让他禁赛直到愿意招供……」「西弗勒斯，任何一个无辜的孩子都应该被保护。别再说了。」
这段期间，阿不思和西弗勒斯争论不休──或者应该说，是西弗勒斯单方面的向阿不思强调己见却又被驳回。
而米奈娃虽然总是一副坚毅战士的神情般守护著学生，多年好友的帕莫娜却能发觉他藏在战甲下的沮丧与悲伤。
以米奈娃认真的个性，肯定是既对自己的力有未逮感到懊悔，又对自己无法让学生坦言的不足感到沮丧吧。
帕莫娜只能私下拍拍米奈娃的背，对于无法分担好友痛苦的自己感到懊恼不已。
之后一段无事发生的时间里，学生们可以放松，教授们却只能边庆幸著无人受害，又边苦恼著如何调查。所有的搜查都一无所获，校长指示希望大家询问的幽灵麦朵又见到教授就躲。不但无法协助搜查，还到处妨碍、骚扰其他教授的洛哈教授，此时显得特别的碍眼。
唉，如果奎里诺还在，肯定能给予更多有用的意见吧。为什么就走错路了呢？
帕莫娜惋惜著奎若的离去，怎么也不明白为什么好好的、这么聪明的孩子，就这么走上了不归路。
因为正在熬煮海龟汤中，只放出SS中原著向的部分，或许会成为某种提示？
想看下篇就赶快来煮汤喔！
SS8.塞翁之马（汤底）
线索开始有了冒头迹象是在那华丽而……的决斗俱乐部上，波特先生竟然是几乎已经绝迹的、作为那个人的象征的爬说嘴。帕莫娜当然不会只因此就随意怀疑一个学生，但也感觉到身置于巨大的谜团之中，好像应该能碰到真相了，却因为自身的不足而难以企及。
帕莫娜悔恨著自己的无知，这份悔恨使他即使在无法上课的暴风雪中也坚持必须亲自一株株检查著曼德拉草们的情况，绝不假他人之手。
圣诞节之后，阿不思似乎已经有了某种猜测──虽然帕莫娜总是不太清楚阿不思的思考逻辑，但这并不妨碍他信任他。每当阿不思有著猜测的站在自己的前方时，帕莫娜总觉得一切困难都可以克服。
阿不思，总是对的。即使在当下，那项猜测是如此荒谬。
这样的阿不思下的第一道指示，是寻找「汤姆．瑞斗」的遗物。
「多注意一下能记录思想的物品，或是值得夸耀的宝物。」
阿不思双手拱成塔状说道。
「只要是有这个名字的物品就要特别小心。」
汤姆．瑞斗。这是主谋的名字吗？没听说过呢。如果能绕过霍格华兹重重防线，应该是为强大的巫师，这么默默无名很是奇怪吧？毕竟如果是位隐士，是不会挑起这么场毫无意义的是非吧？
帕莫娜十分困惑，但还是忠诚而尽力的执行了校长的指示。
然而，一无所获。
不仅一无所获，袭击还再次发生了，甚至校董会还趁机赶走了阿不思。帕莫娜感到未来一片黑暗。
这也许，是自己最后在霍格华兹的时光了。
如此悲观的想法充斥著帕莫娜的脑海，帕莫娜用尽了赫奇帕奇引以为傲的坚忍，一如往常的教学、安抚著不安的学生们、确保曼德拉草能在第一时间完美收割。
然后，就在教授们忙得不可开交时，西弗勒斯怒气冲冲的扛了两头小狮子摔到了医疗翼的床上──帕莫娜是隔天才听说的。
「你看看！这就是我们的伟人哈利波特！仗著自己的那点名声胡作非为！愚蠢鲁莽！就和他父亲一个样！你真该庆幸还有那匹人马！不然我们残存的救世主恐怕连个小小的骨灰瓮都装不满！」
帕莫娜听著气到发抖的米奈娃转告西弗勒斯的话，以及最后扣200分的处分。
喔，好吧。大概波特与卫斯理先生也和曼德拉草一样想换盆了，只是时机有点糟。
如果说双重袭击、失去校长之后，又有两名学生负伤住院是糟透了的事，那么之后便是否极泰来了。
阿不思隐密的回来了！还带著一位贵贵贵贵贵贵贵客──纽特．斯卡德曼！
是纽特．斯卡德曼！帕莫娜自幼就崇拜的偶像，一位如同梣木般顶天立地、高洁的传说中的人物！一手建立了奇兽饲育学的伟人！
啊！多么的伟大！多么的仁慈！
阿不思、米奈娃、菲力斯三人费了好大的功夫才让帕莫娜不至于扑上前要签名、要握手、要合照。
斯卡德曼先生窘迫的退了半步，躲到了阿不思的身后，似乎是无法接受这么热情的迎接。
喔！这是多么谦逊的品德啊！
帕莫娜的胸腔充盈著喜悦的感动。
之后阿不思和纽特密谈去了，然后又带来了被帕琵医治好的波特与卫斯理先生，附加一位被架来的洛哈教授。
急著想一起解决问题的帕莫娜不解地看著阿不思。
「哦，别急。波特和卫斯理先生们知道密室的入口，我们会需要他们帮点小忙的……我可以把他们的安全托付给你吗？」
阿不思的一句请托封住了所有人的异议。米奈娃与菲力斯坐镇学校，阿不思与西弗勒斯和纽特打头阵，帕莫娜负责守门。
看到了波特先生打开密室之后，帕莫娜才总算明白了──密室里竟然有一只已成为传说的蛇怪！难怪需要找纽特和波特先生！
就在帕莫娜为出乎意料的事实而震撼时，洛哈猛然夺过荣恩手上的魔杖向帕莫娜发动偷袭。
「教──」
荣恩示警的声音第一个音节尚未发完，帕莫娜便压制了洛哈。
「你、你怎么……」
洛哈眼中写著无法置信，似乎认定帕莫娜理应无法反击。
「没有任何一株药草能被轻慢啊。」
帕莫娜的神情像是在为学生遗忘了自己的教诲而悲伤一般，密室的洞口处隐隐有蔓藤蠕动。
完成任务之后，帕莫娜与气愤的马分先生擦肩而过，去了药草们所在的温室。无论发生何种大事，帕莫娜都不会落下药草的照顾。
事后，帕莫娜才得知，小精灵们认出了汤姆．瑞斗的遗物──一样极为危险的黑魔法物品──从而拯救了被操控的学生。而洛哈以这次事件为契机，暴露了多项不法行为将被移送法办，正气师们将去追踪受害者们为其维权。若说还有什么好消息……此次的事件证明了海格的冤屈，一件陈年旧案得以昭雪。
──以及，(教授们)和纽特一起吃饭了！握手了！拍照了！还互相学术交流了！
嗯，帕莫娜，真是太好了呢。
后记
洛哈在学时便是极度渴望关注与赞赏的学生，具体事迹：把自己的名字用20英尺长的字母刻在魁地奇球场上、像黑魔标记一样把自己的肖像投射到天空中、给自己寄八百张情人节贺卡，让早餐被迫取消，因为有大量的猫头鹰粪便和羽毛掉进麦片粥里。
阿不思正好认识两位被洛哈抹去记忆的巫师，因此在极缺黑魔法防御术教授时找上了洛哈，相信如此能拆穿他的骗局。
米奈娃曾问阿不思，从这个虚荣的沽名钓誉之徒手下能够学到什么？阿不思回答，可以从一个坏老师那里学到很多东西：不要做什么样的事、不要做什么样的人。
侦查的结果公布与正名震惊了洛哈的粉丝们，在阿不思主动揽下「识人不明」的过失后，洛哈的判决定谳。
「学生们可以从坏老师身上学到很多东西」，阿不思如此说著为洛哈提供了写作的环境。之后，《阿兹卡班的吉德罗》一书问世，成为首本并非伟人出版、叙述伟大事迹的畅销书，后人将其列为英国巫师史上指标性的文学作品。
芽菜教授ss的解谜回
哈利和荣恩还是去森林找八眼巨蛛了，没有了飞天汽车相助因此受伤住院
他们的受伤因为要还海格清白而被定调成遇袭
达安娜的提示让校长得到救人与足以找来纽特的时间
荣恩的魔杖逃过了腰折，静静地回归了大自然(禁林)的怀抱
魔杖没断不会逆火，洛哈没失忆但却需要去阿兹卡班
哈利的功劳没有原著那么大+赫奇帕奇的贵客来让校长决定让4学院共同得奖(当然也是因为其他人有相应的功绩)
芽菜和孚立维的关系是官设，纽特迷妹是私设~
前面的温和宁静和后面的反差XD
SS9.千年之约（海龟汤提示！）
自出壳以来究竟多久了呢？我枕著蜕下的皮，百般聊赖。什么时候带来蜘蛛的人类才会再次呼唤我呢？尤其是有八颗眼球的那种，光是回想便口齿生津。在昏暗的窝里，缺乏猎物的我一次次地进入长眠，梦中时常出现的，是早已记忆模糊的过去，那段可以尽情吃著美食的时光。
「＠＃＄％！＆＊＃！」
「＆＊＃？＄＠＊＃……」
刚出生的我，视力并未完全发育。喀吃喀吃的吃著石头蛋壳与蟾蜍形状的彩色石头，看到了四个人影巴石利斯克(basilisk)、巴石利斯克的叫著，接著视野变一片乌黑。
以为自己被攻击的我立刻准备反击。
【停下。】
接著我便被如此命令。
我才不要，不反击不就得死了吗？我如此想著，身体却无法反抗。这是远远凌驾于我之上的力量，我的本能如此告诉我，如果想存活，最好服从。
于是我伏下身子，展现出温顺的姿态，暗暗寻找著逃生的生机。
【如果你好好听我的话，我们就不会攻击你，还会给你食物吃。】
喔！有吃的！正好！我肚子好饿呢！
那个人类的提议正中下怀，我愉快的打工生活开始了。
大概是在训练幼崽的狩猎生存能力？我的工作是在人类下命令后开始找出他的幼崽石化。而在运动过后，人类会帮我狩猎好满满的蜘蛛，然后让我美美的睡上一觉。有时候，可能是特别满意我的工作？就会出现八颗眼球的那种珍馐。虽然，我永远弄不懂满意的基准是什么。
不过反正人类就是那么奇怪，明明会说话却喜欢发出意义不明的叫声，也不懂得蜘蛛的美味……算了不说了，反正我有得吃就好。
有一天，负责和我搭话的人类单独跑来找我。
【你说，为什么就没有人懂呢？
麻伯并不值得信任啊！
而且，如果不保持
血统纯净
，我们一族的爬说嘴就无法继续传承了啊！】人类咬牙切齿。
呃……就算你跟我这么说……谁知道你们人类整天在搞什么啊？
我不感兴趣的卷著身体，要我帮忙至少也该准备一只蜘蛛吧！
那个人类大概也没期望我懂，自顾自地说了一堆莫名其妙的话之后，对我说道：【我要走了，大概再也不回来了，你要跟我一起走吗？】
嘶？
说实话，那时的我并不了解再也不回来的意义是什么，只是单纯地为人类会询问自己的意见感到意外。
毕竟从出生以来，人类就是只会单方面下令的存在。
【和你走，有蜘蛛吃吗？】
那时的我，是这么回答的。对我而言，只要有得吃、能够生存，在哪里、和谁、做什么，其实一点也不重要。
人类陷入了沉默，似乎在衡量著各式各样的事情。
【不，你还是留下吧。我们一族都会说爬说嘴。之后，我的族人，或是我的子嗣，会再为你带来蜘蛛吧。】
嘶嘶？原来不是所有人类都会说话啊。
【睡吧。塞尔(Ser)。】
最后人类如此说道，挥了挥魔杖改造了窝的入口。
然后，进入深眠前，无止境的饥饿教会了我再也不回来代表的涵义。
蛇怪(basilisk)，又被称为蛇王(King of Serpents)。这种蛇体型可以变得十分巨大，通常能活好几百年，它是从一颗鸡蛋里、由一只蟾蜍孵出的。蛇怪杀人的方式十分惊人，除了致命的毒牙外，它的瞪视也能致人死亡。任何人只要被它的目光盯住，就会立刻丧命。蜘蛛看到蛇怪就会逃跑，因为蛇怪是蜘蛛的死敌，而蛇怪只要听见公鸡的叫声就会仓皇逃命，因为公鸡的叫声对它来说也是致命的。
──一本很旧的霍格华兹图书馆藏书上写道
下回预告
汤姆：对我说话吧！创始人中最伟大的一位！
蛇怪：
(简直不知所云，哪来的中二屁孩＝ ＝)
(我爬我爬我爬爬爬......)
(这堆乱七八糟的管子嘶----么鬼啊?!?!?! O口O)
*回溯官设，泥巴种一词的历史意外?的应该没那么悠久，在巫师们撤出麻瓜界前，麻瓜出身者普遍被称为「麻伯」。
*萨拉札是独裁者，因此注定无法像纽特一样和奇兽并肩作战。
*霍格华兹的卫浴设施是向麻瓜学的，巫师并没有使用厕所的文化。(都是随地......咳。
SS10.是时候了（汤底）
【对我说话吧！创始人中最伟大的一位！】
呃，简直不知所云。
这一天，我在睡眠中被熟悉的语言唤醒。
但是！熟悉的气味！带来蜘蛛的人类！是那个人类说的族人或子嗣来了！
这时候我才发现，原来我还是会怀念？是怀念吧？怀念曾经那个会和我对话的人类。也因此，我无比的欢迎和那个人类有著类似的气息、一样会说话的那个幼崽。
然而，人类的幼崽并未依约带来蜘蛛。
【只要你帮助我，就可以尽情狩猎。之后别说是蜘蛛，甚至人类都可以让你吃到饱。】幼崽如此对我说道。
人类是连自己的崽都吃的物种吗？我有一瞬间感到困惑，随即想起人类连说话都不是每个人都会的事实。
果然不论过了多久，人类都是莫名其妙的未知生物。
我很快的就撇开了自己的疑问。反正人类自己都不操心了，那又关我什么事？我只要有得吃、能生存就好了。而且窝里的蜘蛛已狩猎殆尽，我早已饥饿难耐。
幼崽让我跟著他出去……怎么回事？！什么时候我的窝门口有这一堆莫名其妙的管子了！？
太久没考察令我对窝外的环境完全陌生，我产生了危机感。
这一次的外出成了我苏醒后唯一一次的出行，我想起一爬出长长的、弯来弯去的管子后，和我直接对上视线的幼崽。
……是因为痛失幼崽的关系吗？
呿。明明是自己没准备好就叫我的。人类的幼崽是小气鬼！
第一次干活没有酬劳的我忿忿不平地想道，花了一段时间搞清楚多出来的那一堆湿湿的管子之后，又回去睡我的觉了。
才入睡没多久，人类的幼崽又来叫我了。
【是时候了吗？】
这次我小心的只石化幼崽们，这下总该给我蜘蛛了吧？
还是没有还是没有还是没有！
如果不给我吃的，就不要叫醒我啊！
我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿
饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了饿死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
如果不给我吃的，那我也不管人类的幼崽是死是活了！
【撕裂你……
杀死你……
饿坏了……
好久好久了……
杀人……
是时候了……
】
所有的饥饿、怨念，凝结成这么一句话自口舌中吐出。
然后莫名其妙的，来了一个气味不一样的人类幼崽和一些不会说话的人类。
【咬一下。】
幼崽颤抖著手自一旁人类手中的破帽子中拿出一把剑，低著头走到我面前。
那个可不能吃喔？这个幼崽的脑袋还好吗？
不过命令下来了就只能遵守，我勉强的咬了一下。话说……这个幼崽和之前会说话的人类与幼崽不同，明明能下令却害怕著我呢，能嗅到一股浓厚的恐惧气味。
看在那个人类好歹把我养大了的份上，我姑且不会对人类出手喔……只要没有让我饿肚子的话。
【进去。】
那个奇怪的幼崽指著一个小箱子说道。
不，那个箱子根本进不去吧？
这个幼崽的命令不如过去的那个人类强力，也没有那个人类的味道，再加上明显完成不了的指令，我迟疑了起来。
【进去里面，你就不必一直待在这，我们也会帮你准备食物。】
【有蜘蛛吃了吗？！】
和其他不会说话的人类嘀嘀咕咕了一阵子后，幼崽的话让我心动了起来……这次如果再没有得吃，
我就把这里的人类全部吃掉！
【是的，我保证。】
幼崽这么回答之后，我马上钻了进去──
里面是一片宽广的新天地，还有一些叽叽喳喳的小家伙。那个人类也是到了这种地方了吗？所以才再也不回来了？
虽然我喜欢以前还有蜘蛛吃的日子，也对旧窝没什么不满，但好像……有一点点理解了。
不能把名字写出来好难区分蛇祖、瑞斗和哈利！
但是即使会帮宠物取名，也没什么人会向宠物自我介绍吧？
瑞斗这种自傲的人就更不会了
不过反正人类对蛇怪而言也都差不多(。
我觉得把邪恶、天真无邪套在蛇怪上都很奇怪
怎么说呢，感觉太自以为是了
所以最后设定蛇怪就是拥有智能、追求满足生存需求的生物
原著里和蛇怪最相近的角色……阿辣哥吧（但是人家蛇怪只有一条。
哈利遇到蛇怪时，是蛇怪因饥饿而抓狂，最暴躁无法理性思考的时候
关于创始人……我觉得有一条蛇怪跑来跑去还被拿来当黑魔法教材，不知道不太合理吧
蛇怪是巫师人工培育的物种，曾经流行，近代才绝迹呀
魔法部魔法生物管理控制司还曾经为取缔相关行为伤透脑筋呢
不过失去爬说嘴后，还留下无法驯服的蛇怪也不合理（文中不以塞尔称呼蛇怪也是因为蛇怪无法被驯服）
所以最后写成是萨拉札临走前将蛇怪的窝改造成密室
至于如此处理的原因……请自由想像
* Ser：巨蛇座的缩写。
https://telegra.ph/file/92c645f673ab392c81da4.png
最后，附上汤底图，感谢书友
[https://www.hpfl.net/forum/thread/35856]
小鱼
帮忙绘制素材《打著海加．赫奇帕奇节奏的拍拍木》与《带耳罩的曼德拉草幼苗》，其他则是网路免费素材合成。
SS11.望月之相
「妈妈，我要去霍格华兹了。」
月台上，熙熙攘攘的人群里，一个浅金灰长发女孩兀自望天喃喃低语。行李喀啦喀啦的向前，女孩像是梦游般眼神迷蒙的跟在行李后方。
「嗯？」
突然，像是有所感应般，女孩回头望了一下，送女孩来的男人似乎发生了什么意外和女孩连连道歉后匆匆离去，之后女孩眼角余光瞥见到一个一样形影匆匆、孤身一人、直觉是个小女童的背影。
并未特意找寻车厢，女孩随意的走入临近的包厢坐下，包厢中空无一人，里面的行李上阳光洒下，车站的吵杂声恍如隔世。女孩安放好行李后，动作轻柔的拿出一本杂志。
「喵。」
一只年幼的小黑猫出现在包厢里，不知已凝望了女孩多久，一声娇鸣之后门口出现了一个白皙高挑的雷文克劳学生，露出的半截藕臂肌肉线条优美。
……银如霜的弦月，清冷、欣赏却远离星辰而隐于夜。是刚刚那个人吗？好像长高了？匆忙的模样就像只能独自一人经营杂志社的爸爸遇到麻烦时一样……
「你看起来好急，好像刚刚才做了一件秘密的大事。」
女孩对对方说出浮现在自己脑海中的第一想法，对方显得格外……困扰？
「我是露娜．罗古德。」
露娜不再寻问，向对方自我介绍。
「喔，很荣幸认识你。」
「你认识我。」
对方回复的语气有些……奇怪，露娜想起自杂志中抬头时对方看自己的神情，非常笃定。
「呃……我是安娜．伊诺特，这是霓克斯。」
霓克斯……夜的女神。露娜觉得伊诺特一定很适合骑天马持弓射箭，神话里狩猎、守护、丰收的月亮女神……
「霓克斯……你是阿缇蜜丝Artemis。」
「……不好意思？」
露娜并未回应对方的疑惑，自顾自地说下去：「你的耳朵旁好像有骚扰虻……我现在身上没有防妖眼镜......」
说完这句话后露娜便似完成了任务般不再言语，直到伊诺特打破沉默。
「那本杂志是在说什么？」
「我爸爸的杂志，你要看吗？我还有。」
说起爸爸的杂志，露娜心潮澎湃，即使知道对方可能只是客套。那可是自己最敬爱的爸爸印制的智慧结晶，总是搜罗了多姿多采的奇兽，是自己自幼起最爱看的刊物。骚扰虻、水烟虫、犄角兽……露娜打心底期望著，自己能像聪明的妈妈一样成为学者，把牠们都找出，见证爸爸的智慧。
「如何？」
伊诺特一读完，露娜便迫不及待的发问。
「喔、喔，真是一本有趣的书刊啊，如果有多的过期刊物，捐赠给学校图书馆如何----」
伊诺特语调有些不自然的回答道。
「你不相信这是真的。」
露娜冷静了下来，说不上失望。人们总是这样，一开始或许会真心想了解，但一旦发现自己无法理解时，就会转为否定排斥。现在，只要伊诺特没有口出恶言诋毁，露娜的心都能如止水般平静。
「呃……好吧，我是无法相信这是真的。」
露娜平静地接受了伊诺特的坦诚，接下来的一席话却让露娜心里泛起涟漪。
「因为我无法证实它的真实性，内容又太过……独特。不过，我也无法证实它的不真实性。所以，我也不会说这是假的。」
「是这样啊……你介意我叫你阿缇Artie吗？」
阿缇蜜丝和露娜与黑卡蒂合称三相女神，阿缇蜜丝、露娜、珀洛瑟福涅合作分司地上、天上、地下……同为月亮的阿缇是伙伴。
露娜在心里已有所定论。
新生的渡湖之行震撼而庄严，夜骐们悠悠的摆著尾，在露娜伸出手时温柔轻拂而过。露娜的分院非常顺利的分到了向往的学院，霍格华兹非常好，歌曲好听餐点美味。饱餐珍馐后露娜找到了寝室。
可可牙象、休休幻鸟、蹦蹦兔猫和刺刺针貂……
看著室友们露娜立刻联想了新的奇幻生物。
霍格华兹的课程非常有趣，每一天都新奇而热闹。
「密室已被开启，与继承人为敌者，警惕。」
血书于墙上，露娜看著那排字的高度若有所思。
「霍格华兹也免不了骚扰虻啊，猫头鹰爸爸请爸爸寄防妖眼镜……」
一片恐慌中露娜的恬静十分格格不入，防妖眼镜最后还是只有露娜配戴。
「来喔来喔，新鲜有趣又经济实惠的护身眼镜喔！效果保证还可重复使用！限时限量要买要快！」
防妖眼镜推销失败后----话虽如此，其实露娜也没怎么推销----某日，露娜看到走廊上弗雷大声叫卖著，乔治飞快的找著零钱，停下脚步看了看。
为什么大家对护身眼镜和防妖眼镜态度差这么多？
露娜思索著拿起一副眼镜。
「……有阿缇的感觉。」
直觉将露娜的思绪带向了另一处，没有原因，对露娜而言却也无关紧要。
说起来同学们都开始叫我露疯子了，巴提有时也是，只有阿缇从来没这么叫过，像是某种坚持似的……
何时，能再听到那声罗古德的呼唤呢？
露娜相信只要守候，那个时刻终将会到来。
后记
对露娜而言，一瞬间长高也不是什么事，梦幻的神奇生物（奇兽）无所不在无所不能。殊不知达安娜本身就是那个神奇生物(?)(艸
许久以后，露娜成为了有名的奇兽学者，并且和伟大的奇兽专家纽特的孙子共结连理，却始终没找到过犄角兽，最后不得不承认这或许是父亲虚构的、亲人不一定总是正确。
然而，这些对现在的露娜而言还是很遥远之后的事。
露娜视角我尽力了（趴
露娜遵从直觉，我们会因为理性而忽略或不信任毫无根据的「异想天开」，露娜却会轻易相信任其发挥……但是这样视角好难写！感觉写太多露娜的灵性都要被扼杀了……（之后大概不会有他的视角了（（小声
p.s.露娜视角没有「双子」字眼，因为在他眼中弗雷和乔治就是两个不同的人。
p.p.s.作者对谬论家不熟，联想生物那里是自己掰的，勿考究。关于月亮女神们的传说说明则是依据查来的资料简化来的，详写会太啰嗦，不写读者可能会get不到……总之，我尽力了QQ
加笔番外 黎明的小丑默剧
达安娜很焦虑，哈利和荣恩意外的遇袭了，
自己手上握有的资讯不知哪些是真哪些是假、能不能派上用场，
该不会自己所知道的一切，其实都是场荒谬的梦境吧？
一直以来自己保持冷静的根基动摇，使得达安娜更加无法行动。
不，一年级时验证过的，应该不会是虚幻才是。
达安娜边喝著牛奶边思索著，不知不觉间把桌面上的牛奶都喝完了。
……呃，喝太多了。
黑魔法防御课上，今天的主题是喜剧，
似乎是洛哈为了庆祝海格被抓而定的，
在新的遇袭事件之后显得格外讽刺。台上的洛哈一副绅士模样，
身著金灿灿的礼服、亮晶晶的圆顶硬礼帽，手持一跟银拐杖，
脸上还贴著银光闪闪的小胡子，
非常自我陶醉的在说些什么自吹自擂的话。
呜呃，忍不住了。
达安娜默默的往门边退去，
在戒严的如今只有在洛哈课堂上可能允许这种事发生。一出教室，
达安娜立刻奔赴听雨轩。
呼……
净手后达安娜走在回教室的回廊里，
只有一人的走廊里早晨黄澄澄的阳光洒入，大大的窗户外蓝天浩浩。
地上金色的格子里暖洋洋的，和洛哈金完全不一样，静悄悄而怡人。
……不想回去。
达安娜轻扶著窗户，像是笼里向往著青天的鸟儿，
空空的什么神情也没有，浮云的阴影停在半边脸上。
静谧时刻，忽然，庞然大物切风扑面而来！
？！？！？！？！
像是告诫即将逃课的学子般。
达安娜被吓得因僵直反应无法动弹，
过了几秒后双眼收录的讯息才回传至脑部。
刚刚那是……巨大的蛇？但是好像有一对大翅膀和鸟的头？这是……
鳞片的触感？
达安娜努力的让受惊的小脑袋瓜处理分析搜集到的资讯，
然而仿佛嫌弃如此就超负荷的达安娜般，
紧接著达安娜感受到某个热乎乎的生物钻进了自己的袍角沿著身体往
上窜，之后很大力的拉扯著自己手腕上的机械表。
──！这学期的奇兽不是蛇怪吗？？
达安娜说不出是什么感受，只知道自己全身都起了鸡皮疙瘩。此时，
达安娜脸上似蛇似鸟的生物振动了翅膀，达安娜眼角余光瞥见……
像是蓝色的金探子？不！是虫！走开！走开！走开啊！！！！！！
怕虫的达安娜再也维持不了理智了，拚命地闪躲、挥赶，
自袖中甩出魔杖后更是盲目的发射魔咒，然后，达安娜就飘起来了。
好可怕、好可怕，未知的生物比蛇怪还可怕，好想逃、好想躲起来…
…
飘起来的达安娜不怕飘行，却害怕著无法自己的境遇。
就在达安娜开始要认真的施展杀伤力更大的魔咒好顺利逃脱时，
肩膀上隐隐有个银色的影子蹭了一下达安娜的头发，
似乎是在安慰自己的触感让达安娜稍稍冷静了点，
听到了似乎有来人的脚步声，地上有跟紫色的角。
来人似乎是颇有阅历的长者，
从容的将达安娜脸上的生物取下塞入一个手提箱，
就像是在塞布娃娃一样。
恢复视野的达安娜打量著来人，
发丝已然银白的他依稀能看出年轻时低调温和的俊美，
似乎因奔跑而有些皱褶了的西装、笔挺而质料高雅的大衣，
乍看之下有点和芽菜教授相仿的气质。
「喔，谢谢你们。皮、皮奇。」
对方喘著气拍了拍皮箱里伸出了一点点的金色鸟喙说道，
魔杖一指达安娜便重新脚踏实地，长者
肩膀上一只小小的木精抱著一瓶药水窜来，
然后将蓝色虫子逮捕到案。
「噢，抱歉吓到你了，那、那是被旋舞针螫伤的药，
喝了之后可以治疗头昏眼花的症状。之前你脸上的则是两脚蛇……」
长者局促的解说著，方才的大师风范荡然无存，
之后就像是把一生可对人说的话都说尽了般沉默了下来。
……
…………
……………………
一旁刚被塞入皮箱的两脚蛇锲而不舍的又跑出，
迅速的揪出达安娜身后的生物，
一颗银色的蛋自达安娜巫师袍下滚出。
「噢！泰迪！」
长者无奈的唤一声，将被揪出来的生物拎起，
两脚蛇则立刻把蛋放入皮箱，并亲自守著皮箱口。
达安娜喝下了长者给的药水，终于有余力打量那只窜上身的生物，
这才发现原来是只玻璃兽。
话说回来泰迪……还真是可爱的名字啊，软绵绵毛茸茸的泰迪熊~
还有嘛……结合哈利波特的话，路平和东施的孩子？
泰迪抱泰迪一定很可爱~~~
「喔，你还好吧？」
似乎是凝视对方太久了，长者很不自在的问，「没有受伤吧？」
只是出来方便的达安娜身上并没有笔墨，
只好用前世的一点点手语知识比手画脚的表达感谢，
然后对于自己只能像妆花了又没带补妆用具而惊慌失措的愚蠢小丑一
样感到失落。
我真笨，寻常人怎么可能会看得懂手语，
更何况手语还有地域性的不同。
达安娜在内心数落著自己，然而奇特的是，
对方似乎比起语言更擅长比手画脚，正确的理解了达安娜。
「没事就好，不客气。」
长者微笑的说著，将达安娜从地面扶了起来，
达安娜闻到了一股淡淡的甜甜圈香气。
甜甜的烘焙气味暖暖的就像走廊里的阳光，
达安娜终究没想到什么好办法而焦虑的心得到了抚慰。
或许，有什么本不存在的好事发生了。
达安娜看著长者的背影如此猜想。随手挥了一下魔杖整理仪容，
无声的清洁咒就像是呼吸般安静地、理所当然地生效了，达安娜终于学会了无声咒。
「同学们，关心你们的教师吉德罗．洛哈教授，
梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《
女巫周刊》最迷人微笑奖允许了，可以随时来找我签名，
这可是只有你们才……啊────────！！！！！」
走回教室的达安娜在教室门口看到洛哈被两脚蛇袭击，仓皇而逃。
歪斜的正装看起来就像默剧里逗人发笑的演员，
那头似乎搜集了阳光般的金发闪耀动人。
嗨~又见面了~
之后，达安娜向再次匆匆赶来的长者挥了挥手。
应读者请愿的加笔
嗯，长者是谁，相信大家都知道~
洛哈曾发明过可以锁住光泽的两脚蛇蛋黄洗发露，
所以被攻击了www
三年级Runespoor，狗拿耗子与往昔殇魂迫近
序、七宝歌
未得成长的灵魂咆哮呻吟
六件珍宝因此蒙尘
过往的记忆已然湮灭
失落的冠冕理应回归
寻问黑之守墓者吧
报丧的铃钟响起
拯救地底囚困者将成为助力
徬徨的寻宝人不应独行
聆听死神低语必须当心
隐藏的勇者将守护神斩下
余留爱护下的生命领受洗礼
守护净土的战士呀予汝忠告
请尽早领回13B的霍格华兹失物
新序章~
虽然短小，却是精心打造
欢迎大家来解钥~
最后，来点好听的祝福的弥赛亚与爱之塔之歌~
日文
中文
枯四、多管闲事 
升三年级的暑假，达安娜事先做好的通勤准备依旧是无用功，开车来的威农与佩妮依旧横眉竖目，对哈利没有半点好脸色。
所以说，为什么不让我带哈利回家就好了啊。
达安娜无奈的看著碰到魔法就面容扭曲，却又坚持开车接送的父母，感到十分无法理解。
回到家后，威农和佩妮七手八脚的想将哈利的行李锁起来，确保哈利整个暑假都不会碰到魔法。
「只要把魔杖和扫帚锁起来就好了吧。」
达安娜试著出声，心里却不抱期待。
「巫师们施法都需要魔杖。而且让他去做作业，有事情做就不会惹事。」
语罢，四双眼睛猛然转向达安娜。
「佩、佩妮？」
几息之后，威农看向佩妮，勉强挤出了点声音。
「……好吧。」
佩妮看了看达安娜，有些犹豫的动了动嘴唇，然后看到哈利的脸色后大声而强硬的补充条件：「前提是只能在你自己的房间里拿出来！一旦惹出任何麻烦就没收！而且永远禁足！你知道我们说到做到！」
咦？这就答应了？
对于威农和佩妮的妥协，哈利显得十分惊讶，但最惊讶的却非提议的达安娜莫属。
达安娜对父母明显软化的态度感到不解，毕竟如果是以前，或是原著里的威农与佩妮，这种事绝不可能。达安娜都做好说服威农佩妮的长篇大论，以及说服不成自己反被连坐的心理准备了。
嗯……是因为我采取的哪个行动奏效了吗？
达安娜努力地想了又想，却不觉得自己那丁点微不足道的作为足以撼动威农和佩妮那深沉的执念。
说到不作为，我思虑了又思虑，明明觉得是在多管闲事，却还是提出了忠告了呢，仗著只是书信强势的要哈利回礼。难道就是因为这样？
……哈利如果知道，其实只要1加隆就能买到耳根清静，不知做何感想？
回房收拾完行李的达安娜突然想起了2年前的要求与去年威农给自己看的「回礼」，心中五味杂陈。
呃，再怎么说也不至于吧……其他和原著里不一样的事……啊！还有多比弄出来的骚乱没有真的坏事！弗雷和乔治也没有真的拆家！
所以说，是因为没有真的损失惨重，又有时间调适心情，再加上哈利好歹有回礼顺了爸爸妈妈的气吗？
达安娜想起今年将会收到的活米村参访同意书，眼神迷离。
不了，我还是别破坏这难得的气氛吧。
活米村就算毕业了也可以去，去了也只是花钱而已，还需要摩肩擦踵挤沙丁鱼，没必要。
不过，原来我也是可以「多管闲事」的啊，不是只是「生鸡卵无，放鸡屎有」。
达安娜想起密室事件发生后的煎熬。
那种苦涩，我再也不想体验第二次了！
或许，新的学年，我应该再多介入一点点？
达安娜不禁如此思量。
那么，该怎么做呢？
达安娜坐在转椅上晃呀晃。
啊，真希望我能像校长一样有智慧和力量。
达安娜直起身子，看向不知哪一年作为礼物收到的打字机。
对呀，告诉校长不就好了！弄得像《百诗集》、《烧饼歌》那样，也就不会太奇怪了吧！如果是邓不利多教授一定可以的！
七件珍宝，前路遥遥，飞指下的歌谣，指引之道。
达安娜终于获得了「多管闲事」的信心
七宝歌，诞生！
不过，达安娜猜测的原因虽然正确，却不是关键……大概只占10%的成因吧
欢迎来猜真正的主因是什么~~~
*《百诗集》：诺斯特拉达穆斯Nostradamus以四行体诗写成的预言集。
*《烧饼歌》：是中国著名民间预言书之一，假托是明朝开国军师刘伯温与明太祖朱元璋对话时所著。《烧饼歌》和《推背图》等，都是中国谶纬文化的代表之作。
枯五、两造 
「铃──铃──」
这一天，达安娜刚晨练完冲好澡，一手拨著长发散热一手拿著冰牛奶，电话声划破了宁静的早晨。
「谁呀，这种时间打来。」
威农对著镜子检查著领带是否端正，一边抱怨。
达安娜看了一眼正准备去上班的爸爸和正准备去市场的妈妈，又瞄了一眼两个男孩房间的方向，接起话筒。
「德思礼您好，请问您哪里找？」
〔喂？喂？听得见我说话吗？我──找──哈利──波特！〕
……
………………
………………………………
达安娜立刻挂断电话。
「铃──铃──！！！」
「洛──莉──是谁打来的？」
〔咦？哪里弄错了吗？这样呢？喂──喂──哈利──波特──在吗？？？〕
「只是同学比大声的恶作剧电话实验而已！我跟他说几句就好！」
反射性的挂断电话后，电话声再次响起。这次达安娜飞快的摀住听筒，大吼声自指缝清晰地传出，达安娜不得不提高音量盖过对方的声音。
哈利到底在搞什么鬼？！明明知道家里的禁忌，竟然随便在魔法界散播家里的电话号码？！？！到底想不想好好地度过暑假啊？
达安娜头很痛，如果可以什么都不管该有多好，哈利难道不知道个资的重要性吗？啊啊啊，干脆把他女装的照片到处撒，让他用身体体验一下隐私权是什么？救世主的写真集……应该值不少钱吧……
看著从房里出来的，楼梯上的哈利，有那么一霎那，达安娜甚至放弃了思考，思绪飘到了诡异的地方。
〔哈啰？哈啰？有──人──吗──？这！不！是！恶！作！剧！我！找！哈！利！波！特！〕
「你快把我给喊聋了啦！就在耳边而已，那么大声干嘛？又不是在球场对面！」
达安娜大声的吼回去，瞪了一眼满脸惊讶就要跑来抢电话的哈利。
停。下。来。假。装。这。不。是。找。你。的。
达安娜对哈利做完口型后，不理会哈利是否甘愿，迳自对著终于安静下来的话筒说话。
「不要再打电话过来恶作剧了，你什么时候有空，车站见。」
〔我就说不是恶作剧了！我找哈利！〕
「所以我问你什么时候有空啊，车站见。」
〔我就说了我是要找哈利！不是找你！〕
「……平日你爸要上班，这周末……」
周六是去和爸爸俱乐部的日子。
「周日下午一点好了，就这样吧再见。」
挂断电话后，达安娜一口干了牛奶，走到厨房冲洗杯子。
「妈妈，星期日……」
「让你爸爸载你去？」
「嗯，早上要先去图书馆，所以哈利也去。之后我们应该会去别的地方，会自己回来。」
佩妮皱著眉看了一眼哈利，似乎想说什么，最后却什么也没说。
「欸！你怎么……」
达安娜回到房间后，不满自己电话被挂的哈利前来抗议。
「哈利。我必须很严肃的告诉你，不要把家里的资讯随意告诉其他巫师。」
达安娜打断哈利，冷声耳语。
「荣恩才……」
哈利一下子被点燃了。
「反正就是这样了，周日一点，你自己和人家通信确保对方真的懂了而且有时间吧。不行要换时间再跟我说。」
看著哈利的反应，达安娜突然意兴阑珊。在两造都无意配合的情况下，这些小动作真的有意义吗？
结果需要达安娜紧急介入的电话就那么一次，哈利需要被掩护出远门也就那么一次。
……哈利妥协了吗？以哈利的个性感觉不太会耶……是为了去活米村？还是茉莉阿姨介入了？
达安娜看向楼上默默猜测。
「洛莉，出门啰。」
「来了。」
德思礼家的大门关上，达安娜的猜想无疾而终。
「碰！」、「碰！」、「碰！」
「呼……」
「喔，威农！身手依旧嘛。话说妳女儿这么久没来，准头却还是这么准呀。」
「话说你女儿还真乖耶，不像我们家那个臭小子……」
达安娜拿下耳罩，呼出口气。一旁威农的老友们七嘴八舌的话著家常，威农抱怨著公司和客户，其他家长们有的抱怨妻儿，有的抱怨老板，彼此之间生活的不如意达成共鸣奇妙的产生一股凝聚力。
默默地走向标靶，达安娜审视了一下这回的状态与表现。本来以为许久未碰射击了，应该会严重影响表现，结果却意外的没什么退步。
嗯……平常练习施咒准度对射击也有帮助吗？
达安娜将靶面记录下后，若有所思。
纪录完后，开始收拾、保养枪枝。射击状态好时，仿佛心跳呼吸与手中的枪同步的一体感，其中有著无上的快感。追逐著那种舒畅的达安娜，对保养枪枝保持著如同与老友谈天的意识。
这就是所谓的「残心」吗？嗯，我也不是很知道就是了。
达安娜发散著思绪，在密室事件后久违的感到轻松。
「最近总觉得，能感觉到视线。」
回到家后，哈利劈头就是这么一句话。
「……」
达安娜猛然转头，看向喃喃自语的哈利。
窗外的天空灰蒙蒙的，今年夏天似乎有别以往，特别阴凉。
枯六、视线 
「你说感觉到视线，在哪里？」
翌日大早，达安娜就钻进哈利的房间，低声逼问。应对哈利守则，千万别忽视任何蛛丝马迹，麻烦磁铁哈利波特总是在不经意间便吸引麻烦，至少在麻烦源头解决前都是如此。达安娜过去作为读者时只是略有所感，作为关系者却是实实在在地用身体学会了这条教训。
「哈……什么？喔，视线喔……」
哈利打著哈欠，一脚踢开一本毛茸茸的书坐了起来，达安娜看到书下有一只手向自己挥舞著，隐隐约约还能看到沙漠与金字塔。
「……」
好像已经知道了什么的达安娜看著哈利睡眼惺忪的模样，陷入沉默。
「达安娜，你怎么会在这里？」
梳洗完的哈利一脸莫名的看向达安娜，达安娜盯著哈利乱糟糟的头发。
「干、干嘛？这么盯著我看？」
被盯著看的哈利局促的抓了抓头发。
「你，今天早上陪我去买霓克斯的用品，之后我们一起去找你说的视线吧。」
「呃，你不是一直都不喜欢我在家说这种事吗？怎么突然这么主动……」
「与其让你一直在意而说溜嘴，不如在外面尽快解决。怎么样？Yes or no?」
和哈利说好了的达安娜抱下墙头上的霓克斯，尽情的揉了揉，然后带上，霓克斯一路盯著哈利。
「今天你们两个怎么都这么爱盯著人看啊……」
哈利浑身不自在的抱怨道。
「喵～」
霓克斯像是被称赞似的蹭了蹭达安娜后骄傲的看了一眼哈利。
「不，我又不是在称赞你……」
达安娜将和哈利互动的任务交给在肩上的霓克斯后心无旁鹜的开始执行购物任务。
「欸，霓克斯是猫吧？为什么要买大型狗的除蚤洗剂？？？」
「喵～」
满头问号的哈利与得意的霓克斯跨语言聊天，达安娜暗萌不已，这是谁也不知道(?)的秘密。
「哈利，你是在哪里感觉到视线的？」
购物完成的达安娜背好背包，将霓克斯举到哈利面前问道。
「喵～」
对于突然凑到面前的猫脸，哈利反射性退了一步，而后才反应过来。
「你是要我跟这只猫说吗？」
哈利有些不可置信的问道。
「猫比人还敏锐啊。」
经过去年一年的相处，达安娜认为不可小看霓克斯。虽然不知道霓克斯可以做到何种程度，请霓克斯帮忙绝对不会是无用功。
「喵～」
霓克斯像是应和的叫了一声，达安娜将霓克斯放下，搔了搔霓克斯耳后。
「呼噜噜噜噜……」
「不然你还有什么更好的方法吗？」
达安娜做出洗耳恭听状。
「……」
哈利无言的看著达安娜，达安娜逗著霓克斯，霓克斯抖抖耳朵，然后突然就走了起来。
「走吧。」
哈利还来不及反对，就被达安娜拖走了。
绕行了几个街区，霓克斯走到一个餐厅后门的大垃圾桶旁，徘徊了一会，又往回走。
「根本没用啊。」
哈利看著即将暗下的天色，没好气地对达安娜说道。
「我们都走了一个下午了。」
达安娜看了哈利一眼，再看向前方的霓克斯。
「线索不够，当然不会有结果啊。走了这么久了，你有感觉到什么视线吗？」
「没……欸？结果你真正的目的是让我出来当诱……」
哈利话说到一半便嘎然而止。
「那边那个路灯后面……」
路灯下，有个扭曲的大黑影。盯著哈利的视线，虽然只有几瞬，却是强烈到不是目标的达安娜也感受到了。
「你走前面，我随后跟上。」
达安娜点点头对哈利耳语，放轻脚步声与呼吸。哈利犹豫了一下，看到前方黑影有移动迹象后便遗忘所有顾忌般的向前冲。
「霓克斯。」
哈利向前冲时，黑影明显顿一下才跑走，耽搁的一瞬间，霓克斯便追上了黑影造成妨碍。
「呼、呼、呼……结、结果，是一只流浪犬啊……」
哈利喘著气看著眼前有如熊般大却瘦骨如柴的黑犬，黑犬大大的眼睛直勾勾的盯著哈利微微反著光。
「Black……」
达安娜低声的说了一句后，黑犬的耳朵动了一下。
「……既然全身黑，就叫你乌足(black foot)吧。」
达安娜眨了眨眼，然后蹲下探查──
「啊，是男孩啊……嗯，哈利，交给你了。」
「交……什么？」
达安娜看著对黑犬隐隐有些恻隐之心的哈利，刻意的叹了口气。
「看他脏兮兮的该有多难受啊！唉呀，怎么这么刚好，这里有刚买的宠物用洗剂欸，难道你没有什么想法吗？还是说……要我这个女生帮这位大男生洗澡？」
「呃..….」
哈利搓著因达安娜做作的语调而起的鸡皮疙瘩，却不知怎么的无法反驳。
「你想帮牠。不是吗？」
最后达安娜静静地问了一句，哈利接过达安娜手上的工具。
「皮肤皱褶处要特别留意洗干净喔。」
「噢呜……」
莫名其妙就被强制洗澡的黑犬发出微妙的叫声。
「……达安娜，比起洗澡，乌足更需要吃的吧？」
终于冲完泡沫的哈利说著便打算偷渡点晚餐出来喂狗。
「不行。人吃的东西对狗而言太咸了。饿太久的话突然吃固体食物也会造成肠胃不适。」
「那……」
「我去弄点面包粥吧。锅子你洗喔。」
「噢呜……」
枯七、威胁 
「……公众必须注意布莱克带有武器，极其危险。已经特地设了一条热线，谁知道布莱克的踪迹，必须马上报告。」
隔天早上，达安娜一起床就听到晨间新闻如此报导。
……昨天晚上，一只大布莱克才在庭院墙外任哈利搓揉呢，虽然不能百分之百确认此布莱克是否是彼布莱克。
达安娜打了一个哈欠，咬了一口三明治。
「农业和渔业部长今天将宣布——」
「说下去！」威农咆哮道，狂怒地盯著播音员，「你还没有告诉我们这个疯子是从哪里逃出来的！这有什么用？疯子可能就要到这条街上来了！他们什么时候才能明白，」威农大力搥了一下桌子，「只有绞刑才能对付这种人！」
「就是说啊。」佩妮附和道。
喔，废不废除死刑的议题吗？
威农喝完茶，看一眼手表，说道：「我不如马上走的好，佩妮，玛姬的火车十点钟就到了。」
「玛姬姑姑？」一旁的哈利失声问道，「她——她不是要到这里来吧，是吗？」
啊……玛姬姑姑……玛姬姑姑啊，对了，今年好像就是玛姬姑姑出问题啊……
看著用尽全力告诫著哈利的威农，达安娜觉得头又开始痛了。
「……我们已经告诉玛姬，说你上的是圣布鲁斯安全中心少年犯学校。」
「什么？」哈利嚷道。
「你必须坚持这样说，小子，要不然就会有麻烦的。」威农愤怒地说。
「爸爸，我不想让别人认为我们有个少年犯亲戚。」
达安娜无奈的插嘴道，实在不明白爱面子的爸爸为什么要说这种谎。威农被达安娜说得一愣，然后对哈利吼道：「反正就是不准你无礼、不守规矩，还有管好你的那张臭嘴！」
看著为了不让玛姬遭遇荒唐可怖的事而又变得神经质的威农，达安娜有种调和家庭气氛进度才进一步便将退两步的预感。
「……如果您在我的同意表上签字，」哈利迅速地说下去，「我发誓我会记住我是到哪里去上学的，而且我会像麻——像平常人一样说话做事的。」
「好吧，玛姬在的时候，我会小心监视你的行为的。如果，一直到最后，你守规矩，一直那么说，我就在你那倒霉的表上签字。」
看著渴望去活米村的哈利机灵的把握机会威……不，是和威农交易条件，达安娜在心中叹口气。
至少爸爸和哈利都是有诚意的……问题是玛姬姑姑，要怎么让玛姬姑姑的注意力从哈利身上移开？把话题集中在达力和我身上吗？问题是，要聊什么？
不擅长聊天的达安娜完全没有信心。
最后，当玛姬气球飘上天花板时，达安娜心中只有两个字：果然。
其实有一度真的差点就成功了，话题集中在威农的工作上，半点也没有提到哈利的不是。
姑姑那时候明明早已忘了哈利，明明那时候允许哈利退席就好了。达安娜想道。哈利成为威农的负担就是玛姬的心结，看到哈利根本不会有什么好话，为什么要强迫哈利待在现场，然后听这些辱骂呢？
达安娜目送哈利冲出门、魔法部的人来收拾残局、酒醉的玛姬被施遗忘咒。
只是无力的目送旁观。
之后，达安娜以安娜身分前往斜角巷时，看到与荣恩和妙丽在一起的哈利灿烂而鲜活，像是终于回到水中不再搁浅的鱼儿，畅快而贪婪的呼吸名为魔法的氧气，而哈利离去的德思礼家，则如同不识水性的走兽终于离开沼泽，不再窒息。
一直以来，期望著两方能找到平衡点，彼此包容和平相处，是我自私的一厢情愿啊。其实，我应该做的，是提供协助尽快将威胁(佛地魔)处理掉，让哈利能和他的教父(真正的家人)一起生活，让爸爸妈妈从威胁(魔法)中解放吧。
这一天，达安娜觉得自己似乎拨开了迷障，放掉了某个不合时宜的坚持，内心里的执著开始不再那么强烈。
枯八、恐惧？ 
三年级的返校，达安娜显得驾轻就熟了，一切行程都和一年前一样，除了──
「洛莉，你确定要的是热牛奶不是冰牛奶？还有你不是只吃黑巧克力吗？这些牛奶巧克力棒是不是拿错达力的了？」
佩妮看著一向怕热的达安娜在盛夏中用保温瓶装著热饮，一向巧克力只吃纯度70-80%左右的达安娜背包里却出现牛奶巧克力棒，使佩妮非常困惑。
「只是预防万一。巧克力棒是要分给朋友的。」
达安娜简洁的回答佩妮的疑问，放一块巧克力在听到「万一」而不安的佩妮手心里。
「黑巧克力我也带著呢。车上也有冷饮。还有便当，我不会饿到的。」
下车后达安娜挥了挥手说道，在威农佩妮还来不及说要跟上前便钻入人群中。
嗯……要不要去看看传说中的路平教授呢？
达安娜边找著空包厢边想著。
……算了，我还是别在激战区捣乱了，还是想想等等要怎么应变吧。
达安娜看了看自己的随身包。
这次达安娜没有和露娜同包厢，也没有遇到熟面孔。安安静静的品尝完餐点，安安静静的凝视飞去的远方，下午，窗外开始下起了雨，湿漉漉的天似黄昏般灰暗连绵不断的小山的轮廓模糊起来。同包厢的乘客开始打起了盹，宁静的空间里轻轻的呼吸著，达安娜看著对面同窗微颤的睫毛，又看向静静的、毫无异常的包厢门，呼出长长的一口气。
这种静谧，总觉得连必须做点什么的危机感都朦胧了起来，将来的危机就像梦境般遥远。
达安娜看著自己腰间的包。
嗯，巧克力送谁好呢？
火车继续向北开著，雨下得越发大了；现在窗玻璃呈现出一片浓密黏糊的灰色，而且逐渐加深，直到走廊里和行李架上的灯都亮了起来。火车摇摇晃晃，雨点敲著车窗，风吼著，达安娜无端的想起台风夜。
然后，车停了。
……
果然无事发生才是做梦吗？
达安娜看著揉著眼睛四下张望的同学们。
接著，灯熄了。
「怎么回事？」
「到了吗？」
「……」
「……」
「我们坐著等广播吧。现在出去外面也都是人……萤光闪烁。」
一阵骚动声响起，达安娜眨眨眼适应黑暗，然后阻止企图开门的同学。在黑暗中差点绊到脚的达安娜迟了一会才想到掏魔杖。
『……』
『……』
『No! Mom!』
怎么回事？幻听？
『你这米虫到底要待在家里到什么时候?!』
『我为什么会生出你这种女儿？早知道你会这样，当初就应该把你掐死！』
『谁叫你不把这吃闲饭的赶出去？啊，废物，今晚你倒垃圾时把你自己这最大的垃圾也一起清掉吧。』
……这声音，是前世的妈妈和哥哥？这就是我最害怕的事吗？
感到疑惑的下一秒，达安娜立刻想起关于催狂魔的描述。
才这么点事？以为会更恐怖一点欸。
不是逞强，达安娜是打心底如此认为。不只害怕，连悲伤、怀念都感受不到，就仅仅是「是啊，的确有过这种事。」的感觉。
看来比起怀念父母的哈利，我更加冷血多了呢。
达安娜搓著因寒冷而竖起的寒毛，冷静环顾四周分析自己，然后藉著魔杖上的光将巧克力棒全部拿出来分给同坐脸色苍白的同学们。
嗯，黑巧克力暂时不需要了吧。
当银光自走廊上一冲而过、列车恢复行驶时，达安娜喝著温牛奶暖了暖身子想道。
不过……一开始那声惨叫是什么啊？洛莉小时候的事？
枯九、宠物 
开学典礼一如往常……才怪，今年负责分院的教授变成了孚立维。大厅里的气氛显得有些紧张，校长仔细而慎重的交代催狂魔的事，石内卜狰狞的恨意显得格外恐怖。
达安娜看著众人嘴巴开开合合，觉得声音像泡在水中一样遥远。明明自己像是被催狂魔影响最小的人，明明自己一点也不悲伤也不恐惧，身体却从骨子里感觉到冷。达安娜贪婪的汲取著食物的温暖，美食带来的欢欣却持续得很短，浑身充满了熟悉的空洞感。
「伊诺特小姐。」
用完餐后，级长领著学生们回宿舍，达安娜被孚立维留了下来。
「这是时间转换器，」孚立维仔细说明著时间转换器的使用方法与禁忌，「考虑到今年格兰杰小姐也和你一样需要用时间转换器上课，米奈娃和我讨论后决定尽量让你们能一起上课。」
孚立维举手拍了拍达安娜的背。
「加油吧，相信你们会成为很好的伙伴。」
达安娜挺直背脊，打起了精神。
「妙丽，他们把你的课程表搞乱了。你看──他们给你一天排了足足有十门课。时间不够啊。」
翌日，当达安娜用完餐去找妙丽时，听到荣恩如此说道。
「……别犯傻，」妙丽暴躁地说，「我当然不能同时上三门课了。」
「那么──」
「把果酱递给我。」妙丽说。
「但是──」
「格兰杰，请原谅我插嘴一下，教授通知我选修课要和你一起上。」
眼看荣恩和妙丽的对话没有交集也没有尽头，达安娜连忙出声。
「喔，伊诺特。我马上好。」
妙丽连忙将早餐塞入口中后起身。
「等等，妙丽！你不──欸？人呢？」
荣恩的声音在身后回荡。
「呃……」
达安娜看了眼荣恩的方向，有些无措。
「别在意。等一下再去找他就好了。你觉得要先去上哪一门课好呢？算命、占卜、麻瓜研究，这样的顺序可以吗？」
达安娜无异议的点了点头，注意力被转移到课业上。
「话说你暑假过得如何呢？我今年有宠物了喔，是个非常漂亮的男孩子呢。下次拍照给你看……用魔法显影药水来洗歪腿的照片肯定很有趣。」
哇……还是老样子的连珠炮呢。达安娜眨眨眼看向新晋级的妙丽．铲屎官．猫奴．格兰杰。
「我会期待的，或许洗照片时可以叫上我？」
「好啊。对了，说到养猫，我之前找到了一本介绍如何养猫的绘本，内容很丰富又好懂，下次借给你看吧？」
「喔，真的？」
……绘本？不会这么巧吧？
「那本书书名叫什么？」
「《猫侦探与侦探猫》！」
还真的就这么巧啊！不知道妙丽有没有拿给哈利看过、哈利又是什么表情？
两人走出大厅时与海格错身而过。海格穿著鼹鼠皮大衣，一只大手心不在焉地挥动著一只死鸡貂。
「……那是什么生物，你知道吗？」
达安娜低声的问妙丽。
「……我不确定，好像曾经在图鉴上看过……我需要去查查看……」
……这就是高材生的功力吗？
「我……当教师了……都弄好了……都弄好了……」
远方，海格的声音隐隐飘来。
「呃……海格弄好什么了？」妙丽有些不安的呢喃。
雄壮威武的小可爱鹰马群喔～这么说也可以吗？话说回来，下午的奇兽饲育又该怎么办呢？
九十、算命学与需要钢铁般肌肉的北塔 
依循著课表上教室位置的说明，达安娜与妙丽顺利的来到了算命学教室。教室中，中央留有一道自门口直通讲台的走道，走道两旁7排桌椅以完全相等的间隔、对称、整齐摆放著。教室前方讲台上的桌子铺设著绘有格子的桌布，桌子上叠著好几叠厚厚的羊皮纸，讲台正后方有一扇大窗户，早晨的阳光将桌布上的格子线照得闪闪发亮。教室两侧的墙上等距的各表著7幅写满数字与符号的卷轴，其下的柜子上一边有几处绘制著白色的圆与不知何用的刻度，圆的中心和刻度上放著数颗像弹珠的石子；另一边则放有数个棋盘，棋盘上似乎摆著残局。两边的柜子上各自浮著密密麻麻的似乎是用魔力写的数字。
「欢迎来上算命学。我是薇朵．维克多。在这堂课上，你们将会学习到数字所蕴含的强大魔力。数学是接近真理最有效的手段，我们可以透过数学理解世界的运作、找到前进的指标，甚至窥探未来。」
……无法否认的一席话呢。近代科学也是建立在数学上，透过研究、统计找寻规律并预测未来的走向。
「但是，要达到如此境界，唯有练习、练习、再练习。你们必须至少能正确的答出我发下的习题，才能真正入门这门深奥的学问。」
随著这句话发下的，是数字对照表与大量的习题。学生们必须依照情境将字母换算成数字，然后依照对应的公式算出答案。维克多教授了几种公式与运用方式之后，便开始要学生们练习。
……好怀念电脑。只要写入一次指令，之后只要输入字母就可以直接得出答案，有效率多了。
达安娜在计算纸上写著满满的直式算式，心里有些哀叹。
「……伊诺特，你在写什么？」
偶然看向达安娜的妙丽小声问道。
「……算式啊……啊。」
莫名其妙被搭话的达安娜呆愣愣地抬起头，看到妙丽的答案卷才想起，英国人是用横式计算才对。
「没什么，只是我的习惯。话说你算好了？」
「对呀，没什么困难，一下子就好了。」
「……」好快！
达安娜将算式重新以横式誊上答案卷。虽然的确只是小学到国中程度的运算，但是又多又杂的算式能那么快解决的妙丽果然非常人吧？达安娜如此想著，抬头看向同学确认究竟是妙丽太厉害，还是自己太欠缺锻炼。
……
总觉得……
「好像大部分的人都还没好？」妙丽看了看四周后说道。
那个样子简直就像是不知人间疾苦的优等生。
不，事实上，就是优等生吧，妙丽。
如此想著的达安娜，发现同学们中有些人只是单纯的奋笔疾书，有些人却是一脸愁容。
「看荣恩的样子，巫师家庭的小孩11岁以前似乎不会特别学数学……所以有人不太习惯吧？」也注意到的妙丽如此自语著。
巫师们注意到了数学的重要，但是却没有著手落实数学的基础教育吗？
达安娜歪歪头，并未将疑问问出口。
课程结束后，维克多又给了大家一叠厚厚的习题。包含妙丽和达安娜在内数人因回答正确而获得加分，然后，两人于走廊死角掏出衣领内的时间转换器。
「等一下，我们追上要去上课的哈利他们。」
妙丽以带有确认意味的眼光盯著达安娜，达安娜点头。时光化为光怪陆离的景色向前飞去，两人回到了前往北塔的走廊上。妙丽想回头确认哈利与荣恩的位置，达安娜拉了拉妙丽的衣角。
「我们直接到前往走廊分岔处等人吧。」
「肯定──会──有──近路的。」不知等了多久，荣恩喘息著说著，出现在两人的视野里。
「我想应该往这边走。」妙丽边说边往右边的那条通道张望著，那刚好是与算命学教室相反的方向。
「不可能，」荣恩说，「这是南。看，从窗子外边可以看到湖的一角……」
等等，荣恩，你接话也接得太自然了吧？
隐在暗处的达安娜眨眨眼。
「啊哈！胆敢闯到我的私人领地上来的恶棍是谁？竟然讥笑我的偶然摔跤吗？拔剑，你们这些无赖、狗东西！」
突然，大声的叫喊声插入，画像中的一个骑士正在大叫。
可能哈利和荣恩也不是没有感到异样，但他们也没时间问妙丽和达安娜了。上课时间迫近，眼前这位骑士又特别的热情与神经质，占卜教室也不如算命学教室那般好找，路途又远，骑士的带路风格也令人不敢恭维，一行人著实费了好一番功夫才终于找到位。
就、就是这里了吧？
达安娜看著偏僻角落里终于出现的狭窄旋转得厉害的楼梯想著。
「再见！」骑士叫道，把脑袋伸进一幅画面里，这幅画上有几个看上去阴险邪恶的和尚。「再见，我的战友们！如果你们需要高尚的心灵和钢铁般的肌肉，别忘了叫我卡多甘爵士！」
「是啊，我们会叫你的，」荣恩咕哝著说，这时骑士消失了，「如果我们需要什么疯子的话。」
他们爬上最后几阶楼梯，登上一处小小的平台，这个班的人多数在这里了。楼梯平台上没有门；荣恩推推哈利，指指天花板，那里有一个圆形的活板门，门上有一块铜牌。
「西碧．崔老妮，占卜教师。」哈利读道。「我们怎么样才能上去呢？」好像是回答他的问题似的，那扇活板门突然打开了，一道银色的梯子正放在哈利脚前。大家都安静下来了。「你先上。」荣恩说，露齿而笑，于是哈利就第一个上去了。
他来到一间从来没有见过的最古怪的教室。实际上，这根本不是教室，倒更像是阁楼和老式茶馆的混合物。至少有二十张圆形的小桌子挤在这间教室里。每张桌子周围都有印度印花布的扶手椅和鼓鼓囊囊的小坐垫。每样东西都由一道暗淡的猩红色光线照亮著；窗帘都拉拢了，许多灯都披有深红的灯罩。教室里暖和得令人感到郁闷，壁炉里塞得满满的，火上烧著一个大铜壶，于是火焰就发出一种沉闷、发腻的香味。圆形墙壁周边都是架子，架子上放满了灰尘满面的羽饰、蜡烛头、破旧扑克牌、无数银色的水晶球和一大堆茶具。
其实这章本来在荣恩吐槽完就结束了，后来想想，占卜学教室应该很多人都不记得细节了吧，因为引用也不影响故事发展，最后还是附上了。
枠一、乌鸦嘴raven哭？ 
「欢迎，最后能在有形世界看到你们，真好。」
轻柔模糊的嗓音自阴暗处传来，营造出恰到好处的神秘感，达安娜觉得，崔老妮如此的表现力不去当演员真的可惜了。浑身上下叮叮当当地挂满饰品的崔老妮自阴影中往前一步，大得笨重的眼镜在火光的照耀下反著光。
「坐，我的孩子，坐。欢迎来上占卜课，我是崔老妮教授，你们以前可能没有见过我。我发现过于频繁地下临熙攘忙碌的学校生活使我的天目模糊。」
翻译：太常和学生接触就没有神秘感了？
「你们选了占卜课，这是所有魔法艺术中最难的课程。我必须一开始就警告你们：如果你们不具备『视域』，那我能教你们的东西就很少了，在这方面，书本只能带你们走这么远……」
灵性、第六感、禅机，的确都是很难懂的呢。道德经开篇第一章也云：道可道，非常道，名可名，非常名……
教室里不流通的空气沉闷非常，达安娜的思绪不知不觉的就溜号了。
「许多女巫和男巫，尽管他们在发出猛烈的撞击声、气味和突然隐形等方面很有天才，却不能拨开迷雾看透未来……」
听著崔老妮描述著预言家的稀少，打从心底不认为自己是天才的达安娜因为昏暗的光线与因燃烧而有些缺氧的空气，走神愈来愈严重，渐渐的不知道崔老妮在说什么了。
「硄啷！」
一声碎裂声将达安娜惊回神。
「呃……不好意思……刚刚老师说了什么？」
达安娜低声的请问著邻座的同学，获得了一眼白眼。
「教授刚刚才说中了隆巴顿摔破的茶杯。」邻座的同学放下领到的茶具说道。
「第一学期解读茶叶，下学期学手相，接下来学火焰预兆和看水晶球。现在我们要分成两组，一组先喝茶……」
对面听到达安娜疑问的妙丽低声快速的回答道。
「……喝到杯子里只剩下茶叶。用左手将茶叶渣晃荡三次，然后将茶杯翻转，扣在茶杯托上，等到最后一点茶水流光在解读茶叶渣。对吗？」
达安娜回想著课本的内容问道。
「喔，对。」妙丽顿了一下，然后肯定了达安娜的问句。
「如果你不介意的话，可以开始了吗？」
静静听著达安娜和妙丽对话的邻座幽幽地问道。
「喔，好。」
达安娜有些尴尬的点头，将茶具摆放好，轻轻调整呼吸，舀了一点茶叶薄薄的铺满杯底，然后注入热水时拉高冲泡。
「……」
「……」
倒好热水的邻座和妙丽有些欲言又止的看著达安娜的动作。
「？」
达安娜感受到视线抬起头的瞬间，两人不约而同转向自己的茶杯。
达安娜注完水后并未马上引用，而是置茶10秒钟后才拿起茶杯轻轻摇晃闻其茶香，然后小口小口啜饮。
「……」
虽然因为水很烫想快点喝完也很困难，但你也太悠闲了吧！
邻座的同学一边解决著杯子中的茶水一边看著达安娜的动作很想吐槽。很想吐槽，但达安娜的动作不知为何有一种不知名的感染力，令人感到保持宁静才是正确的选择。
这是…….大吉岭红茶吗？不太确定……喔，对喔，不是要我们猜出红茶种类…….
达安娜依照指示倒扣茶杯，然后翻开课本查看。
「……你看出什么了吗？」同学问道。
「茶叶渣。」达安娜有点无奈的回答。
「开阔思路，亲爱的，让你们的眼睛越过世俗的东西！」远处的崔老妮在黑暗中叫道。
「……呃，这里看起来有片叶子，代表你身体很健康，如果可以多锻炼一下身体会更好？」虽然知道这肯定不会是崔老妮喜欢的答案，不想当乌鸦嘴无的放矢诅咒他人的达安娜还是捡好听的话说了。
「我一直都很健康。」同学随意的附和一句，然后努力的对照了一下达安娜的茶叶渣与自己的课本，「这里看起来有一座桥，最近你将有出远门旅行的好机会，而且是一趟充满愉快与幸福的旅行。」像是礼尚往来般，对方也挑著好话说了。
「猎鹰……亲爱的，你有死敌。」
仿佛嫌弃气氛太过温吞，不远处传来哈利的笑声后，崔老妮大声说道，打断了两人的商业互捧。
「但是谁都知道这件事啊。」妙丽大声嘀咕道。
崔老妮瞪著她。
「唔，是这样的，」妙丽说，「大家都知道哈利和那个人。」
崔老妮故意不予回答。一双大眼睛又往哈利的茶杯里看，而且继续转动茶杯。
「大棒……一次袭击。亲爱的，亲爱的，这可不是个幸运的茶杯……」
「我还以为那是一顶圆顶硬礼帽呢。」荣恩局促不安地说。
「头盖骨……前途有危险，亲爱的……」大家都目瞪口呆地看著崔老妮，他最后又将茶杯转动了一次，喘气，然后尖叫起来。又响起一声瓷器破碎的声音：奈威打碎了第二个杯子。崔老妮一下子就坐进了一张空扶手椅里，发亮的手抚著心脏，双眼紧闭。
「我亲爱的孩子──我可怜的、亲爱的孩子──不──不如不说出来的好──不──别问我……」
众人被崔老妮的异样吸引，围了上来，在大家的目光下，崔老妮停了一下才接著说：「不祥、你有不祥！孩子！」
「不……我有什么？」哈利听不懂的反问道，听得懂的同学们满脸恐惧，崔老妮则因哈利的无知感到震惊。
啊，是著名的狗灵事件吗？但是我已经带著哈利亲自洗过「狗灵」了，哈利应该也就不会因此不安了吧？
在一片恐慌中，达安娜看著崔老妮冷静的想道。然而，接下来的对话却出乎达安娜意料之外──
「在墓地游荡的那条鬼怪似的大狗！不祥，是最坏的凶兆──死亡的凶兆！死者复苏……你、你身边，有死者纠缠！凶、凶器呼唤而来的怨灵──」
死者は谁？(Another错棚
茶叶占卜
[http://www.mininting.com/tea-and-coffee-blogs-tw/tea-5.html]
http://www.mininting.com/tea-and-coffee-blogs-tw/tea-5.html
[https://sls.weco.net/node/30974]
https://sls.weco.net/node/30974
枠二、文化交流 
没礼貌！谁是怨灵啦！
达安娜第一时间如此在心中反驳，然后整个人愣住了。
等等，是真的吗？
用僵直的手指感受著自己的脉搏，达安娜不知如何反应是好。
魂不守舍的不只是达安娜，在崔老妮宣布下课时，几乎所有人都浑浑噩噩的，除了在全班面前发飙的哈利与明显不信邪的妙丽以外。
「妙、格兰杰……」
出教室后，达安娜看向妙丽轻轻唤了一声。
「我不觉得那是不祥。」
妙丽对著哈利、荣恩与达安娜斩钉截铁的说。
「哈、哈利……你没有在哪里看到一条黑狗吧？」
荣恩有些小心翼翼的问。
「喔，不但看到了，我还洗了牠。」
哈利声音平板的回答道。
……
「那可能只是一条流浪犬而已。」妙丽镇静地说。
荣恩看著妙丽，好像他已经发疯了似的。
「妙丽，如果哈利看见了不祥，那就、那就糟了。我的、我的叔叔比利尔斯就见过一条，然后、然后，二十四小时之后他就死了！」
「那只是巧合罢了。」妙丽不以为意。
「你不知道你在说些什么！」荣恩说，开始生气了。「不祥让多数巫师吓得魂不附体！」
「那你算说对了，」妙丽带有优越感地说道，「他们看到了不祥然后就吓死了。不祥不是凶兆，而是死亡的原因！哈利仍旧和我们在一起，因为他没有笨到看见它以后就想：好吧，我不如突然死去吧！」
荣恩对著妙丽，张口结舌，一副想说什么又说不出的模样。妙丽看也不看荣恩一眼继续说道：「我认为占卜课好像糊里糊涂的，有许多地方是靠猜的，要是你问我的话。」
「那个茶杯里的不祥可是清清楚楚的！」荣恩激烈地说，「教授说你──」
「巴纳姆效应。对吧？」
达安娜似乎完全没听到妙丽和荣恩的争吵，幽幽的插嘴道，脸上的神情飘渺得与方才的崔老妮有得比，场面倏然一静。
「喔，抱歉。你们继续。」
回过神来的达安娜迟了一拍才察觉到，自己似乎打断了一场思想文化的交流碰撞，歉然的笑了笑。
「还有一次，该走了。」妙丽抛下一句话拉著达安娜就走。
「喂！一次什么？你要去哪？变形课快开始了欸！」身后的男孩们喊著。
「厕──所──你们先去我随后就到──」
「……到这边应该就可以了吧？」在邻近变形学教室的一个角落里，妙丽探查完四周后说道。
「嗯。」达安娜简短的点点头回应。
「嘿！你不会也信了吧？那个什么不祥会死的。」妙丽有些不满的问。
「是呢，应该只是巧合，对吧？」达安娜模棱两可的回了一句话后转移话题，「我们还是专心上下堂课吧。」
「欢迎来到有趣的麻瓜研究学课程，我是慈恩．波八吉。接下来我将带领大家了解麻瓜的习性与生态：麻瓜的衣服、饮食、礼仪，以及麻瓜的魔法──电学。敬请期待～」
「我把两本课本都看完了，服装礼仪那本还挺浅显易懂的，还有许多有趣的冷知识；电器介绍那本对家电也介绍的挺齐全的，介绍角度也十分新奇……」妙丽以麻瓜出身的身分小声的对达安娜分享道。
「嗯，我也觉得。波八吉教授找教材找得挺用心的。」达安娜同意妙丽的感想，然后话锋一转，「但是里面的电路图是错的喔，大概画的巫师用魔法改造过了吧，如果直接照著用会短路很危险……」
「欸？真的吗？等等你怎么知道？该不会……」
嗯，我才不会说，对课本上的电路感觉不对劲但又不确定对错的我，暑假已经烧坏好几个电路板了。
面对妙丽的疑问，达安娜默默移开视线。
小剧场，既大釜之后……
达安娜：（自言自语）这里的电路板……
佩妮：亲爱的，洛莉想要电路板
隔天，电路板山出现！
达安娜：……呃，谢谢？（好吧，不用白不用）
枠三、见猎 
波八吉的讲课本身十分生动，仿佛卖力的用全身表示著麻瓜研究是世界上最有趣的事。用幻灯片(?)讲解完课程后，又推出了几排不知从何处寻来的各色服饰，让学生们实际见识。
「期末考术科会模拟从拜访朋友到用餐结束的所有过程，衣服该如何挑选、如何向麻瓜一样拜访的拜访、如何得体的用餐都会一一评分。我可是先告诉你们了喔。」
喔哇，西餐礼仪可是很琐碎的啊，看来不能仗著出身就毫无准备了。
风趣的讲课与丰富的实务介绍以及事先透题的期末考术科，乍看之下似乎是甜课的麻瓜研究很快的就让达安娜明白，为什么麻瓜研究一点都不热门──
作为前测的试卷竟然是一点都不友善的申论试题！还有请画出七种电器解剖图是什么鬼！
好吧，作为麻瓜出身、有先预习过课本、甚至没多久前才闲到亲自组电路板debug的人，还不至于写不出来啦。
达安娜看了看隔壁振笔直书的妙丽，默默开写。然后，课后就和妙丽一起被见猎心喜的波八吉留下了。
「真是太棒了！」波八吉如此说著，拿著各式的主题积极的询问妙丽麻瓜一手资讯。说到二战时期时，更是热烈的讨论起安妮的日记。
「伊诺特小姐呢？有没有什么想法？任何想法都可以。」
「……」
看著波八吉发亮的眼睛，达安娜想了想，将本来暑假在图书馆发现、打算稍晚向院长提问的资料拿了出来。
「「……威鲁逊的悲歌？」」
「是的，这是我偶然间在麻瓜的图书馆发现的，是一本描述一个人因为一直主张自己没有偷窃，最后被发现患有精神疾病的故事。」
达安娜看著两双困惑的眼睛，顿了一下，继续说道，「值得注意的是，翻阅过内容后我发现，文中所谓的『幻觉』，似乎都找得到对应的魔咒。如果假设当初这个麻瓜是被黑巫师攻击，又被其他路过的巫师或正气师所救，却因为只把表面巫师造成的痕迹去除，又把相关者的记忆抹除掉，才导致这个麻瓜被认为是偷窃者的话，所有疑点就全都有了合理的解释。」
波八吉和妙丽双双倒抽一口气。
「我本来是想问院长画线之处注解的魔咒是否可能有误，但这姑且也算是麻瓜的文献影本……」
「那个人后来怎么样了？」
妙丽打断达安娜的解释急切地问。
「很遗憾，这是稍早年代发生的事，道德治疗与职能治疗都尚未盛行。在电疗、约束等方法无果之后……被迫接受了脑白质切除术，不出数月便去世了。」
「呜……」
妙丽难以置信的摀住嘴，波八吉默默垂下视线。沉默一时支配了三人，半晌，波八吉抬起头。
「我可以暂借一下这份资料吗？还有，你说的道德治疗与职能治疗又是什么呢？」
「道德治疗是职能治疗的前身，职能治疗是借由『有目的性的活动』来治疗或协助生理、心理、发展障碍或社会功能上有障碍及需要的人，使他们能获得最大的生活独立性。其中精神治疗的部分，会配合病人的认知能力设计活动……那个，通常需要有足够的知识与医疗培训，才能比较有效的执行……」
「是吗？我明白了。你们表现得很好，葛莱芬多与雷文克劳各加五分。」
如此说著的波八吉，眼中流露出奇异的光彩。
错误的电路图、被认为是幻想的魔法现象，麻瓜受天赋所限以幻想看巫师、巫师受人愿所限以妄想看麻瓜。立场不同的人思想不同、互相误解、互相造成困扰也许也是理所当然，但有如波八吉这般愿意去了解麻瓜的巫师、如妙丽这般能理解双方的人在……
这是场会令人有如此感触的对谈(吧
顺带一提，虽然题目是鬼畜难度(?)，前测试题内容就是期末考笔试题目
妙丽100分里拿120分的那个试题
从透题的角度来看，果然还是甜课？
枠四、鹰马之威 
午后，达安娜先跟著雷文克劳一起上完魔药课，然后再倒转时间上奇兽饲育学。
「来吧，快点快点！今天可有好东西款待你们！」
海格显得摩拳擦掌的招呼学生们。
「现在，你们要做的第一件事就是打开书本──」
「怎么打开？」一个冷淡、刻意拖长音调的声音问道。
嗯？那就是传说中的跩哥吗？
达安娜回头望了一眼。
「没有──没有人能够打开这本书吗？」海格说道，看上去垂头丧气的。
啊，不行。太过弱气很快就会被学生骑到头上的！
「必须捋捋这些书。」在达安娜看著海格感到不妙的瞬间，海格已经完成了示范。
「哦，我们多么笨啊！」马分冷嘲道，「我们应该捋捋这些书！我们怎么就没有想到呢！」
「现在我们学到了。」抢在海格再次示弱之前，达安娜连忙说道，「接下来我们要做什么？」
「喔，对。你们有书了，接下来就是奇兽了。等等，我现在就去找来……」
……
第一堂课就把一群血气方刚、身体总是动得比脑快、还是相处得最差的小狮子和小蛇放置在禁林口吗？
果不其然，海格一离开，哈利就和挑衅的小蛇吵起来了。
「哦哦哦──！」最后是一声惊叹打断了蛇狮掐架。
12只壮观的奇幻动物出现，马的身体、后腿和尾巴，鹰的前腿、双翼和脑袋，钢铁一样颜色的利喙和明亮的橘色大眼睛。牠们前腿上的爪子有半英呎长，看上去会致人于死地。每头野兽的脖子上都围著一个浓密的羽毛领子，上面系著一根长长的链子，这些链子的末端都握在海格的大手里，他跟在这些动物后面慢步跑到围场上。
达安娜感觉到一阵战栗。生物本能的害怕、对幻想生物的憧憬、对未知生物的好奇、以及漂亮羽毛对毛控致命的吸引力全部混杂在一起，形成了一股难以言喻的情绪。
达安娜自认没有哈利、荣恩和妙丽的胆子，在有哈利自告奋勇下终究不会是做为示范的人。但作为全场唯一的雷文克劳，在哈利之后也被特别关照的达安娜也骑到了鹰马。
……呀！毛茸茸！羽毛好漂亮！但是好滑！好滑！好可怕！好可怕！但是好漂亮！哇！是霍格华兹欸！霍格华兹！
羽毛的触感、空中的景色令达安娜心潮彭湃。但是老实说，如果不是曾经有骑马的经验，达安娜觉得自己绝对会从鹰马身上滑下去。
……不想下去了……羽毛好好摸……呐，鹰马先生，还是小姐？再飞一圈吧～
回到地面上的达安娜赖在鹰马背上，被海格拎下。然后，鹰马默默的退离达安娜几步。
「啊──我要死了！」
糟糕，忘记嘴贱的跩哥了！
本来打算想办法抢在马分被抓以前把人往后拖，然后再让海格狠狠罚他建立威信的达安娜听到马分的叫声后暗道糟糕。
……时间转换……不行，这个时候倒转时间我会直接出现在空中，不但无法藏好身影，一个不小心可能就变肉饼了。
事到如今，只能采取补救措施了。
奇兽课之后的妙丽明显情绪低落多了。
「格兰杰……还有古代神秘文字研究……」
达安娜轻轻拉了一下妙丽衣角。
「我知道。」
妙丽像是表明无论如何都会尽全力上课的挺起胸膛。
达安娜：摸呼摸呼摸呼～啊～极乐～鹰马♡
鹰马： (后退)
枠五、防卫与警告 
和妙丽一起奔向下一堂课教室时，达安娜感觉自己似乎有一点点累了──不是身体上的累，而是精神上的不得休息，就像是……对，就像是魔药课被石内卜蹂躏完想休息却被逼著跑百米似的。
看来我把自己宠坏了呢。想当初升学时，早上8点开始早自习考试一直读书到晚上10点补习结束，回到家还要写作业和准备明天的考试呢。相较之下现在不是已经轻松多了吗？
「要吃吗？」
「？」
正当达安娜反省著自身的怠惰时，耳边传来妙丽的询问。
「这是我家里带来的薄荷糖。」妙丽手上拿著像是白色曼陀珠的糖果，「无糖的，不伤牙。」
喔，真注重保养，不愧是牙医的女儿。达安娜如此感叹著接过妙丽的糖果，决定下次熬点清醒剂分享。
话说，我以前好像是最喜欢在补习的时候来两颗极酷呛凉的无糖薄荷口香糖，再喝瓶薄荷汽水，还总是随身携带薄荷棒。浑身的薄荷产品还被曾亲戚戏称为薄荷看板娘……
感受著鼻腔中的薄荷气息，达安娜与妙丽踏入教室。教室中，与其他放著长桌与板凳的教室不同，放了几个大桌子，桌子周围放著几把扶手椅，墙上、桌子、椅子，都雕满了繁复的雕花，奇妙地与大窗户融为一体。
……虽然摆设非常西洋，却令人想到书法教室是为什么呢？是因为复古吗？有一种时光沉淀于此之感……
「感觉比较像魔药学教室呢？古代神秘文字研究是需要操作的课吗？」
环顾教室歪歪头的达安娜旁，妙丽不可思议的自语。
「欢迎来到古代神秘文字研究，我是芭斯谢达．巴布林。古代神秘文字如同其名，是魔法中巫师们目前仍未能彻底探究的一门学问，即使是伟大的学者们，或是自称比巫师们更理解神秘文字的妖精们，都还在探索的路上。这门学问将比其他课程更需要你们的耐心与好学心，我能够教你们的，是如何探索的方法，在这条路上能走多远还是取决于你们自己。」
说到此，巴布林停下来环顾了一下忐忑的学生们。
「因此，虽然提交报告与考试是以个人为单位，我们上课将以小组方式进行，一起解读资料、翻译文献，实际体验研究如何进行。在五年级之前，我们主要会聚焦在如尼文的解密、象征、魔法意义、历史，并学习一些楔形文字的基础常识。六七年级──如果你们还继续修习──则会开始以古迹为主体深入探讨。如果有人目标将来到古灵阁就职，除了必要的算命学外，这方面的能力也将加分不少，请志愿者多留心。」
巴布林将必要资讯交代完后，看了看绷紧神经枕戈待旦的学生们微微一笑，开始发下讲义。
「第一堂课我们将学习如尼文的数字与象征。如尼文中时常以数字表示奇兽、魔木或药草，或是文章中的相关词汇有数字上的象征。这种时候，表示的意思往往有如塔罗牌般有正位、逆位的区别，例如紫杉在正位时意味著防卫，在逆位时则是警告、危险将至……」
紫杉？没记错的话佛地魔……
「今天你们的任务是，找出给你们的短文中所有的数字，并且分析表列上的相关词汇在文章中可能是什么意思。」
随著巴布林最后一句话落下，同学们悉悉窣窣的开始动作起来。
「听起来好有意思！」在苦恼的组员中妙丽的反应独树一格，「你们说，是不是也要把这些动植物在楔形文字中的象征意义找出来……」
……好像有些道理，毕竟老师都特别提到楔形文字了。达安娜思考著、佩服著妙丽敏捷的思绪与提议，试著也提出自己的想法。
「也可以查查这些动植物在魔法上的运用与习性之类的？格兰杰，我记得你好像是新任奇兽饲育学教授的好朋友？或许……」
「海格吗？是没错，可是今天……不，等等，或许……」
「今天？今天怎么了吗？」
像是闻到血腥味的鲨鱼般，组员们突然精神奕奕的围了上来，妙丽简洁的将奇兽饲育课上发生的事解释了一遍。
「教授都说这么仔细了还挑衅吗？」
听完后一位组员不可思议的说道。
「而且还是对鹰马？也太蠢了吧？」
「该不会是认为鹰马和他的蠢脑袋一样听不懂人话吧？」
另外两位组员面面相觑。
「海格第一天上课就出这种事，还让学生受伤了，我总觉得很担心……」
看著只把这件事当热闹看的同学们，妙丽紧皱眉头。
「你想太多了吧，又不是什么黑魔法伤害。」
「也就麻瓜会对这种小伤大惊小怪，对巫师而言这根本就不算什么……大概就跟掉一根头发一样。」
组员们不以为意的挥挥手。
「也不能这么说。如果有黑巫师拿到了变身水，掉一根头发也会出大事的。」
达安娜煞有其事的附和，全场静了一瞬，妙丽像是想到什么般移开视线。
「啊哈哈～你也太认真了吧……」
一个组员打著圆场，然后全组的人不约而同地将视线移回报告上。
「……头发。」
「嗯？什么头发？喔，鹰马的事？」
下课后，妙丽向达安娜搭话，达安娜慢了一拍才理解。
「不知道之后会被怎样找碴，我打算研究一下以前的案例……」
妙丽对达安娜如此说道。
「……如果真的担心，要不要试著连署看看？错不在海格更不在鹰马，而是不听教授嘱咐令现场陷入混乱的马分，这样。不是由我们，而是交给哈利波特发起的话，应该会有不少人响应吧。」
研究卷宗对于以后当魔法部长的妙丽也有帮助，所以不会阻止，但是这次恐怕舆论会比辩护有用吧。达安娜如此想著，对妙丽说道。
「如果连署完可以复制一份连署单给我，或许我也能献上点微薄之力。」
对于达安娜的话，妙丽点了点头。
古代神秘文字研究
[https://hgws-yurisnote.blogspot.com/p/ancient-runes.html]
https://hgws-yurisnote.blogspot.com/p/ancient-runes.html
组员们的话一针见血得令人神清气爽～
以及句点王达安娜正常发挥中ww
妙丽：……不，比起头发，还是猫毛的问题更大。
下回，幻形怪。来猜猜达安娜的幻形怪是什么？
枠六、幻形怪所揭露的事 
经过稍微慌乱的星期一后，达安娜开始慢慢习惯了三年级的步调。很快的，就到了令人既期待又害怕受伤害(?)的黑魔法防御课。
达安娜看著路平愉快的略施小技便阻止了皮皮鬼使坏，顺便赢得了威望，不禁感叹路平果然很懂青少年与捣蛋鬼。
「路平，可能没有人警告过你，但是奈威．隆巴顿在这个班级。我劝你别叫他做任何难做的事情，除非格兰杰小姐在他耳边低声发出指示。」
「我原是希望奈威做我第一阶段操作的助手的，我肯定他会做好的。」
进入教室后，石内卜与路平的对话劈哩啪啦的擦出火花，教室里的衣柜震了震。
接著，达安娜就看到了石内卜奶奶装现场版。
……
…………
……………………
达安娜不得不承认，自己费了很大的力气才没有笑出声。
奈威的成功、幻形怪震撼的初登场令场面轻松了起来，即使是即将面对自己的恐惧，学生们也显得跃跃欲试，奈威更是因为被肯定而显得有自信多了。
路平这举动真是妙啊。
达安娜看著路平温和的神情、噙著笑的嘴角，默默的排到哈利前一个位置。
我的恐惧是什么呢？依照催狂魔造成的幻听，会是我前世的家人吗？我又要怎么把他们变滑稽？
「叱叱，荒唐！」荣恩吼道。
荣恩的八眼巨蛛像儿歌里小老鼠般叽哩咕噜的滚了下来，碰到了达安娜的脚尖，达安娜连忙举起魔杖，却在看到幻形怪的型态后愣住了──
六岁的小洛莉，脖子上狰狞的伤淌著血，浑身血淋淋地站在达安娜面前。
『还．我．命．来──都．是．你……』
幻形怪的口型如是说道，扑面而来掐住达安娜的脖子。曾经对自己是否夺舍的疑问疯狂滋长，达安娜的魔杖微微颤抖。
「伊诺特小姐，别紧张，你可以的。」
路平对著达安娜露出鼓励的微笑。
「……一切结束之后，如果……如此期望……」短短含糊的低喃一句后，达安娜举起魔杖，坚定语气：「叱叱，荒唐。」
小洛莉的血衣变成了鲜红的歌德装，向上飘了起来，飘到哈利头上扮了扮鬼脸，然后变成催狂魔……喔不对，是差点变成催狂魔。幻形怪尚未成形之前，路平便已经插手，在场的人恐怕只有达安娜看出幻形怪的变形。
「叱叱，荒唐。」
路平用懒洋洋的口吻随意的指了一下空中的银白色球体，鼓励奈威负责收尾。然后，葛莱芬多赢得了大量加分，课程气氛来到最高峰。
「真是太棒了！」
下课后，学生们难掩兴奋地走出教室。
「我希望我能和幻形怪交手……」妙丽可惜的说著。
「你怕的是什么呢？」荣恩窃笑著说，「太过简单的家庭作业吗？」
「不过说真的，雾气和水晶球的幻形怪也太奇怪了吧？为什么路平教授会害怕水晶球？」
达安娜碰了碰感觉有些异样的脖子，看著被阻止练习有些不愉快的哈利和朋友们走出教室，并未发觉手指下浮现了手掌状的瘀青。
「梅林！你的脖子是怎么回事！」
傍晚，雷文克劳的餐桌上出现了小骚动。
https://telegra.ph/file/a892eb3174a7188fc5911.jpg
枠七、万圣节伊始 
课程全选的忙碌程度很快地便显现出来了，达安娜无数次的庆幸著时间转换器的存在。妙丽如他宣言的一般将课余精力全部灌注在魔法部的案例纪录，达安娜则延续了二年级的习惯将时间花在万应室里。
......露娜，怎么了吗？
一天，达安娜在宿舍交谊厅发现徘徊的露娜。
「沙发下面。」
在达安娜向露娜搭话前，一个银灰色的身影飘出挡住了达安娜的视线。
「谢谢你，灰夫人。」
露娜用著吟咏的语调轻声说道，从沙发下捞出一本课本。
……已经开始了吗？
目睹了露娜的寻宝活动，达安娜缩回踏出去的脚，心口翻涌著不舒服的感觉。
便利的魔法中，没有防窃的方法吗……等等，如果组合一下防御的魔咒……参考古灵阁的防盗方法？
万圣节前几天，达安娜在寝室里铺了一张纹有暗纹的地毯。
「你是在为万圣节布置吗？」看著地毯柯拉不可思议的问道。
「这纹路好特别。」皅玛用手指描绘了一下暗纹。
「感觉一点也不像万圣节布置。」门外，伊蒂丝看著地毯评价道。达安娜笑著耸了一下肩膀，对铺好的地毯念出一道魔咒：「Mine．流转．返还。」
「对了，你们想去哪里？」皅玛拍一下手问道。
「去哪……」达安娜不明所以的反问，立刻被柯拉兴奋的声音覆盖。
「活米村啊！你们想去哪里？我一定要去蜂蜜公爵瞧瞧！」
「我想去看看羽毛笔，听说写字人的羽毛笔很漂亮。伊诺特你呢？」
「啊……我没带同意书……」达安娜卷了卷鬓发小声说。
「喔，那还真是灾难啊。」皅玛看了一眼兴奋状态的柯拉，低声回应达安娜。
「不用介意。」看著皅玛顾虑的神色达安娜笑了，「连我的份一起好好玩吧。」
当天，似乎全校可以去活米村的学生们都出门了，校园里空荡荡的。
「哈……」
达安娜打了一个哈欠，看向飘著催狂魔的窗外，指尖抚弄著制服下的时间转换器。
「伊、伊诺特！」
这时，身后传来一声叫唤，达安娜看到雅蔱向自己跑来。
「这、这是西追给你的。」
达安娜接过包裹，发现里面是清醒剂的配方，附注详细的注意事项。
……这是委婉的表示，自己的事要学会自己处理，没有人会一直关照你吗？
达安娜一瞬间如此猜测，然后被自己的想法所震惊。
我，原来是这么自私任性的人吗？对于特地跑来帮助自己的人不但不感激……
「伊诺特？」
「喔，谢谢你，也帮我谢谢迪哥理。」
「不客气，那我走啰。对了，晚上青蛙合唱团的表演加油喔。」
雅蔱挥一挥衣袖，脸上笑容如天上的云彩。
与雅蔱分开后，达安娜沿著走廊走著来到楼梯口，看著一如既往的楼梯，却忽然想起前世一次风气不佳的班级里，常发生在楼梯死角的霸凌事件。曾经一度成为霸凌对象的达安娜也不例外的被推下楼梯过，当时不具备灵敏身手的达安娜毫无还手之力，狼狈得甚至无法自保。
本来以为，换了个不那么丑陋的身体、身手也不再笨拙，就能脱胎换骨了。我怎么就遗忘了呢？如果内心腐坏，即使占据了美好的外壳，也会自内腐烂的啊。
想著想著，达安娜的思绪开始发散，脑中出现各种不一样死法的幻想。自由落体、被活动楼梯夹死、被雨伞插入咽喉……
「你为什么不进来呢？我刚刚收到为我们的下一课准备的格林迪洛。」
打断达安娜黑暗幻想的，是路平的声音。眼神重新聚焦的达安娜正好看到踏入路平办公室的哈利，以及之后拿著冒烟的高脚杯来访的石内卜。
……我好像知道自己现在该做什么了！猛然清醒的达安娜高速奔上楼去万应室。
枠八、结 
我想要一个藏东西的地方我想要一个藏东西的地方我想要一个藏东西的地方……
达安娜一个顿点也没有的祈祷著，在万应室门口走三遍，然后一头扎进堆积如山的陈旧老物中，连霓克斯跟著进来了都不知道。
「啊嚏！啊嚏啊嚏啊嚏！」
门消失后，满间的灰尘让霓克斯连连打了好几个喷嚏。
「……霓克斯？你怎么来了？等等，你的尾巴怎么好像……」
听到喷嚏声回头的达安娜满脸讶异，发现霓克斯的尾巴有了新造型，一条长长的藤蔓纠结缠绕。
「那是……藤蔓？不，没有时间了，要赶快先找到王冠。霓克斯，你等等喔，我找到东西后马上帮你拆下……」
「喵～」
结果，达安娜整个下午掏到了不少「奇珍异宝」，就是没有王冠。
「呼……都没有，到底在哪呢？可惜我真的不记得了……」
「喵噢！！！！！！！」
正当达安娜苦恼时，霓克斯突然惨叫一声。
「怎、怎么了？尾巴卡住了吗？！」
达安娜被惊得原地起飞，看著尾巴陷在杂物堆里的霓克斯慌张的将物品搬开──
霓克斯尾巴上的荆棘缠住了一个灰灰的、旧旧的……
这就叫踏破铁鞋无觅处吗。
高度紧张后放松，达安娜觉得突然间全身无力。
「喵……」
霓克斯蹭了蹭达安娜的小腿，黑色的袜子被蹭得灰灰白白。
「啊嚏！」
「啊啊，我们赶快出去吧，再继续待在这对肺不好。」
达到目的的达安娜连忙撤退。
一人一猫回到寝室后天色已晚，藤蔓缠王冠缠得很紧，却出乎意料的很轻易地便从霓克斯尾巴上拆下。眼看著已经有学生三三两两的开始从活米村返回，晚宴的时间近了，达安娜连忙将霓克斯和自己洗干净，并且温习稍后自己要演奏的钢琴指法。与同学们一起，一行人走向礼堂，礼堂里挂著成百上千颗南瓜灯，还有一群振翼飞舞的蝙蝠和许多喷吐火焰的橘色飘带，它们在天花板下面懒洋洋地飘荡，像是灿烂的水蛇。助兴的表演很顺利的结束，幽灵们十分的活跃，一切都很顺利，达安娜却有些食不知味。
……是因为紧张吗？
回到寝室后，达安娜迅速准备好就寝前要做的事，而后坐在床边将床帐放下，带著王冠与准备好的纸条，披上斗篷，变形成布莱克报纸上的模样拨动时间转换器。
转动时间后，达安娜看到前方前往餐厅的雷文克劳，心脏疯狂跳动。
……冷静。接下来才是关键。目标是将纸条和王冠放在校长室门口的石雕头上，以及不要被人目击。冷静。
「喵～」
！！！！！！！
吓、吓死人了，原来晚餐时间，霓克斯是来找「我」了吗！
霓克斯无视达安娜拚命深呼吸的心情，摇著尾巴像是要达安娜跟上般的走在前方，跟著霓克斯走的达安娜异常顺利的走到校长室。
……不是，真的太顺利了，顺利到令人觉得是陷阱般的吓人啊。
就在这么想的瞬间，达安娜感受到似乎有动静，连忙藏了起来，接著，一声惨叫响起。
不，顺顺利利最好了，真的！
这仿佛听到达安娜心声而被送来的刺激让达安娜不敢再胡思乱想。
……换个普通一点的外貌赶快回寝室床上吧。
将皮皮鬼高声的风凉话抛在身后，达安娜开溜。然后…….
啊。睡著了。
一睁眼，达安娜在寝室中迎来明媚的早晨。无人发现达安娜根本没有回大厅集合。更无人知晓，这夜，灰夫人曾在校长室门口留下蓝银色的泪，滴落的泪水来不及碰触到王冠便消融于空中，了无痕迹。
海莲娜 我的爱 知也无涯 愿此加护助你徜徉
时隔千年，细细雕在飞鹰羽上的密语终于传达。
霓克斯尾巴上的藤，就是二年级时的寻鬼魔藤
一年级砸佛地魔脸
三年级间接对佛地魔捆绑play
五年级玩弄佛地魔灵魂(原著)
请叫双子MVP~(登登
以及，接下来请接著收看万圣节番外~
万圣节番外：扑克抉择
……四周黑漆漆，伸手不见五指，这是哪？
达安娜思考有些混沌，双手在虚空中挥舞者，什么也没......欸？这根毛茸茸的东西？
达安娜顺手将手碰到的东西抓起，下一刻，两侧两排大南瓜迅速由进而远依序亮起，这里似乎是......洞穴？
「没礼貌的小丫头，你要抓到什么时候？」
咦？有人？是谁？
「你的手！手！」
达安娜低头望下，原来自己正握著一只兔脚，兔子拥有一身亮丽的深驼色毛发，晶莹如紫水晶般的大眼睛正不满的瞪著自己，颈上挂著一颗矢车菊蓝宝石般的大圆珠。
「兔子......先生？」
达安娜摸了摸兔子仔细查看了一下后如此试著称呼。
「啊！登徒子！你在摸、摸、摸、在看哪里呀！听我的名字不就知道我是先生了吗？！」
「名......字？」
达安娜歪歪头，又摸了一把兔子毛茸茸的圆尾巴。
「就是兔脚啊兔脚！不、不要在轻薄我了啦！我可是纯洁的黎明玉兔！」
？？？
兔脚灵敏的向前一蹦一跳，一下子就不见了踪影，达安娜摸著墙壁，又看了看兔脚消失的前方。
「还不快跟上！你想在我的兔子洞里待多久？」
不一会儿，前方传来兔脚的叫唤。
原来，要跟上去吗？
达安娜一边跟上，一边疑惑。
「真是的，有点爱丽丝的自觉啦。」
兔脚递给达安娜一杯闪闪发亮的南瓜汁抱怨道。
「爱丽丝？」
「快点喝啦，不然你可出不去！」
接过南瓜汁的达安娜不解问道，兔脚却只是催促。
南瓜汁滑顺顺口而冰凉，喝完后周遭洞壁开始急速上窜。
？！？！
这是怎么回事？
「这样就出得去啦！」
达安娜还在吃惊，耳边兔脚的声音响起，之后，前方出现了等身大的洞穴出口。
「给我找出那头擅闯朕御花园的畜牲！朕绝对要扒了他的皮！」
然而一出洞口，一片高耸的红玫瑰林外便传来一道威严的女声，一个身穿华美而富丽的红色礼服、手持金制镶著大红宝石的权杖、头戴王冠的女巨人大声喝道。紧接著，有如扑克牌上Jack的巨大骑士们提著
南瓜灯笼
开始逼近。
「啊啊啊糟了糟了！被抓到可只有死路一条啊！我走了你自求多福啊！」
巨大版的兔脚突然出现，达安娜这才发现，自己变成一只黑兔子了。说完这句话后，兔脚将消失的兔子洞变出准备开溜，被达安娜一爪抓住。
「不行不行！我跟你一起走！」
就在达安娜和兔脚拉扯时，突然，一只小丑妆容戴小丑帽的巨猫现身堵住了兔脚的去路。
「唉呀唉呀，这可不行~喔兔脚。兔脚要~带给人幸运才~能保有名字喔~~失去名字~会有多惨你不会~不知道吧~~~~唉呀唉呀~仔细看~看，这不正是~黑色的绿眼~兔子嘛~~~~」
说完，巨猫露出了大大的笑容，一排牙齿洁白得闪闪发亮，然后，先是身体而后嘴、眼，开始慢慢消失了。
「咦？会隐形的猫？」
达安娜向前伸爪，显然，对方已经不在了。
「啊糟透了。那几乎不现身的家伙竟然出现了！这还不够，从来不笑的他竟然笑了！这是何等的凶兆啊！偏偏又不能无视那家伙的预警！」
兔脚焦虑的啃草，下一秒立刻被玫瑰的荆棘刺到，于是更是大呼倒楣。
「唉，看来你就是我必须护送的迷离了。」
一阵忙碌后，兔脚无奈的对达安娜说道。
「如果你只是误入的爱丽丝该有多好......算了，木已成舟。总之，对迷离而言这世界有尽头，尽头处有一扇回归的大门，但只有从自己的命运中选中幸运才能平安离去。而一旦迷离出现，兔脚就必须护送迷离到尽头，否则名字被剥夺存在也会被剥夺，变成比幽灵还凄惨的暧昧或混沌。啊啊，真羡慕身为小丑的那家伙啊，即使被视为愚昧，从一切责任义务中解放该是多么自由......」
达安娜摸摸兔脚一弹一跳最后垂下的耳朵，混沌迷离的想著所以只要跟著兔脚就好。兔脚无奈的掏出一块南瓜馅饼掰成两瓣。
「我们走地道离开城堡吧。」
https://telegra.ph/file/a44911ffcdc13445f6599.jpg
兔脚打开兔子洞，这回是蜿蜒的地道。两只兔子一路奔驰，兔脚不时敲敲土墙问问探出头来的地精问题，不知跑了多久才终于回到地面，奇特的是，达安娜不只不喘不累，甚至连呼吸都没乱。
「前方是岩地不能打洞了，女王追缉的情况下还是人形比较安全吧，虽然讨厌两只脚走但也没法子了......唉我说呢，红心女王怎么突然变得那么暴躁，看来是感应到迷离了吧......」
兔脚边要达安娜吃下南瓜馅饼边碎碎念，达安娜吃著和霍格华兹一样口味的南瓜馅饼，身体回复到熟悉的状态。
走出地道后，两人这才发现，原来这里是峭壁的孤岭悬崖，如水墨画般的傲岭周身留白，强风萧萧，夹带著没有皮毛的人类难以忍受的寒气，石缝间一颗枯老的松顽强抵著劲风，两人几乎要趴在地上才能避免被吹落悬崖。
https://telegra.ph/file/7ba4456c375ff2726955d.jpg
「呜哇，这下可怎么办！继续趴在这里会被冷死，但是又没办法下去！果然是噩运啊！」
兔脚大吼著，风将他的声音吹得凌乱。
达安娜看了看自己身上的巫师袍，再看向穿著丹宁吊带背心裤一身麻瓜装扮的兔脚，歪歪头。
「兔脚，你变回兔子，我们飞下去吧？」
「什么？！？！？！」
兔脚不可置信的大喊，「你不要命啦？」
「小丑大猫说了，你可以带来幸运，总比被困在这里好。」
达安娜也说不清自己为何能这么大胆，只觉得现在的自己一半是当事人一半是旁观者，一切都隔了一层般模模糊糊，而且总觉得就该这么做。
「况且遇到危险的时候还是熟悉的身体比较反应得来。」
最后一个理由说服了兔脚，达安娜让兔脚抱著自己，将巫师袍当降落伞跳下。
「哇！感觉好像蒲公英！」
达安娜如此感叹的下一瞬，遥远嶙峋的谷地瞬间盛放了一整片黄澄澄的蒲公英花，如布匹般承接了一人一兔，白色绒球顺风飞起，满天白絮。
「这......是可以掌控命运的、神珠的力量吗？」
兔脚低声呢喃，让达安娜说了诸如「芝麻开门！」、「如意门！」等咒语？可是却再也没有见效。蓝珠依旧晶莹无声。
……
「好吧，还是照原计划。」
最后兔脚放弃了，跳出达安娜的怀里往前跑，冰寒之后，前方是熔岩与火焰之原，星星火点燎原，毫无飞禽走兽之迹，火球般的日轮近得几乎伸手可及。
好、好热......
兔脚为了避免在成为烤兔前先被自己的绒毛热死再次变成人，过高的气温急速的消耗了两人的体力。
「唔，这种高温、唯一的好处、就是、不愁、火源准备粮食，喏，要不？」
兔脚递了一串不知名的巨大烤昆虫串给达安娜，达安娜看著昆虫狰狞的表情、眼珠子和脚，疯狂摇头。
不不不不不，边和放大版的昆虫四？目相对，边咬下对方的头颅，怕虫的达安娜完全无法接受。
「真的不要？很好吃欸！还可以补充水分。」
兔脚又拿了一块昆虫蛋糕，喀滋喀滋的问。
最后，达安娜只挖出了一点点仙人掌吃，两人便继续上路。这段路对达安娜而言简直度「日」如年。
「给我、一把、铁扇、吧。就、算是、沙漠、也、有绿、洲、吧。水......呃、出、现海、海市蜃楼了！附近肯定有水！」
汗水滴入眼睛，达安娜开始出现幻觉，但在兔脚正要反驳时，前方真的无预警的长出一棵挺拔的橄榄树，树下有一方清净的池塘，绿洲真的出现了。
「水！真的是水！」
达安娜迫不及待的奔向池塘，泼了满身清水，兔脚变回兔子在水上划水，清波荡漾。
「欢迎，远方的来客。」
此时，在水中被逗弄的小鱼说话了。
「世界彼方之门就在水底，你是会在书中找寻前往须学会的咒语或捷径、用金钱买道具努力潜水、请求我们帮你把门搬来、还是引火将此处烤干呢？」
……
「一般来说是先找资料吧？但是我们连找资料的地方都没有呢？求你们把门搬来这真的做得到吗？引火烤干......先不说要多久，这样你们怎么办？删去法果然还是买道具努力潜水？」
达安娜和兔脚面面相觑，许久，达安娜犹疑的问道。
「......我们将为你引路，兔脚先生恭喜完成任务。」
小鱼吐了一颗虹彩泡沫，小小彩虹短暂显现，而后兔脚胸前的神珠变成了透澈的翠绿。然后，小鱼就自顾自的潜入水底了。
「咦？没有道具可以买吗？」
达安娜大惑。
「欸等等，我也......咦？镜子？」
兔脚想要跟上，然而水面似乎成为了一面他不可潜入之镜。
「请自力争、寻命运，我们只为你引路。」
水中无数小鱼对著水面上探头的达安娜唱和。
「呃，既然无论如何都必须自己不借外力潜水，问问题的意义何在？」
达安娜的疑问未能得解，兔脚塞了一包南瓜糖作为离别赠礼。
水中小鱼们开道，两侧水草阴影重重。
「彼方的来客啊，界线薄弱的今夜，加入我们吗？」
「彼方的来客啊，来，与我们一起狂欢吧，永远的晚宴呦。」
「来，来，来，来，来......」
「过来呀，和我们一起......」
「很好玩喔......嘻嘻嘻嘻嘻......」
阴影中声声呼唤。
「别应答。」
领头的小鱼说道。然而阴影见呼唤无效，一窝蜂的围了上来。
「快过来。」
另一只小鱼说道。然而扑面而来的阴影完全遮蔽了视线，对著达安娜或戳或捅，阴寒阵阵。
「别动摇。」
近处的小鱼说道。然而达安娜已维持了扑克脸，阴影却完全不退散。
「伤脑筋。」
最后的小鱼说道。达安娜索性抛出南瓜糖转移对方的注意，南瓜糖们变成了一副扑克牌，阴影们便玩游戏去了。
「到了。」
前方出现了诺大的殿堂，小鱼们如此说后，变成了四个大大的立体图示漂浮在一扇壮丽的门前，黑桃、方块、红心、梅花，镶嵌著红与黑宝石雕饰华丽的金门前，图示里隐隐似乎有著数字。
「「「「只有选对了才能离开。」」」」
门前的四位J如此警告，正确的选项数量却未知。达安娜迟疑著，强风、土沙、喷泉、热浪袭来，达安娜艰难的辨识著数字。
……8、6、3、8？看不清楚啊......而且这些数字又是什么意思？？
「「「「快点！时间快过了。」」」」
https://telegra.ph/file/15ddffbe8e83b1a23770e.jpg
J骑士们再次催促，门开始若隐若现，后方阴影又开始袭来，这次更浓、更厚、更阴寒刺骨。达安娜连忙伸出手，接著，卡牌飞入的触感传来－－
嗯？毛茸茸？兔脚？我抓到什么牌......
啊。睡著了。
达安娜手中握著，霓克斯毛茸茸的长尾巴。
「喵~」
SS12.（填坑他视角）
SS13. 渴望勇气的虫尾
事情怎么会变成这样呢？看到天狼星逃狱的消息，听著卫斯理一家的讨论，彼得感到如坠冰窟。那场灾难过去后，自己好不容易透过诈死脱身，成功的找到了愿意养著自己、能好吃好睡的巫师家庭，为了当好乖巧的宠物鼠，连父亲的丧礼都没出席。
安稳的日子过久了，彼得甚至都觉得自己会这么作为卫斯理家的老鼠，平平淡淡的度过余生。一份预言家日报，却轻易的打破了彼得的好梦。
逃狱的天狼星是彼得学生时期曾经的死党──至少当时全霍格华兹都如此认为，曾经的彼得也如此认为，并且为此得意。他们结成了劫盗组，他们肆意的横行挥洒青春，一起恶作剧、一起玩耍，彼得可以毫不犹豫地说，当终于自习成为一位化兽师时，那是自己最快乐、世界最缤纷灿烂的时刻。
彼得其实一直知道，学校里的大家都是怎么评论自己的。
「那个其貌不扬、资质平庸的学生。」
「明明是葛莱芬多，却一点也不勇敢、显得可怜兮兮的学生。」
「只是攀附在詹姆、天狼星、雷木思身边，劫盗组的附属品。」
当时彼得心里有些不甘，但又觉得只要有那么一群人是真心认可自己的，即使代价是这些中伤也无所畏惧。况且，彼得很清楚，只要有一点行差步错，自己就会成为石内卜第二，而石内卜拥有出色的天赋足以应付，即使再努力，成绩也不过中等的自己却绝对没办法。
那时的霍格华兹几乎天天都剑拔弩张、充满戾气，只有寻得庇护，大树下才好乘凉。只能依靠著教授们的怜悯之心求生存的彼得，对于当初雷木思伸出的友谊之手，充满了感激。
然而，很快，彼得就发现自己错了。
月影的确是把自己当朋友，但他更在乎另外两位友人的感受；鹿角大大咧咧，总是向著目标往前冲，先是魁地奇、之后是莉莉，自己实在很难跟上他的脚步；兽足最过分，每次都拿取笑自己当乐子，从来不问自己的感受。
这一点都不好笑好吗！
每次尴尬的笑著附和时，浓稠的墨滴便滴落心里。
不过，即使有种种不满，彼得仍然觉得，自己的校园生活因劫盗组而多采多姿。他们分享了雷木思的秘密，这令彼得有种奇异的满足感。
你看，我们是多好的朋友呀，要好到足以分享这么重要的秘密。
你看，我才不是什么胆小鬼，我敢陪著满月变身了的狼人，
你敢吗？
当在尖叫屋看到石内卜惊惶失措时，彼得对瞧不起自己的石内卜如此幸灾乐祸，更为石内卜因被詹姆拯救而屈辱的扭曲脸庞感到痛快。
这样的彼得，在毕业之后，理所当然的跟随友人加入了凤凰会。
「彼得，算爸爸求你了，唯有那个人的事，你不要碰，好吗？」
只因曾顺手帮助过一位麻瓜出身者，便令妻子一尸两命、死状凄惨，更痛失了惯用手的老佩迪鲁先生如此哀求自己的儿子。
「不，爸爸。正因为危险，我才要加入凤凰会，这样凤凰会才会保护我们。」
彼得以在霍格华兹习得的经验如此回答父亲。
而且，如果我不加入，
鹿角和兽足还不知道会怎么笑话我呢！
不顾父亲劝阻的彼得很快就后悔了。
因为劫盗组名扬全校，食死徒很快就找上门了，看到熟悉的魔杖，彼得觉得自己的心脏就要停了。
那是无数的夜里，爸爸用著笨拙的左手，一次又一次挥动著、练习又练习，为了在关键时刻能守护唯一的家人的，熟悉的魔杖。
「别管我，快逃。」
血迹凌乱的家中，彼得找到了爸爸隐密留下的留言。彼得逃呀逃、藏呀藏，与老鼠们为伴、在肮脏的地下道里逃窜，最后却在因缺乏食物变回人形时被逮个正著，一个酷刑咒，彼得便屈下了膝，献出了手臂。
在那之后彼得便致力在凤凰会里当个小透明，偶尔传传无关紧要的小消息保平安。刚开始彼得还如万虫蚀心般愧疚难耐，随著一次次的通风报信、看著被折磨后憔悴的爸爸，彼得的良心渐渐麻木。
我能怎么做呢？我一直都没有月影、鹿角和兽足的勇敢……我没有办法……黑魔头几乎无所不在！
抵抗他，有什么好处呢？会死的！会死的！而天狼星肯定会说那你就该死！
彼得如此说服著自己，同时偷偷的希望老朋友们能发现自己的困境，救救自己。
然而，劫盗组们不是执教多年对学生们观察入微的教授，没有人对彼得哪怕问上一句关心的话语。莉莉怀孕了，成天害喜，詹姆只会绕著莉莉打转，雷木思不知为何音讯全无，天狼星……
算了吧，若说有谁最不可能发现自己的异样，绝对非天狼星莫属。
于是，彼得小心翼翼地维持著两边的平衡，既不能让黑魔王认为自己无用，又不能让凤凰会发现自己的背叛。
只要谨慎的活过这场战争，再站到胜利的那方就好。
彼得都打算好了，但没料到的是，人算不如天算。一则预言，便让情势急转直下。彼得根本没想到，只是被追逼著要情报而随口说了句「莉莉怀孕了」，竟然会造成如此大的影响。
「鹿角！让虫尾当守密人吧！我来当诱饵！怎么样？是个好主意吧？」
天狼星得意的说著，大力拍著彼得的背，和詹姆热烈地讨论。默认了
彼得肯定会遵照自己的决定
，
和往常一样
。
「彼得，你愿意当守密人吗？」
两个男人兴致高昂地讨论完后，莉莉轻声问道，孕期的莉莉显得比过去温润许多。
你们都已经决定好了，现在才问我不会太晚了吗？
彼得瞄了一眼詹姆和天狼星，深知两位友人的强势。
「……为什么不找月影？」
想了想，还想挣扎一下的彼得如此问道。话音一落，两位才精神奕奕地讨论著损点子的大男孩，脸色黯淡了下来，天狼星英俊的脸庞甚至有些扭曲。
「……路平不行。」
许久，天狼星自齿缝间挤出这么一句话。
路平？
听到天狼星的话，彼得抖了一下眉毛。
「天狼星，没有证据……」
莉莉皱著眉为难的说。
「兽足！不信任朋友是非常耻辱的！」
詹姆说道，声音响亮。
可是彼得听得出，这句话与其说是坚定不移，不如说是詹姆在努力说服自己。
「那些情报，除了他，我们可没告诉过别人！而且毕业之后，路平就开始什么都不说了！」
天狼星如此怒吼，还摸不著头绪的彼得一下子全部都理解了。
是我传的那些「小消息」，让月影被误会了。
「天狼星，话不能说得这么绝对，你不能保证那些消息真的没走漏……真要说的话，彼得和我也都知情啊。」
正当彼得想开口说点什么时，莉莉劝天狼星保持冷静的话钻进了彼得的耳朵。
不行，我不能为月影辩护，
否则换我被怀疑就糟了！
「莉莉，别再说了。现在你可是佛地魔头号悬赏人物，怎么可能泄密。至于虫尾……呵，
他有那个胆吗？
」
天狼星冷笑一声，拒绝再讨论雷木思的清白与否。
「就让虫尾当守密人吧！制造一个假象，这样佛地魔一定会追在我后面，做梦也不会想到，你们会找像他那样软弱无能的家伙当守密人！」
喀擦。
喀擦。
喀擦。
喀擦。
喀擦。
喀擦。
彼得觉得自己心中有什么断了。当晚，他第一次主动找上了黑魔王。
哈利波特的预言真的很妙
说不定，这正是尖叫屋狼人事件 石内卜那扭曲的命债 的体现
因为詹姆救了石内卜，所以石内卜的余生为保护哈利波特而活，即使那对石内卜而言比酷刑咒还难受
劫盗组因为过去的行为，以不同形式走向末路，最后一个也不留
天狼星更是为了自己的年少轻狂，坐了12年的冤狱
至于莉莉，他是这片泥潭中的一片净土，直到生命的最后都选择走自己认为正确的道路
而他的遗爱，更是最后结束战争的关键
当然啦，如果汤姆没有在暴君之路上一意孤行
或许众人都能渡过这个命劫也说不定
一切都是业呀
>>隐藏文
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/149282.html]
入口
SS14. (被票选的伊蒂丝视角）
SS15.圆桌游戏（上）
「不知道路平教授现在身体好些了没有......」
某天午后，张秋遥望著前夜才结束满月那灰朴朴的天流露出了一声幽幽的叹息。
「不如我们去探望教授吧。」
张秋身旁的西追立刻看向神情空灵的张秋，稍稍思考了一下后语气温和的提议道。永远不会错漏自己一丝一毫的想法感受，总是慎重的望著自己的双眼聆听自己的想法，而后真诚的思考自己可以如何帮忙，张秋最喜欢这样的西追了。
「就这么贸然过去......好吗？」
只要是西追的提议，张秋当然都好，但毕竟从来没有去教授办公室约会过，张秋不禁有些踌躇。
「哎呀，我倒是觉得这是个好主意喔。教授的『小毛病』最容易令人感到孤独了！现在去说不定正好呢。」
西追身后，突然出现神出鬼没的雅蔱和以撒。在雅蔱开口后以撒也紧接著说道：「西追和雅蔱都这么说了，肯定没错啦，择日不如撞日~Let』s go! 我们还可以和教授一起玩上次薄荷信上说的小游戏，一定很有趣~」
以撒话一说完，在场的另外三人突然表情变得有些微妙。
「咦？我有说错什么吗？」
不明就里的以撒来回觑著大家的脸色问道，「探病果然还是陪病人玩点游戏散散心比较好吧？」
「......嗯，说不定不错。」
须臾之后，雅蔱如此说道。
「欸？你认真的吗？」
听到雅蔱赞同了以撒的意见，张秋不禁吃惊反问。
「嗯，说不定还真的可以？」
西追看了看众人的神情，想了想后也认可了。
「路平教授说不定会觉得有趣。」
「既然西追也这么说......」
西追开口后，张秋便同意了。
「是一定会觉得有趣~而且秋你其实也很想玩吧~」
以撒在听到西追认可后便一蹦一跳的蹦向前方。
不知是否西追和张秋的号召力太强劲，还是路平太受欢迎，四人走向黑魔法防御办公室，到门口时已增加至九人。
「这次的护发啊......」
「对对还有......」
中途跟上的毛莉和柯拉正热烈的讨论著保养品。
「女孩子还真爱美呀。」一旁的凯奥斯一脸不太能理解的说道。
「毕竟人都是先看到外表的啊。」
与大部分巫师家庭出身11岁才就学的同学们不同，曾因父母对启蒙的重视插班就读过麻瓜小学、参加过麻瓜冬夏令营的张秋想起以前因为东方脸孔而受到的种种特殊待遇，低声感叹。
一群人叽叽喳喳的走到门前，西追不得不提醒大家放低音量，而后才扣门。
「喔，这是怎么了？有什么需要我帮助的吗？」
看到浩浩荡荡的一群小巫师，路平有一瞬间显得吃惊，之后从容的侧身让出通道。
「喔，教授，我们太想念你了，等不及下周的课便跑来，希望没有打扰你。」
「对呀对呀，没有教授你的课，可说是水－－深－－火－－热－－啊！教授你可是我们唯一的希望了！」
西追身后是雅蔱和以撒，紧接著伊利、姜娜跟随，身旁的张秋则由毛莉、凯奥斯簇拥，柯拉拉著毛莉的手跟在其后。在西追开口向路平致意后，身后的同学们便纷纷按耐不住地声声附和。
「哦，那还真是深感荣幸。」
路平一边笑著领著众学生进入，一边挥动魔杖，办公室内立刻井然有序，杂物们纷纷靠在墙脚边空出中央的部份，一个圆桌以及十张环绕的椅子映入众人眼帘。
「喔，教授！你怎么知道我们要来、还有几个人？！」
几位学子惊叹道，对路平更加佩服了。路平对此保持了一贯的温和笑容，顿时间，神秘莫测之感油然而生。
「教授教授~薄荷介绍了一个有趣的游戏，我们一起来玩吧~」
对逐渐微妙的气氛不为所动，以撒开朗的声音像阳光一般划破办公室内的阴影，路平不禁失笑。
「好啊，是什么样的游戏？」
路平柔声问道。
「游戏名是－－狼、人、杀~」
以撒开心的介绍完，室内一片寂静。
如果被薄荷得知此事......
达安娜：为什么我在回信时偏偏正在预习黑魔防、又为什么偏偏顺手把联想到的游戏写上去了？教授对不起啊~~~~~等等，结果身为介绍者的我反而成为唯一没玩过的人了吗？我也要玩啦~~~~~~~
SS16.圆桌游戏（中）
狼人杀！天黑，请闭眼
「狼人杀？那是什么？」
「就是麻瓜的那个P什么的专家发明的游戏......Psy……物理学家(physicist)？」
面对疑问，以撒搔搔头回答到。
「是心理学家(psychologist)。」
身为有如半身的好友，雅蔱立刻吐槽。
「听不懂，你知道吗？」
「不知道啊，生理(physical)和心理(psychological)有什么差别？」
「呜......说到狼人，我又想起石内卜教授的作业了......呜呃......」
应该说果不其然吗？即使听完说明，现场的新人们仍无一人知晓该怎么玩，最后雅蔱只好掏出信件供大家一起研究。
「嗯......我看看喔，一般狼人杀里会有杀手、警长、警察、村民......」
「欸，为什么明明是狼人杀，里面却没有狼人？」
「警长是什么？警察又是什么？」
「村民是什么？麻瓜吗？喔，我才不要当麻瓜，什么都不能做游戏有什么好玩的？」
「咦？女巫才做不到这种事喔，麻瓜对女巫到底有什么误会......」
研究的结果，众人七嘴八舌议论纷纷，路平不得不拿过信纸依照介绍重新订定规则。
「既然大家都觉得当麻瓜无趣，我们人也没这么多，这次就不玩有村民的游戏了。」
路平一开口说话，所有学生都安静了下来。
「首先坏人就用大家都熟知的那个人和食死徒吧。」
路平用手指轻轻敲著信纸边思考边说道。
「食死徒的两位知道彼此，可以每夜杀一人。那个人知道2位食死徒，可以独断改变食死徒的行动，夜间死亡或被狼人咬时则可以选择再杀一人或让一个食死徒继承地位，但是继承地位的食死徒无法有一样的能力......」
「......黑方阵营再加一个催狂魔好了。」看著思索中的路平，雅蔱像是想到什么般瞄了一眼窗帘已拉上的窗户提议道。
「好主意。催狂魔在被杀时可以拉一人陪葬。狼人就可好可坏好了......占卜时显示白方，死亡时可以咬一人转变对方身份，如果那个人先死透就是白方，两位治疗师先阵亡就是黑方，计算幸存人数时，狼人不算在内。」路平先是同意后又慢慢的补充道。
「那么白方就是1位占卜师、1位正气师和2位治疗师了。」
西追如此总结，而后说道，「但是2位互不认识的治疗师不能同时睁眼......那么就1位负责救人，1位负责保管毒药，保管毒药的治疗师只有在负责救人的治疗师没有行动的夜晚才可以行动，万一刚好施救与正气师保护重叠，被救者仍会死亡？」
「OK，身为占卜师每晚可以查看一人，正气师可以指定保护一人，但是不能连续保护一样的人，没错吧？」
以撒带有确认意味的问，得到了大家的首肯。
「耶~我期待的等不及了~啊，我们要怎么抽签？还需要一位主持的法官对吧？」
以撒欢呼到一半突然想起问题来，而后......
「还是......我来当法官......」
以撒如此提议，只是语气怎么听怎么都像个得不到金加隆的玻璃兽般消沉。
「还是我来吧。」
西追笑著拍拍以撒的手背，向不知从何处掏出一叠旧羊皮纸已经准备要主持的路平示意。
「西追，我也可......」
张秋连忙表示自己愿意主持的意愿。
「你就别跟我抢了，我可是很期待当法官的乐趣的。」
西追笑著眨了一下眼睛说道，而后压低声音耳语，「更何况，你其实也很想玩，对吧？就给我一个展现风度的机会吧。」
「既然西追这么说......」
张秋成功被说服了──应该说，西追总是能成功说服张秋──重新坐下后，被说服的张秋收获了路平一个奇妙的微笑。众人纷纷抽著路平临时准备的签纸，看到最后一张留在手心里的签时，张秋觉得路平似乎愣了一下。
「第一夜，天黑了，大家请闭眼。」
张秋看了自己纸条上的字，是治疗师2。闭上眼，西追沉稳中带著少年特有的温润声调自耳边响起，张秋觉得，自己愿意就这么闭上眼，沉沦在这天籁之音中一辈子。
「食死徒请睁眼。」
「食死徒请闭眼，那个人请睁眼。」
「那个人请闭眼，正气师请睁眼。」
「正气师请闭眼，治疗师1请睁眼。」
「治疗师1请闭眼，治疗师2请睁眼。」
时间缓缓的在闭眼中流逝，张秋却觉得还不够。
……好想，再多听一点。
张秋恋恋不舍的睁开眼──
噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！是谁在开局就杀了路平教授啊？！？！？！？！这可是为了慰问而进行的游戏欸！！！！！！！
一开始西追发下的羊皮纸上会显示角色可以得知的资讯，治疗师能得知当夜的牺牲者。受前一位治疗师行动影响的治疗师2纸上还画了一颗眼睛，可以行动的回合眼睛便会睁开。张秋对于眼前的标示感到晕眩，然而手中并不握有救人权的自己无力改变这个事实，最后，张秋并未在羊皮纸上留下姓名便阖上了双眼。
「第一天，天亮了，请睁开眼睛。」
依旧是那令人陶醉的声音，胸腔微微震动的感觉令人感到安心。张秋如此在心中感叹的睁开眼。
「昨夜，路平教授出局了，请教授发表遗言。」
令张秋心安的声音继续著主持。
「嗯，很遗憾，我没能得到什么讯息就死了......只能说，我是正气师，诸位好人请当心了......」
路平以上课时一贯温和的声音平静地说道。
「遗言发表结束，请各位证人发表证词。」
「哇，这样就死一人了？完全不知道发生什么事了啊？」
「狼人杀是难度这么高的游戏吗？！」
「现在有三种可能：一、路平教授没有说谎，他真的是正气师；二、路平教授真的没有讯息，但是不是正气师，说谎是在故布疑阵；三、路平教授有讯息但选择了隐瞒......但是现在会有讯息的除了占卜师外就只有食死徒，占卜师没必要隐藏身份，食死徒没必要这么早自残......」
在一片惊呼中，雅蔱试图分析线索。
「我只能说，路平教授出局令人遗憾。」
众人七嘴八舌之后，姜娜静静的如此说道。
「现在，请大家投票选出出局者。」
西追细心观察的等待众人说完意见后主持道，所有人你看我我看你，不约而同选择了废票。
「等等。」出局的路平看了看明显不愿意投票的众人说，「接下来从第二天开始禁止连续废票两次。」
第二夜，张秋依旧睁眼了，姜娜是第二个出局者。
「咦咦咦！现在投票好可怕！我要放弃！反正可以下次再投对不对？」伊利第一个选择废票。
「伊利一票。」以撒接著投票。
「为什么？！」伊利泪眼汪汪的抗议，只换来以撒直觉二字。
嗯......还是没什么资讯......还是不要乱投比较好。
张秋如此考量著放弃了投票，后面几人纷纷效仿。
「我要投以撒。」雅蔱最后若无其事的宣布。
「欸~好过份！」这次换以撒半打闹般的抗议了，雅蔱看了看以撒的神情。
「不，一点都不过份，你还不是没有理由就投伊利。」
最后，雅蔱如此断言。
第二天的最后，伊利签运输了以撒。
「我也太倒楣了吧！」伊利十分哀怨。
第三夜，张秋睁眼后发现，这是个平安夜。
嗯......总觉得，毛莉的神情有点可疑......还有凯奥斯......
张秋看著大家发表著「还是没什么资讯」的意见时，隐隐如此感觉。
「毛莉一票。」就在这时，以撒如此说道，把张秋心底那点疑心打散了。张秋觉得，在朋友无故被怀疑时，自己必须要支持自己的朋友。
「我投柯拉。」雅蔱在其之后表态。
「我......」凯奥斯瞄了一眼张秋后脸红了，期期艾艾了一会后也跟票。
「我投凯奥斯。」张秋如此说道，完全没注意到凯奥斯大受打击的神情。
「那......我也柯拉。」毛莉眼神逡巡一周后说道。
「欸──我还没来得及投票就出局了吗？！」
第三天，柯拉的悲叹比伊利大好几倍。
第四夜，依旧是平安夜。话说自己每一夜都可以睁眼，负责救人的治疗师是不敢贸然救人还是已经死了？
张秋觉得这不透明的夜沉沉的压著，好像快喘不过气了，当初发明这个游戏的专家究竟是作何考虑？
这一天，白天出现了自称治疗师的人，然而张秋比谁都清楚治疗师从来不曾施救。声称自己救了雅蔱的毛莉是为了保护真正的治疗师吗？假设毛莉是占卜师，那么雅蔱就是那位迟迟未行动的治疗师吗？还是其实治疗师是已死的路平教授，雅蔱是路平教授掩护的正气师？毛莉又是看到了什么才觉得以撒可疑的？自己明明觉得凯奥斯似乎更可疑......
在张秋犹豫的期间，以撒依旧投了毛莉一票，毛莉也回敬了一票，两人似乎真的卯上了。
嗯......还是投凯奥斯吗？
这么考虑之时，雅蔱投了张秋。那瞬间，雅蔱成了头号嫌疑犯。
但、但是，那是毛莉要保的人......
张秋觉得已经不知道该相信什么了。
第四天，凯奥斯和张秋犹豫了很久后放弃投票，当抽签后被宣布出局时，张秋只觉松了一口气。
第五天，凯奥斯死了。雅蔱和毛莉都投了以撒，游戏宣布结束。
──胜者是，雅蔱和伊利。
来猜猜看谁是谁？
投票顺序其实可以排座位喔
&凯奥斯就是
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/136974.html]
树桩与呱呱的兔子巴比蒂
那篇作梦的那位~
SS17.圆桌游戏（下）
本章节需要密码，已跳过
SS17.1 圆桌游戏卡牌占卜
狼人杀！卡牌游戏占卜
请闭上眼冥想要占卜的问题。
接下来，请从0-13中选出一个数字并谨记。
对数字选择犹豫不决吗？>>
[https://tw.piliapp.com/random/wheel/]
线上抽签1
、
[https://www.toolskk.com/ballot]
线上抽签2
现在，你走入了一个怡人的庭园，午后的阳光明媚，里面有一方清净的池塘、一棵挺拔的橄榄树、一片黄澄澄盛放的蒲公英，请问你会？
1.在树下乘凉看书。
2.逗弄、喂食池塘里的小鱼。
3.吹吹蒲公英的种子玩。
4.尽情沐浴日光。
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/149288.html]
占卜解牌
通关密码：我选好了
SS17.2 解牌
本章节需要密码，已跳过
云游推理 开锣 (圆桌游戏的捏他来源)
独家直播－－狼人杀！云端桌游 前夜
大家好~我是从小鱼手上抢过麦克风的临时直播主，在这场狼人杀会担任上帝──什么？巫师们不归上帝管？那么梅……好啦好啦，法官总可以了吧。
首先，我们要先决定好角色，我们可以看到这里有一个大黑板，黑板前还飘浮著排成半弧状的……镜子？
(说明：因应防疫政策，主持人单独进棚，来宾们则使用剧组发配的双面镜在家接通告上节目~)
（导演：这些是双面镜。等等天黑时会黑掉，天亮时接通，角色死亡时变回镜子。）
原来如此。一般的狼人杀里会有狼人、警长、警察（法官～我有问题！警长是什么？警察又是什么？）
哦哦哦镜子里传出声音了！警长是……
（法官，这不重要啦～我们想快点开始游戏～～～）
……好吧我就知道，幸好英明的小鱼订定了新的角色名。
（剧组推出一个巨大的火杯~）
（导演：主持人你用魔杖敲一敲火杯。）
敲、敲一敲是吗？（叩叩）（火杯吐出了纸条）
1、1号，黑魔王。
一面镜子亮起，镜中浮现的背景是一面钉著 整（乱）整（七）齐（八）齐（糟）的图（涂）画（鸦）的墙，涂鸦上或是画著额头上有闪电的少年、红发的雀斑男孩，或是画著捧著砖头书的棕色蓬发女孩。
「喵凹~喵凹~」
嗯，涂鸦墙下，有一只黑白斑纹相间的黑白猫和黄棕色的虎斑猫正在互巴对方的头欸。呃......没事吧？
「咚咚！」
（字幕：就在主持人这么问道的下个瞬间，稍远处传来物品撞落的声响----）
啊！原来是两只元气满满的猫咪们不知何时打架到了房间的另一端，撞倒了似乎价值不菲的电子鼓！
#$%&*#
不知来宾做何处理，现在我们可以看到，涂鸦墙的图画间多了两只被固定在墙上的猫，两条长长的尾巴还在打架！啊！好想抓猫尾巴！
「大家好~我是黑魔王。」
（字幕：我们的黑魔王笑容甜美的和观众们打招呼，脸色与身后的猫咪们成对比！）
......喔、喔，原来角色是这样决定的？救命！因为笑容太可爱反而更恐怖啦！这就是所谓的恐怖谷效应吗----嗯、嗯，接下来~
2号，食死人1。
「叫我？来啦！」
来宾身后是一片紧紧合拢的雪花纹银灰色窗帘，缀著小小雪白珍珠如串连的星子。
明明是黑方，房间却几乎都是雪白的吗？这种反差有点意思呢！
3号，催狂魔。
「大家，为我献上你的吻吧XD」
镜中一眼望去，是一片格状的木制书柜，格子间高高低低大大小小的书籍分类整齐摆放。下方则是一张白色公主床，床上隐约可见蓬松而随意的纯白棉被中同色的兔子在编织草窝里酣眠，一颗不锈钢悬挂球在前方晃动，两颗藤球似乎被风吹滚，叮铃叮铃。
哇！兔子和球好可爱呀！如果是您的兔子，多的是乐意献吻的少女喔催狂魔兔子大人！（被兔脚踹
4号，占卜师。
冰雪色彩的寒冷系墙壁，房间是感觉很冷的空间，墙壁有很多书籍都摆满了各式各样的书。
穿著短袖的来宾趴在同样冰雪色系的公主风单人床上，百般无聊地用漂浮咒玩书。柱子四角刻著胡乱刻划的藤蔓和水晶花纹，床铺散落超级多的书本，书本多到几乎可以拿来当被子盖了。画面中，偶尔隐约可见雪白色细长鬃毛。
「呼噜噜……」「呼呼~」「哒哒！」
偶尔，传来了奇怪的叫声，或是有东西奔跑冲撞的声音。
哈啰？4号来宾？到你啰，有听到吗？
「啊呀，到我啦？」
来宾从书本中抬起头，用手制止家里的生物奔跑过头撞倒「书山」或太过靠近自己，接著压低声线，一手摀眼、一手边用上臂与肩膀制止爱宠边努力掌心向前伸直的说道----
「充满迷雾的水晶球将揭晓命运的发展，你的过去与未来，已被我读透。」
被、被看透了！w(｡☬０☬｡)w
讨厌啦变态~(๑♡⌓♡๑)
5号，狼人。
斑斓绚丽的蓝与土黄交融，水星色墙壁上挂著一张大大的狼人杀节目海报----哇！这是剧组设计的吗？暗猩红烟雾般的人影为景，大大的白月亮与黑狼影各占一半合为圆，仿佛睥睨群雄的狼眼魄力十足！
「啊，不要晚上来找我，我最讨厌满月了！」
啊呀！来宾本人倒是十分平易近人呢！
6号，食死人2。
「我是食死人2，小心我杀了你喔。」
来宾身后一片黑色的卷帘放下遮掩了身后的窗外景致，卷帘下摆绘制了一排憨态可掬的黄色小獾。
喔，凶狠的獾打破你的刻板形象！
7号，治疗师A。
「嗯，大家好。」
镜子亮起的那一瞬，映入眼帘的是一片猩红与金色，冰淇淋与洋芋片后方，来宾抱著一只蓝眼白猫向观众们打招呼。身后上方是一片放满藏书的木色书柜，书柜下一边是嘿美灯饰串起的照片墙，照片中有邓不利多教授，以及侦探字样的背景上一位金发青年和戴眼镜的小男孩自信满满地向上望。另一边葛莱芬多旗帜微微飘动，隐隐似乎可见旗下有只猫头鹰和4只玻璃兽相拥安眠......
咦？我还没切换吧？怎么突然暗了？通讯出问题了？还是镜子也被猫巴了？
（字幕：正当主持人准备介绍下一位来宾时，画面突然消失了。）
（命运交响曲响起~~~）
「啊！Coco！不可以！」
啊！填满镜面的是~？鸭嘴……喔，是玻璃兽嘴！
（字幕：玻璃兽亲自回答了大家的疑问。）
看来，Coco也迫不及待的想和大家见面呢！Coco你好呀~（挥手
嗯，接下来~
8号，正气师。
「嗨嗨~我是保护大家的正气师喔，啾咪♡」
捧著脸颊的来宾微微歪头，身后是一面直达穹顶的弧形玻璃窗，放眼望去则是一片无穷无尽的辽阔山河与满天星斗。
一只雪色的小老虎跳上来宾双膝，双爪平放在桌面上，清澈的天蓝色眼睛对著双面镜眨巴眨巴。
「乖一点，别捣乱。」
来宾抬手揉了一把小老虎毛茸茸的脑袋，在牠伸手将双面镜旁的玫瑰花瓶一掌拍飞前抓住了那只不安分的小爪。
「否则今晚刀你呦。」
啊----呀----正气师说要刀人啦！说好的职业操守呢？？？
喔，只剩张嘴的在下还是快点介绍下一人吧（瑟瑟发抖抖
9号，治疗师B。
镜中右上方隐隐可见以紫色流苏与灰白羽毛串连著绿松石、坦桑石与堇青石的捕梦网，水蓝、宝蓝、湛蓝被柔和的紫牵引轻轻摆荡。
左边浅蓝色窗框的飘窗上，两盆白瓷盆观叶植物之后有只安适于蓝底星座图枕上的仓鸮，正慵懒的轻动褐色带斑的柔顺羽毛，偶尔眨眨黑亮的眼珠。
窗边的直立式黑色钢琴旁横放著银灰色琴盒，与人同高的谱架上静静躺著几本翻开的乐谱；后方则是一片柚木制的书柜，依照系列与高矮摆满书籍。
「安安~期待接下来刺激的夜晚♡不让你睡喔~~(不是」
来宾露出相当自信的笑容向观众们打招呼，镜头下方的双手不曾离开过怀中绒毛熊的耳朵，飘洋过海自遥远法国乐园而来的驼色小熊以温暖的笑容凝视观众。
嗯，总觉得一听到不让你睡，来宾你身后的仓鸮就很无辜的望著你耶~
现在，9位来宾的房间都偷窥……呃不是，是都介绍完了，角色们也都抽好了！那我们赶紧开始吧，大家~
天黑──请、闭、眼。
来宾收到的（邀）签（请）条（函）
恭喜您于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了食死人o(*°▽°*)o
每一轮主持人将会问你们是否要杀、杀哪位玩家
请 ____、____ 两位讨论好后私讯主持人结果
推测出哪一位将成为你们的威胁，不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了黑魔王o(*°▽°*)o
每一轮主持人将会问你是否指定、指定杀哪位玩家
推测出哪一位将成为你成就大业路上的绊脚石，不要大意的上吧！
提醒您，当您不幸丧命时，您将拥有选择一位玩家与您一同共赴黄泉，或是指定一位左膀右臂继承您的大位与权能。
您的食死人分别是----____、____
在那一刻来临前，还请您保持「那个人」的神秘。
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了狼人o(*°▽°*)o
时常与您斗智斗勇的食死人与正气师分别是 ____、____
在您不幸遇害时，可以选择要不要咬一个人使对方转职成狼人。
当治疗师先全数阵亡时您将归于黑巫师阵营，黑魔王与其分灵体先死尽则会归于白方阵营。
为了在这艰难的世道走出自己最好的路，擦亮双眼不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了占卜师o(*°▽°*)o
每一轮您将可以占卜一位玩家的黑白。
为了能将能力运用到极致存活下来，擦亮双眼不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了治疗师A o(*°▽°*)o
您拥有一次挽救生命的机会。
请看清使用的时机，擦亮双眼不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了治疗师B o(*°▽°*)o
当治疗师A没有选择/已经无法施救时，您拥有一次以毒攻毒一位玩家的机会。
请看清使用的时机，擦亮双眼不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了催狂魔o(*°▽°*)o
在您不幸遇害之时将拥有反杀一位玩家的权力，并且有一次机会可透过逼迫受害人得知一位食死人。
为了在那一刻来临之时能成功报仇，擦亮双眼不要大意的上吧！
恭喜你于小鱼狼人杀凹巫🧙‍♂️中抽中了正气师 o(*°▽°*)o
每晚，您都可以选择是否保护一位玩家，但不能连续选同一人，正气局会被投诉的！
另外，提醒您，您还可以追查一次占卜结果
请看清使用的时机，擦亮双眼不要大意的上吧！
游戏流程
黑夜
正气师行动-->食死人行动-->黑魔王下令-->占卜师预言-->治疗师A行动-->(如果A没行动)治疗师B行动
白天
(第一天死者发表遗嘱)-->玩家们发言-->投票-->罪犯宣布遗言
夜昼轮回，一方死尽游戏结束。
p.s.有机会可以打出隐藏结局喔~
云游推理 小轴
狼人杀！云端桌游 酉逢魔
~游戏开始~
食死人混入正气师、治疗师等等好人之中，开始了大屠杀......
正气师们接到局长的指令，开始进行守护，但是能力有限，只能选择一位人民......
第一晚，天黑了
【正气师开始寻找保护的对象……】
【正气师已施展了保护咒。】
【食死人们混入夜色准备展开屠杀……】
【占卜师的水晶球里一团雾气……】
这样看黑板完全不明所以耶，让我们来偷看看书记官的纪录……
正气师
>>治疗师(B)
食死人
>> -
黑魔王
>> -
占卜师
>> -
原来这四种角色是一起询问的啊？
(因为每个人的魔法接收时间不一样，为了缩短拍摄时间……)
咦？竟然是因为如此现实的原因？可是听说麻瓜现在那里有最新的板子可以……
(说是因为我们巫师使用的巫术体系与麻瓜并不相容，会有大量的电、磁？总之就是会干扰麻瓜的魔法。听说这跟霍格华兹千年都不用比雷针是一样的道理……)
那魔法用具……
(嘘！这是禁句！小心导演哭晕在厕所里！我们预算的金加隆……总之，就是这样。)
看来哪里都不容易呢，我也希望哪天金库里也能像麻瓜说的聚宝盆自动生金子就好了……在我们闲聊的期间，讯息好像传来了！究竟……正气师会不会保护到要被暗杀的人呢？
喔喔！食死人随手一指，魔杖指向了──狼人！
结果，真的晚上就来找你了（笑）
在狼人被杀的时候会怎样呢？狼人拥有可以反击咬人的能力，被咬的人隔夜狼毒发作就会变狼人。狼人的阵营会随著黑魔王和分灵体与两位治疗师哪方先死绝而决定，值得注意的是，狼人知道一位食死人和正气师的名字，也就是说，他可以透过咬谁决定自己要为哪方阵营效力。
(记录版上持续跑著现况的跑马灯……)
【已经有所计策的食死人正在等待主人的批准……】
黑魔王默许了行动。
【治疗师在执班室被夜间急诊召集而来……】
水晶球中浮现了治疗师(B)的身影
【﻿……占卜师已似有所悟。】
【开始急救……然而治疗师似乎心怀疑虑……】
急救失败，治疗师们并未使用秘药。
第一天，天亮了。
【这一夜，狼人死了。】
无辜狼人死了，死前奋力的反击咬到了──喔喔，竟然!!
(字幕：主持人很……的卖了关子。)
喂！制造悬疑让观众期待也是我的工作好吗！
(字幕：......)
喂，我严重怀疑你在鄙视我。
在主持人(法官)不知在和谁较劲的期间，法庭连忙开庭审讯，以找出潜伏的犯人，并且翻出了死者的遗嘱。
「
居然第一晚就被杀了😰😂
第一天完全没有线索，那遗言就这样了（？
」(5号，狼人)
看完遗嘱，众人议论纷纷。
「
这边大概分析一下，死者的遗言中是没有/无法提供任何线索的
等于是放弃了最后一次的发言机会，合理推断他的角色是无法与外界有联系，或根本是自刀的。同时该角色也没有死后带人的功能。
因此先排除的身份：占卜师、催狂魔、有解药的治疗师（看规则应该是有两个治疗师，一药一毒）
再来就是第一晚自刀的机率相对比较低，因此盲猜死者是正气师或有毒药的治疗师。
」(9号，治疗师B)
「
难得看见第一晚不是平安夜…先同意上面的留言，既然玩的是屠城并且是第一晚，那自刀和用毒的机率应该比较低，但对死者是正气师的设想半信半疑
当然也有一种可能是治疗师和正气师同时治疗＆保护死者，但感觉这机率比食死人自刀的机率还低（失笑
」(8号，正气师)
「
第一晚就不平安了，感觉死者可能是狼人、治疗师*2，想问为什么觉得会是正气师？（认真问，我自己觉得不太可能(笑哭
」(3号，催狂魔)
「
看到规则可以发言最多三次，于是来澄清一下
死者是正气师这点是当初的直觉，现在想想好像机率不高，站在正气师的立场首局应该选择自保才是。
这个猜测纯粹是基于没有与外界有联系能力的神职角色。
另外，
感觉死者可能是狼人、治疗师*2
狼人的话也是有可能的，感谢提出！
治疗师的话我认为只有持有毒药的有可能，毕竟持有解药者能在夜晚时得知死者是谁，进而自保
」(9号，治疗师B)
「
第一晚就死人 😱
因为是第一晚，所以还没什么感想，先看看其他人的发言。
」(2号，食死人1)
「
猝不及防的第一晚就死了一个人。
老实说还真的没有任何头绪，所以也跳过我好了。
根本无法知道任何的资讯orz
」(4号，占卜师)
「
（我思绪断掉了啦xd）
omg 没想到那么刺激，第一晚就死人ಠ~ಠ
目前还没想出个所以然，再看看后续发展（巴蕊
」(1号，黑魔王)
「
﻿第一天没有任何线索
」(6号，食死人2)
「
第一晚没啥线索，但第一晚就死人真的是很刺激。😰
另外
﻿﻿治疗师的话我认为只有持有毒药的有可能，毕竟持有解药者能在夜晚时得知死者是谁，进而自保
我记得有解药的治疗师好像也不能知道当晚的死者欸，我以前都是这样玩的⋯⋯
」(7号，治疗师A)
啊~这里必须为观众解说一下，这次的玩法是：如果死者有两个以上会给治疗师名字选要不要救、要救谁，一个死者就是选择「要」或「不要」救。所以……一个死者有很多排列组合(*◉ω◉*ฅ)*观众们可以好好期待一下~
所有人都发表结束了呢，可以看得出治疗师B、正气师、催狂魔很认真的在推理找出死者身分，其他人也正等待著可以大显身手的机会吗~那么，立刻进入下一阶段，狼人先生验尸台上再躺一下下，我们等等就让你入土为安欸~
【证人证词发表结束。】
【现在，请威森加摩审判室进行审判投票。】
喔喔！清一色的毫无头绪弃票。
【第一天，威森加摩审判室并未找出嫌犯。】
第二夜，天黑了。
﻿【正气师开始准备出勤……正气师已施展了保护咒。】
喔，这次正气师要先保护自己。
【食死人开始寻找目标……】
看来，食死人们正在讨论中……
【﻿占卜师开始预言......水晶球中布满白雾，占卜师似乎已知晓了什么......】
占卜师查看了治疗师(A)。
月亮出来了，狼毒开始发作！上一夜的狼人另辟蹊径咬了一个不认识的人，没想到，竟然咬中了黑魔王！噔噔~
黑魔王转职前使用权能，劈哩啪啦闪著绿光的魔杖指向了──占卜师！
并未制作分灵体的黑魔王转职成狼人后，自动归于白方阵营。
......
............
........................
哎呀，奇迹般地黑魔王跳槽！
他、跳、槽、了！！
(字幕：这样也可以？！)(为食死人们默哀w)
呃，这是狼人已经不在，所以比起分灵体，赌上4/5的机率先杀一人？但是，这样不是对玩家要赢不利吗？不对，这样玩家就成为已知食死人名单的白方了，完全是领先，这是做为玩家要自己选择自己的命(阵)运(营)？但是如果是这样的话为什么不刀食死人？还是黑魔王是在赌杀到催狂魔再带走1人的可能？
(跑马灯字幕：主持人思考陷入混沌风暴～)
总之，看来白方收获了一个前黑魔王的狼人，但是损失了占卜师了？不，现在还言之过早，治疗师还没决定行动……欸？现在制作组在搬的是？
(剧组：帮助投票的道具……导演简直要喜极而泣了，不想被泪水淹没就低调~低调~)
呃，还真是个性鲜明的导演啊……
(字幕：⋉(● ∸ ●)⋊ )
这边，食死人们还在举行会议……
(加密频道：叽哩咕噜叽哩咕噜叽哩咕噜……)
……看来会等上一阵子，我们先进广告。广告后，将揭晓精彩后续。
(幕后声音：欸？有冰?!我也要我也要!!!)
(天气太热剧组已经开始吃冰……)
云游推理 中轴 其一
狼人杀！云端桌游 戌亥时
欢迎大家回来继续狼人杀……喔呀，在进广告期间，食死人们已经选好目标了。我来看看，是~谁~呢~
食死人已完成了杀戮。
正气师自卫成功。
喔喔！是正气师吗？看来，上一回正气师的暗示，白方尚且不说，黑方已经听懂了吗？是说，这里怎么没有问治疗师要不要救？
（正气师自卫的情况下会直接视为与食死人的暗杀相抵销，但是如果是保护别人就会问治疗师了。）
（一排观众都看花了眼的跑马灯跑过：其实这是减轻剧组通讯负担的措施......因为通讯负荷量大就意味著需要更高级的设备，需要更高级的设备就意味著需要更多金加隆......)
呜哇，这跑马灯长到来不及读！我只看到了金加隆！！！
不过，原来如此，这就是麻瓜最近一直在倡导的确保医疗量能？但是，今夜的治疗师还有工作……究竟，白方的占卜师能不能获救呢？真是令人紧张啊！
【治疗师赶赴案发现场急救……】
【治疗师回到了圣蒙果。】
欸，到底救了没救了没？
（书记官严守通讯纪录的羊皮纸。）
喔！讨厌啦！卖关子！
（字幕：就许你1人卖关子吗，哼( っ`-´c)ﾏ）
主持人：......
第二天，天亮了。
【今天，占卜师死了。】
【审判室紧急召集证人。】
喔，没有救啊。占卜师在这里死了真的很可惜啊，第二夜开始被暗杀者就没有办法立遗嘱了……现在板面上资讯还是和第一天一样，这下可不是僵局了吗？
呜哇~一如预期，玩家们开始大眼瞪小眼，沉默的尴尬都从镜子里渗出来了！我都坐立难安到脚趾快抓出一个霍格华兹了！
【魔法部对审判室下达了紧急命令，请尽快审判出犯人！！】
【即天起，禁止连续废票2次。】
喔喔，黑板下达命令了！看来主办方也在想办法打破僵局呢。呼……这里的空气实在太沉重了，偷偷拿一面镜子来聊天应该不会怎样吧……
啊！我死了，好快(哭XDD
昨晚还在研究上一届的狼人杀，从那边研读各玩家回话的可能性，哈哈
用不上了ww
镜子里传来占卜师的声音。
呃，还是可以分析来对答案的，提前想结束后的感言？
*
Zzzzzzz......
（欸！起床了！）
欸？我睡著了吗？现在进度到哪了？
（黑板开始有接收讯息的征兆了。）
咦？我都睡了一觉了还没有证人提供证词喔？！
「
现在死者可能有狼人、占卜师、治疗师、正气师其中两个，但前提是食死人没有自杀的话
而毒药、解药的部分，
1.完全未使用
2.用了解药再杀了另一个
」(3号，催狂魔）
啊，这是错误的，治疗师同一夜只能用一次药。说到只有一个人死亡，也有可能是催狂魔被杀带走一人但其中一人被救或保护啊。催狂魔下意识的遗漏了这个可能了呢。话说大家都猜到了可能是狼人死了，却都没有想到狼人咬了人可能的后果呢。也是，谁会想到狼人偏偏就咬到黑魔王了呢w
「
嗯…本来想说这轮来讲些有意义的话，但想了一个早上还是想不出什么，原谅我这个金鱼脑xdd
虽然我不太会发言，但还是会想办法投票的
」(1号，前黑魔王）
黑魔王大人，果然看不透！手握食死人名单跳槽了的前黑魔王究竟有何打算呢？这可能是这场游戏的关键……黑魔王是打算打造狼人的天下吗？被杀了就去咬下一人……
「
两局看下来，感觉黑魔法方的杀人顺序实在没什么逻辑，和白天的发言多寡关联也不大
（我的意思是说比较多话的人反而没死XD）
感觉可能是使用转盘抽签杀人XDD
今晚的死者昨天的发言似乎纯粹是想跑完流程，因此不排除自刀的可能性
另外，除非有特别的蛛丝马迹，
我将优先怀疑发言较少、几乎没有提出想法的玩家喔，请自重（咦
」(9号，治疗师B)
啊啊，治疗师B开始著手打破僵局了？谁被票死都好快提供点资讯吧这样？
变成幽灵状态后，我刚刚看完我死后的讯息
转盘抽签笑死XDD
还是我(边吃糖丝羽毛笔看戏)
「想跑完流程，不排除自刀」：呀啊啊！亏我知道你是好人！啊我就没玩过咩~
「优先怀疑发言较少」──内杠啦哇哈哈反正我现在是幽灵就看戏~
喔喔占卜师灵魂的呐喊！
嗯，其实吧，这次食死人们的话还真的是少，好像也不算内杠？话最多的反而是什么都不知道的治疗师B和催狂魔是怎么回事啦（笑哭
第一回知道一位食死人和正气师的狼人！已经跳槽知道食死人名单的前魔王狼人！这游戏的最终boss是狼人啊！(呐喊
（副导趁主持人无声呐喊时默默拿走主持人手中的镜子归位）
（镜子里陆续发出声音）
「
同意，感觉这两局下来黑魔法方的杀人顺序真的看不太出什么逻辑XD﻿
看了一下其他人的发言，还是没什么想法，想在等剩下玩家的发言😅
」(2号，食死人1)
「
坦白说死者的选择方法…就现在来看其实没那么重要？
毕竟以前面的发言来看，我觉得是看不出什么特定线索的XD
（第一夜发言…大多是在猜测死者身份＆强调自己没线索？？
依旧觉得自刀和使用毒药的机率不高，因为是屠城局（已经变成辩论台词了？），再加上线索稀缺的关系
最后就是…纯粹疑惑，为什么要特别告知我们你选择怀疑对象的方式XD
」(8号，正气师)
「
喔喔没什么，是因为规则变动（不能弃票）
因此先提出我的原则，避免往后被我投的人记恨XD
」(9号，治疗师B)
哎呀，原来是魔法部命令奏效啦。
「
引用发言：
﻿『同意，感觉这两局下来黑魔法方的杀人顺序真的看不太出什么逻辑XD﻿
看了一下其他人的发言，还是没什么想法，想再等剩下玩家的发言😅』
我也觉得黑魔法方的杀人顺序真的没有什么逻辑，所以我认为治疗师应该用了毒药
」(6号，食死人2)
不，是黑魔王被使用了狼毒……黑、黑魔王！你的属下吐槽你了！！
「
没记错的话，一个人一天最多可以发言三次，那我要来问一下，为什么会觉得治疗师用了毒药？（认真问，想不透之间的关联😭
」(3号，催狂魔)
「
我觉得现在狼人杀人好像没有什么规律，无法从被杀的人看出线索⋯⋯不知道是否是随机杀人？
本来希望第二局可以多推理出一些东西，但和第一局比起来好像也没增加什么线索⋯⋯
」(7号，治疗师A)
「
因为死了的两个人之间也没有相同之处，所以治疗师用了毒药，而且正气师也保护了那个差点死亡的人(抱歉，我没有说清楚，还有我是神职
」(6号，食死人2)
喔喔！神职出来了！食死人2透露了自己有管道得知这轮的死者，而且这次死的人并非食死人们暗杀的人。有谁能够正确的解读出这番话的话外之音呢？哎呀，这不是有趣起来了吗？
【证人证词陈述结束。】
【审判室开始审判。】
哇，大家犹豫超久的......
(时间一分一秒过去~)
经过陪审团长长的议论之后，审判室开始投票。
唱──票──
玩家们看到的是来宾号码......嗯，我们来对应一下角色看结果。
前黑魔王：治疗师A
正气师：弃票。
催狂魔：正气师
治疗师A：弃票。
食死人1：废票。
食死人2：催狂魔
治疗师B：食死人2
【一审，最高票 治疗师A、正气师、催狂魔、食死人2 有罪。】
【由于本案尚有异议，法官受理上诉，二审开庭。】
【被告请陈述意见】
一次四个人，大家的意见超零散的~那么现在马上来看看被告会如何辩护~
【二审告示：玩家拥有「行使沉默的权利」，但是在第二次投票有同票的情况下，沉默者「权利睡著了」会优先被定罪。陪审团二审投票废票不计入累计，再次同票则请出魔(抽)法(签)审(决)判(定)。】
「
首先要先说一下抱歉，一开始想说选比较少发言的就不会误伤人，因为还在不清楚大家身分的阶段，想说不会有两人以上的投票，结果失算了，大家的得票都是1，真的非常抱歉(泪崩
再来就是，我真的不知道为什么投我？我只有问你一下为什么这样判断而已，还是你的理由跟我一样？（自己觉得不可能，我好像很常发言⋯⋯）还是多话的人被盯上了😱，因为不知敌我，只好这样判断
至于对其他人说什么⋯⋯大家，我什么都没做啊
」(3号，催狂魔)
四位被告们似乎都不知道该如何措词，首先发言的是催狂魔，催狂魔很委屈。
嗯嗯我懂，很冤枉对吧，但是没办法，魔法部说了嫌犯先求有不求精啊。加油喔，诸君。
(字幕：你这就叫说风凉话。)
「
（罪人二号心不甘情不愿的举起无辜的小手（你形容词可以再多一点没关系
」
喔喔第二位被告发言了！快来看看~
「
以下冗言赘字预警
首先是和自我辩护无关的事情⋯
虽然解释了投我的原因，但其实我依旧不是很明白⋯？
真要我说的话比较少发言＆发言字数/内容含量较少的人其实不只我一个吧，这里不特别举例怕被记恨误会好人，但为什么特别选我呢？
再来有个依旧和自我辩护无关的问题：
为什么知道/认为治疗师用了毒药？并且为什么认为正气师保护的刚好是差点死亡的人？这是我一直疑惑的点，前面也有人问过了⋯我可以直接莽撞认定你的身份和这两个身份有关，或者你其实想用这两种身份来保护自己的真实身份（简称误导）呢？
最后自我辩护⋯不知道能辩护什么，坦白说我现在和闭眼村民没啥两样（微笑
」(8号，正气师)
正气师使出加味正气笑，噔扔~
(字幕：啥毁啊)
嗯，堂堂正气师混得跟闭眼村民没两样，究竟是正气局的沦丧亦或是......
(字幕：你够啰)
催狂魔与正气师辩护完后，食死人2与治疗师A选择保持沉默。
【陪审团请开始投票。】
【啪啪！法官左手持惊堂木，右手握法槌宣告审判结果。】
哇！左手持惊堂木，右手握法槌吗？
(字幕：你的重点是不是不太对。)
(主持人不理字幕)
喔，我看看......嗯，投票结果如下。
黑魔王：废票
催狂魔：废票
正气师：食死人2
治疗师B：食死人2
食死人2：正气师
食死人1：废票
治疗师A：废票
【食死人2 判刑定谳。】
【请发表遗言。】
「
遗言：我不是神职，我是狼人。
」(6号，食死人2)
喔呀，这是企图混淆视听吗？因为狼人阵营不定的特性，注定黑方和白方都不会把他当伙伴......(拭泪
(字幕：总好过你这样惺惺作态的鳄鱼眼泪。)
姆嘎──我倒是觉得比你这样口出恶言好多了，我这叫有同理心好吗！
(字幕：我真心替被你同理的狼人感到可怜，他肯定觉得自己还不如当颗莲子。)
呀──到底是谁负责字幕的，有种出来！！！
*
第三夜，天黑了。
【正气师冲出正气局……正气师完成了任务。】
【食死人混入夜色……似乎已完成了杀戮。】
【预言开始......占卜师的水晶球中充满浓雾……似乎有什么倒影……】
【﻿治疗师在圣蒙果中严阵以待……】
我看看喔。正气师......这次选择休沐改去追查占卜师的占卜结果......嗯，时机不错？毕竟再下一回正气师就只能得知「占卜师已死」这种讯息啦。
食死人......选择杀正气师。
催狂魔使用能力得知了1位食死人身分。
喔，这下子，治疗师如果没救人正气师查了占卜也没用了。究竟，正气师是否能活过今晚呢~~？喝口水休息一下，广告后马上回来。
云游推理 中轴 其二
狼人杀！云端桌游 子中夜
呼......喝完水感觉活过来了~来看看最后结果如何？
第三天，天亮了。
【今轮是平安夜，请大家发表感言。】
喔，是第一次的平安夜！
治疗师A，行动了！这是最好的时机吗？相信接下来游戏会告诉我们~~~
「
好喔…
所以上一个被票出来的人说他是狼人
我觉得应该是真的吧…
因为之前他的发言都没什么逻辑
所以应该是因为当上狼人而不知道要说什么才会这样
」(1号，前黑魔王)
「
嗯....虽然不确定，但我稍微同意1号的话，感觉死者应该是狼人，因为不知说什么直接公布自己的身份，（毕竟感觉也没有理由好人骗说自己是坏人😅），加上前面的发言好像也没什么逻辑😓......
」(2号，食死人1)
「
原本不想暴露身分，但感觉还是稍微说明一下好了，我才是占卜师，而6号的确是狼人，非常刚好的在上一局的时候看到他的身分，前面用疑问的方式想看看他会不会说出什么其他他得知的线索，至于其他人，目前知道4号和2号属于好人阵营，目前得知的角色大概这样，其他如果有想到什么之后再补（这样自爆会不会被杀啊啊啊，但我觉得还是需要说点线索，不然太少人发言了啦
」(3号，催狂魔)
喔！高招？兵者，诡道也。虚则实之，实则虚之。但是......
「
再次看过游戏说明后，对上面的发言及遗言充满疑惑。
若死者真的是狼人，
狼人 ''被占卜师查验时都是好人。可以知道一个食死人与正气师是谁。''
那么声称是占卜师的3号，是如何知道6号的身份？
以及，持有线索的6号为何不在遗言中提出？
总之我是持怀疑态度的，先丢3号一个水包。
」(9号，治疗师B)
......但是话说得太满了，就会显得可疑，而且一旦有漏洞也很难补救。
「
来回复9号的疑问了。
回复的可能有点胡言乱语让人无法理解或怀疑了，在这澄清一下，游戏的时候，我先看了6号的身分，当然先得知他是好人，但在他前一天发言的时候，其实我就有点怀疑他了，因为前后文没有一个关联在，后面的『所以我认为治疗师用了毒药』这句话完全的跟前面无法关联，当然也有可能他真的没有讲清楚，而我当下是先以假设6号为狼人来判断，以这为前提来提问，看会不会有任何他得知的线索，当然，知道线索的人也不一定要告诉大家，而6号选择不说，而最后的遗言，一个身为好人的人，会告诉别人我是坏人吗？百分之九十九的人都会说出真相吧！这是我的判断，所以我相信他是狼人！
」(3号，催狂魔)
喔喔，这样说也通！看来，催狂魔顺利的把话圆过去了？
占卜师：大骗子大骗子！你肯定是坏人！(飘到冒牌占卜师身边扮鬼脸略略略(．Q．)~
「
重复看了几遍留言之后发现一个诡异的漏洞…
我是正气师，原本不想自爆的（泪
「狼人可以知道一个食死人和正气师是谁」
先不提为什么6号不在遗言中提供线索这个疑点，既然他已经知道正气师的身份是我，声称自己是狼人的他为什么要在第二轮投票中投给我？（难不成是因为我踩他？XD）在他甚至不知道自己到底是属于好人还是坏人的情况下？
另外询问一下上帝，狼人「被杀后可以选择要不要咬一个人使对方转职成狼人」，那如果被票出去也可以使用能力吗？
最后…昨晚占卜师验出一位白方，我就不说他名字了（怕被暗杀），但并不是两人中的一位…
上帝不会在这种事情上骗人嘛（笑），那请问3号，为什么你只提到了4号和2号属于好人阵营呢？昨晚的那位白方人士为何被你忽略了？
这是我目前所知的所有线索…或许还有一些漏洞，但我想就推理而言应该已经足够了？
」(8号，正气师)
喔喔！掐起来了掐起来了！双方碰撞出热情的火花！情势开始进入白热化！！
(字幕：主持人、上帝、法官、天神、梅林？看热闹不嫌事大。)
那当然，你都不知道我前面主持得多艰难！大家都不说话！我1个人都要没词了！从那时起我就开始祈祷，被杀死、被毒死、被票死，快点死人吧！死了才有热......喔不是，是玩家才有资讯可以推理、才能享受乐趣。
(字幕：你刚才绝对是要说才有热闹吧！邪恶、太邪恶了！最邪恶的大魔王原来是上帝！大家块陶啊！)
咳。总之，正气师充满勇气地跳出来说话了！看来扑朔迷离的情势要开始明朗化了？
(剧组耐心地等主持人的相声说完后，释疑：被杀就是被杀，是指狭义的被杀。)
……好绕！嗯，被票死不是被杀，被毒死也不会说是「杀死」，这样说有没比较清楚？
「
根据我目前看来，我的想法反而是你是假的正气师，因为直接暴露正气师的身分，会更加危险吧！
至于其他的，我占卜出来的就是这几位，你说的反而让我觉得你的身分可疑
而且既然是正气师，也可以说说前面保护了谁啊，或者说毒药解药到底有没有用，这都是很重要的线索，但都没有发言，现在才跳出来说话⋯⋯
（最后我觉得还是要说一下，以上针对游戏角色，若有语气不佳，也只是对角色发出质疑，因为感觉我有点凶😂大家都是朋友喔～
」(3号，催狂魔)
看来，催狂魔很巧妙的运用这游戏「无法证明」的特性反击了！那么，大家会相信谁呢~
「
喔先说我现在才跳出来的原因，因为你的发言跟6号的说词组合起来漏洞太大，如果现在不说大家投票时又要被你的发言带跑，而且我昨晚没守人所以可以保护自己，耶（这个人脑子不清楚
然后…第一天没跳身份是因为主观认定没线索，第二天没跳身份是因为我守了我自己，怕跳身份之后第三晚被宰掉（笑
＆我发现自己之前的留言似乎有不清楚的地方，顺带解释一下：
我昨晚选择向上帝询问占卜，因为我觉得现在死了两个人占卜师要盘查应该会比较容易＋我怕自己这轮再不问就被杀了到时候连遗言都没有（笑
然后询问出的占卜对象是白方，但并不是6号，也不是2号跟4号的其中一位
至于那位白方人士到底是谁…我真的需要为了证明你确实不是占卜师而擅自说出人家名字，而让食死人晚上杀人灭口？
至于守人的部分：
我第一晚守了9号，因为我开心（艸
（好啦是因为第一晚不知守谁干脆守鹰院小伙伴
第二晚我保护我自己，依旧因为我开心（够了喔
（其实我忘记自己为什么保护自己了（？
第三晚我被前一晚的留言搞得头昏干脆不守人，所以女巫用了解药/食死人没杀人
（这是个由于我完全没注意昨晚到底死人没而忘记提供的线索，感谢提醒（你可以走了
附赠小剧场（为什么有这种东西？？？）：
阅读完留言后的第一感想：嗯？
第二感想：喔好喔，想看自爆是吧，爆啊（X
第三感想：爆炸也是一种艺术（你够了
」(8号，正气师)
喔，这边补充一下，我们忘记为什么要保护自己了的正气师为什么要保护自己......其实是正气师一开始完全忘了可以保护自己，然后又觉得自己第一天的发言可能引来杀机。
(主持人向镜头展示了一张写满颜文字的通讯纪录)
(字幕：哇！我们身先士卒英勇就义的正气师还是个充满少女心的可人儿啊！)
什么英勇就义，人家还活著好吗！即使行将就木，只要还没死就不能说「就义」！微言大义没听过吗？身为媒体人更应该慎言......
(导演：喂喂喂，你们为什么一副确定人家一定会死的样子？剧组已经收到通讯，人家下一回决定要保护自己了。)
咦？这么快就传了吗？
(字幕：......)
为什么你一副遗憾的样子？都自爆了保护自己很正常吧？
〔感言发表完了，感觉明晚会被暗杀（咳咳…(．． )
我先选择明晚的保护对象，又是我自己٩(◦`꒳´◦)۶（为何你如此笃定自己今天会活下来( ˘•ω•˘ )ง⁽˙³˙⁾
职业操守是什么，四个晚上有两晚守自己一晚不守人的正气师当然没有这种东西啦（看天看地(◕ᴗ◕✿)〕
嗯，不过说实话，已经被杀2次的正气师自爆反而比较安全，就看大家相信谁了，感觉正气师的赢面比较大？不过说实话我比较期待催狂魔撑过这次票选。
(字幕：为什么？)
撑过这次票选后，接下来催狂魔可能会被治疗师下毒，或者如果我是食死人的话，我绝对会选择暗杀催狂魔而非已经声称要保护自己的正气师，这样可以进一步误导白方，下一次再动手也可以确实杀了正气师。然后，不管是被杀还是被毒，夜间死亡的催狂魔都可以再拉1人......我实在很好奇他会选谁，又会造成什么影响~♡
(字幕：变态啊！邪恶！太邪恶了！你的心根本是黑的！这里有个愉快犯！上帝有颗毛心脏！救命啊！)
「
﻿首先，反正那么多人都自爆了，我也说一下我是有解药的治疗师。（反正我解药都用掉了食死人应该不会现在费力来杀我⋯⋯⋯吧！？
前一晚我用了解药，救到的人是8号
看完前面的发言后，我发现8号和3号的发言是有矛盾的，一个人说他查到6号还有另外两个人，一个人却说还有查另一个，那这样就多查了一个人就不合理了，所以这两人一定有一个人是在说谎。
就这样。
」(7号，治疗师A)
【证人证词发表完毕，陪审团请开始表决。】
进入投票环节。大家会就这么直率的接受前面的证词吗？还是会有所疑心呢？会相信看似占有优势的正气师吗？还是会认为是食死人的作戏呢？前面两届的食死人就是这么赢的，或许反而会影响这次白方的判断？
欲知后事如何，且听下回分解~
云游推理 压轴
狼人杀！云端桌游 未央荒
嗯哼，上回故事说到哪啦？
(字幕：你金鱼脑说书人？)
(调整调整头上毛茸茸的狼头帽、拨一下帽缘垂下的法老帽般的耳罩)我以为我这样已经够一目了然了？
(字幕：欸？没想到你竟然是个化寿司？！可是人家小鱼可是饮如长鲸吸百川的鲸鱼，你这......)
我毕竟就只是个代打......欸不是你话要说清楚，我这身华丽金黄的鱼鳞与鱼鳍们都还健在，头顶上的鹤顶红也还如此丹艳，哪里就化寿司了？！
(字幕：否认的是这点啊......不过你头上的狼帽还真有魄力呀。)
是吧。玩狼人杀吗？ξ( ✿＞◡❛)▄︻▇▇〓▄︻┻┳═一
(字幕：又不是你做的骄傲什么。但你说，你一只金鱼......是怎么浮在半空中还可以说话的？)
你没听过麻瓜的VTu......
(剧组：喂你们两个！要聊到什么时候！开场啦！)
哦呃，要我现编一首说书人的开场白我可没这文采喔~现背一首倒还可以──
（摇头晃脑）满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云作者痴，谁解其中味......
(字幕：谁和你说这个了，开票啊！开票！)
喔，我这不是在争取大家投票的犹豫时间吗，我看看喔。
(主持人用头顶上的狼鼻顶了顶一张羊皮纸。)
催狂魔：正气师
喔，不出所料呢，毕竟都那么针锋相对了ww
前黑魔王：废票
嗯嗯，置身事外也是明智之举。
正气师：催狂魔
这个，也是意料之中呢。
治疗师A：催狂魔
嗯，果然发言这么一边倒，开票就无趣了呢，完全没有新人选......
(字幕：你这个人，喔是这只鱼，果然性格恶劣。)
才不是！这是为了节目的娱乐效果好吗！我这是拥有一颗为观众著想的好心肠！
(字幕：少骗人了，是为了「鱼乐」效果吧！)
(新字幕：在等投票期间捧哏与逗哏十分敬业~~~)
(主持人转头，发现导演亲自拿魔杖写字幕了......)
嗯咳，接下来......
治疗师B：废票
食死人1：催狂魔
呃呃，完全和我预测的相反@@;......我还以为食死人1会投正气师，看到治疗师B废票时还以为会有二审欸，你怎么看？
(字幕：我是字幕欸，你现在都一派自然的跟我搭话了啊，傻眼。嗯......应该是怕被怀疑吧？)
可是对方说自己是好人欸，以一般的逻辑思考，不是应该相信他吗？身为坏人的话可以知道对方和自己同阵营，身为好人的话会觉得对方说中自己身份可信吧？还是这是新种的故布疑阵？好吧，太高深的我不懂，我只能说，真心同情催狂魔。节哀顺便、一路好走欸。
(字幕：又来了，鳄鱼的眼泪。)
你真的......我都懒得反驳你了。但是这次我是真的觉得可惜......喔，不过也有可能是食死人连上帝都能骗过的精心设计？像邓不利多教授那样即使是看起来不合理的决定都有其深意......
(字幕：感觉你如果当来宾就是第一个被玩死的类型。)
(主持人挥动鱼鳍把字幕挥散。)
*
「
来了来了，遗言就是，反正前面说的属实，然后投我的，嗯嗯⋯⋯严重怀疑你们的身分，然后就你们失去了占卜师了，好人们自己加油～
」(3号，催狂魔)
催狂魔潇洒地挥一挥衣袖，不带走一片云彩~~~
【公告 幽灵们的万圣忌辰晚会】
喔喔！新通知出现了！看来即使是幽灵也不得闲呢！
已经出局的玩家们~属于你们的晚宴来啰~~~
即日起私讯上帝自己对所有角色的猜测，最后结局时会一同发放比赛评比~~~
第4夜起每晚1回合，自由参加、允许更新作答~~~
祝各位晚宴愉快~特奉上三十把乐锯演奏的华尔滋与盛满绿毛乳酪和腐肉的银盘♡
评比项目：
1.玩家们的黑白
2.玩家们的角色
3.黑白比预测
第1项每猜对1人+1分
第2项每猜对1人+2分
第3项猜对比例+3分
每项均无倒扣，允许部分作答，大家尽量猜吧~♡
呃呃，三十把乐锯演奏的华尔滋、与盛满绿毛乳酪和、腐肉的银盘？ಠ_ಠ
(字幕：现在热销的、著名的、万圣夜幽灵宴会套餐，怎么，你不知道？落~伍~啰~)
热销……好吧奇葩的脑回路我不懂。话说剧组这样真不是置入性行销？
(字幕：不然你以为节目经费的金加隆从哪来？)
(剧组：节目为置入性行销时，应于该节目播送前或后明显揭露置入者之名称或商标，其揭露不计入广告时间。 前项揭露置入者之讯息，不得含有广告内容，且其时间不得超过二十秒。)
喔！感谢剧组释疑！三不一揭露，以上幽灵套餐工商广告时间结束XD
【第四夜，天黑了。】
【正气师……出勤完成了任务。】
【食死人……秘密混入了夜色……】
【预言开始，水晶球中烟雾弥漫……】
【治疗师……值夜准备救治……】
【第四天，天亮了。】
【今轮是平安夜，请发表感言。】
这次天亮的速度好快！嗯，正气师自保、食死人杀正气师、治疗师B没有行动。食死人这是想确定正气师身份吗？
「
来发言啦_(ᐛ」∠)＿
先说我昨晚是选择保护自己的，所以如果治疗师7号第三夜真的是救我的话…要不是昨晚食死人没杀人，要不就是他们选择杀我，但因为我昨晚保护自己所以没死…感觉后者的机率似乎比较高？
（明晚的保护人选会视今天发言而定～
有点疑惑2号的身份，毕竟3号这位不知是真是假的占卜师（XD）是给他发了金水的，但昨晚投票时他把人家投掉了…？当然也不排除3号给两个白方发金水来证实自己的身份这种可能，但我比较想问2号为什么愿意跟我一起票掉他XD
」(8号，正气师)
喔！正气师帮我、呃咳，帮观众们提问啦！
(字幕：恭喜你喔，不用抓心挠腮的想破头了。)
呃，这我还真不否认。那么，一起来拜领食死人的高见吧！
「
其实是在看了你们两个的发言以后觉得你和3号两个人实在很矛盾😓
8号说的﻿﻿：
『先不提为什么6号不在遗言中提供线索这个疑点，既然他已经知道正气师的身份是我，声称自己是狼人的他为什么要在第二轮投票中投给我？（难不成是因为我踩他？XD）在他甚至不知道自己到底是属于好人还是坏人的情况下？』
让我突然思考了一下，感觉好像也有道理，毕竟如果6号是狼人，知道一个食死人和正气师是谁，那在不知自己是好是坏的情况下投你也没什么道理😅（应该不会因为你被踩就投你吧（猜测啦
而且加上7号也说他救你，所以…就干脆投3号...
（而且你的发言蛮仔细的，感觉也算合情合理......（因为又不能废票😭
再说﻿我总不能因为别人给我金水就相信他呀（要是他是坏人让后自己又站在他那边😱（是说这局真的玩的我头好晕…）
希望我解释的够清楚😅
」(2号，食死人1)
看来，我的道行真的是太浅了！催狂魔完美的成为了食死人的投名状！真不愧是为食死人！
「
我想不到发什么言啦(இωஇ )
但是我觉得2号的发言好像蛮有道理的耶
不然我本来也是很疑惑为什么他要投给一个说他是好人阵营的巫巫XD
不过看了他的留言之后就解惑了
在如此紧张的时刻我还是不暴露身份好了（啊我就是不想暴略略略（巴
」(1号，前黑魔王)
喔，前黑魔王则使出皮皮鬼之术！这是在挑衅吗？是在挑衅吧？毕竟只要食死人选择杀自己，再咬食死人，就游戏终了了！前黑魔王完全握有胜算啊！
「
比较意外的是竟然只剩五个人了还没玩完ww
感觉现在状况有点乱...姑且先整理一下
已出局玩家：3号、4号、5号、6号
6号-自称狼人 3号-自称占卜师 8号-自称正气师
单就角色部分，让我比较担心的是黑魔王和催狂魔。
局势到这边...我会希望催狂魔如果还活著，真的可以出来帮个忙...
然后黑魔王，基本上是个不死的状况啊。
目前为止也没看到同一局死两个人的状况
又，关于正气师的技能（可得资讯）是只能发动一次吗？
（呼叫天神）
如果有任何线索，还请自称正气师的8号提出，至少能证明我们损失的是真假神职
以及这边是目前为止过得像个平民的某神职，技能尚未发动，谢谢。
」(9号，治疗师B)
不不不，其实催狂魔已经帮忙很多了，只是大家都不知道（笑
没有他，现在大家都还尴尬著呢w
以及这边是天神答复：
技能只能发动一次吗？是
占卜师的占卜、正气师守人、食死人和黑魔王杀人这种职业能力不算，特殊技能都是只有一次，黑魔王的传位也是只有一次，分灵体无法传位。啊但是狼人可以无限咬人传染喔。（冠名优待？((艸
「
我来啦！
上帝说技能（可得资讯）只能用一次，所以我接下来都不能询问占卜结果了（哭
第三晚时占卜师还活著并且验了一位已经跳出来自证身份的白方人士，据说他把解药用在了我身上XD
至于其他线索…我整理一下目前状况好了：
第一晚：晚上死者5号、保护对象9号（尚未使用技能）、白天票走无
第二晚：晚上死者4号、保护对象我（尚未使用技能）、白天票走6号
第三晚：晚上平安夜、保护对象无（使用技能得知7号是白方）、白天票走3号
第四晚：晚上平安夜、保护对象我（不能使用技能）、白天票走 -
另外整理一下感觉爆点比较多的第三天发言：
6号：在遗言中自称狼人
3号：自称占卜师，帮忙证明6号的狼人身份（说昨晚验他），并给4号和2号发了金水
9号：提出6号的身份＆3号的发言疑点（有关「狼人被查验时都是好人」这点）
我：自称正气师，由于昨晚得知占卜结果，介于昨晚占卜师验了7号但3号却给6号发了金水这点踩他＋提出有关狼人身份的问题
7号：自称持有解药的治疗师，昨晚救了我
目前的死者死法：
5号：被食死人杀/被投毒/食死人自刀
4号：被食死人杀/被投毒/食死人自刀
6号：被我和9号票走
3号：被我、7号和2号票走
我个人会比较倾向于…先假设黑夜死的两位都是食死人杀的，出于另外两种低的可怕的可能性
至于两个平安夜…以下是就谈话看来的可能原因：
第三晚：我被刀后7号用毒药救我/食死人没刀人
第四晚：我被刀后由于保护自己而存活/食死人没刀人
大概就这样？（喔天啊看看那个保护对象，我好自恋XD
」(8号，正气师)
啊，不对，正气师的行动在占卜师之前，无法「追查」当夜占卜师的占卜结果，追查到的是上一夜的占卜，看清楚规则啊。啊啊啊啊啊好想说！！！！！但是天神是不问不道不卜不应的，不能说啊啊啊啊啊！！！！！
(跑马灯字幕：金鱼展现了高超的
水
空中翻跟斗之术～)
「
我想了想决定来把我的想法整理一下
1.如果3号是黑，那8号一定是白而且是正气师，而且我一定是白而且是有解药的治疗师，1号、2号其中一人是占卜师（没有9号是因为这句话：
﻿﻿以及这边是目前为止过得像个平民的某神职，技能尚未发动，谢谢。）
1号、2号（不太可能因为前一晚他把3号票走，但也有可能是故意的）、9号其中一人是黑方
2.如果8号是黑，3号就一定是白，而且是占卜师，6号、4号和2号就是白，9号和1号就不确定
3.如果2号是黑，那3号就一定是黑，8号是白而且是正气师，我是白而且是有解药的治疗师，1号是白而且是占卜师
其他几个人我没有提是因为就算他们是黑也推理不出个所以然来，所以我就先没有提了，不代表我确定他们是白，他们也有黑的可能
我的推理也有可能错（
毕竟我不是侦探也不是柯南xd
），如果有发现不合理的大家可以提出来，感谢～～
」(7号，治疗师A)
治疗师A就现况几种可能提出了详细的分析！呜哇！连我都被绕晕了！
（字幕：你是翻跟斗晕的吧。先停下你的动作再来说晕不晕。）
【证人证词发表结束。审判室开始判决。】
【陪审团请投票。】
咳，好啦，大家的发言都结束了，接下来进入投票~真好奇大家会怎么投……嗯，个人是希望，前黑魔王和治疗师B可以留到后面，最后食死人杀转职成狼人的前黑魔王，前黑魔王咬治疗师B，然后治疗师B的毒药决定胜负！感觉一定很有趣！
（字幕：来啦！金鱼天神的邪恶祈祷！）
（字幕放大粗体：究竟，投票结果是否能符合天金邪鱼神的期待呢，且听下回分解~）
云游推理 大轴(完。)
狼人杀！云端桌游 寅拂晓
前提所要。上一回呢，我们来到了每天的紧张时刻，投票。
（字幕：是的，上天金邪鱼神帝很邪恶的又断在了这种地方。）
欸？你的自称怎么好像越来越长了？
（字幕：是你！）
嗯哼，经过了休息时间之后，大家的投票好像也快投完了……
【叩叩！审判室法官开始开票。】
喔！来了！
唱----票----
治疗师B：弃票
食死人1：治疗师B
正气师：弃票
治疗师B：前黑魔王
前黑魔王：正气师
【一审宣判，治疗师B、前黑魔王、正气师 有罪。】
【由于本案尚有疑虑，法官受理上诉，二审开庭。】
【请被告 治疗师B、前黑魔王、正气师 陈述辩护。】
喔喔，看来食死人1想先除掉自爆尚未使用能力的治疗师B！
（字幕：如果要如你所愿，这次就必须是正气师出局。）
嗯……但是我觉得可能性不大？现在有一种是白的就要站正气师的默认气氛。仔细想想，如果这是食死人们自导自演，不就超强的吗？可以光明正大铲除异己。
「
我还是被怀疑了(இωஇ )
投我是不是因为我留言说太少话ww
还有就是跟8号说一声对不起
投你是因为不知道要投谁所以转轮盘 结果你就是那个被转到的人wwwww
（老实说我本来想保持沉默xd（被拖走
」(1号，前黑魔王)
（字幕：前黑魔王辩护后，现场一度沉寂。)
「
玩成这样，我好累XDDD﻿
其实上一个不知道要投谁所以投了我的人现在在我心中已经宣判是个黑方了所以…
大家随意吧www
喔然后如果这次投票结束后我还活著的话想问2号为什么投9号，还有9号发言中的「技能」到底是指「可得资讯」还是「能力」？？
」(8号，正气师)
唉呀，这是正气师要杠上前黑魔王了吗？很可惜，找错人啦！现在他只是不算在幸存者内、而且已经跳槽的白狼人喔！老实说我觉得游戏前期正气师很强，但进展到这里，可以主动出击的治疗师B和可以被动反击的白狼人已经比只能防御的正气师有战略价值了，毕竟依靠审判的效率太低了！这是什么社会现象的讽刺吗~
(字幕：幕后在沉寂的时候已经开始抽签了，正气师似乎和转盘有仇，连续转都是他www)
也就是说，在治疗师B有及时辩护、大家都废票的情况下，就是正气师出局啰。那么，在命运的叉路口上，玩家们会如何决定呢？
「
好啦，看来现在还想不公开身份是来不及了...
这边是持有毒药的治疗师喔，不过仍然把毒药束之高阁
（突然意识到我好像好人中的坏人呢，毕竟也是能杀人的职位w
不过如果我没死明晚再不用毒药似乎就来不及了呢，虽然判断能力有限但...请大家相信我（艸
又，同8号，想知道被怀疑的原因...
」(9号，治疗师B)
【被告辩护完毕，陪审团开始投票。】
【二审陪审团全员废票。】
【公告：魔法部遭投诉审判效率过低，下天起二审将直接移送魔法审判。】
喔！辩护权消失了！这算是乱世当用重典吗？
【二审全员废票触发剧情：
魔法部开始了白色恐怖统治！有嫌疑即有罪！下天起二审将不再仅限一人会被定罪！
（会混入复数人组合的签来转盘）】
喔！错啦！不是用重典！是恐怖统治啦！看来魔法部对二审陪审团全员罢工很生气？啊，还是这是借机收拢分出去的司法权？
【法官宣判，嫌犯们移送魔法审判。】
（字幕：魔法部丝毫不在意某假鱼的吐槽持续作业中~）
【咕噜噜噜噜噜噜……命运轮盘转动……】
【 正气师 被判刑定谳。】
啊呀！结果被判刑甚至不是第三方而是自己人！
（字幕：孤陋寡闻！你去看看现在还在独裁的什么国，说得冠冕堂皇，结果无辜的政治犯嘛，永远不嫌少。）
呜哇！原来你这么愤世嫉俗啊？
（字幕：这叫了解时事！笨蛋！）
【请 正气师 留下遗言。】
啊啊！遗言来了。
「
……我讨厌转盘果然不是没有道理的。
我想不到遗言可以提供什么线索了（流泪
比较重要的整理应该都在了所以…
现在的情况我其实会比较怀疑2号跟1号，但这就是…纯粹一种直觉？
毕竟以「我是正气师」这个角度来看，如果我今天是随便一个无名小卒，抽签抽到了「
把自己心路过程说得头头是道还非常厚脸皮四个晚上两晚保护自己一点职业操守都没有（咳）
」的正气师…我还是会考虑一下到底要不要把他投出去的ww
然后2号…我就直说了，2号的发言在我看来太正常也太划水了XD虽然我觉得你的角色可能比较偏向于狼人或占卜师w
喔然后还是希望2号可以回答我的问题XD
大概就这样？
那我回去跟卡戎讨价还价了，大家掰掰（挥手
」(8号，正气师)
喔！正气师去和卡戎讨价还价了！卡戎是谁？
(字幕：说你笨你还真笨！！卡戎是冥王黑帝斯的船夫，负责划船将刚离人世的亡魂渡过冥河斯堤克斯。根据神话，斯堤克斯河分隔了人世和冥界。古希腊人会在死者的嘴巴上面或里面放一枚「卡戎的银币」，作为亡魂给付卡戎的「渡河钱」。否则死者就会徬徨100年......)
哇！字幕你打字真快！
(字幕：......以上引用自围鸡－－这不是重点好吗，人家都帮你调资料了你有没有在听啊！)
还有男妈妈气质！
(字幕：......你真的知道男妈妈是什么吗？)
就是......奇幻故事里可以繁殖的雄性人类？
(字幕：给你一个忠告，不懂的词就别乱用了，真的。)
(导演和剧组在后面疯狂点头。)
第五夜，天黑了。
欸？所以是什么意思？
(没有人回答的主持鱼显得呆呆傻傻。)
【正气师连夜出勤……似乎完成了任务。】
(导演轻敲主持鱼的狼脑袋说：开始播报了。)
【食死人混入夜色……开始杀杀杀。】
喔......食死人选择杀治疗师A，可惜。
(字幕：你又憋著什么坏水啦？)
才没有，食死人这时候赌上狼人咬自己的可能杀狼人不是最快获胜的方法吗？
(字幕：少骗我。你肯定不只这么想。)
不只这么想吗......此外，狼人咬无论是咬到哪位治疗师都会减少1个白方，接下来就赌治疗师B会不会毒错人，读错了就1：1对决，啊但是现在白色恐怖......喔这样全军覆没或只剩狼人的局面肯定很精彩吧？
(字幕：你这就叫一肚子坏水啊！)
哎呀，事到如今你在说什么呢，我们不都正在把游戏中人的挣扎当乐子吗~
(字幕：是把推理当乐子！)
那么越复杂的谜题观众也越好奇吧？
【预言开始，水晶球反射著烛光摇曳。】
【治疗师……已就定位准备救治。】
治疗师B精确的毒到食死人了。
(字幕：很遗憾，看来你不能得偿所愿了~)
怎么会呢~等会访问治疗师B的推理过程与技巧也是一大看头呀~
我们先把游戏主持完吧。
第五天，天亮了。
【今天，治疗师A 与 食死人1 死了。】
【恭喜你们维护了和平。】
达成结局：夕阳依旧那么美丽。
胜者：1号、4号、5号、7号、8号、9号
Game set. No side.
~晚宴幽灵答案卷批改~
第四夜，只有4号寂寞一人……喔不是寂寞一幽灵
我要猜！唉，原本预计第三夜占卜完后，我就可以公布所有人的身份，然后从容赴死了（？？）
答案卷
<已使用能力得知9号、7号的阵营>
1号：黑
8号：黑
2号：黑、食死人
3号:黑、食死人
6号：黑、狼人
5号：白
黑：白=3：2
食死徒和黑魔王杠起来！杠起来~我要看两败俱伤！血流成河！（摇旗
得分：6分
阵营得分：2号、3号、6号、5号
职业得分：2号
批语：原来如此，结果占卜师都活不过第二天，Why？
来宾回复：谁叫天机不可泄露，知晓天机的都容易早死（替前任占卜师和我自己点蜡烛
第五夜，3号、8号加入晚宴。
4号
虽然2号和1号的票选方式让我有点疑惑，不过我还是坚信自己的第一直觉（然后优雅翻车）
黑魔王和食死人内杠的话，有机会可以让好人胜利
1号：黑、催狂
8号：黑、黑魔王
2号：黑、食死人
3号：黑、食死人
6号：狼人、黑
<查出来的阵营不算分>
7号：治疗师A（解药女巫）
9号：治疗师B（毒药女巫）
5号：白、正气师
黑：白=2：2
我赌一定8号(黑魔王)是气到要杀3号(食死徒)
哈哈造反了造～反～啦～～(功夫-房东狮子吼语气
叫我伟大的占卜师哇哈哈！(得意叉腰表情
……虽然我死了(下一秒面无表情
接下来……每晚……都会死人……(用占卜师神秘的空灵悠悠语调说话
不过说真的，成为幽灵后没有时间概念
得分：10分
阵营得分：2号、3号、6号、5号
职业得分：2号、7号、9号
批语：......好微妙的预测呀，意思是3号是和8号唱双簧吗（怎么办突然觉得说不定可以有？((艸
3号
我来猜猜，占卜师和治疗师都死了，好人剩两个。
<已用能力得知2号身份>
白：黑=1：3
8号：白，正气师
9号：白，占卜师
1号：黑，黑魔王
7号：黑，食死人
6号：狼人
5号：白，治疗师A
4号：白，治疗师B
得分：8
阵营得分：8号、9号、5号、4号
职业得分：8号、1号
批阅附注：1号是黑魔王转职狼人，所以回答这两个答案都算对，但是转职后就跳槽的1号第三夜开始就是白方，连带的第三夜开始狼人的阵营也确定了下来有答案。嗯，不觉得大家有办法全猜对耶，超劲爆的展开，现实比想像狗血……还是说，应该说狼血？(≧▽≦)
8号
我可以说我懒得猜吗XDDDD
就猜目前的场上人员好了…
我猜1号是黑，9号跟7号是白（猜不到2号是啥，猜个白吧
7号跟9号都是治疗师，7号有解药而9号应该是持有毒药没错…
另外1号…两种可能吧，食死人或分灵体
2号我真的不知道（泪），狼人或食死人都有可能吧…
批改：7号阵营是查出来的不算，9号和7号职业对了，9号阵营当然也跟著对了……5分。
后续打call（感谢幕后活跃的占卜师XD）
我刚刚看到了9号的发言
我(在9号身旁飘来飘去打转)：不不不9号妳被骗了！3号纯粹只是在和8号黑吃黑。他们不知道谁是下属，谁才是上头的老大，你们都被他们混淆了！
(继续打转)：「﻿﻿以及这边是目前为止过得像个平民的某神职，技能尚未发动，谢谢。」这句话要见的是「技能尚未发动」而不是神职。催狂魔可以不发动技能，占卜师的技能可是每晚都能发动啊啊啊！
狼人、黑魔王、催狂魔、女巫们都可以不发动，但占卜师每晚不发动可就浪费天赋了
还是我：身为真正的神职，看到1号(催狂魔)、8号(黑魔王)、2号(食死人)互杠真的好快乐呦～(咬著糖丝羽毛笔(角色带入超严重)
9号加油！7号加油！(挥动透明棋子
按照1号的话，8号在这一轮被关进阿兹卡班(票走)的机率较低
取自7号的话「1号、2号（不太可能因为前一晚他把3号票走，但也有可能是故意的）、9号其中一人是黑方」
7号你真相了，两人应该是故意的！
上帝快纪录我的自言自语，等等结局真相大白翻车了，你有很多段子可以写！(自己很兴奋
好精彩喔，剩下二对二，现在好危险
女巫在今晚可以直接毒死坏人(只要女巫坚信不是7号，毒谁都行)
催狂魔如果知道活著的食死人，就可以毒任何好人
食死人可能直接杀死毒药女巫减少黑方人数减少
7号，7号只能打酱油XDD
好人阵营太难完了
太难玩了
最好的走向是
催狂魔被毒死或是被食死人杀死，使用能力杀死食死人
这样黑吃黑通通吃光光
2白阵营万岁皆大欢喜
想问一下，催狂魔被杀，得知的食死人名字可能会是已死亡的食死人吗？
第二好走向
催狂魔被食死人杀死，食死人被毒药毒死，催狂魔杀死女巫
剩一名女巫活下来，加上好狼人，皆大欢喜
不管是什么，这一轮都会直接结束
辛苦啦终于要结束了～
回复：想问一下，催狂魔被杀，得知的食死人名字可能会是已死亡的食死人吗？
因为是「逼迫受害者得知的」，有2个人时会转轮盘，只有1人时会直接知道剩下来的那个食死人
果然……那这样催狂魔死掉，杀掉食死人的机率是0
只能期待第二走向了
~接下来我们来偷窥一下大家投票的理由~
1.因为他的发言和前几个人的都很像（还有一个原因是其他人看起来都是好人(T＿T)（好难选））
2.没原因🤣
3.因为不知道要投给谁（线索太少）
4.问我的问题有些多余，感觉想从我身上问出一些东西
5.看了两人的辩护留言，突然也不知道要投给谁了
6.狼
7.他都自爆身分还不杀他🤣🤣
8.因为现在大家都在踊跃的暴露身份惹，但我完完全全都没有暴露，感觉就是那种会被怀疑的人(＠_＠;) 如果我又投他们下局我大概就拜拜了ww
9.发言略显...缺乏逻辑性（？
10.转轮盘抽到的xd
~来宾心得分享~
（来宾赢得筹码发放，法官已发送提问。）
1号：
「
咳嗯，在我发表心得之前，有一件非常重要的事要处理......（跑到家里，用魔法把门销毁，跑去抓住马麻的脚）马麻马麻马麻我活下来了耶我好厉害今晚来开轰趴吧（被马麻踢飞）（众：这个疯子...）
咳咳，总之 先来回复主办人的问题：
你跳槽了却选择刀占卜师而不是食死人的深谋远虑又是为何？？又是如何作为全场唯一知晓所有食死人的白方而行动的？？？
1.没有为何🤣也没有任何深谋远虑，纯粹是我这个难以让人理解的大脑做的决定，我待会再去问问大脑好了🤯
2.这我也不知道怎么回答，我必须承认，我不管是什么时候，都能面临词穷的问题👍
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
然后我一开始得知当上黑魔王时真的超傻眼，完全是处于惊慌状态啊...而且我跟朋友玩狼人杀的时候，都直接不发言，阿所以在这里就...还有偷偷跟你们透露一下，我跟朋友玩的时候，我们全部人都是靠听声音来辨认谁是谁，所以我跟他们玩都趴在膝盖上，不然如果趴在桌上，起来的声音就会被听见，别人就知道你是谁了（没错就是这样
当黑魔王可以知道食死人﻿是谁真的满好的
这样就可以小心一（亿）点 不要票错人🤣🤣
但同时也要小心翼翼的留言 避免被人发现
然后像我这个黑魔王运气真的不好www
一开始就被狼人咬(´థ౪థ)σ
」
3号：
「
前面一直想要讲一些话，看能不能得到什么线索，催狂魔可以知道食死人后，原本是想要借由一些线索误导大家，然后特别提到2号主要的目的是我得知她是食死人，但毕竟要假冒好人嘛，所以就说她是好的，但没办法，破绽太多😂（好啦，可能我没看清楚规则），出现破绽的时候就有赴死的准备了，但多少还是有一些线索出来，像正气师就是得到的线索，所以牺牲没有白费（自己说🤣），那2号票死我的时候，一开始我还怀疑是不是我看错人？！不过想想好像本来就快死了，她票我是为了假装好人？（这是我的猜测，想听听2号的说法）
然后⋯⋯还有人想继续玩吗？
」
9号：
「
首先谢谢线上杀的大家以及感觉超努力的天神！（撒花
是说我以为会是两败俱伤我跟狼一起死 结果我没事耶0w0
很开心在最后几晚的时候大概都有把大家的身份猜中XDD
唯一没想到的是黑魔王居然一开始就没了，白担心了哈哈
感谢5号咬人！
再来回复天神的疑问XD
【是怎么找出白天划水的食死人的？？？？】
额，看留言
一来是2号「同意」别人想法，而非提出自己想法的比率特别高
这也是我玩（麻瓜版狼人杀）狼人时曾经用过、看队友用过的方法：
如果不是第一个发言或归票位，同意好人玩家的分析再加一点点自己想法，
似乎可以比较言之有物，顺便增加信任感XD
再来是后期，正气师提出疑问后总感觉是透过投票搏信任度（这边感谢8号！
...不过说起来，果然还是因为我当狼太多次了吧w
btw这真的可能是我有史以来当女巫当得最好的一次
以往抽到狼或平民的比率压倒性的高，相对的观察整场的机率好像也比较高（平民的话是因为很早就会死起来放
另外偷偷说，这局里面我私心最想得到的角色其实是黑魔王，全知视角感觉很痛快0w0
如果是这局第二夜就转职狼人的黑魔王，会怎么行动？？
如果是有指定发言顺序的（麻瓜）面杀吗？那就看顺序～
比较前面的话就继续分析，但如果有人跳了预言家、发了金水/查杀
就跟著跳身份，支持或推翻他的论点，死了就算了再咬人就好w
超级彻底的跳槽不管黑方哈哈
」
8号：
「
游戏结束后的心得是…我真的！没有时间！站在正气师立场瞎掰一大堆心路历程！如果我是假的正气师我也不会瞎掰自己四天晚上有两天保护自己啊太没职业操守了吧看了就尴尬！（疴
放眼望去大家猜身份时都认为我跟3号黑吃黑保身份让我难过得涕泪四下呜呜呜呜（并没有），那是2号做的不是我（嗯哼），有腹黑属性的人是洁希嘉不是我（？），我真的没有脑力瞎掰每晚保护谁而且还要刚好贴合事实！以上！
（这个人他过度激动
不过我发现我一直在把自己逼上绝路就是，白天那个试图拆3号台的留言我酝酿措辞酝酿了好久结果还是写得不清不楚的，非常慎重的思考了好久到底要不要把7号的白方立场爆出来怕她最后因为我这个废物队友死了…
但我没想到7号会自己爆身份，结果搞得我不知该如何是好，说实话看起来像马后砲怕被怀疑，不说实话…好还是被怀疑，我是废物（呜呜
不过要感谢7号第三晚愿意救我（鞠躬
然后也很高兴我问的问题有帮助到9号推理（比心
这场游戏到最后根本全靠两位治疗师撑著我也太废了吧XDDDD
其实最后一次留言的时候我真的很想吐槽食死人也太爱我了吧一直刀（XD），但后来站在食死人的立场想…真的，不爱（刀）我不行（？
」
(下标题：被黑吃黑的全场唯一白正气师----一场由催狂魔带头起飞、正气师引爆、治疗师们撑到底的狼人杀XD)
7号：
「
﻿我来留心得了，主持人辛苦了！主持的超棒！
这局玩的很刺激，刚开始真的是什么都搞不清楚，我竟然可以活到那么晚我也觉得神奇😂
我来回答主持人的问题
﻿是如何选救治时机的？你选的时间点超及时的欸？
其实单纯运气好，我只是想说那么多夜都几乎没进展，也不知道食死人杀人的规律是什么，怕等等就被杀了没机会用解药了，而且搞不好救了人之后可以多一点点点点的线索，所以我就用了xd
这局最强的就是9号，感谢你最后是相信我的，不然黑方就有可能会赢了～～
」
(哈哈哈原来如此，简单来说就是把握机会行动胜利~
真的9真的超强！献上膝盖
https://lh5.googleusercontent.com/iUxBkkRh5dDKfcfxvzIv7DUlsE7Mk5omX5jg0TwZAplpymNkcrSr95ysVKBkNDSINa2TKcTSYrJuF3hNuLxdz5h5tcZXngqw9c0UtcKPXIqnqHOwKCRnLT5uyZ3l6rWqbx3mWVra46hnHaA2xC3BPZU
图源：https://health.tvbs.com.tw/medical/319224 )
(字幕：没人想要这个好吗！)
4号：
「
占卜师是一种非常依靠直觉与天赋的职业，所以......
「英明神武的占卜师大人已在第三夜幽灵化时从水晶球中预测出了大部分人的阵营(用非常飘渺空灵声音)
呃......偶尔水晶球失灵就别在意了，啊哈哈哈......」
(其实是因为死了才有很多时间可以推敲((。
因为那句「最后…昨晚占卜师验出一位白方，我就不说他名字了（怕被暗杀），但并不是两人中的一位…」
因为提到了「昨晚」，而那时候的时间线，「昨晚」死亡的就是占卜师，水晶球根本没人解读，正气师只能查到「前晚」的，
所以正气师8号至始至终都被占卜师视为黑魔王了。
线上狼人杀因为要等每位玩家的发言，几天的发言过去，昨晚是什么时候，前晚视什么时候?今晚开始了没?让我彻底搞混了「时间」qwq
然后结局出来的时候，8号竟然是正气师
占卜师表示家里的水晶球坏了，摔掉要换下一个
最让人讶异的是我竟然第二天就被杀了，可恶的黑魔王!让我完全没显露天赋的时候!
至于身分，嗯!我相信第一直觉，就跟考试一样，尽管疑惑但不能更改(正确的会变错了，错的还是错的QWQ)
9 GOOD JOB!(竖起大拇指
6号的发言连我都被混乱了(一下神职一下狼人)，不过我应该是漏掉神职的那句话，信了狼人的话，不然应该也会选择把冒牌货神职死命的当作黑方(拿起旧的水晶球破水晶摔破
我看过规则啊，正气师只能推测上一轮的占卜?只是我没提出来，反正我很快就被死神带走了。成为幽灵后就不知道现在到底第几夜(摊手)我有搞错吗?(歪头
感谢非黑非白的灰方狼人临死前替我们做了最大的贡献！真的功不可没！(送你一颗偶漂亮的珍藏菱形水晶！
结果我竟然是获得点数最多的人， 虽然不意外，毕竟我卯足全力在猜测XD
……啊不对等一下，正气师（第三夜）追查了以后（第三天）就马上说结果了，占卜师是第二天、第三夜开始不在，「昨夜」无论如何理解其实都是可以查到占卜结果的，只是是查到谁的问题？咦？原来只有我一人的时间线跟大家不一样吗？！
」
(哀呀~迷失在时间洪流中的先知~)
5号：
「
因为觉得狼人这角色好复杂，又是第一晚，就是很随便的选了一个，结果就是黑魔王了🤯😂（旁观到一半就忘记继续了😅😅好多ww
」
(原来！！结果MVP之一竟是无意中达成伟业的！！！真的不愧是狼血！！)
2号：
「
是怀抱著何等信念把最后确定的友方票出去的？？？？？
这个吗.....
其实我本来想弃票，但没办法，而且如果投别人，搞不好更会被怀疑😂毕竟正气师的发言太合理（？），7号又站在她那边，投其他人好像也不合理（众：你票3号也不合理），再说我又不是很会解释（而且那时还呆呆的以为3号是黑魔王，被票出去后可以使用技能🤣🤣
所以…我知道讲出来绝对会被围殴（？）但...反正就这样啦（被揍飞
话说9号也太强🤣
最后一夜真的超~难~抉择！
一直在那边想（因为我本来想1号会不会是催狂魔，谁知道竟然跟3号相反😎），要是9号毒1号，那她会不会带走9号？那我再杀一人就赢了（话说8号被票出去我还想：这样应该比较轻松吧？ 结果...😂😂😂）；后来我想，要是9号毒我怎么办？然后巴拉巴拉以下省略一千字.....
真的是超极难！！！搞到我都快昏头甚至想跑去问上帝9号毒了谁
其他人都太厉害了，好想再玩一局🤣
」
(我问天我问天~
是喔！最后一夜真的很可能BE(?)（尤其上帝又把二审的白色恐怖开到最大档((蛤???
其实如果你杀许愿池，然后许愿池咬你，你们两个就可以手牵手赢了ww
很可惜并没有w
呃等等，黑方如果自相残杀就可以赢了，这到底是什么诡异局面(艸
&(小声)票出去好像都不能使用技能喔~)
6号：「......」
(咦？6号已经下通告了吗？那好吧我们只能略过他了？)
~法官判决书~
结论就是，
身为上帝就是要千方百计的让玩家们死游戏才会好玩！！！！！！！（蛤？！？！？！？
喔没有啦，嗯咳。
简单来说，这场游戏大！家！都！太！老！实！了！恳切的希望看到传说的四个占卜师（或类似场面）啊！（这人真的唯恐天下不乱（（明明自己也没多厉害(｡ŏ﹏ŏ)
以及超级可惜的，大家差点就可以解锁隐藏结局啰！这场游戏个人觉得最精彩的其实是第一夜和第二夜……没错，在诸君还摸不著头绪的时候，这场游戏的基调就已经定了！！大家以为不死的黑魔王其实第二天就挂(转职)了喔！！！！！
当然精确的毒到食死人的9号也很厉害，不过我觉得除此以外一开始退场的5号也是MVP！
这次活动得益于小鱼前两届的开创，在规则上几乎没有遇到麻烦，大家也几乎都熟门熟路了。但是呢，可能也因此？没有新鲜感了？也可能是拖太久了（7/4号开始招生(?)，7/7夜招满，7/8开始……我们玩了40天了！！），维持团体动力简直让剧组头痛至极(｡ŏ﹏ŏ)(╥﹏╥)(ᗒᗩᗕ)( ≧Д≦).·´¯`(>▂<)´¯`·.
来分享一下为此剧组采取或差点采取的策略~
第一波，第二天起禁止连续废票。
老实说我很庆幸早早就颁布了这项规则，不然游戏时间可能会被硬生生拖长一倍？
第二波，增加角色可得资讯。
这里必须特别感谢3号的帮忙，正是因为3号带头游戏才破冰了！虽然因为追加后相异于前两届又规则太琐碎，导致来宾一发言就被抓到漏洞总觉得莫名的抱歉……
咳，总之，在3号被票、大家纷纷跳身份时，剧组其实严肃深深的开会检讨过是不是把游戏难度调降太多了。
但是仔细想想，这个游戏难是难在无法证明产生的猜忌与囚犯困境心理，如果大家都不怕被杀的把分散的情报分享出来并且仔细审查规则推理，好人就有机会获胜好像也挺符合游戏宗旨？
说到这里，我就很想呐喊，关于占卜师的推理----看清楚游戏规则和流程啊！！！！！每一夜的正气师都是在占卜师之前行动的，「追查」怎么可能知道当夜的占卜结果啦！结果连占卜师和正气师本人都没有弄清楚！我一直在等有人发现召唤我来说明欸！结果没有人问我又基于游戏公平对于已说明的规则不能主动提醒，忍得、超！难！受！
第三波，其实本来想模糊黑白方后公布两方对阵比例……因为觉得会破坏游戏平衡而作罢，最后在3号友情提议与4号热情支持下改为筹办幽灵晚宴。
第四波，针对二审僵局提出精简对策，虽然没机会实行了XD
第五波，触发剧情：针对游戏过于冗长拖时的精简对策。身为主持人真的痛切的感受到剧组应该尽全力营造狼人杀的迫害气氛，努力让玩家们出局是我们的职责是这个游戏的真谛。
(字幕：这样说没有比较好好吗)
喔，你还在喔。嗯，总之，这个对策让我感到可惜没机会实行，姑且放一下说明图和大家分享~
https://telegra.ph/file/3b1abb7a0607413c5e59d.png
以及9号的感叹……结果证明，不管有没有平民，只要要杀的人数不变，最后的天数(指游戏中的)就不会有变化（笑
见习云端狼人杀的初级入门心得
1.主动分析整理表面情报有助于提升信任度，尤其是第一天。
2.说话语气不能太笃定否则会被怀疑。
3.身为好人阵营要趁早筛选讯息并慎选方式透露出去，坏人阵营初学者则可以考虑低调。(划水的食死人几乎可以说活到了最后w
4.身为治疗师最好在第二、三夜左右就救人，因为第二夜开始死者没有遗言，这时被刀的是好人的可能性又很大，如果不够果断及时在磨磨蹭蹭的时候常常神职就死光了。
虽然三场样本数不足，第一场第二夜死的是平民，第二场平安夜，第三场死了占卜师还有正气师也差点死了。
不过老实说，这次占卜师的死完全就是个意外(?)（根据黑魔王的现身说法w），正气师才是被盯上的那位。
5.在看发言时，多去看对方「漏掉了什么」，通常情报都在这里，以及看清楚规则推理。
6.投票……在被怀疑前尽量营造出「不得已才投」的氛围，被怀疑时则要先下手为强。
7.遗言非常重要，因为不再需要顾忌会不会被杀，最适合放出大量讯息或误导他人。所以死掉的人快点来唬人吧！（不是
8.在情势完全不明时适时的赌一把，很可能会有奇效。第一夜实在太经典了(艸
9.正气师超级有本钱跳身份的！（望向某职业操守被狼吃了的正气师wwwwww
10.当坏人要把握机会多杀/票人出去，并且在白天时要把自己当什么都不知道的村民发言行动（太积极博取信任资深的反而一下子就看穿了O。O
实习主持狼人杀心得
1.我觉得，如果说玩狼人杀的关键在情报分析与取舍(还有演戏能力XD)，主持狼人杀最重要的就是如何「公正」的保持场面上「一定的情报量」。还有个人人格魅力炒热气氛之类的……好吧我没有（Ó╭╮Ò）Call out! 小鱼！！(大政奉还XD
2.确保规则的完整与流程顺畅，线上还需尽量避免在传讯上空耗时间，还有最好准备几个调整场面的腹案应变。规则与流程方面这场活动其实受惠于小鱼很多(几乎都是小鱼创的！)，但时过境迁，后两项就很考验临机应变。
3.认真思考后我觉得，如果这场狼人杀真的要作成直播，主办方最好有一人混入玩家里。一方面当局面陷入僵局时主办方能加入新的力量，另一方面让观众们找找看谁是主办，就能同时有全知视角和推理的乐趣。进一步增加玩法的话，也可以形成「屠边/屠城 生存战」与「寻找藏镜人」的双重玩法，玩家解出游戏后开始推理主持方的玩家。(有谁要来办看看吗XD)
~最后，所有可能结局公布~
普通结局----黑结局
【黑魔王夺得部长职位！】
达成结局：强权即公理。
条件：治疗师、正气师、占卜师死尽。
胜者：黑魔王、食死人、催狂魔。
狼人依治疗师与黑魔王之间死亡的顺序决定阵营与胜败。
影片：哈哈哈哈哈哈哈！阿瓦达你喔XD
隐藏结局
1.【狼人终于不再被歧视了！】
达成结局：小小狼间多美妙。
条件：场面上只剩狼人。
胜者：狼人(all)独赢。
影片：狼人的世界大同？
2.【人类皆是盘中飧。】
达成结局：人世几回伤往事。
条件：黑魔王、食死人死尽后，审判室一度找不到嫌犯。
胜者：催狂魔独赢。
影片：一起来解析催狂魔~（上下其手上下其手((FBI......等等FBI管这个吗？
3.【一个小小战士太孤单。】
达成结局：一个都不留。
条件：玩家全死。
胜者：晚宴上的幽灵
影片：鹅妈妈童谣……的衍生童谣
这场充满魔法的狼人杀就到此结束，谢谢大家(｡･ω･｡)ﾉ♡
情报
ei.13_n.1前世
女主前世家族
爸爸：女主23岁时变心，24岁离异离开，小时候非常疼爱两个优秀的女儿。
妈妈：因为生育而离职的家庭主妇，小时候心思大多关注在不成器的儿子。丈夫变心后情场失意。久离职场、年老病痛使得生活逐渐困顿，再加上忧心么女的处境，最后罹患忧郁症。
海铮姊姊：小名海利娜Halia，乳名阿海。大女主4岁，18岁大学入学前殁于海难，是女主能学游泳的原因。文武双全的天才，高挑短发的美女。Halia意为海洋化身的女神。
睿晨哥哥：小名雷克斯Rex，乳名阿睿。大女主3岁，小时候功课很差，甚至要女主教，高职后渐渐找到所长，22岁毕业结婚，翌年生子。Rex意为国王。
嫂嫂：大丈夫3岁，活泼开朗、思考柔软，睿晨能返家协助妈妈的背后功臣。
女主前世：名字佳钰，小名雷佳娜Regina，乳名佳佳。小时候受姊姊薰陶早慧而受到长辈宠爱，但因为不讨喜的外表身材而被同侪霸凌。长大后渐渐感受到自己的极限与缺陷，因无法自力克服障碍也无法得到及时而有效的协助，毕业后失业，最后在周遭「草莓尼特族」的鄙视中走向消亡。Regina意为女王。
英翔侄子：乳名英格朗Ingram、阿英。女主去世时4岁，刚看完哈利波特电影最后一集，正热衷于巫师梦。养有一对色彩鲜艳、啼声悦耳且会学人声的宠物鸟，当时以自己唯二知道的英文名为爱鸟命名。Ingram意为渡鸦、大鸟之子、智能的象征、挪威和平与生育之神。
*最后1年女主的待遇甚至比哈利小时候糟，这也是女主无法和哈利同仇敌忾而疏远的原因
*前世兄姊与女主的名字也是有讲究的
哥哥缺火，故曰晨；女主缺金，故唤钰。姊姊倒是什么也不缺，但与海有不解之缘，故以名代之。
然而最后以海为名的姊姊终究回归了大海，余留铮铮之音任凭悼念；以佳(家)为名的女主死于人和不佳并失去了家，而「睿晨」的哥哥却是大器晚成。
一言蔽之，他们的名字象征的，是小人物们努力的挣扎过后，最终还是争不过天命的无奈。
不过也不是完全没有正面涵义，睿晨虽然没有如愿的「睿晨」，人生行过弯路也有了收获，并拥有属于自己的一片天与新生的希望(英翔)，睿晨的「睿」与「晨」最终还是以不同的样貌来到了睿晨身边。
p.s. 如果感到好奇的人，可以去查查五行与个性的关联~就会理解缺金缺火是什么意思了(啾咪~~~
其实命名学除了木火土金水等阴阳五行相生相克之理外，还要考虑天干地支、生肖、八字，笔画数要符合易经的象数数理----天格、地格、人格、总格、外格什么的，不过反正我前世人物也没设定到这么细
(
而且真的了解到这么透彻我就可以去算命了)
，连前世国籍我都(故意)没设定，姓名
(
毕竟还要跟英文名凑谐音)
就……随我喜欢去写了╮(╯∀╰)╭
ei.16_n.1分院
首先在此对捧场的旧雨新知们表达无限谢意与爱意~
在哈利波特生日的七月末的日末之时
分院活动开票啦~~~
鹰*1
獾*1 鹰*1
鹰*1
鹰*1
蛇*1
蛇*1鹰*1
獾*1
鹰*1狮*0.5蛇*0.5
獾*1蛇*1
鹰*1
鹰*1狮*1
总计 狮*1.5 鹰*8 獾*3 蛇*3.5
嗯......鹰院压倒性获胜呢......
接下来是作者写文之初就设定好的达安娜适性
达安娜的分院适性(0-10分)：
狮：3，达安娜的自我认知并无误，但也有著自己并未察觉/不以为意的勇气。
鹰：7，虽然不到穷尽一切求知的热忱度，达安娜重视知识也喜欢学习。
獾：5，包容万象是达安娜的优点，但达安娜的忠诚比较委婉曲折，与赤诚有些差别，更愿意走捷径、喜欢悠闲休息的达安娜，一如他自己的自白，达安娜「并不具勤恳的才能」。
蛇：7，达安娜崇尚力量与谋略，能同理蛇院「善恶不定」的某些价值观，虽然因现实磨平了棱角，达安娜其实也有沉睡的攻击性。
即使自认为没有「野心」，在达安娜的某些「理所当然」里其实也有著达安娜的欲求。就如同觉得自己理所当然要考满分，如果没有「第一名」或是「完美」的欲求，是不会如此要求自己的，如果是对知识的渴求，焦点就会在知不知道、对不对而不是分数上，而达安娜是会同时在乎知识与分数排名的人。
只是与学霸妙丽不同的是，达安娜的理所当然并不是出自于自信，而是不健康的「证明自身价值」，一如分院帽的建言，达安娜需要更解放自我、面对自己的心。
&
虽然分院帽最后尊重达安娜的选择把达安娜分到鹰院，但其实达安娜最向往的是獾院的温暖。
作者其实一开始很认真的考虑要不要让达安娜进獾院，如果达安娜表达自身意愿的话，分院帽会尊重个人意志的选择的......
只是......作者左想右想......达安娜的个性就是不会摆明直说我要赫奇帕奇啊......
最后......就这么毫无悬念的进鹰院了......真的不知道该感叹自己毫无惊喜的文笔，还是该高兴人物塑造成功......
对了，分院帽说的很难分的孩子就是哈利和妙丽喔
奈威也分院分得很久，分院帽要把他分进狮院，但是奈威觉得自己配不上而一直想进獾院
我觉得，奈威之所以没像哈利和妙丽一样被采纳意愿是因为奈威并不是真正与獾院有所共鸣、认同獾院的优点而「选择」了獾院
事实上，奈威也的确有著惊人的勇气，在他终于学会如何相信自己时这优点也使得他走向了辉煌的未来
各院比例：
狮：14%
鹰：32%
獾：23%
蛇：32%
然后，介绍一个超强的同人宿舍设计，虽然因为实在是太梦幻了（HP虽然是魔法世界，但感觉离梦幻还是有一些距离），而且四院课程一样的霍格华兹学院间也许会各有自己的特色，但是待遇和硬体设备应该会是平等的……这个设计比较像是已经分专业的某些奇幻学院修仙小说或游戏基地，所以我还是用自己想的环境描述（虽然采光的部分有点参考小书痴的下克上中亚历山大图书馆给我的印象，嗯，一点点而已啦），再说一次，
[https://www.hpfl.net/forum/thread/27389]
设计图
真的超棒的。
补充…之后又看到了一个学院宿舍3D…附上
[https://www.hpfl.net/forum/thread/33242]
港口钥
一口气看下来只觉得超晕(闭著眼摀著嘴按赞中…)，请酌量食用。
&虽然影片和我文中的叙述不太一样，最明显的大概是盥洗室位置…在我的
想像
中是一室一间，不过我文中叙述不够详尽的雷文克劳交谊厅图书馆，请参考影片中的样子。
ei.17_n.1课表
https://telegra.ph/file/39afa65df622802f9b4a7.png
https://telegra.ph/file/658a64e9fa0e8eb73e6ea.png
https://telegra.ph/file/5b5f8e41d8f885fbba1f5.png
https://telegra.ph/file/c76e76767cdae3bf7fb06.png
为了之后文章逻辑流畅试著排了一年级课表......
嗯...再也不弄第二次了！！！超烧脑！！！！！
排表依据：
以
[https://harrypotter.fandom.com/zh/wiki/%E4%B8%80%E5%B9%B4%E7%BA%A7?fbclid=IwAR0i0RCwKTxIHnpgA1MU2llN8LVSWWxErY1CZG0fjlZSXFBpL8TTxbaTLBE]
哈利波特维基
上原著内容整理出的一年级课表为基准
从四年级课表反推一年级各科的课堂数
同年级各学院不可冲堂、每位科任教授也不可冲堂
四年级课表反推：
加上选课平均增加主课程至课表排满，并且两门选修需使用时间转换器
魔法史因原著感觉非主科而私设低年级只有一堂
结论：超佩服霍格华兹的排课负责人！
（感觉应该是麦教授？选课后应该是各学院院长？）
我只需要考虑一年级本身的冲堂问题就头壳抱著烧了
教授要考虑整个7年级，而且还有每个人选课不同的各种排列组合
每个科目又只有一位教授
这样要不冲堂根本地狱难度
原著的时间其实没设这么细(维基资料半天只有分两节)
但是考虑到小孩子的注意力不可能持续这么久+原著看起来即使是最忙的妙丽也有课间时间可以跑图书馆+时段不够多教授那么少怎么塞得下7年级的课程+跑堂换教室也需要时间
就做了详细的划分了
一、二年级的课表考量：
小孩子需要比较多睡眠+一周会有一次晚间-午夜的天文课需要适应，不安排早上8点的课
相对的，小孩子注意力时间短+通常比较有活力午休不需要睡觉休息，下午的课堂时间就会比较早
至于收信......本来想猫头鹰就是能随发随收的感觉，但是仔细想想，万一来的时候是上课时间……因此设定在霍格华兹里只有在指定时间猫头鹰才能找学生(没有什么是魔法办不到的，如果一个魔咒不行，那就两个XD)
而为什么没有中午时段……嗯，猫头鹰是夜行性动物
p.s.飞行课3:30开始是原著内容
ei.17_n.2霍格华兹课程概况
霍格华兹课程详细设定(参考原著内容后补足的私设)
私设霍格华兹学生除非特殊情形，否则在学期间一共会领3次课表：
1.一年级入学时
2.三年级选课时
3.六年级再次决定选课时
课堂数：
一、二年级
药草*3
符咒学*3
魔药学*3
变形学*3
黑魔法防御*2
魔法史*1
飞行课*1（一年级特别课程）
天文学*1
三年级之后
(部分课程总时数会调整，具体而言：魔药实作课连堂、药草学、符咒学、变形学、黑魔法防御等主课上课时间延长)
三~五年级必修
药草*3
符咒学*3
魔药学*3
变形学*3
黑魔法防御*2
魔法史*2
天文学*1
选修
(依热门程度排列)
奇兽*1
新奇有趣，位居四院榜首(至少达安娜一二年级以前是如此)
占卜*2
好混又神秘有趣，
在海格担任教授前，是所有课程中课后作业最轻松的课
，
位居四院榜眼
算命*2
课硬功课多，没有上过数学课生于魔法界的巫师们又很多都不擅长算数，修课者多是无法适应占卜课、麻瓜出身、志愿到古灵阁上班或是擅长算数者
麻瓜研究*1
麻瓜出身不需要修习，巫师家庭出身又不太重视，慈恩热情的塞了很多简易电器学进课纲又使得课程内容对
巫师家庭出身者而言变得难以理解，比较吸引小巫师的地方是分数很甜
古代如尼文*2
课很硬，需求如尼文能力的
职业
又比算命学少
(但还是有，如古灵阁解咒师，且如尼文是炼金术的基础)
，很多选修的学生都只修完普巫
普巫考完后会统计志愿修炼金术的学生人数(以有修如尼文的人为主)，人数足够会开班(但是因为太难，已经很久没开班成功了)
修习进阶魔药学者也多为善算者，因为超劳巫测范围的魔药学也需要计算(而且很多)，石内卜任教后进阶魔药学除了史莱哲林外的选修学生数急遽下降
ei.30_n.1新角人设
姜娜．霏雪(Jena.Fisher)
文静温柔而沉默，田园文学少女气质浓厚，非常擅长绘画等美术、手工艺，课业上比较擅长与药草和奇兽相关的课程
名字含意：上帝是仁慈的
角色印象：淡黄色非洲菊、姜子牙、沉默的文学少女
血统：祖上为世代经营药草田的巫师，但是历代母系可能有不少麻瓜出身的女巫(已不可考)，算......混血？
社团：药草社
学院：赫奇帕奇
星座：金牛座
生日：1978.04.20.(谷雨时节) 19:20
生日花：雪片莲
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/0/06/Leucojum_aestivum02.jpg/220px-Leucojum_aestivum02.jpg
圖源：維基百科
花语：新生
雪片莲在欧洲被当作春天来临的花朵。当它在牧草地整片盛开时，就像在表现大地迎春的喜悦。因此它的花语是「新生」。凡是受到这种花祝福而生的人，经常订定新的目标，并且努力实现。
诞生石：钻石
钻石名称来自于希腊语「ADAMAS」，意思是不能征服的东西
护法：海豚(五年级中习得)
发色：柔软的奶黄色
眼睛颜色：冰蓝色
发型：脸庞一侧垂著长长的、编系著沙棕色缀嫩芽缎带的雏菊奶黄柔软发辫，额前覆著整齐的齐浏海
緞帶大概像這樣，只是顏色是沙棕色，嫩芽是立體的，緞帶本身寬一點要有絲綢的感覺，髮尾的緞帶要大一點、柔軟一點
https://tshop.r10s.com/eba/cfc/c3bb/aba6/d09e/b5df/eea4/1141eabfa40242ac110003.jpg
整體髮型印象請參考右邊那位
https://i.imgur.com/K0JSyy9.jpg
圖源：小書癡的下剋上(莉瑟蕾塔)

髮色請用淡黃色非洲菊的印象(左邊的黃花)，髮尾有些捲但不到捲髮的程度
下载失败：https://img.ebcbuzz.com/EBCBUZZ2020/news/2020/07/10/1594384187_40838.png
圖源：
噪咖
頭髮捲度大概像這樣
https://patchwiki.biligame.com/images/hsqsl/c/c6/k36w0z68yijepmt9e8ua4x4cxy80o54.png
圖源：
bili
擅长：绘画、药草、奇兽、手工艺，姜娜的发饰也是自制的喔
魔杖：赤杨木、独角兽毛
赤杨木是一种顽固而坚硬的木头，但我发觉它的理想持有者并不会是固执或顽强的，反而会是易于助人、善解人意、和讨人喜欢的。虽然大部分的魔杖木头在他们可能的持有者中寻找类似的性格，赤杨木很不寻常的会去寻找本质不是完全相反就是显著的不同的持有者。当赤杨木魔杖被配对给适合的持有者时，它会是一个极好而忠心的帮手。在所有的魔杖种类中，赤杨木魔杖是最适合用来施展无声咒的，带给它只适合给最进阶的巫师女巫使用的名声。
伊利．佩帝(Ylli. Petit)
害羞怕生的俏皮小男孩，熟了之后话会很多喔～嗯？你问我有什么角色和伊利很像？我想想……
是呢，虽然感觉还是不太一样，月刊少女野崎君里的小御子？
名字含意：小星星
角色印象：像星星一眨一眨般俏皮又害羞(有光就躲起来啦)、叽叽喳喳的小麻雀
社团：无
（什么？参加社团？不行不行不行不行不行…这么多不认识的人……by二年级的伊利）
学院：赫奇帕奇
星座：双鱼座
生日：1978.03.19.
生日花：伯利恒之星
https://2.bp.blogspot.com/-OKC0Ebj4IdE/XD_5OK_b5dI/AAAAAAAACBM/cNwFBR5k7pM9-iwRYbNVMfxk_dD85WexQCLcBGAs/s640/DSCN3011.JPG
圖源：
园艺文摘
花语：敏感
这种花多野生于巴勒斯坦，因此命名为「伯利恒之星」。由于它对光线敏感，因此日正当中时，花瓣会自然卷起来，是一种相当奇特的花。它的花语是「敏感」。受到这种花祝福而生的人，既神经质又心思细致。大概被这种性格所吸引的异性也很多。然而，这种性格还真有些累人呦！所以必须多结交可以让自己放松、彼此又不需客套的朋友。
诞生石：珊瑚
所谓Coral，指的就是珊瑚。在罗马，它是用来保护儿童，使他们免于遭受各种疾病的侵害；在中国或印度，也是用它来预防各种疾病。
被视为宝石，而且价格相当高的珊瑚，它的颜色有红色、粉红色和白色，而介在这三种颜色之间的，称为肤色。欧美人是把它视为天使的颜色，格外的珍惜。红海的黑珊瑚在十八世纪绝迹后，大约在卅五年前才又在夏威夷海域附近被发现，引起世人的注目。
珊瑚的传说
珊瑚身受希腊、罗马、近东地区等国家的喜爱。中世纪，人们将它磨成粉末，做为医疗用品，当时的人相信，珊瑚除了可以预防疾病外，还具备传授知识、治疗疯病、镇压暴风雨的能力。为了保持珊瑚原来的美丽色泽，必须趁它还活著的时候，就加以捕捉。据说如果加工的话，就会丧失它原来的能力。因此东方的巫师们，身上往往都配戴著未加工的污浊珊瑚。如果把它当成装饰品戴在身上，可以使人的魂魄更加活跃，而且提高创造力。自古以来，再也没有其它宝石比珊瑚更能保护身心，免于邪念干扰的了。许多神秘家、巫师都是使用它来做护身符。
护法：麻雀(不确定能否学会)
瞳色：麻雀的棕色
发色：突然发现善逸的发色好适合，就…这样啦~(澄清：伊利是害羞怕生，没善逸这么吵喔)
https://memeprod.ap-south-1.linodeobjects.com/user-template/8172b1304191d5e0661c488db230f702.png
图源：鬼灭之刃、
[https://memes.tw/maker/meme/884]
梗图库
﻿﻿
擅长：天文学(真不愧是小星星~)
魔杖：柳木、独角兽毛
柳木是一种不常见而有著治愈能力的魔杖木头，而我注意到柳木魔杖的理想主人通常有些(经常是莫须有的)不安，不管他们可能试著隐藏的多么好。当许多有自信的客户坚持要试一根柳木魔杖的时候 (被它们美观的外表和能够使用高等和无声魔法的有凭据名声吸引)，我做的柳木魔杖总是选择那些有最大潜能，而不是那些觉得自己没有什么东西能学的巫师女巫。「有最长远的路要走的人有著柳杖能够最快速的前进」一直以来都是我家族的格言。
饮食偏好：什么都可以加玉米(玉米最好吃了!!!!!)，讨厌猪肉和蕈类的气味(但是炸猪排好吃)，没吃过海鲜，不过大概也不能接受海鲜的味道。
引用文章出处：
魔杖介绍
[https://www.hpfl.net/forum/thread/21509]
译文
生日花与诞生石查询网页
[https://m.ximizi.com/m/shengri_2.php]
港口钥
p.s.生日花和诞生树好像是不同系统的，所以达安娜两个都有设定，但是好犹豫要不要放上来欸......等以后需要介绍时再说吧。
ei.35_n.1天文学星盘(网路资料)
本章节需要密码，已跳过
ei.35_n.2-1角色占星(达安娜)
先说明，原著主要角色们作者并没有再多设定出生时辰，因为这些设定是因为要填原创人设表时需要填星座而衍生的，而原著人物没有必要设定。因此这里只会有达安娜&赫奇帕奇仙草组3+2的资料(西追是原著人物怎么会有？没办法，其他赫奇帕奇都有只有他被落下不是很奇怪吗！)
设定生日时又要配合剧情、诞生花、星座，还要让之后的12宫解释不要太离谱，作者几乎是半小时半小时的狂按测验……嗯，根本是再也不想来第二次的设定地狱……(不过12宫真的只是个大概，大家看看就好，我们平常占星也不一定准嘛。)
达安娜
因为前面剧情已经设定完了只要丢时辰去测就好，反而是最轻松的。在此郑重声明，作者是先拟完剧情大纲才为了说明天文学内容找到了这些资料，
绝对没有也不会为了迎合这些资料编写、更改剧情
(
所以绝对不会剧透)
，至于占星结果准不准……请看后文分解www。
生辰：1980.06.24 0:00
星位：
太阳：巨蟹座，第4宫(田宅宫) 当星盘中的太阳落入了第四宫，你希望在家中拥有地位或权威感，受到家人的重视，家庭可说是你自我认同的重要关键。若是原生家庭无法满足这点，你可能会转向用自己的能力去创造另一个自己梦想的家。你也许会喜欢探索自己的出生背景或家族根源，因此对于房屋、土地、矿产或地底资源容易产生兴趣，可以考虑从事房地产或矿产等相关领域的工作。此外，在晚年时你将有机会获得名望或地位。
月亮：天蝎座，第8宫(疾厄宫)
当星盘中的月亮落入了第八宫，你对于深层意识或生死相关的事情会特别敏感。对你而言，伴侣间的性或亲密关系可能是为了满足内心深处的安全感，让你有一种受保护的感觉。你也许有天生的生意头脑，或是对他人的钱财运作方式特别敏锐，有机会可以从事商业金融方面的工作。由于月亮具有阴晴圆缺的特质，建议你应特别注意自己的情绪波动，以免错误的决策而造成投资失利。此外，若你有机会获得遗产或赠予，很可能是来自于伴侣或母亲，特别是房屋土地或资产。
水星：巨蟹座，第5宫(男女宫)
当星盘中的水星落入了第五宫，你希望在爱情里有较多的心智交流，喜欢博学多闻或冰雪聪明的恋人，最好可以一起讨论关心的时事，分享生活的点滴。你似乎对于娱乐或情侣间的欢愉有很多点子，常给人不同的惊喜。在学习方面，建议你可以透过脑力激荡或策略性的游戏来训练排程或思考能力。你相当重视教育问题，因此小孩可能非常聪明，心智能力较佳。此外，在投资方面，由于水星具有易变的特质，建议你应该采取保守稳健的投资策略喔！
金星 ℞：双子座，第4宫(田宅宫)
当星盘中的金星落入了第四宫，你喜欢舒适、愉悦与和谐的家庭环境，因此可能会对于家居布置、园艺、烹饪等相关资讯感到兴趣。如果金星没有与其它行星产生凶相位，建议你可以考虑购买房地产，拥有一个温馨舒服的空间将对你的生活与健康都有所助益。金星是占星第二大吉星，通常金星在这个位置都会有一个舒适愉悦的晚年生活。
火星：处女座，第7宫(夫妻宫)
当星盘中的火星落入了第七宫，你可能会遇到比较强势的另一半，或者在婚姻或合伙关系中容易出现竞争或冲突的现象。若火星与其他行星产生凶相位，建议你应特别小心婚姻或合伙中的不协调关系，要懂得自我保护并避免不必要的纠纷。此外，你也有机会在关系中遇上竞争者，例如第三者、情敌、三角恋情等等。
木星：处女座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的木星落入了第六宫，你很适合透过劳务、工作或服务来体验人生的意义。木星在这个位置，日常工作通常运气不错，很容易受到贵人的提携与帮助，有机会可以从事研究、教育、宗教、哲学、法学等木星相关领域的工作。在身体健康方面，建议你可以注意肝脏方面的疾病，认真工作之外也别忘记要好好休息喔。
土星：处女座，第7宫(夫妻宫)
当星盘中的土星落入了第七宫，婚姻或合伙关系容易成为你的压力来源。你在婚姻关系中容易担负责任，或者最后婚姻对你而言就像是责任与义务关系。有时你与另一半的相处较为严肃，缺乏情趣与浪漫。你的配偶容易偏向传统保守型，或者你将有机会与比自己成熟或年长者结婚。土星象征著限制与缓慢，因此也容易产生晚婚或难婚的现象。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/pisces.jsp]
双鱼座 14°17'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/virgo.jsp]
处女座 14°17'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/sagittarius.jsp]
射手座 19°21'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/gemini.jsp]
双子座 19°21'
交点
所落星座与所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/leo.jsp]
狮子座 21°28'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/6.jsp]
第6宫(奴仆宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aquarius.jsp]
水瓶座 21°28'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/12.jsp]
第12宫(玄秘宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/scorpio.jsp]
天蝎座 10°14'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/virgo.jsp]
处女座 23°27'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/7.jsp]
第7宫(夫妻宫)
星盘
https://i.imgur.com/L3zhhwP.png
ei.35_n.2-2角色占星(西追)
西追
西追的占星结果只能说……微妙。不是特别准但也没到非常不准，一般人的占星大概都是这样吧？西追的生日是由官方资料(天秤座)去寻找适合的诞生花筛选出来的，笃实的松树，孜孜不倦、锲而不舍，拥有扎实的成就，怎么看都很西追不是吗？清晨宝宝西追～
生辰：1977.09.25 05:00
星位：
太阳：天秤座，第1宫(命宫)
当星盘中的太阳落入了第一宫，太阳的光芒让你容易引人注意，在团体中的表现突出。你的为人光明正大，有机会成为公众人物或群体中的焦点。太阳所赋予的能力让你拥有自信，具有强烈的自我意识；太阳所赋予的精力让你有时像个过动儿，有用不完的电力。好奇心使你具有开创的能力，建议可多学习新知，拓展视野；太阳所赋予的权力让你有时表现的相当权威，有强烈的自我本位，希望掌握实权，有机会成为领导者。
月亮：双鱼座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的月亮落入了第六宫，寄情于劳务工作中可以让你有一种安全感。你很容易对工作投入情感，适合从事与人接触的行业。若你成为主管，你将会像个妈妈一样非常照顾部属。你有机会可以从事健康、营养、保健、照护等相关领域的工作。情绪与你的健康有很大的关联，当工作遇到困境时，应调适心情并多注意饮食。此外，你可能很喜爱宠物或小动物，这也可能成为你情感投射的对象。
水星：处女座，第1宫(命宫)
当星盘中的水星落入了第一宫，你有很强的好奇心，学习速度快，可能具有良好的分析与思辨能力，或是擅于搜集资讯。建议你可以多加培养语言、沟通、写作或资讯能力，这将对你的人生发展有所助益。水星带有商业的特质，你将有机会可以从事经商活动。但水星是中性星，带有易变的特质，你应注意作事不可过于善变或三心二意。在身体健康方面，应多注意失眠或是神经质等症状，偶尔应该要让脑袋休息一下。
金星：处女座，第12宫(玄秘宫)
当星盘中的金星落入了第十二宫，你可能曾经有过秘密恋情或是暗恋的经验。若金星状态不佳，金星在这个位置的人，感情世界通常较难公开、恋情发展容易受到限制，或是常有交往上的困难，容易产生为情牺牲的想法。
火星：巨蟹座，第11宫(福德宫)
当星盘中的火星落入了第十一宫，你喜欢一群人为了某个目标共同努力追求的感觉，因此可能会花了很多时间或精力参与社团活动，甚至政党或社会运动。若是火星与其他行星产生凶相位，你与团体中的成员将容易会有竞争或冲突。建议当团体中的意见产生分歧时，你应多思考大家共同的目标为何？为何而战？为谁而战？
木星：巨蟹座，第10宫(官禄宫)
当星盘中的木星落入了第十宫，你很适合透过事业、成就、地位或名望来探索生命的意义。木星在这个位置，通常暗示你的事业运不错，容易受到贵人的提携与帮助，有机会可以从事研究、教育、宗教、哲学、法学、旅游等木星相关领域的工作。建议你在工作中应保持热情与好奇心，这将对你的事业发展很有帮助。
土星：狮子座，第12宫(玄秘宫)
当星盘中的土星落入了第十二宫，你的内心容易存有一些深层意识的恐惧或压抑。土星在这个位置，有些人会透过灵修、密宗、神秘学等方式来启发内心的智慧。但无论如何，你都必须想办法让自己的心灵成长，以避免土星在此的威胁。当土星恰好为命主星时，你将特别容易有灵异体质或特殊的感知能力。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/virgo.jsp]
处女座 7°28'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/pisces.jsp]
双鱼座 7°28'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/gemini.jsp]
双子座 6°52'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/sagittarius.jsp]
射手座 6°52'
交点
所落星座所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/libra.jsp]
天秤座 15°16'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/2.jsp]
第2宫(财帛宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 15°16'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 8°16'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/sagittarius.jsp]
射手座 27°22'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/4.jsp]
第4宫(田宅宫)
星盘
https://i.imgur.com/WnbcsMD.png
ei.35_n.2-3角色占星(以撒)
以撒
我承认……以撒我最后只看太阳和月亮而已……因为实在太难凑了，这一天我几乎每个时段都测了都没有满意的，但是又要坚持以撒的诞生花是花语海风的雪花莲不能改……所以，请当以撒是占星不准的案例吧。
雪花莲：丛生在地中海岩岸，或散布在地中海上的小岛。这是透过清爽的海风所培育而成的植物，因此它的花语是「海风」。凡是受到这种花祝福而生的人，就拂面而过的海风，有爽快的个性。同时也受众人喜爱。这样个性的你，比较适合明爽温和的爱情。过于激情及违背伦理的恋情，绝对不会发生在你们的身上。
生辰：1977.10.01 10:20
星位：
太阳：天秤座，第11宫(福德宫)
当星盘中的太阳落入了第十一宫，参与社团、组织或政党可以让你有种自我认同感。你喜欢在团体中展现自我，让自己的能力被朋友看见，有机会可以成为其中的核心人物。在社交活动中，你可以多去认识一些具有名望或社经地位高的朋友，这将对你的人生发展有所助益。此外，你的个性富有愿景与希望，也许可考虑投入公益或是参与政党活动，为人民服务。
月亮：金牛座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的月亮落入了第六宫，寄情于劳务工作中可以让你有一种安全感。你很容易对工作投入情感，适合从事与人接触的行业。若你成为主管，你将会像个妈妈一样非常照顾部属。你有机会可以从事健康、营养、保健、照护等相关领域的工作。情绪与你的健康有很大的关联，当工作遇到困境时，应调适心情并多注意饮食。此外，你可能很喜爱宠物或小动物，这也可能成为你情感投射的对象。
水星：处女座，第10宫(官禄宫)
当星盘中的水星落入了第十宫，外在形象、社会地位、事业工作都是你经常思考的问题。你将有机会从事与水星相关的工作，例如写作、语言、沟通、仲介、交易、贸易、商业、教学、媒体、演说、资讯等。水星主宰双子座与处女座，因此你对于工作可能要求完美或相当注重资讯传达，并有机会拥有不只一份事业。建议你可以加强自己的语言与资讯能力，这将对你的人生发展有所助益。
金星：处女座，第10宫(官禄宫)
当星盘中的金星落入了第十宫，若金星的状态良好，建议你可以考虑从事金星相关的职业，例如艺术、娱乐、美容、时尚、音乐、珠宝、美食、休闲、公关等等。你喜欢优雅的外在形象，在大家面前总是体面的样子，给人一种很舒服的感觉，因此在事业上容易有桃花。你的工作容易获得合伙人、主管或父母的帮助，事业易成功，地位提升速度快。
火星：巨蟹座，第8宫(疾厄宫)
当星盘中的火星落入了第八宫，你对于他人钱财（妻财/夫财、合伙财、商业财、遗产财等等）的处理方式将较为强势。你会努力保卫自我认知上应属于自己的东西，不会轻易妥协，因此容易与对方产生竞争或冲突的状态。在亲密关系方面，你常是主动的一方，喜欢透过激情来征服对方，进而建立情感连结。性能力可能不错或是性欲、占有欲较强。
木星：巨蟹座，第8宫(疾厄宫)
当星盘中的木星落入了第八宫，你将相当适合帮另一半理财，具有帮夫运或帮妻运。在商业经营方面你也容易有著好运道，建议你可以考虑透过合伙的方式来赚钱。你相当有机会获得遗产或赠予，很可能来自于另一半。你可能喜欢探索生死学、心理学或神秘学相关的议题，可以透过不断的思维辩证进而对人生的种种境遇有所领悟。
土星：狮子座，第9宫(迁移宫)
当星盘中的土星落入了第九宫，你对于宗教、哲学或道德的态度偏向严肃、传统与保守。你对于自己的看法、认知与理想相当坚持，有时会显得难以容纳不同的意见。在高等教育方面，你必须付出更多耐心与毅力才能获得学位。此外，土星在这个位置，暗示在国外容易遭遇困难，建议你出国旅游应多注意安全与身体健康。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/scorpio.jsp]
天蝎座 24°20'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/taurus.jsp]
金牛座 24°20'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/leo.jsp]
狮子座 29° 2'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aquarius.jsp]
水瓶座 29° 2'
交点
所落星座
所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/libra.jsp]
天秤座 15°14'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/11.jsp]
第11宫(福德宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 15°14'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/5.jsp]
第5宫(男女宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/cancer.jsp]
巨蟹座 6°57'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/cancer.jsp]
巨蟹座 25° 0'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
星盘
https://i.imgur.com/heOp6Fa.png
ei.35_n.2-4角色占星(雅蔱)
雅蔱
看看最后这不甘不脆的时间点……就知道作者到底测了多久才定下来的了吧(笑
不过雅蔱的占星结果并没有以撒那么崩溃，大概就是普通程度的准确度？
好吧，虽然是有大纲了但老实说配角们的未来其实还没那么明确，所以作者也不知道到底准不准(被殴
生辰：1978.01.01 15:49
星位：
太阳：魔羯座，第7宫(夫妻宫)
当星盘中的太阳落入了第七宫，你将会借由婚姻、合伙或合作关系来认识自己、肯定自己，并重新形塑自己的形象与角色定位。你相当重视自己与伴侣或合伙人之间的关系，容易在关系中展现自我才能，最后获得成功或自我认同。你将拥有有力的伴侣或合伙人，可以在生活中给你很多意见与方向，应多多珍惜。在人际关系方面，建议你可以多认识一些有名望的人士，与他们建立合作关系，这将会对你产生很大的助益。
月亮：处女座，第4宫(田宅宫)
当星盘中的月亮落入了第四宫，家庭是你人生中重要的安全感与归属感来源。由于月亮具有阴晴圆缺的特质，容易造成家庭关系的不稳定或是经常搬家。不过你是有家庭观念的人，有时你就像家庭的守护神一样，不会让任何人事物来破坏家庭完整与和谐。有时你也容易常为家中事务烦恼，导致心情不佳。此外，月亮落在第四宫的人，通常会对于族系、房地产、地底资源或考古学感到兴趣。
水星：射手座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的水星落入了第六宫，你的心智能量大多消耗在劳务工作上，但你也会在过程中累积了不少知识与经验。你的健康跟当时的心智状态息息相关，想得太多、过于紧张、缺乏休息都可能是造成你健康问题的主因。建议你可以做些伸展运动，让脑袋暂时放空一下。你可能会从事与写作、语言、沟通、运输、资讯、教学、医疗保健的相关工作。对于繁复的例行性工作或流程，你总是可以很有条理与逻辑性的处理。
金星：魔羯座，第7宫(夫妻宫)
当星盘中的金星落入了第七宫，若金星的状态良好，你可能会拥有一段舒适或浪漫的婚姻关系。你的另一半可能长得不错或很可爱，彼此双方都相当珍惜这段关系，相处和谐。在社交方面，你相当注重人我之间的相处气氛，处理人际关系的方式较为圆融、公平，因此很容易与人建立起关系。有机会可以与人合伙经营事业，建立革命情感。
火星 ℞：狮子座，第2宫(财帛宫)
当星盘中的火星落入了第二宫，你可能会视金钱为权力或力量的象征，因此对于想要的资源，通常会很积极的争取。也许你的物质欲望比较强，或是一直很「用力」的在赚钱。若是火星与其它行星产生凶相位，建议你对于财务操作应以保守稳健为最高指导原则，否则将容易有破财的风险，甚至卷入不必要的金钱纠纷中。
木星 ℞：双子座，第1宫(命宫)
当星盘中的木星落入了第一宫，你像是人们口中的幸运儿，人生的道路上总是有很多好运或贵人。你喜欢探索人生的哲学，因此容易对于宗教、哲学、命理、教育、法律感到兴趣。你的个性充满理想，乐观开朗，公平正直，具有强烈的道德观。你相当有可能获得高等学历，或者常有机会出国旅游，接触异国文化，甚至移民。
土星 ℞：处女座，第3宫(兄弟宫)
当星盘中的土星落入了第三宫，你与他人的心智交流常有困难，容易沟通不良或口不对心。你的想法或反应易偏向压抑或冷漠，有时会给人不灵活的感觉。建议你应培养具深度、次序与结构性的思维逻辑，提升自己的表达能力。此外，土星在这个位置常没有兄弟姊妹，或者是会认为兄弟姊妹是你的负担或责任。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/gemini.jsp]
双子座 21°38'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/sagittarius.jsp]
射手座 21°38'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/pisces.jsp]
双鱼座 7°40'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/virgo.jsp]
处女座 7°40'
交点
所落星座
所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/libra.jsp]
天秤座 10°20'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/4.jsp]
第4宫(田宅宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 10°20'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/10.jsp]
第10宫(官禄宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/pisces.jsp]
双鱼座 7°30'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/9.jsp]
第9宫(迁移宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/scorpio.jsp]
天蝎座 8°32'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/5.jsp]
第5宫(男女宫)
星盘
https://i.imgur.com/1y6dv7U.png
ei.35_n.2-5角色占星(姜娜)
姜娜
姜娜星盘上作者最满意的……其实是签名处的a，电脑里像签名的字型其实很有限，但是这个签名真的超适合喜欢画画的姜娜。
生辰：1978.04.20. 19:20
星位：
太阳：金牛座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的太阳落入了第六宫，你喜欢借由工作、劳务、服务人群等方式来展现自我、肯定自我。无论你是否热爱工作，工作将占据你生活大部分的时间。建议你应训练自己有效率的处理日常例行事务，这可以帮助你的生活更加顺畅。由于工作会导致能量的消耗，因此你必须特别注意过度劳累与健康的问题，平时应适度的休息并补充体力。此外，你有机会可以获得有力部属的帮助，在工作领域中易成为领导者。
月亮：处女座，第11宫(福德宫)
当星盘中的月亮落入了第十一宫，你对待朋友有时亲如家人一般，参与社交活动可以为你的生活带来安全感或归属感。你喜欢一群人共同为了目标努力的感觉，因此容易将情感投射在团体中，可以考虑多参与社团、公益或政党活动等。由于月亮的女性特质，你在社交圈中将较容易与女性朋友产生互动或共鸣。
水星 ℞：牡羊座，第5宫(男女宫)
当星盘中的水星落入了第五宫，你希望在爱情里有较多的心智交流，喜欢博学多闻或冰雪聪明的恋人，最好可以一起讨论关心的时事，分享生活的点滴。你似乎对于娱乐或情侣间的欢愉有很多点子，常给人不同的惊喜。在学习方面，建议你可以透过脑力激荡或策略性的游戏来训练排程或思考能力。你相当重视教育问题，因此小孩可能非常聪明，心智能力较佳。此外，在投资方面，由于水星具有易变的特质，建议你应该采取保守稳健的投资策略喔！
金星：金牛座，第7宫(夫妻宫)
当星盘中的金星落入了第七宫，若金星的状态良好，你可能会拥有一段舒适或浪漫的婚姻关系。你的另一半可能长得不错或很可爱，彼此双方都相当珍惜这段关系，相处和谐。在社交方面，你相当注重人我之间的相处气氛，处理人际关系的方式较为圆融、公平，因此很容易与人建立起关系。有机会可以与人合伙经营事业，建立革命情感。
火星：狮子座，第9宫(迁移宫)
当星盘中的火星落入了第九宫，你可能会对于自己所认定的真理、哲学观、宗教或信仰较为狂热或坚持，因此很容易与理念不同的人产生争执或辩论。这点若反应在高等教育的追求上，你可能会特别容易与指导教授为了研究主题的方向产生冲突。若火星与其他行星产生凶相位，建议你应特别小心法律相关的问题，并且出国旅游需特别注意安全，小心交通。
木星：巨蟹座，第8宫(疾厄宫)
当星盘中的木星落入了第八宫，你将相当适合帮另一半理财，具有帮夫运或帮妻运。在商业经营方面你也容易有著好运道，建议你可以考虑透过合伙的方式来赚钱。你相当有机会获得遗产或赠予，很可能来自于另一半。你可能喜欢探索生死学、心理学或神秘学相关的议题，可以透过不断的思维辩证进而对人生的种种境遇有所领悟。
土星 ℞：狮子座，第10宫(官禄宫)
当星盘中的土星落入了第十宫，受到土星缓慢的特质影响，你的事业、地位、名望或成就将来得较晚、过程较为辛苦且容易担负责任。若土星与其它行星产生凶相位，建议你事业发展应采稳健保守原则，勿过度扩张，以免误判情势失败收场。此外，你的事业有机会与土地、房屋、建筑、矿产或地底资源之土星相关领域有关。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/scorpio.jsp]
天蝎座 14°22'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/taurus.jsp]
金牛座 14°22'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/leo.jsp]
狮子座 17°14'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aquarius.jsp]
水瓶座 17°14'
交点
所落星座
所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/libra.jsp]
天秤座 5°48'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/11.jsp]
第11宫(福德宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 5°48'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/5.jsp]
第5宫(男女宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/gemini.jsp]
双子座 18°32'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/cancer.jsp]
巨蟹座 18°39'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/9.jsp]
第9宫(迁移宫)
星盘
https://i.imgur.com/mwFs1l9.png
ei.35_n.2-6角色占星(伊利)
伊利
终于快写完了……作者已经累得不行了@@」
伊利最令作者苦恼的是要怎么以门外汉的知识写出擅长天文学的伊利……(虽然说伊利天文学中最擅长的好像也不是占星？)
总之，我尽力了(趴
生辰：1978.03.19. 21:07
星位：
太阳：双鱼座，第5宫(男女宫)
当星盘中的太阳落入了第五宫，你有著一颗赤子之心，对这个世界有很强的好奇心，人生以玩乐为目的。你可能有创作的天份或是喜欢谈恋爱，在过程中可以帮助你自我肯定。一般来说，太阳在这个位置的人，通常会喜欢小孩，有机会早生贵子，子女有成就。你对于投资、投机、赌博或游戏有一定的兴趣，例如股票、衍生性金融商品、基金、乐透、赌博等。当太阳与火星、土星产生有凶相位时，建议你理财应以保守稳健为原则，切勿过度投机，以免得不偿失。
月亮：巨蟹座，第9宫(迁移宫)
当星盘中的月亮落入了第九宫，你将寄情于宗教、哲学、命理、国外旅游、高等教育或法律等相关领域。你可能会向往移民或经常在各地穿梭，有时旅居国外反而让你有一种家的感觉。你喜欢追寻理想或探索真理，在过程中会让你产生安全感或踏实感。特别在宗教、哲学或命理方面，你将有良好的解读能力或特殊的理解方式。若男性的本命盘出现月亮在第十一宫，通常暗示他与异国女性有一定的缘份。
水星：牡羊座，第6宫(奴仆宫)
当星盘中的水星落入了第六宫，你的心智能量大多消耗在劳务工作上，但你也会在过程中累积了不少知识与经验。你的健康跟当时的心智状态息息相关，想得太多、过于紧张、缺乏休息都可能是造成你健康问题的主因。建议你可以做些伸展运动，让脑袋暂时放空一下。你可能会从事与写作、语言、沟通、运输、资讯、教学、医疗保健的相关工作。对于繁复的例行性工作或流程，你总是可以很有条理与逻辑性的处理。
金星：牡羊座，第5宫(男女宫)
当星盘中的金星落入了第五宫，拥有浪漫的恋情是你生命中很重要的事情。金星是占星第二大吉星，通常金星在这个位置可以为你带来较多的恋爱机会，且有机会跟所谓的帅哥美女交往，甚至生出来的小孩都可能长得不错。在投资理财方面，你也许会有些好运道，但财务操作切记不可过于浪漫、懒散或感情用事，否则容易造成意外的损失。
火星：巨蟹座，第9宫(迁移宫)
当星盘中的火星落入了第九宫，你可能会对于自己所认定的真理、哲学观、宗教或信仰较为狂热或坚持，因此很容易与理念不同的人产生争执或辩论。这点若反应在高等教育的追求上，你可能会特别容易与指导教授为了研究主题的方向产生冲突。若火星与其他行星产生凶相位，建议你应特别小心法律相关的问题，并且出国旅游需特别注意安全，小心交通。
木星：双子座，第8宫(疾厄宫)
当星盘中的木星落入了第八宫，你将相当适合帮另一半理财，具有帮夫运或帮妻运。在商业经营方面你也容易有著好运道，建议你可以考虑透过合伙的方式来赚钱。你相当有机会获得遗产或赠予，很可能来自于另一半。你可能喜欢探索生死学、心理学或神秘学相关的议题，可以透过不断的思维辩证进而对人生的种种境遇有所领悟。
土星 ℞：狮子座，第10宫(官禄宫)
当星盘中的土星落入了第十宫，受到土星缓慢的特质影响，你的事业、地位、名望或成就将来得较晚、过程较为辛苦且容易担负责任。若土星与其它行星产生凶相位，建议你事业发展应采稳健保守原则，勿过度扩张，以免误判情势失败收场。此外，你的事业有机会与土地、房屋、建筑、矿产或地底资源之土星相关领域有关。
四大尖轴
星座位置
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
上升星座 (ASC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/scorpio.jsp]
天蝎座 10°14'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
下降星座 (DES)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/taurus.jsp]
金牛座 10°14'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天顶星座 (MC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/leo.jsp]
狮子座 12°30'
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
天底星座 (IC)
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aquarius.jsp]
水瓶座 12°30'
交点
所落星座
所落宫位
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
北交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/libra.jsp]
天秤座 5°56'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/11.jsp]
第11宫(福德宫)
[https://astrodoor.cc/article/10.jsp]
南交点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/aries.jsp]
牡羊座 5°56'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/5.jsp]
第5宫(男女宫)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Arabic_parts]
幸运点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/cancer.jsp]
巨蟹座 9°52'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/8.jsp]
第8宫(疾厄宫)
宿命点
[https://astrodoor.cc/keyword/sign/cancer.jsp]
巨蟹座 15°57'
[https://astrodoor.cc/keyword/house/9.jsp]
第9宫(迁移宫)
<擅长天文学的伊利加笔>
★ 星盘中比例最高的星座 ★
牡羊座：18%
巨蟹座：35%
天蝎座：21%
双鱼座：20%
★ 地火风水星座比例 ★
火象星座：41.67%
土象星座：0%
风象星座：16.67%
水象星座：41.67%
★ 基本、固定、变动星座比例 ★
基本星座：41.67%
固定星座：33.33%
变动星座：25%
星盘
https://i.imgur.com/MnDwh8V.png
ei.43_n.1雷文克劳一年级角色一览
男生(目前无原创角)
安东尼．金坦 Anthony Goldstein
原著设定：D.A成员，第五集当上级长，霍格华兹大战时返校参战。
麦可．寇那 Michael Corner
原著设定：D.A成员，金妮的前男友，第七集为拯救某个一年级学生而被食死徒袭击，参与霍格华兹大战。
泰瑞．布特 Terry Boot
原著设定：D.A成员，宣扬哈利闯入古灵阁的事，因而被卡罗兄妹殴打，参与霍格华兹大战。
女生
皅玛．巴提 Padma Patil
原著设定：D.A成员，皅蒂．巴提的双胞胎妹妹，第五集当上级长，参与霍格华兹大战。
莉莎．杜平 Lisa Turpin
名字涵义：
Lisa上帝的誓约，turpin郁金香
[https://twgreatdaily.com/NgVSZW0BJleJMoPMzq3d.html]
郁金香花语
因为不同颜色的花语实在差很多，结合Lisa为Elisabeth的变体，Elisabeth又是许多英国女王的名字，因此采用「自豪、挺立、创造的美、美的创造」的花语。
私设为喜爱学习、有轻微洁癖的女孩。
曼蒂．布洛贺 Mandy Brocklehurst
名字涵义：
Mandy源自拉丁语，艾曼达(Amanda)的简称，"可爱的"之意。
Brock有獾的意思，hurst是林中小丘，但不确定这样拆字根是否正确。
私设为喜欢和同学一起学习的感觉，常常拉著皅玛和莉莎一起做作业的女孩。
安娜．伊诺特
达安娜在霍格华兹的身份。
Diana：罗马神话中的月亮及狩猎女神，象征上弦月，形象通常为一个持弓的圣洁少女。
[https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%84%E9%98%BF%E5%A8%9C]
维基百科
达安娜．洛菈的名字饱含威农佩妮对达安娜能如猎得自己所欲之物的狩猎女神、未来光明、人生
胜利
的祝福
(因为有朋友问便附上来)
安娜Ana：将Di隐去而来，ana本身有高贵、恩典之意。
新增资讯----各科适性(程度依序递减)：
「自认为」较不擅长的科目：天文学、魔法史、魔药实作（因为现在魔力不稳定）、需要和昆虫打交道的奇兽实作（达安娜对昆虫的不擅长程度是如果在家看到小强，会边冒鸡皮疙瘩边踩死牠。课堂上只要抓到要领，还是可以完成操作。）
目前学习得最愉快的课程：符咒（教授实在太有趣了！）、变形（因为总是太快学会反而是下课后的问题时间更快乐）、飞行（要努力不要忘记自己仍然在上课）、药草（努力适应与麻瓜园艺的差异中）
柯拉．希尔
名字涵义：少女、山丘。
个性：活泼浪漫富少女情怀、爱撒娇，害怕鸟喙、鸟爪，如果无预警看到会反应很大。
私服风格：有小动物图案的可爱风。
发型发色：金色长发披肩，每天都会护理、修剪分叉，虽然天生就是卷发，还是会用魔法发卷确保头发的卷度在最好的状态。
瞳色：褐色
身材：拥有平均值以上的曲线，但是身高非常娇小。（没错，柯拉就是小小只的小女孩，如果你取笑他的身高他会气噗噗。）
学业状况：
擅长程度、成绩大受授课老师的影响。
擅长的科目排行：符咒>>变形>天文>飞行>药草(唯一的例外，因为爱美的柯拉怕脏)>>>>>魔药、魔法史、黑魔法防御
凯仙楴．雅典尼奥斯 Cassidy Athinaios
名字涵义：cassidy，聪明的。姓氏意为来自雅典，但是在可追溯的历史中祖辈是英国人。
个性：走在时尚前端，想知道任何与时尚美容有关的魔咒魔药资讯问他就对了。
私服风格：帅气御姐型。
发型发色：赤褐色长发两侧向后编发在脑后束成一束马尾，以橄榄石造型的紫水晶为发饰。
瞳色：罕见的琥珀色的眼瞳
身材：只比达安娜矮约1cm，拥有模特儿的身材。
学业状况：
整体而言约中上，变形与魔药较好。
艾达．佐帕尼迪斯 Ada Tsopanidis
名字涵义：Ada，增光者、高贵、欢乐。姓氏意为牧羊人，不过没有可以显示祖上为牧羊人的资料。
个性：活泼开朗的邻家姐姐，和柯拉挤一张床的就是他。
私服风格：清凉甜美风。
发型发色：偏短的栗色卷发绑著双马尾。
瞳色：淡褐色
身材：娇小玲珑娃娃脸，拥有傲人的曲线，比柯拉高约半个头。
学业状况：
整体而言约中上，符咒与黑魔法防御较好。
萨娜．耶尔维宁 Saana Jarvinen
名字涵义：Saana芬兰最著名宏伟的山。Järvinen，湖泊。
个性：安静恬淡，喜欢美的事物。
私服风格：北欧风
发型发色：白金色长发，戴著宽布发带，通常有雪花与麋鹿华丽刺绣。
瞳色：灰色
身材：并不是那么显眼的平均值。
学业状况：
整体而言约中上，药草、天文、飞行较好。
*非麻瓜出身的巫师们通常不喜欢太过贴身的衣物，有资料说，在保密法成立要求巫师们要穿符合季节的衣物以及推广穿著内裤时，都曾经有抗议要让身体自由、通风的巫师们。（没记错的话缩写是放屁运动XD）
*原著人物如非剧情需要不叙述外表（因为不记得了啦）、不设定血统（不想像区分名贵宠物品种一样以血取人），性格由原著剧情与姓名涵义延伸。
*柯拉的小圈子因为是时尚团而在外表上下了些功夫设定（狂查资料），凯仙楴、艾达、柯拉住在相邻的聚落（巫师的邻居和麻瓜的距离感不一样）从小就认识。如果一定要问血统……他们的家庭都没有流传的祖谱可查(不符合纯血需血统证明的定义)，不过1692年《国际巫师联合会保密法》实施之前，大多数的巫师都认为麻瓜出身者比纯巫师家族出身的巫师要有天赋得多。那时的巫师使用「麻伯」来称呼麻瓜出身者。所以……有混到「麻伯」、「麻瓜出身者」的血统其实一点也不稀奇。简单来说，他们就是一般的巫师家庭~
*萨娜和芬兰稍微有点渊源，但是小时候就在英国了。（没办法，作者不了解芬兰无法写出道地的芬兰人( ；∀；)。）
*凯仙楴和艾达的姓氏其实就是作者想找相似的、像咒语一样的姓氏而搜寻来的XD
*虽然达安娜视角看不到，但小鹰男生那边还是有2个左右苦于应付考试的学生喔。
*女生这边原创角则是因为要用魔法让自己更美就需要足够的知识，而且想要有足够的零用钱买化妆品就不能太混，以及朋友彼此擅长的科目刚好互补，所以即使心思重心不在课业上成绩也不会太差~
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/133195.html]
生日花、魔杖等新增设定
三年级PV (30sec)
这是一间朴实的圆形大房间，天花板很低，饰有许多黄色的幔帐、光洁的铜饰和黄色与黑色的柔软沙发和扶手椅。圆形的窗户外隐隐可见青草与蒲公英摇动的影子，可以想见白天交谊厅内该是如何的阳光充足而温暖。交谊厅里还有一个很大的蜜黄色木制壁炉架，上面雕刻著獾的形象壁炉，上方还悬挂有一幅学院创始人海加．赫奇帕奇的画像。许多植物或是自天花板悬垂而下如流苏帘般，或是放在窗台上……
「这些都是芽菜教授种的喔，白天时还会唱歌跳舞呢。」
汉娜的话语中有著对自家院长不容置疑的景仰。
「哇！欸汉娜、那些盆栽是不是……」
「……我回寝室一趟。」
汉娜迅速打开了一扇圆木门消失在门后。
资源回收再利用亲善大使．小獾，参上！(不是
三年级PV (2min)獾院祖传社团一览表
獾院祖传社团一览表
Top1. 各院魁地奇球队
社团老师：胡奇、各院长
热门程度远胜其他社团，由魁地奇队长选拔队员。 学院间竞技的结果会大幅影响学院杯竞争因此也最被重视。
Top2. 青蛙合唱团
社团老师：菲力斯．孚立维教授
团练之后弗立维会分享一些魔咒知识，是雷文克劳们除了魁地奇外最爱的社团，成员大多是雷文克劳。
对音律的掌握与发声练习也有助于施咒喔。
Top3. 药草社
社团老师：帕莫娜．芽菜教授
作为规模较大的社团而言十分低调。虽然也欢迎外院学生，但几乎是赫奇帕奇的大本营。模仿芽菜教授，团员会把社团种植的植物带回宿舍装饰交谊厅。是史莱哲林打死也不参加的「超土」社团。
虽然「超土」，不知为何史莱哲林们却不会将贬低的话宣之于口。「唉呀，西弗勒斯可是敝社的常客喔。」曾有一位不知名的学生出言不逊却得到如此回应是不为人知的小秘密。
其他社团
棋弈社
社团老师：薇朵．维克多(算命学教授)
下分为巫师棋俱乐部与多多石俱乐部，为落选魁地奇球队或个性较为文静的学生们们常选的休闲性社团。
巫师棋为引进麻瓜西洋棋的「外来棋艺」演变而来，多多石是巫师们自己发祥的「本土棋艺」。因此喜欢新鲜的狮院本来就比较倾向喜好巫师棋，而传统的巫师世家子弟童年通常都有玩过多多石。雷文克劳喜欢钻研棋艺者多选择巫师棋则是因为史莱哲林排外之故。
石内卜的妈妈爱凌．普林斯曾经是多多石俱乐部比赛代表队队长。
荣恩因为优先魁地奇而未加入，但二年级社团招揽时曾打遍巫师棋俱乐部无敌手。
日常家用魔法社
社团老师：芭斯谢达．巴布林(如尼文教授)
康乐型社团，赫奇帕奇者居多。教授日常会用到的各种小魔法，学生们最期待的是烹饪(的点心)。
烹饪活动时，巴布林总会耳提面命清洁的重要性，就像「水流的潺潺声般喋喋不休」。
在没有魁地奇团练时，双子会跑来客串。
翼疗社
社团老师：帕琵．庞芮女士
有当治疗师或魔药师志愿者经院长评估后推荐到医疗翼见习、打下手，有时也会协助熬制难度较低的药水(与实习不同，实习需有超劳巫测指定证书)，算是客观条件门槛最高的社团。(魁地奇队的门槛不固定且较为主观。)
图书社
社团老师：尔玛．平斯
有意愿到魔法部或从事出版、报刊杂志等文字相关工作者会选择的社团，主要透过协助司书了解资料整理与图书相关知识。
由于志愿者少且平斯排斥学生的态度，基本上名存实亡。
三年级PV (1hr)风之谷魔改版
风吹草低见牛羊
──湛蓝的天空绵延，金色的粉尘飘扬，绿色的草坪起舞。微风徐徐吹拂，那是魔法再次降临的狂欢。你可曾看过这样的美景？
最近，风儿有点喧嚣，有时还隐约有点类似蔓泽兰花或橙香桔的香气。不知是否有什么关联，汉娜总觉得霍格华兹空气中飘浮著会闪光的东西。
「听说，麻瓜那最近在流行花粉过敏欸。」
「欸？不是说麻瓜那里的风里有一堆钻石碎片，只要抓到了就会发大财吗？」
「唉，别说了。听说现在到室外都不能拿下口罩了……」
偶尔，还能听到学生们如此议论。
……听起来不太寻常，不知道魔生素C能否有些帮助？
汉娜如此思索著。
「……汉娜？」
淡黄色柔软微卷的短发下，一双墨绿色的桃花眼怯生生地自一只小小的燕尾犬头顶望了过来，眸中潋滟波光仿佛会说话。
「嗯？」
汉娜将因宵禁后松开的发辫轻轻收拢，抬头看向来人，原来是2年级的艾恩．梅铎。艾恩立志当治疗师的姊姊亚莉蔻娜十分优秀，艾恩自幼便相当崇敬姊姊，总是跟在姊姊身后，拥有同样志向的汉娜因常和高一年级的亚莉蔻娜请教，一来一往下两人便相熟了。
「我把新做的料理遗忘在厨房了……那是我特地做给艾提艾的……」
艾恩泪眼汪汪的拉著汉娜的衣角说道，那双大眼犹见我怜。
不可以因此心软。汉娜摇摇头提醒自己。倒不是因为宵禁后不敢违反校规──毕竟厨房就在斜对面，偷溜去拿点心宵夜的赫奇帕奇本来就不在少数──而是艾恩自从这学期加入日常家用魔法社后便迷恋上了厨艺，但艾恩符咒学上的才能于修复物品上开花，却似乎没有在家庭魔法上有所助益……不，应该说厨艺受魔药学才能的影响更加深远吗……
汉娜眼角余光瞄到交谊厅墙上的药草，想起艾恩从不缺盆栽的事实。
「呜……」
艾恩怀里的艾提艾呜咽了一声，在艾恩看来这是在为自己向汉娜请求，在汉娜看来，却像是在向自己求救。
「黑……我怕……陪我……」
艾恩摇了摇汉娜的手。
「艾恩。」汉娜望著艾恩墨绿星眸，「亚莉蔻娜说当你发明了新料理的时候要怎么做？」
「先让艾可林(雪鸮)带给亚莉蔻娜鉴定才可入口。」
方才一直坚持要去拿料理喂艾提艾的艾恩，一听到姊姊的名字，便放下了拉著汉娜的手。
「所以说，戴上魔法保鲜盒吧。」
看著失落的艾恩，汉娜有些无奈的说，那刹那，艾恩的小脸弹了起来。
「可以吗！我马上去拿！」
「嗯，希望艾恩这次的成品是不可思议的美味那种吧。」
虽然只发生过一次的偶然通常只能称作奇迹，看著艾恩努力不懈的背影汉娜仍如此真心期望。
「我来把我的料理拿回去了！」
一步入厨房，艾恩便如此宣言道。
「……坏多比！坏多比！不能完成先生的吩咐！坏多比！坏多比！多比必须把耳朵夹进烤箱里……」
结果，前来接待的小精灵在艾恩的语音一落的那瞬间立刻以头抢地，接著甚至冲向火热热的烤箱。
「停下！」
顾不上其他，汉娜慌忙的大声喊道，小精灵立刻以极为生动的神情化为雕像。
「……多比以为是毒…… 坏多比！坏多比！坏多比！」
花费了好一番功夫才问出了多比自残的原因，艾恩双肩垮了下来。
「坏多比！坏多比！坏多比！」
两人叹息的瞬间，多比又高速奔向燃烧中的火炉。
「南、南瓜汁！」
汉娜失声大叫，感觉自己似乎用尽了全身力气。
「南瓜汁？」
艾恩不解的问，汉娜没有回应，而是以最快的语速要多比教导南瓜汁的作法。
「多、多比很荣幸……先用造水咒……」
「我知道，清洁最重要！水流的潺潺声般喋喋不休的巴布林教授有说！我跟你说，我们都最期待社团教授烹饪活动(的点心)了！下次我一定要做出一样新奇的点心来让弗雷和乔治没话说……」
在多比的教导夹杂著艾恩热切地分享，在魔咒的加持语整个厨房的小精灵们的帮助下，南瓜汁眨眼间便完成了。
「哼哼哼～我做的～南瓜汁～很好喝的啦～」
回宿舍的路上，艾恩捧著颜色终于对了的烹饪成品欢快地哼著小调，然后──
「风吹草低一只羊…….两只羊……黑山羊……白绵羊……撒能山羊……草原上的跳跳羊……」
「烤羊排、嫩煎羊、羊大釜锅……」
「艾恩？！」
艾恩手中喝了一口的南瓜汁里，隐隐闪烁著亮粉般的珠光光泽。
有锵到的魔改版PV
欢迎
来找被窜改的地方
~
交流区（欢迎发帖喔）
角色投票&视角提案活动
角色投票&视角提案
来学学轻小说里的人气角色投票~想看大家对作者角色诠释都是怎么想的~
以下登场角色清单整理(好多！)
初入巫境
洛莉/达安娜
佩妮
威农
达力
哈利
皮尔
费格
巨蟒
海格
茉莉
麦教授
校长
爬虫馆馆长
动物园园长
海德薇
科拉克．桑切兹
汤姆
奥利凡德
夜骐
分院帽
一年级，初生之龙与贤者的魔法石
孚立维
柯拉
皅玛
莉莎．杜平
曼蒂．布洛贺
石内卜
芽菜
方列里
阿尼
汉娜
奈威
荣恩
妙丽
张秋
法利
西追
以撒
雅蔱
姜娜
伊利
奎若
胡奇
庞苪
宾斯
焦壶
安安
巨乌鲗/大乌贼/大鱿鱼
血腥男爵
辛尼区
鹰环
小舞人？（来乱的XD
派西
TBC?（呃，可以不列了吗……如果是喜欢的就会记得吧？）
反正就是原著角、oc、魔法物品、奇兽……什么都可以投，然后简单说一下原因就好~
然后……大概每人一章一票？（可以接受多次留言更改、也可以接受排出喜欢顺序的投票，反正就是自由交流长期活动~投票数够多的话一章完结有空就会统计发表结果）
他视角ss
初入巫境
无
（目前没有打算倒回去写）
一年级预定
奎若（填坑用的ss，正篇完结后可以尽量提问我视情况调整）
法利
院长群（孚立维）
赫奇帕奇日常（以撒）
可以尽量提想看的角色视角
有东西写就会动笔
妄想画面交流区
欢迎大家来交流一下觉得适合插图的桥段
~(｡ӦｖӦ)♡
描述新画面，文字画家就是你?
喔，如果要直接画出来也欢迎XD
初入巫境
1.日记本里的百合&黑色玫瑰蕾丝帘子的透明柜祭坛
2.清纯的哈利公主
3.抬腿踢的暴力洛莉&甲虫事件中五体投地的德思礼（达力：害怕. jpg
4.发呆的达安娜&察言观色中的德思礼
5.得意的炫耀领带夹的威农、带著鸭舌帽插腰和威农神情一样的达力、压低鸭舌帽忍笑的哈利、捧著盆栽照顾中的佩妮以及竖著哈利相簿偷看大家的达安娜
6.穿著斯梅廷制服持西洋剑的飒爽达安娜
7.满天飞的的猫头鹰信差、和巨蟒对话中的哈利、偷摸蛇的达安娜&角落里双手贴在玻璃上被吓坏的达力及其朋友小人影
8.达安娜的房门挂牌&想著小鲨鱼在大球上蹦的校长
9.9又3/4月台口的半截尸体
10.只露出红色呆毛在病床上堀地洞的蚕茧达安娜
11.校长吃巧克力蛙（青蛙腿在银须旁抽搐著）、变出校长的胡子的达安娜以及傻眼的工作人员
12.只有一人的佩妮&月光下婴儿床里萤光绿发的小洛莉和莉莉牵著老波特远去的背影&泛黄的信
13.坐在小船上邀请达安娜的校长+霍格华兹城堡、想偷摸夜骐尾羽的达安娜&男大姐分院帽
一年级，初生之龙与贤者的魔法石
1.伸出另一只爪子的海德薇&想偷撸教授猫的达安娜、阻止的皅玛、偷笑的柯拉
2.魔力暴动（正在炸教室？）的达安娜与回到教室举著魔杖的石内卜
3.雷文克劳的浴室&穿著黑木屐拖鞋研究设备的达安娜（木屐风格像荷兰木鞋，有垫高、防水止滑处理、像小船的形状）
4.黑湖&大鱿鱼&仙草
5.见鬼的银血糕（以及仙草组的体贴行动）
6.被一键风干的达安娜&吞青菜的以撒
7.图书馆&跟著平斯的还书箱&候鸟书
8.一脸嫌弃的马分&一脸和蔼的说西弗勒斯也会要求你们做一样的事的芽菜教授
9.孚立维的飞鸟、靶、两色有数字的石头&「水天一色」有人溺水的符咒教室
10.没忍住摸头的达安娜与脸红的妙丽
11.微笑的应对男同学们对达安娜点头的张秋&捧著球的达安娜
12.介绍著仙草的以撒、钦佩的听著姜娜和伊利、一脸平常的雅蔱和虽然没表现出来但联想到绛珠仙子而傻眼的达安娜
13.夹爆土鳖的达安娜、教导如何喂木精的以撒&终于松一口气的姜娜
14.说著魔杖的赫奇帕奇们、呆呆的捧著领带的达安娜、作为回礼的石头小獾
15.八卦中的荣恩、困扰的哈利、默默打量中的奎若
16.向左偏的扫帚&拿到别人的扫帚的达安娜
17.飞到忘我的达安娜&底下在找扫帚的胡奇教授
18.书签、欹器&满足微笑的张秋与迷你白色兰花
19.鹰环&雷文克劳的图书室&看著星空天花版的达安娜&在鹰环前面排队的小鹰们
20.点著萤光闪烁走天桥的小鹰们（薪火相传&像探险的向前走的动图？）
21.石内卜黑暗中的扭曲成微笑的黑影&跟在大步向前走的石内卜后面战战兢兢的妙丽和奈威
22.穿墙的宾斯&透过宾斯身体看到的黑板
23.达安娜抱著奈威满教室跳躲爆炸的gif
24.「英勇就义」的奈威与递名片自信业配的法利
25.偷盯达安娜的贾斯汀、被达安娜的高天阔论吓到落跑的贾斯汀、食不下咽的贾斯汀+自我介绍中的汉娜
26.被孚教授飘浮的达安娜&小舞人&丝带
27.眉心一点红闭上双眼休眠的安娜、三颗小南瓜丸、画吉祥痣的药膏盒与笔、清醒剂、奔跑的西追、终于集结的铁三角（荣恩正施展著飘浮咒）与万圣节山怪背景
TBC......
写出来才发现……妄想真的很多✧◝(⁰▿⁰)◜✧
记忆点调查
如题，在写达安娜对原著的记忆时，对于「不是哈迷但死前刚好重温了怪兽&哈利波特」的记忆要到何种程度才符合设定产生了困惑（非正典的诅咒孩与各种游戏的设定基本上不采纳）
因此整理了自己的记忆点，并且做个调查。(虽然不是哈迷的我在决定动笔去查资料后记忆点就不准了)
怪兽：其实没追完，目前都靠查资料补，记忆点：皮箱、玻璃兽
哈１：蛇、撞墙、山怪、龙、镜子、魔法石、会动的棋盘、牙牙、奎若、石内卜、奈威的记忆球＆魁地奇
哈２：还是蛇、多比、日记本、浑拚柳、飞车、变身水、洛哈的遗忘咒
哈３：时间转换器、护法咒、幻形怪、斑斑、路平（啊呜～）、催狂魔、巴嘴、歪腿、黑狗
哈４：魁地奇世界杯、假穆敌、鱼鳃草、火杯的３关、西追、眨眨、甲虫记者、勇士
哈５：粉红蟾蜍、催狂魔、审判、ＤＡ、预言球、纳吉妮、天狼星
哈６：新魔药教授、分灵体、佛地魔的过去、消失柜
哈７：死神的圣物、石内卜！、雷古勒斯、奈威砍蛇、高锥客洞、阿不思的生平与谎言／解密、阿波佛、霍格华兹之战、露娜被绑、龙
嗯......大概就这样？就是主线谜底&便当记得，但是其他琐碎的花边就......
嗯，和黛拉．布什的记忆点完全不一样www
大家的记忆点又在哪里呢?
最后，附上
[https://mf.techbang.com/posts/12504-hidden-eggs-in-every-harry-potter-movie-ishineb-first-saw-harry-with-a-large-onion-in-his-possession]
电影彩蛋
&
[https://y.qichejiashi.com/tupian/5293207.html]
魔杖图
一年级角色计票
一年级尾声了，来统计一下角色投票~锵锵~
第一名：校长、海德薇
第三名：鹰环、石内卜、分院帽、以撒、达安娜
入围奖：孚立维、法利、巨蟒、被炸的大釜
特别奖：孚立维~(第二名最多得票者XD
读者精彩回馈：
偷偷的说一下...大釜1号存活天数未满3天（推测星期三下午买的话...周五就蹦！）
已经兑现的小剧场：
龙真棒！
海格淹大水
大釜求生
鹰环的求知欲
周年庆~ 
光阴似箭岁月如梭......(文卿上身?
月光如今满周年啦~感谢大家的支持~
附上心测一则，大家随意玩玩~
https://telegra.ph/file/74294e24b2f146f5e363d.jpg
海龟汤熬煮纪录
本章节需要密码，已跳过
海龟汤汤底(恭喜抱得泰迪归！)
本章节需要密码，已跳过
SS开票与二年级留言集
SS投票结果公告
柯拉：2票
伊蒂丝：3票
伊蒂丝微票当选~噔叻（开始施工）
二年级留言集（迄8/7）
本作弹幕精选👀👀~
节录标准：作者奇怪的笑点。（蛤？）
可以看看自己有没有上榜，大家一起来吐槽一下成就艸点永动机~（艸
p.s.原著向吐槽描黑。
啊...是命运石之门的选择呢...
都已经带去图书馆，再怎样也该是图书馆烧掉吧XD
把海德薇放出来啦….
可怜的海德薇难逃一劫XD
达安娜居然上车了哈哈哈哈哈
海德薇还差点被遗忘了 …哈利那是跟你一起关在里面的欸…
居然拐带女生wwww
不愧是擅长无视法律的双胞胎...竟然因为很酷就拐带麻瓜少女...
不阻止哈利的行为吗…很好，这很达安娜（？？）
我是不是该猜猜双子谁称呼达安娜什么（谁说麻瓜谁说女生？）
荣恩在后面和哈利咬耳朵。
金三角秘技——光明正大窃窃私语又发动了吗wwww
怎么说也是在同一辆车上，照理来说听得到吧，除非风很大（？？）
丢地精百看不厌啊哈哈哈哈哈
话说荣恩知不知道45度角是什么也是个问题🤔
达安娜 快跟金妮说那本相册ww 小哈的女装w
达安娜使用强力理论，效果显著
荣恩失去战斗能力
有谁觉得达安娜说的实在是非常有道理
请原谅我总是把哈利那个错愕的表情想成放空但机械性进食的豚鼠……（尤其是搭配三明治或是果酱吐司的话更是合适到出戏的程度……WWWWWWWWW）
自动导航到黑市了吗www
这...门铃有这么好玩吗？感觉有些像前看过的特殊教育介绍影片中自闭症患者的行为...（专心活在自己的世界中，常会固定重复做同一个动作）
他玩了三个月!!!
*
有时候我会怀疑博金-博克氏是夜行巷里唯一有壁炉的店~
叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮... 好厉害的幼儿化魔咒
连假浮出水面～
回旋舞舞僧听起来太酷了吧XD
突然想到二年级的黑魔防是洛哈
→不能照著以前的书单买？
希望达安娜还记得洛哈先生的存在😂
看到足感心整个大笑wwwww
达安娜台湾人实锤啦~（拍桌
这熟悉的呛到、熟悉的夜行巷啊（烟
强烈建议
达安娜全家
（包括哈利）都去做个气管检查，有异状要及早就医欸🥺
等等店主大哥你拽达安娜干嘛啦！！
收过路费吗！！！放开那女孩！（不是
麻瓜研究剧场XDD
小孩们从好奇到自动退散，果然习惯真是可怕呢（茶
狮尾猫怎么长得那么像菲比小精灵啊~
是不是好人家我不知道啦….不过是黑店喔哈哈
双子：第五元素
哈利：腊肠煎
双子+哈利：焦黑蛋白质 （损坏锅子+1
派西：蛋壳焦炭
金妮：没有奶油的奶油面包
为一只猫打造世界 这很合理 （x
看到一半才想到 魔法界的猫咪要结扎吗…
感觉所有养猫的家里一开始都是那样wwww
像我朋友家的猫
第一天：你！不准靠近！不准到我床上！
半个月：呼噜噜…不能上来床上啦…
一个月后：枕头给你 我要睡了zzz
www
短短三章，完整观赏宠物实境秀、家庭伦理剧和美食（？）节目，达安娜带你体会人生百态（*推销语气*）
霓克斯好黏达安娜好可爱！！
看完小剧场，满脑子只剩姊姊姊姊姊姊⋯⋯霓克斯你吵到我的眼睛了（霓克斯亮爪并表示：？）
小声：有想过霓克斯拟人吗（逐渐白蛇传化）看了小剧场莫名脑补出一群（？）黑发小朋友围著达安娜叫姊姊姊姊姊姊⋯⋯心脏在爆炸（捂心）
还好平安被拽回来了！上一章停在那边真是吓了一跳XD
这次采购好有收获喔！还获得可爱的狮尾猫☺️被狮尾猫选择好棒☺️
白袜子的猫都会被长辈说命中带衰哈哈哈，不过有袜子我觉得好可爱
如果养奇兽的话，我应该会养木精吧，感觉各种比较好养，像看竹节虫XD（？
霓克斯好可爱！纸娃失效好可惜...
达安娜的狮尾猫：选择巫师的小可爱
我那边的狮尾猫：迷路跑到艾弗朗家（然后艾弗朗任性把他留下来）的小可爱
...这是出了什么毛病XDDD
（是小约的亲戚喔艸(≧▽≦)
（艾弗朗是小约的朋友，有只狮尾猫。）
达安娜如果在喝南瓜汁的话应该会瞬间呛到吧wwww
海德薇表示：（找到了好位置
曼德拉草流水线wwww
我的击剑初体验，在我施展我的黑魂步法之前就被我朋友刺死了~
Why is it always me?
中间交错过一次，在用比坠落速度更快的速度的接住，在一支手臂的距离让两人重量的物体停下来，达安娜是超人吧~
真的假的??没厕所?就地解决??就没有直接清除膀胱里面水分的咒语吗（巫师厕所历史）
特地回去看去年万圣节发生什么事~
杰克哥哥真的很坏XD
一言不合就挥拳，果然是麻瓜的方法好用~
石内卜表示这个瓶子：
上一话才本能式又搞懂了点爬说语(刚开头跟哈利去动物园好像有学到吧?)，这次直接爬说语托福丧命式考试?这难度也太高了点......
听说卫斯理双胞胎其中一人在魔药课上搞破坏，石内卜教授为了保险起见，把两个人都揍一顿了👀
果然不上课才是清醒剂呀（被打
就...就这么想上课吗？（喷茶
薄荷：我的全勤！
想想所有受害者都刚好没有直视蛇怪的机率实在很低阿...
霓克斯没来就要全剧终了~~
方列里表示：美女！？（这次石化值了）
笑死，原来达安娜还没有自我介绍过，我以为"薄荷"是因为绰号才这样叫的w
原来这个会点头的薄荷叫伊诺特（误
喂！以撒！
你至少问一下旁边的人啊！
问问别人女主叫啥
达力牌猫玩具 坚固耐用 会自行跟随...（诶？
达力减重训练员w
霓克斯表示，看在主人的面子上，我勉为其难的兼职一下吧~
噗，突然想看看在霓克斯的视角下变成玩具的达力2333
看完肚子好饿 都好想吃www不过这么多(烤箱料理)难怪国外都有些厨房是双层大烤箱ww
是因为把菜单罗列出来的关系吗
看到圣诞烤鸡、约克郡布丁、兰开夏羊肉锅等等
就不小心错看成「霓克斯肉」汤而把自己吓坏了!!!
嗯嗯，原来是霓克斯的肉汤...好险好险wwww
鸟飞猫跳wwwwwwwww
变得毛茸茸的霓克斯~
冬天必备的保暖佳品
突然觉得石内卜某种程度挺有趣的wwww生命之谜小姐wwww哈哈哈www
石内卜发现药材少了，而且非教学用无法跟公家单位报销，现在很火~
明明知道是讨厌的波特偷的却不能够追究
石内卜大概是看到达安娜写在手上后然后又擦不掉想笑又要保持威严...
这次波特社死效果堪比破特大x，两边的区别大概就是 徽章这玩意后面估计能当传家宝传下去........毕竟甚至波特本人都留了一枚给自己....
以后会变成和金妮的情趣？(●♡∀♡)
感觉看到了洛哈成为目前石内卜最想塞进锅里炖的人了
换盆的波特和卫斯理先生wwwww
也就是说学校的厕所抽水马桶用的是魔法不是抽水马达（混乱
还有自动清洁咒、消除咒、除味…（无法想像底下如果有化粪池大概会发生惨案
名副其实的「魔」改（飞天汽车）
该不会有人投诉史莱哲林弃养宠物吧...
如果弃养导致他人死亡也算是弃养者的责任吗？
蛇怪愉快的（？）打工生活日志（？）
蛇祖欠了千年的工资！
萨拉！尼给我出来！（误
蛇超强还有马桶盖子，饥饿三十的高级版还有马桶盖子，饥饿一千还有马桶盖子！
嘶？
齁~这叫声也太可爱(๑♡⌓♡๑)(重点误
还有我被中二屁孩笑死
Tom好可爱～蛇怪好大胆你竟然够胆跟大魔王这样说话！
至少焦壶的标本室、海格的仓库还有石内卜的魔药材料库都要再多挂个几重玻璃兽防制魔咒了，感觉得出来泰迪在学校里而不是手提箱中的话以上几间都挂著大大的"危"字(视情况还要加上魁地奇的金探子收藏箱......)
以上。感谢大家的支持与吐槽💖💖💖
中秋快闪接龙
大家中秋烤肉烤肉快乐~
请大家留言喜欢的月饼馅料
看看我们会完成什么样的月饼💖
活动期限：即日起至9/11 23：59
目前馅料：
1.麻糬
2.文旦
3.大闸蟹
4.桂花
5.干贝
6.烧烤牛肉
7.红酒虾仁
8.椒盐
9.红豆抹茶
10.橙子汁冰皮
11.咸蛋黄
12.坚果
13.芝麻起司
14.麻辣鸭血
15.冰淇淋
16.兰姆葡萄
17.薄荷牛奶巧克力
18.香菜
19.柚子
20.摩卡咖啡
21.莲子
22.珍珠奶茶
23.凤梨
24.流沙
25.汤扬炸鸡
26.可乐果
27.海鲜泡面
新增形容词 充满不知名某种「爱」之液体
月饼出炉！！
ESJ月光隆重推出----
充满不知名某种「爱」之液体的 橙子汁冰皮麻糬文旦大闸蟹桂花干贝烧烤牛肉红酒虾仁椒盐红豆抹茶咸蛋黄坚果芝麻起司麻辣鸭血冰淇淋兰姆葡萄薄荷牛奶巧克力香菜柚子摩卡咖啡莲子珍珠奶茶凤梨流沙汤扬炸鸡可乐果海鲜泡面 风味月饼！！！！
噔噔噔噔～
活动文&灵光一闪
小巫师的魔法元旦----新年祝贺短文
翻开陈旧的故事书，看著历久弥新的插画，我的嘴角泛起了一抹笑。
那时，我还是个小毛毛。
依稀记得，听完爹地念完故事的我，抱著一只毛茸茸蹲在年轮上的兔子玩偶，央求著爹地妈咪：「明天真的真的真的要让我看好运泉喔。」
妈咪温柔地帮我拉了拉银纹的棉被──那是妈咪说著希望我能像伊诺特一样身披护佑，将来由我传下的习俗。
「但是要看到好运泉是要付出努力的喔，宝贝你起得来吗？」
爹地点了点我的鼻子。
「我现在马上睡！」
我精神满满的回复爹地的提问。
那之后如何了呢？
是呢，最后我艰难的趴在爹地身上，被带去看海上新年的第一道曙光。
那时我不明白，好运泉不是在山上吗？怎么会是海水呢？
爹地和妈咪对于我的疑问都只是笑，还让我因此生气了好一阵子。之后回家，妈咪把我从头到脚搓满泡沫，爹地从头顶淋下一盆热水。
「这就是好运泉喔！」
爹地大笑著如此说，然后立刻被一身湿的妈咪追打而讨饶。
如今我似乎有些懂了，那时的我的确坐拥著好运泉。今年──喔，应该说是去年了──换我送了爹地妈咪银绒毛的棉被，乞求著爹地妈咪褪下斗篷的时间能迟一点、再迟一点，这次换我牵著爹地妈咪，去寻找梦中的好运泉。
接过爹地手中的怀表，我立下了新年的心愿。
桌上的书，静静躺著，巫师们代代相传的思念轻声低吟。
「很久很久以前……」
这是属于《吟游诗人皮陀故事集》的物语。
这是一篇与正篇几乎无关的祝贺短文
大家新年快乐XD
《吟游诗人皮陀故事集》那之后的巫师界传统习俗
1.兔子巴比蒂和她的呱呱树桩
家长们会让孩子扮成兔子乞求孩子聪明、杰出，并且吃年轮蛋糕以示祝贺。
「你们的兔子不吃红萝卜吃树桩喔！真不愧是巫师！」
不时有麻瓜出身的小巫师如此惊叹。
https://telegra.ph/file/06819858bb7e36bbf0f19.jpg
戴上帽子，你将拥有一双出色的兔耳！！
*麻瓜界的年轮蛋糕：
Baumkuchen直译即为「树木蛋糕」（Tree Cake）。
制作的复杂，就如同德文一般难学。年轮蛋糕原自德国，外型如树桩，切开有一层层层层年轮，号称「德国蛋糕之王」，主要出现在圣诞节，婚礼等庆祝的场合餐桌的主要装饰。欧洲的圣诞节如同我们的「过年」，所以年轮蛋糕也可以算是他们的「年糕」。
制作年轮蛋糕需要一种特殊的设备，有一根不断旋转的铁棒，师傅将原料调制好后，慢慢的淋在铁棒上，淋均匀后，便送入高温烘烤，等这层皮差不多熟了之后，便可淋上第二层，就是这样的一层一层淋，一层一层的烤，才能出现这么美丽的花纹。
现在，年轮蛋糕还象征步步高升、圆满长久，常被拿用来婚礼谢礼、节庆、祝寿、升迁荣退与祝贺伴手送礼或作为弥月之礼，在日本更成为送礼的第一首选，是一种相当流行的点心。
2.好运泉
阖家团圆的圣诞节之后，巫师们会去郊外踏青，而后尽情沐浴，新年的沐浴是一年幸运的泉源！！
......当然啦，会制作
福来福喜
的魔药师可能会嗤之以鼻就是了。
https://telegra.ph/file/466e9d5188e13f0035c69.jpg
3.三兄弟的传说
银色的织物被视为庇护的象征，在小巫师早夭率高的年代，巫师亲属们会送小巫师们银色的棉被或斗篷祈福，以前古老的巫师世家里，父母们送孩子的成年礼除了怀表外，还会有一件隐形斗篷呢！
......虽然随著幻影猿的骤减、濒临绝迹，这项传统也濒临断绝了。
https://telegra.ph/file/a83e0e2064b63d33cc20d.jpg
4.男巫的毛心脏、巫师和跳跳锅
巫师们将冰冷无情的人称为「拥有一颗毛心脏」。
「小心将来你的跳跳锅惩罚你喔！」
这句话成为巫师父母们警告他们的孩子要乖的警语。
止儿夜啼，真棒呢，跳跳锅！
https://telegra.ph/file/ff93d7d7a44942e4b13ae.jpg
p.s.友情提示：除了毛心脏外其他都是
道听涂说
的内容XDD
这些是在写贺文时脑中的画面
因为在鬼画符中算是勉强能看的，所以就放上来了~
请当作是灵魂画手的示意图!!!
树桩与呱呱的兔子巴比蒂----吟游诗人活动文
凯奥斯
不擅长整理东西，每次整理好的物品到手上不到三分钟总是就乱成一团。床上、地上、椅子上、桌上，衣服、裤子、袜子、课本、零食……
这样的混乱令凯奥斯时常找不到需要的东西，常常最后都必须重新购买，更糟糕的是，被遗忘的零食与课本混杂在一起，找来的虫蚁常常啃破纸张。
「喔，糟糕，书本又破了。」
凯奥斯拎起一本书看了一下，发现是小时候看过的童话书。
「呃，反正也没用了，扔了吧。」
以为是课本时畏惧双亲怒火的凯奥斯心里还忐忑了一下，看清书名后无所谓的把书扔在地上。
童话书哗啦哗啦地，在地上翻动了起来。
嗯？这里是哪里？
四周漆黑一片……喔，不，不是四周漆黑，而是自己似乎没有了视觉。
面对未知的感觉、未知的环境，凯奥斯感到朦胧似乎不属于真实的惶恐，但又有点冒险的雀跃，于是抬脚迈步----
脚，无法抬起！怎么回事？是谁对自己失恶咒了吗？我是怎么到这里的？这到底是怎么回事？
不知是因为终于感到危机而清醒了，或是终于适应了剧变，朦胧的感觉褪去，渐渐的能视物----虽然凯奥斯也不知道，这到底是不是视觉----凯奥斯发现……
这、这不是我的身体！
凯奥斯的双脚变成了根、双手变成了枝、发丝变成了叶，而身上的青春痘变成了树瘤。
喔，爸爸搜集了一堆树瘤，听说还有人出高价搜购？这下青春痘变得值钱了……才怪！为什么我会变成一颗树？！
无法发声的凯奥斯无声的崩溃，这时，不远处传来一阵断断续续的谈话声。
「听说国王在招募巫师……你要去应聘吗？」
「……」
「不，你看看女巫追捕队，这不是明摆著来者不善吗？」
「……」
国王？女巫猎捕？
不明所以的凯奥斯竖起耳朵----如果他现在算有耳朵----却听不到更详细的资讯，显然来人已经走远。
就这样惶恐了一阵子，凯奥斯感受著天上的阳光与甘露，偶尔听听几位洗衣妇的闲聊。
……好像，这样也不错？晒晒太阳、喝喝水，就不会饿了。就是……好无聊。
接著，有人来拔了凯奥斯的头发……喔不是，是折了一段凯奥斯树的树枝。
唉哟！
凯奥斯想伸手阻止，或是闪开辣手摧树的毒手，却无法动弹。
……好吧，一点都不好。
凯奥斯看著两个人挥舞著从自己身上的折下的枝叶胡乱挥舞，或者是对著天空鬼吼鬼叫。
好吵！这两个神经病到底在干嘛！
仿佛在呼应凯奥斯的心声，身后的小茅屋里传来了呱呱呱的笑声，笑到两个神经病涨红了脸。
笑得好！这样这两个神经病就不会再来扰人清梦了吧？
凯奥斯宿愿得偿，两个神经病的确没有再来了。几天后，凯奥斯看到其中一个神经病鬼鬼祟祟的偷窥著小茅屋。
「干瘪的老太婆！你的呱呱大笑要了我的命！如果你不帮我，我就去揭发你！这样会被猎犬们撕成碎片的就是你了！」
凯奥斯看著神经病威胁著洗衣妇、看著两人在草丛里鬼鬼祟祟、看著神经病在另一个神经病面前表演，一旁还有一群吃瓜观众。
「陛下！」
接著一个吃瓜观众从人群里冲出来。
「沙伯今早吃了毒蘑菇，死了！用您的魔杖，让牠起死回生吧！」
这个人在说什么啊，世上哪有什么魔法可以起死回生。
果然，那个表演的神经病挥了挥凯奥斯的枝，什么事也没发生。吃瓜群众们窃窃私语，最后哄笑了起来。
「为什么没有用？！」
「是这样的！陛下，是这样的！我看得一清二楚，是那个邪恶的女巫妨碍了您的魔法！」
凯奥斯看著一阵骚动由远而近而来，数十只的猎犬被驱赶著追捕猎物，一只兔子蹦蹦跳跳的躲到凯奥斯的身后，然后----
凯奥斯感到一阵剧痛。
什？
还来不及发出疑问，凯奥斯就看著自己的上半身倒下，清楚地感觉到了自己被分成了两半。
被分成了两半，却还活著，还活著，却被分成了两半，注定了死去。
然后西瓜汁般的鲜红液体浇灌而下。
呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
恐惧占据了凯奥斯的心，凯奥斯看著兔子一蹦一跳的跳走。看著之后到来的人将自己的一半炮制，或是做成卫生纸，或是制成施肥、融冰的灰，另一半渐渐因养分不足而枯萎，顶著一座金雕像，在终于不被迫害的巫师们缅怀下走向死亡。
「啊----」
凯奥斯跳了起来。
咦？我还活著？脑袋？身体？都还在？啊咧？我还是人？还是树？
呼……原来是梦啊。
凯奥斯想起梦中树的经历，打了个寒颤，看向用树木制纸做成的书，再也不敢轻慢。
地板上的童话书，哗啦哗啦地合上了，封面写著《吟游诗人皮陀故事集》。
一时脑抽就动笔了(• ▽ •;)
声明一下，文章的「神经病」只是凯奥斯的形容
请勿污名化精神疾患的病友喔！
与吟游诗人邂逅----吟游诗人番外
达安娜穿梭于厚实的书架间，在沉沉的砖头书中，一本轻薄短小的图本吸引了达安娜的视线。
……这是？
好奇的达安娜取下书，而后轻而快的翻阅──
呃……看不懂。
正当达安娜准备将书籍放回架上时，发现一旁放著一本未归位的字典，似乎刚好能用来查阅。
……古代如尼文精选字典？嗯，作为语言学习入门，这本正合适呢。达安娜猜测也许这是哪位学长的如尼文家庭作业。
正好现在有空，我也来挑战看看吧？
达安娜找来了一本如尼文教学书，查阅著字典，不知多久之后才弄懂了图本大概的意思。
巫师与……跳跳锅？
这是什么啊？我没弄错吧？
有著异常漂亮的脚，像人类一样有五根脚趾……
呃，特殊造型？是要写跳跳锅用美丽的脚跳跳跳吗？
儿子自私冷漠，发现爸爸留下的遗物……
接下来，就是「教育」儿子要乐于助人吧？典型的童话寓言故事。
锅子的脚蹦出来，自动穿上锅里的鞋……
喔，原来那一只鞋是这么用的？
儿子毫不留情地拒绝帮忙求救的人，锅子变本加厉的报复，最后儿子良心发现……
……
这算什么？道德绑架？情感勒索？会哭闹的孩子有糖吃？巫师的「良心发现」还真是独树一格。
看完第一篇故事的达安娜，无法与故事共感，反而将时间花在研究跳跳锅的原理以及破解方法──很遗憾的，一无所获。
呃，难道是认真你就输了吗？
找过一轮资料后，达安娜对于自己竟然把明显是童话的故事当真感到好笑。
哈哈哈哈哈哈哈！真是的，即使是前世学龄前的我，也从来没这样过，这就是把童话当真的感觉吗？魔法都让我分不清真实虚幻了！嗯，虽然很可笑，但意外的感觉不错。
在心里笑过一轮的达安娜看向下一篇故事：在魔法园林的小山上，花丛里有个亮晶晶的泉水，传说沐浴其中便会带来好运。三个女巫历经千辛万苦，终于找到了好运泉。生病的女巫在泉边找到致病的药草，贫穷的女巫贩卖药草赚了钱，失恋的女巫将伤心的回忆扔入泉里，和路上同行的麻瓜骑士共结连理。但谁也不知道，好运泉其实只是普通的泉水，并没有魔法。
唔……所以是行万里路让生病的女巫找到了药、贫穷的女巫找到了商机、失恋的女巫开阔了胸襟吧，有道理呢……虽然前两人也要依靠不少运气。
曾经无视路上风景一心前行，最后却「病死」在「好运泉」旁的达安娜如是想。
不过，也是多亏了三位女巫们彼此著想的心让他们视野辽阔，因此才没被欲望蒙眼，把握住了机遇。
只是……令人介意的是，与骑士共结连理的女巫，真的不会在同个地方摔第二次吗？婚姻才是两性关系考验的开始啊！
脑海中思绪万千一闪而过，达安娜下意识地抓紧了袖口。
接下来的故事男巫为了预防自己坠入爱河挖出了自己的心脏，之后又因为被嘲笑而去追求倾城美女。女孩被男巫的外表和财富吸引，却又感觉到男巫的冷漠，因此恳求男巫将心脏放回体内，期望自己能让对方感到关爱。最后，男巫那颗已经长毛而变狠戾的心脏使两人都丧失性命。
……这个故事，好像很耳熟？
达安娜如此想著，看著书中的毛心脏，莫名的有一点点了解男巫当初挖心的心情。
如果有一天，有个方法可以让我剔除掉自己的弱点、缺陷，我也会心动吧？只是我没这么大胆，胆敢在不清楚后果的情况下付诸行动。而且，如果说剔除缺点的方法便是挖除，挖掉缺陷后的我还剩什么呢？
这位男巫，最大的问题，其实是根本没弄清楚自己要什么吧？如果真的要拒绝爱情，就应该在做出选择后贯彻下去，而如果这个坚持是随便被嘲笑一下就能改变的，当初就不该挖心。只为了征服战利品而求偶、被下人的闲言闲语轻易左右、追求虚荣，是男巫最大的错误。
那么，如果是你，会怎么选择呢？会挖心吗？
一个小小的声音如此问达安娜，达安娜没有回答。
巴比蒂和树桩描述了一位受迫害的女巫如何找到生机，利用计策让陷害女巫的骗子自食恶果，并从听信佞臣的国王身上得到庇护女巫的承诺──达安娜觉得，这篇是最像童话的故事了。看到兔子叼著魔杖蹦蹦跳跳的离开树桩，心也跟著蹦蹦跳跳了起来。
……感觉跟国王的新衣，有一点点像？
于是达安娜怀著蹦蹦跳跳的心情翻到了下一个故事──
三兄弟的传说。
！！！
达安娜连忙翻到封面与封底……《吟游诗人皮陀故事集》。
竟然！
达安娜以朝圣的心情，端正姿势，认真地、从头、再次、细细的阅读。
写完法利之后，试著想如果是达安娜的话……
于是就诞生了新的邂逅
对于达安娜而言，吟游诗人皮陀故事集是如今的自己必读的圣典(?)
如果有缘与皮陀通信，达安娜会如此表态吧
喔喔喔！有缘一见真是三生有幸！(作者也好想看喔，希望图书馆能进这本书~
做个调查，大家最喜欢哪篇故事呢？
&
找到了校长的注解资料
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/22919279]
https://zhuanlan.zhihu.com/p/22919279
【玻璃兽】一闪一闪亮晶晶
晶晶最喜欢纽特了！还有一切亮晶晶的东西！
那你为什么要逃？新来的朋友们如此提问。
因为因为，你不觉得，难得纽特带著我们到处旅游，结果我们却一～直只待在皮箱里，也！太！浪！费！了！吗！大地的呼吸啊，自由的空气啊，那才是我们的灵魂、我们的血脉、我们的根源！还有金子！还有金子！还有金子！金加隆！银西可！青铜纳特！！！
规定只有自己可以光明正大生存于世的人类，实在太过蛮横了！
于是，鬼灵精怪的晶晶总是很积极的，逮到机会就偷溜。以前还在学校的时候，西瑟的抱抱还会制止晶晶，现在，西瑟与纽特兄弟各自高飞，晶晶的缰绳也就……
其实，偷偷溜走的晶晶，还挺享受和纽特捉迷藏，以及最后被寻回的游戏。寻宝的满足感、躲避人类视线的刺激，都令晶晶欲罢不能，无论如何都要寻回自己的纽特，更是让晶晶感到被重视。当然啦，喜欢纽特归喜欢纽特，晶晶还是会极力的避免自己被抓回去，毕竟这世界如此多彩，怎么探索都嫌不够！能溜出来的每分每秒，都要竭尽所能的珍惜！而面对总是闯祸的晶晶，纽特总是一副温和的样子，露出苦恼与难为情的神色为晶晶收拾善后。每当这个时候，晶晶总是更加的感受到纽特的爱情，心里痒痒的，还有些愧疚，除了──
啊啊啊啊啊，这是晶晶的！是晶晶发现的！是晶晶好不容易带回来的！不要不要不要不要不要！晶晶才不交出来！！！！！
是的，除了晶晶被倒了倒，所有战利品全被缴收时之外。
不是啦，晶晶也知道，这些东西都是有人类宣示主权的。但是但是，人类说是他的，就是他的吗？凭什么？？人类不也都是从我们这里抢走东西，然后声称是自己的吗？食物、土地、水源……哪样东西人类不是说是自己的？既然人类抢走了就是人类的，那晶晶找到了就是晶晶的了嘛！有谁能抵挡亮晶晶的诱惑吗？不！没有！
……但是，纽特也是人类，纽特终究还是人类。
啊啊啊，知道了啦，大不了下次打架的时候、跑腿的时候，再卖力一点就是了啦。
……然后，再卖力点寻来更多战利品！更小心点，别再被发现了！
晶晶总是这样，反复著寻宝、追逐，不过，在晶晶没有随著天性寻求珠宝与金银时，可是纽特得力助手──好吧，虽然要晶晶不逐财宝，比要晶晶飞天还困难。
晶晶在纽特找到新伙伴时，总会睁著乌溜溜的大眼睛，好奇探头，询问新伙伴的故事心情，或是哪里有财宝，对，就是哪里有财宝。然后扭扭毛茸茸的身体，挥挥四肢手舞足蹈，为纽特解答疑问。
是的！就是有财宝！珍珠！钻石！金子！银子！戒指！吊坠！啊～亮晶晶～晶晶来找你了～
什么？你不是在问这个啊？亮晶晶多好，为什么不要？
虽然有时……好吧是经常，晶晶会因为亮晶晶而分心，晶晶仍然纽特是忠诚而伶俐的朋友。虽然晶晶会因为亮晶晶而分心。
磨练了浪子技能后的晶晶，一旦成功出走，斯卡曼德家族除了纽特，几乎无人能寻回，除非找来西瑟的狮尾猫抱抱……直到露娜的到来。
「因为我有经验了嘛。」
露娜有如吟咏般的表示自己拥有寻宝经验。
既雅各、蒂娜之后，晶晶再次带来了亮晶晶的因缘。
起始的清风
起始的清风
#与 小鱼 联合活动
#与正文无关的番外(?)
#与福尔摩沙相关之设定为小鱼授权转载
#提了很多意见塞爆小鱼(艸
#说真的我是怎么从催更人变成催小鱼授权联动人的？
#反正我搞出来的设定我负责填坑了接下来就看小鱼的了💪
#授权小鱼转载此篇番外至福尔摩沙魔法学院文中
神兽、瑞兽、妖怪、精灵、奇兽......人类总是随心所欲的将吾等这般存在分类、定义，而后随心所欲的对待吾等，或是视为神灵崇拜、或是视为某种资源狩猎、圈养、或是视为威胁讨伐。现今的福尔摩沙----一处吾等可出入地界的能量口奇多的小岛，似乎是将无法由人类掌握的吾等称为神妖，人类可驯服、狩猎的则称为奇兽。
呵，真是傲慢的分类法啊。
自福尔摩沙学院的能量口黑森林中飞出的飞廉，鸟身鹿头，一身艳丽华美的深绿色羽毛，是被人类称为风伯的存在。在他踏入地界的那一刹那，整个澎湖群岛立刻刮起一阵大风。
真不知道驺虞那群家伙哪来的耐心和人类打交道，吾在族群中也算是对人类十分亲近的了，要吾对偶然遇见的、足够尊重吾的渔民或登山客伸出援手还可以，和人类长期相处吾可敬谢不敏。
风伯想起自己那位虎躯狮首、白毛黑纹、尾巴修长的友人如此感叹。天性柔仁的祂不践踏生灵、不食不正常死亡的生物，到台湾沙洛马协会作为顾问客卿时，驺虞只吃奶类、无授精的蛋类，以及无籽或可剥除种子的水果，如果餐桌上出现了除此之外的食物，驺虞便会一脸悲伤的拒食。
「看来要小心，千万别让那只大猫看到生物课本...…不然祂大概会绝食的……」
风伯曾听到负责接待的人类如此嘀咕。
想起了令人莞尔的回忆，风伯决定久违的到福尔摩沙学院看看。虽然族人们多爱好高空与人烟罕至的山谷，风伯倒是反其道而行的将海洋国家公园圈为自己的领域。想当初，台湾在发现能量口后开始陆续以环保为由建立了国家公园、设立国立魔法书院或是国立魔法公廨管理，好友可是也出了一份力呢。
「啊！我的书！」
「喔！头发遮住看不到前方了！」
「呀！不是吧？我用最高速度在飞了耶！要、要、要被吹走啦！」
「炉、炉火！要灭了！」
「澎、澎湖的风原来这么大吗？！」
风伯巡视期间，下方隐隐传来各式骚动，当然，这对风伯而言都是枝微末节微不足道之事。然后，当风伯逛到心满意足之时......
玄武岩间回荡著各种不知所措手忙脚乱的声音，其上空，出现了一只火红娇客。
「福客诗？」
风伯有些讶异，毕竟虽然神妖无国界，栖息地却还是有地域分别。有时即使人类的称呼上相似，实际上却是天差地远。像是西方的龙，听说自称为巫师的人类会取牠们的心弦制作法器、自称为妖精的族群曾囚禁牠们令其守护金库，是为奇兽；东方的龙......你且动念试试，触怒掌管水源的祂们就准备千百年一滴水也没有吧。而福客诗也一样，虽然通称凤凰，却不是东方拥有五彩、与风伯亲近、为百鸟之王、不轻易现世更不会偏袒鸟类外的特定生灵、人类只能传说的凤凰。据福客诗所言，牠们自火中出生、在火中轮回、浴火重生，尾羽可做魔杖，心灵美好之人孵化牠们、尊重牠们便有机会赢得牠们的忠诚，还有名为雷鸟的金色亲戚。
「听说这里山灵水秀，能量点奇多，我来游(观)学(光)！来帮我向导嘛！」
本以为对方无事不登三宝殿，福客诗的话却完全出乎风伯的意料之外。
「......」
喜爱单独行动的风伯在这方面著实和福客诗合不来。
「哎呀，陪我一下嘛，看在你们制定沙洛马规则时我也帮忙了的份上？」
福客诗的话让风伯回想起当时的景况。
*
「在下阎墨艾，恳请风伯屈尊一叙。」
一日，在一片幽谷中休憩的风伯听到一声清脆宏亮的拜请声，已设下风屏的风伯著实意外。
「喔，阎家的千金吗？令汝不惜跨越岚风也要打扰吾安宁的理由为何？念在汝横越了吾的屏障、又格守了君子之仪，吾且听一听吧。」
然而，对方前来商谈的理由却令风伯怀疑起耳朵----明明身为「风神」的祂听力是无庸置疑的。
「夷人霍格华滋前来设立福尔摩沙姊妹校，汝等神圣十姓士族认为，与其放任夷人的魁地奇入侵，不如开创属于自己的飞行竞比，并寓教于乐教导学童们正确的神兽与妖怪法与堪舆学？」
「是。」
「主意是不错，但人之子的事与吾等何干？自族之事自行解决吧。」
第一次会晤理所当然的没有共识，毕竟双方都无法理解对方的诉求，更遑论携手并进了。
但是，阎墨艾离去之后，警戒心高的风伯却十分在意对方提及的「外来之客」。如此挂心的风伯找到的，便是与霍格华滋颇有因缘的福客诗，之后更得知了西方工业化之后环境的惨况－－人类确实无法威胁到飞廉，但如果持续污染空气，需要清净之气孵育的飞廉之子便会因污浊而无法孵化，这对子嗣稀少的飞廉而言可是举族的生存危机。
在明白事情严重性后，即使是孤僻的风伯，也不得不积极应对了。咨询了拥有仁兽称呼相对更了解人类的麒麟与驺虞、请教了知晓万象的白泽一族、仔细向福客诗搜集彼方的资讯......啊，还有，神圣十姓士族中的葛、林、阎三家似乎是例外，一般的人族是无法与神妖们沟通的，研究神妖化人法术也是必须......
草创时期，神妖们可谓是一片兵荒马乱。而如此交涉的结果，人族达到了教育的目的，神妖们也确保了能量口的清净、神妖在人界的话权，而且在与人类对峙的比赛中，能清楚的探明人类的动向和「新的鬼主意」，第一时间采取防护措施。比起曾听闻的彼方幻影猿濒临灭绝、金探鸟长久遭亵玩，以及数多本土生灵绝种的悲剧......应该，算是很好的成果了吧？
......虽然神妖们需轮流派代表到人界实在是违反神妖们天性的大麻烦。
风伯怀著吹走污秽的心情担任导游，清风拂过阳明山大屯火山瀑布、太鲁阁水帘洞、雪山、玉山、垦丁龙銮潭......北至西引岛、东至钓鱼台列屿、南至南沙群岛立地暗沙、西至南沙群岛万安滩，上空强风吹拂。
随兴随机吹拂的风向令福客诗相当尽兴，在风伯不知情之处，气象学者们绞尽脑汁的研究这一天的奇异之风，便又是另一个故事了。
*虽然称为「风伯」但飞廉无性别区分。
联动：
[https://www.hpfl.net/forum/thread/35552]
福尔摩沙魔法学院
(向小鱼发起脑洞连环攻击!!!)
去灌爆小鱼的楼吧!!!((登高欢呼XD
灵感：阿诺的卓见
「如果以科学的定义的话 会代谢生长感应繁殖的都算生物…嗯
姑且不要给这只大猫看生物课本吧…不然这只大猫大概会绝食的…」
福尔摩沙简介
福尔摩沙地图
https://lh5.googleusercontent.com/P12a-2Wcx-q3pC2-JqoFPdXj648WafbATGN56PZ_fGKWFjnOpcDowmLn6SUmKS5pY3OE38TzU_1Dc4Td2aEneWulcapki0zCaioYwK-zz1K2wJdzXFeES-LQ9IenD0qAl0kVWQRRhLgY-2AXGnXR-B8
相异于姐妹校的课程
神兽与妖怪法
教授关于神兽与妖怪的知识与饲育方式
禁忌巫术
教授防御及决斗技巧。禁忌与古老巫术的认识与研究，后者不可以现场教学
堪舆学
1.用手相、六爻、动物、八字等等进行预知
2.透过五行、天干地支了解古老巫术破解法
3.认识魔杖学、姓名学等等学说(会等到高年级才会进行)
化生学
进行动物变形与修练变形（后者必须至高年级才可学习）
欧美与原民的文化
概论古今中外的巫师文化，会在修习一至二年后进行交换学生
飞行课
1.学习飞天滑板、扫帚、魔毯
2.熟悉沙洛马的规则
沙洛马
前置作业
教授：每次比赛前决定比赛目标 ( 任一神妖 )
学生：抽签决定对战顺序、攻守顺序
比赛前
1.布置现场：扩大场地、制造目标躲藏处（两边队长和副队长共同制造对己方有利的环境）
2.(猎捕官)选择武器或工具，上缴非比赛必需品（如：魔杖）
3.战略讨论(比赛前一天会得知目标物)
规则
一队球员一共八位
攻击
猎捕官*1
捕捉目标，通常会使用工具（赛前可选择捕网、弓箭，有些人选择徒手抓捕或使用魔杖。
飞行工具：悬浮滑板（没错，这东西早在早在几百年前就发明出来了）
防守
搜查官*2
一人负责天上，一人负责地上(水&陆)
协助猎捕官寻找目标并通知，不得使用任何工具，也不得刻意碰触、抓捕目标物&可阻挡敌方接近目标，但真正的防守工作还是交给淆紊官
工具：白鹭、云豹
淆紊官*3
混淆敌方视听，多在场中高速穿梭，或依地形埋伏攻击
使用剑玉攻击(伞尖)
飞行工具：美浓纸伞(施法后)
进士官*2
寻找弹珠并将其放置自己的飞天魔毯上，敌方进士官可抢取我方的弹珠。赛后结算两方弹珠数量
飞行工具：飞天魔毯
记分方法
弹珠一颗+5分，数量无限，弹珠大小不影响分数
每一颗弹珠中会有神妖图示，若里面的图示与目标物一致 > +30
抓到神妖 +170分
神妖会在赛后评分 已原本总分*(1+(神妖评分)%)
(例 : 找到10颗一般弹珠，抓到神妖，神妖评分30分
总分=50+170*(1+30%)=286分
若刻意使任何球员或目标物受伤＞犯规。轻则扣分，重则取消资格
比赛工具属性
根据学院属性(与我方相生、敌方相克)和神妖属性的相生相克，需选择对自己有利的器具
金：魔杖
木：徒手
水：铁制武器（对，你要自己做）
火：弓箭
土：绳子（包含网）＜五器：绳＞
关于观众
观众乘坐飞天魔毯在场上空观战，播报员由两队学院各派一名学生担任。
观众们被规定依定要飞在30公尺之上，但依照球员的疯狂性，几公尺都有可能窜上去😂，因此超过规定高度后窜上去撞到观众就是球员的错了👀👀高空是观众的绝对领域！（咦？好像有什么奇怪的东西混进来了🤣
另外，如果观众观赛时被神妖「眷(撞)顾(到)」，会被认为是极幸运的事......就跟凡奇看棒球比赛捡到全垒打的球一样。
如果是校际、全国等台湾沙洛马协会举办的大型赛事，会有每位球员跟拍与全场空拍，评分时会回放，影像也会保存一年，特别精彩赛事影像甚至会做成影集发售。
联动方小鱼批语：
「看来要小心，千万别让那只大猫看到生物课本...…不然祂大概会绝食的……」
🤣🤣🤣大猫猫可能只能吃石头当食物了吧(咳
ps.我感觉福客诗变可爱是正常的吗(x
作者：阿、阿诺！这里有人和你英雄所见略同！（大呼XD
但、但是，矿物上也有微生物的喔👀👀😂
&福客诗变可爱应该正常？毕竟近朱者赤、宠物似主，老顽童校长很可爱（？？
新增：
飞廉风伯的好友  金毛版大猫猫驺吾姐姐~
https://telegra.ph/file/72eb9eb7b17a6df5e1b4f.jpg
图源：
[https://www.hpfl.net/forum/thread/31166/8]
⭐️派波的小角落⭐️
"There are no strange creatures. Only blinkered people." -Newt Scamander
感谢
冰镇派波啵气泡水果茶
✨ 冠名赞助💖💖
风伯化人图
https://telegra.ph/file/145bcd375c5b11c4d2a17.png
图源：https://read01.com/gRan3ad.html#.YwcMw2l-UQY
Meet you......(双架空if邂逅文)
Meet You on a Bike Ride
#约瑟芬．雷恩 & 安娜．伊诺特
#饶了我吧别管时期（艸
#此篇为梓艺庆生活动文，作者梓艺已授权转载
#约瑟芬．雷恩出自梓艺的同人创作
[https://www.hpfl.net/forum/thread/36468]
Present
骑脚踏车是宅女约瑟芬少数喜欢的运动；英格兰起伏的丘陵地形及凉爽的气候很适合骑车，驾驭微风的快感也令她神往。
⋯⋯虽说还有那么一小部分是由于徐志摩先生那所谓的「双轮舞」，关于康桥景致的描写极其优美之余，也算是给了约瑟芬探索这项运动的理由——她可是连魁地奇这样魔幻的运动都不怎么想尝试（因为她经常在扫帚上惊险的失去平衡）。
她的单车是在十岁时买的，当时便选了正常的大小而非儿童车。车身是深紫佐以黑蓝的深色系搭配，虽不是专业的竞赛型设计，但足够灵活。
上坡。她把专注力摆在双脚，轮流使力踩动踏板。这是大片绿荫下的一小段路，约瑟芬已经骑过许多次。她会在假日时绕著家附近的公园骑，偶尔下车在喷水池周遭晃晃，倒好消磨时间。
约瑟芬很喜欢下坡路迎面的微风。有时她会想，明明感觉差不多，为什么巫师宁愿骑扫帚？飞在天上危险那么多，要是魁地奇还可能被搏格打中。
——至少麻瓜和巫师在这方面有相似的体验。
她攀上坡顶，放慢速度继续眼前的平路。工作日早晨，伦敦其实没多少人会来公园，要遇到与她同龄的孩子更是难求，但总比自己待在家里要好。
结果这天，她在路边瞄到一名黑发黑衣的女孩，而且她认识她。
「伊诺特！」她惊喜的喊出少女的姓氏，一面在路边停下单车。安娜一头黑发短而俐落，匀称的身材裹著麻瓜式的运动衣著，一身深色系打扮。
「妳来散步？」
「⋯⋯嗯，不想待在家。」
「我也是。爸妈都在工作，就出来骑车了。妳住这附近吗？」
「有段距离，但我偶尔会来。」
「没在这附近看过妳呢。」
「嗯。」
——唔，一下就句点啦。
冷静理性一向是安娜．伊诺特的优点（那程度有时令约瑟芬肃然起敬）；约瑟芬并不讨厌她这种有意无意的孤僻，但维持话题对她实在不容易，直接离开又显得尴尬。
「一起走吧？」约瑟芬邀请，看见安娜默默点个头。
Meet You
in the Labyrinth
on the Bike Lane
#Meet You on a Bike Ride 他视角文
#与本文世界线无关番外
#这是个路痴与脸盲的故事(梓艺抱歉我只对约瑟芬是路痴印象深刻((艸
#先对恶趣味道个歉
嗯，这样开学用品就全数采买完毕了。安娜折好斗篷，放入施有无痕咒的背包。
……距离返家的晚餐时间还有好几小时啊。安娜思索著。此时，S******er Cycle的鲜红标志映入眼帘。
「伊诺特！」
安娜拿著水壶回头，看到一位面熟的少女牵著深紫佐以黑蓝的脚踏车惊喜的向自己打招呼，脚踏车看起来挺高级的。
……谁啊？
安娜一面回头，一面高速的回想对面少女可能的身分，并且为了不让对方感到不愉快或受伤，留意不把困惑流露在表情上。虽然讨厌这种明明应该认识对方，却总是像大脑被格式化的感觉，经验丰富的安娜早已可以冷静处理，甚至让对方在会谈中毫不察觉异样。
应该是霍格华兹的同学。哪个学院的呢？没穿制服看不出来啊。
「妳来散步？」
「⋯⋯嗯，不想待在家。」
看行为举止，应该是麻瓜家庭出身的吧，麻瓜家庭出身、和我有交集的同学有……
「我也是。爸妈都在工作，就出来骑车了。妳住这附近吗？」
「有段距离，但我偶尔会来。」
喜欢骑车……是喜欢运动的同学吗？喜欢运动的同学……
「没在这附近看过妳呢。」
「嗯。」
啊，句点了。
在嗯之后，安娜本能的理解到，自己又不小心句点对话了。
这种没有重点式的对话真难捉摸啊……
「一起走吧？」
喔，没有句点啊。安娜迅速盘算了一下身处位置与时间，边思考路线边点了点头。
重新上单车后，安娜发现约瑟芬的骑速很快、很享受快速的感觉，但是遇到路况时却显得有些笨拙，像是只专精骑单车的骑士。
「喔～凉快！真不懂为什么巫师宁愿骑扫帚？飞在天上危险那么多，要是魁地奇还可能被搏格打中。骑单车快乐多了，可以安全飙速。……啊，可能只有我才这样？」
约瑟芬像是想起什么般不好意思的瞄了安娜一眼。
「嗯，也许是从十岁起就来这里玩的关系啦～念旧情节？」
在单车上的约瑟芬显得健谈多了，安娜微笑倾听著。比起闲聊，听人闲聊安娜更显自在。谈笑声、风声轻拂著肌肤，绿茵飞驰而过，潋滟的晴空像诗人歌咏中康河里的柔波，身旁少女的柔发如河底悠然荡漾的水草，引得安娜几欲伸手掬一捧少女的芬芳与清凉。
「一致享受这双轮舞的乐趣........顺著这带草味的和风，放轮远去～保管你这半天的逍遥是你性灵的补剂。这道上有的是清荫与美草，随地都可以供你休憩～」
约瑟芬轻快的哼著诗歌，双手放开将身体交付给重力加速度下坡。
不期然间，安娜想起网路上看到过的吐槽：
在板桥骑车是危险的动作   妇人 稚子 老翁
无法享受这双轮舞的乐趣........
顺著这带废气的空气  放轮远去
保管你这几分钟的恐惧是你无穷的梦魇
这道上有的是疯狂骑士与瞎眼驾驶   随地都可能发生危险
「噗。」
被自己的联想无言到的安娜小小喷笑了一声，立刻被耳尖的约瑟芬捕捉到。
「啊，有那么好笑吗？」
回过神来的约瑟芬有些别扭的问道。本著一致享受的精神，安娜分享了自己的脑内吐槽。
「哈哈哈，这也太损了啦。」
妈妈是台湾人的约瑟芬准确的理解了大声笑道，然后……
「对了，我们现在在哪，你知道吗？」
环视周围一圈后，约瑟芬腼腆的问道。
咦？你不是说自己从十岁起就是这里的常客吗？
「说来惭愧，我到现在在学校上课，也是没有朋友带路就走不到教室……」
啊！是失落的雷恩(the Lost Laine)啊！
在约瑟芬将自己辉煌的迷路事迹以说笑的口吻说出的那刹那，安娜脑中迷路而失落的资讯终于被顺利提取。
不行不行，这样想实在太失礼了，虽然真的很有记忆点......
安娜想著附近有哪几站还车站，努力的将杂念清空。
「那我送你吧，到哪里方便呢？」
面对安娜的邀请，约瑟芬连连点了好几个头。
和梓艺相仿的结尾，个人很满意
但是因为迷路才想起人来，果然恶趣味啊梓艺抱歉
(迷路到解锁称号www)
Lane & Laine 双关玩起来~
吐槽版双轮舞
[https://blog.xuite.net/edream1106/wretch/146529300-%E9%9B%99%E8%BC%AA%E8%88%9E%E7%9A%84%E6%A8%82%E8%B6%A3........%E4%BD%95%E5%9C%A8%3F%3F]
出处
后记(幕后对话节录)
梓艺：
我喜欢文字游戏和引用的那个吐槽~Lost Laine、Labyrinth（噗
希腊神话弥诺陶??我还以为和毛线还有牛有关XDDD
我：
很可惜(?)结果只有铁马XD
不过神话......等等，是指特休斯受到帮助走出迷宫吗？但是之后特休斯抛弃对方了欸这样好吗www
&好想叫小约约儿！
小约：好冷静的冰山美人
安娜：呃糟糕，这是谁
我就喜欢这种视角差~
梓艺：
对就是他XDDDD
约儿！超帅！！而且他眼睛和小约好像！（星星眼
他们都不外向不健谈所以互动真的好难quq（最后去翻国文课本ww
《金兰帖》之赏玉兔有感
一阵青色的岚风拂过，衣带随风飘扬，行走于世的道云游四海，忽隐忽现的身影有如传说中的仙人。
『道兮道兮~你来了怎么都没来找我？！』
一道金光飞过，大风起兮云飞扬，晴天霹雳，一只几乎可以遮云蔽日的大金鸟俯冲而下，扑到道身上娇嗔道。
「喔喔，是雷啊。」
道一把接住金鸟(竟然接得住?!)，摸了摸金鸟的大脑袋－－当然，是金鸟自己蹲下才摸到的。
「原来已经进了雷的地界了啊，有鹏自远方来，不如一道访友踏青？」
「好呀好呀~我们去找找小焰，看看有没有有趣的事！」
雷欣然同意道的提议，而雷口中的小焰，正是校长邓不利多的好伙伴凤凰。
也许也只有雷会叫凤凰小焰了吧，道悠然一笑。连「常名」都无的道想著，不过凤凰的确是与火焰息息相关，对雷而言凤凰的确是又小又焰红呢。
前往拜访小焰的路上，也许是因为道说了是踏青？明明雷与道都拥有快速移动的手段，旅途却进行得异常悠闲。
『道兮道兮~你看你看~这个感觉好像很棒耶，送你~』
「好呀我看看，嗯，这些魔法材料刚好可以做密扇呢，来试试~」
最后两位甚至用魔法玩乐了起来。
「喔，一下子就做了3把了。」
制作完密扇的道看向自己的实作结果。
『这就是传说中会依照持有人喜好而变化的密扇吗？快打开快打开~我要看道兮的扇子长什么模样！』
「嗯，其实密扇最大的功能是迅速即时秘密通讯呢。」
道对著蹲在一旁依偎在侧的雷笑著说道。
「不过既有机缘，便顺应惜缘吧。」
于是，金色闪烁著金属光泽有如铁扇般的折扇被展开，瞬间，成为了一把低调风雅的雕扇，绸缎扇面如水般粼粼波光，题辞的山水水墨画隐隐透著光，扇穗上有著温润晶莹的玉珮与羽饰，还有......
『是我耶！』
雷欢呼道，羽饰间一只栩栩如生的小雷鸟探出头来。
「当然啦，这把扇可是因你而生的呢！」
道笑著点点雷毛茸茸的头，接著被雷一把抱住。
嗯，另外2把金扇，就送给有缘人吧。
埋在雷鸟羽绒里的道微微一笑。
与雷一同拜访了校长与小焰(凤凰啄了雷满身乱毛)，道笑看金扇密语。霍格华兹里金兰之缘延续，手持金兰帖，同心，则其利断金。
于是乎，凤凰与校长连袂挥毫书下《金兰帖》。
(不对吧，这和凤凰和校长有啥关系?!)
###
道云游时结交的好友们合赠了道好几箱的中秋节礼，漆黑的夜里猫头鹰礼队浩浩荡荡而至，道甚至得照顾力(历)竭(劫)而落的猫头鹰朋友们。
不过......令好友们如此大费周章也要送来......究竟是何奇异之物呢？
道看向纸箱，合拢手中折扇，纸箱们开始自动解压缩......喔不是，是自动开箱、分门别类。
嗯......露营烤肉工具组、柚子、月饼......
『道兮道兮！我来找你玩了！听说中秋就是要赏玉兔，走，我带你去看！』
正当道在整理成山的包裹时，随著巨风，一只雷鸟凌空振翅，月光下金色羽翎闪闪发亮。
道拂袖遮挡了即将将包裹们全部吹飞的雷鸟风，然后上车......喔应该是上鸟？连带著包裹一起。金风未至蝉先觉......喔错了错了不是这句......金风玉露一相逢......
怪了，今天怎么都卜出了奇怪的卦？
道在雷鸟雷背上随手抛了抛几枚金加隆，手心上金加隆的卦象微微泛著幽冷金光。
『道到了！就是这里，你看！』
随著雷的指示，道看到了一片林中的空地上有著如禅绕画般的大圆形，圆周上如兔的生物皮肤光滑呈淡灰色、头顶一双圆鼓鼓的眼睛，正用两条后腿站立，舞姿繁复，群舞月下，
魅影有情
。
「噗咿~噗咿~」
「噗咿~」
特殊的叫声此起彼落。
「哈哈！雷！真有你的！这的确是独树一格的赏玉兔啊！」
道爽朗的笑了，取出包裹中的月饼与雷共享。
「嗯，也分给金兰帖的各位吧！」
寻常人或许会来不及当天送礼，但道的魔法可是万能(?)。金风萧萧。只只夜枭坠。小饼初尝人意足。一枕雷鸟赏月。
『－－！』
就在道将礼物送出后，欢欢喜喜吃了一口月饼的雷，反应却是惊天动地。包装中，一张细细圆圆长长字迹的贺卡写著：
雪莲子小红豆蛋黄芋泥虾米奶茶月饼  多种口味一次满足
咸咸的蛋黄 与 绵绵的芋泥向前，冰冰的奶茶围绕
Aguamenti! 首先使出造水咒，创造出洁净的道路。
Rictusempra! 接著撑著芋叶，施展呵痒咒，驱邪避灾所向披靡。
Waddiwasi! 最后喷射黑色珍珠，令逃散的病厄不敢来犯。
圆月夜，月光下，我们一同创造同乐的天堂。
谨祝你 佳节愉快 ♥
后记
独家口味月饼传递链
校长认识东方的朋友--›学东方人过节请学校的小精灵
按照指示
做月饼--›道收到节礼--›送朋友
于是，在一知半解的指示下诞生的奇特月饼风行全世界XD
道 其人
未知其名，未晓来历，究竟是何方神圣？道兮、道子......时人称呼多变，我们姑且称之为道。也许，机缘来临时，他也会成为你学习魔法的同窗？
传闻
Q1.名字？
未知
（名可名，非常名）
Q2.暱称？
有听说过 道兮、道子、α......
Q3.外貌？
听说他发色为玄墨色，施魔法时会呈现罕见的青草色，留著一头少见的长发却不显女气，无论是飘散著或是束发都有一种飘逸的美感。
Q4.个性？
可能拥有顺其自然的个性，随时随地都能研究魔法。几枚金加隆便可随时随地可起卦，随身带丹炉，随时随地可制魔药，随身……嗯，道的背包绝对施了无痕延展咒了吧？！
Q5.身分？
据说是常云游世界的神秘隐士
Q6.特色？
「「「飘逸！！！」」
」
对了对了，当需要某物时道好像、几乎、都可以变出来~
Q7.点评？
神秘，来历、性别、年龄、学院、护法、魔杖的资料全是团谜，其实还是不为人知的化兽师？可能是东方人，也可能是西洋人，哪天（剧）心（情）情（需）好（要）也可以是霍格华兹的学生www
金兰之义如何结？云游隐士如是道，半由机缘半由心。金扇翩翩何所用？情意深千尺，书帖如有神。
—收到金扇之人如是听说。
新年贺图（自绘-->AI改图） 
安安~大家新年快乐?
这里是某天发现把灵魂绘手的示意图喂AI会有惊喜的在下
于是就把惊喜（？）图拿来当作贺图啦登登~
如果有朋友有兴趣，原图在这里--›
[https://www.esjzone.me/forum/1622282157/135436.html]
小巫师的魔法元旦插图
那么就开始啦
1.兔子巴比蒂和她的呱呱树桩
https://telegra.ph/file/536b16998aa0ca4ad0961.jpg
哇！好大的耳……孩子！你的眼睛怎么了？！？！？！？！？！
2.好运泉
https://telegra.ph/file/cb013089c2cada994f690.jpg
哇！观众们也一同分享到好运水哈！
https://telegra.ph/file/e451633a3323187ed4b0c.jpg
……等、等等！原来是好运雪吗？
3.三兄弟的传说
https://telegra.ph/file/c16b0188d24ed35f641af.jpg
隐形斗篷上挂满了珠宝！
https://telegra.ph/file/4e3c95d193f836ae2b365.jpg
喔呀！原来是圣诞老公公吗？失敬、失敬。
4.男巫的毛心脏、巫师和跳跳锅
https://telegra.ph/file/b24270d199d012042d5b2.jpg
喔喔！被排挤的毛心脏和跳跳锅自己去玩雪啦？
大家觉得哪张图最有趣呢？新的一年蝴蝶安娜依旧会努力搧动他的小翅膀，还请大家多多支持指教啰~
https://telegra.ph/file/523e4b560928d9e253d9b.jpg
https://telegra.ph/file/f5f17d844d38f2edc6050.jpg
咦咦？魔杖变成箭了！？这下木精真的要晕车了啦ヽ༼⁰o⁰；༽ノ
枠九、还好吗？ 
万圣节之后持续了一段平稳(?)的日子，至少对没有被布莱克持刀勇闯葛莱芬多塔的达安娜而言是如此。
……明明是如此，可是为什么总是有种快乐不起来、放心不下的感觉？
达安娜摸摸自己的胸口歪歪头，重复的检查自己日程表上该做的事。
「……路平教授还好吗？」
这天，达安娜与妙丽一踏入黑魔法防御课教室，便看到了石内卜标志般的黑色斗篷，妙丽神色有些担心的低语著。
这是已经知道了，还是有所猜测？
「……霍格华兹资源丰富，员工福利也不错，一切会好的吧。」
最后，达安娜有些模棱两可的附和，然后一瞬间似乎看到石内卜扫射来的视线。
「路平教授哪里去了？」
开始上课后，哈利率先质问。
「……在波特打断我以前，我在说路平教授没有留下能说明你们班进度的记录──」
「先生，我们已经学过了幻形怪、红帽子、卡巴和格林迪洛，我们刚要开始——」
……妙丽，以前是不是都是班长啊？
达安娜看著妙丽迅速的回答著石内卜冷冰冰的话，不合时宜的猜想著。
「……我认为一年级就应该能够对付红帽子和格林迪洛了。今天我们要讨论──」
原来一年级就应该能够对付红帽子和格林迪洛了吗？不同于其他同学的反感，达安娜意外的轻易就接受了石内卜的说词，轻易得连达安娜自己都讶异。
「──狼人。」
嗯，这个就是故意的了吧，绝对。毕竟石内卜被布莱克引诱的时候……总不会是劫盗组三年级以前就能熟练地化兽吧？
课堂就在石内卜三句不离路平的挖苦中过去。
「你们每人写一篇论文，内容是识别和杀死狼人的方法。」
……然后让学生们交给路平吗？
达安娜觉得自己已被石内卜的恶意夺光了体力。
……好累，真的好累，虽然不知道在累什么，就是好累。
「……伊诺特？」
「什么？」
下课后，达安娜恍惚的走出教室，过了一会才察觉到有人呼唤。
「我问你要不要一起去看魁地奇。」
皅玛重复了一遍问题，神情有些无奈。
「喔，好。」
达安娜点头答应，神情却似介于清醒与梦游之间。
「说真的，你还好吗？」皅玛皱了一下眉头问道，「如果是因为刚才的课……」
达安娜闻言眨了眨眼，将眼神聚焦。
……可是连我都不知道自己怎么了啊。一样的症状只在前世发生过，那时是因为无法顺利尽到自己的职能，现在我的课业
分明还未出问题
啊。
……难道是，面包落地的时候，永远是抹奶油的一面著地、吗。
「Why the hell──」
一提到方才的课，周围就如捅了马蜂窝般骚动起来，达安娜都还来不及说什么便咒骂声四起。
……这种时候，我该说些什么？
达安娜困惑极了，脑袋就如同灌了混凝土般沉甸甸的无法转动，只能佯装无事慢吞吞的环顾四周。
「伊诺特？」
一片骂声中，皅玛轻声的再次呼唤，沉静的眼神传达著依然等著答案的信息。
「说起来，这次的作业，是要交给石内卜教授吗？」
等达安娜意识到时，问题已经脱口而出，咒骂的同学们瞬间一静。
「……不会吧，千万不要啊。」
嗯嗯，我懂。今年的石内卜教授让人根本不想接近啊，简直如同憎恨与恶意凝结的团块……
「应该不是……吧？石内卜不是只是代课吗？」
「那只(哔──)老蝙蝠的课魔药一门就够(哔──)了，再(哔──)加上黑魔法防御谁(哔──)受得了！好不容易黑魔法防御才(哔──)变得有点意思了！」
不一会，同学们嗡嗡嗡的又议论了起来，这回是祈祷声。
「原来你在担心这个啊，下次再问路平教授就好了，路平教授会处理好的。」
皅玛拍拍达安娜笑著安抚道。
……是啊，路平教授会处理好的吧。可是我既不希望教授必须批改有关狼人的报告，也不想放弃作业，但又更不想为此去找石内卜教授啊。
安抚完达安娜的皅玛挽著莉莎和曼蒂离去，达安娜将不得倾吐的顾虑吞入腹中。
石内卜：霍格华兹、员(狼)工(人)福利、不错？
&
同学们：不不不，就算不是今年，也不会想靠近好吗！
写到达安娜的OS时，出现了这样的幻听wwwww
p.s.原著里石内卜是说交给我喔，论文。但是我觉得这样写更有意思(好坏
一百、护法 
魁地奇比赛当天，暴风雨。
寝室里同学们久违的全员集合，套著斗篷准备出门。
……不是雨衣啊。
达安娜第一次知道，原来学校的斗篷还能防雨。
有别于平常，达安娜换上木屐而非运动鞋，然后看了看室友们穿著皮鞋的双脚。
……不会坏吗？
「止止，不透。」
将疑问留在心里，达安娜对自己施咒，然后问，「你们也要吗？」
「咦？这场是葛莱芬多对赫奇帕奇吗？」
一到场上，达安娜就听到身边此起彼落的提问。
「肯定是史莱哲林耍了花招！」
不只一人如此发出推测。
……这种天气，的确是容易受伤不利比赛，但是以史莱哲林的球风而言，这种天气对上葛莱芬多更有利吧？史莱哲林，缘何思量出此计策呢？
在众人臆测声中，达安娜看向史莱哲林看台。
「呀！西追．迪哥理！是西追．迪哥理！」
不久，赫奇帕奇的球员出列，源源不绝的惊叹声响起。
「迪哥理！看这边！看这边！」
「加油！迪哥理！迪哥理！」
一瞬间，达安娜还以为自己来到了什么演唱会现场。
开赛后，天气不但没有好转，反而愈来愈差，达安娜觉得自己仿佛置身于瀑布之中参悟修行。
「什么嘛，根本什么都看不到。」
「哈利波特和迪哥理在哪？」
「不知道。你有看到吗？」
收讯不佳的观众们很快的注意力就分散了，达安娜也不例外。也因此，达安娜错过了变化的那一瞬间，回过神时，周身的气温已然骤降，声音突然消失了。
「疾疾，护法现身！」
一声饱含著威怒的声音响起，达安娜的视野回到了暴雨中的球场，上百个黑影从球场内被银光逐出，巨大的……
「伊诺特，你不走吗？」
「走吗？」
达安娜傻愣愣的复读著对方的尾音。
「比赛结束了。迪哥理比波特早抓到金探子，波特掉下去了。」
「掉……掉下去了？」
「邓不利多教授接住了他，没事。还有问题回去再问吧，我受够这场雨了。」
对方叹了口气。达安娜抬起头来，才发现看台上已不剩多少人了，皅玛正无奈的看著自己。
「……抱歉。」
回到寝室后，气氛显得十分低迷，与出发前呈强烈对比。几人轮流梳洗后，皅玛到隔壁寝找莉莎与曼蒂，柯拉去找艾达，伊蒂丝不知去向，露娜看著天花板，哼著不成调的歌。
……没力气，不想动。
达安娜盯著自己的课本，想要写作业，却找不到动力、集中不了精神。
……不然来预习好了，看多少算多少……还有狼人的报告……
慢吞吞地翻著课本，达安娜坐在床上，手指下小小的字母有如蚂蚁一般。
？
这里是哪里？
「啊呜──」
「──他今晚没有服药！他不安全！」
「疾疾，护法现身──」
「──加油！迪哥理！迪哥理！」
「──哈利波特和迪哥理在哪？」
「──哈利！哈利！」
在一片黑暗中，达安娜听到吵杂纷乱的喊叫声混杂在一起，隐隐还有狼嚎的声音。接著，场景像晕开的墨水般转换，达安娜发现自己在对著西追尖叫，声调十分疯狂，暴雨中的球场突然暗了下来，一切都像结冻般静止了。然后，达安娜发现自己在飞。
……在飞？
感到疑惑的达安娜这才发现，自己和一百多个同伴披著斗篷飞翔著，飞翔著，对著哈利──
──不要！！！！！！！
达安娜伸出手拒绝，映入眼中的是像泡水的尸体一样发白腐烂的双手。
──不要！不要！不要！！！！！！！
身体像是不是自己般感觉模糊，达安娜用意志力拚命的抵抗向哈利飘的躯体。
这时，校长的脸出现在眼前，银白的长发与胡须飘扬，笔直的用魔杖指著达安娜，所有的同伴们都在逃离杖间迸发的炽烈银芒──
达安娜，撞了上去，用尽全身的力气。
胸、胸口……好重……
睁开眼，霓克斯的大眼占据了达安娜整个视野。
「……原来……是你啊。」
心脏仍疯狂的跳动著，好似下一秒就要被吐出来。达安娜瘫著四肢，转动眼珠盯著霓克斯。
「喵～」
霓克斯蹭了蹭达安娜的头发。
暴风雨的声音被窗户阻隔在外，室友们轻轻的呼吸声规律而绵长，黑暗中霓克斯的双眼如宝石般发亮。达安娜坐起身轻轻的呼出一口气，摸了摸撒娇的霓克斯，望向漆黑的窗外。
达安娜所不知道的是，霓克斯几乎花了半夜在唤醒自己，自己的头发被霓克斯抓得如霓克斯般蓬松。
寝室里，半夜多出了一个不认识的人！
之后，起夜的柯拉被半夜坐在床上的达安娜吓到，做了好几天的噩梦。
幕后毛絮
达安娜：我梳我梳我梳梳梳(自己的头)
霓克斯：喵～
达安娜：我梳我梳我梳梳梳(霓克斯的毛)
霓克斯：喵～
小精灵：黑毛收获量up
霓克斯：喵～
一百零一、试问 
那次诡异的梦之后，达安娜并未再作明显的噩梦，然而，睡醒时总觉得胸口堆积著无法被顺利消化的某些东西而想吐，身体很是沉重。
「圣诞节你有什么想要的吗？」
一天早晨，达安娜收到了一封如此询问的家书，威农的心情似乎非常好。
……对喔，快圣诞节了。
达安娜思考著该如何回信，不期然间，同学的茶叶占卜浮现于脑海中。
「这里看起来有一座桥，最近你将有出远门旅行的好机会，而且是一趟充满愉快与幸福的旅行。」
……俄狄浦斯王的预言？
不过，如果是幸福的预言，去实现不更好吗？
最后，达安娜选择回复想来趟旅游。
话说，圣诞节礼物！差点就忘了！这么浓厚的圣诞气息我怎么都没注意到呢？
为求效率与省事，达安娜开始疯狂邮购。几乎每天都有不同的猫头鹰访客前来拜访达安娜。
猫头鹰：住、住手O口O!
霓克斯：(伸爪)
达安娜不得不多次关照霓克斯命运的后颈，让猫头鹰们不至于得秃著返航。霓克斯搜集到各式的猫头鹰羽毛，满足不已。
慌忙的写完邮购单后，达安娜开始表列作业需要的参考书目准备借书──圣诞假期作业不多似乎是只有一、二年级才有的福利，达安娜今年列了长长的表单。
……应该没有漏掉的书了？尽快在学校把可以解决的作业解决完吧，毕竟我可不是妙丽呀，边完成假期还能边享受作业。
达安娜认为至少这方面自己还算有自知之明，为了清出空袋子打开书包……
!!
书包里的霓克斯睁著大眼无辜的望著达安娜。
……书包明明都塞满了课本，满到连阖上都必须费尽力气，霓克斯你是怎么进去的??
达安娜看著书包里手掌都伸入不了的缝隙，袋猫．霓克斯默默地流了出来。
「喵～」
达安娜揉了揉霓克斯的小脑袋后前往图书馆，窗外纷飞著寂白的气息，雪疏风骤。
……这本、这本和这本……黑魔法防御术的书有几本被借完了，可以在交谊厅找，没有也可以完成作业影响不大……
达安娜点著手中的书，试问了图书馆的守护神。不知是否因为终于有像样的黑魔法防御术教师，相关的书似乎今年特别受欢迎。
这样就可以了吧。
清点完后达安娜抬起头，馆内蓝肥红瘦，略为晕黄的灯光依旧。
「欸？书没了吗？我应该更早来的！还是……干脆买一本好了……」
……妙丽？
是的，蓝肥红瘦，一只红艳在此之中更加显眼了。
书架间，达安娜驻足，然后看到汉娜、皅玛与张秋陆续上前。
……好奇特的组合？
在达安娜的印象之中，妙丽总是与哈利和荣恩组队，汉娜、皅玛、张秋也有自己的固定伙伴，新奇的景象令达安娜不禁多停留了一下。
「……忠诚最重要，其他的他可以，我当然也可以！」
妙丽强劲的语调传来。
在说什么呀？达安娜竖起耳朵。
「我觉得果然还是绅士、拥有可以依靠的智慧……」
张秋一手贴著脸颊，脸颊有些微红。
「……体贴、心意相通更令人向往……」
汉娜双手交叠在柔软的胸襟前。
……为什么我要躲起来？
达安娜如此自问。前方的女孩们热烈的交流著自己的Mr. Right，对话春意盎然。
我呢？我的理想类型是？
一瞬间，达安娜脑中闪过仙草们的面容、一起度过的奇兽课、以及两度获救时肌肉的温暖。不能说不感动，甚至可能还有些许眷恋，然而，论及恋爱总觉得如海市蜃楼般虚幻。
……靠山山倒。
达安娜低下头，已经忘却的记忆再次涌现。
就连儿时宠爱自己的父亲、结发二三十载的丈夫也能轻易背离，为什么人们还能轻易相信虚饰著自己、被贺尔蒙所牵引而前来求偶的陌生人呢？
……我绝对不再重蹈覆辙。绝不。
达安娜觉得自己著实不懂憧憬恋爱之人的心情，更无法相信现实世界捉摸不透的人心。
再听下去就太失礼了。达安娜告诫自己，绕开女孩们离去，也绕开了接下来女孩们的谈论。
「虽然我的确是在和西追开始约会后才不怕催狂魔，但是，不认为可以轻易复制我的经验到伊诺特身上呢……」
轻柔的叹了口气，若有所思的张秋显得妩媚动人。
「还是耐心等待，需要之时好好倾听……」
汉娜十指交错，轻轻弹著指甲。
「也许是我们想多了，催狂魔本来就让人不适，加上我们选课又多。」
妙丽用干脆俐落的语调提出另一个可能性。
「也是。」
皅玛随口附和，拨弄著手腕上的水晶串珠。
在达安娜踏出图书馆后，女孩们之间的密话透露出真正使他们相聚的原因。
一零二、离校 
今年的圣诞节是星期六，三年级以上的学生们可以选择下课后赶在平安夜之前返家，或是再去一次活米村之后才回家。
......对于不能去活米村的我而言，选项很明显呢。
达安娜拿著包装好的圣诞礼物来到猫头鹰树棚，赶在离校前寄送礼物已经是例行事务。
「喵～」
袋猫．软骨动物．霓克斯在达安娜打开书包的瞬间瞇著眼叫了一声，树屋上飞下的猫头鹰们经验老道的绕开霓克斯在周围盘旋。
「喵～」
「咕！咕咕咕……」
一只较年幼的猫头鹰慢了一拍，被霓克斯按住了。
「喵～」
达安娜拎起霓克斯的后颈。
……不知为何，最近的霓克斯好像爱上抓龙似的，总是千方百计的让我捏后颈？错觉？
达安娜抓起霓克斯，应要求(?)的摇了摇，然后扔进兜帽里。
「咕！」
重获自由的小猫头鹰并不飞离，反倒往达安娜面前凑，像是在毛遂自荐般。
「咕咕咕……」
达安娜将礼盒绑上，顺手摸了摸猫头鹰的脑袋。
「喵～」
像是在争宠般，下一刻，霓克斯往达安娜身上拱。
喵喵咕咕了好一阵子，达安娜终于将礼物全数寄出。吹著冬季呼啸的晚风，信步看著渐渐下沉的夕阳红遍天空，昏沉的灰暗向下沉淀。地平线上绵延著茂密的森林，尽头处有一间小木屋。
……海格的木屋啊。现在说到海格都只会让人联想到弗洛伯毛虫了。
达安娜无奈地想著。
一开始联署时，因为第一堂课确实精彩、以及史莱哲林被孤立的状态，是真的有不少学生是支持海格的。但奇兽课画风突变、枯燥而令人失望课程混著日子，现在还会替海格说话的已经只剩哈利、荣恩、妙丽三人了。而达安娜……虽然不会附和同学们的抱怨，但也只是不会附和同学们的抱怨。
走著走著，达安娜看到木屋门前趴著一颗黑乎乎的大脑袋，靠近禁林的斜后方，则绑著一只鹰马。
巴嘴。
达安娜轻轻地动了一下双唇，无声无息，巴嘴却似有所感的抬起了头。几乎同时，霓克斯爬到达安娜的头上一跃而下，跑到巴嘴身边轻轻蹭著巴嘴亮丽的羽毛。
……
没有海格那般辨识奇兽心情的技能，达安娜没有凑上前，默默的看著一猫一鹰马间的互动，直到晚餐时刻将近。
「……看来需要再加点力道。」
对于达安娜的自语，霓克斯歪歪头。
「呜──」
雪白的季节里，天空是炫目的蛋白色，发亮的冰霜上霍格华兹特快的红由小渐大，回家的时刻到了。在一群一、二年级的学生里，高挑的、年长的、罕见东方容貌的达安娜，异常显眼。达安娜向前走一步，就如同摩西分海般，笔直的道路立刻显现。
……
…………
…………………….
不自在的达安娜快速上车走入包厢，然后掏出来不及完成的最后一点点作业，手上羽毛笔狂飙。
「嗨～」
在几小时的车程中，只有露娜梦呓般地向达安娜打了声招呼。达安娜觉得，如果说佛地魔和哈利波特的待遇是Who you know，自己的待遇应该就是Do you know who……?
我早应该注意到的。应该合群一点。
对露娜挥了挥手，达安娜如此心想，但对于家庭旅行的期待令他完全没有后悔的心情。
在达安娜身后，露娜神情不可思议的侧了侧头。
一零三、桥通往之处 
平安夜的隔天，德思礼一家便出发前往机场，目标冰岛。
「这次爸爸可是做足了功课，敬请期待。」
威农自信满满如此说道。
第一站，蓝湖温泉。碧玺般的湖面云雾缭绕，雪色山陵咫尺，宛如置身传说中的瑶池，天边伸手可触。木栈的拱桥与碧蓝泉水成为了一幅山水墨画，粉红的彩霞为其抹上娇妆。佩妮细细的为达安娜敷上面膜，威农用护发梳著达力的金发，达力拍打著水面，乳白色的湖水飞溅而上润泽了肌肤。洗涤了旅途的疲倦，达安娜觉得心灵仿佛也受到了洗礼，感到了久违的轻盈。
接著地热间歇泉与黄金瀑布震撼了达安娜宁静的心，高达20公尺的水柱每隔10分钟便上达天听，飞流直下三千尺仿佛九天落下的回复。骑马旅行团的冰岛马有著一身特别俊秀飘逸的长发，四肢则较短，奔跑的步态也非常有特色。
「如果你不知道冰岛马的名字，你就不应该骑牠。」
骑马教练如此说著告诉了游客们马儿的名字。或是快而稳，或是快而有节奏感，达安娜在草原上被引领著，被款待了速度与自然的飨宴。
如果说黄金圈的瀑布与间歇泉是震撼，索尔黑马冰川便是奇幻。追随著冰川向导，黑、白、蓝的世界在眼前展开，冰缝、冰裂、冰窟、冰洞，前方只由冰交织而成的世界，默默的刻画著千万年的时光。
雷尼斯黑沙滩是传说中触碰到阳光而化为巨石的巨魔，最后葬身之地。火山砂与滚滚浪花，黑与白的强烈对比，仿佛阴阳间的界线。巨石间是稀世鸟儿们的伊甸，北极海鹦、暴风鹱、海鸽，纷飞的生命力令人屏息。
仿佛行走于纯洁无瑕的水晶之中，蓝冰洞神秘而瑰丽，透彻的蓝包覆著，宛如回到了生命之源的怀抱。蓝冰洞每天都在变，向导如此说道，每一瞬间皆是错过了便不再。
就如同此刻造访于此的我们一样呢，每个邂逅，都是一瞬间的奇迹。
达安娜牵著佩妮的手，看著去追达力的威农与映在身上的蓝光。寒风流而不止，分明是北地最寒冷的季节，达安娜却觉得暖洋洋，仿佛寻回了遗失的热能。
期间，德思礼等人如愿的等到了极光。黎明女神降下了翠绿的光芒，闪耀了众人们的眼瞳，漆黑的空中流水般带状的光圈如同昭示著神明的形迹，一路蔓延到天际。黑暗中，欧若拉隐隐描绘著地面，冰霜上微微的幽光辉映。
「看到极光，一生幸福！」
当晚，达力在旅馆床上蹦蹦跳跳囔嚷著，兴奋得不能自己。
幸福恒久远，一刻永流传。
不期然间，达安娜心中浮现了这么一句话。既是来自大自然的瑰伟奇景，也是全家共享心境的时光，极光这一刻，是访客们心中永久的欧若拉。
返程之前，游客们不免俗的莅临了纪念品店，为东道主贡献了交易留念的收入。四人皆买了羊毛衣、羊毛帽、羊毛手套，毛茸茸的滚边与特色图腾有著「冰岛，到此一游」的风味。接著，威农开始挑选印有冰岛风光的伴手礼，佩妮拿了火山盐与鱼子酱，达力抓了冰岛小精灵、马粪糖与可乐，达安娜……因为管不住手被眼尖的佩妮看到，入手了帕芬鸟布偶。
「亲爱的，这个如何？」
最后，威农拿了组蓝湖保养品给佩妮，为旅程划下句点。
全篇内容皆参考网路资料，文中描述仅供参考。
以及，实在太难写了！是谁写的大纲！啊，就是我啊。
下次不写了，这种需要写实却偏偏没体验过的内容QQ
一零四、收假 
冰岛旅游结束后，假期只剩下了最后一天，达安娜凝望著悄然零落的雪花，静静的、慢慢的，掌心雪花消融。威农已经销假回公司了，佩妮开始每天的家务忙东忙西。霓克斯在雪上跳来跳去，仿佛在雪白地上玩著泥印。达力迫不及待地穿上新衣出门像朋友们炫耀，买回的小精灵木雕除了达安娜力保下当钥匙圈的一个外已尽数毁坏，一颗小头颅在达力出门后滚到了门后。
「洛莉，要不要去久违的滑滑雪？」
佩妮手中拿著滑雪用具，不知何时来到了达安娜身后，达安娜默默地接过用具。
「喵～喵～」
在霓克斯的催促下，达安娜拿起雪杖，出门蹓猫。
……
不管我滑得多快，都能不疾不徐地跟上，霓克斯该不会是什么神奇动物吧？
滑了几场雪后，看著不远处身上雪花似满天星般妆点著黑缎毛发的霓克斯，第一次怀疑起霓克斯的身世。
补充完运动量后，达安娜含贻弄猫悠闲的迎来日落，然后，在威农归来的傍晚准备行李放入后车厢。
「洛莉，会不会不太够？这些也全部带去吧？」
佩妮把放在厨房高处柜子仅剩的几罐巧克力塞到达安娜怀里，罐子上贴著冰岛各色风光。
「千万不要委屈自己、饿肚子喔。」
佩妮瞄了一眼客厅小声说道，顺著佩妮视线看著欢腾的达力，达安娜正要开口婉拒，回头望进佩妮的双眸……
苍色的瞳中是忧虑的蓝，深深浅浅混著不知名的思绪，厚重的颜色上映著自己的脸庞。
达安娜默默的兜下满满的铁罐。
「快点啦妈妈！今天晚上吃什么！」
达力的呐喊声喊破了此时沉甸甸的空气，达安娜连忙收藏好怀中之物，佩妮连忙安抚客厅电视前饥饿难耐的少爷。
喀吃喀吃喀吃……
叩叩叩……
沙──沙──
叮。
洋芋片酥脆的声音与电视热闹的声音传来，达力挥舞著白胖胖的手，不时穿插几句威农的声音。
身后菜刀敲击钻板、油煎的声音，与烤箱的声音形成交响曲，结束达安娜最后一天无所事事的假期。
熙熙攘攘的上车、下车，轻松的假期向来短暂，返家的学生们带著假期高涨的情绪返回校园。
温和的夜骐们依然用他们银白的双眸看著归来的学子们、看著学子们归来的路途。然而在进校园时，达安娜却无端打了个寒颤，有一瞬间，甚至觉得置身于比极地更加寒冷之处。
……怎么？
达安娜搓了搓双臂略促峨嵋，而后便看到夜骐们似乎有些不快的避开从牠们身体上方飘过的阴影，眼中闪过一丝了然。
「……」
「……」
「欸……」
「……真的吗」
？
回到宿舍后，交谊厅布告栏下围著人墙，隐隐的骚动著，达安娜引颈探查。
【慎重通知各位学生。为了你们的安全与成绩，上课时必须严守教授们的指示，违者……】
布告栏上，是有著警告意味的公告。次日，一则「某个食死徒家庭出身的学生上课顽劣不听指导受伤，因此买通魔法部处刑教授」的耸动新闻，仿佛为其写下了注脚。
一零五、剩下 
圣诞假期之后开始逐渐加速加深授课是惯例了，但或许是因为科目加多加广、专业度也加深了，达安娜还是著实费了一番功夫才跟上。假日没了、万应室内的自主学习也大幅减少，有意无意间，早晨的晨练也消失了，达安娜变得异常珍重上课前每分每秒可以休眠的时间，前世不吃早餐的习惯也开始渐渐复萌，午餐与晚餐则隐隐有些增量的趋势。
这一天，达安娜赖床赖到时间允许的最后一刻，室友们都习以为常的先行离去了。速速洗漱，随意套上学袍，准备穿袜的达安娜却发现──
所有的袜子，都不成双了。
……
达安娜动作只顿了一瞬便伸手改拿了不需著袜的木屐，拿著魔杖对著自己的床位喃喃自语了几句，便似无事发生般走向教室。
叩、叩、叩……
木屐走在石砖上的声音响亮，然而魔法史的教授自不用说，变形学、符咒学等教授们也未对达安娜的穿著提出提醒，安然的度过了一天。
「话说，明天就是对葛莱芬多的球赛了，你们说，张会不会赢呀？」
睡前，柯拉难掩兴奋的低声问道。
「难说。听说波特拿到了一把火闪电，扫把性能的差距好像不小……」
皅玛低语回应，声音像是快睡著了。
「怎样都行，只要不要像上次一样就好了。」
另一个接过话头的声音里充满了对上次赛况的不满。
「……」
「……」
听著室友们有一搭没一搭的闲聊，达安娜沉沉睡去。
翌日，如同听到室友的新生一般，是一个凉爽晴朗的日子。
「伊诺特，起来了……」
鉴于近期达安娜赖床的辉煌纪录，皅玛一开始便推了推达安娜的肩膀如此呼唤道。
「唔……我知道了……」
「咦？」
对于皅玛特意、好心的提醒，达安娜不好无视，瞇著眼睛撑起身子。这时，柯拉发出一声讶异的叫声。
「「「「怎么了？」」」」
寝室中其余四人异口同声的问道。
「喔没……」
柯拉一手拉著自己的头发将脸偏向床边说道，大家便继续做自己的事。
「如果你把一位女巫劈成两瓣～终将被施加可怕的诅咒～」
一瞬间宁静下来的寝室里，露娜哼的歌显得格外清晰。
「如果你知道而且感到后悔，而且想避免诅咒，去弥补～」
一行人与同学们合流、向球场移动时，露娜还在哼著那奇妙的、未闻其名的歌，柯拉似乎是不想继续听了，拉著伊蒂丝向各自的朋友跑去。
「希尔……」
皅玛在柯拉离去的那一瞬间似乎想说什么似的叫了柯拉一声，然而柯拉早已与伊蒂丝跑得不见总影。
「喔，好吧。」
皅玛回头看了一下达安娜。
……怎么了吗？
达安娜感到有些疑惑，皅玛有什么话不好意思说吗？在达安娜想开口询问时，看到远处的曼蒂与莉莎正对皅玛招著手。
「皅玛──」
皅玛反射性地回头，而后又回望了达安娜一眼。这回，达安娜觉得自己似乎读懂了皅玛的顾虑，对皅玛点了点头。
「还是剩下我们了呢。」
在走到球场后，柯拉与伊蒂丝跑走、皅玛与朋友相偕而去的期间，似乎一直望著天上的流云与飞鸟的露娜，悠悠的轻声说道。
一零六、异质 
「还是剩下我们了呢。」
在走到球场后，柯拉与伊蒂丝跑走、皅玛与朋友相偕而去的期间，似乎一直望著天上的流云与飞鸟的露娜，悠悠的轻声说道。
「嗯，不只有我们，几乎全校的人都在这里一起看球赛喔。」
不知是否因为露娜的声音太过飘渺，让达安娜无端生出了沧桑之感，在意识到时，安慰的话早已脱口而出，连自己都不知道为什么要安慰对方。
「是呢，不是我们，我们剩下的是自己呢，阿缇。」
露娜的视线依旧没有聚焦，声音依旧轻飘飘的，话语中的意涵却沉重非常。
「……」
无言以对的达安娜心里明白，露娜是对的。无论平时如何和乐，在柯拉与伊蒂丝迫不及待地跑走、曼蒂与莉莎不是过来而是招手、皅玛的反应是顾虑而非一起找座位时，剩下的事实便已摆在眼前。
但是，露娜真的和自己完全不同呢。对于这种剩下，自己虽然不在意，但是为了避免麻烦，总是会粉饰一二。露娜直言道破，仿佛突显剩下之后引来的怜悯或鄙视等麻烦事根本不足挂齿，但如此超然的心境，却还是会在意被剩下。
「木透，戴维斯，握手。跨上扫帚……听我的哨声……三……二……一……」
「他们开始了，本次比赛令人兴奋之处是葛莱芬多队的哈利乘坐的火闪电。根据《分类飞天扫帚》这本书的说法，火闪电将是参加本年度世界杯赛的国家队的首选……」
「乔丹，能不能请你告诉我们比赛进行得怎么样了？」
「马上就来，教授——只不过是提供一点背景情况罢了。顺便说一句，火闪电有一个内置自动制动装置和……」
「乔丹！」
哈哈哈哈哈……
在一片哄笑声中，露娜似乎完全不在乎达安娜的回答一般，只把自己想说的话说完便神游天外。达安娜将注意力转到天上──哈利的飞行速度著实吸引了达安娜──看著追踪手与打击手们之间的博弈，以及张秋与哈利之间的对决，没有抽风的扫帚、没有疯狂的搏格、没有催狂魔、没有暴风雨，这无疑是场非常好观赛的球赛，只是……
不知是否因为毕竟一起练了一年级的球而相熟，或是太明显的器材劣势令人想为其加油，还是对自己学院的归属感在此时长出来了，当张秋还是慢于哈利而输球不甘心的哭出来时，达安娜感觉不快感快要满溢而出。
……奇怪，如果这是
我
输了球，因为自责与不甘而不快还可以理解，但是这场球的结果早已有所预期，即使因为朋友与学院的认同感而难受，也不会是这种感觉，更何况，我一项最擅长切割不愉快的感觉了……
有一瞬，达安娜感到有点异样，但周围高昂的气氛一下子冲散了达安娜的疑心，当达安娜站起随著大家回城堡时，看起来已毫无异状。
「天狼星．布莱克，拿著一把刀！」
达安娜拨动时间转换器，将拿来看球赛的读书时间补回，翌日清晨珍贵的睡眠时间却被一阵骚动吵得头痛欲裂，脸色难看。
……而且心底，好像对天狼星有点若有似无的羡慕？
我是摄魂怪、我是催狂魔
我飘行于人间、却不在于人间
行过之处不再是人间
我们渴望快乐、我们饥渴于快乐
却永远缺失快乐
只有在被给予、只有夺取之时
才能短暂拥有快乐
拥有快乐？我们无法理解呢
不具有理解快乐的能力
我们生来如此
我们渴望著快乐
需求著借此填补自身不见底的空洞
生长的条件却是绝望
绝望、欲望、恐惧、怨恨、残暴
残缺的我们自残缺中诞生
人性的阴腐是我们的摇篮
纯粹的快乐使我们灼伤
因为我们无法理解呀
那般的异质
如同蚌肉里的珍珠
永远不融于蚌肉
腐臭的沼泽才是同类
本质相同而腐臭
我们是同类呀
同类相聚孕育了我们
我们相聚孕育了同类
即使向往光明、却是黑暗的同类
最是人性、又最无人性的同类
不懂快乐、也不懂悲伤
一如初生的婴孩
我们是生者吗？
没有温度、没有心跳
不符合一切生者定义
我们非生者吗？
有需求、有呼吸
我们存在于此啊
我们不被任何骗术欺骗
因为我们自真实的虚假中诞生
我们不被任何温情打动
因为我们自寒冷而无情中育成
我是谁呢？
是跪地乞求亲人慈悲的老妇人？
抑或是狂喜收割头颅的小男孩？
是高高在上的贵妇？
抑或是匍伏在下的卑仆？
没有过去、没有将来
没有温度、没有色彩
我在我们的世界里滑行轻舞
我们无心、我们即是心
我们无情、我们即是情
我们非人、我们即是人
看！这不正是一副人模人样吗？
光怪陆离的景色晃动、旋转，四周如渲晕开混杂在一起的墨彩混浊混沌，赤脚行走于冰凉石廊里的触感暧昧不清，空气中荡漾著陈木与醋的气味，肢体飘荡，随意舞动似飞舞空中，口中轻吟著奇异韵词。因为睡眠不足吗？当夜，达安娜觉得自己做了如此怪异的梦。
活动SS.路平的3/10 
黑漆漆的墨水，接著，仿佛一滴清水滴入般激起阵阵涟漪，倒映著一群穿著黑色袍衣的人们，围著一张圆桌说著什么。
这是梦。达安娜本能地理解到了。
再一会。意识到梦境的达安娜努力下潜，想再见见梦境的后续。
人们的声音像从湖底深处传上了般模模糊糊的传入达安娜耳中。
「……」
「第一夜，天黑了，大家请闭眼。」
「食死徒请睁眼。」
「食死徒请闭眼，那个人请睁眼。」
「那个人请闭眼，正气师请睁眼。」
「正气师请闭眼，治疗师1请睁眼。」
「治疗师1请闭眼，治疗师2请睁眼。」
「第一天，天亮了，请睁开眼睛。」
「昨夜，███出局了，请发表遗言。」
「居然第一晚就被杀，完全没有线索，那、就这样了？」
「……」
「感觉黑魔法方杀人真的看不太出什么逻辑……」
「……」
「我要投 ███ 。」
「███一票。」
「我也太倒楣了吧！」
「我投███ 。」
「那......我也███。」
这是……狼人杀？
达安娜向前倾过身子，飘到众人的正上方，却看不清众人的面孔与神情，耳边的狼人杀还在继续。
「啊！输了。路平教授，你也太强了吧！」
……路平教授？
听到人名的下一秒，达安娜迅速自上方飘离。
「再来再来！」
等等，我还想再听……想玩玩看。
达安娜睁开了眼睛，残月彻底消融于黑，这是个无月的夜。
#
1994年3月10日，青春韶华逝去之后，这是路平最温暖的生日了----没有餐风露宿、没有穷困潦倒，霍格华兹的炉火静静的烧著，餐桌上的餐点冉冉升起热热的白烟。
往昔，路平总是恨不得自己遗忘自己的生日，童年时光的拥抱、少年时期的肆意，每每衬得如今冰寒彻骨。然而，愈是想遗忘，便愈是记得，风似乎一笔一划的在心头、在骨里铭刻，仿佛一场永远无法治愈的风寒。
如果忘记了血液里的温度，如果放任自己沐浴那沁凉的月光，如果……
数不清的夜里，路平兴起过如此念头，又为此而战栗。垠渺荒野之上，路平抛不了狼人的「狼」，却又紧抱著「人」，遗世而独立。路平的路，一点也不平。
今年，或许是忙著整顿霍格华兹实质上荒废已久的黑魔法防御课，路平如愿地彻底遗忘了生日。
嗯？这是什么？
路平一如既往地备课，却发现桌面上莫名的出现了陌生的物品。一只玻璃兽抱著仿佛黑宝石雕刻的泰迪熊，泰迪熊头上有一撮色彩奇妙的浏海。
这是……笔搁？是谁遗落的吗？
路平将烛光挪近观察，泰迪熊的浏海因为火苗的温度变了颜色，肚子上写著小小细细的……
路平？
如果这是曾经的天狼星遇到，99%可能是爱慕者的把戏，但是自己？爱慕？
那一直是对自己而言太过奢华之物。
「叩叩。」
此时，门外响起了叩门声，路平莫名的松了口气。
「请进。」
肯定是失主前来了。
但辜负路平期待的，前来的不是失主，而是一群学生。
「……教授，请问您有空吗？」
为首的学生面带试探地探询道。
「当然，有什么我可以帮忙的吗？」
路平温和地问道。
「「「教授！来一起玩狼人杀！」」」
再次辜负路平了期待，路平得到了如此不明所以的疑问。
于是不明所以的路平不明所以的玩了狼人杀后，带著不明所以得到的造型笔搁去教课，然后回教授休息室时……不明所以的看著石内卜摔门而出。
「怎么了，发生什么事了吗？」今天究竟是怎么了？
路平推门而入边发问----
「「「雷木思，生日快乐！！！」」」
教授们齐声祝贺，此刻(present)，是路平最珍贵的礼物(present)。这是路平久违的、最温暖的生日。
后记
虽然不记得了，达安娜其实做了预知梦，因此受影响而做......先用纸篓中的回收纸画了蓝图，而后使用变形与符咒术做了笔搁，魔法持续到路平遇到东(真)施(品)。
做笔搁时达安娜自语「有谁能送路平教授吗」被家养小精灵听到了，霍格华兹的小精灵们都是优秀的小精灵。
达安娜会注意到笔搁消失、知道礼物被送出吗？路平是否能得知笔搁的来源？达安娜究竟是否如愿玩到狼人杀了呢？
便凭君想像了
。
让大家来表决了。
p.s.纽特的玻璃兽与路平的儿子都叫泰迪
新增 猗苗 的狼人殺（SS.15）插圖
感謝猗苗授權轉載
https://i.imgur.com/jR0qM9E.jpg
出處：
[https://www.hpfl.net/forum/thread/37409]
猗苗の图楼
超喜欢这张图的气氛和神韵！在狼人杀（悬疑推理游戏）中恋爱的西秋，这就是所谓的吊桥效应吗~（并不
从容又柔和的路平一看便能感受到其领导力，真不愧是大（教）人（授）呢，是真货（欸
一零七、入口 
「……汉娜？」
淡黄色柔软微卷的短发下，一双墨绿色的桃花眼怯生生地自一只小小的燕尾犬头顶望了过来，眸中潋滟波光仿佛会说话。
「嗯？」
汉娜将因宵禁后松开的发辫轻轻收拢，抬头看向来人，原来是2年级的艾恩．梅铎。艾恩立志当治疗师的姊姊亚莉蔻娜十分优秀，据说现在四年级的他已经被庞苪告知，如果普巫达标、也有此意向，六年级便可加入翼疗社。艾恩自幼便相当崇敬姊姊，总是跟在姊姊身后，拥有同样志向的汉娜因常和高一年级的亚莉蔻娜请教，一来一往下两人便相熟了。
「我把新做的料理遗忘在厨房了……那是我特地做给艾提艾的……」
艾恩泪眼汪汪的拉著汉娜的衣角说道，那双大眼犹见我怜。
不可以因此心软。汉娜摇摇头提醒自己。倒不是因为宵禁后不敢违反校规──毕竟厨房就在斜对面，偷溜去拿点心宵夜的赫奇帕奇本来就不在少数──而是艾恩自从这学期加入日常家用魔法社后便迷恋上了厨艺，但艾恩符咒学上的才能于修复物品上开花，却似乎没有在家庭魔法上有所助益……不，应该说厨艺受魔药学才能的影响更加深远吗……
汉娜眼角余光瞄到交谊厅墙上的药草，想起艾恩从不缺盆栽的事实。
「呜……」
艾恩怀里的艾提艾呜咽了一声，在艾恩看来这是在为自己向汉娜请求，在汉娜看来，却像是在向自己求救。
「布莱克……我怕……陪我……」
艾恩摇了摇汉娜的手。
「艾恩。」汉娜望著艾恩墨绿星眸，「亚莉蔻娜说当你发明了新料理的时候要怎么做？」
「先让艾可林(雪鸮)带给亚莉蔻娜鉴定才可入口。」
方才一直坚持要去拿料理喂艾提艾的艾恩，一听到姊姊的名字，便放下了拉著汉娜的手。
「所以说，戴上魔法保鲜盒吧。」
看著失落的艾恩，汉娜有些无奈的说，那刹那，艾恩的小脸弹了起来。
「可以吗！我马上去拿！」
「嗯，希望艾恩这次的成品是不可思议的美味那种吧。」
虽然只发生过一次的偶然通常只能称作奇迹，看著艾恩努力不懈的背影汉娜仍如此真心期望。
「我来把我的料理拿回去了！」
一步入厨房，艾恩便如此宣言道。
「……坏多比！坏多比！不能完成先生的吩咐！坏多比！坏多比！多比必须把耳朵夹进烤箱里……」
结果，前来接待的小精灵在艾恩的语音一落的那瞬间立刻以头抢地，接著甚至冲向火热热的烤箱。
「停下！」
顾不上其他，汉娜慌忙的大声喊道，小精灵立刻以极为生动的神情化为雕像。
「……多比以为是毒…… 坏多比！坏多比！坏多比！」
花费了好一番功夫才问出了多比自残的原因，艾恩双肩垮了下来。
「坏多比！坏多比！坏多比！」
两人叹息的瞬间，多比又高速奔向燃烧中的火炉。
「南、南瓜汁！」
汉娜失声大叫，感觉自己似乎用尽了全身力气。
「南瓜汁？」
艾恩不解的问，汉娜没有回应，而是以最快的语速要多比教导南瓜汁的作法。
「多、多比很荣幸……先用造水咒……」
「我知道，清洁最重要！水流的潺潺声般喋喋不休的巴布林教授有说！我跟你说，我们都最期待社团教授烹饪活动(的点心)了！下次我一定要做出一样新奇的点心来让弗雷和乔治没话说……」
在多比的教导夹杂著艾恩热切地分享，在魔咒的加持语整个厨房的小精灵们的帮助下，南瓜汁眨眼间便完成了。
「哼哼哼～我做的～南瓜汁～很好喝的啦～」
回宿舍的路上，艾恩捧著颜色终于对了的烹饪成品欢快地哼著小调，然后──
「啊！汉、汉娜！有、有鬼啊！木桶怪！！！！！」
哼歌在宿舍入口处瞬间成了惨叫。
本回 艾恩．梅铎 由 小鱼 友情赞助
艾恩．梅铎人物小档案
家庭背景：巫师大家庭
在学家人：大两岁的姊姊亚莉蔻娜
发色、发型 : 淡黄色/短发
瞳色 : 墨绿色，桃花眼。（很漂亮！！！）
服装 : 平时简约衬衫+吊带裤，在学校则是学院长袍
宠物：雪鸮、燕尾犬幼犬(与姊姊共有，4年级的姊姊拥有燕尾犬饲养许可证)
魔杖： 白杨木、独角兽、10寸长、挥起来有飕飕声
个性：崇拜姊姊(姊控)
特长：修理物品
擅长科目：药草学、符咒学
不擅长科目 : 魔药学
兴趣：厨艺、品尝美食、食物新搭配尝试
3.19图 
https://telegra.ph/file/8fc99f7bdaab5187f0935.jpg
目前自创角生日一览：
01.01雅蔱
02.24萨娜
03.19伊利
04.05艾达
04.20姜娜
05.21霓克斯（当初喵妈妈躲起来生产，生日不为人知，庆生只能靠读者了）
05.31柯拉
06.24达安娜
09.25 西追的推测生日，不算原创
10.01以撒
12.03凯仙楴
……没错，今天其实是伊利生日！（虽然我也才发现
祝伊利生日快乐，大家天天快乐
一零八、咚咚．咚咚咚咚 
咚咚．咚咚咚咚。
一阵节奏分明的手鼓声传来，在飘渺的梦境中显得格外清晰，达安娜睁开眼，却发现自己躺在一个陌生的地洞前方，全身湿透。
？？？？？？
我是谁？我在哪？
「啊！醒了！你吓死我了你知道吗？」
「汪！」
一个浅黄短发的小……呃，男生？还是女生？一手拿著南瓜汁，一手叉腰弯著腰盯著达安娜看，肚子上方则趴著一只黄棕色斑点的小狗，两条尾巴快速的摇著。
「呃，抱歉？」
达安娜坐起来回望对方，一边偷偷(?)将手伸向身上的小狗，小狗将前脚搭在达安娜手上。
「啊，伊诺特，还好你醒了。身体没事吗？你怎么会来这？」
正当两人深情(?)互望之时，汉娜拿著毛巾和长袍爬了出来。
「先擦一擦。需要我陪你去医疗翼吗？」
达安娜还来不及拒绝，汉娜已将手上的长袍披在达安娜身上。
「谢谢。我……没事。只是作了一个自己在梦游的梦醒来发现自己真的在梦游而已。」
「作了一个梦的梦游发现自己醒来梦游的梦梦游的梦梦的梦游……？」
听了达安娜的回答，小孩──艾恩一脸被已绕晕的表情，汉娜则皱起了眉。
「这不是个好现象，伊诺特。许多恶毒的诅咒都会让人无法自主控制身体，一定要告诉教授。」
汉娜慎重的对达安娜说，达安娜不禁内心一沉。
……难道说，我已在不知觉间被人下咒了吗？
什么时候？
为什么？这是
第一次
「梦游」吗？我会像金妮那样吗？
一时间，达安娜寒毛竖立。
「……先进来换身衣服吧，再这样下去你会感冒的。」
说罢，汉娜便率先爬入橡木桶底的地洞。
这是一间朴实的圆形大房间，天花板很低，饰有许多黄色的幔帐、光洁的铜饰和黄色与黑色的柔软沙发和扶手椅。圆形的窗户外隐隐可见青草与蒲公英摇动的影子，可以想见白天交谊厅内该是如何的阳光充足而温暖。交谊厅里还有一个很大的蜜黄色木制壁炉架，上面雕刻著獾的形象壁炉，上方还悬挂有一幅学院创始人海加．赫奇帕奇的画像。许多植物或是自天花板悬垂而下如流苏帘般，或是放在窗台上……
「这些都是芽菜教授种的喔，白天时还会唱歌跳舞呢。」
汉娜的话语中有著对自家院长不容置疑的景仰。
达安娜环视著布置得舒适温馨的大厅，附和的点点头，而后被墙面上壮观的大釜盆栽吸引了目光。
「……我回寝室一趟，问问浴室能不能用。」
汉娜迅速打开了一扇圆木门消失在门后。
「……」
「……」
余下的两人相顾无言，艾恩一手仍旧端著南瓜汁，满脸怜悯的盯著达安娜，仿佛达安娜被宣布得了什么绝症似的。
「呃……那杯南瓜汁是……？」
达安娜拢了拢披在身上赫奇帕奇的外袍，没话找话的问。
「我要带去社团的新作品！」艾恩挺胸答道。
「社团？」南瓜汁社？
「咦？你不知道社团吗？」艾恩吃惊地反问，「魁蛙药棋家疗书，新生不是都会拿到社团一览表吗？」
「魁蛙药棋家疗书？」社团一览表？初次听闻……是类似共笔之类的东西吗？
「魁就是魁地奇，蛙是青蛙合唱团，药是药草社。棋是棋弈社，里面分成巫师棋和多多石俱乐部，巫师棋俱乐部的人认为多多石太过古板无趣，多多石俱乐部的人认为只有多多石才是正统，明明两个都隶属于维克多教授的棋弈社。」
艾恩吐了吐舌，不以为然。
「对了，听说去年荣恩．卫斯理在巫师棋俱乐部打遍天下无敌手喔！就是那个哈利波特左膀右臂的荣恩．卫斯理！结果打完以后说他想加入魁地奇不入部，部长都要哭了。」
艾恩像是想起什么似的嗤嗤地偷笑了起来，达安娜眨了眨眼。
「巴布林教授的日常家用魔法社教授日常会用到的各种小魔法，烹饪活动超棒的！可惜不是很多……弗雷和乔治也会来串门喔，尤其烹饪从不缺席……呃，想到就不甘心！下次我一定要让他们刮目相看！」
偷笑完后的艾恩这会不甘心地对空挥拳，显得十分忙碌。
「疗是翼疗社，会在医疗翼见习，只有优秀的人才有资格加入，例如我姊姊！」艾恩一副怎么样我厉害吧的神情微抬下颚，下一秒却又低垂双眉。
「可是这样亚莉蔻娜就不能继续和我一起去社团了……」
情绪起伏快速地艾恩这次却没有快速振作，肉眼可见的消沉下来。
「伊诺特，我室友们说可以了进来……呃，怎么了吗？」
汉娜的声音即时插入，一扫消沉的氛围。
「没事！图书社平斯接手后就不收人了本来是有意愿到魔法部或从事出版报刊杂志等文字相关工作者会选择的社团主要透过协助司书了解资料整理与图书相关知识……这张给你。」
艾恩突然脸红草草结束话题，塞了一张纸给达安娜并把达安娜推向汉娜，然后随手拿起一杯饮料──
「蓝青蛙，黄药草……浅黄日、淡紫巫师棋与浅绿多多石？」
达安娜连忙采取行动防止纸张被弄湿，低头看著纸上标示的颜色。
「咳咳咳咳咳……好苦！辣死了！！！这是──」
艾恩呼天抢地的声音在身后嘎然而止，达安娜欲回头的同时感受到汉娜轻推自己，身体急速向下滑。
艾恩是作者发现对校园社团描述太少后借来的社团化身
哈利热衷的竞技社团魁地奇(原著)、达安娜参与的交流技艺的青蛙合唱团、以及艾恩这方康乐型社团
以及獾院特有的社团祖传共笔
大家清明节快乐~
一零九、獾迎 
赫奇帕奇壁炉两侧的墙上有两扇圆形木门，里面是通往寝室的通道。通道也是完美的圆形，下半部似乎由黄铜铺成，光滑如游乐设施中的溜滑梯，上半部土质墙面细而不滑，可以不伤手的煞车。也不知当初设计者有著什么样的玲珑心窍，通道九弯十八拐，等距间格的圆形木窗透出的光却能让通道无一暗处。
滑下地道后，出现眼前的是圆弧的走道与互生的圆木门，每扇木门上各挂著不同药草主题的圆形拼布门帘，门之间都有一扇小圆木窗维持采光。走入寝室，与雷文克劳星夜主题、飘逸书香风格相异，圆形的空间里等弧放著五张四柱床，装饰的拼布床帐、床单、床被、拼布的地毯洋溢著手工艺特有的温度；黑色的桌面黄色的桌脚、黑黄相间的靠背椅与衣柜，床边放著发出暖光的铜制灯具和供脚冷的人使用的铜制暖床炉，营造出厚实而温暖的氛围，圆形的小木窗窗台上妆点著盆栽让寝室生机盎然。或许是为了迎接今晚的达安娜，寝室被整理得非常整齐。
「啊，你就是伊诺特吗，欢迎。浴室现在就可以用啰。靠墙的橡木桶深色的是洗发露、浅色的是沐浴露，下方水龙头拧开即可。如果要泡澡就敲一敲浴缸边的小玻(Nif)……呃，小獾的肚子。」
「汉娜，这件毛巾和内裤是全新的可以用……」
一走入室内，汉娜的室友们便叽叽喳喳的围了上来。
「那、那个，对不起，如此深夜前来叨扰，还弄得你们寝室里全是醋……」
「唉呀，这没什么啦，我敢说赫奇帕奇的人一年级时几乎都被门口的醋泼过了。」
「我只有一次而已。」
「我两次。」
「说不定迪哥理没就被泼过。」
「就算被泼过也没关系，那可是水灵灵的大帅哥，我们赫奇帕奇的骄傲！」
达安娜认为自己此行有数多须道歉的失礼之处，然而一开口就被截断话头，之后话题更是被歪到外太空不知名的新天地。
「这些给你，毛巾和内裤都是新的。我的身高比你矮，衣服的部分大概只能借你长袍了，希望你不介意……」
汉娜手中拿著的除了毛巾外，还有宽松附帽套头黄棕与黑色基调的拼布巫师袍，以及一件纯白短裤，裤管与裤头都有长长的黄色缎带。
……这是……内裤吗？
达安娜打量著陌生款式的衣物。这种宽松的内裤月事来怎么办？还是等到青春期后另有一套衣物？还有一件事令达安娜感到介意，如此周到的连内裤都准备了，内衣却没人提到半句令人感到十分违和，一个猜测不禁掠过心头。
「这个洗衣袋给你，等一下可以暂时放你的衣服，等你回去以后把我的学院袍和长袍放进去丢入洗衣篮我就能收到了。」
达安娜接过汉娜的洗衣袋，汉娜仿佛感受到了达安娜的迟疑，笑著接著解释。
「这是巫师们的内裤，穿上后缎带会自动绑上，听说比麻瓜们的透气。……如果你需要的话，可以给你一卷，这个……是月事带，」汉娜掏出一卷像绷带的物品，「会自动缠成三角裤的形状并且利用血液里的魔力自净……我的妈妈是麻瓜出身，多少了解一点巫师和麻瓜的不同……可惜，听说麻瓜们有内衣，妈妈却不太了解……啊！赶快去洗澡吧！别著凉了！」
汉娜叹了一口气，头低到一半又马上抬起，慌忙的赶达安娜进浴室。
「沉甸甸的没有支撑会难受、运动时很碍事、夏天又很热。」
达安娜没头没尾的说了一句便走入浴室，留下汉娜一脸不可思议。
赫奇帕奇的浴缸是木造的，不知如何保养的，既有陈木的韵味又有新木的洁净。莲蓬头是一只小獾捧著金杯倒水的模样，墙壁磁砖是绘满各式药草仿拼布的彩绘；梳妆用的镜子是木框的圆镜，黄铜洗手台是圆形的，隔离沐浴间与厕所的是木制拉门，置衣架是圆型的木架，洗衣篮是圆型的木篮。
……不是圆就是木，不然就既圆又木啊。
虽然才刚开始发育第二性征的我没有迫切需要，汉娜似乎很困扰啊。
看了一眼运动内衣，达安娜认真搓洗确保不会留下醋味，一边提醒自己回去记得问问相关资讯，安排行程。敲敲小獾肚子后，圆滚滚的肚子开始源源不绝的冒出调和好的浴汤。
……鸭嘴兽？
达安娜看著小獾铜饰不期然的如此联想。
千年来没有外院者进入的獾营，达安娜就这么光明正大地进了~
一切都是作者想写的缘故(任性.jpg
认真去查了贴身衣物的历史
因为想描述文化差异、达安娜又是女孩、还泡了场醋汤，于是……
绝对不是我有什么喜欢写洗澡和贴身衣物的奇怪癖好
不过健康教育既有器官的图示填空考试、男同学挂水袋体验穿衣的活动、用教具学习套正确用法，网路上也有男性模拟月事的实验纪录影片
这些描述只是常识范围内吧？
性别平等一下，如果是男性……
嗯，衣服大概会有黑色极简风(石内卜)和洛可可浮华风两种极端吧？望向原著四年级穿著蕾丝裙与细高跟鞋(好像?)花俏的男巫w
而贴身衣物……也许会拿麻瓜的三角泳裤来穿也说不定喔XDD
(征求更加破天荒的脑洞~)
一一零、教授眉头一皱 
「锵锵～怎么样？不错吧？」
达安娜出浴时，一张铺满拼布棉被布置得像是宠物窝的圆背矮长沙发映入眼帘，一旁圆形大黑石般的小软凳上有一只憨态可掬的小狗狗正看著自己。沙发一端圆圆的手把可以当枕头，躺上后小腿刚刚好自另一端垂下，铺满的棉被垫著手把也不会有坚硬的不适感。达安娜对对方的用心道谢，身上的拼布长袍好似保护色般与棉被融为一体。
「嘿嘿，这种情况还真令人兴奋。」
在入眠以前，达安娜似乎听到如此窃语。
……唔，呼吸、困难！
「嘘！嘘！艾提艾，快下去！」
隐约的，达安娜听到汉娜小声而急切的声音。达安娜往脸上一摸，毛茸茸、温温的、微微起伏著的触感……
达安娜一把将小狗自脸上抱开，汉娜连忙接过。
「早安，这是早餐。」
一时间，达安娜有些分不清时间地点，之后，看著陌生的布置、汉娜手上的三明治与汉娜身后空无一人的空间瞪大了眼睛。
「等等我陪你去找芽菜教授。」
对著瞪大眼的达安娜，汉娜语带安抚的说道。
「谢谢你……对了，等等我们该如何出去呢？」
接过三明治后，达安娜想起昨夜见识到的地道如此问道。
「当然是爬出去啊。」
汉娜啃了一口手上的南瓜饼理所当然地说。
……总觉得，有种成为了土拨鼠的心情。
用完餐，汉娜领著达安娜走过约半弧的走廊来到另一个圆洞口，连接的圆形通道恰好与来时相反下半为土上半为铜。
「我们的通道是单行道，如果企图走相反方向或是男士企图进入女寝，通道就会无止尽延伸，将～人～困～入～无～边～的～黑～暗～喔～」
汉娜笑著说道，最后拉长的语调有几分说怪谈的氛围。两人向上爬行，洞穴与来时相比相当的短，只见汉娜在通道末端轻轻敲了一下天花板便出现了圆形的出口，两人回到了昨夜进入通道的木门前。
「艾宝小姐，接下来就交给我，去准备上课吧。伊诺特小姐，请跟我来。」
交谊厅内，芽菜教授对汉娜点点头，然后拍拍达安娜的背。
跟著芽菜来到医疗翼的达安娜听到孚立维和庞苪轻声讨论著什么，似乎两人已透过芽菜得知了情况。
「之前有发生过类似的事吗？」
「没有，昨天是第一次。」
「具体是什么感觉？」
「感觉……就好像在梦中成为了其他的什么存在？呃，但是还是自己……抱歉，我不太会形容……」
「会有轻飘飘的感觉吗？有听到什么声音吗？」
「声音……没有。轻飘飘……总觉得不太算……」
「那会有身不由己的感觉吗？」
「与其说是身不由己，更像是某种情感的宣泄……？」
「是欲望被挑起的感觉吗？」
「……不是。感觉欲望反而降低了……呃，睡欲增加算吗？」
「那么最近有没有什么让你觉得怪异的事？即使是很小的事也没关系……」
在接受一连串的检查之后，孚立维与庞苪连连问了好些问题。
「看来还需要再观察看看……有什么不对劲的事无论何时请尽快过来找我。」
最后庞苪如此对达安娜说道。
「是。」
「对了，伊诺特小姐，招式的练习有什么进展吗？」
达安娜简洁的应答后掏出时间转换器准备倒转时间赶上课堂，孚立维像是想起什么般随口问道。
「呃，那个呀……」达安娜闻言有些惭愧的低下头，「其他的部分速度跟流畅度都还……当然啦，是比不上教授您。就、就是……最后的咒语不管怎么练魔杖都一点反应也没有，这还是第一次这样……对不起，难得教授您都亲自示范了……」
「别心急，慢慢来吧。那本来就是比较高深的魔咒。」
孚立维安慰了低落的达安娜，达安娜离开后，却皱紧了眉头。
作者眉头一皱……
呃，突然发现，达安娜好像也每年都进医疗翼？
一一一、偷偷告诉你那神秘的咒语 
回到寝室里的达安娜路过室友们轻轻的呼吸声，不小心多转了一圈时间转换器的达安娜想起前天找不到的袜子，再次检查后却发现袜子全都摆放得好好的，仿佛那就是场错觉。
……
达安娜阖上衣柜抽屉站起来时，才想起自己还是赤脚状态，细长的足底如印上墨印而漆黑的羊脂玉章。盥洗、温书、上课，由于方才？还是之后？打破既定的规律行程，待会的行程规划不得不更加慎重以免时间出错。
……要避免去到1楼或地下室以免被赫奇帕奇的人目睹，要如何与妙丽合流……这么说来，我也好、妙丽也好，最近多各忙各的，彼此之间都愈来愈少交流，好像都直接在教室里集合了……
上次不匆忙的准备上课，好像都是上辈子的事了……
真正的上辈子上学也并非富有余力的达安娜如此感叹。
「……请你们列出算式算出……」
「……我睡著了，我听到了撕东西的声音……」
「有没有人能陪我回去一下，我需要去拿……」
「……惯用手……断裂的生命线、不清晰而混乱的智慧线、下弯的感情线……」
「1932年奇兽案例……」
「……靠左边走路……」
倒转、倒转、再倒转，除了难得坐下的课堂上的讲课声外，一切声响仿佛成了嗡嗡嗡毫无意义又吵杂的背景噪音，偶尔还会飘来妙丽不知所云的嘟囔声。泫然欲泣的奈威有如游魂般自两人身边飘过，本来总是会解救奈威的妙丽却没注意到，眼神发直而呆滞。城堡的安全措施宛如去年密室事件后那般增强了，学生们的小脸上像是阴天般复上了阴影，一如霍格华兹上空。
「什么药材是狼人的克星？」
「对狼人使什么魔法能有效压制？」
「如何杀死杀死狼人？！」
「哈！油腻腻的老蝙蝠是恨不得天天和狼人同桌而食吗！怎么那么爱狼人！」
雪上加霜的是，由石内卜讲课的魔药课与之后又有的几次黑魔法防御代课，石内卜一次比一次暴躁，脸色似坏掉的牛奶般难看，而且像是有什么执念似的，总是在提问时冷不丁的混杂了一些与狼人相关偏门问题，又不管如何回答都会被狠狠挖苦，民怨高涨。
「停。伊诺特小姐，这里要再开朗一点。像微风一样，再轻一点。想像一下，微风带来了漂亮的花瓣，在太阳的照耀下……」
……太阳的照耀啊。说起来，晴朗的天空是什么样子？有点……想不起来了……
「不用太在意正确度，把故事唱出来……一、二、三……」
「微风欢送花香，蓝天轻拥太阳，亭亭高耸的尖塔上，瀚瀚无垠的故乡……」
「快乐是我们的食粮(食粮～)，快看太阳扮新妆(新妆～)，今天我们都是主角～」
「如果你有所期望～背上行囊～偷偷告诉你那神秘的咒语，开启地图里的宝藏，满月将前途照亮……」
这天，是青蛙合唱团合部练习。那是描述一张神秘地图开端宛如童话的歌曲，然而练习的过程中团员们总是像缺了点灵性般干巴巴的，难得的大卡关了。
「喔，看来你们需要一～点点符咒小技巧的帮助呢！」
孚立维如此说道，然后──
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈嘎嘎嘎……」
稍微提早了一点点的教学之后，笑声轰炸了教室，达安娜觉得笑到胸口有点痛，还莫名的有一股想哭的冲动。
今学年度难得洋溢著快乐，谁也没料到这之后竟会发生那种事态。
周年庆活动 
偷偷告诉你 霓克斯那不为人知的生日
就是今天喔( ╹▽╹ )！！！
请大家留言告诉霓克斯，你最喜欢他什么模样（原创梗或喜欢的剧情皆可）
多媒体创作也可以呦?
一一二、退开 
回到寝室之后，达安娜拉开书桌前的座椅，却有种被卡住的感觉。
……？
达安娜搬开椅子往桌底探查，发现了几条被撕得破烂的黑色布条，材质非常眼熟。
这是……
达安娜将布条拼凑起来，验证了自己的猜测。虽然面上不显，心脏却讨厌的疯狂鼓动著，蹦、蹦、蹦、的声音像是在代替达安娜生气一般──
──那些布条是、或者应该说曾是，达安娜自家中带来代替睡衣的旧衣。是早晨匆匆上学的达安娜唯一未收纳好随手搁置椅背之物。
就好像是隐密的享受著对方的恐惧与痛苦、生怕不会被发现般巧妙的布置在能确实妨碍我的日常而被发现之处、呢。
达安娜意味不明的微勾了一下唇角，脸上神情变化转瞬即逝。
那么，事情是否能如你所愿、呢？
达安娜将布条残存的缝线彻底拆开使其变得更加适合作为抹布，弃置。
我就期待、水落石出、之期、吧。
翌日，达安娜是被一阵凄厉的尖叫叫醒的。
「怎、怎么了！」
「怎、怎么会这样……太、太可怕了……难道又是布莱克……」
「布、布莱克？！那要赶快去医疗翼！有可能……」
「不要！绝对不要！走、你们全部都走开！啊──」
「疯、疯掉了！布莱克真的──」
「闭、闭嘴！走！走开啊──」
「先披上……怎、怎么会……」
「我、我去找教授！」
室友们闹哄哄的围在一起，著急又害怕的声音混在一起震耳欲聋，达安娜等人稍稍散开时上前关心──
──「走、走开！我不要你来看我笑话！」
却被如此尖锐的怒斥所拒绝。
「好，我走。已经有人去通知教授了，你冷静一下……」
达安娜停下向前的脚步看著地上的地毯如是回答，退开距离，而后转头交代。
「看来我帮不上什么忙……今天我的课也很紧，等下如果有人问起就说我去上课了，谢谢你。」
达安娜先是上完魔药课，搭档的汉娜难得犯了错误非常消沉，使得未及时发现的达安娜非常愧疚。
「怎、怎么办……我的魔药学是不是完蛋了……」
汉娜什么都好，平时也很优秀，就是会非常在意自己的错误，而且只要错一次就会因为太过介意而失误连连变得更加慌张。
「不，是我的动作不够及时……」
这时候，如果同行的人是足够乐观或是能以更惨烈的失败安慰汉娜之人，想必汉娜便会振作起来吧。然而不幸的是，达安娜眼中永远只有自己的失误，偏偏这一次客观而言还是达安娜表现得比较好，于是……
「都是我的错，如果我在第二步骤……」
「不，你那样是没问题的，如果我……」
于是，两人进入了争认错的无限道歉循环。
「真受不了，这么在意你们再去熬一次好了，好不容易下课了不要在这又魔药魔药个不停啊。」
最后是阿尼不耐烦插入的声音为两人按下停止键。
就这样，达安娜和汉娜再次熬煮了一次魔药，然后浑身魔药味的倒转时间去算命，在达安娜身后的，是黑眼圈都快成了烟熏妆的妙丽。
「嗨～」
「嗨～」
棕色猫熊与药味臭鼬相互道早，身旁的组员们默默拉开了椅子退开了距离。
「……所以这里用数字占卜的方法换算，这里找图形学里的……」
「那我来查表……格兰杰，你是不是快睡著了啊？」
「……没有，那我负责算这里……」
「那我先把图抄出来……伊诺特，你是衣服上不小心沾到魔药了吗？」
「……不是，那我先把整段话的几种翻译都翻译出来吧……」
组员们一边用著一言难尽的神情望著妙丽和达安娜，一边有条不紊的完成作业，下课后便迅速离开。
「待、待会见……哈……」
妙丽迅速的收拾完课本与课后作业，边打哈欠边草草向达安娜打声招呼便消失了。然而，下一堂理应相见的课却不见妙丽身影。
……只是我没看到人吧。
达安娜进入省电模式般的放任自己的双脚自动导航，大脑放空，进入那间光线晦暗、令人气闷的塔楼教室。每张小桌子上都有个水晶球在发光，水晶球里面都充满了珍珠白色的雾状物。
「你们好！我已经决定比原来计划的要早一点上水晶球课。命运已经通知我说，你们六月份的考试会与球体有关，因此我急于给你们足够的练习。」
「唔，说真的……『命运已经通知他』……谁出考试题啊？他！这种预言可真惊人！」
……随便啦，反正只要知道期末考是考水晶球不就好了。
妙丽愈累愈压抑不住怒气，达安娜则相反的显得没有活力。
「看水晶球是一门特别精细的艺术，你们是第一次窥探这深不可测的球体，我不指望你们之中有人看到什么。我们应该从练习放松主观意识和外部的眼睛开始。这样做才能澄清天目和超意识。如果我们走运的话，你们之中某些人也许能够在下课之前看到些什么。」
于是达安娜真的放松了自己的意识与水晶体……差点？就睡著了。
「我不需要帮助，这很明显，今晓会有大雾。」
「哈哈哈哈哈哈哈……」
雾？会起雾吗？短暂的失去意识之后，达安娜满头雾水。
稍远处崔老妮作喘息状的说著什么。
「哦，看在上帝面上！可别又是那可笑的不祥吧！」
妙丽尖刻的大声说道。
「我要遗憾地说，从你一到这个班以来，我亲爱的，就显然不具备占卜这门高尚艺术所要求的素质。的确，我不记得我遇到过哪一个学生的头脑是这样的世俗。」
崔老妮明显生气了。啪滋──达安娜仿佛能感受到空气中某种沉默的碰撞。
「好！好！我放弃！我走！」
片刻后，妙丽大步走向那扇地板门，一脚踢开了它，走下楼梯，没了踪影。
……
崔老妮显得有些……达安娜也不知道是不是错愕，他猛然的离开哈利身边，显然不是毫无动摇。
「喔喔喔喔——崔老妮教授，我刚刚想起来！您早就看见他离开了，是不是？是不是，教授？『复活节前后，我们之中有一个人将永远离开我们！』您早就说过了，教授！」
一声惊叹划破了沉重的空气，妙丽的离去成了「命运」。
……如果是我，不会选择这种退离方式呢。没必要挑衅老师，默默的翘课或退选不亦佳吗？不过水晶球啊，拨开迷雾又将会是什么呢？
达安娜望著妙丽踢开的那扇门，仿佛看到了那曾经的「未来」，从地面光照了进来，教室里的人烟雪白似风前絮飘荡。
一一三、Mine 
「伊诺特小姐，你可以来我办公室一下吗？」
复活节假期第一天，孚立维如此对达安娜说道，不知是否受灰蒙蒙的天色影响，达安娜感觉教授的表情特别凝重。
叩、叩、叩……灰色的长廊间只有两人行走的声音，前方的孚立维一语不发，窗外沉甸甸的云黑压压的，仿佛酝酿著暴风雨。
「最近，你还有再梦游吗？」
许久，在达安娜开始胡思乱想些断臂残肢鲜血纷飞的灾难肢时，孚立维低声问道，原来办公室已经到了。
「……没有。」至少没这迹象。
「那么寝室里有发生什么奇怪的事吗？」
「……奇怪的事？」布条算吗？不，那是人为的，教授应该不是在说这种吧？
「……没……有吧……？」
在达安娜有些迟疑的如此回答后，孚立维眼中闪过一丝锋芒。
「那么亨特小姐的是你知道多少呢？」
「亨特？」达安娜先是有些茫然，亨特有什么是需要问与他交情最少的自己呢？而后前几日的异样闪过脑海中──
「前几日，亨特小姐失去了所有的衣物，甚至只要将蔽体之物披上，就会完全崩解消失，教授们发现可能是未知咒语的效果。这是很严重的事，如果你有什么线索请告诉教授。」
孚立维看的达安娜诚恳而慎重的说道。说实话，达安娜很意外教授会告诉自己这么详细的实情。在被惨叫声叫醒的那个早晨之后，亨特的床位就被教授们用屏风隐蔽起来了，从此亨特不在人前现身，室友们也闭口不谈。虽为同寝，错过了关键早晨的达安娜虽有所猜测却也确实无从知情。
「抱歉……事发当日我为了不刺激亨特就先去上课了……」
「嗯，罗古德小姐也是这么说的。」
孚立维放缓语调。
「教授们目前怀疑可能是地毯有问题，可以告诉我们地毯的来源吗？」
「……是我参考如尼文课……自己做的。」
「自己做的？！」
孚立维吃惊的双手撑起身子，双足在桌下晃动。
「说是如尼文……你用魔咒在里面写了什么字？」
「
陌生的访客你要当心，
不告而取必将受到最严厉的惩罚，
因此若你怀抱著恶意或侥幸而来，
窃贼啊，你已经受到警告，
当心招来的不是宝藏，而是恶报。
」
达安娜悠悠的念道，当初在看到露娜物品遭窃后便开始制作，因为没带针线来校也不会刺绣在咒语附著上甚至受挫多次，事到如今默背早已不成问题。
「这是……古灵阁的？是反咒而不是恶咒吗？不，但是为什么……」
一时间，孚立维陷入了自己的思维，半晌才抬起头来问──
「我可以知晓你当初为什么这么做吗？」
「因为看到灰夫人在替露娜找课本。」
这是达安娜最后的回答。
「对、对不起……」
回到寝室后，柯拉趁著无人之时悄悄拉达安娜进浴室如此说道。
「……希尔没有什么事需要道歉的吧？」
达安娜有些莫名的问道。
「那、那个，我藏了你的袜子！我、我只是觉得好玩……」
柯拉双眼一闭大声的说，泫然欲泣。
「我、我没有恶意，只是伊蒂丝提议后觉得好玩……结果我的袜子……巴提说无论如何都不能这样……我、我还回去了！真的！」
这么说，成功了吗！咦？但是我以为是魔咒寻回了袜子，不是吗？把加强的防窃咒加在「返还」的反诅咒字跟和宣示主权的「Mine」咒语之上，结果不是返还拥有权的物品，而是埋下返还恶意的地雷吗？欸可是，只有希尔和亨特有这种现象，偷露娜东西的……等等，也就是说，造成亨特这种情况的就是我，而且教授们只要稍微调查一下……不，都不用调查，只要亨特坦白自己做过的事教授们马上就知道……
「那、那个，伊诺特，你愿意原谅我吗？」
千万个思绪奔腾过达安娜的脑海，眼前的柯拉小心翼翼的问。
「为什么不？你东西也还了、也没有造成损失或伤害、还来道歉了不是吗？不过还是不要再擅自碰别人的东西比较好喔，今后我会依然用魔咒保护自己的私物、也不只我会这么做。」
「嗯嗯嗯，我不会再碰了，耶～伊诺特原谅我了！」
柯拉连连点头，而后欢快的蹦蹦跳跳出寝室。
……没错，那只是防护咒又不是黑魔法，而且我还只是对自己的私物施法。只要亨特坦承就能像希尔一样解脱了，我没有错。
看著柯拉的背影，达安娜坚定了心智。
一一四、沉溺 
轰！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我没错！我才没错！为什么是我！！！！！！！都、都是你──」
这一天，达安娜外出完成假期作业归来，一踏入寝室，门边竖立的屏风便应声倒下，伊蒂丝双眼充血赤身裸体披头散发的扑向达安娜。
「我知道，一定是你！不然柯拉不会那么说！我要找你算帐──」
「噫！我才没有说什么！要你道歉的──」
柯拉闻言立刻躲在露娜后面大声喊道。
「……道歉？为什么？骚扰鼆有好多，水烟虫……不过最近离精少很多喔……」
露娜依旧空灵飘渺的声音在此时尤为突兀。
「我听到好大的声音，怎么──」
一幅美人出浴却无人欣赏，皅玛用白色的毛巾擦拭的乌黑的长发走出浴室，脸上的红晕立刻被吓白，眉心的一点红被衬得如鲜血通红。
寝室里的大家争相囔嚷，伊蒂丝却仿佛什么也没听到，双眼像猎人般只紧盯著达安娜。
……
达安娜看著伊蒂丝，此时似乎与对方心意相通似的能预测对方动作。只见伊蒂丝一把摔碎了某个精致的装饰品，一只手高举而上，鲜血自紧握的拳头中汨汨流下、自手肘鹰嘴凸处低落，伊蒂丝扭曲著本来小且可爱的小脸，指尖的某种锐芒在灯光的照耀下异常尖刺……
喔，实验、反击的好机会。
看著对方逐渐放大的脸，达安娜眼眨也不眨。
「啊──────────────」
足以劈开雷文克劳塔的惨叫下一刻响起，盖过了所有人的意识，伊蒂丝却看到了达安娜令他不寒而栗的笑容。
「被黑暗迷惑的可悲影子啊，」达安娜轻声地说，也不知是在说自己还是对方。「伤害、轻蔑他人、沉溺在罪恶中、造业的灵魂，一遍、死看看吧？」
在达安娜退一步之后，伊蒂丝惊恐的发现自己胸口殷红湿热，猩铁的气味充斥鼻腔，接著，伊蒂丝翻白眼晕了过去。
……果然。是说，自己拿的凶器、行的凶，结果自己先晕倒也太没用了吧？刺人时就应该有被刺的相应觉悟啊。
「我、我马上去找教授！」
就在达安娜脑中模模糊糊的吐槽伊蒂丝时，皅玛飞奔而出。
「帕琵，如何？」
「失血过多！还好没有伤及心脏！这件事实在是太恶质了！两个一模一样的伤！是谁用了这么恶毒的咒！亨特小姐的伤在伊诺特小姐治好之前都无法治愈而失血情况更严重，结果还无法使用衣物保暖！是谁和他有如此深仇大恨！」
夜晚的医疗翼，女王雷霆大发。
「但是，帕琵你有方法的，对吧？」
后来的银须长者沉稳问道。
「有是有，但是这伤来得不寻常，探查原因恐怕就……」
「喔，这方面菲力斯和西弗勒斯会帮忙的……」
长者的话语中有著信赖的力量，被点名的人却一位紧皱著眉、一位黑著蜡黄的脸。
「哼，自作聪明。」
「西弗勒斯？」
石内卜嗤之以鼻，像是不肯多费力气般，然而终究败在长者慈祥的探问声下。
「……不是诅咒，不是黑魔法，他们俩的伤多半都是自找的。」
「哦？菲力斯你说呢？」
「……这不是诅咒，而是反咒。就像无法取消咒立停的效果般，不会有反咒的反咒。恐怕，只能找出亨特小姐当初拿的……」
「布条，说不定还可能是灰烬。要我说，那根本是自作自受──」
「西弗勒斯，他们还是孩子。」
两位教授的寥寥几句，校长立刻掌握了情况，并对石内卜做出劝戒。
「哼。」
石内卜望著校长坚定的眼神，半晌，别过头去。
在达安娜的亲身演示之下，教授们很快的识别出问题的根源，却因解决方法感到棘手。
「被黑暗迷惑的可悲影子啊，伤害、轻蔑他人、沉溺在罪恶中、造业的灵魂，一遍、死看看吧？」
不要怀疑，就是地狱少女～
大家端午节快乐~
一一五、又见医疗翼 
黑暗、混沌、折磨、死，来，欣赏自己的结局吧哈哈哈哈哈哈哈…….
……有什么人，在耳边高声的笑著。
刷……刷……刷……
那是……海浪的声音吗？
艾克斯蒂斯……自食恶果的滋味如何？
哈哈哈哈哈……汝等的……快乐……
来……来……来……
你以为自己已经解脱了？哈哈哈哈哈哈哈～照照镜子吧～
……我，开始玷污了这副躯体了吗？本来以为，换了个不那么丑陋的身体、身手也不再笨拙，就能脱胎换骨了。我怎么就遗忘了呢？如果内心腐坏，即使占据了美好的外壳、用魔法掩饰，也会自内腐烂的啊。
真羡慕啊……
羡慕什么？等著催狂魔之吻的天狼星？
呵，恐怕，连催狂魔也不愿意吻我吧。碰了碰唇，自嘲的笑了笑，每笑一下，胸口便熟悉的疼痛一下。
「梦。奇怪的梦……」
达安娜睁开眼，看向自己完好如初的胸口，仿佛自己真的只是睡了一觉……如果自己现在不是在铁架床上的话。
摸著胸口，达安娜细细回想著当时的感受，本来预期会有难受的疼痛……
我应该是感受到疼痛了吧？记忆模糊了……只记得热热的感觉像是生命的具现，有种「活著的感觉」……
「喵！喵！喵！」
「乖，小家伙。前面不能让你进来……」
「喵！！！！！！！！！！！！」
「欸，等等──啊！伊诺特小姐！你在做什么！」
什么在做什么？
达安娜呆呆的抬头，看著霓克斯冲向自己，接著一双手从自己手上抢下……
啊，是红色的。好奇怪呀……
「喵！」
达安娜的手上出现长长、鲜红的划痕，霓克斯叼著被单拚命的往达安娜手上盖。被抢下的是一把陶瓷刀，床边的马克杯则不见踪影。冲进来的庞苪魔杖一指，被单上与手臂上的鲜血立刻消失。
「喝下！」
庞苪简单扼要的命令道，语气不容置疑。随著魔药自喉咙滑进胃里，达安娜又沉沉的闭上双眼。然后，离开不到24小时的教授们又被召集到了医疗翼。
「……快乐咒和欢欣剂呢？」
「前几日才上过快乐咒……」
「给他的药里有相似的成分……」
「……」
「……」
「……」
教授们这次的讨论比上次长得多。
「如果不是小家伙示警……」
「你也会及时处理的。不过，也许这次我们需要牠的帮助。」
讨论著讨论著，庞苪似乎无法原谅自己的漏出一句自责的话，立刻被校长打断。教授们望向达安娜的床位，霓克斯正窝在达安娜枕边舔著他那身乌黑如缎的毛发，仿佛宣示著主权。
校长望著拂晓的天边，灰青色的纱幔上绣著金色的边，渐渐透著新日的气息，隐隐的远方有几个黑色的影子……
「我可能知道是怎么回事了。」
校长顿了一下，收回视线如此说道，所有人立刻停止讨论，注视著转过身的校长。
「菲力斯，你还记得伊诺特小姐出现梦游时是什么时候吗？」
「雷文克劳和葛莱芬多的比赛？」
被如此问道的菲力斯边思索著校长的意思边回答著。
「在更之后。」
「在更之后……啊──」
「天狼星．布莱克。」
比孚立维更快的，石内卜已经说出了那个名字。
「难道是他用了什么我们不知道的──」
「或是某个内应──」
孚立维忧心忡忡的猜测著，石内卜扭曲了一下嘴角补充。
「不，我不是指这个。而是之后，催狂魔们为了抓捕布莱克而活跃──据我所知，伊诺特小姐的朋友们似乎也为伊诺特小姐的状态忧心过。」
「呵。原来我们的生命之谜小姐如此标新立异、多么的懦弱──」
「西弗勒斯。」
听完校长的推测，石内卜立即张口讽刺，却马上被校长不容分说的打断。
「没有任何人是应该因为被催狂魔影响而被批评的。」
校长坚定肃穆的神态仿佛是真理本身，医疗翼瞬间肃静。
「不过，伊诺特小姐不只是单纯的受催狂魔影响。这是……共鸣。伊诺特小姐恐怕比我们以为的、比任何人都接近临界，这样下去不行。」
环视肃静接受布道的众人，校长接著说道。
「比任何人都接近临界？比亲眼目睹过父母死亡、甚至承受过一次杀戮咒的波特先生更甚吗？」
庞苪立刻不解的问。
「很遗憾，是的。这不是坚不坚强的问题，不如说能坚持至今的伊诺特小姐已经意志力超乎常人。和催狂魔共鸣思想会逐渐被扭曲、丧失基本的求生本能，切断这种共鸣刻不容缓。菲力斯，或许我能请你如同雷木思那般教导伊诺特小姐？」校长凝视著孚立维问道。
「当然……我很想这么说。但事实上，伊诺特小姐早就开始在学护法咒了。伊诺特小姐说，唯独在施展护法咒时，
魔杖一点反应也没有
……」说著，孚立维担忧的皱起脸庞。
「已经这么严重了吗……那么，西弗勒斯。我想，我需要你的协助。」
语毕，校长递了张小纸条给石内卜，石内卜的脸颊瞬间抽搐了一下。
黑暗，混沌，折磨，死亡————穿过门扉、欣赏你的结局吧！
出自 幻书启示录 死灵之书
一一六、石内卜的协助 
「伊诺特小姐。」
晚间，达安娜坐在床上呆望著前方──庞苪还不允许他随意走动，达安娜本身也没有移动的欲望。霓克斯趴在达安娜腿边，长长的尾巴有一下没一下的轻抚著达安娜的手背。当叫唤声响起时，达安娜没有反应，霓克斯有如代替主人般抖了抖耳朵站了起来。
「……霓克斯？」
感受到手边的动静，达安娜木木的微转过身，看到了意外的来客──石内卜。
「……教授？」
达安娜侧过头，低语不清的声音显得十分困惑。
「跟我来。」
石内卜完全没有解释的意思，只扔下短短一句指示。
「……霓克斯，庞苪女士……」
「帕琵已经知道了，快点，别浪费我的时间。」
达安娜迟疑的想请示庞苪，立刻被石内卜打断。黑色的袍角翻飞，石内卜完全不给达安娜犹疑的时间，拉过达安娜的手大步向前。
「喵～」
霓克斯立刻轻盈的一跃而下跟上，石内卜隐隐的抽了一下眼角，却什么都没说。
这是一间昏暗的屋子，架上放著几百只玻璃瓶，黏糊糊的动植物标本浮在五颜六色的药剂中，书桌上，有一个刻著符号的浅浅的石盆，在烛光里显得十分神秘。
石内卜一把将门关上，霓克斯灵巧的趁隙钻入。
「坐下，伊诺特。或者我应该称呼你……德思礼？」
石内卜的脸孔在烛光下明明灭灭，令人读不出他真正的情感……达安娜的状态也很明显的不适合察言观色，轻嗤一声后石内卜便放过了这个话题。
「校长让我来通知你，他希望你这学期开始学习锁心术。」
达安娜看似没反应，却在锁心术这三个字时微微的抖了一下，石内卜显然没有粗心到会漏掉这点反应。
「哦，看来我们的生命之谜小姐似乎知道这是什么？」
石内卜轻挑眉问道。
「……我被破心了吗？什么时候？被谁？该不会？」
达安娜没有回答石内卜的问题，像是失了心般抓著石内卜的左前臂焦急的问，双眼却没有焦距。
「放、开。」
石内卜像是自牙缝中挤出话般，甩开了达安娜的手。
「时间和空间对魔法是有影响的，目光接触对破破心往往很关键。」
理了理被抓皱的袖口，石内卜像是很勉强的补了一句。
「目光……」
达安娜不知是如何解读这句补充的，喃喃的复述著。
「现在、你的首要任务是、学好锁心术。」
石内卜似乎不想再继续这个话题，强硬地打断神游的达安娜。
「专心，站起来，拿出你的魔杖。」
「你可以用魔杖解除我的武器，或者用你能想到的其他方式自卫……准备，破破心！」
石内卜对依言站起的达安娜说道，然后举起魔杖。
办公室就在眼前晃动著消失了，一幅幅画面像放电影般地闪过……
达安娜躲在草丛里，默默的解决掉霸凌哈利的人……达安娜目送著被放出的巨蟒，哈利看起来很高兴……达安娜看著海格巨大的身躯，只有哈利一人受到了邀请……达安娜看著不肯回头的佩妮，说服对方让自己入学霍格华兹……
「我感觉不到你的抵抗，认真点。不要让我觉得我们在浪费时间。想办法把我推出来。」
画面无预警的停了下来，石内卜冰冷的黑瞳紧盯著达安娜的眼睛。
「再来。破破心！」
哔、哔、哔、耳边传来机械的声音，周遭都是消毒水的气味……小哈利在生日派对上被吓到了，玻璃碎片向小洛莉飞来……小洛莉在画著一朵百合，佩妮说，如果你是金发就好了……
碰！达安娜内心升起一股陌生的抗拒，眼前的石内卜揉著拿魔杖的手腕，那里似乎瘀青了一片。
「稍微有点样子了，虽然你让我太深入、失去了控制……现在集中精神，用你的脑子抵抗我，不需要用魔杖。」
……刚刚抵抗的人，是洛莉？
听著石内卜的评价，达安娜内心疑惑著，原本毫无能量而冰冷的心因为这点疑惑似乎开始有了点力气。
「排除杂念，丢开所有的感情……一、二、三、破破心！」
感情……说到底，我现在的感情是什么？
就在达安娜这么思考的那一瞬间，这学年频繁想起的、前世的记忆喷涌而出：曾经被霸凌的片段、理所当然的恶意……人生的最后一遍一遍听著家人数落著自己、毫无价值毫无尊严……
是啊……我有什么用……无法有所作为的话根本毫无价值……从以前到现在都……
接著，是前世「为了侄子」而阅读、观看的哈利波特的相关记忆……不，其实就是以「为了侄子」为借口曾经逃避进的世界。谁曾想，穿越哈利波特的不是那些作梦都如此乞求的哈迷们，而是这样微不足道的自己呢……
「我要你排除杂念、丢开所有的感情，不是叫你自怨自艾！」
石内卜不高兴的说道。
「不过一片漆黑……好吧，至少你这次没有让我看到画面了。」
石内卜思索了片刻，在举起魔杖前手却不明显的顿一下。
「一、二、三……破破心！」
──他今晚没有服药！他不安全！──加油！迪哥理！迪哥理！
和一百多个同伴披著斗篷飞翔著，飞翔著，对著哈利……不，对著一只银色巨大的凤凰撞下去……
达安娜试著领会专心、无感情、全力抵抗的感受，感受作用在自己身上魔力的运作方式、想像著将那股力量推出去……
石内卜又回到了眼前，但是达安娜知道那不是自己的成功，在自己抵抗之前那股力量就撤回了。办公室里壁炉里的头颅告知了达安娜石内卜住手的原因。
「西弗勒斯，这个月……喔，抱歉，我打扰到你们了？」
壁炉内，雷木思的头疑惑的看向达安娜，瞇著的眼睛像是忘记带眼镜的哈利一样，火焰中的人头显得有些诡异。
「哦，看来，我是不能期待你这种类人类有一丝丝的礼仪了。」
石内卜双手抱臂居高临下冷声说道。
「伊诺特，整理好自己的仪容！」
闻言，达安娜低头看著垂在胸前的头发，默默点了点头。
「下次补课前我还会去找你。你每天晚上睡觉前要排除一切感情——使你的头脑保持空白而平静，明白吗？」
石内卜看著达安娜的动作冷冷补充道。
「是。」
达安娜没有异议的点点头，没有开口询问方法。
「……算了，我先送你回去。」
然而对于如此听话的达安娜石内卜却是极不信任的撇了一眼，然后像是想起什么麻烦事般如此说道。
达安娜豪华的护送待遇．幕后
医疗翼王者：要上课可以，但我绝不允许病患落单！
霓克斯：喵！喵！喵！喵！喵！
女王：是吗，那就拜托你啰～(轻抚著霓克斯，盯著石内卜)
石内卜：……
一一七、监护 
回到医疗翼的达安娜太阳穴剧烈抽痛著，好像有人要把自己的脑子抽出头颅一般，让达安娜很想撞墙──不，是已经去撞，只是被庞苪及时看到阻止了。
「喵呜～」
「喝下这个，然后去洗个澡……啊，霓克斯……」
「喵～」
达安娜喝下了药，对于庞苪不但默许了霓克斯的到访，甚至积极的让霓克斯待在自己身旁感到一丝违和，然而疲惫感不允许达安娜深入思考。
接下来的假期，除了孚立维或石内卜前来外，达安娜完全不被允许踏出医疗翼。很遗憾的是，无论是孚立维的护法咒还是石内卜的锁心术课程，都没什么进展：护法咒仍然连一丝银雾也没有，锁心术则总是被评价为注意力不够集中。
「嗨，伊诺特。今天还好吗？」
假期间，皅玛来探望了几次，带来了蓝色的鲜花，甚至霓克斯也有一朵天蓝到湛蓝色渐层的布绒花。
「阿缇。」
露娜总是神出鬼没，毫无预兆的出现在眼前，庞苪被吓到好几次。达安娜看著露娜那些品味独特的伴手礼，总是非常困惑。
「……这个，给你。」
胆小的柯拉只来过一次，递给达安娜一只三色猫布偶，那只布偶已经成为了霓克斯的枕头。
不知是否因为教授们封锁了消息，医疗翼在假期间非常安静，「伊蒂丝．亨特」更宛如禁语般无人提起……或者说，无人会向达安娜说起相关话题。
然后，假期过去了，同学们开始回到日常，达安娜觉得自己理所当然应该去上课，庞苪却持相反意见。
「不、行！现在的伊诺特根本还没痊愈！」
在达安娜跑去上课的第一天晚上，庞苪在医疗翼门口对著孚立维如此坚持。
……不，如果连课都不去上，我的存在还有什么意义？不，就没有任何意义了！
听到教授们的讨论达安娜在内心如此呐喊，感觉到世界末日般的绝望。
「冷静，帕琵。我们知道伊诺特小姐的状况。但是你不也说了吗，有上课的日子里伊诺特的情况会比较稳定，即使是……西弗勒斯的特别课程。」
「因此我们才会认为，也许让伊诺特小姐维持上课会更好。毕竟除非万不得已，我们也要确保学生们学习好应学的课程。」
「帕琵，我们都会好好关注伊诺特小姐的，绝对不会让憾事发生。」
孚立维、麦教授、芽菜三人连忙安抚激动的庞苪，石内卜略为后退半步一语不发。
「好了好了，既然伊诺特小姐想学，就让他去上课吧。尊重学生们的选择不也挺好。」校长最后如此仲裁。
「还是一如既往的骄宠过度。」闻言，石内卜低声嘀咕了一句。
「不过……帕琵的担忧也不无道理。」校长说著，弯下腰抱起不知何时已到脚边的霓克斯：「我可以拜托你吗，我们可爱的、小小的好朋友。」
「喵～」
霓克斯对著校长的脸叫了一声，舔了舔银须旁布满皱纹的脸颊。
「呵呵呵。」
校长像是被逗乐了般的笑了，在场的教授们似乎达成了共识，石内卜鼻翼微鼓轻哼了一声。
就这样，达安娜被宣告成为了霓克斯的被监护人。
喵喵喵剧场～
霓克斯成为监护喵的第一天
霓克斯：喵？(大哥，我们见过对不对，在……)
歪腿：喵。(对。比起这个，你有没有看到一只缺了趾头的老鼠……)
霓克斯：喵？(没有欸，要不要我帮你问问大姊头？)
歪腿：喵。(也好，有消息通知我。)
妙丽：喔，歪腿，你头上趴著的是你的新朋友吗？你好，我是歪腿的主人妙丽。
歪腿：呼噜噜噜噜噜噜……(对对就是这里，多抓点……)
一一八、赢家 
不知是否也是因为课程奏效了，在霓克斯的监护下达安娜度过了一段平静的日子。庞苪紧绷的神经得到了些许放松，允许达安娜去看全校盛事魁地奇决赛。
球场上一片嘈杂声。四分之三的人群佩戴著猩红色的玫瑰花，摇著上面有葛莱芬多狮子的猩红色旗子，要不然就是挥动著写有「葛莱芬多成功！」和「狮子得奖杯！」等标语的小旗。史莱哲林队的球门后面有二百人佩戴著绿色饰物，史莱哲林的银蛇在他们的旗子上闪闪发光。石内卜教授坐在最前排，像其他人一样佩戴著绿色饰物，脸上挂著石内卜招牌笑容。
「葛莱芬多队来了！」乔丹大叫道，「人们公认这是好几年来霍格华兹最好的球队……」
史莱哲林响起一片嘘声。
「……队形上作了些变化，似乎要以身材而不是技术取胜……」
史莱哲林那边嘘声更大了，现场充满火爆的气味。
「队长们，握手！上飞天扫帚！三……二……一……」
十四把扫帚腾空而起，观众们的心也一同起飞。
「现在快浮在葛莱芬多这边，葛莱芬多队的艾丽娅斯平内特带球直冲史莱哲林的球门，看上去不错，艾丽娅！啊，不——快浮被沃林顿截走了，史莱哲林队的沃林顿在球场上迅速前进——哇！一记漂亮的搏格，这是乔治卫斯理干的，沃林顿丢了快浮，被——约翰逊拿到了，快浮又在葛莱芬多这边了，快啊，安捷利娜——在蒙塔古身旁漂亮地一转弯——下冲，安捷利娜，搏格成功啦——他得分了！十比零葛莱芬多队领先！」
安捷利娜绕著球场一端飞行，拳头在空中挥舞；下面的猩红色海洋兴高采烈地尖叫著。
「哎哟！」马科弗林特向安捷莉娜冲来，安捷莉娜差点儿被撞下了扫帚。
「抱歉！」弗林特说，下面的人群嘘声大作。「抱歉，没看见她！」
过了一会儿，弗雷用他的球棒轻轻打了弗林特的后脑勺一下。弗林特的鼻子撞到飞天扫帚上，开始流血。
「行了！」胡奇尖叫著，陡直上升到他们之间。「葛莱芬多队员无端攻击追球手罚球！史莱哲林队有意伤害追球手罚球！」
葛莱芬多灵巧，史莱哲林力道十足……哈利突然往某个地方猛冲，警戒著哈利火闪电压倒性速度的史莱哲林球员们群起妨碍，葛莱芬多趁隙得分……
然后，史莱哲林著急了，开始频频攻击对方球员，罚球进一步拉开了分数。
……说实话，史莱哲林缺的是脑吧。虽然速度劣势、灵巧不足，但是体能上明明占优……好吧，器材上的差距确实巨大、飞行也确实更重视速度……
达安娜觉得，史莱哲林很明显已经迷失了最初的目的开始意气用事了。毕竟罚球的结果，不就让史莱哲林更无法发挥优势抢球，还让以灵巧为长的对方更能发挥本领吗？
……如果是我，该如何制订策略呢？面对灵巧的对手，应该贴身防守，不给对方发挥的空间，将战场导向体格战……一对一盯人吗？为此必须经过大量练习，找出最能压迫对方的位置，最好是能让对方觉得「恶心」……
无论如何，明目张胆的违反规则是最愚蠢的，应该思考如何利用规则……
「他得分了！他得分了！葛莱芬多队八十比二十领先！」
在达安娜思考时，安捷利娜又进了一球，然后，他看到了马分已经在冲刺了。不一会儿，哈利显然也注意到了，开始自后方奋起直追，最后更放开双手去扑球。
「我们赢得奖杯了！我们赢得奖杯了！」
葛莱芬多队员相互搂抱在一起下降，叫得嗓子都哑了，就这样回到了地面。
支持他们的猩红色人群一浪又一浪地冲过拦板来到球场。无数只手雨点一样落在他们背上。
「你打败他们了，哈利，你打败他们了！等著，我要告诉巴嘴的！」
海格挥舞著猩红色的花环大吼。
麦教授比木透哭得还厉害，用一面巨大的葛莱芬多旗帜擦著眼泪。
……总觉得，有点羡慕。
看著捧著巨大魁地奇奖杯的校长与疯狂的人群，达安娜萌生了一丝渴望。
一一九、期末考试 
进入了六月份，就意味著期末考将至。总算获准出院的达安娜还是不被允许离开霓克斯身边，每天顶著霓克斯温习课业。霓克斯的毛色和安娜的发色融为一体，一双大眼如宝石般发亮，柯拉因此被吓了好几次。而每当达安娜低头、抬头、转头时，霓克斯从一开始慌慌张张的在滑顺的短发上找平衡，到之后熟门熟路的溜滑梯到学院袍兜帽里，可爱的景象令许多女学生们融化。
紧锣密鼓的准备之后，终于，考试日程表发下了。全科修习的达安娜每考完一门科目就必须倒转一次时间，完全没有休息的空闲。
茶壶变乌龟、快乐咒、喂弗洛伯毛虫、魔药学实技、画星图、魔法史问答、药草处理……即使是在霍格华兹，达安娜抱著霓克斯应试大约也是最特别的待遇了。
其中，黑魔法防御术期末考采闯关模式，学生们必须涉水走过一处有格林迪洛的池塘，穿行一系列满是红帽子的坑洼，咯吱咯吱地走过一片沼泽地，不去理会一头欣克庞克发出的错误的指示，然后还要爬进一个旧箱子与一个幻形怪打斗。
呼、呼、呼……达安娜一边护著霓克斯一边不功不过的一路闯到终点，终点的幻形怪因早有心理准备，达安娜非常平静的挥动魔杖。
「很好。下一位。」
路平对达安娜点一下头，指示下一个学生出发。达安娜深呼吸调息，觉得自己体力似乎下降了。
之后，达安娜倒转时间，去考唯一完全不知道该如何应试的占卜学……说实话，如果是手相之类有迹可循的项目，达安娜还有点眉目，水晶球……达安娜无论怎么研究都只看到球内的矿物纹路。
达安娜走到螺旋楼梯前时，已经剩下没几个人排队了，自楼梯下来的人可能是为了准备下午最后的考科，并不怎么停顿的匆匆离去。
「安娜．伊诺特。」
达安娜闭目养神了不知多久，听到崔老妮如此喊道，攀上阁楼。这间塔楼房间比以前任何时候都要热。窗帘拉拢著，壁炉里烧著火，感觉十分缺氧。
「你好，亲爱的，」崔老妮坐在教室深处一颗硕大的水晶球后，语气轻柔的说道，「你看看这水晶球……现在给你计时……然后告诉我在里面看到了什么……」
达安娜做最后挣扎的看进水晶球，不出所料，依然是白雾般的飘花。
「我看到了一些白雾……」必须说点什么……
达安娜一边赚取时间一边绞尽脑汁，而后哈利波特三年级原著的资料浮现出脑海。
反正不管我说什么，教授其实也都知道是瞎掰的吧。
思及此，达安娜连「预言」都顺了起来。
「好像，还有一些白云……」
「喔，云，孩子，你是不是看到暴风雨了，还有被暴风雨吹垮淹没的小木屋……」
喂喂喂，这个提示也太……海格是哪招你惹你了……
达安娜抬眼看了一下崔老妮，犹豫了一下是否顺著对方的话说便好，最后还是决定依原「预言」说。
「不，没有，天气好像还不错。」
至少以这几日天文学考试观测道的天象就不会有暴风雨。
达安娜咽下后半句话瞄了一眼崔老妮，崔老妮似乎有些失望。
「……校长似乎抓著一只老鼠……」
「哦，老鼠怎么了……是被猫吃了吗？」
失望的崔老妮依旧尽责的帮助达安娜解读预兆。
「校长……似乎在找著什么……啊，教授，那是你吗？」
「我？我怎么样了吗？」
如果说，之前的崔老妮是因为知道如何「解读」达安娜说出的「预兆」而被挑起兴致，这会便是真正的感兴趣了。
「我、我知道了！教授您、会做出真正的预言，帮助教授找到想找的东西！呃，但是……」
「但是？」
「但是教授您们的头上是……？月亮吗？好大的满月……下面还有个巨大的影子……」
「狼、狼人！」
达安娜吞吞吐吐的说出连自己都觉得是在闲扯淡的「预言」，崔老妮却一脸亢奋的接下话头。
「好！太好了！伊诺特，你真的很有天分！」
崔老妮激动地对达安娜如此说道，好似达安娜真是什么天才一样。
……什么天分？说故事的天分吗？
直到离开考场，达安娜都还懵著。
「嘿，阿缇。」
午餐时刻，露娜向达安娜打招呼道。
「霓克斯去帮校长找他走失的老鼠了吗？」
接著，露娜探头看了看达安娜的兜帽后问道。
？？？？？？？
达安娜当下看向露娜的表情，一言难尽。
教──授──这里有人作弊啊！达安娜的占卜考试就是这么的让人想如此呐喊
以及没有作弊的露娜……嗯，将来如果上占卜肯定能学得很好吧
一二零、走失？ 
占卜学考完之后，剩下的麻瓜研究就不需要绷紧神经备战了，时间顺利的来到晚上。
「结束了～」「放假了～」「耶～轻松了～」
四处都是如此欢呼的声音，达安娜却到处都看不到这段时间一直跟在身侧的霓克斯。
嗯，这段时间也闷坏他了吧。达安娜如此想著，趁著室友们未归时进入浴室。
呼……好久没这么放松了。这么说来，哈利他们如何了，要学著夜游一次看看吗？是说，不知道具体应该是何时，该不会每一夜都要去守夜吧……
达安娜有些怕去违规，但又有些因放心不下而意动；有些意动，却又因不清楚详情而为难。
达安娜泡到浴汤有些凉了才起身穿衣，披上外袍时却不小心……
……这里，是哪里、又是什么时候？
时光停下后，达安娜左顾右盼，听到人声，又赶快躲起来。
对了，赶快变形！
达安娜连忙变形并同时变形身上服饰与鞋子。因为没有时间犹豫，达安娜变出了妙丽的五官、汉娜的发式、皅玛的肤色、露娜的眼瞳……简单来说，就是四不像。服装则是正常的雷文克劳上学服……谢天谢地，衣服鞋子没有也四不像，但是袜子就没有了，达安娜只能假装自己穿了短袜。
就在达安娜速速伪装完的下一秒，一只手拍了达安娜肩膀一下，达安娜整个人跳了起来。
「嗨～我喜欢你这个样子～」
一个悠然的声音响起，达安娜转身，望进了与现在的自己一模一样的双眼。
「喔～帅，我喜欢～」
对方的眼睛在看到达安娜的模样后仿佛亮了起来。
「露、露娜？你考试情况怎么样了？」
「喔，我喜欢你这么叫我，但是他们通常都叫我露疯子……」
听到露娜这么说，达安娜抖了一下眉毛，看了看仿佛徘徊徬徨著的露娜，心中不禁浮现出猜测。
「该不会、他们现在、还──」
「没事没事～」
露娜如唱歌般的安抚达安娜。
「我只是在找阿缇的霓克斯～」
找霓克斯？为什么？难道是之前说的那个──
「霓克斯？为什么？难道你想帮校长找走失的老鼠吗？」
这么想著的达安娜也这么问了，露娜闻言侧过头，浅金而有些凌乱的长发垂下，耳垂上小小的红萝卜轻轻晃动。
「喔，这是个好主意。
校长的老鼠走失了吗？
」
露娜最后还是被早早劝去准备考试了，达安娜在城堡外游荡著，思考著这意外的时间回溯究竟该怎么办。
「喵～」
达安娜脚边忽传一阵喵叫，低头一看，正是众人(?)遍寻不著的霓克斯。
……占卜考试之后就不见的霓克斯，真的去找老鼠了?!
达安娜看著磨蹭著自己撒娇的霓克斯，有些恍然。
「来吧，巴嘴，」哈利喃喃地说，「来吧，我们要帮助你。悄悄地……悄悄地……」
跟著霓克斯一同散著步的达安娜，绕行了黑湖一圈，看著橘红色的残阳染遍天空，然后远远看到了哈利。
原来就是这时候吗！
达安娜倒抽了一口气，一把搂过霓克斯，然后远远的跟踪哈利。
哈利把全身重量都用来拉绳子，但是巴嘴已经用前脚牢牢站住。
「巴嘴，快走！」哈利嘶嘶地说。
哈利更使劲地拽巴嘴脖子上的那根绳子。巴嘴恼怒地拍著双翼，开始走动。
「哈利，快！」
妙丽那张苍白的脸从一棵树后面露了出来。
「有人解开绳子了！我们应该搜寻场地，还有那林子……」
达安娜看著哈利、妙丽和巴嘴屏息的听著。
「麦克尼尔，要是巴嘴的确是被人偷走了，你真的以为贼会徒步带走它吗？」
邓不利多的声音听起来似乎饶富兴趣。
「现在怎么办？」哈利低语道，一面向四周看著。
「我们必须躲在这里，」妙丽显得很受惊的样子，「我们需要等到他们回到城堡。然后，等到安全的时候再放巴嘴飞到天狼星的那扇窗子里。他要再过两个小时才会在那里……哦，这会很难……」
「我们必须走了，」哈利苦苦思索著说，「我们必须能够看见那棵浑拚柳，要不然我们就不知道事情发展到了哪一步。」
喔，他们要走了！
霓克斯率先跑向前，达安娜赶紧跟上。
达安娜与哈利和妙丽一起，旁观了整件事的过程，期间有几次哈利都激动地想出手，而后被妙丽制止。期间，巴嘴曾一度看到海格挣扎的想回去，妙丽与哈利非常吃力的拉著，使得达安娜很想出手帮忙。
……冷静！哈利和妙丽不会有问题的，你在这里才是问题。现在你的任务是，以防万一时将彼得．佩迪鲁交给校长。
月亮从云彩后面出来了。他们看见穿越场地的那些小小的人影停住了。
「那是路平，」妙丽低语道，「他在变……」
「妙丽！」哈利忽然说，「我们一定要行动了！」
「决不能，我一直在告诉你……」
「别打断我！路平要跑到树林里了，正冲著我们！」
「快！快！我们到哪里去？我们到哪里去躲著？催狂魔马上就要来了！」妙丽喘著粗气，急忙跑过去解巴嘴的绳子。
「回到海格那里去！」哈利说，「现在那里空著──过来！」
噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！
听到妙丽和哈利的讨论，达安娜心跳简直跳到180了。
我、我可不能去海格那，而且──
「霓克斯，老鼠、缺了趾头……」
达安娜尚未说完，霓克斯便跑了起来，奔像月光下的某个极不显眼的小影子。
……整整．石化！昏昏倒地！
整整．石化！昏昏倒地！整整．石化！昏昏倒地！整整．石化！昏昏倒地！整整．石化！昏昏倒地！整整．石化！昏昏倒地！整整．石化！昏昏倒地！
之前的射击和连发特训展现效果了，霓克斯确实的叼回了一只昏倒的、缺了脚趾的、僵硬的老鼠，接著，歪腿与诺丽丝也出现了。
「……是他吗？」
达安娜低声问道，霓克斯配合的将老鼠放在歪腿鼻下，歪腿嗅了嗅，便把老鼠叼了起来。
「欸欸，别给布莱克那只大狗，给邓不利多教授……」
达安娜压低声音语速极快的交代，歪腿甩了甩他美丽的尾巴后便不见踪影。
……我得快点回去了，赶在我把自己锁进浴室前！
回过神后，达安娜开始从猫头鹰树棚向寝室冲刺。最后离开之时，正好看见哈利强力而美丽的护法。
哈利已经如此成长了，我呢？
夜月下，达安娜深深自省。
达安娜深藏功与名之幕后功臣──
三猫猎鼠大阵
小剧场
霓克斯：喵。(大姐头，这位就是要找人的大哥。)
歪腿：喵。(那只老鼠是潜入的可疑人士，希望你能帮我。)
诺丽丝：喵。(如果是可疑人士，我也不能坐视不管呢。)
霓、歪、诺：喵～(围猎阵形──)
彼得：吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
达安娜：整整．石化！昏昏倒地！(收头)
隔天，校长喜获沾满喵口水、迟迟无法解咒的老鼠石一颗。叩啰叩啰叩啰……
一二一、玉清 
喔～总觉得今天空气特别清新～
早晨起来，达安娜伸了一个深深的懒腰，窗外天空似渐层蓝紫的萤石，微微透著剔透的曦光，曾经混浊的色彩仿佛一夕间被洗涤而去。塔上微凉的空气轻轻拂过，为寝室带来轻盈的色彩，安详是今早的雷文克劳塔。俯瞰而下，静谧的黑湖如墨玉，光可鉴人、质地细腻，茵茵的绿林仿佛也在舒展拳脚，在一片安眠中悄然苏醒。明明不是春日，达安娜却觉得宛如久违的万象更新，恩惠重新降临大地。神清气爽，达安娜觉得之前自己的行为仿佛作梦般不可思议。
「结果，邓不利多教授的老鼠找到了吗？」
露娜蹑手蹑脚的自达安娜身边冒出提问道。
「这个……恐怕要问教授吧……」
达安娜一脸为难的回答。
「喔，两位早啊。」
「唔……再睡一下……」
皅玛与柯拉一如既往的早晨反应令人心安。
四个人久违的一起行动走向大厅，依旧以丰盛餐点迎接学生们的餐桌洋溢著日常的幸福，叽叽喳喳的谈天声充满著无限生机……平时未特别关注的平凡、甚至有些嫌弃的事物都显得如此耀眼甚至……奢侈。
说到日常……我后半学年都没有晨练了啊！啊啊啊啊啊啊啊！难怪会觉得体力下滑了那么明显！！！！！！！之后要怎么弥补空窗期啊啊啊啊啊啊啊啊！
回想起过去半年的颓废，达安娜抱头苦恼。努力回想是否还有什么被遗忘之事后，还发现汉娜的事差点就漏掉了。
「喔！预言家日报来了！」
与达安娜苦恼的内心相反，身边传来欢快的声音，达安娜不禁回头望去。
【真假英雄？被掩盖十余年食死徒的惊人内幕】
映入眼帘的，是耸动的头条。
「欸真的假的，这么劲爆……」
如此耸动的标题，果然引起了众人的八卦欲，议论纷纷的声音变成嗡嗡巨响。
碰！巨响几乎掩盖了掉落声，此时达安娜收到了一个包裹。
……谁会寄包裹给我啊。
学期初，海格的药草，圣诞节前后，圣诞节礼，期末……完全没有送礼的理由啊，总不会是生日礼物吧，爸爸妈妈会等我回去拆礼物，除此之外无人会送礼啊？
困惑的拆开包裹后，发现已经修复的、那件早就成了抹布的旧衣。上面还附有教授详细说明自己那堆几乎是自组的防护咒的原理及效果。
……原来是同为寝室内(地毯上)的物品无法归主，于是成为返还恶意的反咒，被窃出寝室外的物品，则会自动回归呀。
达安娜恍然大悟的点点头。
……之所以即使知道可能会勾起伤心事，还是让亨特亲手复原、寄回物品，是因为反咒无反咒，如果要取消亨特近乎被诅咒的状态，这些流程都是必要的。
欸，第一次知道，那些咒语原来是这么强力啊。比起勾起伤心事，我对增添教授们极致的麻烦更加抱歉呀。
……最后，亨特因为身心状态治疗已经完全不记得安娜．伊诺特了，也会做寝室调动，虽然可能会有些不是滋味，还请配合……
嗯，不记得就不记得吧，比起麻烦又无理的记恨这样要好得多。深知霸凌者有多无理取闹的达安娜只有如此感想。顶多……对于无法索取精神赔偿感到可惜？但是，有教授们密密麻麻的专业见解完全可以抵销损失。
达安娜这么自行总结之后，便将骚动一学期的纷争抛诸脑后。完全不晓得亨特多少有些外显的霸凌行为、对自己前倨后恭的表现、事后「充满智慧」、「超然」的处理，将一连串资讯联系起来的小鹰们隐隐将自己视为另类的Who you know，才是之后自己「平凡校园生活」背后的真相。
对这些暗潮汹涌一无所知的达安娜，微笑地听著大家谈论报纸上的八卦，对之后进餐厅恭敬避开自己的亨特微微回礼，开心的品尝著小精灵们精心烹制的佳肴。
「食死徒疑似企图引狼人入校园，十多年前也曾经有食死徒家庭的学生以同样手法谋害同学！」
「咦？真的假的？！」
「你们说，石内卜教授透漏……会不会路平教授就是……？」
「欸，那样路平教授也太可怜了！」
「啊，变成这样了吗？」一片惊悚中达安娜的呢喃低不可闻。
「说实在的，这史讥的报导以新闻而言根本漏洞百出逻辑牵强，里面的疑点根本数不胜数！里面唯二说对的，大概就对佩迪鲁英雄的质疑和催狂魔的撤离而已吧。」妙丽不知何时来到了达安娜身边，发了一句牢骚后对达安娜说，「我决定退麻瓜研究和占卜了，你呢？」
「我……虽然有些对不起波八吉教授，但是麻瓜研究不一定要在霍格华兹学习呢……」达安娜小声地回复道。
但是为了保留时间转换器，占卜还是选修。这句话达安娜只留在心底。
「是吗，那我们还是算命、如尼文克的好伙伴呢。」
妙丽干脆的点了点头后回到葛莱芬多长桌。达安娜低下头来继续用餐，却发现……
巧克力麦片粥、巧克力蛋糕、巧克力布丁、巧克力牛奶、巧克力布朗尼、巧克力优格、巧克力冰淇淋、巧克力餐包、巧克力……
自己餐盘上堆满了满满当当的巧克力餐点，皅玛手上还拿著一盘抹满巧克力的切片吐司，柯拉满脸不自在，露娜好像在窃笑？
「呃，这是……」在唱哪出？
达安娜感到十分混乱。
「真是的你们，伊诺特都不知所措了喔。」
稍远的张秋注意到这里的动静如此说道。
「阿缇，吃巧克力。」
一旁哼唱声响起，露娜依旧露娜。
说起来，之前皅玛也常常在宿舍里分巧克力，我提供的黑巧克力还被嫌弃了的样子？都叫我自己吃……
达安娜想起之前不曾在意过的细节。
今年巧克力大流行？还是因为催狂魔巧克力变成一种护身符了？
依旧是搞不懂呢。达安娜如此想道。虽然困扰----毕竟也太多了，最上方的餐包都要滚下来了好吗----达安娜感受到了对方正在主动向自己抛出橄榄枝，无措外内心里还有种痒痒的感觉。
猫头鹰们飞向飘著淡淡白絮的天空。那冰种翠玉温润养人，如玉清明，包容著霍格华兹。
SS12.无悔的立志 
在几乎动摇了霍格华兹千年基业的密室事件之后，足以动摇英国巫师社会的事件再次发生了。在一片慌乱之中，米奈娃笔挺著身姿，加快行动的行走著，充满力度的衣角拂过众人，带起一阵清风。
早在因不容于魔法部内的某些作风而回母校任职时，不，在为了自己的抱负于人生分岔口做出选择时，米奈娃就已立志成为不辱己名的战士，守卫自己所珍重的一切。即使痛苦、即使纠葛、即使泪流，在那场坦露心声的夜间密谈之后，米奈娃便决心努力让自己有朝能坦然说出「无悔」于当初的抉择。
但是……虽然是这么立誓了，每当我想起时都还是不禁反复思考，如果我当初……把波特和布莱克当英雄来崇拜的那孩子，如果我当初对他好一点……谁曾想，如亲兄弟般要好的两人最后说出卖就出卖，平庸的表象之下却是如此不屈的英雄灵魂……
米奈娃怀著无比复杂的心绪移行，今年度又必须早早开始教师会议了，米奈娃十分担心，是不是又有什么棘手的事即将发生。他了解魔法部，虽然任职的员工们绝非无能之辈，但因为人心各异、无论如何都会牵扯利益角逐，或是总是有成堆的无法割舍的规矩惯例，总是无法公正行事，作为一个机构时常无法做出最恰当的决策。
饶是已经做好了心理准备，实际开会时，米奈娃还是不禁怀疑起自己的耳朵。
「阿不思！这是认真的吗？！让那群、黑暗生物进驻校园？！魔法部究竟做何考量？！？！」米奈娃费尽全身力气才没有拍桌而起，握紧的双拳微微颤抖。
「的确，我们都知道最后阿兹卡班里的人都变成了什么模样，竟然要让催狂魔进入校园……牠们会确实受到控制吗？」菲力斯提出忧虑之处，小脸皱成一团。
「孩子们的处境真令人担心呢。」帕莫娜双眼流露出担忧。
西弗勒斯……西弗勒斯脸上完全是遮掩不住的憎恨之情，狠戾而阴蛰逼人。
仿佛早已预料到众人的反应，阿不思安抚而慰劳的望著众人。
「只要我还在这里，它们就不会踏入校园一步。」
阿不思强力的保证为会议画下句点。
即使事前已做了许多的准备，米奈娃仍没料到，事情甚至在列车还未到校之前就出了岔子，为了保护学生们，米奈娃绷紧了心弦。
除了阿兹卡班的逃犯引起的种种麻烦事外，这学期也绝非风平浪静。无法约束学生、粗枝大叶感性有些奇特的海格任教的第一堂课就惹出了风波。
「虽然当初我也不赞成海格任教，说实话，我看不出马分先生的诉求有哪一点是合理的！竟然因此就要剥夺一个无辜的生命……」
米奈娃义愤填膺地向奔波后带来结果的阿不思说道。
「是啊，是啊米奈娃，显然学生们和你有一样的想法……这是格兰杰小姐递上的联署请愿书。」
阿不思递给如此气愤的米奈娃一份文件，那是以哈利波特为名义号招联署的陈情文，从字迹来看执笔的应是格兰杰。
「是吗，格兰杰小姐……」
看著手中的文件，米奈娃似乎取回了冷静。
「虽然我还会去交涉，但恐怕很困难吧。」阿不思双手拱成塔状，「而且还有件事……」
还有件什么事呢？原来是联署的事不知怎么的竟被记者知道了，洋洋洒洒的写了煽动众人情绪似是而非的报导，马分与小马分先生的行径引起了学术界的反感，有些学会甚至因此将德拉科．马分乃至整个马分家族列入黑名单。仿佛是为了对抗般，马分在状告海格与巴嘴的态度变得更加强硬。
「个人的行为不该累及他人，况且小马分先生还只是个孩子，守护孩子的未来也是我们的责任啊。」阿不思沉吟的如此说道。
阿不思如此的胸襟，正是米奈娃最为敬佩的地方之一……那么其他的地方又有哪些？如果如此问米奈娃，米奈娃大概能写出足以环绕整个霍格华兹长度的羊皮纸清单吧。
在阿不思东奔西走之时，米奈娃尽全力的执行校务，确保万无一失，所有人都能的到应有的支持。只有在圣诞节假期以及今年魁地奇杯决赛庆祝上，米奈娃才稍稍允许自己解放一下情绪。
「幸好，幸好雷木思你在场，否则我简直不敢想像事情会变成什么样子。真的是幸好、幸好阿不思请了你来教黑魔法防御，让你一起搭了列车……」
圣诞假期私底下饮酒后，米奈娃无数次的握著雷木思的双手如此说道。
「真的、真的谢谢你教波特先生护法哇……」
据说，当下阿不思以非常温暖的神情守望著两人的互动。
之后情势急转直下，米奈娃得知时，一切早已尘埃落定。听闻真相竟如此大相迳庭，米奈娃再次反省警惕自己的目光短浅与识人不清。
「我也一样啊，米奈娃。刚刚我得知，佩迪鲁在移交过程中再次逃脱了，若想替天狼星翻案会很困难吧。好消息是，得自伊诺特小姐的灵感，天狼星的化兽得以保密。艰难的时刻可能不远了，但，这次不会再重蹈覆辙。」
听了阿不思的话，米奈娃点了点头。吸取教训、坚勇慎行，绝不做出会后悔之事，立于此的米奈娃永远是阿不思得力的助手、学生们可靠的教授。
SS14.猎人的心得 
伊蒂丝自幼便一直期待著属于自己的猫头鹰信件，因为那代表著终于被允许自己施法、拥有自己的魔杖、自父母身边半独立……总之就是象征一切美好的魔法。而且听说那个哈利波特也是这几年入学？说不定有机会说上几句话？
伊蒂丝并不是亨特家唯一这么想的人，亨特夫妇早在伊蒂丝的猫头鹰驾临的前半年就列了长长的购物清单，庆祝用、送礼用、入学用、寝室用、教室用……长长的清单网罗了穷尽世间送礼的理由，甚至还在持续稳定增加中。
「我是
伊蒂丝．亨特
呦，还请多多指教了呢。」
伊蒂丝发送父母们为自己准备的送礼用礼物，对此，室友们反应各自不同。
「谢谢你，这真是个令人惊喜的礼物。」皅玛接过礼物后偏头想了想。「这瓶墨水的香气似乎很适合你。」
「哇！是蜂蜜公爵新出的点心礼盒！这个超贵的欸！」收下礼盒的柯拉双眼发亮。「这是我在用的护发霜，不知道你用没用过？」柯拉像是发现同好般热情的拉著伊蒂丝。
像是最顶级的好学生般，巴提的反应落落大方，柯拉更是让自己觉得找到了同好，但是……
「谢谢你，但是我不需要这么多……」
看著被拆开后「退货」的礼物，伊蒂丝觉得自己的笑脸快维持不下去了。怎么会有这么不识趣的人！然后剩下的那个伊诺特，畏畏缩缩的好像怕欠人情一样，看了就让人不快。
难怪爸爸妈妈说送礼一次就可以得知对方是否同类，伊蒂丝看了看室友们如此想道。
怀抱著期待与憧憬，伊蒂丝入学了，真正的霍格华兹和想像的并不一样。一年级，密室事件？莫名的就面临恐布威胁，然后又莫名其妙的结束了？一切就像是场恶劣的玩笑。
无所适从又摸不著头绪的伊蒂丝寻找著能互相慰藉的同伴，唯一同年级的室友却不可依靠。于是，伊蒂丝不停地访问邻寑的同学们，一起围观哈利波特、一起说著美容服饰或其他无关紧要的话题。期末时，形成了共患难而团结的小团体。
二年级，事件结束了，这下可以享受校园生活了吧？
事实证明，伊蒂丝太天真了。校园外的催狂魔比传说中不知真假的怪物更加讨厌，伊蒂丝觉得自己好像才是那个阿兹卡班的犯人被监禁，不知为何每天都十分易怒，对于同年级边缘人的露疯子也愈看愈不顺眼。
「每天都在那边说些五四三的话，露疯子的脑袋有问题吧！疯子！白痴！」
「看他那副自以为只有自己最高尚的模样，绝对是在瞧不起我们吧！呵，都不知道自己才是那个最低劣的人，露娜这个名字配他还真浪费。」
「真不知道葛莱芬多那个金妮．卫斯理是看上他什么了，这学期开始一直来。肯定是没有和他同寝、同学院过被骗了。还是，其实他和露疯子……」
「看看他每天奇装异服、衣衫不整，说不定……」
「呵呵呵呵呵，你还真是坏心眼啊，不过我喜欢。」
伊蒂丝和小团体的小伙伴们畅所欲言，彼此之间的共鸣强化了共识，渐渐的，大家都觉得事实就是如此。
「啊，想到一个好主意。我们考验一下露疯子吧，他不是个雷文克劳吗？就给他一个证明的机会？呵呵~」
之后，不知何人提议开创，为露疯子布置寻宝游戏的游戏开始了。一开始参与人是伊蒂丝的小团体，之后，他院喜欢恶作剧的同学们也共襄盛举，变成了盛大的游戏。
「哈哈哈哈哈看他那副狼狈的样子，活该啦！」
「是谁想的啊，还真有创意耶！下次又要怎么『布置』才有『才智』呢？呵呵呵呵呵~」
新的游戏提供了无聊的学生们源源不绝的新乐子，开始成为了惯例，必须避开教授们视线的刺激更让人欲罢不能。
「伊蒂丝？你在做什么？那个不是……？」
之后有一次，伊蒂丝发挥「才智」取得下一轮寻宝游戏的「珍宝」时，不巧的被柯拉撞见了。
呃呃，怎么办？这里还是拉拢柯拉一起玩比较好？
伊蒂丝短暂的思考后，开始口沫横飞滔滔不绝的说起寻宝游戏的正义、乐趣，以及当中所需要运用的智慧，柯拉从一开始的不认同，到最后开始犹疑。
「你试一次，就知道我说的对不对了。」
伊蒂丝亲切地循循善诱，拉著友人的手，期望对方能和自己成为同伴。伊蒂丝知道，怕寂寞的柯拉最是直率爱玩，十分容易受影响，学业上也是，教授风趣亲切的课堂便学得很好，自己就向他请教了符咒很多次。
「呃、呃，但是我们这么多人都找露疯子，感觉就像是在欺负人……」
啊，看来是怕欺负人不太好吧。那么，要怎么让柯拉也理解这游戏的真谛呢？
伊蒂丝思考了一下，想起了伊诺特「雷文克劳的隆巴顿」称号。一样位于同学底层、和柯拉同岁的伊诺特，想必是最恰如其分的猎物吧。而且谁让他令聪明智慧著称的雷文克劳蒙羞了呢？
「那就伊诺特吧，和你同年级也还没有人和他玩，就不算是欺负了……喔，放心，这只是个无伤大雅的恶作剧，我会陪你一起的。」
伊蒂丝向柯拉提议，并且向柯拉提供了同伴的支持。
----殊然不知，这一项决定，将令游戏进入最高潮。
*
……听说我误触了同学的防身用具才失去了部分记忆，那个高挑的东方美人是谁？为什么总觉得全身寒毛竖立？
狩猎需适度，猎人莫名的抱著如此心得回归同伴们的围猎活动。猎物？也因此得到了一方栖息净土。
猎场内，猎人可不是唯一狩猎的一方。
猎人们，是否都做好被反扑的觉悟了呢？
已经解密的现在回答露娜的
幻兽
室友配对~当然啦，露娜本身并没有想这么多一切都只是一瞬间的直觉！
皅玛是可可牙象，大象温和有力且为印度圣兽之一
安娜是休休幻鸟，渴望自由与休闲、并且正隐藏著自己
柯拉是蹦蹦兔猫，爱撒娇怕寂寞一蹦一跳的十分有活力，个性上又有像三色猫的一面。
伊蒂丝是刺刺针貂，初次见面露娜就看穿了可爱亲切的伊蒂丝具有攻击性的一面。
你有没有猜对呢？欢迎留言分享♡
以及祝大家中秋佳节愉快~~~
p.s.如果有人在意二年级那条达安娜遇到的小蛇……透过参与这场「游戏」，他摆脱了不遇的困境。
三年级喜爱角色调查  加三年级完结后记  大家双十节快乐~ 
首先谢谢大家一路陪达安娜到三年级~终于三年级结束了，催狂魔对哈利的影响大家都知道，那，对一般学生呢……？
如果说一年级的主题是进入魔法学校和魔法课程内容、二年级是一般学生的路人视角和小小蝴蝶的影响初次显现，三年级的主题就是催狂魔。不得不说，得了魔法版忧郁症的达安娜真的很难搞，必须巧妙的把忧郁写进去又不能像无病呻吟，让读者们能理解达安娜最后的爆发，难写程度真的让人觉得，我为什么要这样搞自己？！
但是呢，无论是催狂魔这么值得发挥的题材、哈利波特唯一没有坏人能允许主角陷入低潮的时机、为了让达安娜的背景设定不沦为只是背景而必须的阴暗描写……虽然说事到如今，为什么达安娜你不是只是睡著了梦见哈利波特啊。(达安娜：问你啊。)
顺带一提，催狂魔是忧郁症的化身是罗琳说的，达安娜的症状参考重郁症(Major Depressive Disorder) DSM-5诊断准则。以下简单列一下条件，达安娜有的加粗体表示。
至少出现(1) 忧郁情绪 (2) 失去兴趣或愉悦感其中之一，并合并两周内出现下列五项以上之症状，且造成先前功能改变：
1. 几乎整天且每天
忧郁
，可由主观报告(例如:感到悲伤、
空虚
、无助)或他人观察(例如:看起来像在哭)而得知。其中青少年可能以情绪易怒来表现。
2. 几乎整天且每天
对所有活动降低兴趣或愉悦感
。
3. 体重明显减轻或增加(一个月内体重变化超过5%)，或几乎每天
食欲降低或增加
。
4. 几乎每天都失眠或
嗜睡
。
5. 几乎每天都精神动作激动或
迟缓
。
6. 几乎每天都
倦怠或无精打采
。
7. 几乎每天感到
无自我价值感
，或有过度不恰当的罪恶感(达妄想程度，不仅是对生病自责或内责)
8. 几乎每天思考能力和
专注力降低
，或是犹豫不决。
9.
反复想到死亡
(不只是害怕死亡)，反复有自杀意念而无具体计划，或是出现自杀的行为，或有具体计划。
这些症状引起临床上
显著苦恼
，或
社交
、职业或其他重要领域功能减损。
嗯，毕竟就是照著写的每一项都有呢，大家可以找找看相关描述。虽然因为达安娜的状态描述很不明显，其他学生其实也有受影响，三年级的气氛其实真的很不好呢。接下来一样是其他角色SS，以及，
喜爱角色调查，请留言1-3个最喜欢的角色
～(或者最喜欢的他视角SS~啾咪笔芯~~~
最后，附上催狂魔（笑）的影片连结
[https://m.facebook.com/groups/475866437069210/permalink/732325698089948/]
https://m.facebook.com/groups/475866437069210/permalink/732325698089948/
