简介
不经意的一句话「这个国家, 不是会在五年后灭亡吗?」 这句游戏剧透的话传入了国王阿达尔伯特的耳中, 话主受到了审问。
一名转移到游戏世界中的女大学生, 她那游戏的知识被认为是预言, 因而受到狮子霸王的重用并任命为参谋的故事 。
--翻译求协力或接坑--
不然我就会以一个超级无敌慢的速度(看一周有没有一话...)前进...漫画已经到第二部了...觉得悲伤。
异世界转移＝预言的参谋化
1 嘴有点坏的宅宅女大学生，总之在异世界努力活著的故事 
嘴有点坏的宅宅女大学生，总之在异世界努力活著的故事。大概是这样。
现实是如此残酷的？
还是可以将其视为现实？ 不，一点都不好。不好的地方，总之，想把它全部揉成团丢掉。怎么会变成这样啊。
「是你啊，做了我国毁灭预言的旅行者啊」
笑得很开心的是一个外表像是人类与野兽混合的男人。称作兽人的种族。受人之中也是属于拥有特别强韧肉体的狮子男性。这个国家，卡艾利亚帝国的霸者。据说完成了大陆制霸的成就的勇猛的狮子之王・阿达尔贝尔特・卡艾利欧斯。如果可以的话希望您能将他想成红毛的狮子的有鬃毛的野蛮系帅哥。从外表看来推定的年龄是约25岁上下。但是因为是以我的基准，也不能说得准。
「⋯⋯不，并不是对贵国做了灭亡的预言，只是不小心将妄想脱口而出而已，请您原谅我的过错。将之丢著不管吧。」
「说是丢著不管的话，切一切丢掉吧？」
「这就不用麻烦了？！」
这个兽人没事突然说什么可怕的话！啊啊啊啊啊！就是因为这样才讨厌从脑子都深埋著说是斗争本能还是战斗欲望的肌肉大脑啊！不，虽然可能不是肌肉大脑啊，阿达尔贝尔特陛下？你看起来笑得超享受的啊，舔著舌头像是在思考著怎么把我处理掉的那个表情啊。
是说啊，阿达尔贝尔特背后的一个个超级可怕的脸一直在看著这边啊。那边的我觉得很恐怖喔。太恐怖到心脏都会痛。停下来。我可不是像你们这样的战斗上等民族啊。这边可是弱小的人类啊。不要把我当成跟兽人一样。如果被打的话可是一发就会死的。我不想死啊。
这么说，实在好想回到自己的故乡啊。
冷汗涔涔的留著，我想大概脸上什么表情都表现不出来了吧。因著可悲的宅本性，只要超出一定量的感情的震幅，就会变成没有表情的状态。虽说这是为了在一般人之中生存下来而习得的技能，现在的状态可只能说是非常的糟糕。
因为这个技能，怎么想看起来都像是大胆不敬的盯著陛下的怪人！不是这样的！相反的我现在是想要立刻逃走的心情啊！
「但是，你似乎确实说过我国的会灭预言啊。甚至指明了明确的时间」
「⋯⋯只是无聊下贱之辈的玩笑与妄想而已。」
试著毅然决然的回话，但完全没有被相信。停下来啊。快停止那样可怕的脸啊。好想逃。为什么会变成这样的事情呢。其实我对您跟卡艾利亚帝国都没有其他意思啊。
在这里的，只是在注意到的时候被丢进游戏的世界的阿宅女大学生而已啊！
就算用这种方式呐喊，也绝对不会理解我的意思吧。我知道的。那个已经做了很多次了啊。在大街上，「你脑子没问题吧？」被用这样的表情对待了啊！可恶啊！
对，这个世界是我彻底玩透了的RPG游戏『勇气幻想』的世界。这个游戏以系列做出了五个作品，全都是同一个世界。从第一部开始按著时间轴顺序进展。并且，在最新作的第五部记载了，以无敌的繁荣而自豪的兽人之国，卡艾利亚帝国灭亡这件事。
就是，按街上的状态啊统治者的状态等传言搜集起来，了解到这里是哪里，然后也理解到现在的时间轴，一时不察，不小心把内心话喃喃自语了出来。
——咦？这里，阿达尔贝尔特陛下统治十年的卡艾利亚帝国？⋯⋯五年后会毁灭吗？
这样的。
真的是太大意了。我正在反省著。没想到就然会有家伙把只是在街角安静地喃喃自语，连是来自哪里的谁都不清楚的人类(因为服装并不是这个世界的，而是普通地在自家穿的运动服啊。哈哈。为什么就这样穿著运动服啊。可恶)的玩笑话，这么仔细的向国王大人报告啊！谁想得到啊！
就这样，变成现在的状态。
下等贱民的玩笑话听过就算了就好了，不知为何如此巧妙的反应迅速的阿达尔贝尔特陛下带著近卫兵特意过来询问我。让我只要打杂就能著住宿的亲切的爷爷，对不起。总之，希望能够不要对您造成任何危害，就这样努力地拜托看看吧？还有，希望也能够放过自己！
「看起来不像只是一个傻瓜。这是⋯⋯小女孩？你是什么人」
「⋯⋯从出生开始性别还算是个女的，希望在称呼小女孩的时候不要加上问号。还有，为什么一开始说是小子啊可恶啊」
确实衣服依然穿著运动服(因为在这里没有办法赚钱，衣服什么的不可能买啊。我这边从被丢到这个世界里也才三天而已喔？)头发还是可以绑在脖子后面的长度，姑且虽然有点艰难但还是有凹凸的身材，脸还是可以自豪的称作童颜的脸喔！？而且，如果是你们这些兽人的话，鼻子有在作用吗。用味道来判断性别啊。
「「⋯⋯⋯⋯」」
⋯⋯哈，不小心口出暴言了。怎么办。好可怕。沉默超可怕。会被杀掉吗？讨厌啊。不想死。总之想回去。到底是谁招唤我了啊。还是说是自己随便掉过来的呢。就算那样还是讨厌啊。放过我啊。想回去。想要玩游戏的新作。
「⋯⋯唔」
啊啊，再见了，转瞬即逝的二十岁的人生。可恶。玩更多游戏就好了。也好想去宅领域的祭典啊。想跟变腐了的朋友们一起嚷著萌这个那个的啊。明明只是想要做些这种快乐的事情的人生啊。再见了，各位。
虽然做了这样的觉悟了。这样觉悟了喔。无论怎么说，做了就像是跟心情看起来最差的霸王讨架吵的样子啊？是的，就算是我也认为这已经是不行的。
是这么认为了啊。
为什么您为那样的捧腹大爆笑啊，阿尔贝尔特殿下？
不，已经是连近卫兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那里有桌子的话，感觉会笑到狂敲桌子那样。
不，已经是连近卫兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那里有桌子的话，感觉会笑到狂敲桌子那样。好像是戳到笑点了。那个吗？果然跟霸王在一起的话，感性会变得跟一般人不一样这样吗？就算只透露一点，到现在为止的对话，会造成大爆笑的理由完全无法理解啊！
「小女孩，你很有趣啊」
「⋯⋯那还真是非.常.感.谢.啊」
虽然把人称作小女孩，但我想我大概比你想的还要年长喔。这种语气绝对绝～对把人当作十几岁前半的小姑娘啊。我啊，就算长这样子也是二十岁啊。大概，跟你顶多只差个五岁左右而已唷。虽然不会说出口啦。
显然，日本人去其他地方时可以看作是娃娃脸！ 那种感觉。 虽然这里是异世界。 似乎是游戏的世界！
「你不怕我吗？」
「我可是从心底感到非常恐怖的喔？像我这样无力的人类，只要一击就会前往另一个世界了啊。实在太过恐怖了喔」
因为知道对方不是暴君，如果可以冷静地对我说话的话，多少能冲淡一点恐怖感啊！直接了当的说，伟大的卡艾利亚的霸王陛下这样的是知道的。但是，被一脸不爽的质问什么的，当然会觉得可怕吧！因为你是兽人，更何况还是只狮子啊！
「总之，问一下你的名字吧。叫做什么？」
「⋯⋯总之，把我称做Anonymous吧」
「无名的Anonymous?不要说这种玩笑话，好好地送上名来」
「⋯⋯榎岛未结 ENOSHIMAMIYU」
「⋯⋯ENYOSHA.MYU-?真奇怪的名字啊」
「才不是。ENOSHIMA.MIYU。名字是MIYU」
不要说不相称！那种话我也想跟双亲说啊。虽然这么说，因为觉得绝对会很难发音，而特意抱著中二病提出那种带有匿名意味的Anonymous好像很帅的称号。为什么那里不让我呼弄过去啊。真过分啊国王大人。
歪著头的阿尔贝尔特陛下。也是啦。在这个世界是没有类似日本人名字的人类。种族的话除了受人以外，从像我这种普通的人类到精灵啦矮人妖精等哇啦哇啦存在著Let's Fantasy~ 在『勇敢幻想』的世界里可是没有日式的称呼的啊。
因为这样，发音应该很困难吧。首先，能好好的听进去也很困难吧。没办法。在这里做出让步方案吧。虽然这么说，如果我不让步的话，感觉对话无法继续。切。
「如果很难念的话，米由就可以了」
已经变成了，你这家伙是哪里的谁啊？这样的感觉啊。决定把它当作像暱称这样的。
总算是可以从口中说出我的名字(虽然是自己随意的这么认为这种不是很能理解的字)之后，阿达尔贝尔特陛下微微的点头同意了。因为很难念，总之就叫做米由这样决定了的说了。早想到会变成这样了喔。我懂的。
再怎么说，这个世界的名字是在姓氏的前面啊。我啊，因为是日本人，还是习惯先姓氏在名字的顺序啊。还有，这个世界，除非具有特别的身份，不然好像是没有姓氏的。不愧是西洋风的幻想世界。不过啊，日本在古时候一般人也是没有姓氏的，这样也是同一回事吧。
「然后，你是从哪里来的啊？」
「⋯⋯」
竟然说了被问到会最困扰的事情啊。
这个国王，我的大脑应该是被阻塞了吧，因此，这边不想被问到的部分冲冲的攻过来什么的可以放过我吗。要怎么样说明啊。
啊，有了。有办法说明了。
「被招唤了」
试著板著脸做出宣告。没问题。大致上不会有错。因为，从现实世界被丢进到游戏适切(我是这么认为啦)，这也算是出色的招唤吧。虽然不知道是被谁叫来的。虽然不知道是谁害的。相反的如果有这样的人的话，我会去提出赶快把我送回去的申诉。
「喔？异界的人类啊。以这么说，还真是冷静啊。是有收到跟招唤相关的说明吗？」
「从街上的人们那里简单的问过了。顺带一提，并没有发现把我叫来的人是谁。因为这样，那边的旅店的爷爷很好心的对我说如我做些打杂的话可以住下来这样，正在努力工作中。因此，如果可以这样请求您放过我的话会非常感激的」
「很会说啊。关于你是被招唤过来的异界的人类这件事，从服装看来也是能够理解。但是，这跟你说我国的毁灭的理由相关吗？」
看似亲切的笑容的狮子男。停下啊。那个，现在也是像是要吃掉猎物般的笑容快停下啊。真的很恐怖啊。像是要从脖子咬断气管似的真的很讨厌啊。
从游戏画面的另一边看的话还无所谓，在兽人真人面前真心感到恐怖啊。狗狗猫猫兔子这样的还没关系，老虎啊熊啊这种很恐怖的吧？更何况现在眼前的是狮子，而且还是以最强而知名的霸王大人这样，这是怎样的虐待啊？...好想哭。
「⋯⋯就已经说请您当作是下等贱民的开玩笑的话语了。我，不清楚困难的事情，只是流浪的招奂者而已」
「⋯⋯你这家伙，很有趣啊」
「⋯⋯蛤？」
「「是？」」
露出了难以置信的表情。但是，近卫兵的大家也都一样的表情，看来这个反应很正常啊。我懂的。不正常的是这个令人困扰的国王吧！
到底说出什么了，与近卫兵们一起这样看著阿达尔贝尔特陛下。喂，狮子的国王大人。你到底说了什么啊？
突然粗壮的，那宛如粗木般粗壮的手臂伸过来，然后把我的领口抓著往上拉了起来。
「⋯⋯诶？」
「刚好觉得有点无聊了。一起过来」
「为什么？！」
「「陛下？！」」
傻眼的同时，看到了旅店的爷爷。一脸吓到的表情整个凝固了。我在注意到的时候已经在国王大人的将上，像是粗木一样被扛著了。...嗯，由狮子的你看来，人类的我什么的虽然是很轻的吧。给我等等。不要把人当成行李啊。我是米袋吗！
「详细的话在城里再问。⋯⋯该不会是以为自己有拒绝的权利吧？」
狰狞的笑著的笑容是跟猛兽很相称。⋯⋯虽然对可疑人物的我应该是没有拒绝权这种东西。但是啊，这个，应该不会是所谓的诱拐吧啊啊啊啊？！
无法思考困难的事情，凭著一股冲动而努力。
总之，似乎是游戏世界的地方，女大学生努力活用游戏知识的故事？总觉得会造成像是历史改变这样的事情。大概。
阿达尔贝尔特陛下总之就是Going my way
2 ENOSHIMAMIYU改成米由，不知不觉间成为霸王参谋之卷 
ENOSHIMAMIYU改成米由，不知不觉间成为霸王参谋之卷。
「这是米由殿下。请问发生了什么事吗？又是在街道中迷路了吗？」
「不是，没有迷路。总之，为了习惯在城中的散步」
「这样啊。⋯⋯啊，今日的午餐在中庭吃，陛下如此吩咐了唷」
「了解」
满面笑容离开的卫兵。单手持著卷轴状态的地图，在卡艾利亚城中闲晃的我。为什么会变成这样的事情，真心理解不能啊。那个可恶的笨蛋皇帝，开什么玩笑。
「米由大人，由于您的衣物已经干了，放置在房间里面了喔」
「非常谢谢您～」
对著笑脸的女官以笑脸应之。她的手里是我的运动服。顺带一提，现在穿著的是城里随从所穿的一样的衣服。前开的衬衫与背心跟裤子。因为是人类用的，尾巴用的开孔可是没有的喔。
为什么给了我这种男装，很想向那个呆子陛下好好地请教一下。明明应该已经好好地传达我的性别是女的了。
这里是卡艾利亚帝国。RPG游戏『勇敢.幻想』的世界。或者说是，跟那个十分相像的某个世界。总而言之，以兽人之国闻名的卡艾利亚帝国的王城。工作著的基本上是兽人，除此之外的种族也零零散散的有著。历代的皇帝陛下有著广阔的胸襟，似乎是对于种族差异或出身等一切都不在意的强者。
因此，从异世界被招唤来的人类，只以「很有趣」的一句话就任命为参谋这样的是怎样的啦？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
仿佛米袋一样被阿尔贝尔特扛著到达的是卡艾利亚城。近卫兵发出著哀鸣，保护城门的卫兵惊讶到眼睛瞪圆成点点了。当然会这样吧。因为自己的国王大人，正扛著实体不明的什么东西啊。考虑一下常识啊！求求你了！
在路上无止尽的试著抱怨了，但被华丽的无视了。真是太棒了呢，国王大人。为什么这个人会到这种程度的Going My Way啊？啊啊，也是啊！既做到帝国领土的扩张，又能在这之下靠著就做吧的魄力统一大陆等以下省略不提的您啊，应该是没有普通的感性吧！这个真・亚历山大大帝啊！
「接下来，告诉我详细的事情吧」
⋯⋯⋯⋯。
暂时是到达了像是首长办公室的地方，好好的让我入座在沙发上面了。但是，并不想感谢您。而且，像是在监视一样在两边都有近卫兵实在很恐怖。虽然在面前微笑著的阿尔贝尔特也普通地很恐怖，如果心情好的话就还比较好呢。跟一脸像是要认真把可疑份子干掉的近卫兵们比起来，完全好多了！
说回来，我啊，并不是因为喜欢才在这里的啊！你们的国王大人，皇帝陛下，擅自把我当作米袋一样扛过来，不由分说的强拉过来了喔？那种程度给我理解啊。应该说离远一点啊。你们这些家伙的脑袋只是装饰吗！？
「什么详细的，我只是被不知道谁招唤而落到这块土地上的一般人而已。」
「米由」
「⋯⋯向伟大的阿达尔尔特陛下进言。请不要在意我这样的，恳请您专注在砥节砺行于自己的事情。」
所以啊，赶快让我回去旅店啊。确实是说了今晚会来很伟大的客人啦。爷爷说是会很忙，虽然能做到的事情还很少，我也是不帮忙的话不行的啊。因为不像这样每天努力于伙食费上，我会饿死的。
总之在口气上注意礼貌，试著用眼神表达坚定的意志。试著打从心底诉求著不会把一般人卷入这以上的事情。但是，无法啊。也是啊。只是诉求就可以怎样的男人的话，是不会把人当作米袋一样扛著搬运的吧！我知道的啦！
「用那样不经心的借口，是认为我会接受吗？」
没这么认为啊。
没想到突然变脸了。没理由这么认为吧。与你的相处是从「勇敢.幻想」这可以屈指可数的名作称之的第三部开始啊。第三部即位前。第四部就刚好大约是现在。但是，最新作的第五部，大概五年后进展到灭亡的程度。在第三部第四部就是主角。第五部则是前半担任主角的阿达尔贝尔特・卡艾利欧斯的事情，我是有好好的理解的。
你啊，虽然看起来是被战斗本能给支配著，但实际上，是到令人害怕程度的冷静地将一切思考判断的理性型的啊。
从给人的感觉跟行动看起来，称作阿达尔贝尔特的男人很容易被视为本能型的直率类型。野性帅哥型的狮子兽人，而且还是红色的毛发也是更加增添了他的这种形象。更何况，还因为觉得这种形象可以让对象因此大意而觉得不错，这个男人更加故意维持这种感觉。现在也是，一边凸显出一副瞄准猎物的肉食野兽的凶猛，只有眼睛是冷静的，直直地看著我。啊啊，好恐怖。好恐怖的男人啊。如果是在萤幕的另一侧的话，明明还可以称赞好帅啊这样的说。
「⋯⋯我要向您进言什么，才愿意相信在下呢？」
「如果是值得信赖的内容的话」
「反正，就算我告知了事实也没有人会相信。总而言之，这些近卫兵们能够信赖吗？值得与您共享重大的机密吗。」
「⋯⋯你这家伙！」
「停下」
直直的盯著阿达尔贝尔特提出疑问。两侧的近卫兵们的杀气可是超级恐怖的。太恐怖了连脸都凝固了。但是表情仍然展现不出来。停下来啊。这种时候好好运作啊我的面部肌肉。现在应该是，「啊哈～！竟然是这种萌展开的公式？！神啊！啊啊，果然作者大人是我们的神啊！」像这样气氛高昂的时候，不该是这样拼死将真面目隐藏的无表情啊！拜托了啊，坚强的作动吧，我的面部肌肉！
超级生气了的近卫兵们，被阿达尔贝尔特淡淡的阻止了。那样一句话就乖乖地停下的近卫兵们实在很伟大啊。真是忠臣啊。啊，这些人是犬型兽人啊。所以才会如此忠义啊。狗果然是被赋予忠实的种族啊。
「这两人的话没有问题。⋯⋯从我还只是皇子的时候就相处了」
「我了解了。那么，来说说我的本质吧。以及说出毁灭预言这样的话的真意」
试著假装很自命不凡，但其实没有什么深刻的意思在。就只是好像是很严肃的场面，如果失败的话感觉大概会被无情的处刑而身首异处，试著配合相应的气势而已。啊，一半以上是在逃避现实啦。可恶。现在的状况如果全都是一场梦就好了啊。
「阿达尔贝尔特陛下，我是从异世界来的招唤者」
「这个听过了」
「请好好的听我说完。请不要中途插话。这样会变得更麻烦」
「唔，知道了。继续吧」
虽然两边的近卫兵的杀气增加了，不在这里把话说清楚的话，这个国王大人一定会一句一句的攻过来吧。因为，一脸觉得非常有趣的样子啊。引起他的兴趣了。引起了。明明不想引起的说。
啊啊，心情好的话多少还能觉得可爱呢。虽然纯粹红毛的狮子就很恐怖了，开心的微笑而瞇起眼睛的样子，看起来就像在动物园里做日光浴的狮子。⋯⋯嘛，实际上与狮子接触的时候，有好好的围栏在所以可以安心的说！
「我在我自己的世界那里时，知道与这个世界相似的异世界的内容。被称作『勇敢.幻想』的世界是与这个世界实际上非常相似的。世界成立的过程，国家，以及在那里活著的主要人物们。因此我听到卡艾利亚帝国这样的国家时想起，我有著以阿达尔贝尔特之名的王的治理著国家的知识。」
正确的说，在游戏里非常普通的，我从阿达尔贝尔特即位前到离世为止的半生都追了啊。游戏的三部，不，到第五部的前半都还是主角，所以是两部半！拜其所赐，连非常细微的小事件都知道喔！但是，现在把过去的事都说出来感觉会很不妙，就先只坦白不小心说出未来的事情吧。
「从结论上来告知。我所知道的那个世界是在现在开始的五年后，卡艾利亚帝国将会灭亡。」
「说说灭亡的理由吧。他国的侵略？天地变异？还是因为内乱？是哪一个」
无所动摇，阿达尔贝尔特那对一切的造假或妥协毫不允许的眼神。登基仪式上说出自己所保护的国家，所拥有的国家，人民，甚至是从灾害中都要保护给你看的豪语。与其所说的话相应，将外敌一网打尽，与对天灾的对应持续的这十年。他确实是令人钦佩的王。
做好觉悟，深吸气。拼凑了话语。所记得的这个国家的灭亡。第五部前半的终了的部分。被要求游戏光碟从第一张换到第二张的场景。非常非常残酷的事实。
「在丧失指导者的瞬间被一直瞄准著的他国侵略而灭亡」
没有人发出一语。近卫兵们也屏住了呼吸。阿达尔贝尔特就这样无言的看著我。宁静的眼神。好恐怖。快停下来。不要用那种认真的表情盯著我。真心很恐怖。我也只是个宅（腐女子）女大学生而已。还只是个二十岁的小女孩啊！
「我会死吗」
「在我所知道的世界的话」
「在五年后？」
「在五年后」
「没有决定继承者吗？」
「没有决定。因为您还很年轻。兽人的平均寿命大概可以到120年的这个世界里，还30岁左右的您，没有决定继承者也不会有人说什么。而且，就一般来说是当然的吧？」
我说的话是事实。因为在游戏里也有这样内容的对话出现。阿达尔贝尔特还很年轻。他会死去什么的没有人会想到。因此，他没有决定后继者也不会有任何人感到任何的不安。被尊称为历代最强，引以为豪的卡艾利亚的霸王。狮子中的狮子。他在短短30几年内死亡什么的谁都没有想到。
是的，玩游戏的我们也没想到。
在玩第五部的时候，在前半部阿达尔贝尔特死去的瞬间，眼睛都瞪圆了。是在说什么啊，这么想著。虽然知道后半部主角会变动。但是那也只是觉得是视点会改变这样而已。或者说因为专心于王的政务的阿达尔贝尔特，无法轻易动身做别的事情这样的。没想到他会死去这样的，谁会想得到啊。
过去的粉丝非常的悲伤，甚至悲伤到特意招开葬礼哀悼的程度。总之，我也在他去世的日子(这个世界也是太阳历计算，一年有365天)做了悼念。
啊，阿达尔贝尔特，本来是普通的喜欢的角色啊。第三部即位前的自由奔放的年轻狮子状态也是，第四部那样有点认真的作为王而努力的地方也是，第五部满溢而出的端庄威严感也是，全部都喜欢啊。他的存在适度的满足了我的萌表啊。满分。
但是，现在眼前无所畏惧的笑著的狮子王，一点也没有必要！
为什么？为什么被预言自己的死，还那样超级开心的笑著呢？你的思考回路我是完全无法理解喔！近卫兵们不也一脸无法理解的表情吗！果然，这个国王大人是无法用普通形容的呢。我懂的！
「喂，小女孩」
「是是。有何贵干啊」
已经对于用认真的态度对应感到疲惫了，而改采用随便的语气。虽然近卫兵的杀气很恐怖，但说回来我啊，从一开始就嘴巴很坏啊，更何况现在？阿达尔贝尔特似乎并不在意，这样好吗？
「你，作为参谋为我做事吧」
「⋯⋯什么？」
「「陛下？！」」
怀疑我的耳朵了。
是被说了什么吗，一点都无法理解。但是，阿达尔贝尔特一副非常非常开心的样子笑著。
就像是发现了喜欢的玩具一样？不对。
餐点中出现喜欢的食物的样子？不对。
他的脸诉说了。那已经完全的。这个是，那个啊。啊啊，决定了。
遇到难攻不破的强敌时，激发出战斗本能时的表情啊。
⋯⋯啊啊，这样的啊。像是为了抵抗毁灭命运等以下省略的心情啊。我懂的。但是就这样把我立为参谋什么的，你啊是脑子有问题吗。近卫兵们也露出惨烈的表情了喔。普通会这样的吧。把我说的话完完全全接受相信了？
「竟然相信我吗？」
「你没有说谎话」
「我所知道的『历史』不一定就是这个世界的『未来』啊」
「会去确认这是不是真实。反正你也没有可以去的地方吧？就乖乖的在我旁边待著吧」
「⋯⋯切」
不小心咋舌了。因为，我是没有拒绝权的。对于可疑人士的我来说，拒绝权什么的是不存在的。为什么又变成这样的事情了呢。阿达尔贝尔特是这种性格的吗？⋯⋯啊啊，是这种性格啊。如果被说不可能的话，就会去挑战它。我想起来了。
「安心吧。会保证你的人身安全的」
「⋯⋯拜托您手下留情」
反正也逃不掉的话，至少保证美好的食衣住啊，这个笨蛋皇帝！
不会发生不太高兴的事。
之后发生的事情，也一个劲的在米由的游戏知识跟现实的差异之间过去。
因此希望您能轻松的阅读
3 从单纯的可疑人物，到称号有了阶级改变之卷 
小米由，从单纯的可疑人物，到称号有了阶级改变之卷
「无法理解你的脑子喔，阿迪」
「这样啊。我也是无法理解你的脑子。而且那个称呼是啥」
「因为阿达尔贝尔特太长，带著亲暱的感觉而称呼你为阿迪喔」
「⋯⋯嘛。我也是把你的名字以暱称的方式还称呼著啊。允许了」
「多谢啦」
嚼嚼嚼的忙著把烤全鸡塞入口中的是卡艾利亚帝国皇帝，阿达尔贝尔特卡艾利欧斯大人这个人。红毛狮子一口咬著鸡肉这样的，如果必须说是一幅画的话，感觉因为别的意思太像一幅画而觉得恐怖。总之，在旁边只是看著都觉得饱了，我几乎没有食欲。
数日一回，阿达尔贝尔特在中庭做烧烤。
但是，这个的元凶是我。
随意的聊天时丢出了烧烤的话题，对方很开心的中意了。无论是什么，料理长精心调理的料理运送过来花费许多时间，饭菜冷掉了或觉得麻烦之类的。你还真奢侈啊，国王的饭为了试毒被好几人管控著，冷掉什么的很普通的吧。
啊，但是这个国家，没有负责试毒的啊。
如果问为什么的话，「毒什么的用鼻子跟本能就能察觉吧？」一脸不可思议的回答。那样以兽人为基准说的话还是感到困扰。普通的王族的饭菜是会试毒的。但是，试毒是必要的我，被半强迫的与阿达尔贝尔特一起用餐。只吃掉那家伙说ok的物体。
因为没办法顺利地吃掉烤全鸡，借来了切好的肉块跟蔬菜。还有，面包。主食是面包啊。要说是哪个的话应该是肉食为主吧，但是还是好好的吃了蔬菜跟谷物。但是，卡艾利亚的主食似乎是面包，将我深爱的米饭的存在忘掉了一半了吧。真过分。米饭明明就很好吃。
然后，短短十天左右，我的立场被阶级改变成了「具有预言能力的参谋」这样的东西了。
虽然是说，起始来自于阿达尔贝尔特用大量煽动性的文字说明了我是「知晓世界的未来的贤者」。大多数人都疑神疑鬼的。被当作可疑人物。这也是当然的。对那些不开心的瞪著的你才奇怪吧，阿迪。
如果是这样的话，出一些会让那些很烦的家伙能接受的剧透啊，说出这样无理的话，阿达尔贝尔特果然是阿达尔贝尔特啊。但是，没多想就回答的我也是有错。嗯，那时有点情绪怪怪的。怎么就加入了阿尔贝尔特的作战计划⋯⋯。
因为，「这个可疑的小子！是怎么巴结到陛下的！」被这样说过头了很生气啊！我可是个女的，与其说小子不如说是小妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一气之下就做了。
探索记忆，探索现在的日期，想出适当的事件，试著对阿达尔贝尔特进言了。「下过大雨之后，堕落佣兵会去袭击边境的村庄唷☆」这样说的话，他怎么会就这样好好的相信，在我指定的边境村庄整顿好整体防御。然后，带来了麻烦的伟大的人，自己将堕落佣兵给讨伐了。看来很高兴的样子。
我？
我虽然也被带著去了。实在对于战斗没有办法，在野营地的帐篷里，被之前说话时在一起的近卫兵护卫著，喝著茶。虽然被丢到异世界，身体能力却完全没有改变。虽然想试试看魔法之类的⋯⋯。
「对了，明天，要去巡逻领地喔」
「一路好」
「你也要来啦」
「⋯⋯因为还无法达到满意的骑马技术，如果能够像之前一样准备好马车的话才去」
竟然没接受送别的话语。真过分。
因为才刚开始将我的存在好好的被认知作为参谋，阿达尔贝尔特理所当然似的把我这边那边的带来带去。可能是为了露脸，或是多少能派上一点用场之类的。虽然很抱歉，仅仅只有游戏知识，基本上是个阿呆的我怎么可能派得上用场啊，阿迪。
但是，被说了总之不能骑马就没办法继续，因此接受了骑马的训练。屁股非常痛啊。因为准备的马都是好孩子，面对像我这样拙劣的对象也能移动呢。让我知道这件事情的是兔子兽人的姊姊的眼神，总是不冷不热的。这个孩子不行啊—，明确地感受到被这么想著。抱歉，运动神经实在很迟钝。
虽然这么说，为什么我要做这样的事情呢。想要早点回去原来的世界。虽然现在还算是暑假期间，如果超过那个，我会被怎么样呢？在现实世界被当作行踪不明吗......?????
「让被招唤者回去的方法只有做了招唤的家伙才知道喔」
我知道。这种程度还知道啦！不要做这种像在别人伤口上撒盐的事情！
明明不是这么容易将思考的事情展现在脸上的类型，为什么会被阿达尔贝尔特看透。为什么啊。理解不能。如果这么说的话，就会被对方用彼此彼此的说回来。谁跟你彼此啊。我虽然对你的性格某种程度是知道的，你对我应该才认识几天而已吧。那样很奇怪啊。
给吃，说著伸出蒸得热呼呼的马铃薯。马铃薯似乎常常被当作主食，咕噜咕噜地滚著。嘛，栽培也很容易呢。似乎是在烧烤的火种之中，用浸泡过水的布包住的蒸烤的方式。像是烤番薯的原理。如果有番薯的话也想要烤番薯啊。虽然不知道有没有。
阿达尔贝尔特就这样大口大口的吃著马铃薯。不烫吗？狮子应该是猫科吧？猫舌头没问题吗？啊，恩。似乎是没问题。
因为实在是很大的马铃薯，放在盘子上试著用叉子破坏它。不，才没有拿喔。这么烫的东西空手拿著，实在很可恶的羡慕著你那被毛皮保护的手啊，阿迪。不要摆出一脸不可思议的表情。我只是个人类！
就这样试著吃了一口。好吃。确实马铃薯的风味是拔群的美味。但是，感觉不够。
抱歉，这边是在味觉有著各种各样非常麻烦的民族的日本人。虽然享受素材的原味也很好，也想要能将其美味提升的调味料！
「给我奶油」
快点快点这样小动作招手后，女官的姊姊拿来了面包用的奶油。谢谢。用奶油刀刮起一小块放在马铃薯上。奶油马上溶掉了。因为马铃薯热呼呼的呢！我要开～动了。
嗯，美味。果然，奶油马铃薯很美味呢。北海道的人们，一定都吃著这样的美食吧。马铃薯也很美味，因为有牛在奶油一定也很美味吧。应该也是有加美乃滋的人吧？但是我的喜好果然是奶油啊。啊，加入一滴酱油也会很美味吧。现在也想要酱油了。
「⋯⋯⋯⋯米由。在做什么」
「嗯？什么，奶油马铃薯。马铃薯only的话感觉味道上有点寂寞啊」
「在马铃薯上添加奶油吗？」
「蒸过的马铃薯加上奶油的话很好吃喔。试试看？」
阿达尔贝尔特对著自己拿著的马铃薯跟我的奶油马铃薯两相比对，陷入沉默。啊，突然有讨厌的预感。等一下。给我等等。现在你是想要做什么啊，出现可怕的想像了啊！
阿达尔贝尔特抓住我握著叉子的手。切，果然跟想像的一样啊！这种时候的男人的反应，真的到哪里都一样啊！想起了兄弟啊！
「⋯⋯嗯。可以呢。也给我奶油」
「谨遵照办」
「这那之前你这家伙对未经允许就把我的奶油马铃薯吃了一半以上的事情道歉」
「下一个马铃薯好像蒸好了喔」
「听人说话！」
强夺走我的奶油马铃薯以后，确认了那个味道的阿尔贝尔特很开心的要了奶油。然后没有对我道歉。过分。多么过份的难人啊。这个Going My Way的男人！
看到我跟阿达尔贝尔特的互动，周围是不冷不热的眼神。特别是近卫兵们。侍从跟女官或料理人们则是用困扰的表情看著。抱歉呢。这边受庶民教育，对礼仪作法什么的无法啊。还有，阿达尔贝尔特说了这样就好，不要在意。
不，我也是最初觉得好好地应对比较好的喔？这么做以后，阿达尔贝尔特说了「你是我的参谋。不要在意的发言就好。⋯⋯而且，这样两光的补救感觉很恶心」这样的话，因此已经无视一切普通的应对了喔。因为又捧腹大笑了，其实是很中意吧？
「说起来，没有想好你的衣服打算怎么处理啊」
「衣服？」
现在的我是跟侍从的大家穿一样的衣服。在房间无所事事的时候代替睡衣穿著运动服。因为，比起这个世界的被褥，还是我的运动服(说是哪种的话是接近汗衫的触感）穿起来更舒服。睡觉的话穿轻松的衣服比较好。满分。
其实侍从的衣服因为很容易动作而很好喔？是衬衫背心跟裤子。这个世界，女生似乎是只穿著裙子，但是我是日本人。对于穿裤子也是很普通的习惯的事情。
「那个侍从服没办法营造气势啊」
「那种东西没有必要吧」
「呆子。你可是我的参谋喔？没有相应的外型营造威压怎么办」
「那样灵巧的把戏你觉得我使得出来吗？」
「⋯⋯⋯⋯」
认真的问回去以后被沉默了。
这也是这样吧。我是哪里能展现出威压感啊。之前可是悠闲的渡过的阿宅女大学生的喔？可是二十岁的小妹哟？你所期望的那种历经沧海桑田的老狐狸一样的，绝对是办不到的啊～
「嘛，就算这样至少在换个更丝质的衣服吧。」
「诶～麻烦。容易动的衣服就好了」
「你这家伙⋯⋯」
「因为难动作的衣服压迫了本来就迟钝的运动神经的话该怎么办啊」
「⋯⋯啊～那就做同时重视动作的容易度也看起来还不错的吧」
「谢谢」
只有这次打从心底道谢。日复一日对自己的运动神经的迟钝度深感心。呜呜，因为，体育的成绩总是「因为没有翘课好好的参加了」这样的理由在五阶段评价中得到三了喔。因为居留在所谓普通的地方，老师变成「有这个心就认同了吧」。那样的我现在在移动手段＝骑马这样的世界生活著可是超级辛苦的啊⋯⋯。
隔天，怎么移动手段是『与阿达尔贝尔特一起骑马』给我的冲击，请大家好好看一看。
我行我素的国王大人跟差不多程度我行我素的参谋，大概周围会觉得是完全没有感激的两人吧。
但是其实本人们感情很好。感情非常的好。但是完全不存在恋爱的气息。
下一回，总而言之似乎会去领地巡视喔？
