简介
故事以现代日本为舞台，平凡的女高中生平野花月有着一个秘密。而另一位主人公，花月的青梅竹马代永朝日同样有着一个秘密。
正当两人都抱持着不同寻常的秘密过着充实的高中生活时，学校附近发生了女高中生被过路杀人魔袭击的事件，而花月她们也在不知不觉中被卷入了其中。
在这个世界上，存在着魑魅魍魉、妖怪、神明与幽灵等事物，也有着以驱除妖怪为己任的阴阳师组织。在这之外，与人类共存并守护着人类的神秘存在「御影大人」究竟是什么……
（注意标签哦。“女装主人公”这个标签意味着什么，看下去就会明白了。）
登场人物 
（注：这个人物介绍写在本篇动笔约一年之后，和前期设定有一些出入。）
○　平野花月
主人公，也是女主角。
绰号是「小花」。
年龄为15岁。
有着略显黑色的棕色半长发，眼睛为焦糖色的可爱少女。
天生灵感体质，容易被妖怪袭击。
性格温柔善良。
○　代永朝日
另一位主人公。
花月的青梅竹马。
外表看起来是芳年15岁的黑发美少女，但实际上……
头发长及腰间，眼睛为漆黑色。戴着圆框眼镜。
○　广濑真澄
副主角般的存在。
外表年龄15岁左右。相貌是纯和风系美少女，给人中性的印象。眼睛的颜色是黑色。有着长及腰部以下，略带青色的黑发。发型是扎成三股辫子再打一个发髻。
性格直率，冷静沉着，但遇到有关朝日的事情时很容易激动。
○　立花友希子
年龄是15岁。
有着一头男孩子气的短发，给人清爽的印象。
性格爽朗直率，但对青梅竹马的麻里子很是头疼。
与朝日和花月中学时相识并关系亲密起来，之后又一起升上了同一所高中。
不知道花月能看到妖怪的事情。
被朝日和花月两个人叫做友希酱。
○　木内志郎
外表是年龄为20多岁的家政夫一样的男人。
黑色头发，中分发型，戴着眼镜的男性。
穿着作务衣，平时看起来是个温柔的哥哥，但是……
○　立川庆吾
刚进入刑事科，有着偶像般面孔的新人刑事。
性格善良，有很强的正义感，容易被感情左右。
○　足立国繁
有很多实绩，但对出人头地没兴趣的刑事。看起来像个不良。
虽然嫌麻烦，但还是很照顾后辈立川。
○　阿倍野佑司
阴阳三家之一安部家的分家成员。看起来冷静沉着其实十分神经质。
虽然其实很年轻，但因为加茂野很让他头疼所以眉间有了不少皱纹。
○　加茂野照良
阴阳三家之一贺茂家的分家成员。
性格飘飘然且随心所欲，但灵力强大，是个很有实力的人。
最喜欢可爱的女孩子。
第一部：平野花月的秘密篇
序章：噩梦与「我」 
『这是……怎么回事……』
本应点缀着广阔夜空的皓月群星，现在却都已不见踪影，只能看到一片赤黑色。
熊熊烈火和黑色的烟雾升腾到空中，弥漫向四周，本来翠绿茂密的树木逐渐被红色的火焰吞噬。「我(私)」呆呆地看着这惨烈的全景。
『到底发生了什么……？！ 还有......』
接纳了新来的我的，住在森林里的温柔人们的事情浮现在脑海里。
「我」想用自己的胳膊压制住自己因为恐惧而颤抖的身体，但却不太顺利，甚至连呼吸都无法控制。
一片混乱中，脑海最先闪过的是某个人的身影。
『那个人……那个人没事吧？！』
想起他的「我」立刻朝着记忆中的地方跑去，一边奔跑一边环顾四周。
用余光可以看到森林的异常让动物们都逃跑了，「我」很想帮助它们，但奈何现在已经心有余而力不足。
在青翠茂盛的森林里，有「我」和他共同的房子。
进入房子里，看到倒在地上的他，注意到了从他身上流出来的大量血液，「我」一瞬间停住了脚步。
『不要啊啊啊啊啊啊啊！』
看到青年浑身是血地倒在地上，「我」发疯似地冲了过去。
ーー他的血流个不停
ーー为什么
ーー怎么会
ーー变成这样
ーー是谁做了这么残忍的事
无论如何都要先为他止血。
「我」不顾一切地用光芒包裹住青年的全身，想要止住不断流出的血液，但即使用尽了自己的力量，也没有起到预期的效果。
『为什么、为什么止不住呢？』
握住他的手，他原本温暖的手变得像寒冰一样冰冷苍白而纹丝不动。「我」并不想知道这意味着什么。
咔嚓。
耳边传来微弱的脚步声，「我」看向声音传来的方向，只见一个人影出现在「我」眼前，「我」认出了那个人后求助道。
『他这样下去会死掉的！！请你和我一起救救他吧！』
那个人缓缓靠近已经毫不在乎形象地恳求着的「我」，却只是无力地摇了摇头，说道：
「对死去的人类，你的力量已经失效了。」
「没救了。」
『我的加护失效了……？ 这是什么意思？』
「我」思考着这一个问题，而不经意间又想起了另一个问题，却因为事态紧急，没有时间再多作思考。
但是这对我来说是一个痛苦的决定。
即使看到眉头紧锁的「我」，那个人仍旧面不改色，看不出丝毫感情。
『原来是你吗……』
「…什么意思？」
『能够抵消我的力量的……这个世界上只有你一个人而已。』
『是你杀了他吗？』
「……」
他什么也没回答，「我」就当作是默认了。
「果然还是没法说谎啊，因为你和我是「 　」……」
ーー为什么
ーー你
ーー为何
反复自问自答也得不到答案。我也从来没听说过他和那个人关系不好的事情。
『你把他……』
「我」强忍着感情低声说道。
就像愤怒和悲伤混杂在一起沸腾了一样，一股不寻常的力量从身体中涌出，一瞬间炸毁了周围的一切，原本是家的建筑物也变成了一堆碎片。
「我」听到了声音，那个我原本非常喜欢的的声音正温柔地呼唤着「我」名字。但现在…我只能流着泪回以告别的话语。
『是我错了。』
『把你带到高天原来，这就是我的【罪】。』
『我会将你送回地狱。』
听到「我」的言灵，那个存在逐渐开始扭曲，变得无法维持原状。在被送往地狱之前，他留下一句话，然后就此消失了。
「你没有做错。」
「我ーー爱你」
「从出生之前就一直......」
言语里没有谎言。但一切都已经太迟了。
『啊ーー哈啊，哈啊。』
那个存在消失的那一刻，我因为使用了过多的力量而跪倒在地。然而，再次看到他一动不动的样子，「我」坚持站了起来。
『没时间休息了。』
「我」喘着气，如果不在腿上使劲以支撑，「我」马上就会倒下。
「我」紧紧抱住抱起倒在地上的他，像是包裹着已经碎裂的东西一样，「我」抓住了微弱的希望，闭上了眼睛。
他应该死去还没有多久。
虽然微弱但还是感觉到了灵魂的波动。这是灵魂还没有脱离身体的证据，也就是说灵魂还活着。
但因为身体只是人类，所以还是脆弱地死去了。那么只要想办法让他的身体变得更有力量，而「我」也恰好想到了一个办法。
那是绝对不能让任何人侵染的禁忌之术。
之所以成为禁忌，是因为使用就要付出相应的代价。
『对不起。』
「我」哭泣着把手放在他的脸颊上，如此道歉。
『如果我没有遇到你……』
『如果没有喜欢上你。』
『没有爱上你。』
『就不会变成这样。』
『对不起。』
「我」颤抖着把手放到自己的胸口上，喃喃自语。转眼间，一个散发出耀眼光芒的东西从他身上出现，轻轻地落在了他的胸口上。
『我不会让你死在这里的。』
即使再也无法与彼此相见。
我如此低声说道。然后，他的身体被温柔的光芒包裹了起来。
第一话：忧郁的早晨 
嘀嘀嘀嘀嘀嘀。
「唉……已经是早上了吗？」
我的名字是平野花月。
我从噩梦中惊醒，睁开了眼睛，将视线从正仰望着的天花板移开，看向响起昨天设定好，今天正努力叫醒房间主人的闹钟。
闹钟的声音……虽然已经有了意识，但是我还没完全睡醒，头脑多少有些迷糊。我想要起床，但是脑袋还没完全运转起来。
我茫然地看着时钟的指针指着几点。时针指向了6点。
虽然知道该起床了，但是每次做那个梦，睡眠总是很浅，心情也会变得不好。会有一种感觉好像自己真的处在彼时彼刻一样。
「又是那个梦……」
总是在那个地方，梦就结束了，没能看到后面的内容我就醒了过来。
说我对后面的内容毫不在意那肯定是谎话，但是我无论如何也不想在早晨看到那种惨烈场景，会让睡醒的心情变得很差。
虽然做梦的时候看得清清楚楚，但是我并不总能记得全部的内容。醒来的时候经常会忘记很多东西，这也算是不幸中的万幸吧。
可是，那句萦绕在心头的话语却始终挥之不去。是谁在向谁道歉？为什么会让我感到如此心痛和难过？即使过了十六年，我仍旧不明白。
「不行不行，不能再想可怕的事情了——今天可是入学式啊」
从床上起来，为了转换心情我拉开了还紧闭着的窗帘，伸了个懒腰，灿烂的阳光洒满全身，仿佛要驱散郁闷的心情。
今年我16岁，成为了一名高中生。
我只是个随处可见的普通女孩子，有着比肩稍长的焦糖色头发和茶色的眼睛。如果要说我有什么不普通之处的话，那就是，我在中学时期失去了双亲。
中学的时候，我一个人留守在家里时，接到了一个电话。
『请问是平野家吗？』
『是！我是平野。您是哪位？』
『我是警察。非常遗憾地告诉您，您父母发生了交通事故去世了。』
『……啊？』
是突然的讣告。
我只记得警察打电话来说我父母死于一场车祸。而之后的事我已然记不清楚了。
我无法接受父母死亡这个事实，只能呆呆地看着葬礼的准备与进行，除此之外什么也做不了。
父亲的名字叫平野树。是研究植物的学者，母亲的名字叫花恵，是儿童文学的绘本作家。
很多父母在大学里的朋友们，从事出版等相关工作的人们都来参加了葬礼，我感到既惊讶又高兴。而正因此，忙碌的应对让我暂时排解了孤独感。
有一个亲戚问我之后打算怎么办，但是我不知道该怎么回答。说到底一个十四岁的孩子又能做出什么选择呢，我只能感到茫然而已。
去世的双亲不太在意与人的交流，所以即使是亲戚，我对他们的印象也只是模模糊糊。
有人好心地说要当我的监护人，我对此非常感激，但是如果这样的话就意味着我要离开这个家。想到这里，我做出了决定。
因为不想离开从出生到现在一直和父母住在一起的公寓，我请求一位亲戚在成年之前担任我公寓的连带保证人，条件是不会给他添麻烦。
听一位亲切的亲戚所说，原来我的双亲都是十分节俭的人。他们为了我成年之前的学费等等，一点一点地存了不少钱。
因此，我并没有受过穷饿之苦，每天都过得十分充实。
（除了会做奇怪的梦以及某个秘密之外——）
从卧室里挂着的衣架上取下崭新的白色衬衫、深蓝色的裙子，再依次穿上深蓝色的外套，领口系上红色的缎带，我在洗手台上的大镜子前如此整理仪容。
『真想让妈妈和爸爸看看这个样子……』
出门前确认一下有没有忘记带东西。
「好，没有忘记东西……」
我在玄关前摆着的家庭合影前合起了双手。
「从今天开始就要当高中生了，我出去了，爸爸，妈妈。」
做完这样的问候，我锁上门走出了家。我在隔壁区上了小学和中学，虽然那里也有高中，但是我没有参加那里的考试。
没有什么梦想，也没有什么成为大人后想做的事情，因此，我选择了离家很近，我的青梅竹马与好友也将要入学的那所高中。
去一所没认识的人的高中，需要相当大的勇气，倘若交不到朋友，想必会相当沮丧吧。所以，已经不用担心这些事情的我走在路上，感到相当轻松。
第二话：青梅竹马与每天早晨的例行之事 
我有一个青梅竹马。
我们相识于六岁那年，那时候我的父母仍旧在世，而我还在上幼儿园——每到幼儿园的游戏时间，我都会对一个女孩子感到非常好奇。
在游戏时间，其他小朋友都会跑到外面去玩滑梯，或者自由自在、精神抖擞地到处嬉戏。然而，那个女孩子却总是独自待在室内，安静地读着绘本。
我按捺不住自己的好奇心，鼓起勇气向那个女孩子搭话。
「那个，你在看什么书啊？不出去玩吗？」
女孩子注意到了我，一瞬间有些不知所措，然后低下了头，用结结巴巴的可爱声音说道。
「那个……我、我身体不好……老师说我最好不要玩得太疯。」
我对女孩子很是在意，既然如此，就决定不勉强她，我自己也去室内陪她玩。
「原来如此！那我也可以待在这里吗？」
「啊……嗯……嗯！可以的」
女孩子虽然有些迷茫，但还是很高兴的回应了我。我开心地继续问道。
「你叫什么名字？」
「啊……朝日。」
「代永朝日。」
这就是我和代永朝日酱的初次相遇。
朝日的住处在离我住的公寓很近。而从小学时代开始，我们就有一个每天早上必做的事情。
我的这位青梅竹马从小身体就不是很好，我因为担心，每天早晨都会去接她。
青梅竹马住的房子是一栋有着百年以上历史的古老民宅，占地面积很是惊人。
虽然我自己从出生到现在一直住在出租公寓里，但是在我看来，这栋房子比我经常看到的那些独栋房屋要大得多。
我们曾经在这里玩过捉迷藏，不管是找人还是找地方躲藏都是十分费劲的事情。现在想来，真是美好的回忆。
我走过雄伟的大门，向穿着现代已经非常少见的和服，正在用扫帚打扫门前的少女打招呼。
「早上好，真澄小姐。」
这位清纯美丽的少女是青梅竹马代永朝日的亲戚广濑真澄，她现在在这个家里帮忙。
她那头漂亮的黑发梳成了一束，垂到齐膝盖高，眼睛清澈明亮，脸蛋可爱动人，身材纤细娇小。那黑发搭配和服的姿态，称之为「大和抚子」再合适不过。
她手脚麻利地打扫着，看上去很是可爱，在这个流行的服装越来越多种多样的时代，和服少女已经愈发罕见，让人看了感觉神清气爽。
真澄注意到了我，对我致以一个清爽的笑容。
「早上好，花月小姐。」
「今天天气也很好呢。」
『是啊〜一大早就能看到这么美丽的景色〜』
我一边欣赏着美丽又可爱的真澄，一边问了她一个我每天都会问的问题。
「朝日酱……还没起床吧。」
我一边环视了一下周围，确认着本人不在场。
「是的，还没有。」
真澄酱带着困扰的笑容回答我，我无奈地摆了摆手，轻轻地叹了口气。
刚开始的时候因为还是小学生，所以没怎么在意，不过，不记得是什么时候，我发现这样的对话已经成为我们之间的家常便饭。
我走上台阶，朝着朝日的卧室走去。有一条走廊连接着两边，从那里可以看到中庭。
〇〇
中庭里有一个小池塘和一座石桥，可以看出经过了精心打理的，显得十分有格调。
沙沙…
叮咚…
清爽的风迎面吹来，风声在耳边呼呼作响，将早晨的睡意一扫而空。
「风真舒服……啊，不是该放松的时候！要先叫醒朝日酱才行。」
这时，我才意识到自己走错了路，这条路并不通往朝日的卧室，而是通往餐桌。
几分钟后，我才回到了正确的道路，朝着朝日酱的卧室走去。她的卧室同样是一间和室，门也是十分传统的纸门。
「朝日酱，快起来吧，不然要迟到了！」
到了卧室前，我按照「亲近的人也要有礼貌」原则，先敲了一下门。然而，纸门的那边始终没有回应。。
周围只流淌着沉默。
虽然早有预料，但是每次看到她能够睡得这么香，我都不禁佩服起来。最近我总是做一些奇怪的梦，睡眠质量很差，真是羡慕她。
「我进来啦。」
轻轻地打开纸门，出现在我眼前的是一个小山。很明显，小山里藏着什么东西。
『……睡姿还是一如既往的很奇怪啊。』
我坐在小山旁边，继续呼唤朝日。
「朝日酱，再不起来就要迟到了！」
「…嗯…」
「呜呜…呜呜…」
我一直在呼唤她，但回应我的只是听不清楚是不是可爱梦话的回答。
「再不起来就吃不到志郎先生做的美味早餐了！」
这个家里除了真澄以外，还有一个叫木内志郎的哥哥，他现在正在厨房做着早餐。
我等了一会儿，周围还是只有寂静。
『没效果啊……那就只能用最后一招了』
「我也帮忙做了早餐呢！」
我用平淡无奇但是稍微大了一点的声音说道。随即听到了轻微的动静。
估计是她听到了我的话，一直没有动静的布团开始有了点反应。看来再加把劲就没问题了，我斟酌着用词。
「我做的饭团很好吃呢，可惜了。」
「朝日酱不起来的话，我们就都吃掉吧。」
就在那一刻，布团里传来了一个想要阻止我们吃掉她的早餐的可爱声音。
「不要。」
「…那就一起吃吧。」
我做的饭团果然能让她有反应，看到她睡得这么死死，我想出了这么个办法，没想到还真的有效。
ーー不过我自己也没想到，如今这已成为了习惯。
宛如从冬眠中醒来的熊一样慢吞吞地从布团里钻出来的。是一个刚刚睡醒，一头柔顺的漆黑长发垂到腰际，肌肤白皙，身材娇小纤细的女孩子。
可能因为还没完全睡醒，她的头晃来晃去。虽然睁着眼睛，但是因为太长的前发，使我看不清楚她的眼睛。
真是可惜了，如果把前发撩开一点肯定会更加可爱。然而，在我这样对她说之后，她却显得很是沮丧。
「为什么呢？」
我对此有点不解。一般被人说可爱的话，大多数人都会害羞或者高兴吧。
虽然我们已经是青梅竹马，但是依旧还有很多不知道的事情，或者是想要保密的事情吧。我这么想到。
『……毕竟我也有想要保密的事情。』
我叹了口气，抬起头，发现朝日正凑近我的脸盯着我，把我吓了一跳。
「小花……你怎么了？」
「小花（はな）」这个称呼来自我的名字花月。
朝日从和我相遇开始就这么叫我。
花月这个名字，读音是カヅキ，也可以作为男孩子的名字。其实，在幼儿园的时候，我就因此被男孩子取笑过，后来妈妈就给我取了「小花」这个昵称。
我把这件事告诉朝日之后，她似乎是为了体谅我的心情，就开始称呼我为「小花」。现在想起来真是非常开心的回忆。从那以后，我就觉得花月这个名字是父母留给我的宝物，十分珍惜。
我还真是容易胡思乱想呢，竟然自顾自开始怀念起了旧事，我不禁笑了起来。
朝日的前发有点长，她那双看不清楚的大眼睛正担心地看着我。为了让她安心，我握住了她的手。
「没事啦。没什么。」
「我们去吃早饭吧。」
我带着还有点困的朝日前往餐桌去吃早饭。
