简介
注意，本文已经坑了一年了。一共86话，更完就没了。开这个坑纯粹是因为本文非常乐，就算坑了也值得给大家瞅一眼
注意，本文全部为机翻，本人日语基础为零所以润色只能尽量让句子通顺一些。若有人想接坑的话直接去留言板要权限然后私信我就行，或者上二群。
我的名字是风间飒太。是一名普通的高二学生。
而这，是以某个事故为契机，真实发生在我身上，有点扯淡的故事
我和班上的阳角藤堂莲也身体互换了长达5个月之久。
他因为和我交换了身体而想死，一直宅在家里，但我和他相反。考虑到恢复原状时的情况，我以维持现状和不暴露为目标，拼命地努力。我也想在家里自闭啊！！！但为了未来只好努力了。
不过，我原本只是个阴角，要装出一副阳角的样子，真是太累了。
最痛苦还得是拼尽全力维持藤堂和他的女友大冢华怜的关系。
不过，最后总算是没有暴露互换的事实，精神也平安地回到了原来的身体，嗯?有什么不对劲吗?
不可能被发现......的吧？
更新公告-2023.11.28
这周考试有点多，还要筹备新坑所以这周就鸽了。不过我想大概在周末就能恢复更新。至于我说的新坑，也会在届时和大家见面。请敬请期待。还有就是等到新坑上线后除了这本能维持日更外，隔壁伪勇者还有新坑可能都要两到三天才能更新一话。
ps：新坑有关的话题这两天我实际上在qq2群里提到过。
更新公告 2023-12-26
不知不觉就已经鸽了两周了呢。当然，既然贴了个公告，那更新是不可能更新的。至少现在不行。这个月学校b事有点太多了。没时间弄。再加上我被骂破防了，还在努力学习证明自己。总之最早一月初，最晚一月中旬就能恢复更新。到时候会先集中更新风间君。把他搞定后然后再继续另外三个坑。抱歉这么晚才贴出来。
身体终于换回来了篇
01-其实他身体里是我嗒！
「喂，你们几个!今天放学后也要去搭讪啊!搭讪!一起去找女人吧! ! !」
虽然但是，现在我的日常已经完全恢复原状了......
无论是在教室的
座
位
，还是从
这
个
座
位
上
看
到
的
风
景
，一切都回归原样了
「好啊，莲也!你之前像变了个人一样，一心一意地爱着女友，真吓人啊。现在总算找回状态了!你果然不是那样的人啊!」
太恶心了........
再鄙视他一次吧。
「就算是华怜那样漂亮的女友，你也会厌倦的吧，不过这也是没办法的事吧?哈哈哈!」
现在正好是......
体育课结束后，在没有女生的教室里换衣服时，阳角们低俗的话语在教室里蔓延开来。
虽说没有女生，但我觉得这些人真的是什么都敢说呢。
女生们随时都可能会回来，但他们连这点都想不明白，一点危机感都没有。
唉，就算变成修罗场也跟我没关系，所以无所谓了。
「啊?厌倦是不可能厌倦的，怎么会厌倦那种美人呢?哎，不过这可不是出轨啊，是不让我上的华怜的错。还说讨厌那种事呢。有那么一瞬间我明明觉得能成了，但还是被拒绝了。」
「真的假的。那种看起来像辣妹的人竟然是个纯情角色?真搞不懂她是怎么想的，真可惜啊。太让人恼火了。」
「真的是这样啊，我有时候真想强上了她。」
虽然听到了很多不过脑子的言论.....
能
和
我
做
么
.......?
关于这件事我也有很多相当艰难的记忆。
真是有着各种各样的回忆呢。
但是为什么呢?那个时候好像是她在邀请......
「啊，我要憋不住了，看看这个!」
「你、你在给我看什么啊?也太精神了吧! ! !」
然后现在，换好衣服安静地坐在自己座位上的我的视线前方，一直在吵吵嚷嚷。
里面还混着几个星期前的
我
。
也许你会觉得我在扯淡。但我没有错。
站在那里的，是不久前的我，是校园种姓制度里最高等级的男人。
藤堂莲也。
话说回来，精神饱满的那个也让我吃了不少苦呢。
在最后总算是保持住了理性，没有犯下青春期会犯下的错误，不过出生以来还是第一次近距离看到女性那么性感的样子吧......
在我这样想着的时候，女生们也差不多换好衣服了。走廊里传来了她们回来的声音。
哎，真是千钧一发。在最后关头，藤堂总算是把他精神的那个塞进了裤子里。
现在女生除臭剂用的是海风香型的吗，她们成群结队地走进教室，身上散发着一股香喷喷的味道。
然后，一股桃子的甜香飘到了我的旁边......。
「呐，小飒，没事吧?差不多习惯了吧?总之有什么困难就要跟我说啊。呵呵，不过小飒能来学校真是太好了。因为出席天数不够，你差点就留级了吧，一定要一起毕业啊。」
「啊，嗯……嗯……是啊。」
「嗯!明早我也去你家接你呦!」
「嗯……我知道了。谢谢。」
还有，从旁边的座位对着我满脸笑容的轻飘飘的美少女。
她的名字叫春风环奈，算是我的青梅竹马吧。
虽然不知道环奈为什么对我这么好，但她从很久以前就一直很照顾我。
这次也让她担心了，我感到很抱歉。但这次其实并不是我的错。
现在站在我视线的前方的那个吵闹的男人就是直到上周为止的我。
没错，都怪藤堂莲也。
因为那家伙不去上学，我才会面临留级危机.......
如果没有暑假的话就真的糟了。
嗯，就是这么回事。
我们在很长一段时间里
交
换
身
体
了
············。
一般来说没人会相信这种事吧，但事实的确如此。
那是6个月前的事。
我像往常一样放学回家，想恶作剧的藤堂突然从后面撞了我一下。
正好把我撞到了迎面开过来的卡车面前，和那家伙一起......
幸运的是，两个人都没有生命危险，但正是因为这件事我们的身体交换了。
那之后的事是真的很辛苦啊。
那家伙好像讨厌和我这样的人交换身体，。
我也想过要变成家里蹲，但周围的人都不允许我这样做，结果，我只能每天不情愿地去学校。
总之能回到原来的身体真是太棒了。
阳角什么的还是算了吧。
虽然谁也没发现藤堂和我交换了，但我累得够呛。
我根本就不适合阳角。
总是情绪MAX是不可能的。
这一点说实话真的做不到，不过说起来，谁想不到我和藤堂的内在互换了吧。
总之到最后也没被发现。
只是，那个从刚才开始就听到过好几次名字的女人
和藤堂莲也的女朋友大冢华怜保持关系真的很不容易......
她直觉非常敏锐。身体刚交换了一个星期就察觉到异样打算分手。
我无论如何也要返回到原来的身体，所以考虑到当时的情况，有必要维持现状。
总之，我用尽了所有的力量，和她，华怜维持住了关系。
虽然身体交换完全是他的错，因为我让他和对象分手也太那啥了。
还有果然藤堂那家伙很受欢迎啊。
总之，虽然有各种各样的女人靠近我，但是我并不了解他们，因为几乎所有的时间都被挤出来去照顾华怜了。
但是，真的是奇迹呢。
不管怎么说，居然能和藤堂齐名的，在这个班级，不，这个学校金字塔尖上的辣妹华怜交往。
虽然里面是我就是了。
是藤堂的外表补正太高了吗?
那家伙是个相当帅的帅哥
而且还是女生喜欢的狂野系。
总之，我和华怜大概已经不会有什么交集了吧，但最近频繁地感觉到她的视线，是心理作用吗?
嗯。是一定是错觉吧。
现在的我是
风
间
飒
太
。•
只是一个平凡的学生，下层的男人罢了，
飒
太
几乎没有和她说过话的记忆。
「小飒!你在看哪里呀?难道是大冢?你喜欢她吗?我说小飒啊!难道说你喜欢大冢吗?」
「不、不，那不可能。而且我根本就没在看她。
唔
，想什么呢?」
果然离得很近呢。虽然已经习惯了，但环奈一直都没有什么距离感啊。
还有为什么心情变差了?
「啊!小飒又在用鼻子笑了。真是的!你也该改掉这个毛病了吧!」
「
唔
……
坏
了
坏
了
。我又没有恶意。」
「啊，又来了!我知道你没有恶意。但正因为如此，才要纠正吧？要不然不了解你的人肯定会误会呀!」
「啊，
坏
了
坏
了
。那样的话真的要小心呢。」
我真的觉得这一点必须要注意。
虽然这么想，但因为以前的习惯，无论怎样笑，最后都会变成嗤笑。
以前也有人说我不擅长笑呢。
嗯?咦?华怜过来了?
不，不是。她在我后面呢。
即便如此，华怜身为藤堂的女朋友性格却很好。
虽然头发染得很亮，校服穿得辣妹，也违反了校规，但头脑还算正常。
虽然脾气和外表一样倔强.......。
不过，我想这也是我能坚持下去的主要原因。
如果连她都是和那家伙一样的性格的话恐怕.....
不，总之什么事都没发生，换回原来的身体真是太好了，这样想就可以了。
如果再晚一个星期回到原状，就会因为藤堂的错留级了，一想到这里，我就后怕。所幸最终还是避免了留级
「哦，华怜，明天休息日我们一起去什么地方玩吧?」
啊，休息日啊，我也和华怜去过很多地方。
我本来是那种假日喜欢窝在家里的人，所以和她出去时感觉很累。
唉，换回身体后我就完全不在意了，那边似乎也进展顺利，那就可以了。
「对不起，明天不行。话说......。」
话说回来，我明天该干什么呢?
因为那家伙被之前打工的地方炒了，那就去找个新兼职吧。
「分手吧，莲也。」
「啊?」
去哪里打工比较好呢......嗯？
什么鬼?喂，我听到什么了?
分手......么？！
「为、为什么啊?华怜。突然这么奇怪吧?喂!」
「嗯......有各种各样的原因呢。硬要说的话，是有了其他在意的人吧。」
不，不是，我明明那么努力才把你们的关系维持住，居然那么简单就分了?
还说有了其他在意的人......你在说什么啊?
不过，反正和现在的我也没什么关系了，无所谓了。
我迄今为止的努力究竟是为了什么啊.......
喂!
好吧，只要能回归原状，真的什么都可以。
只是，华怜在意的家伙是谁啊......?
02-和青梅竹马的放学约会
和青梅竹马的放学约会
「呵呵，真开心啊。没想到小飒愿意放学后陪我一起去逛街。最近的小飒好像变了个人似的。」
「是、是吗?我觉得我自己没什么变化啊。」
虽然变了个人，但最终并没有变。
唉，因为交换了身体，在那样的阳角集团里待了5个月。
社交能力或多或少增强了一些吧，真的只有一些呢。
「唔，环奈，你在干什么呀?离我远点比较好吧。虽然我是不会误会的，但是，总是对不喜欢的人做这样的事你迟早遇到危险的。」
还有，这家伙还突然抱起我的胳膊来........
「嗯，小飒真迟钝呢。」
「迟钝?你说什么呢?」
即便如此，放学后绕远出去浪，对过去的我来说是完全不可能的事情。但现在回想起来，这附近几乎所有的店，我记得都是和华怜一起去的。
说不定这周围我应该比环奈更清楚吧?
「而且小飒最近给人的感觉很奇怪呢，特别地从容淡定，好可疑......」
「我不是很普通嘛。你到底在说什么呢?」
「不，很奇怪。如果是拒绝上学前的小飒，这种时候肯定会眼神游移摆出一副很有趣的样子呀。」
「不是，很有意思的样子是.....还有离得太近了。」
真的吗?我和环奈关系就算上了高二还是这种感觉吗。
不过，直到最近为止，华怜每天都要搂着我的胳膊。所以我可能是有耐性了吧。不知道是好是坏。
「呵呵，离得近点又有什么关系呢?我们可是青梅竹马啊!」
「什么谜一样的理论?」
不知道为什么但她看起来心情比以往都好，所以我就不说什么了。
「话说回来，藤堂和大冢，真让人吃惊啊。今天他们就突然分手了呢。小飒可能不知道，前几天他们两个还超恩爱的呢!」
「哦，哦......，是吗?」
我确实很吃惊。
原来超恩爱的呀.......
「嗯，是啊。连我都对藤堂君有些刮目相看了。虽然他长得很帅，也很受欢迎，但在女孩子面前总给人一种不检点的感觉。」
「是、是吗......」
「嗯。藤堂对大冢那么专一，两个人不知不觉间就成了大家心目中帅哥美女交往的典范。真的很幸福呢，大冢她。」
「哦，哦，这样啊......。」
看起来很幸福吗.......
因为太拼命了，我自己也不太清楚当时是什么感觉。不过我好歹算是交了女朋友吧。
就是这样啊.....。
「可是，不知什么时候又变回到以前的藤堂君了，今天那件事，虽然让我很吃惊，但也不是猜不到吧?」
「哦，哦。」
嗯，没被发现吧。
总不会被发现吧。身体交换什么的一般是不可能的吧，一般人完全不会往这方面想呀。
「这几个月来，藤堂君真的像换了个人似的，是不是发生了什么事啦?」
「你、你、你在说什么啊?怎么可能呢!」
骗人吧.......
「嗯?怎么了?小飒?」
「没什么......」
没事的。没关系。
不可能会被发现的，我应该做得很好.....吧
「呵呵，那该进那家店里呢?小飒你觉得哪里好呢?」
啊，是吗。你在问我哪家店好吗？
如果是这样的话那只要再走几步就能看到
那
家
店
了......。
我还是那家伙的时候，经常和华怜去叫做 「Santa Monica」 的咖啡馆
呵呵，咖啡馆这个词居然从我的嘴里说出来真是让人哭笑不得啊。
那个地方很好。气氛非常恬静，饮料和食物都非常美味。
出乎意料的是，华怜似乎也很喜欢，不知不觉间就总是去那里了。
回到原来的身体后后，为了不露破绽，我已经把那个地方告诉藤堂了，应该没问题吧。
『啊?你经常去那种破店?傻瓜吗，你是?』
告诉他时他却说了这样的话，搞得我有点担心，不过，已经跟我没关系了吧。
啊，反过来，那家伙完全没有给我交接需要的信息。
唉，好像他真的只是猫在家里，所以本来就没有什么信息交换的需要。
环奈说，不管怎么叫，他都不肯出来。
总之没死实在是万幸，但他到底有多讨厌我啊。
真的，我的身体还活着真是太好了。
「这里怎么样?里面意外地很漂亮。」
「哦，Santa Monica啊。看起来很有情调呢。嗯，很好。进去吧!咦？小飒你怎么知道这个地方的?你放学后一般不是直接就往车站跑了吗?」
啊，坏了。
「是、是那个、是那个，是网上，是在网上查到的。啊，还是算了吧，瞅着挺旧的。」
「嗯，我想进去看看。我应该会很喜欢这里的吧。快，进去吧，小飒。」
「喂、喂!」
算了，好吧。
她应该也没多想吧。
虽然我已经说过好几次了，但这种事怎么可能被发现呢，嗯。
总而言之环奈强行抓起我的手把我拖进店内
「欢迎光临，是两位吗?」
对了，换回身体后已经有一个月了吧，从那时开始一次都没来过。
什么都没变。
「是的。啊，里面的露台座位还空着吗?还有，应季的
素
食
蛋
挞
和
莓
果
冰
沙
各一份。」
「知道了，请进。」
这两个都是这家店的隐藏菜单，非常好吃。
和华怜一起来的时候，肯定会点这个。
不过好久没来了，那两个人过段时间应该也会过来吧，就拜托你们了。
「咦?小飒，你怎么那么习惯?而且..... ?」
「咦?」
啊，糟糕，糟糕。我在做什么?
「不，这个也在网上。嗯，对，这个也在网上看到的。看起来很好吃呢......」
「哦，是吗?」
糟了。好像被环奈察觉到了。
不知道她察觉到多少就是了。
「果然最近的小飒有什么不对劲的地方呢。你到底在隐瞒什么?」
「我、我才没瞒你。你、你在说什么呢?你好像有点不对劲啊，环奈。」
「嗯，很可疑。」
......完全没混过去。
因为我手贱做的事
上菜了。
真够快的。
「算了，你先吃吧，真的很好吃。」
「嗯?小飒，你是第一次来这里吧?说得好像你吃过似的.....。」
「啊，是吗?啊，那是在网上，网上的评价很棒。好像很好吃。
看
样
子
应该很好吃啊。」
「嗯，看起来真的很好吃，那我就开吃了。」
「哦。」
好，吃吧。总之先吃了再说
「啊，好好吃啊!这是什么啊!真的很好吃啊，小飒!」
「对吧?网上的评价很好，网上的。」
好。总算蒙混过去了。环奈的意识完全被这个蛋挞所吸引。
「女孩子绝对都喜欢这个!」
「是、是吧!我感觉就会这样，吧?」
不过，现在想起来，我点这么时髦的东西还是很奇怪的。
太奇怪了吧。
虽然按常识考虑我是不会暴露的，但今天的我太轻率了。
真不像我啊，果然这5个月间我变得有点奇怪了......
「欢迎光临，一直以来谢谢您。」
「你好，请问一下里面的露台座位空着吗...... ?」
「好的，请进。」
我听到的是客人的声音吗?从门口传来了女人的声音。
不知道是不是心理作用，她的声音似乎有点无精打采。
「呵呵，这个冰沙也很好吃。小飒。我非常喜欢这里，明天还想来!」
「是、是吗?既然你喜欢那就好。」
哦，而且环奈完全成为这里的隐藏菜单的俘虏。虽然有些不好意思，
但是得救了。完全蒙混过去了。
刚才环奈对我的违和感已经完全消失了。
真不愧是隐藏菜单呢。
菜单也在我手里，也不会被她发现我点的是菜单上没有的隐藏菜单。
啊，一时还以为会怎么样呢......
赢了。
「诶?」
「嗯? ?欸? !」
「啊，是大冢桑啊。你好啊!」
是，是，华怜!?
而且.....一个人?
难道刚才的声音是........
「那个，那个......。」
不知何时起她就指着我们正在吃的蛋挞，目不转睛地看着我。
「啊，大冢也喜欢这个蛋挞吗?很好吃吧!冰沙也很棒!可以的话一起吃吧?」
旁边是天真无邪的环奈。
「嗯，不错吧，小飒!果然还是大家一起吃比较好吃呢!嗯?怎么了，小飒？叉子停了噢。啊，也许是想让我吃吧。真拿小飒没办法呢。啊嗯。」
这、这真是什么事都掺和到一起去了
糟了......么......?
糟了呀.......
03-和两个美女一起度过了奢侈的时光
我现在正和两个美女一起坐在在我喜欢的咖啡店里的露台欣赏靛青色的天空。
享受着非常奢侈的时间……
太奢侈了，奢侈到我的小心脏快要跳出来了……
「呐，大冢桑经常来这里吗？」
「啊，算是常来吧……春风桑总会来这里吗？」
「不，我今天是第一次来……对吧，小飒。」
还有环奈。虽然很抱歉但请你闭上嘴。
我今天是不会吐槽你一吃到自己喜欢的东西就喜欢在桌子下面啪嗒啪嗒地晃你那两条腿的坏习惯的
虽然但是这里的椅子看起来还挺结实啊……
所以，求你了，闭上嘴吧。
如果是平时的话，我就能享受酸甜的冰沙的味道滋润我的舌头时的感觉了……
「你是第一次来吃这个吗？」
「嗯？是啊。小飒给我点的。超好吃的。」
「嘿……」
还有华怜，那是什么眼神啊……快停下来吧。
我知道坐在眼前的华怜的眼神的意思。
正因如此，我才一直在躲避她的视线。
因为那是我和那家伙交换身体之后她怀疑我出轨的时候才会做出的眼神。
那个时候别人的事我完全不知道，也不关心，自然也没有感到任何内疚，所以可以用比较坦然的态度面对她。
现在我有点内疚……呢
虽然我没做什么坏事，但就是很内疚……
不过话说回来，为什么今天天气这么好啊。就算到傍晚了，怎么天空还是那么晴朗啊。
明明昨天一直都在下雨，今天却完全没有要下雨的迹象。
啊，唉，怨天尤人也没用。
我现在已经不期待能下雨了，也没法期待就是了。
而且，嘛，也不可能被发现吧。
没错，一般来说这种事是不可能的。
华怜和外表不同十分聪明。她不是那种会考虑这种不切实际的事的女人。
但是，正因为头脑很好……
华怜绝对会注意到这份我经常点的隐藏菜单……
「小飒在网上查了很多东西呢。我现在虽然是第一次来，但是以后肯定会常来这里的！」
Huan、环奈……
你真的是……虽然知道你完全没有恶意，但是真的有点那啥了
「是吗……但是，网络上应该几乎没有这里的消息吧。而且，这些是这里的隐藏菜单吧。菜单上也应该没有这些东西才对。你是怎么知道这些的呢？」
「诶？隐藏菜单？网上也没有消息？嗯，究竟是怎么一回事啊？小飒？」
啊，果然……
啊，没办法了，只能用这招了。赌一把吧。
「嗯，啊，没错没错。我其实并不是在网上。而是从妹妹那里听说的。这个隐藏菜单的存在也一样。不过妹妹让我不要对别人说太多，所以只好对环奈说谎了。仔细想想，对环奈说谎没什么意义吧。
唔
……
抱
歉
抱
歉
」
「啊，原来是是香奈告诉你的啊。我明白了！」
呃，虽然我知道这个借口有些牵强，不过，环奈为什么能接受呢？
啊，真不愧是环奈。这种地方就是你的优点啊。
瞒过去了吗？
关于这个借口，华怜什么也没说。
啊，现在的话不知是不是心理作用，总感觉华怜的眉毛好像抽动了一下，不过，应该是心理作用吧。
就别放在心上了。
「不过，这真的很好吃呢。小飒，过来，啊嗯。」
「不，我不喜欢这样吃。环奈，别闹了。」
真的别闹了，环奈。
今天怎么总是在踩地雷啊，喂。
「啊，是吗……这样啊，可能是我有点不对劲了。」
诶？
说罢，华怜在我们的眼前静静地含着冰沙。
老实说，也许这是我第一次看到华怜如此悲伤的表情。
因为在这里见到的她时她总是在笑着。
并且那笑容十分美丽......
华怜......
你到底和那家伙之间发生了什么事啊......
面对这样的她我实在是没法和环奈一起笑出来......
但今后我们也不会有什么交集了吧，就算她曾经是我的女朋友……
后来，我作为
风
间
飒
太
和华怜产生了一些纠纷
当然，现在的我是不可能知道这件事的。
大冢华怜是个直觉敏锐的女人。
而那，本应是过去5个月一直在她身边的我最清楚的......
04-风间飒太是个熬夜达人
啊，昨天发生了很多事啊.......
我今天睡眠完全不够。
昨天晚上，我像往常一样听喜欢的深夜广播听到了半夜2点。
而且，出人意料的是我的投稿被读到了。真是个了不起的大壮举。
因为太兴奋了，就算广播结束了我也睡不着。当时真的是既兴奋又高兴，结果我彻夜难眠。
不过现在就是要付出代价的时候了........
总之，我勉强熬过了第一节课，我带着空虚的眼神走向中庭的自动售货机，渴望着咖啡因。
「咳......。」
一走出校舍，迎面扑来的便是闪耀的朝阳，保守地讲，对于我现在的状态来说，阳光照到脸上的感觉实在是太让人烦躁了。
不知为何，我总有种预感。
而且，真的好困啊.......。
虽然知道是熬夜的原因，但想睡就是想睡啊。
唉，早上第一节课还是古文，这就更要命了。
咦，前面有人呢........?
我梦寐以求的自动贩卖机终于出现在我眼前，但前面是一个身材姣好的女人的背影。
长到背部正中位置的漂亮黑发闪耀着朝阳的光芒，再次刺激到了我困倦的双眼。
乍一看可能是非常有画面感的景象，不过对现在的我来说有点.......。
然后，我听到的是零钱滚落到地上的声音。
确实如此，一枚似乎是500円的硬币向我滚来。
咯吱咯吱......。
「嗯，好，好。」
我当然没有不捡起滚到我面前的硬币的选择。
我弯下腰，走到站在自动售货机前的女人旁边。
「给，刚才你掉的。」
啊.......
那里出现的是一位我十分熟悉的女性。
「什么.......，是纱弥加吗?啊，那个，好久不见了。」
我确认了一下那枚硬币真的是500日元，然后就把它投入了眼前的自动贩卖机。
然后熟练地按下按钮，再次弯下沉重的腰，把手伸进贩卖机的取出口。
手上的饮料是她一直都很喜欢的红茶。
「嗯……《红茶华传》，当然是热的。给，拿去吧。」
对了。站在旁边的是西园寺纱弥加。
她是隔壁班的女生。
纱弥加和我同为图书委员，我们也因此相识。
哦，最初她对我有些反感，所以很难相处，但后来发现实际上我们对书的品味相同，关系也就慢慢好起来了。
「哦，你喜欢作之助吗?真意外呢。不过我也经常看他的作品。品味不错嘛。」
「喂，你推荐的书我读了，非常有趣，你果然很有品位呢。作为谢礼，我也特别告诉你我喜欢的书吧。」
我记得我们经常像这样对话。
嗯，其实因为这件事我差点出了大事。
虽然我设法糊弄过去了，但当时还是太冒失了。明明藤堂不是个会看书的人.......。一般来说可以理解，毕竟每个人有每个人的喜好，但当时有点……
我一直在尽量伪装成藤堂不让别人发现，不过，无论如何喜欢的东西就是喜欢啊。所以偶尔还是会.......
「你真的变了很多呢。呵呵，你真的是藤堂君?我过去对你可能有不少误会 。」
被她这样说的时候，我真的有点着急了。虽然已经说过好几次了，但交换身体本来就是绝对不可能的事，虽然我成功混过去了，但有时候还是有点……
嗯，现在看来都是是美好的回忆吧。
「如果那时的你是现在这样的你的话......，事到如今对有可爱女朋友的你说这种话也太迟了吧。呵呵，对不起，还是忘了这句话吧。」
不过，我和她还发生过很多事，也被她说过一些摸不着头脑的话，但总之，我成功扮演了藤堂这个角色而没有被别人察觉到身体交换这件事。a
总之，我和她就那样在图书馆等地有各种各样经历。
所以我知道纱弥加非常喜欢这款《红茶华传》。
正如传闻一样，她是个家境很好的大家闺秀，但她总是喝这种400ml左右的小小的「红茶华传」，这一点让人涌起亲近感，让人不禁莞尔。
嗯，比起《红茶华传》，我更喜欢这个.......
「这么说来，漫画画得还顺利吗?」
她的样子看起来有点不对劲，总觉得她没有什么精神。上次我们擦身而过的时候，她的表情表情也有些阴郁。
难道还是不怎么不顺利吗?
咦?
哦，我，好像忘了什么事情。
那是非常重要的事.......
「啊?什么? !」
然后看了看旁边的她，纱弥加用一种难以言喻的表情凝视着我。
啊，我的睡意突然就没了。
仿佛刚才的困倦从来没存在过一样.......
啊啊啊啊，最近的我真是太蠢了。
真的......
怎么办?
虽说已经很小心了，但反回到原来的身体后，自己就有点松懈了。
就算也不应该啊......
怎么办?
总之，我脱口而出的只有一句话........
「哇，不好意思，找错人了。」
然后我就全速离开了现场.......
「呃......。」
不，乍一看我真的是笨蛋，不，也许真的是个笨蛋，但不是这样的。
嗯，交换身体这种非日常的事情确实会让人脑子乱成一团吧。
要不是亲身经历过的话，我也很难理解这件事。但这件事真的是很困难
不过话说回来，这又是......
不过，虽然不会被发现，但我绝对会被她认为是个恶心的人吧……s
毕竟身为风间飒太的我和纱弥加她没有什么交集啊.....
05-我原来被回旋踢踢过？！
嗯，没什么。应该没什么问题吧。
关于这一点应该没问题。
「嗯?小飒你怎么气喘吁吁的?」
「啊，是环奈吗?嗯，只是有点事情罢了。」
久违地全速跑了起来。
其实我没有被她追赶，所以也没必要跑得那么快，不过我还是全速跑回教室.......
总之，眼前的环奈带着天真无邪的表情在近距离看着我的脸。
纱弥加肯定会把我当作一个恶心的家伙吧，但谁叫我做了那么蠢的事呢。
虽然感觉有点寂寞，但恐怕再也不会和她有什么交集了吧......。
「莫非...... ?」
啊?怎么了环奈?脸色怎么突然变得煞白了?
「啊，那时候的踢到的地方果然还没.....」
?
「踢、踢?」
虽然我还不是很清楚发生了什么事，但眼前的环奈却是一副慌张的样子。
「嗯，嗯。虽然我已经说过好几次了，但那时候真对不起啊，小飒。那时候我也没做好心理准备。嗯，你也清楚我不讨厌小飒你。不过那时候我有被吓到了，所以身体就下意识地……」
讲到这里她突然摆出一副扭扭捏捏的样子......
嗯?
环奈突然开始温柔地抚摸着我的太阳穴。
「你说踢到我，难道说踢到这里了，嗯，不会是回旋踢......吧?」
「嗯。啊，那时候真的很抱歉。不过小飒也有错吧。嗯，突然露出那么H的表情.......。」
眼前的环奈突然又开始扭扭捏捏。
「啊?什么?H的表情? !」
当然我很想知道回旋踢是什么情况，呃，但H的表情又是怎么一回事啊!?
「是吗......。你不记得了吗?小飒拒绝上学的时候。我很担心，就马上去小飒家探望了。结果小飒。突然摆出一副很不对劲的表情想把我推倒，把我吓了一跳，结果就下意识地......。」
啊？哦，推倒吗......
环奈!?
而且你刚才是说没去学校的时候么......
啊，那个混蛋........
真敢啊.......
「不过真是太好了。那之后，我去了小飒家好几次，想好好道歉，可是小飒完全不出来了，我还以为小飒彻底讨厌我了。所以现在能像以前一样和小飒说话，我真的很高兴!你现在也来学校了。所以真的很抱歉，能原谅我吗?」
「啊，啊......。」
这么说来，换回原来的身体之后，重新开始上学的时候，我好像确实有环奈一直在向我道歉的印象，应该说确实有这么一回事吗
当时我不太明白她在为什么道歉，因为是环奈，所以觉得肯定是什么大不了的事，就随随便便答应了........
原来是这么回事啊.......
话说回来，那家伙.......
居然吃了记环奈的那个回旋踢吗.......
哦。那家伙居然活下来了吗，而且我的身体居然没什么损伤吗。
怎么说呢，开什么国际玩笑啊。那家伙。
你用我的身体做了什么呀?喂
别看环奈是这种轻飘飘的治愈系少女，平时性格也很温厚，可是在中学的空手道选拔赛上拿过冠军，是个不折不扣的空手道少女哦.......
而且，即使是现在，上了高中后仍然是现役的......
好像去年也参加了什么大赛.......
最后被评为长着可爱的脸，超可爱的天才空手道少女........
这也太吓人了
知道了这件事后，太阳穴突然开始痛起来.......
身体和心灵都在颤抖.....
「嗯，小飒.....。我也是女孩子啊。这种事果然还是要有个顺序的。只要遵守顺序我就完全能接受.......已经做好心理准备了.......嗯，做好了......」
呃?啊，你带那家伙去医院了吗?
我知道，因为我去看过几次比赛，
咳，如果环奈那记猛烈的回旋踢真的踢到我身体上的话.......?
「等等、小飒，你在听吗?我现在在说一件很重要的事噢。喂，小飒，你在听吗?」
听说这种事也有可能得再过一段时间后才会在身体上感受到伤害......
不过，听她的意思这好像已经是五、六个月前的事了，而且现在如果问我是不是真的太阳穴痛的话.....并没有。
没有.....应该吧。除非那时候痛到了麻痹.......。
「够了!小飒!听我说!听我说话呀!」
真的....没问题吧?
我的身体.......
「小飒你个笨蛋! ! !」
?
咦?那家伙为什么跑了?
环奈?
?
06-好友是个很厉害的情报屋？
「你小子还是那么让人羡慕嫉妒恨啊……」
「嗯？怎么了？」
刚才就再环奈气冲冲地离开教室后紧接着就从后面传来了一个
十分壮实
、粗野的男人的声音。
然后那个男人突然就坐到了我的桌子上。
「你赶紧爆炸算了。」
爆炸？为神马啊。
环奈一直都是那个样子，但这家伙总是很莫名其妙
神宫寺翔辉爱。
这是坐我面前，身材中等，戴着眼镜，顶着一个大屁股的男人的名字。
说句不好听的话，我从未见过名字与长如此不相符的人
一般来说
神
宫
寺
翔
辉
爱
这种名字不都是那种大帅哥才会取的吗，为什么一个长相平平，戴着眼镜的小胖子会取这种名字啊……
「话说回来，你知道吗？」
「啊？知道什么啊？」
嗯，他其实并不是个坏人
他姑且可以称得上是我的朋友，姑且呢。
毕竟也认识了好长一段时间
而且恐怕本人才是最……
「想听吗?」
「无所谓，你想说就说吧。」
「诶呀，真拿你没办法呢。」
他实际上是一个相当有用的人
而且我还自作主张给他起了一个外号叫他『隐形情报员』。
别人我也不好说，但他因为致命性的存在感缺失导致各种各样的信息总是在他身旁流通
而且别看这家伙挺能说会道的，其实这家伙只会跟我聊天。
话说回来我从没见过他和我以外的人聊过天……
不对，除了一个人以外。
不过那位总是请假就是了。
实际上我过去的时候向
这
家
伙
搭过几次话，但完全被他无视了
呀，那时真是十分华丽地被无视了……
嘛，这种事其实也无所谓了
反正我就算什么也不说的话你这家伙也会自己在那侃侃而谈吧。
就听听你想说什么吧
毕竟他讲的故事里也有不少有意思的东西。
「这次的事也很有意思哦。跟隔壁班的西园寺纱弥加有关」
嗯？
「还、还是别讲了。」
快停下来吧，不要再让我想起过去的那段黑历史了。
明明马上就能从记忆中抹去了，就不要再提那个名字了。
「神宫寺，我求你了，真的别讲了……」
现在真的不想听这些事
「你也知道藤堂昨天被大冢甩了吧。」
好的，是没听过的事
好吧
他一旦打开话匣子就停不下来了。我是知道的，这十分让人痛苦的事实。
「那天放学后我其实碰巧目击到了一件十分有意思的事。」
啊，没错，确实发生过呢，那种事。
让我五个月的努力都付诸东流了……
嘛，对现在的我来说都是无关紧要的事了。
「其实啊，藤堂在被大冢甩了之后立刻向西园寺表白了。笑死了，不管怎么说也太快了吧。」
那家伙……
真是什么都敢干啊
真是有点出乎人意料了
不过，你要是问和我又有什么关系的话，那确实没有。
「而且那家伙还撒了个屎一样的烂谎，说『我为了和你处一处才把华怜甩了，明白了吧，那就和我处处吧。』 明明，不行，笑死我了，被甩了的是你吧，真受不了，太逊了。」
藤堂……
「所以你猜关键的西园寺是怎么回答的？」
她是怎样回答他的呀……
「呃……不知道啊。」
她到底是答应他了……？
还是拒绝了……?
纱弥加是怎么想的呢……
「她说『你原来是这样的人么，看来当时的回答没问题呢，我放心了。麻烦你请不要再找我说话了。』当时西园寺那锐利的眼神，真让人毛骨悚然啊。真不愧是西园寺大人，真的是西园寺『大人』啊」
这家伙说什么呢
你是笨蛋吗？明白了，确实是笨蛋啊
话说回来那个时候说的是什么时候啊
算了，不想了。
「更好玩儿的是，藤堂再明确被甩了之后还想继续靠近西园寺。你猜最后怎么着了？」
「怎么了？」
就算被甩了还继续靠过去……
阳角真厉害啊。
「西园寺狠狠地给了藤堂一巴掌。那是最好的奖赏了吧，真羡慕他。」
神宫寺……
我还是给你一巴掌算了。
「还有当时藤堂那张懊悔的脸，啧啧啧，真是太棒了。真以为只要长得帅就什么都可以做吗！」
还有，我也知道藤堂的性格不太行，但你也……
对阳角偏见是不是有点太大了……
不过事情原来是这样的啊
藤堂被甩了么
……明明和她们关系还不错啊。
是因为做了什么奇怪的事么？不清楚啊。
哎……
华怜那时候也是这样
前几个月还在用的身体就这样被推开了，多少还是让人心里有点不舒服啊
真的有点……
嗯，反正都和我没关系了
暂且就把这件事和早上的黑历史一起忘掉吧。
嗯，赶紧忘掉。
不过，没挨打真是太好了……
「真是活该呀，藤堂！你的时代已经结束了！凭什么呀，明明没什么能力，只是空有一张脸，只是长得稍微好看了那么点而已。而且你那种长相在全国范围内也————。」
神宫寺……
刚才一直在那小声嘟囔什么呢……
就这一次也好，一次，赶紧闭嘴吧
我也一样
最后也只会感到空虚而已……
07-勉强safe吗?
话说回来，为什么偏偏在那件事后的第二天
要和华怜她一起值日啊......。
很奇怪吧?
之后只要把黑板打扫干净，把日志送到教职员办公室，就可以回家了。
再忍耐一下就好。虽然如果是平常的话这个点我应该已经到家了......
「你啊，为什么之前一直在请假呢?我并不是想责备你，只是单纯地有点在意。毕竟请了挺长时间呢。」
华怜........
她从刚才开始就一直在问我很多问题。
两个人在空旷的教室里，好几次向我靠近，应该说实在是太近了吗.......
一个皮肤白皙且十分漂亮的女孩一直在盯着我。
「嗯，有各种各样的原因呢。」
总之，已经不打算露出破绽了。
虽然不打算在主动露出来，但现在这个情况明显很奇怪。
其实，华怜和我去年也是同班同学。
但是，我们两个几乎没有说过话。或者应该说，完全没有......。
但是无论今天。
还是昨天.......。
不，我能想到的这个理由只有这个了。
很遗憾。
「那你为什么还想接着上学呢?一定是有什么契机吧?」
「不，没什么。如果非要说的话，是因为出席天数不太够，在不来的话就要留级了。」
「我觉得这不能成为理由吧。」
「是吗?」
嗯，应该是这样吧。
只是，我求求你了停下来吧。别再做了，那眯起眼睛的动作.......
我知道你想说什么，但还是停下来吧。
「不好意思，大冢桑，我差不多该回去了。」
「嗯?有什么事吗?」
「嗯……有不少呢。啊，日志我会送到教师办公室的。」
对于最近身体交换这件事可能会被发现的问题，我发现比起说谎，用适当的话语搪塞提问绝对更好。
不知道为什么，她原本应该最想问的昨天在咖啡馆发生的事，却什么都没问，我现在只想在露出破绽之前早点回去。
华怜直觉本来就很敏锐啊......。
只要没有第二次身体交换的话应该不会被发现，但现在的情况可以说已经是和黄牌差不多了。
如果不这么想的话就没法解释她现在的行为了。
小心是最好不过的。
昨天那真的是有点出乎意料......
可是什么呢?刚才她的眉毛好像又皱了一下.......
不，是错觉吗?
我有说错什么吗。
「哦，是吗，谢谢你。」
「不，没关系的。」
但出乎意料的是，华怜很干脆地就放我回去了。
说实话，我不太清楚她在想什么。
华怜以前给人的感觉是这样吗??
「啊，不，还是我去送吧。我还有事要去教师办公室。我最后会把门锁上的，你就先回去吧。」
「啊，可以吗?」
「嗯，其实我在教室里还有一件事想做。我先去教职员办公室，请你帮我拿一下那个我用来放贵重物品的包好吗?」
想做的事?不管怎样能让我回去就行。
「我知道了。那么，放贵重物品的包是哪个?」
在我面前有两个包.......。
「那个，是去大阪时买给我的那个。」
啊，那个啊。
话说华怜她现在还在用这个包啊......。
那个包应该是为了庆祝华怜生日我们去去大阪约会时，我用打工积攒下来的钱买的......
啊，啊咧......?
「哪、哪一个?大阪?我不太清楚呢......」
啊，啊，危险.....。
真的吗?骗人的吧。
我把视线转向她，只见她一脸严肃地盯着我。
还一言不发......
「不，是哪个包呢?我真的不知道。大阪?」
这个，虽然难以置信但是华怜实际上现在应该......
「那边那个。」
总之，我把被指了的那个包拿起来交给她。
接过包后，她静静地离开了教室。
对着我摆出一副无法言喻的表情.......。
难道.......糟了?
不过，这次并没有露出任何破绽哦......吧?
不，不过话说回来，这真的是......
08-我可没那么笨啊！
那问题到底是怎么一回事啊?华怜。
那种感觉.......她绝对在怀疑我吧。
没错。
但对一般人来说，就算感觉到了违和感，也不会怀疑身体可能交换了吧?
作为当事人的我这么说实在是太奇怪了，太不现实了。
总之，我一边想着这些，一边立刻逃离了华怜暂时不在了的教室。
还是尽快离开这里......吧
啊，真的假的?
刚走到走廊上，就看到一个女人从前面朝这边走来。
为什么总是在这种时候.......
总之，我不会再犯同样的错误了。
跟她有关的事当然也一样。
我原以为走过来的是华怜，但没想到其实是纱弥加。
这真是一波未平一波又起啊。
为什么要这样接连.......
不，并不是说遇到纱弥加很糟糕。
说实话，她应该绝对想避开今天早上遇到的那个恶心的男人。
嗯，嗯。这种可能性反而更高。
现在，她已经到我身后了
「呐，你朋友长得那么像我吗?」
哦，真的在我的背后......
她的话从非常近的距离传了过来。
「是、是?」
糟透了.......。她正好停在了我的正后方。
「今天早上你把我当成别人了吧?」
「啊......是啊，对不起。」
就算她在我背后我也知道。我感觉到了。
她锐利的视线......
随便说一句就行了吧.......
「顺便一提，你把我当成谁了?」
谁......
「shu、熟人。」
「是吗......」
说真的，这沉默是什么意思啊.......
「你叫什么名字?」
「我叫风间......」
「风间君么.....对了，你看书吗?今天在教室里看书了吧?」
「嗯，嗯，多少看了点.......」
你、你想说什么?
教室......什么时候?你什么时候来的?
「你喜欢作之助还是漱石?」
「如果非要说的话，那就.....漱石吧。」
这是......
纱弥加难道也......
「《火》和《炎》两个字，你喜欢哪个?」
「是......《炎》吧。」
纱弥加也绝对.....
库.....只要顽固地拒绝回答也可以吧
「那么，『0』和『1』，你更喜欢哪个数字?」
「1吧。」
话说回来，从刚才就一直在找我的麻烦......
从她口中传来的恐怕都是过去的「我」回答过的问题
我也没那么笨。
我只是把答案倒过来了而已。我并不想说拙劣的谎话，但我的回答与事实恰恰相反。
唉，就算照她说的做，对我也没有任何好处。
在出现破绽之前赶紧逃了吧。
华怜指不定什么时候就回来了。
「总之，虽然我不太清楚这是怎么一回事，但是我有急事。再见。」
就这样别回头。
不管发生了什么事我都不会回头的
「是吗......，再见。」
意外地明事理呢。
虽然觉得哪里不太对劲，但也只能坦率地面对了。
我再次迈开脚步。
不过话说回来，这提问真的是认真的吗.......
「呵呵，你的回答和我讨厌的笨蛋的回答居然完全相反，真有趣呢。」
shen........
然后我不由自主地转过身，映入眼帘的是一个十分美丽的黑发女性的背影，她和我一样，向前迈开了脚步。
09-姑且决定了新的〇〇
怎么办呢?
但是还是不能立马就说OK啊。
「惠理香。今天会有个新的孩子过来，他就拜托你了!要好好照顾他噢。这个男生好像和惠梨香是同一个学校的。」
「好!交给我吧，店长。惠梨香，会努力的!」
话说回来，别的班的藤堂君。
颜值、品味、人气，都合格了。
只是，我，广濑惠梨香在他眼里居然只排第3个吗?
这未免也太小看人了。
「喂，惠梨香。这个休息日有空吗?不是说你很喜欢的电影吗?一起去看啊?说好一起去的大学同学突然爽约了了，真讨厌啊。」
「对不起!前辈。虽然你邀请我我很高兴，但是这个周末有件事无论如何都不能错过。真的对不起!」
「啊，这样啊。那下一个休息日呢?」
「不好意思，请让我再确认一下再联系你。」
哈......和我一起打工的这个人
因为是大学生，就总是端着一副高人一等的态度约我。
太缠人了。既然已经拒绝一次那就赶紧放弃吧。
还有，你也太不要脸了。
首先你不应该叫别人「
你
……」。（这里的意思是龙套君对别人的称呼是一种十分不礼貌的说法）
外表也很一般。还染了一头不适合自己的金发。
「喂，惠梨香，没问题吧?那家伙真讨人厌啊。有什么事的话记得告诉我，我一定会保护你的。」
「不、不，没关系的。总之，谢谢你。心意我就收下了!」
「哦!真的有什么事一定要说出来啊，我觉得你总是在勉强自己。」
不是，你不过是个在邻镇上学的辣鸡本科生.....
你也太烦人了。那种
我
是
个
很
懂
你
的
男
人
的态度还是算了吧......。
明明什么都不懂。
特别是明明不是男朋友却总是装作自己是的样子在那点头，真是最糟糕的家伙了......
之前也若无其事地跟我说了最近和女朋友分手的事，谁在意啊。说实话，你虽然总是装出一副很帅的样子，但其实是根本就不是一个帅哥。总之不要再摸我的头了。
太可爱了也是一种罪过啊。
无论是上学还是打工，都被逼得很辛苦。
而且那些家伙一点顾虑都没有。
这里条件很好，还很体谅人，所以我很喜欢这里，不过现在看来也差不多该找别的地方了。
可是，藤堂莲也。
我确实久违地见到他了。
那个男人也很烦人，也确实有一些过分的地方，但他的外貌足以让人接受他的缺点。
和我一样，在异性中很受欢迎。
最重要的原因是，以前看到他和我的竞争对手（自认为）大冢交往的时候，说实话，我很嫉妒。
不过是在嫉妒大冢就是了。
因为和他在一起的时候，她看起来真的很开心。
作为一个女人，我从来没觉得自己输过，但看到她的表情时，说实话，我感到非常不甘心。
为什么在完全没有好男人在身边的我的身后，你在和男朋友那么幸福地打情骂俏呢。
所以当他向我表白的时候，我还是有些害怕。
会有让人各种各样的想法呢。
『惠梨香。比起华怜，你还是更好的女人。所以和我交往吧。因为想和你在一起才和那家伙分手的。做我的女人吧。』
你是比华怜更好的女人......
嗯，没错。关于这一点，你很有眼光。
只是，为什么要和那么恩爱的华怜分手呢?
因为班级不同，我完全不知道他最近的样子，但在那么亲昵情况下，怎么可能突然换成别的女人?
到底发生了什么?
而且，我知道。
他竟然在向我告白之前向我的另一个对手（自认为）西园寺表白了，结果也被甩了......。
这么可爱的我居然是
3
号
.......
真的，这一点我完全不能接受。
我也不是笨蛋。
他被大冢甩了这件事已经知道了。
只是，就这样错过他又觉得很可惜。
那时候大冢那张幸福的脸，无论如何都会在脑海中闪过.......
难道说，因为稍微吵了一架，一怒之下就把他甩了?
算了，还是保留回答吧。先看看情况再说吧。
但是，当大冢想和他复合的时候，他的旁边却有了我......
那倒是。
嗯，可以有。
嗯，包括这些，回答还是要保留。
一切都要看今后的他了。
这么说来，店长刚才说有个和我同校的同学也过来打工了。
呃?是谁?是吗帅哥?
如果是帅哥的话，会是谁呢......
可能会有点小兴奋呢!
........
「惠梨香。这孩子就是刚才说的那个新人。大概，年级也一样吧?那就多多关照吧!」
「您好，我是风间。从今天开始请多关照。」
这、这是谁啊? .....
嗯，不是帅哥啊。这个人超普通的.......
而且是同一所学校?我完全没见过他......
「是的!我是惠梨香!当然也请多多关照!呵呵，今后一起加油吧!」
嗯，反正是工作，就对你好一点吧。
哈......这家伙绝对也会因为误会而爱上我吧。
看来还没有不习惯女孩子。绝对没有。
总之，在不方便的时候，让他作为轮班的替补就好了。
看，这个身体接触已经能把他秒杀了
反正脸马上就会变得通红，眼睛的焦点也会变得奇怪吧?
......
什、什么啊.....。那与外表不相称的巧妙假笑。
哎呀，你表现得很从容啊。
「是的，我会努力的。多谢您的关照。」
至此，所有主要角色均以登场。这本在这之后也会变得越来越乐。（应该吧）
我是不会弃坑的，至少大学毕业以前是不会的。也希望大家在今后看这本时能够笑一笑。这样我润色的目的也就达到了。
10-今早也是个天气晴朗的早晨……吗?
「啊!小飒，你开始在家庭餐厅打工了? !」
「啊，在车站前。」
「哎?有点意外呢。为什么要去家庭餐厅?」
「嗯，只是想做做看，而且那里时薪相当高。」
虽然还是早上，却和往常一样吵闹呢，环奈……
嘛，我倒也不讨厌这种感觉
但是，我每天早上都这么想。你为什么会那么开心?
情绪高涨地即使说现在要去修学旅行也没有违和感……
她笑得格外的灿烂。
总之，我现在和往常一样来接我的环奈一起去上学。
话说回来，天气真好呢。
刚才看天气预报说傍晚有雨，是真的吗?
嗯，这么看那天气预报还挺靠不住的。
「嗯。我觉得这样很好!最近的小飒很积极呢!我觉得这样很棒哦！」
「诶、积极?」
「嗯!我一定会去的。呵呵呵，小你有轮班的时候，我都要去。我去要帮你冲营业额!」
「不，不管环奈来不来，我的时薪都不会变……」
而且环奈不是有空手道吗……空手道。
「啊，这么说来，我的朋友美祢子也应该在那里打工。小飒你也知道吧?你和美祢子初中是同一个学校的吧?」
「啊......那个初中时和环奈关系很好的孩子吗?不，应该没有。」
昨天也看了一下写满了其他人名字的排班表。
好像没有那孩子的名字……
「可能她在别的分店吧?附近应该还有一家分店。」
「啊，可能是吧。真遗憾。我正想拜托她照顾一下小飒的。」
「不，你是我的什么人啊……」
「嗯……，如果放学后没有空手道的事的话，我也会去照顾小飒的。」
不，所以你到底是我的什么啊……
不过，我记得确实有个女孩在照顾我?
「但是，照顾我的人是有的。好像是别的班的广濑惠梨香吧?她是负责教育我的。环奈你认识她吗?」
我只知道她是个很受欢迎的女孩。
意外地也没有在身体交换的时候和她有关的记忆……
没什么信息。
「小飒……对不起，能再说一遍吗?」
是什么?
哎，等等……图、突然说什么?
怎么了环奈……
为什么会这样，诶，杀气……!?
「不、不要，如果那个叫广濑的孩子是我的」
「我的?」
不，不，我很害怕啊。这是什么架势?喂!是什么?
「库，培训员吗……」
到刚才为止，到刚才为止都是那么开心地嘿嘿笑着的吧……
为什么真的突然就那么……
说什么?
「嚯.....」
等我注意到的时候，环奈的脚在我左脸旁边的几厘米擦过……！?
啊，完全看不见动作……!
「哦，那个狐狸精就是小飒的培训员吗……」
呃?环奈......桑?
等一下，等一下是什么?怎么回事?又是那种架势。
「小飒?下一个轮班的日子，你能告诉我吗?呵呵。」
不，呵呵.....不是啦。
怎么回事?那眼神冰冷的笑容……
环、环奈?
「嗯?英姿飒爽?」
这样的话就只有一个选项吧……
「当然、当然。」
到、到底是什么?这是什么啊?
身体的颤抖已经……
呃?哦，我说了奇怪的话吗……?
不，我没说……吧
怎、怎么突然就这样了……
啊，不行了……
下颚和牙齿都在打颤……
11-大冢华怜正在观察
果然很奇怪。
风间飒太........。
「小飒!我啊，别看我这样，对多利亚可是很挑剔的!」
「是、是吗?」
「汉堡多利亚!汉堡多利亚!」（大家可能不知道多利亚这玩应是啥。简单来说这是一种烩饭，根据我查的资料还可以叫鱼贝鸡米饭。通常做法是在烩肉饭上面浇上含有鱼贝、蘑菇的白色酱汁然后放在烤箱里烤。算是含饭奶汁烤菜的一种。上文提到的汉堡多利亚则是在酱汁的基础上再加一块汉堡肉。说实话这道菜的味道咋样我不清楚。但从用料来看应该挺……多元的吧？有吃过的可以在评论区形容一下它的味道吗……没错，我就是来骗评论的）
不可能。虽然绝对不可能。
但为什么，我对他就那么在意呢。
怎么会这样。虽然我知道从现实角度考虑的话那是不可能的事情。
无论如何........
乍一看很难明白什么。但在他回来之后，明显感觉到他更加潇洒了
我正在观察坐在教室角落里的他的外表，比如头发之类的。
看起来还若无其事地使用了发蜡。
去年我们是同班同学，所以大致还是知道他的，但那时的他脑袋乱蓬蓬的，校服也穿得也邋遢。
但是怎么说呢，现在整体上看起来十分有清洁感......
刚才从旁边经过的时候也闻到了一股很香的味道。
而且，不管怎么解释，那时发生的事也让人难以忘怀。
在Santa Monica咖啡馆发生的事.......。
那肯定是我经常和莲也一起吃的隐藏菜单。
那个借口也很可疑。太可疑了......。
而且，我以前就想过。
为什么春风这么可爱的女孩子总是和他在一起?
而且一直以那种感觉相处但两个人并没有交往这又是怎么回事?
嗯，那个说实话现在怎么样都无所谓，先放着吧.......
果然很奇怪。那套是
我
们
才会点的........
「小飒!还有芭菲呢!」
「哦、哦，我想这家店里应该有吧。嗯，确实有呢。」
感觉身上的氛围也比以前沉稳多了。
不过，虽然是同班，但到现在为止也几乎没有交流过，所以也没有确切的证据。
而且， 果然不管怎么看........
在那家伙回来后，莲也的样子就变得很奇怪了。
变回了那个时候的莲也。
嗯，最初被告白开始交往的时候，莲也很帅。说实话他的长相很合我的胃口，所以我一直在想办法矫正他的性格。
但是，还是无能为力......
我已经忍耐到了极限。
所以没办法......最终提出了分手
但没想到莲也非常拼命地拒绝和我分手。
从此以后，他改变了.......
有了非常大的变化.......
变得十分温柔体贴，总是把我放在第一位.....
那时我真的很幸福。
很自然地我也想为他奉献一切。
但是，这样的他突然消失了......
确实是.....消失了。
而就在这时，风间他正好回来了。
不可能。绝对不可能。
这种事我最清楚。
但是，不管怎么看都......
那是......。
西园寺纱弥加?
突然，我望向朝向走廊的窗户，一个黑发的美少女映入我的眼帘。
她一边凝视着风间飒太，一边慢慢走过。
这么说可能不太好，但她为什么会找他这种男人?
她和他没有任何关系吧。
但她现在确实在观察他......
果然还是有很多奇怪的事......。
到底是怎么回事......?
呐，你到底是谁.....?
风
间
飒
太
12-大冢华怜是情敌？
等等，啊?
现在到屋顶来吗?莲也到底在想什么啊......
如果你现在还是这德行的话，不管你说什么，我也不会对你有任何想发了。
「咦?大冢桑!」
啊，嗯.....。又出来了。
超级做作的女人。广濑惠梨香。
而且为什么在又这个走廊里.......
今天是什么日子啊?
「喂喂，大冢桑和莲也分手是真的吗?听说那么般配的一对突然分手了。惠梨香很吃惊呀。」
「嗯，是真的。」
咕.......什么啊?那个动作和那娇滴滴的声音
无所谓。确实无所谓，但实在是太矫揉造作了。
「果然是这样啊~ ~ ~其实最近惠梨香也被莲也告白了。如果没有分手那就太对不起大冢你了~ ~」
咳，真的，这个女人总是......
你为什么总这样缠着我?
说实话，我不擅长。非常不擅长这种人，可以说不擅长到极点了
「喂，实际上。惠梨香，怎么办才好呢?莲也的事。现在正好又被叫到屋顶上了。」
「啊，请。他的事已经跟我没关系了。」
「什么?」
?
这是什么表情?
「不，请吧。我和那家伙很正常地分手了。」
「是、是这样啊!果然是这样啊!」
呵呵，你以为我会露出委屈的表情吗?
真遗憾啊。嗯，我对现在的那家伙没有那种感情。
即便如此也很有趣呢。这么做作的女人，就像挨了豆炮的鸽子一样......
「小飒!怎么了?没事吧?」
「啊，没事。肚子有点痛，我去上个厕所。」
又是风间.......。
你和春风关系真好啊。
「不、不，不要来。请不要来，环奈。」
「小飒你不用跟我客气啊!」
「不，真的……」
我看见风间飒太走出教室，朝洗手间的方向跑去。
春风桑的身影就在他的后面追赶着。
「啊，他是昨天的......，他和大冢桑是同班同学啊。」
嗯?你知道他吗?
真意外啊
「你认识他吗?」
「嗯?啊，从昨天开始他就和我在一个的地方打工。」
咦?声音有点低沉呢?
而且用的是第一人称的
我
......。
展露出了本性呢。
不过，不管怎么看，他都不是她会感兴趣的男人。
不过很少见啊。她也会变成这样吗?
「顺便问一下，广濑桑在哪里打工来着?」
「诶?啊....车站，我在车站前的家庭餐厅打工哟!诶?有兴趣吗?如果是那样的话，惠梨香就大冢桑介绍给店长吧?要是能进去的话，惠梨香会好好教xun……不，会手把手地教你的~」
啊，恢复原状了。
还有，刚才这个姑娘，说了要教训我吧?说了吧。
「没事没事。我已经在别的地方打工了。只是有点好奇。难得有机会，真是对不起。」
但是.......他去家庭餐厅打工?
老实说，他不是那种会在家庭餐厅打工的类型。
哎呀，越来越可疑了......这个人啊。
「哎，真可惜。」
不过，原来是在车站前的那家家庭餐厅啊......
「啊，惠梨香得走了，莲也在等我。对不起。呵呵，下次再慢慢聊吧。」
「嗯，下次见。拜拜——」
别再有下次了，老实说，饶了我吧。
很累。和你说话会很累的......
咦?这么说来，她说莲也把她叫到屋顶上了。
嗯，那我就不去了吧。
好像很麻烦的样子。
这话标题后面实际上还有一段のおかげでさらに彼のことを知ります 。但我实在不知道这段话塞进标题里有个锤子用。所以为了标题的一致把它砍了
13-屋顶上发生的事
啊这个身体太性感了
这家伙绝对很色，毫无疑问是个很好色的女人。
容貌就不比说了，她的身材真的到底是怎么回事啊。
「呵呵，呐，藤堂君把惠梨香叫到屋顶上是想干什么呀？」
「噢，那还用说吗，当然是让你成为我的女人。」
惠梨香，我绝对要把你变成我的东西。
华怜，你已经完蛋了。我本来想给你最后一次机会，但你还是没有抓住，真可惜啊。既然说什么也不想和我做，那我就去找别的女人了。
「嘿嘿，不行哦。那种事要等到交往之后再做才可以呀。真是的，藤堂君真H呢。」
啊，想揉一下，好想狠狠的揉一下……
那只握住我手腕的纤细的手也让我欲罢不能。
那
微
抬
的
双
眼
是什么意思，那
甜
美
的
声
音
又是在表达什么，还有那十分紧致，但看起来有十分
柔
软
的
身
躯
，胸部也很不错，但最棒的还得是那双大腿……
忍不了，完全忍不住啊，喂。
华怜的东西在我看来已经相当得棒了，但是惠梨香……
这种东西肯定犯规了吧。
唔，握地有点用力啊……
手腕那里……
「总之，既然你来这里了，就意味着你打算答应我要和我交往了吧，那做这种事也没什么问题啊。是吧，惠梨香。」
然后，这样性感的身体就是我的了……
我还以为和那种阴角交换意识后就变得有点迟钝了，但是真不愧是我，只要稍微认真一点就能有这样的结果。
迄今为止无论我怎么示意都没什么反应的惠梨香现在也在这么触手可及的位置了。
让你逃掉是不可能的，绝对不会让你逃掉的。
「嗯，惠梨香还是想把回答在保留一段时间呢。」
「诶、保留！？为什么！？」
嘁、为什么，可是能和我交往啊？
你对我也没什么不满吧，对吧？
「嗯，惠梨香还不太了解藤堂君你呢。」
「那、那你想知道什么啊？只要是你想知道的我都会告诉你。所以就当我的女人吧，绝对不会让你吃亏的。」
什么？你到底想知道什么啊？
嗯，如果你想知道的话，我现在就可以告诉你我那儿的尺寸哦。
哦，给你看看吧，我的
小
兄
弟
「啊，那么，那我第一件想知道的事是为什么要跟大冢桑分手呢？好像是藤堂君
把
她甩了吧。」
「那是，我之前也说过，相比华怜，我还是更加喜欢你啊。你可是比她强上一万倍的女人。所以，你啊，就做我的女人吧。」
啊啊、好着急啊，总之快和我做吧。
我的马格南已经要忍耐不住了。
「嘿嘿~是呢，我可是比她好上一万倍的女人呢~。」
「哦、哦，当然了，你可是最棒的女人啊。」
尤其是你的身体啊
所以啊,你懂的吧？
「很开心哦，可不可以再给惠梨香一点时间啊？因为惠梨香觉得还是要认真考虑一下啊。」
你，你说什么呢
都到这个地步了还想跟我玩放置play吗你这个好色女……
「喂，喂。就算是我也……诶?」
「嘿嘿，我明白啦，藤堂君，惠梨香是认真的哦~最后肯定会交往吧。这样就可以……了吧？」
嘿、嘿、嘿，这、这家伙……
竟然在我耳边说这种话……而且居然猜中了吗……
「是啊，藤堂君的话，能明白的吧？」
你，你觉得这种小伎俩对身经百战的我来说能管用吗？
「藤堂君的话能理解惠梨香想说什么吧……所以就在给惠梨香一些时间考虑一下吧。嘿嘿」
「哦，哦……嘛，我不会一直这么单身下去的，知道吗。这一点你要记住。」
「嗯，藤堂君果然很受欢迎啊，好厉害哦。」
真是的，这个好色女，你知道你放置的是谁么。
算了，反正到最后都会是我的东西，就再等等吧。
这段时间也能给西园寺一个机会。
不过，果然还得是这家伙啊
绝对，绝对会让你变成我的人的。
「嘿嘿，话说回来，藤堂君。惠梨香啊，
生
日
就要到了呢」
14-暴风雨的前夕？
「呐，小飒啊，难道是为了接近广濑桑才去打工的吗？」
「并，并不是啊，为什么会这么想呢？」
「真的吗——」
总之，放学后我和环奈像往常一样一起回家。
「话说，为什么要跟过来啊，环奈……」
「怎么了？难道说小飒要做什么我跟过来的话不太方便的事吗？」
「不，我不是那个意思啊，我想说的是翘掉空手道的话没问题吗？」
Yan、眼神好可怕啊，环奈……
今天到底怎么了，你的样子真的有点奇怪啊。
「没关系，没关系，今天一定要欣赏一下小飒打工的样子啊。」
「那，那是什么理由啊。真的没问题吗？唉，没事就算了。先跟你说好，我可是要在这里待到晚上十点多。」
环奈果然还是偷懒了啊……
「唔……那，那我还是等到训练结束了再过来吧。但可能得等到你快完事了才能过来。」
「哦，哦。我也觉得这么干比较好。」
没错，绝对是这么干更好。
「
那
个
人
绝对不会原谅你把训练翘掉的……绝对不会。」
「话说回来，小飒果然还是，那个，喜欢胸大一点的女生吗……呐，不是这样的吧，小飒没有那种喜好吧……」
嗯？
怎么突然问了这种问题……
「xiao，小飒？」
「不，不是，你突然在说些什么啊，环奈。我，我不太懂你想表达什么。」
真的怎么回事啊……环奈今天怎么变成这样了。
不管是那方面都……
「wo、我姑且也是有自己的喜好啊。姑且……」
hai，还有把通红的脸颊鼓起来是想干什么啊……
wo，我什么也没听到。所以就别再讲那么奇怪的话题了。
太突然了……
难道有人对你说了什么?
嘛，环奈的胸……确实有点那个。
说到胸部，我想起来了……
那时华怜的……不，不能再回忆下去了。
那本来就不是我该看的东西。嗯忘了吧，赶紧忘了吧。
「呵呵，小飒，你刚才心里在想什么啊？是不是在想什么奇怪的事啊？」
「啊？不，不是，说，说什么呢、wo，我什么都没想啊」
嗯。今天就谨慎点，别再惊动她了吧。
要不然我真的会死掉的。开什么玩笑啊。
「哎，环奈，后面有车过来」
「嗯？知道了。哇，好漂亮的车啊。
正如环奈所说，后面的那辆车十分的漂亮。
一辆漆黑的轿车缓缓地驶了过来。
「小飒！难道这是辆豪华轿车吗！」
「不，应该不是。但这辆车绝对很贵……」
究竟是什么样的人在里面呢。
这么高级的车，我还是第一次见到……
是哪里的社长吗？
我出于好奇心，慢慢的从旁边走过，若无其事地窥伺着车窗后面。
啊……
没想到，我竟然和里面的人对视了。
而且，那个人我认识。
西园寺……
听说她是个大家闺秀，但没想到她居然这么有钱……
好厉害啊……
「呐，呐，小飒！里面的人果然是哪里的社长吗？是个社长吧！啊，说不定是更高级的总理大臣之类的……」
「哈哈，不清楚呢……」
嗯，不是总理大臣。嗯，不是呢。
总之在看到西园寺家的车之后环奈的心情好像变好了……太好了……应该吧？
啊，不过那车看起来真的很贵啊
我一边想着这样的事一边和环奈告别，向我在打工的那家家庭餐厅走去。
15-在家庭餐厅
「请问您点的就是这些吗？好的，我明白了。还有水是自助的。那么，请您慢用。」
呼……虽然我还没有完全适应这种工作，但现在可能已经习惯了吧。
广濑桑的教学方法也很通俗易懂
也不是没有讨厌的客人。但是，这个职场意外的很不错呢……
「嘿嘿、现在工作习惯了吗？
风
见
君？」
「嗯。广濑桑。我现在应该已经习惯了。谢谢你的指导」
嘛，只是我叫
风
间
而不是
风
见
啊。
但这被弄错这事还挺常见的，所以我也不打算特意去纠正。
「真是的，我们不是同级生吗，不用敬语也可以呀。还有，风间君你呀，学得很快呢，很优秀哦。很优秀！」
「啊，谢谢夸奖。」
「呵呵，所以不用敬语也没关系啊」
优秀……
虽然觉得并没有到那个地步，但被人夸赞也没有讨厌的感觉呢。
还有广濑桑，你真会照顾人啊……
最开始还以为是个挺可疑的人呢，现在来看就是个普通的好人。
「还有啊，就是呢，想让风见君帮惠梨香个忙啊」
「是什么事要我帮忙啊？」
「就是下周六轮班的事，惠梨香呢，有件无论如何都不能错过的事啊。所以就想问一下风见君能不能代下班什么的……还有下一轮班也是……」
啊，原来是这样啊……
嘛，果然是这样么。我就觉得这人有点太温柔了，甚至可以说有点做作了。
不过，反正我周末没什么事，而且我还挺想要钱的。
我也想多积累点工作经验。
如果接下来的工作也能这么顺利的话，那
现
在
答应也没问题吧。
「好的，明白了。我没问题。我就帮你代两轮吧」
「啊~！真的吗？风见君真的很温柔呢，惠梨香可能喜欢上你了呀~。」
「啊，是吗？没这回事，完全没有。」
不是风
见
而是风
间
啊。还是纠正一下吧。
如果别人也以为我叫风见的话就麻烦了……
还有，那句『可能喜欢上你了。』身体交换的时候我可听了太多遍了，耳朵都要起茧子了
而且我也很清楚她不是认真的。
事实上她刚才也对不少人说过这句话。
哎，随便她了……
诶？怎么摆着这样一副表情啊，广濑桑？
「诶？我脸上沾着什么吗」
「没，没什么。总之谢谢你了， 帮了我大忙。」
「没什么，我才是要感谢你的关照的人。」
总之，现在要注意的就是要时刻保持亲切的笑容。
该说话就要说话，该笑的时候就得笑。
和那家伙交换身体后就切身体会到这句话的意义了。
「啊咧，现在广濑桑的声音好像和平常有点不一样……」
总之，先努力把。
也快到晚饭点了，接下来才是真正的战斗啊。
◇◇◇◇◇◇◇
啊？因为太忙了所以忘了时间了。
已经到了八点半了么。
话说回来晚饭点的活好多啊，我好累啊。
可能有点小瞧这份工作了。
咦？这么说来环奈怎么还没过来呢？
真的会来吗？
不过今天的环奈真的是有点，不，是很奇怪。
那一脚是什么情况啊……
我以前也和环奈她一起练过空手道。但实力差距太悬殊了。
大概，面对现在的环奈的话，我有自信我连一秒也撑不下去。
或者说，我本来就很弱。
虽然因为之前受的伤退役了，但就算在没受伤的时候，我也只不过能撑下来两个回合而已……
不过，她也说过可能会很赶，说不定过一会就来了呢。
话说回来，刚才广濑桑说过要教我收银台的用法。
必须得过去了。
16-气势很重要
「声音太小了，再大点！你在瞧不起打工么？」
再大点的话，一般来说肯定会给其他客人……
嘛，要是不听他说话的话会很吵的，姑且再大点声吧
「一共15000円!!!」
「笨蛋！ 你以为练习是在开玩笑么！哪个服务员说话声那么大啊！而且15000円是得点了多少才能花这么多钱啊！啊？是一群人点的么，那你倒是说说看你设定了要多少人来才能吃那么多啊？你倒是说啊。」
不是，让我说话大声点的不是你吗，还有设定什么的我怎么知道。
中村……为什么只是年纪比我大点就敢这么嚣张呢
大学生而已，有什么了不起的。
话说为什么对我这么不讲理啊，我是对你做过什么吗。
刚才，还是说由广濑教我怎么用收银台，结果突然就换成了这个人。然后就变成了现在这种状况。
这种情况今天已经发生了好几次了……
啊。
说实话，真的很累。
因为第一天的时候他没有轮班，所以不清楚这里原来还有这种人啊……
「喂，你在听么，新来的？新来的就应该更……」
更……?
嗯？不知为何，中村他话说到一半就突然停下来了，一个人悄悄咪咪地离开了这里。
还是不明白这人到底想干什么啊。
是想去厕所吗？
啊，客人来了。
「欢迎光临！」
「嗯，广濑惠梨香人在哪里？」
能看到的大概有四个人吧
眼前的那群男人看起来凶神恶煞的，站在他们最前面的人一进门就开口说要找广濑桑。
「顺便问一下，您和广濑桑的关系是？」
我面带笑容地询问他。
「行了，赶紧让她出来啊喂！！！」
果然啊。
广濑桑之前小声抱怨道，最近有个男的一直再纠缠她，非常烦人。
绝对是这些家伙，还有他们好吵啊。
嘛，把她叫出来其实也可以。
辛亏广濑桑没在这边，要是我现在把她出卖了的话肯定会很我的吧。
要是被她讨厌的话以后打工就很麻烦了。
会变得相当的麻烦，所以这不是个好主意。
而且，万一把她叫出来后她出了什么事的话。
那就完全是我的责任了。
所以还是拒绝了吧
首先，在这种情况下要是乖乖听他们的话的话，作为男人就相当掉价了。
并不说这些家伙不可怕，但幸亏这里是家家庭餐厅，还有别人在看着。
没关系
而且虽然他们看起来挺糟糕的但其实气氛还没那么糟。
虽然只是我的直觉，但根据到目前为止的经验，比我强的家伙我可以感觉到……应该可以吧。
这四个人加起来也比不过环奈。
嘛，虽然还是比我强就是了。
「非常抱歉，今天广濑桑没有排班。」
「啊？别跟我说谎!我刚才在窗户里边看到惠梨香了！在不说的话我可真的会干掉你的，赶紧把她叫出来！」
啊，火上浇油了，果然还是不该说谎吗。
话说，他们真是什么都说出来了啊。
「总之，她现在在休息，有什么问题我来处理就可以了。那么，有什么事吗？」
不管怎么说在这里应该不会挨打吧。
店长能不能快点过来啊……
这么说来，刚才店长好像说过。
自己去外面买晚饭了。
唔，这里的伙食还是会吃腻吗
怎么办？
「所以赶紧把惠梨香交出来！」
「十分抱歉。她现在还在休息所以不太方便出来。」
只能摆出义正言辞的态度拒绝了。
不对，还有一个选择吗
「要是不教训教训你你就不明白了是吧，要是还怀着那种奇怪的正义感的话可是会受重伤的啊。喂！！！」
然后我伴随着那声怒吼，用力握紧了抓着我前襟的男人的右手腕。
「总之，先冷静下来吧，再这里闹的话会给别人带来麻烦的。要是再吵下去的话我确实会把人叫来。只不过不是广濑而是
警
察
了。」
「唔……这这家伙力气怎么这么大。」
没错，我挺弱的。单纯打起来的话肯定赢不了这家伙吧。但是，我
握
力
很强。
只是握力的话，我还没见过比我更强的人。
不过，平时这也没什么用啊。
不过，如果对方是那种叫了很多兄弟过来捧场结果还害怕警察的半吊子的话，这就很有效了……应该吧。
十几场以前就发生过一次类似的事情。
那时候倒是用别的方法处理掉了。应该是和
华
怜
在一起的时候遇到的吧。
总之那家伙至少身材和脸还算不错。我大致上就是靠这个度过了难关。
总之就是在虚张声势。
那是毕竟还是在华怜的面前，不能让她见到我窝囊的一面，所以绞尽了脑汁。
但现在正好相反，我虽然身材和脸不太行，但是力量还挺大。
阳角们的世界是个虚张声势的世界。
我在他身上学到了这件事有多么的重要。
虽然不知道结果会如何，但这些家伙的拳脚功夫应该和环奈的随便打出踢击完全没法比。
这次虽然也是在赌博，但事已至此，也没有别的办法了。
「喂，你要是再继续纠缠她的话，我再见到你的话可就要报警了。嘛，如果是单纯作为客人来的话，就另当别论了。」
「你，你这家伙……居然敢对客人做出这种事……」
如果我用的是惯用的右手的话，这么说可能会吓别人一跳，可以轻易捏碎一颗苹果。这大概多亏了我从小就在帮父母
干
活
吧。
我一边这么想着，一边加大了握住他手腕的力量。
「那么，您现在就没什么事要找广濑桑了吧。她现在还在休息。顺带一提我的惯用手不是这只而是
左
手
。这件事还请您多多包涵。」
这也是
虚
张
声
势
，我是个
右
撇子。
啊，唔，他一脚踢了过来
不过，要是只有这种程度的话，这一脚还能面无表情地接下来……吧。
「那，那是暴力事件！快报警啊。这里发生了一起伤人事件，快叫警察过来啊」
虽然很痛，但我还是没有把痛表现在我的脸上。
不可能表现出来的。
「唔，闹得有点大了，我们赶紧撤。你小子可要记好了!你那张脸我们可是记住了」
他们害怕我真的会报警吗，除了被我握住手的那位，刚才还在骂骂咧咧的那群人边说着垃圾话便走出了店门。
「我真的把你那张脸记住了。你可要做好心理准备啊，下次真的又遇见你的话就宰了你。」
「嗯，没关系的，我们家的监控摄像头也记住你们了。再继续这么
得
寸
进
尺
下去的话，我就把你这只手给他捏碎了。」（注1）
「唔……你小子……」
被我握住手腕的男人随意地甩开了我的手，离开了店里。
或者应该说，是我让他甩开的。
我果然赌对了。
应该说赌对了真是太好了。
最糟糕的情况就是可能会受重伤。
下次见面就宰了我？不要，我绝对不要再和你们见面了，又不是什么好事。
嘛，看样子应该没问题吧。
呀，不安和后悔瞬间就涌上了我的心头。
现在回想起来，那家伙身体确实还挺强壮的，所以虚张声势问题也不大。
我的容貌就算是恭维话也称不上好……
结果我最后还是和
上
次
一
样
，说出了那么做作的台词……
嗯，用的还是我
喜
欢
的
电
视
剧
里的台词
不对，等等，那反而形成了反差……
而且那句话应该用的是
关
西
腔
……
之前那次也是，不过可能是运气不错所以没有被注意到。
嘛，总之都无所谓了、
这里的危机可算是跨过去了。
这次也靠虚张声势活了下来。
话说回来那个混帐大学生，中村去哪了。
就算是大号也不至于用这么久吧。
「哦，是吗？谢谢。」
「嗯，就交给我吧。那种事处理起来很轻松的，轻松的很。」
这时，从后厨传来的是两个人在交谈的声音?是广濑和中村吗？
「对不起呀，在听到那么吓人的吼声之后，一想到可能是他们惠梨香就害怕得腿都软了，只好躲在这里面。真的很对不起呢。所以究竟发生了什么惠梨香完全不知道呀。不过，居然能做那
四
个
人
的对手真是太厉害了啊。」
「啊，没问题的，没问题的。像他们那种家伙，我早就习惯了。所以处理起来的话很从容的，很从容。那么，要不要下次和我一起吃顿饭啊？」
确实是中村的声音啊……
那家伙……
「打扰一下，请结下帐。」
「啊，好的，很抱歉我走神了。您一共花了……」
啊，不是，为什么？
「花了多少？」
hua、
华
怜
！？
「yi、一共是850円。」
而且只有自己一个人吗……?
站在我眼前的，毫无疑问是大冢华怜本人。
一边拿着十分眼熟的钱包一边盯着我……
拿着我过去送给她的钱包一动不动地盯着我……
「欸，风间原来是在这种地方打工啊。真意外呢。」
「啊，嘛，也是当兼做社会学习了。」
不，不。应该没什么。华怜她一个人来家庭餐厅也没什么奇怪的。
虽然我觉得她不是那种会一个人来这里的类型。
还有，难道刚才的话……
「而且刚才那件事也挺出人意料的。你意外的挺有男人味呢。不过好久没听到了呀，
刚
才
的那句话。好像是关西的方言吧」
「诶……?」
啊……
「哪，哪句话呀？我不知道呢……」
「嗯，是吗？那今天就到这里吧。下次再见，
莲
也
。」
这是……
「不……那个，我叫风间。」
「好好好。」
说罢，她便消失在了店外。
不，等等，这是……
莲
也
，那她现在肯定是……
认真的……啊？
「哈喽！我来了哟！小飒！啊，你在前台啊。不过先给我带路吧。真是的，小飒，你别再发呆了，快带路呀！」
「啊，啊。」
训练已经结束了吗？环奈真的过来了。
刚好和她擦肩而过……
不，但是……
「啊，这么说来，我刚才碰见大冢桑了。不过她没问题吧，大冢桑她刚才一脸严肃地嘟囔着什么，完全没注意到我就走了。」
「哦，哦……」
Yi，一脸认真的嘟囔……?
「请坐……」
「嗯，我要点的当然是汉堡多利亚啦。」
「明白了……」
「嗯嗯，一定要做好吃点哦！」
总之，首要要做的事应该是把订单去厨房。
然后这次，广濑惠梨香从我面前走来。
嘛，现在她的事已经无所谓了。不是想这些事的时候。
我就悄悄地从她身边走过……
「呐，风见君，刚才多谢了。顺便问一下，刚才的
得
寸
进
尺
是什么意思啊？下次要详细告诉我哦」
诶？
她在我耳边说到，用着十分低沉的音调……(注2)
回过头去，只见到她的背影在默默地向前走去。
「该死，到底要怎样才能把惠梨香搞到手啊。一起吃顿饭又怎么了，不就是吃顿饭吗。忘恩负义的东西。」
然后又看到了不知为何摆着一副懊悔的面孔在那里喃喃自语的中村的身影……
忘恩负义？不是，最开始不是你先……
不，相比之下不还有很多事都……呃?
稍微在思考一下吧……
注1：这里的得寸进尺实际上使用关西方言说的。
注2：在这里硬是要押韵的是原作者，我只是遵从原文罢了。
17-各自的秘密
糟了呀，这个……
比之前更加受到关注了。
大概是因为昨天发生的事吧，华怜的眼神比之前更加刺痛。
我实在是无法再在教室里呆下去了，就赶紧去了走廊。
不过她真的是认真的吗……
嘛，这事确实有点超现实了，只要我不承认的话她们的怀疑也就到此为止了吧。
不过，她昨天确实是叫了我
莲
也
……
嘛，说实话我确实有因为交换身体后的不适感犯了点错误的自觉。
但仅是如此真的会被怀疑到这种地步吗？
华怜的直觉确实很敏锐，但没想到会敏锐到这个程度啊……
难道我其实
下
意
识
地做了不少能让她们察觉到我是谁的事？
总之，我就这么边走边想，不知不觉就走到了我视为避难圣地的图书室的门口。
唔，不行吧，嗯，不行啊。
我虽然下意识地走到了这里，但很有可能会遇到
纱
弥
加
。
虽然她直觉不如华怜那么敏锐，但现在见到她的话也不太好，总感觉很危险。
赶紧调个头吧。
现在这个点的话，屋顶……应该还没开门啊。
「啊啦，不进去吗。」
这，这声音难道是……
我身后传来了一个十分熟悉的嗓音。
我安静的回头看去，眼前是一位有着漂亮黑发的的美女。
「……西园寺桑，我其实刚刚想起来还有件事要办.」
为什么啊，为什么这几天总是在遇到这种事。
「是吗？啊，说起来我有件事想要拜托你。」
「唉，想拜托我的事？」
怎么回事，是不是有点太突然了？
我有一种非常不好的预感。
「很抱歉，但我还有件急事要办。」
「很快就好，呐，就是
这
个
。」
说罢，她便从手中的b4大小的茶色信封中掏出一沓纸。
这是……
「na，那个，这个究竟是?」
「呼，嘛，确实会这样呢，说起来你可能不信，但其实我的梦想是成为一位漫画家。」
早就知道了……
所以我说有种不好的预感啊。
她很喜欢书，出人意料的是，在她眼中，漫画什么的也算书的一种。
而且虽然他没有表现出来，但大体上相比一般的书籍，她更喜欢漫画。
但是，为什么要和这个我说这件事啊……
「是，是这样啊。」
「嗯，是啊。只不过现在发生了一件非常棘手的事情。」
麻烦的事是指……
「迄今为止这个世上只有
一
个
人
知道我想当漫画家的梦想。他给了我很多建议，但是，那个人现在却突然不负责任地消失了。」
「yi，咦，真意外呀，西园寺你居然这么喜欢漫画……」
没错，她实际上也非常喜欢画漫画。
而且是超正宗的那种……
我第一次知道的时候，也被她的这种反差吓了一大跳。
她现在的目标应该是成为职业漫画家吧。
听她说她父母在家里完全不让她看漫画，，但是她画的漫画竟然有那么高的水准，让我吃了一惊
而且以前我确实给过她几次建议……
「na,那这件事跟我又有什么关系啊……?」
「我想拜托你接他的班。」
为什么啊，为什么会突然变成这样啊。
「那个，对不起，我实在是没听懂你想说什么，我毕竟没怎么跟你交流过……」
真的了，为什么会变成这样啊。
我额头上自然而然地冒出了冷汗.
「嘛，硬要说的的话，
正
因
如
此
才会选你吧。要是认识的人的话肯定会多想的。我看你就很像会
守
口
如
瓶
的那类人，有一种虽然背负着一个十分重大的秘密但是却没有告诉任何一个人的
感
觉
，当然只是纯粹的个人感想罢了。因此，我觉得你应该是个十分合适的人选。」
她边说边盯着我的眼睛。
用那双仿佛能洞察一切的眼睛……
「而且，前几天我发现你也买了我喜欢的漫画。所以觉得我们应该很合得来。」
不，不是，这个……
「但是居然要我这种人去当西园寺同学的顾问什么的……不了，我做不来的。虽然我很喜欢漫画，但是要让我给漫画家类似的人提建议……」
难道说，果然她也察觉到了吧……
「嘛，姑且先读一遍再说吧。最近我感觉身边好像发生了件
很
有
趣
的事情，就以这件事为题材画了一本，之前多亏了
你
我才拿到优秀奖。这次我想争取下更高的奖项，所以一定要把敢想告诉我哟。还有，这次也绝对
要
像
过
去
一
样
谁也不要告诉哦。」
说罢，她便将似乎是原稿的那沓纸塞进了那个茶色信封把它们一起硬塞给了我。
有趣的题材是……
「不，等等……」
等回过神来时，我眼里就只剩下她的背影了。
Wei，为什么会这样……
而且，如果我没有听错的话，她刚才说的是……
「唔，这，这是!?」
我战战兢兢地确认起了那个茶色信封里的原稿，然后时间仿佛停了下来
一切都是如此的安静……
18-擅长装可爱的惠梨香酱居然那么在意他？
真的假的啊，风
见
你居然和西园寺纱弥迦关系也不错啊？
昨天那件事也很让人意外。
真的，非常出乎我的意料。
春风环奈和大冢华怜，还有她。
一般来讲女孩子如果在那种男人周围的的话，面子怎么也挂不住吧
他果然很有意思啊。
还有现在风见从西园寺那里收到了什么东西啊？
很在意，非常在意啊。
唔，怎么在往这边走了呀。
危险，危险，快离开这吧。
话说回来，我今天几乎一整天都在观察他啊，越观察就越想知道有关他的事
不过呢。
果然还是觉得他的气质和
长
相
还是有不太协调的感觉呢。
首先和我还有她们相处的时候居然这么淡定，虽然她们两个不如我漂亮，但也是美少女吧……
而且品味也不差。
我在打工的时候见过几次他的私服，非常适合他。
不，不是说他不好，这样反而很棒。
走在他身边的时候完全不会觉得很尴尬，可以说是非常受女性喜爱的选择了。
为什么说出来的时候我会害羞呢？
像你这样的男人不一般一年到头都穿着不合身的格子衬衫吗？
吗，不管怎么说，他确实打扮得很有清洁感。虽然不是我喜欢的类型，但长相也不是完全不能让人接受。
而且，和他谈话时他的表现也很好……
可以说她非常擅长倾听了。
即使和他聊天的时候也一点不觉得很烦闷，反而觉得非常的舒服。
之前那次，没想到我这么擅长交流的人，居然会被被对方掌握了对话的主导权什么的……!
果然很多事都很奇怪啊。
可能是我的偏见吧，但我确实在他身上感觉到了非常强烈的违和感。
特别是在听说他将近五个月没来上学了之后。
为什么呢,有什么理由不来上学吗？
总之，总感觉他有点不太对劲。
仿佛，
内
在
和
别
人
交
换
过
了
一
样
……
呼呼，打发时间的话可以多找他玩玩吧。
嗯，这种事很普通啊。
「嗯？喂，你在这里干什么啊，惠梨香。」
「嗯？啊！是藤堂君啊，嘿嘿，就是有点小事要办！」
呜啊，是藤堂啊，被逮到的话就有点麻烦了啊。
这样下去的话就没办法追上他了呀，怎么办才好呢？
「对了。惠梨香！关于你的生日，去我家开个大派对怎么样啊。而且人数也已经凑够了。绝对不会让你后悔来的。我会让你过一个最棒的生日的。所以啊，惠梨香，就决定在我家开派对了怎么样？」
不是，怎么回事啊，那张色迷迷的脸。
那点小心思全都暴露了……
「真的吗，好开心呀！但是对不起呢，惠梨香呀，生日要和父母一起过哦！真的很抱歉呀~」
你也太小看我了吧。
「那么，第二天再办也可以把，呐，没问题吧，惠莉香？」
「对不起呢，第二天已经和小悦她们约好了，要和朋友一起庆祝啊—」
最开始还觉得藤堂明明超棒的，但是和他相反，越了解就越觉得有点那个呢……
虽然长相很不错，但是内在的话就有很多问题了……
嘛，尽管如此，但还是会有像山一样多女人被这个男人骗到手吧，但我可不像那些不三不四的女人一样。
果然还是糖给太多了吗？
对他有点期待的我真是个傻瓜呀……
「那，那就在下一天怎么样！」
「那个，那天又有点……因为要打工，所以一整天都没有时间啊。真的很抱歉！」
好，好缠人啊……
唔，这不是把风
见
君跟丢了吗。
呜哇……
嗯？啊咧？等一下、生日吗……
如果是风见君的话，会怎么给我庆祝呢？
昨天那件事的
谢
礼
我肯定也会给的，所以，去试试看也没什么问题吧？
Fufu，我还是去撒个娇管他要一个……
礼
物
吧……
19-青梅她也是有很多心思的呀
叽——……
最近的小飒果然很奇怪啊。
虽然是在好的意义上……
不对，这反而对我来说是坏事啊。
小飒他是个很温柔，在关键时刻十分可靠的人，这一点无论是过去，还是现在都没有一丝一毫的改变。
虽然没有变化，但是小飒他现在……
不是看起来比以前还要帅了吗？！
感觉他现在好像特别习惯女孩子。
什么呀，那种作为男孩子很从容的感觉!
小飒他身上到底发生了什么事啊……
要是再这样下去的话，小飒他说不定就会被别人抢走吧……
那可不行，绝对不行的呀！！！
因为，小飒他，小飒他……
只有我才能保护他。
一直，一直都是这样的。
说到底，我之所以现在能够快乐的活着，都是因为小飒。
要不是那时小飒救了我，恐怕我现在早就不在这个世界上了吧。
就连小飒那次受伤都是因为我……
所以我必须要变得更强。
今后我要更多，更多地去帮助小飒……
「喂，春风，你发什么呆呢？赶紧接着读，你可别告诉我说你没听见啊」
「啊，啊，好的……我会读的。」
搞砸了，彻底搞砸了啊，完全不清楚啊，究竟要从哪里开始啊……
呜呜，这个老师非常可怕，而且特别严厉，这绝对会惹他生气的呀。
诶？
坐在远处的小飒正在背后若无其事地用手指给我做手势。
Xiao，小飒……
难道是第153页第二行吗？
只能放手去干了……
「今后的社会是——————。」
「mei,没错吧？」
「行，读到这里就可以了，下一个。」
哦，太好了.
小飒是神！我果然还是喜欢你啊！爱你哦，小飒！
但，但是又被他救了……
又这样了……
这，这样下去是不行的呀。
只能在成为更可靠的女性之后再向小飒表白，只有这样他才……
因为现在的我完全配不上他。
必须让自己更有女人味，更漂亮，更强大才行，要是现在的我的话多半……
唔，不过果然在看到最近的小飒后就觉得有点……
嗯？
啊咧？大冢桑是在看小飒吗？
现在坐在那里的小飒又没在回答问题。
然而，大冢桑还是在一直盯着小飒
Pian，骗人的吧！难道说大冢她对小飒也……
啊咧？
啊，是，是这样吗，
什么啊，原来是这样啊。
真是的，吓了我一跳。
顺着大冢桑的视线看过去。
在小飒的另一边，仔细一看发现是
藤
堂
君
坐在那里。
虽然大冢桑好像把他给甩了，但现在看来还是有点念念不忘啊。
嗯，毕竟以前那么亲密呢。
所以就算还有留恋也没什么奇怪的吧。
但无论如何，那么热情地盯着他的话……
呼呼，要加油啊，大冢桑。
要fight哟，fight！
我也会尽我所能的，所以就一起努力吧！
话说回来，那时的藤堂君和大冢桑真是非常让人羡慕啊，居然那么恩爱。
我总有一天也要和小飒那样……嘿嘿。
想，想着想着就要有点害羞了呢。
不过，小飒果然很帅呢。
「喂，你在听吗?」
嗯，但是她还是要好好注意一下呢。
我突然想起了在别的班的广濑桑。
那个女孩很危险，非常危险。
如果那种狐狸精看上了现在变帅了的小飒的话……
Bu，不过肯定不会有什么的吧，是吧，小飒?毕竟才刚开始打工嘛。
「喂！春风！」
「嗯？」
啊，啊咧？
怎么了……
gang，刚才还在黑板前面的老师现在居然站在了我的桌子前面……
「春风，你胆子不小啊。」
「啊，啊……」
xiao，小飒，救我……是不可能的吧。
「下课后给我滚到办公室来！」
「好，好的……」
呜呜……又搞砸了。
20-马上就是暴风雨般的修学〇〇了
话说回来，纱弥加塞给我的这份原稿……
真的假的啊
无论我看了多少遍，里面的两个角色跟我和藤堂几乎是一个模子里刻出来的……
而且，
我
们
两
个
交
换
了
身
体
nan，难道纱弥加她，
比华怜还清楚
我
和
他
身上发生的事吗……
zhen，真的不是在开玩笑吗，是在开玩笑吧
不过，她们也确实既不是笨蛋也不是那种比较脱线的女孩子，倒不如说……
但是，为什么要假设这种在现实中根本不会发生的事情可能存在呢……
而且，为什么她会这么……
「嗯？你躲在桌子下面干嘛啊，飒太？」
「诶？不是，啊，嗯，哦，什么啊，是翔辉爱啊。」
这家伙总是这样突然出现，把我吓了一跳
真是特工么……
「你那是什么反应啊，有点可疑呢……你手上的那个能不能给我看看？」
「哇，呜啊，不可能，不可能给你看的。这毕竟和别人的隐私有关。」
这家伙怎么回事啊，我怎么可能敢给你看呢。
「该不会那个是，那种东西？」
「na，那种东西！？啊，嗯，算是吧，所以不能给你看」——（注释1）
「好吧，要是这样的话我就原谅你了，是吧，蕾姆」
哦，太好了。话说怎么连细野也被吸引过来了。
今天原来是他要上学的日子吗
「喂，飒太，那是什么系的啊？啊……难不成！？」——(注释1)
「别，还是别问了，那可不是我们该知道的。」
「咕……你个淫乱的纯情boy」
xi，细野你这家伙……不就是个逃学狂魔吗。
嘛，不过这家伙也不是什么坏人，就是癖好有点……怪。
应该说是那种「很有个性」的人么
他说话经常能雷暴在场的所有人
「闭上嘴吧，蕾姆。」
「闭上是不可能闭上的。」
细野他因为和R〇0里的死神蕾姆很像结果就给他起了这么个外号
虽然不是很明白为什么，但他好像很喜欢这个外号。
确实是很有个性啊。
话说回来，别人是怎么看总呆在这两个家伙身边的我啊……
嘛，反正他又不是什么坏人，就无所谓了。
反正也没有人会对我们感兴趣。
嗯，确实没有呢。
「喂！，飒太还有蕾姆！」
「嗯？怎么啦，翔辉爱？」
又喀嗒喀嗒地弹了弹手指……
「听说马上就要去远足了……」
啊，对了，还有秋季研学这回事。
「男生就是我们三个了，但是女生那几位怎么办啊」
「嗯，我记得是说3男3女共6人一组吧？这也太糟了吧，而且今天班会会变得很长吧。之前那个混账老师还说可以自由组队什么的。这样不就只能看到残酷的未来了么……」
不是，zen，怎么了呀。
翔辉爱和细野他们两个脸色突然就沉了下去，在那里嘟囔着……
「」
「这是在侵犯人权……」
zhen，真的，你们两个怎么这样了?
怎么了呀，发生什么事了啊，喂！
你们之前的气势怎么就这么没了。
呜啊，毫不夸张地说，这二位完全没有一点霸气，仿佛随时就会化成沙子被风吹走。
「哎，翔辉爱，蕾姆，你们俩没事吧！」
啊，啊咧？真的死神？
「我们反倒是想问你没问题吧，飒太……」
「是啊，你不是我们这边的吗……」
这边……?
啊，这样啊，原来是这么回事啊……
终于搞明白了。
虽然搞明白了但……啊咧？好奇怪啊。
如果是以前的我的话，确实会跟他们一样在那儿抱怨吧。
嗯，肯定会这样啊。
但是为什么呢，感觉现在就算是被别人指指点点也觉得无所谓，被别人说闲话也没什么感觉。
啊咧?
算了，无所谓了
毕竟，
那
些
事
情
怎么样都可以。
不过，研学么？
我们要去哪里来着？
诶？啊咧？不是，那个男女混搭的意思是……
注释1：这里的原文あっち系原意指的是不愿公开提及、「你懂的」的那些事。并且还特指酮。所以下文中细野才会装作很吃惊的样子。是在开南通的玩笑。
21-漫长的班会
我虽然觉着这事是不会发生的，但居然真的就这么展开了……
「喂，你真的在听吗？」
wo。我最近的运气是不是有点太差了？
最什么总会遇到这种最糟糕的情况呢。
「风间，京都的话，你想去那里逛逛啊？」
现在，刚才才组好小组的我们六人正在讨论着。
当然，内容是有关研学的。
总之，现在坐在我面前的是三个
女
生
啊，除了
华
怜
，另外两位看起来心情不太好啊。
或者确切地说是在生气吧，肯定在想「为什么要和这种人组队吧」
我很理解你们，肯定会这样吧，无论怎么看这都很奇怪吧？
这种组合搞得周围的人都很躁动啊，真的……已经非常躁动了
本来不应该是这样的啊。
本来。
为什么会变成这样……
坐在我两侧的翔辉爱和蕾姆从刚才就只是低着头坐在那里，一句话也没有说。
喂，你们两个又怎么了……?
既没有像你们担心的，
她
们
把
所
有
工
作
都
推
给
我
们
的展开，也没有那种
十
分
恶
毒
的
辱
骂
。
嘛，其实我是明白你们的感受的。
虽然明白，但你们就在这突然摆出一副像借来的猫似的畏畏缩缩的样子的是不是有点太过分了……——（注释1）
「话说，你去过京都吗？」
去是去过……但是……
「京都吗……虽然很遗憾，但没有去过呢。」
也只能
这
么
回答吧。
说真的，真的有人没去过京都吗……
不是，那眼神是什么意思啊……
听到这个谎言后，华怜她用那非常可怕的眼神盯着我……
真的，那眼神究竟是想表达什么啊……
又不是在骗你，真的没有。虽然去过，但去的又不是
我
「嗯~那这里怎么样，你们也应该会喜欢这里吧？」
华怜边说边用手指指着宣传手册上的
那
张
照片
那张是……鸭川的风光照吗？
「不是，什么意思啊，华怜，带他们去鸭川干什么啊？那边不全都是情侣么。哼，难道要假装成情侣帮他们创造终生难忘的回忆吗？」
「噗，什么鬼，笑死。」
确实，那边基本全都是情侣在逛啊……
嘛，其实主要得看去的时候吧。
还有，果然这两个女生嘴很臭啊……
「这个地方也可以吧。」
「哎？这里？」
正在说话的华怜她，又指了指那张有着巨大鸟居的照片。
伏见稻荷神社……
「等下，华怜，那儿不也是超有名的约会圣地吗。什么呀，这次真的要和这些家伙去这种地方吗？噗，不过这样反而会很有意思吧，而且那里可以拍到很多好看的照片呢。」
「这种确实可以有~「
喂，这是……
you，有种很讨厌的预感……
没什么理由，但就是很讨厌……
「我觉得这里也不错，你们觉得怎么样？」
接着，她没有指着宣传手册，而是自己手机文件夹里的一张照片。
「哎？这是哪里啊，我还真不知道。什么呀，这看起来不是很棒么，所以这是哪里啊？」
「真的假的啊，看着好有神秘感啊，想去，好想去，绝对要去这里啊！「
这肯定是……
没错，只有这种可能了
刚才华怜提议的所有地方……
没错，全都是
那
时
的
我
和华怜一起去过的地方。
尤其是华怜最后展示的照片里的那个地方，那是一个普通游客绝对不会知道的地方。
我是因为长居在当地的奶奶告诉我之后才知道京都还有这么个地方。据我所知，网上几乎找不到有关那个地方的信息。
「嗯，这里还是算了吧」
「哎？为什么啊~华怜？去吧~不是，你该不会只是想把这张照片拿出来炫耀一下吧？不会吧？不是这样的吧？」——（注释2）
「华怜，求你了，就告诉我吧。我想去我想去我想去！」
然后又怎么啦，华怜。干嘛这么盯着我看啊……
「抱歉呢，但还是不可以告诉你哦。毕竟，对我来说，这是个
超
特
别
的
地
方
啊」
干嘛啊，用那么认真的眼神……
还有，特别的地方是……
华怜。
你果然……
「啊……啊。那好吧，这次就放过你吧，但记得以后一定要告诉我哦，华怜。」
「就这样吧。不是，啊咧？他们两个还活着吗？」
诶？还活着吗？
那两个女生在说什么呢。
啊，哦，哦哦……
翔辉爱和蕾姆……
你们没事吧……?
哎，还活着呢吧……?成废人了？
啊咧？
怎么连坐在那边的环奈也是一副燃尽了的样子……?
fa，发生什么了？
注释1：这里是日语常用的表达，借りてきた猫意指突然异常的老实这种状态。
注释2：这里的原文出すだけ出して我不太理解。我姑且把它理解成了为了拿出来而拿出来。因此将这句话润色了上文中的样子。如果有懂日语的能不能指导一下我？
22-因为压力而暴饮暴食
「什么情况啊，小飒」
「我也不清楚啊。」
我好像明白，但好像又不明白……
总之，现在我又去打工了。
「果然很奇怪啊，为什么大冢要和小飒一组呢!为什么我会在猜拳上输掉了呀？为什么呀，为什么呀！为什么呀！小飒！」
说着，环奈在我眼前鼓起了两颊，生气的跺着脚叫唤。
「真是的！小飒！再来盘薯条！」
「huan，环奈，是不是吃的有点太多了……」
「没关系！训练那么累，再吃多少都没问题！快点！小飒！再给我来一份！」
现在，坐在我面前，脸在
物
理
意
义
上
鼓起来的环奈她……
桌子上摆满了诸如甜瓜苏打、披萨、炸鸡之类保守的说也对身体没什么好处的食物。
嘛，毕竟这些食物很好吃啊，所以我总的来说也挺喜欢的，平时也会吃这些东西……
「我知道了，等我一下。」
话说回来，环奈从以前开始就有「一有压力就会暴饮暴食」的坏习惯呢。
但好久没见到她吃这么多了啊。
是空手道吗？是空手道训练的时候发生了什么吗？
如果是因为这个，那为什么要把我扯进来啊……
但是，研学啊，现在和
华
怜
在一组的话，那还是和
环
奈
一组要好上数百倍啊。
虽然不知道环奈为什么想和我一组，但如果她能在猜拳那里赢过华怜的话就好了……
嘛，大概是想让我请客什么的吧。
但是真的怎么办啊。
华怜她，现在很多事情都是认真的……
我边想着这种事边把环奈点的薯条告诉给后厨。
「呐，风
见
君。」
嗯、啊？是广濑啊。
「在，怎么了？」
「嘿嘿，你和春风的关系挺好的嘛。难道，她是你女朋友？」
哎？环奈是我的女朋友？
「不是不是，我和她只不过是青梅竹马罢了。哈哈，毕竟我配不上环奈。」
环奈是个非常温柔的女孩子，而且长得也很漂亮。
对我来说是个太过完美的青梅竹马。
虽然不清楚她为什么没有男朋友，但我真心希望她能幸福。
说实话，和我总在一起实在是太可惜了……嗯……
「哦，原来是这样啊，嘿嘿，那我要不要去争取下当风
见
君的女朋友呢。」
哎，还以为你想说什么呢，原来就是开个玩笑啊。
「别了别了、那种事就算了吧，实在是太令人惶恐了。就算我转世一百万次也没有和广濑桑交往的机会吧。嘛，就算是玩笑，能和广濑桑这样的女孩子这么聊天，我就很高兴了。哈哈，真是一生难忘的回忆呢。」
虽然好像是在取笑我，但在这种情况下，只要若无其事地恭维她一下就没问题了。
「噗，什么呀？一生难忘的回忆？真有意思。不过是这样呀，果然这种事完全没法动摇你呢，风
见
君。」
诶？动摇？
「说实话，你至今到底交过几个女朋友啊？嘿嘿，现在也可能有一个呢。」
诶？什么情况？
「不，就普通的一个也没有，毕竟是我嘛。」
嘛……这取决于你想让我说到那个地步。
如果把那时的是算上的话，那答案确实是
有
过
「嘿~真
意
外
呢。虽然
到
底
是
怎
么
回事我就不清楚了。」
「不，确实是这样啊。」
「哼，怎么回答得这么快。」
不是，怎么可能感到意外呢，「到底是怎么回事」？
这是什么意思啊。现在的我当然没有吧。
不，想太深的我是笨蛋吗。
怎么看都只是被她戏弄了吧。
毕竟她又不清楚以前的我是什么样的，所以也肯定想不到身体会交换吧。
嘛，就先顺着这个氛围，平平安安地把打工干下去吧。
毕竟以后还要受你照顾，所以我也不想太失礼。
不过，话说回来，她现在的说话方式感觉是相当自然了。
是那个吧？稍微对我敞开了点心扉吧？
没有之前那么做作了。
嗯，就当是这么回事吧。
反正这绝对不是什么坏事，就乐观一点吧。
「啊，那个，春风往这边来了，怎么了?」
诶?环奈?
「xiao，小飒! ! !薯条还是不要了吧!不要了! ! !」
「啊?不要了?」
为什么?不过所幸薯条还没有开始做。
我还以为是因为广濑跟我说话的事才过来的呢，而且因为是环奈，所以就有点在敷衍她了。真是对不起。
只是，为什么？环奈，为什么表情那么慌张，而且眼睛还湿了.......
「小，小飒。对不起。其实......zhen，真的没想到会变成这样啊。」
啊，我猜到了......。
「OK。打工马上就要完事了，你稍等一下。」
「xiao,小飒——!」
确实是环奈的风格呢。
「顺便问一下，钱包里还剩多少?」
1000円左右?
「那个、那个.......只剩35円了。」
o、哦.........
有我在真是太好了.......真的。
不，不，倒不如说正因为有我才会这样.........?
算了，算了。
加上我的钱就够了.......应该吧。
即便如此，就剩35......円?
23-也会有算计的时候?
接下来应该能恢复更新，大概吧。
「小飒，真的对不起，我过段时间一定会还给你的!」
「不，没关系的。如你所见我又开始打工了，.......所以这次就算我请客好了。」
合计三千五百日元。
哦，正好是环奈剩下的钱的的100倍。
没办法。100倍吗 .......吃了那么多么。
嘛，毕竟是环奈。所以没关系吗?不管怎么说，平时也受她照顾了。
「真是的!我真的会还给你的。请让我还你吧!小飒!」
「嗯，如果环奈这么说的话.......」
如果能还回来，那是最好的。
嗯。那就让她还给我吧。既然都这么说了，也没有理由拒绝。
总之，我打工结束了，现在正在往家走。
和身边的环奈一起。
话说回来，广濑桑啊。
刚才还在打工的时候说马上就要过生日了........
她最近一直都挺照顾我的，所以得送点什么礼物给她。
为了今后。话说回来，那个时候她就很普通地说了想要吧。
但是，为什么.......。
这么说来，
华
怜
过生日的时侯我送的是首饰。
她现在好像还戴着
那
个
记得，当时她非常高兴。甚至可以说有点反应过度了。
连我也记得那时是非常开心的
我觉得送完全一样的东西不太好，也不想真这么干。
同系列的东西我觉得应该可以。虽然是比较小众的品牌，但我觉得还是很不错的。
光看就能明白，华怜和广濑她虽然性格不一样，但在时尚方面的品味似乎比较相近。
完全看不到她们能愉快相处的可能，而且实际上我连她们两个谈话的情形都没见过
嗯。没事的。应该不会发生什么奇怪的事的.......应该。
我不想在这种地方犯错。
最保险的还是那个系列的首饰。
虽然价格有点贵，但那也是没办法的事。而且说实话也不算太贵，以其品质来看还算便宜。
嗯。为了今后。这次先别在在钱上做文章了。
「嗯?你在发什么呆呢?小飒。」
「哎?没什么。」
不，等等。冷静地想了想的话，明明没有交往过，却送给她首饰什么的......
不，有本杂志上写过，就算没有交往，首饰也可以作为礼物。
嗯。该怎么办呢?
我想她应该会喜欢的.......
「呐，环奈收到我送的首饰会开心吗?还是感觉会很恶心?」
总之先问问环奈吧。
「啊?啊?怎么回事?」
这是什么反应?果然还是觉得恶心吗?
「hen、很开心!太开心了!怎么可能不开心啊，小飒!」
咦?是开心吗?
不过，看上去环奈她确实像她说的那样很开心。
也就是说，女性即使没有在交往，也可以把首饰当礼物送给她。
是吗?那就
那
个
吧。
那样的话，还是........
24-绿茶系女孩想要什么
果然风
见
和春风的关系非常好。有点太好了。
刚才也还在看呢。明明都那样了居然还没有交往，有点意义不明呢。
为什么?
但是，他对我不为所动的理由果然是，
虽
然
不
如
我
，但仍旧十分可爱的女孩一直在身边吗?
也就是可能形成了所谓的耐性。对美女的耐性呢。
对我这种美女的耐性。
「惠梨香，现在也挺晚了，我开车送你吧。所以你稍等一下。」
「不好意思，我很着急，你的心意我就收下吧。辛苦你了!」
而且和往常一样很烦人呢。中村。
我对你的评价本来就很低了，因为上次的事，现在是跌到最底层了。最底层
别再装大学生了。
呵呵，还是那种感觉。
风
见
君也一定会给我的，生日礼物
我倒不打算有那么大的期待。如果是他的话，说不定还会送我一些有趣的礼物。
但是，我现在想要的东西具体是什么呢?
嗯~
大体上想要的东西，各种男人都会给我
啊，
那
个
也许不错。
但是，无论怎么在网上找，也不知道
那
个
是哪个品牌的，所以买不到。
虽然不想和大冢华怜买一模一样的东西，但至少想知道是哪个牌子。
有名的品牌的东西我大概都已经调查了.......。
但是完全没有找到。
等等，啊咧?
好像，传闻说那是
藤
堂
送给她的礼物......
也就是说，我果然可以期待他的礼物吗?
就是这么回事吧。
嗯，不是挺好的吗?对他来说是挽回的机会。
最后的机会。
如果在这里错过的话，就真的没招了。
真的。至少品牌......
不过，大冢华怜。
她明明已经分手了，却还戴着。
我知道你确实很喜欢
那
个
........。
一般来说，分手的男人送的东西会一直戴在身上吗?
而且是她主动把他甩了。
难道说她还是恋恋不舍?
不，从之前她给我的感觉来看，可能性很小。
嗯~?
总觉得有些不可思议。
即便如此，还是棒呢。真棒啊。那个。
特别是很有那种感觉的
耳
钉
和
手
链
，那真是超级棒呢。
不过，我也不想直接跟
他
说想要和大冢华怜一样的东西。
怎么办好呢?
嘛，总之先让他明白吧。
用比较委婉的说法。
25-才能枯竭了吗？
之前忘了说了，以后周末事比较多，原创可能会更新，但是翻译这边是不会更新的。（说的好像真的有人会看我的原创一样。）
下面是正文
我
清
醒
了，今天一天发生了很多事情，弄得我又累又困。但是，我现在非常清醒。
是
被
弄
清
醒
了。
就在刚才，回家后我在准备做学校布置的作业，而不情愿地打开书包时，眼前出现的是那个十分眼熟的B4大小的茶色信封。
没错，这是我不想回忆起的东西。
她，纱弥加画的漫画原稿。
为什么又出现在了我的面前......为什么……
咕，真的，为什么难题总是一个接着一个。
不对，仔细想想的话难题明明一个还没解决。
嗯，很可惜但是问题完全没有消失啊。
嗯，总之，当我从信封里把原稿取出来的时候，里面画着的果然是像我和藤堂的角色。
我有重读了一次，
但不管看了几次，他们的身体都互换了，无论多少次。
果然她已经知道了
我
和
他
之间……
总之内容是爱情喜剧。
别看她那样，其实她很喜欢爱情喜剧。明明看起来是那样的。
所以这作品没有什么违和感。
不过，现在回想起来，这个黑发的女主角。
和她很像呢。
嗯，那其实无所谓，这是什么?中午读的时候也有这样的感觉，仔细读的时候就更有了。
对。她这次画的漫画感觉和平时大不相同。
应该说特别违和感吗。
身体交换之类的设定暂且先放在一边。
虽然她说这次一定要得奖，但她的强项还是有点没........
我认为她的强项是描写那种让人怦然心动的爱情喜剧，但这次的是什么啊?
这次看起来只是一味地打情骂俏。
像我的角色和女主角.......。
用两根华丽的吸管一起喝一杯果汁，始终像恋人一样约会，额头和额头贴在一起对视，摩天轮约会之类的也有……
ni、你到底怎么了?
不像你的作风啊……
说句不好听的话，但真的没什么感觉。
到最后还在普通地卿卿我我……然后就这么结束了。
这充满着烂俗老梗的漫画究竟是怎么回事啊.......。
首先，本来我应该认真考虑下这个身体转换的设定的，但不知为何，我的目光总是转向内容。
Jiu，就算是对她来说也有点太那个了。
从她的性格来看，爱情喜剧就应该是爱情喜剧，她是不会喜欢这种过于天真的设定.......。——（注释1）
而且她本来也不是一个会写出这么无聊的故事的人
但是，真的是为什么啊
这种黑发的女主角和不起眼的男角色一味地打情骂俏就结束的漫画。
看在她至今为止的努力和才能的份上，这真的有点......
还有，只要看了之后，就会发现这个漫画里像我一样没出息的男人的名字.......
不是『飒太』嘛
诶?
还有，和她很像的女主角的名字也是「纱弥加」?
这、这是什么?
诶?
注释1：这句话原文我直接就贴在这里了。我实在是没看懂，求懂哥指导一下:彼女のキャラ的にもラブコメはラブコメでもこんな甘すぎる设定は好きじゃないはず.......。
26-欧尼酱很辛苦吧？
回来了。不过更新时间还是不会特别稳定。稳定更新要等到26号左右。
ps：有人要来一起76或者ESO吗？最近76刚回坑，感觉真不错。
是吗。今天是星期六啊。
周末早上醒来的感觉果然比平常好。
现在是9点钟……嗯，说实话如果能在早点起的话就更好了吧
不过这个时间也还好。
总之，一边考虑着这些，我揉了揉茫然的眼睛，走进一楼的客厅。
好像，昨天的面包应该还有剩下一些。
啊，真的吗……？
在我眼前，妹妹正悠闲地坐在客厅的餐桌旁。
嗯，
香
奈
……。
时机真是太差了……。
你这家伙通常要更晚些起床的吧，。
而且为什么偏偏是我想要吃的香蕉面包……。
太糟糕了。真的是太糟糕了。
嘛，除了放弃别无选择了。
因为我可不想一大清早就撞见一看到我，就用像看垃圾一样的眼神瞪着我的妹妹。
这就是所谓的叛逆期吗？香奈看起来根本不像是
我
的
妹
妹
，完全是
华
怜
系那种。
不，和叛逆期没关系吧。她以前就是这种感觉。
怎么说呢，我们家一直是阴盛阳衰。
而且
女
性
都很漂亮，
男
性
则都比较朴素。
等级制度完全是『女 > 男』。
母亲和妹妹都太要强太要强了。
尽管香奈还没到
环
奈
那个程度，但在生理上也……
虽然现在不练了，但这家伙也和
环
奈
一起学空手道学了相当长的一段时间……
当然，在这样的环境下父亲和我的发言权几乎是不存在的……
完全没有。
所以这一次就先，
尽量不要被她看见……嗯。
"啊，早上好。大哥"
嗯……已经被发现了吗。
这太糟糕了。诶，等等？哦？
「哦，兄长？
是吗？是指我吗？」
通常是『喂』或者『
你
『=『我』对吧。
为什么。
究竟是多久以前呢，距离上次听到这个称呼。这家伙突然怎么了？。
「哈？你那个表情怎么回事啊。很自然地让人感到恶心啊」
是的。这就是平常的她。
虽然她比我小一岁，但权力阶级上她完全在我之上。
然而……
「而且最近的大哥变化挺大的嘛」
「什么？」
与以往不同，妹妹的表情看起来很高兴……
到底怎么了。她已经多少年没有对我笑过了……
「没想到，兄长竟然和那个令人憧憬的
花
怜
前辈关系不错。」
啊？为什么会提到花怜的名字？
关系不错吗？
「嗯？是什么意思？」
「呵呵，昨天那个
花
怜
前辈跟我搭话了哦。虽然一开始为了不让她知道我是你的妹妹，我拼命地撒谎」
嘿…….这家伙真是恶心啊。
她笑得虽然很开心，但说的话实在是太刺耳了。
「实际上，还是被发现了。一度觉得完蛋了，但没想到反而超级温柔地对待起我了。真不愧是有魅力的华怜小姐光是跟她打声招呼就感觉被感召了没想到连名字都被记住了。」(注释1)
嗯？首先，为什么和花怜？
「因为大哥的话题和华怜前辈聊得很开心。真是对大哥刮目相看了呢。」
诶？聊我聊得很开心？
怎么回事？这是什么意思啊？
华
怜
和我妹妹
香
奈
一起？
「特别是聊着聊着，就聊起哥哥最近
变
化
很
大
了。当时我就在想确实有这回事。而且这个话题也是聊的
最
起劲的了。」
Wo，我变化很大的话题是聊得最……起劲的？
Bu,不是……诶？这是什么情况？
然后，好疼。
「喂！ 让开 ～！杂鱼！杂鱼！」
唔，爱梨……。
稍微低下视线，就能看到另一个留着the双马尾的妹妹的身影……..
首先，为什么突然要踢我？还有那个词是从哪里学来的？
而且为什么露出这么开心的表情…….
对于小学低年级的学生来说，她说的话有点……
「爱梨，就算是哥哥这种话也「烦死了！只对哥哥说就行了吧！杂鱼！杂鱼！嘻嘻。」
不是，什么意思啊，也别对我说啊。
er，而且为什么要用低踢腿踢我啊。
「环奈亲传！环奈亲传！杂鱼！杂鱼老哥！」
真的很开心呢……
嘛，如果只是对我的话退一百步讲也不是不可以。
只是脑袋现在有点……
有很多话想说，特别是跟华怜那家伙有关的……
还有果然很痛啊。别踢了，爱梨
「哈！哈！嘿呀！」
注释1：这里原文就没有标点。搞得我也不是很明白妹妹在讲什么。总之大致意思就是这样。
27-暴风雨前的宁静？
第一章就这么完事儿啦！下章就是万众期待的修学旅行。各位女主角之间的勾心斗角也会更加精彩的！（应该吧）
下次更新不出意外的话是在26号，等我回到老家以后。我这憨批学校真是该死啊。最后一门考试硬是要放到周四才考。就硬拖我们时间。真该死啊。
「小飒想要吃什么？嘿嘿，好期待呢！」
「是呢，但是吃什么好呢。」
不管怎么说，今天是我给
广
濑
代班的日子。
只是，15点才轮到我值班。
然后现在，我被
环
奈
强行邀请，正在去这附近最近新开的洋食屋吃午餐的途中……
今天她久违地没有空手道的训练，拒绝的话就有点……
不过她看起来还是挺开心的。嘛，环奈真的很喜欢吃东西。
而且说实话，我也想去那里看看，所以没什么问题。
虽然说没有问题…….
「那个，环奈?」
「嗯?什么?小飒。」
她距离感还是很近呢……
不过，那也是很久以前的事了。大概是性格使然吧，所以我不会再去想它了。
「那个，你告诉爱梨
什
么
奇
怪
的
事
了吗?」
「嗯?奇怪的事?」
「比如像是下段踢啦……。」
破坏力超群，相当犀利啊。
「啊!下段踢啊!爱梨的肌肉很好哦!」
果然。
嘛，她确实
明
确
说了是
直
传
。
这家伙，净做多余的事……
脚还在隐隐作痛呢。为什么要教她啊?
「不过，爱梨真是个好孩子啊!坦率，又有礼貌，还很可爱，真的是我理想中的妹妹啊!太羡慕了!」
嗯，环奈说的是哪个爱梨?
坦
率
？
有
礼
貌
？
现在，从你口中听到的爱梨，和把让我为难当作人生的意义也不为过的，身为我妹妹的爱梨是两码事吧。
「哪有那么懂事的小学生啊。而且还是低年级学生吧?太乖巧了!」
guai、
乖
巧
?
像小学生一样不停地说『杂鱼』之类的脏话，嘻嘻哈哈地踢我的脚的那个家伙……很乖巧？
这家伙在说什么啊……
「呵呵，而且才这么大就好像有男朋友了。小飒输给妹妹了呢。」——（吐槽1）
呃?这是什么?是那样吗?
「话说回来，小飒你啊，不想要女朋友吗?爱梨就有哦?」
「啊?我?」
「嗯、嗯，小飒的话……。」
女朋友吗……。
嗯，确实很难。
以后别再说这种话了，这种我好像输给了爱梨的说法。
嘛，虽然实际上是那样。是那样……
姑且，我也是有过女朋友的……姑且。
虽然是作为
那
家
伙
……有的。
勉强可以算上……吧。
勉
强
。
但是，真的很辛苦啊。
不过，也有很多快乐的事吧……。
「我不知道。」
「是、是吗?不知道吗?喂，小飒喜欢的类型和以前一样吗?」
我喜欢的类型?
「嗯，应该没变吧。怎么了?」
「诶多……那个……那个……」
嗯?怎么回事?突然这么慌张……。
话说，你从刚才就一直在问这种问题。
对环奈来说是不太会从她嘴里听到的问题。
「这么说来，是哪里不舒服吗?我记得昨天从决定研修分组开始，你就一直没什么精神吧?」
环奈的组好像没有什么奇怪的家伙吧，那为什么……
难道是因为环奈吃了奇怪的东西吗?
不，那样的话，不会请我吃午饭吧。嗯?
「嗯，都怪小飒……」
「嗯?说什么了吗?」
怎么了?没太听见啊。
总之不知道为什么旁边的环奈露出了心情不太好才会露出的眼神。
?
可是，是吗?是这样啊。
下周开始研修……。
那家伙一定有什么对我有什么企图……
怎么办呢?
还有，
广
濑
桑
的生日快到了，这也得早点准备。
各种各样的……
「喂，小飒。点两份不一样的，一起分享吧!分享!」
「是、是啊，和往常一样。」
「嗯!」
嘛，难得来一趟，就先把注意力放在这边吧。
还是点一份经典的蛋包饭吧。
吐槽1：虽然但是，这段有点扯淡了。小学生处对象的不少。但我还是觉得不应该，真的有点太早了。这段有点离谱，搞得好像早脱单能怎么地似的。
惊心动魄的修学旅行（京都）篇
28-忧郁的早晨
说是鸽了但其实没鸽又何尝不是一种鸽
啊，该来的总是会来的。
忧郁的修学旅行.……
我有种
不
祥
的预感。应该说只有
不
祥
的预感。
『
巨
蟹
座
今天的NG是「谎言」!只要不说谎，就能过上幸福的一天吧!』
早上起床后，正好看到了电视里播出的星座占卜结果，结果弄得我更加不安了。
我就是
巨
蟹
座
的。
反过来说，如果说谎的话会怎么样呢？
大概今天的我，
只
会
说
谎
……
真的是只能说谎……
早饭也完全咽不下去。
这，已经是可以以身体不适为理由请假的最糟糕的状况了……
没有食欲=可能是感冒。嗯。一定是这样。没错。
「我听说了，大哥。你和华怜前辈是同班的吧！真是太狡猾了!昨天华怜姐给我发了条line。哎，一定要去买京都的特产。啊咧，给我买八桥吧!」
「大哥!买回来吧!这是爱梨的命令!快去买!」
啊，不行。
现在在这种情况下，如果我说什么休息的话，我会被这些家伙……
还有，爱梨真是说话一天比一天难听。
从哪里学来的？
我小学2年级的时候也是这样的吗？
还有香奈那家伙怎么还普普通通地和华怜交换line了啊。
而且，是这样没错呢。
真的休息了的话，华怜一定会更……
昨天那到底怎么回事啊……
『我一定会剥掉你的伪装的。』
啊，果然不行。不想去……
我绝对不想去。
她已经完全盯上我了……
就没有办法回避那家伙吗？
什么招都可以啊。
啊，仔细想想，如果离开家去什么地方偷懒，然后拜托翔辉爱和雷姆帮我把特产买了的话……
果然，人生在世不能没有朋友啊。——（注释1）
嗯。虽然很简单。不过，确实可行。
「小飒!我来接你了! ! !」
唔……就在此刻，我那淡淡的期待在一瞬间破灭了。
真是在眨眼的一瞬啊……
不行。已经不行了。
结果，我已经没有退路了。
「英姿飒爽!来，京都!！！！！！！」
环奈。
你真是一直都很有元气啊。
对今天的我来说那个笑容实在是太耀眼了。
话说，从什么时候开始的？我已经忘了是从什么时候开始的了。
和平常一样，早上一不注意就来我家了啊，你真是。
父母和妹妹都一副理所当然的表情，什么也没有说。
啊，而且怎么了，这次突然靠得这么近。
「哎哎，小飒。」
？为什么要在我耳边说悄悄话……
「今天，我有一个无论如何都想和小飒一起去的地方，咱们俩能不能偷偷溜出去？」
「什么？」
怎么回事？
两个人一起溜出去？
而且怎么了？为什么要扭扭捏捏的？
不，理由也不清楚，突然这么偷偷地……没什么。
啊，啊咧？等一下。
那个提案。虽然还是不明白意思，但是对今天的我来说……
「环奈，待会儿跟我详细说说这件事。」
「啊？可、可以吗？嗯，嗯！谢谢你，小飒！」
这样的话，说不定我还有希望……
「环奈酱，一路顺风!」
啊？
爱梨？什、什么啊？那礼貌的问候和漂亮的笑容…….
喂，爱梨，为什么和对待我的时候差那么多……
注释1：这里原句的意思大致是『果然还得有朋友啊』。
29-突然变成困难模式了？
喂，别开玩笑了。开什么玩笑啊!
那帮家伙真干出来了。
是啊。为什么到现在为止我都没有采取任何对策呢?
从现在的环境和他们的性格来看，他们确实会这么干。
翔辉爱和雷姆。
那些家伙，不，那些混蛋，都到集合时间了还没来!
现在回想起来，他们是那种对修学旅行一点兴趣都没有的类型，而且当初分组分成那样，他们肯定一开始就不打算来……
我也没资格说什么大话，但一看就知道我对辣妹的耐性是零，完全没有，不，甚至可以说是负数。那些家伙。
喂，昨天的我，为什么没能从他们的发言中察觉到呢……
「嗯，明天会比较轻松吧。仔细想想，反正辣妹是一根筋的生物吧?跟Gal里一样，Gal。说不定像我这样的Gal game高手，会在无意识间把她们迷倒啊，在恋爱意义上。」
「欸嘿嘿，原来越是坚强的女人就越想让她堕落啊。」
在真的辣妹面前一句话都说不出来的家伙到底在鬼扯什么啊。
是啊。昨天我也只是笑笑不说话。
本来在现实里，面前也不会出现选项。
死亡flag一下子就立起来了。
真是没出息。
我急忙从line的朋友列表里找出那两个家伙的名字。
不行。绝对不能原谅。
只有你们逃走了，这种令人羡慕的事我绝对不会允许的!
这，这太过分了。
话说回来，电话打不通，也没有显示已读。
那些家伙、那些家伙背叛了我啊。
「喂，快到出发的时间了，大家上车吧。」
老师的的话也清晰地传入我的耳朵。
不，不，还没有，还没有结束。
是啊。只要不上车的话，上车之前我还不算输。
环奈也已经和她好朋友一起上车了。
刚才的约定不能兑现，老实说我心里很难过，但现在不是该难过的时候。
快想，快想啊。我。
有，应该有能挽回的方法才对。
「风间，你在干什么?快上车啊。」
「嗯?」
「不，什么?不是说要出发了吗?我让你快点上车。」
然后我背后传来我非常熟悉的声音……
华怜……。
啊，不行。已经没有退路了。
「好的……。」
啊，恨死那帮家伙。我会恨你们一辈子的。
总之，我带着本世纪最大的愤怒，不情愿地坐上了眼前的巴士。
真的不能原谅。
呃……
为什么?怎么回事?这种状况。
「嗯?怎么了?」
「不，你为什么坐在这里?」
不，你的座位不是VIP们坐的最后一排吗……
gan、干吗摆出一副理所当然的表情……
周围的视线也很尖锐啊。喂!
「啊?谁叫你朋友都休息了。身旁一个人都没有，你一定很寂寞吧?就算不感谢我也不应该抱怨吧？」
不是，就算你这么说，你坐在我旁边也太奇怪了吧。
到底是……。
唉，这家伙今天是彻底盯上我了……
呃，嘿……
那、那到底是什么?
这是什么表情? ……
啊，环奈?
呃?哦，你生气了吗?
哦，直勾勾地盯着这边你……
我看到了，环奈从远处朝着我，不知为何鼓起脸颊，把脸涨得通红。身体一抖一抖的，用着十分锐利的视线看着我。
嘘，说真的，怎么了？ 我做了什么吗？
不对，真的有点可怕。
为什么? ……话说
真的怎么了?
到底是怎么回事啊?这状况……
搞什么啊?
总之，情况不妙。
真的不妙。
30-大巴上的时间是不是有点太煎熬了？
「我只是觉得很无聊而已。你那随意的回答是什么意思啊？」
「不、不是，果然还是坐在原来的座位比较好吧……大冢桑。」
不管怎么看，还是回去坐比较好吧。你可不该呆在这里。
绝对不是这里，所以就快点回去吧。
「咦？你是认真的吗？」
「算了，算了。」
而且还那么大胆地跷起了腿……
会被看见的啊，喂。
「哟！去京都搭讪哟！」
「巴士导游有男朋友吗？嗨，嗨！我想！」
「卡拉ok，去卡拉ok吧！把麦克风给我！」
没错。果然还是回到那边更好吧。回到最后一排最嘈杂的座位那里，聚集着你这种天选之人的阳角区。你的好朋友也在那边吧。
「哼~你这么说的话，我才想让你
回
去
呢。如果你
回
去
的话，我也完全可以回去的。」
「sh、说什么啊？回去？我本来就坐在这里。我不太明白你想说什么啊……」
吗，华怜。
从刚才开始这家伙就……
「啊？这种事你应该最清楚吧？」
「嗯，对不起，我真的不太明白。」
Ku……我知道。
正因为知道才很辛苦啊。
De，真的干嘛啊，那眼神。
在那么近的距离用那么锐利的眼神看着我……
不行。完全感觉不到时间在流逝。
预定还要坐两个小时的公交车？
嗯，这种事，肯定做不到吧……
已经开始有点缺氧了，快要吐了。
Zong，总之先看看外面的景色吧。
嗯。现在是非常美丽的，秋叶飘飞的季节。
虽然从高速公路上看不出来，不过今天天气非常好，万里无云。总之，我一边期待着京都绝美的红叶，一边看着这壮阔的蓝天……
啊，咳……真的吗？喂，喂。
此刻透过玻璃，倒映在我的眼中的，不是枫叶，而是华怜那艳丽的红色内衣……
「呵呵，风间，你从刚才开始就一直表现得很可疑呢，怎么了？」
「不，没什么。。」
「啊咧？这是什么反应？是看到什么了吗。」
不，不行。这真的能忍住？这才刚刚开始呢。
我已经被她骗过不知多少次了，也不知说了多少谎。
今天的星座占卜中说： 『只要不说谎，今天就能过上幸福的一天吧！』如果这句话是真的……
jin、今天一定有更残酷的命运在等着我吧，喂。
我先深呼吸了一下。
我闭上了眼睛，把一切都排除在视线之外。或者说，装睡。不对，应该说是真的在睡觉么。
对，只要这样剩下的时间就可以熬过去了。
只能这样了。
好，什么都听不见了。集中精神。专心睡觉啊，我。
「等、春风桑？你在干什么啊？太危险了，不能站起来。厕所不是就在附近吗？」
嗯……？
「zhen，真的，你怎么了？这也不像你啊。你这表情也太吓人了……话说回来，你在看哪里啊？后面有什么东西吗？春风，你没事吧？春风？」
嗯，前面传来老师的声音……
听起来还挺有余裕……
「喂，风间，你装什么睡啊？睁开啊，眼睛。其实还醒着吧？已经暴露喽。」
啊，华怜。你这家伙又在干什么呢？
Hu，呼吸好近啊……
但是，如果现在睁开眼睛，各种各样的事就又……
「等、春风桑！怎么了，就咬起牙来了？！住、住手吧。春风。这样下去血管会爆的吧。难道后面真的有什么东西吗。春风！嗯？什么？XIAOSA？XIAOSA是什么？诶？弄死？诶？猫？猫怎么了吗？」
啊，啊，嗯。现在绝对，绝对不能睁开眼睛。
无论是旁边还是前面都有点……
话说回来，环奈为什么这么生气呢？
但是刚才确实环奈在向我这边……
hai，还有，那个『xiaosa』，硬要说的话绝对是我的名字吧……
呃？我做了什么吗？
啊，早上来的时候心情明明那么好，发生了什么？
环奈生气了什么的真的让人笑不出来啊喂。
有时候我的生命在一瞬间就会结束了吧……
啊，还有，刚才是不是听到弄死这个词了？nong、弄死？
？
还有猫？猫又怎么了？
bu，不是，总之，之后不是会很麻烦吗，这样的话。
实际上和环奈也约定了之后两人一起溜出去……
那时候我……
这、这修学旅行……
真，真是不妙啊。
会怎么样呢？我……
31-自由活动的时间？
之前忘了说了。今后译文和原文差异会比较大。但我会尽量保证表意一致。这样的话能稍微提高一下效率。
还有，没事建了个qq群。可以过来聊聊天，催催更什么的。群号是794599490
红叶好漂亮……
我外婆住在京都，我和她关系还算不错，所以来过这里几次。
不过清水寺还是第一次来。毕竟这里太有名了，反而不是特别想去。
太漂亮了。这才是真正的红叶……
不过真是太好了。至少能活着看到这番景象……
因为，从巴士下来的时候环奈的状态已经很糟糕了。已经差到连『糟糕』也不足以形容现在的她么。
好在我设法安抚下来了。
我还以为会被干掉呢。那溢出来的杀气……
闹别扭归闹别扭，但也太吓人了。
结果还是不知道他为什么会这么生气，所以我真的很害怕。
不过，最后总算还是恢复正常了。
嗯。午后要去下鸭神社……吗？没错。
无论如何也要遵守这个约定，否则我就没命了。
这、这一点，仔细想想，也就这么多人。就算华怜再怎么盯着我，也有很多溜出来的办法。
辣妹一般来说好奇心会比较旺盛。特别是在华怜身边的那两个人。
有这些家伙在的话，应该会有办法的。
「呐！华怜，由奈！听我说听我说！刚想到了个非常好看的构图哦！」
「诶？什么？快说快说！呃，等、等一下。那边是不是在拍什么啊？诶、牙白。好像有个演员欸！嘿！你看，华怜。在那里，在那里！」
「啊？在哪里？ ！」
呵呵，现在也是没什么防备。嗯。这样的话，真上手的话感觉会很轻松嘛。
之前还在想究竟该怎么办呀，但现在看来，脱队应该还算是挺轻松的嘛。
不过下鸭神社应该……
我应该听说过，在和华怜两个人来的时候，她说想去一次的地方是这里吗？
结果，她好像非常喜欢我带她去的
那
个
地
方
。就在那里呆了好一阵子，我依稀记得因为这个后来就没时间去那个神社了。
她说的是哪个神社来着？不过现在都无所谓了。
总之今天准时去那里很重要。
地点也已经掌握得一清二楚。这次一定不会有纰漏。
「那，现在就开始自由活动吧！好吧，华怜！」
「呵呵，真的可以吗，华怜？不用太顾虑我们的哦？」
？这些家伙，刚才说了什么？
开始自由活动？
不，现在已经是吧。
所以像这样每个组都去自己想去的地方…….
「不不不，对我来说，这样反而更好。」
？华怜也是，在说什么啊？
「啊，难不成是要和藤堂君？呵呵，我今天也一定要抓到那家伙啊。一起努力吧。」
「我也有男朋友，但是没想到被高部君邀请了。肯定要去的吧！那可是高部君，高部君哦！被那种人邀请的话不管有没有男朋友都会答应的吧」
不，不是，你们。
「这个嘛，怎么说呢。总之，我今天是超认真的，绝对不会让他逃掉的。」
「真的，认真的华怜是最强的。」
「真的是，真·华怜赢定了。」
纳尼，纳尼？我呢？你们是不是忘了我还在这里啊？
不，还是忘掉比较好吧。不对，不是这样的。
这种忘记方式是不行的。
你们三个人在聊什么啊？呐，喂。
不行不行不行，已经违规了吧。违规了。
「那么，希望大家最后都能有喜报。」
「嗯，我们的话肯定都游刃有余！」
「常胜无败！我们最强！」
Ye，耶耶耶，我们最强！不是的！
搞得好像在参加社团比赛之类的活动似的。
站住站住站住一下。
「等、等一下……」
都走开了……
不会吧，不会吧。
然后，就剩下我眼前独自站在原地，向这边露出笑容，名叫华怜的女人……
不，不
「那么，我也要加油……wo，我们一起加油吧。」
bi，彼此彼此啊……。
「呼呼，去哪里？去哪里都行。我会专程跟你过去的。你在认真听吧？」
「你、你在说什么呀……」
为、为什么要离我离得这么近……
「今天我可是认真的，绝对不会再让你跑了。」
啊，啊，这个，已经…….
说起来，「从清水舞台上跳下来」这句话……就是用来形容我现在的心情吧——（注释1）
不对吗……。
嗯，嗯。有点不一样吗……。
啊……
注释1：这里的俚语的意思是下狠心。具体典故我也不太清楚。
32-绿茶系女生发现了有趣的东西。
「呐，可以把?我可是特地为了你偷偷离队了哦？从现在开始整个自由活动的期间就只有我和惠梨香两个人。可以吧!」
「诶!为了我?虽然很高兴。但还是会被老师骂吧。惠梨香觉得那样是不行的。大家也都是这么想的吧!」
我不讨厌强势的男人。但这家伙真的有点过分了。有点接受不了啊。
之前关于生日礼物的事，我也试着跟这家伙旁敲侧击了一下。
但是总觉得不在一个频道上呢……
倒是一直都有回应，但似乎他始终没理解我在说什么。
就好像我的话很难理解一样……
「啊，那可不行啊，惠梨香——」
「抱歉呢。但是规矩就是规矩。藤堂君应该能理解吧!」
「惠梨香，真的不会让你后悔的。所以就通融一下吧。我也是要面子的，面子。你看，我就是为了给你面子。我还特地为了你拒绝了很多女人的邀请呢。」
「诶~那么在意绘里香么?但是规矩就是规矩，真的对不起!我们组也很期待今天，还制定了各种各样的计划。对了，大家!而且我觉得告白还是得在更有氛围的地方吧，呼呼，希望你不要在这种地方就像告白哦。」
「喂，惠梨香。你，你要是这样说的话也没办法啊。你这家伙真的是。嘛，嗯。那样的话，你这种人真的是。」
不，那些事都无所谓。既然知道了，就随便找的地方呆着吧。快点快点。
「再见，藤堂君，好好享受京都吧!」
「喔!只是啊，我想再稍微享受一下和惠梨香在一起的时间，这可是真心话哦。」
不，真的还是老样子。真是死缠烂打啊……你。
咦?在那里的是……
?风见君?
在我的视野里，在死缠烂打、自我意识过剩的男人背后，远远地出现了的一个男孩的身影。
而且，在旁边的是……呃?大冢华怜?
居然只有他们两个人……!?
等一下，什么鬼?这是什么组合?
我知道你们是同班同学。
但为什么只有风见和你两个人待在这种地方?
喂，喂，什么情况啊。好有趣的赶脚。
怎么回事啊?风见君。
那孩子果然不普通啊。
呵呵，那个烦人的男人好像已经跑到别的地方去了。
「痛痛痛痛。肚子有点疼。对不起，肚子好像不舒服。我想稍微休息一下，大家先去吧。恩?没事没事，真的没事的。对吧。不然惠梨香会伤心的。嗯。谢谢。等会儿再联系哦。」
这么有趣的场面，我怎么可能错过呢?
今天我绝对不会让你跑掉的。
呵呵，这次会给我看什么有趣的东西呢?
当然。要让惠梨香开心点哦。风见君!
33-风间飒太是个容易被问路的人吗？ 
可能不太好，但我还是要宣传一下qq群794599490。欢迎大家进群。
「Which bus should I take？」
《那样的话，应该在哪里换乘公交车呢？>
「You have to change buses at the next stop.」
《啊，去那里的话，下一站换乘就行了。>
「oh, thank you. It saved me. I just made It under the wire.」
《啊！是吗？谢谢！多亏了你，帮了我大忙了。我差点就下错站了。》
「You're welcome.」
《不，不用谢。》
哦，太好了。我英语还算可以。
虽然内容可能很简单，但是自己的英语能和说英语的人普通地交流就很高兴了。
总之，我现在正在坐在行驶在京都的公交车上。
话说回来，外国人真是多啊，京都这里。
现在这辆巴士里有多少人？英语以外的国家的语言听起来也很正常。
大家都很开心，所以就无所谓了。
还有，之前来的时候也想过……
京都还真是繁华啊。马路特别多，而且还特别堵。红绿灯也很多。
而且公交车站也很多。有几站还挨得特别近。
看，又到一站了。
不过，太好了。确实挺赶的呢。如果没有跟我打招呼，她恐怕已经坐过站了。嗯。
诶？诶—。好久没见到这种了。
「Goodbye ！ kind boy ！ have a nice day！」
《再见！亲切的男孩。祝你有美好的一天！》
「yes！ have a nice day ！ beautiful lady」
《好！祝你有美好的一天！漂亮的女士！》
「Oh, you flatter me」
《呵呵，过奖了。》
回过神来，刚刚跟我搭话的那个十分漂亮的外国小姐姐笑着向我挥了挥手，走下了公交。
好像是要去京都国际漫画博物馆。
希望你能尽情享受那里呢。
话说回来，透过车窗看到的这座外国城堡式的建筑。第一次知道的时候真是很吃惊。
这就是市政府了吧。不管看多少次都感觉很厉害。
有种没法形容的宏伟之感。
「呐，风间。」
然后，怎么了呢？华怜。
我刚才就注意到了来自旁边的视线，那张脸是在
这次又怎么了？
之前，用那家伙的身体和她一起去京都的时候，并没有发生过这种事。
所以现在的行动没有问题应该爸。
嗯，嗯。我英语稍微好一点应该也没有什么问题。
可是真的是什么？那张脸。这次又在怀疑什么啊？在想什么呢？
「什么啊，你那张邋遢的脸。那色迷迷的样子也太难看了。你喜欢那种类型的人？呐？」
？怎么回事？生气了吗？
心情不知何时比刚才还……
wei、为什么？
还有，色迷迷是什么意思啊。 色迷迷的样子什么的……
没有吧。
「喂，到底怎么样？比起我更喜欢那种人吗？张嘴啊。说点什么啊。」
真的是什么啊？那种感觉……
还有……
「不，不是的。话说，我们在哪里下车？不在这里下吗？」
「还没呢。要下车的时候我会说的，你就呆着吧。」
「这样啊，到底要去哪里呢？差不多该告诉我了吧。」
「呵呵，保密呦。还有，风间的英语很好啊，很厉害呢，我都不知道。」
等回过神来，我们乘坐的公交已经出发了。
bao，保密……
嘛反正有张一日乘车券，所以不用担心钱包。
就这样一直向前走的话，最糟糕的是目的地距离……
要跟环奈会合的地方。
有赶不上的可能性……
只有这一点，只有这一点是真的不行。
「算了，我不会让你受罪的。所以就别露出那种表情了。好吧？」
「啊嘛，嗯。」
不过幸运的是，没有同校的人上了这班车。
即使不算这点，也必须得赶上和环奈的约会。
怎么办？怎么办才好啊，我……
「还有？午饭要怎么办？呵呵，去风间喜欢的地方就好。你一定喜欢吃鳗鱼吧？」
还有华怜一脸柔和的笑容。
真的快乐时的华怜会露出有这种感觉的笑容。
华怜……
说实话，每次看到华怜的笑容，我都有一种说不出的心情。
这是我做她男朋友的时候经常会看到的表情……
为什么华怜会这么多次把那个表情露给我看……
嗯，我也不是完全没有想法。
只是，有些地方无论如何都还无法释怀。
还……
话说回来，她真的确定我和那家伙身体互换过吗？
而且，如果我告诉她我和那家伙身体互换过，
那之后会怎样呢？
说起来，最先和她交往的不是我，而是那家伙。
只是中途换了我一下而已。
对。她喜欢上的是那家伙。而不是我。
那家伙她到底是看什么现在的我的……
她在想些什么，把笑容对着我。
想说什么呢？。
嗯，不好说。现在不清楚。
嗯。不知道我想。
而且我和藤堂那家伙也约定过，绝对不能把身体交换的事告诉任何人。
应该说，是被逼着约定的。
一般来说，对别人说这种话的话，也只会被认为是奇怪的家伙，所以我当然同意了。
本来我也没打算说。
真没想到会变成这样……
正因如此，才不会把那件事告诉华怜。
嗯。
要说还不知道的话，刚才我也注意到了。
坐在后排的戴着帽子的女人。咦，好像穿着我们学校的制服啊……
从这里正好看不到脸，所以不知道是谁。
没事吧？为什么就自己一个人？
不过，会不会是没有注意到同组的人都下车了，就那样睡着了，因此坐过站了呢？
唔……还是叫醒他比较好……
「嗯？怎么了，风间。」
「不，没什么。」
不过，说实话，现在我和华怜两个人独处的情况，也不太希望被同校的学生看到……
嗯，嗯。很抱歉，还是算了。
而现在，我真正需要思考的是
环奈的事。
再不想办法从公交上下来就真的
午饭的时间也必须调整。
还有，不知怎么的
从刚才开始就感觉到了奇怪的视线。
也许是我的错觉，不是华怜，而是其他的……
但是，放眼望去，公交车上没有一个认识的人。
？果然是错觉吧？
到底是谁啊？
