简介
人类的认知里
大霹雳（Big Bang）是宇宙的起源
直到那一天
一头怪物的出现，
改变了方熠的一切生活，
神祇，鬼怪，兽人……
十二大面、界位星尘、修练界力
仿佛像是小说里才会出现的生物
却一个又一个闯进了他的世界
为了防止人类灭绝，他逼不得已
踏上坎坷的修界之旅
没有实力，一日做狗便终日为奴
没有实力，心爱之人终难逃一死
没有实力，还妄想拯救苍生万物
一踏江海、手握苍天
所有生灵仰首拜跪
立志要化为位面之最
他就是一切的主宰
本作走的路线为废材流特色的爽文
故事大纲、设定
故事大纲
故事大纲：
第一章：怪物亲临
低位面的鬼灵面子民们被暗中势力无情杀害，让鬼灵面缺乏位界星尘而渐日衰微，仅剩三年的界位星尘，攸关鬼灵面的存亡危机
身为鬼灵面最高殿主——幽，为招募子民，自损修为，来到了低阶位面——地球。
在挑选子民的途中，好巧不巧遇上觉醒的位面之子——方熠，然而因为地球位面的排斥，不得已幽只能在方熠体内留下分魂烙印，并宣告两年后有一场位面震荡即将到来，为了稳定鬼灵面界位星尘的供给，她必须两年内让方熠强大起来。
第二章：暗涛汹涌
在幽离开地球位面后，方熠顺利与蔚欣琳勾搭上线，同时为了两年后的位面震荡做足准备，除了每天听到幽的唠叨(修练)，生活暂时回归平静。
直到
同为鬼灵面子民的学生开始遭受不明人士的袭击，连蔚欣琳也因此受伤，于是方熠开始调查幕后凶手，随著事件的深入，他逐渐了解这是一场攸关鬼灵面的危机，而幽请求他消灭地球上的敌对组织。
第三章：天空巨口
洁净无瑕的蓝天被一双无形的大手撕开一道延绵数公里的大口，那就是——位面震荡，幻神面、妖精面、兽人面、仙道面……各种生灵倾巢而入，甚至连数位来自不同位面的界尊都降临到地球上，人类在这一刻体会到甚么是生灵涂炭，人间炼狱。
方熠只能领著鬼灵面的子民在校园中建起堡垒，并保护幸存的人类，然而一位来自仙道面的界尊盯上了他们，试图摧毁这个人类的净土，方熠陷入苦战，子民们也纷纷败亡，紧要关头，一批援军缓缓来临。
第四章：重建地球(完)
为期两年的位面震荡结束，幸存的人类在方熠的带领下，开始清除滞留在地球上的其他生灵，然而他没想过，居然还有三位界尊停留地球上抽取位界星尘，经过位面震荡的消耗，又被界尊大量吸取，地球剩余的界位星尘岌岌可危，方熠必须将界尊一一击杀，把他们体内的界位星尘永远留在地球。
整顿完幸存的人类后，为了让满目疮痍的地球能够回复往日的样貌，便此方熠踏上了招募地球子民之旅。
第一章：怪物亲临
楔子
楔子
艳阳高照，万里无云。
一只灰色的鸽子，拍翅飞过大地，俯冲而下。
穿过高耸的建筑，古旧的矮房，鸽子减速，轻轻地落在人潮熙攘商店街的某处招牌上，一边梳理羽毛，一边俯视著下方人群。
宽广的一条大道，人流汹涌，商店林立，时不时传来独特迥异的叫卖声。
骑楼下，一位妇人牵著小女童的手，采购今日晚餐的备料。
「妈妈，那是什么？」
小女童突然一边摆荡著母亲的大手，一边伸直手臂指著天空。
起初母亲没有理会，以为只是单纯的嬉闹，或是想要得到玩具因而施展的方式，随后母亲看到小女童伸手指的地方不是后面的玩具街，而是天空，她才微微往上瞥视。
天空依旧蔚蓝无比，只不过蔚蓝之中，似乎有一处不显眼的裂痕，如同拼图与拼图之间缝隙，正当妇人揉了揉双眼，怀疑自己是不是看错的时候。
裂痕突然向南延伸数公里，仿佛被一双无形的巨手从中撕裂，随后裂口中飘出一抹阴沉突兀的乌云，并且急剧地增大。
此时街上的群众似乎也发现了天空的异状，纷纷放下手边的工作，抬头凝视这团怪异的乌云。
众人议论纷纷地讨论这团乌云的来历，有人说是人造云、有人说是飞机驶过的尾流、甚至有人说是神迹显现。
不到一分钟，太阳完全被漫天乌云遮蔽，天色迅速变暗，温度也很快地转冷，凉风一阵阵刮来，竟让有些人不自觉地发抖。
与此同时，众人还感觉到一股寒冷的能量扫过他们的身体，冰冻入骨，似乎要把骨随都要冻得结冰似的，脑子中更是头壳欲裂，犹如遭受数十发砲弹轰炸般难受，仿佛有一瞬间，觉得要死掉了。
幸好，这能量只是一瞬间就消失，许多人在第一时间清醒回来。
「刚才那是什么？仿佛有人在掐住我脖子，喘不过气！」
「这是宇宙能量！我们要变成超人了！」
「有没有人有卫生纸，我止不住鼻血呀！」
街上的所有人像是脱离窒息般大口大口地吸气，有些人甚是站都站不稳，直接跌倒在地。
有些体质弱的人被刚才的能量冲击得流鼻血，止都止不住，流得满脸都是，连带染红了身上的衣服。
「有怪物呀，快跑呀！」
正当众人试图减轻能冲击带来的疼痛时，一名穿著制服的学生，脸色惊恐，高指天空，放声大叫，随后使劲推开人群，拔腿狂奔。
一名卖衣服的小贩回过神来看向天空，只见一只巨大的爪子从视野中骤然出现，随后世界开始颠倒起来，他有点困惑为什么世界是反的，直到头颅落地，才发觉自己已经死了。
猝不及防的变故，瞬间让周遭的人放开喉咙，惊声尖叫！
眼尖的人在此刻才发现，那并不是什么乌云，而是各种大小不一，形状各异的怪物紧列地挤成一块。
随著此起彼落的尖叫声中，长长的一条街道化成一片血海，断臂和烂肉在空中四散飞舞，血淋淋的内脏被摊开悬挂在外墙的招牌上，这个血腥的画面很难联想到先前还是热闹繁华的商店街。
那些被怪物杀死的这些人在死后身体都会渗出白色的雾状气体，而怪物似乎以此为食，贪婪地吸收著这些气体。
这代表著，地球即将上演一场惨无人道的猎杀末日。
1-0：序章
亘古以来，万物皆有生存的法则，猛兽食其肉，驯兽食其草，上自女娲补天，下自冤魂索命，不论神话传说、阴间鬼怪，不可名状，仿佛有一副枷锁困住所有世界，让万物有条有理的运行，这样因果循环的规律，却在一场数万年前的空间爆炸中分崩离析。
历经「空间爆炸」事件后，原有的世界被切割成数以万计的「位面」，这种位面失去既定的生存法则，位面上的生物开始寻找全新的生存方式，经过百年来的追寻终于找到了一种名为「界位星尘」的能源——
鬼灵面，阴魂城
鬼灯宫
本该鬼火通明，百鬼祭祀的大祠殿，此刻却点起蹒跚烛火，大殿里幽静冷清，看不见任何一位鬼民的哀鸣拜祭，甚至静谧的连飕飕冷风都在殿内回荡。
宫殿深处有一王座，由各式神灵魂魄燃以地狱业火焚烧七七四十九天炼制而成，王座的后背上镶有形似凤凰的骸骨，显得威严恐怖，然而如此霸气的王座上却坐著一位眉头深锁的白发萝莉。
「愔，鬼灵面的界位星尘所剩多少？」
白发萝莉看著身前的另一位黑发少女，深邃的眼眸发散出一道冷冰冰的杀气，仿佛潜藏著成千上万只厉鬼注视，给人带来一种死亡的气息。
面对白发萝莉冷冽的目光，愔处变不惊，脸上毫无波澜，她将手抬到胸口附近的高度，五指飞快地比划，一道咒文闪耀著光芒浮现在她的视野。
看到结果，愔脸上浮现了一抹难以察觉的担忧，并朝著白发萝莉说道：
「回报幽王，大概只能支撑三年。」
听到愔所言，幽明显愣了一下，随后苍白的小手以迅雷不及掩耳之姿槌在王座的手把上。
砰———
强大的力道不止是鬼灯宫，甚至连整个阴魂城都感受到一阵天摇地动。
幽会这么愤怒也是有原因的，界位星辰的多寡影响了一个位面的繁盛兴衰，一切的生灵得靠其中的力量生存，若是界位星辰消耗殆尽，就代表一个位面的毁灭。
确切的说，界位星尘更像一个位面的生命沙漏。
「开什么玩笑！鬼灵面乃是泱泱大面，竟然只剩下三年的界位星尘，说出去岂不是丢光本座的面子。」
幽双脚劲地，从王座上站起，身躯因为愤怒而微微颤抖，姬发飘逸在阴风之中，淡绿色的幽冥鬼火从她的身上飘散而出，火焰的寒冷让燃烧的烛火瞬间冻成冰霜。
愔看著发怒的幽，她脸上依旧面无表情，毫无血色的小嘴隐隐作动，似乎想说些什么，然而她并没有发出声音。
几分钟后，幽的情绪慢慢回归平静，淡绿色的火焰也陡然消去，她有些幽怨望著愔说道：
「愔，呜呜，就不会安慰本座一下吗？」
「回报幽王，这我不会。」
「……」
看来装可爱这招对于公事狂人的愔还是没用，不过这点似乎蛮符合常理的，但幽还是感到有些无奈，随即便恢复先前庄重严肃的神态。
幽一遍伸直食指撑起脑袋思考事情，一边凝视愔那副犹如冰霜的脸庞，半晌后，她脑中骤然晃过一道画面，随即抖落凝结在衣袖上的寒霜，转身坐回王座，她沉著脸，双手抱胸，眼眸中略显凝重。
「如果是这样的话，这个世界就要重新洗牌了。」
「愔，麻烦妳去查一下究竟是谁在狩猎本座的「子民」。」
「确定是不是「他们」做的好事。」
「看来有人太瞧不起鬼灵面了，竟然狂妄到连本座的地盘都敢踩，本座会让他们亲自体会到什么叫百鬼哀鸣，业火焚烧的地狱！」
「是！」
「等一下——」
愔转过身，准备步出殿堂时，身后又传来幽的声音。
愔回过头，却看到殿内突然窜起如星点般的鬼火，鬼火忽明忽灭，在幽的操控下鬼火逐渐排列成一条线，一个面，最后成为一幅巨大的地图，上面闪烁著点点绿光。
愔有些震惊的说道：「这是位面星图，幽王您要招募「子民」？」
在此刻，连鲜少流露情绪的愔，都露出的担心的神情。
招募「子民」的过程向来繁琐，更何况在招募之前要先开通穿越其他位面的界位隧道，那可是要消耗一成的自身修为来制造分魂！除非危难之际，不然绝对不会轻易的穿越位面。
只见幽点了点头，随后长叹一口气，语重心长道：
「正如妳说，虽然很不想这样做，但事态眉睫，这是眼下最快补充界位星尘的办法。」
「本座身为一面之主，本来就该为了子民，为了鬼灵面的愿景倾心尽力，牺牲一缕分魂又不算什么，分魂可补，位面灭了又要拿什么补？」
说罢，幽的手上骤然出现一把血色长高两公尺的镰刀，用著镰刀尖端处在地图上游移。
地图上有数以万计的鬼火，分成了三种颜色，分别是代表低阶位面的浅绿色、代表中阶位面的亮绿色，代表高阶位面的深绿色。
其中浅绿色的鬼火数量最多，其次为亮绿色。
而代表高阶位面鬼火深绿色仅仅只有十二点，其中一点正是幽所处的位面。
最终，幽把目光聚焦在一颗名为「地球」的低阶位面，旁边标注著：「两年后产生位面震荡。」
「本作选择你了」
随即幽用暗红色的镰刀划破自己的手指，一缕犹如影子般的雾状体，被她猛然地抽出。
幽抓住分魂，将分魂压在那点名为地球的位面鬼火上燃烧，一瞬间她面露痛苦，冷汗直飙，随后阖上眼睛，咬紧牙根苦撑。
伴随著分魂愈加缩小，幽的气息也愈加虚弱，最终在分魂燃尽之时，她坠入沉睡，仿佛开始做了一个很长很长的梦，大殿的烛火也在此刻熄灭。
「愿幽王，马到成功！」
愔的祝福响彻整个漆黑的大殿，她也随即转过身朝大殿的出口走去，当她正要迈出第一步时，她回过头看向陷入沉睡的幽。
似乎像想起什么般，愔回到了幽的面前。
脱下身上的皮革披风，盖在幽略显单薄的身子上，完成这个动作后，愔才朝向大殿门口的黑暗启程而去。
1-1：怪事
「同学，可以借我橡皮擦吗？」
「我的橡皮擦似乎不见了。」
一只手轻柔地点在他的背上，方熠像是受到惊吓似的身躯一震，随后缓缓的回过头。
印入眼帘的是位身著焦糖色吊带裙的少女，或许是风扇的吹拂，淡蓝色发丝在风的洗礼下微微飘逸仿佛倾泄而下的月光，如陶瓷般精致的脸蛋在淡妆的薰陶下显得柔美自然，明澈的眼眸更是犹如天上的一弯明月，甜甜的淡红色小嘴对著方熠扬起完美弧度，那种笑容似星火绽放的光辉，美丽令人无法直视。
犹如天使一般的少女，顿时间方熠看得有些出神。
「哦……好。」
方熠一直都有准备两组文具的习惯，若考试时断水或者是橡皮擦从桌上掉落的处境下就能发挥奇效，不过这种情况显少发生，他思考一秒后便答应少女的要求。
随后方熠有些慌张打开铅笔盒将多出来的那块橡皮擦，递给坐在身后的那位少女。
「谢谢，考完试再还你。」
少女伸出纤白的双手接过橡皮擦，礼貌地对著方熠微笑，那有如樱桃般可口的笑容，让他忍不住咽了咽口水。
虽然方熠透过这个机会认识这位仙气十足的少女，不过想到「这么漂亮的女孩子肯定很多人追求吧！」便打消这个念头。
方熠将视线挪回到白板，硕大的白板上写著每个班级所要考科目、班级代码以及老师的名字。
方熠就读的这间学校是极其注重学生们的品行，对于考试作弊的惩处极为严厉，每当期中或是期末这种大考都会将每个班级的学生打散，分散在不同的教室里，通常一间教室会有五间不同班级的学生进行考试，且男女排列成梅花座，这样大大减少学生作弊的可能性。
当然若有「本事」的话，依然能够试试看，前提是得承担被退学的危险。
上课钟声响起熟悉旋律，这也代表考试的开始，却是方熠恶梦的开端——
「白痴题目！」
方熠眉头紧皱，盯著试卷，自动铅笔仿佛注入生命般地在他手指间旋转绕行，看来显得非常焦虑，他翻遍脑中所有昨夜苦读的记忆，就是找不到一题相似的题型。
「干，该不会昨天读得今天都没考吧。」
在方熠的心中已经把出题的老师痛骂千百回，即使这样他还是写不出试卷上的任何一题。
不会就是不会，就跟石头拿去水煮、清蒸还是炙烧仍然还是颗石头的道理还是一样的。
方熠幽幽地长叹一口气，随后瞧向右手的电子表，上面显示一行数字「13：30」
「剩十分钟呀就可以交卷了。」
思考片刻，方熠决定等时间到就提前交卷，毕竟这样呆滞的望著考卷也不是办法，不如早点解脱，享受快乐的时光，趁成绩还没出来前一切都好说，随后他趴在桌上等著时光一点一滴的过去。
趁著闲暇之余，方熠望向窗户，原本干净无瑕的落地窗逐渐染上一片雾蒙，窗外也随之响起淅淅落下的声音，似乎窗外开始飘起点点小雨。
「啧，怎么突然间下雨了，真是扫兴。」
连老天爷都不赏脸，构筑好的娱乐计划又再一次被打乱，方熠脸上满尽无奈之色。
不过这类的烦恼没有稍留多久，方熠便一转思绪，思考著坐在身后的那个少女，在脑海浮现数种少女还橡皮擦的情景。
「等下她还橡皮擦时该怎么回答呢？」
「妳都会写吗？」
「是不是有我橡皮擦的加持呀？」
加持个屁呀！
方熠吐槽著脑袋里乱七八糟的想法，这个方法根本行不通，搞不好还会被她当成怪人来看。
「还是船到桥头自然直吧。」
身为异性社交障碍的方熠，即使脑中反复的练习，若到真正开口的时候肯定脑中会一片空白，这种经历他已经遇到无数次了，仿佛先前的推演有跟没有一样。
「不过她真的好漂亮。」
方熠陶醉在先前借橡皮擦的画面，想到少女的莞尔一笑犹如高温的太阳，融化他毫无准备的内心，仿佛整颗心即将从嘴里跳出，那种雀跃的心情，正是心动的滋味。
离提前交卷剩下一分钟。
方熠甚至已经想好交卷之后，站在教室外的走廊，静静的等著她走出教室的那一刹那，便主动向前「跟她要回橡皮擦」。
方熠在心中默默的倒数著
六十、五十九、五十八、五十七……四、三、二、一
当方熠数到一的瞬间，他没有如计划般站起身子，走上台前交上考卷，反而是教室里的灯光开始忽明忽灭，接连是一道怪声从教室的白板里头传出。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——
白板正以惊人的速度扩散、龟裂，当整个裂痕遍布整个白板时，怪声却骤然地消失。
发生这种怪异的事情，连监考老师都愣了愣，过两秒才回过神来，急忙朝讲台下的学生喊道：
「是地震，各位学生们快躲到桌子下，搞不好还有余震！」
方熠觉得奇怪，毕竟刚刚完全没有晃动的迹象，不过保险起见，他还是听从监考老师的指示，将半个身体埋进桌子下方。
一时之间，教室里静谧的像是阴郁的黑夜，要不是四周还有沉重的呼吸声，方熠还以为自己被关在空无一人的教室。
「搞什么呀！」
抱怨归抱怨，方熠还是警慎地观察起四周，在脑中开始构筑一条能够安全逃跑的路线。
虽然教室在这场「假地震」中失去了电力，不过视野没有到漆黑一片的地步，更何况窗外还有夕阳微弱的光线——
方熠瞥了一眼窗户，这一眼却让他察觉到怪异之处。
因为窗外的根本不是什么夕阳，而是一种鲜红色黏稠状液体从楼上顺流而下在窗户上形成一片瀑布。
「窗外那是什么？」
「那是血吗？」
「啊啊啊——」
有几位学生同一时间发现窗户上的不明液体，都下意识地发出本能最真实的反应。
恐惧会感染人群，同样尖叫声也会，当第一个尖叫声传出时，声音就会像传染病一样，开始感染四周的人群。
顿时整间考场响彻著尖锐的声音，仿佛就要将天花板掀翻，随后开始犹如骨牌效应般的连同隔壁考场也开始响起尖叫，一传十，十传百，像是一阵风呼过，校园都弥漫在刺耳的声音之中。
「各位学生保持安静！」
「安静！」
眼见学生们逐渐失控，监考老师接连大喊，才稍微阻止状况继续恶化。
尖叫声没了，取而代之的是一连串的鼓噪与啜泣声，显然已经难以压抑学生们心中的恐惧。
「同学们……桀桀桀——」
然而，诡异的事件一波未平，一波又起。
1-2：变化
管理秩序的监考老师，突然像中邪般掐住自己脖子，双眼暴突，表情十分痛苦，随即发出一声宛如野兽的怒吼，四肢开始犹如木偶扭曲变形，骇人的是他的头硬生生旋转三百六十度，伴随著骨头迸裂发出清脆的声响，他犹如纸牌般瘫倒在冰冷的地板。
看到这个情景，学生们都被吓得魂不守身，尖叫声再次回荡于空气之中，有些学生承受不住这骇人的画面开始干呕、没两下子午餐便从嘴里散落而出，甚至有几位女学生止不住暗潮，淡黄的液体滴落在身下的地板上。
正当学生们都以为监考老师已经死亡，诡谲的事却发生了。
他在众人眼前以超越人体极限的动作翻转著，四肢朝下，摇摇晃晃地撑住身子，硬是站了起来，或许骨头断裂的缘故，他的身子比先前明显矮了一截，随后他的脸疯狂的扭动，在嘴巴高速开阖下，嘴唇四周的肌肉已经被撕开，裂痕开至耳垂下缘，这样的样貌已经不能称其为人类。
这是「怪物」，名副其实的「怪物」
「桀桀，这劣等物种的躯体真是脆弱，连本座的一缕分魂都承受不住。」
惊悚的还未完，怪物嘴里传出一种如似金属摩擦，高而尖锐的声调。
「不好意思，本座还没适应这具残破不堪的躯体，请别见怪。」
「稍微介绍一下，本座名「幽」，是鬼灵面最高殿主，是来寻找适合成为「子民」的对象。」
「不过这个小小弹丸之地，却有九界至尊大能自愿自损分魂降临这个位面，这可是百年不可多得的奇景，这代表要不是你们成为「子民」的天赋极佳，就是这个位面有足以让人垂涎的「稀世珍宝」。」
「别担心，你们很幸运，本座代表「鬼灵面」选上你们，可惜那些没被本座选上的蝼蚁。」
「毕竟本座可是九界中最「仁慈」的那一位！」
幽弯著扭曲的手指著窗口，裂至耳垂的大嘴发出嘎吱声响，她笑道：「有看到窗上那源源不绝的鲜血吗？那是一幅艺术，对吧！对吧！」
面对幽的一言一语，教室中无人应答，不只是教室，就连整个校园静谧地诡异，仿佛校园里的人都凭空蒸发了一样。
事实并非如此，只是学生们极力地克制住声音，深怕被怪物注意，每个人犹如稻草人似的一动也不动，唯一不同的点大概就是各个流露出风格迥异的恐惧表情。
「你们别那么害怕吗，本座对你们的灵魂不感兴趣；相对的，本座还会赐予你们神力！」
「你们有两条路可走，一个是成为救世主，一个是位面遗族……」
「怪物，给我去死！」
突然其来的声音打破人们沈寂已久的氛围，只见方熠迳自站起，双手高举著一张塑制课桌，朝著怪物扔掷而去。
然而，幽似乎有防备，她轻轻一指，朝她袭来的课桌冻结般在空中急停，随即将食指比向窗户，课桌便如砲弹般高速的朝窗户飞去。
啪啦——
玻璃窗被撞的四分五裂，四散的玻璃碎片在空中漫天飞舞，让处在靠窗的学生纷纷抱著头，痛苦哀号。
「哦，居然有人敢对本座动手，本座欣赏你的胆量。」
幽的眼眸略带红光，锋利的眼神将死死盯著方熠，她将方熠全身上下审视了一遍，最后将目光移回到他震惊的表情上。
方熠看傻了眼，他原以为发动这个奇袭很完美，以课桌这种重量砸中怪物，怪物即使不死也会重伤。
只要怪物受了重伤，学生们对于怪物的恐惧感必然下降，到时候一起联合将怪物消灭，这样的英勇事迹，方熠自然功不可没，肯定会成为叱咤风云的校园人物。
搞不好那位美丽的蓝发少女也会因此迷念上他，这样就一生美满了。
计划看起来如此完美，但现实却是残酷的，方熠完全没想过，怪物居然还会魔法。
「你叫什么名字？」
面对幽宛如死亡般地凝视所散发出的恐怖压力，让方熠身体本能地颤抖。
他环视周围一圈，只见到学生们带著恐惧纷纷对他投以怜悯的目光，仿佛是在说：「杀他就好，不要杀我。」
看来刚刚的举动没有激起学生向心力，反之怪物的强大，让他们陷入更深层的恐惧。
方熠只能无奈地在心中大骂他们是一群废物。
然而，一旦踏出第一步，便没有了退路，方熠硬著头皮，悬著嗓子喊道：「方熠。」
「不错，本座很看好你。」
「不过你得明白「树大招风」通常都没什么好下场。」
话一说完，幽缓缓地抬起右手，指尖迅速凝结出一道半透明的淡红色光芒，他的目标正是方熠的脑门。
「死吧。」
当光束击中他的一瞬间，方熠感到一阵天旋地转，四周的景物在他眼中犹如火车过站般飞啸而过，当四周的景色开始明晰，他才发觉自己站在一个完全没看过的地方。
这是一个差不多五坪大的空间，里头一片空荡荡，甚么也没有。
突然，方熠的前方一公尺处缓缓浮出一道模糊的黑影。
那是一只长著尖锐犄角，赤色獠牙的恶鬼，鲜红的双目紧盯方熠的一举一动，仿佛就像一头猛兽狩猎前的预备动作，果不其然，下一秒便伸直双臂，张牙舞爪的朝他扑了过来。
方熠死命挣扎，明明恶鬼的双手溃烂的不成形状，只剩一些骨头和烂肉，却离奇地充满力量。
方熠试著挣脱，却难敌恶鬼强大的怪力，只能任由抓住他的头，让他以一个奇怪的角度直视著恶鬼狰狞的面目。
而这似乎是恶鬼的计划，他脸上鲜红色妖异的眼球也直盯著方熠，而那颗眼球似乎有著神奇的魔力，愈发注视愈无法自拔，似乎要把方熠的灵魂与精神狠狠地从身体里抽离。
方熠甚至能感觉自己的意识正逐渐模糊，当他以为自己即将命丧于此时。
危及之间，那只恶鬼突然松开双手，让方熠抓到时机，将身体重心往前倾，翻滚了数圈，脱离恶鬼的束缚。
趁著这段空隙，方熠调适呼吸，让自己的身体回复最佳状态，随后转过身躯，准备堤防下一次恶鬼的追击时，他才察觉恶鬼的身后，站著一位身著哥德式连身裙，五官精致的黑发少女。
只见她小手轻轻一点，在小手触及的瞬间，淡蓝色焰火轰然炸开，不到两秒的时间，炽热火焰吞噬恶鬼的身躯，仿佛地狱的叶火将一切焚烧殆尽，伴随著撕心裂肺的吼声，最终恶鬼化为一团淡红色的雾气。
见状，黑发少女再次挥动小手，淡红色的雾气在她的操控下，朝著方熠的身体里飞去。
「吸收它。」
黑发少女用一种冷冽，不带任何情绪的口气，对著方熠命令道：
「这是什么玩意？」
「吸收它！」
虽然方熠很想厘清这奇怪的物质，但在黑发少女寒冰如箭的目光下，他没有其他办法，毕竟刚才的情景有目共睹，这黑发萝莉明显是超越恶鬼的存在，除非想尝尝火焰的滋味，只能皱著眉照做。
淡红色雾气缓缓的垄罩方熠全身，这感觉很奇妙，就像一半的身子在泡在高温沸腾的温泉，另一半身子处于零下负三十度的冰天雪地，同时处于这两个极端温度的后果，导致血管疯狂地剧烈收缩，使他感受极大的痛苦。
幸亏这种感觉只维持数十秒，伴随疼痛的消散，方熠松了一口气，他抹去额头上豆大的汗滴，同时也发觉了身体的不对劲，身体似乎变得轻盈，感官更加锐利，而自己不粗不细的手臂上多了一处淡红色的鬼面纹身。
「身为位面之子的你，不能死。」
「所以，你该回去了。」
尚未等方熠调适身体，耳际传来黑发少女的声音，突然一具长高三公尺镶有黑色骷髅水晶的巨型石棺以肉眼可见的速度从他身前浮出。
「什么位面之子……」
方熠听不懂黑发少女所言，试图想从她的口中套出更多有用的资讯。
奈何眼前的棺盖已经敞开，随即石棺里扬起一阵阴风，强大的吸力便将方熠拖进石棺里，半晌石棺没入一片景深之中。
黑发少女凝视著逐渐消失的巨型石棺，嘴角似乎在隐隐作动，那细微的声音似乎是在说
「你将成为众星拱之的存在！」
1-3：都是你这只怪物害的
「究竟还要被困在这里多久呀！」
方熠静坐于冰凉之地板上，石棺内部狭小且黑暗，整片石棺盖确确实实，一丝光源也透不进，除了伸手不见五指的漆黑以外，唯一剩下的大概只有自己沉重的呼吸声。
虽说方熠没有幽闭恐惧症，但人在黑暗的密闭空间中会下意识陷入紧张，导致心律加速对于氧气的需求量增加，这种狭小又封闭的空间中又更加致命，原本所剩不多的氧气，被他迅速的消耗著，随著石棺内部二氧化碳浓度逐渐增高，他逐渐感受呼吸的困难。
砰——砰——
即将面临窒息的绝境，方熠想出一个办法，他用身体不断的撞击著石棺内壁，想从内部发出声音，进而让石棺外面的人听到，然而他撞击整整十分钟，外头依旧没有一丝动静，反而是缺氧的症状愈加严重。
当方熠意识逐渐模糊时，石棺内部突然亮起灼眼的强光，仿佛数十部镁光灯照在他的脸上，炫目的光芒如洪水一般灌入他的双眼，随即又是一阵天旋地转。
再次睁开双眼后，方熠发觉自己卧倒在教室的地板，他感到迷蒙，经历一连串的光怪陆离的怪事后，让他搞不太清楚这是到底是梦境还是现实。
他摀住头，撑起半个身子，缓缓地坐在地板，试图减散头晕目眩的感觉。
「完成了，第一个杰作。」
「不过他似乎快死翘翘了，是本座灌输太多力量了吗？算了，下一个再稍微控制下力道好了。」
听到这尖锐且刺耳声音，方熠稍微回过神来，慢慢将视线拉回了名为「幽」的怪物的身上，却发现了怪物周围多一位口吐白沫，四肢扭曲，不停抽搐的男学生，俨然是他下的毒手。
看来这不是梦——
方熠双手握拳，脸上阴沉不定，一种似怒非怒的情绪宛如火山般从心底喷发。
一切的一切都好不真实，仿佛上天赐予方熠一个天大的笑话，他后悔出门前没再多看一眼父母，后悔今天为什么要出门考试……无数的悔恨接二连三的冒出，他多希望这是一出闹戏，而眼前的怪物是一个演员装扮的，期待他会说：「不好意思，吓到你们了，这是一场整人实境秀。」
然而，事实却击垮他的幻想。
「都是你这个怪物害的！」
刹时，方熠的右眼发生些微的变化，从纯粹明透的黑色瞳孔慢慢转变成一抹诡异的阴红。
一种愤怒、恐惧、绝望、不甘的情绪从方熠心中油然而生，倘如星星雨点滴落池间掀起的涟漪，而蔓延的波纹被一道若有若无的力量导引，全都缓缓地流向右手臂上的鬼面纹身。
「下一个轮到谁呢？」
幽扬起一抹诡异的笑容，阴红且妖邪的眼眸发出阵阵精光，扫视台下各个瑟瑟发抖的学生们，悠转一会，最终停在了一位少女的身上，并伸起食指指向了她。
这位少女，正是坐在方熠后座的蓝发少女。
「妳要自己过来，还是本座亲自请妳上来？」
蓝发少女显然有些畏惧，不敢直视怪物的样貌，但仍旧挺直身躯，神色里流露著一抹坚毅，「怪物，我过去之后，可以放过其他无辜的学生吗？」
听到这句话，幽双手叉腰，目光紧著蓝发少女，饶有兴味地说道
「哦，就凭妳，妳有什么资格和本座谈条件？」
「用我的生命呢？」
「妳的生命？别说笑了，本座唾手可得的东西，妳以为本座会感兴趣？」
「妳……」
「不过，妳这副皮囊，本座倒是颇有兴趣。」
「若妳拿这个交换，或许本座会接受妳的要求。」
面对幽这个无理的要求，蓝发少女环视了一圈，看著学生无助、恐惧、绝望的眼神充斥在她的视野中，似乎在向她求救，她闭上了双眼，思考片刻。
半晌，蓝发少女睁开双眸，眼中浮现一抹决意，似乎已经做好了选择。
蓝发少女用沉稳的口音说道：「我接受妳的要条件，不过妳决定不能伤害他们，答应我！」
说完，蓝发少女便朝著幽的方向迈开步伐，一步一步的走向她。
「这是肯定的。来，告诉本座妳的名字。」
「本座会代替这副皮囊记得妳的。」
「蔚欣琳。」
「快点动手吧！」
幽邪魅一笑，看著身前乖巧温驯的蔚欣琳，举起了双手，轻轻抚摸她如陶瓷般的脸蛋，下一秒，扭曲的双手像钳子般将她给抱住，随后全身开始冒起鲜红的血光。
一阵撕心裂肺的痛苦从蔚欣琳深处蔓延开来，犹如一双无形的大手正一点一滴撕碎她的灵魂，
蔚欣琳感受全身上下传来剧痛让她逐渐开始抽筋，紧抿的双唇，甚至因为太过用力开始渗出殷殷鲜血。
「给我住手！」
一道狂怒的声音连同一道模糊的身影朝幽身后飞驰而去，那道身影便是沉寂已久的方熠。
方熠双拳刺出，夹带著艳丽的阴红色火焰，狠狠击向幽的身后。
幽还搞不清楚状况，只知道身后传来一阵火辣辣的刺痛，她松开抱住蔚欣琳的手，整个身躯踉跄地往前摔倒。
方熠双脚一蹬，穿越讲桌，飞快地来到蔚欣琳身边，一把将她抱住，看到嘴角下方的殷红鲜血，心中就像被针扎般难受
「不好意思，失礼了。」
随后方熠将蔚欣琳抱到靠近墙壁的角落，轻柔且细腻的调整她的动作，让她平躺在墙边，双腿抬高，让血液回流，这样比较能舒缓疼痛。
幽跌坐在地板上，她满腔怒火，猛然回视，必定要让偷袭的无耻之徒付出沉重的代价。
「又是哪个无理之徒敢袭击本座！本座要把你制成一副冷冰冰的骷髅标本。」
幽看到偷袭她的那一个人，竟是先前被她亲手杀死的方熠，顿时，她的眼中由愤怒转变成惊诧。
「你居然没死！」
「阎王说我说命不该绝，除非——」
「阎王？阎王就是本座，而本座才没说过这种话，除非什么？」
「把妳干掉，让妳从这个世界消失！」
语落，方熠再次出手，又是猛烈的一拳。
听到方熠的发言不禁让幽好气又好笑，她一边回避他的追击，一边重新审视这个家伙。
幽不解为什么方熠没死，还活蹦乱跳的出现在眼前。
常理来说，一般低位面的生物根本承受不了两成力量的分魂攻击，何况那时幽尚未适应这具身体，没控制好力道，那一击可是用了足足五成的力量，正常早该魂飞魄散，粉身碎骨才对。
这样观察下来，方熠非但没粉身碎骨，还将本座的分魂吸收，这并非平常人能够做到的事。
奇怪的是他体内怎么残留一股令人熟悉的气息。
那个气息，难道是愔！
这到底怎么回事，愔为什么要帮助方熠？
幽脑中飞快的运转，试图找到一个合理的答案，直到她看到方熠的眼眸，她才恍然大悟。
那是一双拥有不同颜色的眼瞳，正是所谓的异色瞳。
这个寰宇，只有两种情况会出现这种奇特的异色瞳，一种是混血种，就是两个不同位面的生灵所产下的物种，这种生灵虽然拥有两个来自父母不同位面的力量，反之因为不同物种导致基因的序列会互相排斥，通常沦为毫无理智，凶残无比的野兽。
另一种是位面之子，不论是低阶、中阶、高阶位面，只要是一个完整的位面，通常存在一个位面之子，这种物种在觉醒前通常与位面上的其他生灵相差无异，只有被其他位面的力量侵蚀时，才会觉醒成位面之子。
位面之子能够使用孕育出自身位面的力量，小至飞天遁地，大至呼风唤雨，修练到极致更是江海倾覆，撼动天地苍穹的存在，最可怕的是他还能吸收另一个侵蚀身体的位面力量，同时拥有两种位面的能力，自古以来凡是觉醒为位面之子的人，未来的成就都是无可限量，要不是成为名震寰宇的位面之主，就是留名青史的绝世强者。
方熠自然属于后者。
「原来如此，这样一切都明白了。」
幽突然不再躲避，看著迎面而来的攻击，她犹如反射般一把抓住方熠的右拳，另一手用力的朝他腹部肘击。
快！好快！
方熠完全来不及反应，宛如断了线的风筝似的，足足让他往后飞了一公尺才撞上桌椅而停下，要不是他觉醒成位面之子，身体的素质够硬，才没有痛晕过去。
「这是你与本座之间的差距。」
位面之子又怎样，对于幽的分魂，对付刚觉醒的方熠显得绰绰有余，不过会了一点界力，身体素质比一般人强大一点就敢恣意妄为，简直找死。
在幽的眼里，方熠依旧是只蝼蚁，随手都能捏死。
幽看双手叉腰，望著倒在地上狼狈的方熠，嘴角勾勒出一抹微笑。
「你叫方熠，是吗？本座有个提议。」
「只要你答应这三个条件，本座立刻、马上离开这个世界。」
1-4：给本座好好修练
「如果我不答应呢？」
方熠摀著身后隐隐发痛的地方，瞇著双眸极力地望著台上的怪物。
幽双手抱胸，锐利的目光扫过教室在场的每位学生，晃了一圈后，视线回到方熠身上，嘴角扬起一抹不自然的笑意。
视线异常刺骨，仿佛四周的空间被一股冰冷窒息的氛围笼罩，方熠甚至能感觉到发疼的背渗出冰凉的汗滴。
「你以为你有选择的权利吗？如果你想看到教室被血海淹没的画面，本座倒是不介意。」
方熠眉头紧皱，凝视著幽，下一秒便阖上双眼，陷入沉思。
任凭方熠现在这种实力即使是放手一搏也不一定打得过她，不妨先听听她的条件，只要不是什么丧心病狂，伤天害理的事，他想要达成并不难。
似乎想通了。
方熠睁开双眸，先前右眸的红色已经消失不见，转而一种释然的沉稳，说道：「哪三个条件，妳说明白。」
「第一个条件，给本座好好活著，专心修炼！」
好好活著，好好修炼？
「蛤？」
方熠被幽矛盾的发言，整得不明不白。就好像上一秒与敌人拚死厮杀，下一秒他却说：「我饿了，先去吃饭。」一样荒唐。
「要你这样做自然有本座的用意。」
「你知道「界力」吗？ 」
看著一脸茫然的方熠，幽冷哼一声，自顾地坐上讲台翘起了腿，开始了说明：
「真是无知，不过你们再无知，也要知道大霹雳『Big Bang』，你们可能认为这是宇宙的起源。然而——」
「只是打破了一切万物的规律。」
「大霹雳，将一个完整的寰宇分裂成数万个位面，你可以把那些位面当成你们所说的星球，只不过变成透明的型态，唯有界力才能真正看清世界。」
「虽说寰宇四散纷乱，却有一种能量承载所有位面的生命——界位星尘。」
「犹如位面的生命之泉，一个位面的星尘多寡会影响生灵们的繁荣、文化、实力，像你们这种无损耗的低阶位面，至少存在了千万年以上的星尘，除非在本座来之前就已经有生灵修练界力了。」
「一旦有生灵开始修练界力，位面上的界位星尘便会开始消耗，就算没有任何生灵修炼，某个时间点也会出现位面震荡，到时候其他位面生灵便可以无条件的进入你们位元，掠夺你们的界位星尘。」
面对幽的侃侃而谈，起初方熠不相信她的发言，后来想一想今天发生的事，似乎也不存在著逻辑可言，虽说荒谬，他逐渐地接受。
况且，眼前的幽口口声声地说著低阶位面不下数次，想必她是来自更高阶位面的物种。
方熠虽说带有怀疑，但依旧全神贯注的灵感幽所说的每一句话，这对于他来说都是不曾接触过事物，不，应该说是这个位面也没有的知识，虽然艰深晦涩，但他依旧听得津津有味，至少学校的课程有趣多了。
此时此刻，方熠像是一位学生，而幽更像一位老师，完全没有刚才剑拔弩张的氛围。
「如果本座猜测没错，你现在应该是界徒六阶吧。」
「界徒六阶？那是什么？」方熠疑惑的回答，「看看你右臂上来自鬼灵面的纹身，上面自然有解答。」
听见幽所言，方熠果断卷上衣袖，细细端倪那道恶鬼纹身。
除了赤红色狰狞的鬼脸外，鬼脸外围还有十条不同颜色的线形成一圈又一圈的同心圆，而最外围的圆圈上规律的排列六颗像朱砂痣的红点。
见方熠找到答案后，坐在讲台上的幽平稳地继续说道：
「修练界力会让你得到一种属于位面的力量，像是本座的鬼灵面是鬼怪、亡魂之力，元素面是五行之力，幻神面是神力，诸如此类。」
「界力又分为十等阶，界徒、界士、界师、大界师、界主、界王、界皇、界尊、界帝、回界，底下再细分为一至九阶。」
「那妳是什么等级的？」方熠打岔，他好奇究竟自己与幽相距多大。
「你想知道吗？」幽随意的瞥了一眼方熠，漫不经心说道：「这道分魂仅仅只是界士三阶，这样你明白对于其他位面而言，你们的存在是多么渺小吧。」
「顺带一提，你们所处的位面在两年后会发生位面震荡，到时候将迎来一场前所未有的大灾难，你们好自为之。」
「也太快了吧！」方熠像是受到惊吓似的，从地板上弹起，惊呼一声。
「所以本座才要你加紧时间修炼！」
幽白了方熠一眼，随后开始一连串不知为何的深吸吐气，弄得刚站起身的方熠搞不清头绪。
大约反复吸吐了二十下左右，随后幽面有难色，双手使劲的压著腹部，她一阵干呕后，一颗红滚滚的宝珠从她的嘴中被吐了出来，掉落在她的手掌上。
随后幽走到方熠身前，伸直看似快断掉的手，递上红色宝珠。
「第二个条件，这是本座的分魂魂核，把它吃了。」
看著幽手上的那枚的红色宝珠，上面附著多种液体，有口水、胃酸、不知名的菜渍，甚至还飘出一股浓烈的酸臭味。
没把午餐一同吐出来就算了，还要方熠吃这种恶心的东西。
眼看方熠有点犹豫不决，幽瞥向手掌上的宝珠，一眼便知晓他的难处。
「真难伺候，本座亲自帮你消毒这样可以吧。」
幽的掌心骤然窜出一道绿色的火苗，附著在宝珠上的奇怪液体慢慢的蒸发消失，随后抛给方熠。
方熠接到手后，继续凝视红色宝珠，他观察一个奇怪的地方，虽说红色宝珠看似晶莹剔透，内部却有一道像是白云般的气体在流动，让他怀疑红色宝珠吃下去后是否还能直挺挺站在教室里，而不是倒在地板变成一具冷冰冰的尸体。
幽见方熠还不打算吃那颗红色宝珠，终于压抑不住心中的火气，用著即将爆发的口气说道：
「一个大男人，畏畏缩缩的，劝你五秒内把魂核吞掉，不然整间教室都要与你一起陪葬！」
听到幽似怒非怒的语气，方熠不甘不愿的将红色宝珠放入口中。
宝珠碰到舌尖一刹那瞬间释放一股异样的口感——。
冰！太冰了吧！
再这样下去方熠的舌头可会被冻成冰块，他只能硬著头皮将红色宝珠咽下，让体内的温度帮他降低负担。
随著红色宝珠的入喉，仿佛吞下一块干冰，能感受到一股刺骨的冰凉从喉间掉入腹中央，随后凉意从腹部道胸口，再由胸口到四肢，蔓延到全身上下，方熠的身体开始发起一阵冷颤。
一瞬间方熠觉得会不会因此冻死，不过显然是他多想了，这个过程只维持了短短一分钟，便开始消淡。
随后方熠惊讶的发现，右臂上纹路似乎发生些许的改变，最外围圆线上的红点从原本的六颗变成了九颗，他的界力提升了，变成界徒九阶，只要再上升一阶他就能变成界士，这让他欣喜若狂，这代表自己可以成为眼前这怪物般强悍的存在。
方熠凝视著眼前的幽，眼神微微一瞇，脑海中浮现一个想法——
进阶的实力能不能干掉眼前这头怪物。
「别自不量力了，本座劝你最好收起脑中的想法！」
「你能读心？」
幽露露出了裂嘴的诡异笑容，伸出扭曲的食指指著方熠说道：
「你吞了本座的分魂，自然便在你体内留下一抹烙印，你脑中的想法本座都能清楚的窥见。」
「你算计我？」
方熠紧握双拳，低沈的嗓音藏著数不清的怒火，愤怒的烈火让右眸再次蜕变成阴红色。
方熠完全恼火了，想想看若是心里藏著另一个人，他能窥探你心事，窥探你思绪，所有的一切将无法隐藏，这任谁都无法接受。
看著即将发狂的方熠，幽只是轻蔑地笑了一笑：
「哼——不识相，说你们低位面生灵就是傻呀！本座都让你界力提升足足三阶，还算计你？」
「你想一想，若本座离开了，谁来教你怎么修练，谁来教你使用界力，你光以为靠蛮力就行了，还是你认为这个位面还有另一个能够教你修练的生灵？」
「凭什么你要帮助我？」
所谓天下没有白吃的午餐，幽的一方说辞不被方熠接受，他相信幽一定还藏著一个更大的阴谋。
「不是一开始就告诉你们了，你们记忆力是多差，本座是来招募「子民」的。算了，就大方慈悲地告诉你们。 」
「所谓的招募子民，就是高阶位面的生灵对低阶位面的生灵传授能力，当低位面子民使用了不属于此面的界力后所消耗的界位星尘会补充到其他的位面中。高阶位面主要都是以这种方法补充位面的损耗。」
「比起其他高阶位面都是洒网，鬼灵面的招募方法比较不一样，本座喜欢找寻有潜力的子民，像你们这个班级的生灵除了性格胆小一点外，其实资质都算都不错。」
「你还有话想说吗！」
幽越说越激动，死死的盯著方熠，右脚瞪地，脚下的地板随之凹陷，显然先前方熠的抹黑让她有了脾气，或许只要他再反驳一声，到时候怕是整间教室人都要遭殃。
方熠低头不语，像是陷入思考，他反复省思著，试图找到一丝不符合逻辑之处。然而一分钟过去了，无论怎么将脑里思绪翻转，连接，依然找不出一丝破绽。
只能暂时相信她了。
何况似乎这个位面的界位星尘还很多，这样看起来，是个不亏的交换。
其实，幽大部分都实话实说，唯一有错误的地方就是使用其他位面的能力是消耗两份星尘，一份是本身界力的消耗，另一个是供给其他位面的能量。
「天都快黑了，但似乎你是相信本座了吧。」幽笑意浓烈，似乎她已经透过分神烙印是先知晓了方熠的选择。
「暂且相信你。」
方熠抬起头，盯著幽，冷冰冰地说道：
「第三个条件呢？」
1-5：决心
幽看著方熠眉头深锁，思考了片刻。
事实上，起初幽只打算提出两个条件，但她若是只有这样的话，感觉自己吃了大亏，所以额外再附加一条，当作让方熠欠自己一次人情，相比自己还要花时间培养他们还又送了魂核，怎么想都是自己被占了便宜。
不过这些对于幽而言，都只是意外的收获，若不是遇上了位面之子这种百年不可多得的机缘，恐怕这次招募子民，幽也会像其他高阶位面一样洒网就走了。
想到这，幽便眼含笑意，唇花绽放，要不是她这副皮囊外表丑陋可怕，不然看起来应该是个可爱活泼的小魔女。
「妳该不会还没想到吧。」
方熠看著台上的幽沾沾自喜的幽，不知道她究竟在搞甚么名堂。
「本座的确还没想到，不过也快了。之后再告诉你。」
「等一下是什么时候？」
「不知道，一年或是两年后，你不用担心，这条件本座铁定会告诉你的。」
废话！
方熠有些无语，当然知道幽想到肯定会说呀，但条件先说与后说的差别完全不一样，这个情况就像合约撰写到一半却要他签字，无疑是开一张空白支票给她。
谁知道哪一天幽会不会一个发怒，要方熠去跳楼那他是不是该找一片风水宝地一跃而下，去见上帝。
见到方熠的脸上充满犹豫之色，幽觉得好笑，随后不疾不徐的补充道。
「你放心，本座不会难为你，绝不会派发给你不可能达到的任务」
「妳又偷读心。」
「啧啧—什么偷读，嘴巴放干净一点，本座是正大光明的读。」
幽眉头微微皱起，显然有些不高兴，不过她还是忍住脾气，砸砸嘴说道：
「本座三个条件已经全都告诉你了，你是答应还是拒绝？你拒绝的后果……」
「还有得选吗？也只能答应。」
方熠还未等幽讲完，便向幽回答道，语气中充满了无奈。
反正说到底，他还是没有选择的权利，更何况自己再思考也没用，更多的思考还不是会幽看穿，不如果断地接受事实。
「哦，算你识相，看来本座只能放过你们了。」
幽看方熠如此干脆，不禁自讨没趣，转而看向台下缩在一圈的学生们咧了咧笑道
「真的吗？你真的不杀我们了。」
「没想过，怪物这么善良。」
「谢谢怪物的不杀之恩。」
顿时，先前畏缩在教室一角的学生们如释重负，纷纷松了一口气，随后响起一声又一声的感谢之语，无一不是赞叹幽的宽容与慈悲。
突然有一人战战兢兢地举手说道：「善良的怪物，不好意思，那是不是能够让我先离开。」
那人一说完，所有学生的目光都聚焦在幽的身上，期待著幽接下来的反应。
只见幽微微一笑，抬了抬手，示意门外的方向。
「走。」
听到幽的发言，那名学生迅速的背起书包，频频点头向幽致谢，一溜烟的冲到教室门口，打开了门，一脚踏出教室。
「本座可还没说完呢。」
刹时，纯净无瑕的墙壁被撕开了一道缝隙，一双阴森白骨大手骤然伸出，紧紧跩住踏出教室的那位学生，随后往里头一甩，硬生生地扔回了教室，强大的力道让第一时间撞到前排的课桌，他吃痛的叫了一声，便痛晕过去。
「本座是说，走去哪？」
一瞬间的变故，让教室里的空气再次凝结，原本学生们放松的心又凉了半截，此刻，方熠的右眸绽放出殷殷火热的鲜红光彩，显然他对幽的言而无信感到失望，握紧双拳，已经做好攻击的准备，既然都要死，那还不如轰轰烈烈地死去。
方熠怒视台上神态自若的幽，冷冰冰地说道，：「妳不是说好要放过他们。」
「本座救了他一命，你自己好好看清楚门外的样貌吧。」
幽摇了摇头，伸直右手，指著敞开的大门，方熠顺势定睛看去。
本该是条宽广直长，光线明亮的走廊，竟然被鲜血染红，上头还布满了各种形状各异的不明肉块，方熠一眼便知道那是什么，
「那是尸块……」
望眼过去。散落的尸块从被削去指甲的断指、到破碎混浊的眼球，所有想得到的人体器官都一览无遗，教室对面还有颗十分完整的头颅被夹在窗户与窗框之间，在望过去窗户里血淋淋的景象让方熠感受到胃中一阵滚滚翻腾。
清澈透明的窗户上被贴著一张又一张的干净俐落的脸部人皮，如同陈列般在展示架上贴在窗户上供人欣赏，方熠虽然不认识他们，但透过狰狞的面目表情，能够充分体会他们临死前万念俱灰的情绪，那种悲伤、绝望、不甘的情绪仿佛化作数千把针扎进胸口般刺痛难受，简直让人崩溃。
然而方熠这种心理素质还算好的，相比他身后的其他学生可差多了，除了少数几个做过几个月的兵役，剩余都是父母极其呵护的金枝绿叶，就算如此，生长在和平时代，又有多少人经过战争洗礼的血腥场景。
如果是起初那道浸满鲜血的窗户也就罢了，毕竟谁没流过鲜血，但遍地尸块，暗红色血液染成的走廊及悬挂在窗上的脸皮，如此冲击精神深处的画面，普通人哪承受得住。
「不可能！那个脸皮！绝对不是她！庄美美，妳不是说好……要一起到毕业的吗！」
「佛祖呀！救救我吧，我平常都有烧香拜佛，这次考试前，我也没少烧给你呀。」
「我不想死，不想死呀！」
见到门外的人间炼狱，学生们的小脸顿时煞白如纸，浑身发抖，还有女学生不顾幽的存在放开喉咙，惊声尖叫，甚至有一位男学生，一眼便发现窗的人皮是自己的恋人，便发了疯，开始使劲地撞墙，撞得满脸都是鲜血，连带把身上的白色衣物都染成红色，要不是被一旁理智线健在的学生死死压在桌上，他搞不好真会一头撞死在墙上。
幽没有理会那群在尖叫的学生，迳自地走下讲台，来到方熠的身旁，用著那双鲜红高傲的眼神凝视著他惨淡的脸庞，从她淡淡的语调中却掩饰不住嘲弄，冷漠的韵味。
「你以为本座先前说的话都是假的吗？你清楚了吗，你们物种在其他生灵的眼中就像是蝼蚁一样，轻轻一辗，便会无声无息的死去，而他们挥挥手即是你们通往地狱的大门。」
「两年后的位面震荡，可比这个还要惨烈数百倍呢，想想看其他位面的生灵疯狂屠戮你们物种，街道被满山满谷的尸体与鲜血覆盖，连吸一口气都是腐朽腥臭的铁锈味，那会是什么感觉呢？」
「赋予温暖的家人，深情厚意的朋友，为你倾覆的挚爱，都会在那时化为美丽的泡影，因为你不够强大，无法战胜怪物，无法保护他们。」
幽的声音很轻，甚至被周遭的尖叫声覆盖，方熠却听得清楚她讲得一字一句，仿佛浪涛般不断地冲击他心底的门扉。
心中蓦地涌出一股辛酸与惆怅，幽说的对，自己太弱小了，弱小到无可救药的地步，只不过——
人是可以蜕变的，他可以变的更加强大，强大到尽可能地守护所有的一切。
昏暗的斜阳洒落方熠略显扭曲的脸庞上，他咬牙切齿，抬起双臂，凝视自己那双粗糙厚实的手掌，眼中散发一种漠然的坚决。
「你似乎想通了。」
盯著方熠那双明净清彻的双眼，幽感受到一股难以言喻的沧桑感，不禁让人猜测他究竟卸下了多少尊严与辛酸，经历多么残酷的人生抉择，才变的如此清扬。
「幽，谢谢妳。」
幽被突如其来的呼喊，愣了分神，随后神情凝重，她严重怀疑刚才对方熠所说的话是不是太过火，让方熠发疯了，窜出第二人格，这可不好了。
「你疯啦？」
「妳全家才疯了，别大惊小怪的，妳不是叫幽吗？难道我有喊错？」
方熠看著幽，连连赏她好几个白眼，幽还正想戳他的脸蛋测试他的反应时，他又接著说道
「外头究竟是谁干的？」
幽收回了手，望向门外的残肢断臂，微微一眼，便饶有兴味地说道：
「看切口这么整齐，肯定是仙道面的老不死干的。」
「仙道面，这一份大礼，我记住了，那些死去的人们，我，方熠，必定会替你们讨回公道，要他们血债血还！」
方熠脸部没有太大的表情呈现，但在阴风阵阵的吹拂下，难掩目色中的淡然与坚定，连身旁的幽明显察觉到他的身上散发一股前所未有的气势，甚至与自己的威压匹敌，那种绝对自信的气势，或许有一天他真的能够成功复仇。
「说这个还太远了，现在的你就像砧板上的鱼肉，任人宰割。」
幽依旧施展嘴贱的功力，抑制方熠的自信气焰。
然而，方熠却没有像之前一样被击溃，反而是轻悠悠转过身子，双目至始至终充满犹如山岳般的决心，伴随一种厚实跌宕的语气说道：
「难道连妳都打不过他吗？」
「本座堂堂鬼灵面殿主，会打不过一个老头子？别说笑话。」
语毕，方熠突然单膝下跪，双手握住她的右手，直视著幽阴森诡异的红色瞳孔，如同尖针般的目光让她仿佛有股被直视内心的飕飕寒意，随后搭配内敛沉稳，不慌不慢的声音缓缓言道：
「那我便认妳为师！请老师务必教我如何变强！」
猝不及防的变故，让幽略显惊吓，除此之外自己右手还被方熠紧紧的握住，虽说这副皮囊不是自己的身体，但这种异样的触感，让她小脸鼓起一点难以察觉的红润，随即她迅速地把手抽出。
幽眼里闪烁著精光，意味深长地望著芳熠，其实，就算方熠不这样做，幽依旧也会帮助他修练，不过如果是他发自内心由衷地想变那就更好了。
仅仅两个呼吸，幽便沉著内心的躁动，恢复先前庄重的风范，她嘴角微微上扬。
「看来你是真的下定决心了，那只好破例让你成为本座的第一个学生！」
「但若是你敢让本座蒙羞，到时候休怪本座心狠手辣！」
