简介
食欲旺盛、爱睡觉和玩游戏的宅女姐姐！
最近成为大学生的照顾型弟弟！
吃饭！
睡觉！
还有性爱！性爱！！性爱！！！
共6话
-----------------
日文渣
机翻后稍微修饰，有错可以提出修正
周五晚上：回家了 
周五晚上：回家了
「我回来啦！」
周五的晚上。结束了实验室的研讨会后，我回到公寓，打开门口，说出这句话。
虽然如此，但我是一个人住的。对于刚成为大学生的我来说，「我回来了」并没有什么温暖的话语可以回应他。
……直到最近。
「哦，优君回来啦。你买晚饭了吗？」
杂乱无章的客厅里躺著她。穿著一件不显女性气质的运动服，在客厅里走进去也没看俺一眼，专心致志地玩著最近发售的怪物猎人游戏。
「……没有买呢。等下就做好了姐姐」
「诶咯咯咯？因为从中午开始一直在玩游戏所以现在肚子很饿哟~头脑缺少糖分呢~啊！出宝珠啦！太棒啦！」
向主人抱怨是我的姐姐。尽管留守在这里准备晚餐本该是她要做的工作。
「算了别管那个游戏快去做饭吧」
「好的……那今天晚上吃什么？」
到了这一步，她终于回过头来看著我。漂亮的黑色波波头，总是显得很困。虽然内心有些紧张，但我告诉她接下来要做的菜。
「焗烤」
「……嗯呼~♪　优君的焗烤~♪」
在姐姐开心地笑著玩游戏时，我走向厨房开始准备晚餐。
◆◆◆◆
我借的公寓被我的姐姐「遥春香」霸占了。她长期以来都被赶出家门，但是从某个地方听说我搬到东京独自生活后，就滚过来了。
这个姐姐真的很懒散，从小就一直被贴上差等生的标签。在一年级时打瞌睡，在初中时甚至不去学校而窝在家里游手好闲，并最终因为麻烦而自愿退学。
大部分时间都在睡觉中度过，起床后也没有做什么有成效的事情，只是无所事事地玩游戏然后累了再睡觉。虽然她自嘲称自己是「粪便制造机」，但确实如此。
「焦了。」
从烤箱传来清脆的电子声音。我拿出一个较大的焗菜盘并把它带到正在玩游戏的客厅里。
「久等啦。今天做土豆焗菜。」
「哇！」
焗菜很好吃。只要不太挑剔材料和方法，制作非常容易，并且没有任何限制条件；更重要的是我的姐姐会高兴得连之前玩的电视游戏都扔掉，眼睛闪烁地坐在桌子旁的垫子上。
「哈啊，哈啊！」
「吃饭时也需要看护吗？」
「嗯……牛奶，牛奶！」
「拿去。」
「谢谢……嗯，雄君做的菜真好吃呢。」
...虽然我认为这样需要照顾甚至在用餐时也有些过分。但是看到姐姐美味地享受手工料理还是让我感到很高兴。
「......姐姐, 你胖了一点了?」
「唔？」
当我的问题被提出来时，我的姐姐正在愉快地咀嚼著土豆。即使以那种脸色掩盖它也没有意义。
这个姐姐对三大欲望太过于率直。因为随心所欲地进食和睡觉而导致身体变成那样...
「所以说...你身体不同部位长肉了, 我就是这么说的.」
「...不同部位指什么?」
「...呃...」
并非明显发福。如果她明显处于不健康状态，则早已强制进行减肥计划。但事实并非如此...这个姐姐以一种对我来说非常棘手的方式变胖了。
「那是...那个...」
我的目光从她的脸转移到了身体上。在那里，有一个丰满的胸部。
...是啊。她体内的脂肪不仅分布在腹部，还大量涌入胸部和臀部。虽然睡眠可以促进生长，但由于本来就拥有良好比例的姐姐，在搬到我的公寓后更加暴力地发展起来。
「...所以, 是关于......」
当我的视线变化时，我的姐姐似乎敏锐地感觉到了它。
她身上的氛围，从柔软而温和的感觉转变为淫乱而妖艳的感觉。
「嗯呼呼。最近优一直盯著这对胸部看吧～」
「...喂......」
她拉下运动服拉链，露出了可爱内衣所形成的乳沟。
「还是说优特别喜欢揉这个弹性十足的屁股啊～？」
「住手啦......」
她坐在座垫上，张开双腿并展示出令人惊叹的肉感臀部。
就像娼妇引诱男人一样……她采取了非常挑衅性的姿态。
「哎呵呵~ ... 嗯, 嗯 ~ ... 哇 ...」
看到我的反应后，姐姐似乎很满意地停止了张开双腿。然后，在发出艳丽声息时向我爬来。
「...唔...gyu~♪」
抱住我时，她毫不顾及自己大胸部会被压扁。包裹在亲姐姐柔软皮肤中，我意识到自己的心脏正在加速跳动。我无法控制自己的兴奋。
「嘿，优君......？」
「...什么啊？」
姐姐在我的耳边低语著。随著热气和迷人的话语一起吹来，这些话语并不像是姐姐在叫弟弟，而是让我身体微微颤抖。
只是被称呼名字就有如此大的破坏性。接下来所嗫听到的话语使得我的身体不可遏制地激动了起来。
「做完饭后运动吧... 烫烫辣辣地做爱吧...♡」
「...唔............」
◆　◆　◆　◆
我和姐姐遥春香有肉体关系。这是从她第三天滚进我的房间开始的。那时候引诱我的是姐姐。
「嘿嘿，优君好硬啊……」
「……喂，安全套呢？」
「嗯。今天不需要。」
认为安全期和不用安全套不能联系起来，「更何况」他们是亲兄妹，无论是否使用安全套都应该绝对回避性行为。
…普通人会这样想吧。实际上，我之前也是这么想的。
「嘻嘻。我的阴道和优君的小鸡鸡在亲亲呢~♪」
姐姐面对著我跪著，在膣口上放置了阴茎顶端。然后就被摇动了起来，所以从阴道中流出的爱液和从阳具中溢出的精液发出淫荡水声音乐器演奏著。似乎很有趣一样地笑了一会，并擦拭著阴道口和龟头。
「哧溜哧溜♪ 亲亲♪ 哈哈哈,真有意思！」
「......别玩了啊. 如果要做就快点.」
我们感到非常困扰。在阴道口爱抚著已经很弱的前端，而且在我面前姐姐的巨乳随著腰部摆动晃动。老实说，我已经无法忍受了。
「啊,对了.那么就这样坐下来吧...... ...啊！」
「什么事？」
终于可以行动了，但是姐姐停止了身体的运动。真是怎么回事啊，大姐头……
「...一边亲吻一边做.」
「……呃……」
...所以请好好地结束吧, 姐姐.你都这个年纪还像孩子一样表情可爱, 如果说出这种话...... 真的会忍不住.
「...刚刚吃过焗烤菜, 所以有乳酪味.」
「我不讨厌乳酪?」
「不是那个意思…… …算了算了, 亲一个.」
「太棒了♪」
得到我的同意后，姐姐立即将手环绕在我的脖子上，并靠近嘴唇。
然后。
「嗯、亲…。」
「嗯…」
彼此轻轻碰触著双唇。
「嗯……。呵呵……」
「......什么啊，你要停下来吗？」
我以为她会像往常一样亲吻我，但姐姐却把嘴巴离开了我的唇。她用一种看不懂的眼神盯著我的脸。
然后，她说出了让人毛骨悚然的话语。
「嗯~♪因为想看到优君的脸。害羞的优君也很可爱哦。」
「......！」
真是这样啊。明明是一个只知道游手好闲、除了吃和睡就没有别的事情可做的姐姐……怎么会被她如此深深地迷住呢？！
「姐！」
「嗯~！？」
这次轮到我夺走了她的唇。但并不像刚才那样简单。
「姐姐, 姐姐!」
「恩, 恩恩... 唔, 亲亲... 别舔那么多...♡」
在狂热地接吻之后，我用我的舌头打开了她紧闭著双唇。果然，在预料之中，我的舌头侵入到有点臭臭乳酪味的姐姐嘴里，舔了个遍。
「亲♡ 亲... ♡ 优君, 优君...♡ 别停, 舔啊... 嗯~♡」
「......！」
我的姐姐没有拒绝我侵入她口中的舌头，而是积极地回应著。我们这对血缘关系明显不可能发生的激情深吻，让我们感到非常愉快。
同时，我的姐姐抱紧了我，并且越来越低地弯下腰去。
「......♡ 呃…….优、君……. 」
很快，在一阵湿润的水声中，我的阴茎插进了她温暖湿润的阴道里。
「哇~~~♪ 这样子还是没戴安全套和带上完全不同啊...」
「没错。我也要疯掉了…刚才那个接吻和你下面太过美好…唔…」
两人真正意义上进行无保险性行为。虽然之前已经用过有或者没有安全套多次交合过，但得到的快感仍然完全不同。能直接包裹著我的家伙并传递出真实感觉与它所散发出来的热量，让我感到背脊发麻。
姐姐也是同样的感觉吧。她似乎在慢慢地品味著被亲弟弟插入体内这件事情。我们两个都因为太过美好而无法正常动作了。
承受著快感的洪流，我突然看向了姐姐的脸……她一副不知道怎么回事就皱起眉头的表情。
「哈啊，哈啊……。怎么了，姐姐？」
「……不要叫我『姐姐』，让人反感。像以前一样，叫我春姐吧」
「……嗯」
原来如此，是这样的。在性行为时，这个姐姐如果不被这样称呼就会生气。
「……非得这么叫吗？」
「必须！」
虽然很害羞想停下来，但对于这件事情我的姐姐很固执。她最大力地膨胀著脸抗议著。你已经是个成年人了，请别做出那种表情好吗？…
…嘛, 无论如何.
「…春 姐」
「…嗯~♪」
只要用这个称呼喊她名字, 就能看到她放松下来的表情, 所以每次都忍耐著使用它。
「春姐, 差不多该开始了…」
「恩...♡」
揉捏著拥抱在一起的尤物般致密的屁股，在确认之后说道. 被阴道包裹住的阴茎还在微微颤动, 但并没有达到不能忍耐射精的程度。差不多可以开始正式行动了。
姐姐的回答非常雄辩，她把手环在我的背上以便我们更容易地摆动腰部。
然后, 性爱就开始了.
「嗯、嗯……。嗯、嗯、啊、啊…呜♡」
「呃...哈......好紧......！」
姐姐靠在我身上，灵活地上下晃动著进行冲击。我则通过揉捏屁股来支持她的运动。
因为有血缘关系, 我们的身体相性极佳. 我的阴茎大小恰好适合放入春姐的阴道中, 第一次插入时我甚至认为「难道我是为了往姐姐里面塞东西而生吗?」如此顺利地插进去. ……然后尴尬的是，我的姐姐也想到了「我是为弟弟来塞东西（以下省略）」这样羞耻的事情。当我们互相坦白时，彼此都变得满脸通红。
「嗯……嗯……♡　优、君……♡」
「春姐……唔……！」
就算只是慢慢地抽送，阴道也会因为快感而收缩，让人有想要高潮的感觉。而且春姐姐似乎也很舒服，她说：「不管用哪种体位或角度插入都能刺激到最敏感的部位。」
「呼啊♡ 呃啊♡ 呃啊♡ 呃啊♡ 优、优君呀 ♡ 啊 ♡ 啊啊～ ♡ 」
「春姐、春姐呀！呜啊～！」
春姐的巨乳被夹在两个身体之间变形著，在腰振动时更加扭曲。但我们并没有在意这些，一边互相叫对方名字一边更加猛烈地贪恋彼此。
「嗯 ~」
「！？ ……嗯 ~ ……啾 ~」
我因为过于愉快而张开了半口，然后春姐便紧紧地盖住我的口。虽然有点想不通发生了什么事情，但马上就被她柔软的舌头占领了口腔。我们像野兽一样喘著气，拼命地交换唾液。
「咕噜♡ 咕噜♡ 优君的口水呀 ♡ 嗯 ~ ♡ 」
「春姐、春姐啊！啾 ~ 啾 ~！」
即使在接吻时，抽插也没有停止。相反，在舌头触碰的同时，私处的收缩也变得越来越激烈。不知何时开始，春姐除了用手之外还用双腿缠绕住我的身体，为了尽可能地挤出精子而拼命摇晃著。
哧溜哧溜和沉重的水声从下半身传来。混合著白色汁液的爱液变成浑浊无比的本质汁，并且在阴道口泡沫化后附著在阴茎上。
「春姐太……太性感了……！ 我想要把我的精液射进你里面！我想让你被染上我的颜色！！」
「我也是这么想！我想要优君！快点出来啦! 在我的阴道内射精！！」
......对, 我们虽然有血缘关系，但是我们渴望著在雌性的子宫里留下雄性的精液，这就是性交最原始的目的。安全期这个借口并不适用。我们是一对痴迷于姐弟生孩子性爱中的变态。
「呼，呼，喷，呼，咕！」
「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊っ♡　嗯啊っ♡」
不知何时双唇分离开来，我们的全神经都集中在性爱上。紧紧拥抱著对方、相互撞击著腰部。
我能感觉到浓稠的精液从精巢里流出并顺著尿道往上攀升……射精的时刻即将到来。
「阿゛♡ 阿゛っ ♡ 阿゛っ ♡ 阿゛っ ♡ 呃哝 ♡ 呃哝……！ 」
姐姐也似乎快要达到高潮了。她小而频繁地颤抖著身体，并发出带有浑音的喘息声。除了我们之间性器官相配合得好以外，在高潮时间点上也是如此——看来真是一对类似兄妹的人物。
我用左手扶住姐姐后面的腰部，右手则环绕在她软化下来的脸后面。姐姐发出「诶？」这样荒谬无理的声音，但很快就明白了我的意图，并可爱地点了点头。
然后，我们同时达到高潮。
「春姐！我要射出来了！ 射……咕……！」
「啊、啊っ……♡ 啊゛啊゛啊゛っ……♡ 啊、啊、阿阿，呼哇啦拉拉...... ♡♡♡」
由于性器官的大小正好相配，所以如果插入到底部，则我的龟头恰好会碰到姐姐的子宫口。在亲生姐姐的子宫内，我将精液喷洒开来。
我环绕住她腰部和头部，并紧紧抱著她。这是为了确保眼前的雌性不会逃跑并且能够将精液全部注入子宫中。而且我还吻著她唇边——因为交合已经结束了，公狗自然要安慰母狗。
......同样也是对于姐姐而言。食欲旺盛的女人似乎连子宫都非常贪吃，在任何情况下都不想浪费一滴精液。她用手和脚缠绕在我的身上，并强力固定住那个位置。
「春姐......！」
「优、君啊......♡」
姐姐的高潮非常深刻，以至于我能感觉到我的阴茎被她痛苦地紧紧夹住。我把她的脸拉近，亲吻著那张因为过度快乐而有些哭泣的脸庞。
「嘬」
「嘬……♡ 优，呼哇啦拉拉...... ♡」
如果交合结束了，则公狗自然要安慰母狗。当我轻抚著仍在沉浸在性爱中的姐姐时，她似乎已经平静下来了。
还在享受深情的姐姐，一边亲吻她的头，一边抚摸著。
「嗯……！……我可是你的姐姐哦？不要把我当小孩子」
「……明明脸上没有任何讨厌的表情呢」
「唔、唔噫♡」
疼爱了一会儿后，姐姐似乎平静下来了。这样做过真正意义上的性爱之后，看到她装出大家闺秀模样实在太可爱了。
「……春姐，可以拿出来吗？」
「嗯……」
虽然脸上写著想再多连接点什么东西才好，但老实说希望能放过她。
「拿出来吧，春」
「…………嗯呃♡」
姐贵似乎一直努力让阴道保持收紧感到最后都没有成功。如果它完全勃起就算了，在完成工作之后它已经变得比原本小很多了。所以当他被拉出时非常容易。
「真棒啊。阴道里壹滴精液都没有。妳真的把全部都喝进了子宫里……」
姐姐的阴道仍然很热，并保持著「嗯哼♡」的热气，而我的东西则在那个洞口上留下一个大洞。但是，在阴道内缠绕的液体只是混合了爱液和前列腺液，我无法找到任何可以说明它是精液的迹象。
「哈哈哈～。我的身体真厉害吧？你可以再赞美我」
「因为我还没赞美过啊……啊不对……虽然现在是安全期，但你已经把我的种子全部喝掉了以便生孩子。作为男人感到非常高兴」
「呜呜呜～♡ 嘻嘻嘻～♡」
通常情况下，如果自己的阴道被完全暴露出来会产生「不要看啦！好羞耻！」 之类反应吧？可这位姐姐却因此感到骄傲起来。她虽然滑稽却又可爱，所以我直接赞美了她。……真的，春姐很可爱啊。
在享受这种舒适的事后气氛时，我将姐姐的笑容刻在脑海中。
◆　◆　◆　◆
「嘿……呼啊……呼啊～」
「……吃饱了，享受了性爱，现在又困了？」
「……嗯」
「这样啊」
刚才还乱成一片的场面瞬间变得安静下来，姐姐默默地划著船。这也是她经常做的事情。
这个姐姐对三大欲望太过顺从。即使满足其中两个，剩下一个仍然会让她堕落。然后当她醒来时，就会抱怨肚子又饿了，并且请求再次进行性爱。
...... 姐弟之间发生性行为很荒谬，而且成年的姐姐被弟弟照顾也是非常奇怪的事情。但我不想改变这种情况，因为我喜欢我的春姐。
包括美貌、邋遢的性格、亲近人心以及身体等方面都是如此。
「呼啊......好困......」
「没关系吧？能站起来吗？」
「嗯......」
如果我借给她我的肩膀，在揉眼睛看起来很累的状态下移动到卧室里。当她意识到眼前有床铺时，姐姐就倒在那里。
「优君......呼啊......」
「因为是被子所以可以睡觉了哦。」
我给她盖上薄被并这样说道。 ......但是，她似乎无法入睡。虽然姐姐自认为只要包裹在温暖的被子中就能立刻入睡，但她却抓住我的手臂说：
「优君......一起来吧......」
「............」
真的啊。这个姐姐。
「嗯...窄了点, 你不介意吧？」
「嗯……♪」
本来是一个人用的薄被里钻进去，在旁边躺下。当她满足地笑著流口水，并且看起来很满足地入睡时。
「......这一周真的很辛苦啊。突然被要求全部重新写报告」
我看著姐姐的睡脸，回想起最近发生的事情。所属研究室变得忙乱，有时候甚至到了换日才回公寓。或许让姐姐感到孤单吧。
「不过，这个周末没什么安排呢......就和姐姐好好相爱吧......嘿嘿嘿.......！」
看著像天使般纯洁无暇的睡脸，我心中抱持著黑色欲望，下体颤动不已。
「......呼啊......♡ 优君、不行啦......♡ 我的胸部可不是年糕哦.....♡」
「............说些什么奇怪话啊」
.......而且，在这个周末期待淫乱之事的人也包括我的姐姐。
星期六：上午 
第二天早晨，我因为闷热而醒来。本来就只有一个人用的被子里睡了两个人，还是因为姐姐睡迷糊了抱住我当枕头。
「嗯……优君……♪」
「……哈啊啊……」
现在也是这样，被紧紧地抱住动弹不得。最近堕落生活的缘故，姐姐全身肉感十足。她包裹著我的身体，让我能够全身感受到她的温暖和肉感。
「……姐姐真臭呢」
从满是汗水的姐姐头发中传出相当浓重的体臭。说起来这位姐姐昨晚做完爱后没有洗澡就直接睡觉了。运动和睡眠产生的汗水已经淋漓尽致地渗透进衣服里面，在那里散发出令人晕眩般刺鼻的气味。
但对于我来说并不会让人不愉快。
「……真香啊！多亏你才让我的勃起停不下来！」
混合女性甜美芬芳、实在是令人心动的……气味。
「嗯哼……。面条请硬一点……睡得好舒服啊……」
「……姐姐，姐姐啊……」
我把正在做美梦的幸福姐姐拉过来，埋进她的鼻子里。然后深吸了一口气。
「……啊、呼——！」
我直接吸入了最爱女性大姐的资讯素。我的阴茎在内裤里疯狂地蠕动著。
但还不够，还不够满足。我想要更多这个母体的气息。
「......请你脱衣服, 姐姐」
没有回答。因为她还在沉睡中当然是理所应当的。
我用力拉下安静地打呼噜著的大衣上方暴露出来的拉链......刹那间, 衣服里积攒起来的热量扑面而来。
「……啊……啊啊……！」
从姐姐身上散发出来的气味，比穿著运动衫时更加浓烈。我闻到了这种浓缩的「雌性」气息，就感觉自己快要射精了。
「……嗯，这个挡住视线了……！」
我强行把包裹著姐姐爆乳的可爱胸罩往下拉，露出她完整的胸部。
「……姐姐的…春姐大人的乳房…！」
哦对了，说起来我的姐姐从小就是个巨乳。中学时期她曾经抱怨过不喜欢被同学用色眯眼看待。现在它们变得如此之大，并且没有下垂，在城里走路都会成为注目点。
但是，让其他男人碰触这样极品般美好的乳房吗？我的姐贵只属于我一个人。只有我可以随心所欲地享受这些长大而结实坚挺的胸部。想到这些事情时，我揉捏著她柔软温暖、舒适无比、令人陶醉入迷并且充满诱惑的乳房，舔吮著她的乳头，把脸埋在她的胸沟里深呼吸。
不仅是胸部。我用舌头去舔汗水浸透了颈部和腋下、以及散发出强烈气息的肚子上柔软而丰盈的肉体，并充分享受它们带来的美妙口感。
「嗯……优君，那个不是霜淇淋，是我的乳房哦……」
「……啊…哈哈…！」
像一只狗一样地舐著姐姐全身时，我还用下半身摩擦著她。紧贴在大腿和小腹处，在没有进行性行为情况下就拼命扭动臀部。
...啊,真可笑。这样做完全像一只真正的狗。
「春姐......要射了......唷......～! 」
然后。我没有直接触碰生殖器就射精了，并让内裤湿润得无法收拾。
「…………啊、呜、呜呜…………。……春、姐...」
「咕嘟……唉~ 嘶~~」
眼前是一个女人露出豪放的胸口。因为我舔了她的乳房和爱抚，所以尽管安静地睡著，但脸上还是有些微红。她像一只青蛙一样张开双腿，完全处于无防备状态来引诱雄性。
「啊……优君，好冷哦。暖和我...♪」
「………………」
...实在忍不住了。我决定强行侵犯正在沉睡中的姐姐。
◆　◆　◆　◆
下面的运动衫和白色裤子被脱掉后，姐姐的性器暴露了出来。即使进行了如此激烈的性交并在事后阴道口仍然张开，现在却闭合得很紧。即使是那么懒散的姐姐也会好好修剪她的私处毛发，上面长满了可爱的毛发。
......第一次看到这些阴毛时，「我正在刮除它们以让优君看到」 她说时，我非常兴奋。
「...嗯……打、打开吧。」
问题根本不可能有回答，但当询问时，在口中积聚起来唾液下咽之际，手放在姐姐的阴部上。然后将厚实而饱满的大阴唇向左右强力地拉开。
接著就听到「呢喳」的淫乱声音, 姐姐那里完全暴露出来.
「嗯？ ...呼...啪啪声….」
看到姐姐身体微微抖动感到惊讶, 但她不会醒来. 姐姐睡眠非常深，即使受到一些刺激也不会醒来。通常情况下很难把她弄醒, 但现在正是个好机会。
「我已经忍不住了... 我要插进去了，姐。」
我已经脱掉了下半身的衣服，露出我的小弟弟。因为姐姐的体味而勃起到极限的它像是在说：「雌性在哪里？阴道在哪里？」。
为了平息股座上的急躁感觉，我本能地将小弟弟插入睡眠中的姐姐里面。
「......嗯……！？ 嗯………嗯……？ 唔啊…」
「..........全部都进去了, 姐」
像跨坐在睡觉中的姐姐身上一样，慢慢地沉浸下去。由于早就变得非常湿滑，在没有任何阻碍之下小弟弟被完全吞噬到根部。
「......来了。嗯！」
「嗯呀！？ 嗯......唔姆～♡」
他试著拉回一次，再度插入并抽动，用力地刺进子宫。「弟弟～♡」。姐姐皱起眉头，露出困惑的表情，但仍然没有醒来。...总是这样。只要她睡觉时身体不受干扰，除非有很大的刺激否则不会醒来。
「姐......姐姐......！」
「啊、呜～？♡ 唔……♡ 啊～♡ 啊～♡ 啊～♡ 呃、唔呼、啊哈哈哈……？」
趁著她还没醒来，在密集接触下我持续晃动腰部。「如果太过剧烈地撞击臀部就可能会被发现所以尽量保持缓慢节奏的抽插方式。像交配中的蛇一般缠在一起, 折磨著姐姐的阴道。
「吸...吸噜...姐姐口水真好喝, 姐姐, 姐姐～！」
「啊、呃...优君，那不是五元硬币巧克力而是我的乳头喔......♡ 啊～♡ 我也要吃优君的乳头了......♡」
我不停地舔姐姐的上半身。虽然说她说的话让人摸不著头绪，但看起来她也在做淫梦，当我抽插并吸住她的乳头时，她发出了娇声。
滴答滴答地发出令人讨厌的声音。昨天和今天最大的不同之处就是由于抽插速度慢所以更加低沉、钝重和性感。
「唔呵～... ♡ 优君你做甜点真好吃, 给我一些好吗？.... ♡ 嗯......♡」
「……！？！？」
正在享受著缓慢睡觉中被强迫觉醒时，姐姐突然准确地捕捉到我的唇并接吻。
「唔呵... ♡ 嗯... ♡ 吸口气… 这是优君口水的味道... ♡」
我被她缠住了舌头，姐姐随心所欲地吸取我的口水。她看起来非常享受这种突然而来的浓厚接吻。插入阴茎也不断地颤抖，似乎想要射精。
「噗哈……！啊，姐姐…………？」
「嗯呜……呼……唰……」
我想她醒了吗？看来不是这样。当我的舌头从姐姐的口中滑出并离开她的脸时，她又开始安静地入睡了。...哦，真让人吃惊。她到底做了什么梦啊。
「......呼......已经冷静下来了......」
我的阴茎似乎也能忍住射精了。但是它已经到达极限。如果再摩擦几次，我就会在姐姐的阴道里射出早上第一波精液。
「......去吧，姐姐」
即使这个问题毫无意义，我还是不能不问。因为这也有助于调整我的心态。
「......姐姐」
「嗯......」
首先，一个推。像孩子一样依偎在姐姐身上，缓慢地动著臀部。
「......姐姐」
「嗯，嗯嗯...？」
接下来是第二次推。靠在丰满的胸部上，享受它的柔软度。
「.......... 姐姐, 姐姐！」
「呼啊............哎？」
然后是第三次推。虽然舌头打绞了但仍努力呼唤著姐姐的存在，在下半身展现我的存在。
「喜欢！姐姐，我爱妳……！来了，来了……！」
「啊，嗯？优、优君？啊♡做什么呢，啊♡」
然后就是四处突击。姐姐的声音已经听不到了。
「啊啊，在姐姐的阴道里射出来了！！」
「......哈唷......好哇，过来吧，把精液都给我......！」
接著，我的身体到达极限。腿脚发抖，头脑一片混乱。本能告诉我现在最重要的事情就是往眼前这个母性的袋子里注入种子, 于是用尽全力向下压住自己的臀部。姐姐也缠绕上她的腿到我的臀部上, 让交合更加强烈而深刻。
「啊啊……嗯……」 「哎呀，优君的精液在我的身体里流了好多……♡」 自己也难以置信地注入著浓稠的精液到心爱之人的身体中。就像昨天一样，姐姐子宫内积蓄著大量的精液。那时，姐姐露出了幸福和陶醉微笑。
我也感觉到黏性高、缓慢流动的东西从尿道中传来，背部发冷。因为太过愉快而略感恐惧，在全身紧紧抱住姐姐。
「啊……嗯……阿，请停下来……啊呜呜呜…」
「好了好了，姐姐在这里哦~早上就能做很多次喔~真棒♡」
姐姐温柔地接纳著我，并轻拍我的头。「我已经是个成年人了，请你别再这样做」虽然有这样想但因为太过无助所以没有说出口。
啊对了，小时候她也会像现在一样抱著我呢。真怀念。
「咕……啊啊，好舒服……」
「那就好了。优君呢，一大早的就这么有精神呢」
长时间的射精结束后，我身体的紧张感消失了，全身都变得软绵绵的。非常舒适，感觉很棒。正如姐姐所说的那样，在清晨就能把自己献给性爱真是不错啊。
………………嗯？
「诶？姐姐？」
「早上好，优君」
「早、早上好」
眼前是一直用迷茫目光看著我的姐姐脸庞。完全醒来了。
「……从什么时候开始？」
「嗯~从『喜欢姐姐』那里开始吧」
「…………」
……哦, 糟糕. 所以说强奸睡眠可不行啊. 要被起床后被老是挑逗到没完没了。
「优啊，你那么拼命地扭动腰部。在我体内射精的时候，你还流泪了呢？我的身体真的那么舒服吗？」
「…………嗯」
「这样啊。嘻嘻……♪」
她一边得意地笑著，一边讥讽著我。但是，没有任何愤怒的情绪存在。虽然我的身体在睡觉时被用于性行为中，但她却毫不介意地笑了出来。
「…………总是想到一个问题。难道你不生气吗？」
「嗯～？没关系哦～！因为我的身体属于优啊~无论什么时候、在哪里被侵犯都完全没问题哦~啊对了，在吃饭的时候最好别打扰我……」
她平静地说出自己并非拥有自己身体所有权而是归弟弟所有这件事实。面对这种情况，我感到一阵错乱和颠覆。
「所以说反过来也一样吧？优啊的身体也是我的东西呢~ 我们已经多次做过爱了呢~♪ 哈哈♪」
「…………确实如此」
没错。我自己也经常被姐姐趁著熟睡时袭击。即使是这样，即使在这种情况下醒来，我也没有任何愤怒的感觉。只会说「嗯，没办法」就平静地接受了。
我们是亲姐弟，却完全没有对于在睡眠中借用彼此身体的忌讳感。或许人们会说我们「疯了」，但对于我们来说，这是一种非常舒适、自然的相处方式。
◆　◆　◆　◆
「......顺便说一下，优君。你现在的气味真的很臭啊。」
「......嗯。对不起，姐姐。」
当他们被性交后的疲惫感笼罩著时，他靠在姐姐身边。她指出了现在自己的体味。
是啊，昨晚他被姐姐引诱而没有洗澡就睡觉了。加上之前兴奋过度，现在他充斥著男人汗臭味。如果一般女孩闻到这种气味肯定会皱眉头吧。
但是...
「...嗅嗅......真的好臭啊！绝对不能让女孩子闻到这种气味哦！ 嘻嘻♡」
「...！ 姐姐！」
我的姐姐并不正常。虽然她说话很臭，但仍然用鼻子碰撞我的脖子周围。
「嗅嗅 ...... 嘶 ~ 哈 ~ ♡ 欸嘿嘿 ~ ............ ♡ 好臭 ......... ♡ 优君, 很臭喔 ......... ♡」
「~ ~ ~! 姐姐!!!」
看来我散发出的体味让发情的姐姐口水直流，她把脸擦在我的胸前。她深吸一口气，露出开心的微笑，非常可爱和诱人。我也抱住了姐姐的头，大力地嗅著充满汗水的头皮。
「这个味道，好喜欢……♡ 优君的汗臭味，超爱的……♡ 要更多、更多地……♡」
「我也是！姐姐的母兽气息，很喜欢！」
「不要叫我『姐』啦，叫我『春姐』吧 ♡」
「春姐！ 春姐的气息，好喜欢！」
「嗯 ♡ 我也很喜欢优君的气息哦 ♡」
在被棉被包裹著、头晕眼花地陷入热情中时，我们尽情享受彼此身上散发出来浓郁骚臭。像动物一样互相闻著对方强烈的性资讯素、舔食并戏耍。加上处于密闭空间内布団之中，能够更加强烈地感觉到彼此身上所散发出来的气息。
......真心觉得自己和她非常相似。一般人不会因他人体臭而如此沉迷其中。这当然是因为我们都是变态，而且还是血缘相关的原因。
「春姐的穴，好美味！噗哧、噗啪♡ 舔了又舔，汁液一直流出来！」
「优君的鸡巴，好好吃♡ 嘬啵、嘬啵♡ 气味也最棒了 ♡ 叭唧唧唧～♡」
在寻找能够更加感受到彼此气息的地方后，我们采取了六九体位。我用舌头不断攻击春姐的穴道，她则用口含住我的阳具。由于不停地舐食下去会让爱液和前列腺液源源不绝地涌出来，所以很快就失去了掌握。
最终，在被汗水浸透之中仍然沉迷于生肉交中，在正午时分完成五次子宫内射精。
「哈……！ 春姐、春姐......！ 我要......喔......！」
「依...依...♡ 依...依...♡ 喀哩喀拉~ ♡ 已经一直在高潮中啰 ~ ♡ 优君, 我爱你啊 ~ ♡♡♡」
......然后，姐姐的床单就被染上了无法去除的浓烈淫臭。
星期六：下午 
星期六：下午
*有小便的情节。请注意。
「………春姐，我爱你。现在的春姐，最可爱了」
两人紧密地贴在一起，在床单上交织著身体，男方握住女方手掌更加用力地说道。经过长时间的性交和房间内热气腾腾的环境，姐姐已经被弄得神志不清，并且满头大汗、泪流满面地露出陶醉的表情。
「……春姐，我要射精了」
此时此刻，姐姐已无法言语回应他的呼唤，并急切地点头表示同意。看到这样子，男方心中充满对亲生姐姐深深的爱意，并感受到自己体内源源不断产生精液并即将喷发出来。
「……啊……！」
随后他抵住她肚子开始射精。由于昨晚也进行了相似行为而导致子宫容量已经达到极限，在接合部位溢出许多浓稠白色液体。
「……啊……好累啊……」
当所有精液都被排出后，他感到一阵疲劳袭来。姐姐在旁边喘著气、舌头伸出身体不停地颤抖。回想起从早上起床到现在一直都紧紧拥抱著姐姐，男方已经耗尽了大部分的体力。
突然看了看钟表，已经过了中午12点。阳光透过窗帘洒进卧室里，显得十分刺眼。再这样下去肯定会迟到。
「优，你……」
「嗯。怎么了？」
当我起身想要离开床铺时，姐姐叫住了我。她喘著气，努力地吸取氧气，但仍然无法停止表达情感。
「我爱你」
「……………………」
她直接表达出自己的爱意，并从阴道中喷出爱液。即使没有舌头的回转，这些话也让我心跳不已。
「…………我也是」
「嗯呵呵～…………♡」
我的上半身再次沉入被窝中靠近姐姐。然后用手指虐待她的顶部。
「春姐真可爱啊」
「哎呀。优君才是非常帅气的人啊」
眼睛瞇成一条线、享受来自弟弟安慰的鸟儿模样的姐姐。实在是太可爱了，在哪里能找到像这样被年幼弟弟抚摸而变得如此甜美温柔的姐姐呢？
「……优君, 你脸上在傻笑啊？」
「那是，互相的吧」
「嗯呼～…………♡」
………虽然我也不遑多让。总之，我们在做爱后仍然没有离开床铺，在彼此身上进行肌肤接触，确认对方的爱意。
◆　◆　◆　◆
咕哢噜噜噜～。
「……啊呜。优君，我肚子饿了……」
「真是个豪爽的胃口啊……」
两人亲热一会后，姐姐的腹部传来巨大的声响。因为早餐没吃就进行了那么激烈的运动和性爱，贪吃的姐姐身体似乎渴望卡路里。
「总之先起床吧。…………能站起来？」
「…………唔……不行啦……」
「确实呢」
姐姐费力地坐起上半身，接著试图从被窝中钻出来但失败了。这也很正常，毕竟本来就缺乏运动量的她为了达到高潮而使劲摆动臀部并享受快感。当然会腰软无力。
「过来看看」
「恩。谢谢你优君」
只好扶著她肩膀帮忙站立。虽然像新生小鹿一样颤抖著双腿但在我的帮助下还是勉强走到桌子前面去了。
「请稍等片刻」
「知道啦~期待优君做的饭菜呢~」
现在，我有一项重要任务。为了满足饥肠辘辘的姐姐，必须准备美味的午餐。而且我也很饿，所以决定尽可能地准备丰盛的菜单。
但是。
「糟糕……米没了」
沉迷于近亲相奸中的我甚至没有时间去煮米。不幸的是，平时储存著的冷冻米也已经用完了。主食对身体运动非常重要，而姐姐又喜欢碳水化合物（这就是她发胖原因吧）。在来到厨房之前我想好了菜单——炒饭。
但是，很遗憾没有米。
「让姐姐等太久也不好……那就这个吧。」
但是还有其他的办法。自从姐姐搬进这个房间以来，为了不让她感到无聊，我准备了各种各样的食物。
「最近超市里卖的面条品质也变得越来越好了呢。」
这次要做炒面。之前在附近大型超市打折时买下了一大堆。如果加上丰富的配料，姐姐应该不会抱怨。
「蔬菜……嗯，就这些吧。」
从冰箱里取出五花肉、卷心菜、胡萝卜和香菇，在切板上切成小块。由于从小喜欢做饭并熟练使用刀具，所以很快就完成了工作。
「开始吧。」
拿出一个较大的中式锅子，在里面涂油并加热。然后将切碎的配料倒入其中，并迅速地翻炒起来。
「哈啊、哈啊」
当基本上都已经被炒过之后，将面条放入锅中用水解开。当配料和面条充分混合并煮熟后，开始调味。
「虽然可以用普通的酱料……但今天试试咸味吧。」
没有使用附带的炒面酱，而是加入了鸡汤粉和盐胡椒，并大力地搅拌。厨房里弥漫著鸡肉高汤的香气，刺激著我的胃口。
「完成！」
总共花费了5分钟左右。我将做好的咸焦炒面装在两个碗中，然后把它们端到姐姐等待的客厅。
「请等一下」
「哇……好香的味道……！」
姐姐像个孩子一样，眼睛闪烁地看著放在面前的热腾腾的炒面。刚才还因为做爱累了而有些沮丧，现在却变成了个贪吃鬼。
「趁它还没凉就开始吃吧」
「嗯。我来啦！」
姐姐用筷子夹起面条，大口大口地塞进嘴里。这不是正常的吃法，但她肚子很饿也无可厚非。
我稍微晚了一点，拿起筷子也开始享用。夹起面条、啜食时散发出香气充盈的味道，在口中弥漫开来。真是美味啊！虽然配料丰富但火候掌握得恰到好处，既清淡又带有丰富风味。
「嗯唔、嗯唔」
「怎样？好吃吗？」
「嗯♪」
问正在努力品评调味的姐姐，她边咀嚼著食物，边对我笑了一下。……真是太好了，能吃得这么开心。
「谢谢款待。……嘿」
我们用的袋装面是三人份量，分成两半后每人应该有1.5份。但肚子饿的姐姐比我更快地把它全部吃完了。
「嘿嘿，你是女孩子啊，不要打嗝啊」
「在优君面前没关系的」
「真是的……」
满足地揉著肚子听到这样的话，我也无言以对。看著她吃得津津有味，我也不由自主地露出了笑容，原本只是简单做的炒面现在却感觉像极品料理一般。
「呼～吃饱了」
虽然运动后肚子很饿但还是吃下大碗面条实在太难受了。和姐姐相比起来我算是个小胃口。如果身体状态正常的话这么多量就已经能让我感到饱了。
「优君慢慢吃耶」
「因为姐姐太快了啦」
看著女性身材如此之好的姐姐轻易地把这么多食物消灭掉时心情微妙起来。毕竟她原本就不健康所以必须想办法消耗摄入进去的卡路里才行……
「……喂、优君」
「恩？怎么了啊，姐姐？」
不知何时开始，在我的旁边坐下并靠上我的肩膀。脸上泛起了红晕，用湿润的眼神看著我。
「嘿，我们……？」
「我们？做什么啊？」
虽然我很清楚姐姐想要什么，但还是装作不知道。昨天被她引诱后就想看到她害羞的样子了。
沉默了一会儿之后，姐姐终于忍耐不住向我的身体倾斜过来。
「所以啊……♡ 性……性爱……♡ 我想和优君一起运动性爱呢……♡」
「好的。肚子也吃饱了，下午就继续干吧」
「嗯……。要做很多、很～多次哦……♡」
◆　◆　◆　◆
「好的……那我先去洗个澡吧。」
在再次和姐姐发生关系之前，我想起了一件事情。我们刚才只是在床上亲热，并没有清洗身体。我的全身感觉非常不舒服，而且体臭也变得很难闻。
「嗯？」
「不是『嗯？』啦。」
虽然姐姐应该也有同样的感受，但她似乎不喜欢清洁自己的身体。她皱著眉头，露出非常讨厌的表情。
「你要去洗澡吗？」
「怎么了？难道连去浴室都觉得麻烦吗？」
我知道我的懒散姐姐讨厌洗澡，但她肯定不会接受整个身体沾满污垢这种状态。到底是什么让她如此反感呢？
接下来听到姐姐说出的话后，我终于明白了原因。
「……优君发出的气味会消失掉啊……」
「……！？」
…………对了。原来这位姐姐担心我的强烈气味会被清除掉。
「洗个澡而已，明天晚上再洗也可以啊……反正也没有见人的计划嘛……」
「春姐……」
我轻轻地抱住像幼儿一样闹别扭的姐姐。我真是太蠢了。即使我自己讨厌我的气味，但春姐并不这么想。
「呼……？」
「……我也是。想再多闻一点春姐的母狗气味」
「……啊、啊…………♡　优君，果然好臭哦……♡　嗅嗅…………♡　啊哈哈哈……♡」
当然，我也被姐姐释放出来的汗臭所迷住了。只需要贴近一点闻一下，就能让我的阴茎变得坚硬不已。洗掉这种东西？绝对不可能。
「… 春姐没关系吧。把我们借用的房间全部变成我们的性交场所，在那里散发著我们淫荡的气息」
「嗯… ♡」
为了确认起见，我向姐姐询问。从现在开始，我们将进行失去人类尊严般的交配性行为。在租用房间时签署正式合同，并让我们身上充满性感气息。
「真的可以吗？窗户和门都关闭了, 空调也全都关闭了, 我们会大汗淋漓地生殖交配！？好吧！?」
「嘿... ♡ 那太棒了... ♡ 快点开始吧! ♡ 让它热乎乎的，让我们相爱交配吧！」
……然后。我们离开了人类。
「嗯, 呃...春姐, 狗仔式感觉怎么样？呵呵」
「嗯... ♡ 嗯... ♡ 优君的龟头高高翘起，从我的肚子背面滑过去，「哒哒」地摩擦著♡ 我的阴道里流出爱液，止不住地流下来啊♡ 啊…　唔…　哈啊♡」
首先是客厅。我让姐姐趴在四肢上，在插入状态下蠕动著穿过整个房间。每次一顶进去就会喷出淫荡汁液，并将其气息渗透到地板和墙壁中去。巨大乳房随重力而晃动，这种情景非常有趣。
「春姐需要运动啊。快点动起来吧」
「啊……♡ 优君，不要了……♡ 嗯……♡」
一边拍打著巨大的屁股，一边强烈地敲击子宫口，她扭曲著身体。即使如此，姐姐还是四脚爬行向前努力前进的样子令人感到可爱，并且让我更加兴奋。
「啊啊啊…♡ 优君的东西在我的里面呢…♡」
当姐姐绕过房间时，在两次阴道射精中我最终完成了内射。
「呜呜呜……竟然被迫穿上裸体围裙……太丢脸了啊……」
「哈哈哈♪ 优君好可爱～♪ 想起小学时候为我做饭的场景了呢……嗯嗯♪」
由于过度欺负姐姐，我遭到了痛击。现在我们在厨房里，不知怎么地只穿著围裙站立著。确实因为注重卫生，在做饭时总是会穿上围裙但是…
这样的打扮还真是让人害羞啊…
「哈哈。从布料上可以看出优君的小弟弟哦~」
「唔唔唔……！」
围裙下面。我的JJ存在的那个部位凸起来了。尽管身处这种变态般的装束中被姐姐窥视，但我还是无法控制勃起。
「来吧，嗯嗯」
「呀！」
透过围裙的指头刺激著敏感的龟头。突如其来的快感让我猛地仰起了头，发出了可怜的声音。
「嘻嘻……♪ 就是这样，嗯嗯，嗯嗯」
「啊啊、春姐、停下……唔……！」
因为暴露了弱点，所以姐姐心情大好地露出了邪恶的表情。即使透过布料看不太清楚，但她却能精确地攻击我的龟头。
「呼～♡ 唔呼～♡」
一直玩弄我的鸡巴的姐贵脸色渐渐变得危险。她像捕食女豹一般喘息著，眼神只凝视著我下体。
然后。
「……我已经忍不住了……♡ 失陪一下♡」
「咦……！」
她从围裙底下伸出头来，开始吮吸我的阴茎。
「啾波♡ 啾波♡ 呀呼呼呼…………♡ 小优的肉棒真好吃啊♡ 真美味啊……♡」
「春姐，等等，别这样……！ 别再这样了，拜托你了……！」
在一瞬间将我的阴茎完全包覆起来，舌头缠绕并吸住它。突然而来的温暖和愉悦信号让我立刻失去力气。
「春姐，停下来，停下来……！」
「嘟哩噗啦啦……♡ 嗯呐，不行♪ 啾噗噗……♡ 呸啊，就让柚君这样子……舔舔我的小穴儿、射出精液吧♪ 嘻嘻～……亲亲♡ 吸吮、口含著、流淌著汁水的声音…」
「唔…………！」
即使我倒在地上也没有放开我的鸡巴。相反地，她命令我把精液排泄到她的口中。我的鸡巴无意识地跳动。
「呜……！春姐的口交太厉害了……！越来越好了……咕……！」
「～～～♪」
而最令人惊讶的是，姐姐跪在地上为他口交时，她的嘴巴被围裙遮住，只有眼睛露出来。这种情况可能是因为她坐在地板上而造成的。
「啵哇♡ 啵哇♡ 嘟嘟声♡ 舔舔声、吸吸声♡」
现在，想像一下正在发出淫秽声音的姐姐脸部扭曲得如何。她肯定像面具一样抿著嘴唇，鼻子下方伸展开来。毫无疑问，在平常整齐端庄的脸孔之外，她正露出粗俗且淫乱的表情。
但是我们看不到那个表情。我们能看到只有美丽眼神向上望著我的样子。
「春姐……！真的，太色情了……呜啊……要出来了……～～～！」
我无助地射精著，一边幻想著我的大姐发出淫荡的声音。
「～～～啊……！嗯……亲爱的……！」
「嗯呵~♪」
......不用说，我的精液被她吞下去了。而且，我的腿还被她紧紧抓住，在之后的乳交和打飞机中又被榨取了三次。
「呼~..........感觉有点急迫」
「嗯...我也想上厕所」
在报复大姐强奸并在她温暖湿润的阴道里舒服地射完精之后。我们决定一起去洗手间。
「喂, 为什么两个人要一起去？」
「哎？没事啊, 我们一起撒尿吧. 姊弟关系就应该这样正常啊.」
「才不会呢......真是的......」
毋庸置疑, 我租下这个房间是为了一个人住, 洗手间只有一个马桶. 正常情况下, 两个人轮流使用它......
「那我坐著, 你就在这个缝隙里解决吧」
「好的」
我们果然是有点不正常。姐姐深深地坐在马桶上，而我则被迫在她的大腿和马桶之间小便。这种排泄方式实际上并不是第一次了。由于某种共鸣现象或其他原因，我们总能够很好地协调时间，「那就试试一起做吧」就是开始的契机。
「嗯……」
「呼……」
没过多久，两人的尿道口都释放出了黄色液体。当两人分泌出氨臭味时，在密闭的厕所里感到毛骨悚然，但同时也感到舒服。
并没有什么害羞的感觉。虽然最初会有些害羞，但现在几乎已经消失了。原因不明。可能是因为从小就一起生活所以即使只是如此也不会产生羞耻心？还是因为已经做过更加可耻的事情？
「嗯……全都排完了吗？」
「呼，真爽快啊」
两人都堆积了一段时间，所以排尿持续了大约20秒。流出的污水变成浓厚的黄色，我们把小便放进马桶里。
「啊，要清理一下吗？」
「嗯。谢谢你，春姐」
但是我们的「厕所」并没有在这里结束。姐姐仍然坐在马桶上，吞下了我的阴茎。
「哈姆……啾……啾……」
现在这是一种温柔的口交，不同于刚才在厨房里被挤压时的感觉。她张开嘴巴，把我的阴茎完全吞入口中，并用力吸住。
「......呃......」
「嗯...♪ 啾、啾...♡」
尿道里残留的少量小便因为吸力而飞出来了。虽然姐姐稍微有些惊讶，但她没有表现出任何不悦之情，继续为我服务。
以口清理完排泄后的男性器官。遥姐真是个天使。由于她努力地爱抚著我，我的阴茎再次变得坚硬。
「......噗哈。变漂亮了呢」
「嗯，谢谢。下次我会帮姐姐把她的也弄得漂漂亮亮的」
「嘿嘿。拜托啦～」
一直被服务也不好，我让姐姐在马桶上张开双腿，然后吸住她的阴部。
「啾……啾啪………………」
「唔……呼哇…………」
鼻子被可爱的阴毛挑逗得痒痒的。享受满满浓郁女性气息之余，我温柔地拨开阴唇、静静地舔舐尿道口周围。从黏在上面的姐姐尿液中感受到一丝苦味和带有费洛蒙甜味，在我的龟头里血液集中起来。
「嘟……嗯，春姐，我觉得你的尿糖太高了，可能有糖尿病的风险啊……」
「哎呀！？这么甜啊！？唉唷唷，怎么办才好啊……」
我半开玩笑地说道，一半是在恐吓她。她听后非常慌张。呵呵呵，这样或许能让她改善生活上的不良习惯吧。
正在看著焦急的姐姐并持续帮忙清理时，在那个时候——
「…………嗯？」
「啊、啊啊！优君对不起还剩下一点点…………」
从姐姐的尿道口中飞出了一些温暖液体。我用舌头接住它并推测出来是残留在里面没排出来的尿液。也许是因为受到惊吓而使下腹部肌肉收缩了吧。
我的残留量比姐姐少得多。真是年轻人就算如此小便也排不干净啊。这也是不良生活习惯的后果吧。
「对不起，真的很抱歉，吐出来……」
「…………咕噜」
好吧，我就把它喝下去了。
「啊、啊……。优君，你喝掉了吗……？」
「……？啊啊，喝了。春姐不会给我们喝有脏东西的东西的。」
「～～～♡ 啊呜啊呜……♡」
弟弟拒绝姐姐高兴地饮用的东西是不可能的。这样想著时，接下来从姐姐阴道中流出一些温暖而黏稠液体。
「...... 春姐已经湿了呢, 优君. 」
「因为...如果被裕君这样说, 我会更加爱你, 想要做那件事情才对...♡」
「............」
......果然我们是变态姊弟。春姐和我互相舔著排泄后性器刺激彼此并感到兴奋。
「春姐」
「嗯？♡」
「要不要像平常一样，在这里做爱呢？」
「......嗯♡」
每次一起排泄，就在厕所里撒尿。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯啊啊啊♡ 优君，太强了…… ♡ 你积攒了多少呀？ ♡」
「绝伦又怎样，哈啊！春姐太色情了，让我感觉不会射精……咕啊啊……！」
最后，我们到了卧室。果然，在床垫上做爱是最舒服的，可以自由地碰触腰部，并在躺下时尽情拥抱。
「当我进来时，真的很惊讶......♡早上的性交气味还没有散去......♡」
「啊，我也是！淫乱的姐弟喜欢性爱的气味太臭了，太难忍受了……！」
由于在姐姐的被窝里已经浸透了大量气味，所以现在我们决定在我的被窝里进行性爱。因为一直没有洗澡而不停地交合著，所以我们的体臭变得非常严重。我的汗臭味对普通女孩来说就像是浓郁到当场昏倒一样，而姐姐的雌性气息则成为了任何男人都会瞬间射精的淫魔般香气。
这两者混合在一起，正是「性」的浓缩。嗅到它就会让人发狂，那是浓郁的性交气味。例如，假设把不知道什么叫做性行为的初心男女扔进来。那年轻情侣肯定会立刻陷入发情并坠落成野兽，在现场开始生殖交配。
而且，这种气味不仅存在于这个卧室中...可以说是整个公寓房间都有。这里已成为我和姐姐真正意义上的「爱巢」。
......这个，我该怎么向房东解释呢？
「春姐！我要射在你的阴道里了！」
「嗯♡ 小优的精子，请给我吧♡」
好吧，算了。姐姐看起来也很舒服。
我还没有停下的意思。就这样放弃理智，贪婪地占有姐姐的身体吧。
◆　◆　◆　◆
「啊～，肚子饿了…………。已经到晚饭时间了吗。嗯，春姐想吃什么？」
我们完全沉迷于野兽性爱中，甚至没有注意到太阳已经落山。渐渐地感到疲惫不堪，看了一下手表发现已经是七点半了。该补充能量进行晚餐了。
「唔……那就……啊♡……因为好饿呢，想吃重口味的东西……嗯♡」
即使身心俱疲也不会停止性爱。不对，似乎无法停止。我和姐姐之间的连结变成常态，在此时此刻依然相互抱著决定今天晚上要吃什么。
「连做饭都觉得很累呢……唉～出外面买比较方便吧」
「叫外卖也可以哦～…嗯♡ 我想要比萨」
「披萨啊，了解……嗯，手机放在哪里呢」
「嗯嗯……♡」
决定要订外送披萨后，我想打电话下单，但找不到手机。我从床上起身并开始寻找。
同时还和姐姐连接中。
「放在哪儿了呢……」
「优、君……♡ 快点找到啦……我站不太稳了啦……♡」
一边继续进行背入体位的性爱，一边让姐姐跟著自己走来帮忙寻找手机。然而，在只走了几步之后就已经因为性爱而无法控制地颤抖起来。真是个毫无节制的姐姐。当然，由于她的阴道刺激使得我也射精了一次。
「嗯啊，要来了…………！……哦，找到了找到了，原来昨天回家后就扔在那里了」
「……啊……♡　哈呼呼呼…………♡」
一次射出后感觉舒畅无比，然后我发现目标物品在客厅的桌子上。拿起它，马上订购外送披萨。我想我的或姐姐的喘息声可能会被电话收音器接收到，但看起来她刚才已经高潮过了。这个高潮非常深刻，在下半身仍然连接的情况下放松并低头至靠近地面。可以听到贪心的姐姐正在享受流动而来的精液。
尽管享受著姐姐的反应，但我成功地点完披萨并挂断电话。
「春姐, 突然中出对不起」
「唉……♡ 你真坏, 优君 …… ♡」
她没有表现出任何厌恶的表情是很正常的事情, 但是她似乎有些不开心. 明显站立性爱对体位有些困难。
「真的很抱歉……。请原谅我」
「嗯…….知道了。那么，如果你能陪我做一件事情，我就会原谅你……♪」
「接下来要说什么呢？」
当我求得她的宽恕时，姐姐微笑地耳语了一些惊人的话。
「听好了……♪ 嘿哎嘿哎……♪」
「......哈啊！？ 真的吗！？」
「真的。非常真实」
仔细品味姐姐所说的话，然后理解了……再次确认这个姐姐真的很疯狂。
「春姐，你真的……」
「……想说我是变态吗？在我的阴道里，那么大只的鸡巴却还硬著呢……？♡」
「………………」
......然后。我也意识到自己也有点疯狂。
◆　◆　◆　◆
「晚上好！我来送您订购的披萨啦！」
在客厅等了一会儿，听到门口传来一个活泼女孩子的声音和门铃声。看起来外卖披萨已经到了。
（喂，春姐真的来了。她要做什么啊？）
（哇哈哈～…♡ 我就要做这件事情? 来吧, 开门吧...♪)
（哈鲁姐真是太变态了... 她下面都快受不住刺激了...）
（优君才更变态呢... ♡ 在我的阴道里, 总是颤动不止呢... ♡）
......我们现在要做一件非常疯狂的事情。感觉自己的心脏快要爆裂了……然后，我们打开门迎接外卖员。
「真是让您久等了！这是您订购的……」
「啊，晚上好。嗯……来得挺快呢，多少钱？嗯，哈…！」
「晚上好～。......啊♡ 好可爱的女孩子呢... 是学生吧？......啊, 啊...♡」
姐弟关系良好，一边亲热地做爱，一边互动。
「嗯、嗯……！」
年轻可爱的快递员，在看到我们这副淫态时惊呆了。当然啦，如果你开门送披萨时看到全裸男女在做爱，肯定会感到困惑吧。
但是我们仍然没有停止行为。在那位手足无措的女孩子旁边，我一边用屁股拍打著她的下体，一边取出钱包付款。
「啊啊，请不要介意。呼……这是我的姐姐。暂且给你2500日元吧！嗯、唔……！」
「姐？！」
「虽然很年轻却很厉害呢♡加油工作喔！　唉呀♡　优太郎的小弟弟真舒服♡」
「啊、啊、你们是姐弟关系？哎、哎……？」
即使被注视著也毫不在意地将纸币和硬币交给了战战兢兢的女孩子。她将钱放进了自己的袋子里，并颤抖著手从中取出找零……一边盯著我们看。
「这里，这边，这是26日元的找零……！」
「好的，好的。谢谢你，嗯，要来了……！春姐，我要来了！！」
当快递员交给我硬币时，我在姐姐的阴道内射出了精液。也许因为兴奋被第三者看到吧，在我的身体中流动著浓厚而热情的精液。
「嗯啊啊啊啊……♡ 烫烫的……♡ 哎呀, 优君的精液和披萨都很烫呢, 嘿嘿嘿 ♪」
当春姐沉浸在阴道内射精带来的温暖感觉时, 向女孩子比出「V」手势说: 「它们真是够烫辣味喔~♪ 我和弟弟做爱真是太爽了♡」一种下流且淫秽含有自己想法表现方式之手势。
看到这一幕送货员小姐脸红如火地跑走了。
「～～～啊，好舒服……♡ 我一直想试试看呢……♪」
「你这傻瓜，看太多色情书了吧……现在那家披萨店我们再也不能用了……」
姐姐向我提出的建议是，在披萨外送员面前展示恋爱行为。起初听到这个建议时，我完全无法理解她的意思。但她说：「想要在第三者面前做爱一次」和「希望有人能承认我和优君之间的甜蜜关系」。
虽然前者不管怎样都很荒唐，但听到后者的原因后，为了我的心爱姐姐，我决定帮忙实现她的愿望。......当然，其实我自己也非常开心。
「............不过话说回来，那么年轻的孩子竟然被派去送货真是可怜啊......」
最可怜的肯定是那位外送员了。他给人感觉很精神饱满、活力十足。但却遭受了与我们这些变态在工作时间内相遇的悲剧。
展示的不仅是她的淫态。这个房间里弥漫著「性爱气味」，毫无疑问已经进入了她的鼻子。想像一下，现在它肯定对她的大脑产生了严重影响。
「没关系……那孩子一开始很紧张，但到最后我和优君连在一起时，她看得津津有味？回家时，脸都红了……♡」
「嗯……」
「像那么可爱而充满活力的孩子肯定也有男朋友吧。因为刚才发情了……所以工作结束后要让男朋友好好照顾你啊，肯定会的……♪」
虽然内心中突然出现姐姐荒谬的理论，「怎么可能」却没有说出口，并决定不再去担心过去发生过什么事情。总之我也玩得开心极了，算了……
「............来吃披萨吧, 它快凉透了」
「嗯」
就这样我们度过了一个假日。接下来，在客厅里享受著披萨、亲密地接吻并进行性行为，在昨晚浓郁芝士的气息中，我们在卧室里尽情地爱著对方。
之后的记忆已经模糊了。我们变成了真正的野兽，发出无法区分呻吟和雄性叫声的声音，在床单上进行著混乱不堪的性行为。
「春姐! 春姐! 春姐!! 啊啊啊啊啊!」
「优君♡ 优君啊♡ 喜欢喜欢啊♡ 再多一点，再多一点啊♡♡♡ 啊呀呀呀呀啊♡♡♡」
双方融合成为一体的至高幸福。我们感受到这种幸福，最终放下意识入睡了。
星期天：早晨 
星期天：早晨
全身被汗水的气味和明显缺氧的热空气所包围。非常不舒服，我醒来了。
「嗯……啊，已经是早上了吗……？」
我的记忆很混乱，不知道为什么会变成这样。我记得的是抱著大胸部到压扁、后面用力拍打臀部直到发红、还有做爱做到阴道都快摩擦破了之类的事情……。
对了。我和优君交配了好多次，然后就睡著了。
「嗯……优君还在睡觉。我比他先起床了……真少见啊……」
在我的旁边安静地呼吸著的是自豪的弟弟优君。这个孩子跟我不一样聪明、运动也厉害、生活能力也高。从小就被称作木偶的我根本无法与他相提并论，他是周围期待中坚实可靠的人物。
「唔......啾......」
在轻吻弟弟的嘴唇时，我摸索著床单中间的那个部位。虽然已经变得软了但仍很大的阴茎，用指尖像是逗弄一样爱抚起来。
「嗯……姐姐......」
「呵呵，好可爱啊......♪」
即使睡觉中，我的弟弟也有反应。根据他说的梦话可以推断出他正在做梦。当我更加用力地逗他时，他身体抽动并发出了无助的声音。
「嘿，哄著哄著～……♪」
「呜……咕，啊……」
是的。我被我的亲弟弟爱到了梦中都能感受到的程度。就连亲兄妹也会做到性交的地步。
当然，我也爱著优君。昨天晚上我还梦见了他呢。好像是在糖果店约会？或者是在拉面店？
......算了吧，反正记不清楚了。
「嗯。」 我先礼貌地说一声后，在背朝上躺下来压在弟弟身上。同时把自己的下体放在他脸上，并将头部移到他裆部那里。
「唔咕。」
「诶嘿嘿~ 为可爱的弟弟提供肉体温暖，姐姐要成为你的床单喵~」
这就是所谓的六九式体位。用全身包围住优君并给他保暖。虽然嘴巴里塞满了我的阴道但鼻子还可以呼吸所以不必担心窒息问题......因为我的屁股很大可能有点重而让人难受....
「唔...... 优君, 你依然很大呢......」
现在，我面前是优君的壮观阳具。几个月前，在我们第一次做爱时还是一个年轻的处男阴茎。现在已经被淫水烧焦变黑了，可以一眼看出它曾让许多女孩子尖叫过的邪恶成人鸡巴。
嘿嘿，虽然只有我能得到他这样的关爱呢~♡
「......啊......臭死了......♡」
呼吸之后，强烈的「雄性」气味穿过我的鼻子。它的来源显而易见，就在我面前的优君的阴茎和阴毛。
毕竟已经两天没有洗澡了。因为我很懒惰，所以有时候会三五天不洗澡，但是弟弟不同。大学生优君总是注意自己的仪表，并在睡觉前好好清洁身体。这样一个孩子却罕见地跳过淋浴……主要原因当然是我。
「......优君的......下面毛发......♡」
新陈代谢旺盛年轻男孩散发出来的汗臭味非常强烈。特别是那里面的阴毛...被褥中被蒸馏，在那里充满了像裸足逃走一样让普通女孩闻到就会感到恶心味道。
「嗯~」
我毫不犹豫地把脸塞进去。然后，尽情地深呼吸...♡
「嘘~~~..........♡ 呵~~~..........♡ 」
瞬间，我的脊柱「嗡嗡」地颤抖，爱液从阴道中流出。我黏稠的花蜜弄得优君睡觉的脸变得湿漉漉的。
这个气味，还是不行啊。我喜欢的弟弟散发出来浓缩的气味。这让我变成了只想交配、下贱和淫荡的雌性...♡
「哼哼~~~..........♡ 嗅嗅~~~..........♡ 呵呵~~~..........♡」
不仅用鼻子，我还狂吻著弟弟的阴毛。用口和鼻子一起吸入那肮脏恶臭，并将其存放在肺里。仅此就能感受到子宫颈因愉悦而震动并降低到更低位置。
现在已经忍耐不住了。
「......啊，唔......♡ 」
我拉近了弟弟的阳具，口中充满了它。
「嗯 ~ ...... ♪ 美味 ~ ... ♪ 」
我喜欢的食物很简单，只有两种。一个是弟弟的手工料理，另一个则是弟弟的阴茎和精液。优君为了我而做的料理非常棒，但现在品尝这根肉棒也同样美味。
「嗯……舔啊……舔啊……嗯，噗……噗噗……♡」
用舌尖仔细地擦拭龟头，并让舌头滑过脉络刺激。接著阳具迅速恢复硬度，然后紧贴其上吸吮和全面的舐弄。
「啾噗……啾噗……♡ 咕噗……咕噗……♡ 叽呯呯…………叮哐……♡」
「嗯……？ 嗯......呼......」
由于过于激烈，弟弟可能会醒来，所以我尽量缓慢地动著我的头。幸运的是，即使下巴被大屁股压住了，他也没有任何起床的迹象。但是因为动作太慢而发出的羞耻深重的口交声变得更加沉重和令人难堪，我却因自己发出的声音而感到兴奋。对不起，优君，在你帅气的脸上洒满了我的汁液。
「嗯……嗯……♡ 小优君的早晨勃起阳具，太棒了…………♡」
话说回来，真是美味啊。除了这个之外还有什么比它更美味的东西呢？我一边舔著跳动著、烫手的肉棒，一边认真地思考。
由于太好吃了，我的唾液腺不停地分泌口水。即使在口中积聚了尴尬的液体，我也继续做爱式口交。如果这样做得太过无节制，当然会让液体进入气管而窒息。
「嗯，嗯呃！咳、呛……啊啊啊……~哈哈」
由于太痛苦了，我停下来使劲地咳著。真是危险，再稍微一点就要死了。虽然如果被优君的小弟弟杀死也无怨无悔，但如果以这种愚蠢的方式死去，优君会很伤心的。而且必须负责任地挤出精液直到最后。
我这样想著，并试图继续口交时略带泪眼地看向小弟弟……
「…………啊、啊啊、啊啊啊……♡♡♡」
……满脸迷醉地发出欢喜的叫声。
我看到的是我可爱弟弟的生殖器。但与之前萎缩不同，它已经变成了凶器。
那个肉伞隆起来时，每次插入并摇动腰部都会刺激女孩子的要害。那条血管浮现出来的粗阴茎将任意地耕作和破坏女孩珍视著的秘密处。我的口水涂满了这根阳具，并颤抖著寻找肉洞。
当我握住干部时，感受到手掌中惊人的热量。就像加热过后的铁棒一样。虽然是我的弟弟，但他长成了一个惊人的家伙。
小时候我们一起洗澡时嘲笑他小巧玲珑的「少年阳具」。在初中时期，在没有注意到自己正在自慰情况下进入房间并无意中目击到年轻日子里他勃起硬度还不太好看得见阳具。而现在……通过和我做爱发展壮大成为立体美丽有力量充沛男性生殖器......♡
（我一直被这个折磨著......呜啊......♡）
没有女孩能够战胜这样的情况。如果被这样残忍的阳具侵犯，每个人都会变成母狗。对于喜欢这种事情并且和自己相性极佳的弟弟而言，沉迷于性爱也是理所当然的......♡
「啊啊...该怎么办...该怎么办呢...♡」
此时，我真正地感到困惑了。是用我的私处品尝他最好的状态下阳具还是用口吸它？
如果把它放入阴道中，肯定可以品尝到绝顶快感。我想在插入时就会高潮。当做出下流表情、流著口水、像发了疯一样扭动著屁股时，我认为那将是最棒的。
但是如果放在嘴里，仍然可以直接品尝到散发出来的温度和气息。自己主动地塞入口中，在充满雄性气息的口中感受到挤出来的精液。当然，这也是最棒的。
「......好了，决定了......♪」
经过一番思考后，我决定继续进行口交。虽然醒来时的爱意万分的女上位也很吸引人，但我想在早晨喝到弟弟新鲜的精液。
「开始尝起来啰......卡普......♡」
再次把巨大的阴茎放进口中。似乎是因为之前填满口腔的那根阳具回来了，所以我感到非常高兴，唾液又流得很多。
这次不会笨拙地呛到自己。我集中注意力并开始颈部前后运动。
「嗯、嗯、嗯！... 嗯、嗯♡... 唔、唔♡... 吸啜声……吸啜声……吸啜声……♡… 呃哇……呃哇♡」
这是由于和弟弟反复发生关系而产生出来的真正深度口交技术。将整个口腔比作阴道，在移动它时让阳具感到快感。已经发现如果用舌头滑过阴茎的背面，就可以在前后移动时刺激到龟头下方的神经。我已经不知道用这种技巧从弟弟身上榨取了多少次精液。
「咦……姐姐，你在干什么啊……。嗯……」
（唔♪　很有效，很有效♪）
听到弟弟低沉的声音从下半身发出来。因为被阴道塞住了所以无法听清楚，但是他好像还是能感受到我的服务。我对此感到高兴，更加投入地进行奉仕。
「吸呜呜呜呜♡　嗯、呼♡　唔咕…………吸呜呜呜♡」
离开口时用舌头缠绕著脸颊使力地吮吸。反过来放进口中时则慢慢地包覆著唾液温柔接纳。把这当作一个节拍不断重复多次。
（真美味啊……♡　实际上的弟弟大鸡巴太美了啊……♡）
…………话说回来，真的非常厉害啊！大鸡巴甚至可以伸入我的喉部让我快要窒息了。一边感受著弟弟健壮成长的同时，我继续进行口交。
由于身体紧密贴合，我不断地动著喉咙，我的胸部也随之摩擦。在下面正好是优君的腹肌，对于坚硬的肌肉来说，我的软乎乎的胸部被压扁了。如果这样粗暴地做下去，型号就会变形成为像牛一样丑陋的胸部。虽然如此想著，但我无法停止运动。
「嘭！ 嘭！ 噗……啾呜呜呜……♡ 舔舐、哈气、吮吸♡」
因为液体越来越多了。阴茎颤抖著表明射精即将到来。我认为很快就可以喝掉他的精液了，并像章鱼一样缠住弟弟的小鸡鸡。
然后……
「唔啊……姐姐、快点……！」
「～～～～！！♡♡♡」
在我的口中，「棒子」爆炸了。「哒哒♡ 哒哒♡」心跳声不断回荡，在那里流出浓稠而黏稠的精液。
「哈啊……♡ 嗯咕……♡ 咕噜噜……♡ 咕噜噜……♡」
我喝下了被射的东西，发出了呻吟声。...这肯定不是饮料。如果非要说的话，它就像是把食物弄成糊状。
「哇...... ♡ 哇...... ♡」
这种粘稠、带著雄性气息的精液为了寻找女孩子的卵子而暴动起来...... 这样的东西不能给我的姐姐看到，优君 ...... ♡ 这真是让人怀孕的汁液啊...... ♡
「唔..... 噗!」
大约持续了10秒钟左右射精结束后，小弟弟最终变得安静下来。我也感觉到了这一点，并松开口。
「唔呣.... ♡ 口里好滑溜溜.... 」
我喝下精液的速度没有追上射精速度，现在口中还残留著浓厚多汁的精液。如果在这种情况下说话或呼吸会直接打击脑部并使头晕眼花。
「唔..... 吞吞.... ♡ ....... 啊....... 夫....... ♡♡♡」
......虽然可以直接吞下去，但感觉有点可惜。我决定闭上嘴巴，玩弄剩余的精液。
用舌头来回移动，试图拯救它。将精液存放在后面的牙齿里，并尝试咀嚼它。混合自己流出来的口水和精液，制作出色情果汁。
「嘴巴里……♡」
我把它从口中传到外面，试著用手接住。尽管被唾液稀释了，但弟弟的精液仍然保持著浓度和黏度。
「你在我的嘴里射得好多啊……♡谢谢你，优君……♡」
心爱的人在口交中给了我这么多东西。作为一个女人，怎么可能不高兴呢？我感激地看著弟弟，并将手掌上的精液放回了嘴里。
「嗯、吧唧…………。……咕噜……♡」
舔干最后一滴，并喝完它。当我想到优君的精子进入我的肚子时，感觉很奇怪却又温暖。
「......啊, 要清理一下......♪」
突然看向前方时, 我发现那已经变软并且柔软的阴茎再次出现在眼前. 表面沾满了精液. ......既然是自己主动去做口交, 那就要好好清洗一下才行. 不要让鸟落污泥, 对吧.
「哈姆......♪ 嗯~♪ 嘴唇, 吸吮............」
用整个嘴巴包裹住肉棒，仔细地舔去附著的白色污渍。......我想现在我的脸一定很松弛，看起来有点不像话。自己给睡觉的弟弟口交，并完全屈服于他，甚至做了清洁工作。这是怎样的一个人生戏剧啊。但是，真的很开心呢。精子也很好喝。
「嘟噜……嗯呵呵，优君……♡」
「嗯......嗯、唔！？」
但是。和睡著的弟弟一起玩耍的愉快时光就此结束。
「啊，姐姐......？」
「嗯，优君。晚安～」
我最喜欢的懒散先生已经醒来了......♪
◆　◆　◆　◆
醒来时，眼前出现了姐姐的阴道。颤抖著的阴道和流淌著爱液的情况很刺激人，但我的脸上却被弄得很肮脏，有点生气。
从下半身传来了一些水声。看来是我刚起床时姐姐给我口交了。因为感到有些昏沉，我想她已经引导我达到射精高潮了。这件事就当作梦过去吧。
「嗯，早安。再见～」
「......早上好。今天是春姐先起床了吗？」
我记得姐姐昨晚相当地狂野，但似乎我的消耗更加剧烈。在失去意识之前，我记得自己倒在被子里，眼珠翻白，在姐姐的阴道内射精。
虽然还有一些没有强迫性地想要再次侵犯她的感觉，但身体已经发出警告声并强制让我入睡了。
「嗯……♡ 优君，你明明正在睡觉却射精这么多呢。我都吓到了。」
「......噗！春姐，你那个表情是什么啊？ 呵呵呵......！」
「......？」
看著姐姐回头咽下精液的脸，我不禁笑了出来。
虽然下巴被精液弄脏了也还好。前面的汗把头发黏在额上，这是姐姐努力的证明。可笑的是她嘴周围缠绕著几根卷曲的毛发。
「哈哈哈……够拼啊，春姐……」
「？？？优君怎么了？我的脸上有什么东西吗？」
一边呼出带有精液气味的气息，一边混乱地问道。这个姐姐真是太淫乱了。她甚至没注意到自己阴毛被卷入其中，在尽力给我早晨口交。
「姐姐，先去洗手间吧……」
「嗯？我、我还没有洗澡呢」
「不管了，快走啦」
为了告诉她答案，我拉著姐姐的手带她来到镜子前。看到自己嘴唇上的东西后，姐姐脸红如火并挥舞著双手说：「这不是你的东西啊！我只是想吃一点而已，结果没注意到就弄上去了。」她必死地辩解让人觉得非常可爱，在那里对她进行了无理取闹。
和昨天一样，我们假日开始时感觉非常清新宜人，但同时也变得淫乱起来。
「优君，肚子饿了」
「好的。面包可以吗？」
「嗯」
与昨天不同，我们早早地起床了。时间是上午8点半。考虑到早晨口交所花费的时间，姐姐应该在8点之前就起床了吧。因为做爱那么久，睡眠时间应该相当长，也就是说我们很快就睡著（或者说倒下）了。
啊啊，太好了。实际上我是在半夜才入睡的，在周日醒来时并没有像「三丁目の夕阳」一样开始播放什么的真是太好了。多亏这个，今天整天都能轻松愉快地度过......呢。
「拿去吧。有桔子果酱、草莓果酱和花生酱」
「谢谢～」
拿著八片切好的面包、几个瓶子和一盒牛奶回到客厅。然后从袋子里取出食用面包，每个人都按自己喜欢的口味开始吃。
「………………姐姐，牛奶」
「嗯」
继续吃。
「………………优君，果酱」
「在这里」
「嗯」
总之，只交换必要最低限度的话语，并且不停地啃著面包。
「……嗯！ 嘟嘴！ 吸吮！ 啊啊啊，优君，优君！！」
「嗯呣！ 春姐！ 亲……滋溜，春姐！！」
我们不分先后地紧紧拥抱在一起，交换著激烈的接吻。刚才还安静地用餐的场景已经成为了谎言，现在我们正在表达著激情和强烈的感情。
今天是星期天。明天我就要重新开始大学生活了。最近很忙碌，所以未来几天我会再次晚回家。
那么只有一件事可做：性爱。只有在这里释放彼此的欲望才行。
「春姐进去了哦，把阴道露出来！！ 快点！！」
「好的呢，请进来！ 快点、快点射出来啊！」
我和姐姐都似乎没有冷却下来。我们互相兴奋，在喘息声中准备进行性交。我稍微粗暴地将她的屁股向这边转动，并且她也急匆匆地张开阴唇引诱过来。
然后将早已准备好的阳具对准那里，抓住她丰满的屁股。然后，今天的第一次性交就开始了……
「你好！ 这里是快递公司！！」
「诶咦咦咦咦？ 现在吗！？」
「为什么啊我呜呜呜呜！！」
……我们被意外的客人打断了，无法继续下去。
◆　◆　◆　◆
由于不能忽略宅配，我只穿著内裤接待了他。虽然像昨晚那样一边做一边出门也可以，但这种氛围不是那样的。
因为一个明显心情不好、只穿著内裤的男人出现了，送货员非常害怕。真的很抱歉。你只是在履行职责而已。
「唉……自己定下来的时间至少记住吧……」
「嘿嘿嘿～对不起对不起。完全忘记了。」
原来这个包裹是姐姐在网购时订购的东西。一个大约30厘米宽小纸盒里面装有几个硬物和杂乱无章地放置著。
「…………姐姐，你订了什么？」
「打开看就知道啦～」
说实话我感到非常糟糕，但还是决定剥掉胶带检查箱子里面的内容。随著物品逐渐露出来，我的预感成真了，并开始流汗。
「…………这是玩具。」
「成年人用哦……♪」
「哈啊啊啊……到底买了什么呢？」
里面装有性器具。粗略地看见三个震动棒和两瓶润滑剂。还有一个电动按摩器，但这些东西总不可能只是为了缓解肩颈酸痛吧。在盒子底部还有一些袋装的玩具，但仅限于上述物品。……这应该花费超过一万日元了吧。姐姐真能买啊。
虽然数量不多，但事实上姐姐私自购买如此淫秽的道具让我感到略微恼火。
「嘭」
「优君，你怎么了？我买这种东西不行吗？」
「没有，并不是那个意思……」
我苛刻的原因并不是姐姐乱花钱……
「啊，我知道了！优君也想一起选吧！」
「……唔……！」
总之就是这样。虽然让姐姐理解很讨厌，但关于性方面的事情两人都能接受的物品想一起买。
「……如果可以的话，我希望和春姐一起挑选……」
「嗯嗯对不起呀？下次再买时，我们两个一起挑选吧。」
「......好啊。」
当姐姐用上目注视著我的脸来平静地道歉时, 我马上改变了心情。
「虽然不能说代替......」
「唔, 唔唔? 怎么了呀? 优君看上去好可怕哦.」
..........算了. 对于自己先行购买这种奇怪玩具的姐姐需要受到处罚.
「今天就用它来享受吧。」
「..........噫♡」
现在，我们的星期天才刚开始。
星期天：中午 
星期天：中午
「咕咕咕……真是美丽的景色啊，春姐……！」
「呜哇哇……♡ 我会被优君做些什么呢～♡」
现在我们在客厅里。昨晚的性爱让我们的气息充斥了整个空间，在备有沙发上，我的姐姐赤裸著身体M字开腿。她无法动弹手臂和腿部。不，她不能动弹。因为我用胶带把她紧紧地绑住了。
这就是所谓的束缚游戏吧。虽然双方都应该是第一次尝试，但他们非常投入。
「首先要给你戴上这个东西」
「啊……♪」
为了有效地惩罚我的姐姐，我准备好了布料并将其盖在眼睛上挡住视线。由于无法移动身体，并且看不到对方正在做什么，所以她即将遭受侮辱。
「哈啊～心跳加速呢……♡ 优君，请轻点一下」
「嗯？ 啊啊，知道了知道了」
虽然已经得到同意，但事实证明，将自己的姐姐绑起来是不可避免的。面对著恐惧和期待，她颤抖著身体，我感受到了无法言喻的快感。
虽然可以一直欣赏并爱抚她，但现在该认真地玩弄她了。
「那么……」
「心跳加速呢……♡ 会发生什么事情呢……♡」
首先，我拿起两个震动棒。当试图将开关调至「弱」时，在手中微微振动。我捏住它，并将其压在丰满的胸部顶端上粉红色突出物上。
「嘶啦……啊……嗯…………」
「春姐，你知道这是什么吗？」
「震动棒吧？ 很简单啊……嗯…呼…」
「哦～」
虽然这是自己买的东西，所以很快就能理解，并且似乎不会因为这种程度的刺激而喘著气。确实感觉到了，但还没有完全失控。
......话说回来，用手固定它真的很辛苦。由于两只手都被占用了，所以无法攻击其他地方。
嗯，在这方面我也准备好医疗胶带了。
「春姐，现在要把震动棒固定在你的乳头上哦。」
「嗯……知道了……啊呜……嗯呼……」
当我将震动棒压在姐姐的乳头上时，我贴上一块胶带。原本是用来固定纱布等物品以防止受伤使用的产品具有相当强大黏性类型, 所以看起来不太可能因为震动而掉落。
「呼......唔......唔唔......」
「... 看起来还挺轻松吧, 春姐？」
然而, 姐姐却没有变得很淫乱。通常只要轻轻抓住她的乳头，她就会发出野兽般的喘息声并露出傻笑，但这种程度似乎不行。我用手指戳弄著柔软而有弹性的胸部, 将振动强度提高到中等程度。
「......嗯啊♡」
「..........哦」
看来是有所收获了。
「呀，突然变得很厉害了...唔、啊呜、呜咽……♡」
「哦~果然你的乳头很敏感啊。来吧，揉一下胸部促进血液循环。那样更能享受快感哦！」
「优君~不行啦♡如果现在摸我的胸部, 我就会失控了... ♡ 呀, 啊啊啊~~~♡」
姐姐反应越来越好，我也觉得非常开心。当震动棒仍在刺激著她的乳头时，我揉捏著大到无法完全包复住的巨大胸部。随之而来是姐姐身体上散发出的气味变得更加浓烈，皮肤也开始泛红。突然来访的客人似乎再次打开了情欲的开关。
「啊啊 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 乳头感觉不错。」
「春姐，...... 你的乳头完全勃起了，.......它们是鲜红的，充满血丝。......它们是无耻的妓女的乳头，这些.......」
♡♡"
「春姐，你真的太色情了.......。我的鸡巴也开始勃起了 .......」
看著自己的姐姐口水横流，发出妩媚的贱叫声，我的阴茎硬得像块石头。我想了想，说：「那就好。」
「优君，请你......♡鸡巴，请给我一个鸡巴......♡如果我可以在这种状态下和你做爱，我相信感觉会非常好......'.........♡」
「嗯............」
事实上，姐姐已经准备好了。她的双腿张开，她的阴部一览无余，自己开合著，她的阴部已经完全被溢出的爱液打湿。如果我把我的鸡巴塞进这里，我相信我和姐姐都会有一个非常满意的性生活。
然而。
「...... 不。春姐需要受到惩罚。」
「嗯......？♡」
我没有理会姐姐的请求，伸手去拿另一个剩下的转子。然后我把它打开，把它推到扭动的外阴上，来到她的...... 勃起的阴蒂上。
「哈♡优君, 那里, 我的阴蒂♡」
「我知道了。在那里被责备，一定非常有效」
「......♡」
我姐姐在有趣的痛苦中蠕动，因为她同时被击中了三个弱点：两个乳头和她的阴蒂。然而，由于她的手和脚都不能动，她只能啊嘿啊嘿地仰著头，同时臀部颤抖。
「你想让我这么停下来吗？」
「是的，......♡我真的到极限了，......♡我不能再来了，......♡不是直接玩我，而是我真的在去了。我要去了......♡我不想这样做，我不想......♡」
「嗯。」
听从姐姐的恳求。
「我拒绝。」
「嗯？♡」
我把震动棒调到最强设定。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……呃呃呃♡　来了，来了，来了，来了……呃♡　出去……喷出去……哦哦哦哦哦♡　出去……缓缓地…♡」
「......喔，真是喷得好多水。春姐真是没救。」
刹那间，姐姐轻易地达到高潮，在客厅的地板上大量喷射透明液体时发出类似于发情期猫叫声的甜美声音。
「哈～哈～... ♡ ... 啊, 来, 喔, 出口... ♡ 出口... ♡ 呜呜呜... ♡」
「连续高潮。该停下了吧。」
当波浪平息时，姐再次因震动棒而达到高潮并像火山一般不断地爆发水花。虽然想看她无限制持续高潮下去的心情也存在，但考虑到对她身体的负担，还是应该停下来。
于是我关掉了三个震动棒，姐终于从高峰中回到现实。
「哈呵......♡ 哈呵... ♡ 优君, 你太过分了... ♡」
「..................」
........啊，为什么我的姐姐这么可爱呢？她把口水随意地滴在外面，脸颊像苹果一样红晕著沉浸在高潮的余韵中。她真是一位淫乱的天使。
「..................」
「......？优君怎么了......？说话啊......」
我无法压抑想要更加羞辱她的冲动。从装有性玩具的快递箱中取出某物……并拆开包装。
「……呀，好冷……！？」
「…………好了」
「嗯？嗯？优，你在干什么啊……？」
为了准备，把润滑剂滴在手指上，然后仔细地涂抹在姐姐的肛门上。因为之前已经玩过肛交几次了，所以使用这个东西应该没有问题。
无视困惑的姐姐，我将由许多橡胶球串成的那个东西推入她的肛门中。
「唔啊……！？♡　哈啊……呼呼呼……♡」
「挺容易就插进去了。毕竟是比较小号码的吧」
「优君，这个是不是…♡」
购买者——也就是我的姐姐似乎知道自己内部被插入的玩具到底是什么。最后作为收尾工作，在她头上戴上与那个玩具一起附赠的发箍。
「等等哦，我拿镜子来给你看」
「嗯…♡　啊啊，果然现在的我……♡」
把客厅里备有的镜子拿到姐姐坐著的沙发前。然后，取下遮住视线的布。
接著。
看到自己映射在镜子中的样子，姐姐露出了陶醉的表情。
「哇……♡」
「可以称作『母狗春』吧。感觉如何？」
「啊哈哈哈…啊啊……♡　虽然很害羞、很可怜、也很好笑…………但是最高了呢…………♡」
......插入姐姐的肛门里的是狗尾巴形状的肛珠。头部戴著三角形可爱的狗耳朵发卡。
双腿和手臂被束缚，暴露出所有性器，像一只没有训练过的母狗一样兴奋地收缩著阴道口。想到这种比人类还要羞耻的生物竟然是自己的姐姐，他感到了背德和倒错之情而快要射精了。
「……话说回来，你为什么会买这个啊？」
「嘿嘿……♡因为你总是说我们做爱就像野兽一样。」
「……对啊。」
「那么如果变成真正的小狗做爱，应该会更舒服吧。我聪明吧？呵呵♪」
「…………？？？」
虽然无法理解姐姐超前思考式的言论，但确实有趣。事实上，他非常想强奸这个模样如此堕落下去了的姐姐。
「嘿，优君，我们来做爱吧♡ 快点，快点♡」
「嗯，让我想想……」
但是...
「求我, 春姐」
「...Huh?」
我想让姐姐堕落到最底层。
「如果你那么想要阳具，就像母狗一样乞求吧。」
「啊？♡ 嗯……？」
「在镜子前打开你的阴唇，讨好我。说『请赐予这只卑鄙的狗你的阳具』之类的话。来吧，我会撕掉你手脚上的胶带。」
「……啊……♡」
听从我的命令，姐姐脸红了起来。虽然我觉得自己说话太过分了，但看到她的脸颊泛红并不是因为生气而是兴奋，我松了一口气。
Haa...... haa......"
嗯，是的，是的，就是这样。
随著她的双腿完全打开，姐姐把空闲的双手放在她的秘密部位。随著我的命令，她 "啪 "的一声打开了她的阴唇......♡，从阴唇中散发出来的浓郁醇厚的冰毒气味充满了整个房间。
然后，我姐姐用她的身体颤抖著 "乞求"。
「请把优君的人形鸡巴给我的母狗屄......，请调教我的训练有素的屄，这对优君来说是完美的，就像你今天......，作为你的狗、请好好爱我吧，好好爱我吧♡♡。」
「......，哈哈哈，你是最棒的，春姐！」
她在看到镜子里映出的自己的淫荡样子时，怎么能这样说呢？那种羞耻感和兴奋感一定是非同一般的。主人决定奖励姐姐，他的狗，因为它抛弃了羞耻，在半绝望的时候适当地'乞讨'。
「呵 ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ 我的屄里要被调教了 ∼ ∼ 我要被做成优君的东西 ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼」
「哦，你真是太可爱了!　......，一边摸来摸去，一边露出像狗一样的傻笑的女人，真是太可爱了。　我射了，我射了......！」
「我要射了！我要射了！」！
我不得不将大量的精液总共三次射入姐姐的阴道，姐姐像一只真正的狗一样呼呼大睡。
◆　◆　◆　◆
「嗯……好舒服」
「嗯呐～……♡ 呼啊……呃♡ 嗯嗯嗯～……♪ 肚子里，优君的东西，满满的……♡」
「辛苦了。先休息一下吧」
从沙发上瘫倒著的姐姐身上抽出阴茎。她显然很兴奋，白色浑浊的汁附在阴茎上。
姐姐放松脸颊露出迷醉的表情，在被射精填满的下腹部放置手掌。看起来像是在品尝高潮余韵。
「啊啊啊啊~......太爽了......♪ 穿成狗这样做爱，非常兴奋哦~」
「那当然。...春姐喜欢被当作狗对待吗？」
「诶？...不是这个意思，我觉得并不是S或M之类的问题，只是单纯地想以野兽般原始和纯洁心境进行性行为而已......大概吧」
「哦~?」
穿成狗模样的春姐非常可爱, 我也很努力地虐待她。但是，她似乎并不是因为被虐待而兴奋。只是想更加享受原始的性行为，所以才模仿了野兽的形象。
「啊！难道优君也对这个感兴趣？」
「那种事情怎么可能......只有一点点而已」
「真的吗！？」
那对我来说是一个新的想法。确实，春姐作为三大欲望中最真诚的人，在性方面也非常热心地进行研究。看到她如此淫乱，我产生了「那么舒服吗？」的好奇心。
......但是，把它坦率地说出口可能是错误的。
「那么，优君也试试吧！正因为你会这样想，所以我已经买了另外一组！」
「...啥？」
姐姐无邪地笑著说著话时摸索起送来的纸箱子。
然后拿出另一副耳朵和尾巴。
「哇～优君好可爱啊！很适合你呢！」
「唔……真假啊……」
我自己都觉得有些不对劲。被带动起来之后，我就像姐姐一样戴上了带有狗耳朵和阴道塞子尾巴装饰品。
「哈哈, 姐弟们穿成配对衣服了」
「怎么可能有这种配对衣服...呜，屁眼好痛...能不能先把尾巴拿掉？」
我从来没有玩过肛门。姐姐曾戏谑地伸出手指或用舌头舔我的阴部，但从未真正插入什么东西。
虽然是小型的，但球状凸起的东西压迫著肠道真是太辛苦了。因为并没有进行开发，所以只能说是非常痛苦。
「咦～……？明明一直都在弄乱我的屁股洞，现在换到自己就不喜欢了吧？」
「咕……」
......即使如此，似乎不能把它拿掉。正如姐姐所说的那样，我已经几次与她进行肛门性交。当然最初提出要做这件事情的也是姐姐。
虽然目前对日常生活还没有造成影响，但事实上已经无法撤回地扩大了姐姐的肛门。既然被要求伸出屁股来承认它，我想我应该坦率地去做。
结果就变成了这样。
「而且......优君你好硬啊......嗯、啾...♡」
「讨厌......春姐你又流汁液了呢......啾、啵...」
穿戴著耳朵和尾巴的狗装，我们两人交换了全裸的拥抱。然后开始深情地接吻，彼此爱抚著性器。
姐姐用柔软的手掌摸索我的龟头，或者摩擦著肉棒部分。我也不甘示弱，在她阴道中插入了两根手指，并曲成一个U形来刺激阴道壁。
「啾......♡噗啊......呵呵、优君。看看镜子？」
「...咕、啊啊......」
在姐姐的话语下，我的目光转向旁边的镜子。
……那里有两只脸上带著兴奋表情的狗互相缠绵在一起。它们之间唾液架起了粘稠的桥梁，在刚才进行真正意义上舌吻时已经非常明显了。公狗从阴茎末端滴流出汁液如同汤水一般流淌而下，母狗则持续分泌高度浓厚爱液。
彼此都是喜欢到无法自拔。那对看起来想要这样说的狗情侣，毫无疑问就是我和姐姐。
「你知道......？　我们现在不是人了。我们不是优和春，我们是公狗优和母狗春。......♡我们是喜欢和姐姐弟弟做爱的色情淫荡的狗仔。......♡我们是在租来的房间里洒满了淫荡的气味，到处都是现场做爱的淫荡姐姐弟弟。我是淫荡的姐弟俩，无忧无虑地做爱，......♡」
「哦......，是的，就是这样.......」
「看看镜子里我们的脸，♡......，我和小优都是那种'我是只关心性的笨狗，♡万万没想到'的表情，♡......？♡」
「.......................」
我看到这两个变态的时候，对我姐姐的印象也是如此。镜子里的狗越靠越近，拥抱的力度也越来越大。
「嘿，优君，......♡」
「...........，什么鬼东西？」
于是母狗对公狗低声说，两只狗完全失去了理智。
「让我们像这样的狗......？♡那我们就像真正的野兽一样做爱吧，......？♡我们不会说人话，我们会肆无忌惮地吞噬对方...... ♡，我们会把精液、阴液和尿液撒得到处都是...... ♡。」
「........................」
「你看，......♡从后面盖住我，狠狠地操我，......♡把你那雄伟的男性精液倒进我肥美的小穴里，......♡我们就来个真正的轮奸。倒进去吧......，♡让我们成为真正的派对，来一场爱的盛宴♡」
「............ 对不起，但我现在不会停止。」
◆　◆　◆　◆
从那之后就一发不可收拾了。我们兄妹变成了真正的野兽。像被引诱一样，我把鸡巴插进姐姐的屁股里，无情地抽动著，同时压在她身上。
「嗯哦哦哦♡哈♡哈♡啊呃呃呃呃！」
「哈！ 哈！ 咕噜……哈啊！ 哈啊……！」
我没有打算假装什么，但是我的喉咙中却自然而然地发出了野性的低吟声。每次射精时都会感觉到屁股紧紧地收缩著，意识到自己正在被插入带尾巴的肛珠中。
「吧唧♡ 吧唧♡ 啜……吸…… ♡ 绞绞绞绞...... ♡ 哈夫、哈夫♡ 啊姆 ♪ ︎ 悉悉叮叮, 酥酥麻麻... ♪ ︎」
「悉悉叮叮! 吧唧! 唔唔! 吸...... 绰绰绰......扑, 哈啊! 哈啊......! 绰绰绰......!!」
不仅下面，上面的嘴巴也连接在一起的时间相当长。像亲密无间的小狗一样互相舔著舌头，用唾液沾湿对方的脸并吸食彼此口中的唾液。
「绞绞绞...... ♡ 吧唧♡ 嗯姆, 呼呼, 呼呼... ♡」
「哈啊, 啊姆! 嗯……嗯, 吮吸, 络络络络...！」
那真是太幸福了。因为后背位很难接吻，所以我们正面抱在一起，在阴茎和阴道之间发出水声，享受深情地亲吻。分享爱人口中的唾液感到甜美奇妙，鼻孔里散发出来的气息引导我更进一步地发情。
我想我的姐姐也是同样感受到了这种幸福。每次接吻时都会眉开眼笑地说「再多点♡」并湿漉漉地贴近我的脸庞。如果我们真有神经通达的尾巴，现在应该会不停地摇动著。这么说来，和心爱的人交合真是太幸福了。
「嗯嗯……啾啾……啾，(舔舐声)……」
「嗯呐，哈～♡　轻松地呼吸著……哈哈哈♡　闻闻……♡　哇哇哇……♡」
即使没有亲吻，也会花费力气享受对方身体的感觉。我揉捏著姐姐的爆乳，享受著那种感触，并向散发出强烈资讯素的腋下深深地钻了进去。然后我用粗重的鼻息把姐姐身上所有气味都吸入肺中，在她湿漉漉、沁人心脾的汗水上舔来舔去。两天没洗澡的姐姐体臭已经不仅是「甜美」，而是到达了「刺鼻」的领域。但是我并不在意这些，像一只没有被训练过一样贪婪地舔汗水。
看起来我的头皮气味也很难闻。虽然女性如同我的姐姐还好说，但代谢旺盛年轻男子头发通常有非常恶臭之处。但无论如何，似乎变态喜欢弟弟这种气味，姐姐一边从嘴角滴下口水，一边沉浸在愉悦之中。
「啊♡　啊♡　汪汪～♡　哇喔～♡　哈呃，啊……♡　嗯唔唔唔……っ……♡」
「汪！ 噢、啊啊啊——！！！」
我变成了一只狗，但做的事情和平常没有什么不同。我们完全没有说过人类语言。只有像发疯的狗叫声。然而，交流却毫无问题。当然，在此之前已经进行了十几次性行为。可以从微小的动作和表情中读取对方想要什么。
「(舌头舐著)！ 啾儿哩哩地舐著，哈呼~！」
「恩尬~ ♡ 啊、法阿阿 ~ ♡ 紧紧地抱住...... ♡ 呜......♪」
因为想品尝姐姐的乳头所以大口吮吸起来。于是我的姐姐感觉到并且轻松地摆弄我的头部。
顺便提一下，在小时候也会被这样安抚过呢。虽然模模糊糊地回忆起这些事情，但很快就被抛到了脑后，大脑再次变成了本能。
我一边感受著姐姐的温暖，一边像只狗一样摇晃著屁股。
「啊啊啊！ 啊，嗯，哦哦哦！（春姐姐，我喜欢你！我想一直和你在一起！我爱你！！）」
「嗯哈哈…………♡……呼呼呼……♡ 呜、唔啊啊啊♡ （我也是的！ 我很喜欢优君! 我想一直和你在一起！！）」
然后，在这种情欲狂乱中，我们终于意识到了。我的春姐和我已经堕落到了兽的领域。像这样依靠玩具，并且像兄妹那样不断地进行性行为的淫荡女人可以沉沦到与狗或猫相同的水准...... 不对，即使是狗或猫也不会互相交配并污染房间。
我的春姐和我已经堕落到比畜生还要低下的程度。理智发出警报说应该意识到这点并立即停止。
但是......
「哈！」 「哈！」 「Gaaaahhh!」 「Guuuuuhh!!」
我的身体无视了警告。紧紧抱著姐姐，滴滴答答地流著汗、泪水和口水，继续进行剧烈的冲击。
姐姐感觉到射精即将来临，用手臂和腿紧紧地抱住我。这是一种好的母性行为，可以接受雄性动物的射精而不会有任何反应。
然后......
「啊！ 咕......！ 哦哦哦！！」
「啊……♡ 啊……♡ 呼呼呼..........♡♡♡」
两只野兽同时达到了高潮。由于屡次重复的冲击，母体子宫口变得松软无力，并包裹著龟头不放。新鲜精液被注入已经储存大量精液的母体子宫中，并在肚子上小小地凸起。当时我所获得的征服感是巨大的，让我的背部发麻并且非常舒适。
我的姐姐也通过被精液扩张内部而达到深度高潮。她喘息声已经极端难以用文字表达，并且她抱紧我的身体也变得异常强壮。
我和姐姐，两个人都达到了这周末最幸福的巅峰……不，是今天最幸福的巅峰。
「…………♡　…………♡♡　………………♡♡♡　（优君，我喜欢你 ♡ 我爱你 ♡ 我超级喜欢你的 ♡）」
「唔呼呼呼………哈啊，哈啊……噗……嗯……。（我也很喜欢你。我已经全部都放出来了，可以拔出来了吗？）」
「…………っ♡　…………っ♡ （不要不要的 ♡ 就一直这样在一起好不好? ）」
「 ………… 哈啊 ………… （知道了）」
二人的行为似乎还没有结束。之后他们还会接吻并插入对方，我的生殖器也因此而恢复活力，然后再次开始战斗。
从这里开始，我记忆中的事情不太清楚了。我们不仅在客厅，还在门口和卧室里乱搞过。为了补充水分，在厨房里也用嘴将运动饮料一口一口地喝下去，然后就开始做爱了。我们把吸收到的水分当作体液喷洒到各处。姐姐好像每次高潮时都会失禁几次。
没有来访者可能是幸运的......但实际上他们可能已经来了，只是因为我们全神贯注于性行为而没有注意到门铃声。无论如何，能够不被协力厂商看见这种窘迫的场景还是很好的......或许即使所有人都看见也无所谓。
反正当时我们非常投入于行为中。或许可以说是陷入某种旅程般的境界中。直到精尽身亡、昏厥之前仍然保持强大且更加坚定地连接在一起。
......嗯？午餐？
我们把一些谷物倒在大盘子里，两个人贪婪地吃了起来。饭只用了1分钟就吃完了，然后我们马上又开始做爱。
总之，我们的星期天都是被性所充满的。
我无法控制自己内心深处的性癖好。
本来应该坦率地进行玩具游戏的。
对不起。
星期天：晚上(完) 
星期天：晚上
我因为闷热而醒来。
看起来我昏迷了，可能是因为做爱太多了，我裸体躺在厨房的地板上感觉很冰凉。姐姐也似乎在同一时间醒来了，她趴在地上仰望著我。
我们的身体已经被涂满了不知道是谁分泌出来的液体，互相看著对方咯咯笑。
「啊哈哈哈～……♡　好舒服啊，优君……♡　呼啊啊……♡」
「呼～……啊啊……真棒…………嗯哈……」
突然发现外面有乌鸦叫声响起，宣告这一天结束了。
......已经到结束的时间了。
「......春、姐......」
「怎么了？ 呵呵...呼~...」
「去洗个澡吧......完结篇, 到此为止.....」
「.......没错.......唔~....」
虽然有点舍不得但不能一直这样下去。明天必须回归正常生活。
拔掉插在屁股里的尾巴和头上的发箍。我的姐姐似乎也无法动弹。
「来吧......去洗澡了........」
「嗯......谢谢......」
然后我扶著姐姐，像爬行一样在地上向浴室走去。
「先去洗个澡吧......春姐，过来这边」
「好的……嗯……」
我们到达浴室后，首先决定清洗身上的污垢。虽然说为一个人居住而设置的浴室不可能很大，淋浴也只有一个。因此我们两人拥抱在一起，同时打开水龙头让水流出来冲洗身体。
......现在想起来，或许我们可以分开进去。但是我们不喜欢即使隔著门也感觉彼此存在被隔绝。我们希望永远待在对方身边。所以两人一起泡汤是必然的。
「嗯……好舒服啊，优君」
「啊啊，感觉清爽了很多……想起来已经两天没洗澡了呢。身上都黏糊糊的脏兮兮的」
身上沾染的粘液被冲刷干净，感觉非常清新。虽然有点可惜地洗掉了全身弥漫著姐姐香气的味道，但是毕竟不能带著性臭去大学吧。保持清洁很重要。
「……姐姐辛苦了。陪我整整两天真是太谢谢你了」
「不会啦，我才应该说谢谢呢。真是太舒服了哦~ 谢谢你♪」
互相轻抚对方的身体表面并一边打招呼一边彼此安慰著。接著就像在品尝美食一样轻轻亲吻，并紧紧拥抱住对方。
......回想起来，这两天只是食、睡、做爱的堕落日子。对于姐姐来说可能是平常的一天，但对我来说却像梦幻般解放了平时的学习压力的周末。......精神上的疲劳已经恢复了，但因为一直在摇晃著屁股而身体上感到更加疲惫。
无论如何。我真心想向这位虽然有些邋遢但温柔的姐姐表达我的感激之情。
「......春姐，坐在椅子上吧。我洗你头发」
「真的吗？谢谢你啊」
把她安置在浴室里准备好的小塑胶凳子上。当她丰满成长后巨大屁股重重地坐下时，在眼前迎面而来令人惊叹不已的巨乳也随之颤动起来。感觉自己再次被这强大身体所吸引，深深沉浸其中，但必须控制住自己。
首先，我在手掌心上按了几下洗发精，开始洗姐姐的头发。
「......春姐，你的头发这么漂亮，应该留长一点」
「咦？但是太烦人啦」
「很烦人吗......」
虽然短款波波头容易清洗，但如果有这样好的质地就可以更长。说起来，在被赶出家门之前她还是个长发美女呢。好像是被母亲强迫剪掉的。
如果姐姐本人不喜欢它，我不能勉强她。我冲掉了泡沫并涂抹护发素以整理头发清洁度。接著拿起身体乳液开始洗身子。
「首先是背部，然后是手和脚。」
「嗯……」
将多余的洗涤剂轻轻地在姐姐的背上打出泡沫，然后将其延伸到四肢。没有一点污渍的姐姐白皙的肌肤，在这里的手指上感觉湿润而光滑。尽管她一直过著吃饭、睡觉不规律、生活不健康等种种情况下，为什么还能保持如此美丽的皮肤呢？难道是因为她有足够充足的睡眠时间吗？
「真是漂亮啊，春姐……」
「嗯……啊，谢谢你」
它实在太迷人了以至于我不自觉地说出了心里话。想到这两天对她进行了无限制地侵犯时，甚至会感到内疚。为了最大程度地表达对姐姐的感激之情，我继续用手指认真而耐心地清洁从腋窝到脚趾。
「哎呀哈哈哈！优、优君好痒啊！」
「不行啊。由于脚底和脚趾之间特别容易弄脏，所以必须要坚持洗干净。」
「真是的……嗯啊，哈哈哈！等一下！」
姐姐的脚底很敏感，在指尖上清洁时就会扭动身体。这是非常困难的事情，但我还是设法完成了任务。用淋浴头轻轻地冲洗后，开始清洁下一个部位。
「呜哇～呼～……唉呀优君好过分啊」
「只是清理了一下你的脚而已……接下来该清理身体了。」
「嗯，请你帮忙吧」
站在椅子前面的姐姐正对著我，然后再次将手中拿起肥皂涂抹到她身体正面上。像棉花糖一样柔软的乳房和沉甸甸却并不胖的肚子被液体覆盖著变得滑溜溜的感触。它们在浴室微弱的灯光下闪耀出阵阵诱惑。
「………………」
「优君？怎么了？」
我不由自主地咽下口水。就像刚才一样，我的兽性想要随心所欲地揉捏这块肉并沉迷于交配中。
我用理智压制住它们，开始洗姐姐的身体。
「………………」
「……啊…恩…优君好温柔啊。你很懂得如何对待女孩子呢。」
「只有和春姐做过而已......」
「嘿嘿...那么，优君是属于我的清洁剂呢...啊...哦...呼......」
（什么是清洁剂啊......？）
虽然感到奇怪，但我还是用泡沫涂抹在姐姐的乳房和腹部上。小心翼翼地不让她受到任何刺激。尽可能减少刺激，但敏感的姐姐似乎无法控制自己的声音。
即使看了多次也会觉得非常凶恶的胸部。被细腻柔滑的皮肤包裹著，它比我的手还要大而且非常柔软。我们刚才在互相的身体和床上重复进行野兽般的性爱，甚至不关心这些会被夹在一起挤压。
想到这里，从内心深处涌出了想向她道歉的感觉。
「......春姐对不起。即使是你珍贵的身体也被我弄得一团糟......」
「嗯？怎么突然了啊，优君？」
当我洗乳房时向她道歉时，她露出了惊讶的表情。面对像玩具一样被摆布却完全不介意自己身体的姐姐，在我的眼前越来越沮丧。
「总是给她带来负担呢。不论谁先约谁，男人的工作就是关心女人的身体……」
「……嗯，我一点也不在意啦。」
不知何时，我已跪下来，把脸埋进姐姐的身体里。柔软肌肤触碰我的脸颊、清新洗剂香气和残留的性交气息让我感到安心。即将二十岁生日的弟弟像个孩子般撒娇，而姐姐则露出圣母般温暖笑容摸了摸我的头。
我明白自己口水漏出来了。为了避免被姐姐看到它，我更深地埋进去。
「……唔呼……优君……这里也想要你帮忙洗一下呢。」
「......好哦。」
过了一会儿后，满足的我收回脸庞并拉紧表情。「那么」 姐姐开始故意展示她打开大腿间隙指向阴部分界处。「换句话说就是想让亲生弟弟帮忙洗性器官。」
「......嗯♡」
「没事吧？不会弄脏肥皂吧？」
「嗯，没事的。继续按照优君喜欢的方式清洗就好了……♡」
姐姐这样的要求和我顺从她都有点让人觉得不正常。我把手指沿著闭合的阴唇滑动、揉搓并发出声音来清洗她的阴道。
「......呢呢……啊哈♪」
「真是多亏了春姐，一直以来都受你照顾了。对于那些粗暴行为，真是对不起啊。」
「嘻嘻，没关系哦……♪ 唔哈♡ 」
我的内心毫无罪恶感，但姐姐却可能有所不同。毕竟这是平时被我们处理过度暴力行为后残留下来的部位，在今天至少也要好好地清洗一番才行啊！
「嗯，洗起来好难啊。春姐，把屁股朝这边伸出来」
「诶？好、好的？」
我这么说著，姐姐就扶著椅子四脚趴在地上。虽然在狭小的浴室里有些勉强，但也没有办法。
「那我们开始吧」
「呀！？♡」
不仅要清洗阴道口和肛门，还需要清洗两者之间的部分。我决定用手往返于连接它们的线条上进行彻底清洗。
「优君，轻点♡ 那里很脏哦♡」
「因为脏所以要清洗啊……没关系啦，你经常做肛交所以应该也会注意卫生吧？」
「那个……是啦……♡ 呜呜呜呜～……♡」
一只手揪住姐姐的臀肉固定住她，并用另一只手擦拭泡沫。看到可爱的肛门「咕噜咕噜」地动了起来时，我也想把指头塞进去。当然了，在克制自己欲望后我细心地清洗了姐姐的羞耻部位。她一直脸红著。
「呜……♡ 嗯……还没结束吗？♡」
「已经结束啦，现在要冲水了」
「啊～好的……噫啊啊啊♡」
最后我用淋浴头冲洗干净，但力度有些大，结果水直接喷到了姐姐的肛门上。粉色的肛门像进行肛交时那样「咕嘟咕嘟」地张合著，阴道里也明显流出不是水而是黏液。
为了不看见这些情景，我完成了感谢身体清洁。
「结束完了了。......我已经说过很多次了，谢谢你陪伴这样的弟弟，春姐」
「呜呜呜呜呜～！」
姐姐一边靠在塑胶椅子上，一边脸红地哼唧著。......以那种姿势洗下半身当然会觉得害羞吧？不对啊，但是要求洗的可是姐姐本人……。
我正在想这些事情时，突然意识到原来引起姐姐怒火的原因完全不同。
「太坏了！」
「咦？」
「你太坏了，优！ ！」
她一边流泪地抱怨道。我根本不知道发生什么事情。
接下来，在奇怪的痫症之后，我的震惊达到顶点。
「太坏了... ... 是什么？」
「感谢你陪伴我？ 那是我的话！ 我才是让优随心所欲地陪伴我的人...！！」
「............」
啊, 原来如此.
「其实, 我明白不能继续像这样下去。我知道在姐弟之间这样做是不对的。但是，我讨厌！ 只有和优一起才行，只有和优一起...！！」
「......嗯.」
「所以, 所以啊......总之, 我想说谢谢你！！」
「嗯，好的.」
我和春姐也是。
果然是相似的人啊。
「那个……我、我也来洗优君的身体吧！？」
「……啊，好的。拜托你了，春姐」
「嗯，交给我♪」
「噗哧 噗哧 咕噜噜噜噜 滋味不错吧？大哥哥，我的小弟弟打扫得怎么样了呢……♪ 呵呵，吸著 爱抚著♡」
「早就想到会这样了……！一开始就对我的鸡巴下手啊……！」
我听从姐姐的话，在椅子上坐下让她帮忙洗身体。虽然觉得很久没有被姐姐洗过了～但这种感觉只持续了片刻而已。接著她紧紧地握住我的腰部，「为疲劳的小弟弟提供充足舒缓」这句话成真后，我便要接受可怕的口交。
「因为你知道啦~ 我明摆著在勾引你却完全没动手…♡ 亲亲♡ 吸吮♡ 啊~ 小鸟还很硬呢…♡ 真是太棒了…♡」
「我可是一直在认真地洗啊……！」
果然，姐姐的目的就是要做爱。虽然已经干过那么多次，但似乎还不够。她用舌头绕著龟头舔来舔去，嘴唇紧闭发出声响，在阴茎上浅吸深呼，这样子看起来就像雌性期待著精液注入口中。
「呜……！」
「～～～…………♡」
而且，我也没有满足。在接受雌性热情的服务下，我的精囊全力生产精子，并且排放出非常浓厚的精液——即使已经进行了数十次也无法想像得到。面前的雌性表情如同说：「好礼物来了」，高兴地把它喝掉。
「哈啊，哈啊……！」
「…………♡♡♡」
姐姐吸干了尿道里的浑浊液体，最后发出「嘭」的一声放开口。
「……嗯～♪」
「……！」
「嗯……♡　舔舔……♡　吧唧吧唧地…... ♡」
姐姐张大嘴巴，把里面的东西展示给我看。她用舌头搅拌著满口注入的白色液体，并挑逗地玩弄著。
在这种挑衅性动作面前，刚刚射精完毕的阴茎又开始勃起了。
「……呣♡　......哝哝...... ♡」
「......哈、啊、啊啊......！」
然后。
姐姐发出声音将那极其黏稠的东西喝光。
「你说呢, 优君...？」
「不行」
姐姐上气不接下气地缠住我的身体。就在耳边被爱言绕悠时，我的理智越来越融化了。
「要做呢...? 亲爱的... ♡ 如果是关于肮脏方面没问题, 洗个澡再洗身体就没事了... ♡」
「不行，真的......一旦开始，就出不来了......」
我的身体对姐姐缠绕著而产生了非常诚实的反应。从阴茎尖端流出透明的液体，并且全身都在颤抖。我和姐姐都做好准备。
但是，在这里不能这样做。如果开始了，一次射精是无法满足的。我们可能会被困在浴室数小时。
「春姐，拜托离开我……！」
「嘿，优君～♡」
即使我担心著这件事情，姐姐还是越来越诱人了。
最后。
「让我舒服一下……♡ 用刚洗过的小穴和阳具，在浴室里做爱吧……♡ 像热恋中的夫妻一样亲密地生孩子吧……♡」
我的理智断了线。
「啊呀呀~ ♡ 啊呀呀~ ♡ 真好,真的很棒 ~ ♡」
「唔......！明明已经做得这么多次了,怎么还是这么紧啊!」
在小凳子上坐著做爱非常不稳定且危险，在水淋淋的磁砖上也有跌倒风险。因此，我们决定一起进入浴缸，在那里注入温水并做爱。
「优君~ 抱抱我好吗? ~ ♡ 好哇 ~ ♡」
「好啦...恩...」
即使只有一个人洗澡，浴缸也感觉很狭窄。虽然因为动作不便而有些焦躁，但这种封闭感反而让我兴奋起来。因为在一个小空间里尽可能强烈地摇晃臀部需要互相抱在一起。
「嘻嘻~ ♡ 来吧 ~ 亲亲 ~ ♡」
「好啊~ 亲......」
「呵呵......♡ 亲,亲...♡ 味道真好......♡」
姐姐的舌头和描摹我的性交使我非常甜蜜和愉快。水龙头滴答滴答地流出的温水渐渐积聚在浴缸中并温暖了我们的身体和心灵。
像身体和心灵都被温暖包围的幸福做爱。作为这个周末剧烈交合后的报酬，我们充分享受了它。
「哈啊~~~..........♡ 真是太棒了~~」
「啊啊啊～，确实如此……」
当享受极乐般的放任呼吸时，我和姐姐摇晃著浴缸。与之前的激烈交合不同，这次是一种更接近于玩耍的性爱，需要牢记彼此存在的时间才能达到高潮。
「哦......♡我来了......♡如果我撞到头就不好了，你捏捏我吧，♡」
「好的.......我也快来了。......我想在抱著春姐的时候射在你身上。......」
「没关系......，跟我一起去吧.........」
伴随著这种高潮而来的欣喜若狂是异常的。
「......~~~，哈，我正在射精♡♡♡♡♡♡♡'。」
「咳，春姐...... 春，嘿，......！」
「优君,......♡ 喜欢,...... 最喜欢,......♡」
他们紧紧地抱在一起，指甲钻进了对方的后背，他们吞噬著对方的舌头，彼此低声诉说著爱意，并将浓浓的精液灌入姐姐的子宫。看到交接处产生的气泡汩汩地涌上水面并消散，这有点好笑。
「恩，优君......♡再来一次......♡」
「哼，......，我以为你会这么说。......」
正如...... 提前预测的那样，我们最后直到阴道射精四次才得以离开热水池。在出来的时候，由于蒸汽太浓，我们差点因缺氧而死，但我们通过打开所有的窗户和门，避免了这种情况。不用说，更衣室都湿透了。
最后，我和我姐姐的周末被性爱浸泡到了最后。
◆　◆　◆　◆
「哇，好臭！这是什么房间？」
我们从浴室出来换好衣服，走向客厅时被一股刺鼻的气味迎了上来。
「啊……整个客厅都充满了淫荡的气味……这些全都是我和优君的味道哦……♡」
「总之先喷点空气清新剂吧，快去喷！」
「好嘞～」
当时因为感觉麻痹而没有察觉到，但现在身体已经清洁干净后再来到这里就实在太可怕了。整个房间、甚至整栋借住的屋子都弥漫著精液、爱液、汗水、口水以及其他异味。简直无法想像人类真正生活在这样一个地方。不过也不愿意相信造成这种恶臭原因竟然是我们两个。
「薄荷！用薄荷香味大概可以解决问题！！」
「嗯～虽然我觉得没用啦……接下来我还要边闻著那股淫秽气息玩游戏呢……♡」
姐姐已经开始重新发情了，而我则顾不得她，拿起空气清新剂在整个房间里喷洒。
咕噜噜……
「……啊」
当我正在卧室和门口喷雾时，从姐姐的肚子中传来了巨大的轰鸣声。
「这又怎么回事……你肚子里的虫子闹得真凶啊。对不起啦姐姐，早上只吃了一碗麦片确实有点不够。现在都8点多了呢……」
「恩，好饿哦……优君，做点什么吧」
因为我们已经进行过激烈运动性爱，并且早午两餐也是简单处理过的食物，所以姐姐感到饥饿并不奇怪。或者说，在满足三大欲望之一期间，其他两个欲望会暂时消失也是很奇特的身体机能。
「那么呢……想要吃什么？」
「嗯～让我想想看～」
于是像往常一样由我来做晚餐。因为可以慢慢地做所以还算愉快，并听取了姐姐的意见。
「外面买便当或者叫外卖也行哦。稍微豪华一点也没关系」
「嗯～…………那个……」
看著她犹豫不决的样子，我以为是想要出去吃美食，但事实并非如此。经过一番思考后，姐姐终于得出了一个对我来说意外的结论。
「格拉丹」
「嗯？」
「想吃格拉丹。不是蕃薯的那种，是有很多通心粉和虾的，由优做的格拉丹」
「……好啊」
这道菜两天前晚餐时也出现过。
同时也是我优和姐姐香的回忆之一。
◆　◆　◆　◆
「姐姐听听！今天晚餐我来做哦！！」
「诶，真的？你要做什么呢～？」
「要做格拉丹！通心粉格拉丹！里面放满虾子～！在家政教科书上看到了！」
「原来如此。因为姐姐不会煮饭所以就老实等著吧。期待啊～」
「嗯！！」
「…………对不起，优。像这样没规矩的人当成了你的姐姐，对不起。宅在家里连洗衣服、料理都不能干还翘课去初中了，对不起……」
◆　◆　◆　◆
「……完成了」
通心粉格拉丹只要没有太多讲究其实制作速度相当快而简单易行。
原材料用黄油炒面粉做的白酱汁是王道，但即使不这样做也可以用牛奶溶解面粉来制作出好吃的料理。实际上，在小学家政教科书中就有这个菜谱。
「我自己都觉得很好吃。果然格拉丹要放虾子啊～」
眼前摆著两盘还在冒泡的格拉丹。表层覆盖著融化的芝士，焦黄色十分美味诱人。其中一盘里加了更多酱汁和虾子。
握住热腾腾的焗烤盘，用厨房手套小心地走向等待著的姐姐。看到我拿著的盘子，一直在等待虾仁焗烤的姐姐露出了笑容。
「哇，好香啊……！」
「让你久等了。这是虾仁通心粉焗烤……不过算了」
我把它放在姐姐面前，然后回到厨房再拿另一个盘子。当我回到客厅时，发现姐姐正用右手持勺子凝视著盘子，并且似乎已经无法忍耐更长时间的等待。
「那么我们开始吧」
「嗯。开动咯♪」
于是我们开始享受周末最后一顿晚饭。
「哈呼、哈呼！」
「还是老样子没变……来牛奶吧」
「谢谢……嗯？优君做的菜真好吃呢」
看著她努力地喘息并大口地咬下通心粉，在想起两天前同样场景时突然想起：那个时候是土豆焗烤。
「真好吃啊。嗯，真的很好吃。嚼嚼……啊啊，我真是个幸福的人呢。可爱的弟弟给我做这么美味的饭菜」
「怎么了突然这样说？」
姐姐突然开始感慨起来，让我有些惊讶。以前从没听她说过这种话。
「如果雄君一直陪在我的身边就好了……咕、咀嚼著……」
「………………」
虽然她张开著笑脸，但眼神却没有笑意。
对了。
遥姐也明白这不是正确的生活方式。
「优君 ......, me-ne ......」
「......，你不必再说什么了。」
「嗯？」
「但是。」
「我将永远和你在一起。无论怎样。」
............!
即使它是错误的。
我也不想离开我爱的人。
「嗯哼，我明白了。......，我很高兴。......，哼。......」
「...... 春姐, 你想睡了?」
「是的，我很困了。......」
不知不觉中，姐姐已经吃完了烤肉，她的声音明显降低了音调，眼皮也耷拉下来。看来，......，已经是她说晚安的时候了。
「我明天也要早起，所以我也许应该去睡觉了.......。」
「我们一起去睡觉吧......。 ......」
「哦。」
姐姐搭著我的肩膀，我们去了卧室。我们一起躺在房间里的床上，房间里仍然有严重的性爱气味，但在除臭剂的说明下，情况稍有好转。
「优君 ......」
「什么？」
姐姐由于反复的性疲劳，她的困意可能已经巨大到了极限，她还在揉著惺忪的眼睛寻找著什么。然后，她用非常微弱的声音，以一种非常可爱的方式乞求著。
「晚安，啾啾......」
「......，完全是......」
我怎么能拒绝这样做呢？我走近我姐姐的脸，用我的嘴唇轻轻碰了一下她的脸。
「啾啾。......」
虽然只是短暂的接触，但对于姐姐来说却是无法取代的入眠剂。她像断了线头一样马上就睡著了。
「嘘……嘘……」
「......啊啊，真的好可爱呢。」
现在，在我面前安静地打起盹儿来的这位姐姐实在太令人爱不释手了。
从小时候开始就被吸引著、喜欢著的姐姐如今已成长得非常有魅力。作为男性，我当然会迷恋她。
「......我会一直陪伴在你身边，春姐......」
不管周围怎么想、也不管 春姐本人对现在生活有何看法，都与我无关。我爱的是存在叫做 春 的这个人。这份感情已深入我的心底，再也掩藏不住。
「以后也可以像现在这样下去......春姐随时可以吃饭、睡觉和做爱......所以...让我们一起生活下去吧...」
决定要坚持这种不道德、堕落的生活，我也开始入睡了。
「......嗯，好热啊......优君在睡觉吗？」
「......沉著呢，一直在睡。」
「优君。我会努力的。虽然工作可能做不到，但是料理和洗衣服我会加油的。可能需要花费一些时间...但绝对会让自己配得上 优君。所以...再让我撒娇一下吧...爱你哦, 优君......嘘....嘘....」
完
================
翻译的话，这是我翻译的第一部
这部是2018的短篇，偶然看到觉得不错
因为长度不长，人物跟内容简单，所以自己试著翻译
用GPT翻译后在自己润色，稍有不通顺请见谅
之后看到有喜欢的可能也会试著翻译。
