简介
「你有着
诅咒
...」
这时少女可能无法相信，对她来说这简短的一句话改变了这世上所有人的命运。
“神明”们之间恶劣的互相残杀告一段落，人们迎来了短暂的和平时光。在这珍贵的和平之下隐藏的是因过去留下的无数连锁和一场又一场的精彩的故事。
人们相信那些扭曲的回忆已经成为过去式，无数的人们选择为只自己而活。战斗、冒险、奇迹、与魔法在这样的世界里，只有真正的英雄才配在故事中留下自己的名字。
旧时代的残党们蠢蠢欲动，信仰神的使徒正寻找着醒神的方法，为战争而活的“人”寻找起了新的战争，在这个和平却又充满危机的世界里究竟会诞生怎样的英雄呢？
您能来一起见证吗？
序章
序章
一次次令人头晕目眩的冲击，不断交错的魔法，剑刃撞击产生的火花。
这样的一切快让我的大脑处理不过来了。
「我在做什么啊？」
硝烟弥漫在坑坑洼洼的大地上，远处不断传来的怒吼声，悲鸣声此起彼伏，剑戟声、脚步声不绝于耳。
身旁咆哮着冲过去的士兵，同样的咆哮着冲过来的敌人。
「他们在做什么？」
我呆呆的矗立在这硝烟弥漫的大地上，我忘记了我置身此处的目的。
大脑一片空白，似乎忘记了我曾经经历的一切。但我现在好像在思考什么，都不知道自己在思考些什么。
好难受的感觉，一股轻飘飘的感觉充满了全身。一种令人难耐的奇怪的感觉，双手双脚被束缚着就仿佛不存在了一样，我就这样呆呆的站立着。
旁边的士兵经过看了我一眼，不发一语的冲向前去。
我看着士兵前进的方向，那是一个怪物。那是一个整体被黑色包裹着的巨大的怪物。
冲向前的士兵一个个被怪物残忍的杀死，每一个士兵被攻击前都害怕的发出惨叫，接着便被那怪物轻松的杀死了。
渐渐的不再有士兵朝那怪物的方向冲过去了，士兵们呐喊着仿佛是在督促着使自己向前。
但并没有人再朝那个怪物的方向前去了。
而我并没有做什么，只是和刚开始一样呆呆的矗立在原地一动不动。
怪物仿佛在寻找猎物般渐渐的看向了我这里，朝我走来。一步又一步，那怪物的步伐逐渐加快。
在我附近的士兵看着怪物冲来害怕的发抖，但他们依然握着武器没有后退。
「他们不怕死吗？」
死!死啊！
对了，死啊！我似乎隐隐约约的察觉到我为什么要站在这里了。
怪物朝我冲了过来，挥动自己的利爪。一阵风掠过了脸前，怪物的攻击没有攻击到我，被我轻易的躲了过去。
紧接着怪物释放了黑色的魔法，黑色的气体不断聚集，在怪物的嘴边形成了一个巨大的球。
紧接着魔法朝向我这边发射了过来。
即使大脑一片空白，我的身体依然游刃有余的躲闪，然后再反击。
我拔出了腰间红色的配剑，很快的剑划过了怪物的脖子。
怪物倒下了，它那双黑色的眼睛两眼散发着怒气狠狠的瞪着我。它黑色的眼睛里像是沉淀了许多东西，渐渐的怒气仿佛消退般，怪物也逐渐闭上双眼。
那怪物，它死了。
聚集在周围的士兵诧异着看着我和倒下的怪物。我看向他们，他们面带不安，带着像是看着怪物的表情看着我。发现我正看着他们，他们就都害怕的默默逃开了。
大脑突然像是被唤醒，无数零星的碎片般的记忆涌动到脑海。
「我是为了杀死他才来到这的。」
我要杀的是谁呢？眼前的怪物吗？
不是 ，如果这样的话我的心中应该会感到什么才对。但仿佛什么都没有发生过，仅此而已。
我来这的目的应该不是眼前倒下的怪物，那么是什么呢？
「他是谁？」
但我为什么要杀他呢？
当我思考着这个问题的时候，大脑苏醒了过来。但它只告诉我一件事，那就是为什么我想要杀死「他」的原因。
『复仇』
为了复仇，非常简单又纯粹的理由。我逐渐消失的记忆慢慢回来了，刚刚仿佛是睡了一觉一样。
我也想起了「他」是谁，也就是我要复仇的对象。因为这是我想忘记也无法忘记的，深耕在灵魂和身体中的答案。
───「是神明啊。」
第一章《我讨厌诅咒》
第一章 《我讨厌诅咒！》
「真是受够了。」
我紧紧握着手中的大剑朝他挥去，在他眼里或许这是一次很普通的斩击，又或许连斩击都算不上。
毫无疑问的他轻松的躲了过去，这已经不知道是他多少次躲开我的斩击了。
自从我遇见他开始，他就一直在躲闪并没有反击也没有开口说话。
他就那样一直看着我，即使他腰间挂着一把无比豪华的配剑。但他仍然没有攻击我的打算，甚至可以说他就连手指都没有动过。
察觉到这点，我再一次朝着他挥去大剑。我使出剩余的全部力量，灌注为数不多的体力。
这次挥剑的速度是之前的两倍，不知道为什么心里想着最起码也要伤到他。
可能是因为我父亲之前是一名冒险者的缘故吧，他时不时就会教我一些使用大剑的方法和技巧。
虽然我认为大剑不适合我，但他几乎每周都会教我一些，所以忘记这些东西也蛮困难的。
托这些的福，我才可以跟眼前这名男人战斗。虽然这称不上战斗就是了，只是他单方面的吊打我。
在我挥出那几乎竭尽全力的一击之后，很出乎意料的是他这一次并没有打算躲闪。
当我的剑快要砍中他的脖子时，他以惊人的速度拔出他的佩剑。
我那几乎竭尽全力的一击，他很轻松的招架后弹开，我紧握着剑的双手被震的发麻。
我深呼吸后再一次紧紧握住手中的大剑，因为他的那一击我的大剑出现了一条很明显的裂痕。
「可恶啊... 你是怪物吗？」
眼前的这个男人，毫无疑问是一个强的过分的家伙。
按常理来说单手招架大剑的直面一击，或多或少会对人有些影响，像是手部的动作、站姿、呼吸节奏等等。
但他别说影响了，他现在简直就像是喝水一样轻松又自在。
或许是因为我没有什么力气了吧？可恶啊，这样下去绝对会没完没了了。
只能在一瞬间打出关键一击了，他现在完全没把我放在眼里，他这种态度只要找到机会就代表我还有赢的希望。
我就那样安慰着自己，狠狠瞪着眼前的男人。
眼前的这名男人头发十分凌乱，穿着件米灰色的破旧大衣，大概是因为风的缘故他腰间的那把配剑时隐时现。
如果要我从外貌判断，大概就是人族了。深黑色的眼睛和头发，淡淡的黄色皮肤无论怎么看都是一名人族。
人族为什么会在这里？这里明明离人族最近的城市还有一大段距离来着，虽然我也是人族就是了。
算了......不是想这些的时候，我现在可是正在战斗啊。
竟然挥剑完全伤不到他，那就只剩魔法这一条路可以走了。
我想着自己在书本里看到的内容，挑选出现在最适合的部分。
「很好，来吧! ! !」
为自己找到了出路而感到欢喜，忍不住的叫了出来。如果这次只是要伤到他，那我觉得我做得到，被他们称为「天才」的我绝对做得到。
我再一次握紧手中的剑朝他冲了过去，连我自己都为不知从哪来的力量感到好奇。
但我不需要知道这些，只要知道我还能动就行了。
我飞快的冲到了他面前，他仅仅只是用眼神盯着我。这一次他好像并没有打算拔剑的样子，只是用奇怪的眼神看着我。
说实话他那种打量似的目光，这让我感到心里很不好受。但是没关系，这一次绝对行的只要伤到他就够了。
我不知为何如此确信班冲到了他跟前。
很好先是长纵挥砍，以他之前的习惯大概会后退。然后再把剑往前丢向他，看见他侧头躲过后。接着就是魔法了，使用风魔法把正在空中的剑炸成碎片。因为剑上有不少裂痕，所以沿着裂痕很轻松应该就能做到。
紧接着，再次释放风魔法卷起尘土包裹住他。这使他的注意力大概都会在上方散落的剑片上，接下来就是关键。
因为地上的尘土比较浓所以我低下身子，借助尘土掩护飞冲向前，捡起之前刻意掉在地上的剑片，刺向他的腿这样就成功了。
在我正打算刺向他的腿时，不知为何他用手抓住了我握着剑片的手臂。
「是这样啊，小鬼你做的不错嘛。」
他用低沉的嗓音，如此对我说道。
因为他突然开口说话的缘故，我显得有一些不知所措。我呆呆的朝他伸出手的方向看去，站在那里的他只是面无表情的抓着我。
糟糕，在这样的距离，我没有任何自信能使用出伤到他又不波及到自己的魔法。算了，就算伤到自己也无所谓了。
那个男人他像是察觉到了什么，无奈的皱了皱眉头。我不去管他，接着尝试发动魔法。
「咦？」
他抓着我的那只戴着手套的右手逐渐用力。怎么回事？完全没办法使用魔法了？
「你是不是很好奇，为什么使用不了魔法了对吗？」
他用着嘲弄的语气不屑的开口，他漆黑的眼睛一直没有从我身上移开。
可恶啊，真的没办法使用魔法了。在我为无法使用魔法惊讶时，那个男人抓着我的手传来非常夸张的力道。
「喂?小鬼？没记错的话你是人类吧？」
说罢，他将我握着刀片的手折断。
「哇啊！啊啊啊!啊!啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我因为疼痛而发出惨叫，就在我发出惨叫的时候，他用手掐住我的脖子将我举了起来。
因为喉咙抓的很紧，使得我没办法发出声音。
「希望你能安静一点，我不是很喜欢人族以外的其他种族，所以希望你能回答我那个问题。」
说完他松开了双手，因为突然失去支撑我狠狠的被摔到了地上。
「所以呢？你是人类吗？」
说完那段话之后，他就默不作声的看着我。
------『死者伤』
有什么东西正在呼唤我，我的身体不由自主的动了起来，释放了魔法。
是一个空间，在那个空间里有无数红色的剑，一个红色的小人全缩在空间的角落，那红色的小人不知道因为什么而发抖。数不胜数各式各样的剑插在白色的空间的墙上，我从一扇门中走进了那个空间。
插在墙壁上，所有的剑都因为我走进房间而摇晃。仿佛在拼命呐喊，叫我「选择」它。所有的剑都在呐喊，所有的剑都在摇晃。我进去后不久我进入的那唯一的一扇门就关上了。
我从空间的墙壁上随便取出一把剑，那是一把随处可见的很普通的剑。
那男人看着我伸手凭空从不知哪来的空间中取出一把剑，完全不显得惊讶。
------『伤者死』
「果然那个诅咒可以被动触发呀，真想不到再一次遇见会是这种方式。」
他将腰间的佩剑拔了出来，我终于清楚的看见了他的那把剑。那是一把无比豪华的散放着金色光芒的剑。
「接下来被伤到了会有点麻烦啊，速战速决了。」
他用肉眼完全无法看见的速度，用他那把金色的剑朝我正面挥来。即使眼睛完全无法看见，但身体还是不由自主的动了起来使我的剑迎击向了他的剑。
我现在完全无法形容那股力量，我的剑被他挥来的剑震的碎裂开来。我的整个右手被那一击震的几乎骨折，那一击带来的麻木感使我的手就仿佛不存在了一样。
我的身体不断急促着呼吸着，一次，两次，三次，四次......
不知为什么大脑的意识逐渐空白，我已经忘了我为什么在和他战斗了，是因为愤怒吗？是因为不甘吗？还是因为别的什么呢？
是因为家人的死亡而愤怒吗？是因为自己没能伤到他而不甘吗？还是想没那么愚蠢的死去呢？
我都不明白，这些也都不重要了，我只明白我只要伤到他就行了。
我的剑被他的剑震得碎裂开来，手仿佛不存在了一样。但我只想伤到他，我用骨折的右手从空间中取出另一把剑拼命的想要刺向他。
他注意到了我的动作，飞快的将我的另一把剑击碎，同样的我的右手也完全骨折了。
但这都不重要，只要伤到他就行了。
我又从空间中取出剑，我用嘴叼着从空间中取出的剑，狠狠地刺向眼前的男人。
「和那时候一样，真是令人讨厌的诅咒。」
他很快做出了反应，用剑柄将我击飞了出去。口中喷溅出大量鲜血，整个人飞了出去直到撞上一旁的大树才停下。
我瘫倒在那棵树下，视野模煳的看向那个男人。他拍了拍身上的尘土，缓缓向我走来，一边走一边开口说到。
「真有意思呀，小鬼。现在我觉得你更有趣了，比我想象中有趣不少。」
说完他走在我面前蹲了下来，抓起我的头发使得我强行看向了他。
那不知从哪来的力气一下子全没了，我整个人像死了一样。即使双眼沉重的几乎随时都要闭上，但我仍然死死瞪着眼前的那个男人。
男人像是觉得有趣一样看着我看着他的眼睛，最后他只是不屑的笑了笑
突然的身体四处都传来疼痛的感觉，各式各样的疼痛，疼痛的大小各不相同。
骨折的双手传来的急痛，凹陷的肺部传来的钝痛，大脑被刺激传来的刺痛，这一阵阵疼痛袭来，大脑、身体与意识被刺激的一片空白。
因为痛苦不知如何是好时，他将他的剑插在了地上。身体被他那把剑的光芒所包裹住。
「真麻烦，你最好先睡一下。」
他松开了，抓着我头发的手。我就那样倒了下去，意识逐渐朦胧变得浑浊，视野逐渐模煳变得漆黑，眼睛沉重的像是在也无法睁开，在最后我挣扎的看向眼前的那个男人就这样晕了过去。
—【死者伤，伤者死，死者伤，伤者死，死者伤，伤者死，死者伤，伤者死】
在那个房间中红色的小人嘀咕着这些诡异的内容，这奇怪的声音不断在脑子里回想，头越来越痛。
这道声音不知为何深深刻在我的脑海里，每次当我不去想它时，它的声音就会越来越大。
我睁开双眼，之前被树木遮挡的幽蓝天空已经消失，天早已经黑了，我缓缓起身朝着四周看去。只见那名男人坐在篝火旁，静静的看着手中的红色宝石。
「啊？小鬼你醒了？」
他看见我醒来将手中的宝石收好，缓缓起身。从不知道哪来的小包里拿出两个面包，走到我的面前蹲了下来。
「你的伤好些了吗？」
看见他走到我面前，我想起他对我做的种种，我害怕的连忙后退。
「看你的样子应该是没事了。」
听他这么一说，我才察觉到。身上所有的伤都被治好了，就连骨折的双手都恢复的完好如初。
「这是怎么回事？」
看着我恢复的双手，疑问从口中脱颖而出。我害怕的连忙用手捂住嘴巴，看向那个男人。
见状男人轻叹了口气，缓缓摇头。
「也不用这么害怕我吧，只不过是折断几条手而已。再说了，你的伤也是我帮你治好的。还有那恶心的诅咒也是，你应该谢谢我，而不是害怕的后退。」
说着，他伸手将面包递给我。
「小鬼，你应该饿了吧？这附近也没有水，你就将就将就吃吧。」
我完全不打算接受眼前这家伙给我的食物，摇了摇头。一般人应该也不会接受一个将自己几乎打到快死的人施舍的食物，而且我也不怎么喜欢吃面包。
他并没有管我，将两个面包放在我的手上。站起身正要将插在地上的剑收起来，却又开口说到。
「你确定你身上的伤全都好了吗？」
面对他的问题我仔细确认自己的状态后缓缓点头，他见状就把一直插在地上的剑收了起来。
我看着手中的面包和面前升起的火堆，下意识的想要寻找安全感，我缓缓的将身体蜷缩了起来依靠着身后的大树，手包着膝盖。
回想起前不久的事，那时我也和刚刚一样蜷缩着身子坐在马车里，独自生着闷气。原因嘛是讨厌那两个哥哥，也和父亲与卡洛琳女士他们吵架了。
所以我才没跟他们坐同一辆马车，仔细想想，这没准还在那群魔族袭击的时候救了我一命呢。
想到这里我露出苦笑，那笑容很快扭曲。泪水终于忍不住的流了出来，我就这样哭了。
他不知所措着看着，莫名其妙哭起来的我。
「喂喂喂喂喂，我可不想弄哭一个小孩。」
他手足无措地又将他那把金色的剑插在了地上，两双手不知所措的摆弄着。
「喂，说真的把你弄伤，那算是封印诅咒的一部分。」
他像是不知道该说什么就这样保持了一段沉默过后他终于开口。
「再说那是你先攻击我的吧，责任应该不在我身上。」
说完他郁闷的扶着额头，又经过了一段沉默.....
「虽然说你的家人死了，但下手的也不是我啊。就算我那属于见死不救，但我也没有义务救他们呀。」
不知道为什么我哭的声音更大声了，就像心里的什么东西被挖开了一样。
「喂，如果你是因为一家人的死才哭的话，要怪就去怪那群魔族了。还有就是你......」
「对不起。」
我用哭红的眼睛看着他，但是又感到羞愧般低下了头。
「唉？」
「对不起。」
「啊？」
「我都说对不起了啦!是我不好，我向你道歉!」
他听着我的道歉好像要说什么，但我在他开口之前接着说到。
「魔族袭击我们的马车之后，纳斯先生他就带我逃下了马车。逃出马车之后发现车队被袭击了，看着遍地护卫的尸体。我开始拼命寻找我的父亲与卡洛琳女士,但是在我找的时候，『他们已经死了!』纳斯先生这样对我说，然后就掩护我，让我逃进了这片森林。之后的记忆就很模煳了，可能是因为了解到家人的死这样对我打击太大了吧。当时我脑子里什么都没有，当我回过神来的时候就在攻击你了。」
说到这儿我勉强露出苦笑，但他一直用严肃的眼神看着我。和之前一样，这让我的心里很不好受。
「别用那种变态一样的眼神看我啦!」
我将手上的面包塞到嘴里狼吞虎咽的吃了起来。
「那个啊，面包之类的我还有没必要吃的那么着急......」
「别说了，我累了，有事明天再说吧。我要睡觉了，别吵我。」
因为自己的情绪不太好我打断他要说的话，他最后说什么我并没有听清。
「不是才刚醒吗？」
他疑惑的歪过头，不解的问道。
「看起来精神也不错嘛。」
「那个性质不一样啦！再说了，我可是被你打晕的耶！」
「小鬼你小小年纪脾气倒是挺臭的嘛，刚刚不是还害怕我来着吗？这么快就生龙活虎了。」
「我不是都说了吗？别吵我啦！!还有就是我累了，我真的累了啦!我 就 是 要 休 息，懂吗？」
说罢，我擦了擦眼角的泪水。靠着身后的大树，身体缩成一团，缓缓闭上眼睛。
突然身体传来被衣服盖住的感觉，我又睁开眼睛。只见到那个男人，将他的那件破旧米灰色大衣盖，随手一丢到了我身上。
「那件大衣挺破的，就麻烦你将就将就盖盖吧。这森林的夜晚可是很冷的，如果你这小鬼想被冻死的话也可以还给我。」
将大衣给我的他，只是静静的坐在火堆旁不知道在想些什么。
「你不怕冷吗？看你的样子，你应该也是人类吧？这样没事吗？」
「放心，我死不了。」
他简单的回答我之后，就从口袋里取出了那颗红色的宝石。
看着只坐在一旁穿着一件黑色麻布衣、一条黑色长裤和一件深黑色胸甲的他。相较之下我这边因为原本就是打算穿越这片森林，理所当然的做好了夜里防寒的准备。
答案就是我脖子上的项链了，再怎么说这也是我花了大把时间从父亲大人那里要到的。
回想着关于项链的事，我闭上眼睛。我没记错的话，这好像也属于是传家宝之类的，贵重的很呢。大概因为我是家中最小的缘故吧，所以父亲大人他特别宠我，都快到溺爱的程度了。
大概也是因为这样，他也常常把空闲的时间留下来教我大剑。一开始还只是让我在旁边看，但好像是听见了那两个哥哥说了些什么，不知道从什么时候开始他就突然就变的想要教我了。
虽然那东西完全不适合我就是了，应该也没有人会觉得大剑那种东西适合一个女孩，我甚至还没有成年幼小的身体能挥得动已经是很不得了的一件事了。
他在受伤之前似乎是知名冒险者队伍的队长，以『大红莲剑』这很是张扬的称号活跃着。
其实就是在大剑上附魔火焰的剑士罢了，他还特地研究过让火焰像莲花一样烧的好看些。
因为他常常带着吹嘘的成分，谈论着自己过去的事迹，所以我都没怎么认真的听过他的冒险故事。
这么想的话，我对他的冒险也只是知道一些皮毛和琐碎的大概罢了。毕竟比起听他唠叨一些半真半假的夸大事迹，我还是更喜欢在书本的故事中寻找所谓的冒险。
我对他的了解可真少啊。
早知道就认真的听他冒险时候的事了。之前觉得他讲这些很恶心，现在也没有机会在问他了。
回想着他平时的言行，以及吹嘘着自己冒险时的模样。一种寂寥感逐渐涌现，回忆起和他相处的种种，回忆起那不在了的母亲。
怎么能说还没机会呢？我像是要极力否定那不好的猜想。
毕竟吹嘘着勇敢冒险事迹的他，是不可能这么轻易的就死掉的。
没错，我可不觉得他会死啊!虽然他是因为受伤了才不当冒险者的，但他绝对不会死的。他现在一定还在某处！他绝对会没事的！
所以绝对不能说这些丧气话，他绝对会没事的......
『他们已经死了！』想着保护着我离开的纳斯先生的这段话，一种揪心的疼痛感让我十分难受。
要是他平安无事的回来了，我也要和他一起冒险。尽管他受了伤，但是我向他撒娇的话，他一定会陪我的。
这算是在安慰自己吧，毕竟我自从下了马车之后就再也没有见过他了。他应该不会死吧，毕竟那两个身为骑士的哥哥也在那车上。
他应该也会像往常一样，一副吊儿郎当的模样相当平稳的解决了这件事，尽管情况有些曲折，但他应该是不会有事的。
至于那两个讨人厌的哥哥该怎样就怎样吧，不过我也希望卡洛琳女士不要出什么事。
总之我不认为父亲他会死啊，想到他平常的样子，完全无法想象到他认输的模样。
所以呀，他是不会死的。
如果他真的和那对我讲的故事中一样的话，他一定会没事的。想着思考着这么多的事，实在是让人头疼。
想着他侃侃而谈时冒险的样貌，如果我现在是和他一起冒险，他也会和眼前这个人一样......等等。
一种令人恶心的违和感渐渐的涌上心头，越是思考越是觉得不对劲。
不对！不对不对不对不对！不对不对！不对不对！为什么？为什么？那个男人他!他怎么...怎么...
他的态度怎么？变得这么好？是有什么原因吗？从什么时候开始的？他的一系列行为都太不合理了。
快想啊！快想啊!
不行...在我昏倒前完全找不到原因。在我昏倒之后，态度突然就变好了。
也就是说...他的态度会有这么大的转变，原因绝对是「在我昏倒」的时候。
「啊!啊啊啊!啊啊啊啊啊啊！」
想到这里，我反射一般起身大叫。
坐在一旁的他手里依然握着那颗红色宝石，不解着歪着头狐疑地看着我。
「啊，那个......做了个噩梦。」
看着他正看着我，理所当然的瞎编了一个大叫的理由。我流着冷汗，为了寻求安全感拉着大衣包裹住全身，紧紧的靠着背后的大树。
「这样啊，都流了这么多汗。我突然很好奇是怎样的梦了。」
「没没...没什么，也没什么啦......啊，对了!这已经是第二次了呢，那颗宝石。我看您一直看着手中的那个宝石。所以有些好奇，那是用来干嘛的呢？方......方便的话可以告诉我吗？」
实在想不出什么好法子的我只好这样勉强的扯开话题。
为了不让他看出我内心的动摇，所以我打算用着这种方法分散他的注意力，但是这样做连我自己都觉得奇怪，我的表情想必十分僵硬吧。
我看着那颗宝石，无论怎么看都是一颗非常普通的红宝石。鲜红的如同血液凝结成块，拇指大小的那颗宝石形状真的相当普通。
但这个男人每次都格外认真的盯着这宝石看，关于这件事也确实让我很好奇。
当然了，我并没有觉得他会告诉我。但是转移话题这个目的大概......应该......达到了......吧......。
看着我慌张的胡乱想要说着什么的样子，他只是沉默不语的坐着，将红宝石收进口袋。
他站起身来，直直的走到我面前蹲了下来。
他漆黑又浑浊的眼睛直勾勾的盯着我，因为残存的恐惧我下意识的回避他的视线，但他还是越靠越近。
完了...
心里想着完了，还默默的闭上眼睛。不知道是因为突然的大叫，还是问了不该问的问题。总而言之，完了...
只见他站起身，拍了拍膝盖以及护腿上的尘土与脏污。
他散发着一种恐怖且诡异的杀气，我害怕的贴紧背后的大树，气氛变得有些凝重，我对这男人保有的恐惧感仍然没有消失。
咕噜～咕噜～
我不争气的肚子为什么偏偏是现在叫呀？两天就只吃了两个面包，会叫也是理所当然的吧。现在还是觉得很饿，大概有着因为紧张的情绪吧。
但为什么偏偏是现在呀？神都想让我死吗？
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
就在我这么想的时候，眼前的这个男人突然哈哈大笑起来，他撩起那看上去完全没有打理过的黑色头发。
「果然很有趣啊你，之前也是不知道怎样突然变的不怕我了。现在也是，变得突然又害怕我了。在我的印象里应该也没有这种诅咒才对，看你的样子完全就像是中了奇怪的诅咒。」
用手遮掩着笑容，他一边说着一边在我旁边坐了下来。紧接着他从口袋中取出那棵红宝石，他像是在犹豫又像是在思考着一些什么。
因为他这些接二连三的奇怪行为，害得我不知所措的看着他。
「怎么了?」
「没...没什么...」
「这样啊。」
一小段奇怪的沉默，尴尬的空气像是要因为这样冷冻而结冰，他把看着宝石的视线转向我。
「关于这个宝石呢，其实也不是什么大不了的东西。」
「是...是吗...」
「——————它是我妻子的遗物呢...」
他看着那红色的宝石，难得的露出笑容。
「我之所以讨厌人族以外的其他种族也是因为这个宝石，准确来说是因为我的妻子。」
说到一半他将宝石收了起来，他的神情依旧很冷淡。
「在我的妻子逝世之前，我答应过她一些事。其中就有一项是，以后绝对不会杀死人类。更何况你还只是个没长大的人类小鬼，所以我也不会弄伤你。你可以放心，没必要这么害怕我。」
尽管他这么信誓旦旦的说着，但是想着之前他的行动，我还是会觉得有一些害怕。但听他这么说还是让我心里好受了些。
可我想到他之前将我的手折断过，就有种不爽的感觉。他这做过的事和他说的话不是相互矛盾了吗？
「可你之前不是弄伤我了吗？还折断了我的手。」
我将原本被他折断的双手举到他眼前挥了挥。
下意识的说出去了，我似乎有些得寸进尺了，我不安的盯着他，想看着他做出什么反应。
「为了封印你那夸张的诅咒，这是必要的刺激。」
他的反应很平淡，一副无所谓的态度。
可是我在听过他的话后实在是有些冷静不下来。因为......
「诅咒是什么鬼啊？！」
我有诅咒是什么鬼啊？我可不记得我被什么诅咒了呀！
这么稀有的东西怎么会跑到我身上啊喂？
「具体是什么我也无法回答，不过我可以肯定，你的身体里寄宿着强大的诅咒。」
【诅咒】在这个世界上因为稀有的程度基本上是指存在于书本上的内容。
【诅咒】的诞生是因为这个世界上无聊神明之间的互相残杀。每当神明被杀死，他的怨恨就会化为【诅咒】附着在人的灵魂上。灵魂被【诅咒】附着的人也就是被【诅咒】了。当然了，不只有神明的怨恨能化成【诅咒】。极少数人的怨恨也可以，不过【诅咒】效果会弱上许多。
以上，就是书中对诅咒的描写了。当然如果这不是发生在我身上，我是完全不会相信的。
可是我隐约可以感觉到，我绝对中了某种诅咒。
而且还是那种相当不得了的，估计就是神明的诅咒了，虽然我完全不知道我为什么会中诅咒就是了。
「为什么我好端端的就中诅咒了呢？而且隐约感觉还是不得了的诅咒，那么封印了就没事了吗？」
「你的问题可真不少啊，看在我把你弄伤的份子上。作为歉礼，我就回答你好了。在那之前能冷静点吗？」他敲了敲我的脑袋说着。
他的态度很平和，气息十分沉稳不急不忙的，一副淡定的表情。
「你刚才一时间问这么多我也答不上来，我们先一个个来吧。」
他的话语让我恢复了些许平静，我调整呼吸。
这提到的诅咒让我害怕的不行，因为我很清楚诅咒对于一个人来说意味着什么。
「诅咒是能封印的吗？书本上不是说只有施术者才能解除的吗？还有就是，必要的刺激是什么鬼？！」
「我有我的手段，所以我才为了之后的需要把它封印了。毫不夸张的说，这个诅咒很危险，一旦确实的发动，后果不堪设想。」
「那为什么不解除呢？只能封印吗？最重要的是，我怎么就中诅咒了？」
诅咒什么的...也太奇怪了吧...仔细回忆起我的过往，可以说那确实像是被诅咒了一样。
「首先是关于我的封印，我的封印只是延迟诅咒发动的时间以及影响诅咒的效果，无论是谁都无法彻底解除诅咒，哪怕是施术者恐怕也不行。因为你的诅咒性质很特殊，需要一定的刺激才会启动，只有确实处于生效中的诅咒我才能做到封印。关于你的问题，我只能回答你这么多了。」
「嗯嗯...谢谢...。可...可是我还有一个无论如何都需要您回答的问题，拜...拜托了...」
「嗯，只是一个的话。」
说完，他抿了抿嘴唇，静静的等待着我的问题。
这边境的森林中的鸟儿鸣叫着拍打着翅膀，不知哪来的水滴声，树叶和灌木丛传来的沙沙声都像是在等待着我。
等待了很久，真的不知道多久，我缓缓开口。
「中了...诅咒的人...会死吗？我听说中了诅咒的人都会死...是真的吗？」
即使我知道这答案，但我还是抱着一丝侥幸。如果呢，如果是与那答案不一样的结果呢？
想着之前自己那糟糕的生活，想着自己矛盾的举足不减的样貌，想着自己憧憬着那书本中的冒险。
诅咒什么的...也太无情了吧...
「如果说是你那个诅咒的话，当你成年之后你就会死。你那个诅咒是神的诅咒，是自从你出生便附着在你身上的。一般来说，成年之后附着在于身体里的诅咒就会暴走。在它暴走的时候，你就会死。」
「 怎...怎么会这样......」
会死。
「你害怕死吗？」
死？我会死？是吗？可是我还没有见到父亲啊。我可是答应过纳斯先生要活下去的啊。我还没有一段属于自己的冒险...我还没有一起冒险的伙伴...我还没有遇见过喜欢的人...我还没有去过王都...我还没有去过天空城...我还没有去过迷宫... 我还没有......我还没有做过什么...我还什么都没有...
突然间我有了一种打心底的恐惧和莫名其妙的遗憾感。
「这不是当然的吗？一般人都会吧！最...最重要的是...我...我还不想死啊......不要...不要...我不想死...明明什么都没做，却突然要死。明明还有那么多想见的人没见过，却突然要死。明明还有那么多没去过的地方，却突然说要死什么的。不要...我才不要！绝对不要！」
「你不想死吗？」
不想死？当然啊，当然不想死了！我想要再一次见到父亲。想要好好的活下去、想要一段自己的冒险、伙伴、想要遇见喜欢的人、想要去王都、想要去天空城、想要去迷宫、想做点什么、想要有着什么！！！
「我不想死啊！」
我明白，也觉得他能做到。
不知道为什么我现在深信着「他可以」。
他可以让我思考到的一切化为实现，这或许是盲目的祈求和相信，但我仍然认为「他可以」。
我的声音变得颤抖，我产生了从未有过的极端的不安感。像是要抓住在眼前的最后一丝丝希望，抓住那飞向我的命运的红色丝线。
「可以吗？」
他像是理解了微笑着看着我，他黑色的瞳孔毫无迷茫，夜里的清风吹过他凌乱的头发，他腰间的佩剑散发着光芒。他伸手向包裹着他那破旧米灰色大衣的我，开口说到
───
「当然可以了，我就是为此来到这的。」
第二章《我绝对要杀了你》
第二章《我绝对要杀了你！》
————「当然了，我就是为此来到这的。」
他是这样说的，没错。
但是...这个家伙..他在说完那段帅气的话后，紧接着就开口道。
「当然了，我会帮你是有原因的，因为你也能帮到我。」
「我...帮到你吗？」
「嗯，没错。准确来说是，你身上的诅咒和你自己本身都能帮到我。」
「诅咒和我本身？是吗？」
如果说我身上的诅咒能帮到他，这我可以理解。因为诅咒确实可以带给一部分人利益，比如说与诅咒研究方面的和魔导具制作方面的。诅咒确实能在很多方面做到某些只有诅咒能做到的事。
这么想的话，我的诅咒对他来说确实是有可能帮到他的。但我自己本身是什么鬼呀？如果是连同诅咒一起我还能接受，但这样的话...就没必要把诅咒和自己本身分开讲的呀！
「自己本身」......我知道我的长相算是可爱的那一类，但是我还只有12岁的呀...完全没有成年的说...不会吧，这个家伙？
「你不会是一个变态吧？」
「看来你好像又在乱想什么了，希望你不要误会了。因为「你本身」是个非常特殊的存在，可以说是独一无二的。正因为你那份特殊，所以才能帮到我。」
「怎么可能不乱想呀？！而且你讲话也很奇怪耶！说我特殊，你又不告诉我哪里特殊，这样我会很头痛的啊！」
什么鬼呀？说我特殊什么的。我不就只有个诅咒吗？
非要说哪里特殊的话，抛开别人奇怪的误解在我的认知里，那也就只有在认识的同龄人里就我一个足不出户的吧。这个能算得上是特殊吗？只能说勉强算是特殊吧......
而且这点他也不可能知道呀，所以应该不是这点。那我到底还有哪里算得上特殊呢？
「因为某些缘故，我不能说的太过于详细。但我可以告诉你，只有你能杀了我。这就是我认为你特殊的原因。」
「这...这是什么意思？」
突然蹦出了匪夷所思的理由，疑惑与不解使得我露出了奇怪的表情。
「很简单的字面意思，你应该不会听不懂吧。简单重述一遍，这世上的一切都没法杀死我，除了你以外没人能的杀死我，只有你能杀了我。相当简单，这就是理由。」
什么啊？他脑子不正常吗？
因为这句话，我怀疑起了眼前这男人的精神状态。
先不说是不是真的，如果他说的是真的，只有我能杀了他的话。那么换个角度说那他不就是无敌的吗?怎么可能啊。
如果是那样的话，他把我杀了，不就没人能杀得了他了吗？这是什么鬼呀？
如果真是这样的话那么他究竟是什么人呢？而且他为什么要特意告诉我呢？
「什...什...什么啊？怎么可能啊？我用尽全力，甚至就那个不知道是什么的诅咒都用上了，就连伤你都做不到，更别说杀死你了！」
「或许吧。」
「你知道你有多夸张吗？在我看过的书本中都没有比你还要夸张的人耶？」
「是吗。」
「最关键的是如果我杀了你，我的诅咒该怎么办呀？你死了我绝对也会死的吧？」
「刚好与之相反呢。」
说完他只是像是略带讽刺似的，轻微笑了笑，便站起身来将篝火熄灭。
「这...这是什么意思？」
这家伙看样子完全不打算回答我的问题，看也不看我的转过身去。
「太阳差不多也该升起来了，因为我挺赶时间的就边走边说吧。」
说完之后太阳就缓缓的从一边升了起来，于是他就朝着太阳升起的方向前进。
恍惚的一缕阳光照射过来，真美呀......
我在内心发出感叹，这是我第一次看见日出。太阳淡金色的光芒透过一颗颗高耸的大树照射在我身上，那光芒的触感是如此的温暖。我就这样呆呆的站着，不由自主的伸出双手感受它的温暖。
「你在干嘛？别站在原地一动不动，赶紧走吧。」
听到他在呼喊，我跑过去连忙跟了上去。我跑向他跟上他的脚步，回头望向那颗大树。
其实我也没有多想，不管是自己的事，将来的事，还有关于眼前这个男人的事。这些我都没有多想，不知道为什么应该是按照一种思考的本能吧。
我确信，这样应该不会有错。
「说明会很麻烦呀......」
我再次看向那个男人，他在我前方停下脚步嘴里嘀咕着什么。他突然回头看向走在后面的我，像是想到什么似的，拍了拍手。
「啊，对了。小鬼为了让你明确我的目的，我们来做笔交易吧？怎么样？」
「交易？」
「很简单，将来你就跟着我，你只要做到杀死我就足够了。而我这边会竭尽所能的帮助你，直到我死。怎么样？」
「怎么可能啊！」
虽然这题很荒唐，但他的表情是认真的。
「我不认为我杀得了你啊！这样不就成了你单方面的协助我吗？还有就是，我讨厌别人无意义的施舍。」
能不能杀死他，这点先不去想。但是这家伙是什么鬼呀?提出这诡异的要求，就这么想死吗？
这家伙不管从哪个角度去想也，都太奇怪了吧。想死什么的，我根本没法去理解啊。
在这个世界上，因为神的缘故。死就意味着什么都没了，在人们死后他们体内的灵魂都会回应世界意志的呼唤回到虚无的状态，灵魂会弥补这世界的创伤而离开。在人的灵魂离开肉体后，肉体也会跟着慢慢消失。
没错，也就是说「什么都没有了」。这不是很蠢吗？连尸体都没有，就这样「什么都没有了」的走了。生前的一切都不会留下，自己只会存在于他人的回忆之中，所以想去死什么的不是很蠢吗？
「随便你怎么想，当成我单方面的帮你也无所谓。相对的我只需要你不惜余力的杀死我就足够了。」
「你这个是什么意思？」
「字面意思。」
单方面的找死吗？这家伙?
他还是一副若无其事的样子，表情毫无起伏，没有丝毫变化。平静的话语像是不是在说自己的事一样。
「你就这么想死吗？」
「跟你长篇大论我觉得会很累，所以就简洁明了的回答你。『我非常想死』，就是这么一回事。明白了吗？」
「可...可是我觉得，我做不到啊...」
对，我做不到。
就算我杀得了他，但他估且也算是救过我呀。人怎么可能会想杀死一个救过自己的人呀！这实在太蠢了，不是吗？
————『即使是他的请求也不行吗？』
像是脑子里浮现出红色的诡异人影，突然蹦出一股不属于自己的声音，虽然觉得奇怪，但我还是下意识的反驳那道奇怪的声音。
当然是不行的吧！不可能啊！谁又会想去杀人呀，杀人那种事我再也不会去做了。而且你不觉得去死啊死啊什么的很蠢吗？
————『讨厌杀人吗？』
谁会喜欢呀！被杀死的人和他的家人也太可怜了吧。是「什么都没有了」！你懂什么啊！你！
————『这样啊？你有杀过人吗？』
我......怎么可能......会有啊...
我的语气愈发无力，像是听出来什么。过了片刻后那道奇怪的声音便再也没有响起，不知道为什么我自然的接受了。但还是感到郁闷的挠了挠头。
「你不要去在乎那些，对于一个臭小鬼来说，可能有些沉重。不过我和你都有很多时间慢慢思考吧。」
「啊？」
「边走边聊吧，我在这几天有事要办，希望你能走快点。」
说完这段话后，他就放开脚步走了起来。完全没有要等我的样子，就那样走着。
「慢点走呀！我会跟不上的！」
「所以我才叫你快点。」
我连忙跟上他的脚步，虽然说他只是走着但速度比我快太多了。我得时不时跑两步才能跟上他。
「我告诉你，我可是未成年啊！你这叫做虐待儿童！」
「是这样啊，但反正也没人知道。」
「我绝对会去告你的。」
「你是这样对你的恩人的吗？看来我的善意都被你拿去喂狗了呢。」
「我完全都没有察觉到耶，究竟是哪里来的善意啊！还有你怎么就成我的恩人了？」
「终究也只是个小鬼呢，可真是迟钝呢。」
「你这家伙！」
「我可是大发慈悲帮你封印了一下诅咒啊，难道不算吗？」
这个家伙，性格是不是相当恶劣啊。这说一嘴还一嘴的态度，和那别扭的语气都让人火大。
「可是你不是把我弄伤了吗？虽然说是治好了，但是很痛啊！」
「也不知道，是哪个未成年人先莫名其妙的攻击我的？」
「可你不是完全没受伤吗？」
「怎么会呢？我脆弱的精神可是受到了不小的伤害呀。」
「你这家伙...」
这个家伙，性格相当恶劣呀！完全说不过他，竟然真的有这种人啊！我本以为那两个哥哥已经到了讨人厌的极限了，原来天外有天，人外有人这句话是真实存在的。
「有人这么称呼恩人的吗？」
「都说了！你不是啦！」
「看来我得解开我的封印了呢，连声谢谢都不说，态度还这么恶劣。」
「不就是你这个家伙态度最恶劣吗？!」
他的嘴巴动了动犹豫的像是在要不要开口，他一副装作认真思考的模样。
等等，不会吧！这家伙！他来真的！
「谢谢，谢谢，谢谢啦！谢谢你还不行吗？我的大恩人！」
于是他微微一笑，满意的点了点头。
「哎呀，真是的呢。谢谢的话就要好好说呀，不是吗？」
这家伙的性格简直超恶劣的好吧！
「我绝对要杀了你！」
「随时欢迎。」
这家伙...恶心死了...既然真的能做到每一句话都呛回来。
跟着他走了半天我突然想起来，连目的地是哪都不知道，我疑惑的问向走在一旁的他。
「对了，我们要去哪呀？」
「边境城市【 萨鲁德】。」
「那不是走反了吗？你前进的方向可是东边耶!」
「是吗？」
他歪着头看了一眼从口袋中取出来的颠倒的地图，好像完全没有发现自己走错了路。
「不会吧?你真的都没有发现自己走错了吗？」
他看了一眼太阳升起的方向，又看了看站在他后面的我这边。
「那不是西边吗？」
他指着太阳的方向这样说到...
「不会吧......？你这家伙是路痴吗？」
——————
[另一视角]
「这样的话钱绝对够了！！」
一旁伙伴兴奋的大叫着，要问为什么？答案是我们发现了一个奇怪的古遗迹。
我们是一个在轻小说中很常见的普通冒险者小队。没错，就是那种标准的四人小队。
包括身为魔法师的我，刚刚大叫的战士，妹子牧师和身为盗贼的阴沉家伙。
就是这么普通的队伍，马上就要变得不普通了。
因为我们发现了一个迄今为止没人发现过的古遗迹。
古遗迹在这个世界上似乎是和迷宫一样，在里面找到的东西就是归自己的。虽然说只是名义上的归自己，国家需要的时候还是得交给国家的。
「就这样下去真的没问题吗?」
站在我身后的牧师妹子，战战兢兢的开口到。
她是个将褐色头发绑成两束麻花辫放在身后。身穿着白色神官服，手中拿着朴素魔法杖的可爱女孩。
她就这样盯着古遗迹的入口，或许是因为紧张视线时不时转向手中的魔法杖。
「没事的啦，放心吧。像这种古遗迹里面一般都不会有什么厉害的怪物。就算是有，我们看到只要跑就行了。」
「但是万一被追上的话会很危险的。」
「你就放心好了，有德拉克在绝对不会被追上的。你别看他那个样子，但他冰魔法还是很厉害的。」
「可...可是...」
「不会有事的啦，你就放100个心好了。这种遗迹里的魔物和迷宫里的是一样的，不会离开自己那一层的。」
「但这不是没人探索过吗？」
「哎呀，你担心过头了啦。」
之前大叫的那个家伙，也是这个队伍的队长。职业是战士，是我在这个世界为数不多的朋友之一。正在和担心过头的牧师妹子讨论探索这个古遗迹是否危险。
别看这个家伙，一身肌肉像是头脑简单的样子。但是在某些方面还是很聪明的，像是这次的遗迹。
因为他很喜欢这类东西，所以研究的很透彻。我也是因为很喜欢他这种在某些方面很认真的特点，才肯把队长交给他的。
「这个，遗迹，似乎，是个，低级，遗迹。」
「听到了吗？低级遗迹耶！还是没有人探索过的！！不管怎么想，我们应该都很幸运吧?」
那个说话结结巴巴的，是这个队伍的斥候兼盗贼的阴沉家伙。当然了，这家伙也是我为数不多的朋友之一。
别看他结结巴巴的，实际上是因为过度紧张不敢在女孩子面前说话。因为这样所以被大家看作阴沉的家伙，当然了这个大家也包括我在内。
「可...可是还是很危险的呀！里面说不定有什么陷阱和高等级的魔物。我们还是叫高等级冒险者来探索吧。」
「这怎么能行？！自己找到的好地方，怎么能给别人。」
「我们之后也可以再来呀，而且找到新的遗迹报告给公会，也可以得到一笔不小的费用。」
「那点钱怎么够啊？难得找到了，那当然要好好探索一下了！」
「可...可是啊...」
「唉呀！别可是了，我们只在遗迹的浅层探索一下。如果遇到打不过的魔物，拔腿就跑。这样行了吗？」
「但没准有呀......陷阱之类的...」
说真的我有些后悔了，这妹子实在有点担心过头了。
因为我看了看她的评价，感觉是个很有潜力的人。于是就想试试把她拉进队伍，没想到随便邀请一下她就加入了。
「唉～」
我叹了一口气，果然不能依赖身上的这个祝福。
「有我，在这，我觉得，不用，担心，那些，陷阱。」
「是...是啊..」
「哎呀，你担心过头了啦！你要相信身为伙伴的我们呀，我身上的肌肉可不是白练的。」
「但还是很危险的吧...」
「放心好了，我们也是有些本事的。再说了一味的踯躅不前是没办法当冒险者的，不是吗?」
「是...这样啊...的确是我担心过头了，抱...抱歉...」
牧师妹子似乎是被说服了的样子，她不好意思地连忙低着头向着我们一行道歉。
「没事的啦，我知道你是担心大家。没关系的，你只要相信伙伴就行了。」
说完他露出自信的笑容。
这个家伙又来了，他名字叫克里斯。一头闪亮亮的金发，加上乙女游戏中男主角的面孔和身材，妥妥的典型金发帅哥。
就是这样的金发帅哥露出自信笑容，看着眼前的牧师妹子。牧师妹子因为害羞红着脸，低下了头。
不得不说，这一招伤害实在是太高了。在这样下去牧师妹子就会因为恋爱而没办法好好的探索遗迹了。这是万万不可的，于是我用手刀轻轻敲了敲克里斯的头。
「克里斯别对着人家傻笑了，赶紧进入遗迹吧。」
克里斯见状挠了挠头发，转向我这边。
「好啦我知道了，别敲了，别敲了德拉克。咳咳，说的也是，居然都决定了那就早点进去吧。马上就要天黑了，稍微探索一下就出来吧。」
「嗯，快走，吧。」
附带一提德拉克是我在这个世界的名字，盗贼的名字叫达尔，牧师妹子的名字叫达丽丝。
你应该也看出来了，我不是这个世界的人，我是一名转生者。我并不是什么厉害的人，生前也只是一名普通的学生。在我大二那年，因为一起公交事故莫名其妙的死了。
就像是很多轻小说常见的开头似的，死了之后转生到了另一个世界上。用一个通俗易懂的方法来说的话，大概就是「带着上辈子的记忆，在另一个世界重新来过。」大概是这样的感觉。
就在我以为我死了的时候，我缓缓睁开双眼。发现我成为了一名婴儿，也转生在了一个不同的世界上。
当然了我并没有什么小说中常见的外挂技能，归根结底我也只是一个普通人。因为一些契机并不想在这个世界怎么样，只想普普通通的过完在这个世界的一生。
如果说有什么不普通的，那就是我有着在这个世界被称为「祝福」的一种力量。
我的这份「祝福」也并不是天生就有的。是在我六岁那年溺水昏迷之后，醒来莫名其妙就有了。
这份「祝福」使我拥有了能够数值化并看见他人莫名其妙的评价的这份能力。讲真的，这并没什么用。因为我只能看到两项东西，第一项是目标的名字，第二项是不知道是什么评价的等级。
像是这样
───
德拉克.希斯特
综合评价：A+
───
隐约感觉想要看的更多，似乎就是要提升自己的能力。对我来说并不需要这个东西，我只想普通的在这个世界过完一生。所以完全没有想过去提升自己什么的。
我也并没有将我拥有「祝福」这件事告诉过除了克里斯之外的任何人。因为我知道，如果说了我将不在是普通的人了。
我想如果说出去的话，我大概会因为这份「祝福」而被人们要求拼命的提升自己的能力。这样的话就和我的理念背道而驰了，这对我来说也将不再是「祝福」而是「诅咒」。
我讨厌那样，所以完全没跟除了克里斯以外的任何人提起过这件事。
如果你问我『想要平凡的过完一生，为什么还要冒着风险去遗迹探索呢？』我只想说是有原因的。
原因就出自于克里斯，这个我为数不多的朋友身上，因为他的妹妹患上了严重的疾病。
在这个世界上可以治疗疾病的法师是很稀有的，我们知道的也只有王都的宫廷医师。
想在王都找到宫廷医师需要一大笔医药费，就算克里斯把房子和田地抵押了还是需要一笔不小的金额。虽然我提议可以分担一部分，但克里斯拒绝了。
因为致病的时间刻不容缓，所以我们才想到了当冒险者这个为数不多来钱快的手段。
本来我们只是想在边境的森林中找一些稀有草药去卖的。我们就去冒险者公会中找一些可以帮得上忙的伙伴。因此找到了在当冒险者的朋友达尔和新人冒险者达丽丝。没想到的是，发现了一个没人探索过的古遗迹。
另外有一件事不得不说，在场的新人只有达丽丝一个。克里斯他在村子里是警卫队队长，我因为觉得魔法很有趣，而且冰魔法我用的相当拿手，所以练习了很久，姑且算是一名中级魔法师。
所以我觉得以我们的实力探索低级遗迹的浅层，是绰绰有余的。
附带一提其中也有因为我的「祝福」的关系所以我很明白我们完全可以做到。
我在村子的酒馆中吃饭的时候，时不时的就可以听到。谁谁谁和谁谁谁探索了某个遗迹带回来了什么的。
一般来说那个谁谁谁在我的「祝福」看来是这样的。
───
XXX
综合评价：c+
───
没错，就是这样。
太弱了，不得不说太弱了。我这个能力虽然看到的评价不能完全表现一个人的实力，但只要不是出现比较特殊的情况一般来说都挺准确的。
我知道怎么想是不对的，但是我不得不说「太弱了」。就连不知哪来的C级的都能成功探索完遗迹，更何况是我们。
───
克里斯.马格纳
综合评价：A
───
───
达尔.默克
综合评价：B+
───
───
达丽丝.修.斯奇卡尔
综合评价：A+
───
虽然我看到的这评价不能与战力直接挂钩，但还是有着很大联系的。
我们就是这么一帮人，说真的我觉得有些夸张了。在这个世界上我看到的人的综合评价一般都是C或者D。
看过最高的也只是在王都举行庆典时看过的近卫骑士团长的S+。
所以我自信的认为，我们这样一帮人探索这个遗迹完全是绰绰有余。
所以我们打算探索眼前的这个初级古遗迹，当然了，我很明白探索遗迹是很危险的。我只是有着自信，并不是自大。
因此我们小心翼翼的来到了遗迹的大门前，这是个藏在森林中的地下遗迹。
开始是因为我觉得这边地形很奇怪，所以稍微清理了一下附近的杂草，接着就发现了这个遗迹。
不管这是个怎样的遗迹，它都可以给我们带来一笔不小的收入。希望这笔钱能够凑齐医药费，治疗好克里斯妹妹的病。
我们小心翼翼的推开了遗迹厚实的石制大门，说是说大门也只有两米多一点的样子。
打开门后泥土和烟尘迎面而来，使我们不停的咳嗽。
「咳咳...咳咳咳...看来真的没有人探索过啊，就连门都没被打开过。」
「咳咳...咳咳...似乎，是这，样的。」
没过多久被吹起的烟尘便慢慢的散去了，这样也使得我们可以继续前进。
我们就这样穿过大门，朝着遗迹的深处走去。
站在最前面的是身为伺候的达尔，在他后面的依序是身为战士的克里斯，身为牧师的达丽丝，最后是身为魔法师的我。照着这个阵型，我们缓慢的前进着。
因为怕打扰到寻找和侦查陷阱的达尔我们没有发出什么声音，只是缓慢的朝着遗迹深处前进着。
「看来，这个，遗迹，是那种，没有，陷阱，的那种，类型。」
「我还只是听说过，没想到真有这种遗迹啊。」
「这个，遗迹，太空旷了，完全，不像，是会，布置，陷阱，的样子。」
好像确实存在着这种遗迹的样子，真奇怪不知道遗迹的主人是怎么想的。是想让自己的宝物被偷走吗？我好奇的如此问道。
「确实也有这种奇怪的遗迹，是为什么呢?」
「我也，不清楚。」
「不清楚也没事，赶紧走吧。既然没有陷阱，那就当心魔物吧。」
确实想这种有的没的问题也起不了什么用处，这种问题还是交给专门的学者吧。
我们就这样警戒着魔物，向着深处前进着。
因为不用去管陷阱的缘故，我们前进的速度快了不少。我们就这样一直朝着遗迹的深处走着。
没过多久，我们很快就到达了遗迹浅层的尽头。我们在这一路上完全没有遇到过任何魔物和陷阱之类的东西。
「这一层完全没有魔物啊，会不会有些奇怪？」
「我也是这样想的，德拉克先生他说的确实很奇怪。遗迹第一层没有魔物这种事，我从来都没有听说过。」
「我也，是。」
不得不说，这真的是个奇怪的遗迹。这遗迹的空间十分空旷，完全没有什么像是主人遗留下来的物品。再加上沿途路上十分干净，完全不像是个遗迹的样子。
遗迹是过去的一部分人在地下建造的居所。因为战乱纷争或是主人死亡，这些留下来的地下居所也就是如今的遗迹了。
一般他的主人都会把自己身份证明的纹耀刻印在门上，也是因为这样的原因缘故遗迹被分为很多种。
像我们今天探索的这种门上并没有纹耀的遗迹，被称为「无关遗迹」也就是初级遗迹。
这种初级遗迹因为主人就连证明身份的纹耀都没有，所以遗迹里面更不可能留下什么值钱的宝贝。
但是里面还是会诞生魔物，因此一般人们都不会为了那一点小钱而进入低级遗迹。
或许会有那种运气好找到值钱宝贝的时候，这也只是小概率事件。但我们还是为了这个小概率事件，义无反顾地进入了这个遗迹之内。
「过来看看这个，这好像是不久之前留下的。」
第一层尽头的墙壁上有几条很新的切痕，我指着那些切痕这样说到。
听过我的话后达尔就向着那面墙壁走去，他靠近墙观察观察过后眉头皱了皱。
「这切痕，很新，在这，之前，确实，大约是，三四，天前，的样子。」
「不是吧？我们来之前大门明明就是关着的啊，会不会是魔物之类的？」
克里斯说完达尔就摇了摇头，伸手摸向那几道切痕其中的一道。
「切痕，非常，完美，不可能，是这所，遗迹中，魔物，干的。」
「确实我也认为这不可能是魔物干的。我们先不谈这座遗迹中的魔物会不会使用剑，就算他会用剑也绝对切不出这种切痕，这切痕很漂亮怎么看都只有可能是人干的。」
这样就解释的通为什么第一层没有魔物了，想必都是被这个人杀了。如果这道切痕真的是三四天前的话那就是一星期之内了，这样的话魔物刚好还没有再诞生。
如果是那样的话，现在的问题还有一个。我越是仔细思考便越觉得恐怖，但我还是不假思索的开口道。
「这样的话问题就只有一个了...」
「这个，遗迹，里面，还有，着我们，以外的，其他人，是吧？」
没错......正如达尔所说这个遗迹里面还有着我们以外的其他人，如果真的有的话那种怪物不知道能不能称之为人就是了。
——————
在遗迹的某个房间中，「那某物」缓缓睁开双眼并站起身来。
那某物用眼神环顾四周，发现他等待的人并没有回到这里。
但是发现了，飞进来的几只虫子。
那某物的嘴角微微上扬，拍了拍身上的灰尘离开了这间房间。
——————
「还有着其他人?」
「应该是这样，但很奇怪。」
在这个边境地带的一座初级遗迹里，因为魔力稀薄等缘故，所以魔物的强度应该还没有到能够使用剑的程度。
而且想要切出那么干净利落的切痕，对剑这个武器的熟练度的要求应该非常高。如果是吸收了大量魔力的高阶魔物的话，还是有可能做到的。
但这太超乎现实了，在这座遗迹里所感知到的魔力可以说是特别少。光是用这些魔力生成魔物应该就挺费劲的了，更别说高阶魔物了。
总而言之，就是在这座遗迹里面不可能存在有会使用剑到那种程度的魔物。虽然说这个世界上确实有着会使用剑的魔物，但一般来说不可能会有能使用剑到这种程度的魔物。
「应该很难说是人，毕竟我们来的时候，这座遗迹的大门还是从来没有打开过的状态。」
虽然我不是很懂剑，但是无论怎么看这道切痕都只像是熟练剑士所留下的。一般来说都会这样判断没错，但我们来的时候，这座遗迹的大门是从来没有打开过的状态。
这也就意味着这座遗迹要么有两个入口，或者是有某个东西一直待在遗迹里面。
「虽然可能存在有两个路口这个可能性，但看这座遗迹的构造，应该微乎其微才对。」
这座遗迹无论怎么看，都只是很普通的标准型遗迹的模板，甚至可以说就，根本是按照模板来建造的。而在基础的模板里面也只有一个简单的出入口，那也正是这座遗迹大门的位置。
但又并不排除，这所遗迹偏偏就是有两个出入口这个微乎其微的可能性才对。或者说我是比较希望不会存在那第二个可能。
「你们看，只要用手擦一擦墙上的灰尘，在仔细看就会发现。」
克里斯一边说一边用手擦去墙壁上那多的离谱的灰尘，紧接着开口道。
「只要稍微认真看看应该就看得出来，这个房间的墙上到处都是这种切痕。」
我们也跟着将墙上那多的离谱的灰尘抹去。紧接着浮现在我们眼前的是，几乎填满整面墙的这种切痕。
「现在该...怎...怎...怎么办？」
达丽丝面对这诡异的景象，像是感到不安般紧紧握着手中的魔杖。
「这些切痕是挺吓人的，你看这个明显是很久之前留下的。」
从很久之前就有了吗？
「确实，很诡异，问题，实在是，太多了。」
没错，太诡异了。不管是整个遗迹中消失的陷阱也好魔物也好，还有令人感到害怕的切痕，从未打开过的遗迹大门里面却有能留下这种切痕的「人」。
「是boss留下的吗？这诡异的切痕？」
克里斯一边用手触摸着墙壁上的切痕，一边这么说。
「这些切痕不管哪一个都应该是同一个人干的，如果是遗迹里面boss的话不是很有可能做到吗？」
「这么想其实也没错，但应该是不可能的。不管怎么说这做遗迹都不可能产生这么强的boss，这座遗迹里的魔力太少了，甚至有没有boss都可能是个问题。」
「boss」听到这个词，在我之前那个世界的游戏玩家应该都知道。通常指的都是一些特定的很强的敌人，这些很强的敌人都被归类成boss。
在我转生到的这个世界不知道为什么也有这种东西。和之前那个世界的用法几乎差不了多少，都是指一些特定的很强的敌人。
在遗迹和迷宫里魔物吸收了过量魔力之后，就会发生变异。魔物就会变的比之前要强，吸收到了一定程度之后，还会获得特定的能力。
而因为某特定的魔物，把这一层的魔力吸收之后，剩下的魔力就不够另一只魔物变强达到变异的程度。
所以基本在遗迹和迷宫的一层内，通常情况下只会有一个非常强力的魔物，而那个强力的魔物就被称为boss。
「考虑到很多要素，应该不可能会有那种boss。」
说到「会使用剑」，「boss」以及「一直待在遗迹内」这几个关键要素。我就会回想起一个很糟糕的东西。
「守...守护者吗？」
（ 是的，那存在于这个世界广为流传的故事之中的怪物。
「喂，真的，假的？别拿，这个，开玩笑，啊......」
（是的，那在书本中记载只被真正的英雄所打倒过的怪物。）
「只要仔细想想应该就明白，那肯定是假的啦，骗人的。怎么可能有那么夸张的东西？」
（是的，那有着超乎常理力量用手中的武器撕裂天空的怪物。）
「先不管有没有，我认为暂时撤退比较......」
我无需判断就这样说到，但
（是的，那是这个世界上只存在十三个的独一无二的怪物。）
───『我都没来得及欢迎各位呢，就这么急着想走吗？』
一道冰冷的女性声音在出口的方向响起，感受到危险我连忙咏唱朝那边发射魔法。
「以免的风声啊！化作利刃！撕裂践踏风之人！」
魔力在手中盘旋化作几道宽大的风刃朝着发出声音的方向飞了过去。
───「哦 ？风魔法吗 ？明智的选择呢，你明明只是个中级魔法师。却考虑到会暴露自己的位置，使用了火魔法以外的攻击魔法。而你拿得出手的攻击魔法大概就只有冰魔法和风魔法了，想到冰魔法在远处不怎么能发挥用处，所以用了风魔法。还是攻击面积大和速度快的风刃，风刃不仅可以无声无息的飞快接近我，还能不暴露自己的位置。想法相当不错呢，我说的对吗？虫子？」
我的风刃朝她飞去后便突然消失了，她也就只是一边悠闲的讲着那连我都不知道的我使用风刃的理由一边走着。
很快她的身影便浮现在我们眼前，我们无一例外的都感到惊讶。
「天使吗？」
我遏制不住惊讶，不由自主的这么说到。
没错，正是天使。出现在我们眼前的，完完全全的是可以在绘本故事中被称为天使的存在。
身后两双巨大的羽翼闪耀着光芒，但不知为何两双羽翼只是收缩着。她的身形优美的如同精致的艺术品般令人陶醉。
她那洁白无瑕仿佛透明般的头发，随着她的移动不断摇晃。她那优美的样貌或许可以使见过的人无不发出叹息。
她饶有兴趣的看着我们，像是看到猎物般眯起双眼，嘴角浮现诡异的笑容开口道。
───「所以说?你们能陪我玩玩吗？虫子？」
第三章 《我讨厌弱小》
第三章 《我讨厌弱小》
───『所以说?你们能陪我玩玩吗？虫子？』
看到她那个超现实的模样时，所有人大概都会明白为什么在故事里的守护者被形容的那么夸张。
这应该是在这个世界上人们都耳熟能详的故事，连我这个外来者在这经历的十几年内也听过这个故事不下几十遍。
这个故事为人所知的程度，大概就像我之前世界里的《白雪公主》或者《小红帽》吧，基本上人们都知道或者或多或少听说过的样子。
而这个故事就差不多是这样，几乎每个人都或多或少的知道或是听说过的关于「守护者」的故事。
这个故事简单来说就是一场战斗，但这场战斗非常夸张。用我现在的角度来看，几乎就是不可能的战斗。
人类的英雄[英雄王.凯尔萨]与十三守护者之一，他们俩之间的一场战斗。
战斗的结果，是【英雄王】以牺牲一条手臂的代价赢得了胜利，成功杀死了怪物。
【英雄王】在某个迷宫的最深层探索时，遇见了一个特殊的 boss。那个boss有着一般怪物没有的强烈压迫感，以及一种十分诡异的气息。那个怪物握着剑，似乎是在看见他的那一刻，对他说『打倒我吧英雄，不然的话我就要将你的国家毁灭。』大概就是这种莫名其妙的话。
他说的话并不关键，最关键的是他居然说话了。按常理来说，魔物是不会说话的。他们可能拥有着战斗的技巧，会思考可能还有着生存的知识甚至拥有智慧，但魔物都是不会说话的。除了在爱神教中被记载的十三位天神的使徒，也就是十三位守护者。
因为那是当时出现的第一位守护者，所以一开始没有把他当成魔物。但在之后似乎是根据爱神教书本中的记载，才把这十三位守护者归类成魔物。
让人最印象深刻的应该不是这个，而应该是他们战斗的内容。他们战斗的内容很夸张，像是什么「使用剑将迷宫砍裂」，「使用魔法撕开空间」，「射出的火焰吞没一切」等等，实在是太夸张了。
而那个原本我认为只是存在于故事中的虚构角色。就站在我的不远处。
那美丽女性的模样，我只能用前世记忆中的天使来称呼。那天使悠哉的从黑暗中缓缓走了出来，对此我做好了随时发动攻击的准备。
我用着我的短魔杖对着她，只能希望我的魔法在我们被攻击前能释放的出来。
「禁闭的风啊！化作墙壁！保护怜爱风之人！」
她没有想要打断我魔法的迹象，我的咏唱出乎意料的顺利结束了。周围的魔力在我的咏唱过后，在我们和那个天使之间形成了一道风的墙壁。
那个天使什么都没有做，只是面无表情的看着我。
不知道是看腻了还是怎样，她扭了扭脖子伸出双手触碰她面前的风墙。
───「你知道吗？风魔法这种东西，在封闭的空间中它的作用会大打折扣。你或许会想，风魔法在封闭的空间中效果会相对稳定。但是风魔法从来都不是稳定的魔法，如果你打算寻找稳定性大可以选择你习惯用的冰魔法。风魔法是最不适于稳定这个词的，就像这样。」
她说完并没有做出任何干涉魔法或影响我魔法的事，只是平淡的从我的风墙中走了过去。
「什么...」
就像面前什么都没有一样，习以为常的走了过去。
我的魔法失效了？
大脑最先想到的还是这个可能，但是仔细思考就会发现这是不可能的。我的魔法确实的发动着，从魔法的形成到现在都在无时无刻的发动着。
但这太超乎常理了，我下意识的认为她对我的魔法做了什么手脚。但她下面的一番话，彻底的打消了我的疑问。
───「你或许会很好奇我是怎么做到的，其实它的原理很简单只是『因为最不稳定』。就当做你们陪我玩的酬劳吧，我来好好教教你们什么是魔法。」
她自说自话的举起右手，看向我们微微一笑。紧接着就是一阵暴风袭来，暴风如同利刃般切割着我们，强烈的风压压迫着我们。我的短魔杖也因为这突如其来的风压，而从手中脱落。
一段时间过后她缓缓收起右手，那阵暴风也就随之结束了。那阵风暴并没有对我们造成怎样的伤害,只是让我们感觉到稍微的割裂感。
毫无理由的她停止了动作，不知道是她有意而为之，还是出于什么目的。或许就和她说的一样，只是在找我们玩玩罢了。
───「像我这样自然的控制魔法其实谁都可以做到，只不过会稍微花上一点时间。像你们这样的普通人，大约是15年吧。说真的算比较短了，但似乎对人类来说十五年挺长的。我没记错的话，这里应该还是人类的领土吧?」
普通人啊，是吗？
从她口中听到这个久违的词的时候，我下意识的笑了笑。这个词语早已经在我之前的人生中出现过无数次。
不过，很遗憾我在这个世界并不是个普通人，而我的伙伴们也都不是普通人。
克里斯在暴风结束后站起身来，拔出背后的大剑直指指向她并且开口说道。
「是啊，这是人类的领土。所以啊，你是打算叫我们陪你玩玩吗？守护者？」
他露出毫不畏惧的笑容，即使对面是那传说中的十三位守护者的其中一位也是如此。
───「啊哈哈虫子，你最好看清我们之间的差距哦。我啊，虽然很久没有活动了，但是我在这个世界上还是很强的呢。盲目自大可是会出意外的哦，看在你们把我逗笑的份子上，我就让你们痛快的去死吧。」
「死这，种东西，对我们，来说，可能，还太，早了。」
说完达尔他向空中丢出两个黑色物体，并示意我将它们打爆。我很快采取了行动，使用土魔法快速将他们击碎。
───「这是什么？」
那个天使显得有些惊讶，被击碎的两个黑色物体冒出滚滚浓烟 ，浓烟很快的包裹住了这片区域。
「是烟雾弹，达丽丝快用强光魔法。」
克里斯说完就是一阵强烈的闪光袭来，想必就是达丽丝的魔法吧。
我们在开始组队的时候，就有想过探索迷宫或者遗迹。因为想到在迷宫和遗迹里，除了火和光能照明之外就没有别的照明的手段了。
如果火把熄灭我们就只有达丽丝可以使用光魔法。因此为了在火把熄灭之后快速找到每一个人，我们在每个人的身上绑了一颗受到强光照明就会发光的植物。
靠着达丽丝光魔法的照明，受到照明后那些植物就会发光。因为植物发出的光芒，我们就可以在黑暗中快速的找到每一个人的位置。
不得不说很不错的想法，不过没想到会以这种方式运用到。
虽然说我们无法确定透过烟雾光芒能不能照射到植物，但值得庆幸的是我们赌对了。
光芒照射在我腰间的植物上，植物很快的发出了光芒。我看了一眼自己的周围，同样的找到了三个微弱的光芒。
因此我们飞快地聚集到了一起，考虑到那个天使之后可能采取的行动，我连忙使用出我可以使用的最大功率的风魔法。
「狂啸的风啊！化作暴雨摧残他们！」
「还等什么啊？!快跑。」
我的咏唱结束后克里斯连忙大喊。没错，我们要马上跑。
因为那个天使站在出口的方向，所以我们飞快朝着遗迹的深处跑去。虽然说，这几乎等于是自寻死路。但这也是完全没有办法的，如果我们硬是要朝着天使的方向突破，想必不会那么简单。
先不说我们能不能突破，如果真的突破了我们也就等于完全冲出了烟雾范围外。
一旦我们暴露在那个天使的视野内，她一定会毫不犹豫的使用比之前还要夸张的魔法。
虽然从那个天使的面前突破了，但完全不可能逃出这个遗迹。
最关键的是我不希望有人会死，如果强行突破我无法保证能让在场的所有人活下来。
有人会死，这是我不希望看见的。考虑到大部分的遗迹深处都会有那种通往外界的传送法阵，我们的目标就是那个。
但这几乎也只是拖延时间或是自寻死路罢了。虽然说大部分遗迹中都有这样的传送阵，但是找不找得到是一个问题。
找到之后如何启动又是另一个问题，能不能在被那个天使杀死之前找到还是一个问题。
这么多的问题，几乎不可能解决。为什么我还选择了这么做呢？
「德拉克别发呆了，赶紧走吧！」
对呀，不要去想那么多。
如果想安全的逃到下一层，就必须得有什么东西掩护我们。所以我使用风魔法吹动部分烟雾跟着我们，这样就能确保天使看不见我们了。
当然了，这是有缺点的。只要天使同样的往我们这方向使用风魔法，这些烟就会被吹散。
我是明白这一点才同样使用风魔法的 ，正如这个天使她说的「风魔法是最不稳定的魔法。」。
没错「最不稳定的魔法」，我是依照的这个特性才同样使用风魔法的。风魔法因为不稳定，所以很难被其他魔法影响。所以只有风魔法才能直接影响到风魔法。
这样就一定程度上限制了她使用魔法的手段，当然这仅仅只是看不见我们而已，我并不觉得这离谱的天使不会对我们使用什么大规模的攻击魔法。
「向着深层跑，我们现在只能寄希望于转移阵了。」
「那个，天使，好像，对这，烟雾，很好奇，我们，与其，往深，处跑，寻找那个，不知道，找不找，得到的 传送阵，还不如，和那个，天使，殊死一搏。」
与其去寻找那个不知道找不找的道的魔法阵。还不如相信我们的实力和那个天使打一场。没错，这也是一种选择。
可是，我不希望有人会死。因为我很清楚我们不可能赢过她，并不是因为她是什么传说中的守护者这种可有可无的噱头。
这更具有说服力的，是我那不普通的部分...
───
【天神十三使徒之一（风天使）】拉斐尔
综合评价：S+
───
没错，我的祝福。虽然说我很想当个普通人，但不得不说，我的这份『不普通』有的时候会帮到我很大的忙。
这次也不例外，如果没有它，我大概也会像个热血笨蛋一样。不管她是什么守护者就和眼前的天使拼个你死我活吧。
「S+」我看到的所有评价里最高的，一般在那些电子游戏里，S也是最高的等级。
也就代表着我眼前的这个天使她毫无疑问是这个世界上最强的那一批人。别说战斗了，现在能没有一个人受伤或是死亡就是幸运的了。
「说...说的也对,就像达尔先生说的那样，没准趁现在拼一拼我们还能有胜算。」
「不可能赢的，不要多想这些东西了，赶紧跑吧。」
我斩金截铁的这么说到，牵起达丽丝的手。向着唯一还有那么一点希望的遗迹深处跑去。
因为我知道那S级是目前的我们无论如何都无法达到的高度，毫无疑问的真正的分水岭。
看着我正朝着遗迹深处跑去，克里斯就那样跟在了我的后面。
「我相信德拉克的判断，事不宜迟赶紧走吧。」
听过克里斯的这番话后达尔看了一眼依然在注视着烟雾的那个天使。随后叹了口气并摇了摇头，开口道。
「听你，们的，快点，走吧。」
就这样我们别无选择的向着遗迹的深处跑去。
我向后看了一眼，仍然在我们身后的散发着光芒的天使。她时不时用手触摸烟雾，又时不时一眼严肃的仔细观察它。
这家伙究竟在做什么？
我决定不去多想，即使她的行为再怎么奇怪。
我回过头朝着遗迹的深处跑去，既然做出了决定，那就一定要为自己做出的决定负责。
如果在遗迹的深处没有传送阵的话，那我们只能和这个怪物一样的天使战斗了。
我就这样在脑子里拼命思考着和这个天使战斗的方法，一边前进着。
「德拉克先...先...生， 那个...那个...你的手...」
听到声音我看向身旁的达丽丝，她正害羞的红着脸低着头。视线时不时飘向我这边，我和她对上视线时她就连忙把视线挪开。
「抱...抱歉。」
我连忙慌慌张张的松开手。说真的有些尴尬了，我完全没想到这个时候她也会开启「恋爱开关」。
突然的我涌现了一个不合时宜的感慨，看来我们中果然都不是普通人呀......
「喂，这里是哪啊？」
「不知道。」
「你怎么像是理所当然般的说出了这种词啊！我可是觉得我这几天漫长的折磨终于到头了的啊！」
啊啊啊！什么啊！有完没完了？
就在刚刚我们还在前往【 萨鲁德】的路上，他走到一半突然对我说『有一条近路。』
开始我是半信半疑的，毕竟他这个超级路痴突然开口说什么「有近路」。鬼都不会信啊！一个连地图都能拿反，东南西北都分不清的家伙，突然说这种话实在是太惊悚了。
但他看着我一脸半信半疑的样子，接着就从包里取出一颗紫色的宝石并且这么说道『这是颗传送石，可以传送到自己指定有传送符文的地方。』
传送宝石这种超稀有的东西我完全没有见过，所以不知道他说的是不是真的。但在此之前，又不得不说「有这种东西为什么不早点告诉我呀！！！」。
为什么说又呢，因为在那之前他也有做过同样的事。
在开始出发的中午后我的肚子已经饿的不行了。看着他就一个超小的背包，也完全不像会有食物的样子。
所以我决定去「打猎」，没错就是「打猎」那个我常常在故事中看见的旅行者一行人做的事。
这是我非常憧憬和向往的，那种和伙伴一起旅行时才会做的事让我觉得很有在冒险的感觉。当然了，因为我自己的一些原因我并没有出过家门。因为感到有趣，所以特别想尝试一下，这大概是最大的理由吧。
而且旁边的这个家伙也不是什么可以称呼为同伴的人。但是这都不重要，只要想着我现在正在冒险和旅行的路上，就让我感到很兴奋。
所以我简单和他说了几句就去打猎了，他并没有说什么只是在我临走前叫我小心一点。
他不说还好，他关心我只会让我觉得很恶心。有时候态度转变的太大，反而是种坏事。
虽然说我的诅咒被封印了但还是能靠自主意愿使用的，简单来说就是只要我想用还是能用的。
靠着我可以从空间中变出剑的夸张诅咒，我很快就抓到了一只兔子。
最开始想到要杀死它，让我很反感。但或许是太饿了或是认为「这没什么」的感觉，所以我很快结果了它。
在处理那只兔子的过程中，我并没有什么感觉。或许只是因为它是只动物吧，心里想着「这没什么」平淡的进行着做业。
很快兔子就挂了，当然了我并不会什么复杂的处理。只是简单的杀死它和简单的放血了，就这些在之前书上看到过的内容。
有时候不得不说，无聊时候读的书还是可以派得上用场的。至于是什么书，就希望你们不要过问了。
在考虑要不要把他的那份也带回去的时候，我果断摇了摇头选择不去管他。所以我带着兔子兴高采烈地回到之前分开的地方。
因为他是个路痴的缘故，所以我拜托他不要到处乱走叫他在这里等我。虽然说不知道他会不会听我的，但说了总比没说强。
在我回到我们分开的地方的时候，他还在那里，并没有到处乱走。并且他还生了一团篝火，而他就坐在篝火旁边看着手中的那棵宝石。
我像是要炫耀一般，将兔子举到他眼前挥了挥。『怎么样？厉害吧，我第一次打猎就猎到了兔子。怎样？我绝对是天才吧！』他听过我说的话后点了点头然后开口道『啊对对对，你是天才。但是要吃饭的话就快点，我挺赶时间的。』
经过他这一番话后，我的好心情全没了。什么啊？这家伙！怎样的态度啊？也不知道是哪个大路痴一路上害我们走错了多少次！浪费了多少时间啊？！
现在回想起来了还是很生气，这个态度恶劣的家伙。
我鼓起脸赌气一般的坐在了他对面，并看了一眼手中的兔子。突然想到一件事......我好像......不知道该怎样处理手中的兔子。
在经历一番内心的搏斗过后，我抱着不安的心情缓缓看向对面的他。然后他正从他那个超小的背包中接二连三的取出明显大过那个背包的面包和食物。
他似乎发现我正看着他，他停下手中的动作。歪着头看着我开口道『怎么了吗？又有什么事？』，我指着他拿着的超小背包说道『这...这是什么鬼东西？』。
他看了看自己的背包，又看了看我。接着他拿起他的背包举向我这边『你在说这个吗？』。面对他的问题，我点了点头。
他看着我点头，露出了讶异又带着炫耀的恶心表情。什么啊？这表情！真的很欠打的耶，虽然说我打不过他就是了。
他不怀好意的笑了笑『什么嘛～你不知道这个吗？这个是个叫「收纳袋」的古魔导具，里面能装很多东西，具体是多少我也不清楚。总而言之就是可以装很多东西的袋子，也没什么啦～』
说着他像是在炫耀一般，接二连三的从那个收纳袋中拿出很多东西。
这家伙！！！性格真是恶劣啊！『有这种东西为什么不早点告诉我呀？！』而他只是一边吃着看上去很贵的面包，一边一脸坏笑的对我说『哎呀呀，生气了吗？绝对生气了吧？』。
就是这样这个性格恶劣的家伙，根据这件事可以看出他的性格到底有多么恶劣。既然能做到每个动作都让我火大，他在惹恼人这个方面绝对是个超级高手。
至于兔子嘛...在那之后我问了问他会不会处理。他摇了摇头摆出一副相当做作的嫌弃表情，果断开口道『别让我碰那种东西。』。我本来以为这个看上去很有旅行经验的混蛋会做些什么呢。
但他似乎并不会做除了恶心我之外的其他事...
在那之后我吃着面包然后就将兔子埋了起来。虽说很过意不去，但只能对兔子说抱歉了。
这次也和之前一样他突然就拿出来一些奇怪的东西，而且效果往往都很夸张。他的身份我大概有一定把握，但看他的样子还是让我很难确定我的推测是否正确。
他拿出宝石之后接着又补充的『这东西每十天才能用一次，之前没有拿出来，是因为还没过冷却时间拿出来也没用。』大概就是这样。
接着他叫我靠近他，我站在他离他大概两个拳头的距离后脚下就出现了紫色的魔法阵。
然后眼睛一闭一睁我们就传送到了这里，这个完全不清楚是什么地方的地方。
「这好像是个遗迹呢。」
他看了一眼周围，就这么开口到。
的确是很像是我在书中看到过的，遗迹的样子。笔直的一条石制大道还有石砖做的墙壁，在墙上每隔着一段距离就插着火把。
「不用你说我也知道，你不会连我们传送到的地方都不明白吗？」
「[萨鲁德]内部的传送阵似乎坏了，我就随便挑了一个距离【 萨鲁德】最近的地点，眼睛一闭一睁就到这了。」
「怎么这样啊？算了，和你待久了也习惯了。那我问你，这是真的遗迹吗？原来是这个样子的呀？」
「是啊...大概吧...」
我开始还有些惊讶，没想到他竟然连我们传送到的地点都不清楚。但仔细想想，既然是他那也没什么。
所以我向他确认了这里是否是真的遗迹，至于他的回答嘛...好吧，其实也在我的意料之中。
「那这就一定是遗迹了！！！」
「你说是就是吧。」
之前一直在书上看过，一路上看到的都和书上记载的遗迹一模一样。除了时不时会在墙上出现些剑的刮痕，几乎可以说就是同一个模板的感觉。
「我现在挺赶时间的，但是看你这样子，我说什么应该也不会听就是了。所以就尽量快点，稍微看看就回去了，毕竟满足小孩的任性也是大人的任务之一呀。」
「喂！一路上耽误最多时间的不是你吗？明明就是迷路了，还硬要嘴硬！」
这家伙是竟然真的能做到每一句话都能让我火大。算了，不管他。
虽然他跟在我后面可能有点碍事，但是当然了，这都是无关紧要的东西。最重要的是我现在「就在遗迹里啊！！！」这是最让我高兴和兴奋的理由。
在无数的冒险故事中遗迹往往都是和伙伴们一起探索、冒险、创造回忆的地方。
现在的我就在这个地方，虽然这个遗迹看上去不像冒险故事中写的那么气派。但只要知道我现在在遗迹里就足够了，太高兴了。
不得不承认，和这个男人待在一起也不全是坏事。好吧......这次确实得感谢他,但也是基于偶然，我就在心里感谢他吧。
「我建议你走慢点，没准一个眨眼的功夫，你就被陷阱杀死了。」
这家伙突如其来的关心，莫名其妙的好恶心啊...我打算收回我在内心的感谢了。
「我们现在好像在最上层的样子，从下层回到上面的传送点好像就是我们来的那个。现在应该正在冷却，所以我们步行下去吧。」
我点了点头，蹦蹦跳跳的走在前面。因为好奇，我时不时就会摸摸这摸摸那的。果然在书上看到的和实际感受到的效果是完全不一样的。
无论书本中对场景怎样生动的描写，都完全不如自己亲眼看一看。无论用多么恰当和美丽的词句修饰，在书中看到的怎样都比不过自己亲眼目睹过的真实。
墙壁上满是灰尘的质感，不同房间中格局的改变，还有时不时会因为吸进尘土而感到的咳嗽，脚步踩在石制道路上发出的清脆的「啪嗒」声，这些都是那么的真实。
「真棒啊！完全不一样呀！」
「我不是说了叫你走慢点吗？是你无法理解我的语言呢，还是无法理解我说的话的意思呢？」
就在我很高兴的探索和思考这遗迹的时候，那家伙从后面抓住了我的肩膀。一脸严肃的对我这么说...
他的表情真的超级恐怖，看上去完全生气了...
「如果你一不小心死了我会很头痛的，为了我也为了你自己着想，还是跟在我后面吧。」
这...这这...在说什么啊？好...好...好恶心，我知道他是在关心我。但是...关心我的方式能不能换一种？真的很恶心啊！
而且我敢这么肆无忌惮的到处乱跑乱摸，也是有着充分的理由的。
「那...那个其实不用这么畏手畏脚的啦。」
「什么意思？」
他听过我的话后疑惑的看着我，将按在我肩膀上的手拿开。
「就是这个遗迹是不可能有陷阱的啦，没必要这么小心的。而且魔物看样子都被某人一口气清理干净了的样子，所以我觉得没什么好怕的。」
「没有魔物的说法我理解，毕竟确实有那种大闲人做着这种无聊的工作。但是没有陷阱是什么意思？」
「因为这遗迹意外的很宽敞，而且地板和墙壁都很平整如果有安装陷阱之类的话会有一定的凹凸，天花板也是同理。而且魔力线路也只有火把那里有，虽然说可能有隐藏的风险。但是这很明显常常有人活动，那样的话不触发陷阱也太扯了。总不可能是这个遗迹的主人还在这里面吧？」
「所以你就这样肆无忌惮的到处乱跑吗?」
「不然呢？你叫我老实又安分的跟在你后面靠着墙壁走吗?」
他听着我的解释在中途，不知道为什么一直在不断的偷笑。接着他像是忍耐不住笑意般，用手拨起下垂的头发不知道为什么放生大笑起来。
「行啊，我吵不过你。该用什么去说呢，算了...你真不愧是天才呢...真是有趣啊，你不怕死，那我也不拦着你。」
他说话说到一半话突然停止，摇了摇头，突然奇怪专注的闭着眼睛说道。
「很不错的解释，你就在这里面随便的玩吧，我会好好的跟在后面的，但我可不会靠着墙走。还有就是你不用管我 ，或者说最好无视我。」
接着他睁开眼睛露出诡异的微笑看着我，像是看着自己熟悉的什么东西 。
「好了，小鬼我告诉你，靠着我的一个魔导具发现了现在在这最底层差不多中央大厅的位置。那里有4个人正在被怪物袭击呢～如果你感兴趣，你或许可以试着帮帮他们。怎样感兴趣吗？」
他看着我的眼神好像不允许我拒绝，但是也正好。我刚好想试一下，在这几天里我完全熟悉了这个诅咒后，我还会不会像之前一样「弱小」。
在详细了解我这个匪夷所思的诅咒之后，我还是不是那个就连让眼前这个家伙受伤都做不到的人。虽然说在这几天空闲时间进行的模拟战里，我还是被他暴打就是了。
在这被他暴打的几天里...可能是被打吐了吧，除了耳朵以外其他似乎都被打的失去了感觉...他在那时候说过的一句话，我一直记着『如果你想去找那群魔族复仇的话，那最好一直想着去变强吧。因为弱小真的「什么也没有」，也真的「什么也不会留下」。就像我一样...「什么都没有」...和她一样「什么也不会留下」。所以啊，去讨厌自己的弱小吧。』。他就是那样，偶尔会装装样子说出来一些意味深长又很有格调的话。
但可能是跟我想过的东西重合了吧，这一大段话我一直记在心里。
所以，
我讨厌弱小。
没错，我讨厌弱小。被无数人称为「天才」的我，相当讨厌弱小。因为我很清楚，那样的我没办法去复仇，没办法去找寻我的家人，也没办法旅行与冒险，更没办法证明自己存在的意义。
或许这是歪理吧......但哪又怎样呢？这就是我找到下一个属于我的生存方式之前的，让我觉得有着意义的东西。
[另一视角]
这个遗迹似乎是五层的标准结构，我们现在已经走到了第四层。因为基本可以确定在这个遗迹中没有魔物和陷阱之类的，我们转眼间就到了第四层。
一开始因为没有地图，偶尔会浪费一些时间。但因为第一层到第三层结构都完全一样，所以我们前进的速度也就越来越快了。
我们现在正在第四层，这里和上面的楼层有些不同。在大约楼层中央的位置有着一个很大的大厅，而我们正在大厅的路口。
我们现在距离最深的第五层可以说是近在咫尺 ，只要通过大厅再走一段路就到了。
而我们停止的原因，是因为大厅路口的门上刻印着本不应该出现在这种遗迹中的纹耀。纹耀的样式则是一个方框中包裹着半片雪花，这种纹耀的样式很古老而且并不多见。
这突如其来的「告知」让我们觉得有些多余，不禁让人想说『这遗迹的主人脑子是不是有些不正常？』。为什么不把这么重要的东西放在入口，而是放在这里。经过吐槽过后我们打开了大厅的大门。
如果要我去形容的话，只能说是遗迹的构造差不多的标准大厅的样子。4~5米高的天花板再这遗迹里看实在是有些反常，除此之外完全可以用教科书去形容，就像是照着标准模板去抄的一样。
大厅的中央有着一个被细心照料的几乎崭新的座位。然而与之相较的是其他的地方，随处可见的到处都是灰尘。地毯被踩的几乎已经烂掉了，椅子都是破破烂烂的。
这个时候只能庆幸自己没有洁癖这种东西，如果有的话我这个时候大概会疯掉吧。一些破损的地毯残片散落在地板的各处，破损的椅子就像是散乱的被暴力的随便丢在周围。
我们并没有打算在这逗留，穿过中间的座位。并没有什么障碍物只要看过去就知道前方有着一个通道，想必那就是去往下一层的道路。
在我的计划里只要去往下一层，这样我们就赢了一半。
我在路上我已经将我的计划简便的告诉了大家。一开始大家都很惊讶，因为这几乎就是在和命运对赌，但大家都出乎意料的很快接受了。
那个天使以我们现在的实力应该完全没有办法和她打，所以我们才打算去寻找传送阵。
但传送阵这个问题有很多，并不能把所有全压在这个上面。
因为我们都是「普通人」只能用这种疯狂的方式寻求希望。这个时候应该祈祷吧，如果失败了，那也就只有神明能救我们了。
因为我们都是「不普通的人」所以我们相信着这种疯狂的方式能给我们希望。这个时候应该祈祷吧，如果成功了，那也就只有神明能赢得了我们了。
所以我们都加快了脚步，向着遗迹的第五层。如果没有错的话，那也就是这遗迹的最后一层了。
第四章 《这绝对太夸张了》
第四章 《这绝对太夸张了》
「你知道为什么我喜欢
红色
吗？」
那是很早之前我和她之间一段普通的对话，那时我是怎么回应她的呢？
「什么嘛～你不知道呀？我不是说过吗？」
「没记错的话是头发吧？我记得你说过，因为自己的头发是红色的，所以很喜欢之类的。」
「嗯嗯，这不是记得吗？」
「这不重要，说到底你怎么突然问这个?」
她的嘴角扬起一丝笑容，转过脸直勾勾地盯着我。
她像是不怀好意一般，用着开玩笑的语气这样对我说到。
「因为现在又多了一个理由哦～也就是遇见了你哦～你的眼睛也是红色的，很漂亮呢。」
「你...你说什么...」
听过她的一番话，我像是感到害羞般的别开目光。
「哈哈，害羞了呢～我们的圣骑士先生没想到这么可爱呢～就是因为这点我才那么喜欢你哦～」
「都说过了，别老开这种玩笑...」
「唉～怎么会是玩笑呢～我亲爱的圣骑士先生～」
是啊，红色呢...
每次透过手中的宝石反射出自己时，我都会拼命去回想红色这个颜色。这个我最不想忘记，却忘记了的颜色。
我的眼睛是红的吗？
手中的宝石呢？
她的头发呢？
是啊，红色对我来说已经消失了。她的红色已经不存在于这个世界上了，因此我再也无法看见红色了。
现在我只知道我的眼睛是黑色的。
在她死去之后我眼前的世界就只剩下黑色了，和我现在的眼睛一样深邃的黑色。
为此我要去寻找红色，去寻找她最喜爱的烈火般的美丽的红色。
那也是属于她的颜色...
——————
【德拉克.希斯特】
我大口喘着粗气，因为我知道接下来的每一步都不允许出现错误。
我们已经来到了第五层，根据计划来说我们已经赢了一半。剩下的一半，就是在追我们的那家伙了。
那个天使又或者说是守护者，总而言之就是我们现在的敌人。虽然说不明白她现在的具体位置在哪，但我们还是得要抓紧时间。
因为楼层的结构几乎都是相同的，所以我们很快就找到了传送阵所在的房间。
不知道该说是幸运还是不幸，传送阵和我预想的一样是无法使用的。无法使用这点其实不难理解，我想那天使应该不会蠢到允许我们往下走，并且找到传送阵然后离开这里。
她在那发呆没有急着追我们就是一个不错的证明，因为她很清楚往下走是死路。
至于传送阵为什么无法使用，大概是因为不久之前被天使自己使用过一次。这应该也是她为什么突然出现在遗迹入口处的原因。在这个世界传送魔法的代价往往非常大，要么需要庞大的魔力支撑，要么需要强大的精神力。
传送阵可以说就是传送魔法很好的例子。为了使人们更方便的进行传送，消耗的魔力往往都是使用灵魂所转换的魔力。比起消费庞大的人的魔力，消耗从那些魔物死亡后灵魂转换的魔力会方便和节约许多。
这也就是为什么在遗迹和迷宫中会有那么多传送阵的主要原因。毕竟因为那些魔物死了之后灵魂都会呆在那里，灵魂的一部分再转换成魔力之后不过多久魔物就会再诞生。所以没有任何地方是比在遗迹或者迷宫中更适合建造传送阵的了。
毕竟那里魔物那么多，而且魔物的再诞生也可以实现无限充能。只不过充能的时间会很长，因此会很麻烦。
说到底传送阵只是辅助我们使用传送魔法的一个道具，其实任何人都能使用传送魔法。毕竟那也是三大基础魔法之一的【空间魔法】的一种变种，理论上是所有人都能使用的。
很少有人使用传送魔法，不是因为需要特殊的天赋和其他什么的。只是因为消耗的魔力量过于庞大，普通的一般人用尽全部魔力进行充能的话十分之一就是极限了。
但这也只是传送人所需要用的魔力，传送物体消耗的会少很多。因为物体是没有灵魂的，所以说传送起来不需要付出太多代价。
因为传送魔法是三大基础魔法的变种之一，都是属于单体类别所以也没办法由多人一起联合咏唱。
基于以上这点一般人使用传送魔法极其依赖传送阵，可以说到了完全离不开的地步。
传送阵这种东西虽然很便利，但也存在着风险。因为它本质上是一种将灵魂转化为魔力的魔法阵，如果转化的魔力与魔法阵本身的魔力不适配的话就无法转换。
因为转换的魔力不适配所以会被储存起来，也就是说会一直囤积在那里。一直囤积着的无主魔力对于魔法师来说就是「遥控炸弹」。
这也就是为什么基本只有在遗迹或者迷宫中看得到魔法阵的原因之一。毕竟如果有高级魔法师就很容易控制魔法阵中那些不适配从而囤积起来的魔力。
而我在路上想到的计划也是依靠着这个魔法阵从而实现的。
我们现在要做的就是做好准备，虽然说不知道那个天使什么时候会来。如果她打算跟我们打持久战，我们就输定了。
即使传送阵吸收魔力周围的魔力到了能传送一个人的地步，我也觉得应该没人会想丢下剩下的人独自离开。
如果真要等到它能传送我们所有人，那时候我们大概都被饿死了。
不过这个天使说过『看在你们把我逗笑的份子上，我就让你们痛快的去死吧。』，这个痛快的意思应该不是指我们被饿死。只要想想都觉得不痛快，如果她说到做到的话应该不会这么做才对。
所以按照计划我们在这传送阵旁的大厅中做着对付天使的准备，并且静静等这她的到来。
我咽了咽口水，因为知道接下来只要出错就可以说等于死了一半。因为知道不能犯错，所以我感到了一股前所未有的压力。
上一次感受到这种压力，应该就是前世的高考前了吧。虽然说考试的时候意外的轻松，但是考试前往往都非常害怕。在考场想方设法的把自己学到的东西发挥出来，就算是作弊也要有个好结果。
仔细一想我这次的行为也确实很像是在考试呢，都是拼了命啊。只不过和之前考试不同的是这次我可以光明正大的「作弊」。
我确实没必要这么紧张，平常心就好了。虽然只要出现失误自己就很有可能会死，但意外的是我只感受到压力并没有那么紧张。
「好了，准备工作都差不多了。没想到意外的挺顺利的嘛。只是守护者，真的会追来吗？她盯着烟雾发呆的那时候，就已经够奇怪了。更奇怪的是这座遗迹明明构造完全和标准的框架一模一样，唯独第四层多了一个奇怪的中央大厅。」
我们正在这进行着准备工作，虽然说也没准备什么就是了。因为达丽丝正在旁边的房间中休息，所以达尔他可以用正常的语气说话了。
「这天使确实有些奇怪，如果她真的是归类于魔物的范畴的话，毫无疑问的她会毫不留情的杀死我们。但我并不觉得她是魔物或者是魔族，我甚至都不觉得她对我们抱有强烈的杀意。大概如她所说只是在玩玩，但是在其他方面还是太奇怪了...」
没错相当奇怪，甚至到了诡异的地步了。
我先简单概括一下「魔物」这种东西到底是什么。「魔物」我们先看字面意思，大体上就是魔化的怪物。
「魔物」其实就是邪恶的灵魂化作魔力以后附着在某些东西身上，然后产生的没有理智的魔幻的怪物。这个世界的人们一般把这类怪物称为「魔物」。
这类的「魔物」又按照体内含有的魔力量，分成不同的等级。以下到上分别是「E」「D」「C」「B」「A」「S」，这些都是在异世界很正常的比较老生常谈的东西了。
附带一提，这个世界的分级制度往往都是按照上面这样分的，就连我的祝福也不例外。当然了，也有像是魔法师公会这种例外就是了。当然了，大体上都是按照上面这样分的。
回归正题，「魔物」这类东西往往都是没有理智的，如果拥有理智那就不是「魔物」而是魔族。关于魔族这点牵扯到的东西太多，我也不清楚。或者说在这个世界上应该也没有几个人清楚魔族到底是怎么回事。关于这个问题还有无数的学者进行讨论和研究，还是没有一个统一的答案。
又扯远了，「魔物」因为是由邪恶的灵魂转换而来，所以都非常的仇视人类。讨厌到了见面就想杀的地步，完全没有逻辑可言的「疯狂」。
因为魔物的本质是一种比较特殊的灵魂，所以魔物无法被真正意义上的杀死。当魔物死后，他的灵魂就会离开它附着的身体，也有的是完全由高密度的灵魂实体化后产生的。离开被附着的那具身体后会寻找新的身体然后附身，这个过程大概需要三天。魔物成功的附着之后大概又会花上四天熟悉这具身体。
综上所述魔物被杀死大约七天也就是一周过后 ，就会复活也就是再诞生。似乎因为对人类又增加了新的仇恨，所以再诞生的魔物好像会变得更强。
到这里你可能会说「这还怎么打？人类不就玩完了吗？打又打不死，打死之后又会再复活，而且变得更强。怎么玩嘛？」
魔物其实只是无法被杀死，想处理的手段还是有很多的。比如就可以透过爱神教提供的魔石，把被杀死后正在寻找新身体的魔物灵魂封印到魔石里。这样魔物就没办法再诞生了。
比起这个还有一个更主要的原因，那就是「人类实在太强了」。因为人类实在太强了，所以根本不存在打不打得赢的问题。除了那些高阶或是特殊魔物，可以说都是单方面的碾压了。
至于为什么人类这么强，究于原因还是要归咎于所谓的「灵魂」上。有的人与生俱来就拥有一种特殊的灵魂，而那种拥有特殊灵魂的人被称为「勇者」。每一位可以被称为「勇者」的存在，都字面意义上像个勇者一样强的夸张。
虽然勇者这个存在在这个世界里非常少见，在这个国家好像也就两三个的样子，但是他们往往都强得非常夸张。虽然也没到像是毁天灭地般的那种程度。但对付区区魔物完全是小菜一碟，更没有道理的是，这个世界上还有比所谓的「勇者」强的多的更夸张的人，虽然只存在几个就是了。细说下去又要扯远了，之后再说吧。
综上所述，这就是魔物。一种怪物，一种疯狂的怪物。但一般的魔物整体偏弱，只有特殊的和高阶的拥有一定实力。
和那些拥有一定实力，或是特殊的魔物则就被称为「 Boss」。而像那个天使这样的守护者，就是被发现的最强的 Boss种类。
守护者之所以被称为最强的Boss种类，主要有两个原因。第一，如果没有错的话，他们是会自己成长的。比如自己修炼剑技，锻炼肉体，学习魔法等，他们会像人类一样自我学习和成长，也就是拥有确实的智慧。虽然关于这点让我觉得很奇怪，但是眼下实在没法思考太多我也只能这么表达。
第二，唯独有守护者是可以离开自己那一层的魔物。其他魔物不知道是出于什么原因，都不会离开自己的那一层。说成无法离开或许更妥当一些。原因倒是很扑朔迷离，现在的魔物学界主要分为两种理论...再说下去就又要扯远了，让我们回归正题吧...
因为可以离开自己所在的那一层，所以冒险的人们可能在任何地方遭受埋伏。甚至可能在刚进入遗迹或迷宫的一开始就遇上他们，这样守护者就有了先手的优势。在战斗中如果不是实力相差太大，获得先手那一方就会有不小的优势。
当然了，离开自己的那一层对于魔物来说可以干的事情非常多。他们有没有智力暂且不论，但是如果他们随意改变自身所属的位置。那对于冒险者来说就是相当头痛的一件事了。
而且还拥有语言和智力，如果硬要归类的话应该是一个不同的夸张的种族才对。但是守护者却是「魔物」，没错是「魔物」。
如果我没记错的话，最开始是在爱神教的书籍中有过记载。「十三位拥有翅膀的怪物，将挥下只属于他们的利刃斩断翅膀。」在里面是这么写的。
接着爱神教的爱神大人告知人们，有十三位强大的被祝福魔物。而那些魔物被称为守护者，据说是从神明的召唤下诞生的怪物。
但还是太奇怪了...
他们太像人类了...这或许是我觉得奇怪的原因...语言和智慧以及外表每一项都符合人类的标准，但还是被归类成为了「魔物」。
我觉得奇怪的原因大概是，他为什么会被归类为魔物这一范畴。就简简单单的因为书籍上的记载和一个人所说的话吗？
而且那个天使还存在着一股强烈的违和感，大概是因为这份奇怪的违和感才让我觉得很奇怪吧。
算了，不去想这些...就算不是「魔物」那又能怎样？说到底她的目的还是纯粹的杀了我们，我为什么会觉得奇怪呢？总不可能单单因为一份违和感吧...
是我原本世界的知识在作祟吗？让我认为只要长得好看就会是好人吗？这到底是什么鬼呀？
我转生来到这个世界之后，做的最多的就是了解这个世界的知识。不管是怎样的知识，都试着去了解。
就像是我一直学习魔法一样，觉得「好玩」「有趣」「有用」。只要这些就够了，只要这些我就会去了解。
因为我似乎很喜欢这个世界，所以我不想死啊。如果单纯觉得奇怪就去把这个问题思考到底，得出结论的那时候我的命应该就没了。
我们现在要做的只剩下等她来，然后打赢她活下去。按照我的计划，只要不出现很大的意外，我们大概都是能赢的。
但我总有一种不好的预感...
——————
【达丽丝  视点】
我[达丽丝.修.斯奇卡尔】如果现在用两个字来形容我的状态的话，我八成会选择「混乱」了。
就像我说的，我现在做的事就是这么不可思议更确切点来说那就是疯狂。
这和我一开始所想的冒险是截然不同的，又或者说这两个东西完全挨不着边。这与其用冒险去形容更不如说是在和命运对赌。
回到最开始，我为什么会选择加入这个小队呢？
最开始...我因为突如其来的婚约感到气愤。非常突然的就要和一个自己完全没有见过的陌生男人结婚什么的...
我自己都不知道我当时是怎么想的，就和祖父大人大吵了一架。当时我哭得很厉害，虽然我经常哭但那应该是最厉害的一次吧。
在那之后我把自己关到房间里整整三天，在那三天里我想了很多。最后做出了一个，我现在都觉得疯狂的决定。
也就是「逃跑，在这之后成为一名冒险者」。我自己都不知道为什么，我想当一名冒险者。或许是心血来潮，又或许是小时候读过的书本的影响。
大概是因为我平时表现的很乖的缘故吧，我成功的逃了出来。当然了，我也不是毫无准备的就逃了出来。
为此我做好了非常充足的准备，比如...拿了一些路上用的盘缠，虽然很快就花的差不多了。还留给祖父大人一封告知我要离开一段时间的信，虽然可能是在火上浇油。 还拿走了祖父大人珍藏的宝贝，虽然说是为了被找到时以防万一的一个底牌，但完全不会用就是了。还......有啊.....还有......
所以说...太失败了...我做的准备似乎都没什么用。本来想尽可能的逃远一些，但最后也没有离开教会总部太远，只是逃到了边境的镇子上。
但是啊...我还是成功的注册成了一名冒险者。手续并没有多复杂，很快的就办理完了。
接着我就尝试着去与别人组队冒险。就在我因为紧张找不到队伍时有一个人看着我，于是就直直的朝我走了过来『这位小姐我们这刚好差一位牧师方便一起组队吗？』。
他是一位穿着深紫色法师长袍，将蓝色头发简单的打理后自然垂下并且戴着眼镜看上去很普通的一名冒险者。他叫德拉克，我和他简单交流几句之后就选择加入他的队伍了。
我会选择加入他的那个小队的主要还是因为和我打招呼的德拉克这个人，他给人的感觉实在太奇怪了。因为我的身份我自认为见过不少人，但他给我的感觉和一般人不同，非常奇怪又或者说是「不普通」。
他身上有着和我一样的一种名为「不普通」的感觉，所以出于好奇心我才抱着试试看的心态加入的。不然我怎么可能会加入一个陌生的队伍，那样太危险了。
虽然说冒险者公会再改革之后就有小队的强制登记制度，但某某冒险者加入陌生队伍突然失踪的消息隔三差五就会有所耳闻。就连整天待在教会总部的我都时不时会听到这类的消息，可见得有多危险。
至于我为什么还是加入了这个队伍，如果要我说出个理由的话大概是感觉应该没事...当然了只是试试看。
但是在之后他将这次冒险的理由告诉了我，大致上简略一下就是『我一个非常友好的朋友的妹妹得了重病，需要用钱去王都寻找宫廷医师治疗。』。
或许因为我是圣女候补的一员吧，出于强烈的责任感我选择了帮助他们。但我最主要的原因应该还是，想体验一下冒险吧。
总而言之，我加入了这个小队。加入的过程也很顺利，其中也没有经历什么。
在我加入之后他分别给我介绍了同样在小队里的两个人，他们分别是职业为战士的金发帅哥克里斯，和职业是盗贼兼伺候的阴沉家伙达尔。
附带一提德拉克是魔法师，这一点我在见到他的时候就很清楚了。但令人出乎意料的是，队长竟然是克里斯。
这是最令人出乎意料的，因为看上去冷静并且很有判断力的德拉克很明显比不用看都知道粗心大意的克里斯更适合队长这个职务。
虽然我现在都不是很明白为什么克里斯会是队长，但我还是很相信德拉克的判断。出于他「不普通」的这份感觉，所以我认为这样应该是有他的道理的。
接着我们简单的交流了一下，其中有三件事让我大吃一惊。第一件事就是刚刚提到过的，队长竟然不是德拉克而是克里斯。
第二件事是达尔竟然是这边境城市有名的A级冒险者。好像是因为这三人都是好友，而且达尔他似乎很想为了克里斯的妹妹做些什么所以加入了这个小队。
第三件事是最让我吃惊的是除开达尔这位A级冒险者，其他的人都只是E级冒险者。因为德拉克和克里斯他们给人的感觉完全不像是一个低级冒险者，所以我一开始就认为他们应该是有些实力的小队。但他们似乎是为了临时凑钱，所以才来当冒险者的。
这也没错，说到短时间内来钱快的手段冒险者绝对是不二之选。所以他们为了在短时间内赚到足够的钱，才选择当冒险者。
在那之后我们离开了冒险者公会，似乎必须得在足够短的时间内赚到大量的钱。所以他们决定承接委托去寻找稀有草药，我也觉得这是个不错的点子。
可是有着稀有草药的地点似乎非常难找，他们似乎知道有不错的好地方能找到足够的稀有草药。
离开的镇子，我们走了大约三四个小时来到了一个村庄。而这个村子后边的森林，似乎就是我们这次的目的地。
似乎因为穿过这片森林后面的雪山，就是魔族的领地。因为害怕魔族，所以很少人会无缘无故的进入森林。这也就导致了森林里有许多未经采摘的稀有草药。
经过村子的时候村子里的人们还叫我们小心点，并且告诉我们那片森林似乎被诅咒了什么的。还说有什么『闭着眼睛在路上跑步的大鱼』。
很少有人进入森林并不只因为穿过它就是魔族的领地，另外的原因就是因为知道有诅咒的存在。
因为我是爱神教的忠实信徒所以并不害怕诅咒什么的。至于这个小队中剩下的他们呢......知道后看也是完全不害怕的样子。甚至还拿诅咒和『闭着眼睛在路上跑步的大鱼』开起了玩笑，该说他们是勇敢呢？还是不怕死呢？
就这样我们进入了这片被诅咒的森林。不知道就我一个人是这么想的，还是就是这样，这片被诅咒的森林就和正常的森林如出一辙。
就连我这种不像样的圣女，都知道根本不存在什么诅咒。别说诅咒存不存在了，甚至连迹象我都感觉不到。不知道他们为什么会说这里存在着诅咒。
至于他们说的『闭着眼睛在路上跑步的大鱼』就是完全连影子都没看见过的存在了。讲真的从听到这个夸张的东西开始，我就完全没有相信过会存在，哪怕一秒都没有相信过！真的没有！绝对没有！
就算知道上面那两种东西都没有，我们也没有放松警惕。毕竟穿过这片森林就是魔族的领地了，现在人族和魔族的关系又那么的紧张，难免有些令人害怕。
采摘稀有草药似乎不是很顺利，因为这真的就和普通的森林一样。也不至于没有，仔细寻找的话还是会找到一点的。
在寻找草药的过程中德拉克会告诉我一些关于草药的知识。不仅是关于被光照射后就会发光的植物的知识，还是冒险者这个职业的知识，就连一些奇奇怪怪零碎的小知识就算我去问他，他也能在简单思考后就回答出来。
在我们聊天的过程中我不仅知道了他是一名中级魔法师，还知道了他会用空闲时间学习一些毫不相关的无聊知识。
学习这种东西非常的累人，把学习当做一种兴趣的他，让我觉得很了不起。
而达尔他只是会时不时结巴的说一两句话，基本上都是在一旁默默的听着，觉得有道理就点点头之类的。
至于克里斯...怎么说呢...虽然我们这次的行动是为了凑够钱给他的妹妹治病。但是他却完全不提关于他妹妹和自己的事。总是给人一种很放心的感觉，但我隐约的看得出来他只是在强撑着...
可能因为我是个外人吧，他才对自己和妹妹的事只字不提。当然了，我也觉得这样挺好的。只是希望他不要太勉强......
本来我认为我们就会这样，寻找着草药直到天黑然后返回镇子。但直到德拉克找到那个遗迹为止，现在来看，真希望当时没有发现呢。
我的性格是很胆小或者说是慎重的类型，对刚发现的未知遗迹保持着过分的警戒。
虽然最后被他们说服，还是跟着进去了。但是我还是因为第一次探索，就探索这种未知的遗迹感到害怕。一想到有着魔物啊，陷阱啊之类的我就会攥紧手中这个从祖父大人那偷偷拿来的法杖。
但出乎意料的是，路上意外的有些安全的匪夷所思。没有陷阱就算了，更夸张的是完全没有魔物的影子。「要是当时觉得奇怪，早些撤退就好了」我现在时不时冒出这类念头。
因为遇到的那种怪物实在太夸张了，在我们确认剑痕之后本打算撤退的，但这时那个怪物出现了。
她一出现我们就被她用强力的风魔法压制住，甚至连头都抬不起来。风魔法解除后，达尔丢出了名叫烟雾弹的昂贵道具。
被德拉克用魔法击裂后出现了大量烟雾，『是烟雾弹，达丽丝快用强光魔法。』有人这么大声的呼唤着我。我连忙使出我能发出的最强烈的光魔法，在强光的照耀下，我腰间的植物隐隐发出可以穿透烟雾的光芒。
同样发出的还有其他的三道光芒，我们迅速的集结在了一起。我因为胆小又或者说是慎重想出的点子，真没想到会被用在这种地方。
不知为何我们朝着遗迹的深层跑去，虽然说不懂为什么是深层，但现在的我唯有相信同伴了。
据达尔所说，这座遗迹每一层的构造基本上都是一样的，所以我们很顺利朝着深层前进。
在路上德拉克也讲出了向着深层前进的理由，同样的也说出了他对付那怪物的计划「我们要做的是速战速决，因为我们队那个天使的了解太少了，换个说法就是情报不足。因为我可以很明确的告诉大家，正面和那个天使拼，是不可能赢的。但我们有一个「作弊」的手段，那就是传送阵...」
他口中的天使应该就是守护者，虽然说出来传送阵的原理那部分听得我懵懵懂懂，但大体还是听的明白的。
在听过计划后我最先的感受是「疯狂」，毫无疑问的就是疯狂了。他的计划对于完完全全还是一个新人冒险者的我，绝对就是「疯狂」了。
但对于真正的怪物来说，绞尽脑汁的挣扎或许只能换来片刻呼吸的时间。这是我们在进行相应的准备之后，真正与那守护者战斗之后所发生的。
「守护者」这个被记载在爱神教古老书籍中的可怕怪物。
比起那个更多的人应该或多或少都听说过，【英雄王】以一条手臂的代价击败的怪物。一直以为那只是杜撰的故事或者是夸张的传说。
因为这个故事实在太有名了，甚至都让我听的有些烦了。虽说大部分也是出于我自己的原因。
你们知道吗？圣女竟然要把这个故事完整的背下来！你知道那种痛苦吗？虽然知道故事的大概但要把描述用的词语，精准的每一个都背出来。
这对我来说有些过于印象深刻了，所以我一直对这个故事很反感。当然了，我并不是在怀疑他的真实性，我很清楚这是真实发生过的，但我认为有些过于夸大了。
里面的怪物也就是被称为守护者的那种东西，以及【英雄王】他们这个故事中的战斗实在太夸张了，「撕裂空间的魔法」「砍裂迷宫的斩击」「吞噬一切的火焰」等等，实在是太夸张了。
虽然说我也知道存在着一部分像是爱神大人那样的非常强的人。但这种超越常识的存在实在太夸张了。
这份感觉上的夸张直到刚刚早已支离破碎。
在我们看着一道风刃那从被大量石块和烟雾掩盖的守护者所在的房间中飞快的接近我们的时候，我发现了
「真正的强大真的太夸张了。」
第五章《我讨厌守护者》
第五章《我讨厌守护者！》
「我们结婚吧...」
在我们回家的路上，她突然的对我这么说到。那是很久之前我和她一段不普通的对话。那时我是怎样回应她的呢？
她还是和平常一样，说出来的话即莫名其妙的脱轨又夸张。
仔细想一下，我们在一起多久了呢？
三年吧，从我们相遇开始就一直呆在一起了。
这么看也不算奇怪吧，虽说我们是因为奇怪的原因相遇，又因为奇怪的原因一直待在一起。
仔细想一下，那我应该喜欢她吗？虽然是以前的事，但我们结婚真的没问题吗？
那我喜欢她吗？这个问题的答案很清楚，我也很明白......
「所～以～说～回答呢？」
她还是和平常一样默默的走在我的身旁，在我思考的时候都会催促我。
我们在一起似乎太过正常了，正常到了令人匪夷所思的境界。因此我很了解她，很了解她每次问这种奇怪的问题的时候会干些什么。
她时不时会偶尔偷看我，在我们目光对视后就会红着脸害羞的低下头。然后会装作自然的轻轻咳嗽一两下，接着会不耐烦的开口。
「快回答我啦！我知道你大概是会同意的啦，我就是确认一下啦！确认一下！」
这家伙在这种奇怪的问题上还是这么的具有攻击力呢......就稍微逗逗她吧。
「你认为我会拒绝吗？毕竟和公主结婚，可是每个男人的梦想啊。」
「都说了不是公主啦！你别再叫我公主了啦！你要是再这么叫，我就会讨厌你给你看！」
「不是说结婚吗？讨厌了就代表想要离婚是吗？」
「对，没错！就是离婚！你要是再叫我公主，我就要和你离婚！」
「你忍心和我离婚吗？明明才刚结婚不到两秒钟呢，亲爱的公主大人～」
「你这家伙！」
她鼓起脸用着奇怪的眼神瞪着我。
讲真的，在我发现她是个非常容易害羞的家伙之后，我时不时就会逗她开心。
「离婚！离婚！我觉对要离婚！别以为我不忍心，实际上你肯定也很不忍心和我离婚吧！对吧？」
「请问离婚协议在哪？」
「啊？」
「很遗憾，我们的婚姻最后好像走向了失败。虽然说只有短短一秒，但我还是希望我们在之后能得到各自的幸福。」
「我们结婚都没有签协议，哪来的什么离婚协议呀！啊，之前不是说两秒吗？结婚的时间怎么越变越短了？还有就是，我的幸福什么的不就是你吗？别突然说些奇怪的话.......」
「什么嘛？你的幸福吗？」
她似乎意识到自己刚刚说了非常害羞的话。整个人呆呆的站在原地，脸变的像头发那样红，嘴巴一开一合的。
「我...我...我是说...是说...是说什么嘛！是说！」
「哈哈哈哈哈」
看着她极力掩饰自己害羞的模样，我感到有趣的笑了出来。
「你这家伙怎么这样！」
「好啦好啦，别生气了。我不叫您公主就行了是吧？」
「那...那离婚呢？」
她生气地嘟着嘴，擦了擦眼角的泪水。想想之前他是怎么捉弄我的，我就又觉得有趣的笑了出来。
「哈哈哈」
「不许笑啦！」
「好了好了，不笑了，不笑了。至于离婚，想也不用想，肯定是开玩笑的啦亲爱的～」
「别突然这样叫了，好肉麻的！」
「听你的就是了。」
「这还差不多，之后你要知道我说的算。就算我死了，你都要听我的话！这是惩罚，下次绝对不允许了。」
她还是嘟着嘴，用着趾高气昂的模样看着我。像是要宣示自己的胜利一样，她走在了我的前面。
「圣骑士的那段时候，那么体贴那么绅士。再看看现在，不知道为什么性格就变得恶劣起来了。」
「还不是因为知道了某人只会攻击完全不注重防御呢～」
「不和你说这些！」
她往前踏出两步，转过身微笑着与我对视。
「回家吧，亲爱的～」
「你也别这么叫吧，确实挺肉麻的。」
她只是和往常一样，她露出灿烂的表情，嘻嘻的笑着。只不过这次的笑容，似乎比往常更高兴些。
是啊，和往常一样的。只不过多了点不同，我们结婚了，仅此而已罢了。
因为她已经成了我生活的全部了，又或者说我的生活是因为她才存在着。结婚什么的，她喜欢就好。
那我喜欢她吗？
我怎么可能不喜欢呢？
我不会忘记，她对我说过的每一句话。
我不会忘记，她对我露出的每一种表情。
我不会忘记，她对我做出的一言一行。
我不会忘记，她对我来说是多么的重要。
所以我怎么可能不喜欢她呢？如果我对她的喜欢是错误的话，那这个世界都是错误的。没有应不应该什么的，只是理所当然的在一起罢了。我喜欢的她，只需要知道这点就足够了。
她已经是我的一切了，她的红色已经是我生命的全部。即使我已经不再是守护她的圣骑士，即使她再也不是奥沙的红发公主。但是一切都不会变的，因为我们已经是彼此的一切了。
——————
[克里斯˙马格纳】
德拉克所设想的计划，具体来说的话是这样的『来到最后一层先找到传送阵，虽然无法使用，但是它还有另外一项功能。我们可以使用被传送阵储存起来的「不适配的魔力」，一般来说这种魔力很不稳定，能用的也就只是在传送阵上产生魔力爆炸。爆炸的伤害和范围都很大，应该是能确切对那个天使造成伤害的。
在之前那个天使像是不当回事一般穿过了我的风墙，我认为有两种可能；第一，她在魔法方面的造诣非常高，可以无咏唱的使用出干扰我魔法的魔法。有一点还可以更加确定这个假说，那就是她在之前也是无咏唱的控制风魔法对我们施压。所以可以确定的是，她有着无咏唱这个变态的能力。
第二，她可以使部分魔法无效化，根据风墙那次和我的风魔法对她完全无效这点来看，它可能会使部分魔法无效化。但这只是可能，因为我对他使用过的只有风魔法，不排除她只能免疫风魔法这个可能。而且我感觉她的免疫方式很奇怪，她拥有魔法无效化应该也只是一种可能。
最大的问题是，我们对那个天使的了解。不能说不足，只能说是完全没有。而且她都没有使用武器，没记错的话，守护者就是以能使用武器而出名的。不使用武器的话，大概是我们还没有到能让她使用武器的程度吧.......关于这点，我会让她后悔的。
我会让他后悔没有选择一开始就杀了我们，甚至都放我们跑到了第五层。我觉得她这么做，大概是想让我们绝望吧。传送阵这个可能逃脱的最后手段消失了，我们剩下的也就只有殊死一搏了。这大概也是她最想看到的，毕竟她让我们陪她玩玩嘛。
那我们就好好陪她玩玩，最后看看谁会后悔。总体分析的差不多了，接下来就是关于详细的作战计划的步骤，请各位竖起耳朵好好听。』
我可以说是几乎全记下来了，关于作战计划和之前分析的部分。分析的部分简单概括一下就是，守护者（德拉克好像是叫天使来着）有着无咏唱这个恶心的能力，还可能有着免疫魔法的能力。光是有无咏唱这点就很头痛了，如果还有免疫魔法的能力的话就是相当棘手了。
最后一点是她甚至都没有使用武器，完全把我们看扁了。当然了，就像是德拉克他说的一样，我们会让那个守护者后悔的。
为了希亚丝（注：克里斯的妹妹），我一定会活着回去，我【克里斯˙马格纳】绝对说到做到。
希亚丝从小就体弱多病，因为善良和温柔的性格很讨人喜欢。每次我出发执行任务时，她都会不厌其烦的为我祈祷。为了回应他的祈祷，我绝对会活着回去。
只要将守护者打败，在那之后治病的钱肯定是够了的。到时候再请伙伴们吃一餐吧，实在是很感谢他们。
德拉克、达尔、达丽丝毫无疑问都是优秀且善良的伙伴。德拉克他一直纠结于过去的一点小事，这次他说想要报恩就跟过来了。他是位非常优秀的魔法师和学者，如果他离开村子去往大城市绝对会有一番作为。不管是优秀的头脑，达有强大的魔法知识以及理论知识。在我认识的人里面，没有比他还要优秀的了。如果有什么不懂的，只要问他大概就会知道了。
能快速的分析和应对各种各样的突发事件。可以为团队提供周密和详细的计划，能最大限度的发挥每个人的能力。相较之下，我在他面前显得那么「普通」。
虽然很好奇，他为什么将队长这个重要的职务交给了我，大概率又是因为过去的那件事吧。我真希望他能看清楚，我并没有那么伟大和优秀。
达尔他是一位相当出色的冒险者，这次他说想要帮我解决问题，但明眼人都看得出来他只是很想帮帮希亚丝。他是个古怪和有趣的人，有着不输给德拉克的优秀头脑和灵活的思维、熟悉各种冒险知识、精通料理，就是有女性在场会变得结巴，这点很奇怪。抛开这点不谈，可以说是一位相当出色的冒险者了。
也的确是这样的，在我认识的所有冒险者里，最优秀的也确实是他。即使我不知道盗贼和伺候的知识，也看得出来达尔他对于这两个职业的精通程度。快速的找到陷阱、精确的路线指导以及灵活多变的思维，在他的面前我也是那么的「普通」。
达丽丝她是一位极其夸张能力的牧师，我们刚认识不久就毅然决然的决定帮助我们。她是个善良又胆小的人或许说谨慎会更好些，她有着小心翼翼和喜欢较真的性格和令人感到夸张的治愈魔法。有着非常多变的治疗魔法种类，和我见过最夸张的总魔力量。
一般来说普通牧师需要几分钟分析，如何使用合适且有效的治愈魔法，但是她不需要。在边境森林前的村庄中她只是看了几眼，就分析出了教堂中受伤者的症状，接着使用最合适的治疗魔法。村民为了感谢她的治疗，知道我们要前往森林之后，还告诉了我们关于森林的很多事情。这都多亏了达丽丝，虽然也有什么『闭着眼睛在路上跑步的鱼』这种奇怪的听了就想笑的东西。
她做事非常认真，尝尝斤斤计较但这一切也都是为了队伍着想。有着强大的治疗魔法，还有真正意义上善良的心灵。在他面前我是那么的「普通」。
但或许就是这样吧，我是一个很普通的人。我没有优秀的头脑，精确的知识，强大的魔法，真正善良的心灵。我只是一个为了救妹妹不顾一切的普通人，只是被他人过度美化了而已。
但或许是因为「普通」吧，我在现在，真正意义上的觉得现在在这里的我非常的「不普通」。
这样的我和这些不普通的人待在一起，用着极其夸张的不普通的方式，面对一个前所未有的不普通的敌人。
这种前所未有的感觉，让我的呼吸不由自主的变快起来。身体感到亢奋，我能清楚的感受到现在的自己的状态。
「来了...」
达尔很简短的告知在等待着的我们，那个守护者她来了。
先深呼吸一两次，最后再确认自己的状态。很好，接下来只要按照计划应该就不会有什么问题。
───『哎呀，哎呀，实在抱歉～中途出了点状况，很抱歉把我们的游戏时间打断了。不过看你们的样子，接下来似乎才是重头戏呢。』
那个守护者一边说着自认为有趣的话语，一边轻浮的走着。还是和刚出场的时候一样，满脸不在乎的大步向前。
「和预想的一样，是从大厅方向来的，开始吧...「红色的火汇聚成烈焰，请燃烧我的敌人吧...」
说完德拉克开始咏唱起魔法，而我则是为了不让他的咏唱受到影响，阻挡在他和守护者之间。
达尔则是移动到守护者的侧面，对守护者接下来可能进行的行动做出影响。
───『不错嘛～你们这样还蛮像是一个正儿八经的团队呢。』她一边打着哈哈，一边缓缓举起右手。
「要来了.......达丽丝！」
还没等举起手，远处一道光线就击中了她还未举起的手。本以为这样会打断那个守护者正准备释放的魔法，但她依旧像个没事人般将手举起释放出了风魔法。
「看来真的有魔法免疫啊。」
达尔在自言自语后从腰间拔出小刀向她丢去。不过受到风的影响，小刀的轨道偏离了很多，没有命中到她。
但似乎我受到的风的压力有所减小，就这样我勉强站起身子跑向她。
守护者她似乎注意到了我，很快的我感受到的风的压力开始变强了。这种感觉很难受，就像是被什么东西强行拽着和推着一样。
「『火炎焰』」」
德拉克在确保不会攻击到我的情况下，使用了范围形的火魔法。
火焰咆哮着冲向那个守护者，我和达尔也试着配合他做出行动。考虑到风的压力的缘故，我只是做好了准备冲刺的动作。
那个守护者很快做出了行动，她先是将另一只手放在胸前，接着很快的将手举向前用手迎击向那个火魔法。
很快的魔法命中了她，那个守护者也被熊熊火焰包裹住。但是等火烟散去后，她仍然是毫发无伤的矗立在原地。不过在那之间我感受到了，感受到了那股风的压力明显有着些许下降。这种不是很强的压力，已经能让我有所行动了。没等火焰散去，我便冲向了她。
达尔也是，他似乎和我一样感受到了风的压力的变化。我们两个一起冲向守护者，虽然仍然存在着一定的风压，但习惯之后还是能做出基本的动作。
火焰散去后守护者很快注意到了我们，我不想让她有所动作很快的使出一记斜正挥砍。
她扭过身子轻松的的躲过后，达尔在她后方丢出小刀低下身子。在躲过飞向她的小刀后，我可以看到守护者很明显的皱了皱眉头。
同时远处射来一道光线，光线很快击中了守护者她正要举起的手。虽然那个守护者有着魔法免疫这个看上去很变态的能力，但似乎不能做到完全免疫，光线还是结结实实的命中了。
守护者的手受到光线的影响，我可以明显的感觉到这次的风压比以往都要小。我抓住这个时机，朝着守护者发动猛烈的进攻。
达尔配合着我同样的做出了前压的姿势，从侧面飞快的逼近。我也同时听见了，在后方德拉克开始咏唱起了魔法。
很好，有用！我们能行！
我感受到了一丝可能性，这场战斗很快就要结束了。但这只是空谈罢了，现在没有结束还想着结束，真是有够傻的。
我不去想那些奇怪的东西，大步向前用剑刺向守护者。这样夸张的举动，应该能让她主要注意我这边。这样就能让她无暇顾及到达尔的攻击，和在后方德拉克的魔法。
───『这样啊......很不错的配合呢...』
我在她面前时，听见她小声的低喃着什么。她在低喃过后只是将拳头握紧，并没有做任何多余的动作。
在她握紧拳头的片刻，我可以明显感受到风压已经完全消失了。
「达尔小心！有......」
我感到情况不妙，连忙呼叫达尔。就在那瞬间，我像是被什么撞开了一般，感受到一股强烈的冲击。
我被那股冲击击飞的老远，使得我在地上不断的打滚。因为在感受到冲击的瞬间，我就用手保护住了头部，还好没受什么伤。
我撑起身子站了起来，那股冲击并没有对我造成多大的伤害。只是来的有些太突然，身体没有反应过来只最低限度的保护了头部。
希望达尔没受什么伤，人家好歹也是A级冒险者，应该不会有什么事的。
───『说真的，我小看了你们。没想到你们还是有点本事的嘛。既然能对我突如其来的冲击魔法做出这种反应，你们可以称得上优秀了。』
「被你夸我们应该只会觉得恶心。」
太好了，达尔没事。听见了他熟悉的声音，这样应该就不会有什么问题了。
───『哦，呵～呵呵呵，真爱说笑呢。不过虫子终究是虫子，你们再怎么努力也是没用的。即使躲过了一次冲击，但那也只是一次，接下来你们是绝对不可能赢过我的。』
「是吗？.......我可不这么觉得？你的魔法似乎存在着很大的瑕疵呢，就像是劣等品一样。」
德拉克他停止了咏唱，用手轻轻敲了敲自己的魔杖。
「你说什么？」
那个守护者听了德拉克的话后，表情明显的变了，她的表情变得有一些恐怖。在她精致的如同艺术品般的脸上可以明显的看到「愤怒」。
「是啊，我说的有错吗？如果想听的话，那我就说说吧。首先是你那所谓的无咏唱吧，那并不是真正意义上的无咏唱，而是借助动作实现的。在你每一次释放魔法之前，都会有一个特定的发动魔法相关的动作。像是举起手就是风压，将手举到胸前就是类似格挡的魔法。没错吧？」
确实有过，这个守护者在每一次释放魔法之前都会做出一个动作，像是在释放冲击之前握紧了拳头。
───『你观察的很仔细呢，然后呢？』
「那是一种辅助，辅助施术者释放魔法的一种手段。又或者说，控制施术者释放的魔法。虽然说现在很少了，因为大多数动作都可以依靠魔法阵来实现。但是以前似乎很流行呢，它往往都是一种作为无咏唱的替代品而实现的。因为一般的人很难做到毫无前兆的就发动魔法。说白了，那只不过是一种劣质版的无咏唱。」
我能感受到一股不寒而栗的气息，是一种视线。一种能将人杀死，像看着玩具般的视线。
───『嗯，或许你说的没错。但是，那又有什么关系呢？我一样确实地使用出了魔法，不比你好多了吗？你还需要咏唱出激活魔法所需要的句子，如果我是劣等品的话，你又是什么呢虫子？比劣等品还不如吗？』
他们的对话不经意间让我捏了把冷汗，如果在这里激怒守护者的话，对我们完全没有好处啊。但是我看着德拉克，只见他的嘴角微微上扬。德拉克你究竟在想什么？
「这就要说到第二点了，怎么样？有兴趣听吗？」
守护者像是发现了什么有趣的东西般，不寒而栗的笑了起来。
───『哈哈哈，行呀，让我听听吧。反正我也不在乎时间，我来找你们也是为了陪我玩玩打发时间的～我不介意让你们多活一会儿。』
「你的魔法免疫也是劣等的呢，那也并不是真正意义上的魔法免疫。在我们使用魔法攻击向你的时候，你做的并不是无视。按理来说如果拥有真正的魔法免疫的话，完全可以做到无视魔法，更何况我们还有两个前卫在你面前。一开始你的反应确实也是这么做的，你并没有去理会远处的光线魔法。但是在你使用出你的风压魔法后，你就做不到无视了。为什么呢？那是因为，你在被我们的魔法击中后风魔法的风压会有所减小。大概率是维持风魔法的魔力受到了减少，去帮助你接下我们的魔法。所以呢，你的魔法免疫大概率只是消耗魔力，然后自动的在你的身上凝结成可以抵御魔法的结界。到头来也只是魔法免疫的劣等品罢了。怎么样？我说的有错吗？」
───『哈哈哈哈哈，你对于魔法这方面的研究可真是相当透彻呢。一开始我还在你面前告诉你风魔法的相关知识，没想到真是把你小看过头了。』
守护者试着用手勉强遮住嘴角露出的笑容，她诡异的眼神变得愈加锐利。
───『所以呢？你们能赢吗？是啊，我的能力确实不是最接近完美的，但是你又懂什么呢？越是接近完美的魔法能力，对身体的负担和对自己的诅咒就越强。而且已经足够了，尽管你称我为劣等品。但是赢不了我，又有什么关系呢？』
说着她将手伸直，直直的指向德拉克。
「快走开！又来了，她要释放魔法！」
这是全新的没见过的手势，也就意味着这是新的魔法。达尔正朝着德拉克大喊，在听到声音前德拉克就向右侧身躲开这个守护者的魔法。
───『好久没用了，稍微射偏了一点呢。希望下一发你也能躲开，这样才能发挥出玩具的价值，也方便我练练手......』
在德尔克之前站着的地方出现了一个巨大的圆形坑洞，那应该就是守护者使用的魔法造成的。
「真是有够自大的呀，希望你这家伙做好输的准备。」
达尔不屑的咂了咂嘴，走到天使一边这么说到。
───『希望如此吧...』
守护者迷起眼睛，朝着达尔的方向举起右手，而左手被黄色的图层覆盖。远处达丽丝射来的光线似乎打断了她正要发动的魔法。
抓准这个时机，我再次压低身子冲向她。这次很奇怪，她的魔法无效好像没办法和她这次要发动的魔法一起使用，但我总觉得有股违和感。
将这份违和感抛到脑后，我已经来到了她跟前。这个位置很好，在压低身子后可以让后面的德拉克更好的看清楚发动魔法的时机。也可以同时配合在旁边的达尔，在我们两个前卫的配合和牵制下只要找准合适的时机，就能打出关键的一击。
更何况还有达丽丝在另一个房间中使用超远的狙击魔法，她可以在关键的时候掩护我们。
反观这个守护者，她目前好像没有处理远处两个法师的能力。只要他们频繁的用魔法干扰守护者，这样身为前卫的我和达尔就能更好的找到机会。
目前的战况可以说对我们是一边倒的，只要注意躲开她握拳后产生的冲击魔法和左手莫名其妙产生的黄色图层，这样对我们来说赢面就很大了。
但我不认为眼前的这家伙只有这点本事，「守护者」这个东西的夸张程度我还是很明白的。更何况她还没有使用武器...
「克里斯我和你压制她，尽量不要让她再用那个定点打击的魔法。」
达尔说完就将手里的小刀扔向那个守护者，我也配合着他这一动作前压。
先以较小的力道横劈，这一刀是为了配合扔向她的小刀。看着她用左手弹开小刀后，我在瞄准她的另一只手砍去。
手中的剑传来砍在钢铁般上的感觉，她的右手也覆盖住了黄色的图层，用手背确实的防御住了我的攻击。没想到她的反应这么快。
「......贯穿吧！『冰之枪』」
德拉克使用了他拿手的冰魔法，将释放的魔法停留在自己身后。我和达尔互相示意点了点头，一同准备接近守护者。
与此同时达丽丝也不断的使用光魔法从远处袭来，朝着守护者飞去。十几道光线魔法，朝着守护者的方向袭去。我和达尔也配合着这些魔法，一同像着守护者冲去。
面对应接不暇的几十道光线魔法，守护者只是做出了和之前一样的一个动作。也就是将手放在胸前，然后举向魔法，这样魔法似乎就会被无效化。
但值得留意的是，守护者发动这个魔法的时候手上的黄色图层消失了。这个使魔法无效化的魔法或许无法和黄色图层一起使用。
姑且把这点记住后，我已经大步来到守护者跟前。她的右手还在阻挡那些光魔法，现在只能使用左手这一只手。
她将左手伸向我，就在我将注意力全放在这只手上时，突然我被守护者一脚踢飞了。
我重重摔在地上，因为她的那一脚快的惊人。虽然手臂下意识的做出保护动作，但身体还是感受到了强烈的疼痛。我摇了摇脑袋挥了挥手，似乎还能动。
当我再看向守护者时，达尔似乎借助德拉克冰魔法的掩护，已经将匕首刺进守护者的掌心。
但紧接着就是一阵冲击，达尔被那阵冲击吹飞的老远。我意识到我必须得保护德拉克，我连忙朝着德拉克的方向加快脚步。
守护者似乎也意识到了我会保护德拉克，她头也不回的朝着远处的达丽丝冲去。
达丽丝现在正在传送阵的所在的房间，一直在那个房间中用远距离的光线魔法辅助我们。虽然我很快也跟了上去，但已经追不上了。
「达丽丝烟雾弹！」
我对着房间中的她大喊，连忙呼唤她，希望她记得使用达尔事前给她的烟雾弹。这个烟雾弹是为了在守护者靠近她时遮蔽和影响守护者视野用的。借此能为我的赶来争取时间。
没过多久在达丽丝所在的房间中，就涌起了烟雾弹产生的滚滚浓烟。烟雾弹产生的烟，很快就包裹了整个房间。
守护者很快的进入了房间中，她似乎在四处寻找什么。很快，她对房间中的一束光亮有了反应，她飞快的接近那道微弱的光。
「就是现在！快！德拉克先生！」
Boom～轰～轰～轰～隆隆～
听到达丽丝的声音后，德拉克就使用魔法引爆了那些在传送阵房间中的「不适配的无主魔力。」
一道道巨响传来，那些魔力的爆炸非常恐怖。为了保护从房间中出来的达丽丝，我挡在了她背后保护她不受那些魔法的影响。
魔力爆炸结束后，传送阵的那个房间可以说是被炸的粉碎。因为也事先按照一定的规划对墙面进行了破坏，所以粉碎的比想象中彻底。
「看来计划成功了，事不宜迟...赶紧走吧...」
达尔气喘吁吁的走了过来，他应该因为那个冲击魔法受到了不小的伤。我赶紧从背包中取出恢复药水，搀扶着他，让他饮下。
达尔的气色恢复了不少，但还有些虚弱。考虑到要快速的离开，我将他背了起来。
「对，赶紧走吧。这个爆炸应该炸不死她，房间被炸碎了，应该也能拖延不少的时间，趁这段时间赶紧离开这座遗迹。」
我们并没有什么时间休息和做其他的准备。因为我们知道这样的魔法爆炸应该杀不死那个「守护者」，但我们这个计划毫无疑问的是成功了。
『我们将守护者引到传送阵所在的房间，然后用那里的无主魔力把她埋了。这是大致的说明，接下来我补充细节。』
回忆起德拉克提出这个计划时...我那时觉得是多么的荒唐...
『我们先正面作战，采取我所想到的作战方式的最优解。克里斯和达尔充当两个前卫，你们要毫不间断的接近「那个天使（守护者被德拉克这么称呼）」，我和达丽丝会在远处用魔法掩护和支援你们。
但是达丽丝和我并不是在同一个方向，我打算安排她到传送阵所在的房间。我们需要用两种完全不同的方式使用魔法，我是辅助和掩护两个前卫进行攻击。而达丽丝则是主动攻击，使用越强越有效的攻击魔法越好。在我们和那个天使纠缠的时候，达丽丝就需要发动魔法进行攻击。这可以让那个天使觉得，很难缠。就算她拥有魔法免疫但是应该是有着限制的，如果被频繁的用强力的攻击魔法消耗的话想必会对她有些影响。
也就是说，那个天使的注意力会被放在达丽丝的身上。我这边有着两个前卫的保护，你那里则只是一个人，想必她有机会就会以解决达丽丝为优先。一旦她进入传送阵所在的房间，我就结合那里的无主魔力发动我能发动的最强的爆炸魔法。
你们或许会觉得爆炸可能会伤害到达丽丝，但只要让那个天使认为房间中有人就行了。我们可以利用腰间挂着的发光植物，做到这个效果。
首先需要达尔的烟雾弹，我们之前确认过了，那个植物发出的光芒是可以透过烟雾的。我们注意到了，在烟雾中的那个天使肯定也注意到了。所以我们只要将那个植物放在传送阵房间的深处，天使注意到植物的光芒后，大概率会把植物的位置认为是你的位置。
所以你只要待在传送房间的出口处，在天使来的时候使用烟雾弹。接着快速的离开那个房间，再确认你离开后我就会确实得发动攻击了。
爆炸应该无法杀死那个天使，毕竟那好歹也是「守护者」，应该没这么容易杀死。考虑到这点，所以我们只是做到拖延时间即可。所以要尽量破坏传送房间的墙壁，在爆炸后可以把那个天使给埋了。想要从废墟中出来，应该需要花上不少的时间。
还有就是传送阵这点，那个天使有使用充能好的传送阵的可能性。所以我们尽量使用那个传送阵传送一些，我们携带的多余的物品到迷宫的路口。因为传送物品比传送人所要消耗的魔力要少上许多，这样做可以延长传送阵充能的时间。也可以提前将我们用不到的多余的东西传送走，借此减轻我们身上物品的重量。
很抱歉，这已经是我能想到的，目前对我们来说最有利也是最好的作战计划。还有诸多不完善的地方，但我能想到的最有可能性的方法就是这个了......』
在听过这个作战计划后的我，第一反应是觉得太夸张了。并不是觉得有哪里不合理，我是觉得太合理了。如果要我想，我根本不会在这么短时间内想到这么完善和周密的计划。
而这个计划的结局也是好的，因为我们的计划成功了。大体上也没有偏离多少，只是中间德拉克突然挑衅天使的那里，我有些不太理解他想干什么。
但结果是好的，我们成功了。
「达丽丝？你没事吧？」
达丽丝似乎使用了太多的魔法，魔力有些枯竭。她的步伐十分沉重，像是随时会摔倒那样。
「啊，我没事。克里斯...」
「我也背你吧，过度使用魔法你应该累了。」
「不用的德拉克先生，我能自己走路。」
「真是顽固啊，我倒是完全没有使用过度的样子。现在甚至自己觉得有些愧疚，因为我并不会超远距离的攻击魔法，所以就把你放在了那么危险的地方。真是抱歉啊，所以我还是背你吧。你应该累了，背着你走也快点。」
达丽丝完全说不过德拉克，叹了口气，似乎是打算放弃坚持的样子。
───『虫子们，游戏还没结束呢.......』
听到这声音后，我下意识的回头。
空气在微微震动，每一粒在地上的灰尘都像是在颤抖。那道声音透过废墟，伴随着一道如同要撕开风一般的刃的脚步一同向我们逼近。
真是讨厌啊......
第六章 《我绝对不会输》
第六章 《我绝对不会输！》
「现在咱该咋办啊？」
她像是做错事般，泪眼汪汪的看着我，似乎是希望我解决这件事的样子。
这是很久之前我和她刚认识时，一段还算正常的对话。那时我是怎样回应她的呢？
我想起这时我们应该才刚认识不久，我被教会指派到这也只是三天前的事 不过现在应该说是前教会了。
从自己的嘴里说出来，可能有些显得自大的嫌疑。但毫无疑问的是，我短时间内就成为了整个联合教会西部最强的人，非要说出个职位的话也就是圣骑士了。
虽然说当时的世界上，圣骑士这个职位只有三个，但是工作内容出乎意料的轻松。不过这比起职位，更像是个职称。
毕竟只是为特殊战斗而生的职业，期待有什么繁重的工作简直是天方夜谭。毕竟那个时候的世界，在教会的管理下还算是挺和平的。
那时的人们渴望信仰，渴望奇迹，也打心底里相信自己所信奉的信仰和奇迹。毕竟在那个压抑的年代，人们失去的东西实在是太多了，人们或许已经忘记失去信仰了吧。
而当时的我也是其中一员，和那些普通的人们一样。我也是打心底里渴望着信仰，渴望着奇迹，也非常相信这一切是真的。或许当时的我也是失去的东西太多了，已经忘记失去信仰了吧。
自出生起便失去了父母，从小生活在教会的孤儿院中。由于神明们之间的战争所产生的余波，我失去了孤儿院中的朋友和老师。
回想起那时，只有我自己茫然的站在孤儿院的废墟中，那悲痛的神情仿佛在痛斥为何只有自己活了下来？
现在想想的话，当时的结果无论如何都只是偶然吧。夜间的爆炸，只不过我偶然的醒了想上个厕所，而我也被那爆炸偶然的炸到了井里，而我偶然的并没有什么重伤。用尽全力从井里爬出来时，只剩下我最后偶然的活了下来。
这一系列的偶然真是有够蠢的，当时的我还一度想过自杀来终结自己偶然存活下来的性命。
被转到新的孤儿院之后，我再一次失去了朋友及老师。而我呢？再一次偶然的活了下来。
因为我是那家孤儿院中年纪最大的孩子（虽然说那时只有9岁），被拜托了出门采买生活用品。也就是因为这一次偶然的行为，导致我又一次偶然的活了下来。
这已经是第二次了，想想我那时又是一个人，独自站在孤儿院的废墟中。那时的我应该是什么表情呢？我再一次失去了...
而这种遭遇我一共重复了七次，直到没有一家孤儿院愿意收留我。你知道那时的人们是怎么称呼我的吗？
───『厄运的死神』人们这么称呼偶然活下来的我。
那时的人们怎么可能想到，这些一次次堆积下来的偶然，对他人或是对自己来说都是那么的不合理。
人们不承认这份不合理，所以他们称呼我为【死神】。想想这个滑稽且可笑的称呼吧，没有任何一个比这还要恰当的称呼方式了。
人们厌恶我、唾弃我、不断的避开我。他们不知道的是，我比谁都厌恶和唾弃这样的我。
只有自己活了下来，虽然说只是无数道数不胜数的因为偶然组成的结果。
但我还是无比厌恶自己，厌恶自己为什么还活着。无比痛恨自己，痛恨自己为什么不能去死。无比唾弃自己，唾弃自己为什么仍末去死。
那时我想必是打心底里觉得【死神】，没有任何一个比这还要恰当的形容自己的称呼了。
可我却一直默默的活着，因为惧怕死亡。是啊，哪怕是【死神】也惧怕着死亡呢。
但我心里一直抵触着，抵触着恐惧死亡这件事。
所以我一直在尝试杀死自己，服下毒药、上吊自缢、割开手臂、跳入大海、点燃火焰和从高处坠下等等我都尝试了。
但.......我...做不到.....因为恐惧，我打心底里害怕着死亡。每当我尝试时，身体就本能的抗拒，打翻毒药、扯断绳子、折断刀刃、远离大海、熄灭火焰...
我发现了，我自己是无法杀死我自己的。因为恐惧，我不可能想要杀死自己...我做不到。
于是我开始寻找，寻找能杀死自己的方法，我很快就找到了。
如果自己无法杀死自己的话，那找别人不就行了吗？
所以我为了杀死自己，我踏上了战场。因为那是一个，会有着无数的想杀死自己的人的地方。那个地方是真实存在的，因为那里的所有人，参加战争的人都绝对会想杀死自己的敌人。而且只要踏上战场，那些想要杀死我的敌人就可以毫无顾虑的杀了我。
为了达到参军的要求，我只是最低限度的学会了如何使用刀剑。在那之前我甚至连刀和剑都完全没有认真使用过。如果自杀时算认真使用的话，那估计也就一次吧。
从现在的眼光看，如果当时是为了死而去参军并学习刀剑的话，完全是错误的呢。
因为......我太强了...
自己说可能有点自吹自擂，不过当时的我可以用绝对的天才，或者是真正的意义上的【死神】来称呼自己。
踏上战场的那一刻，强烈的感受到了。感受到了自己身体传来的一股感觉，『不想死啊』。
没错，不想死啊。
我的身体自然的抗拒着「死」，完全不想「死」。
恐惧，因为不停在害怕着死亡。
兴奋，因为不停在期待着死亡。
痛苦，因为不停在感受着死亡。
快乐，因为自己不曾「死亡」
。
因为害怕死亡，我不断的杀死那些想要杀死我的那些人。因为期待死亡，我不断的寻找那些想要杀死我的人。因为不停的感受着死亡，身体不断变得愈发痛苦。因为不曾死亡，我感到快乐。
战场上我完全是这种感觉，这四种感觉一直在不断的重复着循环着连续的交错着，让我几乎接近于疯狂。
对「死」的疯狂。
让这一切停下来的不是什么，是战争的结束。神明们之间的战争结束了，最后是谁的胜利我并不清楚。不过随着结束的，还有他们信仰者之间的战争就是了。
最后的我，因为战场上立下的功绩在短短的时间内被破格提拔为【圣骑士】。
说来讽刺，在战场上杀死最多的人的残暴家伙，竟然是新一代联合教会光荣无比的【圣骑士】。
当然了，觉得讽刺的并不只有我一个人。所以那时有许许多多的人来挑战我，他们打心底里瞧不起一个怕死的家伙。
他们几乎每一个都出生名门，拥有着远大的抱负和理想。因为他们渴望着【圣骑士】这份至高无上的荣耀。因为只要杀了我，就轮到他们了...
到最后那些叫嚣着想要杀死我的人都死了，原因也很简单，因为我只是个害怕死亡的胆小鬼。
仅此而已罢了...
在那些人全部消失之后，我已经成为了整个联合教会西部最强的人。
当我走在路上时，每个和我擦身而过的人都会害怕的发抖。在我不解的朝着一旁走过的人询问时，他脸色铁青仿佛是看见了自己的死亡般流露出恐惧的表情。再看看周围，所有看着我的人都是这种表情——————像是看到了死亡般的表情。
这时的人们又给我取了一个新的称呼【死神】。这次是不带任何修饰的，只是单纯的【死神】。
虽然我很喜欢这个称呼，也觉得很适合这个怕死（不想死）的我。但是人们似乎都不愿意与我交谈，能与我简单对话的也就只有联合教会的那几个对我下达命令的老头。
因为【圣骑士】比起说是工作，倒是更像是个称位。这是用来表扬那些在战场上立过功的人罢了。实际上除了有着国家给予的荣耀这点，其他的并没有什么很厉害的感觉，我是这么想的。
而我并没有拒绝这份称位，是因为有着不少好处。首先不需要工作就能有一大笔钱，国家每个月都会给我一笔几乎永远都花不完的钱。接着教会会为我提供一些基本的帮助，房子啊，武器啊，装备啊之类的。只要我开口想要什么教会基本都会给我，甚至我随口说的『闭着眼睛在路上跑步的大鱼的眼泪』这种莫名其妙的东西都会有。（被教会理解为人鱼的眼泪，最后给的是那个）
最后是因为做什么事都很方便，我做什么事只要搬出【圣骑士】这个头衔就能应付很多事。
就像是我去为城里新建的孤儿院采购基本用品时，只要取出象征着【圣骑士】的那独一无二的勋章时，就一般不需要付钱可以想拿什么就拿什么。虽然店主在看到我来的时候，就直接放心的离开了。（当然只是见到他害怕的逃跑了）不过我还是会把所买的东西的钱放在柜台上。
所以为了达到我的目的，我成为了【圣骑士】。其实钱和荣誉对我来说都无所谓，我的目的其实只有教会的帮助这一个。
在要求过一些不切实际的东西后，他们都确实的将那些不切实际的东西一一交给了我。
所以我确信了，他们一定会帮我找到我所需要的东西。而我所需要的东西有，且只有一个....那就是「死」啊。
我害怕死亡，因为我是个胆小鬼，胆小到我所认知的一切都无法杀死我。所以没有比「死」，这个更吸引我的东西。
在我问过教会的人后，他们确实的告诉我存在着这个东西。也告诉我，我确实能拥有这个东西。
才知道那存在时，我明白了...
我从出生的开始从一切的一切的开始，都只是为了一样东西。那不是一切的偶然叠加的产物，不是害怕死亡和恐惧的产物，更不是【圣骑士】这类的称呼。它一开始就没变过，我追求着死亡。
我想「死」啊！这个东西就一直没有变过，我从根本的本质的寻找的东西。
而教会给我的答案是眼前的这名少女，他们说『死神....大人如果...您...追求死的话...可以...试着去找她。』
我和向我下达指示的那几个老头说了一下之后，他们便理解了似的点了点头。最后为我达成目标而高兴的说到『死神大人！您终于要死了吗？！那真是太好了呢！』。想必他们是真心祝福我的吧，给他们添了不少麻烦，没想到他们还这么真心的祝福我。该说真不愧是教会呀，每位领导者都这么博爱呢。
他们一边高兴的笑着一边迫不及待的，为我动身前往少女的所在地而做着准备，最后我则被指派到这。
边境中的半魔法国家【奥沙王国】，而那个据说能杀死我的人就是这个国家的公主。
她有着一头细心打理过的，直到腰间的红色秀发。娇好的面容上透着几分稚嫩和高傲，水汪汪的那两颗如同宝石般的大眼睛也是和头发一样的红色。五官端正，给人一种庄严又略带些许俏皮的感觉。她整个人如同精致的艺术品般，身上的一切就像是天使创造她时，花了比其他人要多的数不胜数的时间来精雕细琢。她有着一种令人懊恼的高傲气势，板着一张脸让人觉得难以接近她。
「我●说●啊!你这家伙有没有在听啊!绝对没有的吧？」
她这么叫我的原因是因为她和我一起迷路了。
「很抱歉公主殿下，我才刚到这个国家不久，所以并不清楚现在我们在哪里。」
我只是感到遗憾的垂下，并摇了摇头。和上面说的一样，我来这个国家只有三天而已。
而这个国家王都道路的结构就像个魔法阵一样，让我实在摸不着头脑以至于我常常在里面迷路。
「这......这样啊，也....也是呢...」
她像是感受到绝望般，用颤抖的声音说道。
「绝对完了啦！难得能出趟门，就稍微绕了一下远路。结果啊！结果我们迷路了！然后走着走着就到城外了，这里好像没有结界，天黑的话就完蛋了。」
她抱着头像是感到头痛般蹲了下来，叹了口气接着说道。
「一旦遇上魔物，绝对打不过的吧！接着我们就完蛋了。」
听着她说的话我好像知道了她害怕的原因，她好像怕黑。
这也难怪毕竟天黑之后眼前就只有深邃的黑色了，想必一定会让人产生恐惧的。小时候的我似乎也不例外，那时的我应该也挺怕黑的。毕竟我是个胆小鬼，几乎不曾在夜里出过门。
不过现在的我并不害怕了，毕竟已经习惯了黑暗。用习惯了黑暗可能不太恰当，因为我装备了能够夜视的魔道具。（当然是找教会要的）
「公主殿下没必要害怕，有我在这。我们可以先到一旁的小屋中待会儿，知道我们不见了，自然会有人来找我们的。在那些人找到我们之前我会保护您的。」
她看着我这么说到，只是惊讶的眨了眨眼。接着板起脸仔细看了看我，叹了口气开口道。
「绝对玩完啦！看你的样子完全不像是什么正经人啊！一开始父王说，会有一位圣骑士来保护我。圣骑士耶！这片大陆上只有三个的绝对的存在，每一个都是之前战场上有名的大人物，拥有超凡的实力和绝对的力量。一开始我还不太相信，毕竟据我所知，我们这种小国家并不可能存在那般伟大的人。听说是被教会总部因为特殊原因，指派到我们这的。结果你就来了，果然不是啊！你身上就连一点骑士的影子都没有啊！」
「不管你怎么说，我还是圣骑士。虽然没有他们吹嘘的那么伟大，但我的力量应该足够保护你了。」
「别说了......不是一开始都觉得你很不靠谱，所以父王他准备了一场比试。是和我们这的骑士团长之间的决斗，说是为了测试你的实力。结果呢？结果你没有打就投降了！喂！什么跟什么啊？太离谱了吧！最后还是经过教会的确认，才证实圣骑士的确是你的，虽然说我完全不相信就是了。这样的你用什么力量保护我呀？啊啊啊！绝对完啦！」
原来如此，我就说为什么一来到这个国家就要开始莫名其妙的决斗。我是不可能接受这莫名其妙的决斗的。
「因为他并不打算杀我，而我也并不打算杀他，所以就放弃了。」
「这还不是逃走了吗？说到底你光从外表看完全不像是圣骑士啊！除了挂在腰间的剑以外，其他的就连骑士都不像啊。」
她说完后，远处的树林中传来了几道沙沙声。从树林中走出来的是几只，被黑色气体包裹着的白色的巨狼。这种狼我见过，当时的战场上似乎还不少，它们叫做【猎魔狼】。因为长相和狼没什么区别，只是大了点，所以我只是叫他们叫做长的稍微大了点的狼。
那几头长的稍微大了点的狼像是发现猎物般逐渐接近我们，大概是出于警戒，只是缓缓的靠近我们。
「怎...怎...么办？天还没黑就出来了...」
她好像是感到害怕般，紧紧抓着我的衣角。
那几头长得稍微大了点的狼似乎觉得我们并没有威胁，速度接近开始逐渐变快。他们开始奔跑，而我则感受到了，感受到了它们纯粹的「想要杀死我的意志」。
「完蛋了......好像是八只...都过来了。」
她的手开始害怕的发抖，拽着我衣服的力道逐渐加重。像是再告诉她不要害怕般，我轻轻用手回握她那只手。
渐渐的她的手开始不再颤抖，而我还是握着那只手，因为不想让她再害怕了。
「放心吧，只要它们想杀我，我就绝对不会输。」
感受到杀意，大脑变得有些亢奋。而我的身体则是清楚的明白一件事————「不想死啊」。
我松开握着的她的手后，身体就行动了起来。我感受到的是对我的杀意的逐渐消失，和剑砍击到某种东西的感觉。
很快的我感受到的，对我的杀意已经彻底消失了。我回头望向公主，她只是用着不可思议般的眼神看着我。
我走到她跟前，再次牵起她的手，我这样告诉她。
「我会一直保护您的，放心吧。在我死之前都会一直保护着您的，公主大人。」
她像是无法理解般看着我，用着不可思议的语气那么说道。
「为.......为......为什么？」
而我的回答，则是我一直在寻找的，我成为死神起就一直在寻找的答案。
「因为只有您能杀了我。」
这应该就算是我和她之间最初相遇的故事吧，我和这位【阿德丽娜.奥沙.维拉米尔】公主的初次相遇，也是号称拥有着当时世界上最强诅咒的一位公主与守护他的最强的圣骑士之间的相遇。
【德拉克.希斯特】
───『虫子们，游戏还没结束呢.......』
听到那可以让人窒息的冰冷声音，身体下意识的做出了行动。
应该可以说是幸运了，随着身体的动作勉强躲过向我袭来的风刃。
勉强扭动因为恐惧而不断颤抖的身体，看向声音传来的方向。
在弥漫着的烟雾中，那个天使正用翅膀拨开堆积在身体周围的瓦砾，她那美丽的脸上只有额头上有一条清晰可见的血痕。双手被黄色的图层包裹着，最醒目的则是左手握着漆黑的什么东西。
因为之前控制魔力产生爆炸的原因，传送阵那个房间只剩下一片废墟。而废墟之间明显有一条像是被剑刃切开般空出来的道路。
她的声音不像之前那般冰冷和透彻，语气透露着些许温柔。比起说是什么温柔，倒更像是看着有趣事物般的喜悦。
───『很抱歉，你们让我稍微认真了，原本按照规定是不能使用这个的。』
围绕在她周围的烟雾逐渐散去，这样我可以很清楚的看到她手中究竟握着什么。
其实这个答案也很明了就是了...
她手中握着的是一把剑，是一把漆黑的透露着不祥气息的剑。从远处看不太清楚，不过看样子大概是把长剑。
漆黑的剑身和剑柄浑然一体，没有什么过多的华丽装饰，乍看之下只是一把普通的黑色长剑。
她将黑色长剑举起，直直指向我接着说道。
───『虽然很抱歉，但是这样我们就可以继续游戏了。』
在她将剑指向我的那一刻，身体就有了动作。因为很清楚的，这个动作很有可能会是一次攻击。事实也证明了这点，刚才我所呆着的地方已经变的像是被劈开了一样。
效果很像是经过加强的风刃，但威力要比我认识中的要夸张许多。
───『看来你还是有余力的样子呢，没想到你明明只是个魔法师，身体却这样灵活。』
她的语调变得轻松许多，又回到了那种目中无人仍然有着余韵的感觉。
───『很遗憾呢，看你的样子，游戏应该也很快就结束了。』
她像是感到遗憾般耸了耸肩，在次将剑举向我。
她说的没错，我的体力几乎快到极限了。感觉已经撑不了多久了，从战斗的开始到现在，我的大脑几乎都在超负荷运转。
感觉体力和精力也快走到尽头了，剩下的比较充沛的应该就只有魔力了。虽然说连续释放了几个大型魔法，但我的魔力还剩下很多的样子。
我曾经不知道在某本书中看过些，说是只要能专注于集中释放魔法，释放魔法所消耗的魔力就会减少不少。
之前以为是随便说说的，没想到竟然是真的。虽然有些难以置信，不过现在这点只能归咎于运气好了。
只剩下些许魔力的我与眼前的天使战斗，想想都不太现实...
现在光是躲避她那离谱的魔法就很吃力了，之前能注意到她手的动作。但是在缺乏集中力的当下，我真的很怀疑自己能不能做到。
缺乏体力的话，逃跑可以说是非常困难的了。现在也只能接着战斗了，再怎么说我们还没有彻底的失败...
虽然在这天使拔出佩剑就那一刻起，我就觉得我们能赢是一件极其不现实的事。
不过我还有我的伙伴们，他们和我很不一样。因为他们都是一些不普通的人，也不是完全没有赢的可能。
───『看你的表情没打算认输吗？似乎觉得还能赢呢，希望你可以回头看看哦～』
我并没有因为这个天使说的话而回头，在战斗中不管是什么时候都不能放下戒备。
这个天使看着无动于衷的我，像是感到别扭和无奈的将原本指向我的剑收了起来。
她像是要将我的警戒心彻底打消般，用着刚见面时的轻松语气开口道。
───『放心啦，我不会对你做什么的，我可以向你保证哦～如果你认为我真的会对你做些什么的话，要是那样我早就动手了，而且我是不会说谎的。游戏还没结束呢，我想多玩会儿。』
她奇怪的言行举止仍然没有变化，但通过刚才的话语可以确信的是，她似乎并没有打算现在下手杀了我。
我感到很奇怪，不管是在身体背后的动静，还是同伴们的气息我都没有感觉到。像是为了确认什么似的，我下意识的回过头去。
我现在差不多正在靠近房间边缘的位置，我后面不远处的应该是阻挡这个房间和另一个房间相邻的墙壁才对。但墙壁已经消失了，消失的墙壁变成了无数被切成的碎片的瓦力。
而倒在散落的瓦砾下面的，是我的同伴们。
我简直不敢相信眼前发生的一切，什么时候做的？之前吗？克里斯、达尔、达丽丝他们都一动不动的瘫倒在那些散落瓦砾旁。
「怎么会？！什么时候？！」
───『一开始哦～应该是你听到我声音的时候吧。真没想到呢，那招我可是好久没用过了。本来还以为会有些小误差，但起看来控制的恰到好处呢......』
在中途这天使的话语就渐渐的听不清了，意识像是在一张白纸上撒满墨水，复杂而浑浊。
我所听到的一切的声音都几乎消失了，只剩下强烈的心跳声。
我输了吗？失败了？伙伴们没事吗？计划应该成功了才对呀?究竟是什么呢？是哪里搞错了吗？
说到底，这场战斗的胜算原本就几乎没有。在我们遇上这天使的那一刻起，应该就注定了失败才对。
对方是记录在人类古老书籍中，传说中的怪物。从一开始战斗就不成立，从某种意义上出发那技巧、战术、战略、思考都可以说是不必要的。
因为双方的实力，力量完全不对等。这应该从一开始就谈不上是什么所谓的战斗，从一开始就是了。
到头来我所做的一切都是没必要的，在真正的力量面前都是没必要的。为什么呢？为什么我要思考？如果没有战斗的话，为什么要思考？
头好痛，我感觉对不起伙伴们。如果思考有用的话，没准就不会输了。
是我，做错了吗？
如果和这天使谈谈的话，我们没准还能活着。
如果我的计划能再详细再正确一点的话，我们没准还活着。
如果我能再强一点的话，我们没准还能活着。
我输了？失败了?又一次？是吗?
这像什么话呀，明明被他拯救过一次。明明对他说过，我不会再失败了。可是为什么我还是做不到呢？
身体也像是跟着思绪回到了当时的的感觉，像是窒息一样难受，像是被别人掐着脖子，心脏剧烈的跳动像炸了一样。
「德拉克！」
是幻听吗？明明就不可能啊？这个和当时一样的声音，一样的大声呼唤着我名字的声音。
「我们还没输呢！」
这道声音和那个时候的声音重叠了起来，和那个时候一样的话语，我不可能忘记。
模糊的意识逐渐被拉了回来，虚与实的幻影逐渐重叠变得清晰。克里斯颤抖的用剑支撑着自己，站了起来。
───『我应该确实打中了才对，你居然还能站起来。真是有趣呢～不过嘛～玩具太耐用了，也不见得是什么好事呢。』
「是吗？我最大的优点就是耐打呢。看来你要玩很久了，所以希望在这之前你不要觉得腻了。」
他重重的呼了一口气，用坚定的眼神看着我，是和那个时候一样的眼神。
「上吧！」
说完他便冲向那个天使，没有丝毫犹豫，没有丝毫恐惧 他的背影在我眼里就像是个英雄。
身体亢奋的跟着大脑和感觉一起做出行动，配合他的动作释放魔法。
风魔法为他的行动加速，土魔法配合他跳起来，火魔法加水魔法阻挡敌人的视线，冰魔法不断的干扰敌人，如果有空隙还能自己主动攻击，魔法，魔法，魔法，魔法，魔法，魔法，魔法。
我就是为了这个才学习魔法的，为了配合他，为了跟上他的脚步战斗。
他的动作依然铿锵有力，每一次斩击是那么的干净利落。控制距离，用剑卸下剑的攻击，然后再反击。躲开攻击，回击，迎击，加快速度攻击，放慢速度攻击，变速攻击，他将我所理解的战士的一切完美的呈现了出来。
他是英雄，他是那个在我放弃时拯救我的人，他是我最好的朋友，他是个傻瓜，他也是这个队伍的队长，一个绝不会放弃的不普通的人，他是我的英雄「克里斯.马格纳」。
或许是因为他的存在吧，所以啊，我才绝对不会输啊。
第七章 《我讨厌那些莫名其妙的人》
第七章《我讨厌那些莫名其妙的人！》
「德拉克这马车的速度是不是有问题啊?绝对来不及了吧！」
在【卡鲁曼王国】每四年为了纪念初代国王[卡斯贝.利.卡鲁曼]为这个国家所做的贡献，都会在这个国家的首都举办一次空前的盛典。
「我知道了，又不是赶不上。我们不是专门为了看这个，才提早两天来的吗？」
如果我用之前那个世界举例的话，大概就是国庆节的在首都的阅兵仪式吧。只不过更亲民一些，也没那么庄严和隆重。大概就是国庆节的严肃加上春节的欢乐，差不多就是这两种节日加起来的感觉吧。
我转生在这个世界之后，几乎都呆在村子里。我很少出门，更别说参加这种大型活动了。
我没记错的话，这种活动已经是我转生到这个世界后经历的第三次了。这么算的话，我也转生到这个世界已经过了十二年了。
奇怪的是，我对之前的世界似乎并没有什么留恋。不管是家人也好，恋人也好，朋友也罢，我对他们的事渐渐的都不记得了。
这应该不是我记忆力的问题，而是我来到这个世界之后，对那边世界的记忆就慢慢的消失了。
唉，也管不了那么多，毕竟我也是死了之后才来这的。
「所以我才着急呀！虽然说庆典举办五天，但只有在第三天才有游行的呀，我们现在赶过去不是已经第三天了吗？不在王都逛逛吗？」
这个庆典举办的时间超乎想象的久，你别看克里斯说什么五天，其实从庆典准备阶段到现在已经经历了十几天了。只不过只有那五天，算是我们这种平民能接触得到的。
而在这五天里的第三天，可以说是整个庆典最高潮的部分。说是为了「向初代国王[卡斯贝.利.卡鲁曼]展示现在国家如今强大和繁荣的样貌。」但实际上也是对老百姓们彰显国力，顺便趁机获取利益。
说到底也就是一个很多挤到一起的大型活动，而且听说进入王都的手续特别的麻烦。
当然了，我也只是随便说说， 应该也没那么麻烦就是了。毕竟这个国家，在很多方面都有着特定的矜持。就连我呆着的这种小村庄，都有为数众多的守卫保护着，不过好像是领主这么安排的就是了。
「那不是正好吗？我们又没钱，来的目的不就是为了看看游行吗？我原本就是被你强拉过来的，如果你想多待会儿我可不会陪你。」
没错，我原本是不想来的。毕竟我对那种东西热闹的场面没什么兴趣，而且只要经历过一次就会明白人挤人有多烦。像我们这种还没有发育完全的小孩，除了看人的脑袋和屁股，应该什么都看不到就是了。
你会问我为什么还要过来？因为我实在是耐不住这家伙的软磨硬泡。在同一个村子里的小孩，基本上都会待在一起玩。
转生后最开始我原本是不想离开家门的，是想做一个修炼魔法的宅男。但是被父亲以现在学魔法没什么用的名义，强行赶了出来，然后就认识了眼前的这个糟糕的家伙。
克里斯这家伙相当乱来，一开始我就知道我们应该相处不好。再怎么说拥有前世大学生记忆的我，也不会跟小孩玩在一起啊。
可是克里斯比我想象中还要乱来，这里好歹也是异世界，就算拥有前世的记忆，掌握很多知识，来到这个世界之后也是不管用的。所以他常常带我去冒险，用他的话讲就是『你之前一直待在家里，应该很无聊吧？我带你找点好玩的吧！』。
虽然我一点都不会觉得无聊，但还是强行被这个精力旺盛的家伙拉着到处跑。我有时候会想「这家伙真的是小孩吗？」，并不是说什么他和我一样是转生者之类的，只是单纯觉得他的精力太旺盛了。
虽然我听说过小孩子拥有永无止境的精力，但没想到既然能做到拉着我东奔西跑一天，回到家后居然还是一脸嘻嘻哈哈的。
要知道我可是差点累死了的，第二天就几乎腿麻的走不动路了。可这家伙第二天，竟然若无其事的接着拉着我到处跑!
我跟着他虽然基本上都是因为他的原因，但也有一部分是我的原因。
毕竟这家伙实在太乱来了，以一个成年人的视角来看他做的这些乱来的事，对一个小孩来说可以称得上是过于危险了。
捅马蜂窝和寻找有都不可能有的宝藏这种小事，对于小孩子来说能算正常吗？但是又有哪个小孩敢去找野猪打架，和探索未知的矿洞啊？!
在某种意义上为了让这家伙不在太乱来，我可是费了好一番功夫。
指定详细的捅马蜂窝和找野猪打架的计划，学习寻找宝藏的方法和探索矿坑的方法等等。
好吧，其实我也是想在这个世界活得稍微精彩一点，毕竟基本上没有一个男孩是会讨厌冒险的。
我原本的计划是拼命的学习魔法，然后成为冒险者，最后成为相当有名的魔法师。
可是这个计划还没开始就结束了，先不说如何学习魔法了，我就连一次像样的魔法都没释放出来过。在这个村子里只有一名魔法师，也就是我在这个世界的父亲。
他虽然是个魔法师，但平常完全不会使用什么魔法。我向他请教过魔法的知识，他也劝我最好别学这个。我也不知道是怎么回事，大概是像之前那个世界里的「父母都成为了医生觉得很辛苦，不想让下一代继续干」的样子。
我想父亲大概也是这种感觉，毕竟我们家看上去也不是多有钱的样子。父亲现在的工作是镇上的老师，母亲则是教会的工作人员。虽然他们两个都在工作，但我家似乎还是挺穷的。
但不得不说的是，这个家非常的幸福。母亲在我这个转生者的眼里，就像是个温柔的大姐姐。父亲则是.........好吧，还是父亲。不管我怎么看，我的这位父亲也只能用父亲来形容。
他们因为工作很少在家，似乎感到些许内疚的样子。但是我觉得这些完全无所谓，毕竟我这个人的心理年龄已经不需要他们陪伴了。或者说一个人，以我的角度来看反而我觉得会更好。
说回魔法，父亲他虽然常常不在家，但还是不给我任何偷看他魔法书的机会，基本上他都会把他房间的门锁得死死的。虽然我想过翻窗进去，但感觉太危险了，所以就此作罢。
所以我完全没机会学到魔法，想想自己看过的那些小说中，主角往往在小时候就会有魔法的才能。像是什么「自己创造魔法呀」「三岁学会中级魔法，五岁学会圣级魔法呀。」之类的。
说到底我根本就没有学习魔法的机会，连自己是否拥有魔力这件事都不知道，对魔法的知识更是一窍不通。
没办法，我只好改变计划。但在这个世界，只有十二岁的臭小鬼又能做什么呢？所以我并没有什么可以干的，就一直待在家里学习。
因为我的父亲好歹是一名教师的缘故，这搞的家里乱七八糟的书还挺多的，所以我可以学一些乱七八糟的知识。因为我前世就挺爱看书的，所以我倒不是很抗拒学习这件事。
但书看久了还是会觉得腻的，所以决定打发一下时间。这也就是我为什么会陪着克里斯的原因之一，还有一个原因就是不想让这个臭小鬼因为乱来而受伤。
这次也一样，克里斯他一大早就高高兴兴的冲进我家，强行拉着叫我陪他逛什么庆典。
我记得这个家伙有一个长得很好看的妹妹来着，好像是叫希亚丝吧，为什么不带她去呢？他妹妹非常聪明来着，应该是有原因的吧。可是为什么偏偏要来拉着我啊！对此我只能表示很无语了。
最开始我是想拒绝的，毕竟我很清楚在人非常多的情况下，我们别说庆典了能正常的走路和看到东西都是个问题。但最后，我实在是耐不住这个家伙的软磨硬泡，没有办法的只好跟着他了。
为此我也是准备了详尽的出游计划，为了去王都我可以说做了不少准备。
从我们这个小村子到王都，坐马车通常需要花上七天时间，一个来回算上在王都里呆着的两天时间，也就是一个来回，大概需要花上十六天的时间。
考虑到小孩子步行走那么远的路，实在是太离谱了。所以我决定，搭顺风车。
道理其实很简单，因为王都的庆典会有不少商队去到王都，而我们就是跟着那些去到王都的商队一起就行了。当然不是可以随随便便就跟着他们，我会让他们得到收益。
像我们这种小孩子身上基本没什么钱，考虑到抵达王都的吃住问题，根本就没什么可以花的钱了，所以我并不打算付给他们钱。
我打算为他们提供我的头脑，别看我只是个十二岁的小孩子，我的大脑里可装着不少之前世界的知识和记忆。
在这个世界会算数和识字的人意外的很少，所以我会帮他们做打理货物和处理简单的交易。我们只是单纯的搭一趟顺风车，吃和住的问题我们会自己解决，这样的话这些报酬应该就够了。
跟家里人打过招呼之后，出乎意料的是，我们很简单的就能出这趟远门了。考虑到这几乎是个接近半个月的夸张旅行，而且只有两个小孩子，该说这些大人在想什么呢？怎么这么简单就允许了？我可是准备了两套他们绝对会同意的方案啊!
真是白忙一场......
就这样靠着我想到的方法，我们成功的搭了趟顺风车，跟着一个蛮大的商队前往王都。
在旅途中途发生了两件让我感到意外的事，第一件事就是，克里斯这家伙竟然识字，而且还会算数。第二件事就是这个世界的名人们基本上都非常的奇怪。
先说第一件事，克里斯他在我帮商会打点物品和做简单算术的时候，出乎意料的，他竟然在旁边帮我算数和打点货物。这个看上去傻里傻气的家伙，竟然是个既会算术又认识字的好学生。这让我觉得，在这个世界真的有那么多，不认识字和不会算数的家伙吗？
第二件事就是，关于这个世界有名人物的一些八卦消息。
比如在王都蔚为话题的天才女孩似乎是个相当的问题人物，某某贵族和某某贵族的孩子成为了大将军，身为冒险者的谁谁谁和谁谁谁成功讨伐了一只龙之类的
让我觉得惊讶的，其实也不是这些奇怪的八卦，而是关于那些名人们的故事。
简单讲讲关于这个世界的历史吧，其实也很好说明。大致上就是在远古时期有一位神创造了世界，在创造世界之后，这个神就死了。这个神死后身体变成了三份，三份身体变成了新的神。
他们分别是天空之神，海洋之神，大地之神。过了不知多少时间，三位神丢下人类突然的消失了，在神消失的那一天诞生了魔物，这段时期被称为「远古时代」。
为了消灭魔物人们自己选出了十二位新的神，希望那些神能够带领人们走向和平。
然后不知道什么原因那十二个神就开始互相残杀，然后信仰那些神的家伙，也开始互相残杀。
这段时期被称为「旧时代」，旧时代经历了大概有五六百年的样子，最后是以一些英雄能打到那些所谓的神而结束的。
和那些打倒神的英雄，和在当时时代有名的大人物们又被人们重新称为神。慢慢的，神变成了一个称号。这也就是现在的这个时代「和平时代」。虽然说中间有一个八十年左右很短的「综合时代」，但这个时代除了一些恐怖的传说之外并没有什么好讲的就跳过了。
在我们这个「和平时代」，被称为神的只有九个人，每一个好像都是传说中怪物级别的。最开始我听到的时候虽然感觉很不现实，莫名觉得有些中二，但想着这是异世界还是慢慢的接受了。
这九个被称为神的人，分别是【战神】【爱神】【剑神】【法神】【海神】【死神】【魔神】【匠神】和【智神】。
这都是几百年前的事了，里面比较有现实感的是前四个，因为很多人都知道他们的存在。【战斗高塔的战神】【爱神教的爱神】【剑宗流派的剑神】【魔法和魔导的顶点法神】，这几个称号都是有迹可循，确确实实存在于现在的。有的是将这个称号传承下来，有的则是活了几百年没死的。
其他的六个，是死是活基本都不知道。【匠神】倒是有很多有名的武器就是了，七神器好像就是他打造的。虽然他可能已经死了，但武器确确实实有流传下来。
我听到的八卦则是关于【法神】的，他好像也会来参加这次在王都举办的庆典。这也是为什么这次的庆典感觉比往常都要热闹些的原因。
考虑到他被称为法术的顶点，我还是很好奇他究竟是个怎样的人的，没准还真能看见。
我们跟着商队一起已经是四天了，到王都应该还剩下三天时间。我们到的时候庆典应该已经开始了，应该刚刚好赶上当天的游行才对。
「怎么能这样，光是看看吗？」
克里斯似乎还有着自己的坚持，不甘愿到了王都光是看看游行就离开。
「可你有钱吗？除开两天的住宿和餐饮费，咱的父母应该都没给什么钱才对。」
「是我妹妹啦，她叫我带点王都的点心回去，所以我想逛逛。她给了我很多钱，买完点心应该还会剩下一点，这剩下的钱就当跑腿费了。」
好吧，看来是有原因的。这家伙有个令人羡慕的妹妹，她应该知道我不打算在王都闲逛，所以拜托哥哥买点心，这样他哥哥就有了在王都闲逛的理由。
「行吧，那就听你的，稍微逛一下吧。」
反正我也没什么事可以做，只是稍微陪这个家伙逛一下的话倒是挺无所谓的。只希望这家伙不要又给我添什么乱子。
「小鬼们在聊天吗？还不打算睡觉啊？」
我和克里斯现在和一大堆货物在同一辆马车里，因为我们是半路搭顺风车的，可以预见的是我们只能和货物挤在一起了，而和我们在同一辆马车的还有另一个家伙。
是一个有着邋遢脸庞和褐色头发的一名人族，似乎是叫做德安斯。
从我们刚加入这个商队的时候，这家伙似乎就一直在这个马车里。我对他的第一印象很糟糕，他是一个和外表一样很邋遢，目中无人的家伙。
和他相处起来可以说很不愉快，因为开始我想试着和他聊聊天之类的，但他完全不会搭理我们。不过他似乎很在意马车行驶的时间，除了问我们关于距离王都还有几天路程和现在时间的问题，就几乎没有交流了。
「抱歉，吵到你了吗？」
「那倒没有，只不过我很好奇，你们这两个小鬼为什么要这么大老远跑去王都？不会就只是因为那个所谓的庆典吧？」
他好像真的感到挺困惑的，毕竟只有两个小孩，而且还要去那么远的地方，我想应该谁都会觉得奇怪吧。
「是的，毕竟我们都没有看过，想见见世面嘛。」
「这样啊，也不是不能理解。」
在这之后他就没有说话了，就这样转过身慢慢的躺下，接着懒散的打了个哈哈。
这应该是我们聊天最久的一次吧，毕竟他可是难得的说了两句话呢。看他这样，我也只能无奈地耸了耸肩。
「克里斯我们也早点睡吧，毕竟时间也不早了。」
「嗯，就这样吧。」
克里斯也打着哈哈悠闲的躺了下来，我也跟着躺了下来闭上眼睛准备睡觉了。
「那我劝你们到了王都之后最好赶紧离开这个商队。」
突然的背对着我们的德安斯这样说了，在这之后他也没有说话，似乎是睡着了的样子。
搞什么呀这家伙？怎么讲了些莫名其妙的话？我没有去思考他这句话背后的含义和理由，很快将它抛之脑后慢慢的陷入梦乡。
第二天很快就到来了，一大早克里斯就很有精神的练习着挥剑。这个家伙的伟大目标好像是要当位骑士来着，每天一大早都是这样很有精神的在练习着挥剑。
对于他来说，这应该是个不错的选择。毕竟将这家伙无穷无尽的精力放在这上面，不来打扰我，对我来说也是件好事。
我悠闲的起身，从背包中翻出今天的早餐。为了省点钱在出发前我就准备了很多面包在背包里，虽然有些难吃，但只要喝点水稍微吃些就饱了。
我将面包递给在马车外练习的克里斯，他二话不说接过面包狼吞虎咽的吃了起来。就在我惊讶没有水这家伙竟然能吃得下去时。
我才发现商队正停靠在一个小型城镇中，好像是打算休息和整备物资来着。
这不经意间让我回想起，昨天晚上德安斯先生对我们说的话『那我劝你们到了王都之后最好赶紧离开这个商队。』
就在我思考为什么德安斯先生要说这种话的时候，我被商队领头的商人给叫去帮忙了。
我还是被要求做一些简单的算术和文字的填写和抄写等工作。这对于前世是学生的我来说，比做作业轻松多了，我很快就处理好了。
在我帮忙工作的时候，我向领头的商人问了问关于德安斯先生的事情。因为德安斯先生不是商队里的人，似乎和我们一样是一个搭便车的。
所以得到的回答也是不清不楚，不过他好像在抵达这座城镇时就下车了。
似乎因为我帮忙的工作完成的很快，领头的商人客气的给了我一些肉饼和甜点。
就在我一边向着我们坐的末尾的马车移动，一边吃着甜点时克里斯生气的叫住了我。
「我刚刚还在找你，我以为你这家伙又被叫去帮忙了，没想到在这背着我在偷食甜点啊！」
他气冲冲的向我走来，好像是他挥剑练习结束了正在找我的样子。看着他朝我走来，我面不改色的将肉饼塞在他的嘴里。
「是被叫去帮忙了，不过很快就结束了，你嘴巴里吃的是他们给我的额外奖励。」
克里斯事不关己似的嚼着肉饼，我也不太想理会他，默默的朝着我们坐着的马车走去。
他还是跟着我一直问我一些奇怪的问题，为了快点打发他我都一一作出回答。他虽然最近缠着我的时间变少了，但对我来说还是一样的烦人。
我试着问了关于昨天夜里德安斯先生对我们说的话，想看看他是怎么想的，但他似乎也觉得很奇怪的样子。
我也不想去思考这些奇怪的问题，默默的回到马车中看起了带来的书。
这个世界奇怪的人非常非常多，我也不是第一次遇到这种人，所以不太想为这种人过多的浪费自己宝贵的时间。
慢慢的天黑了，马车也是按照预期的向着王都行使着。这一天还是和平常一样，什么都没有发生的，平静的结束了。
硬要说有的话，还是有的。领头的商人似乎想让我加入他的商队，希望我当一名会计的样子，但是我婉拒了。
商人最后好像没有放弃的样子，给了我一些看上去很昂贵的小吃，叫我再想想，接着商人就离开了。
我来到这个世界之后就定下了目标，成为一名伟大的魔法师。我在之前的世界已经受够了算术和写字了，成为商会会计什么的想都没有想过。
最后我还是言辞拒绝了，至于那些看上去很昂贵的小吃嘛，我其实本来也想尝尝的，但都被克里斯那个家伙吃光了。
最后商队还是没有遇到什么问题，顺利的在庆典开始的第二天临近黄昏时抵达了王都。
最开始映入眼帘的是高耸、巨大的有些夸张的灰色城门。洁白的城墙像被雪覆盖了一样，城门两边的雕像没有一点瑕疵的庄严矗立着，城墙上的士兵们整齐而有序的排列着。
马车行驶上连接城门的大桥时，透过缝隙我可以看见天空中飞翔的巨龙和骑着白马的骑士。
大桥上都是人，有的人兴奋的欢呼和大叫，有的人只是默不作声地走着。坐在马车上的人看着这一切的人，带着武器很明显是冒险者的人，骑着扫帚在天上飞的人，还有着全副武装穿着铠甲巨大的人。不仅有巨人，还有着精灵，兽人，矮人各种各样种族的人似乎都汇聚于这座桥上，每个人脸上似乎都挂着不同的表情。
我看着这些形形色色的人们，感叹着这个世界的活力和与众不同，我切身的体会到了这里是真的异世界。
之前我有种不现实感，因为我呆在村子里感觉这个世界并没有多特殊。
这个世界对我来说只是稍微像个欧洲古代的样子，抛开魔法不谈这就和一个正常的世界别无二致。
我曾经一度在思考，我是不是真的转生到了异世界呢？魔法与剑的世界一开始对我来说很不现实，特别是魔法，这对于我来说感觉很不切实际。
我也是因为这个所以才想成为一名魔法师吗?为了寻求这不切实际东西背后的合理性？好像是吧，但又说不太清楚。
这座大桥上人很多，我们商队排了很久，似乎终于到我们了。
我听说过，在庆典时期王都的入城检查很严格，但没想到这么严格。不管是对我们携带物品的严格审查，更是要完全查看行动履历和文件。
还要求专门的魔法师检查身上是否有携带危险物品，这一大套手续下来花了大约30多分钟。
这也难怪在大桥上面有那么多人了，如果检查一个像我们这样的蛮大的商队需要花30分钟的话。那整座大桥上所有人都检查结束，一天应该也就结束了。
经过检查，我们还是很顺利的进入了王都。
井然有序的大小街道，车水马龙般不断走过的马车和行人，路边无数的商贩叫卖着商品，比大桥上还要多的人让整个城内充满了热闹的气氛。
尽管我们来到城内已经到了晚上，但还是灯火通明。用魔法点亮的路灯闪耀着清晰可见的光芒，空中有着无数光点照亮整座城池。
无数房屋将执行汇成一幅巨大的画作般，在画作中正中央的是散发着高洁气息的无与伦比的城堡，所有的一切在那座城堡下是显得那么渺小。在远处仍然清晰可见的它，毫无疑问的是我来这个世界见过最不现实的东西。就像是童话故事般完美的城堡一样，想必真的有公主和国王住在那里面吧。
在我一旁的克里斯也是惊讶的说不出话，我们两个无疑被这个光景所震撼。我们做的马车逐渐行驶，我们看着王都内无数惊奇有趣的东西。
将我们从震撼和惊讶的不切实际感中拉出来的，是停止行驶的马车。我们跟着的商队，似乎到目的地了。
我们很快的反应了过来，下了马车。一一与商队的人道别之后，我们打算去寻找一家合适的旅店。
为了节省资金和不必要的开销，我们打算去一家便宜的酒馆中住宿。这家酒馆环境虽然不怎么样，但住宿费很便宜。似乎也在我提出愿意帮忙计算和干一些杂活时也愿意提供伙食的样子。
在我和克里斯帮这家酒店的打扫结束后已经到了深夜。我疲惫的躺在酒馆的床上，而克里斯则像是在思考什么的样子，坐在床边。
为了节省住宿，我们理所当然的住在同一间房间。对于我们这种小屁孩来说一张床应该也够睡得下，所以我就决定这么安排了。
「喂，德拉克，你不觉得你自己很厉害吗？」
我已经将床边的灯熄灭了，正打算睡觉时克里斯问了我这样一个问题。
我很厉害吗？对于他来说，我可能有些小聪明。但我很清楚，这样的我只不过是依靠前世记忆和经验的转生者罢了。
死过一次并不是什么值得骄傲的事情.....
「还好吧，毕竟我也一直在努力呢。」
我给出了一个中肯的回答，这并不是说谦虚或者是说自大。我认为这是一个很，正确的回答。
我一直在努力学习这个世界的知识和技术，这样的我的确是一直在努力。但我拥有着前世的记忆和经验，也是不争的事实。我认为这并不是什么值得骄傲的事，所以我并不打算多说什么。
「嗯，不错的回答呀。」
他也像是像感到累了一样夸张的躺在床上，身体长成一个大字懒散的躺着。脚打到我了的说！
「我啊，我想成为一个英雄，一个像故事中一样的特别的人。我为了成为英雄做了很多努力，学习了不擅长的算数和文字，拼命的练习刀剑。但英雄对我来说还是太遥远了，我发现了普通的人再怎么努力，都不会是英雄的。像我这样的普通人，是不会成为英雄的。所以我才想来看一下，看一下在这次庆典中被称为英雄的人，他们一定很不普通吧。」
我看不清楚他的表情，他只是平静的诉说着这些话语。我感受不到他想对我表达的内容，我也感受不到他话语中的力量。
「我想亲眼看看英雄长什么样子。」
他是这么说的。
「他们真的有那么不普通吗？」
但最后他带着疑问与不解接着这么说到。
第八章《我绝对要成为魔法师》
第八章《我绝对要成为魔法师！》
在前世，我像一个机器般寻找着那份不普通。
我的父母告诉我，考上一所好的大学，努力读书就是「不普通」。我的朋友告诉我，追求梦想，朝理想的方向奋斗就是「不普通」。我的恋人告诉我，踏踏实实，脚踏实地的幸福就是「不普通」。
可我死了，来到了一个这样的世界。他们所对我说的不普通，似乎都失去了道理，逐渐的我也不记得他们了。
诞生在这样一个离奇的世界里，最开始的是充实的不现实感。面对在我眼里像姐姐一样的母亲，和像小孩一样的同龄人（身体年龄）。
我发现了一件事，在这个世界我似乎很「不普通」。
因为之前我看过不少关于转生类小说的缘故，我决定学习魔法。结果就是彻头彻尾的失败，因为我这个世界的父亲似乎不愿意让我学习魔法。
但因为我自己所认为的自己的那份「不普通」，我逐渐产生了一种自己和别人不同的感觉。
我很难说出来这样是一份什么感觉，一种脱轨的变相扭曲了人的感觉。
————————
我从诡异的梦中惊醒，害怕的环顾四周。
陌生的天花板，和周围陌生的环境。这是我们来到王都的第二天，昨天似乎是因为太累没多久就睡着了。
打开窗户，我可以确实的感受到这和我之前待着的村子是完全不同的两副光景。喧闹而忙碌的人和井井有条的都市，唯一相同的应该就只有清晨的凉风。
我看向还在床上将身体趴成一个大字，呼呼大睡的克里斯，这家伙难得没有一大早起来就活力四射的大闹呢。我将还在睡梦中的克里斯叫醒，就下了楼。
因为昨天答应过酒馆的老板会帮他干些杂活，所以我利索的开始了今天的工作。
这家酒馆的老板是一个浑身肌肉，身高接近两米半的彪形大汉，虽然说身高接近两米半但还只是人族的样子，名字没记错的话是叫做巴格。
因为王都的庆典酒馆似乎格外热闹，以至于忙不过来的样子。虽然酒馆里有一名服务生，但好像还是忙不过来。
所以在昨天我只是稍微和老板谈了一下『我们帮他干一些杂活让我们蹭几顿饭』经过服务生小姐说过一些话之后，他没过多犹豫就爽快的答应了。
我所要帮忙的工作内容很简单，洗洗盘子和打扫卫生之类的。不过老板在知道我认识字并且会算数之后就要求我干一些文字方面的工作。
克里斯则是干一些基本的杂活，他似乎很热衷于干这些可有可无的小事。
「加丽塔小姐，这里需要这样写吗？」
「嗯，是的，不然有些客人可能看不懂。」
和我对话的是这家小酒馆里唯一的一名服务生，加丽塔小姐。她有着一头淡淡的黄色头发，身材精致又苗条无论怎么看都是一位像样的美女。如果是前世的话，我会想我应该是遇见了什么模特吧。
因为她是魔族的缘故，在这家店里还是有不少客人不太待见她。可我并不在乎这些，更何况加丽塔小姐是个不折不扣的美女。
「原来是这样啊，怪不得有公版文字和旧版文字的区别。」
我这里所说的公版文字和旧版文字分别是，旧时代和和平时代所用的两种文字。大概就像是繁体中文跟简体中文这两种之间区别的样子。
「嗯，是的。毕竟也有不少客人，只习惯使用旧版文字，所以最好两种文字都写上。」
旧时代的文字因为被使用了很久所以还是有不少人习惯用旧版文字，所以一般会在菜单上把两种文字都写上。
「是这样吗？」
我依照着加丽塔小姐的指示，在菜单上写上了两种不同的文字。
「没错，两种都写上就行了。话说回来德拉克君，你很聪明呢。你应该还不到十五岁吧？这么小的年纪不仅学会了这两种文字还会算数呢，真的很厉害呀。」
加丽塔小姐像是觉得高兴似的，笑嘻嘻的摸了摸我的头。
「没有什么大不了的，毕竟读书也是我为数不多的爱好之一。原本我是想学习魔法的，但父亲似乎不太想让我学的样子。」
在听过我的话后加丽塔小姐显得有些惊讶，但还是用着开朗的语气对我说。
「这样吗？可以的话需不需要我教教你呢？魔法的话只是基础我还是懂一点的。」
讲过这句话后，她看着我像是觉得有趣般轻轻的笑着，将摸着我头的手转成轻轻的揉捏着我的脸蛋。
「真是可恶啊！德拉克！我在那卖力的干活，你却和加丽塔小姐在这闲聊！」
克里斯他好像将自己的那份工作处理结束了的样子，看着正在闲聊的我气冲冲的走了过来。
「赶紧把店长委托你的那些工作处理完，我们一会儿还要去看游行呢。」
说是这样，但我也没偷懒。要知道店长拜托我写的那些，菜单可是只处理完了三分之一。他似乎把之后要做的那部分拿过来让我做了，关于这额外添加的分当然另算了。
「还早呢，游行开始还有一段时间，而且委托我的工作还有很多没做完呢。」
「怎么这样啊！」
我记得这家伙好像还会计算和识字来着，那就叫他帮帮忙吧。谁叫这家伙的工作那么轻松，人就是要多多劳动。
「既然你打扫的工作已经做完了，那么你干脆也来帮忙吧。趁现在店里没什么客人，应该赶紧处理完才对。」
「我还是算了吧，这种工作不适合我。」
说完克里斯就一脸不高兴的走出了酒馆，至于他要干什么应该也猜得到，大概是去给妹妹买点心去了。
「如果你是要去买点心的话，你知道在哪买吗？」
「我昨天问过店长了，就在前面不远。」
他抛下这句话之后，人就没影了。讲真的我还是很不放心，毕竟他这家伙惹出的麻烦可不少。得赶紧处理完这些工作去找他。
「你们感情真好呢。」
「啥？」
「因为你看样子很担心他呢，就让我们早点处理完这些文书工作，好让你去找他吧。」
得多多努力才行呢--加丽塔小姐一边说着一边加快了手边写字的动作。我无奈的叹了口气，不经意间也加快了自己手边写字的动作。
今天好像因为有举办游行的缘故，店里的客人比昨天少了很多。店长似乎也已经处理完手头的工作正在和客人们聊天。
他似乎是注意到了我的视线，店长先生慢慢的朝着我们这边走了过来。说真的，我实在是不太应付得了他，他是一个性格豪爽并且落落大方的人。
之前和他商量关于我们帮忙的事的时候聊天内容就几乎完全没有进展。最后还是多亏了加丽塔小姐才让我们的谈话有所进展。
他抽出一张椅子在我的正对面坐了下来，拿着我写好的菜单和一些资料稍微的看了看。
「哇哈哈，小鬼做的不错嘛！这种乱七八糟的文件什么的看了就觉得烦。没想到你处理的这么快呀！真的只用吃几顿饭就行了吗？当时你来我这我还以为是敲诈什么的呢，哇哈哈！」
「我并没有那个意思，只是对我这样是最优解。而且您不也还是免费提供住宿了吗？」
我其实很好奇这座酒馆是怎样运营下去的，老板完全不管文件之类的真的会有吗？
「这样啊，话说那个活力四射的金发小子呢？」
他在酒馆里四处张望着，对于没看见克里斯这件事表示好奇。
「他把那些杂活干完就按耐不住的想要出去走走了。」
「哇哈哈！是吗？真有干劲呢！就和我年轻的时候一样呢，看到你们这么卖力我也得为你们做一顿好吃的才行呢。让你们看看我的手艺吧！哇哈哈！」
说完，他便起身朝着厨房大步走去。看着他的样子我确实觉得和兴奋状态的克里斯有几分相像。
就在我想克里斯在老了之后大概也是这种感觉吧的时候。
「唉，真是的，还是这个样子。」
在我一旁默默看着这一切的加丽塔小姐深深的叹了口气。一脸很无奈的表情，开口道。
「他啊总是这个样子，把一些乱七八糟的工作都给放在一边，什么也不管。嘴上说着没什么，到头来还得是我努力做完。」
从加丽塔小姐的语气中我可以看得到，这是经常发生的事。想着这克里斯老了的时候大概也是这种感觉，我也就跟着觉得无奈了。
「加丽塔小姐和巴格先生的关系很好呢，两位结婚多久了？」
虽然说两位的年龄差距看上去很大的样子，但在这个世界年龄相差很大并不是什么重要的事。只要双方愿意的话，结婚之类的都是没问题的。
「有、有吗？虽然我和他一起生活很久了但是，他似乎完全没有考虑过结婚的样子。」
「应该是有什么原因的吧？果然还是关于年龄的吗？还是性格问题呢？可是在我看来两位倒是很合拍呢。」
「不可能是年龄问题啦，虽然性格可能有点奇怪但相处久了还感觉还是挺合得来的。说到底，也只是因为那个家伙太迟钝了而已。完全没有注意到我什么的，太痛苦了！」
加丽塔小姐低沉着脸像是漏了气一样，郁闷的趴在桌子上。从表情可以看得出来很伤心的样子。
「我想冒昧的问一下，加丽塔小姐现在多少岁了呢？」
秉持着好奇的心情，我向郁闷的趴在桌子上的加丽塔小姐问了一个对女性来讲很冒昧的问题。
「我吗？」
看样子突然问女性关于年龄的话题，果然不是什么好事。就在我想着这个的时候，加丽塔小姐她若无其事的就说了出来。
「42岁哟，附带一提巴格先生他只比我大3岁。所以呀，我说过的年龄什么的不是问题啦。」
什、什、什么？42岁？加丽塔小姐在我眼里无论怎么看都只有20来岁的样子。在之前的世界里走出门甚至说自己是大学生或是高中生我都信。
看着趴在桌子上可爱着嘟着嘴的加丽塔小姐，不管怎么说42岁这点实在令人无法相信。
像是看着惊讶的我领悟到什么般，加丽塔小姐用力的捏了捏我的脸。
「我是魔族啦！从外表完全没办法判断年龄的好吧。再说了，我和巴格先生之间的事也不是你一个小鬼能问的！等长大些再去聊那些话题好吗？」
我突然忘记加丽塔小姐是魔族这件事了，因为从外表来判断我完全没办法区分人族和魔族。
魔族在寿命这件事上可比人类长了不知道多少，我记得是200多年吧。所以看上去很年轻，也完全没有什么问题。
「大人之间的事也不是小孩能多问的哦，知道了吗？」
加丽塔小姐像是突然想到对一个小孩讲自己的恋爱话题，感到害羞了的样子。红着脸这样对我说。
虽然看上去完全不像是个大人的样子，但还是姑且就把她当做是个大人吧。
在被加丽塔小姐教训了一顿之后我开始老老实实的工作。虽然我们之间偶尔还是会有所交谈，但她也是用着一副很不高兴的表情和语气。
将委托我的那部分工作努力处理完已经是中午了，过了很久克里斯才回来了。可他只稍微帮我处理了一些可有可无的份，接着人就又不知道跑哪去了。
我停一下手中的笔环顾四周，在这家酒馆里已经没有其他客人了。似乎已经到了吃午饭的时间。午饭时间竟然没有什么客人吗？克里斯的话他应该很快就会回来了吧。就在我想着这些的时候，店长已经接二连三的从厨房里拿出了不少的料理。
「哇哈哈！怎么样？准备这个可费了我好一番功夫啊！」
他一边像是在炫耀般笑着一边将手中的料理摆到桌上。
不知道是闻的味道过来的还是怎样，克里斯也在这个时间点回到了店里。他看见巴格先生为我们准备的料理，两眼放光的朝这边直直走来。
「什么啊？也太豪华了吧！」
他一边像是感到惊讶般叫着一边快步走到了桌前。
「喂喂喂，口水都要流出来了呀，最好收敛点哦。」
克里斯在听过我的话后摆出一副很不高兴的表情，就像是感到很无语的抽出了一旁的椅子坐了下来。
「哇哈哈！你是他老妈吗？你们之间的关系可真是有趣啊！哇哈哈！」
所有的料理好像都上齐了的样子，巴格先生也抽出旁边的椅子高兴的在我一旁坐了下来。
「对呀，德拉克这家伙就是这样，多管闲事的有些过分了，有时候我真的会去想「这家伙是我老妈吗？」。差不多也是这种感觉吧。」
「原来我在你看来是这样子的吗？你也得看清楚你自己啊！你有时候做的事过分的非常令人火大好吗？」
「就算你这么说！那些事也很正常好吧！我的目标可是成为最伟大的英雄啊！没有经过历练的话肯定做不到的吧！」
「如果你说那些明显不是小孩该做的事是历练的话，那我也真的拿你没办法了。在未知的森林里探险？追着野猪到处跑？偷偷拿走大人的武器去玩?对着莫名其妙的人说他是强盗？这些如果都是你所谓的历练的话，那可真的相当厉害呢。」
「没必要把这些是说出来吧！再说了......」
巴格先生看着两个还在吵闹的小孩，觉得有趣和怀念一样，打断了两人的对话，开口说道。
「真是有趣呀！哇哈哈！可是这些事情最好还是之后再说吧，我可是准备了相当美味的料理呀！这可是为了犒劳你们准备的，不赶快趁热吃的话凉掉了可就不好吃了。」
听了巴格先生的话之后我才发现只有我们两个在莫名其妙的斗嘴，反观加丽塔小姐已经是在大口大口吃着美味的料理了。
克里斯像是才反应过来般连忙开始吃起了料理，我也跟着他吃起了为我们准备的料理。
「哇塞！这也太好吃了吧！」
克里斯刚吃下一口料理就惊讶的大叫出声来，兴奋的开始说出感想。
「这个肉的味道绝对超赞的吧！到底是怎么做才能做成这样的呀！」
巴格先生像是预料到这般骄傲的扬起嘴角嘻嘻的笑着。
「哇哈哈！果然啊！有人真心称赞自己的料理美味的话我感到相当开心啊！哇哈哈！」
巴格先生听着克里斯对自己所做的料理的赞扬高兴的哈哈笑着。看来听到小孩子真心赞扬自己所做的料理是一件令他相当开心的事吧。
他正哈哈哈的不断大笑着，不断的和克里斯讨论着料理的话题，偶尔还会回答一些克里斯问的关于剑术方面的问题。
我傻眼的看着热烈讨论起来的两人，目光稍微一转向在一旁一脸不高兴呆呆吃着料理的加丽塔小姐。
他看到我的视线像是感到尴尬一样生气的鼓起脸，我感到无语似的小声对她说。
（「加丽塔小姐没有夸奖过巴格先生做过的料理吗？」）
（「没、没有哦。从来都没有过...」）
她很伤心似的低垂着脸，不过手还是缓慢的动着将料理送进嘴巴里。
（「明明吃的那么高兴，却连感想和表率都没有说过吗？」）
（「是、是的。」）
（「您一直都没发现，巴格先生很期待自己的料理被夸奖吗？」）
（「是、是的...」）
（「看来迟钝的不止一个人呀，我真不知道该说什么好了。」）
（「是、是的......」）
她像是又回过神来不高兴的看着我，手则是用力捏着我的脸。
（「喂！这也不是小孩子该思考的事情吧！」）
我并没有因此而气馁但是带着强烈决心的继续说道。
（「就努力加油试试吧，我会帮您的！」）
看着一旁像是下定决心般看着巴格先生的加丽塔小姐，我在心里感到无奈的深深的叹了口气。说巴格先生迟钝到头来这不也一样吗？所以他们两个的关系才一直没有什么发展吧。
明明只要稍微下定决心就能有所进展，到头来却还是不敢踏出那一步吗？
「话说回来，克里斯为什么买个点心出去那么久呢？你不是说过点心店就在附近吗？」
我插入正在对话中的两人，将克里斯的注意力转移到我这边。这样就能给加里塔小姐和巴格先生创造一对一聊天的机会了。
「啊！关于这件事啊...」
克里斯好像成功被我的问话转移了注意力的样子。我疯狂朝着加里塔小姐使眼色示意她抓紧时间行动。
她好像是理解到我的用意，朝着我微微的点了点头。
「我在那家店里遇到一个穿着闪亮亮铠甲的奇怪男人，他对那里的店员小姐说着爱呀、和平啊之类的。我看着店员小姐一副尴尬着的样子，就试着和那个奇怪的男人聊了聊。他说的东西都相当古怪，简直就是一个精神异常的家伙。最后好像是有事的样子就走掉了。他在走之前还这样说着『对于我们之间美丽而短暂相遇的别离深感痛苦』之类的，最后说的是什么我也没听清。」
「你可真是遇到了一个相当不得了的怪人呀。」
「是啊，不过点心是顺利的买来了，这样也不用被妹妹唠叨了。」
就在我和克里斯谈论着这些的时候，加丽塔小姐也正合巴格先生热烈的讨论着料理的样子。
应该能行吧。我看巴格先生倒是很高兴的样子，只要加丽塔小姐在加加油，努努力应该就没问题了。
「啊啊！我都忘了！我在回来的路上还遇到了之前商队的人，他们说如果可以希望叫你去之前商队停马车的那里。」
「怎么了？为什么突然叫我过去？我该做的工作应该也都做完了呀？处理好的文件之类的也都确实的交给了商队里的人啊？」
「我也不太清楚，好像是叫你确认货物的样子。具体是啥我也不清楚，不过他们说叫你最好去看看。」
既然都这么说了，那也没办法了。虽然不去那里也是一个选择。但距离游行开始应该还有些时间，姑且去看看吧。
「嗯，我知道了，姑且我们还是一起过去看看吧。如果真的是出了什么问题的话还得设法解决一下呢。」
「不会吧！那样不是很糟糕吗？」
确实，如果我们让这个商队的货物出了什么问题的话，会很糟糕。但与其被他们找到还是去那彻底的解决问题比较好。
「他们找到我们还是会很糟糕的，与其那样还不如彻底的把问题解决了。」
「这样也行啦，不过只要有德拉克在应该也不会有什么问题吧?」
「我可不是什么厉害的英雄，有错误什么的还是挺正常的，就去老老实实把问题解决了吧。当然了，没有问题是最好的了。」
但我觉得事情应该很糟糕，商队的情况我不太了解。但我总有一些不好的预感，这不经意间让我回想起不久前在马车里有人对我这么说『那我劝你们到了王都之后最好赶紧离开这个商队。』。
虽然这毫无根据的话，让我摸不着头脑。但还是让我觉得事情开始变得奇怪了，我心理有股说不上来的不安感。
「哇哈哈！你们两个小鬼之后要去哪里呢？果然是要去看游行吧！」
这么说也没错，我们确实是要去看游行。不过考虑到我们的身高应该什么也看不到就是了。
当然了，我并没有把这句话说出来。毕竟我可不想破坏克里斯的好心情，他刚刚还在和我斗嘴，居然能和我继续在这样若无其事的聊天，那就代表他现在心情很好。我可不想破坏克里斯大爷他难得的好心情。
「这次的庆典可是相当热闹呢！你们看看这家店里应该就了解了，一个客人都没有，全跑去看游行了啊！哇哈哈！之前还说小孩子才会去看的，到头来自己还是心匆匆的跑了过去啊！我的可能都是一些不想信用的家伙啊！明明之前说好一起在店里聊聊天的，真是打他们没办法啊。哇哈哈！」
巴哥先生豪迈的笑着，吐槽着和他聊着天的那些客人们。
「果然还是因为【法神】呢，说实话就连我也很好奇。那可是被称为「魔法和魔导的顶点」的人呀。我也是魔法师，我想只要是魔法师的话应该都想去看看的吧。」
「咿！加丽塔小姐是魔法师吗？」
克里斯惊讶地看着外表完全不像是魔法师的加里塔小姐，惊讶的大声说道。
「我、我就那么不像样吗？」
克里斯的话好像伤害了加丽塔小姐身为魔法师的自尊心。加丽塔小姐被小孩这么说，很伤心似的垂着头，不高兴的心情写到了脸上。
「哇哈哈！一般人都不知道呢，她是魔法师这件事很少告诉别人呢。毕竟她既是魔族又是魔法师，现在来说情况相当糟糕呢。你们最好也不要到处和别人说呢！就算说了应该也没人相信吧，哇哈哈！」
巴格先生说的这些话让我感到一股无形的压力，也让我很摸不着头脑。
别人看不出来也挺好的啊--巴格先生努力在安慰着加里塔小姐。这到底是什么情况？完全搞不懂为什么不能让别人知道加丽塔小姐她是魔法师这件事。
「为什么不能把这件事告诉别人呢？还有就是既是魔族又是魔法师，情况很糟糕是怎么回事？」
我略带不安地看着加丽塔小姐，她在注意到我的视线后有些惊讶，但还是微微的对我笑了笑。
「你们真的不知道吗?现在对魔法师的评价可是相当糟糕啊，何况还是魔族的话就更糟糕了。」
「到底是什么情况呀?」
克里斯也是一脸不知所措的看着巴格先生和加丽塔小姐。对于他们两个说的是完全搞不清楚的样子。
「哇哈哈！看来你们真的什么都不知道啊。那我就和你们讲讲吧...」
巴格先生似乎是想要告诉我们事情始末的样子，但意外的是加丽塔小姐用手阻止了他继续说下去。
「能让我来说明吗？巴格...」
巴格先生对着加里塔小姐默默的点了点头。
「如果你们真的什么都不知道的话，那我就从最一开始说起吧。可能有点长，但德拉克你想成为魔法师的话，我会好好讲给你听的。最一开始是因为...」
整个事情的脉络相当荒唐，虽然出现了许多人物。但最后也是莫名其妙的结束了这场事件。
最一开始是一名，名字叫做「古德列夫」的影魔族，影魔族是在魔族中都相当稀少的远古种族。他机缘巧合得到了【匠神】留下的七神器之一被称作「魂之食猎者」的一把武器。
这把武器好像是在七神器里面被称做最没有攻击力的武器，认真的评判的话只是一把优秀的长矛。它没有像其他七神器那样夸张的能力和效果，一度被称为七神器中的失败品。
这把武器不像【战神】拥有的「魂之不理者」那样有着强大的基础能力。与之相反的，这把武器在七大神器里面原先是被称为最弱的一把武器。因为他只是一把优秀的长矛而已，没有附加任何夸张的效果以及能力。
「古德列夫」在机缘巧合下得到了这把不怎么强悍的武器。至于他如何得到这传说中的武器的，到了现在也没有人知道。
那时「古德列夫」只是一名普通的不能再普通的魔法研究学家。不知为何他竟然探索出了这把武器的真正功效，它并不是简简单单的长矛而是一把古怪的魔杖。
这是一把结合了长矛与魔杖的古怪武器，但这把武器是魔杖这点大幅超脱了常人的认知。一旦了深入的解了【匠神】都会知道他的武器或多或少都有些奇怪的地方，更别说是他倾尽一生打造的传说的七神器了。
「古德列夫」以魔杖的角度出发重新研究并调查了这把武器的一切。他发现了极其恐怖的一件事，也就是这把武器能吞噬他人的灵魂。
结合这把武器的名字其实不难看出来他的独特性，但这把武器的能力远远超过世人所能理解的范围。
因为他能吞噬的是无限的一切的灵魂，只要光凭这点就能很快理解这把武器的恐怖。
这也就代表这把武器不仅能轻轻松松的杀死所有的魔物，而且还能轻松的杀死任何人。因为那时人们对灵魂的开发还没有进展，也没有魔导具进行保护，所以没有人能阻止灵魂被攻击。
而且武器在吸收灵魂之后，武器的持有者也会跟着变强。限制住这些极其夸张的能力的是武器想要发动的一个前提「饥饿」。
这考虑到这把武器的强大效果拥有这个古怪的前置条件，其实也算正常。但事情往往就是这么凑巧，影魔族有一种代代相传的秘术。那就是能让其他的魔族或是人类变成影魔族的一种古老仪式。
那个秘术成功后就会让仪式的对象被影响，从普通的人类或魔族变成影魔族。当然了，只有自愿的才会变成影魔族。如果并非自愿举行这个仪式的话该对象就会被仪式的副作用影响，像是被洗了肠一样不断的呕吐，真到最后肠胃里会空空如也，这也就达到了使用这把武器的前提条件「饥饿」。
想到自己的身为魔族被他人厌恶的立场「古德列夫」有了一个疯狂的计划『他想要吞噬一切。』。
他很快开始准备和行动，这个仪式在古时代需要在当时很稀少的魔法师的帮助下进行。但这个前提在「古德列夫」这个时代完全不是问题，因为魔法师几乎随处可见。
「古德列夫」经过研究让这个仪式的魔法阵通过地下挖掘的隧道与纹路和天空中的星星为辅助进行排列和构筑术式，创造了一个能够覆盖整片大陆的魔法阵。
因为启动这个魔法阵需要非常多的魔力。为此「古德列夫」开始大量寻找愿意协助他的魔法师。透过仪式让他们变成影魔族，他所设想的是最后由影魔族支配的这个世界。
最开始他们有在一些小规模的村庄与城镇做过实验。发现这种方法是可以的，于是他们开始了支配这个世界的行动。
但「古德列夫」他失败了。
原因可能有些脱轨，甚至说只是一个巧合。因为他不小心招惹到了那时最不该招惹的家伙【死神】。
当时的【死神】乔伊·斯科维尔完全不依靠魔法。单凭肉体强度就拥有匪夷所思的恐怖实力，他也一度被称为最强的人类。
当时由于组织中一名成员侮辱了【死神】的妻子，【死神】以一己之力扫平了「古德列夫」的整个组织和计划。
最后由于计划的暴露神器被回收，而「古德列夫」和他组织中的同伴们均遭到处刑。
那时也出现了很多声讨魔法师的声音，不过由于很多原因声讨魔法师的声浪逐渐变小。最后这种声浪转为声讨影魔族这一整个种族。
影魔族这个种族因为这个事件几乎被当时疯狂的人们屠杀殆尽。
随着时间，人们逐渐将这份愤怒平息了下来。但也充斥着对影魔族这个种族的憎恨和厌恶。
就在两年前一直犹【战神】保管的那把武器突然不翼而飞。世间也跟着出现了许多敌视魔法师的人，他们不希望之前的事件再一次发生。
而据说有人曾见过一名白发黑瞳的少年手中就握着和那把武器几乎一模一样的武器。而白发黑瞳这个极其稀少的外观恰巧又是影魔族的外观。
因为人族和魔族的关系向来都不是很好，所以现在有许多人讨厌魔法师，更有许多人讨厌魔族。
「所以啊，现在的很多人都讨厌魔法师。更别说我既是魔法师又是魔族了。」
我们一边吃着料理，一边听着加丽塔小姐讲述关于魔法师和魔族的事。
讲完这些加丽塔小姐深深的叹了口气，像是觉得很累一样郁闷的趴到桌子上。
「那都是很久以前的事了，现在影魔族我都完全没有见到过了。突然说神器失踪什么的，而且那把神器恰巧又回到了影魔族手里。哪有那么凑巧的事啊？！」
我也觉得太凑巧了，原本都好好的神器怎么会突然消失呢？
「哇哈哈！别去讲这些奇怪的沉重问题了！难得的庆典就好好去享受吧！王国方面好像就是因为这些事才把【法神】请来的，我相信事情不久就会解决啦！乐观点啦，哇哈哈！」
「是啊，这些事也不是我们能解决的。只要好好享受庆典就行了。」
克里斯从刚刚开始就一副事不关己的模样，不愧正处于绝对心情好的状态呢。一点悲观的想法都没有，想必他真的很期待庆典和游行吧。
「这些事我也是知道的啦！可是不管怎么想都不会有好心情呀。」
相较之下加丽塔小姐就是另一种状态了。从开始讨论魔法师和魔族现在情况的那时候开始，就不是很高兴的样子。
「难得的庆典加丽塔小姐您就不要摆出一副不高兴的表情吧，之后我们一起去逛逛吧?没准能让心情变好些，怎么样？」
克里斯的提议确实很不错，这样不仅能帮加里塔小姐恢复心情。而且还可以让我们有大人陪同，也不至于遇到什么危险。
「哇哈哈!真是个好提议呢！现在店里一个客人都没有，下午应该也会是这样。那就刚刚好停业休息半天吧！我们就一起去逛逛吧！哇哈哈！」
「哎！真的没问题吗?」
听过巴格先生的话加里塔小姐像是觉得很意外一样，看着十分高兴的和克里斯讨论着庆典的巴格先生。
巴格先生听到这段话后，回头看向还呆呆的趴在桌子上的加丽塔小姐。
「哇哈哈！当然的啦！如果你心情不好的话，我的心情绝对也不会好到哪里去呀！哇哈哈！」
「可是如果停业的话会囤积下来很多杂物和工作呀。没有事先通知的话，客人们也会觉得奇怪的。」
「哇哈哈！不是有这两个小子在吗？放心啦，那些多余的工作我不会交给你的。他们可是相当廉价的劳动力啊！娃哈哈！」
「是、是真的吗...」
「我们也需要偶尔放松的休息一下呀！难道不是吗？哇哈哈！」
「是啊...」
加丽塔小姐觉得高兴般，露出灿烂而温暖的微笑。用着柔和的表情看着正在和克里斯热烈讨论着庆典的巴格先生。
干的好啊！克里斯！你难得做了一件不错的事。
用着柔和的表情，守望着巴格先生和克里斯的加丽塔小姐。兴高采烈的讨论着庆典和剑术的克里斯。愉快地述说自己的感想和经历的巴格先生。这不经意间让我心里觉得暖洋洋的。
（「德拉克君，听过那些话之后，你还是希望成为魔法师吗？」）
像是注意到落单的我，加丽塔小姐小声的向我搭话。
（「是啊。我认为魔法师是一个很棒的职业。」）
（「这样吗？我很高兴哦！我不是说过要教你魔法吗?快来试试吧！」）
「好啊，试试吧。」
不知道为什么，我还是很想成为一名魔法师。真的不知道为什么，我心里总有一种淡然的期望感。
知道那件事之后我似乎了解了父亲不想让我学习魔法的理由。但我不在乎世人的眼光，我也觉得这件事应该很快就会结束了。
我可能向往着冒险，但又不清楚。
看着一旁的克里斯，热烈诉说着自己理想的他是那么的耀眼，我有点羡慕那样的他。他说他想成为英雄，我不知道他能不能成功。
但我隐约觉得，我必须站在他旁边，即使他不是英雄。
①间幕
间幕 《寻找爱的圣骑士与被爱的公主》
结束了如同往常的平淡一天，我回到教会为我准备的新家中。
我并不是很喜欢被照顾的感觉，所以家里没有任何佣人。我并不会做饭，但对我来说只要吃点简单的食物就够了。
我吃着简单的面包，无所事事地坐在客厅的椅子上。
接下来该做什么好呢？首先应该维护一下装备吧。我的武器并不是什么非常知名的夸张武器，但性能感觉还不错。之前的剑不知何时已经坏掉了，所以我拜托教会希望他们为我找到一把性能好点的剑。
我这个人对武器并没有什么执着，只要耐用够锋利就足够了。这把剑也很好的达到了我的预期，足够锋利也很耐用。只不过得到它的条件好像是需要常常护理它，这让我觉得有些头大。
我是一个绝对会遵守约定的人，无论是怎样的约定我都不会忘记。因此我还是会好好的护理它的。
从空间背包中取出必要的护理用品，我开始仔细的维护起了这把剑。因为上头都是一些凝固后的血液，所以清理起来可能有些麻烦。不过剑本身倒是完好如初，这点让我觉得平常都有护理它是值得的。
当我正认真的擦着那些凝固后的血液时，传来了轻轻的敲门声。
出于一些个人原因，我在不久前搬到了这个国家。我为了追求我一直在寻找的某样东西来到了这里。
【奥沙王国】是个不错的地方，感觉这里人们充满朝气，生活在这里我觉得很快乐。也有着不少人会亲切的和我打招呼。小孩子会对我扔石头，亲切的大叫着什么。我很喜欢小孩子，他们向我打招呼的时候，我都会高兴的看向他们。大人们会常常邀请我比试一下之类的，我没同意的话他们还是会亲切的和我比试剑技。我不是很想理他们，我知道他们是出于好意才这么做的。但我老是控制不好力道，偶尔会伤到他们。所以我尽量不会出手，只是一味的躲闪而已。我很感谢他们常常愿意陪我训练。
这个国家是个很棒的地方，我正努力的适应这里。我喜欢这附近的峡谷，那里有不少能让我打发时间的魔物。
想着这些我已经走到了门前，在这个时间来找我的，我想应该也只有她了。我和往常一样打开那扇门，面前的果然还是她。
「你、你你在做什么呀！」
阿德丽娜.奥沙.维拉米尔，她是我来到这个国家想要找的人。传闻她拥有这个世界上最强的诅咒，那是能杀死任何人的诅咒。
我为了寻找死亡才来到这个国家，想要得到她的帮助，希望她能杀了我。但好像是哪里搞错了，她并没有什么诅咒，只是一届普通的公主。
不过，我突然来到这个国家给他们带来了不少麻烦。我以度假的名义在这边住了下来。我住在这里也已经经过国王的允许了，不过要求是需要我偶尔完成一些委托。
我预计在这边帮助这个国家，直到眼前的公主一年之后的成人为止。我希望经过我的帮助以后，能抵消那些我带来的麻烦。
公主殿下还是和往常一样每次看到我都会大惊小怪的。这次好像也吓的不轻，站在后面的女仆撑着太阳伞用着害怕的眼神看着我，公主殿下旁边的两个护卫好像都已经做好了战斗的准备。
「怎么了吗？有什么事？」
我诧异的看着不知道在干什么的他们，询问突然来这的公主殿下这次到访这的目的。
「你别一脸若无其事的拿着沾满血的剑站在门口迎接我啦！我不需要你用那么奇怪的方式迎接我！」
「刚刚我正在护理它，听到敲门声我就过来了。」
「赶快把剑收起来啦！我的护卫们都要吓死了！」
听着她气冲冲的对我说教我感到无奈般把剑收了回去。这只好之后再好好护理它了。
心里想着这些，公主殿下已经抛下我气匆匆的走进了屋子里。一旁的护卫用严肃的神情看着我，那名女仆好像一直对公主殿下说着「小心点」「注意」之类的东西。
我也无奈的跟着他们来到了大厅里。她每次都这样，我好像也感到习惯了一样，不想说什么。
她一脸不高兴的坐在大厅的高级沙发上，女仆和护卫则是小心翼翼的站在她旁边。
「我在这里先向你道歉。抱歉，没有预约也没有事先提醒就来这打扰了。但我还是有很重要的事要说，就麻烦通融一下了。」
她好歹也是一国的公主殿下，对于礼仪和教导方面的事都是无可挑剔。旦这也已经不是第一次了，我已经感到习惯了，倒是觉得挺无所谓的。
「无所谓，也已经不是第一次了。我完全不在意这些，只是希望您不要坐在我刚买的沙发上。」
她好像完全没打算听我说的话，吩咐女仆去准备茶水了。
这沙发是我打算为了孤儿院购买的新家具，感觉孩子们应该很喜欢，所以打算让它保持一个崭新的状态。公主殿下看来是很喜欢的样子，孩子们应该也会很喜欢吧，那就这样吧。
女仆快速的从我面前走了过去，应该是去准备茶水了吧。他们来过很多次了，也知道该如何在这里泡茶。
「喂，我有话要跟你讲，好好听我说啦！」
「我有在听的，请您慢慢讲。」
她点了点头，调整了一下坐姿，摆出一副公主应有的架子。
「首先呢是对于我们这的骑士团那边，那些突然攻击你的人已经受到应有的惩罚了。希望你不要太放在心上。我在这边代表国王陛下向你道歉。」
「哦，那些突然找我比试的人吗？惩罚他们就算了，毕竟他们那么热烈的欢迎我。」
搞不懂为什么要突然惩罚他们?是哪里做错事了吗？希望他们不要突然受到奇怪的惩罚，毕竟他们都很用心的在接纳我。虽然没有经过我的同意就和我开始比试，但他们热情的心情我已经感受到了。
公主殿下看着我的表情，不经意间皱了皱眉。但还是摆出一副公主应有的架子接着说道。
「第二件事，是对于那些孩子。我已经好好的劝告他们不要那么做了，也拜托了他们的父母。这种事情应该不会在继续发生了，请你不要放在心上。我在这里代表那些孩子向你道歉。」
「噢，那些孩子们吗？那些事应该也没什么吧。他们那么做我觉得很开心呢，没必要向我道歉。」
我这次又搞不懂，为什么突然要管教那些小孩了?他们做了什么过分的事吗？希望下次见到他们不要露出伤心的表情，我还是很喜欢他们的。
不知为何公主殿下听过我的话后，表情明显变的不高兴了。我实在搞不懂哪里又惹到她了。动不动就摆出一副不高兴奇怪的表情。
「是、是啊......那么第三件事。请问你刚刚去哪了？根据城门卫兵的报告好像是出城了是吧?」
「没错，实在没什么好干的。我觉得无聊就去峡谷那边打发时间了。」
「喂、喂！我说你呀！这次又打倒了什么？不要又把一些来历不明的魔法道具带回来啦！上次你打倒的那条黑龙，它的魔石还没卖出去耶！拜托你不要在动不动就带回来一些根本就卖不掉的垃圾啦！我们的国库可是很吃紧的呀！」
她越说越激动到头来公主的架子已经给她彻底丢掉了。这样才是我认识的她，我并不是很喜欢她摆出公主的架子，因为那样每次和她相处都让我觉得很虚假。
「非常抱歉，我并没有打算麻烦贵国。」
「你这家伙！不要因为什么打发时间就去那么危险的地方啦！下次绝对不要再去了！如果有卫兵通知我，我绝对会去阻止你的！」
「我明白了，公主殿下。」
「啊、啊！你就不能和我来点像样的对话吗？看着你这样我觉得很麻烦啊！...不对呀！你这家伙根本就是麻烦本身好吗！」
她一脸无语的看向我，想是不知道该说些什么好。整个人露出一副头疼的表情。
像是突然想到什么一样，她好奇的看了看我。犹豫在要不要开口似的，对着我露出一副难以置信的表情。
「喂，圣骑士先生......你知道那些小孩在对你做什么吗?」
她终于下定决心这样对我开口到。
我仔细的想了一下这个问题，很快就得出了答案。
「那是在对我打招呼吧，毕竟小孩子能做的事很少，那样已经足够了。」
她听过我的话后像是找到了什么答案，无语的整个人深深的陷在了沙发里。
「好、好吧。我已经明白了，你这家伙啊......根本没有常识啊！不是吧！你是什么圣骑士啊！还是什么死神呢！完全就不是好吗？根本有病吧！啊、啊、啊啊！头痛死了！究竟是为什么你要来这里呀！」
「我来这里是为了寻找能够杀死我的人，但这里似乎没有。而且我的一意孤行也给这个国家带来了许多麻烦，所以我打算在这留下来住一段时间，多多少少为这个国家做些力所能及的事。」
「你的想法很不错嘛！但你带来的麻烦可比你为我们做的事多多了呀！简直我都不知道该说什么了。」
看着这样的她，我心里很过意不去。我的本意是早点寻找到死亡的方法，但又不想给世人带来多余的麻烦。我在得知公主殿下并没有什么诅咒的时候想要早点离开，并不想给这个国家带来多余的麻烦。但我又想为这个国家做些什么，毕竟我来到这个国家之后，也给他们带来了不少麻烦。所以我想做些力所能及的事。
可是我似乎什么都做不好。就像公主殿下说的一样，我的存在本身应该就是个麻烦吧。
「我很抱歉，但我必须做点什么。我会做任何您所拜托的事，完成那件事之后我便会离开。」
我为了表达我的歉意，我走到了公主殿下的身旁单膝跪下，作出圣骑士的最高歉礼。希望我能为这个国家做些什么，也希望我不要再带来任何麻烦。
「你、你、你你在做什么呀！快点起来啦！快点起来！这是只有对教皇大人才能做的致歉礼呀！可千万不要对我做呀，别人看了会误会的！」
她惊慌失措的将我扶了起来，用着面带不安的神情怜悯的看着我。
我好像又搞砸了...我真的不知道该做些什么。
我除了杀死别人和寻找死亡什么都不会。
我真的不知道该做些什么...
我迷茫的将目光转向我眼前的公主时，我发现她正看着我。她用着那火焰般的赤红双眼，直勾勾的看着我。
她的眼角微微浮现泪光。
是错觉吗？
「我很喜欢这个国家，这里的人民欣欣向荣，充满朝气。在父王的统治下，城市井井有条，一直在朝好的方向发展。兄长也为了尽到自己的义务拼命工作，努力学习如何成为一位好的国王。外界一直对我们这个过度依赖魔法和国王的国家，充满非议。国土不辽阔，没有优秀的环境和地理位置。经济不景气，对于过度依赖魔法和国王的国家来说也很没办法。周围的强国都虎视眈眈的看着我们。我们没有像是【雷特拉王国】那样优秀的贸易体系，也没有【卡鲁曼王国】那样有着城邦城市与冒险者三合一的运营体制，没有【艾尔德里奇帝国】那样优秀的教育体系以及顶尖的学府。除了国王与几名优秀的大臣之外，没有什么年轻的人才、没有发达的产业、没有优秀的制度、没有完善的教学体质、没有像样的科研成果、没有主流宗教、更是没有任何吸引人的地方。但是！但是！我爱这里！我爱这个国家，并不因为它是生我养我的地方。我爱这里不断劳动的人民，我爱这片充满活力的土地，我爱这不断发展和变化的环境，我爱由伟大国王认真领导的这个国家，我很喜欢这里。同时我也是这里的公主。我也是被这个国家所有所爱着的公主，这个国家同样的爱着我。在之后我对这个国家付出的一切的爱可能都得不到回报，因为我迟早要嫁到他国去。但我希望在此之前，我能爱这个国家，我也希望被这个国家疼爱。我是个任性的公主，我任性的爱着人民，土地，环境，事业，这个国家的一切。它可能有不好的地方，或是让我觉得头疼的地方。但那些我相信我的父王和兄长都会加以改善，他们都是踏踏实实为了国家而努力的人。所以我也希望在我临走前能为这个国家尽到我能留下应有的留恋。」
她用着足以燃烧一切的赤红眼瞳，直勾勾的盯着我。那眼瞳中的火焰燃烧了时间、空间、燃烧了她所看见的一切。包括我的心在内，一切就像是被炙烤般火热，就像是被太阳所燃烧。
她凛然的身姿就站在我眼前，但我却觉得她十分遥远。不过在我和她之间就像是有着能够将我们连接起来的一切，我们的一切被无数细线缠绕和连接。
我们像是命运一般注定会站在一起。
这究竟是为什么呢？
在我思考着那无数的细线为何时，她朝我伸出了手。不知为何我深深的相信着，向我伸出的这只手就是那无数细线连接的起点。
「我的留恋，很贪心哦～如果你愿意为了我们（这个国家）做任何事的话，就请爱上我吧。」
她像是不怀好意般嘻嘻地笑着，这时我才发现，我是那么的缺乏常识因为我这一生第一次感受到。
想要爱上一个人原来是这种感觉。
第九章 《我讨厌那些奇怪的家伙》
第九章《我讨厌那些奇怪的家伙！》
「你应该知道魔法的基础吧？」
「只是稍微知道个大概，三大基础魔法和元素之类的我还是了解的。」
「那你说来听听吧，这也可以让我判断一下适合教你到什么程度。毕竟等他们两个回来稍微准备一下就要去看游行了，也不能讲着讲着突然就断掉。」
在决定会与加丽塔小姐和巴格先生他们一起看游行之后，克里斯整个人就变的相当兴奋。巴格先生好像也很喜欢剑术的样子，他好像和克里斯很合得来。现在他们俩正在外面练习的样子。
而剩下的我呢就和加丽塔小姐事先说好的一样向着她学习魔法了。原先我还觉得时间有些紧张，毕竟游行中午过后马上就要开始了，但今年因为有请到【法神】的缘故好像会在等个一二刻钟（一刻钟=两小时）。
「魔法是由魔力具象化后的产物，根据每个人魔力的构成不同，魔法会有不一样的效果。每个人的习惯、了解的和适性各不相同，所以会分出自己适合哪些魔法 与不适合哪些魔法的区别。」
「咦，你说的很清楚呢。教科书上面是这么写的吗？」
「没有，只是偶然间听到父亲说的。我的父亲他就是一名魔法师，偶尔会和其他人讨论魔法，他也会去镇子上教别人但不会教我。他一直是坚决反对我成为魔法师的。」
「这也难怪呢，你父亲这么想也很合理哦。因为在这个世道，魔法师很不好混哟。我要不是因为巴格之前帮了我，我的处境可能会变的相当糟糕呢。」
加丽塔小姐回想巴格先生和她的过往一边说一边露出陶醉的表情。
听了加丽塔小姐跟我讲过那些事之后我也明白了，父亲不想让我成为魔法师的理由。
我也有想过我是不是不应该成为一名魔法师？但不知道为什么我很不想那么做，我的本能告诉我「我要成为一名魔法师否则我一定会后悔的」。
不知道这是什么，但我一般都是以理性客观的角度看待问题的，所以这种主观的感受还是头一次。我也想偶尔用感性的思维方式去选择一次。
「啊，啊很抱歉打断你！接着继续吧。」
「这没什么啦，那我就继续了。」
加里塔小姐从回忆中回过神来，接着突然就向我道歉。我连忙表示没什么，接着就继续讲起关于魔法的事情。
「魔法的发动是由咏唱引导出周围与自身的魔力，魔力在经过想象或构筑术式进一步具现化。停止咏唱后自身魔力会与周围魔力产生共鸣，接着启动以想象或以术式构筑出来的魔法。
构筑术式的话，或多或少都会使用的三大基础魔法。三大基础魔法又称三大基础理论魔法。分别是空间魔法、时间魔法、重力魔法，这三个都是构筑术式时要用的。除了空间魔法，其他的基本都很少在实际中看到。
因为构筑术式既枯燥又麻烦而且很难在实际中用到，所以大多数魔法师都是用咏唱的形式来发动魔法的。
在发动魔法过后自身体内的魔力将会根据所释放的魔法的类别与大小减少相对应的魔力。形成后的魔法一旦确切的启动后将无法回收，只会根据构筑出来魔法的形式而继续存在。 举例来说就是丢出去的石头不能飞回来，泼出去的水不会重新回到桶里。
我只知道这些了，其他的关于魔法的知识就都不知道了。」
好不容易将想到的那些关于魔法的知识都说了出来。里面绝大多数都是之前偶然听到父亲说过的，我只是靠着感觉和理解加上了不少自己认为正确合理的内容。
「.........」
我看向一旁的加丽塔小姐不知道为什么，她正郁闷的趴在桌子上。
「请、请问我是有哪里说错了吗?里面有不少我自己的理解，可能有些糟糕，真是对不住了。」
感觉好像是我哪里说错了加丽塔小姐不发一语地盯着我。
「德拉克君......该怎么说呢...」
加丽塔小姐趴在桌子上阴沉着脸用着一副难以置信的表情盯着我看。
「你是在骗我吗？你不是说对魔法不是很了解吗？！」
「是的啊，我只是知道一些相关的知识。其他魔法方面的事都一窍不通。」
「你刚刚说的那些已经把我想到需要教你的都讲完了呀！我已经想不到该教你什么了...我已经教不了你了......」
加丽塔小姐像是失去自信了一样露出泫然欲泣的表情，非常伤心地垂下脸。感觉都快要哭出来了......我竟然觉得这样的她有些可爱.....
「可、可是就算这样我还是不会魔法呀。」
「啊，对了！」
她听过我的话后像是想到什么之前快要哭出来的表情已经消失，转而变成高兴的像是想到什么的表情。
「你还不会魔法，那当然了。因为你不知道咏唱的句子啊！我可以教你这个，怎么样?」
「是吗？真的可以吗？只要学会咏唱的句子，我就能释放魔法了吗?」
「这个不好说呢，教过你那些咏唱的句子之后可能没办法成功。因为体内的魔力要几次与外界魔力产生共鸣才会适应，没办法适应的话得多试几次呢。我们就先试试比较简单的魔法吧，第一次使用魔法的人我都很推荐这个魔法哦。我第一次也是用的这个魔法呢。虽然说比较简单，但可能还是会失败，看情况或许也要多试几次，不过这也要看人的资质还有天赋吧。」
加丽塔小姐孜孜不倦的说着想要教我的话，这是找到自信了吗？
加丽塔小姐是一个非常容易就受到外部因素所影响的人。整个人都给别人一种软趴趴的印象。听到伤心和不好的话就会郁闷的趴在桌子上，露出不高兴的伤心表情。如果感觉高兴，高兴的情绪也会摆在脸上，然后就会神采奕奕的说着笑着。
怎么说呢？这就是所谓的天然呆吧。
「德拉克君接下来的句子很重要千万不要记错哦。」
说着这些加丽塔小姐她从原本趴在桌子上的模样改成努力坐正身子，深呼吸之后用着严肃的语气开口道。
「「炫目的光啊！化作明灯！指引我所前进的道路」」
随着加丽塔小姐轻轻念完这段句子之后，她的手中魔力逐渐聚集出现了微微的亮光。原先开始只有一点点的微光慢慢变大逐渐变强形成像是前世电灯般的光。
「好、好厉害。这就是魔法吗?我还是第一次在这么近看到呢。」
加丽塔小姐得意扬扬的握着手中的光，高兴的一会放在这边，一会放在那边。
之前虽然也看过几次魔法，但都是在很远的地方看见父亲或是某个不认识的大人再使用一些看不出效果的奇怪魔法。虽然说偶尔会看到像是突然点火和突然浇水那样，但我还并没有在这么近距离看到过魔法。
「怎么样？这个魔法既方便又很简单，很适合初学者使用哦。也不用担心会有什么麻烦，只要像这样把它握在手上渐渐的它就会消失。」
说着加丽塔小姐将那被召唤出来的光团慢慢的用手握住，然后渐渐的光就像她说的那样消失了。
「好了好了，快来试试吧！」
看着加丽塔小姐期待的表情，我也觉得没办法只好先试试了。
「有什么要注意的吗？直接咏唱就行了吗？」
「没什么要注意的啦，魔法的原理你不也懂吗?没必要在意那些哦，如果担心放不出来也没关系，一般人都会那样哦。就先试个五六次吧，这种低级魔法小孩子的魔力应该也没问题吧。」
「好吧，那我开始了。」
我也学着加丽塔小姐那样坐正了身子 ，接着在深呼吸一两次之后严肃的开口道。
「没必要在那方面也学我！」
虽然不知道为什么听到了这句话，但是我选择无视。
我将注意力集中到手中接着开始想象，想象出之前加丽塔小姐所释放的魔法。
「「炫目的光啊！...」
身体像是有什么流动一样，慢慢的变暖和。感觉有什么在减少这一点又一点，然后在手中聚集。
「骗、骗人的吧。一次、一次就成功了...我可是用了三次啊...」
虽然又听到了这道声音，但我还是选择无视。
「...化作明灯！...」
聚集着的什么让我的手掌变得暖和，一点又一点那些聚集的东西汇聚在一起。
「...指引我所前进的道路」」
随着咏唱的结束，我释放了魔法。
魔法就和加丽塔小姐那个一模一样，微小的光一点点聚集然后形成一个苹果大小的光团。
「这就是我的魔法吗?」
我觉得高兴的同时又带着些许好奇的把玩着手中的魔法。手中的魔法并没有感到任何重量，有的只是一些光的温暖。
我一会摇摇手，一会儿丢起来。而加丽塔小姐则是又趴到桌子上鼓起脸，用着复杂的表情看着我。
「一次就成功了...你不是不会魔法的吗？为什么一次就成功了呀...」
她好像是因为我一次就成功，被打击到了的样子。她真的是个四十多岁的人吗？
加丽塔小姐她在教我魔法之后，姑且应该...大概...勉强就算是我的老师了。也不能让老师一直露出这种无精打采的表情，我决定安慰安慰她。所以究竟谁才是大人呀？
「这也都是多亏了加丽塔小姐，没有人教我的话我应该很难做到。没必要这么沮丧的，加丽塔小姐已经很厉害了。」
我对着趴在桌子上的加丽塔小姐说完这些话后她高兴的笑了笑，用手摸了摸我的头。
「谢谢啦德拉克君，果然呢，有天赋的人就是厉害。魔族大多数在魔法方面的造诣都比人类要高，应该算是先天优势之类的吧。德拉克君也很有天赋呢，将来的话一定会成为一位伟大的魔法师吧，到时候我就是教你的第一个老师了，你一定要记住哦。」
嘻嘻的笑着，之前郁闷的氛围一扫而空看来是打起精神了的样子。
「事不宜迟！还有一点时间，我们再学一些魔法吧！」
我们就这样在克里斯和巴格先生回来之前不断的学习和练习着魔法。
虽然中途也会发生一些意外，像是加丽塔小姐又被打击到自信心了。『不、不是吧！这次竟然也只用了一次！』『我、我是不是拿出一点魔法师的样子比较好？』『我就这么不像大人吗?』她说完这些丧气话之后就会郁闷的趴在桌子上，但在我不断的安慰下加丽塔小姐还是很快就打起了精神。
在这些过程中，除了之前用过的光魔法还学习了三个其他的比较简单的魔法。都是些比较基本的简单魔法，「火魔法」「水魔法」和「土魔法」。
「火魔法」因为是比较简单的类型，所以只会在手上生成一个小小的火苗。火魔法好像是除了施术者以外都会被烧到的样子。发动魔法之后的感觉就像是在手上有一团不怎么烫的空气一样，令人感觉很奇怪。
「水魔法」就很普通了，只是在手上生成一颗小水球。生成出来的水就浮在空中，碰碰它的感觉也就是普通的水。生成出来的水好像是不能喝的样子。发动魔法的感觉就像身体里的魔力被海绵吸走了一样，没有什么奇怪的感觉，这是我使用起来最舒服的魔法。附带一提加丽塔小姐最擅长的就是水魔法，这也是她说为数不多能赢过我的。
「土魔法」使用起来非常非常别扭，因为要想象出形状，所以意外的有些难。生成之后不会像水魔法那样漂浮在手中，而是直接掉下来。发动魔法的感觉也非常非常别扭就像是从手里硬是要推出来某些东西一样，感觉很难受。
加丽塔小姐她说这可能是因为我不擅长这种元素的魔法，所以使用这种元素我会感到很吃力。不过这好像是可以经过后天的努力慢慢习惯的。
在我学习和练习的过程中加丽塔小姐不止一次的说我很有天赋，很厉害之类的。
但我其实很清楚被说是有天赋的原因，因为我是个转生者。
拥有着前世记忆和知识的我可以说是一个很特殊的存在。不管是对于这个世界的看法，还是对于这个世界的了解，都是和别人不同的。
使用魔法的本质是想象和控制自身的魔力。想象的话这点很简单只要思考过一两次，基本就能想象到自己是如何释放魔法、该怎样释放出合适的魔法、释放出怎样的魔法。
想象对于我来说很轻松。因为我在前世玩过许多游戏，看过许多影视作品、小说、动漫、漫画之类的。所以想象对我来说非常的简单和轻松。
即使对前世的记忆逐渐变得模糊，甚至连家人的样貌和名字都记不太清。但我原本看过的东西就是看过，所以想象对我来说非常的轻松。
这也是为什么我能很好的释放出魔法的原因。
毕竟只要看过想象一下，然后输入魔力、咏唱句子，最后释放魔法。这样魔法就会成功的使用出来。
虽然说这个世界有着构筑魔法用的术式，以及辅助魔法发动的魔法阵，缩短咏唱甚至是无咏唱等高级技巧。但基本的结构和关系是不会变的，也就是想象、输入魔力、咏唱句子、释放魔法。那些有用的技巧也就是让使用魔法变得简单一些而已。
所以我认为一个人的天赋和资质并不会直接影响到练习和学习魔法，或许会有极端的少数人一出生就没有什么魔力。但那些人最后都不会学习魔法，只会转行去干其他的事。
所以我觉得我很赖皮，比别人领先了非常多。那并不是天赋，而是我一来这个世界就比别人领先出来的一些要素。
这让我有着一种很难受的感觉，因为在前世的我，一直靠着自己的努力在追求「不普通」。而现在的我从来到这个世界一开始就便是「不普通」。
我是了解那些一直在努力追寻的自己「不普通」的人他们的想法的。自己一直努力去追求的，别人一生下来便是已经达到了自己靠着努力追求的高度。
这种感觉很难受，不知道为什么，就是让我觉得很难受。或许是出于自尊心，又或许是替别人感到可怜。总是这样，这种事我感觉很难受，我很讨厌。
那我为什么要去学习魔法呢？
因为这是对我来说这个世界最「不普通」的那部分，也是和之前世界最大的区别。
我原本认为魔法和之前的世界一点联系都没有，这对之前的世界和我来说都是未知的。所以我觉得现在的我可以平等的和这个世界的人一起向着「不普通」前进。
但是......并没有。
无论怎么做，我和之前的世界都有着链接。我本质上是无法忘记之前世界的经历的。知识、记忆及思维都是存在的，存在于现在这个世界的我的心里。
想成为有名的魔法师，是我想靠我自己的努力在这个世界向自己证明。证明自己不需要靠着前世的那些东西也能靠着同样的努力到达那一目标。
我想要证明自己，想要证明自己的努力。
我有些头疼的看着一旁的加丽塔小姐 ，她正因为不小心使用魔法烧掉一些资料，不停的向着刚刚回来的巴格先生道歉。
刚刚她像是赌气一样加大了魔法的威力，不小心就点着了放在一旁之前我好不容易写好的资料。
巴格先生只是有些无奈的在叹气，一边摸着加丽塔小姐的头，一边对她说着没关系。
还好被烧掉的资料不怎么多，只是最开始写的一些菜单而已。听巴格先生说加丽塔小姐常常因为马虎和不小心弄乱一些东西，这好像经常发生的事。
所以这家酒馆是怎么经营到现在的？
就在我心里无奈的吐槽的时候加丽塔小姐有一个提议，是说叫我和克里斯先去商队那里，把该处理的事情处理完之后再回到店里集合，这段时间她和巴格先生则是一起把那些菜单重新写完。
虽然这个提案透露出她强烈的想和巴格先生独处的心意，但勉强还算是可以。
「如果我们去商队那里需要的时间比较久，我会叫克里斯先回来跟你们说一声。感觉比较麻烦的话，到时候还得拜托两位来这商队在这边等我们一起。」
听过我的话后，加丽塔小姐和巴格先生都表示同意，克里斯好像觉得无所谓和没关系。他现在因为马上可以看到游行，正处于难得的绝对好心情状态中，所以说什么话他大概都会听。
紧接着我们就走出店门，向着之前商队停靠地点的方向前进。
虽然距离游行开始好像还有点时间，但是在这条大道上的人还是多的离谱。我们只能靠着小孩子娇小的身体钻着空子前进。
天空中的太阳还是一样高高挂起，和这座王都人们的情绪一样，就像是在兴奋和期待着什么一样。
「过去之后还要回到店里找巴格先生和加丽塔小姐呢，时间来得及吗?」
克里斯的情绪也被带动起来，整个人一副迫不及待的样子。
「应该来得及，毕竟也不是什么大事。我猜应该是最后确认货物资料跟资金验算之类的吧，他们应该觉得我还记得叫我过去帮忙而已。如果是大事的话，应该会派人来找我。所以应该来得及才对。」
听过我的分析之后克里斯就像是被打了一剂强心剂，他兴致高昂的走在前头。还为我介绍起了这附近的点心店还有武器店。
虽然我不清楚为什么，他知道的这么明白。大概是趁我忙着工作的时候跑出去的时间里了解了吧。我在工作，他竟然在外面愉快的逛街？难怪回来这么晚。
我就和他一边聊着一些无所事事的事情一边在人群中前进。
在进入王都的大桥上或许会比这里的人要多一些吧，也可能是因为我们当时坐在马车上看的人比较清楚，所以觉得人比较多吧。
东奔西跑的士兵像是在匆忙寻找着什么，摆摊的商贩在嚷嚷着叫卖着商品，还有一个头上长着奇怪畸角的人从我们身边走过，克里斯还被那个人吓得不轻。
这就是要成为伟大剑士的人吗？我露出不屑的眼神看向克里斯那家伙。他好像注意到了生气似的狠狠瞪了过来。
「那只是意外！别看我这样 我迟早会变强的！下次别说是那种家伙了，我可是就连【守护者】都会打倒给你看。」
「真希望你把那故事读完呢，上次你看到一半就看不下去了，不是吗?」
「那个【英雄王】手都被砍断了，谁还会继续看呀？反正最后也是【英雄王】会赢吧。他打的赢，我肯定也打得赢呀。而且他是独自他是战斗的吧，我的话还有你在不是吗?到时候你就好好看着吧。」
真是莫名其妙的理解，与虚构故事中的角色为对手，我不想去想。这家伙想要成为英雄的原因也是这个吗？不会以为打到那种虚构的怪物就是英雄吧？
好像是因为他和巴格先生谈论那些冒险故事就被感动到了什么的。听过巴格先生的话之后整个人就变的有些自以为是了。
巴格先生确实说他挺有才能的，但也叫他不要松懈练习啊，他好像只专注到夸奖他的那部分上了。
「之后也要注意用心训练啊，你就好好努力吧，争取15岁成年就考到骑士资格证。」
「你就放心吧！巴格先生说以我现在的实力只要再努力练习的话绝对是行的。」
看来这家伙是有好好听进去呢，要是太自以为是的话可不好。
「啊，走过那个巷子前面就是了。」
不知不觉我们已经走到了之前商队停靠的地点，是在一个还算空旷的大空地上架起了一些摊贩和几个很大的帐篷。
有一个之前商队里的人好像看到了我们，朝着我和克里斯这边招手。
那个人好像是在专门等我们的，看到我们注意到他之后就直直的朝从我们这里走了过来。
「既然有人专门在等我们，事情可能和我想的不一样，注意一点吧。」
这种特殊的事件一般还是保持比较谨慎的态度会好办一些，所以我小声的提醒了一下一旁的克里斯。
听过我的话后，他好像也感觉到有些不对劲点了点头。随着那个男人的缓缓靠近我才想起来他就是这个商队领头的商人。
「真不好意思，还得麻烦你们两个跑这一趟。」
「可比迦马罗先生究竟是怎么一回事呢？我已经把该做的事情都做完了吧?」
如果有遗漏和不对的地方他们应该会更直接点才对，大概率会直接去找我。如果是请我帮忙，应该也会直接说出来才对。
「抱歉啊，其实也没什么很特殊的理由，只是有一个人拜托我无论如何都要见你而已。」
可比迦马罗先生用着一副很抱歉的表情，从刚才见面开始到现在都在向我道歉。
「真的很抱歉啊这么突然，当然了不会再用太多时间的。我知道二位是因为要看游行才来王都的，本来的话也不会怎么唐突。我虽然很看好德拉克小弟的才能，也试过邀请他加入商队了，但他都拒绝了，我也没想在厚着脸皮在邀请人家。我本来是想说再过个一两天的，但是因为偶然间遇见了克里斯小弟，而且正好游行也被延后了。所以就冒昧的发出了这么唐突的邀请。」
可比迦马罗先生又像是觉得抱歉似的挠了挠头。真的很难相信这样的一个人是一个商队中领头的商人。
从初次见面开始我就觉得他很奇怪了，一直都带着一个像是被布包起来的大帽子，穿着得体，光从外表看就知道是一个商人。
但他这个人的态度很卑微，不管是对自己的下属还是对我们这种陌生人都展现出自己优秀的道歉精神。
最开始我们能跟着这个商队一起也都是多亏了他，而且他一路来对我们照料有加，邀请我加入这商队的也是他，虽然最后是拒绝了但他在那之后一直不断向我道歉。可以说他也是一个不不折不扣的奇怪家伙。
「真是不好意思，我实在不好拒绝那个人的委托。还得请德拉克小弟和他见上一面。」
边走边说着，他就已经带我走到了一个帐篷的门帘之前。
「那个人应该还要一会儿才会到，麻烦就请到里面稍微等一下吧。」
「所以说到底是要干些什么？没什么事叫我们过来干啥?」
我们克里斯大爷觉得麻烦好像不高兴了的样子。
「因为有个人看了德拉克小弟写的资料之后，表示很想见一下他。拜托我一定要把他带过来，我实在拒绝不了那个人的委托。我原本是想今天游行结束之后再叫去找你们的，可是游行延迟了，刚好中间有个空档。只是谈话的话用的时间应该很短才对。」
「嗯，大体情况我明白了。那么和我要见的那个人谈话需要注意什么吗？毕竟是你都不好拒绝的对象，我想在一定程度上做到不要失礼。」
一个大商队领队都拒绝不了的对象，那个人的权势绝对应该不算小。按常理思考，要么是这个国家的贵族，要么就是更上头的商人。
考虑到和贵族见面应该会很麻烦所以我想先确定有什么对方会感到忌讳的事。
「啊没什么，只要和平常一样就行了，他是这么跟我说的。那个人的话应该还没到，就先请二位到帐篷里等等吧。」
「还没到吗?」
「是的，毕竟通知你们到之后才会再去通知他，应该还没有那么快才对。所以就麻烦你们等等了。」
「感觉好麻烦，好像是找你的德拉克，你一个人应该就行了吧。我就在外面等你吧，有什么事叫我就行。」
克里斯好像觉得之后会很麻烦的样子，直接把这件事交给了我处理。不过这也都差不多，我也很清楚他是那种静不下来的人。
「是吗？那我就先进去等了。」
跟着可比迦马罗先生一起走进帐篷，我发现帐篷里的布置很朴素，里面只有一些简单的比较简单的桌椅和一个沙发。另外还有很多空间，堆满了货物。
「这里是杂物间吗?」
「这里原本就是招待客人时候用的，但因为游行延迟了的原因不少商品还放在这里面而已。」
我坐在一边的椅子上，可比迦马罗先生见状也坐了下来，他抽出一把椅子也跟着坐到了我的对面。
「你说的那个人他不会介意这种环境吗？如果对方是贵族的话，应该很在意自己是被怎样对待的吧。」
「对方虽然是位贵族，但出乎意料的完全不在意这些。该说是豪迈洒脱呢还是不拘小节呢，总之就是个古怪的人。」
「如果是贵族的话，那为什么会对我这个平民感兴趣呢？」
「抱歉这件事我也不是很清楚，他是我们商队的老主顾，忽然间看到了你写的那些资料和计算的账本之后，突然的就说无论如何都想要见你。没有办法，我只好去找你了。而我们为此发愁时偶然间就遇到了克里斯小弟，所以就拜托他把你找来了。」
「这样啊，那还真是麻烦可比迦马罗先生了。我和克里斯的事给你添了不少麻烦吧，谢谢您了。」
确实是非常感谢可比迦马罗先生，要不是因为他从中协调我和克里斯都很难以短期帮助的名义待在商队里。
「哈哈哈，哪有的事。德拉科和克里斯小弟一路以来也帮了我们商队不少的忙呢。只是互惠互利啦，哈哈哈。」
可比迦马罗先生一边挠着头一边对我笑着，看起来是觉得很高兴的样子。
「看起来商队很忙呢，游行推迟了影响这么大吗？」
「其实也不是，主要是因为城里的卫兵数量太少了，安保有些忙不过来。因此好像会找一些冒险者充当安保人员，主要是因为这件事。我们商队和骑士团还是有些联系的，所以我们商队的几个冒险者就被拉过去当保安了。少了几个人一开始还是有些影响的，但现在已经差不多恢复正常了。」
我们就聊着一些关于游行的事情等待着他说的那个人的到来。
随着响亮的脚步声一位紫色头发身穿华丽服饰看上去只有二三十岁明显是贵族打扮的人拉开帐篷的门走了进来。
他先是用着搜寻什么的目光的扫视着室内，最后目光落在了我身上。他像是看到了什么宝贝一样，高兴的朝着我走来。
「哎呀哎呀，来晚了呢。我一直缠着一个金发小子和他聊过几句之后才发现认错人了呢。」
他说的那个人该不会是克里斯吧？我就这么思考着，那个人已经走到了我面前。
他淡紫色的双眼睛用着打量的目光看着我，好像是确定了似的，随后露出狰狞的笑容。
「这回应该不会在认错了吧，可比迦马罗亲也在这。你就是写出那份报告和计算的人吗？」
「欧梅洛塔大人我不是叫您直接来帐篷就行了吗?」
欧梅洛塔像是觉得习惯了一样摆了摆手，他的视线从未从我身上移开。
「啊对了对了，现在不是说这个的时候。这家伙就是那个人吗?那个写出这份报告和计算的家伙。」
说着他从口袋里拿出两张纸，一张是我之前统计出来的货物的数量和品质的报告，另一张是我在计算时使用的草稿纸 。
「写出这个的人是你吗？」
「是、是的。」
「很好！难得啊，终于又找到了一个呢。」
这个家伙究竟是什么情况？他在听过我的话后转身背对我拍了拍手，接着大笑起来。
「找一个真不容易啊，这回真的是运气好呢。」
他一边愉快的抖动身体，像是感到兴奋般手舞足蹈。
（「Are you a metempsychosis?」你是转生者吧?」）
从他口中吐出的不是这个世界的语言，而是在另一个我前世界中的语言「英语」。
正因为我听到这句话而感到质疑与惊讶的时候，他拔出腰间的配剑直直指向我。
（「It's hard for me to find you.」我找你找的好辛苦啊。）
他嘴角浮现诡异的笑容，此刻我意识到了接下来会很糟糕。
第十章 《我绝对要将胜利握于掌中》
第十章《我绝对要将胜利握于掌中！》
（「It's hard for me to find you.」我找你找的好辛苦啊。）
他的细剑几乎直直的抵住了我的脖子，我想如果只要我稍微动一下他就会割开我的喉咙。
那是一把几乎纯白的银质细剑，玫瑰样式的美丽花纹缠绕着剑柄与剑身。如果他想要刺破我的喉咙应该是轻而易举。
这个状况很糟糕，在不了解他目的的前提下随意行动只会起到反效果。虽然不明白这家伙到底在想什么，但这莫名其妙的情况绝对很糟糕。
他一点点施加力道，剑在我脖子上压的越来越深。身体受到刺激这可以说完全是下意识的行为，我对着那个欧梅洛塔使用了我名为「祝福」的能力。
————
欧梅洛塔.潘德恩
综合评价：B+
————
我原本就完全没有打算使用这莫名其妙的能力，甚至都快忘记了我还有这个能力。
没想到他的评价竟然意外的达到了B+，我虽然不清楚这个评价的具体内容是什么，但我还是觉得这个评价在某些方面还是有用处的。
「欧梅洛塔大人您这是在做什么啊！」
「这不很明了吗?我在用我的方式问他一些问题。」
不得不说，一上来就拿剑抵住别人的脖子可真是独特的问话方式呢。
虽然我心中浮现了这不合时宜的感慨，但可比迦马罗先生好像也是不明白发生了什么的样子。他用莫名其妙和诧异的眼神分别看着我和那个欧梅洛塔。
「就算对方是位平民，不由分说的用剑抵住人家的脖子那样实在太过火了。」
「先不说这些，可比迦马罗亲可以请你先离开一下吗？我接下来有一些私事想和这小家伙谈谈。」
「您的意思是要我放任您胡作非为吗？」
「你放心啦，放心好了，我是不会做出太出格的事的。只是谈谈而已，我向你那个爱神大人发誓哦～」
在那个欧梅洛塔说过那些话之后可比迦马罗先生很明显地皱了皱眉，我可以看得出来他有些生气了。
他用着厌恶的表情看着那个欧梅洛塔，最后叹气似的摇了摇头。
「您以向吾等之神发誓，希望您能遵守您的誓言。也希望您不要拿这个开玩笑。」
「会的啦，会的啦。我的信仰可是很虔诚的哦～」
那个欧梅洛塔摆着手呵呵的笑着，像我指着的剑也缓缓收了回去。
「您要知道是看在您父亲的面子上我才肯帮您做事的，就算对方是位平民也是我邀请来的客人，请您不要做的太过火。」
「可比迦马罗亲你什么时候变的跟我的兄长和父亲一样啰嗦了?」
可比迦马罗先生看了看一副心不在焉玩弄着手中细剑的那个欧梅洛塔感到无奈般的走到了我跟前。
「真的很抱歉啊，德拉克小弟没想到发生了这种情况。但是既然他已经向我等之神发誓，我相信他应该不会做出出格的举动。他的父亲格拉汉.潘德恩伯爵是一位我相当敬佩的人物，我相信他的儿子应该不会是那种家伙。」
说完他便摸了摸我的头，站了起来。
根据可比迦马罗先生说的话可以看得出来眼前这位欧梅洛塔.潘德恩他爹的人缘相当好啊。
虽然我不懂这个世界宗教那之类的东西，但是他们口中的那个誓言在可比迦马罗先生这位信仰者看来也是有一定分量的。
「知道就好，所以结束了吗?说完就赶紧走吧。啊，对了！记得别让任何人进来哦～」
欧梅洛塔挥着手示意可比迦马罗先生叫他离开，可是可比迦马罗先生则是用着锐利的目光瞪着他。
「可比迦马罗你不高兴吗?还是有东西落下了？怎么?不肯走吗？」
「您最好知道在这里发生的事，我会一字不差的告诉您的父亲。」
「知道了知道了，赶紧走吧。我不都向您那位神明大人发誓了吗?难道你不信任你的那位神吗？」
听了这段话之后可比迦马罗先生他的脸庞抽搐了一下，最后像是感到无奈似的叹了口气。走出帐篷前他回头看了一眼欧梅洛塔，意味深长的说了一句话。
「希望最后您不要丢了潘德恩家的脸面，请多为您的父亲想想。」
说完可比迦马罗先生他便头也不回地走开了。
「哈哈哈哈，臭老头终于走了。他以为他是谁呀？」
现在这帐篷里只剩下我和眼前这个意义不明的家伙。
我很难猜测他的目的，他为什么知道我转生者的这个身份？虽然有些蹩脚但还会说英语。来这找到我又是为了什么？说真的我完全不明白，我现在可以说是完全一头雾水。
可比迦马罗先生也已经离开了帐篷，他对欧梅洛塔的态度看样子糟糕的没话说。
不知道为什么，我最先想到的是待在外面的克里斯。
那个乱来的家伙现在应该就在外面，虽然不知道欧梅洛塔口中的那个金发小子是不是他，不过我觉的应该十九八九就是克里斯了。
虽然我完全不知道眼前的这家伙接下来会采取怎样的行动，不过我还是想要最起码通知外面的克里斯一声。因为看这情况要花相当久的时间。
「啊啊？你这家伙是叫德拉克来着，是吧？没有人教过你听别人说话的时候不可以分心吗？」
他将手中的细剑丢出朝着我飞来，细剑从我脖子旁边划了过去直直刺在我身后的椅子上。
「好的小家伙，别发呆了。我说过不会做的太过火的，没必要那么紧张哦，和平常一样就行了。」
他夸张的坐在了一旁的沙发上，大大的翘起二郎腿。
「你现在可能一头雾水不过我得事先告诉你，在这里的谈话最好不要告诉任何人。明白了吗?」
他的眼睛给我一种完全无法拒绝的魄力。没等着我回答，他便接着开口道。
「是关于你们这种转生者的哦～这姑且也算是个国家机密，所以你应该明白怎么做吧。」
关于转生者的吗？听到他口中的「你们」，这句话让我很久以前的猜想得到了验证。
我不认为这个世界只存在我这一个转生者，从很多角度出发我不认为这世界上只会存在我一个这么特殊的个体。
而且他会我之前那个世界里的英语也就代表这个世界的人是知道关于我的之前那个世界的。
他的态度很奇怪，应该不是为王国做事。出于个人目的找到我吗？他又是怎么找到我的？
他只是看着思考着的我不急不慢的摆了摆手，用着一如既往的语气戏谑似的看着我。
「你应该是个聪明的人，我就不多废话了。我问你几个问题，如果你的回答符合我的预期你就可以绝对安全的离开。」
「如果我的回答不符合你的预期呢?」
「很简单，我会杀了你。」
他还是夸张的坐在沙发上，就算说出了想要杀了我这种话表情依旧没有变化。依旧是那戏谑的，令人觉得很不舒服的表情。
「仔细想想毫无理由的杀了你，可比迦马罗那个古板的老头绝对会对我父亲说个没完没了的。虽然他只是一介平民商人，但意外的和我父亲处的不错。有点头疼呢～」
说着说着他便站起身来，用着奇怪的脚步从我这边走来。一扭一扭的走过我们之间的桌子在我旁边坐了下来。
他一边噗呲噗呲的嘟着嘴，一边摸着我的头。
「哎呀呀～真是头疼呢～虽然我是次子。但是我那个傻哥哥呢，他居然跑去参军了。虽然这是和平时代，但那家伙还是凭自己的实力当上了大将军耶～怎么样？他是不是很厉害呢？很厉害对不对？不过～不过啊，真可惜呢，他死了。」
他离我很近虽然是很小的动作但我还是看出了他内心的愤怒和悲伤。
「你应该也觉得很可惜吧，是吧?」
那一瞬间我的心跳声好像都停止了一样，在身体像是只感受到他诡异的声音。
「你知道他是怎么死的吗？不知道吧，想知道吗？想知道是吧！」
他狠狠的拽着我的头发，将我拖了起来。头上传来炽热、疼痛的感觉，像是要将头皮扯开，我被他从椅子上拽了起来。
「所以是怎么死的呢?」
他的另一只手攥紧拳头狠狠的打向我的肚子，每打一次肚子上就像是被开了一个大孔，感觉自己的肠子要从这个大孔挤出来。
「怎么死的呢?」
一次又一次已经不知道多少次了，很痛非常痛，嘴角不断溢出鲜血。溢出的鲜血又和眼泪与鼻涕一起回到嘴巴里，好想吐，好想吐。
被殴打的肚子里像是什么都有，又像是什么都没有。有什么东西像是奔腾般想要从喉咙里涌出来，我拼命的想要抑制那种东西。
「究竟是怎么死的呢？知道吗?」
他看着这样的我深深的皱了皱眉头，用力的把我砸向椅子。
我飞向椅子狠狠的撞在了上面，嘴巴里的东西终于抑制不住的涌了出来。我无力地跪倒在地上，身体止不住的颤抖。
听到靠近我的脚步声，我勉强扭动脖子看向朝我走来的他。
「哎呀，哎呀～看来下手稍微重了点，实际见到的话果然控制不好力道啊。你们这种转生者真是恶心，把我的生活搞得一团糟。」
他已经走到了我的跟前，我没办法抬头看向他，勉强的维持住视线已经是极限了，现在就连呼吸都觉得疼痛。
「情况真是相当糟糕呀，这样的话都没办法好好对话了，不是吗?你听得见我说话吗？应该没死吧?」
他丝毫不介意踩在我的呕吐物上，他再一次拽起我的头发，将我提了起来。
「「慈爱之心啊，化作治愈人的力量，治愈我所爱之人。」治疗魔法还是一如既往的恶心呢。是吧？「我所爱之人」?」
他的咏唱结束后我的身体周围浮现出了温暖的白色光芒，我就像是被无数双手温柔的触摸。光芒慢慢消失，像是要把我的疼痛和受的伤一起带走一样，白色的光芒全部都从我周围散去。
「怎么样？很管用吧？这可是能够净化身体的高级治疗魔法哦～」
我听见他冷冷的笑着，将拽着我头发的手松开。
「啊啊，我都忘了呢！我好像忘记告诉你我的兄长是怎么死的了。哎呀呀，一时间太冲动了呢。究竟是怎么死的呢？」
他走到我背后的椅子那里，将之前刺进那把椅子上的细剑拔了出来。看着手上的剑，他露出奇怪的笑容。
他一边朝着之前他坐的沙发的方向前进，一边嘻嘻地笑着对我说。
「知道吗？还好之前有把这剑丢出去呢。要是他还在我手上，你可能就已经死了呢，那样实在是太糟了，毕竟没办法回答我的问题我可是会很头痛的。」
过了一会儿他走到了沙发旁，很快的他再一次夸张的坐在了沙发上，两只脚大大的放在前方的桌子上。
「我的兄长啊!是个非常优秀的家伙呢。优秀到无可挑剔，简直就是优秀成了混蛋。就算他已经加入了军队父亲还是把他看成唯一的继承人，我也觉得这很棒呢！说实话，比起接手那些父亲留下的东西我更乐意一个人出去，逍遥又自在。所以我完全没有兴趣从兄长那里抢走潘德恩家主这一麻烦的工作，我是一直保持这样的理念生活的。可是啊！我的兄长他居然死了!原因，就是被你们这种转生者杀死的。」
他就像是在讲故事一样，表情没有变化，毫无情绪起伏的说着。
说真的脑子还有点恍惚的感觉，但我还是努力做到不听漏他说的每一句话。我现在情况很被动，我想只要对方有那个意愿，我随时可能会被他杀死。
听着他说话的同时，思考着自己还能做些什么。
「说起来真的很奇怪呢，那家伙竟然会死？我认识的人不多，但我很清楚那家伙的水准绝对也是超一流的。虽然我不清楚当时的具体细节，报告里也描述的很简便。不过在我看到他的尸体时我清楚的明白了对手是多么的恐怖。我看到他的时候差点没认出来，尸体大部分被烧得不成人形，勉强只能看得清形状，四肢只剩下右手连脑袋都少了一半。我勉强从剩下的半边脸认出那是他，很难相信这和昨天追着我说教的那家伙是同一个人。」
我从地上撑起身子站了起来，但我的胃还是好痛，肚子里还是有一股想要呕吐的冲动。
他冷不丁的瞄了我一眼，露出令人很不舒服的表情苦笑了两声。
「 哎呀呀，以免你逃跑我可是只把你恢复到能够说话的状态。逃跑的话顶多也就跑上几步吧，当然了，如果你有那个意思，我可以更方便的送你上路。」
我吐到了一旁的桶里，治疗魔法根据等级好像可以快速的治好对方所受的伤，但在结束之后疼痛感依然会保留。
虽然和受伤时比好了许多，疼痛感好像会随着时间慢慢减少。
我思考着我现在的状态能做些什么，而把我弄伤的那位则是毫不在意的继续讲着。
「袭击他的凶手很快就找到了，对方是一位在地下世界相当有名的赏金猎人呢。在找到他的时候，他已经死了。似乎是跟我的兄长同归于尽了，就死在不远的巷子里。王国方面经过一些调查发现了对方是个「转生者」，一种带有之前世界记忆的特殊存在。你们在很久之前就已经存在于这个世界了，你们怎么来的这点我不清楚。因为之前的时代几乎都在打仗，所以国家对你们一直都不是很重视，比较有名的应该就只有创造出地下迷宫的家伙了。凶手已经死了，王国方面似乎不打算继续调查。而我呢?大概是出于对兄长的死感到愤怒，又或者是单纯觉得有趣。在了解转生者这一存在之后，我对你们的存在产生了浓厚的兴趣。」
他悠闲的靠在沙发上，手放在后面拖着脑袋。在他讲话的时候我一直在思考解决当下事情的方法。
不知道出于什么原因，他讲了一大堆。里面有几条感觉很不得了的消息，但这都不重要。
我现在想的是该如何从这里离开并且找到克里斯，如果只是要从这个帐篷里离开我确实能够做得到。
但我应该听完这家伙说的话再采取行动，如果回答问题失败再逃出去也不迟。虽然现在的情况很糟糕，但这也不是完全的死局。
眼前这家伙从之前的几次状况可以看得出来，他是一个很容易受到情感所影响的人。
只要他的思维稍微被影响那对我来说就是很好的机会。
「因为兄长的死身为次子我就顶替了他在家族里的很多工作，其中也包括下任潘德恩家主。当然了我是非常不乐意的，说实在话太麻烦了。但我还是着手工作，并且为了成为下任家主做着准备。原因有很多，其中一点就是为了拥有更大的权力。因为一旦拥有权力，我就能更加投入到我的兴趣中。我在闲暇之余也不会忘了我的兴趣，我开始深入调查你们这帮转生者。你们的存在为这个世界带来了什么呢？答案是更彻底的混乱。在历史上，只要是留下过姓名的「转生者」，他们或多或少都是混乱的种子。你们靠着前世的记忆做了许多事，大部分都是让这个世界变得更加混乱。就拿那个创造出地下迷宫的家伙举例吧，他所做的那一切都是为了探寻更纯粹的混乱。真是恶心，对你们来说这应该不是你们所认知的本来的世界。所以你们大多数觉得这样无所谓，抱着无聊的想法肆意在这个世界上胡闹。」
我想到了这里不仅是招待的场所还是个存放多余货物的仓库。如果我脑子里记下的那个商品没错的话应该就在这里面。
问题是我该怎样拿到它，我现在的状态很糟糕，感觉只是勉强能跑上几步。如果我做出可疑的举动，他应该也会采取相对应的措施。
他是个很敏感的家伙，也是很容易受到情绪的影响。不知道行不行的通，不过现在我应该做的就是等待时机了。
「不得不承认，你们之中或许会有一些真心想要融入这个世界的存在，但那只是少数，我不会为了那一点点的少数存在而放弃我原先的目的。我经过我自己的手段，抓到了一个强盗他也是转生者。那家伙啊！他为了在这个世界活的特殊一点，就跑去当强盗了。抓到他的时候他居然毫无罪恶感，在他的认知里他似乎就是这个世界的主角呢～我问了他很多事情，他是怎样看待这个世界的，他那个世界是怎样的。他为了活命都一一回答了我，甚至把我没问他的都告诉了我，还教给了我他之前那个世界的语言。最后的他还是死了，因为我认为他已经没有利用价值了。在看过之前一位转生者写的书之后我更加确信了我的观点。『你们必须加以管制，否则对这个和平的时代来说就是最大的隐患。』不管是你们拥有的知识还是你们可怕的思想、对这个世界的理解都和我们完全不一样，我们完全不是一类人啊！你们甚至不能被称为人类，你们是一种恶心的怪物！你们根本不属于这个世界啊！」
他难得的表现出愤怒的表情，他之前似乎一直压抑自己的情感。他的眼神愈加锐利，就像是准备啃食猎物的老鹰。
我勉强保持镇定，不要被他溢出的杀气所影响。冷静、冷静、思考，我在脑子里一直思考，思考着最佳的时机是何时，思考着如何让自己冷静下来，思考着之后的计划。
我要离开这个帐篷，只要离开这个帐篷让我找到克里斯，接下来的一切都太简单了。
再之前和可比迦马罗先生的交谈中我已经大致了解了现在商队的状态。因为王都的警卫数量太少了，而这个商队又和王国骑士团有所联系，所以在商队这里找了许多原先是冒险者的人充当警卫。
商队里的人相比之前在旅途中要少了不少，应该只是勉强达到可以维持运转的水平。只要稍微利用那个商品或是制造混乱，很容易就能趁乱从这里逃出去。
前提是离开这个帐篷啊。
「果然没有人教过你听别人说话的时候不可以分心啊。」
他说的话刚刚结束，他就已经掷出细剑刺穿了我的肩膀。
「唔，啊啊！」
「哎呀呀，放心好了，这不会死的。你可不要辜负了我的一番好意呀，我是为了让你更准确的回答出我的问题，才讲了一大堆的。我呢～可是保持着不滥杀无辜原则的哦～别看我这样，我对为世界带来和平的爱神大人的信仰可是很虔诚的呢～」
我大口喘着粗气，他突如其来的一击让我的肩膀顿时失去了反应力。
还有一点感觉，勉强能动应该不是很严重，出血量也不是很多。似乎已经扎了进去，我自己想拔出来也不现实。
头有一股恍惚的刺痛感，或许是大脑感到有些疲惫了。
虽然他没有武器这点对我来说是件好事，但我不希望他以这种形式失去武器。
不管怎么说，情况还没有糟糕到完全没有办法，接下来要做的就是等待时机。
我看了一眼身旁的木桶以及插在肩膀上的剑，祈祷接下来一切顺利。
「小子，你可真是有趣啊！你想知道我是怎么找到你的吗？哈哈哈哈！我找到你或许是天意呢～因为庆典的缘故我看了一眼合作商队的报告，可以说完全是偶然的看到了那份报告和计算。那报告的形式以及计算的过程和所用到的公式都不是这个世界的。之前的那个家伙（指的是被他抓到的那个转生者）也教过我这些，这些不属于这个世界的东西。所以呀～我就来了！真是幸运啊！」
他像是感到高兴似的拍着手，哈哈的笑着从沙发上站了起来。他还是一副戏谑的让人觉得恶心的表情。
他用着我难以形容的脚步走到了桌子的前面，他跟我的距离大概是在4~5米，我得让他再靠近一些。
「哎呀呀～我算是把一些有的没的东西都告诉了你呢～在听过这些之后，你应该也能合理地作出判断吧。回答我的问题吧！如果符合我的预期那么你就拥有相对应的利用价值，我会邀请你协助我。这一协助只是提供你对你那个世界的了解和情报，还有你的知识，这能让我更充分的了解你们转生者。你们那里不是有句话吗？是叫『知己知彼方能百战百胜』来着?当然了，这一协助是有时间的，『五年』。在五年的时间我会尽可能的把你当成一个人看待，合理的使用你的知识。如果你的回答不符合我的预期，我会马上杀了你，以绝后患。我可不想让这个世界难得的和平毁在你们的手里。好了，好了，我把我该说的都说完了。废话时间结束，开始回答我的问题吧。」
他之前讲的那些都像是给我作出判断设下的空间，我不认为他会毫无理由的说上一大堆东西。
他看待转生者的方式很极端，但我也很难说到底是不是这样。因为我对这个世界里的其他转生者的了解除了我自己以外是完全没有的。
其他转生者都做了些什么？他们又在哪里？他们是怎样想的?或许真的像他说的一样，转生者就是带来混乱的种子。
我也是转生者，某种程度上可以了解他们的所作所为。但我并没有那么极端，我只是在用我的方法寻找着不普通。
在我的认知里，我应该没有给这个世界带来他口中的混乱。我甚至只在今天上午才学会魔法而已。
或许就是因为『我并没有给这个世界带来混乱』这点他才愿意利用我。
脑袋好痛，不仅是思维就连手臂的感觉都变得有些模糊。稍微深呼吸几次后感觉状态好了一些。
仔细想想我现在应该要做的只是离开这个帐篷找到克里斯而已。没错，不能多做思考。
不知道为什么我的思维变得有些跳跃，但我一直告诉自己不能多想。只要离开这个帐篷找到克里斯就行了。
「第一个问题，你是怎么看待你之前那个世界的？第二个问题，你又是怎么看待这个世界的?那么就给出回答吧，我跟你废话那么多你也好好思考一下我的问题吧。」
他将之前那种恶心与戏谑的表情收敛了起来，转而露出严肃的表情观察着我。
不知道为什么，他的问题好像也是一直在困扰着我似的。所以之前的世界对我来说是什么？
我对之前世界的记忆已经模糊的无法想象了，我忘记了我的家人、朋友、恋人。我忘记了他们的长相与名字，但与他们相处和经历的一切仍然清晰。
我无法否定那之前经历的一切，我可以确定在我前世记忆里的我确实是「我」。但在这个世界里所经历的拥有的前世记忆的我也是「我」。
前世所经历的一切都已经深深的刻在了我的灵魂中。我所认识中前世的那个「我」绝对和现在在这里的这个「我」是同一个人。
「两个世界对我来说都很重要，他们加起来就相当于现在这个完整的我。」
他显得有些吃惊的眨了眨眼，呼呼的扬起嘴角露出和之前一样诡异的笑容。
「哎呀呀，可算是回答了呢～看来算是成功了，真不错呢。」
思维慢慢模糊，不知道为什么我下意识想着要回答他的问题。
「好的，那么。你对这个世界的转生者了解多少？」
「除了我自己之外完全没有了解。」
「原因呢?」
「我在这之前一直待在我所生活的村子里，对于这个世界的了解非常少，几乎只是在书本中学习和了解到。」
他的笑容越来越深，有些诡异和不自然。但我还是想着要下意识的回答他的问题。
「告诉我你来王都的目的。」
「为了陪我的朋友克里斯一起看游行。」
「就这么简单吗？」
「是的。」
「你在王都有什么有趣的经历吗?」
「认识了两个有趣的人，还学会了魔法。」
「哦，那你会什么魔法？」
「最基础的光魔法、火魔法、水魔法和土魔法。」
「真没意思啊，那你是怎样转生到这个世界的？」
「在我因为意外死后像是突然转换思维一样，眼睛一闭一睁就转生了。」
「你知道这样的具体原因吗？」
「并不了解。」
这是什么？我在干嘛？
「你在你那个世界对于转生了解多少?」
我不知道为什么自己的思考像是突然停止了一样。
「你认为的转生是什么？转生者又是什么?」
他依然在问我问题，我好像也一直在下意识的回答他。脑袋好奇怪，空空的无法思考。
『离开这个帐篷找到克里斯就行了。』
我好像只想起来了这句话，该死！我怎么忘了？
「转生之后你是否除了拥有前世的记忆之外有着其他的特殊因素？像是诅咒和祝福那样?」
呼吸变的急促，手在颤抖，肩膀上传来利剑刺痛的感觉，我要离开这里。
「怎么了？无法回答这个问题吗？」
他伸出手迈开脚步像是准备接近我。我刚刚的思考完全停止了，只是想着要回答他的问题。但现在已经恢复了，我的思考已经恢复了正常。
我无法判断我刚刚是怎么了，但我必须得赶紧离开这里，离开这个帐篷。计划我已经想好了，他现在和我的距离也很合适。
「究竟是怎么了？」
我抓准他迟疑的空挡将我吐在桶中的那东西撒向他，接着我抓紧脚步跑向存放那商品的地方。
我一边跑着一边将刺在肩膀上的细剑拔出来，将剑拔出的那一刻，强烈的刺痛感涌了上来。
伤口开始流血好在不是很多，我踉跄着拖着沉重的身体勉强的奔跑着，再跑上几步就是极限了。
「切，药效这么快就过去了吗？」
之后隐约传来他的声音，但我已经跑到了那个商品前。我不断搜寻着货物终于找了出来。
「烟雾弹」在我原先的世界里也有，不过在这个世界是以存放魔法的一种道具的形式出现的。
他的具体细节我不知道，但我在打点货物时偶然间看见。他似乎有着和我原先世界烟雾弹一样的效果，只不过价格高的吓人。
虽然对可比迦马罗先生很抱歉，但没有办法只好先借用一下了。
我将我能拿下的四个烟雾弹勉强的塞进口袋，再从中使用一个。我打开环纽，用力的将它甩向地面。
「你们转生者还真是一如既往的恶心啊，果然不能大意呢。」
随着烟雾缓缓产生，他的声音再一次出现，我想着尽量远离那道声音，逃向堆放的货物中。
我一边用着麻木的双腿奔跑，一边大声的在帐篷中呼唤着克里斯的名字。
「这个帐篷好歹也是一个会客室有着阻断声音这一功能，你再怎么叫唤、呼喊都是没用的。」
他恐怖的声音再一次响起，感觉是在距离我较远的地方。
怎么办？我能从这逃出去吗?
按照计划，我应该靠近帐篷的边缘，用这把剑划开帐篷逃出去这样就行了。没有这把剑的话，我是打算用魔法的。
我学习的那些低级魔法，对现在的状况来说完全没有帮助。因为我只是刚了解它们的咏唱方式和如何使用他们。
现在的情况只有尝试着靠近帐篷的边缘了。为了增加烟雾的浓度，我又使用了一次烟雾弹。
「小鬼，我劝你死了这条心。我的那把细剑是有毒的，只要稍微抹一点过段时间之后就会丧失行动的能力。如果你想离开这个帐篷，我认为你撑不到那个时候。」
他说的没错，我可以感受到我身体的体力在以肉眼可见的速度流失。但我还是拼命的跑向帐篷的边缘。
好难受，真的和他说的一样，到边缘就是极限了。
我用尽我最后的力气，也只能用这把剑在帐篷上刺上一个洞，就连划开帐篷的力气都没有了。
「哎呀呀，现在只要我围绕着这帐篷的边缘找一下，应该马上就能找到你呢～你认为没有力气，疲惫到无法思考的你会有什么好下场呢？」
不行，已经是极限了。我能做的应该只是挪动手脚，或者勉强站起来而已。
这样下去我就输了?失败了？
没办法呀，毕竟谁能想得到他会在剑上涂毒呢。对方是成年人而我现在只是小孩子的身体，手牌根本就不对等。
是我的思考哪里有问题吗？或许在我想到能逃出去的那个时间点马上就逃出去，结果会不一样吗？
「没想到我会用和我兄长一样的手段杀死你呢。我在他那学到的用毒的手段，现在意外的挺管用的啊！」
糟糕我的情况越来越恶化了，这样下去就结束了。
「没想到你能那么快挣脱我的精神控制啊，虽然是能附加在剑上的劣化版，你的灵魂意外的坚韧呢～」
刚刚我觉得不对劲的感觉是精神控制吗？不行了，一点一滴的意识变得越来越模糊，思考的话头会变得疼痛。
「所以说你们转生者就应该从这个世界上消失，就连小鬼都这么恶心。本来想在简单的问过些问题之后再考虑要不要把你带走的，但现在只能杀了你呢～你放心好了，之后我还会杀上很多转生者陪你的，好让你在死之后不那么孤单。」
头昏昏沉沉的，眼睛一片黑暗，我像是要死了一样。没错，就像是要死了一样，在前是因为意外要死的时候就和现在一样。
意识变得压抑，逐渐一片模糊。双手双脚使不上力，像是被束缚住又像是消失了一样。真是该死啊！
我已经死过一次了，应该没有那么怕死才对。
但是为什么？为什么还是这么......这么...想活下去啊。
在我的意识即将跌入深渊时，我听见了轻微的呼喊声。那道声音通过我之前刺破帐篷的小孔，传进我的耳里。
那是英雄的声音。
「德拉克！」
有人在呼唤我的名字，我在这个世界的名字。那和之前世界是一样的，都是属于「我」的名字。
而我能做的也是我最不普通的地方，不管是在这个世界还是那个世界，我能做的只有「思考」。
尽管思考会让我的脑袋变得无比疼痛，但我还是思考。因为疼痛能让我的意识变得清醒，因为思考我会找出无数的可能性。
思考思考思考思考，我唯有不断的思考。
『魔法的发动是由咏唱引导出周围与自身的魔力，魔力在经过想象或构筑术式进一步具现化。停止咏唱后自身魔力会与周围魔力产生共鸣，接着启动以想象或以术式构筑出来的魔法。』如果学习魔法是了解他的本质之后咏唱加以释放，那么我能不能做到释放出自己只是听过咏唱的魔法。
因为了解到他对自己释放过的感觉，因为知道魔法的原理所以我能加以实现，因为自己能够想象得出来，所以理论上来说我是能对自己释放出那个魔法的。
我将我剩余的所有体力集中于肺部和口腔，用舌尖发力、嘴唇颤抖的发出声音。
「「慈爱之心啊...」
我将所有的意识集中于这一点。
「...化作治愈人的力量...」
我将我所剩于的所有的体力灌注到这上面。
治愈我所爱之人。」」
我打心底里祈祷着，哪怕一次的奇迹也好，我想回应那道呼唤我的声音。
前世的我没能回应呼唤我的声音就这样不辞而别的离开，现在我不想这样。哪怕让我放弃我一直追求的「不普通」也好，放弃证明自己努力的那份「不普通」也好。
我想回应那道声音。
「德拉克！」
我想回应那道一直在呼唤着我的声音。
咏唱结束后，世界变得前所未有的寂静。只有大脑它还在思考，只有大脑还在不断思考，为了不让意识沉沦而思考着。
身体周围再一次浮现出白色的光芒，和之前不一样的是这道光芒中点缀着些许的金黄色。无数双温暖的治愈人心的手，触摸着我。我内心的恐惧与扭曲和我身上的伤口，随着光芒的消散一同被带走。
我的体力好像是完全恢复了一样，就连肩膀处的伤口也像是没有了一样，完全消失。
但我隐约觉得我透支了什么东西，那应该就是魔力，我的魔力已经见底了。
但这些都不重要，我所做的，现在要做的也就只有一件事。
「克里斯！」
我用着我能喊出的最大声音，我用着前所未有，清晰透亮的声音呐喊着，回应你呼唤我的声音。
「你竟然还能大喊大叫？是觉得我没有能力杀死你吗？」
烟雾像是随着时间慢慢淡去，透过那淡淡的烟雾我可以看见那个欧梅洛塔就站在我的不远处。
「那种毒的效果是对你不管用吗?果然啊，你们都是怪物！」
他的手中握着一把小巧的匕首，他露出恐怖的难以置信的表情看着我。他像是鹰一样的眼睛紧紧盯着我，像是看着苟延残喘的猎物。
就在这时，一把长剑划破我旁边的帐篷。他带着高兴和疑惑的声音，出现在我眼前。
「喂德拉克，这究竟是什么情况？」
我没想那么多将手中的烟雾弹丢向对面的欧梅洛塔，烟雾不断从烟雾弹中冒了出来。但是他已经锁定了我的位置丝毫不顾及烟雾直直冲向我。
我只是想着赶紧离开这个帐篷，拽着一旁克里斯的手站了起来。
「快跑！赶紧离开这，现在情况很糟糕。」
「不用你说看这情况我也知道啊！」
克里斯拽着我冲出帐篷，那个欧梅洛塔则是紧紧跟在我们后面。
奇怪的是外面的天已经黑了，这应该还没到日落的时间才对。天空中乌云笼罩，时不时会响起雷鸣，落下几道雷电。
我回头看向在我们身后的那个欧梅洛塔，他的表情因为愤怒而扭曲，他的瞳孔中只映照着在奔跑着的我的身影。
像是注意到了我似的，他再一次露出诡异的笑容。
「我绝对要把你们杀光！你放心好了，你们转生者，你们这种转生者我绝对要一个不留的全部杀光！」
他散发出的杀意让我的后背冷汗直流，他恐怖的声音让我的毛孔打颤。他看着我就像是要不容分说的摧毁我的一切。
我的身体感到一股强烈的想要杀死我的意志。我本能的感到害怕，身体再一次下意识的开启了我那名为祝福的能力。
周围我看见的那些人一一被我的祝福，以一种奇怪的方式呈现在我眼前。
「德拉克你究竟做了什么啊！后面那个人也太恐怖了吧!」
————
克里斯.马格纳
综合评价：A
————
真不愧是你呢英雄！这样的话应该做得到。
「这些事我之后会讲！你拿好这个。」
我将那把细剑递给了他，我看了一眼周围，我认为这个方法是行得通的。
「我待会把这个丢出去，你在空中打爆这个。」
「你说什么?」
「快点！」
说完，我便将手中仅剩一枚的烟雾弹丢向空中。示意克里斯抛出手中的细剑将它打爆。
很快的，细剑击中空中的那枚烟雾弹。烟雾弹被击中，产生滚滚浓烟缓缓从空中坠落。
周围的人因为空中突然的产生浓烟，好奇地看向我们这里。这就代表我的目的达到了，紧接着我扯开嗓子大喊。
「救命啊！救命啊！」
「喂喂喂，这是什么情况？」
「别管那么多，快和我一起喊。救命啊！救命啊！」
克里斯只是疑惑地看了我一眼，然后就跟我一起大喊。
「救命啊！救命啊！」
「救命啊！救命！」
越来越多的人看向我们这里，有的是被突然出现的浓烟所吸引的，也有的是被我们的叫声所吸引的。
这样我的目的就达到了「制造混乱」，只要注视和在意我们的人越多我们逃走的概率就越大。我相信那个欧梅洛塔也一定不想把事情闹大。
他一个人来这就是一个很好的证明，那代表他还没有做到可以将事情公之于众的地步。
只要看着我们这里的人越多，对他造成的压力也就会越大。有的人或许只会觉得奇怪，但无所谓。只要注视这边的人够多，那就达到了我的目的。
配合着天空中不断想起的雷声越来越多的人看向我们这里，其中也包括城里的警卫。
我再一次看向我们身后，那个欧梅洛塔没有在追赶我们，他只是一动不动的站在原地看着我。
他的眼神还是一如既往的恐怖，他的嘴角依旧浮现出令人玩味的诡异笑容。他好像再一次注意到了我看着他的视线，他像是无奈似的撩起他紫色的头发。
他的声音我或许这辈子都不会忘记，就是这么恐怖的，令人胆寒、恐惧、害怕的混杂着尖锐笑声的声音。
「你给我等着，在这未来、在这之后，我觉得要用最残忍最痛苦的方法杀死你。杀死你们，你们这帮转生者，你们这帮带来混乱的种子，你们这些肮脏的怪物。不管怎样，不管你们躲在哪里，我都要用我的双手将你们一个不留的通通杀光。给我等着吧！」
说完他捡起那把掉在地上的细剑，用那把细剑直直的扎进自己的掌心中。他疯癫的笑着，疯癫的看着我。
越来越多的人聚了过来，人潮将我们隔开。有跑向他的人，也有跑向我们这边的人。
但他的视线透过人群依然捕捉到了我，他将他被剑刺穿的手掌高高举起对着我。
接着他没做什么，只是嘻嘻的疯癫的笑着。在人潮的拥挤下，我已经渐渐看不清他了。
但他的笑声依然回荡在我的耳边，这让我感到深入骨髓的恐惧。不知道为什么他那被刺穿的手掌像是有股令人坐立难安的恐惧的魔力。
我那名为祝福的能力仍然发动着，周围的人越聚越多。我看到了他们的评价也越来越多。
我已经可以确信我们成功的逃走了，就在我为现在的状态松了口气时，伴随着雷鸣一个荒唐的名字因为我那名为祝福的能力出现在我的眼前，和他一起的还有这个名字的评价。
————
【无声的骑士】托劳科特. 艾伦.纳迪福耶斯
S+
————
我随着这个名字看去，远处一个穿着华丽又闪亮铠甲的人，正笑着朝我这边挥手。又是伴随着雷鸣远处的那个人早已消失不见。
就在我思考时，一道雷电从天空中落下。随着雷电产生的闪光结束，不知道为什么我的意识突然中断，我像是疲惫的闭上眼睛陷入深深的沉睡。
第十一章 《搞什么啊转生者？！》
《搞什么啊转生者？！》
耳朵勉强听到刺刺的像是火焰燃烧的声音，是有什么东西烧着了吗？
我刚刚还是在出租车上的吧？待会儿是要去电影院来着。眼前的景象十分模糊，用尽力气撑起眼皮也看不到什么东西。
意识朦胧如果不一直去想着、思考着什么的话感觉就像是要睡着了一样。
手脚呢？没有力气，稍微挪动一下都做不到。喉咙像是卡着什么一样，无法发出声音。
「啊...啊......啊.....」
一点点的张开嘴巴，强撑着难受的像是刀片塞在嘴巴里的感觉，只是勉强吐出了虚弱的叫声。
有什么东西流进嘴巴，有着铜锈味的像铁一般的味道的什么东西。有着些许粘稠感、浑浊的液体。
那究竟是什么？
感觉我的身上被那东西涂满了，顽强的张开的眼睛里也涌进了那种东西，红色的东西。
是血呀...
刚刚好像是发生车祸了来着，玩着手机没怎么留意发生了什么。
我......这是要死了吗？
我好像在那车子下面啊，被压着动不了了。整个身体被挤压着，呼吸都有些困难。
是被玻璃刺破了吗？我的脸颊和额头上好痛。我感觉从这两个地方一直在不断的涌出鲜血，说实话......很不好受。
我需要思考啊，如果停止的话感觉大脑就要这样死机了。说出来可能有些滑稽，没想到在这死之前我还在思考。
我好像从出生开始就很擅长思考，或许是因为这点吧我比一般人要聪明些。当然了，也就只有一些而已。
为了什么呢？为了什么思考呢？为了那「不普通」吗？
人们在发现我似乎很擅长思考之后，不知道是有意还是无意就想让我成为一个区别于一般人的「不普通」的家伙。
无论是谁，他们似乎都认为我是特别的。不过这样子其实也还好，习惯了他们的这种看法对我来说也还好吧。
我努力的朝向他们口中的「不普通」前进。思考着努力的方式，思考着努力的过程。
我不断的用着自己的脚步努力的迈向那「不普通」。
直到现在，我还不知道我有没有达到他们口中的「不普通」。但我已经努力过了，努力的思考，努力的付出行动......
到现在已经结束了...我要死了啊....
呼吸变得比想象中要困难好几倍，勉强的想要吐出口气都觉得喉咙像被勒住了一样。
已经感觉不到自己的身体了，只是意识迷离的用着脑子最后思考着。
现在只要停下思考我应该就会死吧，感觉只要停下思考我的意识就将要沉沦、消失不见。
「咚...咚咚...咚...咚...」
好像有什么在呼唤我？
什么传入耳朵，完全听不清。不知道那是什么，甚至都不知道那是不是声音。
「咚...咚咚...咚...咚...咚咚....」
又来了，明明现在只是思考都让我觉得疲惫。因为现在只是思考，都差点让我要死了。
但我这是为什么？为什么想要不顾一切的听清这道声音?
「咚咚...咚咚...咚...咚...咚咚咚... 」
完全不知道为什么啊！我就是想要下意识的听清这道诡异的声音。
我说现在这种情况，这能是什么声音呢？
这道诡异的声音在刺激着我的大脑，拼命的让我思考着。诡异的不明所以的，令人感到安心的声音。
那究竟是什么呢？
「咚咚...咚咚...咚...咚...咚咚...咚咚咚...」
不知道呀......我只知道那是什么人发出的声音......是人发出的声音。
那是只有人能发出的声音，虽然有些模糊不清，但我只知道那是人发出的声音。
现在来这的人是什么人呢？我的家人吗？朋友？恋人?我不知道呢...
「咚咚...咚咚...咚...咚...咚咚...咚咚...咚...」
现在这种情况，会是什么人呢？能在这种情况能刺激着我、呼唤我、能让我感到安心的究竟是什么人呢？
是什么人呢？那有着强烈存在感的，那有着我所不具备的强烈的自我的家伙。
那样的话，只能是英雄了啊。
那就是所谓的英雄吧？能被人感到安心的存在，让人觉得厉害，特殊的存在。
只能是英雄了啊...
英雄?一定是「不普通」的吧。毕竟都是英雄了呢，要是一般人的话那就不是英雄了呀。
到头来还是「不普通」吗？真是的，我这一生好像都是为了这个词呢。
不得不说我挺厉害的呀，竟然能为这个......这个不知道是什么的东西，用尽一生。虽然因为意外很快死了就是了，我的一生意外的很短呢。
糟糕了.....那英雄的声音好像越来越小了。
「咚咚...咚咚...咚...咚...咚咚......」
不行呀，怎么能让它消失呢？怎么能让这声音消失呢？
我得回应这个声音啊！毕竟都这么用力的呼唤我了呢，回应英雄的声音的话，我是不是也稍微的「不普通」了呢？
我得回应它...
即使无法感觉到身体的一切，但我还是觉得我要回应这道不知从哪来的古怪的呼唤我的英雄的声音。
我得回应它...
回忆并且寻找着挪动嘴巴的感觉，缓缓的吐气，即使这样只能使嘴巴里不断吐出鲜血。
思考过去说话的感觉，就算我的意识朦胧到几乎无法思考，但我想要那样...
毫无力气，逝去感觉，意识模糊，麻木的蠕动嘴巴，艰难的挤压肺里的空气，支支吾吾地编织语言。
「咚咚...咚......」
声音已经小到不知道是否存在了的地步。
我要回应它呀...
「咚...咚...」
糟糕了，现在...我...我...马上......就要...死了.....
来不及回应它了呢...
「咚.....」
下次吧，如果还有下次的话。我绝对会回应这道，回应这道呼唤我的英雄的声音。
「......」
随着声音的消失，我的意识思维都消失了。眼前只有黑暗，无法思考。
就那样我死了......
─────
一阵疼痛和恍惚感，将我从诡异的梦中惊醒。
像是感到疲惫般我下意识的用双手揉擦着眼睛，挪动双手撑起上半身。
头好痛啊，刚刚我是怎么了？
我只记得我之前在逃跑的路上，突然的就晕倒了。我好像是在听到那阵诡异的雷声之后就晕倒了的样子。
稍微看了看周围，现在的我好像是在巴格先生酒馆的床上。加丽塔小姐就坐在我旁边担心的看着我。
我突然晕倒这件事克里斯好像已经跟她讲过了，出于担心加丽塔小姐她就一直照顾着我。
她对我说教了很久，期间加丽塔小姐时不时就会询问着我的身体状况，看来真的让她担心了。
像是确认完放心了似的，加丽塔小姐下楼去给我准备料理了。
至于克里斯嘛，听加丽塔小姐说因为他有些碍事，一直在房间里东走走西走走，怕打扰到我休息就把他赶下楼了。
于是我就拜托加丽塔小姐下楼的时候顺便把他叫上来了，说完加丽塔小姐摸了摸我的头，就啪嗒啪嗒的跑下楼了。
我看了看肩膀上的伤口，已经被我之前使用的那个治疗魔法治好了。
在我仔细思考过后，在我了解了这个世界关于魔法的基础和一些基本要素之后，我发现透过想象和一定程度的了解就能重现自己完全不明白原理的魔法，这种想法是完全不可能的。
不知道该说是好还是坏呢，因为那个欧梅洛塔的缘故我切实的感受到，或者说是了解了他对我释放的那个治疗魔法。
但我并不知道这个魔法的原理，我只是抱着拼命和绝对要完成的想法咏唱的。
结果成功了......我不清楚这是不是偶然，也完全不了解其中的原理。
虽然我也才刚刚不久了解魔法这一事物，但我很清楚的明白这其中的道理。
我所做的事，从我了解的理论上来说是不可能的。
简单的总结一下如何使用魔法。
①拥有魔力
②了解魔法的构成和一定原理
③知道如何使用魔力（正确引导体内魔力）
④在脑中想象出魔法
⑤咏唱或构筑术式使魔法成立（使外界魔力和自身魔力共鸣）
⑥再次想象发动魔法
我只是粗略的了解这些的大概内容，其中更详细划分的理论和原理我都一无所知。
在我的认知中，需要满足以上6个要素才能释放出自己想要释放的魔法。
按照强度划分魔法可以分为「基础魔法」「初级魔法」「中级魔法」「上级魔法」「高级魔法」「特级魔法」还有更在此之上的「究极魔法」。
级别越高使用的魔力量也会更高，需要咏唱的句子及构筑的术式都越加复杂。最重要的是理解它的构成和原理会变的非常困难，当然了魔法的效果也会变得非常强大。
而我之前使用的那个上级治疗魔法，要是从我了解到的理论中出发我是无论如何都无法使用的。
魔力的话我可能有着能使用大型魔法的资质，所以应该没问题。但是其他的方面就有很大的问题了。
如果要我用一个浅显易懂的概括的话，我会把这个当做「解题」。
如果我把魔法的系统当做再做题目的话应该就很好解释了。
①拥有魔力就代表有着能进入考场的资格。
②就是你选择的题目和对题目的了解。
③有着能解出题目的能力。
④在脑子里思考和计算。
⑤写出计算的过程或式子。
⑥得到答案。
而我做的事就是将他人的计算过程直接抄了下来。就算题目不匹配不知道过程也不知道答案，就在这种我完全不知道的情况下做对了题目。
大概就是这么一回事。
相当的荒唐，不管从什么角度出发都是完全不可能的。
但我确实做到了，在那种情况和环境下做到了本应不可能做到的事。
这是什么呢？我只能称为奇迹了。
或许是我内心强烈的想要回应那英雄的声音达到了效果吧。
到头来所谓的「不普通」只是这样而已吗？
我看着一旁的克里斯，他和加丽塔小姐一样不断的询问我的身体状况和突然晕倒的原因。
在我简单做出回答之后，克里斯就自顾自的讲起了我进帐篷之后他那边发生的事。
在我进入帐篷之后克里斯他就一直在帐篷的路口那边练习挥剑，直到有个古怪的大叔找他搭话，而那个大叔就是欧梅洛塔。
关于这点那个欧梅洛塔也讲过，在他走进帐篷说找到一个金发小子搭话的时候，我第一时间想到的就是克里斯。
金发该说是少见呢？还是说我没见到呢？因为在我的印象里有着闪亮亮金发的人好像只有克里斯一个。
那个欧梅洛塔问了他一些古怪的问题，发现认错人之后就走进了帐篷。过了一会儿可比迦马罗先生就走出了帐篷，并且嘱咐克里斯不要进去。他们简单聊了两句之后，可比迦马罗先生就去管理商队了。
在这之后克里斯他就一直在做着挥剑的训练。直到帐篷突然开始冒烟，虽然冒出的烟很少但还是觉得古怪，想就这样走进帐篷。但被可比迦马罗先生安排的几个商会的人阻止了的样子，所以他一直在帐篷周围打转。发现烟雾是从一个小孔中冒出来的之后，就打算去那看看。好像是出于对我的担心就一直喊着我的名字，我一直没有回应觉得不对劲之后就冲进了帐篷。
接着就是莫名其妙的被那个欧梅洛塔追着，被我强行拉着一起逃跑了。接着我跑着跑着突然就晕倒了。
这样在他的视角看来确实会感到莫名其妙就是了。我这里事情发生的太突然完全摸不着头脑。
所以克里斯他在简单的讲完自己那边的事情之后就迫不及待的问起了我这边的事。
我将事情经过简略的告诉了克里斯，当然了讲给他听的都是我乱编的。
我将关于我是转生者和对话中提到的所有关于转生者的内容一一省略、跳过，要么就是添油加醋的随便说说。
所以我将我这里事件的原因变成了简单的贵族大人脾气不好。
不过从欧梅洛塔的态度可以看的出转生者这种存在在这世界上似乎相当的恶劣。
因为他们完全没有提到过关于转生者的正面例子。这里面或许是他的个人感受和一家之言，但是我并不想冒着连累上克里斯的风险跟他讲关于转生者的事。这好歹也是机密的样子。
主要的原因是我没做好心理准备。该说是抱着一种抗拒的心态呢？还是本能的拒绝呢?
我跟克里斯之间密切的关系，可能因为这件事而崩溃。虽然我不认为我们之间从小玩到大的关系有那么脆弱，但我还是不想触及那一丝丝的可能性。
对对他有所隐瞒，这点让我觉得很过意不去。所以我将我那能看到他人名字以及评价的能力的事告诉了他。
我这奇怪的能力并不是天生的，在我六岁那年溺水昏迷后，莫名其妙就有了。
这能力并不像前世那些轻小说中的那种外挂能力，只是简单的看到名字以及不知道是什么的评价等级。
这个评价相当的古怪，感觉不像是简单的能力值的那种评价。因为有时候这种评价会对不上。
一般人在我这能力看来都是E和D，只有少数的人会超过这个变得更高。
这个能力看来的我是这样的
───
德拉克.希斯特
综合评价：A+
───
A+？没错，非常的高。按照一般人的标准来说的话高得过分甚至说有些夸张。
这并没有说是什么强度的概念，因为我完全不强。大街上随随便便找一个评价是E或D的冒险者应该都能不费吹灰之力的打赢我。
在看到的欧梅洛塔他的评价是B+，虽然按照一般的标准来说已经非常高了。但我是A+，评价比他高了一整节。
就是这样评价A+的我和评价是B+的他，从之前的表现来看，我完完全全是不可能赢过他的。
结果就是我的这个能力看到的评价确定是不能代表着实力的强弱的。
所以我认为这是个相当奇怪且无聊的能力说出去也没什么，更何况要说的对象还是克里斯。
在我将这个能力告诉克里斯之后，克里斯强烈要求叫我看看他的评价。
结果是这样
───
克里斯.马格纳
综合评价：A
───
「我不是说这个评价的内容完全不知道是什么吗？都说了不要在意了，所以为什么要露出这种表情?」
他听过之后一脸遗憾的表情，好像是觉得要比我低的样子。
「在这方面都比你低，我觉得很没面子啊。」
「你这个家伙啊。」
就在我纳闷的摁住额头时楼下传来了一道响亮粗犷的喊叫声。
是巴格先生，好像是因为现在才刚回到酒馆的样子。
因为我和克里斯之间该讲的事情几乎都差不多讲完了，所以我想和巴格先生他们稍微聊一下，报个平安。
毕竟是我突然晕倒了，得先让他们知道我没什么事才行。
我和克里斯下楼之后加丽塔小姐正坐在大厅中央那个大桌子旁，悠闲的品着茶。
而巴格先生则是在门口卸下不知道为什么穿着的一身装备，在看到我们之后巴格先生他就气冲冲的走了过来。
「喂，你们两个!你知道我找你们找多久了吗？」
他分别在我和克里斯的头上敲了一下，生气的骂了几句之后像是缓和了一些，坐到了加丽塔小姐旁边用着一副气冲冲的表情喝起了茶。
于是我们也就跟着坐下喝起了加丽塔小姐为我们准备好的茶。
「所以你们在那发生了什么?总不会告诉我是迷路了那之类的吧？」
巴格先生的衣服几乎都被汗水淋湿了，相当疲惫的样子。看来是花了相当久的时间在找我们，真是让他担心了。
在加丽塔小姐的追问之下我将我和克里斯在那边发生的事都告诉了他们。当然了，是没有关于转生者的版本
「哇哈哈，这么有趣的事亏你们能的遇上啊，哇哈哈！」
「真是的，你知道我们有多担心吗?」
加丽塔小姐气愤地说着走开了桌子，巴格先生则是虽然额头还留着几滴汗珠，但已经回到了之前那种爽朗的状态。
「哇哈哈，这世上真是什么人都有啊。本来我觉得在这王都奇人奇事我几乎都已经遇见过了。也做好了心理准备，但真没想到还远远不够啊，哇哈哈！」
在旁人听来我口中的那个欧梅洛塔性格似乎相当怪癖且倔强，完完全全的就是一个麻烦人物。
虽然有些夸大的成分但那个欧梅洛塔毫无疑问确实是个麻烦人物。几乎疯癫的态度，胡闹的性格和对转生者那莫名其妙的执着都是。
在恶意抹黑这块只能说抱歉了，应该也不算吧，虽然本来就是这样的人，但确实有夸大成分呢。
「是啊，确实是个怪人。在他找我搭话的时候，我都被吓了一跳。简直就是莫名其妙，拔出佩剑差点就要砍过来了。」
克里斯也是这样说的，看来确实这个相当麻烦的家伙不是我单方面这样想的。
「既然是这样那也没办法，你们能平安回来没受什么伤那也就皆大欢喜了。」
加丽塔小姐将刚刚泡好的茶摆到了桌子上，将特意拿来的毛巾递给了巴格先生。
道过谢后，巴格先生拿过毛巾擦起了头上的汗，他一边擦汗一边哈哈的笑着。
「哇哈哈！是啊，遇上那么危险的家伙没受伤而且能平安回来就是皆大欢喜了。没想到现在王都这么危险啊！哇哈哈！」
「欧梅洛塔吗？我记得他应该是潘德恩家的次男吧?」
加丽塔小姐娆有兴致的说着，将专门为我准备的健康料理递给了我。
「啊啊，就是那个潘德恩家的吧，现在风头正盛的新兴贵族，现在潘德恩的当家似乎相当有才干呢。」
「好像长男在遇害后他们次男的消息就很少了，之前因为是个古怪的风流人物，所以常常成为话题呢。」
巴格先生和加丽塔小姐有一搭没一搭地聊着关于潘德恩家的八卦。而我和克里斯则是在一旁吃着料理默默听着。
虽然不知道克里斯这家伙从哪里拿来的料理，但他和我都一样对于村子中很少听见的关于王都这里贵族的八卦很感兴趣的样子。
潘德恩家似乎是依靠现在对魔法师的敌对情绪，贩卖魔导具从中获取利益。这里的人讨厌魔法师但却对可以自己使用掌握一定魔法能力的道具很感兴趣。
这好像是一种保护自身的手段，虽然这个世界没有那种『只有魔法才能打败魔法』的现象（注：此处为成龙历险记中的梗），但大多数人还是想靠着魔道具这一手段让自己更有安全感。
就是抓住人们这种心里潘德恩家靠着魔道具这一手段迅速积累财富和建立人脉，虽然说潘德恩家只是在和平年代初期才确立起贵族的地位，但现任家主依靠着种种手段成功当上了国家中枢的三把手，类似于财务总长的那种感觉。
我实在搞不懂这个国家的某些职位和职称，说到底这个国家的体制本身就怪怪的。11个大型城市分别有相对的直辖贵族管理，而只有王都和周边由国王直接管理。
「说到底魔导具的买卖和我这种五大三粗的战士完全不搭嘎呀，哇哈哈！」
「我虽然没有实际用过，但看着就觉得麻烦。与其花时间去熟悉哪些麻烦的魔导具，还不如多加练习。」
「哇哈哈，克里斯小弟这不是很懂吗！」
「就算魔导具被你们说的这么一文不值，但还是有很多人买啊。而且实际用过之后也不会觉得有多麻烦。」
「喂喂喂，将来打算成为魔法师的家伙就不要说这种话了。有魔力的话当然好说呀，我可是被加丽塔小姐说完全没有魔力啊。」
「有...其实还是有一点的啦......」
「克里斯那个笨蛋就先不提了，为什么巴格先生都会觉得不好用啊。」
「喂！德拉克你刚刚说谁是笨蛋？！」
「哇哈哈，我也是没什么魔力呀。用的话当然用过，但觉得很难用。毕竟我们这种战士自身没什么魔力，战斗的话有作为后卫的魔法师辅助的话就显得更没什么用了。」
「巴格的魔力其实说不上是太少，只是他不擅长传导而已。」
「哇哈哈加丽塔，可别在这个时候拆我台呀。我刚刚可是说因为有你辅助我战斗，魔导具才还不上什么用场唉。」
「唉... 嘿嘿...啊，对了，对了。我这有种新茶大家要不要尝尝？雷特拉皇国相当流行的。」
加丽塔小姐一边傻笑着一边小跑向厨房，中途好像摔了一跤，但我就当做没看见了。
「巴格先生这样的话为什么会选择退休呢？明明只有四十多岁而且身为冒险者还那么强，我记得是B级吧。和我练习的时候能力不是也完全没有退步吗？」
四十多岁的话确实还没有到退休的年纪，也不像是因为受伤而退休的样子。
是内有隐情吗？但是从克里斯问话后的态度可以看得出来，巴格先生好像不是很在意的样子。
「哇哈哈，原因意外的很简单呢。我们原本队伍里的成员因病意外去世之后队伍就解散了，而且我对冒险也失去了兴趣，所以退休了。怎么样？原因很简单吧，哇哈哈。」
巴格先生依旧是爽朗的说着，但是眼神时不时飘向加丽塔小姐所在的厨房的方向。
「反正我是这么想的，但加丽塔她是怎么想的我就不知道了。所以你们最好还是别和她谈论这些内容吧。」
我想也是，加丽塔小姐她在我看来相当的脆弱，甚至有些太像小孩子了。和她谈论这些内容对她来说应该不是什么有趣的话题。
「嗯，我知道了，毕竟加丽塔小姐很脆弱嘛。」
「哇哈哈，是啊，她相当孩子气呢。在以前刚刚冒险的时候，她可是一边哭着一边释放魔法的。」
「唉，加丽塔小姐真的是魔法师吗?完全看不出来耶。」
「喂！克里斯，你这样问相当失礼呀。是不是魔法师什么的光从外表是看不出来的吧，虽然加丽塔小姐看上去很不靠谱的样子，但她确实是魔法师，而且还是教会我魔法的老师。」
「好了好了，知道啦。那么加丽塔小姐是魔法师的话很厉害吗？我没遇见过什么像样的魔法师，所以不知道魔法师是怎样的。但能和巴格先生一起组队的话，应该是相当厉害的吧?」
「哇哈哈，说真的我也不知道啊。哇哈哈，毕竟我只是个剑士，对于魔法哪方面的也是一窍不通啊。但从一起战斗时的表现来看的话，应该相当厉害吧，如果不厉害的话应该也到不了B级吧。」
「哎？!加丽塔小姐也是B级吗？」
「哇哈哈，是啊。之前我们队伍里除了一个A级以外的三个人都是B级呢。」
「 冒险团队吗？有一个A级！剩下的全都是B级耶！那不是很厉害吗?！」
「冒险者adventurer」轻小说的读者对这个职业应该都很熟悉，当我知道在这个世界也有冒险者时我是相当激动的。
带着这股冲劲儿，我了解到了相当多的关于这个世界中冒险者的知识。不过大部分都只是关于这个国家中冒险者的知识。
冒险者协会，最早在这个世界据说是由一些互相热爱冒险的人组成的一个组织。里面的人互相帮助，然后人越聚越多就成了如今的冒险者协会。
这个国家的初代国王[卡斯贝.利.卡鲁曼]也是早期的冒险者协会中的一员，好像也是因为这点冒险者在这个国家相当吃得开。
在这个国家冒险者的主要工作就是协助各地的城市城邦，组织起来处理一些骑士团不好处理的任务。像是探索未知的遗迹，处理一些小型的魔兽和魔物之类的。
在其他国家冒险者做的工作其实也差不多，但是冒险者在这个国家会受到种种优待所以这个国家的冒险者相当的多。
而用来区分冒险者的就是冒险者的等级，级别越高能接受的委托也就越多越困难，受到的种种优待也会增加。以下至上分别是「E」「D」「C」「B」「A」和「S」。最重要的是在这个国家里高级的冒险者往往是人们向往的对象。
很多小孩从小就听着冒险故事长大，往往他们都向往着成为一个独当一面的优秀冒险者。因为从小就憧憬和向往着，所以这个国家想当冒险者的人非常非常的多，乃至于每年国家都得限制一定人数。
到了最后能成功当上冒险者的人在这个国家人们或多或少都会投去憧憬的视线，更别提高级冒险者了。
因为每年冒险者的人数都会增加，为了不让高级冒险者变得廉价所以每年的考试也会相应的变的更难，以至于如今C级以上的冒险者晋级测试的难度变得相当夸张。
巴格先生他们队伍中有三个人到达了B级而且还有一个A级，那不是相当的厉害吗？
「哇哈哈，那么想不想了解一下我们小队的冒险故事呢?」
「想！当然想了！请务必讲给我听！拜托了！」
「哇哈哈，好啊！虽然算不上是什么有趣的故事，不过你这么高兴想必很感兴趣吧，哇哈哈啊。」
「嗯，讲出来偶尔回忆一下也不错呢。」
不知道什么时候加丽塔小姐已经从厨房走了出来，端着茶一边走着一边这样说。
「啊，你都听见啦！」
「毕竟巴格你讲话声音很大嘛，听不见才有问题勒。」
加丽塔小姐气愤的嘟着嘴，用力的将茶具放下，茶具相互撞击发出「哐当，哐当」的声音。
「你不在意吗?雷玛吉特的死？那时候你不是哭得很厉害吗？」
「我是很伤心，没错啦。但他最后不是笑着死的吗？雷玛吉特也说了如果我对他的死一直耿耿于怀的话，他就算是做鬼也不会放过我的。」
「哇哈哈，我还以为你放弃当冒险者的原因是那家伙的死呢，连你都不当冒险者了，现在到了最后罗伯特一个人干着干着也放弃了。」
「罗伯特不当冒险者了？那他现在在干什么啊?他不是除了战斗以外一窍不通吗？」
「罗伯特听了之后会很伤心的啊，怎么说也是以前的队友啊，你好歹留意一下人家的近况吧。」
「忘......忘了啦.... 哎嘿嘿......哎嘿嘿...」
加丽塔小姐像是真的觉得忘了似的，尴尬的挠着头。巴格先生只是觉得无奈似的，哈哈的笑着。
「先.....先先喝茶吧！喝茶喝茶。」
加丽塔小姐一杯一杯的将托盘中的茶拿了出来，好像担心茶水会洒出来慢慢的递给我们。
「雷特拉皇国的这种茶据说可以根据个人的喜好适当添加砂糖的多少哦。」
接着加丽塔小姐将装着砂糖的罐子也从托盘里拿了出来。一勺接着一勺将砂糖倒入黑色的茶水中。
「我是不明白这些啦。总之我不加糖了，就这样喝吧。」
「哇哈哈，是啊，太麻烦了，就这样喝吧。」
「亏......亏我还专门准备了砂糖的说...」
加丽塔小姐顿时变成的泪眼巴巴的，双眼无助的看向本来也打算不加砂糖直接喝的我，见状只能连忙将杯子举到一半的手放下。
「我、我的话还是上加糖吧，加一点，只加一点的话。」
加丽塔小姐表情一转高兴的笑着将装着沙糖的罐子递给我。
我一点一点的往这看上去相当熟悉的黑色茶水里面加着砂糖。
「哇！」「啊哇！」
突然克里斯和巴格先生的一声大叫吓得我一哆嗦，害得我将罐子里几乎一半的糖都加到了茶水中，我马上带着气愤的表情看向克里斯他们。
「咳咳，这是什么啊！」
「咳咳咳咳....这真的是茶吗?」
喝下茶水的两人几乎同时吐了出来，都像是觉得难受的咳嗽着。
「这也太难喝了吧！」
「泥巴水吗这是？」
克里斯和巴格先生两个人一脸难受的看着自己刚喝过的茶，一副难以置信的表情。
「没....没那么难喝的吧?我倒是觉得还好呀。」
听过加丽塔小姐的话后，我抱着好奇又谨慎的心态，缓缓的举起茶杯准备喝一口尝尝。
缓缓的喝一口，只是一口的话应该没问题吧？心里想着这些我已经将茶水送入口中。
仔细的品尝完味道过后，我的内心在大喊。『什么嘛！这东西不就是咖啡吗？』虽然加了很多糖，味道有些奇怪，但绝对是咖啡的味道。
为了确定这是不是真的咖啡，我拿起了克里斯没有加糖的那一杯。
「这种泥巴水你真的要喝吗？德拉克?」
我没去在意克里斯说的话，喝过之后我确信了，这个东西绝对就是咖啡。不可能出错的，虽然我在前世不怎么爱喝咖啡，但偶尔还是会尝尝的。这种味道的话是绝对不会错的，就是咖啡。
略带苦酸味和外表甘晒后的香味，虽然味道和我喝过的有些区别，但这绝对就是咖啡了。
但在了解到这的确是咖啡之后，我便产生了一个疑问『这个世界怎么会有咖啡呢？』我没记错的话，咖啡的制作过程相当麻烦。找到咖啡果去掉果肉和其他的东西得到咖啡豆，之后的烘焙调理等一系列工作都相当的麻烦，更别说栽培咖啡果树大量贩卖了。
是和我一样的转生者吗？不对不对，也可能只是单纯的这个世界上就有这种东西罢了。
但也不排除是转生者的可能呀，咖啡的制作过程相当麻烦，没有一定知识的话应该很难完成才对。
该死，被那个欧梅洛塔给影响到了吗？因为他说过这个世界上现在还有我之外的转生者，所以自然的带入了。
该死啊......
「德...德拉克你没事吧，喝过之后你就一句话也没说了。该不会是中毒了吧！错不了了，就是中毒了！这种像是泥巴水的东西绝对有毒啊！」
「不...不不可能吧！德拉克君？德拉克君?」
思考的太专注以至于分神了，我马上端正好表情，看向因为担心不断叫唤我的克里斯和加丽塔小姐。
「啊啊，我没事。只不过我想问一下加丽塔小姐，这种茶的茶叶之类的还有吗？」
「唉?有有啊，当然有了。只不过不是茶叶，是一种粉末样的东西。」
「那能麻烦加丽塔小姐拿过来吗？我很在意，想看一下。」
「嗯嗯，好的！」
不知道为什么加丽塔小姐像是觉得高兴的迈开脚步，啪嗒啪嗒的跑向厨房。
没过多久，加丽塔小姐就拿着一个盒子一样的东西跑了回来。
「这个就是了，这种茶好像是叫做啡咖的样子。因为名字相当古怪，我一时忘记了不过这这个的包装袋上面有名字，所以我想起来了。」
听过名字和看过袋子之后我确定了，制作并且贩卖这个咖啡，这里叫啡咖的家伙绝对是一名转生者。
不知道是什么恶趣味他将，星○克的 Logo绣到了包装的袋子上，而且还将咖啡的名字反了过来改成了奇葩的啡咖。
「这个怎么了吗？」
看着一脸呆样的我加丽塔小姐疑惑的歪着头好奇地问了问。
「啊，没什么。只是很在意而已，这个袋子能拿给我看看吗?」
「嗯，好啊，没问题。」
加丽塔小姐虽然觉得疑惑但还是将袋子递给了我。
袋子的正面用绿色的线大大的绣着星○克的Logo，或许是因为恶趣味这个Logo绣得非常的认真可以看得出来是下过功夫的。
而在袋子的背面比较不起眼的地方用着简单的英文绣着「Hello, bad boy. I think we will meet one day. 你好，坏孩子。我想，我们总有一天会相见的。」在这段话语的最后用着红色的丝线绣着一个大大的爱心，真是相当恶趣味啊这个人。
毫无疑问的，搞出这种东西的绝对是转生者。虽然我不知道他的目的是什么，但毫无疑问的是这个人绝对是个麻烦人物。
在问过加丽塔小姐这个「啡咖」的价格和购买方式以及地点之后我深深的被这个人的恶趣味折服了。他是一个比我想象中的还要麻烦得多的人物。
加丽塔小姐说因为王都的庆典大批商人涌入王都，她就是偶然的在一个摊贩上买到了这个「啡咖」。
大量贩卖这个「啡咖」的是雷特拉皇国商业联合会中的最大也是实力最强的哈德商会。
哈德商会也为了这个「啡咖」建设了许多的直营店，他们似乎对这个商品非常有信心并且投入了大量财力。
而加丽塔小姐光顾的那个摊贩就是从那些哈德商会建设的名为「克巴星」的直营店中购入的。
「咖啡」似乎大卖，到了加丽塔小姐就已经卖完了，摊主十分高兴还热心的送了加丽塔小姐一些砂糖。
在听过的这个「啡咖」的价格之后，让我觉得这相当夸张。这个东西的价格是一般普通茶水的3~4倍接近二万卢比，但因为赠送砂糖和漂亮的包装，所以价格的话加丽塔小姐表示还是能够接受的。
加丽塔小姐十分高兴的跟我讲了这些，似乎认为我也喜欢上了这个「啡咖」的样子。
虽然我并没有像加丽塔小姐说的那样喜欢，而且这个的价格太高了，无论如何以我现在的经济状况来说的话完全是无法接受的。
但是看着加丽塔小姐那快要哭出来的眼神，我还是勉强说出了喜欢。因为同好增加了加丽塔小姐高兴的说着要给我再泡一些，虽然我表示了拒绝，但是还没等我说完加丽塔小姐就很有干劲的跑向厨房，一溜烟的不见了。
虽然很在意价格方面真的没关系吗？毕竟那对我来说价格相当高，就光是现在我们四个的份应该已经将买来的那些用了相当多了。
巴格先生摆着手说着没关系，哈哈的笑着，默默的把他喝不掉的那份给了我。
最后在克里斯异样的眼神下我喝了相当多的「啡咖」，我想在这之后我应该在也不会喝这个东西了。
第十二章《我绝对憧憬那英雄！》
第十二章《我绝对憧憬那英雄！》
把手中加丽塔小姐特地为我们准备的陶瓷杯放下，尽管里面的内容物早已改变但嘴里依然残留着咖啡独有的甘香以及古怪的淡苦味。
在那之后加丽塔小姐像是找到了同好般，高兴的给我泡了相当多的「啡咖」。加丽塔小姐似乎将我理解成了喜爱茶饮文化的相同爱好者，高兴的和我分享这些。
虽然我并不是什么茶饮文化的爱好者 ，也对这个世界茶饮之类的知识不怎么感兴趣，但加丽塔小姐还是热烈的诉说着。
因为难得的看到加丽塔小姐这么高兴，所以我只是默默接受了这一点，在听过之后意外的那些茶饮的知识也挺有趣的。
加丽塔小姐滔滔不绝的讲了相当久的时间，其中克里斯和我偶尔会插上一两句话或是问上一些不懂的问题，巴格先生则是呆在一旁高兴的看着我们。
这样一段时间过后，加丽塔小姐她才像是觉得累了似的一脸满足的结束了话题。接着话题就倒向了克里斯他心心念念的冒险者和骑士的方向。
在听了一会儿之后我才了解到冒险者这个职业并没有我想象中那么轻松。我一直以为冒险者是处于一种另类的佣兵的立场，只是在游手好闲的瞎混混偶尔接一接委托而已。
但似乎不是这样的，等级较低的冒险者的话，或许这种人有不少。可是一旦等级升上去之后要处理的工作就会大大增加，探索遗迹自不用说，还会有公会这边乱七八糟的一大堆委托，虽然说相对应的报酬也会好上很多。
尽管报酬会有所增加，可巴格先生他一直在强调公会的委托有多麻烦。像是收集稀有素材和特定的魔导具之类的，这类委托似乎让巴格先生以前的小队吃上了不少苦头。
好像是因为巴格先生不经意间聊到了他们之前的小队，克里斯很好奇的问了相当多问题，话题自然而然的就转向了那边。
因为我觉得触及这方面的问题不是很恰当，尽管很在意，但我还是尽量不去谈这些。
毕竟也是因为不好的原因解散的队伍，尽管当事人表现的不是很在意但我还是有些抵触。可克里斯似乎完全不在乎这些，大大咧咧的问了相当多在意的问题。
巴格先生也到是没觉得有什么，分享着自己冒险的经历，组建队伍的过程。克里斯在一旁兴奋的提问，加丽塔小姐偶尔会补充几句，我则是一脸无奈的喝着茶。
「太厉害了！你们队长他居然攻略过五座遗迹！」
「哇哈哈，毕竟在遗迹内担任探索工作的斥候很吃香嘛，虽然里面有好几次不是和我们而是和别的队伍一起。」
「唉？！巴格大哥小队里的其他成员不会介意这样吗？毕竟是和别的队伍一起啊?」
「哇哈哈，当然不会了。队长他除了会做点冒险者的工作，其他的完全一窍不通。」
「嗯嗯，罗伯特他可以说是完全投入冒险了，如果不是我们在一旁叮嘱他，他甚至就连饭都不会好好吃呢。」
克里斯不知道何时将巴格先生的称呼改成了大哥，巴格先生完全不介意似乎还觉得能够这样叫他很高兴的样子。
加丽塔小姐也是偶尔会补充一两句话，我则是在一旁兴趣盎然的听着。
我并不是不想说话，而是因为克里斯的问题太跳脱我实在不知道该怎么回答。这家伙一会问问关于冒险者的事，一会就问向关于小队的事，这搞得我正在思考上一个问题的时候没等我回答他就会问起下一个问题。
这家伙的问题都是一些我不太了解的冒险者生活细节方面的东西。因为这类细节书中写到的都很少，所以我都会想上很久。
不过关于克里斯的问题巴格先生都会细心的回答，而加丽塔小姐则会额外补充一些。
我也不是什么很爱聊天的人，这种情况对我来说倒也不坏，倒不如说我还挺喜欢的。
「...所以说最后大伙都解散了。」
「真的好可惜啊，那种病可真恐怖。」
「哇哈哈！是啊！虽然最后请来了宫廷医师但结果还是没赶上啊，只能说很可惜了呢，哇哈哈。」
「小队解散之后，我和巴格都觉得累了就不当冒险者了。」
「两位不会觉得可惜吗？明明已经通过测验当上了B级冒险者，如果继续下去的话，应该很有机会当上A级吧?」
面对克里斯的问题巴格先生难得的沉默了，他慢慢擦着手中的铠甲透露出怀念的表情。
冒险者，在某种意义上来说，这是一个有着无限可能性的工作。有不少人因为在遗迹中发现财宝或是魔导具而发家致富。
因此有不少人听闻这些发家致富的故事，追寻着那可能性而加入这份职业，这些人来得快走得也快。
在他们了解到事实后，会发现那只存在于可能性中的东西是与他们无缘的，这样绝大多数人都会选择离开。
还有那些留下来的人，他们就是真正意义上的冒险者了。
处理着一些无聊的琐事或是麻烦委托的他们，在没有骑士团的地方解决指派任务的他们，在这片大陆探索和冒险的他们，这样的他们是冒险者。
我很能明白这个世界上为什么那么多人憧憬冒险者这个职业，我也很能理解为什么他们的故事会被撰写为书籍。因为他们存在着那样的魅力。
灰白色略带一点破损的旧布，擦拭着布满凹痕的铁制铠甲。长满茧子，粗大的双手熟练的处理着每一个地方。
像是已经处理好了，巴格先生他抬起头，嘴角上扬爽朗的开口。
「哇哈哈，就算一直继续下去的话，我应该还是很难升上A级的吧。罗伯特能升上A级基本上是处于职业的便利性，斥候和盗贼这类的职业因为需求空间大，所以升级非常快，像是我这种专职类的剑士升级就会慢上许多。」
说完巴格先生将手中那仔细擦拭过后的铁制铠甲摆到了桌子上，他怀念的抚摸着那些铠甲上的凹痕与缺口开口到。
「哇哈哈，主要大概是累了吧，我已经对冒险不感兴趣了。但是啊，冒险者是个很棒的职业。如果你们之后对冒险者感兴趣的话，随时可以来找我，明白了吗？哇哈哈哈哈！」
「是啊，每一次冒险都很棒呢～当然了，过程不是都一帆风顺的肯定也会有坎坷，不过我认为克里斯君和德拉克君应该都不会有问题的。」
克里斯充满自信的站了起来，他的双眼中无不透露着憧憬与羡慕的光芒。我想对他来说这是肯定的吧。
「肯定的啊，我将来的目标可是要成为英雄啊！冒险者什么的绝对是小菜一碟。」
「先不说冒险者了，你最好还是争取在三年后考到骑士资格证吧。」
我为了不让这家伙热血上头，尝试着对他说了一两句。
「你自己呢？你不是最近才刚刚学会魔法吗？加丽塔小姐不是说魔法师的话也是需要魔法师资格证的吗？」
「你就放心好了，加丽塔小姐已经跟我说过了，这方面对我来说是没问题的。」
「希望是这样，到时候组织小队去冒险吧！你最好也能在三年之后能拿到，到那时候我应该已经是一位骑士了，所以你可别拖我的后腿啊。」
「你自己能不能考到现在都还是问号的吧？」
「骑士资格证什么的对我来说绝对轻松，轻松啦!」
「你说轻松是吗？那到时候我们比比谁能更快拿到资格证，就看看谁能赢过谁！」
「比就比谁怕谁啊！」
在我和克里斯还在拌嘴的时候巴格先生站起来一把搂住我们俩，加丽塔小姐则是在一旁感到高兴似的看着我们。
「哇哈哈！小鬼们都多多努力吧。」
我们就这样谈论着这样那样的内容，时间很快就到了晚上。因为大家都喝了不少茶水的缘故大家都没有感到特别的饿，所以吃晚饭的时间被拖到了很晚。
晚饭主要是巴格先生一手承办的豪华海鲜大餐。那里面的鱼在还没有被做成料理的时候，我是觉得非常恐怖的。
毕竟头上长着奇怪的犄角，而且很丑，所以这一度导致我反感吃它们。是被克里斯强行塞进嘴里的，之后就是真香了，不得不说非常好吃。
最后这些海鲜大餐被我们几个人华丽的处理干净了，连盘子上的酱料都被克里斯那家伙吃得一干二净。
在被克里斯夸奖过后，巴格先生高兴的哈哈笑着。在我的眼神示意下，这次加丽塔小姐也有好好的称赞巴格先生做的料理。
在那之后我们一伙人又简单的聚到了大厅中商量了一下离开王都的事。我们预计明天下午出发，跟着从王都到萨鲁德的商队顺路返回村子。
在这之后因为大家没什么事可以干，所以就是悠闲的闲聊时间。我很喜欢这种大家聚在一起的氛围，这能让我觉得有一种很踏实的感觉。
在闲聊的这一过程中大多数都是一些王都的琐碎八卦和趣闻。像是某位骑士爱上了哪家的姑娘、某个不知名的贵族有着奇怪的癖好、还有就是传闻中关于冒险工会的改革之类的。
在聊到骑士这一话题是时克里斯不经意间说出来一个名字，「【无声的骑士】托劳科特. 艾伦.纳迪福耶斯」这个名字。
在我昏倒前出现在我眼里的这个家伙让我深深的记住了。毕竟他是我第一个通过能力看到的「S」，而且还是「S+」。
我开始还以为大家可能不知道有这么个家伙，但大家似乎都知道有这么个角色，因为他似乎很有名。
克里斯对我不认识他感到十分意外，用着诧异的眼神看着我，再我告诉他我真的不知道这个所谓的【无声的骑士】的事的时候，他就热心的给我科普了很多。
托劳科特. 艾伦.纳迪福耶斯是这个国家的第一骑士团的团长（皇家近卫骑士团）。他年纪轻轻就成为了骑士团长，他还是艾伦公爵家的长男也是「法神」的头号弟子，这次的庆典能请到法神也是多亏了他。
【无声的骑士】这一称号是国王殿下亲自授予的，原因是托劳科特十分擅长有着最难魔法之称的雷魔法。因为他每个动作都伴随着强烈的雷声，人们无法听到他本来的声音，所以才有了【无声的骑士】这一称号。
因为不少绘本和故事书的缘故，他在小孩子中的人气非常高。想想也明白，雷魔法与魔法骑士这两大噱头就足够让小孩子们觉得厉害了。
不仅如此他还是王国之中数一数二的帅哥，更别提他还是公爵之子了，所以他的人气在王国内高到没话说。
不过他因为魔法师的这个身份在近些年来遭到了不少非议，但准确来说他并不是纯粹意义上的魔法师，而是以魔法辅助战斗的魔法骑士，所以对他的指责并没掀起太大的风浪。
虽然我不明白同样是释放魔法进行战斗的魔法师与魔法骑士存在着什么区别，但这里的人们似乎不这么想这一点让我很不能理解。
「 所以说S吗？」
坐在客房中的窗台旁，我用手托着腮看着窗外的月亮，嘴里念叨着思考着的东西。
仔细想想，这不知道是什么的等级评价非常古怪。
如果按之前看到过漫画中的标准来看的话，它显示的就会是一个人的战斗力之类的。可是不管是我、克里斯还是那个欧梅洛塔在我的主观感受上，都大幅度偏离了这个。
论战斗力来看的话评价是「A」的我和评价是「B+」的欧梅洛塔之间的差距应该相当小才对，可我完全想不到我能赢过他的场景。
唯一可能就只有那【无声的骑士】的「S+」是正确的吧， S级或许是个分水岭呢。
窗外的月亮呈现出美丽的淡蓝色，那是和蓝雪花一样的让人觉得相当舒服的颜色。
现在已经很晚了，从这往外看去只有城堡和那附近隐约可以看见一些若隐若现的光芒。
不知道为什么在床上躺着让我辗转难眠，不是因为克里斯的脚踢到了我的这种理由，或许是因为之前的昏迷睡太久了吧。
「如果是那样的话，或许真的存在某种差距吧。」
「A+」这诡异的评价，某种程度上确实很适合我。
距离我认为的特殊和不普通的「S」只差着一步之遥。
回想起前世逐渐模糊的记忆，大脑将那些分散的碎片拼接和联系在一起。
『你这孩子真是差劲，你看看别人再看看自己!第二名？!你脑子里到底是装了什么，你不是很会想吗？想啊，去想啊！你不知道再努力一些吗?没出息的家伙，我怎么会生出你这样的小孩。你要知道我费了多大心力培养你！真是普通啊普通的彻底......』
『我说你呀，将来是打算创业的吧？这次项目的失败，你说怎么算？嘴巴里一口一个梦想和努力到头来不还是靠你的父母?光是成绩怎么怎么的好有什么用？想朝着理想的方向奋斗你就滚过去呀！天才就别和我们站在一起，赶紧滚吧，你不知道我们为此付出了多大的努力.....』
『普通一点就好了，没必要那么拼的。这几个月以来你都这样，偶尔放松一下行吗?一个人看电影很没意思的，两个人就会变得不普通了。我在电影院等你，记得来哦......』
父母的话语，朋友的话语，恋人的话语，思考着那些回忆和前世过往的记忆我终于想起我为什么那么执着于那「不普通」了。
大概我是想证明自己的努力吧，想让他人了解自己。
我一直尝试着用被认为不普通这种方式证明自己的努力，我想向那些人证明我不是依靠着那与生俱来的东西，而是自己付出的努力。
那所谓的不普通，只是我在追寻自己道路上的一些刻印。和在这里一样，学习魔法只是我想传达自己的一个证明。
趴在有些不稳的桌子上，头无力的垂放在胳膊上，我带着一种寂寥感看着在这个世界陪伴了自己十二年的蓝色的有些不现实的头发。
「「炫目的光啊！化作明灯！指引我所前进的道路」。」
用唱出句子，释放魔法。投放着亮光的光团出现在我的手中，我静静的看着那白色的像手电筒一样的光。
在这个世界、在这里的我究竟是怎样的呢？
「魔法」是我认为这个世界与之前世界存在的最大的区别，因为它与我的前世几乎毫无联系。没有联系的两种东西自然不会互相影响，这能让我不依靠前世的知识和记忆只是靠着这里的自己前进和努力。
学习魔法就能让我向自己证明，证明那份自己的努力。
我把那我用魔法创造出的白色的光球握紧在手心之中，手中感觉到柔和又温暖的触感。
我将它丢向窗外的空中，我看着它一点点的轻轻飘起。它散发着淡淡的白色光芒，缓缓的缓缓的上升，那样的它像是要变成这漆黑夜空中的星星。
「真美啊，你也在寻找你的意义吗？」
我呆呆的看着那微弱、渺小仿佛随时都要消失般，在这黑夜里的光芒。
我静静的看着看着看着，像是看着它也像是看着在寻找意义的自己。
它飞行了一小段距离，刚刚超过不远处的房顶，它又慢慢的分散消离。他最后散发出的微弱光芒，与这带着些许神秘又漆黑的夜空化为一体。
最后的最后只是淡淡的，什么都没有留下。
「我可真傻啊......」
不断寻找着那个所谓「不普通」的我可真傻啊。
明明这么做都不会有结果我却还是在慢慢的寻找。甚至那究竟是什么，对我来说都很模糊。
追求着被他人认可，追求着他们所看见所希望的，不断努力的奔跑着，寻找着那样的「不普通」的我究竟是在做什么?
不自觉的我下意识咏唱起了魔法，慢慢的灌输魔力，将魔法的形态在意识中挤压成型，咏唱句子。
「「炫目的光啊，化作明灯，指引我所前进的道路」」
一点点的感觉到轻微的魔力从体内流失，因为是相当简单的初级魔法，所以魔力的流失并没有什么值得在意的感觉。
我将我用魔法创造出来的光团一颗颗的扔向空中。
我并不知道这么做有什么意义，或许这根本没有意义，但我还是想这么做。抬头仰望，本来微弱的光团正在一点点慢慢消散。
一次又一次的已经不知道多少次了，我把数不胜数的光团抛向了空中，就像是在尝试着让它的意义一直延续下去。
我思考着那所谓的「意义」，那「不普通」的意义，追寻着这「不普通」的意义，我前世的意义，以及现在的我的意义。
过了很久感觉过身体传来一种异样的疲惫感，这是使用魔法过度导致的魔力枯竭吗?
就算是相对简单的初级魔法，多次使用过后也会确实地感受到魔力消耗过后身体的不适感。
将我手中创造出的最后一个光团抛向空中，我的目光追寻着它缓缓上升。因为突然刮来的风，那光团上升的轨迹有了些许偏移，它慢慢的飞回屋子里。
飞舞着静静的飞过窗户，从我眼前划过。就像是萤火虫在寻找着什么一样，它飞到了房间的深处。
「这是什么?真好看啊！德拉克这是你的魔法吗？」
光团飞到房间一脚的床上，最后落在不知道什么时候醒来的克里斯的手中。
「你醒了啊？抱歉吵到你了，因为有些睡不着所以在这练习。」
「真厉害呀！这就是你的魔法吗？！」
他激动又高兴的拿着，用手掂量着手中的光团，将它用力的攥在手中、带着疑惑松开、放下、轻轻抛起。
现在对魔法师的批判声越来越强，在人们口中魔法渐渐的变成一种用来杀人的工具。
使用魔法这种杀人工具的魔法师自然而然的被打上了特殊的标签，因此在现在的环境下纯粹的魔法师可以说是越来越少见了。
虽然在我的印象里小时候我们应该见我父亲用过几次，那时候我们只是远远看着，克里斯好像是第一次在怎么近的距离接触到魔法。
「你不害怕吗?这里的人似乎叫嚣着魔法是所谓的杀人工具，你倒是完全不当一回事呢。」
「那是肯定的啊，如果说魔法是杀人工具的话，那样的话这个魔法也是杀人工具吗?」
他将手中的光团捏了捏然后丢向我，光团像是羽毛一样轻轻飘向我这边，还没落在我手前就慢慢的消散一点一点的消失了。
「啊，消失了，真可惜呀。」
「「炫目的光啊，化作明灯，指引我所前进的道路」」
看着克里斯那失落的表情，我重新咏唱起魔法重新创造出了光团还给了他。
「可还是会有一部分人怎么想，你知道为什么吗？」
从我手中接过光团后，克里斯又在手头上高兴的把玩了起来。
面对我的问题，他在思考过后露出为难的表情，有些不解的歪着头看着我回答到。
「误解吗？还是说别的什么?我不认为王都这里的人会那么傻，有许多的魔法甚至都不能给人带来直接的伤害。因为不清楚魔法是怎样的，所以对它产生了误解是吗？」
「这也是原因之一吧，但了解魔法的人不可能没人注意到的。有的人了解到有的魔法甚至无法给人造成伤害之后，应该会尝试着去告诉别人吧，但为什么还会是现在这样呢?」
「这我就不明白了，明明应该能解决问题的，但却愈演愈烈成了现在这样。」
「所以说还有其他的原因，「风气」和「恐惧」。风气这项很好理解，有人在背后刻意煽动群众造成了现在这种状况。」
加利达小姐说了这种「风气」是从两年前开始的，从最开始的七神器遗失，到影响王国只是地方一小部分的风气，再到几乎影响了王都周边的几大城市这样只用了短短两年时间。
短短两年时间无论如何都是无法做到这种情况的，背后绝对有人暗中扶持推了一把。
更何况战神的七神器遗失发生在遥远的帝国，我都无法想象到为什么王国境内会率先涌起这种明显不安好心的风气。
「啊！确实有这种感觉。听加丽塔小姐说的时候我就觉得怪怪的了，但只是因为一把神器就引起这么大的恐慌至于吗？」
「这就到另一点原因，「恐惧」上了。克里斯如果我说我手上有着一个只要达成相应的条件，操作得当并且安排合理就能在一瞬间夺取一座城市的人的生命的武器，你会怎么想？」
「肯定会害怕吧，如果是自己在一瞬间毫无理由的突然就这样死了的话，肯定会害怕的吧。」
「没错，这就是因为恐惧。很多人害怕这样的事情发生，要么采取一些极端的手段抵抗，要么什么都不做顺应潮流。绝大多数的人是一定不会想着去为它声援，因为固有印象已经产生了。当固有印象一旦产生让他们感到恐惧的那魔法就会与危险画上等号，尽管单一的一种魔法不能代表全部的魔法，但「魔法很危险」这一符号已经深入人心。『谣言是一只凭着推测、猜忌和臆度吹响的笛子。当笛子的声音响起，谣言的乐符将深入人心。』这句话很好的反映了这点呢。」
视野转到窗外我用魔法召唤出的那些光团早已不复存在，我像是感到无奈一般轻笑着。
可以说现在的环境下成为魔法师、学习魔法，毫无疑问是条坏的出路。
但不知道为什么，我对这魔法有一种特殊的感情在里面。在之前不是很了解现在魔法师处境的基础下我难得的做出了十分感性的判断，因为期待着这或许是找到证明自我努力的一种方法。
但是到了现在的环境下，在深入了解到种种因素的环境下，我还是会做出这样的选择吗？
「德拉克你没事吧？你脸色看起来很糟糕啊。」
回过神来克里斯已经来到了我旁边，因为没有椅子的缘故他直接跳到桌子上坐了下来。
「用多了魔法就会这样，没什么问题的。」
「哦！这就是魔力枯竭吧，加丽塔小姐聊天的时候提到过的那个。」
「应该没那么严重吧，魔力枯竭的话我应该会最先看到感到疲惫才对。但我现感觉还好，并没有那么明显的感觉。」
「那样的话就是单纯的脸色很糟糕了，可以去照照镜子现在就是糟糕到一目了然的境界。」
克里斯这么说着露出担心的表情，我不想让这家伙为我的事过多操心。于是
我将手拽着脸颊捏起了一个笑脸，用着开玩笑的语气对他说。
「现在好些了吗？」
「哈哈哈哈！什么啊！哈哈哈哈哈哈！」
这像是彻底逗到了他，他双手扶着肚子哈哈的大笑着。
「行了行了，早些休息吧。你想练习魔法的话就随你，别太努力了现在是休息时间你还是歇歇吧。」
说完他配合着嘿咻的音效跳下了桌子，听过他的话后，我一脸呆呆的看着他。
「怎么了?还有什么事吗？」
像是注意到我的视线，他回过头看向我。窗外蓝色的匪夷所思的月光照射在他那像极了乙女游戏主角的脸上，他那稀有的闪亮亮的金色头发因为清风而荡漾，他碧绿绿色的眼睛看着我。
犹豫片刻我下意识的开口到
「克里斯你觉得我这就算是是努力过了吗?」
「哈？」
我的问题对他来说可能不算什么，甚至可以说有些微不足道。
「你觉得我有学习魔法的理由吗?」
「等等等等，没听清楚，等一下。」
没跟他思考我的问题便就那样接二连三的脱口而出。
「你认为的不普通是什么？努力的标准又是什么?我在你眼里是不普通的吗？」
「喂！你还得等我先思考一下再说吧！」
「能给我回答吗?」
我难得的和他对上视线，他不解的歪着头，再思考着什么。他略带困惑的看着我，但在他的眼神中我可以看到那份信念，那份信任着我憧憬着我期待着我的信念。
他哎呀呀的叫喊着觉得头疼似的挠了挠头，他思考了很久最后开口。
「你的问题好奇怪呀，我不知道都是些什么意思。如果发生了什么不好的事，你可以告诉我。还有啊，你那肯定算是努力了啊！大半夜都在练习这能不努力吗？」
「你不会觉得这是我的天赋，还是有别的什么的吗?」
「就算是天赋，那又怎样？巴格大哥说了有天赋的剑士不勤加训练的话，最后也只会是有天赋的剑士。付出了努力之后得到的最终只会和所谓的天赋无缘因为那是自己的东西，明白了吗?」
「是...这样的吗?可是最后只是你一个人这么认为吧，还有很多人不会这么想对吧?他们会把很多事归咎于天赋，难道不是吗？如果这样....」
「我还以为你有多聪明呢？」
他像是不耐烦似的强行的打断了我说的话，他有些傻眼的看着我，叹了口气。
他将手指了指他，用着坚定的语气，大声的开口。
「德拉科你记住了，只需要我一个人怎么认为就足够了。」
这段话语如实的冲击着我，我一时间不知道该做出什么反应。
这句话让我的世界发生了彻底的变化。我一直认为的努力一直归咎于天赋，其他人也是一直将努力放在天赋的背后。他们将我的一切归咎于天赋，因此我一直渴望被他人认可，认可的是我自己，而不是我的天赋。
我搞错了，我一直希望可以被所有人认可我。所以我想成为「不普通」的人，或许这样就能得到所有人的认可。
为了得到他们所有人的认可，我一直想成为着他们话语中的那「不普通」的人。
但是....
「你学习魔法难道不是因为喜欢吗?喜欢需要什么理由吗？你父亲和他人谈论魔法时，你高兴的表情应该不是骗人的吧?」
为了被他们所有人认可我几乎花光了我前世所有的时间，只有睡前的闲暇之余我才会看看漫画和小说。20岁的人生已经给我写上了提示，这里的我是我，前世的我同样是我。
「嗯?怎么了德拉克？彻底呆住了，说话呀你?」
如果说前世和到现在的我都极力追求着那所谓的「不普通」的话，如果说我到了这里都妄想着向所有人证明自己的话，如果说自己的努力不需要特地的被所有人证明的话。
「啊，对了。你不是问我你学习魔法的理由吗？虽然不知道那是什么，但你都这样问了，那就当你没有好了。」
只需要某人就足够了，是的我「不普通」只需要某人知道就足够了。
我努力追求的东西常常会被他们说成什么天赋，随便他们吧。努力是天赋的，附带品的话那也无所谓了。
我的努力已经有人看见了，我的不普通已经有人发现了，我没必要向所有人证明。
现在的我.....现在的我.....找到那个英雄了。
「如果你单纯只是漫无目的的学习魔法的话，那就站在我的身旁吧。身为英雄的我的身旁站着的魔法师，你不觉得很帅吗？这个理由已经足够了吧。」
他依然是那样为了所谓的英雄的目标和努力着，他在我眼里是那么的耀眼。
他现在仍然是带着疑惑的看着我，他讲了相当多的话。他应该觉得很莫名其妙吧，这样问这奇怪问题的我。同样的我也觉得很莫名其妙，愿意回答我这莫名其妙问题的他也一样。
看着他像是戴了美瞳一般的绿色眼睛，和夸张的闪亮亮的金发，我确信了。
「如果是为了这种理由学习魔法的话，也不赖呢。」
不需要去证明什么，不需要去证明自己的不普通、努力、天赋什么的。
我笑着从椅子上站了起来，穿过房间中央，拍了拍克里斯的肩膀。我走到房间门口他用着看傻子的表情看着我问道。
「这么晚了，你是要去哪啊?」
「去楼下稍微努力一下，练习魔法喽。」
「喂!有没有搞错啊?现在天都没亮吧？」
「我想说，站在英雄身旁的我，不努力一下怎么行呢?」
我说完之后走下楼去，克里斯连忙跟着上来手里拿着配剑。
「那么身为英雄的我也得努力不输给你才行啊。」
「巴格先生他们还在睡觉呢，尽量小声点。」
「知道了，知道了。」
「去门口吧。」
「要和我比试一下吗？身为英雄剑士的我可是超强的。」
「刚好那就让你见识一下我法师的战斗。」
那之后我因为魔力耗尽没两下就被击倒了，克里斯那个小子不得不说在剑士这方面还是挺强的。我们对战的声音也吵醒了巴格先生和加丽塔小姐，他们把我们臭骂了一顿告诉我们要好好睡觉和休息。不过出来之后我们一群人都没有休息，加丽塔小姐教给了我最容易对付剑士的冰魔法，巴格先生则是指出了克里斯的几个错误。
在我恢复好魔力过后我们展开了新一轮的对战，结论是「冰魔法相当好用」。
─────
大幅移动身体在最后关头勉强的躲过风刃，许多的思绪真的就像是走马灯一样出现在眼前，几乎被比如绝境了。
虽然只是听闻但没想到是真的，人在临死之前会闪过这种回忆。
刚刚发动的火魔法确实击中了天使，但在命中的一瞬间，她解除手臂上的金色涂层就抵消掉了。
「该死啊！就算是劣质的，但魔法免疫还是真恶心。」
越拖下去，我们的处境就会越不利。克里斯已经与那个天使交手了好几回了，古怪的事，那天使只是单纯用剑回击。
她的魔法像现在特意避开克里斯，所有魔法几乎都是冲着我来的。
「你们意外的身手很不错呢?可是单纯的因为躲闪和招架是无法获胜的哦～」
她的声音还是那么让我觉得恶心，我现在的状态已经被他消耗到了极点。集中力只能勉强躲开风刃，身体没有什么严重的不适感体力应该还算正常。
「能陪我玩的这么高兴的 也真是难得了呢。果然呢，我是个贪玩的孩子，不像让身为玩具的你们死的太早。来吧，让我看看，在这种情况下你们还能做什么～」
真是傲慢，如果说要我寻找获胜的希望的话，现在是极其困难的，现在是毫无疑问的绝望的处境。
身为魔法师最关键的魔力也几乎所剩无几，只剩下大约三个上级魔法的量。中级魔法师的我只会一种上级攻击魔法以及两种偏辅助的魔法，中级的攻击魔法几乎全部都会。
考虑到在这场战斗中，我是用过的所有中级魔法几乎排不上什么用场，所以接下来的战斗只能使用上级魔法了。
突然间灵光乍现，我像是漏掉了什么一样，仔细思考着回想着什么。
「有了！」
那在走马灯中就有出现过的，按理来说并不是我能使用的魔法，而是被我称之为奇迹的那份力量。找到了方法，那是我们在这绝望中剩下的唯一的唯一的仅有的一丝希望。
「克里斯接下来决胜！相信我不顾一切攻击！」
确定对策后我大声呼唤克里斯，希望他能理解。不，他绝对能理解。这位英雄，身为我的英雄的他绝对能理解。
「知道了，来吧！」
克里斯将抵挡他攻击的那满是金色图层的右手推开，往前大大踏出一步，我也在躲过风刃后咏唱风魔法加速冲向天使。
───「哦？还有吗?还能挣扎吗？让我看看吧～」
忽略她恶心的声音将原先积攒好的冰予砸向她，这里用掉了一根，还剩下两根。
「「极寒的冰之精灵啊！...」
扭动身子，躲过她挥舞过来的翅膀。德拉克正在拼命的攻击，几次侧面的进攻都以失败告终，他只能采取正面的强攻了。
「化作锁链与牢笼！...」
魔力渐渐的在体内流动最后移动在掌心，我唯一学会了的上级攻击魔法。因为上级以后的魔法想象发动以及运用魔力的操作都会非常麻烦。
所以我是打算慢慢的在学会所有中级魔法之后，在进一步的学习。我会的也只会用这一个上级攻击魔法，是为了在决斗训练中对付像克里斯这样的剑士时使用的。
「冻结撕扯他的双手！」」
天使的双手慢慢结冰，不过很快的消散，但又开始结冰，因为这是持续性的魔法。这只能做到延缓她手臂的速度，只是为了这一点。
身后剩下的两个冰予同时飞向天使，她用翅膀挡掉了其中一个，非握剑的右手解开黄色涂成也抓住了其中一个。
那么就会还剩下握着剑的左手，很快的我看到了，那握着剑的左手避开克里斯挥舞着漆黑的利刃袭向我。
黑刃斩击的范围化作风刃冲向了我，我知道没有时间躲闪所以我只用双手勉强的护住了脖子周围。
很好没有死脖子上只有一条浅浅的伤口，双手则是完全被砍断了。手腕以上几乎都没有了，大量的红色的血涌了出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我顾不了那些看相向克里斯，他抓住了这绝妙的时机，愤怒的大喊着不顾一切的挥着剑砍向天使的脖子。
他的体力应该比我糟糕的多，一直与那个天使近距离战斗的他不可能比我好到哪去。
为了让他的剑发挥百分百的威力，我要让他恢复到最好的状态。治疗魔法以及强化这类的稀有魔法，这类魔法完全是靠天赋。能学会的就是学得会，学不会的永远都别想学会。
很不凑巧，我是学不会的那类，可是我愿意相信奇迹，五年前在王都的奇迹。
我不知道其中的原理，我尝试过几次但还是几乎什么都不知道，不知道发动的条件、不知道如何发动、不知道那有着什么契机、不知道有着什么条件、真的什么都不知道、但是在此刻我坚定的相信着这是奇迹，这唯独属于我的奇迹。
来吧，求求你奇迹啊！我用着我仅剩的所有魔力，加速咏唱。快些快些，再快些。
内心祈祷着不断的祈祷着，让我回应英雄吧，就让这道声音回应我的英雄吧。
「「慈爱之心啊！！化作治愈人的力量！！治愈我所爱之人！！」」
巨大的魔力从体内流失，精神被压迫到极点。
但是成功了，奇迹成功了！
惊人的白光笼罩着克里斯，那是温暖人心治愈他人回复疲惫疲劳的魔法，对我意义非凡的魔法。
与此同时，克里斯爆发出惊人的气力。是以完全无法看清的速度挥出的那一剑，那是我所见过蕴含着最为强烈的爆发和能量的一剑。
「上啊！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不知道为什么我们两个像热血漫画的角色一样大喊着，我专注的看着所有的情绪凝结在剑上。
撕裂空气产生的破空声，飞快的一剑砍向天使的脖子。
就在即将抵达脖子的一刹那之前天使的另一只翅膀的尖端挡在了这之间，剑在一小段时间后砍断了那一小部分的翅膀冲了过去。
「真没想到你竟然会使用上级治疗魔法，这和你的体质应该不匹配才对。不过没事，我很喜欢意外事物带给我的惊喜感，身为玩具你们完全的合格了，那么接下来就让你们痛快的去死吧！」
她紧皱着眉头，带着些许愤怒的不悦的看着我们。
剑已经击穿黄色图层深深的陷在了她的手臂里面，几乎穿过手臂的半面。
还有希望还有机会！加强力道，砍过去穿过去！剑在微微颤抖，克里斯的想法和我一样，他正在努力加强力道。
这是右手没有握着剑的那只手，握着剑的左手并没有要有行动的打算。
为什么不是左手？虽然克里斯避开了握着剑的左手，砍了反半面方向的脖子。但是以刚才被翅膀阻挡后的速度，她应该能做到用左手的剑挡下这次攻击才对。
一道红色的身影飞快接近「砰！」清脆的撞击声，在那天使的左边传来，是两把剑相互撞击的声音。
是谁？
是路口的方向冲过来的，速度快的勉强才能看清。
红色的身影抛下手中撞击后破碎了的剑，转过身看向那天使。像是空间扭曲一样又一把新的剑出现在她手中。
伴随着她高速冲来扬起的沙尘，她那像是血一样的头发在她身后飞舞着。她的身材娇小与这里的画面格格不入，她披着一件破的旧米灰色大衣，和头发一样的血红色的眼睛直勾勾地盯着天使。
或者说这样的她也像是一位天使，她稚嫩又洁白的脸上刻着高昂的情绪，她出现在这就像是位红色的血的天使。
「既然挡住了？」
和体型相符的可爱嗓音，告诉我她是现实的，身旁的克里斯同样一脸吃惊。
在我疑惑时没等我反应过来，她几乎飞快地跑向我们跟前。她血红色的眼睛看着天使的那只手臂，我随着她的视线看去天使正笑着慢慢的握紧拳头，那有着红色头发娇小的少女大喊着。
「闪开！」
