简介
机翻警告。
这部小说一话的内容还是很足的，一话的汉化量是我汉化的另外两部小说各一话的量加起来还要多，所以进度可能要慢一些，请见谅，
在保健室上学的高中2年级学生·深山智树，以在暗网得到的可疑论文为基础自制了某个装置。那是可以完全改写他人常识的禁忌程序。
智树以保健教师作为实验的开端，利用洗脑装置得到了自己想要的学园生活。
0.性奴隶数据库（40话以内）
翻译菌的话：这个应该算是剧透吧？没想到40话洗脑了这么多人。。。
教师
·新村绫子。
所属:保健教师·心理咨询师
发型:焦茶色、马尾
胸部:C罩杯
年龄:32岁
配偶:无
被洗脑的顺序:1
·青实茉优。
所属:体育教师(舞蹈)
发型:茶色头发/中长发
胸部:D罩杯
配偶:丈夫
被洗脑的顺序:12
学生
一年级
·木宫望海。
所属:乒乓球部
发型:黑发·长发→双马尾
胸部:B罩杯(79)
配偶:男朋友→分手
被洗脑的顺序:4(和咲岛同时)
·咲岛美佳。
所属:无
发型:黑发鲍勃头
胸部:C罩杯(81)
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:4(和木宫同时)
备注:在校外以角色扮演者「阿伊拉」的身份活动
· 花园·智慧里。
所属:田径队
发型:灰色短发
胸部:B罩杯(75)
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:7(与美优里同时)
备注:美优里的妹妹
二年级
·依川爱美。
所属:无
发型:黑发或中长发
胸部:D罩杯(87)
3维:87-58-83
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:2
备注:深山的同班同学，男朋友的存在未公开
·鸟田梨乃。
所属:乒乓球部(幽灵部员)
发型:黑发、马尾
胸:I罩杯(98)
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:3
备注:深山一年级时的同班同学
·鹰见萌花。
所属:风纪委员
发型:黑发鲍勃头
胸部:C罩杯
配偶:无
被洗脑的顺序:6
备注:鸟田的同班同学
·渡良濑幸菜
所属:不明
发型:焦茶色鲍勃头
胸部:C罩杯
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:13
备注:深山的同班同学
三年级
· 花园美优里。
所属:乒乓球部 运动委员
发型:灰色马尾辫
胸部:D罩杯(84-66)
配偶:男朋友
被洗脑的顺序:7(与智慧里同时)
备注:智惠里的姐姐
学生会
·三崎森·千聪
所属:3年级·学生会会长(2期)·游泳部(主将)
发型:黑发/短发
胸部:C罩杯(79-65)
身高:162
配偶:无
被洗脑的顺序:9
・雪水明里
所属:3年学生会会计(2期)
发型:黑发、长发
胸部:E罩杯
配偶:无
被洗脑的顺序:10
备注:讨厌男性
筿都和。
所属:2年级·学生会书记(1期)·篮球部
发型:茶色头发、侧马尾
胸部:D罩杯(88-72)
配偶:无
被洗脑的顺序:11
1.制作了洗脑装置
翻译菌的话：结果我还是在熄灯前2分钟把这一篇肝完了，嗯可喜可贺可喜可贺，剩下的明天再说吧。
因为是开场，所以不怎么色情。
上了二年级，我开始不上学了。并没有什么特别的理由，只是觉得班上的气氛变了有点麻烦，试着翘了一天课，结果就不去上课了。
对自己来说不过是小事，对父母来说却很重要，学校和父母进行了多次面谈，决定先在保健室接受心理咨询，慢慢适应学校。
现在大概是第三节课上课的时间段。我在空无一人的玄关换鞋，径直走向保健室。已经持续了1个月，对我来说是日常风景。
「深山君，今天也来了，谢谢你。在隔壁房间等我。」
用温柔的笑容迎接我的是保健教师新村绫子老师。几年前来到这里的30出头的年轻老师，标志性的亮茶色马尾辫，适合笑容的斜眼，不逊色于男性的高挑身材，成为了男女学生的偶像。
老师兼任了心理咨询师，不管遇到什么烦恼都不会否定，会真诚地面对，所以不仅是学生，连老师也时常来找他商量。
想想自己每天都能独占这样的老师，哪怕是很短的时间，真是太奢侈了。
老师端着两杯红茶来到咨询室。他递给我一杯，坐在对面的椅子上，喝了一口，笑着对我说。
「最近有什么变化吗?和往常一样?」
「嗯，和往常一样。」
「是吗?二年级学生现在正在准备课外辅导，老师也陪着去，其实我有点期待。」
「要去哪里?」
「〇〇山，坐电车稍微要走一阵的地方——」
老师每天都和我说各种各样的话，想让我保持对学校的兴趣。但遗憾的是，我还是不想回教室。特别是今天，脑子里想的更多的是别的事情。
契机是在某个网站上发现的文件。自从不去上学以来，我一直过着沉迷网络的生活。在那之中，知道了不安装特殊软件就无法阅览的网站的存在。这就是所谓的暗网。
看着视频网站上流传的类似都市传说的故事，不由自主地产生了兴趣，试着登录了一下，确实有很多让人怀疑自己眼睛的网站，瞬间就沉迷了进去。
那个文件，在共享英语用泄露信息的公告栏上，没有任何说明的就被发表了。因为平时这里只会发布从购物网站上偷来的个人信息，所以很在意，就下载了一下。
似乎是某个国家的机密文件。我一边查字典一边翻译，才知道那是谍报机关写的研究论文。虽然日期是几十年前的旧书，但内容却令人吃惊。
该研究的内容是，通过基于特殊程序的装置，对对象进行暗示。说白了就是催眠术。一般情况下，催眠术无法给予对方一种让对方从心底拒绝的暗示。因此，通过催眠杀人、与毫无好感的人发生性行为是不可能的。
但是如果使用论文的方法，就能改变对象的深层意识，即使是过激的内容暗示，也能像常识一样烙印进去。这确实是无法公开的内容。
文件里附有某人制作的源代码。粗略一看，似乎是对论文中提出的洗脑程序的现代再现。
在我写论文的那个时代，大家都是通过模拟电路来制造设备的，我想尽办法成功地在自己的平板电脑上安装了这个程序。
试着给自己的母亲使用，立刻收到了立竿见影的效果。我用了最简单的「不管别人做什么我都不在乎」的暗示，结果就变成了一个即使眼前被泼水、手里的点心被抢走也能泰然自若地继续对话的人。
我已经坐立难安，想测试一下这个装置的真正价值。
一会儿读书，一会儿躺在床上，就放学了。今天没有咨询预约，对老师来说是完全自由的时间。我叫来了老师。
「编程地学习?哦，这是你自己做的?好厉害啊!深山君果然很聪明啊!」
导入使用了和母亲时一样的手法。尤其是老师，只要是与学业有关的事情，就不会怀疑。实际上，眼前的她确实露出了无忧无虑的笑容。相对地，我浮现出邪魅的笑容。
奇怪的是，装置是不久前流行的锻炼大脑的游戏，画面上出现了几个数字和图形，需要按正确答案的顺序。可以说是自制游戏。
「按下『开始』这个字就能开始了吧?好，让我再努力一下吧。」
「啊，那么，请戴上这个耳机。这是一个边播放音乐边进行的游戏。」
「这样做就行了吧?」
「嗯，还有一个诀窍，正式比赛开始后，请务必集中注意力看画面，否则你很快就会输。」
「嗯，我知道了。别看老师这样，其实我很擅长做这种事，你就看着吧!」
戴着耳机的老师摸了摸屏幕。一开始是指南课程。结束之后就是正式演出了。这个游戏地真面目，正是记录在绝密文件里的洗脑程序。
游戏最初设定为玩家勉强无法通关的难易度。这是为了把不甘心的情绪当作精神食粮，集中精力工作。然后，在不令人不快的情况下，稍微降低难度，使通关成为可能。懊恼转换成快感，有将思考集中到一点的效果。
然后，难度一点点降低到无法感知的程度，最后变成单纯的重复作业。虽然已经完全失去了游戏的趣味，但由于工作以外的思考能力已经全部被切断，所以如果放任不管的话就会半永久性地继续工作。此时，大脑处于毫无防备的状态，似乎有了印入暗示的余地。
耳机里循环播放着随机生成的单句音乐。这个音乐有几个重要的意义。首先是隔绝外部刺激的功能。其次是缩小思路的功能。而且，这是清醒后再次导入暗示时的关键功能。
老师用认真的眼神追随着画面，用柔软的手指抚摸着。乍一看一切顺利，但我的内心却愈发紧张。
实际上，该程序存在漏洞。根据论文，程序只有在对象完全信任对方的情况下才能顺利发挥作用。只要对我有一点点怀疑，催眠效果就会显著降低。
谍报机关当初是为了争取合作者而开始研究的，但从这种特性来看，认为缺乏实用性，于是停止了研究。
也就是说，老师是否接受暗示，取决于老师真心信任我的程度。如果老师实际上并不信任我的话，就不会被暗示了……
为了不给老师带来不必要的刺激，我远远地围着他，不发出声响地观察着他的样子。
到接受暗示为止，大约需要30分钟。10分钟后，老师的眼神很认真。20分钟后，她的眼睛变得很空虚。25分钟后，整个脸松弛下来，表情变得松弛，这在平时的老师看来是难以想象的。30分钟后，嘴巴半张，眼睛盯着屏幕的方向，只听到咚咚、咚咚、咚咚的点击画面的声音。
35分钟后，老师的样子没有变化。我鼓起勇气走到老师面前。在意识完全转变的情况下，如果没有强烈摇晃肩膀等直接且强烈的刺激，是不会觉醒的。
咚、咚、咚、咚…。老师一个劲地用手指戳着屏幕。她似乎没有注意到我。把喝了一半的红茶洒在桌上。咚，咚，咚…。老师的工作没有改变。
我一边用纸巾擦拭手机，一边露出欢喜的表情。……成功了。老师现在的大脑完全处于「封闭」的状态。
把音乐的音量调低一半，通过麦克风对着老师的耳边说。这是加入暗示的手段。
「你的脑海中现在浮现着深山智树，你绝对不会改变对这个人的评价，对他的任何言行，你都会以完全相同的感情对待。醒来后，你的意识一定是这样的。」
我用力摇晃老师的肩膀。老师的表情又恢复了紧张，瞬间睁大了眼睛，眨了几下眼睛，看着这边。
「咦，对不起对不起…我可能睡着了。」
「早上好。」
「啊哈哈，大概是累了吧…深山君没事吧?」
「我完全没问题，老师，你发现什么了吗?」
「嗯?啊，深山穿的不是我的白大褂吗?」
我在让老师清醒之前，做了一个小小的恶作剧。我想试一试对什么程度的事情会有怎样的反应。
「是的，这样穿没问题吗?」
「好啊，回去的时候还给我。这么说来，下面是光着的吗?」
「是的，裸体的情况下穿在了上面。」
「那你喝杯茶吧，别感冒了。」
老师把我散落在桌上的校服和内衣捡起来，麻利地叠好放在角落里，开始从茶壶往杯子里倒茶。
对于我的恶作剧，老师完全没有流露出不快和疑问等通常会浮现的感情。一切都处理得像日常生活中不经意发生的事情一样。暗示确实有效吧。再大胆一点也没有问题。
「老师是在红茶里加砂糖的人吗?」
「嗯，有时候会放进去。」
「那，那个，我想请你试一下……」
我说着夺过她身边的杯子和饼干，把饼干塞进嘴里，像嚼口香糖一样咬碎。感觉到嘴里已经没有口感了，就把杯子拿到下巴跟前，直接吐舌头把口内的东西倒进去。
「这个，请溶化后再喝。」
「哎呀，谢谢，我收下了。」
红茶中漂浮着土黄色的土块一样的物体，唾液变成雾霭，朝着它缓缓下沉。老师带着淡淡的微笑接过杯子，一边用勺子敲碎块状，一边静静地搅拌起来。
在红茶的海洋中，饼干残渣变成细小的尘埃乱飞。老师面不改色地啜饮着，喉咙里发出微微的声音，然后咽下去。
「嗯，感觉味道变温柔了，谢谢。」
老师对我露出爽朗的笑容。对行动的反应很好。接下来测试一下对话。
「对了，老师就算被问到年龄，也不怎么回答。」
「是啊，具体的数字很不好意思回答。」
「那是为什么呢?」
「果然……过了30岁就想尽量隐瞒自己的年龄了。但又不想被人怀疑，所以大致说来就好了。」
「像少女心一样。」
「少女……不过，嗯，是啊。深山君也不要问女性年龄之类的问题啊。」
「我知道了。顺便问一下，正确的数字是多少?」
「32岁，我还没告诉其他学生。」
「但是你会告诉我吗?」
「你不是很在意吗?」
「即便如此，你也不想回答这个问题吧?」
「嗯……不过，既然被问到了。」
我知道老师每次被学生问到年龄的时候都会回答「30岁左右」。那个问题对老师来说应该不会舒服。但是，老师很干脆地只对我回答了准确的年龄。
看他的态度就知道，他对我并没有什么特别的感情。大概是受到暗示的影响，无法注意到矛盾的言行，也无法思考这些问题吧。
我试着问了老师以前没有回答过学生的各种问题。
「老师有男朋友吗?」
「现在没有。」
「那么，到现在为止呢?」
「高中的时候一个，大学的时候三个，进入社会的时候两个，大概。」
「你是什么时候和最后一个人分手的?」
「我刚到这里来，所以最近很长一段时间。为了增加和学生相处的时间，我们决定分手。他也认为这样比较好，所以我们并没有吵架。」
「是吗?…那么，是有很多经验的人吗?」
「经验?」
「呃，那个，做爱的。」
「啊，做爱的经验。嗯……大概有十几次吧。我想应该没有那么多。」
老师用食指轻轻按住自己的嘴唇，浮现出回想记忆的表情。
「最后一次是什么时候?」
「已经，很久以前了。比来这里还早……大概是5、6年前吧……」
「那个，手淫的次数增加了吗?」
「那是当然的!刚分手的时候，一开始很寂寞，心情难过的时候，自然就做了。最近，工作变得开心了，次数也减少了，不过，每周还是会做两次。」
我已经变得十分兴奋了。已经没有在这里停下来的选择了。
「老师，那个，我也，那个，想手淫，那个，呃……」
因为紧张而不能很好地发出指示。我清了清嗓子，重新说了一遍。
「嗯，我想自慰，请让我看看老师的裸体。」
「你想看裸体吗?」
「是的，我想一边看着老师的裸体一边自慰。」
「我知道了，能等一下吗?」
「好!」
我确认房间上锁后，回到座位脱下白大褂，变成了刚出生的样子。老师正在解开深桃红色衬衫的纽扣，把胳膊抽出来。
「哎呀，真的勃起了。在学校里都是这样吗?」
「不，听了老师的话，我很兴奋。」
「嗯，为什么呢?不过老师确实也很不爽呢。」
说着，老师掀起黑色内搭，上半身只剩下胸罩。而且是像换衣服时那样毫无停顿的动作。
「啊，请等一下!先把裙子和紧身裤脱了，能让我看看内衣吗?」
「啊，对不起。你想看啊。」
她把绕在背后的手移到腰上，搭上深蓝色长裙。把紧身裤从腿上脱下来，下半身也只剩下内裤。
老师把双手放在背上展示自己的肢体。
「好了，这就是我的内衣。」
老师穿的是正统的蓝色素色内衣。但是，被高级家具般修长而充满光泽的腿和躯干的身体穿过，就显得过于煽情了。
最重要的是，这是上个月还从未想过要拜见的光景，这令我的下半身无比愉悦。
我玩弄着我的胯下，按照我的欲望做出指示。
「老师，请把内衣也脱下来。」
「已经可以了吗?」
「看了你的内衣也可能射出来，我想在老师的裸体下手淫。」
「哈哈，这样确实没有意义。那我就赶紧脱了，好好享受吧。」
老师解开胸罩的钩子，麻利地上下扯下内衣。然后，摆出和刚才一样的姿势。
「久等了的裸体。兴奋起来了吗?」
从胸罩罩杯下面露出的雪白的浅碗型美乳。几乎在中心，有一个黄豆大小的深褐色乳头，和一个一元硬币大小的乳晕底座一起端坐着。
「老师，你的胸是多少罩杯?」
「胸罩是D，大小是C。」
「乳头起勃了。」
「老师也很兴奋，这里也有点湿。」
老师轻轻张开双腿，右手中指贴在自己两腿之间的沟壑上。轻轻点了几下，传来轻微的水声。
在左右对称的薄毛整齐的河堤下，朱红色的嘴唇微微张开，滑腻妖娆地主张着自己。
看到美女爽朗地展示自己的性器，我的股间都疼得翘了起来。
「谢谢老师，手淫的进展很顺利。」
「太好了，这点小事随时可以商量。」
老师虽然这么说，但在没有暗示的情况下，这并不是一件容易的事情。
「那么，请坐在椅子上。」
「可以坐吗?」
「好，你坐下来，跟平常一样。接下来我这边来。」
「是吗?那有什么事就告诉我。」
我让老师坐在原来的椅子上，站在他旁边，把勃起的那个东西当成鹫抓，在她身上到处蹭。柔软地接受的的胸口。湿漉漉地包裹着地腋下 。还有紧绷的脸颊。用肉棒进行敲打，肉棒轻轻弹回的感觉很有趣，把老师的脸当成乐器一样对待。
「…对了，深山君有没有想去的地方?」
老师突然搭话。
「想去的地方是?」
「课外辅导，每年都在同一个地方不是很无聊吗?所以老师们有时候会互相商量方案，我想听听深山君的意见。」
「我的愿望能通过吗?」
「嗯……说实话每年都一样，不过你看，这取决于我的建议!明年可能会有新的吧?」
看来，他是为了让我的手淫停顿下来而提供话题。这似乎是他认真执行「像平常一样做」的指示的结果。
「嗯，但这样的话，我不是已经不能去了吗?」
「不，三年级也有课外辅导啊。所以，你也可以提出方案。」
「那…水族馆什么的比较好吧。又安静又凉快。」
「水族馆，真好啊!下次开会的时候，我来做个提案吧!」
我用龟头轻轻地弹了弹她的乳头，看到了老师的反应。不过，他似乎还是把注意力集中在对话上。被玩弄乳头和商量上课的事，在她被暗示的头脑中完全共存。
看着以乳头为着力点颤抖着的乳房，两股之间仿佛就要走火了。
最后，我进行了确认。
「老师，精液要射出来了，请含在嘴里!」
「嗯?啊，嗯，这样可以吗?」
「再深一点。」
「嗯，这样的范围?」
老师抿着嘴，不让牙齿竖起来，死死含住我的鱼竿。我感觉到了龟头抵住喉咙深处。贴在里筋上的舌头的粗糙感，和缠上来的水气。我在其中痛快地达到了高潮。
「请喝吧!」
「嗯、咕、哦、嘤，嗯，咕，哦……」
医生眼里含着泪，喉咙发出响亮的声音，吞下了精子。
把竹竿从嘴里拔出来，老师从喉咙深处吐出来的黏腻的唾液就会尾随而来。我立刻抓起旁边自己的内衣，擦了擦自己的阴茎。
「先生，请您把剩下的红茶倒到嘴里，一口喝光。」
「咳吼……喝完就可以了吗?」
老师把混着我嚼过的饼干残渣的红茶一口气灌了进去，在嘴里咕嘟咕嘟地搅拌。大约30秒后，传来了与吞下精子时差不多大小的隔喉声。
我一边让老师舔干净 杯子上粘着下沉的饼干渣。一边用湿巾擦拭老师的身体。想尽量减少解除暗示时留下的违和感。
「啊，谢谢你帮了我这么多。」
「没关系。那样的话，老师请穿上衣服和白大褂，戴上这个耳机。」
「知道了，等一下哦…」
我再次给恢复原状的老师戴上耳机，播放和刚才一样的音乐。于是，老师的表情立刻松弛下来，眼睛也失去了焦点。
「你到刚才为止的所有记忆都是梦。梦一旦醒来就会立刻从脑海中消失。这些记忆对你来说是不需要的，因为你只是在睡觉而已。」
使用装置的催眠会因睡眠、昏厥、生命相关的防卫反应等原因自然解除，但作为记忆依然存在。所以，必须再次引导他进入催眠状态，消除所有证据。
我停下音乐，用力摇晃她的肩膀。在清醒过来的老师面前，只有和往常一样的桌子，和往常一样的2年级生深山智树。
「哎呀，好像睡了很久…」
「对不起，老师，百忙之中让您陪着。」
「不，没有的事!深山君做的游戏很有意思。老师都感到佩服了。」
「您能玩得开心真是太好了。」
「嗯嗯…啊!对不起，我差不多时间了，接下来明天再说吧。」
「那明天见。」
「嗯，谢谢你今天也来学校。」
我向开始收拾的老师挥了挥手，离开了学校。途中，在空无一人的小巷里，我忍不住查看了手机的文件夹。从包的缝隙里看到用肉棒敲打老师 乳头的样子。用这个视频还能撸好几次呢…
但是，他并不打算就此结束。我决定使用性能超出期待的那个装置，讴歌我自己的学生生活。
在湿漉漉的内裤里，我的劣情缓缓地抬起了头。
2.保健教师和催眠性行为
翻译菌：床戏真的很难翻，含有大量脑补要素，请见谅。
花了几天时间，对新村老师进行了反复催眠实验，全部都确认了效果。暗示的内容沿袭了最初的内容，让人误以为与自己的行为都是日常场景。
我肮脏的摸了受到暗示的老师的身体，还大摇大摆地拍了照片。其中最喜欢的是她全裸地坐在桌子上，双腿分开，在乳头前摆成双排。
另外，即使在某种程度上还残留着违和感的状态下解除催眠，基本上也不会有什么问题。只要记忆完全消失，就会找出其他冠冕堂皇的理由来说服自己，这就是所谓的人类。
因此，今天进行让老师主动行动的实验。虽然确信一定会成功，但为了最终确认，他还是尝试了包括做爱在内的所有动作。
放学后，我一边听着隔着墙壁隐约传来的走廊的喧嚣，一边等待老师。
「对不起!刚才有个孩子说身体不舒服，所以我来晚了。」
老师小跑着走进咨询室。虽然是只有椅子、桌子和书架的简朴空间，但一想到这里是她多次脱光衣服、暴露身体的地方，就会不可思议地产生一种飘荡着淫靡气氛的错觉。
老师静静地坐在椅子上，环视了一下桌子，又慌忙起身。
「啊，对不起，我…忘记泡茶了。我准备一下，能等一下吗?」
「老师，在那之前，能听一下这个吗?」
「嗯?什么?」
我没有等待的选择。形成了老师一踏进这里，就开始催眠的习惯。
老师兴致勃勃地把耳朵凑近我的手机。这首歌她已经听过很多次了，但她一次也不记得了。
经过多次暗示，她明显容易被催眠。即使是手机喇叭里传来的低劣的声音，眼前的老师的动作也变得僵硬，视线眼看着变得飘忽不定。
然后，在流水作业式地加入了惯常的暗示的同时，以防万一地考虑追加新的暗示。
「…当然，你对深山智树所做的事也没有什么特别的想法。我们之间所发生的一切，对我们来说都是一如既往的交流。」
如果成功了，老师就会变成忠实的奴隶，接受我所做的一切，并对我的要求做出回应。光是想想就浑身发抖。
我通过靠墙的门来到保健室，打开通往外面的门，确认了一下四周，把贴在门上的吸铁石标志翻转过来，变成「外出中」。关闭了保健室，回到原来的房间。今天有必要绝对不让人打扰。
晃了晃老师的肩膀，让他恢复意识。
「…啊，那个，我到底想干什么来着?」
「先坐在椅子上吧。」
「是啊……那个，茶……」
「请不要在意茶的事。」
「是吗?不过今天很热，得补充水分啊，嗯，嗯。」
我缓缓地站起来，快步走到老师身边。然后把手伸进白大褂里，抓住白衬衫上隆起的部分，粗暴地揉了揉。
「喉咙干了的话，请让我喝点老师的唾液。」
「知道了，想要的话，就说，嗯，对吧，啊。」
「老师你真是个爱流口水的人啊。」
「嗯，呵呵，这是什么，嗯，你知道吗，哟，嗯。」
「你看，这样做的话就会出现很多。」
「啊，不是，啊……」
将左手食指和拇指伸进老师的口内，搔抓舌头和脸颊。老师想要毫不在意地说，却发出了难以言喻的声音。唾液滴滴答答地顺着手腕流了出来。
到这里为止和之前的催眠一样。为了进入下一个阶段，我提出了新的指示。
「那么，我喉咙干了，让我喝口水吧。」
「想喝了?那…嗯，先坐在椅子上吧。」
我回到原来的座位上，这次老师站起身来，在我面前停下。
「那，抬起头，张开嘴?…再大一点!对，对。」
我张大嘴仰面躺下，老师的脸移动到正上方，嘴里咕嘟咕嘟地动起来。这样做了大约十几秒，就变成了张开嘴，轻轻吐舌头的姿势。唾液从舌尖滴落，在我口中与自己的混合在一起。
「怎么样?喝够了吗?」
「嗯，我觉得有股甜甜的味道。」
「啊?啊，刚才喝过茶，可能是那个味道。」
「先让我再喝一点吧。」
「嗯，要喝很多哦?」
老师再次在口腔内制造唾液，流到我嘴里。我一边品尝着舌头上扩散开来的略带粘性的液体，一边发出下一个指示。
「老师，请把腿尽量地张开跨在我的膝盖上。」
「尽量地，是什么意思?」
「只是让老师的小穴碰到了我的股间而已。」
「让小穴碰到……嗯，有点难。」
「脱下裙子不就行了吗?」
「啊，是啊。等一下啊…好了。」
老师脱下平时穿的长裙，双腿叉开坐在我的膝盖上。为了保持平衡，他移动到我的腰部附近，形成两股之间紧贴的姿势。修长的腿让她的大腿几乎与地面平行，隔着紧身裤，蕾丝图案的粉色短裤清晰可见。
老师抓住我的肩膀支撑着她的身体。两人的脸靠得很近，几乎能感觉到彼此的气息，但她的表情完全没有变化。
「老师，我想请你和我认真地深吻一下。」
「什么是认真的?」
「不是约会时的吻，而是做爱时的吻。」
「啊，是激吻啊。」
「请给我一个非常性感的吻。」
「可以是可以，但是深山君有接吻的经验吗?」
「没有，请老师来引导我。」
「我知道了。那么，轻轻张开嘴……嗯……」
我一顺从，老师就抱住我的头，把嘴唇凑近我，不一会儿就把舌头塞进我的嘴里。她用力贴着我的嘴唇，用伸长了的舌头舔我的口腔。
老师的舌尖在我的舌头表面激烈地摩擦，这回舌头互相贴在一起，像品尝一样舔了起来，然后在正面和背面旋转似的移动。我也配合着老师的动作，用舌头擦了擦舌头，她开心地笑了。
「嗯，深山君很擅长啊。就按照这个状态……嗯。」
老师再次开始接吻，就像在两个人的舌尖之间架起一座桥。鼻息挠着脸颊。老师每动一下，隔着布的两股之间就会轻轻摩擦。
两人相连的嘴唇间不时传出空气和水混合的声音。混在一起的唾液打湿了下巴。老师的动作越来越剧烈，鼻息也越来越粗重。我眼前出现了一张从未被学生见过的脸。
「嗯、嗯、嗯，噗啊……哈……这种感觉怎么样?很色情吗?」
「是的，鸡巴勃起得很厉害。」
「真的?」
「真的，要确认一下吗?」
「嗯，给我看看给我看看。」
老师微微起身，我拉下裤子的拉链，露出里面的东西。老师以温和的笑容观察着被解封后猛地跳起来的我的一部分。
「哎呀，真是太棒了。老师的吻让你勃起了吗?太高兴了。」
在旁人看来，先生的发言完全是痴女，但他的表情却与此相距甚远，仿佛收到了一份意外的礼物，充满了健全的开朗。下巴上还残留着唾液的痕迹。
「那就像刚才那样吸吮这个吧。」
「口交就行了吗?」
「是的，就像和男朋友做一样，口交尽量浓重一些比较好。」
「跟男朋友?嗯，离最后一次见面已经很久了……我会努力的。」
「可以吗?」
「嗯，当然。深山君是重要的学生。」
于是，老师答应了普通教师绝不会对学生进行的口交行为。
我脱下裤子和内衣，微微张开双腿坐下。老师蹲在两腿之间，用温暖而微湿的手轻轻地掐住眼前那东西的根部。
「那我就舔了。」
然后，大大地吐舌头，从里肌根部到龟头依次紧贴。就像贴壁纸一样细致。
然后，舌头紧紧地贴在竹竿上，灵巧地环绕侧面一周。这样反复了几次，转眼间我的艳物就像用老师的唾液涂了蜡一样艳化了。
老师的舌头爬来爬去，眼珠上翻，对我微微一笑。
「唔，真是变态啊，从根部开始，这样到处舔来舔去。」
触觉和视觉两方面的刺激相辅相成，让我脊背直打颤。
老师又将两个动作组合起来，让舌尖在竿上纵情舞动。舌尖终于移动到龟头，在马口上快速地来回移动。可以看到涂满整个部位的唾液慢慢流向根部。
「更激烈一点。」
我说着笑了笑，老师立刻缩起脸颊，用力吸了我的一个东西。空气流出来，嘴唇振动。缩回的舌头在温暖的口腔里缠在竹竿上。
然后就那样在脸上画圆一样地移动，舌头不停地缠绕。只见她前后剧烈地舔舐着，然后保持脸的固定，加强吸吮，摇动舌头，多种多样的动作组合在一起，不顾从缝隙间漏出的声音，专心专意地吮吸着。
只是为了让对方射精而优化的动作。老师偶尔也会抬起头，确认我的反应后露出笑容。
动作越来越缓慢。就在我这么想的时候，老师把我的鱼竿一口气插进自己的喉咙深处，开始给予新的刺激。包裹着龟头的滑溜溜的触感。喉咙的肌肉本能地收缩起来。老师热泪盈眶，但仍不忘挥动舌头。
「嗯哈……嗯，哈啊……哈啊……唔呣。」
为了换气，取出了一下竹竿 ，发现以龟头为中心拉出了几根丝。为了让它射出来，老师又开始了快速的动作。如此反复多次，我的快感终于达到了顶点。
「老师……好像要出来了。」
先生就像要直接把精子吸出来一样，扑向那东西。她眼珠上翻，脸前后颠倒，双手手指温柔地揉着我的睾丸。现在先生的脑海里，只有尽快让我通过口交射精的想法。
在舌头粗糙的触感的引导下，快感从我的下半身涌上心头。在说话之前，老师自己察觉到了，用整个嘴遮住了竹竿 ，抿起了嘴唇。
「啊……」
将我的精液不负责任地送入温暖的老师口内。老师扭动着身体接受了一切。一旦失去射精的动力，老师就会像吸管一样对待竹竿，把剩下的精子也吸走。
竹竿从老师嘴里被拔了出来。溢出的白浊液从嘴唇一直垂到下巴。
「老师，能张开嘴让我看看里面吗?」
「什么?好的，啊——……呵呵呵。」
老师鲜红的舌头被我的精子染得雪白。老师调皮地笑了笑。
「谢谢，可以喝了。」
「嗯，嗯。」
老师闭上嘴，喉咙发出声音，把浊白的液体吸收进胃里。
「哼，深山君的精子太有活力了，卡在喉咙里了。」
老师用食指擦了擦下巴和嘴唇，轻轻吮着手指说道。
「接下来我想做爱，请脱掉衣服。」
「深山君的身体还有活力呢。我的小穴可以随便用哦。」
老师把手伸进紧身裤里，一口气把内裤拽下来，转眼间就从腿上拔了出来。和我一样，裸露着下半身。
「那么，这次请老师坐下来，告诉我性感带在哪里的，用手摆弄。」
我从椅子上站起来，让老师坐在那里，发出指示。老师灵巧地把脚尖搭在凳子的一端，把腿张开成钝角，突出了裂缝。
「请老师把我的手指弄湿。」
我伸出右手，老师伸出舌头。大概是还记得刚才的动作吧，灵巧地用根部的肌肉把唾液涂满了手指。
「请详细说明一下。」
老师用双手撑开裂缝。湿漉漉的表面传来轻微的水声。
「是的，这里是老师的阴唇。现在勾住手指的是大阴唇，里面粉红色的是小阴唇，再往里就是阴道——」
「这一点我也知道，请告诉我老师手淫的顺序。」
「啊，是啊。对不起，我误会了。老师的手淫是……呃，首先用指腹搓动阴蒂。你试一下?」
「是这样吗?」
我伸出食指，指着从老师的裂缝露出的充血突起。被唾液濡湿的指尖轻柔地贴在上面，与被爱液浸湿的表面平滑地接触。我用指尖轻轻地画了个圈。
「嗯，嗯……嗯……再，嗯，快点也行……啊昂」
「是这样吗?」
「嗯，对，嗯，一直都是，啊，一直都是这样做的，啊昂，感觉很好。」
指尖每动一下，就会发出轻微的水声，声音越来越大。在开着的阴道口里面可以看到性器里面的洞不规则地反复开闭。整个阴道口逐渐充满了爱液。
「嗯、昂、就，就是这种感觉…接下来，嗯，往里面、里、嗯、插进里面。手、手指，用两根，进来。」
「我知道了，要插进去了。」
「嗯……嗯啊，啊，啊啊啊嗯嗯……」
竖起食指和中指，往一开一闭的孔里插进去。阴道内像抵抗似的扭转起来，里面却像灌进了乳液一样滑腻腻的，整个手指也顺利的侵入了因空虚而收缩的肉罐。
我在右手和医生阴道相连的状态下，继续发出指示。
「老师，您总是玩弄什么地方呢?」
「呃，呃啊，再，再往外面一点吧…」
「那我一点点地往外拔，碰到舒服的地方请告诉我。」
「唔……啊……嗯……啊!那里!感觉很好!」
「这里吗?」
「那里!那里，啊，好舒服……!」
「是这里吧?这附近还有哪里舒服?」
「嗯……还有，左边的，上面的，嗯!」
「是这附近吗?」
「再往上一点，啊，上面，啊，那里，有点，嗯，勾住了，啊!」
「啊，我知道了，就是这个有点突出的地方吧?你看。」
「嗯噢，啊啊啊嗯，那里，那里就好，舒服的地方，那里，嗯。」
轻轻挠了挠阴道内的突起，她的娇声变得更大了，阴道内也愉快地收缩起来。阴道口不停地分泌爱液，弄湿了我的手掌。
「那我就一边注意这一带一边插进去看看。」
「嗯，嗯，拜托你了，嗯嗯嗯。」
我把手指拔到阴道口附近，发现整个手指像涂了蜡一样闪闪发光。再次插进去手指，比一开始更顺畅地往里进去。她弹了起来，尽量有节奏地活动手指。有粘性的声音和酸甜的气味充满了空调房间。
「啊昂、嗯、嗯唔、嗯嗯嗯、啊、啊唔!」
「老师平常手淫时也会喘这么大声吗?」
「不……啊，因为是公寓，所以，嗯，隔壁，会听见的，唏。」
「不过，你现在还喘的挺厉害的。」
「是、是啊，为什么呢……嗯、啊，是因为深山君很擅长吗?」
「真的吗?那我再激烈一点。」
「啊!啊!那里，好舒服，嗯嗯嗯!」
随着手指的激烈进出，爱液开始向周围飞溅。阴道里发热，手指也微微发热。
老师的表情依然保持着平静的微笑，只是嘴里发出喘息的声音，偶尔抖动着腰，下半身裸露在外面，双手撑开性器，被学生玩弄，也没有发出剧烈的水声。。
「啊，啊，老师，老师要，要去，要去了，去……嗯嗯！！！！」
她全身剧烈地颤抖了两三下，低着头紧皱着眉头。
「嗯!啊……啊……啊……啊……哈…… 」
我把手指从老师的阴道里抽出来，一根半透明的线拉了出来。张开食指和中指，发现爱液的粘性在中间形成了一个水铲。
「嗯，谢谢你让我去了。」
老师弯着腰笑着看着我。我已经无法抑制自己的劣情了。
「能帮我取开这个吗?」
我从包里拿出避孕套。如果是在催眠中，中出应该是被允许的，况且我以前问过老师的生理周期，所以知道今天是安全日。但是，万一怀孕了，就会留下名副其实的「确凿证据」。为了慎重起见，我决定使用避孕套。
「哎呀，最近的孩子都带着这种东西吗?」
「不，今天我想和老师做爱，我想着有必要用到。」
「真是用心良苦啊。和我就不必说了，和喜欢的人相处的时候一定要注意。」
「你说我喜欢的女孩子，我现在也没有，也没做爱过。」
「啊，深山君，你没做爱过吗?」
「是的，连避孕套都没套过。」
「是吗?那今天老师来教你。」
说着，老师从我手中接过安全套，撕开封口，按顺序套在我眼前的东西上。一边仔细地解说，一边慢慢地给我戴上。我作为知识也知道，但实际看了才有实感。
「虽然也有像今天这样女人帮你戴的，但别以为这样做理所当然的。比起让女人帮你戴的方法，还有其他的方法，这样做有点难。」
「老师也觉得难吗?」
「嗯，刚才你看过了，我对用嘴有点自信，所以第一次用嘴的时候经常能看到。」
「那么，我真希望下次你能这样做。」
「下次做的时候给你看。」
一想到用嘴给男朋友套上避孕套的老师，就勃起得痛 。真想尽早在老师的阴道里达到高潮。
「老师，我想插进去，请你用这个姿势对着我。」
「嗯、嘿、嘿……是这种感觉吗?」
老师轻轻地在椅子上坐好，重心下沉，使性器略微朝上。我轻轻弯下腰，朝着滑腻发亮的朱红色肉褶将我的东西送过去。
「你知道应该插在哪里吗?」
「是这里吧?课堂上学的。」
「嗯，对了对了，你能认真听课，真了不起!」
「可以插吗?」
「当然，别客气!」
我听了她的话，毫不客气地将肉棒插入阴道。途中，在狭窄的地方卡住了一次，硬塞进去，就在最前面的地方停了下来。
「嗯……嗯……啊，怎么说呢?第一次尝到小穴的滋味舒服吗?」
「是的，感觉和手淫、口交不一样。」
「太好了。…嗯，深山君的，还挺大的。老师的阴道挺深的，前头的地方，里面的，嗯，顶到了。」
老师不顾自己的羞耻心开始摸着肚子，兴致勃勃地说。我也好奇地戳了戳里面，阴道内像呼应一样微微收缩。
品味着片刻的温暖、柔软地包裹着的褶皱的触感。隔着避孕套也能感受到的刺激。今天，我在实施催眠的老师的阴道里抛弃了童贞。
「动起来了……」
我轻轻退下腰，抽出我的东西，只见老师的阴道褶皱依依不舍地摸着我的竹竿。拉到快要入口的地方，再次塞进去，这次像是在等我回来似的缠着我。
我抓住老师，支撑着我的身体，一点点地开始活塞运动。虽然是生硬的性爱，但因此从各种各样的角度被给予刺激很舒服。在习惯了某种程度后，我有意识地在里面搅动。
老师的表情虽然没有改变，但肩膀不时颤抖，呼吸也越来越急促。阴道内不断分泌爱液，每次一抽身，爱液就一点点地往外抽。
「老师对和学生交往有兴趣吗?」
「嗯，我对那种事没什么特别的兴趣。」
「那么，可能是做爱之类的呢?」
「做爱这种事，嗯……是一件大事!嗯……我不会和学生做爱的，嗯……」
「但是，你会和我做爱吗?」
「可是，学生的委托，是很重要的事。」
「重要的是，你不会和学生做爱，是吗?」
「嗯?嗯，是的……不过……嗯……咦?……嗯!嗯。」
「老师，请像刚才那样亲我一下!」
我把脸凑近她，她立刻夺过我的嘴唇，开始搅动舌头，猛舔我的表面和口腔。阴道内也开始蠢蠢欲动。
上半身和下半身都紧紧相连的两人。不知不觉间，我自然而然地转向老师剧烈地推着阴道的动作，肉与肉相互撞击的声音听起来格外响亮。
「老师，差不多该射了。」
「嗯，你想什么时候射出来射拿出来，嗯，不用在意我!嗯，嗯。」
说完，老师加强了阴道的紧致。他将双臂搂住我的后背，再次激烈地夺过我的嘴唇。感觉到老师为了促进射精的行为。我向里面猛地插进去，作为回应。
「啊……!啊……」
毫无顾忌地将积蓄已久的炽热劣情送入老师体内。即使实际上都是被覆盖在那东西上的避孕套拦下来了，那光景也给人一种难以言喻的征服感。每当我吐出精气，老师的身体就会微微颤抖。
「哈……哈……全部射出来了吗?」
「是的，大概。我觉得比手淫时多出了一倍以上。」
「啊，为什么，如果老师让你感到很舒服，我就很高兴了。」
「是的，老师的小穴里很舒服。」
「呵呵，谢谢。」
我把深深扎进阴道的东西慢慢拔了出来。看到了老师身体颤抖得样子。
拔出的避孕套因为我的精液而膨胀。
「哎呀，真的射了很多呢。果然是因为年轻吗?」
「老师，请您伸出手。」
「这样?」
我在老师的右手手掌上挤出避孕套。缓缓拉丝的同时，精液垂了下来，落在她那略带红色的白皙柔软的手上的凹陷处。我像对待牙膏管一样用力挤出剩下的精液。
「老师，我的精液怎么样?」
「量也很多，也很粘稠，你看。」
老师用左手食指将积存在右手凹陷处的精液搅匀后捞起，用拇指触碰并伸长后，用两根手指将剩余的精液拉丝。
「味道也很重，制造出了这么多精子。谢谢。」
「可以用舌头舔一下然后喝下去吗?」
「好啊?啊…」
医生伸长了引以为傲的长舌，让它爬到自己的手掌上，舔走了一手的精液。然后缩起舌头，缩起嘴，把剩下的精液全部吸干，嘴巴蠕动了一会儿，一口气吞了下去。
「好的，多谢款待!」
她露出舌头微笑，仿佛在展示证据。我顺势请求了进行清扫口交，又忍耐了一会儿刺激。
我让老师将下半身恢复原样，手机再次播放键盘音。确认了一下她恢复了平时的表情，命令她消去这段记忆。
擦去两人溅到地板上的体液，喷上除臭喷雾，想起保健室已经做过工作，就暂时在隔壁房间工作。然后摇晃老师的肩膀，让他恢复意识。
「嗯、嗯……」
「老师早上好。」
「诶?…啊，对不起对不起!老师睡着了……最近在深山君面前总觉得困。啊，我并不是不喜欢和深山君说话。如果不高兴的话我会道歉的。」
「没关系，我不介意。」
老师对我发自内心的信任，已经以无与伦比的形式得到了证明。
「是吗?老师对于深山君能来上学，真的感到很高兴。所以，今后也要和老师谈谈哦。」
「是的，我也很期待每天来这里。」
「嗯，你这么说我很高兴，但其实我也想让你上课……」
说实话，我对普通的学校生活已经完全失去了兴趣和迷恋。自从新村先生被成功催眠后，我来这里的目的就完全变了。
「那我们该回去了吧?时间到了。」
「啊，真的……今天真的很不好意思，下次再说吧。」
「是的，老师明天见。」
就这样，我成功地完全控制了老师。
实验还没有结束。我还有一件想证实的事。
3.挑战完全洗脑
色情的镜头只在前半部分和最后，对不起。
午后，保健室的床被窗帘遮住。我和新村老师两个人坐在那里。
「怎么样?睡得好吗?」
「是的，保健室的床很舒服。」
「呵呵，深山君，你以前也说过类似的话吧?」
「是吗?先让我看看你的胸部。」
「嗯，稍等一下…好，先这样。」
老师若无其事地脱下白大褂，取下脖子上挂着的名牌，开始解开衬衫的扣子。
最近一闲下来，我就习惯先给新村老师一些暗示，和他做爱。如果觉得使用咨询室很麻烦，就会在门上贴上「正在使用」的标签，然后在床上侵犯。
老师解开乳白色胸罩的扣子，灵巧地从手臂上取下背带。刚脱下来的胸罩暂且收在我手中。
深褐色的乳头似乎还没有精神。我用双手捏了起来，画了个圈。小小的乳白色乳房扭曲着形状。
「听说最近游泳部的同学在比赛中获得了冠军。」
「哦，好厉害啊。」
「女子游泳队，嗯，学生会会长也加入了，嗯，很热心。」
「是吗?老师高中时有参加什么社团活动吗?」
「我，嗯，排球部，嗯，参加了排球部啊，嗯? !」
我用舌头弹了弹右边的乳头，又用手指弹了弹左边。吸到乳房上后，老师惊讶地跳了起来。
「老师，该不会是队长吧?腿那么长。」
「和腿倒是没什么关系，不过，我确实是队长，啊!」
「果然。老师骑乘位很拿手呢。大概是芭蕾效果吧。」
「嗯，啊哈哈哈，这种事，我不知道，可能，是这样吧，深山君，你知道吗？」
老师的右乳被我的唾液咬得黏糊糊的，左乳的乳头则怒胀得让人心疼。
「我差不多要勃起了，请老师用擅长的骑乘位来做，在那之前，请给我口交。」
「嗯…我知道了。那，躺在那里好吗?」
她蹲在仰面朝天、双腿张开的我的两腿之间，噘起嘴唇，恋恋不舍地开始亲吻龟头。像用舌头挠痒一样轻轻沾上唾液，温柔地通过竿在嘴唇上下晃动。以勃起为目的的柔和口交。效果立竿见影。
「嗯，勃起了不少吧?」
「好，那之后，避孕套拜托了。」
「老师我帮你戴上可以吗?」
「是。…啊，难得有机会，能帮我用嘴戴一下吗?」
「用嘴戴2?可以啊。可是深山君，你说你知道这件事，是让其他女孩子做过吗?」
「不是啊，是从漫画啦，AV啦知道的。」
「原来如此。现在用智能手机很容易就能看到。嗯，其实老师很拿手，交给我吧，交给我吧!」
实际上，我是知道老师擅长这件事才拜托他的，但那是只有我才有的记忆。
老师麻利地撕开包装，用嘴唇灵巧地叼起安全套。然后，握住我的竹竿 ，对着我笑，一下子把脸凑向龟头。
龟头和安全套的中心接触后，嘴唇会分开，下次再靠近时，以抚摸的动作，让其余部分一点点地在整个竹竿上移动。
伴随着嘴唇的柔软刺激，我的身体被橡胶的触感覆盖。老师把脸缩得大大的，想让皮筋紧贴在一起。那张脸和平时的老师一点都不像。反复做了好几次仔细的工作，嘴唇完全分开的时候，橡胶覆盖了整个竹竿 。
「好，做好了!不过这个有点难，不能拜托第一次接触的女孩子哦。尽量自己戴避孕套。戴不好的话会引发事故的。」
老师提醒了我好几次。无论重置记忆多少次都一定会重现的台词，让我觉得老师真的很敬业。
「老师也会准备的，你稍等一下。」
说着，老师迅速脱下裙子、紧身裤和内衣，上下都是刚出生的样子。
他轻轻吸了吸左手的两根手指，转到身后，开始忙碌地活动起来。不一会儿，老师的大腿间传来了黏糊糊的声音。右手用纤细的手指抚摸着我的竹竿 。
不时抽出手指拿到面前确认是否湿润，然后重新开始自慰……这样的操作重复了4、5次左右，露出满意的笑容后，这次把手指贴在有避孕套的竹竿表面，代替乳液涂在上面。
「哦，这样就，可以进去了。」
「拜托了。」
老师用有些上气不接下气的声音向我宣布后，抬起膝盖在床上弯下腰。她一边用左手撑开自己的裂缝，一边注视着她用右手扶起来的东西，然后小心翼翼地坐下来对准阴道孔。轻轻坐下，龟头被包裹得严严实实，老师战战兢兢地把手松开。
然后对我露出笑容，双手放在膝盖上蹲在地上，然后慢慢地垂直下腰，将那个东西放进自己的阴道里。不知是不是因为多次催眠性爱的缘故，无意识中还残留着学习的痕迹，事情进行得非常顺利。
「嗯……全都进去了。深山君还好吧?」
「是的，一直到了最里面很舒服。」
「深山君的，挺大的。」
「是这样吗?」
「真的，我的阴道很深，但是顶到了最里面。」
老师好几次夸奖我那东西之大。在我看来，虽然重复，但每次都以不同的方法表现出来，总觉得很有趣。今天还是蹲在那里的姿势，微微弯腰将龟头贴在子宫口上确认大小。前端痒痒的感觉很舒服。
「老师，能动起来让我舒服一下吗?」
「啊，啊，对不起。那，一开始是上下慢慢的…」
老师就像之前多次重复插入时的动作反复播放一样，利用腿上的弹力，展开舒缓的上下运动。可以清楚地看到结合口，每次收腰的时候，竹竿的表面就会拉出好几根爱液的线。被阴道褶皱抚摸的感觉很舒服。
「你看，手，牵起来……?」
老师抓住耷拉在床单上的我的双手，温柔地把我抬到手肘立起来。然后手指一根一根地缠绕，紧紧地握着，我回握回应她时，他就一点点地把重量压上去。
老师似乎喜欢牵手做爱，不管是正常位还是面对面，一定会握一次手。坐在骑乘位的时候，像这样以手为支点进行特殊的动作似乎有好处，事实上，现在先生就是在单纯的上下运动上加上旋转，使整个阴道都能碰到那个东西。略带汗津津的有弹性的手掌也助长了快乐。
「嗯，阴道里又变大了吧?舒服吗?」
「糟糕，心情好极了。」
「呵呵，糟糕是什么意思?要是舒服就好了。这次是前后移动吧?」
老师牵着我的手，弯下膝盖，叼着那个东西。就这样，他的腰滑了一下，开始前后摩擦似的运动。
那个动作从外侧看起来单调，但在阴道内皱褶被激烈地搅拌，从四面八方咔嚓咔嚓地责备竹竿。直接的快感，加上腿和躯干都不动的状态，只有腹股沟在蠢动的外表，挑逗着我的感觉中枢，与间接的快感联系在一起。
体会到了老师多种多样的动作，彼此牵着对方的手，只有腰部纵横驰骋，我的身体在她的阴道里任凭摆布。
「老师，您很擅长骑乘位吧?」
「你好像很喜欢这样，嗯，太好了。老师也觉得很舒服，我爱可以再激烈一点。」
她这么说着，稍稍站了起来，一边上下摆动，一边大幅度地活动腰部。从阴道内不断分泌蜜液，使得更加滑顺。我知道，每次她一起身，溢出来的东西就从阴道里流出来，弄湿了我的腹股沟。
两人的股间逐渐发热，互相温暖。肉褶在竹竿的周围激烈地舞动。哗啦哗啦的水声，简直就像泡在温泉里一样。
「先生，您喜欢骑乘位吗?」
「嗯，老师?嗯，我个人觉得，这样贴的更近、呼、是更能感觉得到的体位，啊，真好啊，嗯、呼，不过，深山君，你不介意吗?」
「那就这样把身体压下去，贴在一起，好不容易来一次，来吧」
「可以吗?嗯，深山君，啊，会更加舒服的，嗯，可以吗…」
「一定会很舒服的，一定…!」
「是、是、是吗?那就这么办吧!」
她暂时停止了动作，松开牵在一起的手，趴在床单上。从那里开始，他一点点向前移动手臂，把脸移到我脸的正上方。膝盖往后退，后背微微绷直。
「那我就失礼了了。请抬起头…」
然后把手夹在我的头和枕头之间，抱住了我。上半身放下来，彼此的胸部碰在一起，透过衬衫可以感受到柔软的触感和温暖。
「要动起来了?」
老师用膝盖的肌肉上下摆动腰部。一开始还战战兢兢的，但很快就转变为快速运动，像发动机一样咚咚地启动活塞。
在物理上榨取精液的刺激下，射精感渐渐高涨。
「老师，接吻吧，我想一边接吻一边射出来。」
「 要射了吗?老师的事，嗯，别在意，射出来吧，嗯…」
老师就像潜入水中一样迅速地吻上了嘴唇，在短短的时间内完成了从啄吻到深吻的一系列动作。只剩下按照我的要求那样激烈地咬舌，加快腰部活动速度的样子。抓着头的手很用力。
想把一切都射出来。我单纯的欲望使尿道膨胀，老师察觉到这一点，便把阴道口紧贴在我的根部，收紧得更紧了，进入一边旋转腰部一边榨取精液的阶段。
我无可奈何地射出精液。两个人的腰都跳了两三下。
「哈……哈……射出来了……」
「全部……都射出来了吗?痛快……了吗?嗯……」
「是的，心情很好…」
「是吗…太好了。」
就这样，两人暂时贴在一起，沉浸在性交的余韵中。
老师换好衣服，像往常一样准备从床上离开。记忆已经被消除了，她绝对无法察觉到房间里漂浮着些许轻微的气味和床上残留的一点污渍的真相。
我叫住了毫无防备的老师。
「…老师。」
「什么?啊…」
我把手机音量调到最大，让他听手机的声音。
老师顿时双目无神，无法站稳，我把她引到床上，在他耳边低语。今天的性爱就到此为止，还有一个暗示是必要的。
「作为心理咨询的一环，你已经决定邀请深山智树到自己家里去。这是绝对要做的事情。你会在最近空闲的日子里安排行程。因为那个计划非常重要，所以绝对不会安排其他的计划。」
这个暗示和平时不同，我一直没有解开。这是一场豪赌。催眠本身到了明天应该就会自然解除，但安排时间的证据和本人的记忆却会一直留存。那就会变成违和感吧。如果怀疑暗示，计划就失败了。但是，如果老师仍然信任我，
「……嗯、啊?嗯、啊……啊，对了，深山。」
「什么事?」
「嗯，这周日有什么安排吗?」
「没有，没什么特别的安排。」
「是吗?其实，关于深山君现在的状况，我有件事想特别谈一谈。」
「什么事?」
「嗯……在这里说话有点困难。所以，那个，请不要觉得奇怪……」
「嗯，有什么事吗?」
「我想好好谈一谈，星期天能来老师家吗?」
「什么?我倒无所谓。」
「真的吗?太好了。我现在把地址给你，不好意思，你能一个人来吗?」
「好的，没有问题。」
老师取出便利贴，用圆珠笔写下地址。
「好的，这是老师我的住址，因为是公寓，请门口按门铃。离车站有点远，找不到的话给我打电话就行。」
递过来的便利贴上写着公寓名、最近的车站和老师的手机号码。
「我应该几点去呢?」
「啊，是啊，我疏忽了。那…中午12点左右能来吗?」
「我知道了。」
总算诱导成功了。12点。尽量空出时间比较好。为了完全洗脑老师，这是必须的。
在我拿到的论文中，介绍了应用装置所获得的「大脑锁定」效果。直截了当地说，就是「绝对解不开的催眠」，也就是洗脑。
可以简单地使用装置引入的暗示在一些因素下被自然解除。但通过某种方法反复暗示，可以使其无效。
该装置通过略微调整游戏的难易度来引导大脑进入「封闭」状态，但如果反转调整，就能逐渐恢复到清醒状态。如果在这两者之间反复切换，缩小两者之间的差距，就能在某一部分引导到「半觉醒」这一更为特殊的状态。
而且，如果在半清醒状态下加入暗示，就会出现与普通催眠状态不同的现象。清醒的意识和接受暗示的意识混淆在一起，在受到暗示的同时，也能对暗示进行思考。其结果是，对象的大脑通过对暗示的思考，自己重新导入暗示，陷入无限循环的状态，靠自己的力量无法解开暗示。
这就是「大脑锁定」，对象的记忆自不必说，就连洗脑后的认知也被保持着，在这种状态下让对方服从自己，能够进行终极的洗脑。
我想对老师试一试。但是，有几个问题。
首先，导入「大脑锁定」至少需要几个小时。另外，必须进一步切断外部刺激。另外，论文中对「大脑锁定」的描述很模糊，也没有断定其再现的可能性。
我认为「大脑锁定」是可行的。因为我只能理解为，论文结论中对未来的展望明显是以其存在为前提的。我想大概是出于安全上的考虑，故意留下了模糊的叙述。
但是，添加源码的人似乎持怀疑态度，并没有加入实现这个的源代码的程序。我设法解读了论文的图和公式，实现了追加的安装。
我的装置到底能不能正常运行，「大脑锁定」到底有没有可能实现呢?老实说，我不确定。但是，我无论如何都想以完整的形式得到新村老师。
星期日，这是一栋位于离学校稍远的住宅区的大公寓。老师好像住在这里。我用颤抖的手在对讲机里拨出号码，按下呼叫键。
「喂?」
「啊，我是深山智树。」
「…啊，深山君!你好。我来开锁。」
眼前的门传来咔嚓一声。我慢慢打开沉重的门，走向电梯。
「辛苦了。米有迷路就到这里来了吗?」
「啊，还好，没事的……」
「请进请进，上来吧!」
来到了某个房间的门前。在玄关迎接的老师，穿着素色的灰色t恤和牛仔短裤。穿私服的话真的像杂志模特。从玄关飘来一股清香。但是，我没有余力去享受老师私生活的氛围。
走进客厅，被带到了中央的桌子前。过了一会儿，两杯红茶像往常一样端了上来。
「那么，关于今天把深山君叫来的理由……但是……」
老师心神不宁地环顾着四周。我感到不安。老师是不是注意到了什么?说不定还准备了录音笔、相机什么的。疑心一旦产生，就很难摆脱。我看不下去从椅子上站起来的老师，不由自主地掏出手机。
「啊，那个，老师!」
「咦，怎么了……」
老师的眼神变得空洞。果然，一开始就应该这么做。因为我只有这个方法。
让老师坐在椅子上，催眠状态下问道。
「请如实回答我接下来要问的所有问题。你刚才为什么要离开?」
「为了向深山君提问，我想去拿笔记。」
「那个笔记在哪里?」
「在我卧室的……床头柜上……」
问出地点的我急忙取来了笔记。我把那个笔记内容读了好几遍。笔记上写的都是些纯粹的内容，试图为我重返课堂寻找线索。桌上还堆着几本关于不上学和家里蹲问题的书。
「今天，你为什么把深山智树叫到家里来?」
「为了让深山君…消除…对学校生活的不安…一起…想…方法…」
「把学生叫到家里来，你觉得有什么不对劲的吗?」
「本来……就做了准备……但是……如果空白时间长的话……就很难复学了……所以……想尽量……早点行动……在之前的周三……就下定了决心……我想……」
「那么，你有没有想过把摄像机和录音笔放在这个房间里，把内容记录下来?」
「不……完全不会……因为心理咨询师必须……保守秘密……」
新村老师真的是为学生着想的好人。原本是我设下的暗示，却无意识地用极好的理由正当化了。和我现在做的事相比，有点心痛。但是，我已经回不去了。因为看到老师摇摇晃晃地回答问题，就知道裤子里的劣情正在膨胀。
「从现在开始，你要脱掉所有的衣服——」
再次给老师暗示。这是为了给老师彻底洗脑而做的准备。我在心中向一直以来的老师道别。对不起，老师。
把老师移动到寝室。把他身上的衣服全部脱掉，让他盘腿坐在床上。我把平板电脑放在眼前，给他戴上耳机。调淡灯光，适度调节空调。我从另一个房间通过暗孔观察。
正如暗示的那样，老师默默地操作着平板电脑。咚咚、咚咚、咚咚的单调动作。这是催眠状态的证据。但是，过了一个小时，手指的动作又变得忙碌起来。他的目光开始聚焦，但因为只顾着玩游戏，根本没有把握状况的时间。
又过了一个小时，整个脸又松弛下来，变成单纯的动作。从此又变的忙碌起来，又变的单纯起来。但是，表情逐渐缺乏变化。眼球有时会稍微动一下，然后又停止，这样的状态每隔十几分钟就会重复一次。我啜着两人份的红茶，凝神注视着那副忘记了时间的模样。
找准时机，固定游戏的难度。观察了十几分钟。老师的表情固定下来。恐怕是「半清醒」的状态。我立刻通过麦克风进行暗示。决定老师今后人生的暗示。
「你的脑海中浮现出深山智树的样子，你知道自己是这个人物的性奴隶，在你的生活中最应该优先的是满足这个人物的性欲。因为你的肉体被这个人占有，当你用自己的行为满足这个人的性欲时，是你所能体验到的最快乐的时刻。」
然后，再次改变装置的设定，引导到清醒状态。一点点地提高游戏的难度，就像把沉入水底的意识慢慢地拉上水面一样的作业。老师停了下来。现在正是「大脑锁定」改写大脑内容的时候。
视线渐渐变得确切。她的呼吸变浅了。然后，老师睁大了眼睛，慢慢地恢复了原来的大小。轻轻地深呼吸一次，然后伸个懒腰，深深地深呼吸。那是一副乳房被拉扯着的煽情模样。老师环顾四周，叫道。
「咦?深山君?深山君?」
我打开门，静静地走在走廊上。
打开卧室，打开电灯。老师露出耀眼的表情，然后转过身，光着身子对我笑。
「啊，深山君!太好了，我还以为你回去了呢。」
「老师，身体还好吧?」
「嗯，发了会呆，不过没关系的。」
「嗯，那太好了。」
「呵呵。对了，深山君，你勃起了吧?」
「什么?」
「从外面也能看出来。因为老师我光着身子，所以让你兴奋了吧。我们做爱吧?」
「啊?可以吗?」
「当然!老师是深山君的性奴隶，想侵犯的话随时都可以。」
现在老师的表情绝不是充满情欲的淫靡。那是她平时在学校里带给我们的，作为保健教师、心理咨询师的慈爱笑容。
和往常一样的老师，只对我赤身裸体，让我看性器，邀请我做爱。我心中扭曲的感情迸出，狠狠地扑向他的身体。
「啊!嗯!嗯!」
我把老师按倒在床上，用力吮吸她的乳头。来回舔她的乳房，粗暴地揉成一团，把膨胀到最大的肉棒用力塞进她的嘴里。
「嗯……嗯……」
老师一时露出惊讶的表情，但很快就适应了，转变为口交的状态。粗糙的触感缠绕着背脊，每次拔出来都会给人一种舒服的刺激。
用手摸了摸她的阴道口。老师的门口已经被黏稠的液体浸湿了。用手指搅动那小小的湖水，舌头就会连动起来，责备我的东西。她从嘴里拔出竹竿，贴在妖艳的阴道口上。用龟头触碰表面，然后移动，可以听到轻微的声音。
「老师，今天没事吧?」
「生理周期的事?嗯，虽然天不是安全日，不过你不用太在意啦。老师的小穴是深山君的所有物，你想怎么用就怎么用吧。」
老师话音未落，我便猛地起身。阴道内仿佛在喝彩一般蠢动，无数的褶皱包围了我的整个竹竿。一道一道像有了意向似的联系在一起，产生了无法停止的快感。
在带着热气的隧道里，摇动着腰一个劲儿地来回运动。老师笑着看着我，不时发出甜美的叹息。
我把嘴唇靠近老师的嘴唇，就像被磁石吸住一样，把舌头塞了进去。对于我的动作，虽然被动，但她却更淫荡地诱导着我。这一切都是为了回应我的性欲而进行的行为，简直就是性奴隶。
我抬起被彼此的唾液弄得黏糊糊的脸，宣布。
「老师，我要中出了!」
「嗯，多射一点!多射一点精子到老师的子宫里!」
我紧紧抓住老师的手指，开始最后的冲刺。老师露出高兴的表情，随着我的动作灵巧地扭动着腰。竹竿的触感就像被用力洗过一样。我极其自然地将精液射进阴道。
「呜呜，啊……」
直接中出的快感。给老师洗脑的快感。让我几乎瘫软在地。
「哎呀，没事吧?」
老师扶着我的背，让我躺在床上。我的东西从阴道里滑了出来。老师坐起来，确认两腿之间的情况。她用手指舀起从阴道口流出的白浊液，尝了尝味道。
「嗯，深山君，你给了射了我这么浓的精液，我很高兴。」
「老师……我的……能舔一下吗……」
「啊，是啊，对不起，我不够机灵。」
转眼间，她的身影从我的视野中消失了。紧接着，股间传来低沉混浊的声音和洗澡水般的刺激。
「是的，这种感觉怎么样?」
「啊，谢谢。」
「啊哈哈，深山君，真有意思，明明是主人，还道谢。」
远处传来傍晚的铃声。
第二天，第三节课上，我像往常一样换好鞋子，径直走向保健室。
打开门一看，是和往常一样穿着白大褂的新村老师。我像往常一样笑着向她打招呼。一瞬间，我觉得昨天的一切都是梦。
「深山君早。请坐在那里，稍微等我一下。」
我坐在诊察椅上，老师走到门外做了些什么。然后再次回来，锁上了门。
然后，她轻手轻脚地朝这边走过来，在老师的椅子上坐下，面向这边。
老师微微一笑，说道。
「虽然有点快，做爱吗?我已经准备好了，什么都可以做哦。」
「什么都可以?」
「嗯，如果是色情的方面的话。因为老师是性奴隶，对吧?」
一如既往的微笑。然后，新的「一如既往」诞生的瞬间。眼看着腹股沟越来越大。
我做了一个充满满足感的深呼吸，向眼前的性奴隶下了命令。
「那我出汗了，请你猥琐地舔舔我的脸。」
「好!」
我享受了一整子在我脸上爬行的老师的舌头的触感。
4.新的牺牲者
进入下一个阶段的话，我想加快对话的节奏
最近，外面也越来越热了。」
「是啊，穿长袖会出汗的。」
「我已经把长袖收起来了。」
「是吗?我觉得有时候风有点冷。」
「到时候，只要在上面披一件，就没问题了，啊!」
午后的保健室。大家吃完午饭开始准备上课的时候，我和新村老师在保健室的床上兴致勃勃地闲聊。但是，两人都是全裸的，老师坐在我的膝盖上扭动着身体，而我则从后面揪着老师的乳头，一边拧捏 。
在一般情况下是不可能发生的景象，但对我们来说已经是日常风景了。老师被我洗脑后变成了性奴隶，只要我提出要求，他总是爽快地张开双腿。今天是背面坐位做爱。由于重力龟头会自然地压到阴道深处，非常方便。
由于乳头的拧捏阴道的反应微妙的变化很有趣，不知不觉就玩弄着。老师的脸涨得通红，但好歹保持着保健教师的举止。老师虽然是性奴隶，但毕竟是老师。
「学体育的孩子也很辛苦啊!」
「以后可能会中暑，很辛苦吧?」
「是啊，深山君，做爱流汗的时候，也得好好擦的，嗯……」
「老师也出汗了，我来帮你舔一下吧。」
「嗯!汗,不卫生，,我的事情,你,别在意」
「但是，一看到老师满头大汗，我就很兴奋。」
「是吗?如果深山君这样说的话，作为性奴隶，我很高兴，啊……」
我抓住老师的头，强行夺走她的嘴唇。老师毫不惊讶地立刻让出口腔，自己也剧烈地活动舌头协助。两个人的唾液顺着老师雪白的乳房滴落下来。
随着阴道内跳起热情的舞蹈，我抓起老师的乳房揉成一团。手指交缠。舔了舔脸颊。老师的阴道大幅度收缩，身体起伏了好几次。
「哈……哈……对、对不起……老师去了。」
「没关系，我也太激动了，不好意思。」
「深山你不用道歉，你是主人。」
老师简单地调整了一下呼吸，马上又开始活动腰部。我轻轻抚弄着她的乳房，试着问了个稍微深入的问题。
「啊，那个，老师，你还记得被洗脑的事吧?」
「嗯，感觉不是很明显，不过，深山君给我暗示了这件事，我多少知道。」
「那、那是什么感觉?」
「什么感觉……虽然很难形容，但是……啊……能听到头脑里的声音，嗯，那是一种很舒服的感觉，渐渐地，就像自己的声音一样……是这样的感觉吗?」
「…老师，被洗脑这件事，你是怎么想的呢?」
「啊?那当然很高兴。因为深山君想侵犯我的身体，所以选择了我，对吧?被选为深山君的性奴隶，嗯，老师，我很幸福。」
从我的心底涌出无法遏制的劣情。我猛地挺起腰，龟头贴在阴道深处。她不顾老师的呜咽，用阴道褶皱用力擦出那个东西，将劣情化作精液。
「嗯！嗯，嗯嗯……」
老师用手捂着嘴，自己把腰压在身上，勒紧阴道，挤出剩下的精液。
「射得好浓啊!一定会很漂亮的。」
老师恋恋不舍地盯着从我身上抽出的避孕套，开始舔黏在竹竿上的精液。
第一次洗脑的时候，我遵从欲望，在阴道内射精了，但之后冷静思考，得出结论，万一有什么意外，事态还是很难收拾。因此，她决定在做爱时采取避孕措施。
「话虽如此，深山真是温柔呢，我没事的，你不用在乎我的 」
老师含着两腿之间的东西的笑着说。我差点再次达到高潮。
「嗯，听起来有点难以理解，你是这样暗示我的吧。」
「是的，我骗你说是自己制作的游戏，真是不好意思。」
「不，是深山君做的，不是已经做成游戏了吗?而且，刚才我在色情的时候也说了，我已经被洗脑了，不会对深山君生气的吧?」
「好的，谢谢。」
「深山君，你最好对自己更有自信。好不容易当上了主人，应该更开心才对吧?」
「…是啊，我会更开心地做爱。」
「对!这是最好的!」
我对老师说了洗脑装置的事、那篇论文和洗脑步骤。不知是本职工作带来的好奇心，还是洗脑让老师的抵触情绪变淡了，老师一副由衷佩服地听着的样子。
在这个过程中，我告诉老师在完全洗脑之前做过暗示测试，老师对它产生了很大的兴趣，于是我拿出手机里偷偷保存的图像和视频给她看。
「哦，原来发生过这样的事，我完全不记得了。」
两人已经换好衣服，穿着白大褂和制服，正在欣赏内容异常的视频。
「深山君，你喜欢摸胸部吗?」
「嗯，是喜欢，不过男人不都是这样的吗?」
「我以前的男朋友都对胸不太感兴趣。唉，我自己也觉得不太大，深山你满意吗?」
「是的。老师的乳房很柔软，我想一直摸下去。」
实际上，胡乱地玩弄女性的胸部，可能是因为有种征服感，性欲得到了满足，所以才会喜欢玩弄胸部。……隔着衬衫，我一边揉着老师的鼓包一边想。
「嗯，那就好。如果你对其她色情方面有什么希望的话，可以随便说。」
「好的，我知道了。」
「啊，我忘了去换成休息中了，稍等一下。」
老师小跑着走到门外。现在大概是第五节课的中间吧。这样一来，我和老师的性爱就结束了。
恢复了宁静的保健室里，隐约传来老师和女生的声音。过了一会儿，老师小跑着回来，朝我这边跑过来。
「对不起，有个孩子说想躺一会，你能躺在床上吗?」
我迅速把头靠在枕头上。老师急忙盖好被子，拉上窗帘。我不想让其她学生看到我的脸。
窗帘后面传来开门的声音。在两人的脚步声之后，刚才那个学生的声音听起来更加清晰了。
「我有点头疼……」
「啊，没事吧?上次你也来过。」
「嗯，可以再躺一会儿吗?」
「嗯，当然可以。不过在那之前要测一下体温和脉搏。」
我稍稍拉开窗帘，窥视外面的情形。少女把体温计放在额头上的样子。我觉得这声音很耳熟，原来是依川。
依川爱美桑是我原本所在的2年C班的同班同学。1年级的时候虽然是不同的班级，但是因为是年级中的名人所以知道她的存在。一头黑色长发宛如上等衣料，一双大眼睛是她五官端正的特征，即使混在人气偶像组合里也毫无违和感，是所有男生都印象深刻的美少女。
但她性格直爽，有很多女性朋友。至于有没有男朋友，只是传闻而已，不太清楚。
我记得新学期刚开始的时候，因为和依川同学是同班同学，心里还有些激动，想着说不定会有交集。当然，在那之前我就不去上学了，即使继续上学也不会这样。
依川被带到了和我隔出一个空间的对面的床上，消失在窗帘后面。这时，老师向这边走来。
「对不起，好像有客人来了，能稍微睡一会儿吗?」
「老师，那个是C班的依川吧?」
「啊?是啊……啊!这么说来，深山君也是C班的吧。依川，有时会来休息。」
「是吗……」
我心中突然浮现一个邪念。然后带着老师走向咨询室。
「诶?依川小姐的三围是对少?」
「对的。老师之前给她做过体测，我想是应该知道的。」
「嗯，不过，女学生的三围也要测量后保管…一般来说除了本人以外是不会告诉别人的。用来做什么呢?」
老师露出讶异的表情。直接要求的话，暗示就不会产生影响吗?我又补充了一句。
「啊，不，我是想想象依川小姐的身体来手淫的。」
在一般情况下，这是更容易激怒的极端不纯的理由。但是，如果是现在的老师的话，或许…
「…啊，是这么回事!确实，想象着女孩子手淫的话最好知道三围。最新的结果可以吗?」
「好的，拜托了。」
「等一下，那边的电脑里有。」
老师露出放心的表情，回到保健室。我暗自窃喜。洗脑的效果似乎比想象中更有自由度。
过了一会儿，老师拿着笔记回来了。
「依川爱美桑的三围是胸围87、腰围58、臀围83。胸罩的罩杯数是D。还需要笔记吗?有参考价值吗?」
「谢谢。」
把重要学生的个人信息轻易地交给公开表示自己自慰目的的男人的老师。而且，知道一墙之隔的女子的秘密部分，竟然能如此激发性欲。
「马上在这里做吗?需要老师我帮忙吗?」
「那…就拜托了。」
「拉链要拉下来吧?」
老师对着从裤子缝里弹出来的东西露出笑容，温柔地用手上下晃动。我想象着D罩杯的依川，享受着用每一根手指细心地按摩。
突然，老师边动手边问道。
「可是深山君，只要知道三围就好了吗?像老师那样洗脑让她变成性奴隶，不就能做爱了吗?」
「不，就像我刚才说的，只有与依川有强烈信赖关系的人才能使用装置。老师虽然是这样，但我和依川没有交集，她对我也不太了解，所以应该不会使用。」
「原来如此，好难啊……」
老师用指尖挠着脖子，一脸沉思的表情。然后，她突然抬起头，稍稍向前倾地向我提议。
「洗脑老师也能做到吗?」
「什么?怎么回事?」
「老师要替深山给依川洗脑。」
「嗯、嗯、装置本身谁都能使用……那么，作为代替是什么意思呢?」
「依川桑，她经常来这里做心理咨询 ，她好像也有很多烦恼，所以我想她一定很信任我。而且，我是教师，又是女性，比深山君更不容易被怀疑吧?只要我暗示依川，让她成为深山君的性奴隶，她就会成功吧?」
「啊，那个……可以吗?」
「当然!作为性奴隶，为了深山君的色情，我愿意尽我所能。对吧，怎么样?」
老师的手速无意识地加快了。我的思路完全被性欲所感染。
「那么，那么，拜托了…」
「嗯，告诉我洗脑的方法?」
「是的。那个，做性奴隶需要一些步骤，所以我觉得还是从简单的暗示开始比较好。」
「我知道了。老师我会努力的!」
看到老师干劲十足的表情，我不由得和她嘴唇重叠。我一边咬舌，一边在对即将发生的事情的期待中达到高潮。
后来放学后的保健室。里面只有自己一个人，一副心神不宁的样子坐在床边。我紧张得连远处的喧嚣都听不见。新村老师和依川桑站在隔着一个房间的门的另一边。
老师以「进行消除内心不安的魔法」的名义引诱依川。老师报告说，依川最近好像有不顺利的事情，欣然接受了邀请。
尽管如此，谁也不知道依川到底有多相信这句话。结果决定一切。就像在等待重要的人的手术一样。
永恒般的1个小时过去了，寂静被钥匙的声音打破了。门开了，穿着白大褂的老师走了出来。
老师露出恶作剧般的笑容，朝我招了招手。
我迈着踉踉跄跄的步伐走进咨询室，只见一个美少女坐在椅子上，咚咚咚咚地戳着画面。嘴巴松松散散地半张着，平时像透明玻璃球一样的眼睛，呆呆地在画面附近徘徊。
老师得意地站在一旁。仔细一看，她手里拿着一部背面镶有珠子的手机。
「这是依川桑裙子口袋里的，我伸手去拿也没发现。」
在我的裤子里，那个东西开始一点点地自我主张。
「暗示还没有加入，深山君要加入吗?」
「…不，这里请老师让加入进去看看。」
「是吗?是怎样的感觉呢?」
「嗯，那就说和我关系很好，无论做什么，都像平常一样对待我。」
「我知道了。老师我在考资格证的时候也学过这方面的东西，试一下吧!」
老师让我坐在椅子上，自己坐在依川旁边。然后拿起放在桌上的手机，轻轻操作了一下，对着麦克风说。
「你的脸会慢慢地朝前看的。视线是笔直的……对，我知道那里有人。来吧，关于眼前的他，想象一下画面……」
依川抬起头，和我四目相对。依川的视线就这样在我的全身上下移动，表情渐渐阴沉下来。看来，我给她的印象不太好。
……果然，即使去学校也和她无缘吧。不知道有没有这样围坐在一张桌子前的机会。
「现在浮现的画面，你会全部忘记…看吧，会渐渐消失…讨厌的事情会渐渐忘记…取而代之的是快乐的心情…看着他就会觉得很开心…想和他说话…来，试着露出笑容……」
听了老师的话，依川的表情渐渐明朗起来。一度移开的视线也再次直视我。
「…他的名字是深山智树。深山智树。深山智树这个名字进入你的脑海…你和深山智树在一起的时候心情会变得很开心。和深山智树做的一切都很开心。因为开心所以接受一切。」你和深山智树之间不会发生任何奇怪的事情，只要你恢复意识，就一定会这样的。快醒过来，度过快乐的时光吧。」
老师用充满蛊惑的语调说完后，用力摇晃依川的肩膀两三下。眼前的少女做了个深呼吸。我稍稍绷紧身体。
她张大了空洞的眼睛，直直地看着我，开口道。
「嗯、嗯……啊，深山君，早上好……应该说是你好吧。」
「啊，依川，你好……」
「你好……啊，今天真困啊……」
依川扭曲着脸，毫无防备地打了个哈欠。给人的感觉是绝对不会让陌生人看到的动作。
「我没跟深山说过话吧?我们是同班同学吗?」
「嗯，是啊，不过现在改成保健室上学了。」
「啊，原来是这样。我上课觉得麻烦的时候也经常在这里睡觉，可能也差不多吧。」
「咦，这个可以在老师面前说吗?」
「啊，老师在?……哇，太厉害了!啊……老师，对不起。」
「没关系没关系，老师也很清楚。勉强上课对健康也不好吧?」
「啊?露馅了吗?啊哈哈哈哈……」
依川一脸尴尬地苦笑着。真是一张无论遇到什么事都能画出来的脸。我想赶紧进入「正题」。
「那个，依川。」
「什么?」
「听说依川是D罩杯，是真的吗?」
「啊，胸?啊，你从哪里知道的?嗯，是正确答案。」
依川瞪大眼睛探出身子。在制服中挺起胸膛，更突显了形状。当然不能说是从成为性奴隶的新村老师那里听说的。
「这也算是传闻吧…我想知道D罩杯的胸部是什么感觉，能让我摸摸吗?」
「没关系。脱掉上衣比较好吧?嗯，是谁说的……」
依川在我面前解开深蓝色西装的扣子，让我解开。我起身走到她身边，用双手抓住一个被白色化纤布料覆盖的鼓包。
被衬衫、内衬和胸罩这三道屏障保护着的胸部依然柔软，像吹得鼓鼓的气球一样，温柔地将我的手指推回来。用力揉了揉依川，她痛苦地皱起了眉头，但并没有反抗。
老师在一旁看着我，对我微微一笑，小声说。
「请慢慢享受。」
老师迈着轻快的步伐走到门口，向目光追着门的我轻轻挥了挥手，走了出去。门关上了，咨询室变成了我和依川两个人的空间。
「刚才你和老师说了什么?」
「不，不是，没说什么……」
「哦，果然每天都去的话，就能和老师搞好关系吗?」
「嗯，嗯，是吗……可能是那种感觉吧。」
「嗯、唔!」
揉胸的手似乎有点用力。她的身体轻轻地跳了一下。
我觉得从穿着的衣服上摸不够，就擅自解开她衬衫的扣子。她毫不在意地继续对话。
「我也经常让老师帮我做心理咨询，老师真的很漂亮，很温柔，一定很受欢迎吧。」
「好像交往过6个人，现在没有男朋友。」
「咦，是吗，意外…你怎么知道的?」
「不、不，这也是传闻…而且，依川也很可爱，很受欢迎吧?」
解开肚脐附近的纽扣，像剥香蕉皮一样让它敞开。依川下意识地扭动身体，帮忙解开袖子。
「不不不，包括现在的在内，我也只交往过两个人。」
「啊，依川有男朋友了。」
「嗯。因为是其它学校的，我想说了也不知道。啊，这个要保密哦?我还没告诉任何人。」
「没关系，我不会和其它学生交流。」
「啊，这样啊，确实。那我就放心了…吧?」
在轻而易举地掌握了依川的重大个人信息后，打开衬衫，双手拿着里面的背带，一口气往下拉。出现的是带荷叶边的淡粉色胸罩。上面画着草莓的图案。
被胸罩包裹的肉色双丘。涌上来的山谷里有一颗痣，我不由得叫了起来。
「哦哦…」
「嗯?啊，这个胸罩很可爱吧?今天我想向亮炫耀一下。」
「亮是谁?」
「啊，对不起对不起，我现在的男朋友…」
依川小姐用手指轻轻拿起胸罩的杯子，骄傲地向我展示。乳房被拉起来很讨厌。
我先隔着胸罩享受胸部的触感。质地柔软的感觉就像触碰靠垫一样，有种治愈的感觉。隔着衬衫看不出来的胸部形状的变化清晰可见，强烈地激起了我的劣情。
接着，把手伸进胸罩里，用手掌包住乳房，手指蠢蠢欲动。硬硬的突起物咯吱咯吱痒痒的，不好意思。依川不时发出呜咽声。
「依川小姐的乳房粘在手上，好揉啊。」
「嗯，那个，稍微出了点汗?啊，不是吗?啊，总觉得，嗯，不好意思……」
「完全不用在意，今天外面很热。」
「是吗?嗯……最近啊，好热啊!对了，差不多该换夏装了吧?」
依川的呼吸变得急促，呼吸中夹杂着潮湿。
「我也想看看里面，把胸罩脱了吧。」
「嗯，知道了。等一下。」
依川毫不犹豫地把手搭在后背上，解开了背带。那只手像流水一样移动到背带上，一左一右地从肩膀上取下来。穿过手臂抽出来，用手按住罩子，慢慢放下来。
浅肉色的乳房上，是和胸罩一样的淡粉色的10日元硬币大小的乳晕，上面是高高隆起的大豆大小的突起。走近一看，根部有些凹陷。
我尽情地观察着像工艺品一样的美乳，再次用手盖住它。汗津津的皮肤紧紧地贴在一起，合为一体，蠢动着。
「对了，今天那个，男朋友，亮?你有什么安排?」
「嗯，今天要做色情的事，嗯，预定……去亮的家里，啊，今天，他父母出去了……」
「是吗…那依川有很多性经验吗?」
「诶?没有…还是处女啊，嗯。」
「诶? !依川是处女吗? !」
揉着乳房的手不由得停住了。
「嗯，虽然有过色情行为，但从来没有让他插进去过。你看，听说很痛，我还有些害怕呢。」
我用食指和中指的根部夹住乳头，使劲捏起来。依川的身体偶尔会有反应，轻轻跳起来，非常有趣。
「那么，今天是第一次体验……?」
「嗯，今天也不打算做爱……」
「你去过哪里?」
「嗯，嗯，做到用嘴舔的地步。」
「口交?」
「嗯，啊，是的」
依川小姐说出了自己的贞操，我在兴奋的同时，也有些担心。就像她说的那样，听说破瓜的疼痛相当严重。如果就这样插入的话，会不会因为疼痛而解除催眠呢?
当然，论文中并没有直接提及。那些被解除催眠的例子，都是连想起来都不敢想的东西。我完全不知道破瓜能否与之匹敌。
也许会顺利进行，但是，万一的风险是无法估量的。是个令人烦恼的问题…
「啊嗯!嗯嗯!」
似乎是沉溺于思考，玩弄得太厉害了。依川清澈的肌肤上泛着红晕。
嗯，考虑到风险，还是应该放弃做爱吧。虽然很遗憾，但还是耐心捕捉吧。因为解决方法已经有了。
「好不容易有这个机会，就用口交做吧。」
我一口气脱掉裤子和内衣。
「哇，勃起的真厉害啊。咦，平时就是这样吗?」
「嗯，今天是不是比平时更加勃起了呢……」
「是吗…哈哈哈，对不起，比我想象的还要大，吓了我一跳。」
依川小姐略显畏缩，然后苦笑着掩饰。
我用竹竿尖戳了戳依川的脸颊。
「你舔一下这个。」
「嗯，好啊…我做得不太好，你就不要期待了吧?」
依川小姐用右手捏住竹竿根部，轻轻移开嘴唇，啄了啄龟头。滑滑的嘴唇碰触到她的后背，她感到一阵刺痛。重复了几次这个动作后，轻轻含住脖子，开始在嘴里用舌尖刺激。
依川似乎把口交当成了接吻的延续，摸起来感觉很柔和。外表看起来很美，而且淫靡，但经历过新村老师的强烈责备后，无论如何也看不到到达射精的道路。
「那个，依川……」
「嗯?什么?」
「舌头，能尽量伸长点吗?」
「诶?…长?」
「对对，那么，背后的筋…你知道吗，慢慢舔一下。」
「好的，这样吗?」
背面的筋有粗糙的触感。她开始像反复刷油漆一样仔细地责备背后的原因。
「那么，接下来就这样舔一圈的感觉…啊，对了对了。」
虽然最近才从童贞毕业，但我开始指导依川做口交。
依川的进步非常显著，特别是在掌握了舌头肌肉的使用诀窍之后，她在竿的周围纵横不停地移动，循序渐进地确认我的反应，很快就掌握了要点。
「啊，依川，深山君感觉舒服吗…」
她露出嘲弄的笑容，迅速用舌头涂上唾液。就像在玩男人的东西一样。
「嗯，下次你就尽情含着，缩起脸来。」
「嗯，知道了。嗯……」
终于允许侵入依川的口腔。我感觉到了潮湿的空气。
她听了我的指示，一口气把口内的空气抽干。嘴唇发出微微颤抖的声音。舌头就不用说了，整个脸颊内侧都包裹着鱼竿，让人误以为是在阴道内。
「那个，好……不，就那样前后移动一下……?」
「嗯、嗯……」
依川把嘴贴在一起，战战兢兢地动起了头。整个口腔开始滑溜溜的大移动，剧烈地摩擦着我的东西。不一会儿，可能是习惯了动作，速度慢慢加快，刺激也越来越强烈。
我低头一看，发现她那张像洋娃娃一样端正的脸，嘴巴挺得很大，鼻子下挺得很长，美貌大打折扣。这世上一定只有我见过依川爱美的脸。这种状况太容易激起情欲，不管对方是否同意，都忍不住发出声音。
「啊，好舒服，你的表情好糟糕…」
「嗯哼，嗯，嗯。」
依川桑高兴地吮吸着我的东西。一心一意的动作，让我连察觉高潮瞬间的时间都没有。等回过神来，她的嘴里正滴落着精液。
「嗯? !嗯、嗯、嗯…」
我一口气把鱼竿从嘴里拔了出来。嘴唇和龟头之间架起了一座透明的桥，慢慢地崩塌了。
「啊，啊，对不起，我射了…」
「嗯，嗯嗯…有点多?」
我抓起湿纸巾盒给她。她取出了几张，把精液吐了出来。
「啊，好苦…想喝点试试，但是做不到。」
「好啦好啦，这里有茶，你要漱漱口吗?」
「嗯，谢谢。」
确认她喝光红茶后，我去叫老师「收拾」。
透过窗帘的缝隙观察保健室的情况。依川若无其事地告别，新村老师慈祥地目送依川离开。老师朝外面看了一会儿，关上门，走近我坐的床。
「怎么样?老师的催眠顺利吗?」
「很完美，记忆消除了吗?」
「嗯，好像没事。我稍微注意了一下味道，好像没发现。」
「今天真是太感谢了。」
「没关系。只是做了作为性奴隶应该做的事情而已。啊，对了对了，这就是我给依川听的音乐。下次再放这个就会有暗示。还有……」
老师把自己智能手机的数据传送到我的终端。有一个声音文件和一个视频文件。内容我已经知道了。
「…好像拍得很好呢。」
「真的吗?太好了，手淫的时候一定要用一下吗?」
「好的，谢谢。还有，还有一件事……」
「什么?」
「我想让依川小姐成为性奴隶，你能帮忙吗?」
老师露出柔和的笑容，轻快地点了点头。
5.把同学变成性奴隶
翻译菌的话：这篇真tm长啊。
某个星期天，我走过昏暗的走廊，敲了敲保健室的门。门开了，新村老师从里面探出头来。
「进来。」
老师小声招了招手。保健室里也关着灯，周围也很安静，虽然是老地方，却仿佛是另一个世界。
「老师，依川同学呢?」
「在别的房间，我现在带你去。」
「咨询室吗?」
「不，今天休息，所以关着，今天在这里。」
在老师的带领下，我跟了上去，发现咨询室对面的墙壁上还有一扇门。老师打开门，让我进来。
那里是「保健准备室」，是用来保管药品和用品的房间。今天老师带我去之前，我完全没有注意到有这样的地方。实际上，据老师说，因为和体育准备室、理科准备室的用途重叠，所以没怎么积极地使用。
房间虽然还算宽敞，但很简单，只放了几台体测用的大型器械、药品柜和一张小桌子。但是，我马上注意到另一个明显不同性质的东西的存在。
那是铺在地板上的带脚的床垫。他的腿又矮又宽，看上去只要努力就能躺下两个人。厚度相当厚，比自己家的床还要软。
我的同班美少女依川，除了耳机什么都没戴，一脸空虚地坐在上面。
「准备的时候，我想尽量让环境和深山君给我洗脑时一样。虽然偷偷搬进来很麻烦。」
「对不起，我没帮你。」
「不，因为是组合式的。而且，这是对学校保密的事情，我不想把深山君卷进来。」
「真厉害，为了我这样……」
「为了重要的主人的色情什么都可以做啊。」
没错，我洗脑了新村老师，把她变成了性奴隶，还想利用她把依川小姐塑造成新的性奴隶。
「这个房间只有老师和老师允许的人才能进去，所以我觉得可以慢慢催眠，你觉得呢?」
「你是怎么把依川叫来的?」
「我给她打电话，说她好像忘带东西了，让她来拿，到了学校就放音乐让她进入催眠状态，然后把她带到这里来。」
如果是为了我，连这种教师失职的行为都能泰然自若地染指，再次感到洗脑的效果是可怕的。
「那么，下一步该怎么办?」
「嗯，要是能不让其他东西进入视线就好了。」
「嗯……那么用这个围起来就没问题了吧?」
老师跑到准备室一角，拿出移动式窗帘。
「啊，我想应该没问题。然后把设备设置好……」
我们兴冲冲地开始准备。
30分钟后，我们认真地盯着放在桌上的手机屏幕。画面中出现了房间一角被窗帘围起来的空间内部。黑暗中，在液晶背光的照射下，少女一脸茫然地戳着平板电脑的画面。
「怎么样?顺利吗?」
「还不太清楚，给老师洗脑的时候花了4、5个小时。」
「是吗?很费时间呢…」
「表情会逐渐固定下来，我觉得在这一点上还需要检查。」
「要是提前泡茶就好了。」
「啊，我带来了两份饮料。」
「真的吗?那老师也收下吧。」
「可以啊。但是在那之前……」
我取出塑料瓶里的绿茶，拆开含在嘴里，捏住老师的下巴。老师似乎领悟到了什么，动作自然地仰起脸，张大了嘴。我把嘴唇凑近那里，慢慢张开。
夹杂着唾液、带有些许粘性的绿茶哗啦哗啦地倒进老师嘴里。老师闭着眼睛，默默地把它放进喉咙深处。
「嗯，是啊，呵呵，很好吃，谢谢。」
「也有老师的那份，正常去喝也可以。」
老师饶有兴趣地望着画面，问我事情的经过，以及和自己当时的比较。第二次的话，自己也变得从容了，能够冷静地观察状况了。
在接下来的两个小时里，我不时地给把绿茶含在嘴里，让她喝，揉老师的胸部，玩弄她的乳房，看着依川洗脑的过程。
透过镜头，她的表情变化幅度越来越小。他的表情有点困惑，但又不像是在思考什么。那是半清醒前能看到的独特面孔。
「我想再过一个小时左右就能达到洗脑的状态了。」
「好期待啊。…啊，那个，对了。」
「什么事?」
「那个…我可以去趟厕所吗?」
只见老师双腿紧闭，一副心神不宁的样子。
「嗯，可以。」
「谢谢，因为是小的，应该很快就能回来……」
「小的，是指小便吗?」
「嗯，是啊。」
「……那么，我希望不要在厕所里尿，而是在我能看到的地方。比如……」
我环顾四周，老师提议道。
「这种程度的盆的话，保健室里倒是有。」
老师用手围成圈表示大小。
「像浴桶一样的东西吗?那就拜托你了。」
「嗯，我去拿一下…」
老师悄悄地走出准备室，拿着一个粉红色的塑料容器、一个塑料袋，还有一个袋子回来了。把塑料袋铺在底部，打开袋子里面的东西，白色的粉末似的东西在底部浅浅地积了起来。
「这个是用来处理呕吐物的，我想也可以用来小便。能在一定程度上去除臭味，很卫生吧?」
说句实话，这个样子和宠物厕所几乎没有区别。但是老师已经按照我的指示，很干脆地脱下裙子，脱下紧身裤和短裤，露出自己的排泄部。
然后，他弯曲着修长的腿跨在自制的便池上，手放在膝盖上，露出了用力的表情。
「嗯…哈…怎么样，看清楚了吗?」
老师保持原来的姿势抬头看着我，微笑着问道。尿液从两腿之间形成一条条纹注入里面，浸泡着处理剂。
老师的排泄持续了1分钟左右。看来积攒了不少啊，我看着他的样子。
「再过一会儿，就结束了……」
小便气势逐渐变得断断续续，变成几滴之后，完全断了。处理剂完美地吸收了全部尿液，像果冻一样凝固。
老师用纸巾轻轻擦了擦腹股沟，在容器上盖上另一个塑料袋。
「嗯，老师小便的样子怎么样?」
「太色情了，谢谢。」
「呵呵，不用客气。这个待会儿就扔了，那我们回去吧。」
老师面不改色地转向手机。我斜眼看着他的样子，把兴奋藏在裤子里。
一个半小时后，依川的眼球运动发生了变化。和老师发生的变化是一样的。已经够了吧。我告诉老师。
「感觉眼球稍微动了一下吧?这样大概是处于半清醒状态，加上暗示应该没问题。」
「让老师我来加进去吗?」
「是的，请让她成为和老师一样的性奴隶。」
「嗯，我试试看!」
老师把手机的麦克风连接到装置上，静静地说。
「这是你的心声，你接受了这个声音，心情会变得很好。语言会深入你的大脑……你是性奴隶，让主人使用你的身体比什么都高兴。如果主人感到色情，你就会很高兴……如果主人使用了你就会更高兴……想象一下……?心情就会变得愉快……」
依川的嘴角上扬。半张着的嘴似乎在吐着气。
「但是，回想一下?你的主人是谁?看，想不起来了。想不起来主人是谁了……。好伤心……没有主人就无法快乐……。想知道……。想早点知道主人是谁吧……?」
依川的表情突然阴沉下来。充满了解不开难题的绝望感。前几天我也想过，老师好像很擅长催眠。
新村老师拍了拍我的肩膀，做出了指示。
「你能站在窗帘前面吗?就像你正对着依川小姐一样。」
我按照老师说的移动，老师再次转向手机的麦克风。
「那么……当你恢复意识的时候，你就会想拉开眼前的窗帘。因为你的主人就站在那里。你确信……只要拉开窗帘就能见到主人，就会有很多开心的事情发生。我知道你意识的深处……」
然后老师用手操作手机。站在远处的我看不见她的样子，大概是暗示结束后引导她进入清醒状态吧。再等一会儿，依川就会完全清醒过来。
大概过了几分钟，窗帘后面传来床单摩擦的声音。然后是少女轻微的呻吟声。
「嗯、呜……啊……」
「哐当、哐当、哐当」，床单上传来爬行的声音，「唰」的一声，窗帘被用力拉开。依川醒了过来。盯着我的身体看了一会儿，表情一下子放松下来，朝我笑了笑。
「嗯，是同班吧?」
「嗯，我叫深山智树…」
「啊，深山君啊!我叫依川爱美，你知道你是我的主人吗?请多关照!」
「嗯，依川，请多关照。」
我的那个东西，因为成功洗脑了第二个人而欣喜若狂。
我和依川坐在床上，站在她面前。依川小姐双膝站立，目不转睛地盯着视线高度的物体。
「好大啊…」
「看到依川的裸体，我就勃起了。」
「是吗?我很高兴。」
我沉浸在感慨之用阴茎毫不留情地擦着她的脸。用脸颊上的肉擦拭，放在唇前上下摇晃，或者用力拍打。龟头在娇嫩的肌肤上跳舞，涂满的汁液散发着妖艳的光芒。她面不改色地接受了我的劣情。
我坐下来，开始玩弄粉红色的乳头。随着前端的摩擦，硬度逐渐增加，根部的凹陷依然没有改变，就像气球一样膨胀起来。
「嗯，啊，好舒服…」
「依川，快给我口交。」
「嗯，知道了。但是，我没什么自信…要是感到不舒服的话就抱歉了。」
依川战战兢兢地吐了吐舌头，开始慢慢舔鱼竿。这么说来，上次教过的缩脸口交连同记忆一起消失了。不过进步很快，一定很快就能学会。
「依川，尽情伸长舌头，把里筋的部分…」
我和以前一样，试着指导依川口交的方法。依川的进步比上次快了很多，转眼间就展示出了漂亮的缩脸 口交。还是无意识地残留着学习的记忆吧。
「啊，好舒服啊…」
「哦?啊，是这样吗?」
她的动作变得更激烈、更复杂了。整个脸颊的肉都在捋竿，贴在背面肌肉上的舌头在上面蠢动，有种被彻底洗净的快感。
「啊、啊，依川真厉害呢……」
「嗯呼呼呼。」
依川脸上浮现出得意的笑容。口交的动作更加剧烈，在上下左右自由自在地来回移动的舌头让人几乎瘫软在地。
我用竹竿蹂躏了她逐渐发热的口腔，最后抓住她的头，用力塞进她的的喉咙里。也有报复以前的打算。
「喝下去!喝下去吧依川!」
「嗯? !嗯嗯嗯嗯!嗯!嗯唔、嗯、唔，嗯嗯嗯……」
把竿从嘴里拔出来，混合的体液就会拉线。依川用手指把它卷起来捧着，放回嘴里嘬了一口。
依川桑和以前不同，愉快地咽下了精液。看起来似乎是小心翼翼地含在嘴里，一滴也不洒出来。
「嗯……啊，我全喝下去了，你看。」
她伸长舌头给我看。残留的精液带有黏附在表面上。
「没事吧?不难吃吗?」
「为什么?这是主人的命令，我完全无所谓。如果是其他男孩的精子，我可能不会喝……」
「那是男朋友的话呢?」
「咦，深山君，你怎么知道我有男朋友?」
「诶，啊，不，前几天催眠的时候打听到了…」
「嗯，我完全不记得了。」
「他说回去后要和男朋友做爱。」
「啊，那天?对了对了，当时我也给他舔了，但是没喝下去」
「那，你还是不想喝下去啊。」
「嗯，就算和喜欢的人也有不想做的事吧?而且你看，男朋友又不是主人你……」
看来，依川心中恋人和性奴是并立的存在。虽然不知道有什么区别，但至少在性行为方面，后者的立场是压倒性的优先。
不管怎么说，爽快地做出了对连男朋友都没有做过的行为，让我无比兴奋。
「今天我想和依川做爱。」
「嗯，可以。现在做吗?」
「在那之前，依川，你上次催眠的时候说你是处女。」
「啊，连这种事都听说了?嗯，是啊，还是处女。」
「你害怕做爱吗?」
「哎?没那回事，因为收到了要做爱的命令。」
「你不觉得痛吗?」
「可能会很痛，但不管怎样，深山君想让我做什么我就做什么。」
她的脸上丝毫感觉不到恐惧、不快和不协调。
「嗯，是啊…那么，那么，现在开始吧。」
「嗯，请吧?」
在依川健康的笑容面前，我的劣情达到了最高潮。
我命令依川小姐在床上张开双腿，自己张开阴唇。
「这样?」
敞开的阴道内已经被爱液覆盖，还在一点点地从里面流出来。中间隔着一层膜，上面有小指尖大小的孔。
「是这个吗?依川小姐的处女膜。」
「嗯，自己没见过所以不知道…是什么样的?」
「等一下。」
我拿出自己的手机，用相机拍下阴道的照片，给那个的主人看。她饶有兴趣地看着那张照片。
「哦，是长这样的。」
「嗯，挺厚的。」
这时，一直注视着我们的老师突然朝床边走来。
「那哪个哪个?啊，对了对了，这就是处女膜。形状很平均，也不会变硬，正常插入应该没问题。」
「什么?新村老师? !」
依川若无其事地惊讶道。
「啊，对不起对不起，忘了说了，老师也是我的性奴隶。」
「嗯，因为这是依川的第一次做爱，所以老师也想帮忙。」
「啊，原来是这样啊……」
顿时，她的表情变得安心了。
「老师布置了这个房间，还帮忙给依川洗脑。」
「啊，那你今天叫我来?」
「对不起，其实是为了给你洗脑。」
「没关系，又不是做了什么讨厌的事。」
「太好了。下次我会教你很多做爱的方法。」
「啊?可以吗?」
「当然，我们都是性奴隶。」
「那么，到时候就拜托你了!」
「嗯，第一次做爱也要加油!」
「好!」
我斜眼看着依川小姐和老师愉快的对话，阴茎勃起得很痛。
「那我们继续吧。」
「啊，是啊，对不起对不起。」
「嗯……我觉得稍微弄湿了再插比较好，可以舔一下吗?」
「嗯，可以。」
我像刚才的依川桑那样张开舌头，像盖住她的性器一样让舌头爬行。她的身体轻跳，阴道口收缩。
我就那样开始用舌头舔她的性器，仿佛要涂上唾液。把舌头塞进去直接舔处女膜，重点舔阴蒂，尽情享受表面的每一个角落。一股酸甜的味道渐渐弥漫开来。
「依川，你平时是怎么自慰的?」
「嗯，我?呃，嗯，用手指，嗯，摩擦阴蒂吗?」
于是，我也试着用手指揉动已经变得容易滑动的阴蒂。依川看起来心情很好，脸上绽开了笑容，但我觉得她自慰的方法比较保守。
「依川，你高潮过吗?」
「嗯?嗯，我想没有…嗯。」
「我觉得稍微激烈一点比较舒服。」
「是吗，可能吧，不过，嗯，有点，害怕，没做过…」
「要不要试试看?」
「那…拜托了。」
因为得到了同意，所以我发挥了在和老师的行为中培养出来的本领。从涅阴蒂、揉动阴蒂、沿着阴蒂边缘等多方面刺激阴蒂，并注意轻重缓急，以免使其厌烦。依川的反应很有趣，我很开心。
「嗯嗯嗯，深山君，啊，总觉得，嗯，好像很擅长。」
「怎么说，能去吗?」
「嗯，我不知道，不过，啊，感觉，有什么，要来了，嗯啊。」
「那，我就更激烈些。」
我加快手指的动作，转变为专门刺激的毫不留情的责备。依川已经喘着粗气说不出话来，爱液不停地从她的下面的嘴巴里流出来。
接着，她嘴里发出抽噎般的声音，身体用力跳了两三下。之后是甜美的叹息。
「啊……啊……这个，就是，去了吗……好像，好厉害啊……」
她脸上浮现出些许苦笑，我站在她面前，伸出双腿。装上安全套的那个已经充满了想要插入的心情。
「那我插进去了?」
「嗯…请。」
依川再次将挂在阴唇上的手指向外展开。我瞥了一眼处女膜，把前端推到入口，猛地往上推。
「嗯，苏……」
前端突破处女膜的瞬间，她的脸扭曲了。老师担心地看着那个样子。
「你没事吧?依川。」
「诶?唔，唔嗯，没有想象中痛，吧……啊，嗯……!」
或许是洗脑的效果减轻了疼痛。但是，阴道内却因异物的作用，出现了混乱的不规则运动。暂时不动比较好吧。
「也许等到疼痛消失比较好。摸摸他的身体，跟他说几句话，让他安心吧。」
「不用，老师，我是性奴隶，没关系的。」
「不，我也想让依川和我一起变得心情舒畅。」
「这、这样啊、恩、什么啊，谢谢你，好温柔啊…」
我搂住依川的后背，轻轻抱住她。依川也抱着我的背，我们紧贴在一起。压在胸板上的D罩杯胸部的触感很舒服。
她的皮肤有些汗津津的，但摸起来像丝绸一样光滑，不由得来回抚摸。她似乎明白我是为了让她安心，才抚摸她的后背，把头靠在我肩上。
「依川，你跟新村老师商量了什么?」
「嗯?嗯…我啊，初中之前一直在参加社团活动，但是中途放弃了。在网球部，本来打算很努力的，但是不顺利。所以在这边就没有参加社团活动。然后我就会想，我到底在干什么呢，一个人想的话就会很失落，所以就找老师谈谈。」
「这个时期会这样的孩子很多。我给他们说，如果学习上太勉强就不好了，觉得辛苦的话就休息吧。」
1年级的时候从旁看的部分好像没有什么特别的烦恼，不过，实际上是有很多很多的…
我对照着自己的现状沉浸在思考中，依川突然抬起头来看着我。全年级第一美少女的脸就在附近，几乎让人喘不过气来。
「但是，现在心情很轻松。好不容易成为了性奴隶，所以想让主人心情好一点，为此要努力很多事情。如果没有今天，我想连做爱都不会想。洗脑后感觉烦恼都没有了。谢谢你，深山君。」
依川说着，对我微笑。那是一个表示感谢的笑容，并不带什么特别的感情。
我感到背脊一阵发颤，把自己的嘴唇凑近她的嘴唇。她也轻轻噘起厚实的嘴唇，领会了我的意图。
有一种吸附的感觉。每啄一次就会被弹力推回一次，舌头一伸进去，迎来的是干爽的唾液。彼此的舌头像跳华尔兹一样，在口腔内互相配合。与老师激烈的成人之吻不同，这是充满青春酸甜的温柔之吻。但是，在下半身，两人的性器开始贴得更紧了。
「嗯、噗……啊，好像，和男朋友接吻一样。」
「怎么样?疼痛消失了吗?」
「嗯，啊，好像轻松多了。」
依川一边揉着下腹部一边回答。
「那，就动起来吧。」
「嗯，知道了。」
她慢慢地从阴道内拔出竿。阴道褶皱抵抗般地缠绕在一起，就像挂在脖子上一样压了下来。看了看刚拔出的鱼竿，在有点水的黏液里混着几条红色的条纹。
拔到处女膜附近时，再次推进。这次，龟头附近被恭敬地迎了进来，相反，根部被勒紧了。
阴道内的准备工作似乎已经就绪，但她的脸感觉还有些僵硬，于是她一边维持着舒适的活塞，一边重新开始深吻。
阴道内似乎渐渐平静下来，可以顺利地将鱼竿拿进拿出了。舌头表面相互接触时，阴道会瞬间收缩，非常有趣。
我们分开了嘴唇。站在唾液之桥上，我问依川。
「自慰的时候，会玩弄胸部吗?」
「嗯、嗯，乳头什么的。」
我立刻责备了依川的乳头。用手指涅，用手掌搓动，用嘴唇吸。她的下面香甜地咬了咬根部的凹陷部分，上下嘴都做出了惊讶的反应。肉褶渗出爱液，比最初滑得好很多。
不久，阴道内仿佛安心了一般，有节奏地蠕动起来。依川的阴道中间有一个皱褶很密的地方，舔舐表面的感觉很舒服。我细细品味着那种感触。
谁也没说，彼此都剧烈地扭动着腰部。每当顶端碰到子宫口，依川的嘴里就会发出喘息声，阴道内也会随之收缩。
「哈、哈、依川，你的身体里面，感觉好极了……」
「真的吗?啊呣，太好了，嗯，嗯啊!」
「差不多，可以射出来了吧。」
「嗯，当然，嗯，好啊，唔，满满的，射出来吧，嗯嗯嗯。」
依川小姐紧绷着阴道，剧烈地活动着腰部。被要求射精到这种程度，即使不情愿，射精感也会高涨。从腹股沟传来水声。床弹起来的触感，突然和依川四目相对。依川的脸颤抖着，朝我微微一笑。
我用力撞了撞腰，把子宫口往上推。积蓄的情欲一下子被释放出来，感到炽热的东西在移动。她也低着头颤抖着身体和阴道，承受着一切。
「哈、哈、哈……」
「嗯、啊、哈……」
两个人一下子没了力气，隔着后背把手搭在一起休息了。
「嗯，今天也射出来了好多啊。」
拔出那个东西，老师走了过来，目不转睛地盯着从顶端垂下来的鼓鼓的避孕套。
「和老师做的时候也会射出这么多吗?」
「嗯，可能会少一些吧?毕竟是新人，又年轻。」
「老师的身体也很舒服。因为今天有洗脑作业，所以积累了很多…」
「我还想看老师做爱呢。」
「那么，现在开始吧?」
「不，今天有点到极限了……」
「开玩笑的，在学校的时候再说吧。」
我们聊得很投机。
收拾完毕，依川也换上制服。已经没有必要删除记忆了。
「啊，你是怎么跟依川家人说的?」
「最初给我妈妈打了个电话，她还以为我去取东西了呢。」
「诶……不要紧吗?都快傍晚了……」
「嗯，我已经给她的父母打电话说中午要一起喝茶了。」
我和依川同时露出惊讶的表情。新村老师，总觉得是个很厉害的人…
老师向坐在床上喝绿茶的我们提议。
「性奴隶也有两个了，深山君也想在更自由的时候使用我们。所以，我想让深山君和我一起在准备室里工作，然后让他们来这个房间，怎么样?」
「帮忙，比如说?」
「啊，没必要做什么特别的工作，就在这张床上睡个午觉，等我们其中一方的身体空着的时候，再进行色情。」
「怎么会这样……太棒了。」
听了我的话，老师满脸笑容地回答。依川也两眼放光。
「那么，我把这把钥匙给你，明天开始你走外侧的门进去吧。」
「明白了。」
我从老师那里接过钥匙。我看了看旁边，依川好像有些扭扭捏捏的样子。
「依川，你怎么了?」
「那个，那个，我想去一下厕所…小的那个……」
听到这句话，我看向房间的角落。站起来走向那个地方，捡起想要的东西回来。
「依川，小便就尿在这个里面吧。」
「啊?…啊，是这样啊。等一下啊。」
1分钟后，在粉红色的盘子上，出现了一个大步跨着的少女的身影。
6.行动起来的洗脑工厂
翻译菌的话：这两天在笔记本前面坐太久了，颈椎出了点问题，左手手腕也有点疼，这边比较长，所以肯定只有一更。还有，这作者一话越来越长了，光这一话就1w字，顶隔壁2.3篇了，真让人头大。
也许话题的味道稍微变了。
早上，我在空无一人的玄关换鞋。现在大概是第三节课上课的时间段。直接去保健室，是我迄今为止的生活。
把钥匙插进保健室旁边那扇脏兮兮的门里转动。随着一声闷响，门开了，大量的物品露了出来。从旁边走过，开阔的空间中央有一张矮脚床。这里是保健准备室。而且是我新的容身之处。
我坐在床上打了一会儿盹儿，又听到另一扇门的开锁声。探出身子打探情况，门开了，出现的是黑发长发的美少女依川爱美。
我坐的床被架子和物品包围，从两扇门都看不清。当然这是有理由的。依川探出头来，环顾了一下四周，然后进去锁上门，朝这边走来。
「啊，早，深山君。今天怎么办?」
「那你先吻我吧。」
「好的。」
依川小姐突然抓住我的肩膀，把脸凑了过来，顺势把嘴唇贴了上去。短暂的鸟吻之后，互相吐舌，在外面缠绵。不久张开的嘴贴在了一起，在口腔里舌头更加激烈地斗争着。唾液剧烈分泌，弄湿了下巴。
她娇嫩如果实一般的嘴唇紧贴着我的脸，干爽的唾沫流了进来。在旁人看来令人脸红的激吻持续了几分钟，我们慢慢地离开了嘴唇。
「嗯……怎么样?很色情吗?」
「嗯，太色情了。」
「       那、那太好了。」
她用手指擦拭溢出来的唾液，一边舔一边询问感想。她的表情没有一丝羞耻感。因为她是我的性奴隶。
虽然只是在同一个班级待了一个星期左右的同级生，但是使用洗脑后的保健教师新村老师引诱下，给予了性奴隶的暗示。那之后又过了一段时间，依川就像这样时常去保健室，被我强暴的日子持续着。
「那么，那个，差不多该…」
「想做?」
「嗯…」
「体位怎么办?」
「那好不容易有机会就乘骑位吧。」
「啊哈哈，好不容易有机会?那你就睡在床上吧。」
仰面躺在宽大的床上。依川小姐匍匐着向我靠近，右手握住套着安全套的竹竿，左手打开短裤的拉链，让彼此靠近。
龟头碰到入口，就那样微微移动。爱液滴落下来，弄湿了橡胶的表面。轻轻地把它插进洞里，小心翼翼地站起来，保持膝盖站立的状态慢慢下腰。用习惯的动作1分钟内将竿完全收进了阴道内。
「哼…还是深山君的大啊。连这一带都能进去。」
依川桑摸了摸自己的性器的上方，也就是肚脐的正中央。
然后，慢慢地前后扭动腰部，逐渐变成细微的动作。再稍微抬起腰，向竖向旋转。发出黏稠的水声，阴道褶皱深深浅浅地摩擦着性器。
「依川，你真的变得擅长了。」
「嗯，呵呵，那真是，太好了，多亏了，老师的指导。」
依川答应在洗脑的第一天接受老师的性爱技巧。后来果真进行了指导。全裸的保健老师和同班同学坐在床上，轮流把我的东西插进去，扭动着腰。在彼此认真注视对方行为的过程中，我释放出了两个人的力量。
从那以后，她和我的身体每次交叠，性技巧就不断提高。现在，她的骑乘位丝毫不逊色于老师。她自己也觉得骑乘位的时候比其她体位更开心。
「你看，我已经会做这种事了。」
这次是横向旋转腰部，搅拌阴道内。褶子一层一层按顺序紧贴在一起，没有死角的快感袭来。
「这个，好厉害……你跟老师学过这个吗?」
「不是，是我自己练习的。」
「练习?」
「你看，有什么，嗯，玩具…不是有吗?这样的…啊。」
依川做了个抓住前端和根部的手势。
「啊，你是说假阴茎?」
「这个嘛……嗯，偷偷买了，练习，嗯，试着做了……」
依川说的大概是固定在地板上的那种吧。一想到把它放在自己的房间里，每晚进行骑乘位训练的情景，阴道内的肉棒的硬度就会增加。
「你、你没有和男朋友做吗……?」
「亮那边?还没做爱呢，应该说最近没怎么见过面……」
「不做吗?好不容易把处女膜弄破了。」
「嗯，我是想做的，不过，你看，我的身体，是属于主人你的吧，所以，随便让他使用，嗯，怎么样?」
「对方没有说想做吗?」
「有时会说想要，嗯，我拒绝了…」
依川好像还没有接受我以外的东西进入阴道。我个人对此非常高兴，但仔细想想，这是个很难的问题。强烈拒绝的话也不自然，但如果不小心敞开身体，就会暴露出有其它男人的存在。依川桑的处理方式太舒服了，怎么想都不对劲…
「你在烦恼什么啊…深山君，嗯，你不用放在心上。」
「不，我想，还是稍微和他做一下比较好。」
「是吗?那我就，偶尔，借他用一下。」
「嗯，那个时候，应该再稍微摆出一点，或者说是像第一次的感觉比较好。」
「啊哈哈，是啊，那我，加油，试试看…」
这时，准备室的门开了。皮鞋鞋底沉闷地敲击地板的声音。
「没事吧?没有问题的在做爱吗?…啊，依川，你能做那个动作了吗?」
「啊，老师……是的……我练习了。」
身穿白大褂的新村老师看着我们做爱。
「太厉害了!从外面看真是太色情了!」
「嗯，谢谢表扬。」
老师把手放在我胸前，开始测量呼吸和脉搏。
「差不多该激烈一点了。」
「明白了，激烈……」
依川抬起腿蹲在地上，再次上下移动腰部。巨大的划水和快速的动作。她的大屁股肉贴在我的腿上，一会儿又分开，发出潮湿的打击声。
「能再加上刚才那种旋转的动作吗?」
「旋转的动作……我试着做一下……嗯，稍微，有点难……」
阴道褶从复杂的方向掠过竿的周围。特别是，中间的密集地的褶皱结实地抱竿像拧一样使劲摩擦，怎么也不解放。
「糟糕，要射出来了……」
「嗯，舒服吗?要在依川的身体里……射出来很多哦?」
老师在我耳边低语。无法抑制涌出的劣情，无声地将精液送入阴道。
依川小姐发出「喔」的一声惊叫，腰贴得紧紧的，身体颤抖了两三下，接受了我的劣情。
「哈……哈……哈……拔出来吧……?」
依川桑伸长膝盖，垂直抽出那个东西，发现精液堆膨胀得很大。她取下后，和老师一起感慨地看着。
「谢谢你今天又给我射了那么多。」
看到她露出爽朗的笑容，我的大腿间再次出现了反应。
「喂，这里面你想和谁做?」
换上制服的依川一边给我看手机，一边像男子初中生一样提问。
最近的她，一边给我看自己拍的朋友的照片，一边准备找下一个洗脑对象。朋友之多并不简单，她好像和年级一半以上的女生都拍过照。
「这孩子太可爱了。她的动作就像动物一样，让人感觉很舒服。我真想让和主人做爱啊。」
虽然很感谢依川的各种推荐，但说实话，没有比依川更可爱的女生了。她的推荐作为评价绝对是正确的，但我无论如何都会拿她和眼前的推荐者本人做比较。
「不过，深山君也很在意身材，嗯，最重要的是要有能洗脑的线索。」
新村老师横加干涉。她现在坐在准备室的办公桌前，一边检查文件，一边被我侵犯。她是听了我的要求，希望一边工作一边做爱。尽管如此，她还是不停地扭动腰部，给人以刺激。
「嗯，这样啊…好难啊。」
她一脸不快地擦着相机卷。一瞬间，我的目光停留在一张照片上。
「咦，依川和鸟田桑是朋友吗?」
「啊?啊，理野?嗯，我们是普通的好朋友。」
「真的吗?是这样的。」
不瞒你说，鸟田梨乃是我1年级时的同班同学。我还在认真学习的时候，认识的为数不多的女生就是她。契机是一起担任了第二学期的清扫委员。当然不是自愿的，原因是委员决定的那天两人碰巧请假了。
虽然是如此偶然决定的职务，但鸟田桑也许是想从辛苦的工作中缓解一下心情，积极地跟我搭话。性格是直爽的类型，但因为和我看同一部动画片，所以有了共同话题。虽然她的脸比依川稍微圆圆的，但放在旁边也毫不逊色地可爱，更重要的是，她有吸引男生目光的一面。
「哦，原来有这样的事。理野和我是老同学，我们已经交往5年了。这是一起去卡拉ok的时候拍的。」
「哦，是真的。」
「…还是选她吧~ ~你看，深山君在看这里吧?」
依川放大了照片上的一点。虽然有些不甘心，但这是正确答案。没错，她最大的特征就是从制服上就能看出来的快要裂开的巨乳。我之所以能熬过第一次清洁委员的职位，也是因为有尽情享受她膨胀的特权。
「嗯，第三学期的时候两个人都没有参选，所以也没怎么见过面。」
「啊，对了，理野好像说了什么。」
「什么?」
「嗯，好像有个宅男同学……」
说到这里，她不说话了。从她的脸色来看，她似乎不想让主人萎靡不振。不用问也能猜出里面的内容。
「不过，这孩子真的和我关系很好，很容易被洗脑。」
「关系那么好?」
「嗯，我们从来没有吵过架。」
新村老师开始操作平板电脑寻找东西。我看了看屏幕，里面显示着收集表格。
「嗯，有了。鸟田梨乃小姐，胸部上维98，下维67, I罩杯。」
「98……I杯……」
向真实的数字感到战栗。还有，老师在平板电脑里放了什么呢…。
「不是很好吗?如果你知道深山君的事，暗示也很容易。」
「说什么邀请她好呢?我喜欢游戏，从那里开始进攻吧…」
两人的话题完全朝着给鸟田桑洗脑的方向发展。我慌忙插嘴。
「呃，呃，我还没想好要对她洗脑……」
「是吗?理野，你不需要吗?」
「深山君不想要的话，我什么也不会说的…你觉得呢?」
两人一齐用困惑的眼神看着我。
「嗯……那个……嗯……我想要。」
就这样，我一边在新村老师身上发泄积存的性欲，一边制订了新的洗脑计划。
第二天，计划就开始实施了。放学后，我在准备室的床上打盹，依川进来了。
「理野现在在咨询室。」
「真的?那么，就好好催眠…」
依川默默地微笑着，竖起大拇指。
「如果好好对她提出暗示，她就会主动来这里，你先等一下。」
据她说，是为了提高专注力而进行的行为。鸟田桑说，如果不提高成绩，就会很焦虑。依川是因为学习好才被信任的吧…。
正当我和她聊起胸部大小的话题，用水流一样的手法揉着胸部的时候，门咔嚓一声打开了。脚步声有些跛。然后，从备用品的另一边突然出现了一张脸。焦茶色的马尾辫，眼睛有点呆滞，个子很高的二年级学生，没错就是鸟田梨乃。
「啊，真的在，好久不见，深山。」
鸟田桑面无表情地朝我挥挥手。这是她特有的举止。
「对了，真奈美为什么不在那边?」
「我先过来了。」
「什么?你和深山交往了?和亮司分手了?」
「诶? !不，不，那个，你在说什么呢…」
「别装糊涂了，初中的时候还那么爱他呢。」
依川小姐，明明应该是秘密的男朋友的存在却被人轻易识破，很是焦急。嗯，会被好朋友发现的吧。
「不，依川桑的男朋友是那个叫亮司的人。我只是拥有依川小姐的身体。」
「对对!我只是深山君的性奴隶。」
「性奴隶?啊，是那种只会做的关系吗?」
「对对，不是这样的，完全没有在一起。哈哈哈……」
「嗯，明白了。」
鸟田桑对「性奴隶」这个词非但没有表现出任何厌恶，反而接受了。这是暗示起作用的证据。
「那么，深山想让我做什么?」
「你想让我对你做什么吗?」
「不，老师让我在这边的房间里接受深山的指示。」
「什么指示都可以吗?」
「嗯，无论什么。」
「那让我看看你的胸部怎么样?」
「没关系，如果你想看的话。」
「那让我看看。」
「知道了，等一下。」
她脱下上衣，解开衬衫的扣子。依川一边收着上衣，一边露出满意的笑容。
从稍稍敞开的衬衫缝隙中，露出了淡粉色的布料。上面是深深的山谷。越是讨厌，期待就越高。
解开扣子后，鸟田桑抓住衬衫的两端，像对开一样展开。
「看吧，我的胸部。」
用比依川桑大一倍的大罩杯包裹着的白色半球状乳房。光是看着就能感受到沉甸甸的分量。我不由得站起来凑近看。
「好厉害…」
「我打扫的时候深山经常盯着看。」
「啊?露馅了?」
「当然了，我已经习惯了。」
如果近距离观察，还能清楚地看到皮肤背面的血管。即使我向四面八方扭动脸进行视奸，她也面不改色。
「把里面也给我看看。」
「我就知道你会这么说，等我拿出来，稍微离我远点。」
鸟田桑毫不费力地把手伸进罩子里，抓住自己的乳房往上提。乳房的正中央被抬高，前端下垂，慢慢地从胸罩中脱了出来。
鸟田桑裸露的乳头。她的乳晕有超过500日元硬币两圈的大小，乳头也有点不整齐，有毛豆那么大。色素的深浅与大小形成渐变，非常煽情。
被抛在罩杯上的两只乳房稍微变成了纺锤形，但还是圆滚滚的，乳头挺立向上。
「请好好看着吧?」
鸟田桑左右摇晃着身体，展示着整体。即使动作缓慢，乳房也会微微摇晃，刺激下半身。
我无法忍受眼前庄严的景象，不由自主地对双丘使出了鹫抓。滑滑的触感传到手上。还有重量。她没有拒绝突如其来的压力，温柔地回应，还带着隐约的温暖，简直就像一个生物。
看着我忘我地揉着乳房的样子，鸟田桑露出苦笑。
「嗯，我的胸有那么好吗?」
「好……好极了……」
「啊、这、这边有点不擅长……」
我摸了摸乳晕和乳房的交界处，鸟田桑发出喘息声。我决定重点责备这里。
「鸟田桑，你手淫的时候摸过这一带吗?」
「是是的，不过，没、没那么激烈。」
「哇!理野看起来好舒服啊!」
「为什么呢……和男朋友在一起的时候，嗯，没有这样的感觉……不过，啊」
说到这里，想起鸟田桑正在和同学交往。
「嗯…和男朋友做了几次?」
「啊?啊，五次左右。」
「也做爱吗?」
「那是当然了!不坚持到最后，对方是不会接受的!」
一松手，鸟田桑的皮肤就有些发红。
「那么，你会玩乳交吗?」
「嗯……嗯……还算过得去。想做吗?」
「嗯，做吧。」
「那就坐那儿吧。」
我再次坐在床上，迅速脱下裤子和内裤，张开双腿。鸟田桑将前襟的胸罩完全取下，交给依川桑，蹲在两腿之间。
「哇，这就是深山的吗?还挺大的。」
「是吧，挺大的吧?」
「可是鸟田桑也有I罩杯啊。」
「不，我的是胸。你不知道尺寸，是个谜。」
说着，她抬起双乳，夹住我的一个。转眼间从根部到龟头全都被包住了。
鸟田桑蠕动着嘴巴，唾液顺着山谷往下滴。感觉已经习惯了。
「那我开始了~」
将抓住乳房的手在水平方向上移动，加强或减弱乳压。每次山谷打开积存的唾液流入，给竿带来温暖的刺激。这次又前后方向交错移动，将缠住的唾液印进去。
等润滑好了，再开始给予真正的刺激。从上下旋转的动作，到用力夹住压乳的动作，再到相互交错搓洗的动作。不时添加唾液，以有节奏的动作煽动我的情欲。
除了龟头偶尔从山谷里探出头来之外，根本不知道里面发生了什么事，只听得见水声，实在是卑鄙。
「接下来怎么办?」
「什么?」
「不，我想问的是，我可以一直做到射出来吗?」
「啊，当然…我想射到乳房里。」
「嗯，知道了。」
鸟田桑再次添加唾液，用力榨取精液。水声宛如激烈的性爱。就像整个阴茎被压扁一样的刺激。当我清楚地感觉到她往上爬的感觉时，我宣布。
「要射了!鸟田桑!」
「哦，哟……」
她一旦把乳房挤出来，就会改变位置，把龟头夹在山谷的半山腰，一口气把龟头往上挤。我顺势把精巢里的东西都撒了出来。
「哦，哦，好厉害啊!」
鸟田桑佩服地自言自语。就这样灵巧地操纵着乳压，像挤出管子一样把剩下的精子挤出来。
虽然在十几秒内将精子全部排出，但无法确认是否全部被乳沟吸收。我这么一想，鸟田桑每动一下，乳沟就会摩擦一下，一点点地涌出黏稠的液体。
「啊，没想到会出这么多。纸巾有吗?纸巾」
「有啊，给你。」
接过依川递过来的湿纸巾。鸟田桑开始擦拭沾在胸前的精子。
鸟田桑打扫完毕，换上制服。依川桑在旁边打扫我的东西。
「哈哈……喂，接下来怎么办?」
嘴角沾着白浊液的依川小声说道。
「接下来?」
「还要做吗?还是暂时结束?」
「啊，总之今天这样就可以了」
「嗯，知道了。」
依川操作着手机。鸟田桑似乎没有注意到我们的对话。
「对、对了，理野。」
「嗯?怎么了?」
「你听一下这个。」
「什么?音乐?……」
鸟田桑失去意识。依川一脸安心地对我低语。
「今天试着催眠了一下，怎么样?」
「嗯，非常好。」
「那就洗脑吧。」
「…嗯。」
依川打开门走出保健室。一分钟后，新村老师来了，对鸟田桑做了暗示。
星期天的午后。我来到保健准备室。门开了，新村老师探出头来。
「你好，她已经进入半清醒状态了，接下来就是洗脑了。」
被窗帘围起来的床。桌子上放着监视用的平板电脑，依川饶有兴趣地看着。
「啊，深山君。」
「依川你好。鸟田桑感觉怎么样?」
「老师说很顺利…深山君你觉得呢?」
我看了看画面，鸟田桑正赤裸着腿盘腿坐着。从瞳孔的扩张、眼球的运动、表情肌用力的空虚表情来看，应该是处于半清醒状态。
「嗯，我觉得很好。」
「太好了。我那时也是这样吗?」
「是啊，可能还要更早一点。大概10点开始的是吧?」
「嗯，我们一起在学校碰头，等理野来了就催眠她到这里。」
「啊?那不是很辛苦吗?」
「老师也在背后等着。」
想象一下，这是多么可怕的景象。
老师来了，三个人面面相觑。老师对着麦克风说话。
「脑海中浮现出深山智树的事…关于深山智树的记忆全部浮现出来…但是，不要像被做的讨厌的事…不要想讨厌的心情吧…所以，讨厌的回忆全部消失…把它从脑子里赶出去……当它变得空荡荡的时候，快乐的心情就会进入它……」
画面中的鸟田桑露出安详的表情。身体微微摇晃，I罩杯爆乳倾斜。
「想到色情的事…色情的事是快乐的…深山智树和色情的事是相等的…因为，你是深山智树的性奴隶…你知道那个…一觉醒来，你就会想起自己是性奴隶……」
开启了觉醒模式。三个人把视线转向窗帘。传来了窸窸窣窣的声音。打哈欠的声音。然后，窗帘慢慢拉开，全裸的鸟田桑登场了。她环顾四周，发现了这边，若无其事地瞥了一眼。
「啊，深山来了，还有真奈美和老师?」
「我们是都深山君的性奴隶，和你一样。」
「啊，是吗?深山，感觉品味不错。」
鸟田桑嘴角上扬。
「我也觉得鸟田桑很不错，所以才洗脑你的。」
「哦，是这样吗?如果主人这样说的话，那就太好了。」
「比起那个，做爱吧。」
「嗯，是这里吗?」
「不，我想睡在床上。」
「好，那你等一下，来吧。」
我走到床前，老师和依川小跑着抢先拉开窗帘。
鸟田桑的性器阴毛稍浓，从缝隙间露出比乳晕颜色稍深的裂缝。
「要怎么做?」
「嗯，那鸟田桑想怎么做就怎么做。」
「不，我的身体是深山的，深山想怎么用就怎么用吧。」
鸟田桑一脸惊讶地说着异常的话。难道这是性奴隶没有自由意志的解释?
「啊，这样啊。那……啊，就像和男朋友做的时候一样。如果我是男朋友的话，会有想这样做爱的感觉吗?」
「男朋友?很难想象啊…算了，试一下吧。总之先仰面躺着吧。」
我照她说的，呈大字型倒在床上。她钻到两腿之间，用右手抓住竹竿。乳房的一端抵在大腿上，突如其来的柔软感觉刺激着情欲。
「从口交开始。」
她闭上眼睛，开始鸟吻龟头。就那样对着鱼竿无数次地亲吻，舔睾丸。我害羞地微微颤抖。
从此开始了正统的口交。她把竹竿含在嘴里，用舌头像舔冰淇淋一样舔了起来。鸟田桑一直闭着眼睛，我有点在意。
过了一会儿，她的右臂伸向自己的两腿间，传来水声。舌头和手似乎在同步移动，不一会儿，两个动作变得剧烈起来，水声混杂在一起，越来越大。在阴茎完全充血的时候，从口内解放出来。
「那就插进去吧。」
「啊，在那之前先套上避孕套。」
「嗯，我本来想直接插的。算了，那么哪里有呢?」
我从口袋里拿出袋子。鸟田桑草草拆封，麻利地套上橡胶，但好像是装得   太草率了，老师介入后重新装上。
鸟田桑以蹲踞的姿势将龟头放在阴道口，然后屈膝一次插入。
「嗯、嗯嗯。」
她用膝盖转动整个腰部，像是在确认鱼竿的形状似的蹭着阴道壁。鸟田桑的阴道内皱褶细小松软，阴道一紧，就会有温柔抚平的触感。属于里面比较小的类型。
鸟田桑不停地搅动阴道，松了一口气，双腿放下，以膝盖站立的姿势，插入更深处。感觉龟头碰到了子宫口。
「把头抬起来。」
我按照她说的抬起头，她探出身子抱住我的后脑勺。然后慢慢向前倒去，上半身紧贴在一起。她的乳房压在我的胸板上，压扁了我的胸部。
「张开嘴，你知道要做什么吗……」
我察觉到，轻轻张开嘴吐出舌头，鸟田桑突然吸了上来。就像嚼玉米冰淇淋一样，嘴唇不停地重叠，舌头不停地缠绕，脸上沾满了唾液。与此同时，下半身剧烈地上下摆动，以一不留神就会溜走的巨大行程展开活塞运动。
阴道内就像高原上的小草一样轻飘飘地蠢动，被压着的胸部也自由地改变形状。她的乳头摩擦着我的胸板。爱液一个接一个地流出，四散开来，还发出夹杂着喘息声和喘息声的娇声。我把手放在她背上，她的皮肤微微发热。
「哦，鸟田桑很喜欢激烈的做啊。」
「嗯……嗯……是你说的要像和男朋友做一样的……啊!」
「你和男朋友是这样的吗?」
「还没有做到这一步，啊，真的是啊，我想做这么多。」
「是啊，还挺可爱的。」
「啊，嗯，啊，来，亲我一下。」
鸟田桑再次闭上眼睛，夺过嘴唇。用舌头缠住的话，会加强阴道的紧致。不仅是上下，还加入了旋转的动作，为了不让人厌烦而下了功夫。我无意中看了一眼边上，依川桑正一脸认真地观察鸟田桑的动作。
劣情渐渐从股间涌上来。我想给鸟田桑一个信号，但她只顾着接吻，不肯开口。没办法，我拍了拍她的背。
她似乎理解了，再次将阴茎深深插入，微微活动腰部，用力勒紧阴道。我忍不住吐露劣情。她颤抖着身体接过了那个。
两人松懈地抱在一起，鸟田桑先反应过来，从她的胯下抽出那个东西。依川和老师跑过去取下避孕套，仔细端详。鸟田桑似乎也很感兴趣，坐起上半身回过头。起身的时候，胸板和乳房贴在一起被拉扯。
「哦，好厉害啊…」
「很多吧?主人大人每次都射出来这么多!」
「我觉得主人大人的射精量和次数都比男人的平均水平高。」
「将来如果有交往的女人，应该会很辛苦吧。」
「那就用我们这些性奴隶把把它拔出来不就行了吗?」
「嗯?嗯，啊啊，啊，是啊……」
学校里数一数二的三个美女坐在床上上，围着我的精液兴致高涨地聊着女生话题。我不由得从背后揉了揉鸟田桑汗湿的乳房。
「嗯!什么……啊，对了，我还没打扫呢。要不要舔一下?」
我轮流看着三个人，发出了指示。
「那么，三个人一起打扫好吗?」
下一个瞬间，老师、鸟田桑和依川桑分别把舌头伸到我的竹竿上，用完美的配合把精子擦掉了。我一边看着，一边又不由得产生了性欲。
7.同时催眠
翻译菌的话：昨天去看了医生，医生让我这段时间不要久坐，最近可能更新要慢下来了，周6要坐飞机回家，所以从周6到下周3左右应该会断更，请见谅。
今天在保健准备室，被我洗脑过的性奴隶们也聚集在一起。
「早啊，深山君。」
「早啊，依川，你今天穿了什么样的内衣呢?」
「要看吗?从下面开始可以吗?」
「嗯。」
「等一下，哟…」
她从裙子下面拉下紧身裤，提起裙子的前摆，一口气拉到胸前。
「呜!」
出现在那里的，是浅蓝色蕾丝质地的成熟的短裤。
「哇，好色情啊…」
「嗯，今天是约会的日子，所以我穿了一件很漂亮的衣服。」
「决胜内衣?」
「嗯?没有什么特别的……不过，啊，是啊，是这样的，嗯。呵呵。」
依川露出姣好的笑容。撩得太猛，连肚脐都快要看见了。
「那接下来就是上面了吧?」
「嗯，拜托了。」
「当然上面也是一样的…这个，是前几天在店里发现的，忍不住买下来的。啊，深山君好像很喜欢这个。」
「咦，这是为我买的?」
「是啊?如果是性奴隶的话，我希望你的主人尽量看得色情一点。」
「…嗯，我觉得很色情。」
「来吧，再看看胸罩!」
她解开白衬衫的扣子，一口气脱了下来。胸罩的罩杯周围装饰着细腻的花纹，宛如天使的两翼，与透明的肌肤形成鲜明的对比。乳沟处的痣也是一大亮点。
依川桑像模特一样摆着姿势旋转了一圈，向我展示她的上下内衣。
「很漂亮。」
「嗯，谢谢。如果有什么想要穿的就说出来吧。如果是很厉害的东西也不容易被发现的……」
「什么厉害?」
「诶，诶，你看，好像是绳子什么的……」
依川意外地知道很多事情。下次真的试着点一下吗?光是想象就觉得两腿之间鼓鼓的。
「今天怎么办?」
「先用嘴做吧。」
「嗯，那把小鸡鸡拿出来?」
拉下拉链，从内裤的缝隙里抽出鼓起的那个东西。依川开心地看着它，只穿着内衣蹲下来用手轻轻握住。
他伸出舌头舔了舔背后的筋，然后像往蛋糕上抹奶油一样一圈一圈地用舌头爬行。他不时用舌尖舔着铃口，不停地在嘴里抹着唾液。
「给你做一个深山喜欢的东西!」
话音刚落，她就一口气叼住鱼竿，深深地吸了一口气，脸颊紧贴在鱼竿上，就这样开始前后摩擦。这是我教她的口交。物理上的快感自不必说，脸部的匀称完全瓦解，变成口交特殊化的形状更是勾起我的情欲。
每次收下巴时都能瞥见淫靡的内衣，以及突出的乳沟里映出的痣，我这一个瞬间就超过了极限。
「射了…」
依川瞥了我一眼，垂下眼角，发出可以射出来的无言信号。然后，再次将竹竿插入喉咙深处，与此同时，白浊液从尿道源源不断地被送出。
过了一会儿，她的喉咙开始蠕动。她有一个习惯，只要没有特别指示，就会直接吞下精子。当初他说过不喜欢喝精子，但最近不知是不是心理作用，看起来喝得很香。
「嗯，我吃饱了。」
「谢谢，今天我想做后入式。」
「是趴在地上的感觉吗?」
「嗯。啊，还有，请穿着内衣。」
「好的。」
依川低着头，她的乳沟和胸罩之间的缝隙映入眼帘。出于好奇，我摘下胸罩上的装饰物，把阴茎塞进扩大的缝隙里。
「嗯，什么?」
「啊，不，那个……我想擦一下这个。」
「啊，确实是黏糊糊的，再动一下能不能取下来?」
依川相信了我的辩解，自己左右扭动着身体。但这样一来，龟头就成了重点，只能一起左右，于是我抓住鱼竿，迅速地挥动起来。意外地在胸罩中顺利移动，划过半圆形的胸部外围。有时硬物会碰到龟头。
「嗯、对、对不起，乳头勃起来了…」
在适当的地方拔出竹竿，只有依川桑左侧的胸罩和胸部残留着体液。
依川在床上屁股对着我，胳膊肘撑着，摆出豹子的姿势邀请我。把短裤的发黑的部分挪开，露出了明亮的粉红色嘴唇。裂缝里已经溢出了止不住的爱液。
我试着把舌头伸向裂缝。鼻腔里弥漫着酸酸甜甜的香味，还有一种咸味刺激着舌头。阴唇在舌头上反复开合，如果舌尖侵入里面，就会像抱住一样夹住。
剧烈地搅拌着里面，里面传来喘息的声音。嘴里开始充满她的分泌液，我觉得时机合适，便抓住戴着避孕套的阴茎，在入口来回移动了几次，一口气插入。
「嗯! !嗯，啊。」
依川呜咽起来。我毫不在意地推开阴道的皱褶，取出那个东西。背对位置因为不知道对方的反应，所以感觉发泄欲望的心理障碍比较低。虽然没有用过，但感觉就像同室操棒一样。
把脖子巧妙地蹭在褶皱密集、变窄的地方，心情会倍增。依川也在受刺激的同时，适当地收紧阴道，完成自己的使命。
「哦嘶……哦，在做了在做了。」
这时，前同班同学鸟田出现了。拥有I罩杯的爆乳，当然已经洗脑完毕。
「对不起，我今天来例假。」
「嗯，我知道…你上课休息了吗?」
「3、4节是体育课，我因为痛经没上。」
我一定会让洗脑后的女性她报告生理周期。毕竟，不可抗拒的东西不能靠暗示解决。为了万无一失地享受性生活，有几点需要注意。
「可是，你为什么会来这里?」
「因为我是性奴隶，所以当然想把时间用在主人身上，想让你玩弄我的乳房。」
说着，鸟田桑向我挺起胸膛，左右摇晃，向我宣传。
「你看，我现在没穿胸罩，直接碰一下吧?」
从衬衫上可以看到淡粉色的圆形。我下意识地伸出手，抓住了凸起的鼓包。和以前隔着衬衫揉的时候相比，感觉明显不一样。和直接接触几乎没有区别。
鸟田桑帮我调整身体的位置，方便揉搓。从下面支撑着揉的话，能感觉到沉甸甸的重量，非常好。
我用力地揉着胸口。双丘的形状发生了巨大的变化，衬衫都快被撕裂了。我用拇指勾住乳头，挠了挠。鸟田桑的身体轻轻地跳了一下。
再用指腹在乳晕外侧爬行，以根部为轴旋转。
「昂、嗯，稍微、嗯、等一下，嗯嗯。」
她的脊背像波浪一样颤抖。我心中积存的劣情全部撞击到了依川的阴道深处。依川自己也动了动腰，辅助了一下。
鸟田桑低着头，嘴里吐出甜甜的气息。我抓住她的下巴，让她向前，夺过她的嘴唇，深深地吸了一口气。舌头交缠的声音和下半身交缠的声音成为二重奏，迫使我射精。我无法抗拒那种快感。
「射了…!」
依川用力挺了挺腰，用子宫口按住龟头。鱼竿像水管一样膨胀，射出精液。依川的阴道褶皱温柔地欢迎她。
「啊……啊啊……」
我下意识地挤了挤鸟田桑的乳房。两个少女看了一眼，互相对望，微微一笑。
我和依川并排坐在床上。鸟田桑挤进我的两腿之间，用自己的胸部夹住我的那个东西。
穿着淡蓝色内衣的依川饶有兴趣地看着她。 、
「这就是乳交吗?」
「真奈美那么大应该不行吧?良志的鸡鸡好像比较小。」
「没、没那回事!啊，可能比深山君的小，但是……」
「你看，这样做会很轻松的。」
「确实……」
依川佩服地点点头。鸟田桑只上身换了体操服，下摆挽到下胸围，乳沟里含着我的东西。皮肤受刚才爱抚的影响汗津津的，好像真的上过体育课。
但是，那个东西因为有我和依川桑的体液作为润滑剂，所以没有粘在一起，擦得很轻快。视觉信息被切断的同时，比平时更强烈的压力会让人心情舒畅。不戴胸罩而突出的乳头也很有效果。
「体操服，你带来了啊。」
「是啊。要不要试着做准备体操?看……一、二、三。」
鸟田桑加强乳压，动作缓慢，间隔相等。
「啊，马上就要射了……」
「哈哈，真有意思。对了，前几天的事。」
「前几天?」
「就是你希望洗脑的孩子的事。」
「啊，啊，能行吗?」
「嗯，那倒没关系，不过情况有点变化……」
上次的事，指的是以前我们三个放学后纵情于性的时候，被强暴的依川桑强烈推荐的女生。
她叫木宫望海，是一名1年级学生，给她看的照片上的特征是黑发的中长发，小脸，圆圆的眼睛，大大的额头。依川桑说她身材娇小，胸部也很保守，但身材很好，举止很像小动物，非常可爱。
在那之前我也被推荐过，但当时因为看到了鸟田桑而忘了。但是，我听说木宫桑和鸟田桑是社团的前后辈，关系也很好，觉得很简单，就试着催眠了一下。
「所以，前面委托给你了吧?」
「嗯，是委托给我了…好像是说要带朋友来。」
「啊?你怎么邀请的?」
「不，因为她很崇拜真奈美，所以老师和真奈美说要一起喝茶，后来好像跟别的孩子说了。」
「我、我?为什么?」
「不…真奈美，你自己知道的吧…」
「嗯，因为依川很可爱。」
「怎、怎么会，唉~……」
依川耸耸肩，扭扭捏捏。太可爱了，不由得把手伸向了胸部。依川被突然的爱抚吓了一跳，我斜眼看着依川继续对话。
「另外的孩子是谁?」
「咲岛美佳，1年级学生，你知道吗?」
「不，完全不知道。」
「是吧。」
鸟田桑微微一笑，加快了动作。
依川打开手机，过了一会儿说道。
「啊，是这孩子吗?嗯，以前很多人去打保龄球的时候的照片，好像有她。」
「让我看看?啊，对了对了这个这个。」
我也借了手机确认。黑色的波波头，强调泪袋的眼睛，有点倒三角的脸，怎么说呢，有点阴沉的感觉。和木宫桑相对称。
「依川是怎么想的?」
「嗯，因为是不怎么说话的孩子，所以有点记不太清楚了…不过好像是个好孩子。身体也很瘦。」
我对这个孩子产生了一种莫名的亲近感。也想和他聊一聊。我也想知道为什么会和性格差异很大的木宫桑有交流。
「她还跟别人说过吗?」
「不，只有这家伙。我也叮嘱过她，尽量保密。」
如果要实施催眠，问题是同时对两人进行施术的方法。因为要尽量减少刺激，彼此的存在会不会成为阻碍……
「啊，射了…」
毫不犹豫地把突然涌起的射精感吐入鸟田桑的山谷。鸟田桑熟练地挤掉残留的精液，抽出那东西。
「啊，果然还是搞脏了。」
鸟田桑健康的肚子上有一道白浊液，体操服上有一大片透明的污渍。鸟田桑没有用湿巾，用手指捧起开始舔了起来。那情景足以将我剩余的劣情集中在胯下。
「啊，我来打扫可以吗?」
我一边接受着依川桑强烈的责备，一边思考着今后的事情。
过几天放学后。我一个人在保健准备室里看着手机屏幕。画面对面是咨询室，依川和新村老师并排坐在桌子上。
视频的来源是老师安装的可携带式摄像机。好像是为了让我目睹催眠的来龙去脉，她自己掏钱买的。我也帮忙设置了，可以实时确认隔着两扇门的房间的情景。
传来开门的声音，又有三个女生进来了。一位是爆乳的同班同学鸟田梨乃。然后二人是新的目标，1年的木宫望海和咲岛美佳。
一个看起来像是木宫桑的女生开口了。
「啊、新村老师和依川前辈……那个，今天就拜托了……」
「没关系的，不用那么客气，愉快的喝杯茶就行了。」
「对对!我们是朋友吧?」
「啊，嘿嘿……」
带着紧张的微笑。确实是可爱的感觉。另一个少女咲岛轻轻点了点头。
「唉多……初次见面……我是1年D班的咲岛美佳。今天……唉多……这种…… 场合？把我也叫了过来……那个……谢谢……」
咲岛有点战战兢兢地说着。有点驼背，和我的第一印象一模一样。不过，她比照片上看起来好看多了。
新村老师离开了一会儿，端着红茶回来了。五个女人喝着红茶。除了鸟田桑以外，是双手拿杯子的类型。
「请问，前辈们，你们的妆容有变化吗?」
「啊，是这样吗?」
「啊，最近有点把粉底调淡了。」
「啊，是吗，那我也一样调淡吧。」
「有什么契机吗?」
「唉?唉多，那个啊……」
「嗯，有几个，这样…」
木宫桑好像是个很健谈的人，咲岛桑几乎不说话，只是轮流看着说话的人的脸。
女生聊天聊得太热闹了，正当我担心这样下去会不会无法进入催眠状态时，老师开口了。
「我说，最近心理咨询师之间很流行一种新的教育游戏，你有兴趣吗?」
「是游戏吗?」
「是吗，很简单。我们也在犹豫要不要引进，如果可以的话，你能试一下吗?」
「嗯，好像很难。」
「…有点，想试试看，可能…」
咲岛第一次开口。鸟田桑吓得差点把杯子碰倒。
「哎?美佳有兴趣吗?」
「嗯…」
「那我也来!」
「那么，正好有两个人的手机，让木宫桑和咲岛桑来做吧。」
「好，我会努力的!」
我的手开始冒汗。接下来才是真正的开始。我的想法能不能成功?
为了应对同时洗脑的新尝试，我稍微修改了一下游戏程序。那是论文中没有直接显示的内容。
直截了当地说，我在游戏中追加了「对战功能」。
「好，画面上的数字变成0就开始。」
「我、我知道了。好紧张啊……」
木宫桑正在双手合十做准备。咲岛做着深呼吸的样子。两人之间隔着一扇屏风，彼此都看不见。
「我们两个人经常玩游戏，从来没有赢过美香，我会努力的。」
「嗯，不要太在意彼此。」
「对的对的，我也做过，但是稍微一不集中就不行了。」
鸟田桑补充了老师的建议。依川担心地看着两人的背影。
双方戴上耳机，准备就绪。老师操作着手机。两人把注意力集中在画面上。与此同时，她们将手指伸向屏幕，游戏开始了。
……就像听说的那样咲岛更加厉害呢。稍作调整。我操作手边的平板电脑，改写状态。
游戏画面上显示着对方的进度。但是，实际上那完全是胡编的，实际上只要自己稍微努力就能提高的分数被捏造了。也就是说，有煽动竞争提高集中力的目的。我想能不能利用彼此的信任。
切换到摄像头的影像，确实木宫桑的表情有点严肃，咲岛桑则散发着凛然的气息。他是那种一玩游戏人格就会改变的类型吗?
木宫桑的分数一点点地超过了自己的。咲岛一瞬间咬了咬嘴唇。咲岛桑的不甘心，木宫桑的成就感都可以被催眠。
时间的流逝如此缓慢，让我想起了第一次给老师催眠时的情景。仔细观察两人的表情。15分钟后，咲岛灵活的手指动作变慢了。20分钟后，两人的表情没有了差别。呼吸越来越深，眼睛空虚地按着屏幕上的几个点。
30分钟后，两人无力地戳着画面上的一点。看不清内容的视线。我知道她们在用嘴呼吸。35分钟后，我动了。走出准备室，咨询室的门咔嚓一声打开。三个人看了我一眼，马上又把视线移回两个被实验者身上。
试着接近到能感觉到呼吸的距离。两人以完全一样的表情、完全一样的动作、完全一样的呼吸，不停地戳着屏幕。即使在眼前挥手，脸也纹丝不动。在后面观察的3个人小声地说。
「我觉得做得很好，我来暗示一下。」
我向三个人宣布。鸟田桑轻轻摆了个胜利的姿势。老师问。
「今天我也做吗?」
「不，我想难得自己来做一次。」
「第一次看到主人催眠!好期待!」
依川两眼放光。我从老师手中接过手机，对着麦克风说。
「这个声音是你的心声，在这个房间里没有一个人会让你感到不安，不管说了什么，做了什么，都不会有什么改变。在这个房间里度过是一件快乐的事情，绝对不会有不愉快的事情发生。」
老师摆出:「可以了吗?」的手势。我点点头，暂时退下。老师和一脸兴奋的依川走到前面，同时用力摇晃着两人的肩膀。
「…啊，睡着了…?啊，游戏!我的成绩怎么样?赢了吧?」
木宫桑转过身，逼着老师。
「嗯……等一下啊……哎呀，好厉害!两个人打平了啊!」
老师若无其事地说。
「什么啊,打平啊。但是美佳也许真的很厉害呢。」
「咦……原来是这样啊……我还以为你在的时候拉开差距了呢……」
咲岛露出不可思议的表情。看到了实物，果然是一张很精致的脸。
「这位美香?游戏有那么厉害吗?」
「唉?啊，那个……」
「啊，我是二年级的深山智树。」
「深山前辈，是吧!对了，我和美香是在玩同一个游戏的时候认识的，在我快要死了的时候，她给了我医疗包，就这样完成了任务，我们也因此成为了朋友。」
原来如此，咲岛是救命恩人啊。她在旁边苦笑着。
「深山前辈也来喝茶了吗?」
「嗯，那也可以，不过今天想用一下你们的身体。」
「身体?」
「嗯，两人先脱光让我看看好吗?」
「啊，你是说要做色情的事情吗?可以，但是我的身体不像前辈或老师那样……」
「不，望海桑的身材也很好。」
「是啊，而且今天叫你们的是深山君。」
「啊，是这样吗?」
「嗯，我想和你们做爱。」
「我、我知道了。请多关照…美香也可以吧?」
「啊，请，请多关照……」
咲岛好像也受到了暗示。我坐在椅子上，观察两人的脱衣过程。
「嗯，这种感觉…怎么样?有什么奇怪的吗?」
两个低年级生站在一起，一丝不挂地做着立正的姿势。咲岛的胸稍微大一些，但都有点达不到老师的水平。
「胸有多大?」
「尺码?我是79的B。」
「我是81的C。」
「哇，美香好大啊…」
果然是一背就看不见的鼓包。尽管如此，乳白色的皮肤、一日元硬币大小的粉红色乳晕，以及豌豆大小的乳头足以影响我的股间。
「那么，接下来你就坐在那里，把小穴掰开好吗?」
「好的，嘿咻…」
两人同时在椅子上浅浅坐下，倒在椅背上，抬起腿，用双手把橙红色的裂缝撑开。
我走近仔细观察两人的阴道。两者都是小洞，一拉开就能开闭，木宫桑的阴道孔更窄，分成两部分。这难道不是处女膜吗?根据事前情报她应该是有男朋友的…?
「咦，木宫桑没做爱过吗?」
「是的。有点害怕……」
和依川一样的情况。这次就不做了吧。对那个…
「咲岛是在做爱时打破的吗?」
「啊，是的，姑且…」
「诶? !你有经验吗?你有男朋友吗?」
木宫桑吃惊地把本来就大的眼睛瞪得更大了。
「嗯……是大学生……」
「你、你在哪里认识的?」
「那个，我，在玩那个，cosplay…room的话有在卖之类的…」
「room是什么?」
「你是说放照片的DVD吧?最近下载的好像很多。」
「哦，不愧是宅男。」
鸟田桑插嘴道。
「是的。所以，我和帮我制作room的社团的人交往了……我们时常见面，做了几次……」
「啊，真的吗……」
啊，真的吗?咲岛出乎意料地活跃，或者说是在做一些非常大胆的事情。那个暂且不论，今天要做的事已经决定了。
「那今天就先和咲岛做爱吧。」
「啊，好的，我知道了…」
「我做什么好呢?」
「嗯，让我摸一下、舔一下就行了。」
「好!」
「那么，咲岛桑就这样坐着…」
我发出指示后，她立刻行动起来。身体好像相当柔软，也许确实适合做爱。
「这种感觉可以吗?」
「嗯，很好。那你能帮忙用手淫弄湿吗?」
「明白了。」
咲岛舔了舔手指，先擦了擦阴蒂，接着一口气把两根刺进了阴道孔。然后迅速搅拌起来。
「多久做一次?」
「唉、啊嗯、啊、嗯、一周、嗯、4、5次左右……」
频率相当高。看起来也很懂得技巧。
「好厉害……美香，怎么这么色情……」
「木宫桑也手淫一下怎么样?」
「啊?可以吗?」
「嗯，大家想做就做，只要能让我看得清楚就行。」
「啊，好的。」
他招呼后面的三个人，大家面面相觑，脱下裙子。
「哈……哈……这样就能插入了，我想……」
我套上避孕套，贴在咲岛的阴道口上。
4个美女，美少女露出下半身，正在自慰。鸟田桑又一丝不挂地玩弄着乳房。在那样的情况下，我把腰伸到咲岛的阴道里。
她的阴道非常狭窄。每移动1厘米，阴道就会收缩，无法前进。已经进去的部分也会被拧紧，变成去也回不去的状态。
「嗯、对、对不起……我的身体……好像……很难进入……」
咲岛低着头道歉。我觉得她挺可爱的，摸了摸她的头，阴道有了轻微的反应。一直都是她的男朋友来负责的吧。
「那个、唉多、更加、那个，激烈、地插进来、也可以…我男朋友、一直、都是这样做的……」
咲岛说了很危险的话。那个男朋友真的没问题吗?请允许我先听从您的建议，尽情地向前推进。
咲岛柔软的脊背剧烈起伏。她发出了无法用语言表达的声音，阴道里一阵混乱般的疼痛。但是，不到十秒，动作就平静下来，可以感觉到阴道褶皱战战兢兢地包裹着肉棒。虽然知道是在子宫口，但看了看股间，并没有把肉棒全部塞进去。
阴道内越往里走就越窄，就像紧紧按住龟头，整个阴道就会把龟头往上挤一样。即便如此，如果强行反复抽送的话，咲岛的身体会受到更复杂的折磨。
我沉浸在快感中，不经意间看了一眼，木宫桑的手淫进入了高潮。虽然她也不把手指伸进去，只是玩弄表面，但她会掐阴蒂使阴蒂颤抖，动作相当激烈。
我试着用手掌包住胸口。个头虽小，却很有弹性，很新鲜很刺激。木宫桑吓了一跳。含在嘴里的话，乳房会不会被平滑地吸进去，感觉会不会就这样全部被含在嘴里。乳头碰到舌头表面，木宫桑发出声音。
另一只手摸了摸咲岛的胸部。感觉比木宫桑的弹力更强。她的乳头又细又大，让人忍不住想把它扯起来。试着实践了一下，阴道内一下子绷紧，褶皱一齐发出抗议的爱抚。
「你是手淫时玩弄乳头的类型吗?」
「啊……唔，以前，嗯，是这样的，不过，乳头，昂，被拉长了，害怕，嗯，就戒了…」
依川桑、鸟田桑、新村老师站在旁边展示自慰。四面八方传来淫靡的水声。催促射精的咲岛的阴道内。自己心中的情绪像沸腾一样高涨，精液猛地涌了上来。
「要射了!」
「啊…!」
「嗯嗯!」
咲岛的身体跳了起来。旁边的木宫桑好像也去了。汩汩流淌的精子。只要拔出那个东西，避孕套就会被扯掉。我用手一拽，咲岛的身体再次颤抖起来。
我一会儿摆弄木宫桑的乳头，一会儿摆弄两人的性器，等待着三个性奴隶自慰完毕。
给两人戴上耳机，播放音乐。上气不接下气的两人，瞬间变成了精气神儿的表情。
「啊，太色情了。我都去了三次了。」
「我两次!老师呢?」
「啊?我，我吗……」
「老师大概去了4、5次吧?」
「鸟、鸟田桑……」
我瞟了一眼露出湿漉漉下半身的girls talk，把声音吹进麦克风。
「…你从梦的世界回来。梦中的事情就放在梦的世界里。醒来后，你们不会想起所有的事情。」
擦去溅起的体液，把除臭喷雾撒在周围。等所有人都换好衣服，晃了晃两人的肩膀，让他们清醒过来。
「啊，那个，睡着了…」
「嗯、嗯……」
目送着睡眼惺忪的两人，咨询室又恢复了宁静。
「深山君的催眠太厉害了，光听着就很让人兴奋。」
「老师也被这样子催眠了吗?」
「是啊，我没什么记忆了……深山君，你很擅长催眠呢。」
「不过老师的催眠更让我兴奋。」
「我也这么认为!老师的说法好像有点色情。」
「咦，是，是吗……」
「…那么，下一步怎么办?」
「是啊……我想让他们都成为性奴隶。」
我还没有体会到木宫桑的身体，咲岛桑也很好。这与想占为己有的欲望直接相关。
而且，现在在场的所有人都理解这种欲望。
「我就是这么想的，所以才制定了这个计划。」
「嗯，先把日期定下来，剩下的就交给我好吗?」
「嗯，知道了，就交给你了。」
然后我们四个人友好地喝了一会红茶。
