简介
应用了【意识上传】技术，而风靡全球的体感游戏
《Primordial Continent》
流传着一则都市传说，那就是有玩家会在游戏期间莫名消失。 大型游戏公会《远航信标》的现任会长——尤利恩（祁璘），在和同伴们进行线上聚会时，突然连同整个公会被传送到了未知世界。
与此同时，他们设计的自定义NPC也接二连三获得了自我意识，处于混乱中的尤利恩，一边以确保公会成员的安全为重任，一边摸索着返回地球的手段。 原本单身经历=年龄的尤利恩，因为这次变故突然获得了一批美少女后宫，欢乐愉快的异世界之旅即将开始——
作者的碎碎念：
带♥的是床上肉搏部分（不知不觉与之相关的内容越来越多了...果然这个标签还是加上比较好）
本质上是类似于overlord、转生史莱姆那一类的穿越文，不过因为我个人喜好就加了真.后宫这个元素。果然提到异世界还是得有后宫才行，但市面上很少看到那一类的日轻（印象里只看到过1本，不过连载2卷后就腰斩了），所以觉得还不如自己来写。虽然写作方面我还是个新人，但好歹看了10多年轻小说，怎么用词遣字还是能弄明白的。
简单说就是
爽文，纯爱、无雷
，可以放心观看，我可不打算整啥烂活。
2023/08/08第一卷完成
2023/10/03第二卷完成
2023/11/03第一卷 7章和第二卷 1章增加了一点细节
2023/11/16更改绯月的插图，新增第三卷5章插图
2023/12/04第三卷完成
特别鸣谢留言支持我的：sacripirit，joejoe2，emivy，火柴人之杖，你们的评论给了我很大动力，谢谢大家！ 能在这里遇到这么宝贵的读者，真是太好了！
感谢坛友“小星星”的助力，第一卷已完成校对！非常感谢你无私的支持！！！
设定部分（忽略也不会影响原文阅读）
人设参考图
https://telegra.ph/file/f7054005100fb87c5c897.png
尤利恩：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：进化人种——统御种/职业：天命圣骑
公会《远航信标》的现任会长，在公会没落后依旧守护着人去楼空的据点。转移到异世界后，以确保同伴安全为第一要务，目前正和同伴们找寻返回地球的手段。现实中是一名在会计事务所工作刚满一年的新人，对以一名统治者的身份行事为人感到很不习惯。
https://telegra.ph/file/d7d0006acc3e3f54cea3a.png
莉泽利亚：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：进化人种/职业：星辉远射姬
《远航信标》的原狙击手，是尤利恩多年以来的搭档，也是他的挚友。同时还是制作艾蕾诺雅，并将她托付于尤利恩的人。
https://telegra.ph/file/d9a951c9e566d721bd29e.png
阿黛丽：综合等级lv850（种族等级lv450，职业等级lv400）
种族：返祖精灵/职业：汇编术士
《远航信标》的原后勤负责人，基本不上前线。喜欢捉弄尤利恩和莉泽利亚，现实中为专攻平面设计的女大学生，和谁都能处得很好，很会发掘生活中的『乐趣』。
https://telegra.ph/file/1589ab3ada27916346e1e.png
（方舟要塞内装扮 ）
https://telegra.ph/file/d2427f35f40f96b31ef12.png
（冒险者装扮）
希耶菈：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：始祖精灵——王血精灵/职业：剑舞姬
尤利恩创造的第一名NPC部下，是尤利恩的左右手，平时负责担任尤利恩的秘书，麾下有一支由辅助职业组成的术士部队。是尤利恩的亲信之一，与美羽、艾蕾诺雅并称为三近侍或三美姬。
性格主动热情，在于尤利恩有关的事上不会轻易退让，身为尤利恩创作的第一名NPC，有时刻展现出第一人风度的觉悟和行事作风。
https://telegra.ph/file/8b4101ab539cf060a8763.png
艾蕾诺雅：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：进化人种——从属种/职业：煌燐骑士
由莉泽利亚创造的三名NPC中的一人，唯独她在莉泽利亚退游后被托付给了尤利恩。身为尤利恩的亲信，平时主要担任他的护卫，有很强的近战实力，惯用武器为一把长枪，可即便空手战斗也丝毫不会逊色。对尤利恩怀有尊敬与恋慕之心，一直以来默默支持着尤利恩，在转移到异世界后也称为了他的一大助力。率领禁卫军——煌燐骑士团，是尤利恩麾下的最大战力单位。
https://telegra.ph/file/0d769fe900d367245eedc.png
美羽：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：远古幻兽——天狐/职业：汇编术士
擅长于编创各种魔法，以及快速展开多个高级结界。是尤利恩麾下的智囊，同时也是指挥部的负责人。说话方式偏古风，对尤利恩十分敬重。与艾蕾诺雅、希耶菈并称为尤利恩的三近侍，平日喜欢捉弄艾蕾诺雅，但本身与她关系融洽。转移到异世界后，经常为尤利恩的作息健康担忧，也是第一个对尤利恩出手的少女。
https://i.ibb.co/pdJjbyv/01308-2399519646-lora-mano-aloe-v10-0-6-aloe1-asymmetrical-horns-short-hair-black-background-simple.png
绯月：综合等级lv1000（种族等级lv600，职业等级lv400）
种族：太古幻魔/职业：幻魔武姬
她曾经在公会中担任副坦，不仅有很强的魔法防御对策，因为本人有武术经验，且运动天赋卓越，近战技术也十分高超。现实中绯月是一名在校女大学生，过去有专门学习过剑道，不过她却在游戏中选择镰刀作为主武器，理由仅是为了体验新鲜感。
是希洛的恋人，因为家庭原因目前和恋人分隔两地，处于异地恋状态中。原本只能通过体感游戏《Primordial Continent》才能与希洛约会，但穿越到异世界后，他们几乎全天黏在一起。
性格专一，占有欲强，见到希洛对其他女生露出痴态就会很不爽，甚至私底下将阿黛丽视为头号大敌。尽管本人不想承认，但她的好胜心也很强，身为实战派的她以前经常缠着尤利恩等人打模拟战，不获胜就不会罢休。
第一卷剧情大纲（初版）
时间过去挺久了，于是乎就想说把当初落笔时写的第一卷剧情大纲放出来。第一卷内容有所扩充，不过整体上其实跟原案差不多，没有做太多改动。写作的时候难免会产生些灵感，于是就会改写或者扩充内容，写多了也就习惯了，不过果然还是有大纲会比较方便。
第一卷剧情分为6部分：
转移初期，众人调整心态，收集情报 圣国侧视角，发现有转移者出现 拯救开拓村，与原住民第一次建立联系 公会众人对自己的能力进行掌握，亚历山大离开 魔龙入侵摧毁多个城市，最终被诛讨 尾声部分
登场角色（详见大纲）：
祁璘（网名：尤利恩）：本作主角，公会《远航信标》会长。
簌良（网名：阿黛丽）：公会女成员
宁雨（网名：千樱）：公会女成员
筱宫 优人（网名：希洛.埃洛斯）
樱庭 宁宁（网名：绯月）希洛的女友
晓锋（网名：兰X斯X王）
耿炎（网名：亚历山大）
序章：
利用倒叙手法，将视角转向莉泽利亚，讲述她在病逝后穿越到异世界的画面。
第一章：
介绍时代背景，大致交代NG MMO RPG《原初大陆》，提及关于玩家失踪传言，提及公会没落，提及主角祁璘（尤利恩），末尾提到穿越事件。
地点在公会大厅，尤利恩与他的4名公会成员们在公会大厅聚会（还有2人不在场），尤利恩和千樱身后各站着两名自定义NPC，在聚会快要结束的时候突然发生了剧烈的地震，地震过后，他们身边的NPC都获得了生命，与他们主动交谈，之后他们发现自己连同据点一起被转移到了一个未知的地区。
千樱受到转移影响，暂时失去意识。阿黛丽身体不适，希洛和绯月带着她回房休息。
转移初期，尤利恩指挥部下外出进行调查，发现眼前的光景骤变，原本位于海面上空的据点，坠落在一片树海中，据点城堡的周遭都是高耸的树木，其间还有很多魔物栖息。在确认眼前的景色，不是《原初大陆》的景象，并且无法登出游戏，也联系不到GM后，尤利恩陷入混乱，但他仍然组织NPC们进行调查，以及与同伴们协商。其中兰X斯X王与亚历山大对现状却十分惊喜，因为他们本来对现实生活就没有过多留恋。尤利恩同样对未知的情况感到不安，但在看到同样陷入混乱的同伴，想起前会长的托付后，决定以公会长的身份，守护好大家的安危。
尤利恩先让侍立在他身后的莱茵洛克带人查看周边情况，随后命令希耶菈指挥要塞的内部防护，最后让艾蕾诺雅整理公会可调度人员的信息。随后屏退其他NPC，与公会成员们进行短暂交谈后，让他们先回各自房间休息。
之后尤利恩传唤来美羽，与她一同在要塞内进行巡视，掌握内部信息。
第二章：
外出调查的NPC们，陆陆续续带来了各种情报，有将周围地形绘制为地图的，也有将周遭栖息的魔物种族、分布、强度等情报带回的，其中最让尤利恩在意的，是在森林南方入口处，有发现一个古代的农村聚落。他预计整合情报后，第二天向那个村落进发。在听取部下们对于周边魔物的评判（偏弱/威胁度极低）后，为了确认自己在这个世界的强弱，尤利恩自己带队去森林与部下们一同狩猎魔物。
提及《原初大陆》的玩家会人间蒸发的都市传说，尤利恩将现状与传闻联系在一起了，推断失踪的人很有可能就是转移到了这里。短暂回忆前会长提过的一句话「如果迷路了，就去东方的遗迹看看」，尤利恩决定将今后的调查重心转移至东方，当然眼下先以确保周遭的安全为主。
间章
视线移至圣国，圣国的在接获某项情报后齐聚一堂。他们通过前人留下的古遗物，发现有其他世界的人入侵至这片大陆。不过因为古遗物的性能劣化，无法得知具体方位和人数。他们商议组织情报调查员，去民间调查最近出现的，实力强悍的人物，以此排查异世界人。
第三章：
来到异世界的第三天，在与情绪大致平复的同伴们交谈后，尤利恩将目前掌握的情报，以及关于之前想到了《原初大陆》玩家失踪的报道。其中有部分玩家失踪后再也没出现过，但也有一部分失踪后重新被确认行踪，其中也包括一些游戏内的知名人物。以此为推测，尤利恩提出，很有可能存在可以回到原来世界的方法。对于这项消息，亚历山大和兰X斯X王并不是很感兴趣，但让绯月、阿黛丽、千樱感到了一丝希望。就在他们打算深入讨论今后方针的时候，突然传来情报，告知尤利恩等人，先前发现的那个边境村，被大量魔物袭击。推测可能是因为《远航信标》在周遭的活动，导致魔物向森林外逃离，虽然那个村落有骑士驻扎，但被魔物歼灭只是时间问题。不得已尤利恩只能改变预定，优先出面拯救村庄。
为了防止战力暴露，以及情报外泄。尤利恩本打算自己单独出击，但遭到了艾蕾诺雅和希耶菈的反对，无奈之下他选择带领一直5人小队前往，但仅有他一人露面。抵达村庄后，尤利恩戴上斗篷形的传说级道具（具有很强的隐蔽能力，可以遮蔽自己的面容、体型和声音），尤利恩没有用自己的惯用武器，而是用一把传说级的长枪作为代替。他命令小队成员在周边潜伏，并且展开信息遮蔽结界，以避免内部情况被他人探知。尤利恩独自一人前往迎敌，同时间战斗画面也被传至《远航信标》据点。在将魔物们轻松制服后，尤利恩与当地的骑士、村民进行了短暂交流，随后对目击者的记忆进行操纵，完成一切处理后离开了那里。
第四章：
在看完尤利恩的战斗，以及阅览完这段时间NPC们收集到的情报后，亚历山大将自己的野心告诉了自己的军师——眠龙。简单对话过后，他跟尤利恩表明要离开公会的决心，最后率领麾下200名部下一起离开了据点。他将目标放眼于大陆西南方的诸国同盟，打算从那里入手，开始建立自己的帝国。
在据点暂时休整，这段时间内兰X斯X王就要有时间，就会带着自己的美少女部下们到房间寻欢作乐。阿黛丽则是大部分时间和千樱待在一起，互相鼓励。希洛与绯月则是享受着难得的二人时间，在得知有回去的可能后终于有了余裕。希耶菈、艾蕾诺雅在担心，尤利恩会因为这几天的高强度工作而累到，与莱茵洛克一起上奏，希望能让自己的主人好好休息几天，被部下们的真诚打动的尤利恩，决定暂时休息几天，但期间依旧会确认收集到手的情报，不过文书工作暂时搁置。
期间希耶菈向尤利恩献身。
末尾暗示魔龙的出现。
第五章：
原本在《原初大陆》作为高级装备本Boss的终焉巨龙——卡利斯，在阿尔法斯王国的边境防卫都市附近出现，它仅在三十分钟内就摧毁了整座城市。随后向王国内陆进发，接连摧毁了一座贸易都市。随后它在原地躺下，暂时陷入休眠。
获悉这一情报的《远航信标》成员们，为其出现以及作为感到震惊的同时，判断这个世界很有可能不存在能阻止它的人物。虽然并不是无法击溃的敌人，但必须要好好准备一番。原本尤利恩打算放任不管，看看能否引出实力与他们同等的强者，但其余4人则希望可以阻止魔龙继续破坏，于是乎，尤利恩与希洛、绯月决定亲自出马，带领部下实行歼灭作战。
为了能够毫无顾忌的战斗，他们带出了《原初大陆》最高级别的，版本活动限定道具，那是一个可以将目标与己方人员拖入高纬度空间进行战斗，可持续时间3天冷却时间1周的地图外形道具——虚无创界图。
因为对敌人的情报知根知底，在确保安全的前提下，尤利恩等人做了一系列尝试，随后将再无利用价值的魔龙歼灭。在外人看来，简直魔龙简直像是突然凭空消失了一样，就连察觉到这件事的圣国也备案意外，虽然推测出是穿越者所谓，但除此以外的任何情报都无法获悉。
尾声
在龙伐战结束后，尤利恩认定有必要查明转移发生的原因，且为了获得更多情报，下一把打算向城镇进发，此外他派遣部下去已知的几个临近国家进行调查，为了避免暴露，只安排了最低限度的人数。
在远离城镇的一片荒地上，一名外貌与艾蕾诺雅相似的少女凭空出现在那里。她是琳音，前一刻她的记忆还停留在医院的病床上，生命理当走到尽头的她，对自己任活着，且平安无事地站立着的一事感到困惑，她身上依旧穿着自己的装备，外观也与游戏中设定的无异。她出现的这一幕，刚好被圣国的搜查人员发现，随后圣国搜查人员将其团团围住，进入戒备状态。
第一卷完。
参考地图
https://telegra.ph/file/30d2a472fdad6eb1db1a1.png
募集路人角色姓名（长期有效）
主角姑且不谈，给路人一一取名还是有些费力，如果大家有什么想法欢迎告诉我。当然，可以的话还想征求一下部分《远航信标》NPC的名字，毕竟整个公会有400多人，算上分出去的还有200人，其中一些会在日后登场，希望能和大家集思广益
2024新年祝福
恭祝各位新年快乐！新的一年能有新的发展，新的邂逅，健健康康地迎接新生活！
经历了这多灾多难的三年，能够勇敢面对生活，坚持走到今天的各位都是真正的「勇者」！未来确实会有很多不确定的事，但此刻就让我们为从昨日跨之今时的勇者们献上掌声！
在此也希望大家在这一年里，可以继续陪伴我的作品，向各位致予由衷的祝福！
第一卷《转移灾变》
序章：异地的少女
序章：
在一片寸草不生的荒地上，一名穿着华美的少女，正静静矗立着。
她呆呆地看着眼前的景色，红玉色的双眸眨个不停，似乎对现状感到困惑无比。
https://telegra.ph/file/83e2d28e667c082ba91c5.png
「......」
她缓缓抬起双手，反复握紧松开确认着触感，似乎是在确认自己是否正处于梦中。
此时，有一阵微风，从她身侧吹过。风将她长长的秀发，吹到了视野中，她这才意识到，映入自己眼中的，是一缕宛若初雪一般，闪闪生辉的银发。
她正打算进行下一步的确认，突然远处有一群人骑着马毫无征兆地出现，他们也发现了少女的存在，便加快速度向她接近。
在接近到一定距离后，他们分散开，将少女团团围住，并且摆出了警戒的态势，气氛变得十分紧张。
（......这个是在拍电影吗？）
少女会有这样的感悟，是因为对方的打扮，实在过于充满年代感。半数以上的人都穿着中世纪的骑士铠甲，另一半人则是穿着白色的法袍，其中有些人的袍子上还纹有金边，很像中世纪的宗教领袖。
他们保持一定距离围在少女周边，像是在谈论些什么。这莫名其妙的状况，让少女陷入了混乱，她完全无法理解到底发生了什么，但她唯一能明白的是，对方对自己抱有的绝非善意。
「尤利恩——」
她下意识地念出了这个名字，以仅有自己能听到的音量。对她而言，这是自己最信赖之人的名字。
第一章：转移前夕
公历2101年，《意识上传》这一划时代技术，成为了人类社会迈入22世纪的里程碑。通过这项技术，使用者可以让「意识」进入到网络虚拟空间，以第一视角操纵虚拟的身躯，去看、听、触碰网络世界内的一切物体，其体验如同在现实生活中一般，让人身临其境。
也因此，在网络世界中社交、娱乐、学习、办公，已然成为了当今流行的趋势。
世界各地的商人，在这项技术上看到了庞大商机。他们投入大量资金，将这项技术应用在网络游戏的研发之上，着力于研发出可以让玩家能亲自进行冒险的体感游戏。
这一举措可以凭借满足人心中的探索欲、社交欲以及胜负欲，来刺激玩家进行消费进而带来无法估量的经济利益。立项开发的5年后，终于让这新品类游戏得已问世。
此类游戏也被冠以了新世代多人在线网游，【New Generation Massively Multi Player Online Game】亦或是NG-MMO的简称。
《Primordial Continent》
在诸多NG-MMO中，这款角色扮演类游戏，相较同类产品以极高的「自由度」脱颖而出。游戏中可选的职业与种族繁多，而且还分别设有职业等级、种族等级两个养成指标，一旦其中一项达到某个数值，便能让玩家角色转职为更高阶的职业，或是晋升成更高级的种族
当然，除了常规的玩家角色养成外，它还凭借让玩家可以自行设计并培养各式各样的自定义NPC，用于操控他们战斗或是协助冒险，作为最大卖点。
不只是NPC的外形，玩家自己的外形，也可以完全交由自己来决定，而且一切外观类相关的内容，都免费向玩家开放。
这一特色大大刺激了玩家的创作欲，在全球各地吸引来大量拥护者，一度成为了现象级的爆款游戏。
只可惜如今看来，这一切都成为了往日的荣光——
就在平稳运营了15年后，这款游戏的热度也日益衰落，一方面是因为市面上的更为优质的竞品日益增多；另一方面则是因为长时间的运营，导致严重的数值膨胀与游戏内容体验重复，越来越多人选择离开，后投入到了其他游戏或是其他娱乐方式中。
尽管留存下来的玩家，可以确保游戏的存活。但那主城中热闹非凡的景象，以及各个角落都能遇上陌生玩家的新鲜感，已经不复存在。
※※※※※
位于
《
Primordial Continent》主城近海的半空之上，漂浮着一座气势恢宏的城堡...不，说是城堡有些不准确，严格来说是一整座浩大的浮空都市，城市内最吸引人的建筑，莫过于那座美轮美奂的城堡。
城堡内的大厅，不仅装饰奢华，其大小甚至能容纳200人在这里无拘束地聚集。
房间的一侧摆放着4排靠背椅，总共有近200个座位，其正前方摆放着一张华丽的木制长桌，桌子两侧也摆设了20把椅子。在过去，这些座位往往都会被人坐满，但现如今几乎都是空位，只有那张长桌的两侧，坐着寥寥三人。
其中一张椅子上，坐着一名眼神锐利的青年，他看上去年龄在25岁左右，有着一头清爽的银发，与深红色的眼瞳。他穿着一件黑色长摆风衣，手臂两侧佩戴着做工精良的护具与肩甲。
与他相对的，是两名外貌年龄相近的男女，但他们的样貌绝非常人。男方有着一头略显杂乱的棕色刺猬头，淡蓝色瞳孔，以及时不时会从嘴角露出的两颗獠牙，任谁看到，都会将这名男子与吸血鬼联系在一起。
而坐在他身侧的女性，她那靓丽的淡粉色短发，其两侧各分一束垂至肩头。在她头的两侧长着一对黑色犄角，好似头冠一般环绕在头的两侧。配合那紫水晶般晶莹的双瞳，以及那稍显暴露的穿着，给人以一种不符合年龄的妖艳氛围。
他们两人在桌下看不到的地方，将手牵在了一起，而且还是以十指相扣的形式。
「你们两个，都不用上课的吗？」
可能是注意到了他们的举动，银发男子傻眼地开口问道。
「尤利恩，人生可不只有课业，课业什么时候都能做，但与恋人相处的时间，可就不是那么多了。如果你有恋人的话，一定可以理解这种心情的。你说对吧～绯月？」
「希洛......听你这样讲虽然很让人开心，但还是有点害羞欸。」
被称为绯月的女性，面色微红地鼓起了脸颊，稍稍加强了握着的那只手上的力道，以示抗议。而他的恋人希洛，则是满不在乎地敷衍了一下，把这当作一种撒娇的表现露着傻笑。
「说的真好听，我记得你们大学生应该快到期末了？那想必准备的一定很充裕？」
银发青年尤利恩，对于这对傻瓜情侣发起了反击。
与刚入职一年的自己不同，眼前的两人现实中都是在校大学生，目前也应该是临近期末的时期，按理来说应该不会有空上线。
「咕呃......别让我想起讨厌的事啊。」
「我这个期末没有考试，只要把两份项目提交掉就行了，当然前几天已经提交完了。」
「绯月！？不带这样的吧。」
「希洛，为了能增加碰面的时间，这方面只能请你好好努力了。」
对于准备不足的恋人，绯月以温柔的语气进行规劝。
（明明语气很平和，但为什么我觉得有种让人难以违抗的力量呢？）
看着两名情侣的日常互动，尤利恩不禁苦笑起来。
这两人在现实生活中也是情侣，但因为家庭因素，现在分隔两地，处于异地恋的状态。为了增加两人在一起的时间，他们入坑了《Primordial Continent》，一边体验着与现实相差无几的约会，一边享受游戏带来的乐趣。
运用了「意识上传」技术的《Primordial Continent》，从某方面也改善了情侣异地恋的问题。像这种形式的异地恋，放在自己父母的时代，是完全无法想象的。
「话说回来，会长大人。你今天也是来巡视的吗？要不要跟我们一起，出去走走？」
「我可没兴趣当你俩的电灯泡，你自己跟绯月去逛吧。」
「可是啊......」
「......」
还没等希洛讲完，绯月就无言地拽了拽他的手，示意让他不要再说了。
被希洛称为会长的尤利恩，正是这个要塞的主人，即公会《远航信标》的现任会长。
这一座浮空城市，正是《远航信标》的据点，也是曾经共200名公会成员花费大量时间心血，打造而成的伟业。
「昨天才下了一天的副本，今天就打算在据点放松一下。改天再出去看看。」
「你人物练度都满了吧？还下本，真是太拼了。」
「想把自己喜欢的角色提升至极限，这不是很正常的事嘛。」
面对摆着一幅理所当然态度的尤利恩，希洛将目光移向身旁的恋人。
「硬核玩家都是这么想的嘛......绯月，妳怎么看？」
「在你看来我也算硬核玩家吗，希洛？」
「如果战斗狂算是的话，那确实。」
「那肯定就跟我没关系了。会长，你说对吧？」
「怎么问到我头上来了？」
突然被绯月问道的尤利恩，不动声色地避开了回答。虽然绯月自称不是战斗狂，但她好胜心很强，经常缠着赢了自己的人，要求再战。直到赢过对方才会罢休，曾经尤利恩也深受其害。
「感觉喉咙有点干，要拿点喝的吗？」
「可以啊，刚好我也有点渴，就跟你选一样的吧。」
「我要芒果冰沙，少糖、多冰。」
尤利恩跟希洛选了一样的饮品，而绯月选了符合自己喜好的甜品。
在游戏中进食，尽管无法影响到现实中的身体，但可以获得感官上的满足。《Primordial Continent》有做味觉系统，对于想要控制饮食，又想品味多种美食的人来说，实在是不二首选。
「那就这样决定了。希耶菈，帮我们拿两份冰凤仙果茶，和一份芒果冰沙，要少糖多冰的。」
「遵命。」
尤利恩转身，对从刚才起，就一直侍立在自己身后的两名女性中的一人，下达了指示。希耶菈，这名少女留着一头白金色及腰长发，以及凹凸有致的成熟身材。从她的秀发间露出的，是一对尖尖的耳朵，那正是精灵族的特征。
她身上穿着的，是犹如改装婚纱一般的轻便礼服，贴身的服饰很好地强调了她的身体曲线。
https://telegra.ph/file/f461b4a217b0bd557ea6d.png
在接到命令后，希耶菈那玫瑰红色的美丽双瞳，以无机质的神色看了尤利恩一眼。接着便动身离开了房间，她行走的动作十分自然，与常人无异。
但她却不是玩家，而是游戏内的自定义NPC，是尤利恩打造的第一个NPC部下。从尤利恩刚开始玩《Primordial Continent》的时候，希耶菈就一直陪在他身边。从外貌到装备，到技能培育，尤利恩在她身上倾注了大量的心血。
「希耶菈的装备是不是有变动？尤利恩，你昨天难道是在帮她刷道具？」
「真亏你能发现啊......」
如希洛所言，希耶菈的各项强度早已超过一线，但尤利恩却仍然觉得不够。
「那当然，只要是美少女的事，那就没有我察觉不到的！」
「谢谢夸奖，不过......希洛，你是不是忘了这里还有一个人？」
因为自己制作的少女被友人称赞，尤利恩的嘴角扬起了笑意。但很快，他就露出了恶作剧般的笑容，示意了一下希洛旁边的绯月。
「嘿欸，这么说来，你应该也有发现我今天用了不一样的香水吧？」
「等、等一下！《Primordial Continent》根本没实装嗅觉系统吧。」
准确的说游戏内的嗅觉系统，只有在饮食的时候才会体现，不然算力需求过大，会对服务器造成严重的负担。
「请用。」
不知何时，希耶菈回到了大厅。她不动声色地将饮品摆在了桌上。随后继续回到尤利恩身后，一动不动地站在那里。
「你们还是老样子呢。绯月亲，希洛希洛（ShiroShiro）又说了什么蠢话吗？」
大厅入口处，突然传来了一道清澈的声音。
循声而去，站在那儿的是一名在绢丝般的金色长发，梳起双马尾的高挑少女。她同样也有着一对尖耳朵，显然跟希耶菈一样都是精灵族。
「阿黛丽......真稀奇，没想到能见到妳。」
「哦哦，阿黛丽！今天运气不错，还好在这里多待了会儿。」
「好久不见，阿黛丽。最近过得还好吗？」
来访者正是三人都很熟悉的公会同伴，曾担任公会情报人员的阿黛丽。她过去也是全公会的人气偶像，甚至有很多成员是因为她的存在才加入了《远航信标》。
只不过她因为学业变得繁忙，在半年前退游，这回是她半年以来第一次上线。
见到久别的友人，让尤利恩心中泛起一阵莫名的感动。希洛的头上则是飘出了【-10】的受伤害数字，看样子是兴奋过头，被绯月狠狠踩了一脚。
「嗯。好久不见了～尤利、希洛希洛（ShiroShiro），还有绯月亲。今天刚好有空，而且现在总算能习惯调整上课和实习的节奏了，所以就想难得上来看看。」
阿黛丽挥手向三人打招呼，坐到了尤利恩身旁的座位上，她特意挑了与绯月正对的位置。
「一切顺利比什么都好，很高兴能看到妳回来。」
「嗯——虽然没法像之前那样经常上线了，但偶尔回来看看还是没问题的。」
可能是觉得自己的发言，让尤利恩产生了误解，阿黛丽略带歉意地补充道。
「没事啦，优先生活没什么不好的。而且能像这样偶尔见面随便聊聊，就已经很不错了」
「是啊是啊，我跟尤利恩也是同样的想法，现在常驻的也就我们三个，妳来了的话，会更热闹些。」
「我也是这样想的，阿黛丽。」
尤利恩与希洛、绯月一派轻松地回应道，他们的体贴让阿黛丽舒缓了表情。
目前公会有这三人维持，但还坚持每日上线的，也就只剩下尤利恩了。其余两人因为还是学生，所以只有假期的时候会比较有空，平时也就双休会上线。
「只有你们三人？」
「怎么了，阿黛丽？」
见阿黛丽困惑地小声呢喃，绯月出声向她搭话。
「啊、不，没什么。我刚才在入口那里，碰见了兰斯亲和亚历山大先生，我还以为他们俩也跟你们一起。」
「呃......亚历山大那家伙也来了吗。嗯，兰斯他时不时会上线，这我知道。我和绯月有时候也会看到他，尤利恩也有见到过他吧？」
「是有看到过，不过他很快就会窝回自己的房间，所以都没什么机会交流。」
「我记得他的本职是Wetube的实况主播吧，该不会是上线录素材的吧？」
「是没错，我有关注他的频道。他有时候也会发布些跟NPC角色制作，衣着穿搭等相关的视频，上传时间跟他上线时间挺吻合的。」
听到亚历山大的名字后，希洛露出了嫌恶的表情。不过他很快把话题抛给了尤利恩，向他打听另一名成员的情况。
由于公会据点《方舟要塞》的规模十分巨大，在过去每名常驻会员都会有一个属于自己的房间。
「还是老样子呢......他明明也不是学设计的，为啥会对女生的穿搭那么讲究呢。感觉尽是些没什么用的知识。」
「我觉得挺有用的，虽然兰斯亲喜欢的很多都是尺度大的穿搭，但也有很多注重美观设计，而且很适合日常出行的组合。我偶尔也会跟他聊聊流行的时装款式，他算是公会里唯一能跟我聊这些的男性成员了。」
「希洛，我觉得你也适当了解一点异性的着装会比较好。」
对于兰斯——兰X斯X王，阿黛丽与绯月两名女性成员都给出了正面评价，这让希洛很是意外。
「尤利恩，你能把他的频道链接发给我吗？我之后去了解一下。」
「直接在Wetube上搜《Primordial Continent自定义NPC穿搭》就能找到了，第一个视频就是。」
按照尤利恩的建议，希洛直接滑动控制界面，在浮空的界面栏中输入关键字，立马就在最醒目的位置，发现了兰X斯X王的视频。他点开了排在最上面的视频，一旁的绯月也跟着一起看了起来。
因为大型视频网站Wetube有跟《Primordial Continent》的研发公司签订合约，所以可以直接在游戏内接入Wetube的网站。
「嘿、真的欸。嗯——等等！浏览量800万！？不是吧，这么火的吗！而且......都是很正经的那种，不如说NPC服装搭配的挺漂亮的啊，没想到他有这样的才能。」
「嗯，看起来确实不错。之后我也订阅一下吧。」
希洛对会友新的一面赞叹不已，绯月则完全投入到了视频内容中。
认为他们两人还要花点时间在视频上，尤利恩索性跟阿黛丽聊了起来。
「话说，我才发现。阿黛丽，妳有跟兰斯交流过服装穿搭的心得？」
「对呀，怎么了？」
「我跟他说话通常都不会超过三句，妳是怎么做到的？」
（那家伙虽然在当实况主播，但我记得他是个轻度社恐啊。即便是之前公会的全盛期，他也只是跟同会的人进行最低限度的交流，很难想象他跟人开心聊天的画面。）
「是这样嘛？他其实还挺能聊的。虽然一开始是有些犹豫，但聊开后就会滔滔不绝地讲下去，也能给出很多有建设性的意见，还挺有意思的。」
「真是佩服妳的社交能力......该不会是点了相关的技能吧？」
（能和社恐亲密交流的，估计也就只有阿黛丽了。）
阿黛丽强大的社交能力，再次刷新了尤利恩的认知。
「呵呵，你真会说笑。啊，等我一下，有简讯。」
「哦，慢慢来。」
（这时候还有人传简讯，是谁呢？）
发信人的身份，让尤利恩有点好奇。根据她本人的说法，阿黛丽的好友列表基本都是公会成员。虽然也有加一些她自己的粉丝，但那些人在她退游后，应该也都退的差不多了。
「哇哦，尤利！你猜猜是谁来了？」
「呃？等等、难道说。」
看到阿黛丽一脸兴奋的样子，尤利恩立刻打开好友列表。在列表最上方的公会人员那里，一个许久未见的名字旁，浮现着【在线】二字。
「千樱——确实，真的好久没见到她了。快有一年了吧？」
「嗯？怎么了尤利恩，刚刚好像听到你提了一个很耳熟的名字？」
「千樱学姐怎么了？」
听尤利恩提到那个让人怀念的名字，希洛与绯月这才把注意力从视频中移开。
「千樱她上线了，我问问看她现在在哪儿。」
「喔哦，真的假的？千樱，她居然也来了。今天是什么特别的日子吗......」
「千樱现在应该很忙吧，没想到还有机会再看到她。」
话题中心的千樱，曾是这个公会的运营人员，同时也兼任财政职务。于一年前退游，因为专攻教育专业，立志成为小学老师的她，从一年前开始教育实习的机会就不断变多。比起大学上课，她在去小学实习的时间越来越多，听说也累积了不少压力。因为回到家后还要想办法备课，导致她私人时间大幅减少，那之后就没有再上线过了。
过去还是副会长的尤利恩，基于职务需求与千樱有过不少交流，他个人也很欣赏千樱。尽管自身的人物等级很低，但她具备着强大的文书处理能力，与一丝不苟的做事风格，这样的她时常受到公会成员的尊敬。
「她说自己先回房间一趟，再来大厅跟我们汇合。」
收到回复的阿黛丽，立马把这消息告知了三人。
「希耶菈，去准备5人份的茶和点心。点心以蛋糕为主，种类随机；茶要味道淡的青柠冰绿茶。你们可以的吧？」
「嗯，我Okay啊。」
「我也是，谢谢会长。」
「尤利真的很体贴呢～将来一定能成为一个好男人的。」
为了能好好享受难得的聚会，尤利恩重新向身后的NPC部下希耶菈下达命令。希洛和绯月也表示赞成，阿黛丽却依旧不忘借机调戏尤利恩。
「行了，那就快去吧。」
「遵命。」
微微点头后，希耶菈再次离开了大厅。
四人继续交流着各自的日常琐事，悠闲地等待千樱的到来。
在谈到关于游戏近期的一些资讯时，尤利恩突然想到了一篇让他很在意的报道。
「你们有谁听说过玩家失踪事件吗？」
「失踪？是《Primordial Continent》的玩家吗？绯月妳有头绪吗。」
「没听说过，我不怎么看游戏资讯的。」
回答完希洛的疑问，绯月将目光移向阿黛丽，但是她也表示否定地摇了摇头。
看三人都没有什么头绪，尤利恩接着说了下去。
「前几天有人在游戏论坛上，发了一个失踪事件相关的汇总帖。里面都是关于，近三年来发生过的《Primordial Continent》玩家失踪事件。其中还包括一些知名玩家，目前统计到的前前后后共有三十多人。」
「这么多？等等，那他们失踪跟游戏有什么关系？」
「根据那篇文章的说法，那些人都是在进行游戏期间失踪的。失踪者的好友里有现实中的朋友，在一起出任务的时候，发现对方突然消失不见。即使现实中也联系不上人，登门拜访也找不到。当然也有人报警，或是张贴寻人启事，但都没有起到作用。」
「不是吧......听着好扯。但如果是这样的话，那应该会上新闻才对啊。可我从来都没在新闻上听过这样的报道。」
这一类都市怪谈般的内容，引起了阿黛丽与绯月的兴趣。她们静静地听着两名男性成员的对话。
「媒体没有过多宣传是一方面；另一方面，其中有不少人，在销声匿迹一段时间后，又重新出现。可能是因为这个关系，所以没有得到太多重视吧。」
「重新出现？那还能叫失踪吗，所以那些当事人，后来有说明自己失踪的原因吗？」
「完全没有，被采访过的人都表示自己记不清到底发生了什么，所以才没什么亮眼的消息，到现在都没人知道究竟在他们身上发生了什么。」
一边说着，尤利恩将自己信息终端的几分材料，传给了其他三人。
「平均失踪时间2-3个月不等，最短的2周，最长的半年。感觉有点微妙，一般失踪不都是会消失好几年嘛？」
「而且近8成的人都重新确认了行踪，也是因为这样所以才没引起太多关注吧。」
浏览着资料上的各项数据，阿黛丽与绯月彼此交谈各自的感想。
「真亏你能弄到这种东西。尤利恩，你上班不会都在摸鱼吧？」
「......希洛，你以为我是你啊。只是闲暇时间会看看罢了，我工作态度还是很端正的。」
「呐呐，既然说《Primordial Continent》的玩家有失踪可能，那是不是说明我们也会有危险呢？」
「嗯......确实不能排除这个可能性，但与《Primordial Continent》的整体玩家基数比起来，这个只能算是小概率事件，顶多比中彩票的几率高点，和抽扭蛋一发出货差不多吧。」
阿黛丽的设想并非毫无道理，但对尤利恩来说，这种事情依旧停留在都市传闻的程度上，实际还是很难想象会发生在自己身上。
咚咚——
此时，一阵简短的敲门声响起。这个点会到访的，多半就是前来汇合的千樱，于是尤利恩示意身后的NPC部下去开门。
「好久不见，大家最近过得还好吗？」
和预想的一样，来的正是千樱。看到久别的友人，她的嘴角挂起一抹微笑。
与其他四人颇具奇幻风的穿着不同，千樱穿着朴素的浅黑连身裙，其外貌、发色也与常人无异，只有瞳色是深红色，她将黑色长发梳成了干练的单马尾造型。一身假日出行装的打扮，就算是在现实中的街道上也能遇到，不禁让人想问她是不是直接把现实中的外貌，拿来改成了游戏中的造型。
「千樱亲，好久不见～现在有找到什么好男人吗？」
「哟，千樱姐很精神嘛，有没有想我们啊。」
「千樱学姐，好久不见。」
「阿黛丽......妳还是老样子啊。还有希洛，我们前两天不是才碰过面嘛？绯月倒是真的很就没见了，不过我有时候也会从希洛那边听到你的事。」
绯月和千樱现实中曾经是同一所大学的校友，所以会称她为学姐。当时她与希洛会选择《Primordial Continent》也是因为千樱的推荐，不过晚入坑的绯月在技术上超越千樱，就是后话了。
「尤利恩会长也是，好久不见了。《方舟要塞》现在是你们三人在打理吧？辛苦了。」
「这也算是我的职责了，至少也得保留大家聚会的这个地方。」
「呵呵，是吗。不愧是我们的会长。」
曾经与她同为副会长的同僚，如今却以会长的身份，继续守护着已人去楼空的公会。宛若理所当然般，尤利恩身为公会长的态度，让千樱会心一笑。
「妳身后的两人也是很久没看到了，我记得是叫赛特卡和莉莉娅吧？」
尤利恩看向了跟随在千樱身后的两人，两名都是有着一头棕发的少年与少女。他们是千樱制作的NPC，也是最常陪在她身边的侍从。
千樱很喜欢小孩子，所以在现实中的志愿，也是想成为一名小学老师。可能也是因为这个缘故，她麾下的自定义NPC都是少年少女的外貌。
「嗯，难得来一次，我也想看看他们。」
千樱来到绯月身旁的位子上坐下，同时指示两名NPC在身后待机。
通常来说，如果持有NPC的玩家不在线，那从属于他们的NPC也不会出现在游戏中，似乎是一种绑定机制。也因为这样，哪怕是常驻于公会的尤利恩，也很久没这样看到其他同伴制作的NPC了。
刚好希耶菈也拿着饮料与甜品走进了房间，她将托盘上的东西陆续摆在众人面前。
「谢谢妳，希耶菈。回去待机吧。」
「好的。」
可就在希耶菈迈开步伐的瞬间，一阵强烈的晃动毫无征兆地传来。
「——！？希耶菈！」
眼看希耶菈的身体，因为这股震颤即将摔倒。尤利恩毫不犹豫地冲上前，将她一把抱住，用身体当垫子保护着她。
其实以希耶菈的等级来说，即便像这样摔一跤也不会造成任何损伤，但尤利恩还是下意识地做出了这样的行为。
「赛特卡、莉莉娅！小心点」
和尤利恩一样，千樱也立刻起身抱紧了她身后的两名NPC。
「喂喂喂喂、什么情况！？是地震吗！」
「展开防壁，希洛希洛！绯月抓紧我！」
「好的！阿黛丽。」
尽管晃动的十分剧烈，但除了让人站不稳之外没有其他影响。
室内装潢用品都紧紧贴在原地，挂在天花板上的吊灯虽然晃得很厉害，但丝毫没有掉下来的迹象，明明都是中世纪风格的摆设，但却有此等的稳定度，这样的画面未免有些超现实感。
剧烈的晃动没有持续太久，大概只有三分钟不到。但对当事人来说，这三分钟属实有点漫长。
「呃，终于停下了吗。到底是什么情况？这里可是空中啊，怎么会有地震......」
「喂，你们几个还好吗？尤利恩，这是什么活动吗？官方有没有发布公告？」
「印象里没看到有这样的活动啊。而且《Primordial Continent》从没发生过这种现象，说是算力需求过于庞大，没法模拟那样的大规模事件。」
突如其来的异变，让众人混乱不已。希洛立即向尤利恩确认，这是否出于游戏内发布的新活动，但很快就被尤利恩否定。
「......大人，尤利恩大人，您还好吗？」
「啊啊，我没事。比起这个，现在得先......诶？」
从尤利恩的怀中，传来了一道清澈的担忧声。
因为是听惯了的声音，所以尤利恩没多想就回应了。但回应后才发现了问题，确实是熟悉的声音，但那语调未免过于自然，而且富有感情。
「怎么了，尤利恩大人？请问，是有什么问题吗？请尽管向我下令，属下必定为您排忧解难。」
「希、希耶菈？」
「是的，尤利恩大人，希耶菈听候您的差遣。」
「......」
（这到底是什么情况！？好温暖，而且......可以闻到很香的味道，像花香一样淡雅、柔和的那种）
这时尤利恩才反应过来。和他对话的，正是被自己抱在怀中的希耶菈，她白瓷般的肌肤逐渐染上红晕，玫瑰色的双瞳中摇曳着期待的色彩。
「呃、不，不好意思！我抱太久了。」
「啊......」
察觉到两人之间，仍旧处于一个紧贴的状态。尤利恩急忙起身和她分开，但希耶菈却略显遗憾地轻叹了一声。
「......」
（怎么办，这算占她便宜吗？不、比起这个，现在到底是什么情况，感觉大脑要过载了......）
「抱歉，希耶菈。我......」
（糟了，该跟她说什么好？完全没头绪啊......）
「尤利恩大人，请不要这样说。我亲爱的创造主，此身由您所塑，我的每一寸肌肤、每一滴血，以至于我的生命，都是属于您的。」
仿佛看出了尤利恩的心境一般，希耶菈单膝下跪阐述自己的心意，以此表示自己并没有感到被冒犯。
「是嘛......嗯，谢谢妳。」
（她是认真的，完全不像是在说笑。）
「对了！大家还好吗？」
眼前发生的事情太具冲击性，以至于尤利恩没能第一时间确认同伴们的情况。
「千樱大人，您还好吗？赛特卡，你扶好千樱大人，我来施展恢复魔法。」
「嗯，我知道了。千樱大人，请恕我冒犯。」
和希耶菈的情况相同，千樱的NPC部下莉莉娅与赛特卡，也如同获得了生命一般，正在对千樱进行救治。与尤利恩不同，千樱看上去失去了意识，不过没有明显外伤，应该没什么大碍。
「呃......好难受，差点吐出来。绯月，妳还好吗？」
「我没事，就是有点晕。阿黛丽，你没事吗？」
「哈哈，还好啦......有点难受，但问题不大。」
刚才的震动，虽然没让希洛他们失去意识，但三人好像受不同程度的影响。从希洛与绯月的反应来看，和晕车有点相似。
阿黛丽虽然一派轻松地笑了笑，但她的脸色有点苍白。
（看来大家都没事，太好了。）
确认大家平安无事，尤利恩开始对现状进行分析。在他的视野边界，另一个熟悉的身影向他缓缓走来，随后以同样的姿势，单膝跪地将右手放在胸前，与希耶菈并排跪在了尤利恩身前。
「艾蕾诺雅——」
「是，尤利恩大人。请问有何吩咐？」
「......」
眼前的，正是尤利恩的另一名侍从。名唤艾蕾诺雅的少女，有着人偶般精致的面容，水蓝的短发从两侧各分为一束，披至肩头。头上佩戴着一对蝴蝶样式的发夹，与她的双眼一样都是纯净的蓝色。
身上穿着纯白色的分体式短裙，肩膀、胸口、双臂、双膝上都佩戴着统一款式的白色护具。在护具的收束下，她优美的身材曲线尽显无疑。
这名美丽的少女骑士，同样也是自定义NPC，只不过她并不是尤利恩创造的。而是另一名与尤利恩交情很深的故友，转让给他照顾的。
（真的和她好像......尤其是听到她的声音后。）
艾蕾诺雅的外貌，完全是照着那名友人的虚拟体（Avatar）设计的。看着这样的她，让尤利恩心中隐隐作痛。
（不对、现在不是想这些的时候。）
希耶菈与艾蕾诺雅任保持着微微低头的姿势，恭谨地跪伏在尤利恩面前，等候主人的指示。
虽然不知道她们会对自己的命令遵循到什么程度，但现在已经不是顾及这些的时候了。
（没办法，豁出去了！）
「希耶菈、艾蕾诺雅，妳们可以联络上你小队的成员吗？」
「遵命，我现在试试。」
「请稍等片刻，尤利恩大人。」
在她们进行确认的同时，尤利恩尝试呼唤出游戏中的操作界面。明明是重复过无数次的动作，可他却无论如何，都无法让其显现在自己面前。于是乎，他打算尝试另一种方法，直接与运营方管理人员取得联系。
（系统传呼——链接：紧急联络，游戏管理员（GameMaster））
「啧，完全没反应。根本联络不上啊。」
尽管事先有所预想，但尤利恩还不免有些失望。
（无法联络上运营人员，也无法呼叫出操作面板。而且还存在着游戏中没有实装的触觉系统、以及嗅觉系统。等等、这么说来我刚刚『抱住』希耶菈了？这怎么可能......）
回想起刚刚与希耶菈拥抱的体验，尤利恩注意到更多异常的细节。
因为会对系统造成巨大的负担，《Primordial Continent》这款游戏，没有实装触觉或是嗅觉系统。就连温度也只是体现在数值上的变化，不会对玩家产生直接影响。
但刚刚与希耶菈接触的时候，尤利恩却能清楚地感受她的存在。无论是她紧致但又柔软的身体，还是她微热的体温，甚至于她身上的香味都充满了自己的鼻腔。
这一切都过于充满真实感，完全不像是NG-MMO RPG会有的要素。而且这类游戏都有设置18禁限制，无法进行任何成人行为，理论上是无法触摸到NPC的。
就算尝试去做，也会像触碰到一面看不到的墙壁一样，动作被强行停止。可尤利恩却很轻易地抱住了她，完全没有受到任何阻碍。
「尤利恩大人，确认结束。我可以和自己的小队成员们联系上。」
「回禀大人，我也是。已经成功与她们取得联络。」
「是吗，很好。」
（果然不止在这个房间里的NPC，其他NPC们看来也受到了影响。）
和预期一样的结果，没有让尤利恩太过惊讶。他转头看向自己的伙伴们，千樱尚未恢复意识，依旧被自己的两名NPC部下搀扶着。希洛等人则是一脸惊讶地，交互看着NPC们与尤利恩和千樱之间的互动。
「赛特卡、莉莉娅，你们可以带千樱回房间休息吗？」
「遵命，尤利恩大人！我们一定会照顾好千樱大人。」
「尤利恩大人，感谢您的体谅。那我们先行告退了。」
两人向尤利恩低头行礼，随后搀扶着千樱离开了大厅。
「希洛，能麻烦你带绯月和阿黛丽回房休息吗？」
「嗯，就这样做吧。总感觉大脑已经转不过来了，不过要去谁的房间休息呢？」
「以防万一，最好你们三人能待在一起。我想想......」
暂且不提身为同性的绯月，让希洛与自己共处一室，不知道阿黛丽会不会同意。正当尤利恩思索对策时，当事人的阿黛丽率先开口。
「那就来我房间吧，希洛希洛也一起来吧。我房间还蛮大的，而且......我也想确认一下那些孩子的状况。」
「这样嘛，谢啦。」
「没关系，你可要做好护花使者哦。」
「噢！包在我身上。」
谈妥后，她们三人也一同离开了大厅。当下厅内只剩下尤利恩，与他的两名NPC部下。
「希耶菈，妳带着自己的小队成员，负责加强据点内部的警备。一队负责据点内的巡逻，一队分散在各个入口让他们进行把守，当然要全副武装，带上各自的召唤物一起行动。将要塞内的警戒级别提升至最高，启动《方舟要塞》外围的防御系统，将自动迎击魔像布置在各个入口，以及宝物库、指挥部等重要设施处。」
「谨遵御令！本人——希耶菈必不辱使命，全力达成您的旨意。」
「很好。但要是发生什么异常，一定要第一时间联络我。」
「遵命！」
接到来自于主人的命令，希耶菈欣喜地笑了。但她很快收起笑容，以坚毅的声色做出回复，接着便起身离开了大厅。
「艾蕾诺雅，从妳的小队中抽出7人去查看要塞外的情况。前卫3名、远程2名、2名治疗人员，以这个配置来，每过3分钟进行一次定期联络。」
「遵命！请问，要对周边进行探索吗？」
「先不用，只要确认外部视野范围内的事物就够了，不要离开要塞。比起这个，我想优先掌握要塞内的情况。」
「明白了，尤利恩大人。这就按照您的吩咐进行调度。」
在尤利恩的授意下，艾蕾诺雅轻轻闭上双眼，把右手贴在耳旁，似乎是在与自己的小队成员们进行联络。
（无线传呼......本来是只有玩家才能使用的，用于和其他玩家进行交流的功能。看来这个也发生变化了，没想到NPC们也能用这个来互相联络。）
「已经调度好了，尤利恩大人。」
「嗯，那接下来——以妳的小队为中心，建立一个暂时的通讯网络。以便于支援其他小队的行动，此外将目前留在据点内所有人员的信息，汇总成一份简报后交给我，但要优先完成通讯网络，这件事之后在做。」
「谨遵御令。那么请容我先行告退，尤利恩大人。」
艾蕾诺雅优雅地屈身向尤利恩行礼，随后便离开大厅前去执行命令。
（看来她们会听从我的指示，至少没有表现出敌意。但是，那个恭敬过头的态度是什么情况......我是哪儿来的大人物吗？）
尤利恩属于高活跃度的老玩家，除了重视提升自身的强度外，他也设计并制造了多名自定义NPC，他麾下总共有200名NPC部下，而且绝大部分都是战斗人员。
（试着联络一下他们吧。）
除了刚才离开的希耶菈与艾蕾诺雅之外，被尤利恩设定小队长职务的NPC还剩3人。他决定先与其中一人取得联络，也正好可以当作『无限传呼』的试验。
（系统传呼——链接：公会成员，莱茵洛克。）
【莱茵，可以听到我说话吗？】
【尤利恩大人！？是的！听得很清楚，请问有什么指示？】
尽管对这突然的联络感到惊讶，但接收通讯的男性，很快就恢复了正常的态度。
【我让希耶菈负责要塞内的警备，但她的人手可能有些不够。你抽派手头可以调度的人员，前去支援她。我会和她告知一声的。】
【遵命。】
【还有，你联络其他4人，让她们在1个半小时之后，到中央庭院集合。】
【谨遵御令，那我这就去做。】
【嗯，稍后见。】
将通讯挂断，尤利恩深深地叹了口气。他决定先去一趟指挥部，查看一下艾蕾诺雅等人的工作情况。期间顺便再进行几次尝试，看看能不能联络上运营人员，或是其他登出游戏的方法。
「明明发生了那么多事，但却意外地不会觉得累。这也是某种变化吗？」
（不管怎样，现在得先收集情报。着急也没用，一步一步来吧。）
第二章：情报确认
公会《远航信标》的据点《方舟要塞》中，有很多提供给公会成员们使用的私人房间。
当然比起实用性，这种私人房间更偏向于摆设。因为玩家们并不需要游戏中睡觉或是洗漱，房间内的功能大部分都用不上；但即便这样，公会的前任会长也主张，要为每一名成员设置一个房间，于是在他的安排下，常驻成员们每人都有一件属于自己的房间。
在这其中一间里，尤利恩正站在一面巨大的镜子前，调整身上的装备。
「这样就差不多了吧。」
与刚才在大厅的时候不同，现在的他双手上戴着一幅银色半透明手套；手中握着一根奇特的手杖，它像是以夜空中的银河锻造，通体漆黑的表面上，点缀着无数星光。
镶嵌于手杖表面的星河并不固定，星与星不断交替、重叠、消散，仿佛与真正的银河别无二致。
这把长棍正是尤利恩最常用的武器，名为《虹星断片》的可变式武器。可以根据需要改变形状，无论是长枪、剑、斧子、法杖都能变化，但仅限于有柄的武器，如果是弓箭类的就不行了。
尤利恩在心中默想，很快《虹星断片》就从长棍变成了一柄单手剑的形状，他将剑配置在腰间，随后看着镜中的自己。
（武器会回应使用者的想法，这点倒是跟游戏里一样。但这份重量和冰冷的触感，果然太过『真实』了。还有就是......）
镜中的尤利恩，有着一头端正的银发，以及现实中绝对见不到的朱红色瞳孔。脸型与身高姑且是照搬了自己现实中的身体，但其他部分都是加工后的产物。
大部分时间，尤利恩都是以第一人称视角体验游戏的，所以像这样看着自己的虚拟体（Avatar）按照自己的意思动作，还算是很新鲜的体验。
（简直就像其他人一样，这个真的是我吗？）
https://telegra.ph/file/70cd53d1d31fce61a7c70.png
那场震动过后，尤利恩察觉到自己也发生了某种变化。像是可以感受到自己的呼吸与体温，以及意识上传技术尚且无法模拟的触感。这具身体根本不像是虚假的，可以说完全就是尤利恩自己的肉身。
（好了，时间还有剩，先去巡视一圈然后再去中庭吧。）
「嗯？」
刚走出房门，一名成熟的女性就出现在尤利恩眼中。
她头顶长着一对狐狸般的长耳，身穿一件开胸的一体式服装，是经过改装的巫女服，煽情的肢体配合这暴露的服装，让人难以移开视线。在她身后，还能看见5条毛茸茸的尾巴正不断摆动着。
有着亚人种特征的她，正是尤利恩亲手设计的众多NPC中的一位，『远古幻兽—天狐』的美羽。
https://telegra.ph/file/0d769fe900d367245eedc.png
「美羽，妳怎么来了？」
「主君，妾身听说您移驾此处，所以特意赶来参见您的尊容。」
她毫不介意自己的衣服是否会弄脏，以单膝下跪的姿势向尤利恩行礼。
「起身吧。离集合的时间还有一会儿，我正好打算巡视一圈。」
「那么，请问您是否可以允许妾身同行？」
「可以，不过只是在内部巡视应该不会有什么问题。如果妳有其他事的话，不用勉强陪我。」
「谢谢您的美意。妾身最重要的事，就是陪在主君您的身侧。」
（意志好坚定......话说果然她也是这样嘛，态度太恭敬了，简直就像是在面对王侯贵族一样......）
现实中的尤利恩，名为祁璘，是在一间会计事务所上班，今年才刚入职一年的新人。
过惯普通生活的他，突然被这样对待着实适应不过来。但在当下这种情况，为了能够顺利地调遣NPC们，最好还是演绎一名有威严的统治者会比较好，也符合NPC们对自己的期望。
「我知道了，那妳随我来吧。」
「遵命。」
得到主人许可，美羽湿润的嘴角优雅地绽出笑靥。
她保持着大约1米的间距，紧紧地跟在尤利恩身后。
期间也会遇到在附近巡逻，或是刚好路过的其他NPC们。他们在看到尤利恩后，都会挺直身板低头向他行礼，其中有些人还对美羽投去了羡慕的眼光，显然是希望自己也能像这样跟在主人身侧。
走了一段路后，他们来到了一处无人的位置，尤利恩停下脚步，转身面对美羽。
「美羽，我有件事想问妳。」
「是，主君请说。」
「在妳眼中，我是什么人？」
会提这样的问题，是为了掌握NPC们对自己的看法，虽然知道他们很尊敬自己，将自己视为主人。但这是基于何等理由，却没有明确答案，或许通过对话可以得到一点提示。
「回主君，在妾身眼中您是——妾身的创造主，赋予妾身生命与价值的尊贵之人；《方舟要塞》的绝对统治者。更重要的是......虽然这样说可能有些不敬，但您是妾身的倾慕之人。」
「......」
美羽那双犹如潭水般澄清的双眼，自下而上地凝视着尤利恩。她的眼神中看不出丝毫迟疑，反而可以感受到一股炙热的情感。
被这样的美艳的女性在近距离注视，让尤利恩看入了迷。
（不妙，没想到居然得到了这么高的评价。）
「是、是吗，真是很高的评价呢。」
为了掩饰心中的慌乱，尤利恩转过身，尽量以正常的语气回答对方。
「没这回事！在妾身看来，无论是何等美妙的词汇，都不足以赞扬您的伟大与慈爱。」
「——谢谢妳，美羽。」
「感谢您给妾身这样的机会，传达自己的心意。」
她真诚的话语让尤利恩不禁露出苦笑，虽然觉得他们对自己的态度有些夸张，但并没有让他感到不舒服。
可能是因为包括美羽在内的一众NPC，都是由自己创造的，所以他们对身为制造者的尤利恩，充满了敬意与忠诚。
（不知道其他同伴做的NPC是怎么看待我的？虽然莉莉娅和赛特卡有向我表达敬意，但如果我对他们下令的话，会遵循到哪种程度呢？）
想着这些无关紧要的事，尤利恩与美羽路过了一扇有两名NPC把手的房门前。
两名NPC都是年轻美丽的少女，她们身上穿着改装过的女仆服，是短裙款式的，比起工作装，更像是那种漫展上会出现的cosplay服。
会注意到她们，并不是因为两人的外表，而是由于她们并不是尤利恩的部下。
（这两人......我记得应该是兰X斯X王的制造的NPC女仆吧。）
「妳们在这里做什么？」
「尤、尤利恩大人！？」
「很荣幸见到您，尤利恩大人！」
看到尤利恩主动向自己搭话，两名女仆慌张地提起裙摆弯腰向他行礼。
「免礼。比起这个，先回答我的问题。」
由于两人穿的都是长度很短的百褶裙，随着她们的裙摆被提起，危险的部位开始若隐若现。
（这两人......以这个装扮做这种动作，未免太没警惕性了吧？）
「是！我们是奉自己的创造主大人，兰X斯X王大人的命令在这里站岗。」
「在得到进一步指示前，先在外面待机，并且不要让其他人进来。是这样告知我们的。」
「也就是说兰斯他在里面吗？」
「是的。」
（怎么感觉神秘兮兮的？还特意派人站岗，看来很不希望被打扰啊。）
如果换做平时的话，尤利恩可能会直接离开。但是现在情况特殊，最好能确认一下他的情况，如果和千樱、阿黛丽一样出现不适症状的话就不好了。
「......」
「......」
见尤利恩一语不发，两名女仆的额头渐渐冒出汗珠，表情也开始变得紧绷。
「我有事想单独跟兰斯谈一下，你们暂时回避一下。」
「欸，但、但是兰X斯X王大人交代我们......」
「嗯。」
其中一人对尤利恩的指示提出异议，另一人没说话，但也不断点头赞成同伴的发言。
「汝等。拒绝主宰大人的命令，可是大不敬的行为哦。」
还未等尤利恩开口，走到他身侧的美羽，便以严厉的口吻指责二人。
「对不起！还请原谅我们的失礼。」
「非常抱歉！求您饶恕。」
两人惶恐的模样，让尤利恩莫名地产生了罪恶感。
「我并没有生气，也没觉得被冒犯，不用担心。只是有些重要的事想跟他聊聊，如果之后出现什么问题的话，我会出面为妳们摆平，当然也不会给妳们的主人造成任何困扰。」
「啊......嗯，我明白了，那我们就先告退了。」
「劳您费心了，尤利恩大人。」
两人转身走开后，尤利恩对身旁的狐人美女下令。
「美羽，妳待在门外，不要让其他人靠近。」
「谨遵御令，主君。」
（好了，让我看看盒子里装着什么吧。）
出于礼貌，尤利恩姑且敲了敲门。但等了一回儿都没收到对方回复，因此他索性就推门走了进去。
「呀啊～兰X斯X王大人，太激烈了～」
「主人大人，我也要～」
「哈哈哈——哦哦，没问题！」
「......」
考虑到美羽还站在门外，尤利恩急忙关上门。
有一个身材魁梧的壮汉，正半裸着上半身和两名美少女在沙发上嬉戏。
他们太过于投入，以至于根本没有发现有外人进来。尤利恩傻眼地看着这三人，他把手扶在额头上，无奈地叹了口气。
（刚刚应该先问问她们：里面有没有其他人的，失策。但是这家伙......明明我还在因为这个异状忙得不可开交，他居然在享受？真够神经大条的。）
「兰斯，你玩得很开心嘛。」
「嗯？呃......啊啊啊——！？会、会长。」
「哟，好久不见了。明明你经常上线，但我总找不到跟你碰头的机会。」
「呃......这、这是因为。啊、不对，先别往这里看啊！」
兰X斯X王急忙用毯子盖住了两名女性的身体，当然她们两人也同样是兰斯创造的NPC。身为重度二次元爱好者的他，打造的NPC们全部都是美丽多姿的少女、熟女甚至有Loli。
看来NPC突然觉醒自我意识的事态，非但没有吓到他，反倒是让他如愿以偿了。
「我先去隔壁寝室坐一会，兰斯你收拾一下再过来，另外两人就在这里等着。」
「去、去寝室找你！？会长，我可没那种兴趣啊......」
尤利恩的话，让兰斯害怕地蜷缩起了身子。与粗犷的外貌不同，这副担惊受怕的姿态，莫名地让人觉得有点恶心。
「尤利恩大人！请等一下，如果您有需要的话，我可以代劳！」
「我也是！请不要对兰斯大人出手。」
「妳、妳们两个，不行啊！NTR什么的不要啊！！！你们都是我的，我绝对不会把你们交给其他人的！」
「「兰X斯X王大人！」」
尤利恩眉头紧锁地看着主从三人，热泪盈眶地拥抱在一起。
（你们俩怎么也跟着犯蠢......该说真不愧是兰斯的手下吗？）
「......你在说什么蠢话？别犯傻了，快点弄好再过来。别让我等太久，有重要的话跟你讲。」
「噢，我、我知道了。」
大约过了3分钟，兰X斯X王整理好衣装进入了寝室中。
他看到尤利恩正坐在一张沙发椅上，于是他走向尤利恩对面的另一张椅子上坐定。
「像这样和你面对面谈话，真是久违了呢。有精神固然是好事，但偶尔也出来透透气吧？一直宅在房间里，会发霉的。」
「我会考虑的......比起这个，会长你找我有什么事？」
看来非常不愿意被人提及这个话题，兰斯慌张地询问起尤利恩来访的缘由。
「有几件事想跟你确认一下。首先第一件，地震......那场震动发生之后，你有感到身体产生任何不适吗？」
「不适？没什么特别的，只是晃的时候觉得有点恶心，晃动结束后很快就恢复了。」
「是嘛，看来你也没问题。」
「嗯？」
兰斯不明所以地歪着头，尤利恩只能从头说起。
「震动发生的时候，我和希洛、绯月、阿黛丽以及千樱待在一起。那场震动发生过后，千樱失去了意识，目前还在休息；阿黛丽虽然没那么严重，但她脸色变得很差，我让她先和希洛、绯月待在一起。」
「......还发生了这样的事吗，那希洛他！现在正处于让人羡慕的后宫状态中吗？」
「该注意的是这点吗！？」
「噫——！？」
「目前看来有受到影响的，就只有千樱和阿黛丽。包括你我在内的4人都平安无恙，或许是因为我们直接有什么共同点吧？你怎么看。」
「嗯——我们几个种族和职业都不同，硬要说有什么相似的......」
短暂沉吟过后，像是想到了什么一样，兰斯啪——的拍了一下手。
「对了！综合等级，我们几个最大的共同点就是等级相同吧。」
「综合等级嘛？确实，这么说来我们几个都是满级，但千樱和阿黛丽却不是。」
「而且没记错的话，千樱的等级最低吧？好像也就530级。」
「你记得真清楚啊......连我都只记得大概五百级出头。」
《Primordial Continent》的人物等级由两部分组成，种族等级与职业等级，这两者合在一起被称为「综合等级」，目前版本上限总共是1000级。
受到影响最大的千樱，是几人之中等级最低的530级；另一人，阿黛丽的综合等级则是850级，虽然不是满级，但也不算太低。发生在她身上的影响，没有千樱来得那么严重，可能也是因为她的等级比较高。
「确实说得通，着眼点不错。」
「嘿嘿，能帮上忙就好。那还有其他问题吗？」
「啊啊，第二件事。我想问问你关于发生在NPC身上，这一变化的看法。」
因为这关系到之后的安排，为了避免自己有看漏的部分，尤利恩觉得必须要和其他成员交换意见。
「NPC们的变化？」
「怎么了？有什么在意的事吗。」
「她们不是回应了我的爱，而后重获新生了嘛？」
「......你原来是浪漫主义者啊。」
（这么说来，这家伙。当时就是为了打造自己专属的美少女后宫，才会跑来玩《Primordial Continent》的。明明是个轻度社恐，但居然可以靠对美少女的热爱，来玩重视社交的网游。）
意识到自己问错人的尤利恩，忍不住皱起了眉。但他还是想办法克制自己，将对话继续推进下去。
「你说『重获新生』，所以你也察觉到了吧。现在的NPC们不像是纯粹的游戏AI，只会做些单调的行为，与接受简单的命令，根本无法对话；而是像真人一样，可以与我们互动，也能理解复杂度较高的指令。」
「啊......确实，经你这么一说。不过老实讲，我对这种变化挺开心的，因为这下子终于可以实现我的梦想了。」
「真羡慕你把事情想得那么简单。你难道没发现嘛？原本应该每个玩家都有受到的，18禁限制也消失不见了。」
「诶！？」
「果然没注意到嘛......算了，我先走了，你别玩得太过头。之后还会联系你，在那之前先等我消息吧。」
再继续对话下去，应该也不会有什么收益。如此判断的尤利恩与兰斯告别后，就走出房间与等候他的美羽汇合。
※※※※※
《方舟要塞》的中央区域，有一座露天的庭院。
庭院的风格参考英伦风布置，以多彩的花卉点缀四周，花圃与花岗石等自然造物，分割出数条延展至周遭的小径。其中央还配置了一座小型喷泉，从喷泉中溢出的水，随着精细铸造出的人工水道，将几座欧式亭台连结在一起。
这里也是由几名曾经的《远航信标》成员设计出来的，后来变成了公会成员们最喜欢的集会场所。
庭院中摆设了几张石制桌椅，其中一张正被一对男女占用。
男性有着一头显眼的银发，他倚靠在座椅上，悠然地喝着身旁女性倒的茶。
女性穿着稍显暴露的巫女服，她的身材前凸后翘充满了成熟的风韵，长在她头上的狐耳与身后的五条尾巴，标志着其并非常人的特性。
「主君，马上就到您指定的时间了。」
「是吗，我知道了。妳要不要也坐我旁边？一直站着也很不舒服吧。」
「感谢您的厚爱。但那样过于惶恐，还请恕妾身推辞。」
「放轻松点，那样我也会很开心的。」
「遵命。」
「......」
（都叫她放轻松了，真的有听进去吗？）
像这样的对话，刚刚也重复了一次。像美羽这样的成熟美女待在自己身边，虽然让尤利恩很高兴，但一直让她侍立在身边，也感觉有点过意不去。
看到尤利恩的杯子被清空，美羽熟练地拿起茶具，继续为他斟茶。她的动作相当熟练，也很优雅。明明这一类侍奉的工作，都是女仆负责的，但她却二话不说地包揽下来，而且做得还很不错。
其实此前也有女仆在看到尤利恩后，表示要过来帮忙服侍。但都被她遣退了，给出的理由是：想要亲自服侍创造自己的主人。
《远航信标》中绝大部分的女仆NPC，都是兰X斯X王制造的，包括负责这里工作的也是。
「主君，有人到了。」
「啊啊。」
几乎是同时间，从地面上凭空出现一道复杂的几何图案，其正上方有一个类似的图案一同展开，那正是游戏中的魔法阵，两道魔法阵彼此接近重叠在一起后消散。一名青年的身影，从消失的魔法阵中走出。
看到部下到访，尤利恩站起身，向对方走去。
「先到的是你呢，莱茵洛克。」
「属下莱茵洛克，参见尤利恩大人。」
他单膝下跪，低头向尤利恩行礼，举手投足间颇有中世纪骑士的风范。
「免礼，起身吧。」
「是！」
经过数次确认后，尤利恩意识到NPC们，尤其是他亲手制造的NPC们，都将自己视为绝对的君王，所以才会摆出如此恭敬的姿态。
原本只是一名普通工薪族的尤利恩，根本不知道该如何以一名统治者的身份，来应对如此看到自己的NPC们。只能以曾经看过的时代剧作为参考，还有就是少说慎说，避免露出马脚。
此时，在莱茵洛克身后，与先前一样的魔法阵陆续出现。光明消散后，有约二十人出现在尤利恩视野内。
其中一名穿着纯白礼裙的精灵少女，与另一名身着轻甲颇具骑士风范的少女领着众人向尤利恩走来。
带头的两名少女在接近到一定位置后，便停下脚步跪伏在尤利恩的面前，她们身后的人也效法她们，单膝跪地低头向主人行礼。
「属下艾蕾诺雅，与麾下十名禁卫骑士，谒见我等的创造主。」
「属下希耶菈，领麾下辅助术士团，谒见我等的创造主。」
两人话音刚落，她们身后的NPC们便以充满气势的话语回应。
「「「参见尤利恩大人！！！」」」
「嗯——很好！我相信汝等一定能不负所望，完美的达成我的一切指示。」
（这阵仗太吓人了吧......还好有做准备。话说，这样讲没问题吧？会不会太过了呢......）
被众人的气势震慑，尤利恩没能立刻做出回应。但他的脸上却没有表露出一丝慌乱或是退怯，而是呈现出一份面无表情的样貌，尽管心里十分动摇。
那是因为他预想到了，可能会出现这种让他慌张的场面。于是他提前在身上佩戴了一个特殊饰品，名为《扑克脸吊坠》是从过去的活动中获得的，一个可以让持有者的角色虚拟体（Avatar）摆出扑克脸，由于是纯属娱乐性质的东西，这还是尤利恩几乎不会拿出来用。
（有好好的在发挥作用，没有把这个卖掉真是太好了。）
「「是！我等愿为您献上一切。」」
跪在地上的众人抬起头，眼中满是激动不已的色彩。
（反应还算不错，算是勉强过关了吧。之后一定要想办法学点帝王语录，希望公会有这一类的藏书。）
想着这些无关紧要内容的尤利恩，没有注意到艾蕾诺雅与希耶菈不留声色地瞥了一眼他的身旁，准确说是站在尤利恩身侧的美羽。
美羽也注意到了她们的视线，她的嘴角挂起了意味深长的微笑，接着她用手中的纸扇遮住脸庞，迈着优雅的步伐向二人走去；另一侧的莱茵洛克也同样，走向跪在地上的两人身旁。
他们与希耶菈、艾蕾诺雅并排，一同跪在尤利恩身前。
「起身吧。目前这座《方舟要塞》被卷入到了情况不明的异常事态中，汝等先省略冗长的繁文缛节，将目前收集到的情报汇报于我。首先是——艾蕾诺雅。把妳所查到的，要塞周边的情况告知众人。」
「是！谨遵御令。」
依照尤利恩的吩咐，艾蕾诺雅带几名部下在异变发生不久后，对公会据点附近进行侦察。
她将白洁的双手平举至胸前，一道简洁的魔法阵迅速展开，随后像是投屏般的半透明画面，浮现在众人眼前。
画面中心的正是尤利恩再熟悉不过的公会据点《方舟要塞》，而其四周被密集的树木填满。随着画面拉伸，一片广袤无际的树海逐渐现形。
「如画面所示，目前《方舟要塞》正位于一片未知的森林地带中，经过比对后我们确认，这片森林不属于《Primordial Continent》的任何一处。」
「森林嘛，原本应该是停靠在近海的半空中，那个震动难道是由坠落引起的？」
「可能性不高，这附近没有任何冲击造成的痕迹，不像是坠落会有的表现。」
「是嘛。」
（跟预想的一样，这里不是《Primordial Continent》——不是在游戏里，当下感受到的一切都过于真实了，完全不像是游戏模拟的场景。）
「艾蕾诺雅，这附近有任何村落，或是城镇吗？」
「半径30公里内并不存在类似建筑，可能需要拓展探索范围，才能有所发现。」
「暂时不用，那妳们还有其他发现吗？」
「是。虽然没有找到可以沟通的智慧型生物，但在森林内发现了很多不同种类的魔物，这里可能是魔物的栖息地。」
「魔物？这方面详细说明一下，是《Primordial Continent》中出现过的物种吗？妳们有与它们交战吗？威胁度如何？」
「外观方面，观测到的大部分都与《Primordial Continent》中的种族相似；按照尤利恩大人的命令，我们并没有与它们直接交手，但是——」
「有发生什么情况吗？」
「是的。有数群魔物曾试图向要塞发起进攻，但是它们都被布置在外侧的自动防卫魔像（Auto Guard Golem）轻易消灭，一小部分漏网之鱼也被巡逻的警备人员迅速歼灭。我方无人伤亡，综上所述，我认为它们不具备任何威胁，只是空有数量。」
「进攻的并不是数头魔物，而是数群吗......大概有多少头？」
「请允许我回答，尤利恩大人。」
接下话题的，是负责警备工作的希耶菈。尤利恩微微点头表示许可，希耶菈便继续进行报告。
「前来进攻的魔物数量约为1000上下，另有约2000头在外围观望。目睹进攻的魔物全灭后，它们就从要塞周围退去了。」
（比想象的还多啊，难怪艾蕾诺雅说这里可能是栖息地。但万幸的是，没有出现任何伤亡，看来加强警备是做对了。）
「幸苦了，妳们的情报很有价值。今后也要完善警备制度，确保重要据点与入口要有人不间断把守，人员安排与轮班方面就由莱茵洛克来负责。」
「领命！感谢吾主的委任，属下必定不辱使命。」
「唔......」
受到创造主的指派，莱茵洛克心中欣喜不已，但他没有展露在脸上，而是继续维持住严肃的表情。另一边的希耶菈，则以羡慕的眼光瞥了他一眼。
「希耶菈、艾蕾诺雅，你们做得很好。我要奖赏妳们，有什么想要的吗？」
奖励取得成绩的部下，有助于巩固管理，也能刺激其他人。基于这样的考量，尤利恩向二人询问道。
「万分感激！不过，为您效力本身就是最好的嘉奖，也是我的心愿，所以并不需要特别的嘉奖。」
「感谢您的好意，我与希耶菈持同意见。」
「无欲无求不是坏事。但若不对部下取得的功绩进行表彰，有失于统治者的本分；不必顾虑，只要是我能力范围内的，都可以满足你们。」
尤利恩坚定的话语，让两人重新陷入思考。她们互相望了彼此一眼，随后下定决心一同开口。
「「请给予我们，随时陪侍在您身侧的权利。」」
「只是这样就够了吗？」
（真意外，没想到是这么简单的要求......按照设定她们两人原本就是我的左右手，陪在我身边也是理所当然的，这样真的能算做奖励吗？）
「是的，能随时听从您的差遣，是我无上的荣幸。」
「此身为您所存，片刻不离才能尽我的本分。」
希耶菈与艾蕾诺雅用毫无迷惘的语气肯定道。
「妳们的心意我收下了，那就如妳们所愿吧。」
「「感谢您的厚爱！」」
（是错觉吗？怎么感觉艾蕾诺雅往美羽那里看了一眼。）
从部下们的汇报中，尤利恩发现在《Primordial Continent》中习得的技能与魔法，在这个世界也可以照常使用，并且他们佩戴的武器装备也具备原有的效果。
战力尚存这点让他倍感欣慰，但同时又衍生出另一个疑问，《Primordial Continent》中的等级评定在这里是否适用？自己的力量在这个世上出于一个怎样的水平？想要确认这些，除了亲自去验证外，很难想到其他什么办法。
在完成确认前，最好先隐藏行踪，尽可能避免与其他势力发生冲突。
「希耶菈，要塞内的防卫机能，特别是可以覆盖要塞整体的大型防护结界与浮空机能，是否可以正常使用？」
「非常抱歉，时间紧迫我尚未进行确认。」
「那散会后立刻去确认，然后再跟我汇报。如果防壁机能可以正常使用，那就启动海市蜃楼结界与常规防御结界。」
《方舟要塞》可以展开覆盖据点全体的防护罩，其中最常用到的就是常规防御结界，不仅可以阻止外部人员入侵，还能挡住高阶魔法、物理攻击，是据点战中常用的结界。
此外，另一项海市蜃楼结界，则是能将护罩内部的景色，以幻影替代，使其与环境一体化。简单的说，就像是变色龙的伪装能力，如果从外部观看，要塞所在处会与周遭的树林别无二致，而且还能遮蔽大部分探知能力，是极佳的隐藏机能。
「除此之外，希耶菈。我想确认据点内的各项机能，是否可以正常使用。在完成对防壁的确认后，妳和自己的小队成员们一起去确认，之后整理成一份报告交给我。」
「是，谨遵御令。」
「艾蕾诺雅，我希望妳能整理出一份要塞内所有可调度人员的报告。这件事非常重要，最好今日内能完成。」
「遵命，我会尽快完成的。」
「抱歉，提出这么强人所难的要求。但现在情况特殊，希望妳能体谅。」
依照尤利恩的推测，现在要塞内应该有600多名NPC驻扎，想要掌握他们的大致情况绝非易事。
「没这回事！尤利恩大人，您是我们至高的统治者。能为您效力，此身倍感荣幸，并不觉得辛苦。」
「那就拜托妳了。」
「是！」
希耶菈与艾蕾诺雅——有这样忠诚的部下，在让尤利恩感到欣慰的同时，也心生一丝歉意。
（才同意让她们两人陪在我身边，现在却得安排她们出去办事，总觉得有点对不起她们。之后再想办法补偿吧。）
「美羽，妳尽快编制一套新的联络体系，与莱茵洛克进行协调。确保情报、指令的快速传递，我把指挥部交给妳，在那里建立新的情报网络吧。」
「谨遵御令。妾身定将全力以赴，争取无愧于主君的托付」
她收起惊讶的神情，以严肃端正的态度向尤利恩允诺。
听到尤利恩将指挥部交给美羽的指示，NPC们泛起了一阵骚动。这也难怪，包括指挥部在内的重要设施，一向都是有公会成员（玩家们）负责的，而现在却交在了受造物（NPC）的手上。对于其他NPC来说，这件事的意义非同小可。
「哦哦！」
「没想到美羽大人......」
「掌管主宰们的领域，太让人惶恐了。」
「好羡慕，真希望我也能......」
「肃静，这可是在尤利恩大人的御前。」
艾蕾诺雅以充满穿透力的声音喝止众人，这才将骚动平息。
「差不多就这样，全员——」
「尤利恩大人！」
尤利恩正打算宣布散会，这时一个年幼的身影冲进了庭院，打断了他的发言。
在场的NPC们，都以不满的眼神瞪视闯入者。察觉到来者为何人，尤利恩立刻为其解围。
「无妨，是有紧急的事要告知吗？讲明你的来意，赛特卡。」
「感谢您的宽恕。千樱大人她醒过来了，身体似乎没有大碍，但精神十分混乱，说了很多难懂的词汇。本人判断无法独立解决，于是想来请求您的帮助，」
「千樱......我知道了。现在就动身，其余人解散，回到各自的岗位上。赛特卡，你来带路。」
「是！感激不尽。」
千樱会陷入混乱也是理所当然的，尽管不确定能否成功安抚她的情绪，身为公会长尤利恩有义务向其说明现状。怀着忐忑的心情，尤利恩向千樱的房间走去。
※※※※※
随着棕发少年——赛特卡的带领，尤利恩来到千樱的房门前。
他礼貌性地敲了敲门，很快房门打开，从中探出一个娇小的面容。
来迎接他们的，是一名与赛特卡外貌相似的少女。
「尤、尤利恩大人！？」
「莉莉娅，千樱在里面吧？」
「啊、是的！现在我的同僚们，正在照顾千樱大人。」
「大致的情况听赛特卡讲过了，那我先进来了。」
「啊......」
没等对方反应过来，尤利恩就快步进入室内。
穿过玄关，来到客厅处。一名看上去无精打采的少女，正坐在圆桌旁。
她的脸色不是很好，眼神暗淡无光，眼角处有些红肿，显然不久前曾哭过。
一名少年将摆在她面前的红茶撤走，换上了新的红茶，换走的那杯已经完全冷掉了，而且几乎没被动过。
在少女的身旁，还有几名像是初中生的少年少女们站在一边，正一脸担忧地看着她。
（果然，她很受打击呢......）
明明尤利恩已经几乎走到面前，那么少女却仍是无动于衷，好像根本没发现一样。
「千樱，我来打扰了。」
「......」
见对方毫无反应，尤利恩再次呼唤她的名字。
「千樱。」
「......尤利...恩？」
「嗯。」
和先前相比，她的声音沙哑不少，但总算注意到了尤利恩。
「可以稍微，跟妳说几句吗？」
她没有回话，而是微微地点了头。
（从没见过她这么失落的样子，该怎么办呢......接下来要说的内容，可以的话想跟她单独谈谈，但这种情况下跟她独处，反而会有些难开口啊。）
「赛特卡、莉莉娅你们在这里服侍我们，我有重要的事想跟千樱讲，其他人先去门外待机。」
NPC们在听到尤利恩的命令后，不禁面面相觑，但很快他们就遵从尤利恩的指示，离开了室内。只留下赛特卡与莉莉娅，继续留在千樱身边。
「尤利恩大人，请用。」
「谢谢。」
莉莉娅熟练地将红茶摆着尤利恩面前，随后绕到千樱身后与赛特卡站在一起。
「相信妳已经察觉到了，现在我们被卷入了异常事态中。无论是登出系统还是控制面板都无法使用，而且连运营人员也联系不上。」
「嗯......」
「说实话，到底发生了什么，我还没有完全弄明白，但也不是完全没有头绪。」
「......」
可能是这句话，让她心中燃起了些许希望，千樱暗淡的双眼重新亮起了光芒。
尤利恩将之前与希洛等人谈过的失踪事件，以及其部分后续消息，连同自己的推测一并说了出来。原本他是打算在获得足够确信后，再将这些内容告知同伴们，但千樱的状态实在让人担忧，权衡过后他心想哪怕是不确定的内容，只要能让千樱重新振作，现在也只能说出来了。
听完尤利恩的讲述，千樱终于开口道。
「也就是，我们现在可能被传送到了异世界...？」
「啊啊，可能性很大。」
「为什么能这样断言？」
「外面的地形不属于游戏中的任何一处，而且还存在着很多未知的魔物，它们外表与《Primordial Continent》的生物相似，不过全都是游戏里没见过的设计。除此以外——」
取代口头说明，尤利恩将面前的红茶拿起啜饮一口。
淡雅的香气随茶水滑入口腔，于尤利恩口中环绕。茶的温度恰到好处，甜度适中、一丝微弱的苦涩味与甜香结合在一起，使味道变得更有层次感。
就连不怎么喝茶的尤利恩都能发现，莉莉娅泡茶的手艺十分高明。
「好茶，妳不试试吗？」
「你在说什么？啊——」
千樱一脸狐疑地看着他，虽然不知道尤利恩在想什么，但她模仿尤利恩的姿势，将茶杯拿起。就在将茶杯靠近嘴角时，她突然杏眼圆睁。
「......好喝。」
听到两人的评价，一旁的莉莉娅与赛特卡露出欣喜的笑容。
「注意到了吧？」
「诶，嗅觉、触觉，全都是游戏中不存在的要素。这一切都太过于『真实』了，完全不像是在用游戏里的角色，简直就像是......自己的身体一样。」
「没错，就算抛开服务器承受力不谈，目前的技术也无法将这些内容实装。就连我们的身体也是一样，妳可以感受到自己的体温和心跳吧？」
「经你这么一说，确实......」
逐渐理解事态的千樱，神色变得愈发凝重。
「......怎么办？」
「嗯？」
千樱的声音很轻，以至于没能让尤利恩听清。
「怎么办......到底要怎么办！？这种莫名其妙的情况，又是被送到异世界，又是身体被替换成游戏角色！我们到底要在这里呆多久？还回得去吗？我、我......呜呜......」
压抑的情绪顷刻间爆发，千樱表情扭曲，一边哭着一边吐露自己的不安。
「千樱......」
「我下周......下周还有重要的......公开课要主持，这也是我见习中很重要的一项评定标准。呜......预定、预定被搅的一团乱，已经不知道该怎么办了......」
她难受地双手掩面，不断有泪水从她的指缝间渗出。
千樱刚才提到的，尤利恩也有听过。现实中的千樱是一名在校大学生，专攻教育系，她的梦想就是将来想成为一名小学教师。
为实现梦想，她付出了很多。现在正是关键的时候，因为课业需求，她原计划要去小学见习；但千樱的心血，很有可能会因为这起事件化为泡影。
「千樱大人......恕我冒犯。」
莉莉娅走到千樱身旁，拿出手绢，动作轻柔地为她擦拭泪水，同时发动治愈魔法，使她眼角的肿胀缓缓消退。
「莉莉娅......谢谢妳。」
莉莉娅的举动，让千樱惨淡的脸庞扬起一抹微笑。
（对千樱来说，她倾注心血创造的孩子们能重获新生，或许是唯一的宽慰了。）
见她的心情稍有平复，尤利恩抓准时机再次开口。
「千樱，尽管现在还有很多不明确的事，但唯有一点我能向妳保证。」
「尤利恩会长——」
「我一定会找出回到地球的方法，然后带着妳们平安返回。以我公会长的名义，向妳起誓。」
尤利恩目光坚定地注视着千樱，或许他的心意传达给了千樱，她朱红的双瞳有一次焕发出活力。
「会长，拜托你。」
「啊啊，包在我身上。」
见两人杯子中的红茶渐凉，莉莉娅拿起托盘，想重新帮他们换茶。可尤利恩却出手谢绝了她。
「谢谢，不过我差不多也要告辞了，已经打扰了不少时间。千樱，妳的脸色还不是很好，最好再多休息休息。」
「嗯，我会的。」
（接下来就交给这些孩子们吧，千樱看上去振作了不少，这趟算是来对了。）
「莉莉娅。茶泡得很好，谢谢妳的招待。」
「感谢您的赞美。」
与三人道别，尤利恩起身准备离开。但在动身前，他突然想到了什么。
「赛特卡、莉莉娅，忘掉你们今天看到的事，不可以声张。」
「「遵命。」」
万一被其他NPC知道谈话内容，可能会引起些不必要的麻烦。这两人是千樱最为喜爱的，尤利恩认为如果是他们应该能保守住秘密。
「嗯，那就这样。千樱，我还有事要处理，明天再碰面吧。」
「欸，明天见。莉莉娅妳去送一下尤利恩会长。」
「好的，千樱大人。」
两人走出房间后，莉莉娅郑重地低头向尤利恩表达感谢。
根据她的说法，千樱醒来后就一直很失落，多亏尤利恩造访，她才重新振作。
「这是我该做的。比起这个，千樱她十分重视你们，也在你们身上下了很多心血。现在正是妳们回报她的时候——」
「是的。尤利恩大人，感谢您宽慰的话语，我们一定、一定不会辜负千樱大人的心意。」
「我的友人就拜托妳们了。」
与莉莉娅等人告别，尤利恩思考下一个目的地。
为了确认NPC们的工作情况，他决定先去指挥部进行巡视。
第三章：周边探索
「恭迎您的到访，主君。」
原本只打算看一眼就离开的尤利恩，抵达指挥部后立即受到了NPC们的迎接。
众人放下手头的工作，以一名女性为中心整齐地分成两列。
领头者正是被交托管理此处的美羽，她将手轻轻搭在胸前，向主人展露魅惑的笑靥。
「不必多礼，你们继续作业。」
「「「是！」」」
尤利恩叫住美羽，其余人则遵从他的指示，重新投入到工作中。
「美羽，一切还顺利吗？」
「是的，如您所愿。与主君麾下的成员之间已经建立好了联络网；此外，就在方才还传来了希耶菈的传讯：据点的机能完好，随时都能启动。」
「防壁机能也是？」
「是的，已经安排好了」
「很好，艾蕾诺雅那边有什么联络吗？」
「尚未收到艾蕾的消息，请问要直接传问她吗？」
「不用了，她那边暂时应该没余力回应。比起这个，把凪叫来这里，我有话想和她单独说。」
凪是尤利恩手下为数不多的情报搜集人员，专攻隐秘调查。游戏时期，尤利恩经常带她去野外探索，尤其是在开新地图的时候。可以帮他回避很多陷阱，或是提前发现需要戒备的玩家/魔物。
「主君，恕妾身僭越。若是紧急事项，何不直接用传呼魔法与其联络？」
她所提到的正是系统传呼，游戏内置的语音聊天系统。
尤利恩摇了摇头，否决美羽的提案。
「不行，那个会被人监听。妳直接叫她来，不要提我的名字。」
「——！遵命。是妾身考虑欠妥，还请您给妾身弥补过失的机会。」
美羽微微睁大双眼，随后意识到问题的她歉疚地向尤利恩道歉。
「别在意，谁都会犯错，况且现在也不是做那种事的时候。」
「感谢您的宽容。」
大约过了3分钟，一名穿着黑色紧身服，戴着同色面罩的猫耳少女进入了指挥部。
在看到创造自己的主人后，她慌张地单膝下跪行君臣之礼。
「主公，见到您的尊容，在下深感荣幸！」
「凪，来得正好。我有重要的事，想拜托妳的小队去做。」
「叫在下来的是......主公吗？」
「对，是想当面跟妳谈的内容。」
「在下明白了，请稍等。」
察觉事态反常，凪表情严肃瞬间在她与尤利恩周遭，展开了隔绝声音、画面的结界。这是她的专属技能，展开速度快，而且可以反探测、反监听，必要的话甚至还能以释出虚假的画面与声音来欺骗敌人。
（她的反应很快，我还没给出任何指示就做好了应对。不愧是最常和我搭档的NPC）
「一如既往的高明手腕，做得很好。」
「感谢您的美誉。」
「好了，凪。我要妳带着自己的小队成员，去监视亚历山大部下们的动态。注意回避开他的侦察人员，全员穿着『原初级』装备，一旦发现有异状就立刻跑来告诉我。」
『原初级』是游戏中道具与装备的最高等级，通常只有顶级公会成员或是重氪金玩家手头才会有大量储备。普通玩家身上最多只会有1-2件，因为需要消耗大量资金与高级副本材料才能打造。
尤利恩沉思片刻补充道。
「如果出现紧急事态，可以直接用传呼魔法联系我。」
「遵命！请问，只要这样就行了吗？」
凪没有询问这样做的理由，而是想确认其他事。尤利恩其实也猜到了她的想法，于是接着开口。
「不用去管亚历山大，他相当谨慎。身边肯定会做足防备，贸然靠近一定会暴露的。」
「了解。那在下这就告退。」
「嗯，注意安全。只要妳觉得有危险，那就立刻带大家撤退，不可以勉强。」
「好的，谢谢主公的关怀。」
尽管无法看到凪面罩下的表情，但尤利恩察觉到她心情似乎不错。
（可以的话不想让她去暴露在这么大的风险中，但很有必要确认亚历山大的现状......）
亚历山大.查理曼.拿破仑，是公会的元老级成员。他入会的时间比尤利恩还早，而且还是个重氪玩家，他不仅在自己账号上投入大量资金，甚至还雇佣多名代练轮班为他打造账号，因此他的账号基本是24小时在线的。
必要的话他甚至在公会战中找技术高超的代打人员，来帮他取得战功。其麾下还有240名满级的自定义NPC，是全公会之最，而且他个人也持有多件最高级道具与最高级装备。
他所拥有的战力，足以轻松匹敌中大型公会。不过只是这样，还成不了尤利恩提防他的理由。
和那夸张的名字一样，亚历山大是个十足的野心家。听其他公会成员的说法，亚历山大现实中的工作是银行经理，但他本人对此很不满意，好像是因为升迁困难？
按尤利恩的看法，亚历山大无法忍受有人在他之上，他极其重视身份与地位。平日里也一直都是一幅趾高气扬的样子，公会成员很多都不喜欢他，会长也一度考虑要将其逐出公会。但由于多数时间上线的都是他的代练，而且都是很好相处的人，再考虑到他确实取得了很多亮眼成绩，所以公会成员们才勉强接受。
（万一真的是本人就麻烦了，很难想象他会做出什么。）
只是一对一决斗，尤利恩有信心将他轻松拿下。但亚历山大麾下的240名NPC，肯定不会默不做声，必须想办法回避与他们的冲突。
结界撤去同时，凪也隐去身影。见两人谈话结束，狐耳美女——美羽重新靠近。
「主君，您忙碌至今，可否有稍作休息？」
「还没有呢，怎么了？」
「很快就要天亮了，为了您的身体安康，妾身谏言主君应暂且放下工作，先去休息片刻。」
这么说着，她以目光示意布置在指挥部一侧的大银幕上。
银幕上投影着室外的景色，可以看到暗淡的树海中渐渐有光芒照入，彼端地平线上太阳正缓缓上升。
「已经过了这么久嘛......」
尤利恩回想起，刚来到这里时还是白天，但现在却已至黎明。换句话说，自己片刻不停地工作了近20个小时，没有进食也没有休息。
明明是相当高强度的行程，可尤利恩却毫无察觉。
（奇怪，都过这么久了却一点都不累，而且也不会觉得饿。到底是怎么回事......）
神经紧绷的尤利恩，因为忙碌以及身体毫无反应，丝毫没有察觉到时间流逝。
（等等、这么说来——）
脑中突然有个想法一闪而过，尤利恩不禁脱口而出。
「进化人种......我已经不是人类了吗？」
「？」
尤利恩小声低喃，讲出了自己现在的种族名。
「请问，主君的种族怎么了？」
「啊、嗯......咳，我的种族并不需要进食或是睡眠，只是这种程度的勉强完全不算问题。」
进化人种是游戏中的最高阶种族之一，背景设定上完全不需要进食或是休息，肉体不会老化，在肉体年龄到25岁时就会停止成长，是寿命无上限的种族。
当然尤利恩会选择这个晋升路线，不是因为其背景设定。而是因为进化人种对一切人型生物有特攻加成，甚至还能为自己的NPC部下提供额外属性加成。
「如您所说，但精神上的疲劳是会累积的......」
「现在是特殊时期，有勉强的必要。比起我，美羽。妳和其他人也一起从白天工作到现在吗？」
「是的，正是如此。」
「......」
（简直就像是哪里的黑心工厂一样，大资本家都不会这样使唤人吧？）
对让NPC们高强度工作感到愧疚，尤利恩难受地眉头紧蹙。
「还请您不要介意。妾身等人理解现在情况非同一般，况且对我等而言能为伟大的创造主效力，是让人极其喜悦的事。」
美羽真诚的话语，让尤利恩不禁鼻头一酸。
他注意到在室内走动的NPC们，脸上都挂着充满活力的笑容，他们全身心奉献的姿态，让尤利恩决定尊重他们的感受。
「谢谢妳们，能成为妳们的主人真是太幸福了。」
「——！荣幸之至！」
https://telegra.ph/file/05782cb623dccba4853a1.png
美羽双肩微微颤抖，随后低头向尤利恩致谢，她眼角处渗出一丝透明的水滴。
「这里交给妳们了，有什么再通知我。」
「遵命，请慢走。」
离开指挥部，尤利恩原本打算回房休息一回儿。
可就在这时，他突然收到来自希洛的通话。简单交流过后，他决定先去跟他们碰头。
※※※※※
「为什么是扑克...？」
抵达阿黛丽房间，尤利恩见到友人们的第一句话就是这个。
「嗯...算上你刚好有4人，这样才能玩得尽兴点嘛。」
「没头脑的说啥呢......」
尤利恩半眯着眼吐槽，像是理所当然般回答的希洛。
会来这里，是因为不久前希洛联络他，说是有事要找他帮忙。
原本以为是要商谈现状，没想到居然只是被叫来打扑克。
「而且，不是有其他人在嘛，让他们陪你们不就行了。」
「关于这点，尤利。你可能不知道，这些孩子们不懂扑克的规则。」
「哈啊？」
接过话题的是阿黛丽，她不久前脸色还很差，现在看起来已经完全恢复了。
按她的说法，NPC们不懂扑克规则，所以只能把自己叫来。
（这都什么跟什么......算了，本来就打算尽早跟他们商谈一下，就趁这个机会吧。）
「先禁止谈公务。」
「呃？」
「尤利恩，你一脸想说正事的表情，太扫兴了。先high一会儿再说啦～」
「虽然不至于那么夸张，但先来放松一会儿吧，会长。」
希洛与绯月，一唱一和地断了尤利恩退路。
阿黛丽一派轻松地进行追击。
「尤利，我听说你一直工作到现在没休息过。虽然身体不会累，但精神上的疲劳还是有必要缓和一下哟。」
「消息真灵通。那好吧，就听你们的。」
房间里除了他们四人外，还有几名NPC站在一边陪侍。
他们都是阿黛丽的部下，正在将各种精致的饮品与甜食呈现给四人。
「我明明跟他们说可以一起坐，但这些孩子不管怎样都不敢答应。」
可能是注意到尤利恩的视线，阿黛丽补充说明道。
「那样太过于惶恐了，对他们来说。」
至今为止尤利恩遇到的NPC们，都将自己奉为尊贵无比之人。
对他们而言，玩家（创造者）就是这么尊贵的身份吧。
事实上，阿黛丽正相当享受NPC们的照料，看起来也习惯了下达指示，好似一名德高望重的贵妇人一般。
一边享受NPC们的服侍，公会四人组再异变过后，终于过了一段休闲的时光。
※※※※※
「阿黛丽大人，用餐时间差不多到了，请问要移步至餐厅嘛？」
「姆......直接把早餐拿来这里吧，正好我们也打算休息一会儿。」
「遵命。」
向阿黛丽搭话的，是一名穿着百褶裙制服的女仆，她也是阿黛丽创作的NPC之一。
「都到这个点了嘛，果然桌游很杀时间。」
「噗哈哈，尤利恩，你好弱啊～没想到你还有这样的弱点。」
几个回合下来，尤利恩输多胜少，而正在发笑的希洛则成了最大赢家。
「少罗嗦，绯月快管管这个笨蛋。」
「希洛笑太过了，太得意忘形小心砸到脚哦。」
「绯月......妳是我女朋友吧？」
「是哦，哪又怎么了？刚刚还不停偷瞄其他女生的希洛？」
「呃！？不、这，唔......没、没什么。」
（她注意到我的视线了嘛......可怕，我的女朋友太可怕了。）
被揭穿的希洛，瞬间失去余裕。
绯月脸色虽然堆满笑容，但眼中却毫无笑意。
尤利恩与阿黛丽，则愉快地看着两人的互动。
趁这段休恬时间，尤利恩简单地将自己调查的内容，包括转移异世界一事与其他各种变动告诉了三人。
听完后他们似乎不是很意外，明显已经有所预料。
「这具身体感到不适还是第一次，所以我大概料到是这么回事。」
「会长，在你来之前，我们几个也有交流过。当然还去探望了千樱学姐。」
「没想到这种事居然发生在自己身上，真是有够超现实的。」
阿黛丽与绯月语气平静地发表感想；相较之下，希洛还是有些难以置信地反复握紧手掌，感受着游戏中不存在的触感。
「关于返回地球一事，我多少有些头绪。所以妳们也不用太担心，就包在我身上吧。」
「嗯，靠你了会长大人。」
「会长，我们也会一起帮忙的，所以请不要太有压力。」
「没错，就像绯月说的一样。尤利，你别把责任都揽到自己身上，随时都能来依靠我哦。」
「妳们几个......谢谢，那我就收下妳们的心意了。」
友人们的反应，让尤利恩多少得到了救赎。
「欸、等等，我可没说要帮忙哦。而且，对我来说留在这里，其实也挺不错的。」
「哈啊？」
「希洛！现在不是说这些的时候，别胡闹了。」
希洛出乎意料的发言，让尤利恩头上冒出问号。但还没等他反问对方，绯月就严肃地斥责了希洛。
「啊——是我不对，抱歉。」
「没事，我没放在心上。」
尤利恩看向阿黛丽，她一脸苦笑地点头表示赞同。
（希洛这反应，他难道是认真的？）
尽管心中有所疑问，但尤利恩选择闭口不谈。
「对了。之后我可能会带人，对周边进行探索。你们有谁要一起来吗？」
「周边探索啊......我挺有兴趣的。不过，现在我们已经不是在游戏里了吧？」
一针见血，提出这个疑问的是希洛。
「没错，所以意味着探索可能会有风险。不过你们可能还没听说过，就在昨天有大约1000头魔物前来袭击据点，随后被要塞内的自动防卫魔像与巡逻的人轻松歼灭了。」
「1000头！！？什么情况，这里难道是什么怪物巢穴吗？」
「我们是有听说魔物袭击的事，但没想到有这么多......」
希洛一脸惊讶地叫出了声，阿黛丽也对魔物数量感到吃惊。
「根据目前的实战数据，这一带魔物的威胁系数很低。但很难说不会出现特殊个体，所以我也没法保证安全性。」
「不过，会长你打算亲自去一趟吧？」
「是这样，顺便也能确认一下我自己的能力。」
面对绯月的提问，尤利恩毫不犹豫地回答道。
在确认自己被转移至异世界后，尤利恩一直急切地想知道，自己在《Primordial Continent》中锻炼得到的一切，是否能在这个世界里通用。既然原本的虚拟体变成了本体，那施展魔法或是技能应该是没问题的。
至少，他就曾亲眼看见过NPC部下们成功用出技能与魔法的案例，虽然控制面板什么的都不存在了，但游戏中只要在脑中进行想象，就能成功下达指令，发动需要的魔法或技能。
「保险起见，先由我率领部下们去周边进行探索。据点也需要有留守，你们就在据点等我消息吧。」
看出大家的踌躇，尤利恩果断地提出让他们留守的建议。
原本就犹豫不决的三人，在听到他的提议后稍作挣扎，还是决定答应下来。
※※※※※
《方舟要塞》内大部分可调度战力，都是基于尤利恩的部下。
因此就算要外出探索，他也没法带走太多战力。
于是乎，尤利恩决定带上约30人向周边进发，每隔5分钟与据点的情报部进行一次联络。
探索时间限定为2小时，出于谨慎考量，前1小时30人在一起探索，后半段则是分成三队，由希耶菈、艾蕾诺雅、尤利恩分别带队。
顺带一提，艾蕾诺雅花了一整天完成报告。原本，尤利恩还想让她在据点好好休息，但在艾蕾诺雅的一再坚持下，最终还是选择将她带来。
一行人在公会大门前，进行出发前的最后确认。
所有人身上都佩戴着主武装，全都是公会战才会用到的装备。
正在这时，另一对人马从入口处走来。
为首的是一名穿着华丽的金发男子，他身后跟着很多全副武装的男女。
「亚历山大......你怎么来了？不、该说你是本人吗？」
「哈啊，那不是当然的嘛？你的眼光还有待磨练啊，尤利恩。」
「回答我的问题，你来做什么？」
「喂喂喂，我姑且也是好心来帮忙的啊，你态度就不能再好点吗？」
来访者正是亚历山大.查理曼.拿破仑，公会的头号问题人物。
根据凪调查的情报，尤利恩推测现在的他极有可能就是本人，虽然有些遗憾，但这也是没办法的。
对于尤利恩继任会长一直，直到最后他都表示不满。但在公会衰落后，他对于会长的位子也就不再执着了，甚至连上线时间都少了很多，顶多偶尔碰面会嘲讽尤利恩一两句。
「帮忙？听起来不错，那你要怎么帮我呢？」
「你很缺人手吧？我正好有不少，可以提供给你。带他们一起去探索，肯定能帮上忙的。」
（真意外，没想到占有欲强的他，居然会愿意把自己的部下借给我。到底在打什么主意？）
「确实有点缺，但我的部下们都很优秀，这点事情算不上什么。」
听到尤利恩的称赞，他旗下的NPC们都为之一振；但没有一个人敢出声，他们都不想打断主宰（玩家）间的对话。
「嚯——这样啊。」
「如果你自己想派人调查的话，那请便。我也会把调查到的情报公布给大家的。」
「既然你这样说......那好吧，喂！眠龙，人员就交给你调度了。完事后再来见我。」
他向身后的一名西装男性下达指令后，就径直走回了据点，留下一众部下与尤利恩等人。
（这家伙，果然不打算自己动手吗......这点还是没有变啊。）
「尤利恩大人，还请多指教。」
那名被成为眠龙的男性，走上前以手贴胸，礼貌地弯腰向尤利恩问候。
他的头上长有一对犄角，造型与龙角类似。根据事先调查，他是亚历山大麾下的军师，其名称也是参考了古代某位知名军师的称号。
「嗯，你们多加小心。万一发生紧急情况，也可以向我们求助。」
「感谢您的美意，本人就先行告退了。」
望着眠龙远去的背影，尤利恩在脑中重新规划路线。
（既然有他们在，那我可以带大家去其他地方探索，这样才比较有效率。话说回来......明明是亚历山大制作的NPC，但那个叫眠龙的却意外地有常识，而且还挺绅士的，跟主人差太多了吧。）
他抛开杂念，转身向部下们发号施令。
「维持好队形，感知组随时将周遭情报传达给外围人员，守备组保护好辅助与医疗人员。希耶菈、艾蕾诺雅妳们和我一起打头阵，其余人各就各位！」
「「「是！谨遵御令！」」」
虽然人数众多，但尤利恩等人还是维持了一定速度，在树林中来回穿梭。
因为有满级探知人员，众人没有遭到任何埋伏，或是迷路。
很快，他们就遭遇了一群魔物。
「主公！前方树林9米处有17头人型魔物，全部都是兽人，其中一头疑似高阶种。周围没有陷阱。」
身为前锋带队行径的尤利恩，接到了忍者少女——凪的联络。
https://telegra.ph/file/596d6a3fd5ed89c65e1be.png
他立刻下令让队伍中央的辅助人员，为前锋赋予属性上升魔法，以及隐匿魔法。
短短数秒，前卫们身上都浮现过一阵虹色的光辉，随后他们的身影犹如溶解般，与周围的环境融为一体。
当然他们依旧维持冲刺的姿态，而且还没有发出一丝声响；不过每个人都能通过各自的能力感知到友方的存在，所以不必担心会误伤或是撞到彼此。
抵达既定位置，一群皮肤呈古铜色，身高2米左右的人型魔物进入众人视野。它们长着山猪般的头与锐利的獠牙，躯体上有部分被体毛覆盖。其中半数拿着破烂的木棍，另一半则是赤手空拳。
其中一头的外貌明显不同，它身高接近4米，全身都是隆起的肌肉。布满伤疤的肉体呈现赤红色，手中还握着一柄巨斧。
「目标确认，歼灭高阶种外其他个体。凪，妳能限制住那个高阶兽人的行动吗？」
「遵命！」
尤利恩率先出手，他挥出爱剑——虹星断片，映照着银河的刀刃，在划过敌人躯体的瞬间，将其漂亮地裁成两截；不止如此，斩击划过空间，描绘出一道漆黑的裂纹。像是有看不见的力量，将被斩断的兽人身躯碾碎并拖入其中。
甚至连目标兽人旁边的两头同类，也被一并拖入裂缝，失去了上半身，只剩下下半身与一些零星的肉片。
然而离裂缝最近的尤利恩，却没有受到半点影响。
（和预期一样，武器能力可以照常发动。）
「噗唔！？」
「嗷——！！？」
直到这时，兽人们仍未意识到自己受到攻击，尽管看到几名同伴惨死眼前，但它们完全没有发现袭击者。强烈的恐惧与危机感传遍全身，兽人们躁动不已。
然后很快，它们很快就没了动静。艾蕾诺雅纵身跃起，将手中的长枪用力刺出，枪尖精准地贯穿了一头正在发狂的兽人，一股庞大的冲击力随着枪身灌入，在它胸口开了一个大洞。不可思议的是，与它并排而立的另外三头兽人，它们的胸口处也凭空开出同样大小的洞，它们茫然地歪着头，随后一并倒地。
「艾蕾诺雅！留几个给我啊！」
艾蕾诺雅的一击，将敌人数量迅速消减。尚未发起任何行动的希耶菈，语气焦急地向同僚抱怨。
「尤利恩大人下令歼灭，快速达成才是此身的职责。」
「不懂得变通的石头脑袋！」
艾蕾诺雅与希耶菈拌嘴期间，四周的魔物已经被其他前卫一扫而空。前后加起来，花费的时间还不过5秒，完全是压倒性的胜利。
战斗结束，众人解开身上的隐身伪装。
尤利恩停下脚步，环视周遭。到处都是兽人的残体断肢，没有一具兽人尸体是完好的，结束攻击的成员们，正在警戒周围以防止有其他魔物闯入。
而被尤利恩下令保留的高阶兽人，正被拘束在原地，从兽人脚底有黑影般的物质渗出，那黑影变成了数条扭曲的触手，将它赤红色的巨体死死缠住，让它动弹不得。尽管兽人拼命挣扎，但那些手臂却纹丝未动，反倒是由于挣扎过于剧烈，四肢处渐渐浮现撕裂伤。
「哼哼——噢噢噢！！！咕嘎！？」
可能是嫌它太吵了，凪再次生成一条触手，将兽人的嘴牢牢塞住。
「凪，不要让它窒息，至少别堵住鼻子。」
「领命。」
尤利恩走向守在兽人旁边的凪，见主人靠近，凪身后的尾巴直直地竖起，头上充满光泽的猫耳也摇动个不停。
「做得很好，那个技能是15阶的混沌影缚手吧？效果这么显著，说明这家伙肯定在750级以下。」
「是的，原本在下想用更高阶的技能。但在看到其他个体被瞬杀之后，才决定采用这个。」
《Primordial Continent》中的魔法与技能按阶级分段。原本刚开服时只有1到10阶，但在运营15年后的今天，由于严重的数值膨胀，技能/魔法阶级已经涨到了20阶，同时人物等级上限也涨到了1000级。
凪施展的15阶技能，可以完全剥夺750级以下敌人的行动力。随着等级攀升，这个束缚力会快速衰弱，直到完全失效。
对于综合等级1000级的尤利恩来说，这种技能完全起不了作用。
「尤利恩大人，请问您留下这一头是有什么打算吗？」
向他搭话的是艾蕾诺雅，穿在她身上的纯白护甲与衣装还是那样干净整洁，丝毫没有染上灰尘。水蓝色的秀发，随风摇曳可以问到一股淡雅的香味。
https://telegra.ph/file/a674b12d97206bf64694a.png
「想做些实验，不过......失策，应该再留一头兽人下来的。这下没法进行对比了。」
「需要我去附近抓一头过来吗？」
「不、不用了，之后遇到其它魔物的时候再留心一下就好了。」
她率直的提案让尤利恩有点心动，但考虑到安全因素只能否决掉。
另一名持剑的少女，希耶菈也向众人靠近，她收起单手剑走到尤利恩身侧。
「希耶菈，妳能帮忙解除我身上的属性加成吗？」
「欸、是！不过可以吗？」
「无妨，我想做些尝试，增益会起到反效果。」
「好的，明白了。」
对于解除主人的增益状态，希耶菈感到犹豫。不过在尤利恩的强心针下，还是决定执行命令。
她稍稍离开众人，重新拔出腰间的剑。随后优美地摆动身段，手中的剑宛若肢体的一部分，在她的动作下翩翩起舞。
这舞踏正是剑舞的一种，是希耶菈的职业技能。
希耶菈的职业是剑舞姬，可以『调整』对方或自身的属性值/状态。不仅能给己方提供属性加成，还能去除有利于敌人的加成，或是为其附上降低属性的减益效果。
身为近战职的一种，她可以做到在与敌人对砍的同时，自由操控彼此双方的属性，但缺点在于花费时间偏长。
为了避免希耶菈的剑舞效果被弹开，尤利恩关闭了身上的多个防御道具。随着希耶菈停下舞步，尤利恩身上再次闪过虹色光效。
「看来是成功了，谢谢妳。」
「尤利恩大人。不用客气，是我应该做的。」
「连道谢都做不到的人，会变得麻木不仁。我可不想把妳们的奉献，都当作理所当然，妳们是我的骄傲。」
（如此为我奉献的她们，实在是惹人怜爱。）
「荣幸之至！能成为您的下属，是我的幸福。」
附近的其他NPC们，也并附和赞同希耶菈的发言。
「好了，那差不多该开始实验了。首先......」
尤利恩转身看向被拘束的兽人，可能是意识到再怎么挣扎也是徒劳，从刚刚开始，它就一动不动地站着，因为拘束的缘故也只能维持那个姿势。
可能是受到了过度惊吓，它的胯下渗出臭味浓烈的液体。
「完全丧失斗志了，这可不行。希耶菈，提高这家伙的战意，让它有要反抗的想法。」
「好的。」
希耶菈选了一支激昂的舞步，在舞蹈结束后兽人终于再次挣扎了起来。
「凪，降低束缚这家伙的技能阶级，我想知道它大概在什么程度。」
「遵命，主公大人。」
猫耳少女将短刀插进地面，在重新施展第一阶的拘束技能后，解除上一个技能。以此类推，再重复几次后，终于高阶兽人的四肢开始小幅晃动。
「嗯......这个反应，说明在600级以下，大概有400-500级的程度吧。」
对于综合等级1000的众人来说，这样的魔物实在称不上什么威胁。尤利恩感到安心的同时，又觉得有点扫兴。
（高阶种只有这种程度，难道说这里的魔物其实都很弱？）
「妳们退开，艾蕾诺雅展开结界把我和这家伙关在里面。」
「谨遵御令。」
艾蕾诺雅施展了足以关住800级敌人的半圆形结界，留尤利恩与魔物在结界内独处。
结界展开完毕，尤利恩卸下双手的拳套向凪下令，让她解除魔物的束缚。
（这样应该不至于秒杀吧？那么，得让你再陪我一会儿了。）
冲出束缚的兽人，即刻冲向尤利恩。它高高地挥起双拳，向站着不动的尤利恩砸去。
对此，尤利恩只是淡然地举起右臂。按常理来看，这样下去他毫无疑问会被身高是自己3倍多的怪物砸烂，但在怪物的铁拳接触到他手臂的前一刻，一堵无形的墙壁将其挡住。
「等级太低，所以物理无效化启动了吗。」
这并不是技能效果，而是等级附带的加成。《Primordial Continent》的玩家，可以完全免疫来自等级低于自己200级的对手，一切物理/魔法攻击。想要对等级高于自己的玩家造成伤害，只能用部分特殊技能，但因为有等级差，技能效果也会变差。
等级预估只有400-500的高阶兽人，按照《Primordial Continent》标准，明显不能对尤利恩造成任何伤害。
环绕在结界四方的NPC们，也十分确信这一点，对主人的举动她们并没有表现出一丝慌乱。
（没想到等级附带的效果，在异世界也能通用。怎么总在这种莫名其妙的地方，和游戏相似呢？）
由于希耶菈技能的加持，尽管所有攻击都起不到效果，兽人也没有感到丝毫恐惧，仍旧执着地发起进攻。
（差不多该结束了。）
心生厌烦的尤利恩，轻轻将手一挥，就拨开了兽人的巨腕。突如其来的冲击，让它身体失衡，尤利恩趁机靠近挥出一拳。
「噗嘎——！？」
兽人被夸张地打飞出去，重重地撞在结界上，随后滑落至地面。
看上去勉强还留了一口气，它艰难地想要支撑起身体。
「第八阶火魔法，焚焰卷尘。」
尤利恩熟练地说出魔法名，紧接着一道真红色的火焰从地面升起，犹如龙卷一般将兽人连同地上的尘埃一起卷入。
临终的哀嚎没有持续太久，火焰消失后地上仅能看到一滩黑色的残渣。
（八阶都有这种效果......是因为受到了我的等级影响吗。）
配合着兽人等级使出的低阶魔法，没想到居然将其一击毙命，而且连残骸都没剩下。原本想留下尸体，当作研究素材的打算完全落空了。
「算了，反正这里魔物多，可以慢慢调整。」
此行目的就是要确认自己与NPC们的能力，战斗次数自然越多越好，而且尽可能还要收集一些样本。
在将注意事项交代给众人后，尤利恩重新整队。
整队结束，一行人继续动身狩猎附近的魔物。
此时他们还没有意识到，这番行动在魔物之间引起了恐慌。它们本能地开始逃离赖以生存的森林，其中也包含了很多高阶种。
落荒而逃的魔物群，将目的地定在了森林外围。而在其中一处，坐落着一座建立在森林入口处的小镇。
间章：圣国会议
在《方舟要塞》驻扎的森林东方，有一座充满历史气息的城市。
环绕整座城市的城墙，由大量纯白石材打造，其规模恢弘以若从远方观看，会让人感受到一种神圣庄严的氛围。
城市内铺满石砖地板，街道规划整洁且井然有序。
当地人在城中显眼处，布设了5尊庄严肃穆的雕像，时不时会有路过的人驻足凝望，或是对其叩拜。
位于城市中央，一座纯白的殿堂拔地而起。
其构造是左右对称的哥特式建筑，外观很符合中世纪的大圣堂。
在这栋建筑中，数名穿长袍戴高帽的中老年人，正围坐在一张圆桌上。
这些人都是本国的高层人员，同时也是这片大陆上的知名宗教——五神教的宗教领袖。
他们神情严肃，视线一致停留于摆在面前的纸质报告上。
「消息确实吗？时隔五百年，又有来自其他世界的存在，入侵了这片大陆吗？」
「就在两天前，设立在圣堂深处的古代遗物，从休眠中重新启动射出了耀眼的光芒。」
另一名老人接过话题，他向指示侍从将一份新的报告转递给众人。
「根据我等调查的结果，这个现象与文献中记录的，五百年前发生过的现象一致。」
「当时有三头强悍的未知魔物，从大陆中部凭空出现。那些魔物只花了2天时间，就将位于那里的国家夷为平地，近8成居民遇害。」
「唔......」
随着话题推进，参会众人脸上的愁容愈发加剧。
「已经过了两天，目前还没有发生任何动静。有没有可能会是误报呢？」
这一乐观的想法，很快就遭到其他人反驳。
「这个是过去，建立了这个国家的5位神明留下的。很难想象会出现这种错误......」
「不过这么一来，就跟记录中的情况很不相符啊。如果真的和那时候一样，有强力的魔物从其他世界穿越过来，那么早就有地方受灾了。」
「其实，还有一种可能——」
众人将视线集中在了发言的男人身上。
「穿越过来的不是魔物，而是其他存在。」
「——！？你该不会是想说，有神降临了吗！？」
「神......异世界人。万一真的是那样，情况可就比魔物严重多了。」
「想必在座各位都知道，创立这个国家——圣国费弗斯的，正是从异世界降临的5位神明。」
这次他没有补充道是异世界人，当然也没人敢指摘出这点。
「有什么方法，可以找到他们穿越的地点吗？」
「很遗憾，我国的古遗物只能感知到穿越现象发生，并且进行提醒。无法做到告知使用者，具体是发生在哪里。」
「我认为有必要在各国追加密探，增加排查力度。调查近期出现的强者，当然异常强悍的魔物也要在调查范围内。」
此番提议，受到众人一致同意。
「还有一件，到时候要是真发现了异世界人，那我们应当如何应对？」
「尽可能不要采取敌对行为，优先尝试与对方沟通。但一定要非常小心，异世界人的实力强大到难以想象，根据古书记载，对他们来说在顷刻间炸平一整座山，或是将大城市陷入火海都是轻而易举的。与其敌对，太过于危险。」
「那万一对方选择与我们敌对，那要怎么办？」
沉吟片刻，有人举手发言。
「神托骑士团。」
「哦哦！是那群神灵的后裔嘛。」
「确实，如果是体内留有五神血脉的他们，是有可能与异世界的存在对抗。而且本国也存有当时，神明们留下的装备与武器，让他们配备那些一定可以发挥出难以想象的力量。」
「没错。过去，让大陆中部生灵涂炭的三头异世界魔物，最后也是由当时的骑士团成员出面讨伐，他们在神装的加持下势如破竹，以压倒性的优势平息了事态。」
听到这一让人振奋的消息，参会者们脸上凝重的表情终于有所缓和。
会议的大方向已定下，这些人在商讨完部分细节后暂且散会。
第四章：起始之镇
两小时的探索时间结束，有三队人马向森林某处聚集。
早已抵达位置的银发青年，命令部下们对周边进行警戒。
长期间的探索，没有在他脸上留下一丝倦容，呼吸平稳、衣装整洁，完全不像是在森林中穿梭过一样。
他那深红的眼瞳中闪耀着光辉，仿佛可以将一切洞穿。
「来了嘛。」
察觉到有数人接近，他将视线转至前方。
很快，就有两名美丽动人的少女，分别带着一队人马，从两个不同的方向赶来，与青年汇合。
「尤利恩大人，属下希耶菈向您复命。」
「尤利恩大人，属下艾蕾诺雅向您复命。」
两人几乎是同时开口，声音重叠在一起。
「辛苦了，有发生任何值得注意的事吗？」
「周边的魔物数量明显变少，不仅是因为遭到我们清理。有很大一部分可能是感受到了危险，陆续逃离了此处。」
「唔......」
希耶菈抢先向主人汇报，一旁的艾蕾诺雅则不甘地发出低吟，看来她想汇报的内容被希耶菈抢先了。
「艾蕾诺雅，妳们有发现其他强悍的魔物吗？」
「是。虽然不知道那能否称为强悍，但与先前那个高阶兽人强度相近的魔物，倒是有发现四头。」
「尤利恩大人，我的小队也有发现三头那样的魔物，当然有留下样本，都用空间魔法收纳起来了。」
尤利恩有事先交代过两人，要保存部分魔物的尸体，作为研究材料。特别是特殊个体，最好能尽可能地完整保存下来。
「是吗，做得很好艾蕾诺雅、希耶菈。这样一来，此行的目的基本都达到了。」
（确认自己是否可以成功使用魔法与技能，确认自身强度与魔物的威胁性，以及收集魔物样本。最初的目的都达成了，成果还算不错。）
虽然众人的精力体力还绰绰有余，但考虑到探索目的已经基本达成，保险起见尤利恩决定收队回到据点。
「全员休整15分钟，随后重新整队返回据点。返回时要提高警戒等级，在抵达据点前不准有丝毫松懈。」
「「「是！」」」
见众人充满气势地做出回复，尤利恩满意地点了点头。
「尤利恩大人，此身备好了桌椅，请问需要先坐一会儿吗？」
「尤利恩大人，我准备了一些饮品，还望您能笑纳。」
不知何时，两名少女从收纳空间中，各取出桌椅和饮品甜食并摆放就位。
之后，艾蕾诺雅与希耶菈很是自然地，来到尤利恩的左右两侧。
「嗯？啊啊、准备的真周到，就按妳们说的做吧。」
（拒绝的话总觉得有点对不起她们，不过......当着这么多人面被两名美少女服侍，总觉得有点胃痛。）
得到尤利恩首肯，两名少女绽放出欣喜的笑颜，同时负责警戒的其他队员们也投来了好奇的目光。
自己的两名上司，正在服侍尊贵的创造主——尤利恩，像这样难得一见的场景，把众人的好奇心勾到了顶点。
尤利恩刚入座，两名少女也一同接续坐在了他的左右两侧。
（等等，这是什么情况！？）
被两位有着傲人身材与精致面容的美少女包夹在中间，尤利恩顿时陷入慌乱，他感受到自己的心跳正不断加速，体温也逐渐跃升，如果不是戴着维持表情的活动道具，现在的自己肯定已经是一幅面红耳赤的模样了。
两人的距离靠的很近，稍微挪动身体就可以触碰到她们，同时她们的体香也循着气流传递至鼻腔。像这样的场景，尤利恩在现实中从未遇到过，也不知道该如何应对。
紧张过度的尤利恩，陷入了短暂僵直。
可希耶菈没有放过这个机会，她用刀叉切下一块蛋糕，轻巧地递到尤利恩面前。
「尤利恩大人，请用～」
「啊......咕呜！？」
尤利恩有些呆然地张开嘴，趁此机会希耶菈将蛋糕送入他口中。
随着距离拉近，希耶菈奢华的身体贴在了尤利恩手臂上，温暖而柔软的触感将其紧紧包覆，几乎把他的意识带到远方。她柔软的酥胸在挤压下不断变形，像是吸附在手臂那样，呈现出一幅魅艳的景致。
「请问味道如何？」
「嗯......很不错。」
嘴上是这样说，但因为太在意希耶菈胸部的触感，尤利恩完全没尝出味道。
「尤利恩大人，也请试试我的。」
像是不愿落后她人那样，脸颊微鼓的少女——艾蕾诺雅也效仿同僚，用银叉将甜点递到尤利恩嘴边。
（等等，这个姿势有点不妙啊！）
此时，尤利恩空着的另一条手臂，也被包覆于山谷之间。与希耶菈充满包容力，柔软厚实的感触不同；艾蕾诺雅的则弹性十足，难以形容的美妙弹力，在她的动作下呈波状不间断地传出，如同要将手臂弹开那样。
（不妙......不会产生变化的只有表情，其他地方会变得很不妙！）
察觉到身体出现生理反应，尤利恩额头滑下一丝汗珠。
尤利恩很清楚，一旦这时他站起身，就势必会威严扫地。即使想逃他也无路可退，退路已然被完全挤断。
他强忍内心动摇，同样接下艾蕾诺雅的甜点。
当然，这次也没能尝出半点味道。
「妳、妳们俩，别光顾着服侍我......难得准备了不错的甜点，妳们也一起吃吧。」
「感激不尽，不过对身为您左右手的我而言，能像这样服侍您才是无上的喜悦。」
「和希耶菈一样，我也是这样想的，尤利恩大人。」
「是、是喵。谢谢......」
（糟了！语气都开始变得奇怪了。）
「不过，只有我一个人享用总觉得有些不自在，妳们就当是陪我一起吧。」
「既然您这样说。好的，那就恭敬不如从命了。」
「嗯。」
艾蕾诺雅微笑着点了头，赞同伙伴的回应。
尽管接受了尤利恩的提议，她们两人也丝毫没有挪开身体。
（这样根本平复不下来啊......对了，有办法！）
「希耶菈，艾蕾诺雅。来到这边以后妳们一直都在工作，都没休息过，我一直都想找机会犒劳妳们。」
「欸...」
「尤利恩大人...」
希耶菈杏眼圆睁，惊讶地叹出声；艾蕾诺雅眼眶微微湿润，饱含深情地唤出主人的名字。
趁她俩松开环绕尤利恩的双臂，尤利恩迅速抽身，行云流水般地将盘中的蛋糕分割成块，接着插起一块递给希耶菈。
「尤、尤利恩大人！？您这样尊贵的存在竟屈身服侍，本人实在倍感惶恐。」
「放轻松点，都说了这是犒劳妳们平日的奉献。况且，不让主人的奖赏落空，也是属下的职责。」
方才还很主动的希耶菈，却意外地没有免疫力。面对尤利恩的反攻，她白净的脸颊染上红潮，喜悦与羞赧的情绪来回交织，身体也不断小幅地扭动。
一脸羞赧的纯情姿态，勾起了尤利恩想要欺负她的欲望。
「听话，希耶菈。啊——」
「......」
他故意以温柔的语气，在希耶菈耳边低喃，这让希耶菈的双颊越发涨红。
另一边的艾蕾诺雅，以羡慕的眼神无言地盯着希耶菈。
「呒呒～啊——」
迫于无形的压力，希耶菈轻启朱唇，将尤利恩递来的蛋糕接下。
（好害羞，根本没吃出味道。而且，身体好热......感觉人都要变得奇怪了。尤利恩大人——）
吞下蛋糕的希耶菈，看上去有些失神。她脱力地扶住嘴角，眼神朦胧没有焦点。
「呵呵。」
（没想到她也会露出这样的表情。）
自拥有意识起，一直都表现得游刃有余的希耶菈，如今却展露出符合外貌年龄的羞涩。
尤利恩不禁心生怜爱，他眼神温柔地凝视着由自己亲手创造的少女。
「......」
从袖口处传来的轻微拉扯，让尤利恩回想起另一名服侍自己的少女。
「尤利恩大人，我也......」
艾蕾诺雅似乎是想说什么，但她才刚和尤利恩对上眼，就羞红着脸低下了头，隐约好像还能看见有蒸汽从她额头冒出。
（不好，希耶菈的反应太有趣，差点忘了艾蕾诺雅也在。）
尽管没有开口，但表现的如此明显，即使是尤利恩也察觉到了艾蕾诺雅的想法。
「艾蕾诺雅，轮到妳了。来，啊——」
「嗯！啊——」
早已等候多时的艾蕾诺雅，迫不及待地接过蛋糕。
她爱怜地反复咀嚼，回味着蛋糕的甜香。
（呼——这就是，希耶菈体会到的......身为受造物，竟能被主人如此宠爱。意识都要飞走了——）
艾蕾诺雅的肩膀不住颤抖，神情陶醉地回望尤利恩。
「主、主公！恕在下僭越，差不多到您指定的时间了。」
「噢、哦哦。无妨，多谢妳的提醒，凪。」
脸上挂着歉意的凪，慎重地发出谏言。主要是对打断主人的用餐，感到过意不去。
但对尤利恩来说来得刚好，尽管身体已经平复，但对于该如何收场，着实让他感到苦恼。
虽然没法继续享受两名少女的反应，让他觉得有点遗憾。
（反正以后还有机会，这次就先到这儿吧。）
见尤利恩开始下令整队，希耶菈与艾蕾诺雅也回过神，一起提供协助。
与出发时不同，众人返回的路程相当平稳。没有任何魔物冒头，就连负责侦察的斥候也没有发现哪怕是一头魔物。
※※※※※
《方舟要塞》内的会长室，过去只有会长与副会长们能使用。
不过现在，不时有带着文件的人员频繁进出。
「发现城镇了？」
问话的，正是要塞的主人，现任公会长——尤利恩。他坐在一张高级办公桌上，听取来自部下们的报告。
眼下陪侍在他身边的只有艾蕾诺雅，希耶菈因为还有警备体制方面的工作要处理，目前正在其他地方跟莱茵洛克商谈。
「是。遵照尤利恩大人的指示，探索范围扩大后，在森林南方发现了一个小规模城镇。」
「继续说。」
优先顺位最高——如此判断后，尤利恩命令部下详细说明。
见主人神情严肃，艾蕾诺雅拿起抄本与钢笔，做好随时记录的准备。
「那是个人口规模在150到200之间的小镇，居民大多为农民，还有部分武装人员。」
说着，他拿出了一个半透明球体，这是有记录功能的魔法道具，和现实中的录像机一样，不过能记录的只有影像，声音无法保留下来。
短暂地闪过一道白光后，调查小队记录的画面便被投影出来。
画面中，成为议题的小镇整体，呈现古代乡村风格。房屋大多为木制或砖瓦结构，目光所及处不存在任何机械造物，道路也坑坑洼洼没有被休整过的迹象。
每户人家都有开垦农田，或是放养牲畜。看来这里的经济主体以农业、畜牧业为主。
（感觉比想象的落后很多。不过只靠这点也没法判断这个世界，处于何种时代背景。）
按尤利恩的认知，即使是22世纪的地球，也依旧存在一些发展落后的国家。其偏远地区，没有通电或燃气管道等基础设施，已经是司空见惯，当然居民们同样过着与现代文明相距甚远的生活。
要是单看那些地区，可能会有人误认为如今还处于中世纪。
镇上的人衣着也很朴素，穿的都是方便务农的打扮，没看到丝织品或是特别的服装商标。
「关于语言方面，你们有进行确认吗？」
「是的。单就语言方面，根据潜入调查的结果，与我们是相同的。不过，文字方面差异就很大了，是不存在于《Primordial Continent》中的文字。」
「嗯。」
（《Primordial Continent》曾火遍全球，为了方便不同国家背景的人上手，内含多国语言配置。如果是游戏中没有的，那就意味着这个世界有它自己的语言文化，但能听懂又是怎么一回儿事？明明文字都不一样，口语发音却一致，这种事有可能吗？）
「请问，有什么问题吗？尤利恩大人。」
见主人陷入沉思，身旁的艾蕾诺雅轻声发问道。
她现在穿得不是实战装扮，而是轻便的水手服，配合她的外表很像是哪所学校的女高中生。
https://telegra.ph/file/a70b0fb02e56dd05de7c7.png
尤利恩回过神，将自己的疑虑说出，闻言艾蕾诺雅立刻有了结论。
「我想能听懂他们的语言，可能是因为有翻译魔法的缘故。」
「啊——对了，确实有道理。」
《Primordial Continent》的玩家来自世界各地，为了方便大家进行语音交流，官方有给每位玩家配备内置同步音声翻译器，还是应用上成熟AI技术，准确率高达99%的逸品。
（照运营官方给出的设定，这个翻译器被当作人人都会的翻译魔法，是常驻魔法的一种。没想到这个设定，居然也一起被带过来了，而且还是以魔法的形式。）
「谢谢妳，艾蕾诺雅。」
「很荣幸能帮上您。」
恍然大悟的尤利恩，开口向艾蕾诺雅道谢。
随后，他继续将目光移至影像上。
「你之前提到镇上有武装人员驻扎，可以把画面调到他们那里吗？」
「遵命。」
职员着手调整，画面也跟着开始移动。
直到一块像是兵营的地方出现，画面才停止移动。地点是城镇外围，营地外也有安置很多木栅栏，将小镇的一侧围住。看上去十分简陋，但只是用于防范野兽的话或许足够了。
营地里有几名正在巡逻的人员，他们穿戴由铁质头盔与轻铠组成的统一装束，腰间配有长剑，不远处也有摆放长枪与铁制盾牌。
「很像中世纪的骑士。」
「中世纪...？」
听到陌生词汇，艾蕾诺雅不解地偏着头。
「啊、不，我是想说，有点像《Primordial Continent》见到的新手骑士呢。」
察觉自己发言有误，尤利恩立马纠正道。
（对了，艾蕾诺雅她们不清楚现实世界的事，对她们来说游戏里的事物才是常识。）
「嗯，所言极是。这些人穿得都很简陋，确实很像刚当上骑士的新人。」
艾蕾诺雅点头符合尤利恩的推测，在她看来骑士们的装备，没有任何实战意义。
尤利恩也是一样的观点，那种没有任何附魔的装备，恐怕连100级的魔物都对付不了。
（也就只有新手村的NPC会这样穿了，该说很有时代气息吗？应该不是cosplay吧......）
「根据成员获取的情报，这些骑士是负责警备魔物入侵的。偶尔会有魔物跑出森林，想要袭击小镇，将那些魔物驱赶或是击杀，就是这些人的职责。」
负责报告的人继续补充道。
「这个小镇原本是一个开拓村，国王想要开垦这片森林。所以在这里建村，还安排人手来保护村民安全。」
「很好，能取得这么详细的情报，你们做得很好。」
「不敢当，全仰仗尤利恩大人的栽培。」
「太谦虚了，你们今后也要活用这份能力，来为我效劳。」
「是！如您所愿。」
NPC们的奉献心很强。目前尤利恩接触到的NPC，都很尊敬创造者（玩家），他们将为玩家效力视为荣耀与喜悦，勤奋工作到会让人担忧的地步。
「不过，保护呢......仅凭这种装备，如果没点本事根本奈何不了这片森林的魔物吧？」
「没错，就像尤利恩大人说的一样。我们探索时发现的魔物，平均等级在300级左右，以这些人的装备，很难想象他们可以与之对抗。」
「而且人数太少了，看上去也就15-20人左右的，以这个数量来防卫未免太勉强了。」
对警备体制抱有疑问，尤利恩与艾蕾诺雅交流着彼此的看法。
「关于这点，还有一件事想向您汇报。」
「嗯，什么事？」
「从凪大人那里获悉，森林外围只栖息了一些弱小的魔物，个体等级大概在100级上下，而且都不会成群结队行动。」
「这样的话还情有可原。」
（看样子越是外围的魔物越是弱，强大的魔物都会栖息于森林深处吗，看来是有特别的领地意识。）
眼下监视亚历山大部下的任务，交给了凪的小队成员们。为了更进一步掌握周边情报，尤利恩派凪带队外出调查，不仅是出于对她的信任，也是因为她经验丰富，遇到各种情况都能灵活应对。
「不管怎样，接下来可能有必要与村民们进行接触。不过必须慎重，艾蕾诺雅把这件事记载日程上，之后再开会讨论。」
「遵命。」
「对了，这件事之后也跟希洛他们提一下，可以让他们在讨论前能有一段思考的时间。」
「明白了，那我这就安排人去办。」
「有劳了。」
一得到许可，艾蕾诺雅就立刻联络下属。果断且富有行动力的她，无愧为尤利恩的左右手。
（这就是当上司的感觉嘛，连专属秘书都有了......不知不觉自己都成了大人物，换以前还真想不到。）
少女秘书尽忠职守的模样，让尤利恩欣慰地笑了。
这几天来，与她们共同行动的尤利恩，一直都有个烦恼，在犹豫要不要说出口。现在他终于下定了决心。
「艾蕾诺雅，这边的事物结束后来我房间一趟，我有事想和妳单独谈谈。」
「欸...啊、好的！」
明明还没说具体是什么内容，她就答应了下来。
两眼发光的艾蕾诺雅，脸颊微红眼神中充满期待。
「呃、嗯......那就这么说定了。」
（奇怪，难道我说错话了？总感觉哪里有点不对劲......）
※※※※※
处于话题中心的小镇，没有正式名称。
建立它的居民们都将其称为「开拓镇」，在国王的命令下这群人来到这里，建立小镇用以作为开拓森林的据点。
这座阿尔法斯大森林，土地面积横跨三国领土。内涵丰富的森林资源与稀有矿产资源，是周边国家垂涎三尺的宝地。
不过，这座森林栖息着数量庞大的强悍魔物，越是往森林内部接近，魔物的数量与强度就越是上升。曾经各国数度组织兵力，试图强行开发森林，但每次都损失惨重。
久而久之，阿尔法斯大森林成了人尽皆知的魔境，如今的国王改变方针，以在森林外侧建立城镇，随后逐步进行开发。
时至正午，小镇入口处的兵营中，有几名士兵正在站岗。
「呼啊啊——今早也有魔物袭击，弄得我都没睡好。」
「最近这种事变多了，以前三天都不一定遇到一次，现在每天都有，而且还不分时段。」
「幸好魔物数量不多，但再这样下去可能会撑不住啊......如果能从其它地方调来增援就好了。」
「没戏的，这边开拓几乎没进展，上面的人也不想浪费太多资源。说白了，迟早要被废弃的。」
「倒也是，反正本来就只是一份闲职，能混一天是一天。」
他们盯着森林的方向闲聊，谈话内容都与近期魔物袭击变多有关。
士兵们身上或多或少都有负伤，这也是连日战斗造成的。
「你们说，该不会是森林里发生了什么变化？」
「可能是，但也没手段进行确认。」
「要不你带人去森林里看看？」
「你怎么不去...我还不想死呢，那种吃力不讨好的事，有几条命都不够。」
「哈哈，说的没错，能开发这鬼地方的，估计也只有传说中的英雄了。」
「喂！你们看那个！」
其中一人发现森林那侧有了动静，他急忙出声喊叫吸引同事们的注意力。
从漆黑的森林中，浮现出了三对红点，那个是魔物眼睛发出的光。
「又来了啊......该干活了，打起精神。」
「真是没完没了，这群家伙真精神。」
「等等、情况有点不太对！」
「喂喂，不是吧......」
就在众人谈话的当口，红点的数量还在不断增长，很快就填满了视野内的一切空间。
「立刻通知团长！」
「我去把其他休班的人都叫来！」
「该死，居然遇上这种事！」
「这不是梦吧......这种的根本拦不住啊。」
仅目视能确认到的，已有五十多头。与平日里出现的三到五头相比，数量增长了十倍之多，已经远超出他们的处理范围了。
每个人都铁青着脸，无形的压力在众人心中不断膨胀。
得知这一事态，骑士团长立刻下令放弃营地，让士兵们退至围墙后。
部分士兵将干草、木材等快速堆积在营地各处，这也是团长的指示，他想借助在营地放火，来延缓魔物侵攻速度，好借此疏散民众。
「团长，都配置好了！大伙也都退到围墙内了。」
「嗯，等魔物群再靠近一点，就用火箭引燃。」
「遵命！」
「疏散工作进展的如何了？」
「还算顺利，不过老人和小孩很多，短时间内没法完成。」
「让行动不便的老人坐上马车，其他人去加强防卫，说什么都要让居民们平安撤离。」
这名年约40的男性，成为骑士团长后也是第一次遇到这种场面。不过，他很清楚以手头的兵力，根本不可能防下此等攻势，所以将战术的重心放在撤退上。
与此同时，已有近百头魔物从森林中现身，它们毫无秩序地向小镇方向猛冲，数量之多就连地面都开始微微震动。
「点火！」
在它们将要进入兵营的前一刻，骑士团长一声令下，数根火箭从围墙上射出，将营地内的易燃物引燃，在风势助力下，整个营地顷刻间被大火吞没。
「咕噢噢！！！」
「嘎呜——！？」
剧烈的火势，打断了魔物们的进攻步调，冲在前排的魔物立即停下脚步，但它们下一刻就被紧随而上的其他魔物踩在脚下。
短暂混乱过后，有一批魔物选择绕开火焰继续前进；另一批则直接冲入火中，它们丝毫没有受到火焰影响，大火没能造成任何伤害。
「丢下圆木与石块，说什么都不能让它们进来！」
（可恶！高阶种都有嘛，居然直接无视火墙冲过来。）
士兵们从围墙上抛下落石与木材，阻击穿过火焰的那批魔物，但可惜收效甚微。
「哞噢噢——！！！」
通体赤红，身上缠绕着火焰的魔牛，发出震天怒号向城门直线冲刺。
咚——！
一阵沉闷的响声过后，铁门被蛮牛的双角顶飞，甚至砸毁了后方的两栋瓦房。
「魔物进来了！」
「数量不是很多，做好近身战的准备！从两侧包围它，弓箭手放箭！」
横冲直撞的炎牛完全无视攻击，以碾碎一切的气势向士兵突袭。
「快散开！」
尽管指示已经发出，却仍有一名士兵躲闪不及。
「啊啊啊！！？」
他手中的剑在剧烈冲击下被粉碎，身上的铠甲被炎牛的那对利角贯穿。胴体被开了个大洞，不断有鲜血涌出，被烈焰缠绕的犄角同时将其全身焚烧。
「哞——！！！」
炎牛随意地晃动头部，那个士兵也被甩飞，他的躯体呈抛物线坠地，鲜血与肉块洒的到处都是。
一阵抽搐过后，这场战斗的第一个牺牲者诞生了。
※※※※※
《方舟要塞》内的会议大厅，有一群人正聚集于此。
有五人围坐在一张长桌旁，为首的是一名银发青年。
「很抱歉突然召集大家，有紧急事态想和诸位商讨。」
以此为开场白，银发青年——尤利恩开始说明情况。
「就在3分钟前，我从森林周边的探索小队那里获悉，有一群魔物开始向附近的小镇发起袭击，数量约为500。」
「——！？不是吧，这么突然。尤利恩，那个小镇，难道是你不久前告诉我们的那个？」
「对，就是那个。」
提问的是留着刺猬头的棕发青年——希洛，他在得到尤利恩回复后陷入沉默。平时言行轻浮的他，此时难得露出了凝重的表情。
「尤利恩会长，根据你给我们的情报。我认为以那个小镇的规模无法抵挡这种攻势，应该立刻派出救援。」
「我也是这么想的，千樱。所以才安排人处理了大部分魔物。」
「大部分？」
对于尤利恩的处置，身着连身裙的黑发少女不解地反问道。
「被守卫的士兵目视到的那70多头魔物，我暂时没管。另外还在森林中的400多头魔物，已全部歼灭。」
「这样啊...是不想让我们的情报泄露吗？」
「没错。」
直接带队消灭那群魔物并非难事，但这么做会暴露己方的存在，如果这群人把消息扩散出去，那《方舟要塞》的位置也存在暴露风险。
「现阶段我认为要揭示我们的存在，还为时过早。原定计划本来是要装扮成流民，来与那个小镇的人接触，可惜已经没机会了。」
「时间紧急，所以我单刀直入地说了。我们的选项有两个：放任事态发展或出手干涉。放任的话肯定会造成不少伤亡，但村民不至于被全灭。如果干涉的话，之后要是处理不当，很有可能暴露我们的存在，甚至造成威胁。请诸位在三分钟后投票表决。」
「......」
众人一言不发，沉思着该如何抉择，很快时限就到了。
「3对2吗......那就这么定了。」
赞成干涉的有三人，分别是希洛、绯月与阿黛丽；相对的，持观望意见的，只有尤利恩与千樱。
「这样...真的好吗？」
「希洛，你都赞成了，怎么还担心这个？」
「不、我理解干涉的风险性，但即便如此也想帮帮那些人。这样会不会太草率了呢......」
「别在意，我们一直以来不都是这么过来的吗。」
《远航信标》一直都是采取投票制的，由会长、副会长提出议题，然后交由全体成员进行投票，从来都不是某人的一言堂。
「对、对了！不是还有兰斯和亚历山大嘛，不用去问他们的意见吗？」
「兰斯我叫过了，但那货说走不开，估计还在跟侍女玩耍吧。亚历山大说他没兴趣，让我们自行决定。」
「凝聚力低到让人绝望......」
得知另外两名成员的动向，希洛无奈地扶额叹息。
目前在场的全是身为玩家的成员，NPC们暂时被禁止入内。
「别管他们了，既然决定了那现在就动身吧。只是，我个人希望这次行动可以全部交由我来负责，」
「可以说一下理由吗？」
开口发言的是另一位少女，她淡粉色的短发上留着一对犄角，身体的衣装也略显妖艳。她正是希洛的女友，绯月。
「我想尽可能避免情报外泄，所以不需要太多人手，也算是一种保险。」
「我知道了，不过如果需要帮忙的话，随时和我说。」
「我也是，尤利，要是需要人手可以直接跟我借哦。」
「谢谢你，绯月、阿黛丽。」
结论敲定，尤利恩立刻联络艾蕾诺雅，命令她带队与自己汇合。
「那我去去就来，你们可以用那边的观测球看现场的状况。」
说罢，尤利恩启动了放置在桌上的球形魔法光幕。
那个圆球发出闪光，接着便将小镇的画面，以三维立体形式投射在空中。
画面中看到，目前骑士们还能抵挡魔物的攻势，但情况不容乐观。已经出现了不少死伤，而且战线被不断逼退，随时都有崩溃的可能。
【尤利恩大人，已经准备就绪了，随时可以出发。】
收到来自艾蕾诺雅的魔法传讯，尤利恩立刻启动了转移魔法。
《次元传送》
下一秒他的身影凭空消失，出现在森林最外侧，与等候他的骑士少女汇合。
「请平安回来。」
面对已经离开的同僚，千樱犹如祈祷般地祈愿。
第五章：叛离
「后撤！全员后撤！」
化为废墟的镇上，一名全身是伤的中年男子，正拼命发出怒号。
他已经记不清这是自己第几次下令撤退，周围跟随自己的士兵也屈指可数。
原本共有45人的中队，其中15人分出去护卫民众撤离，另外的30人则留在此地竭尽所能为他们争取时间。
留下来的人，都做好了觉悟。区区30人面对近百头魔物，绝不可能生还，可即便这样他们也没选择退缩。
众人在烈火席卷的街道上来回穿梭，踏过一片又一片的瓦砾，不断与入侵的魔物进行游击战，只为避免它们追上逃难的群众。
「哞噢噢噢——！！！」
「团长，那家伙回来了！」
「可恶，偏偏在这种时候。」
开战不久后，出现了一头全身被火焰缠绕，有着红铜色巨体的双角牛率先闯入镇内肆意破坏。
凭借经验，在场众人瞬间就明白，那是绝对无法胜过的怪物。
于是在团长命令下，三名士兵自荐去引开那头炎牛。只要这头高阶魔物不在，剩下的人就能坚持一阵子。可如今它折返此地，说明时限以至。
街道上充斥着漫天烟尘，明明还是白天却犹如夜晚一样昏暗。刺鼻的浓烟与血腥味，让人光是待在这里就饱受煎熬。
「看来，到此为止了吗……」
望着一个又一个倒地不起的战友，早已破烂不堪的骑士团长静静矗立，决定接受即将来临的死亡。
在他闭上眼的瞬间，一道毫无特征的声音传入耳中。
「只剩下四人嘛…也罢，足够了。」
※※※※※
离开据点的尤利恩等人，传送至小镇的边缘。
众人身上都披着隐形迷彩，与周遭环境融为一体。
「接下来由我一人处理那些魔物。艾蕾诺雅妳们警戒好四周，确认是否有人在附近监视，一旦有状况就汇报于我。」
「是，谨遵御令。」
尤利恩取出一张只能遮住上半张脸的银色面具，外观上很像化妆舞会面具。
这是名为迷雾幻障的传说级道具，品质虽然不高但伪装能力很强。
将其戴上后，尤利恩的全身被摇曳的黑雾覆盖，处于雾气中的身形也发生了变化，不仅与原体型有所差异，还很好地隐藏了身体曲线，无法通过外观判断性别。
「功能看起来有正常发动，如何？」
「是，我认为效果有正常发挥。」
艾蕾诺雅听到的，是毫无情感或特色的语调，能让人记下的只剩对话内容。当然这也是面具的功能之一，用于防止声线暴露，还能抹消发言者的语气，不过说话方式是没法隐藏的。
「之后可能需要妳们帮我善后，等我联络。」
「好的，尤利恩大人请小心。」
「啊啊。」
其实原本艾蕾诺雅反对他独自一人行动，但在尤利恩的坚持下也只能答应。
与心腹告别，尤利恩朝士兵们战斗处直冲而去。
抵达目的地，眼前的光景只能用惨烈来形容——
先前与魔物血战的人已所剩无几，地上全是魔物与士兵的尸体，街道破败不堪四处都有火灾。
就连仅剩下的五名生还者，其中四人也奄奄一息地倒在地上。
「只剩下四人嘛…也罢，足够了。」
（真奇妙，眼前明明有那么多人丧命，我却没有丝毫感触。我原本是这样的人吗？）
眼见魔物要对失去战斗力的士兵放出最后一击，尤利恩抛开疑虑展开行动。
《寒冰裂桩》
考虑施法速度，他选了可以快速释放的6阶群体魔法。
霎时，十多条冰柱凭空而出，向地面蠢动着的魔物们猛烈射出。
「嘎——！？」
「哞！！？」
「咕呜！！！」
种类各异的魔物集团，统一被数道长约2米的冰柱钉穿在地。
看似脆弱的冰柱，任凭魔物怎样挣扎都纹丝不动，反倒是因为挣扎过于剧烈，它们身上的伤口反而被进一步扩大。
「绽放吧！」
尤利恩念出触发词，从冰柱光洁的表面上立时凸现出无数条冰刺，呈放射状不断向外扩散，中招的魔物们其躯体，被犹如树枝般不断生长分叉的冰刺贯穿，不过它们没有流出一滴血，因为伤口在遭贯穿同时就被冰冻住了。
包括那头高阶魔物——炎牛在内，包围士兵的魔物们都变成了千疮百孔的冰雕。
仅一击，之前让骑士们百般苦战的炎牛，就迅速断命。将这一切映在眼中的骑士团长，难以置信地睁大了双眼，好像忘记了身上的疼痛那样，目不转睛地看着。
「那是…什么？那是、到底……到是……」
他神情恍惚，说出的话也破碎不堪。
毫不理会他的反应，尤利恩转头继续扫荡余下的魔物。
「数量不多，但如果用大规模术式会把这一带炸毁，看来只能花点时间了。」
刚才的《寒冰裂桩》是尤利恩所有技能中，等阶最低的群体魔法。但那个一次只能放出15条冰柱，剩下五十多头魔物，没法一口气用这招清空。可他也没法用更高阶的魔法，因为威力太大会留下太多痕迹。
「又是高阶种？那就从这家伙开始。」
被尤利恩盯上的，是一只体型高达3米，长着2颗头颅的犬形魔物。
（三头、不，双头犬嘛，又是游戏里没出现过的魔物，最好能完整保留。）
「《立体透视》发动。」
这次尤利恩发动了他惯用的技能，与魔法不同技能不需要等待魔法阵绘成，可以直接发动，缺点是有冷却时间，没法连续使用。
与名称一样，这个技能可以让使用者透视对方身体结构，并对弱点进行锁定。
（心脏有两颗、大脑也是，只要同时打穿就行了嘛，这样的话——）
他重新召唤出两根冰柱，接着以魔物头部为目标迅速刺去。
「嗷呜！？」
「嘎嗷！！？」
短暂悲鸣过后，双头犬连皮带骨被贯穿，大脑遭到破坏它们短暂抽搐后倒在地上。不过这次尤利恩没有将冰桩引爆，所以对魔物样本的损害压制在了最低限度。
（和刚刚那头牛一样，估计也就200到300级吧，好弱。果然森林外围的魔物都很弱，哪怕是高阶种也一样。）
至于那头炎牛，因为已经得到了同种样本，所以尤利恩毫不犹豫地摧毁掉了。
「嗯？怎么开始逃跑了。」
或许刚刚被收拾掉的，是这批魔物们的首领。它们四散而逃，拼命地想要离开这里。
不过尤利恩没有让它们离开的打算，他重新编织了新的魔法术式，对逃亡魔物进行追击。
「第11阶召唤魔法《妖精骑列》——骑士们遵吾敕令，歼灭吾敌！」
从虚空中浮现数位身披铠甲，身后长着半透明翅膀的人型造物，它们就连肉体都呈半透明状，显然不是正常生物。
人型造物们忠实地执行命令，它们以手中各式各样的武器，将魔物身体轻易斩开、刺穿、打碎，像是切豆腐一样毫不费力。
由于逃生路线被阻断，样貌形似野狼与山猪的魔物们，孤注一掷地向妖精骑士们冲去。
「嗷呜——！！！」
「噢噢噢！！！」
妖精骑士丝毫没有被对方的气势影响，它们维持阵型，位于后排的4人架起长弓，以魔力生成雾状般的箭矢随后向魔物投射。
轮廓摇曳不定的箭，以肉眼无法识别的速度狩猎目标，箭掠过之处的景色都被暂时扭曲。
完全没有意识到有威胁来临，冲在前面的魔狼群就被轰飞至数十米外，狂暴的冲击力将它们碎成肉糜，抛洒至地面与瓦砾融为一体。
（这也太猎奇了吧……再这样下去感觉会把这里夷为平地，是不是该指示它们注意点分寸呢？）
【主君，请容妾身禀告，有人正在监视您的动向。】
就在尤利恩为召唤物的表现而头疼时，突然收到来自美羽的联络。
【监视吗…美羽，妳知道对方的身份吗？】
【是的，对方是亚历山大.查理曼.拿破仑大人的部下。人数为五，有用道具隐藏行踪但都不是专门的侦察特化性人员。】
（派不是专攻隐匿的人来监视我，这家伙真的有打算掩饰吗？不对……说来，亚历山大他根本没有培养过侦察型NPC啊，因为他喜欢的是伤害最大化路线。）
倘如亚历山大派出的是专精潜伏的人员，即便是美羽也很难察觉，不过凪倒是另当别论。与其说亚历山大没注意到，不如说他手头根本没这类人才。
【请问要如何处理呢，主君？】
【妳们留心他们的动向，还有最好能记录他们的行动。我想想……嗯，让凪去办，她的话不会被发现。】
【遵主御旨。】
【美羽，安排完后妳来我这里一趟，得有劳妳帮我做些善后。】
【遵命，妾身会尽快赶来。】
【没事，慢慢来就好，不用太赶。】
【呵呵，多谢您的体谅，主君。】
挂断与美羽的通讯，尤利恩重新看向街道。大部分的魔物已被消灭，余下几头在妖精骑士们的围剿下也陆续殒命。
在妖精骑士高效工作下，魔物们被一扫而空。确认没有遗漏下什么，尤利恩返回了骑士们的所在地。
他从空中缓缓降落，落在了那名神志恍惚的骑士团长眼前。
「还有意识嘛，真了不起。」
「你！？你、是……啊、啊！！！」
不久前还在领兵作战的骑士团长，此时却如同孩童般瑟瑟发抖。他脸色苍白，说话断断续续，一幅被吓破胆的样子。
「呃，至于嘛…我有那么可怕？」
对那人而言，尤利恩的强悍已经远远超出想象，毫不费力地除灭魔物，在他看来这样的存在远比魔物要异常。
「难道是因为我现在的打扮吗？」
尤利恩现在也是，全身被黑雾包裹，连身体曲线都无法辨认，加之声线语气遭到掩盖，完全就是一幅可疑人物的标准配置。
（没办法，也不能轻易解除这个啊……）
俯视被吓到精神异常的中年男子，尤利恩无奈地叹了口气。
（看来没法问出什么了。）
再这样下去，他会因为伤情加重丧命。
没办法，尤利恩只能用魔法让其入睡，随后发动治愈术式对包括团长在内的五人进行救治。
不过他没有将那些人身上的伤全部治好，只做了最低限度的治疗，用以确保他们不会丧命。
（好了，下面就请你们交出报酬了。）
尤利恩抓住那名团长的额头，随后闭目凝神。
他正在发动用于读取对方记忆的魔法，可以说本体完全处于无防备的状态下。
因此尤利恩事先，将召唤出的妖精骑士们聚集在身旁当作护卫。
由于有《思考加速》这一技能，可以极大幅度加速思考速度，读取记忆的作业没有持续太久。数分钟过后，认为已经收集到足够情报的尤利恩，通过传讯魔法与艾蕾诺雅取得联络。
【艾蕾诺雅，我这边结束了。妳那里有什么动静吗？】
【尤利恩大人，几分钟前凪传来消息，告知我们：亚历山大 大人的部下已经撤退了；另外，美羽正在赶去的路上，应该很快就能跟您碰面。】
【嗯，我看到她了。那一会儿再联系，妳先和队员在原地待机。】
【是，谨遵御令。】
说是看到有些不准确，因为美羽也用高阶魔法将全身透明化，还遮断了气息。尤利恩是靠身上的道具，才能感知到她的大致位置。
当然这也是尤利恩的命令，为了防止她的存在暴露给第三方。
【妳来了啊，美羽。】
【是的，拜见尤利恩大人。】
即便已近在咫尺，两人依旧用传讯魔法通话，这也是出于安全考量。与之前不同这次他们对魔法通讯，施加了极强的保密性，只要没法破解安全密码，就连最高级的密探也无法得知他们的谈话内容。
虽然无法看到对方身形，但尤利恩感觉得到狐耳少女正恭敬地跪在地上，向自己问安。
【起身吧。辛苦了，妳来得正好。】
【只要能为您效力，这点辛劳无足挂齿。】
【谢谢妳，那快点开始吧。美羽，妳可以更改一下这个人的记忆吗？】
尤利恩伸手指了指倒在地上的中年男子，就是刚才被吓到精神失常的骑士团长。
【不成问题，请问要如何修改？】
《Primordial Continent》里没有能修改人记忆的魔法，但综合等级1000，有着最高阶职业的美羽，可以创造出符合条件的新魔法，只要有足够时间。
这就是，可以『创造』魔法的最高阶职业——《汇编术士》，只有职业等级满级（400级）才能进阶取得。在诸多最高阶职业里，也是最受欢迎的那一类。
这也是为何，必须把情报网负责人（美羽）带在身边的理由。
早在两天前，预见到会出现这种事态的尤利恩，就拜托美羽开发这个魔法，虽然不知道她是如何试验的，但美羽保证已经可以实用化。
【首先，必须把他记忆里关于我的部分全部去除；然后，还要植入虚假记忆，内容就以：因为无法战胜魔物，所以率部下撤退，力竭后倒在近郊失去意识……大概就这样，做得到吗？】
【可以办到，不过要费点时辰调整。】
【本来就是很精细的工作，不用急慢慢来。】
阅读与抹除记忆姑且不提，要修改他人记忆这点是尤利恩怎样都做不来的，并非法师职业的他实在无能为力。
【主君，这样一来，妾身认为另外四人也需要一并调整。】
【嗯，说得没错......不好意思，这样勉强妳。】
【没这回事！请放心交给妾身，主君还请稍等片刻。】
【拜托妳了。】
接下来的时间里，尤利恩一语不发地注视着美羽，尽管无法看到她的身影，但尤利恩感觉得到，美羽每次只会在一个士兵身边停留3分钟左右，之后就到下一人那里去。
（她用了思考加速吧，虽然看起来只有三分钟，但她精神时间可能早就过了3小时。这样真的没问题吗……）
【美羽，稍微休息一下吧？不要勉强过头。】
还剩两人，见美羽依旧没有停歇的打算，尤利恩有些过意不去地叫停了她。
【主君，很快就能结束了…请允许妾身继续作业。】
【不行。精神上的疲劳是无法消除的，妳要是累到了要怎么办？对我来说，比起眼下的工作，妳要来得重要得多。不、根本就没有可比性，别让我太担心了，美羽。】
尽管目前才过了10分钟不到，但因为美羽有用《思考加速》来加快工作进度，实际上她经历的时间恐怕已经超过了10小时，也就是说整整10小时不间断地做着高精度作业。这是非常伤神的，哪怕是最高阶种族会疲惫不堪。
【……好的，那承蒙您的厚意。】
美羽起身，语气无力地向尤利恩道谢。
【……】
尤利恩无言地启动了拟态魔法，将全身透明化与环境融为一体。与美羽使用的相比，保密性会差一点，但也可以回避大部分的侦察手段。
【美羽，来我这边。】
【是？】
这唐突的要求，让美羽感到困惑，但她还是听从指示靠近了尤利恩。
【呒、诶！！？主、主君！？】
美羽毫无预兆地被尤利恩揽入怀中，两人紧贴在一起，以至于能听到彼此的心跳声。
【……主君，这是要？】
虽然完全看不到彼此的面容，但呼吸与心跳加剧，以及通过肌肤接触感受到的体温上升，无不揭露着彼此的状态。
【妳讨厌的话，我就松开。】
【不…妾身只是…有些吃惊，没想到能被主君这样疼爱。】
【是、是嘛，那我就把胸口借妳稍微靠靠。不用担心，我会扶住妳的，先休息一下吧。】
【好的，主君——】
美羽语气柔和地回应道。
两人就这样相拥了好一会儿，就连时间概念都变得模糊。
【尤利恩大人，请问一切进展的还顺利吗？】
一道冰冷的声音，将两人拉回现实。
【艾、艾蕾诺雅！？啊啊，快好了。】
【呒呜呜——尽坏妾身的好事。】
突然接通的联络，让尤利恩浑身一颤，他立刻与美羽分开。美羽感到遗憾地小声抱怨，艾蕾诺雅对此选择无视。
【明白了，那我们这边可以开始行动了吗？】
【啊啊，没问题。艾蕾诺雅交给妳带队了，把那些破损严重的魔物尸体全部清理干净，不要留下痕迹。】
这么做是为了营造出大部分魔物折回森林的假象，这样才不会让士兵们获救显得太过违和，而且可以让人认为这次事件已经告一段落，把事态归结于魔物难以预料的突发行动，而不是因为生存环境遭到挤压，导致的逃难。
此次事件与尤利恩等人脱不了干系，起因是《远航信标》成员对森林内的魔物过度狩猎，导致有很多高等级魔物向森林外围逃难，因此夺走了低等级魔物的生存空间，那些袭击小镇的魔物，其实都是被赶走的低等级魔物。
【遵命，我一会儿就过来接您。】
【嗯，我等妳。】
就在他与艾蕾诺雅通话期间，美羽重新开始作业，很快她就完成了对五名幸存士兵的记忆修改。
她重新走回尤利恩身旁，以充满期待的语气，用传讯魔法开口道。
【主君，妾身…感觉有些站不稳，请问是否可以…？】
【美羽——此身过会儿想和妳单独谈谈，请问有空吗？】
【呵呵，无妨。妾身现在心情极佳，回去后就陪汝一叙吧，艾蕾。】
还未等美羽讲完，艾蕾诺雅突然向她传去通讯，还是以避开尤利恩的频道单独找美羽对话。
美羽也毫不退让地做出回应，充满自信的语调里满是优越感。
【凪，艾蕾对汝开出了什么价位？何不找妾身聊聊，想必能让汝收获更多哦。】
【诶、欸欸欸！！？美羽阁下，在下并不是……】
【汝还是一点都藏不住事，真可爱~】
凪的慌张表现，让美羽确信了自己的推断。艾蕾诺雅之所以能找准时机，打断她与尤利恩亲近的时间，就是因为拜托了凪从旁监视。
正因为美羽没有感知到任何人存在，才会如此推测。毕竟这群人里，能完全避开美羽感知的只有凪。
尤利恩察觉到几名女性成员有对话，但完全不知道她们到底谈了什么。只能尴尬地站在原地，等她们谈话结束。
※※※※※
亚历山大.查理曼.拿破仑——在现实中他是一名年近40的银行经理。
有过一段失败的婚姻，仕途方面也裹足不前。
当然，在多数人眼里，大银行的经理一职，早已值得称为事业有成。但亚历山大却对此并不满足，他渴望获得更多。无论是名望、财产还是听自己差遣的部下，现实中所能得到的，远远无法满足这个男人。
于是他投身网络，希望在这里成为一名受万人敬仰，资产无数，有着绝对权力的王。
「以问题人物来说，是最典型的那一类。」
回顾他的相关资料，尤利恩得出结论。
剿灭完魔物，尤利恩与众人返回了《方舟要塞》。
他坐在办公桌上，翻阅着只有公会长才能阅览的资料，里面记录了大部分公会成员的个人信息，包括实际年龄与现实中的工作，这些信息都是由当事人提供，所以准确性并不高。
前任会长会收集这些材料，是因为当时公会的入门标准中有这么一条：禁止未满18周岁的未成年人，或是准考生加入公会。前任会长在现实中担任大学教授，身为教育人员的他十分重视这点。
这间会长室是尤利恩专用的，过去曾是会长和副会长们的办公场所，所以理论上千樱也有使用资格，但她现在并不在这儿。取而代之的，是两名美少女，一人穿着水手服，留着水蓝色短发；另一人身穿改装巫女服，长着一对狐耳。
「尤利恩大人，草案我写好了，请您过目。」
「嗯，我看看。」
蓝发少女——艾蕾诺雅，将刚书写完毕的文案递给尤利恩。这是她整理的，关于此次行动的梗概，其中包括魔物袭击的前因后果，与浏览那名骑士团长记忆所获取的珍贵情报。
虽然希洛等人通过水晶转播，已经完整地看过了尤利恩平息事态的过程，但有很多细节是视频中无法展现的，所以他决定让艾蕾诺雅整理好情报，然后召开会议和众人讨论。
「写得很好，就根据这个大纲来写吧。到时候会议就拜托妳主持了，艾蕾诺雅。」
「荣幸至极！此身定当全力以赴，不让我主蒙羞。」
艾蕾诺雅深深点头，以坚定的语气回复道。
能将这个任务托付于她，正是出于对她的认可。艾蕾诺雅很清楚，身为主人的左右手，主持主宰（玩家）们的会议，这件事的重要性甚至超过自身性命。
提及左右手，另一位少女——希耶菈，此时却不在此地。她被尤利恩安排了紧急任务，主要内容是：与负责警备的莱茵洛克，负责情报收集的忍者小队联动，严密监视亚历山大一派的动向，一旦对方图谋不轨就可以立即做出应对。
「主君，您所需之物，妾身已准备妥当。」
「谢谢妳，帮大忙了。」
接过从狐耳女性——美羽手中呈上的厚厚文件，尤利恩快速翻阅起来。他发动了《思考加速》以便于能迅速掌握文件内容，2分钟后他合上文件深深吐了口气。
「呼——比想象的还要麻烦啊。美羽，妳怎么看？」
「您指的是？」
「亚历山大的部下总计240人，而且几乎都是战斗特化型。战力方面不容小觑，相较之下我这边能随意调度的，只有170人差距还挺大。」
「主君，您是将那位大人视为…对手，才进行此番对比吗？」
谈论的中心是身为主宰（玩家）的亚历山大，因此美羽慎重地挑选词汇，生怕有所冒犯。
「对手？怎么会，他可没什么大不了的。连技能和道具都用不明白的家伙，根本排不上名号。」
「亚历山大 大人…不擅长战斗吗？但依妾身所知，那位大人曾屡建战功，讨伐过无数强敌。」
面对尤利恩给出的差评，美羽有些不解地用纸扇抵住下额。坐在另一张桌上的艾蕾诺雅，虽然一语不发但她也停下笔，静静听着两人的对话。
「那个啊……该怎么解释呢。」
（他的账号很多时候是找人代练的，所以那些亮眼表现都跟他无关……也不能这样说啊，美羽她们又不知道代练是什么意思。）
「美羽，妳应该知道我们（玩家）和妳们（NPC）是不同的存在吧，我指的是我们来自于不同的世界，这点可以理解吗？」
沉思数秒，尤利恩决定换种说法来解释。
「是的，主宰大人们都住在不同于《Primordial Continent》的其他世界，只有必要时才会降临此地。」
「差不多，然后关于我们在《Primordial Continent》里活动的原理，就是把灵魂凭依在制造出来的肉体上。」
美羽微微点头表示理解，尤利恩继续进行说明。
「所以，这也意味着，我们可以进入到不同的肉体中，甚至可以把自己的肉体借给其他人来用。亚历山大就是这样，他把那具肉体借给过很多人，其中也包含不少骁勇善战的猛士，那些战功也都是他们立下的。」
「原来如此…不愧是主宰大人，居然能做到这种事。」
话音刚落，美羽似乎想到了什么，她欲言又止地看着尤利恩。
（美羽看起来虽然很成熟，但还是很好懂啊。）
「姑且还是和妳们讲一下，我从来没有把这具身体借给过任何人，妳们所有人都是我亲手创造、培育的。」
「主君——能听闻此番话语，妾身深感荣幸。」
「……」
与一脸欣喜的美羽不同，艾蕾诺雅则显得有些失落。这还得归结于自己与美羽等人不同，不是尤利恩亲手创造的NPC。
「艾蕾诺雅，妳是我与挚友一同创造，并培养出来的。换言之，妳是我与她的孩子，因此我对妳有很高的期望。」
「尤利恩大人…是！此身一定不会辜负您与莉泽利亚大人的期望。」
「嗯，期待妳的表现。」
得知自己身上被寄托了何等期望，艾蕾诺雅眼中的灰暗被一扫而空，从她水蓝色眼瞳中渗出坚定的意志。
「咳咳，回归正题。我认为亚历山大必定会离开公会，问题在于他是否会与我等敌对？我们该如何应对，以及一旦敌对那会造成什么程度的损失？」
「「！？」」
「我希望妳们不要有所顾虑，想到什么就尽管说。」
和预期一样，美羽和艾蕾诺雅都惊讶地杏眼圆睁，事情的规模已经远超出两人想象。
「主君，恕妾身僭越…您为何会有这般想法？」
「我认识他的时间远比妳们长，他的为人我也很清楚。亚历山大他…一直都在追求名利，他希望自己高人一等，希望自己能站在顶点。尽管他已经获得了很多常人所没有的成就，但他从未对此感到满足。」
或许是因为谈论对象是主宰（玩家），艾蕾诺雅与美羽都一语不发地倾听着。
「总之，他想成为万人之上的存在，简单说就是当上『王』。」
「您是指，那一位想建立国家？」
「或是说，他想成为《远航信标》的公会长？」
美羽、艾蕾诺雅分别发表见解，但尤利恩却微微摇头。
「建立国家，只是这样倒还好。但他绝对不会满足于此，如果我的设想没错，他会先建立一个国家，然后以征服全世界为目标，最后再将自己『神化』，变成人民心中的信仰，以此受人敬拜推崇。」
「但是，那种事能做到吗？明明我们都对这个世界一无所知，万一这世上存在与我们对等，或是超越我们的存在要怎么办？」
「原来如此……」
艾蕾诺雅的看法与尤利恩一致，这也是为何他会以低调行事作为主旨，引导公会成员们。
然而，美羽却像是理解了什么一样，露出释然的脸色。
「妳想到什么了，美羽？」
「是。据妾身所知，亚历山大 大人，他这些天把训练场包了下来，提供给下属进行战斗训练。依妾身看，那是想要对战力进行确认，如同在备战一般。」
「很有道理，万一魔法或者技能用不出来，会成为致命的破绽。那么他有到场吗？」
「那位大人只去过一趟，之后就都交予一名穿着西装的龙人男性，名字叫『眠龙』。」
「眠龙……我记得是他的军师。那么亚历山大这些天都在做什么？」
「他的话一直待在房间里，几乎没有出门。在主君前往森林探索的那天，是他最后一次出房门。」
「怎么跟兰斯一样，都喜欢蜗居…等等、跟兰斯一样？美羽，这些天有其他人员，进出亚历山大的房间吗？」
「如您所言，有很多年轻女性进出那里，全都是那位大人的部下。」
「啧，真就跟兰斯一样。把所有事务都丢给下属，自己寻欢作乐，想必一定很享受像皇帝一样的后宫生活。」
18禁限制消失的现在，亚历山大也同样沉迷于女色，享受着酒池肉林的生活。对尤利恩而言，这未必是坏事，说明这个男人也只不过是这种程度的货色。
「艾蕾诺雅，对所有从属于我的人下令，将我的命令摆在最优先顺位。如果有其他主宰（玩家）对妳们下令，要优先向我请示，特别是亚历山大。如果没有我的许可，没有人可以命令妳们，不用担心会产生任何负面结果，一切责任我来承担。」
「谨遵御令。」
考虑到亚历山大的为人，尤利恩担心他会利用身份，肆意差遣自己的部下。
「——！？主君，妾身刚接获一条信息，想征求您的意见。」
「怎么了？说吧。」
见美羽神色慌张，尤利恩心中有了不好的预感。
「有人在尝试进入宝物库，都是亚历山大 大人的属下。」
「切，来这一套嘛。他们进去了吗？」
「并没有，他们全都待在门外，好像在找进去的办法。有人试图用转移魔法进入但没有成功。」
「是嘛…还好那个机能也有在运作，算是不幸中的万幸。」
「您指的是？」
「宝物库——这一公会重地只有会长，或被会长许可的人才能进入。其他人不管怎么做，也无法打开那边的门，而且那边还有空间转移限制，无法通过传送魔法进入，想要从外部破坏也不可能，那边的防卫有『不灭』属性，无论是什么攻击或道具都无法攻破。」
《Primordial Continent》里所有重要公会设施都被施加了系统保护，与公会体量无关，只要是公会就会得到这种待遇。因为这些地方往往都与玩家们的游戏内资产有直接联系，为了避免玩家因资产受损而退游，运营方才会采取这些举措。
哪怕是唯一会对公会据点造成伤害的公会战，也无法伤到公会内的重要设施，顶多部分常规设施或防卫工程破坏。
「没想到还有这样的...那么主君，需要派人制止他们吗？」
「不用，盯紧他们就好，估计要不了多久亚历山大就会来找我交涉。」
派人前往宝物库，明显就是冲着各类高级道具去的。考虑到亚历山大的性格，尤利恩认为他肯定不会放弃，一定会想方设法为自己争取利益。
「艾蕾诺雅，把这件事告诉莱茵洛克和希耶菈，让他们随时做好战斗准备。」
「谨遵御令！」
「美羽，妳去通知希洛他们，让他们也做点准备，还有告诉他们，必要的话可能会请他们协助。」
「遵主御旨。」
两位少女收到指示后，立刻展开行动。尤利恩也加紧阅览资料，以备之后交涉所用。
很快，和尤利恩预期的一样，亚历山大传来了希望见面谈话的简讯。
※※※※※
公会大厅中，有七名男女坐在一张木制长桌旁。
其中六人坐在同一侧，余下的那名男性在另一侧入座。
他就是亚历山大.查理曼.拿破仑，他散着一头金发，身穿紫色长袍，从外貌上看年约三十以上。在他身后还侍立着一男一女，全都是从属于其的NPC。
和亚历山大正对着的银发青年，就是公会长尤利恩。他的左右两侧，坐着其他公会同伴们，在他们身后也侍立着数名NPC部下。
「哟，这不是兰斯嘛。好久没看到你了，真是难得。」
「呃…我也不想来啊。」
见到许久未见的同僚，亚历山大感到稀奇地问候道，但作为被问候一方的兰X斯X王脸色却不是很好。
他原本还在房间和女仆们享受鱼水之欢，但因为这场紧急会议，被尤利恩强行从房间拖了出来。
「阿黛丽和千樱也在嘛，妳们也被卷进来了吗？真是不幸啊，有这运气可得去买彩票试试。」
「……一如既往地喜欢多管闲事呢，这就是年上者的关怀吗？」
「你看起来听乐在其中的嘛，亚历山大先生。」
亚历山大毫无顾及地出言挑衅，两名女性成员淡然地给出回应，看上去早就习惯了这种情况。
「亚历山大，你不是来找我们闲聊的吧？快点进入正题。」
「喂喂，尤利恩。别急嘛，所以才说你们年轻人真是……」
「少倚老卖老，你年纪也没大到哪儿去啊。而且，急急忙忙说要见我的，不是你嘛？」
「呵，真能说。好了好了，那就让我们开始吧。」
他没有否认尤利恩的指摘，尽管态度上充满余裕。
「我的要求很简单，就是想取回宝物库中属于我的那部分。」
「哈啊？你在说什么啊。」
出声反问的，是棕发青年——希洛，亚历山大的诉求让他很是傻眼。
「没什么好奇怪的吧？难得来到这样的异世界，我也想好好出去闯荡一趟。别看我这样，我可是很有冒险心的。」
「那你直接去不就行了？」
「我也想啊，但是呢…我这一去不知道什么时候才会回来，所以才想说要带上全部家当啊。」
「你的家当不都在自己身上吗？宝物库的那些是公会共同财产，什么时候变成了你的所有物？」
「那已经是以前的事了，现在的公会已经名存实亡。况且，你们难道忘了嘛，那些共同财产里，有不少都是我费尽心力取得的哦，要我放弃那些成果未免也太无理取闹了吧？」
「你这家伙……」
作为留到最后的三人之一，希洛对公会也有很多特别的回忆。然而在亚历山大口中，重要的公会显得无足轻重，这让希洛不悦地眉关紧蹙。
「依照公会的规定，在道具获取过程中，取得MVP的成员有权力选择带走或留下那件道具。就这点来说，你的要求并不过分。」
「哈哈，果然还是你明事理。不愧是我们的会长大人啊，尤利恩。」
「艾蕾诺雅，把那个给他。」
「遵命。」
尤利恩毫不理会对方的反应，他命令身后的艾蕾诺雅将一份文件递给了亚历山大。
「嗯，这个是？」
「和你挂钩的道具清单，不止包括了你当上MVP获得的那些，还有你出力占比过半的也有。」
「嘿，居然准备了这个，真周到啊。眠龙，你看看这个。」
龙人族男性——眠龙，结果了主人传来的文件，他开启思考加速翻阅了起来，随后开口回复道。
「已完成确认，亚历山大 大人。总共15件，全部都是原初级道具。」
「15？感觉有点少啊，这真的是全部吗？」
亚历山大半合着眼提出质疑，尤利恩面无表情地为其解答。
「公会全盛期姑且不提，现在库存可没你想的那么多。」
（当然不止这些，顶多也就十分之一不到吧，而且还都是些用途单一的东西。不过这家伙也不会去核实，想要糊弄也不困难。）
「怎么可能，我们以前好歹也是位列第一的游戏公会啊？」
「离开的190多名成员里，有大半都提出过和你一样的要求，这么说你懂了吗？你可能觉得少，但这已经是里面的半数了。」
「切，真没用。」
没能得到满意的答复，让亚历山大嫌恶地勾起嘴角。
「谁问你的感想了？你到底要不要？快给我做好决定，少磨磨唧唧的。」
「……只用这些来打发我，未免也太过分了吧？我好歹也为公会出过很多力，也算是元老了。」
「那你还想怎么办？」
尤利恩将双手交叠在一起，毫无情感地注视谈判对象。
「那不如这样吧，从你的部下里挑几个让给我。我想想，比如你身后那个很像莉泽利亚的，看起来就挺不错的嘛。」
「……想都别想，你这家伙又没有用人眼光，给你实在是太浪费了。」
仅仅一瞬，尤利恩冒出了想要把这人斩杀的想法，但他竭尽全力地压制怒气，继续出言反击。
「真敢说，那你就有吗？」
「对你来说，比起人手，还有更想要的东西吧？」
无视对方挑衅，尤利恩继续推进话题，同时从艾蕾诺雅手中接过一份报告。
「你说什么？」
「这个是我从那个骑士身上取得的，关于这个世界的大致情报。包括国家分布、地名、人种以及常识。你还没蠢到不能理解这东西的价值吧？」
「——！？居然还搞了这种东西。喂，把那个给我！」
这意料之外的材料，让亚历山大彻底失去从容。
「别急啊，你不是很擅长等待嘛。」
「你这小鬼…喂，眠龙！把那个抢过来。」
听到这句话，还未等眠龙做出反应，尤利恩身后的艾蕾诺雅与黑骑士——莱茵洛克，立刻唤出各自的武器，以宛若瞬移一般的神速，闪到他身后并抵住了其脖颈。
「恕我僭越。亚历山大 大人，身为受造物的本人，要对主宰大人兵戎相向实在过于惶恐，还请恕我推辞。」
「可恶，没用的东西。」
明明已经命在旦夕，但龙人青年却还是气定神闲。
「收手，艾蕾诺雅、莱茵洛克。」
「「遵命。」」
尽管听从主人命令收回了武器，但两人依旧一脸警惕地盯着亚历山大与他的侍从。
「亚历山大，我没说不给你这个。只是，想看你展现点诚意。」
「唔…那好吧，要我怎么做？」
「你的目的是什么？离开公会后，想去做什么？」
「还以为你要问什么，就这个？那还用说嘛，当然是去建立自己的国家，随后征服这个世界，立于顶点统领诸国这就是我的愿望。」
他情绪高涨地阐明抱负，难掩兴奋如同收获新玩具的孩童一般。
「你真是好懂。以防万一我先声明，我和其他人对这个世界不感兴趣，你要怎么做随你高兴就好，但是不可以牵扯到我们。」
「行啊，我可以跟你们约定，只要你们不阻挡我的霸图，就不对你们进行任何干涉。」
「还有一个条件，如果你搜集到和返回地球有联系的情报，希望可以共享给我们。」
「你们几个还想回去啊……好吧，对我来说不是什么坏事，要是有什么发现会让你们知道的。」
「那就这样说定了，接下来我就把你从公会除名，之后就随你喜欢了。」
「无所谓，这种穷酸的公会，就算你不说，我也会主动离开。」
除兰斯以外的成员们，对亚历山大的发言都感到不满，但他们没有多说什么，因为事先说过把交涉都交给尤利恩来做。
就这样，公会《远航信标》在转移至异世界的十天时间里，永远地失去了一名成员。
※※※※※
间章：重获新生之人
位于都内的一家大型医院，一名少女正躺在急诊室中。
长期的病痛折磨，让她身体消瘦皮肤失去光泽。
原本的黑色秀发，也因长期化疗都尽数脱落。
她已经记不清自己在这里待了多久，是数月还是数年？体感时间早已混乱。
自记事起，她就因为体弱多病时常住院，甚至人生里有大半时间都是在医院中度过。
这次也是，在家中突然昏倒，之后被查出患有急性白血病。
「心跳频率降低，生命体征衰弱。」
「血压下降，多器官衰竭。」
「已经不行了…这样下去坚持不了太久。」
「快通知家属，下达病危通知。」
明明意识模糊不清，这些声音却传入了少女的耳中。
她理解到，自己的时间已经不多了。
曾几何时，她也期盼过可以像其他女孩那样，长大成人、与自己心爱的人坠入爱河。然而这一切，早就成为了奢望。
但即便是这样的她，也曾借助《意识上传》技术，在虚拟网络中与伙伴们一同探险、欢笑，得到了一段宝贵的回忆。
（尤、利恩……好冷，你在哪儿？）
她在心中默默地呼唤，她所思念之人的名字，然而却得不到任何回应。
「心跳骤停，需要进行电击。」
「双亲还没到吗？」
「她的爷爷奶奶正在外面等候。」
「快让老人家进来。」
明明已经危在旦夕，但少女的父母却没有出现。
她很清楚，自己的双亲不会过来，就连住院治疗期间，他们也没有来过一次。
虽然他们有出医药费，但一直陪在自己身边、照顾自己的都是年迈的祖父母。
「琳音！振作点，爷爷来了。」
「奶奶也在，琳音，撑住啊！妳还不能走啊。」
两名老人在得到医生许可后，急忙进入急诊室，来到了亲爱的孙女身旁。
（爷爷…奶奶…我——）
尽管很想出声回应他们，但身体却怎样都动弹不得。
「琳音！求你不要走，不要离开我们啊！」
「呜啊啊…琳音、琳音，求你了，我们还有好多话想对妳说，还有好多地方想带妳去…千万要坚持住啊！」
两名老人早已泣不成声，他们尽全力呼唤自己的孙女，想要将她留住。
哔——
心电图上的浮动彻底消失，少女的生命也随之来到尽头。
时限已至，结局注定无法被逆转。
就这样，她的意识在黑暗中逐渐远去。
此时她还没意识到，一段新的旅途已悄然开启。
第六章：灾变前兆
「呼——呼哈——」
一名银发青年，仰面朝天地躺在地上大口喘气。
他身上穿着便于运动的黑色紧身衣，在他视线内有一名与他同样装扮的少女，正一脸担忧走到他身边开口搭话。
「尤利恩大人，那个…要不要先休息一会儿呢？」
「不用，没关系。我还能继续，之后还有些公务要处理，没太多时间浪费了。」
像是在说给自己听那样，尤利恩站起身拍了拍衣上的灰尘。
「不好意思，艾蕾诺雅。得麻烦妳再陪我一会儿了。」
「不会，能帮上您就好。」
他再次摆出近身战的架势，陪同他的蓝发少女——艾蕾诺雅则以自然体迎战。
「哈啊——！」
随着一声战吼，尤利恩一个箭步拉近彼此距离，顺势挥出一击右勾拳。
「……」
距离缩短至半步之遥时，艾蕾诺雅有了动作。她伸出左手从侧边拍击尤利恩挥拳的手臂，以此改变攻击轨道，接着将其一把握住想要借力将他抛投。
「呃！」
「啊！？」
和预期不同，尤利恩没有失去平衡。抛摔的动作进行到一半，他改变步伐向艾蕾诺雅的方向用力一踏，直接用身体朝她撞去。
早在两人接触前，尤利恩就放慢速度将重心收回，他预料到攻击会被阻挡，所以才会如此应对。
受到意料外的反击，艾蕾诺雅身体稍稍失去平衡。
（还不够！只是这样还压制不住她，趁现在扩大优势！）
艾蕾诺雅身体侧倾，靠紧抓尤利恩的手臂勉强维持姿势。意识到对方活动暂时受限，尤利恩握紧左拳攻向她毫无防备的腰际。
「——喝！」
「呜哇！？」
谁知艾蕾诺雅将重心转移至右腿，同时还用看似因失去平衡悬在空中的左腿，使出一记强力横扫。
还未等尤利恩做出反应，艾蕾诺雅就对被自己抓握住的那条手臂施力，成功限制住对方的动作。无法自由行动的尤利恩，就这样被她踢中大腿内侧，这精准一击让他右腿瘫软，身体平衡被彻底打乱。
艾蕾诺雅没有放过这个破绽，她用力转身同时依旧抓住尤利恩的手臂，就这样以类似柔道的姿势将他顺势投出。
「嘎啊——哈、哈啊——」
「没事吗，尤利恩大人！？我是不是太用力了…」
「哈啊——没事、没事，不用担心。」
尽管表明自己并无大碍，艾蕾诺雅还是一脸担忧地伸出了手。
「哦，谢啦。」
尤利恩握住她纤细的手掌，随后重新起身。
「妳果然很厉害，刚刚那一下我还以为可以得手。没想到还是被你防住了。」
「我一直在留心尤利恩大人的动作，有注意到您减速把重心收回，所以猜到一开始的出拳是佯攻。」
「这样嘛，难怪能反应的这么快。」
回想起刚刚，艾蕾诺雅那套行云流水般的动作，尤利恩心生钦佩地发表感想。
「这么说来，妳刚刚假装被我撞到，站立不稳的样子也是伪装吧？」
「是的，因为这样可以诱导您主动进攻，人在进行攻击的时候最没有防备，趁这时候反击会很有效果。」
「妳是怎么做到在这种情况下，一边思考对策一边做出应对的…？」
「嗯…有些不太好说明。硬要说的话就是经验与条件反射吧，莉泽利亚大人创造我的时候，有特别强化我的近战能力。」
「莉泽她…这么说来她不擅长近战呢，可能是想要补足自身的弱点。」
「莉泽利亚大人也是这样吗？」
「啊啊，不过她是公会首屈一指的狙击手，远距离打击方面连我都不是她的对手。」
「呵呵，是嘛。」
得知自己创造者的事迹，艾蕾诺雅白洁的脸庞展露笑颜。
【尤利恩大人，差不多到办公时间了，请问您现在人在何处？】
【都到这个点了吗…嗯，我马上过来。希耶菈，妳们先进去等我。】
【遵命，恭候您的到来。】
原本还想继续训练的两人，接到来自希耶菈的传讯，不得已只能到此为止。
「辛苦了，艾蕾诺雅。让妳陪我做这种事，真的很不好意思。」
「请不要这样说！这是我的荣幸，之后有需要也可以随时叫我。」
「啊啊，谢谢妳，我会的。」
两人现在正处于据点内部的某个训练场中，因为尤利恩下令让其他人暂时不要进入这里，现在这里被他与艾蕾诺雅包场。
此前尤利恩一直想确认自己在不使用魔法、道具与技能的情况下，能战斗到什么程度。会有这个想法，主要还是出于异世界转移带来的改变。
因此他才会私下拜托艾蕾诺雅，来陪自己进行尝试。
原本在游戏时期，玩家之间的战斗会有各种系统提供辅助，无论是发动魔法还是与人肉搏，在系统加持下就算是毫无格斗经验的外行人，也能做得有模有样。
但这样就延伸出一个问题，玩家会过于依赖系统，而忽视对自身的锻炼，虽然也可以把这些辅助系统关闭，全凭自己的意志进行战斗，但很少有人会这样做，尤利恩也是其中一员。
如果只是游戏中这样倒也还好，但转移到异世界的现在，对于身体变成本体的尤利恩来说，那些辅助系统也一并跟着消失，这让他在发动魔法与使用技能感到很不习惯，操作方式发生改变让他不得不重新适应。
只要花时间练习，他确信自己可以与游戏时期一样，得心应手地使用那些技能/魔法。不过论道体术，就是另一回事了，从未接受过任何格斗训练的尤利恩，在近身战方面完全是外行人。
偏偏他的战斗风格，又是以剑术与拳击为主。失去辅助系统的当下，他已经不能做出实用的剑术动作，同样原本精湛的拳术也衰退至常人水平。
（身体姑且还记得那些动作，想要重现只能多加练习了，就不知道得花上多久才能恢复到游戏里的水平……）
「尤利恩大人，为何您突然想要进行这样的训练？在我看来，即便没有这些，您也是十分顶尖的战士，其实也不用执着于此……」
见尤利恩一语不发，艾蕾诺雅误认为这是他心情低落的表现，于是谨慎挑选用词想要安慰他。
「哈哈，妳说得太夸张了，我才没那么厉害呢。」
「不！没这回事——」
「没关系，我知道自己的水平。转移到这里后，无论是魔法和技能的使用方式，还是身体的动作都发生很大变化。说实话，我到现在都没能完全适应，有妳这样陪我已经很幸运了。」
「只要您有需要，我随时可以提供助力，还请不要有所顾虑。不过，您动作发生变化，果然也是受到了转移的影响吗？」
艾蕾诺雅低垂下眼帘，感到烦恼般地皱起了柳眉。
「嗯，原本我们都是靠辅助系…不，是类似于特殊的辅助道具，帮助自己在《Primordial Continent》里活动身体，其中当然也包括战斗方面。」
「居然有这种事…那么说来，难道主宰大人（玩家）们都是这样的？」
「据我所知就是这样，反正我没见过不用那个的人。」
「……」
尤利恩的这番话，无疑是将自身的弱点暴露无遗，同样也会使玩家在NPC心目中高大的形象受损，让他们明白自己并非无所不能的存在。
看着陷入沉思的艾蕾诺雅，尤利恩思索着她会作出何种反应。
「尤利恩大人，此身谏言。这件事千万不可以泄露给其他人；此外，今后也请让我继续陪您锻炼，至少需要三天一次。」
「嗯，确实很有必要…等等，妳愿意帮我嘛？听到我刚刚的话后，你没有什么其他想法吗？」
尤利恩几乎是抱着，会让她改观，甚至是轻视自己的想法将这番话说出口。但艾蕾诺雅的态度，却与之前别无二致。
和诞生之初就极其善战的NPC们不同，失去辅助系统的玩家们实在不值得一提。
「此身只知道您现在十分苦恼，而且需要我的帮助。」
「艾蕾诺雅......」
「您如此信任此身，竟将这等机密一并告知。此身绝不会亏欠这份信赖，从今往后也会一直为您效力，这也是莉泽利亚大人赋予此身的职责，是我活着的意义所在。」
本性认真的她，只有在这种场合下才会以『此身』自称，这也是她表露决心的体现。
「嗯。那就拜托妳了，艾蕾诺雅。」
「是！如您所愿。」
对尤利恩而言，唯独这件事不能拜托希耶菈或是美羽她们。不止是因为他不想让诞于自己手下的孩子们失望，想要在她们面前维持住一个强大可靠的形象。
同时也是由于，艾蕾诺雅与自己曾经的搭档过于相似，所以让他产生了想要依靠这名少女的想法。
（还好莉泽把艾蕾诺雅交给了我，难道她预想到会发生这种事吗？不、再怎么说也不可能吧？果然，我还是很依赖她啊……莉泽，妳现在又在哪儿，做些什么呢？真想再见你一面。）
「尤利恩大人，差不多该准备一下了。」
「啊啊，说的也是。不能让希耶菈等太久，我先去换衣服一会儿见。」
「好的，一会儿见。」
望着她远去的背影，尤利恩一瞬间好像看到了那个让人怀念的身影。
（这可不行，她确实很可靠。但是我必须留心，艾蕾诺雅她不是莉泽的替代品，我必须重视的是她自身，而不是过去的幻影。）
尤利恩暗自下定决心，要好好珍惜自己与她们的关系。或许目前还做不到，但总有一天要与艾蕾诺雅，与她们对等地生活。
※※※※※
方舟要塞内的会长室，可以说是公会内最具现代化气息的地方了。
靠门的两侧各摆放着一张真皮沙发，用于办公的桌子皆有黑金石打造，且具有升降功能，就连常被人用到的座椅也设计成了人体工学椅。
一言蔽之，完全就是重视实用性，与现代化氛围的设计。但这种设计与奇幻中世纪风的《Primordial Continent》格格不入，会让人觉得是不是跑错了片场。
当然，也有人提议过，要不要弄成满是华美饰品与雕刻的古代欧洲风布局。但被前任会长驳回，他给出的理由是：现代化的布局，才更能让他安心办公。
一进入室内，尤利恩就看见在其中一张桌上，坐着一名梳着单马尾，身着黑色连衣裙的精灵少女。她充满知性的侧颜，很有办公室女郎（office lady）风范。
「千樱，妳也在啊？」
「嗯，一直闲着也不是我的作风。而且，拜托你寻找返回手段的人是我，怎么能把事情都丢给你，自己却袖手旁观。」
「真有妳的风格，帮大忙了。不愧是我们的文书总长。」
「别提那个了，怪不好意思的...」
https://telegra.ph/file/96266ac6ed78bd164a988.png
曾经在游戏时期，由于《远航信标》公会体量庞大，衍生出了很多管理层面上的需求，其中就包括很多文书工作。像是资源管理、战利品分配，以及团战副本选择。
绝大部分玩家对这类文职内容毫无兴趣，毕竟都是冲着冒险、战斗来的。因此像千樱这种擅长，且愿意主动接手此类工作的人才，在大型公会中就会变得十分珍贵。
现实中就品学兼优的她，在游戏中同样发挥出了这份才能，战斗力本就不强的她也是靠此成为一名副会长。
「尤利恩大人，请过目。」
「嗯，谢谢妳。」
身着宛若婚纱礼裙的精灵少女——希耶菈，将刚整理好的几份报告呈至尤利恩桌前。
他一边道谢，一边开启《思考加速》快速翻阅文件。
内容大致分为两份，一份是亚历山大离开后的动向，另一份是对从开拓镇骑士那里获得的记忆进行核查。
「选择了一个动乱地带吗，亚历山大那家伙。看样子是打算长期驻扎在那里。」
「根据凪传来的报告，亚历山大集团在地底深处建造据点，同时也派人搜集周边情报。」
将亚历山大除名后，尤利恩对部下们下令，让他们在提到亚历山大时不用加敬称。对尤利恩来说，那人根本没什么值得尊敬的。
这片大陆上有五个大型政体，亚历山大选择了其中最为不稳定的一个，由多个种族部落组建总计15个小国构成的联合体——诸国同盟。因其多人种多文化特色，同盟成员之间时常会有摩擦，有时候甚至会爆发小规模冲突，是典型的纷争地带。
「不同的人种，文化组成的国家联盟，确实很容易产生各种麻烦。所谓乱世出英雄，他可能是想先统一那里，然后进军别国。」
「请问我们这边是否需要准备些对策？」
「暂时不用，先持续观察他们的动向就行。虽然我肯定他迟早会对我们出手，但不会是现在。」
「您是说他会向我们发起进攻吗？」
可能心中已有预期，希耶菈的脸上比起意外，更多的则是担忧。
「考虑到他的为人，可能性确实很高。尤利恩会长，我认为有必要准备一些对策。」
「说的没错，我想想...希耶菈，要塞浮空机能可以正常启动吧？」
原先还在处理文件的千樱也加入话题，尤利恩微微颔首向希耶菈问话。
「是，有进行过小规模测试，确认没有问题。」
「那就好。将要塞内的隐匿结界等级提升至最高，之后再升到空中。」
「谨遵御令。」
「还有就是...对了，现在是谁在监视亚历山大？」
「目前由凪率领她的忍者小队进行监视，请问有何指示？」
「既然他已经开始建造据点，那短期内应该不会有大动作。削减监视人手，采取轮班制，每个班次各派2人进行监视，每天换一次班。」
「明白了，但这样没问题吗？」
「没问题，反正亚历山大暂时也没余力顾及我们，不如说根本就没把我们放在眼里吧。」
希耶菈会有疑问也在所难免，对手既然是与自己主人同为主宰（玩家）的存在，那她也必须提高戒备。
「我也持同意见。不过尤利恩会长，你这样说是不是有什么根据？」
「妳是指他小看我们的事？嗯，在亚历山大离开后，我立刻派人对要塞全体进行了检查，包括他的房间，以及他下属活动过的区域，还有一切重要设施。」
艾蕾诺雅点头附和，她也是负责调查的人之一。
「从物理陷阱、到魔法痕迹，甚至空间干涉痕迹全部都清查了一边，没有发现任何异常。」
「也就是说，他没有做任何小动作就离开了？那不是好事嘛。」
「如果是我的话，肯定会留下好几个后手，起爆装置自然不说，最好在重要设施那里布置传送装置，为之后的侵攻作战打下基础。这么大的优势不去利用，未免太大意了，连这点常识都没有只能说他真的很小看我们。」
「会长...你的想法好吓人，还有那个不能叫做常识吧？」
面对一本正经地讲出这些的尤利恩，千樱傻眼地叹了口气。
「好了，先把他的事放一边。千樱，我也有事想拜托妳。」
「什么事？」
「在据点升空后，我想调派人手在原地建一个《假方舟要塞》，可以的话希望妳能帮一把。」
「那个我想你应该知道...我可不是学土木建筑的哦。」
「我知道，那方面的事我会安排专门人员处理的，妳只要帮忙调派资源，还有统计预算就行了。」
「我知道了，虽然也不是我的本行，但是没问题。」
千樱苦笑着接受尤利恩的提议，待在她身侧守候的两名侍从——赛特卡与莉莉娅，也对主人领受重任而感到欣喜。
艾蕾诺雅与希耶菈则是一脸钦佩地窥视尤利恩，这是她们第一次见到尤利恩以公会长的身份指挥其他主宰（玩家）。
（不愧是尤利恩大人！身为公会的最高管理者，能像这样得到其他大人助力，不愧是200名主宰中最特别的那一位。）
（我等的主人果然不同凡响，能被他创造出来实在是幸运。）
没有注意到两人视线的尤利恩，随即开启下一个议题。
「对了，我听说这一带的魔物数量减少了很多，大概到哪种程度？」
「请由我向您汇报。具体数量尚未完全统计，但根据调查得出的结论，这座森林的魔物总数衰减了至少三至四成。」
在把要塞内防卫事宜交给莱茵洛克后，从职务上解放的希耶菈主要负责带队掌握据点周边情况。其中也包括对魔物聚集地，与族群数量的统计。
「有点多啊...那这样会出现空缺，弄不好会有人潜入深处调查。」
「可能性很高，周边诸国一直想对这座森林出手，如果他们发现这个变化很有可能会重新组织调查部队。」
（现阶段不希望有其他人靠近，果然还是得采取些对策......）
「希耶菈，把公会内有召唤师职业的人召集起来，让他们召唤从魔来填补空缺，同时也可以起到巡逻作用。特别是魔物数量薄弱的地方，要重点监察，一旦发现入侵者就歼...赶出据点范围，倘若出现实力强悍的人物，先派遣从魔去试探对方水平，再做打算。」
所谓从魔，是召唤师才能驱使的特殊魔物，它们完全听从召唤主的指示，而且，只要消费魔力就能将它们召唤，并不需要特别花力气去维持它们的存在，也没有什么召唤时限，单就这点来说和普通魔物一样。
考虑到有情报泄露可能，尤利恩本想说把入侵者全部『歼灭』，但因为千樱在场，他不得已选择改口。
（我真的发生了很多变化，可以毫不犹豫地夺走他人性命......但这不意味着他们也一样。在大家面前，果然还是得表现得有点常识才行。）
「尤利恩会长，我们驱使的从魔都是这个世界不存在的物种，要是被人发现而且还将情报带回，很有可能会暴露我们的存在。」
「......」
「因此，我提议将入侵者的记忆消除，亦或者——把他们全部消灭。」
「千樱...啊啊，说的不错。我以公会长名义下令，要是有任何入侵者发现从魔的存在，那就千万不可以让他们平安返回。」
（至少，不能让她来背负...这种责任由我一人承担就行了。）
（看来发生变化的不止是我，连她也有受到影响。难道也是因为种族发生改变的原因嘛？千樱是高等精灵，我是进化人种...要真是这样，那另外几人估计也——）
「好了，重点在于下一份报告。拖妳们的福，从那名骑士身上得来的情报大多已经得到验证。艾蕾诺雅，我想召集希洛他们开一个短会，妳把这些内容浏览一遍，之后会议由妳来主持。」
「是，谨遵御令！」
交代完注意事项，尤利恩宣布暂时解散。
※※※※※
中午过后，方舟要塞内的会议大厅处。
有数名男女聚集于此，召集他们的正是公会长——尤利恩。
「突然把我们叫来，是有什么新情报嘛，尤利恩？」
「尤利，你是不是又工作过头了...散会后要不要来我这里放松一下？」
吸血鬼模样的棕发青年希洛，与梳着双马尾的精灵少女先后向他招呼。
「阿黛丽...感谢妳的好意，但我还有一些工作要处理，下次吧。」
「真的不要紧嘛？」
「这具身体结实的超乎想象，只是这种程度的消耗根本不成问题。」
「不、我说的不是那个...算了，之后再说好了。」
阿黛丽苦笑着摆了摆手，尤利恩虽然一头雾水但也没有追问。
「兰斯这家伙，果然还是没过来嘛...嗯，妳是？」
和预期的一样，最后一名公会成员兰X斯X王，还是选择把会议翘掉。不过，在原本他应该就座的位子旁，却站着一名女仆。
「回禀尤利恩大人，我是兰X斯X王大人的女仆——露娜，此次是作为主人的代理人前来参见会议，还请多指教。」
「这样啊...让自己得力的部下来参加，兰斯这家伙越来越会偷懒了。」
（索性直接把他房间给拆了吧，或许有必要找他谈谈。）
「我知道了，那妳也入座吧，之后把相关事宜汇报给兰斯就行。」
「不不不、这太过惶恐了。而且我也不是兰X斯X王大人的首席部下，只是边缘人物、我的上司正在接收那位大人的宠爱，所以才让我来......」
越往后说，那名少女的声音就变得越轻，看得出她对自己很没有信心。
「这样啊...那我也不勉强妳，会议中要是有什么疑问可以提出来，不用太拘束。妳既然是代表兰斯来的，那就理所应当有这些权利。」
「啊、好的，感激不尽！」
她深深低下头，向尤利恩致谢。
除她以外，还有希耶菈、美羽、莱茵洛克、莉莉娅与赛特卡等一众NPC出席会议。
见人已到齐，尤利恩向艾蕾诺雅搭话。
「艾蕾诺雅，拜托妳了。」
「是！本次会议由此身主持，感谢诸位大人拨冗参加。」
身穿西装的艾蕾诺雅，向众人鞠躬以此为讯息宣告会议开始。
会议的大致内容，以从开拓村幸存者身上获取的情报为主。
「首先是关于这片大陆的势力分布，现在我们所处的这片森林——名为阿尔法斯边境大森林，位于大陆最北端，覆盖面积横跨三个国家。是大陆上最著名的魔境，有数量庞大的魔物族群栖息于此；以此世界居民为标准，这座森林的危险程度超乎想象，不仅是因为魔物数量过多，也因为存在很多正规军都无法抗衡的高阶种。」
听到这里，希洛举手想要发言。
「希洛大人，请说。」
「听妳这么讲...这个世界的人难道都很弱？我记得这里好像没有可以威胁到我们的魔物吧？」
「从现阶段取得的情报来看，这点可能性很高。目前我们所发现的魔物个体，其平均等级预估在100到650级之间，是属于大部分原住民无法处理的范畴。」
「嘿欸，果然这是属于那种低难度的穿越套路嘛，那我就放心了。」
可能是有看过穿越小说的经验，希洛脸上浮起了贼笑。
「穿越...套路？」
「希洛，别说奇怪的话，看你都把人家搞迷糊了。艾蕾诺雅不好意思，请妳继续，别管这个傻瓜了。」
「啊、好的。」
为她解围的是希洛恋人的绯月，她对希洛的处置还是一如既往熟练。
「对于原住民的实力，目前还无法下定论。因为作为情报源的人，只是阶级很低的骑士，出身也并不高贵。所以才会被发配到这种边陲地带。」
「......」
以尤利恩的眼光看来，那名骑士实力确实不足，但面对强敌战斗到最后一刻的气魄，与誓死守护民众的那份信念让他很是中意。能够为了并非血亲的人舍命抗敌，还能将职责贯彻到底，很少有人能做到这种地步。
「此外，这片大陆总共被五个政治体系分割，分别是——大陆中部的阿尔法斯王国，地处东北方的宗教国家——圣国费弗斯，位于西南方由众多部落、小国组建的诸国同盟，以及坐落于大陆东南方的军事大国——奥尔加帝国，最后是处在西北方的商业国家——十一贤人议会国。」
「另外，还有一片大型荒漠，与人迹罕至的山脉地带。因为目前人手有限，尚未对其进行详细调查，只是确认了它们的存在。」
艾蕾诺雅使用投影魔法，将一张三维立体地图投映在桌面上，上面以不同的色彩表示出势力范围。
似乎想到了些什么，千樱举手向艾蕾诺雅示意。
「千樱大人，请问有什么问题？」
「我想知道关于这个世界的人种，是否存在着不同于人类的其他种族？」
「是的，如您所言。这世上也存在着被称为亚人种的族群，他们基本上集中在诸国联盟一带，目前确认的有精灵、暗精灵、亚兽人、吸血鬼、妖精。」
「明白了，谢谢妳。」
艾蕾诺雅微笑着点头回应，正当她打算继续发言，尤利恩却出声打断。
「我插一句话，亚历山大那家伙选择的据点就在诸国联盟。那附近时常会爆发小规模冲突，算是比较不太平的地区。」
「嗯？明明是联盟，却经常发生冲突？」
阿黛丽不解地偏着头，尤利恩继续进行解说。
「妳会有疑问也正常，简单来说就是因为有文化差异，还有就是人种不同。哪怕是在地球，这都会变成纷争的原因，更别提这里了。这个世界的文明，与地球相比尚处在中世纪阶段，尽管因为魔法的存在衍生出特有的技术，但因为魔物这一威胁，文明发展速度变得十分缓慢。」
「原来如此，那这群人能组成联盟也真是厉害...」
尤利恩用眼神向艾蕾诺雅示意，让她重新开始发言。
「关于这个世界的历史与文化，在这之后会被列为重点调查事项。依照尤利恩大人的猜测，恐怕这个世界很大程度上有受到穿越者们的影响，这样的话调查历史与神话传说，会比较容易找到相关线索。」
不如说，这件事才是此次会议的重点。
「不错嘛～尤利恩。真亏你能想到这些，到时候要外出调查的话，一定要算上我啊。」
「希洛，别随便打断别人。」
「啊、不好意思，请继续。」
被绯月指摘，希洛有些不好意思地挠了挠头。
「好的，接下来是关于亚历山大集团的近况，根据忍者部队得到的消息，他们现今在诸国联盟的一处森林地下建立据点，同时也有派遣人员去周边部落进行调查，预计短期内不会有大动作。当然，我方也有采取对策，例如移动据点与建造《假方舟要塞》做障眼法，还有一些方案尚在探讨中，之后可能会在会议上提及。以上——是本次会议全部内容，请诸位自由讨论。」
「有点意外，我还以为他会直接发起进攻，没想到居然会这么谨慎。」
「恐怕是有个不错的军师吧。他之前为了确认己方实力，不仅派人探索森林，还专门让人监视我来评估原住民（骑士）的水平。」
与亚历山大相处时间较长的希洛、尤利恩分别发表看法。
「他还找人监视你？这也太乱来了吧......」
「很像那个人会做的事，真是的尽会惹人不快。」
阿黛丽与绯月也持相同意见，只能说在场的人对亚历山大都没留下好印象。
「不管怎样，现阶段，我们需要在不泄露信息的同时，对这个世界进行探索，以寻找回归地球的方法。届时还需要警戒亚历山大，与可能存在的其他穿越者。」
「要挂心的事确实不少，但我们也有足够的人手。目前要塞内除去亚历山大带走的240人，还剩下四百多人可以调度，希望大家也能协助我。」
千樱简明地做出总结，尤利恩随之进行补充。
「没问题，就像我说过的，有需要随时叫我。妳说是吧，绯月？」
「嗯，我也是。要是有什么可以帮上忙的，尽管开口。」
绯月与希洛率先表面态度，阿黛丽与千樱紧随其后。
「我也是哦，尤利。别把我排除在外，我的孩子们也相当可靠，一定可以成为不错的助力。」
「实战或许帮不上忙，但有事务性工作可以尽管找我。」
有这么可靠的同伴，让尤利恩眼眶不禁湿润。
在陌生的世界，能有这么一群同伴陪着自己，实在是一件很幸运的事。
「谢谢你们，我也会尽力而为的。」
※※※※※
距离阿尔法斯边境大森林外，最近的一座都市，是阿尔法斯王国的城塞都市——希陆多。
其地处于国家最北端，将王国领地与森林分割而开，是阻挡魔物入侵的一座要冲，同时也与圣国费弗斯接壤。
在这座城市的上空，不知何时起突然浮现了一条漆黑的裂缝。
起初这条裂缝还不到一米，又因为离地表很远，几乎没人察觉的它的存在。
但随着时间推移，裂缝变得越来越大，期间还有黑色的光粒从裂缝中不断渗出，飘散到地面后消失。
逐渐有城民发现它的存在，这一莫名的奇观给人一种阴森的观感。虽然没有造成任何伤害，但看到它挂在空中且不断扩张，人们心中的不安也随之加剧。
不久后，甚至出现了很多从那里离开，走向内陆的人。
城市的高层人员也得知了这一情报，尽管他们尝试组织人力进行调查，但因为离地距离实在是太远，根本无能为力。而且为了安抚民众情绪，他们也忙得焦头烂额，只能将这件事暂时搁置。
很快，这件事就传到了其他两方势力的耳中。
他们一边窥探事件发展，一边为应对突发状况各自进行准备。
第七章：终阵龙灾❤ 
就在边境城塞——希陆多上空出现谜之裂缝的半小时后。
尤利恩接获了与之相关的报告，情报来源是潜伏在那附近的侦察小队。
察觉到事态异常，尤利恩立刻动身前往指挥部。
在那里的负责人，天狐少女——美羽的陪同下，他们进入一个单间包房，一同观察影像记录仪投射出的画面。
（很眼熟，好像在哪里看到过这个？到底是在哪里呢......）
「主君，妾身对这个有些印象。」
「嗯？说来听听。」
「是。妾身曾数度，与您一同前往位于虚空领域中的大型迷宫。每次进入迷宫都会看到空中出现这样的裂缝，随着时间推移裂缝会逐渐扩大，直到我等闯入迷宫最深处，那个裂缝中就会闯出一头巨龙。」
「——！？是那个啊...太久没看到，我都快忘了。」
游戏里这种裂缝都是浮现在如血般鲜红的高空，如今却现身于碧蓝晴空，正是这种差异让尤利恩没能立刻反应过来。
《Primordial Continent》里有不少可以获取素材的游戏副本，对玩家们来说，想要提升自己除了提升综合等级外，就是用各类素材打造装备、道具或是升级技能。平日里要是没有大型活动，硬核玩家们基本都会全天候泡在各种素材本里，尤利恩自然也是其中一员。
出于副本可以带自定义NPC们一起挑战，即使是在公会衰败后，尤利恩也时常带着自己的部下们前去挑战。
而眼下，三维立体画面中映出的那条裂缝，就出自尤利恩曾经刷到厌烦的一个高级素材副本。
设定上那个副本坐落于异空间，是一个大型石砖制迷宫。挑战者一旦迈进迷宫，其上空就会裂出一道黑色的细缝，它有着类似于计时器的属性，随着挑战者攻略时间增长而不断扩大，直等到他们深入至迷宫最深处。
那道裂缝就会炸开，随后从异空间里钻出这个副本的首领级（Boss）魔物——次元邪龙 阿波卡利斯。
「是那个时候的副本Boss嘛，我记得它的强度完全取决于裂缝大小。也就是说，经过时间越长，那头龙就会变得越强。裂缝长度与它强度成正比，虽然等级不会发生变化，但基础属性却会按百分比增长的......」
「如您所言。」
「位置很差，刚好是城市正上方。万一那个从裂缝里跳出，还没等它开始闹腾，就会造成巨大损害，城墙完全派不上用场，只能靠守城军来处理嘛。」
「诚然，可是依妾身拙见，那座城的军力不足以对抗那头邪龙。」
「前提是守城军的程度，和那座镇上的士兵差不多，还有就是不存在规格外的强者。」
（那个家伙好像有750级。而且因为是首领级怪物，属性会比同等级魔物高出很多，还有不少烦人的技能，甚至会15阶魔法。）
依照游戏中的常识，如果玩家等级与它相同，那至少得组成一支10人队伍才能稳妥应对。可现在尤利恩等人身处于异世界，很难说首领怪不会发生改变，出现游戏里没有的特性。
「请问您打算作何处理？」
「暂且观望。我们说到底不是这个世界的居民，没义务无偿守护那些人，交由这个世界的人处理就行了。」
（说不定，还能引出那些潜藏在表面舞台下的强者，正好可以利用一下这个情况。）
「原来如此。这样一来，还能用于评定那座城的军队水准，不愧是主君！」
美羽心领神会地颔首，但她像是想到了什么一样重启朱唇。
「那么主君，请问可否要将此事，告知其他大人？」
「这件事目前只有妳，和现场人员们知道吧？」
「是的。」
「那就先别告诉他们。还有让潜伏在那附近的成员们，离开城市保持一段距离，用从魔进行远程监视。」
（不能让他们被卷进去，反正可以与从魔进行视野共享，监测手段要多少有多少。）
「感谢您的关怀，妾身会如实转达。」
「就这样吧，那我先在这里待一会儿。暂时不要让其他人进来，如果有人想找我那直接用传讯联络。」
「谨遵御令。主君——若您不嫌弃，妾身愿陪君身侧。还能...为您解乏。」
言毕，美羽脸颊染上红潮，她微微前倾上躯，自下而上地凝视尤利恩。身材性感妖娆，且有沉鱼落雁美貌的她，配上这楚楚可怜的姿态，发挥出难以置信的破坏力。
（！？等等、这姿势有点不妙啊，感觉胸部都要溢出来了......不行！不能盯着看，要是让她发现就不好了。）
「说、说的也是，妳考虑的真周到。毕竟不知道得等上多久，有个聊天对象真是帮大忙了。」
尽管表情没有发生变化，但为了藏着视线尤利恩偏过头，以动摇的语调给出许可。
然而他没有意识到，在这样一个单间与美羽独处，究竟意味着什么——
「啊——感激不尽！主君。」
「哦、噢噢，不用客气。不如说，是我想主动拜托妳。」
「是，虽然是第一次，但妾身会尽力为您服侍的。」
「啊啊，交给妳了...嗯？」
（第一次？只是聊天而已，之前不也是有做过。为什么会用这种说法......）
还没等尤利恩理解过来，美羽已准备就绪。
「那么，主君。妾身亲爱的尊贵之人，创造此身的至上者——」
「呃？」
不知不觉间，两人的身体已经轻轻贴合在一起。不用说，美羽傲人的上围也压在他前胸上，距离之近甚至可以感受到她胸口传来的阵阵鼓动。
（好香！还有好柔软！？等等、这到底是什么情况，她眼神怎么有点吓人？）
丝毫不给尤利恩反应的余力，美羽双手环住他的颈项，进一步将身体重叠在一起。
「美、美羽！？妳这是！？」
美羽冰凉的肢体与炙热的吐息，为尤利恩带来两种截然不同的感触。刺激性之强，甚至让他失去了冷静思考的余力，理性正被不断削减磨损。
「主君，请宽心。基本的知识妾身还是具备的，就交由妾身来侍奉吧。」
「——！？」
到这一步，就算再怎么迟钝，尤利恩也意识到了状况。他过于慌乱，以至于不敢和怀中的美羽对视，也是因为这个举动，他才注意到房门上的变化。
（那、那个是！防御结界！？而且还是多重结界，消音、除震、情报隐藏、情报伪装、高阶物理防御、高阶魔法防御、高阶空间封锁、传讯魔术无效化...开什么玩笑！她到底是什么时候，准备了这么多结界！！？不如说弄这么多是要做什么，又不是在保护金库！）
「主君——」
眼神朦胧的美羽，温柔地托住尤利恩的脸颊。被这名倾国美人深情对视，让尤利恩动弹不得，好似被蛇盯住的青蛙那般。
那张迷人的脸庞不断靠近，她炙热的吹息，也随之骚弄起尤利恩的鼻腔。
（怎么办，联络艾蕾诺雅！？不、传讯魔法被无效化了，那么用次元传送...不行，被封住了。推开她......）
虽然不是办不到，但尤利恩很清楚，这样做会伤她的心。而且，充满魅力的美羽愿意主动献身，让尤利恩胸口高鸣不断。
「美羽......唔！呒、嗯嗯——哈啊、哈啊。」
从嘴唇间传来了柔软的触感，尤利恩甚至忘记了换气。
大约5秒，有如蜻蜓点水般的亲吻，尤利恩自己也弄不明白为何会去计算时间。
这时他才注意到，美羽的气息也变得紊乱，而且脸上的红晕愈发加深，迷朦的眼瞳中单单映照出尤利恩。从她妖娆的肢体上传来阵阵花香，好似环绕般地包覆在两人身上，在这股香味影响下，两人的体温也不断攀升。
「主君，容妾身失礼了。」
意犹未尽的美羽，再次拉近与尤利恩间的距离，可以看到她清澈的双眸正熠熠生辉。
「等一下。」
「欸、怎么了，主君？是妾身有什么...」
「不、没那回事。至少这次，由我主动来——」
代替口头说明，尤利恩用行动给出他的回答。
他主动靠近，吻住了那片湿润的唇瓣。
「唔～嗯、嗯...呒呜～啊，哈啊、哈啊——」
「呃...不好意思，我也是第一次。还不是很习惯。」
「不、没这回事。妾身很感动，能获得主君您珍贵的第一次。」
「是、是嘛，啊啊，那就好。」
（我也只有从影像资料里学到的知识，不知道能不能做好...不、现在不是考虑这个的时候，不要想多余的事，尽全力回应她吧！）
可能是看出尤利恩的迟疑，美羽主动将他引至沙发坐上，并跨坐于他两腿之上。
她轻轻褪去上衣。摆脱巫女服束缚，那对丰满的玉兔也跃动而出，随她的呼吸上下浮动。
「主公，请允许妾身来...啊——」
没等她说完，尤利恩就将美羽一把抱住，并用手轻柔地抚摸她的后背与秀发。
「美羽，别紧张。时间还很长，不用担心失败，我会全部接纳的。」
「嗯...好的。」
尤利恩在美羽耳边低声细语，她紧绷的面容逐微微松弛下来。
紧张的不止尤利恩，看上去从容不迫的美羽，其实早已方寸大乱。她的体温与神情间那细微变化，唯有亲手创造她的尤利恩才能察觉到。
将重叠的身体稍稍分离，尤利恩小心翼翼地把双手按在美羽胸前。
「呀啊~！嗯嗯……」
只要使上些力道，就能感受到切实的弹力；从指缝间溢出的乳肉，紧密地贴附在尤利恩的手指上，似乎是在强调自己的包容力。
享受着掌心内传来的温暖与柔软，以及环绕于耳边的娇嗔，尤利恩的理性几乎要被融化。
（好、好软！？这就是……女孩子的身体？我……我现在，和美羽……）
因为是初次进行这样的行为，加之对方还是超一流的美少女，尤利恩的动作显得有些犹豫，如同在对待易碎品那般。
「嗯……主、主君，再……嗯嗯！再用力点，也没关系哟……」
「我、我知道了。」
同样也是初体验的美羽，在尤利恩的抚摸下开始有了感觉；她扭扭捏捏地晃动着身体，这娇羞的反应格外煽情。
得到美羽的许可，尤利恩加大了手上的力道，配合他的动作，那对吹弹可破也不断改变形状。随心所欲摆弄这名少女的满足感，使尤利恩的心中的欲火越发旺盛。
「哈……嗯、唔唔！啊、哈……哈……」
每当尤利恩的指尖，掠过她胸部顶端的凸起时，美羽都会不自觉地提高音量。
他一边吻住美羽香艳的唇瓣，一边着迷地揉弄手中的隆起。
「嗯呼、唔！嗯、嗯、啊啊……嗯嗯嗯——！」
两人的舌尖彼此交缠，在口中搅动出淫靡的水声。
由于过度沉迷于接吻，他们甚至忘了要换气，直到呼吸变得困难才分开。
「哈啊……嗯嗯唔！？」
美羽逐渐变硬的花蕊，被尤利恩一口含住，她的身体因此猛然一颤。
他用舌尖来回舔舐着娇小的花蕊，时不时还会温柔地加以轻咬。
「呀啊——！啊啊啊……主、主君，已经……妾身已经不行了。哈啊、哈啊……想、想要！求您快点……进来吧。」
「哈啊、哈啊……嗯，我也是。已经忍到极限了……」
他让美羽平躺在沙发上，随后迫不及待地褪下她的内裤。
尤利恩掏出早已准备就绪的分身，接着把它抵在花园的入口处。
「呀啊——！！」
随着枪尖的挺入，美羽大大地反弓着后背，身子颤抖不止。
从两人结合的地方，留下了她纯洁的证明。
「妳还好吗，美羽？」
「哈啊、哈啊、嗯……妾、妾身没事，主君……」
虽然嘴上说着没事，但美羽的表情还是因为疼痛而扭曲，果然就算腔内再怎样湿润，初体验的阵痛还是很难消除。
正当尤利恩想为她赋予《痛觉屏蔽》，来减轻美羽的痛苦时，看穿他心思的美羽，反倒是把手轻轻叠在了尤利恩的手背上。
「哈啊……哈、主君，不用顾虑妾身……嗯嗯！这、这份疼痛，乃是妾身与您结合的证明，还请……让妾身感受到最后。」
「美羽……」
强忍痛楚的美羽，眼中噙着泪向尤利恩展露笑容。
（她真的，好可爱……）
就连结合的剧痛，都被她视为宝物…如此惹人怜爱的少女，让尤利恩感到无比耀眼。
已无需过多言语，他们的身体交织在一起，不断交换彼此的津液。美羽柔软的胸襟，将未经世事的青年彻底吞没，两人宛若化为一体，甚至连时间概念都变得模糊。
他们激烈地渴望彼此，期间尤利恩忘我地将生命的精华，连续不断地灌入美羽娇柔的身躯。像是在宣言她是自己的所有物那样，毫不停歇地晃动着腰身。
到底过了多久，谁都说不上来。只知道从中途开始，除了对方的存在之外，其余事物全被抛之脑后。
「呼——睡着的样子都这么可爱，真叫人移不开视线。」
维持紧紧相拥的姿势，他们躺卧在沙发上。可能是初体验带来的冲击过大，美羽正恬静地坠入梦乡，她枕卧在尤利恩臂膀上，胸口也随着呼吸连绵起伏。
尤利恩用空出的那只手，轻轻地戳着她柔软的脸颊，目光中充满爱怜。
（这是我第一次看到女生的睡颜，该怎么说...对了，像是小孩子一样。明明看上去那么成熟，没想到她也会露出这样的表情。）
「呒～唔...？」
「啊、不好意思，吵醒妳了吗？」
「主君...？」
或许意识还没彻底清醒，美羽睡眼惺忪地偏起头。
「嗯，早上好，美羽。」
「啊——嗯！」
理解到自己正被主人抱在怀中，像是想要回应那般，美羽也加强了双臂上的力道。
可能不想让尤利恩看到自己的表情，美羽将头深深埋进他的胸膛。
但她身后那不断来回摆动的尾巴，与微微抖动的兽耳却怎样都藏不住。
（这下次可没法讲兰斯了...确实还挺容易让人上瘾的。但是凡事还是要适度，而且无论如何都要记住，我不能强迫她，不可以背叛她对我的心意。）
尤利恩动作轻缓地抚摸美羽的头，可能是感到十分惬意，她舒服地眯起双眼。
「主君。您若愿意，可否再疼爱妾身一番？」
「虽然我很乐意，但还是之后再说吧...看样子没那个时间了。」
尤利恩用目光像美羽示意身后，他视线所指处正是影像仪投出的三维立体画面。
「这是！？」
画面中的影像，让美羽发出惊呼。
浮在空中的漆黑裂缝，粗略估计已扩大至五十多米，并且有如心脏鼓动般，周边空间传出规律的震颤。
任谁都能明白，变化即将发生。
「最长端大概50米，也就是说全属性上升50%...幸好还在处理范围中。」
游戏时期，有部分玩家出于娱乐心理，想要查证次元邪龙的强化是否有上限？为此特意驻足于迷宫终点前，放任裂缝不断扩大。由于无法做到下线挂机，最高记录是持续了9小时之久，当时裂缝已经扩大到布满整个天空，最后出来的首领怪仅一击就歼灭了讨伐队伍，而且还是全员满级——综合等级1000的玩家们组成的小队。
以等级750的首领怪来说，简直是闻所未闻的成就。
「是的。只是这等程度，调度妾身的部队就能轻松解决。」
「不要急着下定论，总之先观察一会儿吧。」
尤利恩将美羽枕靠的手臂轻轻抽离，接着发动魔法清洁两人的身体。
「啊——」
可能是对此感到不舍，美羽的表情有些暗淡。
整理完衣装后，两人重新在沙发上坐定。不过与之前不同，两人互相倚靠在一起，相比过去的拘谨氛围，美羽的动作自然了不少。
「美羽，我想听听其他人的意见，把艾蕾诺雅与希耶菈叫来。」
「谨遵御令。」
（终于要开始了嘛，接下来一边观战一边制定对策，不管怎样都要以公会的利益为最优先。）
※※※※※
边境城塞——希陆多，阿尔法斯王国的关口要道。
平日里，住在附近村落的民众，时常会出入这座城采购物资或是贩卖货物。偶尔还会有来自内陆的商队到访，对几乎一生都住在偏远地带的人来说，是一个充满吸引力与机遇的宝地。
可就在三小时前，那道凭空出现在城镇上方的黑色裂缝，毫无征兆地打破了这份繁荣景象。最开始注意到的人很少，以为只是某种奇观。
然而随着时间推移，裂缝长度不断增加，越来越多城民注意到了它的存在。它挂在蓝天上，显得格外醒目且刺眼。由于担心会发生什么异变，不少商贩都选择早早收摊，就连进城行商的人也纷纷朝城门口走去。
「这样下去可不行啊...城民们都很不安，市场都冷清了起来，要是持续下去那会造成很多损失。」
「如您所言领主大人，我想当务之急就是弄清楚那个裂缝到底是什么？」
「虽然你这样说，但要怎么调查呢？你不也看见了嘛，我们召集来的那些魔法师，没人知道那个裂缝是什么，也没有靠近调查的手段，根本就是束手无策。」
「那至少先让士兵们进入戒备状态吧，万一有突发情况也可以及时应对。」
「说的也是，就这么办吧......」
位于城内的领主官邸，希陆多的领主正与副官在公务室内进行商讨。因为挂在空中的那道裂缝，严重影响了城内日常贸易，领主不得不暂时放下其他政务优先处理此事。
「另外，本人建议最好雇佣一些经验老道的冒险者，一同来维持城内治安。」
「需要做到这种程度吗？」
「领主大人，这是建都以来首次遭遇的状况，人手准备多点会比较好。」
「不过啊，要是到最后发现只是虚惊一场，那这部分开支不就浪费了嘛。」
「现在不是计较这些的时候，就是为了避免——」
「不用说了，这个提议驳回。先用城内的常驻军来应对，要是真需要增援那再去雇那群人。」
「遵命...」
见领主心意已定，副官也决定不在多说什么。
「好了，那下一个议题......」
轰隆——！！！
一阵突如其来的剧烈震动，将领主的发言打断。庞大的冲击力席卷了整座官邸，将布设在走廊上的窗户震得粉碎；与此同时桌椅、橱柜、吊灯一切家具都遭到波及，受惯性与外力影响在室内横冲直撞，转眼间就化为无数碎块。
「怎、怎么回，啊啊啊！！！到、底发生什——！？」
「冷、冷静点！用魔法展开防壁！」
这毫无征兆的异变，让公务室内的人都陷入惊慌。他们体感被震动完全打乱，连站立都无法做到。
体态发福的领主，被轻易震倒在地，像一颗失去控制的肉球，不断在室内来回翻滚。尽管他尝试开口说话，但却没能办到；相反他的副官却拼尽全力稳定姿势，向同样摔倒在地的护卫们发出指示，只可惜没有人能给出回应。
好在晃动没有持续太久，从混乱中回过神的护卫们艰难地爬起身，他们身上都受了不同程度的伤，因此行动变得有些迟缓。
「领主大人，您还好吗！？」
「快点来人，会治愈魔法的都过来！」
「外面到底发生了什么，赶紧派人去看看。」
「副官阁下，我们最好快点离开这里，宅邸损毁严重有崩塌可能！」
尚且留有余力的魔法使们，对幸存者进行最低限度治疗；随后，在护卫陪同下，包括领主在内的一干人都撤离了几乎半毁的官邸。
「那个...是什么？」
「啊、啊啊！！！」
「...龙？」
逃到室外后，他们很快就发现了某个庞然巨物，在眼前的街道上晃动身躯。
那是一头犹如黑夜般，身披漆黑鳞甲的巨龙，它面目狰狞让人不敢与其对视，其巨大躯体高度远超城墙，单是挥动翅膀就会掀起暴风，将周遭房屋撕裂吹散。
「嘎噜噜——！！！」
震耳欲聋的咆哮声响彻整座城市，仍谁都能明白眼前的这头怪物已勃然大怒。
城内充斥惨叫与悲鸣，到处都有火情发生。受灾最为严重的，是黑龙驻足之地。那里原本是一处市场，现在却已面目全非——以黑龙为中心地面深深凹陷，有如遭到陨石直击，地面瓦砾遍布且被烧的焦黑，大量尘埃扬起让空气变得浑浊不堪。
「卫兵！卫兵在哪里！？」
「快来人阻止这个怪物！」
「疏散伤员，还活着的人快点离开这里！」
短短数分钟，原先宁静的边境城市，已沦为一座人间炼狱。
因为邪龙降落地点是空无一人集市，所以由冲击造成的伤亡并不是那么严重，不如说死于房屋坍塌的人要来的更多。
「整队！魔法使对前卫施加防御魔法与强化魔法，弓箭手朝它放箭，吸引这家伙的注意力！」
「无论如何都要把它留在这里，不能让它靠近疏散中的人群！」
「朝周围分散包围它，注意龙息！来人释放魔法障壁。」
「初阶身体能力强化！」
「武具锐化！」
「无惧之心！」
「初阶魔法盾！」
几名驻城卫队长，在地震平息的第一时间，立刻组织部队向魔龙所在地进军。
城塞都市希陆多内常驻军力约为3000，这些军力不仅是为了戒备邻国，同时也被用于保护城市免遭魔物群进犯。
眼下城内约三分之二的战力，正向邪龙占据地聚集，剩余三分之一则投入救援与疏散工作。
面对这从未有过的异常事态，守城军应对得十分及时。
「Gurrrrrr——」
察觉有敌人靠近，魔龙屈身发出威吓似的低吼。
「瞄准它的眼睛，放箭！」
「魔法使跟上！」
《火球》《疾风走石》《闪电球》《风刃》
随卫兵长们一声令下，大量箭雨从三个方位向邪龙倾泻而下，紧随其后是各类远距离魔法组成的弹幕。
「这头龙是从那道裂缝跑出来的...居然会有这种事。」
「龙族的生命力很顽强，不要松懈！」
「不可以停下攻击，继续！不能给它机会喘息！」
明明它身躯遭到攻击，可邪龙却丝毫没有放在心上，它没有使用任何防御手段，仅仅是靠厚实的鳞片就化解了所有攻击。
「不是吧，居然完全没起作用？」
「不要慌！继续攻击，它的抗打能力还在预料中，集中一点进行突破！」
「喂，这家伙怎么转身了...难道说！？」
完全不把守城军放在眼里，邪龙从容地背过身，它朝向的前方有大量难民聚集，他们在守城军护卫下正从城门撤离。
「可恶，加强火力！千万不要让它过去！！！」
「前卫顶上打脚，破坏它的平衡！」
「翅膀！弓箭部队和魔法部队，瞄准它的翅膀，那里鳞片最少！！」
与之前一样，众人的攻击没能起到任何效果，就连顶着巨大压力靠近的前卫们也无法撼动其分毫，即使这样他们依旧不断朝魔龙脚跟挥砍。
「Guuuuuu——」
或许是对守城军的攻击终于奏效，邪龙竟停下动作。
「起、起效了吗？」
「很好，趁这机会追击！」
「等等、它样子有点奇怪？」
还没等指挥官们反应过来，邪龙猛然转身它尾部随之摆动，伴随着强烈的冲击，围在它周遭的士兵被扫飞至数百米开外。
「巩固防御！下一波要来了！」
「拉开距离！它的注意力已经被吸引过来了。」
「一边攻击一边朝后方撤退，把它引离人群！」
尽管注意力被重新拉回，黑龙却没有靠近守城军，它展开双翼将头上仰。
「这是！？龙息要来了！」
「全军成密集阵型！法师部队展开防壁！」
《第5阶防壁魔法 战盾》
《第6阶防壁魔法 双重联壁》
参战人员包括法师职业在内，所有人平均等级在250到300之间，已达到阿尔法斯王国平均水准。作为主要火力的法师部队，他们能施展出的最高阶级魔法为5到6阶。
如果只是面对寻常魔物，单凭2000人这个数量优势，以及充足的魔法支援就可以轻松应对。事实上这座城建立至今百余年，都是这样跨越一次又一次的危机。其中当然也有过，被大群魔物或是魔龙袭击的经历，所以每个人都坚信不疑，认定这次也能和之前一样。
会这样想无可厚非，可前提是出现的魔物必须——与之前同级。
「Goooorrrr！！！」
看到那束白光的瞬间，经验老成的法师就明白了。那个根本不是龙息，当然也不是这贫弱护盾能挡下的，那是——破灭之光。其途径之处，一切都被消除没有任何痕迹留下。
无论是勇敢对敌的守城军，还是他们身后的所有建筑乃至城壁，一切都在光中消融归于虚无。
完全不是一个级别，对那头魔龙来说自己连蝼蚁都算不上，这就是那些人在最后一刻想到的。
※※※※※
时间稍微回溯，就在魔龙现身不久后。
圣国费弗斯安插在城中的密探，就将这一情况汇报。
那是来自其他世界的魔物，听闻整件事经过的圣国高层立刻得出结论。
意识到它的威胁性非比寻常，他们第一时间借助长距离通讯魔法与阿尔法斯王国高层取得联系，并表明愿意出力协助。
「那个圣国居然主动联络，看来相当想卖人情给我国呢。」
「一点不错，魔物入侵这种事又不是没发生过，弄得这么大惊小怪。」
「而且，希陆多本来就是防卫都市，这种情况早有预料。」
「听他们说魔物数量也就一头？这种程度，靠那里的三千守备军足够应对了。」
尽管，圣国方面已竭尽所能地阐明事态严重性，但体态富裕的上级官僚们只是一笑了之，像是在谈论茶余饭后的趣闻一样。从未上过战场，过惯了平稳生活的他们，即便有听说过与之类似的传说，也无法想象此等的灾害会发生在本国境内。
此地在500年前，因为三头异世界魔物出现，曾化为一片废墟。当时的国家也被彻底毁灭，王侯贵族与近8成平民遇害，堪称有史以来最严重的灾害。而之后的阿尔法斯王国，就是在废墟上重建的国家。
这是王国人民耳熟能详的传说，但绝大部分人也只是把它当成一个故事。时间过得太久，早就将一切痕迹冲淡，没有人会关心几百年前的旧闻。
「现在最重要的是专注于跟帝国的外交，切不可接受圣国协助。」
「那两国算是世仇了，确实得多加注意。」
「记得起因已经是千年前，神话时代发生过的某场战争。真是的，居然为了这种成年往事对立了千年，这群人都怎么想的？」
「以前读过相关文献，好像是圣国的神遭帝国建国者杀害，当然最后两方同归于尽了。那这件事不应该了结了吗？」
「哈哈，说得没错。这么久都不能放下，说到底都是群脑袋有问题的家伙。」
位于大陆中部的阿尔法斯王国，同时跟圣国费弗斯和奥尔加帝国接壤，算是被两国夹在中间，也充当了他们的缓冲。
近年来王国与帝国交际变多，也是借由两国联姻以及多次谈判得到的结果，目前阿尔法斯王国整体方针，就是加深与帝国的联系，因此也需要与仇视帝国的圣国保持距离。
「那么诸位都有定论了吧？」
「当然，圣国那边援助拒绝掉就行。由我们本国将士处理，足够了。」
「要是真的不行，还可以加派人手，或是雇佣在国内活跃的知名冒险者。虽然我想根本没这个必要。」
「不过这件事，真的不用告诉陛下吗？」
「只是无聊的戏言，没必要打搅陛下。再说，跟圣国保持距离，本来就是陛下的御旨。」
「那就这样决定了，回复过后就开始下个议题吧。」
※※※※※
「比预想的还要严重，那个规模是什么情况？」
《方舟要塞》的单间房内，尤利恩通过三维立体成像，观察到了次元邪龙——阿波卡利斯消灭守城军的瞬间。
在他两侧侍立的三名美少女，也对这一幕感到惊异。
「规模威力，与从前看到过的完全不在一个级别。」
「主君的担忧成真了，贸然出动过于危险，必须先解明其强化的缘由。」
「我也赞同，现在还需要观察一阵子，尽可能多获取些情报。」
艾蕾诺雅、美羽和希耶菈轮番阐述观点，就在数分钟前几人还主张要亲自带队讨伐，而目睹了刚才那一幕，让她们重新提高了警惕。
画面中，邪龙仍在发狂，似乎光是消灭守城军还不足以满足它。
邪龙再次扬起双翼，看样子是在准备下一轮攻击。数秒过后，它再次从口中喷出白光攻击撤退中的难民，不过——
「嗯？威力减弱了、不...该说是衰弱吗？妳们怎么看？」
第二道光柱与之前相比判若两物，虽然同样造成了大量难民伤亡，但威力与规模却严重弱化。将这一切映入眼底的尤利恩，向三名少女征求意见。
「第一击将守城军连同城市三分之一的面积全部削去，以那头魔物的水准来说，是特别异常的情况。不如说第二发才是正常水准，难道是力量透支了吗？还是说发生了其他变化？」
希耶菈口中的正常水准，指的是邪龙射出的第二发光炮，与首发相比攻击范围缩减到了约五十分之一，威力也明显降低仅是摧毁数栋房屋与一条街道。
「依妾身看来，原因不太可能是过度透支魔力......」
「说来听听，美羽。」
「遵命。首先第一点，对这头邪龙而言，那群人不过是蝼蚁，不...甚至连蝼蚁都称不上，根本就不必用那种攻击。」
美羽指处的这点，正是尤利恩感到违和的。
「确实如此...那道龙息的威力再怎么说也太超过了，完全没有必要。」
「面对程度远低于自己的人，一般都不会动真格。弄不好最初的那一击，根本就没有给它造成太多消耗。」
「希耶菈，你的意思是...？」
「仔细想想艾蕾诺雅，你会为了消灭害虫，用上第20阶魔法或者原初级道具吗？」
「那当然不会...但这和现状又有什么关系？」
希耶菈的描述很是形象，艾蕾诺雅虽然可以接受，但却弄不明白她为何要说这些。
「我想说的是，对它而言第一发与第二发吐息很可能是一样的。」
「怎么会...」
「我们可能都弄错了，这头龙并不是特意那样做，而是因为『办得到』所以才会放出那么夸张的攻击。」
「然后现在威力减弱，是因为它已经做不到跟之前一样的事了吗？」
「对，不是因为魔力衰弱，而是其他外在要素。」
希耶菈的分析，让众人陷入沉思，他们重新放眼于屏幕。
「最初的一击过后，已经没有人敢继续和那头魔物对抗了嘛......」
艾蕾诺雅皱起柳眉，神情凝重地轻咬下唇，看来是对这一惨状感到痛心。
「人数被削减了很多，就连保护民众的兵力，也在第二发龙息中损失惨重。要是没有什么杀手锏，差不多就到此为止了。」
「！？妳说什么？」
希耶菈的发言，让尤利恩想到了某个可能性。
「怎么了，尤利恩大人？请问我的发言，是不是有何不妥之处...？」
「不、正好相反。那头龙身上发生的变化，我似乎有点眉目了。」
三名少女听闻，立刻将视线集中在这位银发青年身上。
「问题在于人数——《Primordial Continent》的首领级魔物，会根据对自己抱有敌意的人数提升能力，当然也包括了魔法范围和威力。」
在游戏里这个机制，是为了让首领级（Boss）魔物同时面对多名玩家，而不被秒杀所作出的调整。讨伐首领的玩家越多，其获得的基础属性提升、伤害减免与技能威力就会变得越大，所以通常玩家们都会以小队形式进行讨伐。
可能是这件事过于常态化，要不是发生这等事态，尤利恩可能不会有机会回想起这点。
「第一轮攻击的时候，有2000名士兵跟它对抗，受此影响邪龙的各项能力都上涨到了难以想象的地步。」
「竟有此事......」
「确实，这样才说得通。不愧是尤利恩大人！」
「尤利恩大人，既然弄明白了缘由，请您差遣此身进行讨伐。」
跟美羽、希耶菈表现不同，艾蕾诺雅出战的意愿很是强烈，显然她不想继续放任那头魔物肆虐。
（这是她第一次，对我提出这样的要求啊...真是难得。）
创造艾蕾诺雅的少女，将她设计成一名实力强劲，且富有同情心与正义感的骑士。身为骑士锄强扶弱，不惧强敌才是宗旨。
这样的她，看到有人正遭到此地苦难，实在无法做到袖手旁观。
（是我考虑欠妥了...我根本没注意到,艾蕾诺雅是抱着何种心情看待这幅光景。）
即便是与自己无关的人也会对其投以善意，这点简直和莉泽利亚如出一辙。
「艾蕾，汝是不是忘了，我等根本没有理由出手。」
「美羽说得很对，艾蕾诺雅这件事应该交由生活在这里的人来处置，我们只是局外人。」
「但是——！唔......」
面对持反对意见的两名同僚，艾蕾诺雅尽管想过开口反驳，但很快她就理解到那两人也是为了公会考虑，不如说是自己过于偏袒无关人士了。
「确实如二人所言，出手帮那些人对我们来说没有好处。」
「尤利恩大人......」
等同于是宣告了那些难民的死亡，艾蕾诺雅伤感地垂下眼帘。
「不过，继续放任那个畜生闹事，也没有任何益处。不如说万一它摧毁了保有重要文献的地方，或是杀害了可能知道穿越世界相关情报的人，反而会对我们造成损害。」
「诶，那您是说......」
「顺便还能当成实战训练。」
（希耶菈她们说得没错，我没有理由冒着暴露的风险去帮那些人。但是...我不想看到艾蕾诺雅露出这样失落的表情，出手干涉的理由有这一条就够了，算是我自己的任性吧。）
「我以公会长名义下令，将这头畜生歼灭掉。艾蕾诺雅，整队！」
「是！谨遵御令！」
「美羽，我们出发后妳去将这件事，以及记录下来的影像带给希洛他们。之后再跟凪协力，对战场周围进行严密监视。」
「遵主御旨！」
「希耶菈，妳带队指挥潜伏在那一带的公会成员，让他们伪装成冒险者对城内难民进行救助。」
「遵命，如您所愿！」
职责分配完毕，四人立刻动身进行准备。
不过，在尤利恩离场后，希耶菈与艾蕾诺雅短暂地叫住了美羽，至于她们究竟说了什么暂时无从得知。
第八章：龙陨❤ 
《方舟要塞》里一支三十人组成的中队已整装待发。
队伍主要由禁卫骑士与辅助术士们组成，其分别为艾蕾诺雅与希耶菈的直属部队。
另外还编入了部分擅长隐匿踪迹兼探查型人员，这部分成员所属于忍者小队。
一行人使用《群体传送》魔法，转移到希陆多城外的一处地下空洞。这里被施加了严密的情报遮蔽魔法，与数个防御结界；虽然缺乏基础生活设施，但作为秘密基地已绰绰有余。
这处藏身地由尤利恩下令建成，可用于藏身或是让外勤成员汇合。
根据尤利恩的预想，在外活动成员需要一个这样的据点，既要有一定防御力，也能确保情报不会轻易外泄，还能作为专门的传送站点。
如果轻易地用《传送魔法》转移到有人烟的地方，会有被发现的可能性，建设站点可以有效避免这点，哪怕被人发现也不成问题，因为不会影响到《方舟要塞》。只要运用得当，甚至还能给敌人提供错误情报。
「恭迎您的驾临，尤利恩大人。」
迎接众人的是一支黑衣集团，为首的少女身穿忍者服，留着的长长兔耳会让人联想到兔女郎，是一位兼具可爱外表与迷人身段的女性。她是这个集团的指挥官，同时也是凪的部下，隶属于忍者小队。
「澪，好久不见了。」
「是。能一睹您的尊容，实属荣幸。」
转移至这个世界后，这还是尤利恩第一次见到澪，因为她经常出外勤，所以平日里没什么机会碰面。要是时间充足，尤利恩当然也很想和她好好聊聊。
「现在时间紧迫、长话短说吧，澪。」
「好的，请吩咐。」
「凪很快会来跟妳们汇合，到时候妳们听从她的指挥，对这附近进行监视，具体指示她会下达的。」
「遵命。」
「很好。我们现在要进入那座城，离开的时候麻烦妳解除据点入口的结界。」
「明白了，随时都可以。」
交代完必要事项，尤利恩命令部队成员施加群体隐蔽魔法，随后与澪确认周边情况。
「回禀大人。基地周边一带没有人影，也没有任何魔法痕迹，或是魔道具反应。我认为被人监视的可能性很小。」
「是嘛，那就好。差不多该动身了。」
一切准备就绪，尤利恩率领部队从秘密基地出发。
【尤利恩大人...可以稍微占用您一点时间吗？】
【嗯。怎么了，艾蕾诺雅？】
在前往希陆多的路上，艾蕾诺雅突然用传讯魔法单独找尤利恩对话。明明人就在身旁，还特意这样做显然是想单独和他谈谈。
队伍行进速度很快，这样下去根本没多少时间对话。于是艾蕾诺雅和尤利恩都开启了《思考加速》，通过加快思考速度腾出对话时间。
【为什么...您为什么，决定要救助那些城民？】
【......】
虽说可以用前面提到的理由敷衍过去，但她既然都这样问了，果然还是有必要认真答复。
【是妳提出想要帮他们的吧，怎么突然反过来问我？】
【只是这样？尤利恩大人，这只是我个人的愿望，是我的任性！您并不需要迁就。我...我很清楚，美羽她们的主张才是正确的，不如说我反倒没为公会考虑，实在有失于您左右手的身份......】
【艾蕾诺雅，不用自责。最后做出决定的人是我，当然责任也全由我来承担。】
【但是！此身是方舟要塞的一员，理当将公会利益摆在首位......】
【确实，我当然不会想去救跟自己毫不相干的人。不过，既然妳有这个意愿，那我也不会坐视不理，对我来说有这个理由就足够了。】
【...尤利恩大人。】
从未跟女性说过这类话题的他，竭尽所能编制话语。不希望她压抑自我，希望她能多依靠自己，尤利恩只想将这个想法传达给艾蕾诺雅。
【艾蕾诺雅，妳所有的这份心意是我与莉泽利亚期盼的结果。妳将我们的愿望完整继承且体现出来，妳是我们的骄傲。】
【呜——】
艾蕾诺雅眼眶微润，心中被难以抑制的情感充满。
【父母疼爱子女有什么不妥的嘛？妳当然可以任性，只要妳没有走偏路，我随时都能为妳提供助力。所以——尽管依靠我吧。】
【是！尤利恩大...父亲大人！】
【啊啊，包在我身上。妳就好好看着，妳们所尊敬的我——《方舟要塞》的主人，这点小事可难不倒我。】
（没错，我是她们的主人。NPC的各位不止对我怀有敬意，而且愿意为了我无私奉献。既然这样，我也必须回应她们，展现出绝对统治者应有的风度。）
「尤利恩大人，已经抵达预定位置了。那么，我这就率人分头行动，祝您武运昌隆！」
「嗯。希耶菈，妳也要注意安全。」
抵达城门口前，希耶菈带领的辅助术士部队解除了隐形伪装，她们用魔法改变外貌与服饰，还用上了传说级《认知妨碍》道具，这样哪怕被人看到，也不会在对方脑中留下深刻印象。
打扮成冒险者的希耶菈等人，从事前调查到的一处通道进入城中，那附近没有其他人，不用担心会受人瞩目。她们在破败不堪的街道中穿梭，朝难民所在地直奔而去。
另一边，尤利恩等人则继续维持隐身状态，还用上了浮空魔法，计划从空中靠近邪龙——阿波卡利斯。
「Guurrr！！？」
（果然还是会被发现嘛，看来接近到这里就是极限了。）
见邪龙抬头望向虚空，尤利恩就意识到对方已经有所察觉。
首领级（Boss）魔物有很强的探查能力，只要玩家进入攻击范围，就会直接发现对方存在，这也算游戏机制的一种。
（《失落城邦 楼兰》发动！）
尤利恩即刻启动了带在身上的魔道具；刹那间，体型庞大的魔龙与尤利恩等人凭空消失，当然在看不到尤利恩他们的外人眼中，眼前的光景就像是魔龙莫名其妙地蒸发了一样。
《失落城邦 楼兰》是尤利恩特意从宝物库里，带出的原初级道具。作为《Primordial Continent》最高等阶的逸品，它可以创造一个虚假的世界，并将指定对象拖入其中，只要使用者没有死亡或是有意愿解除，这个世界就会维持下去，并且将敌人束缚在其中。
游戏时期，这个道具经常被用在公会战中，以便拘束敌对公会的主力或是重要人员，由于可以瞬间启动，而且还是原初级（最高级别）道具，几乎没有防御手段。因为它效力过于强大，冷却时间也极其漫长，通常用够一次后要等半个月，才能再次使用，是网游里极少会有的高冷却物品。
※※※※※
天地在瞬间被替换。
化为废墟的希陆多街道，眨眼间变为一座极富年代气息的荒废古城。
就连刚才还在肆虐的邪龙也停下了动作，似乎是对现状感到疑惑不已。
但它的注意力，很快就被眼前的敌人夺走。
【跟预定的一样，由我来和它单挑。艾蕾诺雅，妳们在周边待命，不要出手。】
【谨遵御令！尤利恩大人，请多加小心。】
【啊啊，我会的。】
「好了，只剩我们俩个了。让我看看你的能耐吧，劣等生物。」
「Guaarrrr！！！」
和之前面对2000名守城军时的态度截然不同，邪龙 阿波卡利斯以充满杀意的视线瞪向银发青年。
它狂暴地煽动双翼掀起阵阵暴风，其威力之强就连周边的建筑都像豆腐一样被轻易碾碎，伴随着大量碎石与尘埃，狂风向尤利恩倾注而去。
「喂——你在小看我吗？」
「Guuooo！！？」
能够轻易撕碎房屋的烈风，却无法让尤利恩后退半步。至于那些被风卷起的石块，在触碰到尤利恩前就被弹开，像是撞上了看不见的墙壁一样。他双手抱胸悬停在半空中，以冷漠的眼神俯视邪龙，像是在进行评测一般。
见风暴没有起效，邪龙立刻改变动作，它用力挥动翅膀试图腾空。看来是准备跟尤利恩进行肉搏，它张开下颚以骇人的气势拉近距离。
「哈啊...都不尝试其他远程攻击，就贸然靠近过来。这家伙真的不是来搞笑的吗？」
面对迅速逼近的巨口，尤利恩半合着眼吐槽道。
《次元转移》
就在距离缩短至半米时，尤利恩发动转移魔法传送到了邪龙背后，准确说是它的双翼之间。
「Guuurrr！？」
尽管魔龙立刻确认了尤利恩的位置，但因为那里是它的死角，没法立刻进行反击。
「第6阶冰魔法《寒冰裂桩》。」
没等邪龙调转身位，尤利恩瞬间召出15条冰柱，朝它的后背与翅膀扫射。
锵——！锵——！锵——！
随着几道清脆的声响鸣起，大半冰柱都被龙鳞弹开，仅有几根打进了翅膀，但那些也很快脱落。
「第6阶魔法还是太勉强了嘛，看来需要提升威力。」
尽管有着综合等级1000的面板加成，尤利恩放出的冰柱也只能对邪龙翅膀造成少许损伤。
「嗯？那个是...」
邪龙翅膀上被打出的孔洞，以肉眼可见的速度愈合，转眼间就没了痕迹。
「自动回复——这就用上了吗？明明以前都是下掉半血才会出现的。」
高等级首领魔物，很多都有回血手段，不过都是在受到一定伤害后才会发动。像这样轻易使出，让尤利恩有些意外。
（或许这也是转移造成的影响，看样子不能全凭游戏里的知识应对。）
「第14阶雷魔法《天雷奏鸣》！」
青白色的雷光，伴随热浪与轰鸣现身，从多个方向重重抽打在邪龙身上。
「Gooooo！！！」
被打到皮开肉绽的黑龙，发出苦闷的悲鸣坠向地面。刻在它巨体上的那些伤痕，被高温灼烧至焦黑，即使分开有一段距离，尤利恩还是能嗅到一股浓烈的焦臭味。
它艰难地爬起身，身上的那些伤口尽管有愈合迹象，但与之前相比速度变得十分缓慢。
「Guarrrrrr！」
没等伤口愈合，邪龙就立刻采取行动。它仰天怒号，从口中喷出白光，那是之前消灭守城军时用到的，不过威力远不及之前的五十分之一。
「第17阶防御魔法《封绝乐园之炎 伊甸》（Sealing Flames of Eden）！」
那道龙息充其量也就10阶，但为了确保万无一失，尤利恩特意用出级别高出7阶的防御魔法。
一道真红色的火墙，将尤利恩团团围住。邪龙吐出的白光，非但没有穿过火墙，甚至还让火势变得愈发猛烈，就像是被当成了燃料一样。
（奏效了，看来这个级别的魔法可以完全防住。）
除了魔法以外，尤利恩身上还佩戴了几个原初级防御道具，事先准备好多个后备方案，才是他的实战做派。
「还给你，第17阶《增幅反射》。」
先前环绕尤利恩的火墙，被收聚在他两手之间，随后像是炮弹那样猛烈射出。这个反击魔法，可以将之前被《封绝乐园之炎 伊甸》吸收的能量，连同技能本身的伤害一同提升后再返还给对手。
「Guaaarrrrrr！！」
邪龙没有选择闪躲，它发出撼动大气的咆哮声，随后在它身体周围的空间上，突然浮现出数道漆黑裂缝，那些裂缝与之前罩在希陆多上空的很像。
几乎要将魔龙整个吞下的火舌，在靠近那些裂缝后就改变了行径轨迹，像是被黑洞牵引一样，扭曲变形接着被吸入裂缝。这是它的固有技能，可以操纵空间制造次元裂缝，也是为何它会被称为『次元邪龙』的原因。
空间干涉能力，是为数不多能用来弥补等级差距的手段，既能防御来自高位者的攻击，也能对其造成一定伤害，时常被用于以小搏大的对局中。
「进入第二阶段了嘛，那开始打第二轮吧。」
尤利恩抽出腰际的爱剑，创生级武具——虹星断片，刀身将银河映照而出，宛若一件巧夺天工的艺术品。
品质仅次于原初级的创生级武具，尽管属性面板与技能威力会逊色不少，但在特殊性上却远胜一筹。与用途普遍单一且重视威力的原初级不同，创生级道具更重视功能性，也就是所谓的特殊用途，通常高段位玩家都会在身上佩戴5件左右。
像尤利恩手中的这把剑，其实没有固定外形，它可以变成任何一种有『柄』的武器，而且还具有强悍的空间干涉能力。
（创生级道具《特化四重身》发动！）
浮在空中的尤利恩轮廓变得模糊，短暂过后他的身影恢复正常，同时再他身边多出了4个与他一样的银发青年。不止是外貌相似，每个人的穿着，包括手中拿着的武器从外表上都看不出任何差别。
《特化四重身》可以同时制造出4个，继承使用者60%全属性的分身。每个分身都可以使用与本尊一样的魔法或是技能，不过由于面板远低于本体，导致招数威力和防御力也同样低下，一般只是被拿来当作佯攻，或是分散火力的手段。
然而对尤利恩而言，它有更为特殊的用途。
（去吧，分散开从四个方向展开攻击。）
依照指示，四个分身向邪龙俯冲。为应对这波攻势，黑龙进一步撕裂空间，它将割断空间的裂缝连结在一起，组成了一张网罩住全身。像是黑洞一样，巨大的吸引力从网状结界发散，将周边一切事物拧断、粉碎最后吞没。
像被引力捕捉到那样，四个分身以惊人的速度朝它落下。就在黑龙确信四人将被撕碎的瞬间，几乎同时四人挥剑朝结界劈砍，那些裂痕在被剑斩到的瞬间消散融化，原本开裂的空间重新恢复原状。
「Guuuuuw！！？」
没料到防壁会被打破，邪龙慌乱地发出惊叫。
分身们没有错过这个机会，他们朝准鳞片覆盖稀薄的关节处挥出斩击。
「切，果然砍不断嘛，属性下降太多......」
仍旧停留于上空的尤利恩，看到分身们的斩击仅是留下几条划口，不免失望地啧舌。
分身们手中的剑（复制品）同样也只继承了本体60%的属性，但即便如此面对一般的敌人还能做到一击必杀。因为它斩开的对象是空间，被斩裂的空间其本身就能化为无视绝大多数物理、魔法防壁的利刃。
但对手是同样有空间操纵能力的次元邪龙，进入二阶段后它会将体表的空间扭曲，以薄膜形式披在身上当作铠甲。
这道空间盔甲，阻挡了虹星断片的斩击，拜其所赐没能斩下邪龙四肢。
攻击失败的分身闪身躲过反击，继续在邪龙身躯来回穿梭，只要抓住机会他们就会砍上一刀，持续不断地骚扰让它根本没余力顾及尤利恩。
「Guaarrrrrr！！！」
尽管没能造成切实打击，但这毫不间断的猛攻，就像夏日蚊蝇一样让邪龙心烦意乱。它发狂地大声咆哮，动作毫无章法只是一味地追击分身，想要把他们碾碎。
体力被持续消耗，此时它终于有了新的动作。
「Guoooogaaaaa！！！」
它再次撕开空间，与之前不同这次裂开的空间中钻出了数十头黑色飞龙，它们没有双臂仅靠一对翅膀支撑身躯，外观上与阿波卡利斯相似。
「第三阶段，总算到这一步了...目前来看跟游戏里差别不大。」
成群现身的这群飞龙，是阿波卡利斯的眷属，平均等级在500左右。
眷龙们没有理会分身，而是朝尤利恩笔直飞去，看来它们把消灭本体作为主要责任。
「哼，来了啊。」
（先清理掉它们，然后再料理那个臭虫。）
正当尤利恩准备展开进攻，无数条白光从远方射来，将毫无防备的龙群尽数击落。
【艾蕾诺雅，妳太操心了。不是说交给我就好了嘛，这种杂鱼根本造不成威胁。】
【不、尤利恩大人，这群杂鱼根本没资格与您交手。而且对方都派出了眷属，那么身为您眷属的我等也当应战。】
【哈啊...好吧，那就交给妳们了。】
将飞龙群扫平的光箭，来自于待命中的艾蕾诺雅等人。尽管尤利恩事先交代过让他们不要出手，但看来她们是跟那群眷龙起了竞争意识。
见眷属被瞬间全灭，邪龙 阿波卡利斯强行无视分身们的攻击，向空中的尤利恩张开巨口。
（那个是可以打穿空间的射线，一般结界防不下来。）
不止如此，尤利恩注意到周围的空间遭到封锁，就连转移魔法也无法使用了。
「被逼到绝境，想孤注一掷嘛。很好，那就陪你玩玩。」
虽说并不是躲不开，尤利恩仍旧选择正面迎击，他启动手中的第三件创生级道具《魔宗书卷》。
有着卷轴外观的这件道具，可以取消魔法准备时间，就连准备时间最长——最高级的20阶魔法（原初魔法）也同样适用，缺点是有10分钟冷却时间。
「用这个来把你做成标本，原初魔法《绝对零度》。」
大量白烟从周围冒出将尤利恩环绕，温度骤降以至于他自己都开始发颤，明明有戴上降低温度影响的魔道具。
（嗯！？这招有这么冷的嘛，不妙......）
皮肤的一部分遭到冻伤，让他冷汗直流。
他尽全力掩饰动摇，接着将佩剑向邪龙方向刺出。白烟顺着剑的指向，朝阿波卡利斯倾泻而下。
不过因为短暂地陷入动摇，难得到手的先机也白费了，邪龙已经完成蓄力，企图将能摧毁空间的洪流喷出。
「Guuuwww！？」
正当阿波卡利斯准备释放最后一击，它的巨体突然倾斜失去平衡。定睛一看，原来是它的右腿被整个截断，造成这一击的不是别人，正是尤利恩先前派出的四名分身，他们瞄准时机将火力集中于一处，将邪龙的右腿连同空间铠甲一起劈开。
平衡崩溃的阿波卡利斯，狼狈地栽倒在地。
「Guuu——！」
它没能再次起身，不融的冰雾将其彻底吞没，待白烟消散那里只剩下一座失去动静的冰雕。
（糗大了...这回受到的最大伤害居然是由自己造成的，说来游戏里也会出现Hp下降的现象，都快忘了有这回事。得趁艾蕾诺雅她们到之前，用恢复魔法治好。）
见战局敲定，艾蕾诺雅等人现身与尤利恩汇合。
「实在是漂亮的一战，尤利恩大人。」
「啊、嗯，这是当然的。」
（除了伤到自己以外，确实没什么好挑剔的......）
「请问要如何处理这个呢？」
「先切割成块，然后带回据点用于研究。姑且算是一头750级的首领魔物，应该能派上用场。」
「所以您才会用这个魔法——遵命，这就照办。」
原初魔法《绝对零度》源于物理上存在但无法实现的概念，借由通过魔力制造的不融冰，将冰壁内部的分子运动彻底停止。因为这种冰不受物理法则影响，而且会通过吸收环境中的魔力进行自我修复，哪怕受到攻击也会立刻恢复，想要解除只能靠术士自己下达指令，或是用第20阶魔法进行攻击。
眼下艾蕾诺雅等人就在用相应的原初魔法，对邪龙冰雕进行分割。分割结束后，再用空间魔法收纳。
「总算结束了...以初次Boss战来讲，还算说得过去吧。」
尤利恩采取的战斗方式相当谨慎，几乎没有主动接近过邪龙。主要是因为，他想防备邪龙用出自己不知道的招数，毕竟现在已经不是在游戏中，失败了也没有重来按钮。
当然收获也十分丰硕，除了得到一整头研究素材，通过这场战斗尤利恩对于技能与自身能力的把握也更加深入。此外，在他不知道的另一边，希陆多城中传出的『圣女传闻』，则成了此次事件的额外收获。
※※※※※
《方舟要塞》的中央庭院，有两名少女正坐在一处凉亭下。
其中一位是名精灵少女，她身穿类似婚纱的纯白礼服，留有一头绢丝般的白金长发，那双绯红的眼睛如同红玉。
另一位是穿着水手服，有着水蓝色短发与瞳孔，充分锻炼过的身材曲线很让人联想到猫。
除她们之外，还有零星几人在庭院中休息，不过却没人接近两名少女所在的凉亭，像是在刻意避开她们一样。
「真好喝，艾蕾诺雅妳真的很会泡茶诶。」
「能让你满意就好，希耶菈。」
直属于尤利恩的两人，在结束邪龙讨伐战后相约于此碰面。
「真没想到妳还有这样的特长，是有跟谁专门学过吗？」
「并不是那样...这个能力是莉泽利亚大人赋予的，说是当秘书必备的技能。」
「秘书？」
「是指在事务工作上辅佐上司的人。」
「呵呵～这样啊，换句话说就是为了辅佐尤利恩大人。」
「诶、嗯......是的。」
（虽然希耶菈讲得没错...但被人这样指出来，总觉得有些不好意思。）
希耶菈勾起嘴角，显然很享受艾蕾诺雅的反应。
为了掩饰害羞，艾蕾诺雅轻轻端起茶杯小啜一口。
结束希陆多的一战后，尤利恩为了对几名同伴进行说明，目前正在会议室总结此次事件经过。
一开始希耶菈和艾蕾诺雅也表示想要同行，但尤利恩以希望她们能好好休息一下缓解疲劳唯有，推辞了两人的提议。换在平时，两名少女一定会以并不劳累为由试着再争取一下，可这次却很轻易地被说服了。
要说理由，还是因为对她们而言，眼下有个更重大的问题需要处理。为此还特意选了这个地方，还让下属们包场不让其他人靠近。
「呐，希耶菈...她差不多也该来了吧？」
「冷静点艾蕾诺雅，这是妳第四次问这件事了...既然这么着急，要不直接用传讯魔法问问看？」
希耶菈拨弄悠然地秀发，半眯着眼安抚坐立不安的艾蕾诺雅。
「可是，妳就一点都不在意吗！？」
「妳这样只会让她更加得意，所以先让脑袋冷却一下。没事的，反正她跑不了，说什么都不会让她跑掉的。」
「...那好吧，听妳的。」
「乖～这就对了嘛。」
「呜呜——别把我当小孩子...」
艾蕾诺雅不满地鼓起脸颊，任凭希耶菈抚摸她那柔顺的短发。
没过多久，一名穿着改制巫女服的狐耳少女走进了庭院，直到刚才还在放松的NPC们，神色紧绷地将视线集中在她身上，他们不留声色地观察着那名美艳的女性，没有一个人敢上前搭话。
就像是在寻找某人一样，那名狐耳少女驻足在原地环顾四周。直到发现了坐在凉亭下的希耶菈和艾蕾诺雅，她嘴角微微翘起，踏着轻缓而优雅的步伐向两人走去。
「贵安，让两位久等了。」
「......」
「没关系。妳有来就好，美羽。」
代替一言不发的艾蕾诺雅，希耶菈浅笑着招呼道。
位于庭院内的人都静静地观察事态发展，他们全是艾蕾诺雅与希耶菈的下属。
「诶诶。难得二位邀请妾身，那妾身自当欣然应约。」
美羽也同样以优雅的笑容回应，艾蕾诺雅却不知为何皱起了眉。
「真亏妳敢一个人过来，勇气可嘉。」
「哎呀，谢谢称赞。不过，妾身想不到非得带其他人赴约的缘由，是否可以稍作指点呢？」
「吼哦～妳要是愿意的话，需要此身来帮你解答吗？」
艾蕾诺雅话中带刺地出言挑衅，这却愈发加深了美羽脸上的笑意。
「好了好了——美羽，别故弄玄虚，快点让我们进入正题。」
「呵呵，这是自然。有什么想问的吗，希耶菈？」
见同僚逐渐失去冷静，希耶菈刻意提高音调。
「那我不客气了，美羽...尤利恩大人已经抱过妳了吧？」
「呋呋～妳是指在那个废村的时候？那件事，艾蕾不是已经知道了吗。」
美羽指的是艾蕾诺雅让凪通风报信，打断她享受尤利恩怀抱的开拓村一战。
「谁问妳那个了！」
「艾蕾诺雅，『冷静点』」
忍无可忍的艾蕾诺雅不禁提高音量，身旁精灵少女立刻轻拍她的后背，甚至用上了可以使情绪安定的精神魔法。
「哈啊——我虽然不想把话说得那么直白...美羽，妳被尤利恩大人宠爱过了吧？」
「呵呵，汝有何根据？希耶菈。」
「那位大人身上有妳的味道，而且还是从全身散发出来，相当浓郁的那种。不仅如此，从妳身上也传出了尤利恩大人的味道，还是那种深入骨髓——从内向外不断外涌出的。」
「唔...被如此指摘，即便是妾身也会觉得有些不好意思。」
「希耶菈...妳的样子有点吓人哦。」
美羽用纸扇遮住羞红的脸颊。明明有展露笑颜，可希耶菈那对红玉般的眼中却笑意全无，这让艾蕾诺雅心生畏惧。
「罢了罢了，再掩饰下去也没有意义了。希耶菈，正如妳所言，妾身已跟主君结合，不过真亏妳能发现。」
「我部下里，有嗅觉特别灵敏的。」
「哦呀，这样么。」
（为何不说，嗅觉好的就是汝本身呢？）
早在尤利恩将两人召入单间时，希耶菈就时不时地用余光注视美羽，当然美羽也有注意到。或许早在那个时候，她就已经发现了。
「所以才会安排这个阵仗嘛，希耶菈是汝的主意吗？」
美羽合上一只眼，举起茶杯示意周围，毫无疑问她早就发现周围的NPC全是这两人的部下。
「这重要嘛？美羽，今天叫妳来，主要是想确认妳的想法。」
「妾身的？」
希耶菈的发言有些出乎预料，美羽不解地偏起头。
「对。妳想独占尤利恩大人吗？美羽。」
希耶菈真红的眼眸中，透露出不容许任何敷衍的坚定意志。
察觉到她的态度，美羽也正襟危坐。
「妾身从未有过此等妄想。主君是此世间最为殊胜之身，即便是一国之君也形同蝼蚁，丝毫无法与他相提并论。此等贵人，岂是妾身一人能满足的？」
「我也是同样看法。既然妳这样想，那我就放心了。」
「呵呵，汝是担心主君只宠爱妾身一人？」
「不，我放心是因为不会少一个同事。本来就人手不足，要是再减少一名干部，头痛的可是我哟。」
维持着笑容的希耶菈仿佛从全身放出寒气，坐在她旁边的艾蕾诺雅甚至产生了被冻僵的幻觉。
「希、希耶菈......眼神！妳的眼神很吓人哦。」
「呼呼～妳在说什么呢，艾蕾诺雅。」
「呃...没、没什么。」
（明明劝我保持冷静，但其实她才是最恼火的吧......）
艾蕾诺雅有这个想法也无可厚非，身为尤利恩创造的第一位NPC，希耶菈一举一动都以他的第一部下为标准。为了不让自己的主人蒙羞，也是为了给其他归属尤利恩旗下的NPC做榜样，她早已习惯凡是都成为尤利恩的首位，而这次身为爱着主人的一名女性，她却被美羽捷足先登。
「汝要问的就只有这件事吗？」
「怎么可能。关于尤利恩大人的喜好和习惯，我还想和有经验的妳深入探讨一番呢。」
「诶、妳认真的嘛，希耶菈！？」
面对美羽的提问，希耶菈毫无迷惘地给出答复。静静听着两人对话的艾蕾诺雅，却慌张地惊叫起来。
「吼哦～果然汝也做好准备了嘛。」
「别说这种理所当然的话。只要妳能为我们提些有用的建议，偷跑的事就一笔勾销。」
「无妨，就听妾身慢慢道来——」
「等等、为什么扯上我！难道我也要一起听吗！？」
见美羽在希耶菈要求下准备开口，艾蕾诺雅再也坐不住了。
「妳不愿意就算了。身为尤利恩大人的左右手，也身为一名对他怀有爱意的女性，我认为这样做并无不妥，也没什么好羞耻的。」
「呜呜......」
「艾蕾诺雅，我会叫上妳是因为觉得我们想法一致，而且只有妳一人的话也没法鼓起勇气吧？」
「但是...不知道尤利恩大人是怎么想的。我还很不成熟，这样的我真的会被那位大人接受吗？」
艾蕾诺雅神情不安地垂下眼，正当希耶菈想着要怎么鼓励她，从意料之外的地方来了援军。
「艾蕾，汝有注意过主君的眼神吗？」
「诶？」
「主君看汝的眼神十分温柔。同为近侍的妾身明白，那是充满爱意，包含深情的视线。」
「美羽......」
当然，美羽知道尤利恩也用同样的眼神注视着自己和希耶菈，但她刻意没有提及，希耶菈也注意到她体贴的举动而露出微笑。
「这样温柔的大人，怎么会拒绝汝呢？为了汝，主君甚至亲自出手，解救了一座城市，这样还不够证明他的心意吗？」
「艾蕾诺雅，妳是怎么想的？妳想成为只属于他的女性吗？」
美羽和希耶菈的话语，终于让她重拾信心。艾蕾诺雅的眼中，重新涌出力量。
「嗯！我愿意，此身非尤利恩大人不可，完全没心思考虑其他人。」
看着下定决心的艾蕾诺雅，美羽与希耶菈相视一笑。
「不好意思，像是在逼你做决定一样。但我真的不希望，作为我友人的妳留下遗憾。」
「希耶菈...没关系，决定的人是我，谢谢妳推了我一把。」
啪啪——
像是要将气氛拉回平常，美羽拍了拍手。
「既然有已定论，那就开始讨论对策吧。」
「嗯，说得没错。」
「那么该从何谈起呢？希耶菈，汝有何见解。」
「嗯...可以的话我也想创造出和尤利恩大人独处的状况，但是我不想打扰他办公，最好能挑休息时间。」
希耶菈以手指抵住下唇，集中精神开始思考方针。
「汝能这样着想值得称赞。不过，主君已经好些天没有休息了，这段时间他一直都在工作，甚至连入睡时间都省却。」
「这么严重嘛...果然，需要给尤利恩大人创造一个休息时间。」
「不过该怎么做呢？就算我们直接提议，他也会推辞掉吧。」
身为进化人种，尤利恩几乎没有休息或进食的必要，他也最大限度地活用这点，全天候投入工作。但精神上的消耗不会恢复，尽管磨损消耗会比常人慢上很多，但那样也是有极限的。
经美羽提醒，希耶菈和艾蕾诺雅才发现事情的严重性。
「如果是同性去邀请，会不会好点？」
「此言甚善！」「就是这个！」
艾蕾诺雅不经意的发言，让两人灵光一现。
或许是天意，一名身穿黑色铠甲的男性骑士，刚好从他们身旁路过。
可能是感知到了麻烦的气息，那名男性故意不看向美羽等人，还逃离似的加快步伐。
「莱茵洛克，汝这是要去哪儿呢？」
「莱茵。你来得正好，快点过来。」
「放弃吧，莱茵洛克。」
美羽不怀好意地微微一笑，希耶菈则以像是聊天般的态度招呼他过来。至于艾蕾诺雅，已经完全放弃掩饰了。
「妳们几个...我、我正好有点急事要办，妳们不急的话能待会儿再说吗？」
（为什么希耶菈的笑容那么有压迫感...肯定没好事，得想办法快点逃走。）
正当莱茵洛克准备开溜，美羽突然发动魔法封锁了空间转移；以此为信号希耶菈示意部下们行动，散坐在庭院内的NPC们集体起身，组成人墙挡住了莱茵洛克的去路。
「喂——！？妳们这是做什么？」
「想请你帮点忙～放心，不是什么难事哦。」
希耶菈对莱茵的质问视若无睹，摆出了不会放跑他的态度。
「莱茵，汝就认命吧。」
「对不起，莱茵洛克，但这件事只能找你帮忙了。」
和恶作剧心起的美羽不同，艾蕾诺雅老实地向他致歉。
「要道歉就别这样啊...算了，随妳们便吧。」
知道自己跑不掉的莱茵洛克，只能失落地叹了口气。
这之后，希耶菈向他说明了尤利恩工作过度的情况，提议由莱茵帮忙让主人放松一下，当然隐瞒了自己的打算。一脸严肃地听完她们诉求，莱茵洛克爽快地答应了下来，当然他没意识到此时自己正朝深渊迈出一步。
※※※※※
「莱茵，难得你来邀我，真是有心了。」
「不会，这是我的分内之事。没能及时察觉到主人操劳过度，属下实在惭愧。」
「没这回事，别太在意。」
「是。」
眼下，尤利恩与莱茵洛克，正在前往大浴场的路上。
时至深夜，才处理完各项要务的尤利恩，本来打算去看看这几天的外界调查报告，但莱茵洛克的到来却打断了计划。
『尤利恩大人，您工作过度了，需要好好休息一下。』被这样提醒，尤利恩才发觉自己已经好几天没有合眼了，唯一有休息还是之前与美羽独处的时候，但那真的算是休息吗？
「呵呵。」
（意外的不好拒绝啊，我确实有点大意了，变成这副身体后时间概念都模糊了......不过，没想到他会主动邀请我，能有这样的下属我真是个幸福的人。）
被部下的贴心所感动，尤利恩心情不自觉地笑出了声。
进入更衣室后，他卸下全身武装，仅缠一条浴巾围住腰际。
「说来只有我们两个人吗？都没看到其他人影，也没看到有其他放了衣服的柜子。」
「时间也不早了，可能都休息了。」
「是这样嘛，明明刚刚在路上还有看到不少。」
「可能是刚结束沐浴，说不定里面还有些人。尤利恩大人，小心着凉赶紧进去吧。」
看到更衣室内空无一人，尤利恩感到有一丝违和，但莱茵的催促下还是放下了疑问。
他们走进浴场，和尤利恩预测的一样，果然除了他们以外没有其他人。
《方舟要塞》的男性浴场采取了古罗马式与欧式混搭的装饰，内部宽广敞亮明明是室内却很有开放感，还摆有不少白色石柱和石雕。从外观采取动物造型的石雕口中，有热水不断喷出，有多个浴池组成了不同区域，规模与布局很是豪华。
「尤利恩大人，请让我来为您清洗后背。」
「哦哦，有劳了。」
尤利恩用水将身体打湿，随后坐在淋浴处的木椅上。
莱茵洛克拿起绞干水分的毛巾，像对待玉石般慎重地来回擦拭。
「力道可以吗？」
「啊啊，很不错。稍微用点力也行。」
「遵命，那我就再——」
随着莱茵洛克停下言语，尤利恩发现施加在自己背上的力也消失了。
「莱茵？怎么了？」
他正要回头，突然背上重新受到被擦拭的触感，不过力量比之前还要小不少，而且动作似乎还带有一丝犹豫。
（怎么回事，不是说可以再用力点嘛，怎么反而减轻了力道？）
「真是的，艾蕾诺雅。妳这样擦根本没法满足尤利恩大人嘛...看好，要这样做，诶～！」
悦耳的音色在背后突然出现，伴随而来的是一股柔软且温暖的触感，将尤利恩的后背完全占据。
「哈啊！！？」
尤利恩慌张地叫出声，现在的他卸除了全部武装，当然也卸下了用于伪装表情的《扑克脸吊坠》，所以完全没法掩饰动摇的表情。
「希耶菈，妳这不是吓到尤利恩大人了嘛！」
「还有妳吗，艾蕾诺雅！？（Et tu，Elenoa！？）」
「是的，尤利恩大人。」
艾蕾诺雅羞红着脸，点头回应。
尤利恩回过头，看清两人的打扮后身体彻底僵硬。
艾蕾诺雅穿着露出度高的比基尼泳装，性格一本正经的她很少会打扮得这么性感，她害羞地扭动肢体，牛奶般白洁的肌肤也染上红潮。这羞涩的表情，配上刺激性十足的打扮，产生了剧烈的反差，让尤利恩没法移开视线。
https://telegra.ph/file/904c5c2588436386bc4ed.png
「尤利恩大人，也请您看看我。」
希耶菈大胆地托起双臂，毫无保留地展露那凹凸有致的身体曲线。跪坐在地的她当然也穿着泳装，不过唯独胸口部分暴露在外。
（虽然有穿泳装...不不不、那个根本就是条绳子吧！！？）
「妳、妳们两个！这是怎么了？还有莱茵去哪儿了？这到底是怎么回事！？」
彻底陷入慌乱，尤利恩语无伦次地接连提问，而希耶菈只是微微一笑。
「他的话不用担心，现在应该被送到了一个很安全的地方。比起这个，尤利恩大人，请不要乱动，这样不方便擦洗。」
「希、希耶菈说得没错，尤利恩大人，请让我们来好好服侍您。」
一边是对问题轻描淡写，脸上堆满笑容的希耶菈；另一边则是移开视线，不敢与尤利恩对上眼的艾蕾诺雅。
（妳们到底做了什么！！？还有艾蕾诺雅，这充满罪恶感的反应是怎么回事！？）
顺带一提，莱茵洛克这时被传送到了空无一人的中央庭院，完全没理解发生什么的他在原地呆坐了一会儿。幸好他很快回过神，不然要是被路过的人发现，毫无疑问会身败名裂。
代替毛巾希耶菈用她那傲人的上围，在尤利恩背上来回摩挲，尤利恩感受到自己的理性正在急速崩溃；另一边，艾蕾诺雅则是小心地用毛巾为他擦拭手臂，动作虽然不太熟练，但她娇羞的神情却让尤利恩大饱眼福。
「尤利恩大人，我听说您已经宠幸过美羽了。」
「噫！？」
希耶菈冷不防地抛出这句话，尤利恩被吓的双肩一颤。
「身为您的左右手，同时也身为一名爱着您的女性。尤利恩大人，我很高兴能看到您愿意以对待一名女性的方式，对待您所创造的我们。」
为了防止被尤利恩拒绝，希耶菈逐字逐句地将一切退路封上。
（事先调查，驱散闲人，利用莱茵...这都是计划好的嘛！？等等、那这样说来......）
心中警钟大作，这熟悉的一幕让尤利恩不自觉地望向入口处。
（果然有啊！！！多重结界，消音、除震、情报隐藏、情报伪装、高阶物理防御、高阶魔法防御、高阶空间封锁、传讯魔术无效化...这不是和那时候一样的配置吗！？）
解除武装的他想要从这种布阵中逃离，其可能性无限趋近于0。察觉到自己已无路可逃，尤利恩逐渐死心，但他仍没有放弃做最后一搏。
「艾、艾蕾，艾蕾诺雅！妳还记不记得，我有说过：把妳视如己出，当成是自己的女儿......」
「当然，此身有牢记在心。尤利恩大人这样看待此身，真的...真的很让我感动。」
「那么！」
「因此，请务必让我献身与您！尤利恩大人，唯有您...此身所爱的唯有您！」
「......艾蕾。」
反倒是尤利恩，对艾蕾诺雅的真情流露感到心跳加速。
「我也是，尤利恩大人。请您接受我的一切，您所创造所培育的，我的一切都只属于您。」
「希耶菈......我知道了。」
（根本没有理由拒绝她们，既然这样那就负起责任吧！不止是她们，美羽也是，我想收下她们的一切，想和她们在一起！）
两名楚楚动人的少女，都是自己倾尽心血的最高杰作。并不是单纯为了强度，早在创造之初，尤利恩心底深处就早已对她们充满爱意。会守护公会直到今日，也是因为有她们陪伴，而如今这份心意得到回应，尤利恩也没法再继续抑制心中的感情。
「呀——！？」
「哇啊～」
尤利恩一把将两人抱入怀中，一边温柔地抚摸她们纤细的腰肢，一边拉近距离。
「艾蕾，闭上眼。」
「嗯......」
尤利恩拉近艾蕾诺雅光滑的脸庞，与她水润的双唇重叠在一起。
「呒～呜～嗯——！」
「艾蕾诺雅，真好啊...」
另一侧的希耶菈羡慕地低语道。
「呜～哈啊——！尤利恩...大人...」
眼神迷离的艾蕾诺雅，呆呆地回望主人。她意犹未尽地轻抚唇瓣，像是仍沉浸在刚才的感触中。
「尤利恩大人～换我了。」
「久等了，希耶菈。」
「嗯～啾～哈啊、啊——嗯～！」
两人距离拉开，他们的唇间架起了一座半透明的桥梁。
「尤利恩大人，请用～」
「也请享用此身的！」
希耶菈与美羽各自用手臂托住胸口，将它们用力贴在尤利恩身上。
这送上门的肉，哪有不吃的道理？被两人夹在中间的尤利恩，一边享受从她们的体温与那份柔软，一边活动双手，来回地抚摸她们那诱人的谷间。
「啊～嗯、嗯呒～！」
「哈啊～尤利恩大人，啊～！」
两人眼神朦胧地享受主人的爱抚，她们柔软且丰满的酥胸在尤利恩揉捏下，配合他手的手掌不断改变形状。几乎同时，她们将空出来的手向下伸出，似乎是在找寻什么？
可能是出于本能的举动，未经人事的少女虽然没知识，但却下意识地找到了目标。
「噢、噢噢——！？」
她们的纤纤玉手抓住了某个笔挺的硬物，那个是尤利恩的巨龙。命脉被掌握的尤利恩，惊讶地叫出声。
冰冰凉凉且光滑的双手，在龙身上来回抚弄。
「第1阶水魔法《水球》。」
动用自己仅剩无几的理性，尤利恩创造出几颗由温水构成的球体，浇灌在自己与两名少女身上。
「一直在外面会着凉的，先泡进去再继续吧。」
「是！谨遵御令。」
「好的...尤利恩大人。」
希耶菈语调兴奋地同意他的提案，艾蕾诺雅似乎意识尚未完全恢复，她如痴如醉地凝视尤利恩。
夜晚还很漫长，三人一同享受着这难得的时光，一遍又一遍地反复清洗彼此的身体。
即便洗得再干净，也很快会重新沾满汗水。
「艾蕾诺雅，我有个想法。稍微过来一下......」
「嗯，诶、欸——！？真、真的要这样做？」
「当然咯，尤利恩大人最喜欢这个了，不是嘛。」
「话是这样说...好吧，我知道了！」
见两人正在商讨些什么，尤利恩心中的期待也逐渐膨胀。
「尤利恩大人，请先躺下。」
「噢...没问题。」
（到底要做什么？）
尽管不知道希耶菈有何打算，尤利恩还是选择乖乖照做。
「那么，尤利恩大人...」
「容我们失礼了...」
「呃，噢噢！？」
待尤利恩躺下，露出妩媚笑容的希耶菈，与神情略带犹豫的艾蕾诺雅就将彼此的身体压了过来。
她们用双手托住酥胸，从左右两端将尤利恩的巨龙温柔包覆。
（这、这是——！？）
远超想象的刺激，让尤利恩的忍耐到了临界点。巨龙仰头，用尽全力地吐出龙息。
「呀啊～」
「欸！？」
被染白的两人，其容姿愈发变得的妖艳。
或许是因为她们实在是太过动人，前一秒才垂下头的巨龙，再次昂首挺胸。
「哈啊——哈啊——接下来轮到我，妳们两个，做好觉悟吧。」
「呵呵，求之不得。」
「哈啊～尤利恩大人，身体好热...快来，快点给我...」
夜晚才刚刚开始——
终章：重逢前兆
享受完充满热情的一夜，尤利恩从床上缓缓起身。
他现在正待在自己的房间里。自转移到异世界后，他几乎没有回过房间，更不用说躺在床上入睡。
「呼——」
「嗯呒......」
从他身体两侧，各侧卧着一名貌美的少女。
其中一人有着白金色的及腰长发，她那对尖耳正是精灵族的特征。
另一名少女，在晨光沐浴下，水蓝色发丝映出阵阵波光，宛如牛乳般白嫩的肌肤毫无保留地暴露在阳光下。
没错，样貌不同的两名少女，除了都有足以倾国倾城的姿色外，她们唯一的共同点就是都保持着一丝不挂的状态。
「嗯…尤利恩大人？」
「抱歉，希耶菈把妳吵醒了吗？」
「呼呼～没那回事。尤利恩大人——啾。」
如蜻蜓点水般，精灵少女起身将唇瓣印在在尤利恩脸上。
「呵。早上好，希耶菈。」
「欸欸、早上好，尤利恩大人。唔姆——！」
作为回敬，尤利恩伸手把她那娇柔的腰肢拥入怀中，随后将自己的双唇与希耶菈重叠。
「呼呼～」
希耶菈爱怜地以指尖轻抚唇瓣，看来对主人的回应很是满意。
「呜呜......」
此时，从另一侧传来了不满的呜咽声，尤利恩一转头就看到刚在还在梦乡中的短发少女，正保持卧姿睁着湿润的水蓝色眼瞳看向他。
「妳醒了啊。早上好，艾蕾。」
边进行问候，尤利恩俯下身与艾蕾诺雅相拥而吻，这才让她脸上绽放出笑容。
艾蕾诺雅用被单遮住身体，在尤利恩的搀扶下起身。
「艾蕾诺雅，明明昨天都让尤利恩大人看了个遍，现在还有遮掩的必要吗？」
「希、希耶菈！有什么办法，我还是会觉得害羞啊！」
看着两人一如往常地斗嘴，尤利恩柔和地笑了。
（这两人真的好像是亲姐妹。喜欢捉弄人的长女希耶菈，和个性认真的次女艾蕾诺雅，能同时获得她们的青睐，我真是个幸福的人。）
「好了，快点起床做准备吧。还有一些事要处理，希耶菈、艾蕾今天也要继续拜托妳们了。」
「嗯，我很荣幸！」
「尤利恩大人～那公务结束后可以继续嘛？」
「哈哈…没问题，不过还请手下留情，希耶菈。」
昨晚离开大浴场后，三人一同转移到了尤利恩的寝室，就这样缠绵至几近天亮。好在众人都有治愈魔法，与体力恢复道具，所以身体方面并无异状，精神上也得到了最大限度的放松。
不过，看来希耶菈还没有满足，得到尤利恩首肯后她心满意足地笑了。
※※※※※
尤利恩等人整理完衣装，来到了会长室。
一进门，坐在办公桌上的黑发精灵少女——千樱，在跟尤利恩对上眼的瞬间，不知为何移开了视线。
「早、早上好啊…尤利恩，你昨、昨天好像…玩得很尽兴？」
她脸颊泛红，面带迟疑地向他问候。
「噗哈！？为什么妳都知道了，千樱！？」
这出乎意料的奇袭，叫尤利恩吃惊不小。
「呃…那个么，你看大家都在谈论这件事，而且…那边的两个孩子，看上去气色很好，皮肤水灵灵的很有光泽，像是…像是被滋润了一样……」
千樱脸色通红，话音也越来越轻。
「喂，大家是谁！？」
（怎么搞的，要塞里情报传递这么快的嘛…等等，难道是！？）
尤利恩脑中，突然浮现出了昨天被利用的黑发青年，与某个将自己锁在浴场的狐耳少女。
「我也不想对你的私生活指指点点，不过…还请千万不要变成兰斯那样。」
「我知道…别拿我和他相提并论，我像是那么没常识的人吗？」
「嗯……确实不像？」
「看着我的眼睛再说啊……」
千樱侧过脸，显然很不想直视尤利恩。
认为再多说也无济于事，尤利恩只好坐定开始翻阅文件，其中一份报告引起他的注意。
「这个是……」
标题为《关于希陆多内的可疑集团》
仔细阅读一番后，大致内容是关于邪龙 阿波卡利斯出现期间，除了尤利恩等人以外，发现城中还有另一支势力在观察邪龙的动向。
情报来源于凪的忍者小队，可靠度极高。美羽认真地记述那些人的动向，其中也参加了一些她的个人推测。
那些人在邪龙暴虐当下，曾使用过传讯魔法向其他人汇报。虽然通过监听手段得知了他们的谈话内容，但由于没有提及人称或是职位、地名、团体名等相关内容，所以尚未确定他们的所属。
但可以明确的是，他们的做法相当专业；虽然没有做防范窃听的工作，不过谈话中只传递最低限度的信息，有在很小心地戒备着情报外流。
「从地理位置上看，可能是圣国或帝国方面的人……这样设想确实比较妥当。」
尤利恩赞许地点着头，他将报告递给坐在他左右两侧的少女们传阅。
「啊，美羽提到的这些人，我有点印象。」
「说来听听，希耶菈。妳当时是在城内进行救援吧？有什么发现吗？」
「是。其实我也有出手救助他们，因为当时他们也被阿波卡利斯的攻击牵连，受到了惨重的伤亡。」
「看样子只是专门的侦察人员，没有特别安插战力保护吗……」
「可能性很大，不过也有可能是因为护卫的实力不足。」
「也对，如果那些护卫的实力跟那些守城军差不多，那的确没法起什么作用。」
两人继续交换意见，一旁的千樱以阅览文件作为掩饰，偷偷窥探主仆二人的互动。
（看起来还挺正常的嘛…难道真的是我多虑了？还以为会像兰斯一样，成天和女仆们腻在一起。）
「尤利恩大人，请用。希耶菈也是。」
「哦，谢谢妳，艾蕾。」
「谢谢～正好有点口渴了。」
艾蕾诺雅娴熟地沏好茶端给谈话中的两人，虽然没有直接加入对话，但她一直有在留心倾听。
温度恰到好处的茶水伴随着芬芳，让尤利恩表情舒缓。
正当他们想要继续推进话题，两道白光毫无征兆地出现在室内。
「第17阶防壁魔法《统合圣盾》！」
「尤利恩大人，请退后！」
刹那间，艾蕾诺雅展开高阶魔法中，发动速度较快且具备一定强度的17阶魔法护盾。几面散发着纯净光辉的大盾，顿时挺立于众人身前。
希耶菈也紧随其后，召唤出爱剑为尤利恩等人提供多种能力加成，接着她翩翩起舞以自身职业技能执行进一步强化，甚至还同时展开多个魔法矩阵，用于削弱与拘束目标。
「千樱大人，请来这边！」
「这里是会长室！有不明情况发生，尤利恩大人和千樱大人都在场，请求支援！」
千樱的少年从者——赛特卡，见状立刻将她牵至尤利恩等人身旁；而另一名侍从莉莉娅，她则是第一时间和指挥部的美羽取得联络。对于并非战斗型的两人来说，这个判断无比正确。
尤利恩同样拔出爱剑——虹星断片，戒备可能会出现的空间魔法。
（可恶！《失落城邦 楼兰》不久前才刚刚用过，没法把那东西隔绝到异空间，只能在这里迎战了。）
这时从室外也传来动静，一群全副武装的人破门而入，为首的是身穿黑色全覆式铠甲的骑士青年。
「主君，您没事吗！？」
「尤利恩大人，莱茵洛克前来护驾！战士们随我上前！把那个不明物体围住，绝不能让它靠近两位大人！」
从美羽接到联络，到她与莱茵洛克抵达，前后甚至不足1分钟，即使知道是用了转移魔法，其行动能力之快仍旧让人惊异。
严阵以待的众人，静静等候光芒消散。很快，从两道光柱中，隐约浮现出两个人影。
「……」
尤利恩屏息凝神，他紧握单手剑做好随时都能突击的准备。
「诶…？」
耀眼的白光彻底消散，光柱中心留下了两名少女，她们的面容与艾蕾诺雅有几分相似。在看清她们长相的瞬间，艾蕾诺雅惊讶地杏眼圆睁。
「怎么会……居然是妳们两个？」
现身的是两名尤利恩再熟悉不过的少女，她们身上都穿着水手服，很像是随处可见的女高中生。
「尤利恩大人？」
「艾蕾诺雅姐姐…？」
可能是因为看到了熟悉的面孔，两名少女惊讶地睁大眼。
「谢斯缇，红音为何妳们会…妳们不是应该在沉睡中吗？」
面对尤利恩的提问，两人似乎也感到疑惑不解，她们面面相觑像是还没理清现状。
尽管已经弄清对方身份，莱茵洛克和美羽依旧没放松警戒。
尤利恩会如此惊讶，是因为这两人的创造者并不在这里，也就是说她没有和尤利恩等人一起穿越到这个世界。
按照尤利恩的查证，身为NPC持有者的玩家如果没有上线，那NPC也不会出现在游戏中，这点哪怕是到了这个世界也依旧通用。证据就是，只有尤利恩等人的NPC部下有现身，其他过去的同伴创造的NPC却未曾出现过。
而眼下，失去主人的两名NPC接连现身，只有两种可能性：其一是发生了某种变故，导致她们苏醒；其二则是——
「——！？」
脑中宛如通过了一条电流，尤利恩急忙从道具箱中拿出了一个首饰，那是一条银色项链，在项链最前端挂着一个月亮饰品。
这是一个成对的魔道具，除了这个弯月项链外，另外还有一款同款的星星吊坠。这是过去尤利恩和某名友人，在一次活动中得到的战利品，自从那人退游后，尤利恩就再也没有把它拿出来过。
（如果真是这样……）
尤利恩设想到的第二个可能性，就是这两名少女的持有者，和他们一样转移到了这个世界，由此导致这两人苏醒。
他向项链中注入魔力，很快像是在回应他一样，项链绽放出明亮却不刺眼的星光。
「这个是…难道说！？」
理解到这意味着什么的千樱，同样难掩惊讶地睁大眼瞳。
「希耶菈，把据点内的警戒级别提到最高，由你负责率领防卫人员进行戒备。艾蕾诺雅、莱茵洛克、美羽，带上妳们的部下，准备完成后立刻出发！」
「「「「谨遵御令！」」」」
尽管完全没有说明这么做的理由，信赖他的四人依旧迅速展开行动，他们的动作中没有丝毫迷惘。
「尤利恩会长，你果然要过去吗？」
「啊啊，我必须去亲眼确认。千樱，拜托妳和希洛他们讲一声，如果有特殊情况可能还需要他们帮忙。」
「我知道了，你千万要注意安全。」
「嗯。」
言毕，尤利恩走向尚未搞清状况的两名NPC少女，随后对她们开口。
「谢斯缇、红音，妳们和我一起来。」
「啊、遵命！」
「明白了！但是…请问我们要去哪儿呢？尤利恩大人。」
被称为红音的少女，困惑地提问道。
「要去接她——莉泽…莉泽利亚，我们要去接她回来。」
※※※※※
第二卷《起程于阿尔法斯》
序章：行动准备
https://telegra.ph/file/d7d0006acc3e3f54cea3a.png
浮空都市《方舟要塞》内的会长室充满了现代化气息。
装饰精美却不显奢华的玻璃吊灯，质地细腻色彩鲜明的大理石地板，配上摆放在入口两侧的真皮沙发。上述要素汇聚在一起，与这座幻想风的天空都市显得格格不入。
在一张由黑金石打造的办公桌前，有十几名全副武装的人以一名青年为中心聚集。
青年有着一头银白色的短发，与如同火焰般的真红眼瞳，他身穿黑色长袖风衣在腰际别着一把单手剑。
他正是此地的主人，也是公会《远航信标》的现任会长尤利恩。
「莉泽，我马上就到……」
尤利恩神情严肃地凝视其手中的吊坠，那对深红眼眸中隐约透露着几份期待。
就在大半个月前他与几名网友，一起从NG-MMO RPG游戏《Primordial Continent》中穿越到了未知的异世界，连同整个公会据点和他们创造的NPC们。
这段时期，原本只是借助AI活动的自定义NPC们，在穿越后突然获得了自我意识。尽管这些事态让尤利恩一度混乱不已，但他花费大量精力终于对现状有了一定掌握。
原本游戏中的各类属性、道具、技能、魔法甚至等级，即使是穿越后也与先前别无二致。就连用于活动的这具身体，也是他在《Primordial Continent》中使用的虚拟体（Avatar）。
数分钟前，这间会长室内毫无预兆地出现两道白光，从光中走出的两名少女让尤利恩神色大变。
两名少女的现身，让他意识到自己的某位友人，可能和他们一样穿越到了这个世界的某处。
「尤利恩大人，人员召集已完成随时可以出发。」
一名身着纯白护甲，留着水蓝色秀发的美丽少女向他搭话。她神情凛然，言行举止也与颇具骑士风范。
「我知道了，艾蕾妳们在这里等我的消息。我到那里后再将坐标传给妳们，因为不知道会发生什么事，做好可能会跟强敌战斗的准备。」
「谨遵御令。」
向骑士少女下达完指示，尤利恩将意识集中，握在他手里的弯月型吊坠闪出了耀眼的蓝光。
这吊坠是他过去与那名友人——莉泽利亚，通过游戏活动取得的魔法道具，吊坠总共有两幅是成对的，它们被赋予的功能十分简单，就是可以让持有者传送到另一幅吊坠的持有人身边，算是一种简单的传送魔法。
短暂数秒过后，尤利恩从众人眼前消失。
第一章：迈向深渊之人
https://telegra.ph/file/30d2a472fdad6eb1db1a1.png
大陆东方有一块荒原。
那里常年被当作圣国与帝国的战场。
有一支部队正在穿过这片荒原，向邻国方向行军。
部队的成员组合稍微有点特别，除了身穿铠甲的骑士以外，还有数名身披白色长袍手持法杖的人员。
「真是的，我才回来没几天就又被派来这种地方，那些老人可真会使唤人。」
一名骑在马背上的中年男子，正睡眼惺忪地揉着眼睛。
他留着一头杂乱的棕发，豪放地将上半身暴露在阳光下，裸露在外的肌肤被晒为古铜色。这副粗犷的打扮，与周围人充满反差，不过他对此毫不介意。
男人名为格莱亚，他曾是一名经验丰富的冒险者，对各国地理都有深入了解。他在接手过几次圣国费弗斯的人员护送任务后，被对方相中并招揽进这支部队。
其能力毋庸置疑，也有拿出过不少实绩，但可惜唯独品性有所欠缺。
（居然把我叫来这种地方，又是这种吃力不讨好的工作…回去后一定要狠狠敲他们一笔，再用那些钱去好好活动活动筋骨。）
幻想着之后的报酬，格莱亚脸色曝露出淫猥的奸笑。
他带领的这支部队，是圣国费弗斯紧急派遣的调查队。
就在昨日，邻国——阿尔法斯王国的边境城塞——希陆多，遭遇了百年一遇的魔物灾害。一头来自异世界的邪龙，突然降落在城市中心，随后造成了包括2000名守城军在内的大量伤亡。城市被严重破坏，到处都是逃难的城民。
接获这则情报的圣国，当时曾向王国方面提出过协助请求，但却遭到对方拒绝。
意识到邪龙可能会威胁本国，圣国高层紧急召开会议，讨论该如何进行防范。
但就在他们商谈之际，一则出乎所有人意料的消息，中断了这场会议。
『邪龙凭空消失不知去向』
得知这一消息后，圣国会堂的长老们纷纷陷入混乱。他们做出了各种推测，但苦于情报不足没法进行验证。最终于隔天，他们调派驻扎在边境的调查部队，希望能从已化为一座死城的希陆多中得到线索。
「格莱亚阁下，您知道此行的目的吗？」
「啊啊，说来还没跟你们讲过呢……」
一名穿着精致盔甲的骑士，骑马靠近一脸懒散样的格莱亚。
他是这支部队的副长，出身自圣国经受过专门训练。将部队交给外人说到底无法让人完全信服，因此圣国方面才会将他安排进这支队伍。
身为队长，格莱亚也只领受了必要的信息，他将有魔龙出现在邻国，并大闹一番后消失的情报一一告知。听完这些内容，那名副官惊讶地睁大了眼。
「将城市摧毁的魔龙，突然凭空消失…这种事真的有可能吗？还有，我们现在就是要去那里调查吗！？」
「放轻松点——魔龙消失已经是昨天的事了，到现在还没有动静估计不会再出现了。」
与一脸担忧的副长不同，格莱亚显得从容不迫。
确实没有人能保证，消失的魔龙会不会再次现身；但格莱亚却并不在意，对他来说魔龙的威胁力毫无实感可言，比起传闻他更愿意相信自己亲眼所见的事物。
「万一那种家伙真的又冒出来，那直接逃跑不就行了。你们不是也有准备传送魔法吗？」
「那个要消耗一定时间才能启动，要是在发动期间受到攻击就糟了。」
「时间我会想办法争取到的，你尽管放心就当是上了大船一样吧，哈哈哈哈！」
迄今为止多次脱离困境的经验，为他带来自信。
「嗯？怎么感觉有点摇晃，是地震吗？」
察觉到地面传来微微震颤，格莱亚示意暂停行军。震动幅度不大，最多只是让人有点站立不稳。
「格莱亚阁下！你看那是什么！？」
就在跟他们相隔两公里的地方，一道白色光柱兀然升起。
「队长！从那条光柱传来了强大的魔力反应。」
随行的一名法师向格莱亚寻求指示，他可以看到常人无法目视的魔力，借此来判断对手作为魔法使的强弱。
「格莱亚阁下，请问您打算如何处理？」
「唔……」
面对副长的询问，格莱亚陷入沉默。
（那里跟目的地还有段距离，但只是这样也很难说和昨天的灾害无关，果然有必要过去看看吗……？）
「魔法使们准备好传送魔法，要是有危险就立刻撤离。先让斥候过去探查，本队在这里待机。」
「遵命。」
过了约20分钟斥候们才折返，原本还担心他们是不是遭遇不测的格莱亚，在听闻斥候们带回的情报后彻底傻眼。
「……女人？你们在说什么啊？」
见领队没能理解状况，斥候们再次将情报复述。
「是的，格莱亚队长。我们在光柱消散的地方，看到了一名非常漂亮的女性，简直像曾经在圣都见到过的圣女大人。」
「吼哦…这样啊。」
（跟圣女有得一拼的美人嘛？没想到来这破地方居然还能碰上这种好事，刚好还有调查异状的名义，这下可必须过去看看啊。）
「辛苦了，你们平安就好。还以为你们遇到了什么麻烦，原来只是看美人看入迷了。」
「呃、不，没这回事……」
面对这番指摘，口头上否认的斥候们纷纷别过了脸。
（哼，看样子有让人期待的价值。）
或许是想要尽快见到传闻中的女性，格莱亚下意识地加快行军速度。
穿过两座山坡，一片空旷的荒地映入众人眼底，其中心有一名绝美的少女静静矗立。
银色的秀发在日光下熠熠生辉，真红色的眼眸有如红玉，她的皮肤像是初雪那般洁白，而将其包裹住的是任谁都能一眼看出的高级礼裙。
调查队在见到那名少女后就停下行进，所有人都愣在原地，像是为那名少女的美貌而沉醉，甚至有人忘记了呼吸。
「这可真是…太惊人了。」
格莱亚不小心将自己的心声吐露，可却没人在意他的发言。过去，格莱亚也曾在节日上有见过圣女的尊容，那时他也为圣女的容姿感到惊叹，但与眼前的这名少女相比，费弗斯的圣女却显得逊色不少。
「呃，这怎么可能！等等、不会吧？」
「哈啊，怎么了？那么大惊小怪的。」
能看见魔力的那名随行法师，不知为何大惊失色地叫出声，被他吵到的格莱亚面露不满。
「队长，那个女人有点奇怪……」
「奇怪？穿成这样出现在荒原里，确实挺奇怪的。」
「不、不是的，我指的是她身上感觉不到任何魔力！」
「什么意思，意思是说她不会魔法吗？这有什么好奇怪的。」
对魔力这一概念缺乏认知，格莱亚不解地蹙眉。无奈下，那名法师只能继续说明。
「只要是生物，那体内就一定会有魔力。而且会无意识地向外释放出微弱魔力，就算是不会魔法的人也是这样。所以那个女人很奇怪，这种事我从来都没见过。」
「唔……这样说的话确实，不过这也意味着她不会用魔法吧？」
「呃…照理说是没错。」
「哈哈，那就好，不是魔法使就好办了。」
（那条纤细的手臂也不像是有锻炼过，而且也没看到她佩戴武器，应该不用担心会突然被袭击。）
眼下，那名少女正茫然地看着四周，自然也和不远处的格莱亚等人对上了眼。
「继续耗下去也没什么意义，全员包围住那个女人。她可能跟昨天发生的异变有关，要慎重点。」
「「「遵命！」」」
骑士们分散，以少女为中心展开一张包围网。这个举动，当然也引起了她的戒心。
「哟，这位漂亮的小姐，妳好呀。我们是来这附近调查的部队，有什么需要帮忙的吗？」
「……」
讲明来意的格莱亚，熟练地摆出一张和善的脸孔。然而对于他的问候，那名少女却一言不发，只是用那对红玉般的眼瞳凝视着他。
见对方将注意力放在自己身上，格莱亚愈发止不住笑意。
「不用那么警惕～我们不是坏人，姑且算是助人为乐的圣骑士。」
「格莱亚阁下！请不要做出多余的发言。」
「唉，你真是死板啊。」
担心格莱亚会将己方所属透露，副长急忙出言打断。
或许是因为那名少女迟迟不肯回话，格莱亚有些不耐烦地走上前。
「——！」
与此同时，戒备格莱亚等人的银发少女也有了动作——她将右手平举以此为开端，少女身旁的空间绽出波纹，紧接着一个半透明的圆形屏障将其环抱。
这道屏障挡住了格莱亚的去路，他惊讶地瞪大双眼，随后向身后的部下问话。
「喂喂，这是怎么回事？不是说她没魔力嘛，那怎么用出魔法了？」
「我、我也不知道啊！而且那道屏障上也看不到有魔力，这太奇怪了！简直闻所未闻。」
「切，没用的家伙。」
（可恶，在这种荒凉的地方凭空出现，还打扮得那么华丽，而且明明没有魔力却能用魔法？这家伙，弄不好真的跟昨天的龙灾有关…该死！原本还想好好享用一番，看来没法如愿了。）
「没办法了，看来得用点强硬手段了。」
（这种不起眼的结界，我一击就能瓦解！）
「看招！」
格莱亚抽出双手剑，将其高举随后用力地朝少女展开的屏障劈砍。
锵——！
「什么！？」
刺耳的撞击声鸣起，屏障上没有出现一丝裂纹，反倒是挥剑的格莱亚被弹开，他手中的剑也一并被震飞。
一旁围观的其他团员也看傻了眼，眼前的展开跟预期背道而驰，他们这才意识到自己过分小瞧了这名少女。
「可恶！这强度跟第4阶魔法有得一拼，太小看她了嘛。喂你们几个，用魔法攻击。」
「呃，真的可以吗？」
「少罗嗦！这家伙很有可能跟那场魔物灾害有关，说什么都要把她带回去！」
「遵、遵命！」
「火球」「雷击」「石弹」「风刃」「冰箭齐射」「蛇闪雷」
后卫的魔法使们接连放出远程魔法，他们使用的大多介于4-5阶之间，只有两人用出了第7阶魔法。可即便是遭到了如此密集的攻势，保护少女的那道屏障依旧纹丝不动。
（不是吧……我们这边连第7阶魔法都用上了，这火力就算是高阶魔兽也撑不住，居然被一个看起来弱不禁风的女人挡住了？）
随着时间推移，格莱亚额头滑过汗珠。他铁青着脸戒备遭到围攻的少女，他下意识地将手伸入口袋。
（要用这个嘛…不，现在还不是时候，如果她有反击的打算，那再用也不迟。）
早在出发前，圣国方面的长官就将某件道具交给了他，作为遇到强敌时的对策。
攻击仍在持续，可就在这时异变突然发生。
「那束光是怎么回事！？」
「是某种攻击吗？小心点！」
「防御！准备防御魔法！」
「不要放松攻击，她如果要反击那一定会解除屏障，把握好机会！」
从少女胸前的项链上，涌出一束柔和的蓝光，考虑到那可能是某种魔法攻击，调查部队的人纷纷绷紧神经。
可是，和他们对峙的少女，却露出了截然不同的反应。她呆呆地注视着，从项链里溢出的光芒，明亮却不刺眼，而且莫名地让人感到安心。
此前，笼罩在她心头的阴霾与不安，也在这束光的照耀下被尽数驱散。
对眼前的现象比起惊讶，她更多的是感到怀念。
（我…知道这个……）
『狙击手被人包围是要怎样？还是说，妳打算挑战一下近身战？』
不知为何，这句话突然从她脑海中冒出，沉睡于记忆深处的片段也随之苏醒——
对游戏一窍不通的她，在六年前经人推荐，成为了现象级网游《Primordial Continent》的玩家。
由于缺乏游戏经验，她在新人时期惹上过不少麻烦，放跑目标或是迷路，以及曾数度被敌人包围。
可每次陷入困境，总会有个熟悉的背影，宛如庇护般地将她护在身后。那是一位同样有着银发赤瞳的青年，他永远都会及时感到，就好像是故事中的英雄人物。
『只是稍不留神，妳就又被包围了……看来之后，有必要加强锻炼呢。』
明明给他添了不少麻烦，但那名青年却从未有过半句抱怨。也正是这份耐心与善意，让少女得已坚持下去；只要看到他的背影，她就能重新燃起勇气，无论是面对多么绝望的境地。
不知从何时起，少女那对朱红色的眼眸，开始不受控制似地追逐起银发青年的后背。
或许是受到这段回忆的影响？她轻启朱唇，缓缓念出了那让自己难以忘怀的名字。
「——尤利…恩」
并不是想得到回应，单纯只是下意识的行为。
「啊啊，好久不见了……妳还是老样子呢，怎么又被人包围了？」
本仅存在于记忆中的声音，却重新在她耳畔回荡；几乎是同时，那个人挡在了少女的面前，就和过去一样……
光芒渐渐消退，取而代之他们发现屏障内测，多了一个先前没有的身影。
那是位有着和少女同样赤红眼瞳，与白银短发的俊秀青年。不知为何，青年身上散发出一种难以言表的魅力，围住他们的骑士也受此影响，莫名地对这名青年心生敬意。
「那个人是怎么回事？」
「什么时候出现的……」
「那个原来是传送魔法啊，第一次看到这样的。」
将愕然的骑士们置之不理，青年与少女仿佛只能感受到对方的存在。
「——！？」
她难以置信地睁大眼睛，从心底涌出的热度，让少女的眼眶开始湿润。
或许是为了确认对方的存在，少女缓缓迈开步伐，随后伸出手想要触碰他。察觉到她的举动，那名突然现身的银发青年，自然而然地转身与她四目相对。
「欢迎回来，莉泽……我来接妳了。」
「尤利…尤利恩——！！」
青年——尤利恩，以无比温柔的语气向少女搭话，他眼角湿润有晶莹的水滴从他脸庞滑落。
被他称为「莉泽」的少女也是一样，她难以置信地捂住嘴，眼中止不住地溢出泪水。
「真的…太好了。能重新见到妳，这是在做梦吗？莉泽…莉泽。」
「尤利恩，我也是…唔，尤利恩——！」
再也无法抑制住情感，银发少女——莉泽利亚猛然扑进故友的怀中。尤利恩伸手将其环抱，像是在感受她的存在那样，温柔地用手抚摸她的白银秀发。
紧紧相拥的两人，真切地感受到彼此身上的热度，与那份从胸口中传出，相互共鸣的生命之律动。
除此以外的杂音，都如同潮水般退去；仿佛整个世界，只剩下这两人。
短暂地享受重逢带来的喜悦。随后，有复数人影接连出现在他们身侧，所有人都全副武装，而且都有着惊为天人的容姿。
「那些人是怎么回事！？」
「人数比我们多，队长要怎么办！？」
「唔，这到底是怎么回事……」
与慌乱中的骑士一样，格莱亚也陷入混乱，迄今为止见过各种场面，自诩经验老道的他还是第一次遭遇这种异常情况。
「久疏问候，莉泽利亚大人。」
一名留着水蓝色短发的美丽少女，恭敬地单膝下跪向莉泽利亚问候。效仿她的举动，和她一起出现的人都陆续低头下跪以表敬意。
「艾、艾蕾！？好久不见，妳也来了呀！诶，但是总感觉……」
「呃，先别管这个了莉泽。之后我会好好说明的，妳先跟她们回去吧，我处理一下善后就过来。」
「诶、啊，嗯…既然你这样说，那好吧。」
惊讶之余，莉泽利亚也察觉到发生在蓝发少女——艾蕾诺雅身上的变化，不过眼下实在不是说明的机会，尤利恩只能先想办法敷衍过去。
「艾蕾，妳和红音、谢斯缇一起先送莉泽回去，我们稍后就到。」
「谨遵御令！尤利恩大人，感谢您的厚意。」
「别放在心上，快去吧。」
「是。」
短暂告别过后，四人用传送魔法先行离开。
「好了，我来料理你们…做好觉悟了吗？臭虫们。」
话锋一转，先前柔和的氛围荡然无存，像是换了个人一般尤利恩身上涌出浑浊的气场。
【美羽，别让他们跑了。一个都不能放过！】
【遵主御旨。】
【莱茵，你们不要出手，交给我来。】
【遵命，祝您武运昌隆。】
烈火般赤红的眼瞳正熊熊燃烧，尤利恩解除结界缓缓地迈开步伐。
「什——！？呕啊！！那是什！噫噫——！！！」
结界解除的瞬间，有着魔力视的那名随军法师瞬间跪倒在地。
他脸色惨白，难以置信地瞪大眼睛，从口中不断吐出胃液和食物残渣。
「喂、喂！又怎么了？你这是怎么回事！？」
部下不成体统的样子，让格莱亚提高警觉。
「是…怪物，那个是怪物！呕呜、啊啊啊！！怎么会有这种事！？梦，这一定是梦！！！」
和先前那名少女截然相反，此时他眼中看到的，是好比岩浆般从青年全身不断喷涌出的魔力。仿佛看不到边际般，无穷无尽的庞大魔力，如果将他持有的魔力以木桶中的水作为比喻，那银发青年身上魔力就如同翻涌的江河…不，甚至远在其之上。
不止是那名青年，就连他身旁的人也有同样级别的魔力。
而有这等魔力的人，此时正带着再明显不过的敌意——杀意靠近骑士们，作战经验丰富的骑士们，虽然看不到魔力，但或许是本能地感受到了危机，他们控制不住地浑身发颤，像是无助的孩童那样。
「传、快用传送魔法！别愣着，动起来！」
「是！」
魔法使集团们迅速进行咏唱，因为是在熟练不过的咒文，他们没有丝毫停留流畅地完成咏唱。
「怎、怎么回事？为什么没有发动！」
「被妨碍了？可是根本没察觉到啊！」
「完蛋了，已经没救了……」
「别说丧气话！继续攻击，说什么都要离开这里！还有家人在等着你们回去，难道你们都忘了吗！？」
格莱亚厉声怒斥，这才让部队取回些许战意。
「哼，真会吠。那就让我看看你们的能耐。」
「惊惧幻象」「火球」「风刃」「龙卷缠缚」「岩崩」「蛇闪雷」
种类各异的攻击魔法，如雨点般朝尤利恩落下，面对此地阵势他没摆出任何防御架势，只是平静地站在原地。
「噫、噫噫——！」
「别过来！别过来啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊，救命啊！」
密集的魔法炮击，在触碰到尤利恩前就溶于虚空，像是被某种外力强行抹除。
对综合等级1000的尤利恩来说，他可以无条件免疫所有10阶以下的魔法，这不是道具或魔法效果，只是他等级自带的一种属性。
（果然都是《Primordial Continent》里的魔法…不过尽是些低阶魔法，根本造成不了伤害。）
尤利恩专注地观察那些飞来的攻击魔法，他翻阅记忆逐步与游戏时期的知识对应。
无论使出多少魔法都没法造成半点伤害，压倒性的绝望感席卷全身，圣国魔法使们彻底陷入恐慌。
「别慌！他可能有魔法完全免疫的能力，近战职上前！」
到这一步，格莱亚仍旧没有死心，他向前卫骑士们下令让他们冲锋。
「噢噢噢！！！」
「去死吧！」
「吃我一枪！！」
数名前卫响应号召，他们强忍恐惧向尤利恩冲去。
「切，有够吵的。你们不叫就使不上力气吗？」
尤利恩嫌恶地蹙眉，他扬起右手振臂一挥，接近他的几名骑士顿时身首异处。
他们没有被尤利恩的手臂碰到，只是接触到其挥动下产生的气浪，仅仅只是被这无形的冲击波打中，就让那些人的身体被碾碎。
（好弱，这都挡不住吗…？）
见到同伴被轻易撕碎，剩余的骑士们瞬间战意全无，他们背过身拼命想要从尤利恩面前逃开。
「首先削减你们的数量《绝气环》」
随着这声宣告，那些逃难中的骑士陆续难受地按住胸口，他们似乎尝试说些什么？但都没能如愿，就这样他们维持着痛苦的面容，纷纷倒地不起。
「他、他做了什么！？」
「无咏唱魔法！？这个人不仅是高阶战士，而且还是大魔导师吗！！？」
「赢不了，这种的…要怎么！」
尚且意识清醒的仅剩后卫，身为法师他们完全无法理解尤利恩做了什么，但有些眼力不错的却发现些许端倪。
（只是用了个10阶魔法，至于那么惊讶吗？）
尤利恩傻眼地在心中吐槽，对于并非魔法专精的他来说，刚才的魔法完全不值一提。
第10阶风魔法《绝气环》，是以自身为中心，让范围内的敌人无法吸入空气使其气绝的魔法。专门被用来对付低级生物系魔物，在高阶玩家对决中完全不会被用到，因为阶级太低根本不需要特别防范就能抵挡。
「我、我们还有杀手锏！召唤圣兽！」
「「「噢噢噢！！！」」」
见格莱亚掏出一块血红色的宝石，先前战意全失的团员们像是看到了希望，不自觉地发出感叹。
（那是某种魔法道具吗？没见过那种东西啊，先防备一下。）
尤利恩果断启动了身上的多个防御道具，同时还不忘用上魔法与技能。这种状态下的他，就算受到第20阶——原初魔法的一击也能无伤抗下。
宝石碎裂，随着一声巨响，从虚空中跳出一头巨兽。
巨兽的外形很像三角龙，它全身布满纯白鳞片，三对锐角上闪着金色光辉。
「哈啊？」
（白鳞地龙 特泽拉普，这不是《Primordial Continent》的中阶召唤兽吗？记得等级也就650的样子，算是精英怪吧…低等级精英怪。）
对满级的尤利恩来说，这样的魔物跟新手村的小地精（Goblin）差不多，随手就能解决掉。
看尤利恩露出傻眼的表情，格莱亚似乎是误认为他被圣兽的威容震慑。
「哈哈哈哈，现在求饶还来得及！这是有名的圣兽，就连传说中的英雄都能葬送。」
「是么？这样说来，那些英雄未免也太掉价了。」
「噫！？」
（少骗人了，这家伙只是在虚张声势！对，一定是这样！）
对三角龙魔物的实力坚信不疑，格莱亚下令让它消灭眼前这名青年。
嗡——
一道破空声短暂响起，接着那头巨龙的面门，连同其身躯一并被斩成两截。切口光滑，像是用专门机器切割过一般。
连表现的机会都没，等级约650的地龙就这样殒命。
身披黑色全身铠的骑士随后落地，他将剑收入刀鞘向尤利恩鞠躬行礼。
「莱茵，都说了不用出手。那种东西怎么可能伤到我？」
「请恕我直言，尤利恩大人。既然对方都放出了召唤兽，那身为您眷属的我等也当主动应战，这等杂碎无需劳您费力。」
「哈哈哈！照你这样说，那些家伙从一开始就不够格。算了，你的心意我收下了。」
（总感觉之前也听到过类似的对话…为何我家的眷属，都这么喜欢跟召唤兽较劲呢？）
「感些您的宽容。」
莱茵洛克退下后，尤利恩继续朝格莱亚等人前进。
他们惊慌地不断后退，直到撞上了肉眼看不见的墙壁，才察觉到自己已经无路可退。
「请等一下！这、这是……」
「这是什么？」
「这只是误会！对，只是一场误会！我们无意与您敌对，还请放过我们！不，就算放过我一人也行！！！」
面对不断逼近的尤利恩，格莱亚跪倒在地绞尽脑汁地编制话语，想要得到他的原谅。
「误会？说得真好听啊。」
「呃，那个、这是——」
「居然敢对我友人动手！畜生们，厚颜无耻也要有个限度！」
https://telegra.ph/file/6e2897182deeb9fa31d09.png
「噫噫——！！！」
庞大的杀气从尤利恩身上溢出，被他的杀意笼罩包括格莱亚在内的所有圣国人员，全都口吐白沫地失去了意识。
「莱茵——」
「属下在。」
响应主人的召唤，黑骑士瞬间出现在他面前。
「把这些家伙身上的情报榨干，武器和道具留下日后有其他用途。还有，一个活口都不要留，尸体拿去喂召唤兽…先等一下，我有其他想法，暂时把尸体留下，日后再做处理。」
「谨遵御令。」
得到指示，莱茵洛克立刻命令部下，对失去意识的人进行搬运。
「美羽——」
「妾身在。」
「回去以后，我想办个简单的欢迎会迎接莉泽。妳和希耶菈一起准备，晚上开始时间可能有些赶，没问题吗？」
「没这回事…如您所愿，妾身必定达成使命。」
「谢谢妳。」
身穿巫女服，有着一对狐耳的成熟美人，以信心十足的语气回应尤利恩。
这之后，《远航信标》成员们在将战场打扫干净，恢复如初后才陆续从这片荒原撤离。
※※※※※
第二章：在这样的世界与妳重逢
位于阿尔法斯大森林上空的《方舟要塞》，其规模与大型都市相当，整体外观采取欧式建筑风格。
要塞外围用厚实的城壁包覆，设有多个哨所并在全方位布置了多种防卫兵器；上空处有展开环绕全域的要塞级屏障，其厚度与18阶防御魔法同等。
不止如此，为了保障浮空都市的隐蔽性，全天候都有展开高阶隐形魔法与隐匿魔法，专门用于抵抗物理与魔法探测手段。
内部区块也有进行细致划分，最常用的有四处：公务区、休闲区、生产区、实战区。
作为公会《远航信标》的大本营，这座《方舟要塞》无疑是凝聚了所有公会成员心血的产物。
而如今，坐落于公务区的欧式城堡内，有数名服装各异的年轻男女，正围坐在大厅内的一张长桌旁。
「尤利，没想到你真的把莉泽亲带回来了…不愧是我们的会长～」
一位身材高挑，将绢丝般的金发梳成双马尾的精灵少女，正一脸钦佩地发出感叹。
「我也很意外，没想到居然还会发生这种事…对了，阿黛丽。妳知道莉泽去哪儿了吗？」
「嗯嗯～现在小艾蕾和另外两个孩子正陪她在房间休息，身体没有大碍不过有点精神疲劳，所以她说想去小睡一会儿。」
「这样啊……」
「呼呼～不用担心啦，有她们在莉泽亲不会有事的。」
「我也没那么担心啊……」
阿黛丽像是感到有趣似的勾起嘴角，或许是被说中心声尤利恩心虚地别过脸。
https://telegra.ph/file/d9a951c9e566d721bd29e.png
「你还是那么喜欢操心～到底是有多在意莉泽亲呀？」
「……少罗嗦。」
这时候，从意料之外的地方来了援军。
「阿黛丽，别戏弄尤利恩会长了。想闲聊的话，等会议结束再说吧。」
「喵~我知道了，千樱亲。」
出声劝阻阿黛丽的，是一名颇具办公女郎风范的单马尾少女，和阿黛丽一样她也长着象征精灵族的尖耳。
「希耶菈，拜托妳了。」
「遵命，那么接下来由我主持今天的会议。」
以此为讯号，尤利恩的左右手——希耶菈优雅地向众人行礼，她身上的纯白礼裙也随动作飘舞。
（唔…她真的好漂亮。）
坐在位置上的棕发吸血鬼青年——希洛.埃洛斯，在内心偷偷发表感想，同时还拼命地把视线从希耶菈胸口和大腿处移开。
https://telegra.ph/file/5a738f712cab219e7fe0b.png
这样做不只是因为有失礼节，同样他也担心会让坐在身侧的恋人感到不快。
「怎么了，希洛？」
或许是窥探她表情的行为被发现，希洛的恋人绯月略显疑惑地向他搭话。
「没什么、没什么，哈哈哈…只是在想妳会不会觉得很累？明明前面才『运动』过，妳都没怎么休息。」
「等等、不要在这里说这些！」
或许是说了不该讲出口的内容，绯月面红耳赤地拍打希洛的膝盖。
「咳咳…你们两个收敛一点。要亲热私下再说，这是想把我们烤熟吗？」
「呐呐，绯月亲。可以跟我们详细说明一下，是做了哪种运动吗？」
「阿黛丽，别闹了。妳就放过她吧……」
「姆唔——尤利，你真不懂享受。」
身为公会长，尤利恩事务性地做出提醒；而一旁的阿黛丽，却像是发现了新玩具一样开始向绯月发起攻势。
「不好意思，希耶菈。在她们玩出新花样前，能请妳先开始吗？」
「呵呵，遵命。」
见到诸位主宰（玩家）间的日常互动，希耶菈扑哧一笑。
她整理好表情，接着用魔法在桌面上生成出一个三维立体影像，影像中的画面地点就是之前那片荒地，还很贴心地用不同颜色的小人标出了各班人马。
首先是对此番行动进行总结，希耶菈条理分明地将救援莉泽利亚的经过告知众人。
起因是因为两名由莉泽利亚创造的NPC，突然出现在尤利恩等人面前。她们的现身，让尤利恩联想到或许身为她们持有者的莉泽，也同样来到了这个世界。会产生这个推测，是因为如果NPC的持有人不在，那NPC就不会出现在据点中，无论是游戏时期还是穿越后都是这样。
通过与莉泽利亚成对的魔法道具，尤利恩确信了她的存在，并且第一时间定位了她的所在地。借助道具内置的传送魔法，他立刻转移到了莉泽利亚身边，而且还发现她正在被人围攻。
「莉泽被人袭击？不要紧嘛。」
「希洛大人。莉泽利亚大人察觉到对方带有恶意，于是展开了结界魔法保护自身，所以没有受到任何伤害。」
「这样啊…那就好。话说回来居然袭击她，知道是谁干的吗？」
听到同伴在穿越后立刻遇袭，希洛担忧地出声询问，希耶菈告知详情后他这才松了口气。
「袭击莉泽利亚大人的匪徒，经调查发现是来自《圣国费弗斯》的部队。他们原本是要去查明邪龙 阿波卡利斯消失的原因，但在发现莉泽利亚大人出现时产生的那道光柱，才改变了前进方向。」
「圣国…之前听过的那个宗教国家嘛。他们没事袭击莉泽亲是做什么？」
平时一派轻松的阿黛丽，罕见地露出了认真的神情。
「一言蔽之，是因为他们将突然现身的莉泽利亚大人，臆测为魔物灾害的相关人士。」
还有一半理由，是因为领头的人对莉泽利亚动了邪念，希耶菈如此补充道。
得知冲突发生的原因，三名女性成员都不悦地蹙眉。
「所以那些人怎么样了？尤利恩，你难道放过他们了？」
「希洛，你觉得我会让他们活着离开？他们已经被送去那个世界了。」
「Nice！那我就放心了。」
得知圣国部队的死讯，希洛痛快地竖起拇指。不止他，剩余三人也开口称赞尤利恩的果断。
（果然，大家对于我处置那些人方针，没有半点排斥。不过…这真的算好事吗？）
以一个地球人的观念，即便握有正当理由也很难直接决定他人的生死，人本能的会对掠夺生命产生排斥。
但转移至此地后，包括尤利恩在内的公会成员（玩家）们，种族都已经不是人类，变成了其他物种，或许观念和感性也因此受到影响。
对这个变化，尤利恩心中隐隐感到一丝不安，但他目前还没和任何人讲过。
「匪徒们在被尤利恩大人逼入绝境后，用魔法道具召唤出一头等级约为650的魔物，当然那个没有构成任何威胁。」
希耶菈轻描淡写地推进话题，此时注意到异常的千樱举手提问。
「抱歉，让我打断一下。」
「千樱大人，请说。」
「妳刚刚说他们召唤了650级的魔物？这个以这个世界的平均水准来说，这等级是不是高过头了？」
这个世界的居民普遍等级在100到200之间，有才能的人能到300级左右；到400级的虽然少但也不是没有，这类人往往都是国家重要战力，会被各国拉拢。而500到600级则极其罕见，堪称百年一遇，往往历史上有名的英雄都是这个级别。
魔物有650级，这明显超过了常人认知。要是他们碰上的不是尤利恩等人，估计很难遇到对手。
「如您所言，650级的魔物甚至比本地传说中的英雄人物还高，是一头就可以威胁到国家存亡的存在。」
前两天出现的次元邪龙 阿波卡利斯，也是这个级别的存在。它的等级在750，可以说是让本地人束手无策的怪物，即使称为天灾也不足为过。
「根据调查得到的情报：召唤出那头魔物的道具，是圣国高层人士提供的。主旨是为了应对未知的强敌，比如之前那头邪龙。」
「这样啊…没想到那个国家居然有这种东西。尤利恩会长，我认为有深入调查的必要。」
像是预料到千樱会如此提议，尤利恩将自己的考量说出。
「我也是这个想法，不过目前手头关于那里的情报太少了…鲁莽行动可能会招致不必要的麻烦。最理想的方案，是先从周边国家…例如，这次遇袭的阿尔法斯王国开始探索。」
「不是有抓到他们的人吗？」
「都是群小喽喽，只知道一些最表面的事，对于核心问题一概不知。」
「有收获就很不错了，之后可以再找机会。」
再找机会做什么…？尤利恩忍住冲动，没有将这句话问出口。
「会长，情报方面有泄露的可能嘛？」
一直静静听讲的绯月，指出了众人都担心的问题。
「我有安排美羽展开情报遮蔽魔法，当然伪装与隐匿魔法也都用上了，就算有人在不远处监视也什么都看不到。从内部对外通讯，也是没可能的。」
「真是滴水不漏…但这么多人突然失踪，对方会警觉吧？」
「肯定会，不过他们也弄不明白是什么原因，估计不敢轻举妄动。反正再不济，也能甩锅给阿波卡利斯。」
「厉害，真亏你有想那么多……」
尤利恩周到的安排，让绯月心生钦佩。
得知莉泽利亚现身，尤利恩第一时间安排了手头可调度的最大战力。完全是公会战配置，可以说是严重的战力过剩。当然他也顾不及这些，只能说是已经慌乱到不行了。
「此次战斗，意料之外的情况除了最后出现的650级召唤物，还有另一则就是匪徒们所用的魔法全是《Primordial Continent》内的低阶魔法。」
「「「「！？」」」」
比起前面的内容，这条消息明显让参会四人反应更大。
「补充一点，现在还不知道那些人跟玩家的关系。只清楚这些魔法从千年前就流传下来了，已经和这个世界的文化融为一部分。」
尤利恩的补充，让众人在心中展开了各种猜想。
「我有一个想法。这是不是意味着…世界可能很大程度上，有受到穿越者们的影响？」
「同意，之后也会列为调查事项。」
尤利恩颔首，赞同千樱的推测。
「好了，麻烦的话题就先告一段落。大家听我说，我想举行一个欢迎会，现在已经安排人着手准备了，你们有什么想法或建议吗？」
像是想要挥散凝重的气氛，尤利恩语气明朗地拿出下一个议题。
「吼吼~尤利，你这是专门为莉泽亲准备的吧？真是个好男人呀~」
「尤利恩，身为现充人士，你这个决定我给满分！」
「会长，原来你也有这么贴心的一面…我还以为你只对游戏感兴趣，着实让我改观了。」
「尤利恩会长，我们刚到的时候，你怎么就没想过要设宴呢？」
撇开起哄的阿黛丽与希洛，绯月则以不知是否为夸奖的说法，赞同尤利恩的提议。
千樱却坏心眼地露出微笑，她看上去没有在生气，或许只是想找点乐子。这对一本正经的她来说，也挺难得的。
「…我就当你们都没意见了。还有千樱，就把这当成是补偿吧…不好意思，之前实在没余力考虑这些事。」
「没事啦，我只是说着玩玩的。我也很赞成你的提议，确实需要办一场这样的聚会。刚好你要求的伪据点也建好了，还能作为竣工仪式。」
千樱提到的，是之前尤利恩委托她进行协助的——《伪方舟要塞》建立计划。简单说就是在《方舟要塞》曾落脚的那片森林地区，以当地材料重新建个一模一样的据点出来。
「这么快就搞定了嘛…辛苦了，还好有妳帮忙。」
「虽然尝试土木建筑的工作也挺新鲜；不过，下次还是尽量给我点本职工作吧。」
「呵呵，没问题。那到时候就有劳妳了。」
「……」
不知不觉，其他人的注意力集中在尤利恩和千樱身上，其中阿黛丽对两人的互动露出了意味深长的笑容。
（这两人还是那么默契...难道说！千樱亲才是尤利的本命？）
可能是注意到大家的视线，尤利恩轻咳一声接着继续讨论。
收集到足够的提案，尤利恩决定散会后先去与美羽碰头。
※※※※※
傍晚时分，某间寝室内。
此时将武装卸下，换回水手服的艾蕾诺雅，正安静地坐在床边的一张椅子上。
她正静静守望那名躺卧在床，尚在睡梦中的银发少女，水蓝色的眼瞳中交织着温柔与欣慰。
少女的面容与艾蕾诺雅非常相似，说是姐妹都不会让人感到奇怪。
（莉泽利亚大人……）
她在心中默念银发少女的名字，对方外貌年龄与自己相差无几，但正是这样的她将艾蕾诺雅创造且养育成人。
曾一度认为再也没机会见到的人，如今正安然睡在自己眼前，这让艾蕾诺雅感到欣喜的同时，却又少了几分真实感显得有些虚幻。她不敢移开双眼，因为害怕这一切只是自己的幻想，仿佛稍不留神莉泽利亚就会消失不见。
（真是太好了…莉泽利亚大人，您平安无事真是太好了……）
长久以来的思念，终于得到释放，艾蕾诺雅不禁眼眶湿润。
睡在床上的莉泽利亚，胸口随呼吸微微起伏。她的表情非常放松，像是有感受到在自己身边，此刻正有一名少女骑士在默默守候。
「唔…嗯…艾、蕾？」
「是。我在，莉泽利亚大人，请问有什么需要吗？」
「嗯…我睡了多久？」
意识尚未完全清醒，莉泽利亚揉了揉惺忪的睡眼。
「差不多有2个小时，如果您还觉得累，可以再休息一会儿。」
「这么久…妳一直都在陪我吗？」
「是的，这是我的职责。」
她像是理所当然般的给出肯定，听到这个答复莉泽利亚
「呜…不好意思，让妳一直陪着，明明妳也有自己的事要处理吧？真的很——」
「请不要这样说，莉泽利亚大人。陪伴您是此身的愿望，同时也尤利恩大人的托付，我并不觉得辛苦。」
「尤利恩他…是嘛，不过他也太操心了。我又不是小孩，真是的……」
尽管嘴上在抱怨，但莉泽利亚的嘴角却不自觉地翘起，她脸颊微微泛红像是恋爱中的少女。
「对了，艾蕾能拜托妳一件事吗？」
「请尽管吩咐，莉泽利亚大人。」
「唔…不用那么恭敬啦……」
莉泽利亚露出苦笑，她适当组织语言后轻启朱唇。
「艾蕾，妳可以叫我『莉泽』吗？我也不是什么伟大的人物，不需要称我为『大人』；而且，大家都是这样叫我的，妳要是愿意的话我会很高兴的。」
「诶…但、但是！我是...我只是NPC，这样直呼创造者的名字，实在是太惶恐了。」
「可妳也是我的孩子，所以不能听听我任性的要求吗？」
莉泽利亚牵起艾蕾诺雅的手，以闪闪发光的眼神与她对视。
「呒…对了！尤利恩大人、只要尤利恩大人也同意！那我就照做，毕竟那位大人是我现在的主人，不能无视他的意见。」
「呵呵，是嘛。嗯，没问题，那就赶紧去问他吧。」
「诶、现在就去吗？」
「对啊，我也已经休息够了，正好想去跟他聊聊。」
见艾蕾诺雅一脸慌张的模样，莉泽利亚表情柔和地抚摸她的水蓝色发丝。
「莉、莉泽利亚大人…？」
「妳相当重视他呢，我都有些嫉妒了。」
「唔…我、我也很重视莉泽利亚大人…嗯~」
在莉泽利亚的抚摸下，艾蕾诺雅舒服地眯起了眼，反驳的声音也越来越轻。
「谢谢妳，艾蕾。代替不在的我，一直扶持那个人到现在…妳真的很努力了。」
「莉泽利亚大人……呜——！」
一直以来，艾蕾诺雅都将她的托付视为重任，全心全意为尤利恩献上一切。她从未想过索取任何报酬，也将付出视为理所当然。
可即使这样她依旧感动不已，因为她的存在与价值都得到了认可，不是别人乃是来源于自己的创造者的认可。
「唔唔…莉泽利亚大人…呜——莉泽利亚大人……」
她扑进莉泽利亚的怀中，像个孩童那样哭个不停。
莉泽利亚没有多说什么，只是稳静地安抚她的后背。
过了一会儿，艾蕾诺雅心情平复。或许是对自己的行为感到羞耻，艾蕾诺雅下意识地移开视线，不敢直视莉泽利亚。
而这时，一通突然播来的通讯，缓和了她尴尬的情绪。
【艾蕾，莉泽她醒过来了吗？】
【啊、尤利恩大人…是的，她已经醒来了，请问有什么事吗？】
【那刚好，妳可以带她来餐厅一趟吗？】
【好的，我知道了。】
挂断传讯，艾蕾诺雅调整好呼吸，就将刚才的通话内容告知莉泽利亚。
「确实，看天色已经傍晚了，那就快点出发吧。对了，妳有看到红音和谢斯缇吗？刚刚还有看到她们。」
「她们两人因为来得比较晚，目前正在跟进这段时间的信息。」
艾蕾诺雅口中的那两人，和自己一样都是由莉泽利亚创造，与她一同穿越到这个世界的NPC。
「果然，妳们已经来了有段时间了吗？」
「嗯，差不多已经有大半个月了…」
「之后有机会再慢慢跟我说吧。」
「好的。」
主从两人，穿过长廊步行一段距离后，来到了餐厅门前。
推开精美的木制大门，眼前呈现的景象让二人惊呆在原地。
原本的大厅被精心装饰，许多颜色各异的花束与白色缎带，布满了房间的四个角落。在最里面的位置上，还设置了一个舞台，有几名容姿动人的少女正环绕在舞台边。
大厅的桌椅被重新排布，摆在房间两侧的长桌上摆满了充满豪华感的料理。除了肉类与海鲜外，还有似乎只生长在热带的水果，和造型精致的甜品。
那些长桌旁，还侍立着数名执事与女仆打扮的年轻男女，当然他们都是服务于《方舟要塞》的NPC。
「妳们来了啊，快过来吧。」
「莉泽亲，艾蕾亲这边！这边！」
「哟，莉泽。好久不见了~」
出声招呼她们的，是人群中最为醒目的一支团体。
为首的是一名银发青年，他就是此地的主人——尤利恩。
另外两人都是他的同伴，有着精灵外貌的阿黛丽与棕发青年希洛。
余下的两人，千樱和绯月则是挥手向她们示意。
「嗯！大家好久不见。」
「尤利恩大人，这是…？」
莉泽利亚踏着轻快的步伐走近，她脸上堆满笑容向众人问候；艾蕾诺雅则走到尤利恩身侧，以稍显疑惑的语气询问道。
「说来妳那个时候刚好不在，这是为了迎接莉泽举办的宴会。艾蕾，妳也不要太拘谨，放轻松好好享受吧。」
「谢谢您，尤利恩大人…居然如此费心。」
「别在意。这段时间大家都过得有些紧绷，正好趁这个机会调整一下。好了，妳也来一杯吧。」
尤利恩边与艾蕾诺雅谈话，一边拿起一杯果汁递到她手中。
她接过玻璃杯后小声向尤利恩道谢，随后尤利恩晃动手中的玻璃杯与她碰杯。
「莉泽亲~莉泽亲，真的好久没见了。来，让我好好看看。」
「阿黛丽——！？真是的，要没法呼吸了。哈哈——」
一旁的阿黛丽将莉泽利亚拥入怀中，她的脸也深深埋入阿黛丽丰满的胸襟。
虽然看起来有些呼吸困难，莉泽却没有感到排斥，不如说这亲密接触反而让她产生了回家的实感。
「唔…真让人羡慕！莉泽，请务必和我换——嘎啊！」
「希洛，你又在说什么蠢话？」
「错了、错了！咕——捞…饶惹我吧。」
不经意流露心声的希洛，被他的恋人掐住脸颊，力道之大甚至让人产生了他脸被拉长的错觉。
「绯月大人，请息怒。希洛大人他不是有意的，他最爱的只有您。」
「Nice助攻，伊莉斯…不愧是我的从者。咕呜——！」
「希洛，别得意忘形。我没说要原谅你吧？」
有名陌生的少女发声维护希洛，她留着一头黑色披肩长发，背后长着一对类似蝙蝠的黑色双翼，水润的唇间隐约可以看见两颗尖尖的獠牙，这些特征刚好与吸血鬼一致。不过，包覆她身体的布料面积并不多，就算说是魅魔好像也没什么不对？
受到少女的援护，希洛误以为成功脱险，但他的幻想还没持续几秒，就被脸带愠色的绯月狠狠粉碎。
「呃…希洛，她是谁？我怎么从没见过她？绯月，妳先放过他吧，别生气了…大不了一会儿我帮妳一起教训他。」
「尤、尤利恩！你帮错人了吧！？」
「反正肯定又是你干了什么蠢事，惹绯月生气。这种事还少吗？」
「呜…这——」
看到无言以对的希洛，尤利恩发觉自己没有想错。
「她是伊莉斯…算了，伊莉斯妳向尤利恩介绍一下自己。」
「遵命，绯月大人。」
代替看上去很是心虚的希洛，绯月向那名被称为伊莉斯的少女下令。
她优雅地低头向尤利恩行礼，随后开始自我介绍。
「请恕我有疏问候，尤利恩大人。我是希洛大人召唤的《暗夜血族骑士》中的一名——伊莉斯，种族为高阶从属种血族，职业是血舞刃姬，综合等级lv900。虽是无名小辈，但愿您多多指教。」
https://telegra.ph/file/2e44d7af39cd3b025fb17.png
「这样啊…原来妳是。」
（她一定是希洛用自己的种族技能召唤出的从者，希洛是《Primordial Continent》中最高阶的吸血鬼『上古真祖血族』，只有种族等级满级lv600的玩家才能进阶，设定上是统领吸血鬼大军统治黑夜的族群之王。）
（这么说来…召唤从者的技能也发生变化了吗？从表面上看，她和希耶菈她们好像没什么区别，都有自我意识，而且对主人忠诚…？忠诚吗？）
看着已经被绯月捏住脸颊的希洛，身为他从者的伊莉斯却显得有些无动于衷。一般这类召唤物，都会主动挺身保护主人，所以这样的景象让尤利恩觉得很是反常。
（难道她觉得，绯月只是在和希洛亲近，所以没有阻止的必要？不…但她也很听绯月的话，都快弄不清谁才是主人了。）
「嗯，情况我明白了…以后也请妳多多关照了，伊莉斯。」
「不胜惶恐。」
和之前尤利恩召唤过的妖精骑士们不同，伊莉斯的存在不需要希洛进行任何维持，可以说是常驻NPC的一种，从本质上和希耶菈等人十分接近。
（说起来，我也有类似技能啊…看来之后可以试试，用来增加人手还挺方便。）
此时，尤利恩突然想起了某件事，他急忙开口向伊莉斯确认。
「先等一下，伊莉斯。妳说：自己是希洛召唤的『骑士们』中的一人？」
「是的，尤利恩大人。我和麾下的50名骑士，都是由希洛大人召唤的。」
「怎么会这样……」
（一般来说，希洛的技能有受到召唤空位的限制，简单说就是限制了从者的人数与等级。如果是低等级从者，那同时召唤25名都不是问题；中级的话则是15名左右，高级的是10名。像伊莉斯这种lv900级的，是希洛能召唤的所有从者中最高等级的，如果将她召唤出来，其他从者就会无法被召唤，他们的召唤空位会被伊莉斯一人填满。这也是限制玩家战力的一种手段……）
「希洛，你是怎么做到的？居然能把所有从者，都同时召唤出来，这简直闻所未闻。」
尤利恩错愕地向希洛询问，希洛维持着被绯月压制的姿势，脸上挂着得意的神色开始说明。
「呃…我一开始也以为不行。但这点好像也和游戏时期不同，只要多次使用技能就可以达成了。还挺简单的，痛痛痛——！」
「所以你就亲手组建了一支后宫军团？只有我，不能让你满意吗？」
「没、没这回事！绯月，妳要相信我啊！」
「是哦，那好说。对了，会长我有事想跟你商量。」
抛开仍在狡辩的希洛，绯月以优雅的微笑向尤利恩提案。
「啊、嗯…妳说吧。」
（可怕…明明在笑，但眼中却毫无笑意，太可怕了吧。好像有黑色的气场从她身后溢出，这是什么技能吗……？）
「会长，现在还是很缺人手吧？尤其是等级高，统率力强的人才。」
「其实还好。我部下也挺多，目前不是很——」
「很·缺·吧？」
「啊啊…是有点，所以怎么了？」
（与其说是商量，这根本就是威胁吧？看来她这次真的生气了…可恶，希洛这家伙怎么把我也牵扯进来！）
可能是没有注意到尤利恩额头留下的冷汗，绯月用眼神示意伊莉斯，接着继续推进话题。
「这里正好有一个人才，也让她来助你一臂之力吧。我们之前也有提过，随时都能为你提供人手，所以不用客气哦。」
「是有这回事…不过冷静点，也需要确认她本人的意愿吧？伊莉斯，妳意下如何？不要有顾虑，尽管把妳的想法说出来。」
对尤利恩而言，无论是从者的伊莉斯，还是身为NPC的艾蕾诺雅等人，都是有自由意志的人，和他的同伴一样都是公会成员。既然这样，那就必须尊重她们自己的想法。
「我认为这是相当荣幸的事，本人很愿意为您献上一份绵薄之类。可是，身为希洛大人的从者，如果没人守候在他的身边，还是会有些不放心……」
或许是顾及绯月的脸色，伊莉斯斟酌一番后才给出答复。
「这不成问题。如果有太多人加入指挥体系，那指挥系统一时也会变得混乱，毕竟给妳们安排工作也要花点时间…伊莉斯，从等级上看，妳应该是从者们的领袖吧？」
「是的，尤利恩大人。我是《暗夜血族骑士团》团长，其他从者们都是我的部下。」
「既然这样那就好办了。伊莉斯妳来当我的近侍，平时要是有什么需要，我可以直接通过妳来调度整支骑士团，其他团员就负责照顾绯月和希洛的日常生活，这样就没问题了吧？」
「感谢您的厚意，能这样自然再好不过。」
可以的话，尤利恩不想夺走希洛所有的部下，所以他试图用这种方式来协调。
「等等！我还没同意——呃呜！！！」
「你安静点。会长，我的意思是，希望你能把她们全员接收。你没明白吗？」
重新按住抗议的希洛，绯月面无表情地望着尤利恩。
「这关系到整个人员体系，我不会妥协的绯月。妳们的问题，妳们自己解决，不许带进公务中，就这样。」
「呒唔……」
见尤利恩意志坚定，心情欠佳的绯月反倒是被他的气势压制，他那冰冷且不容质疑的语气让绯月逐渐冷静下来。
「那就这样说定了。今天先把工作的事放一边，好好享受宴会吧，就当是我给妳的第一份工作。」
「谨遵御令。还请多指教，尤利恩大人。」
一旁的三名女性正悄悄地注视事态发展，见尤利恩等人结束谈话才靠近过去。
「呀啊~尤利，不愧是你。侧近又增加了，明明都已经有三名美女近侍了，居然还不满足。真是个花·心的家伙~」
「别闹了阿黛丽，我有妳说得那么不正经吗？又不是兰斯……」
「呵呵，好好好~就不戏弄了你。」
身为尤利恩的左右手，艾蕾诺雅上前跟新同事寒暄。
「妳好，伊莉斯。我叫艾蕾诺雅，是尤利恩大人的近侍，今后还请多关照。」
「妳好，艾蕾诺雅。我才是，还请妳这位前辈多多指教咯。」
「之后我再把另外两名近侍介绍给妳，慢慢熟悉就行。」
「嗯，有劳了。」
（变多了…虽然有预料到。但没想到这么快就有了新的竞争对手，这也是尤利恩大人的人望嘛？尽管不是坏事，但总觉得心里有些复杂……）
艾蕾诺雅身为女性的直觉，正在提醒她眼前的这名少女，或许在日后也会变成不逊色于希耶菈跟美羽的对手。
「越来越有公会长的样子了呢，尤利恩。不过，对女生必须要温柔才行，刚刚那样可·不·行·哦。」
「莉泽…妳是知道的，我比较喜欢讲理。所以……」
「那样会找不到女朋友的，有时候还是需要圆滑点。」
「呃……」
（已经有三名美女为我献身了，就算没有女朋友也无所谓……这种事，打死我也说不出口啊……不如说我还对艾蕾出手了，真的可以讲出来吗…不知道莉泽她会怎么想？）
「怎么了？这反映…你难不成有事瞒我？」
「没这回事！呃，下次…下次有机会我会找妳慢慢聊的，现在先放过我吧……」
「你还是老样子，完全藏不住事。」
面对莉泽利亚闪闪发光的红色眼眸，尤利恩难掩内心动摇。
这番发言等于承认了自己有事隐瞒，但莉泽利亚也没打算继续追究。一直以来都相处融洽的这两人，过去也有吵过好几次。可这些经历反而加深了彼此的联系，只是一些小事根本不可能动摇，莉泽利亚十分确信这点。
「莉泽亲，瞧妳说得。尤利他不是藏不住事，是在妳面前藏不住~」
「阿黛丽，别多嘴……莉泽，别听她说笑。」
「呼呼~我知道的。」
至于她到底『知道』什么，尤利恩就不得而知了。
「我去拿点吃的，妳们也别客气。」
「尤利恩，我也一起去。」
「好好~两位慢走哦。」
可能是想从这里逃离，尤利恩拿起托盘向其他桌走去，莉泽利亚也习惯性地跟了上去。见两人如过去般形影不离，阿黛丽轻笑着目送两人离开。
宴会采取自助餐与立食结合的形式，为了迎合众人口味，特意准备了很多料理。当然NPC们也被允许加入餐会，所以不用担心会浪费。
「尤利恩，怎么全是肉…蔬菜也要来点，好了，把盘子拿过来。」
「呃…就算不摄取蔬菜，也不会影响这具身体。」
「这是什么歪理…别闹了。呐，帮你装好了，已经挑了你不讨厌的菜色，这下总没意见了吧？」
「唔…那好吧，谢啦。」
不只是战斗习惯，不知从何时起，莉泽利亚对尤利恩的饮食喜好也有了一定掌握。明明在游戏中用餐的机会很少，尤利恩很好奇她是什么时候记下的。
众人享受了一段时间的美食，期间还有其他NPC登台进行表演。
餐会最后，一位身穿纯白礼服，有着倾国美貌的精灵少女，在数名少女的簇拥下站上舞台。随着她的登场，周围的声音如潮水般退去
她正是有着剑舞姬职业，同时还是尤利恩左右手的始祖精灵——希耶菈。
「今天的最后一支舞，由我为在场的各位献上。」
这声宣告过后，希耶菈摆动身姿，踏出优美的舞步。众人的眼光都被她深深吸引，纷纷停下了手上的动作。
不知过了多久，随她停下舞步，场下爆发出了雷鸣般的掌声。
https://telegra.ph/file/0a35fb2a21e9a0b02f333.png
※※※※※
间章：圣国震荡
圣国费弗斯，其首都大圣堂中的一间会议室内。
目前正座无虚席，几乎所有的长老级成员都坐在位置上。
不时会有文员进出房间，为在座长老们带来最新的调查报告。
时间来到深夜，大约在半天前，大圣堂深处的古代遗物再次启动。这意味着有某个存在，穿越世界来到了这片大陆上，也就是所谓的异世界穿越者。
在国内颇具威望的这批人，之所以会紧急召开会议，也是出于这个原因。
「这个月里已经是第三次了，到底发生了什么呢…？」
「没想到时隔500年的世界穿越，这段时间居然频繁发生，难道是某种征兆吗？」
「有没有可能是古遗物发生了故障？」
「你不是也看到了？它第二次启动的时候，阿尔法斯境内发生了百年一遇魔物灾害。说明古遗物本身没有任何问题。」
「唔……」
已经不知道是第几次，年迈的长老脸色凝重地发出叹息，像是被他传染那般坐在桌前的其他几名长老也都愁容满面。
「和第二次的魔龙袭击不同，这次也是没有出现什么特别动静，硬要说和第一次很像？」
「要是这个古遗物可以给出穿越者的位置就好了，那也不用费心去确认异变地点。」
尽管没人支持他的说法，但从参会者的脸色上，不难看出他们都抱有同样想法。
「还没有和调查部队取得联络吗？」
可能是希望转变气氛，有位长老提出了当下另一个让人在意的议题。
「有多次尝试联系他们，但很奇怪一点回复都没。」
「或许他们被什么事情缠住了，没法抽身联络？」
「这都过去半天了，一点音讯都没再怎么想都很奇怪。」
「难道说，他们遇上了那个…？」
虽然没有明说，但众人第一时间就想到了几乎是同一时间发生的穿越事件。
为了调查邻国境内突然消失的异世界魔龙，圣国费弗斯专门安排了一支部队前去调查。为了掩人耳目，他们特意从圣国与帝国之间的边境荒原出发，原本队伍里有安置会传讯魔法的魔法使，负责充当联络人员，预定每隔1小时联络一次。
可自从古遗物发出警告，显明有某种存在从异世界穿越后，那支不部队就失去音讯，再也没有传来任何联络。
「从时间点来说，未免太过于巧合了。」
「确实，只能让人想到是正好碰上了那个穿越的东西。但这样一来，不就意味着……」
「你是想说，他们遇上了和先前那头魔龙一样，某种邪恶的存在？」
「不就是为了预防这种情况，才会将能召唤圣兽的道具交给他们的吗？只要有那头圣兽在，不管怎样都能争取到撤退时间吧？」
某个涌上心头的猜想，让其中一名长老脸色愈发惨白。
「该不会…该不会，连圣兽都被消——」
「别说了！这怎么可能？那可是伟大的五神赐予我等，强度足足有650的存在啊，连百年间出现的英雄都无法与之匹敌，它怎么可能会被打倒？」
「冷静点，这样确实是有些不敬。但考虑到现状，有必要将可能发生的情况都列举出来，要是因为常识限制而将关键的部分看漏，很难说之后不会发生什么灾难。」
此番正论，让剑拔弩张的气氛缓和，刚好有位文官带着新传来的报告进入。
「报告！调查部队最后经过的地点已经确认。是一片什么都没有的空地，没有任何魔法痕迹，也没有战斗过的迹象，甚至连脚印都没有发现。他们行军的痕迹，刚在抵达那片荒地的同时就消失了。」
先前的预感得到印证，顿时长老们议论纷纷，各自阐述自己的想法。
「消失了！？这怎么可能，那可是一支60多人的部队啊，而且还安插了多名魔法使。」
「带着圣兽的部队，居然会凭空消失……没想到会有这种事。」
「真的一点踪迹都没有吗？有仔细检查那片空地吗？」
事态过于超出想象，为此在几名长老的坚持下，那名文官将情报重新复述，并对他们的问题进行详细解答。
得到与第一遍相差无几的内容后，长老们脸上的皱纹愈显加深。
「断言他们已经遇难，还为时过早。现阶段能做出的推测是：调查部队遇到了某个正体不明的存在，随后与我方失去联络。虽然不能将他们的失踪，和古遗物通告的穿越者联系在一起，但从时间点考虑他们很可能存在联系。」
「最糟的情况下，造成他们失踪的某物是与先前那头魔龙一样，是对人有害的邪恶存在。那比起盲目地派遣战力调查，维持国内的警备才是首要任务。」
「同意」「赞同」「说得没错」「应以本国为重」
对两位同僚给出的总结与提案，其余参会人士陆续给出肯定。
「那就这样决定了。时间不早了，诸位请早点休息，关系细节部分之后再继续讨论。」
会议宣告结束，满是疲态的众人随即起身准备离开。对圣国长老们来说，这半个月内连着三次举行会议是极为罕见的，从侧面也说明这个情况有多么重大且异常。
身为话题中心的《远航信标》成员们，此时正在据点内享受宴会。他们做梦也不会想到只是低调度日的己方，居然会成为萦绕在一国领导心中挥之不去的梦魇。
※※※※※
第三章：模拟战PvP 
《方舟要塞》的城堡内，公会长的私人房间里。
身为房间主人的尤利恩，从柔软的床铺上慢慢爬起身。
他一边注意不去惊扰身旁的同寝人，一边舒展筋骨将昏昏沉沉的意识唤醒。
早已超脱常人范畴的他，原本没有睡眠或进食的必要，这还得归功于他种族所带来的特殊体质。
可即使如此，他却依旧像个普通人那样，安稳地入睡而后迎接清晨。要说理由，无论如何都绕不开那名同寝人。
和尤利恩同床共枕的，是位有着宛若瀑布般倾泻而下的白金秀发，吹弹可破的肌肤白洁如玉，楚楚动人的美丽少女。
少女像是从画卷中走出那般，其美貌不禁让人屏息。
她精致的侧颜稍显有几分稚气，脸上展露出无邪的笑容像是正做着美梦。
最让人惊讶的是，少女那被毛毯覆盖的半身正一丝不挂，她毫无防备地将肌肤显露在尤利恩眼前。
「呵呵。」
端详起她幸福的睡颜，尤利恩脸颊舒缓地露出微笑。
（时间不早了，虽然有点于心不忍……）
「希耶菈，快醒醒，已经早上了。」
尤利恩在少女耳畔轻声细语，他轻轻摇晃起对方的肩膀，光滑且极具弹性的触感也传递至掌心。
「唔姆…尤、利恩大人…？」
几次呼唤过后，精灵少女——希耶菈终于从睡梦中醒来。
https://telegra.ph/file/45c5c92a34b4d9341d98b.png
宴会结束的当晚，由于要陪伴自己的创造者，艾蕾诺雅没有一同侍寝。于是乎昨天夜里，尤利恩与希耶菈难得有了一段独处的时光。
其实，最初美羽也想参合进来，但希耶菈似乎和她做了某种交涉，最终她还是决定让步。
「早安，希耶菈。昨天睡得还好吗？」
「早上好，尤利恩大人。真的非常惬意——幸福到让人有点难以置信。」
「哈哈是嘛，那就好。偶尔像这样独处也挺不错的，下次有机会再继续吧。」
「是的！能像这样独占尤利恩大人的睡容，对我来说是非常宝贵的体验。」
希耶菈陶醉地绽放笑靥，她白净的脸庞微微泛红，难以言表的幸福感围绕在两人之间。
像是被她的笑容吸引，尤利恩下意识地拉近彼此的距离。
希耶菈没有任何排斥，她轻轻合上双眼，同时心领神会地抬起下巴。
「啾——嗯。」
如蜻蜓点水般，转瞬即逝的一吻。
或许对他们而言，这才是新的一天应有的开端。
整理完衣装，尤利恩与希耶菈在女仆的服侍下共进早餐。
起先，对于和主人一同用餐一事，感到惶恐的希耶菈还有所推脱。不过在尤利恩的努力争取下，她才终于点头同意。
为了避免旁人的眼光，让希耶菈感到拘束，也是为了能悠闲地享用早餐。尤利恩还特意屏退了旁人，就连负责上餐的女仆也只是，在端上料理的时候才会进入房内。
或许是察觉到了主人的贴心考量，又或是被他的心意所感染，希耶菈表现得也比平常更显放松。
她没有主动提出要服侍尤利恩用餐，而是尽可能以一个对等的姿态陪他共饮。对于一直想和NPC们平等相处的尤利恩来说，希耶菈的表现让他喜上眉梢。
咚咚咚——
一阵短促的敲门声响起，正巧两人结束用餐，尤利恩便招呼对方进门。
「进来。」
「是，参见尤利恩大人。」
「伊莉斯，发生什么事了吗？」
进门的黑发少女，是昨天刚成为尤利恩近侍的伊莉斯。
她神色慌张，像是有什么要紧事想通告。
「尤利恩大人，恕我僭越。可以的话，希望您能尽快赶到斗技场。绯月大人、绯月大人她——」
「冷静点，绯月她怎么了？」
得知内容关系到自己的同伴，尤利恩脸色也为之一变。
「绯月大人正在与希洛大人决斗！」
「妳说什么——！？」
（那两个人在做什么啊！！？）
内容太过具有冲击性，尤利恩被惊得目瞪口呆。
意识到情况可能比自己想的要复杂，尤利恩决定立刻前往现场进行确认。
※※※※※
提到《方舟要塞》的实战区。
怎样都绕不开，位于其中心的标志性建筑——天穹斗技场。
斗技场的整体风格仿照古罗马式，环绕场地的观众席可以轻松容纳上千人；用于战斗的圆形空地不仅宽阔，甚至可以随意改变地形——森林、湖泊、遗迹、雪原…只要启动斗技场的特殊机能，就可以顺利模拟出绝大多数战场，这份多样性也是一大卖点。
当然，为了让公会成员们能尽情战斗，天穹斗技场的防御措施也做得相当完善。使用期间会被至少五种第18阶防御魔法覆盖，确保观众可以安心观赛，同时保障设施不会遭到过度破坏；除此以外，斗技场还自带减轻损害与自我修复的被动技能，必要时刻还能由专人发动（第20阶）原初魔法进行防御。
曾经，这个斗技场是公会成员们互相切磋，或是测试新装备的热门场所。有时候，部分私下有所不和的成员，也会来这里以决斗形式发泄不满。
而如今，观众席上只剩寥寥数人，整个斗技场笼罩在一片沉寂之下。俯视下方的战斗场地，可以看见一名仰面朝天躺倒在地的棕发青年，与一名身着裙甲留着淡粉色短发，脸色稍显阴沉的美丽少女。
「已经来晚了嘛…希洛，我会记住你的。」
「希洛希洛，安心吧。你的孩子们，我会帮忙照顾的，而且还会把她们打扮的漂漂亮亮！」
见友人瘫软无力地倒卧，尤利恩装模做样地发出哀叹；而他身旁的双马尾少女——阿黛丽，则难过得掩面啜泣，那表现甚至可以匹敌职业演员。
「等一下！尤利恩，别随便把我干掉啊！还有阿黛丽，妳都在打我部下的主意嘛！？」
明明相隔有一段距离，可希洛却清楚地听到两人的对话，他随即爬起身朝观众席大声抗议。
「切，还活着啊。」
「欸嘿~就知道你没事，不愧是希洛希洛。」
「还活着是什么话！？尤利恩你太不够意思了吧！！！还有阿黛丽，我要是出事了，妳不会真想动我的部下！？」
「希洛，比起我们，你还是多看看身后吧。」
「啊？噫——！？」
在尤利恩的提醒下，希洛才终于发现威胁已临至身后。
https://i.ibb.co/DVyYMYQ/01306-2399519644-lora-mano-aloe-v10-0-6-aloe1-asymmetrical-horns-short-hair-black-background-simple.png
「看样子你还很有精神嘛，希洛。」
「绯、绯月，慢着！冷静、冷静一点！妳没看到我全身是伤嘛？痛痛痛——」
「是哦，那《天愈》。」
简短的语句从绯月口中编织而出，很快一阵柔和的光晕包裹住了希洛全身，他身上的瘀伤也以肉眼可见的速度消退，就连弄脏的衣服都得到清洁。
刚才还在装模作样的希洛，意识到自己被绯月施加了治愈魔法，脸色瞬间变得铁青。
「呐呐，尤利。绯月亲用的不是治愈魔法吗？希洛希洛脸色怎么反而变差了，难道还附带了精神攻击？」
「精神创伤和魔法应该没关系…话说回来，绯月果然还在气头上啊。」
和尤利恩等人不同，希洛跟绯月从未制造过任何NPC部下。可就在昨晚，希洛却用自己的种族技能召唤了一支50人的从者军团，而且全员都是美少女。这一举动让身为他恋人的绯月感到不满，所以才导致了眼下的事态。简单来说，就是情侣吵架。
「女生的怨念很可怕~尤利你也要多加小心哦，要是哪天被莉泽亲捅了，可别怪我没提醒你。」
「提她做什么…况且，我也没做什么要被捅的事啊。」
就在阿黛丽和尤利恩闲聊期间，场上的两人又开始了重新一轮。
丝毫不理会希洛的狡辩，绯月拉开距离将手按在刀柄上。理解到对方执意要战，尽管脸色写满不情愿，希洛也只能拔剑应战。
「嗯？绯月亲用的怎么是长刀…日本刀？她的惯用武器不是一把大镰刀嘛？」
「我以前有听她提过，绯月有一定的武术经验，过去好像跟人专门学过剑道。所以比起镰刀，她更擅长剑术。」
回忆起曾经和绯月的谈话，尤利恩向阿黛丽解释道。
「那为什么要选镰刀作为主武器？」
「这个嘛…按她本人的说法，是因为很有新鲜感？难得玩上幻想风格的游戏，所以就想挑把有幻想风格的武器，在用过几次后就喜欢上了…反正她是这样讲的。」
「是哦。居然因为这个理由就选了陌生的武器，或许这也是绯月亲享受的一种方式吧？」
对好友有了新的认识，阿黛丽不禁发出感叹。
场上，两人交锋愈发激烈，说是势均力敌…完全没这回事，战局成一边倒趋势，希洛被死死压制，光是防御就已经费劲力气。
绯月没有拗直地瞄准要害，而是以手腕、手臂作为主要攻击目标。
毫无迷惘的斩击，如浪潮般不断卷向希洛。尽管防下了大部分攻击，但希洛身上细小的伤口随时间推移逐渐增多，在身为外行人的阿黛丽眼中，希洛每挥一剑，绯月就能斩出三刀，攻击频率完全不成比例。
虽然希洛也有尝试反击，但每当他想展开行动，绯月都会提前察觉，并拉开一段距离。打乱希洛的进攻步调后，她又会看准时机直接近身，行云流水的动作让人看得入迷。
「好强…不愧是实战派，绯月亲真的好厉害。」
「确实，不过希洛怎么会被压制的这么厉害？他的职业不是有剑圣头衔吗？而且还没有用魔法，技能…好像有用？」
「啊——尤利你来晚了所以不知道。她们规定战斗只能用肉搏战，不准用魔法，技能也只能用《思考加速》《身体强化》《疼痛屏蔽》这三种，也是为了安全起见。」
「难怪…我就说他怎么打得这么憋屈。」
阿黛丽的说明，让尤利恩解除疑惑。
照尤利恩本来的认知，身为最高阶职业——魇月剑圣的希洛，在剑术方面远超过自己。不过那也是建立在辅助系统，与职业技能上的优势，失去这些帮助后，希洛的水平顶多比常人好上一些。
很明显，他和尤利恩一样还没完全适应失去辅助系统的战斗方式；相较之下有武术经验的绯月则发挥优越，本来就会剑术的她，就算没有系统加持也能使出高超的剑技。
（如果让我在同样条件下和绯月交手，估计也会输多赢少吧。）
托艾蕾诺雅的福，尤利恩已逐渐适应用这具身体进行战斗，虽然没有确实把握，但就算对上绯月也依旧会有胜算。
多次的攻击不断地削弱希洛，或许是伤害累积到了一定量，他的身体开始变得踉跄。
「呼——！」
绯月自然没有看漏这个变化，她旋即提速冲刺，向希洛的下盘挥出一剑。
锵——！
激烈的金属碰撞声响起，看上去站立不稳的希洛，竟出人意料地接下了这一击。
「有破绽！」
由于惯性作用，绯月没能及时收刀，希洛则趁此机会向剑柄施力将她的刀顶回。爆发性的力量灌入绯月双手，短暂地麻痹感让她没能握紧刀，就这样绯月的佩刀被弹飞了一段距离。
（之前的模样只是伪装，是为了故意诱导绯月放出全力一击嘛…希洛这家伙，还是那么精明。）
见希洛终于有机会扳回一城，尤利恩露出苦笑。
也许是因为反击成功奏效，希洛脸色也浮现出笑容，但那笑容没能持续太久。他乘胜追击，持剑挥向绯月手臂，然而——
「哈啊！」
从冲击中恢复的绯月，以难以反应的速度用双手夹住了希洛挥下的剑。
（空手入白刃！？没想到居然来这一手。）
看见通常只会出现在影视剧中的招式，尤利恩被惊得目瞪口呆。
这时，绯月扭转手腕，试图强行卸下希洛的剑。察觉到她的意图，希洛反而用上更多力气，死死地握住剑柄不放。
「拿下了！」
「咕哇——！？」
谁知这也在绯月的预想中，她抬起右腿使出一击漂亮的侧踢，正中希洛毫无防备的侧腰。
身体被夸张地击飞，希洛翻滚了好几下才稳住姿势。他正打算重新抬头，可映入眼帘的却是持剑指向自己的绯月。
「认输…我认输。让我休息一会儿吧，都打了5个回合……」
大局已定，希洛只能举起双手承认战败。
「休息？这才没过多久呢，想要开后宫的话只有这点体力可不行哟，希洛。」
「等等、我可没这想法啊！绯月，我对妳一心一意，要相信我啊！！！」
看得出是拼上了全力，希洛摆出他最真挚的眼神，企图蒙混过关。
而站在观众席上的尤利恩，此时莫名地感到了一股恶寒。
（这眼神…不对，这家伙难道在打什么奇怪的主意？不好！要赶紧离开。）
「尤利恩！对，听我说绯月！我只是为了帮助尤利恩，才会召唤这么多从者！」
「所以召唤的全部都是美少女？以借口来说太粗糙了，希洛。」
「这个是误差啦！妳看，我们不是一个部下都没嘛，那刚好可以用召唤的从者来为尤利恩出份力！而且如果是女性从者，那我也能放心地，让她们待在妳身边服侍。绝对不是为了一己私欲！」
「……」
短暂沉默过后，绯月轻启樱唇。
「那好吧…就信你一回。不过，那些孩子也得听我的，没意见吧？」
「那是当然！没问题，随便差遣她们就行！」
「哼。」
见两人终于停手，尤利恩不经意地瞥向侍立在身旁的伊莉斯。
作为被希洛召唤的从者，伊莉斯脸上看不出一丝感情变化。因此，尤利恩无法得知，她对召唤主希洛的这番发言作何感想。
「对了，尤利恩！难得来这里一次，要不你陪绯月过两招？」
「混蛋…就知道你要拉我下水，想都别想。」
面对希洛这突然的提议，一脸嫌恶的尤利恩果断地将其回绝。
「呵呵~别这么说嘛，尤利。我个人也很好奇，你和绯月亲到底谁更强，刚好也能当成实战训练不是嘛？」
「…妳只是想看乐子吧，阿黛丽？」
「没这回事哦，你在说什么呀~」
「看着我的眼睛再说这话。」
被指出心声的阿黛丽，心虚地转过头。可就算这样她也没忘记，用身体挡住尤利恩的退路。
「会长，他们都这样说了，你就下来陪我一会儿吧。」
「绯月…妳还没打够嘛？」
「嗯哼。」
绯月挺起胸口，毫不避讳地承认自己尚未满足。
尤利恩叹了口气，他用余光瞄了眼站在他另一侧的希耶菈。后者虽然一言不发，但她正以热切的眼神，充满期待地窥视着尤利恩。
（在她面前可不能表现得太丢脸啊…看来是避不开了。）
「那好吧…绯月，我来陪妳。不过先说好，只打一场，这样可以吧？」
「没问题，那就请多指教了，会长。」
「哈啊……」
下定决心的尤利恩，从观众席上纵身跃下。
解除所有的魔法道具、被动技能、装备后，和绯月一样他在身上只留下《身体强化》《意识加速》《疼痛屏蔽》这三个技能。
紧接着，他从道具箱中取出一对笼手。和绯月相比他的剑术过于拙劣，既然这样还不如用自己本来的风格作战，所以他才挑选笼手作为武器，想要以近身战来分胜负。
「准备好了吗？」
「可以了。开战信号怎么办？」
「这边这边！交给我来吧，绯月亲。」
在尤利恩回应绯月的确认后，阿黛丽主动接下了发讯的任务。
「那两人各就各位，准备——开始！」
虽然信号已经发出，对峙的两人却没有任何动作。
绯月与之前一样身体略微前倾，将手握在收入鞘中的刀上，从她全身散发出沉静的气氛。
（那是居合的架势吗？）
和绯月对峙，尤利恩敏锐地察觉到她的氛围和印象中大不相同。
明明她就在眼前，可不知为何绯月的气息却相当淡薄，像是要和环境融为一体那般。
「——！」
（消失了！？）
就好像是魔术戏法，尤利恩视线中的绯月毫无征兆地凭空消失。
多亏他发动了《思考加速》，才有余力做出反应，仅凭视线没法及时找出绯月，于是他将注意力集中在听觉上。
（有了，是这里！）
一道细微的破风声被尤利恩捕捉，沿着声音传递的轨迹，他毫无迷惘地挥出手刀。
钪——！
刺耳的敲击声响起，尤利恩的手刀与袭向他下腹部的凶刃重合，轻微的麻痹感从手掌传递。
突袭被挡下的绯月，惊讶地杏眼圆睁，不过她很快就调整好了态势，重新与尤利恩拉开距离。
（刚才那个是怎么回事…为什么突然看丢她了？我应该没有移开视线啊。）
在搞明绯月的招数前，被动防守过于不利。于是尤利恩决定主动进攻，在战斗中争取收集更多情报。
他踩着碎步，边留意绯月的动作，边试探性向她接近。
「呀啊！」
「咕——」
接近到大概2米的位置，绯月即刻挥出一击水平斩，受惠于《思考加速》尤利恩刹那间做出反应，没有硬接而是以小幅度动作避开斩击。
（看来2米就是极限了，再往前靠近就是她的领域。那么，该怎么办呢？）
「！？」
完全不给尤利恩留下任何思考余地，绯月的身影再次消失。
与之前一样的模式，但不同的是这次进攻来自他的左侧，而且绯月甚至减低了移动时产生的声响，直到距离缩短至极限，才挥刀斩向尤利恩。
没能彻底躲过这击的他，手臂被划开一道浅浅的伤痕。
（可恶，到底是怎么搞得？难怪之前希洛打得那么辛苦，太低估绯月了…）
正当尤利恩陷于恶战中，观众席上的人也越来越多。
因为身为会长的尤利恩，与和他同样是主宰（玩家）的绯月在进行模拟战，消息很快就传遍了整座《方舟要塞》。
几乎半数以上的NPC们，都来到现场观摩这场难得的对决。
其中也包括了尤利恩的部下，和除兰X斯X王以外的所有主宰（玩家）。
「好强…连这种招数都会，不愧是绯月大人。」
「主君的样子略有违和，像是反应慢了半拍。汝是否知晓其中缘由，艾蕾？」
并排站在观众席上的两名美少女，正投入地观摩战况。似乎是理解到了绯月做了什么，骑士少女——艾蕾诺雅不禁发出赞叹；而注意到她反应的狐耳美人——美羽，也随即开口询问。
「那位大人…绯月大人她，配合着尤利恩大人的呼吸，调整进攻时机。人的精神没法一直集中，总会有产生空隙的时候，她正是瞄准了那个空隙。说得再具体点，就是盯准了尤利恩大人眨眼的瞬间调整位置，从视线的死角进攻。」
「竟能做得如此巧妙…艾蕾，汝可以办到同样的事吗？」
「用上技能的话不是做不到…但绯月大人是在技能与魔法一并受限的情况下办到的，换成是我也很难达到她那种境地。不过，如果是莱茵洛克的话，应该不成问题。」
「是么…如此看来，主君能坚持那么久，已经很厉害了。」
「嗯，妳说得没错。」
将战局尽收眼底的两人，似乎认定尤利恩的败北只是时间问题，甚至开始预想之后要如何安慰自己的主人。就像是自己亲临战场一样，她们的脸色都显得有些险峻。
「加油啊，尤利恩。」
与艾蕾诺雅有着相同面貌的银发少女，以只有自己能听到的音量，默默地为尤利恩声援。她是艾蕾诺雅的创造者，也是尤利恩的挚友——莉泽利亚。
她那对红玉色的眼瞳，以坚定不移的神色守望劣势中的尤利恩；而她眼中的那名青年，尽管刻在身上的伤痕不断增加，他却没有丝毫气馁。那双炯炯有神的眼眸，有如紧盯目标的猎鹰，全神贯注地发掘出手时机。
（可以跟得上！虽然花了点时间，但终于能弄清她的步伐了。）
尤利恩利用《思考加速》延长的时间，观察绯月的腿部动作，确切说是观察她腿部的肌肉变化。因为穿着丝袜，绯月的腿部肌肉线条十分明显。
在数次交锋过后，尽管身上已经布满了细小的切口，但尤利恩终于弄清了绯月移动时的征兆。只要留心她腿部的肌肉动作，那就可以预判她移动的方向。
得到这条情报，尤利恩主动挺身，毫不间断地发起攻势。
（她突然消失的把戏还是没搞明白，但这样的话多少可以避免她用上那招，得把节奏掌握在自己手上。）
「可恶！尤利恩这家伙怎么还没被放倒，这样不是显得我很没面子！？」
和遭到单方面压制的自己不同，尤利恩尽管也处于劣势，但表现上明显远超自己。被嫉妒心策动的希洛，不经意间把自己的想法脱口而出。
（混蛋希洛，我听到了…一会儿收拾你。）
明明还在激战中，但由于一直发动着《思考加速》，再加上自身敏锐的听觉，尤利恩没有听漏希洛的抱怨。
（再这样下去不是办法！只有我被单方面消耗，如果不能打破现状，那我必败无疑。）
尽管已经相当专注于防守，可绯月仍旧能找到防御漏洞，并且确实造成损伤。
每一击都斩得很浅，虽然伤害不算很大，但多次累计之后还是叫人很难招架。外观上尤利恩的衣装已经被大片染红，看起来很是吓人，但还不至于剥夺他的行动能力。
（技巧层面上，和她差距太大了…不管怎么躲闪都会被打中，相比之下绯月还是活蹦乱跳——对了！）
像是要做出舍命一击那样，尤利恩向双脚灌注力道，接着从正面冲向绯月。
「——！？」
或许是没料想到他会贸然进攻，绯月讶异地睁大眼瞳。
可这还不足以让她动摇，她架起刀朝尤利恩的左上臂挥砍。
像是受到引力牵引，刀身精准地斩入了尤利恩的手臂，这也是因为他没有半点闪躲的打算。不仅如此，尤利恩任凭刀刃将伤口扩大，继续朝绯月迈进，同时还调动被砍中的手臂，用于分散斩击的力道，让绯月没能立刻切下那条手臂，反倒是她的刀被肌肉和骨骼卡住了。
（就是现在——！）
终于将对方拖入攻击范围，尤利恩立刻用空着的那只手摆出挥拳的姿态，意识到没法立刻抽身，绯月只能松开一只手用来承接拳击。
「唔啊！？」
和预期背离，从绯月的侧腹传来了一股强劲的冲击力，她的身体被大大吹飞，平衡也彻底打乱。
冲击的正体，来自尤利恩的一记侧踢。由于距离拉得过近，强行让绯月的视野变窄，而且她的注意力全都集中在尤利恩的右拳上，因此忽视了视线死角的蹴击。
（大意了！会长一直在出拳，所以没想到他会用踢击…得快点爬起来！）
「啊——」
还未等卧倒的绯月起身，尤利恩直接朝她飞扑，用受伤的那条手臂将她按住，随后舍弃蓄力以最快速度朝她脸部出拳。
「绯月，结束了——」
就在拳头即将触及绯月的前一刻，尤利恩停下动作，并宣告她的败北。
「呼——我知道了…会长，是我输了。」
「「「噢噢噢！！！」」」
「两位大人，打得漂亮！」
「不愧是尤利恩大人，太精彩了！」
「绯月大人，真是漂亮的剑技！」
绯月的投降宣言一经放出，观众席上立刻传来撼动整个会场的喝彩。
这夸张的动静，让紧贴在一起的两人纷纷露出苦笑。
「喂！尤利恩，你这家伙！要抱住人家的女朋友到什么时候啊，快点给我放开！！！」
「冷静点，希洛希洛，说这种话未免也太不会看气氛了吧？」
「希洛大人，绯月大人好不容易才息怒，还请不要做多余的举动。打搅两名刚结束交锋的战士，是非常不解风情的。」
见场下两人，如同拥抱般贴在一起，希洛表情逐渐扭曲。出言安抚他的阿黛丽，脸色不由得露出苦笑；而另一名黑发少女，由希洛召唤的从者——伊莉斯，与其说是在安慰，不如说是在规劝自己的主人。
赛场上，尤利恩慢慢站起身，可能是因为失血过多他的动作有些摇晃。担心他会摔倒的绯月，立刻出手扶住了他，并且还不忘施加治愈魔法。
「《天愈》，真是的…会长你太乱来了，哪有人直接用肉身挡刀的？弄不好手臂都会被砍断哦。」
「不这样根本赢不了妳，而且就算断了也能接回去，所以没什么好犹豫的。」
以伤换伤，这是尤利恩在最后关头想到的战术。既然无法避开攻击，那索性就不躲闪，只防御可能会致命的攻击，那些不会立刻剥夺自己行动力的攻击，就直接用肉身承接。只要处理得当，甚至可以暂时限制住对方的武器，风险确实很大，不过理论上行得通。
可论到实战，人总会下意识去避免受伤，这是刻在本能里的反应，作为进攻者也会将这点纳入考量。所以反其道而行的尤利恩，某种程度上也堪称异类。
当然如果没有《疼痛屏蔽》这个技能，他一定会因为剧痛而失去意识，所以这还是他最大限度利用技能所取得的成果。
「姆呒…同样的招数，下次不会再奏效咯。」
「妳还想有下次啊…放过我吧。」
以限制能力为前提的模拟战，确实可以让尤利恩学到不少，但作为对手绯月实在是太过难缠。除非有特殊需求，不然他真的不想再和拿刀的绯月交战了。
「实在是漂亮的一战，主君！」
「尤利恩大人，您表现的十分出色。」
「辛苦了，尤利恩大人。真是场漂亮的比赛！」
美羽、艾蕾诺雅、希耶菈，纷纷赶到尤利恩身前，为自己的主人献上祝贺。
「尤利恩，你太乱来了…伤口还会痛吗？嗯…好像有些站不稳，你快坐下来，让我看看。」
「莉泽…没事的。只是有点贫血，喝点恢复药剂就行了，很快就能恢复。」
「真是的…你还是这么让人操心。」
和献上喝彩的三名近侍不同，莉泽利亚则显得忧心忡忡。
「抱歉，难得有机会认真打一场，我说什么都不想轻易放弃。」
「你经常说绯月要强，其实你比她更不服输吧……来拿好。」
「噢，谢啦。」
喝下从莉泽利亚手中递来的恢复药剂，尤利恩的状态终于恢复。
「呼唔——哈哈哈，或许是这样没错。妳也知道我喜欢乱来吧？」
「对呀，你从以前起就是这样，所以我才说……」
尽管莉泽利亚开启了说教模式，但因为是出于对自己的关心，尤利恩丝毫没有感到反感，而是平静地进行倾听。他的眼神十分柔和，明明周围还有其他人在，可尤利恩与莉泽利亚却没有半点察觉，仿佛置身于两人世界。
当然观察两人互动的众人，也没有出言打搅他们，只是用眼神温柔地守望。
此战过后，尤利恩和绯月在《方舟要塞》内的风评都获得了进一步提升；相反，希洛的风评却有所受损，最主要原因是：他明明有『剑圣』头衔，却在剑术对决上打得如此狼狈，其实力遭一小部分人质疑。
※※※※※
第四章：群魔军势
https://telegra.ph/file/30d2a472fdad6eb1db1a1.png
位于大陆西南方，有一块常年纷争不断的土地。
跟周边各国相比，它的植被面积尤为广袤，全境都环绕在一片树海中。
管理此处的国家，由多个种族与部落构筑而成，这就是全大陆最知名同盟体——《诸国联盟》。
亚兽人、精灵、暗精灵、矮人、妖精、海人族、长身人…对上述族群来说，自从他们的祖先那代开始，这片土地就一直是自己赖以生存的家园。
虽然不同族群间，经常会爆发一些小规模冲突，但说到底都是些小打小闹，那里的居民也早就将这当成了日常的一部分。像是会牵连多个部落的大规模战事，已有百年没有发生，也是托这个福诸国联盟才能维持和平直至今日。
在其边境线东北角一带，坐落着某个亚兽人村落。
村民普遍为犬人族，他们外貌上大致与普通人无异，只是所有人都长着一对犬耳，跟与发色相同的尾巴，如果靠近看还能发现他们口中都有锐利的犬牙。
种类繁多的亚兽人当中，犬人族的嗅觉和听觉都十分出众。虽然身体能力方面与人类相差无几，但凭借这优异的探查能力，他们往往都能胜任侦察类工作。
村落的人在森林中开拓出一片空地，用作种植作物和修盖居所。
时至清晨，太阳才刚刚从东方抬头。
犬人部落的一天也随之揭开帷幕，家中的男性成员们手持农具，成群结队地朝田地进发。
耕地、播种、施肥，男人们熟练地投入工作当中，年长的一边进行演示，一边将做法教导给年轻人。尽管都是些枯燥的日常工作，村民脸色却都充满活力。
「爸爸，提赛哥哥！我把早餐拿来咯。」
「噢噢，凡娜来得正好。」
「刚好告一段落，呼——饿坏我了。」
被称为凡娜的年幼少女，朝两个刚结束农务的男性跑去。
她提着沉甸甸的篮子，步伐有些摇摇晃晃，让人担心她是否会不小心跌倒。
「呀啊——！」
担忧很快成真，心急赶路的凡娜被途中的浅坑绊倒。
「噢——没事吗？小心点啊…」
好在凡娜的兄长快步上前，接住了险些倒地的她。
「哈哈…谢谢你，提赛哥哥。」
「妳还是这么冒失。对了，篮子里的东西没事吧？」
「嗯，好像没问题。」
确认篮子里的食物并无大碍，一家三口移动到一片空地上享用早餐。
承装在篮中的，是用以面皮擀成的容器，塞满绿色蔬菜和几块肉干，形状与口袋饼有些许相似的菜色。
「最近村里的贮藏肉消耗的差不多了，看来又到了外出狩猎的时候。」
「老爹，这次可一定要带上我噢！」
「真是的，提赛哥哥。对你来说跟去狩猎还太早了，和我一起老老实实地看家吧。」
「没这回事！凡娜妳太小看我了。」
初老的父亲苦笑着，注视仍在拌嘴的兄妹二人。
咚咚——咚咚——咚咚——
从远方传来微弱的震动，打破了树海的宁静。
「嗯？怎么感觉在摇晃？」
「啊啊，我也感觉到了。老爹，这难道是地震？」
「不、有点奇怪…我也经历过地震，震动的感觉不会这么有规律。」
身为犬人族，听觉灵敏的父女三人很快就察觉到了震动是从何方传出。
但这才是问题所在，如果这是一般的地震，仅凭听觉他们不可能定位震源。不过既然做到了，那就只能说明一个问题——
「慢着！不对劲，这根本不是地震！这个规律、感觉…脚步声、这是脚步声！」
有丰富狩猎经验的父亲，第一时间发现震感的本体。
从远方逐渐靠近，充满规律且连绵不断的震波，这和他曾经参与过的大型魔兽狩猎中，曾感受过的体验如出一辙。
不止是他们，在周围一同用餐的同村人，也陆续察觉到这个异状。
「哈啊？你在说什么啊，老爹。怎么可能会有这样的——」
「没时间说这个了！提赛，你快点带凡娜回家，做好随时可以动身的准备！」
「欸、噢噢…」
被父亲强烈的气势震慑，犬人青年只好听话将妹妹带离。
「喂！你也察觉到了吧，这个震动弄不好是脚步声。」
另一名同伴，从不远处跑来汇合。
「可能性不小，但不能就这样下定论。」
「需要立刻组织一队人，去确认震动的源头…我去看看有没有人愿意跟我一起去。」
「那我去把这件事告诉村长，看看他有什么看法。」
短暂分配完任务，两人分头展开行动。
即便是这段期间，脚步声仍在不断逼近，从国境线彼端的阿尔法斯大森林，跨过十一人贤人议会国从这个村落进发。
迅速集结的探查队，循着声响传来的方位，在森林中不断穿梭。
很快，让人难以置信的一幕，映入他们的眼帘。
那是——犹如潮水一般，看不到尽头的魔物大军。
※※※※※
诸国联盟边境上空，一名年轻男性正凭空漂浮。
他全身透明，与周边的景色完美地融为一体。
（这样做真的好嘛……）
青年眉头微皱，神色凝重地俯视正在行军中的魔物军队。
他身穿黑色西装，戴着一幅黑框眼镜，头上还长着一对犄角。
这名青年，正是原《远航信标》成员——亚历山大.查理曼.拿破仑的NPC部下，也是他麾下的第一策士，龙人族的眠龙。
（现在我们所作的行为，无疑是对尤利恩大人等人的挑衅…这么明显的举动，无疑已经违反了和那位大人…以及其他主宰（玩家）大人们的互不侵犯协定。）
龙人青年的担忧，源自于不久前和自己主人召开的一场会议。
就在魔物进军的数日前，诸国联盟境内某个地下空间里。
脱离《远航信标》的亚历山大等人，就在这里建造了新的根据地。
呈螺旋式向下蔓延，分为多层的地堡式建筑，尽管名字尚未决定，但对所有者的亚历山大来说，这不算什么大问题。
据点内的一间谒见厅中。有着一头金发，身披华美长袍的中年男子，翘着二郎腿坐在宝座上。在他正前方，一群装扮华丽且外貌俊美的年轻男女，整齐划一地分为两排，恭敬地跪俯在男人眼前。
男人正是这座堡垒的主人——亚历山大，和尤利恩等人诀别后，他率领部下在这里建造地堡，作为实现野心的据点。
这群人聚在这儿的理由很简单，召开会议制定今后征服世界的计划。
「那么，你们有什么提案吗？我准许你们发言，说来听听——」
金发男子，亚历山大语气高傲的向部下发问。对此，那些青年们并不介意，反倒是踊跃发言。
「现阶段我们对这个地区的情报知之甚少，应该优先搜集情报，同时增加下级战力。」
「应当组织几队人马，入侵各国搜集必要情报。」
「从内部腐蚀，吞并一个国家也是一种选项，属下认为目前不应该盲目进军。」
「也可以尝试去挑起各国间的矛盾，趁乱坐收渔翁之利。」
「……」
倾听部下们的发言，亚历山大一语不发，像是感到无趣似的合上双眼。
「哼，太温吞了！亚历山大 大人，本人提议：应该直接用大军压境，让这群下等人体验一下我等的力量，如有人敢不顺从，那歼灭就是！」
提出这条言论的，是一位肌肉隆起，颇具斗士风格的男性，他的皮肤呈青白色，头上长着一对壮硕的犄角，这是鬼族的特征。
直到这条发言出现，亚历山大才睁开双眼，嘴角也随之浮现笑意。
「塞雷贝特，在这种情报短缺的时期进军，未免太过于无谋了。」
「眠龙，你在害怕什么？这个世界不都是些软脚虾吗？他们怎么可能是我等的对手。」
「我们目前的一切情报来源，主要得获于一名无足轻重的骑士。贸然行动，很有可能会引出那些潜伏在暗处的强者，其中也有可能存在与我方势力不相上下的人。」
「击溃就行了！这世上不存在比亚历山大 大人还要强的人，被这位大人创造的我等，也没有理由输给那些下等人。」
两人依旧争辩不下，与持反对意见，且给出合理根据的眠龙不同；鬼族男性——塞雷贝特则强调精神论，一味地相信己方所向无敌。
「停下，你们的意思我明白。」
出言制止他们的，是王座上的亚历山大。
「眠龙，你的顾虑我理解，这是很合理的主张。」
「感激不尽！那么，亚历山大 大人——」
还未等眠龙结束发言，亚历山大就抬手打断他，接着继续发言。
「所以我希望，你能制定一个又能搜集情报、确认是否存在特殊战力，还可以保证不会暴露我方存在，短期就能见效的作战方针。」
「这……」
「我可没打算窝在这里浪费时间，可别忘了这点。好了，你们继续——」
主张声明完毕，亚历山大放下手臂，示意众人继续讨论。
在主人决定的大方向下，众人重新开始商议。
「亚历山大 大人，属下愿意充当前锋，为您获取一切需要的事物。」
「嚯哦——塞雷…塞雷贝特，气势很不错。但我要问你，万一暴露了我们的存在，那要怎办？」
（这家伙的名字有点难记，谁取的啊……）
尽管对方是所属于自己的NPC，但其中绝大部分人的名字，亚历山大都没有印象。因为这些都是他游戏期间，雇佣代练人员创造的NPC，对他来说和陌生人没什么两样。
「真到了那个时候，请不用顾虑，直接舍弃本人即可！我们都是为了亚历山大 大人而活的存在，对献上生命从未有半点犹豫。」
「是么。」
面对属下的深情发言，亚历山大却显得无动于衷。
「既然你这样说，那么——」
「请稍等片刻，亚历山大 大人！」
或许是因为打断了主人的发言，充满敌意的视线即刻袭向眠龙。
「无妨。眠龙，有什么问题就快说。」
「感谢您的宽容。恕本人僭越，属下有一个更好的提案，希望您能给我机会阐述。」
「更好的提案？好，那快说来听听。」
「属下提议，可以先让召唤职业的人，召唤大量从魔编织成军队，向诸国联盟境内行军。」
对这个方案感到稍许困惑，亚历山大提出质疑。
「哼…那这样和塞雷贝特的提案有什么差别？」
「回禀大人。这个作战中不需要我等直接出面，可以伪装成魔物骚动。同时也能利用从魔，对那里的战力进行试探，作战期间还能虏获当地居民，用于获取更多情报。」
「也就说，就算出现了所谓的『强者』，也可以先用那些魔物来调查对方强度？」
「如您所言。而且就算出言折损，也可以再次召唤，并不会对我方造成任何实质上的损失。至于数量方面，只要下调魔物强度，就可以增加召唤量，再不行还能用道具弥补。」
到这里为止还没有任何问题，但亚历山大很快就意识到，还有件最基础的事尚未决定。
「照你的说法，那该让魔物大军从哪里出发？」
「属下认为，应当从和诸国联盟相邻的十一贤人议会国出军。那里主张废除君主制，实行民主统治。为了散布这个思想，他们也时常向周边国家安派内应，对他国人民进行思想教育，因此那个国家一直被各国忌惮。唯独内部尚未统一的诸国联盟和他们关系缓和，所以从那里出动军队，可以加剧各国对他们的猜忌，也能借此挑起它和诸国联盟的矛盾。」
「嗯…听上去确实很有魅力。」
（脑筋好的人就是不错，没想到一口气想到满足我多个要求的方案。不过——）
「从空无一人的边界线，突然冒出魔物大军。这样不会很奇怪吗？」
「如您所言，所以我们可以在那附近的地下挖掘空间，营造出魔物是从地底现身的场面。」
「不必这么麻烦吧。要我说，刚好有个更适合的方案，不是吗？」
「您指的是…唔！？」
亚历山大用眼神示意地图的一角，顺着他视线的方向，众人从浮在半空中的地图上，立刻发现了某个位置。理解到主人意图的眠龙，脸色瞬间变得铁青，可像是没察觉到他心思那样，亚历山大继续补充道。
「那两个国家，离阿尔法斯大森林很近。所以不是可以考虑让魔物们从森林出发，然后经过议会国入侵诸国联盟吗？」
「噢噢！不愧是亚历山大 大人。」
「这样就不用花力气进行伪装，实在是绝妙的提议！」
「不愧是我等的主人，极具智慧的王啊！」
和高声赞美亚历山大的NPC们不同，眠龙反倒抽一口冷气。
「请、请稍等一下，亚历山大 大人！属下认为，切不可从那片森林进军。」
刚才亚历山大提到的『阿尔法斯大森林』，正是公会《远航信标》据点的所在地。从那里行军，无疑会让外界认为是森林内部出了什么问题，换言之会大大增加让尤利恩等人暴露行踪的风险，甚至有可能会给他们引来敌人。
不久前，亚历山大才和《远航信标》讲定互不侵犯，如今却做出这种举动，无疑是直接撕毁协定，那之后遭到报复都是有可能的。眼下亚历山大麾下有240名NPC部下，与之相较《远航信标》仍有400多名NPC，一旦和他们发生冲突，那后果将不堪设想。
将上述考量将给亚历山大后，他只是毫不在意地挥了挥手。
「这不是正好吗，还能利用一下尤利恩他们，弄不好还能消耗他们的战力。暂时不用担心他们会报复，虽然数量是比我们多，但人员质量方面我们一点都不输，那个小鬼也很清楚这点，胆小的他不会主动出击。」
「但是——」
「别啰嗦，就这样定了。各单位，按照我的方针进行准备，要尽可能快地实施计划，就这样——散会。」
「「「谨遵御令！」」」
宣布散会后，NPC们恭敬地向亚历山大行礼，随后在数名美少女的簇拥下，他朝寝室方向走去。
「…谨遵御令。」
虽然提案遭到否决，眠龙却没有流露任何不满。
（那位大人…一定有他自己的考量，或许还有什么我没想到的深意。那作为部下，我只要尽力满足主人的愿望就行了。）
由于需要决定计划细节，以及人员、物资调度，眠龙领着几名文员，向自己的办公室出发。
（亚历山大 大人，真是为让人捉摸不透的大人。他时而带头冲锋，其武勇足以一骑当千；时而坐镇后方，以计谋组织其他主宰（玩家）进行作战；时而却与尤利恩大人友好交流，好似友人；时而又和尤利恩大人交恶，堪比仇敌…如此善变的存在真是第一次见到，简直像是…不、不要多想了，再想下去未免太不敬了。）
对自己多变的主人，眠龙感到有些违和，但他很快就将疑虑抛之脑后，身为受造物质疑主人是最不敬的行为，无论有什么理由。
就这样，作战开始当天，眠龙主动提出要从旁监督，记录作战过程。
将思绪拉回眼下，眠龙继续注视前行中的魔物大军，再不久就要抵达第一个村落，一场蹂躏戏码即将上演。
※※※※※
由各类异形生物组成的军队，浩浩荡荡地向犬人村落挺进。
可当先锋抵达村落后，却发现大约住了二十户人家的聚落已空无一人。
（已经提前撤离了嘛，看来居民们有很强的危机探查能力。）
根据前些天调查的情报，这里应该是一个亚兽人村落，居民有犬科类特征，具备敏锐的听觉与嗅觉。
一瞬间，眠龙闪过了想要捕获几个村民的想法，但他很快打消了念头。
（优先事项是戒备周遭，确认是否有人在监视。没必要急着捕获『样本』，先观察一阵子再做判断，正好还能让他们帮忙带路，让我好好利用一番吧。）
将犬人族村落夷平后，眠龙刻意降低魔物们的行军速度，让逃离的犬人族难民能有充足时间抵达下一个部落。
距离第一波袭击已经过去4小时，长时间的移动让犬人族村难民疲惫不堪，但即使这样他们也做到了没有一个人掉队，全员平安抵达邻近村落的壮举。
接纳他们的是虎人族村落。同为亚兽人分支，虎人族有着强悍的身体能力与爆发力，尽管不擅长用魔法，但肉搏战方面却出类拔萃，在整块大陆上都非常有名。
正如种族名所示，虎人族具备老虎的部分特征，耳朵与尾巴自不必多说，体毛也更为浓密，而且身体背后天生自带虎纹。
「有近千头魔物从国境线方向靠近？这怎么可能。」
「那里不是靠近人类国家吗？会不会是人类做了什么？」
「魔境森林也在那一带，有可能是森林中的魔物跑了出来。但到底是为什么……」
虎人族男性们，对犬人族难民的证言半信半疑，其中有些人再三跟对方确认情报真伪。
他们口中的魔境森林，在人类国度被称作『阿尔法斯大森林』，就是尤利恩等人目前的所在地。
「……事情的经过我了解了，但就算各位这样说。我们也没办法不战而逃，那样有愧于我等的荣耀。」
「没错！不战而逃是胆小鬼的作为！」
「泰戈尔先生说得对，我们虎人无所畏惧！」
「哼，等不及要痛宰那群畜生了！」
给出答复的，是一名体态格外壮硕，有着一头显眼白发的虎人男性，作为种族象征的虎纹几乎遍布全身，加上他那刚毅的面容，可谓是威压感十足。男人正是这个部落的首领，泰戈尔。
听闻首领的豪言壮语，虎人族战士们狂热地振臂高呼。
「怎么这样……」
「赢不了啊，那个数量太异常了。」
「族长阁下，不能再考虑一下吗？」
与其形成鲜明对比，请求援助的犬人男性们，纷纷失落地低垂下耳朵。原本会求助于以强悍闻名的虎人族，是希望拜托他们联合其他部落，组成可以对抗魔物群的联军，眼下这一希望也彻底破灭。
「我们人手很充足，借助地形优势就算有千头魔物也可以应对。」
不止是想要捍卫自身荣耀，虎人族选择应战的另一个原因，就是因为人数太多。包括老弱妇孺在内，人数接近2千的大型部落，没办法轻易舍弃家园，向其他部族寻求援助。
且不说高强度行军会让不少人掉队，就算到了其他村落，被拒之门外的可能性也很大，唯一的选项就只剩下和魔物们正面交锋。
「犬人族的诸位，感谢你们提供的情报。我等愿意接纳诸位，一会儿就安排人给你们准备住处。虽然想设宴接待，但很遗憾现在必须先集中在防卫战上，还望谅解。」
暗示已无需多言，泰戈尔转身离去将难民们交给部下。自己则带着多名亲信，前往会议室商讨对策。
暗中窥探事态发展的犬人少女——凡娜，正不安地抓住兄长的袖口。
「提赛哥哥…真的没事吗？」
「别怕，凡娜。我会保护妳的，有我在呢。」
犬人青年温柔地回握住年幼的妹妹，虽然他心中也很不安，但作为长兄不能在妹妹眼前表露。
「提赛、凡娜，趁现在先休息一会儿。」
「听爸爸的话，先睡一会儿吧。从白天忙到现在，你们气色都不是很好。」
一对中年夫妇朝两人走近，他们是兄妹两人的父母。
「老爹…我们真的可以待在这里吗？」
犹豫再三，提赛还是决定向父亲征求意见。
「情况很不乐观，虎人族打算正面迎战，但那个数量太危险了。」
「既然这样，那还是快点转移吧！我还跑得动。」
「冷静点，你就算跑得动，那凡娜和妈妈要怎么办？只是一撑段时间，还是没问题的，所以现在才要抓紧时间恢复体力。」
在父亲的提醒下，提赛这才注意到另外两名亲人的状态都不是很好，凡娜的身体摇摇晃晃像是随时都有可能倒下。
「亲爱的，之后有什么计划吗？」
「魔物大概是从东北方的魔境森林出现的，目标很有可能是袭击本国全境。既然这样，那我们就向东北出发，跟它们错开。」
「东方？但那里不是……」
「没错，是人类的国家。记得好像叫《阿尔法斯王国》，那边是接纳亚兽人的国家，或许能找到落脚的地方。」
「那好吧，听你的。」
回答完伴侣的疑问，犬人父亲领着家人们，向临时安置点走去。
他将这个想法分享给其他同胞，但很遗憾只有寥寥数人愿意跟他们同行。
这也难怪，人类素有猎捕亚兽人，把他们当成奴隶差遣的传闻，即使是接纳一切种族的阿尔法斯王国，也很难说不会对亚兽人抱有偏见。
※※※※※
在犬人族们抵达部落的一小时后，成群的魔物大军终于从山的另一端冒头。
（看来他们打算选择迎击，无谋。不过这样正好，可以收集到不少数据。）
漂浮在半空中的龙人男性——眠龙，冷眼俯视严阵以待的虎人战士们，他指挥下的魔物等级平均在lv300-400之间，数量足足有三千头，为了在短期内凑够这个数量，眠龙等人只能选择在魔物质量上做些牺牲。
可即便如此，对这个世界的人来说，这支大军依旧具备了能毁灭一个国家的威慑力。
魔物大军的编制，大致如下：
前锋——由形似螳螂、甲虫、独角仙、毒蝎的魔物，组成的500头昆虫大军，它们的体型庞大如犀牛，远超出常理。它们的等级平均为lv300。
前锋——和昆虫魔物混在一起，以各类兽族魔物为主。数量同样为500，等级和虫型魔物一样平均lv300。
中卫——由手持法杖或是弓箭的骷髅跟僵尸，组成的亡灵大军，数量为1000。全部都是远程火力，可以发动长距离魔法攻击，也能用箭矢张开弹幕。它们的等级平均为lv350。
后卫——以人形魔物和魔偶（Golem）为主，数量为1000前进速度最慢，也许这就是被安排在后方的原因？不过作为后备战力，它们的实力很有保障，全员都是lv400级。
在军队大后方，还有5头地龙在缓慢迈进，地龙的等级统一为lv500，是这支军队的最大战力。
「可恶…根本看不到尽头，到底是有多少啊。」
「千万不能让他们进来，死守住！」
「不、不要畏惧！我们是荣耀的虎人战士团，绝不可能输给这群魔物。」
尽管气势高涨，面对数量庞大的敌人，不安的氛围犹如波纹般在虎人中扩散。
「打起精神！身后就是我们的家园，你们的亲人、朋友、恋人、孩子，要由谁来保护他们！？你们要是退缩，那他们就会遭到魔物侵害，这样真的可以吗！？战士们，回答我！你们是为了什么，才站在这里！」
「不行！想都别想！」
「开什么玩笑，休想动他们一根手指！」
「噢噢噢！尽管放马过来，畜生们！」
「跟随泰戈尔先生，守护我们的家乡！」
看透同胞们的不安，泰戈尔发出响彻天际的怒吼。大受鼓舞的虎人战士们，亢奋地以呐喊来回应。
虎人部落四周，以高高的木制围墙环绕，还设置了多个瞭望用的哨台。围墙上，站着数十名赤裸上半身的虎人战士，他们脚旁放了大量石块与原木；村落外围，有600名虎人士兵分三队排开，他们身穿皮甲、武器则以战斧和铁锤居多。
虎人方能调度的战力，总数才1000出头：
前锋——250名虎人重战士，等级平均在lv350左右，穿戴铁质全覆铠，手持巨斧或长枪，统一配备了能够覆盖全身的塔盾。
中锋——350名虎人轻战士，等级同样平均为lv350，穿戴皮甲，武器主要是大剑、战斧、铁锤。
后卫——400名守城军，他们占据城墙，以抛射投掷物作为攻击方式，等级平均为lv300。
总数为1000的虎人战士，对抗三倍于自身的敌人。如果可以度过这个难关，无疑会成为被吟游诗人传唱的佳话。
树海中视野有限，也是因为这个关系，虎人族没法具体把握敌军总数，顶多只能知道对方『不下1000』这种模糊的情报。这究竟是好是坏，还很难定论。
「进入射程了！动手！」
两军距离进一步缩短。像是已等候多时，泰戈尔厉声向城墙上的卫兵们发号施令。
紧接着，如雨点般的石块从城墙上飞出，直指300米开外的魔物大军。
飞出的石块，大小好比成年人的上半身，能将这种大质量石块投向敌人，不是靠投石机一类器材，而是纯粹地借助臂力。
肌肉密度远超人类的虎人族，虽然不擅长用魔法，但只是强化身体能力这种程度的魔法，还是可以轻松运用。靠强悍的爆发力与魔法加持，虎人战士们可以轻松地将大块岩石抛出。
顺带一提，他们投掷的石块，是同胞使用低阶土属性魔法生成的，只要魔力没有耗尽，那就可以不断生成。
从空中坠下的岩石，其威力不属于炮弹，成群结队的魔物难以进行回避，于是轻易地被石块砸中。
体型单薄的虫型魔物，被石弹砸的皮开肉绽，汁液不断溅射向四周。防御力特化的甲虫魔物，虽然也有受到损伤，但仅仅只是在甲壳上添了几道裂痕。
和虫魔物并行的兽型魔物们，也同样遭到牵连。被石块砸中的兽类们不断发出哀嚎，它们扑倒在地还阻碍了后方战力的前进步伐。可同属一派的魔物们，丝毫没有顾念受伤的战友，它们踩在失去战斗力的魔物身上，继续向村落进军。
「「「Guuu——！！！」」」
狼嚎声响彻战场，一群魔狼与大部队脱离。凭借自身敏捷的身手，狼群们轻松回避石弹，以不规则的行径路线接近虎人村落。它们甚至借助周边的树木，将其当成掩体来阻挡部分攻击，如此高智能的行为让虎人们讶异。
体型上，那群狼魔物比起一般的要大上3圈，但这并不妨碍它们迅速移动。魔狼种类也并不统一，有长着三颗头的，也有竖着两条尾巴的，还有毛发色泽好似钢铁的异形狼兽。
「不要停下攻击！重战士们，举盾！其他人，先处理靠近的狼群！」
向后卫们下令继续牵制敌军，泰戈尔指示身着轻装的战士们，向逼近眼前的狼群们突击。
「崩岩斩！」
「断骨！」
「震击！」
挥动武器的战士们，从全身涌出色泽不同的光晕。充满力道的攻击，虽然被魔狼轻松回避，但攻击与地面接触后产生的冲击波，却成功打乱了魔狼的平衡。
「趁现在！」
「觉悟吧，狼崽们！」
「噢噢噢！吃我一斧！」
抓住这个机会，虎人战士们立刻发动第二段攻击，几头闪躲不及的魔狼顿时被砸得粉身碎骨。
（唔…没有感觉到魔力，不过那个光效…难道说是技能？亚兽人也能用技能嘛，这可真是意外收获。）
身体维持半透明状的眠龙，以评鉴的眼光注视奋战中的虎人们。
他所提到的《技能》与魔法不同，无需消耗任何魔力。网游《Primordial Continent》里，低级技能通过重复锻炼就能轻松取得，与个人天赋无关。还可以瞬发，只是因为有冷却时间没法连发，算是美中不足的一点。
（魔法才能低到让人瞠目，技能…虽然能用，但好像都是些低级货色，只是这样还不成威胁。看来可以打一场漂亮的杖，以首战对手来说合格了。）
眠龙露出微笑，原本他对亚兽人们没有任何期待，认为那只不过是可以随手踢开的路边石子。在他们身上花力气，纯粹只是浪费时间，可虎人们的表现…尽管还不足以颠覆眠龙的看法，但却可以为他带来些许乐趣。
回到战场，意识到快攻法没法立刻拿下敌人，魔狼们旋即改变方针。它们拉开距离，四散开围在虎人战士们。
「哈！害怕了吗？畜生就是畜生。」
「奏效了，别让它们逃跑，乘胜追击！」
「快点解决它们，趁大部队赶来前！」
「慢着！不要贸然行动！」
察觉到狼群行动有变，泰戈尔厉声喝止，可惜还是晚了一步——
「「「Guooooo！！！」」」
双头双尾的数只魔狼，从全身迸射出蓝光。片刻后几道猛烈的雷光，从魔狼全身发散，正中冲刺中的虎人战士。
「唔啊啊啊啊！！！」
「魔、魔法！？嘎啊啊啊啊！！！」
「糟了——呃啊！」
来不及反应的战士，接连被击倒在地。他们皮肤被电得焦黑，尽管一息尚存，但已经失去反击的余力。
「「「Gaaoooo！！！」」」
没有任何仁慈可言，原本拉开距离的双头狼张开血盆大口，朝瘫软的虎人们袭去。动弹不得的战士们，只能任其宰割，不是被咬断咽喉，就是被利爪开膛破肚。
这只是开端，余下的其他魔狼们也有了动作。下一个动作的是几只三头狼，它们张开大口，将风、火、岩，三种魔力炮弹从嘴中喷射，被攻击命中的虎人们，不是当场殒命，就是被炸断肢体。
一时间，惨叫声充斥整个战场。
「可恶！魔法攻击居然奏效了，到底是怎么回事！？」
「我们不是可以免疫魔法嘛，为什么它们还能伤到我们！？」
「救、救救我——唔哇！！！」
虎人族先天带有魔法抗性，可以凭借血肉之躯，阻挡5阶以下的魔法，即使被第5阶魔法打中，也不至于失去战斗力。由于大陆上，绝大多数人会用的，都是这个阶级的魔法，因此他们才会产生自己能够免疫魔法攻击的想法。
可袭击他们的魔狼，用的却是6-7阶魔法，要突破虎人们的抵抗力简直再轻松不过。
「别慌，赶紧撤回来！后卫，撒网！」
泰戈尔号召战士们归队，同时命令城墙上的部下们，把几张用特殊植物编制的巨型绳网，朝魔狼方向抛散。
意料外的反扑让魔狼群短暂迟疑，也因此失去了脱身的机会，其中大部分都被网缠住，虽然它们尝试用魔法进行切割，但速度却有些缓慢。
这种网，是用具备魔力抗性的植物编制的，面对这群魔狼尽管不能拖太久，但可以争取到反攻的时间。
「就是现在，放箭！」
泰戈尔一声令下，哨塔上的弓兵立刻射出弩箭，精准地射穿猛烈挣扎的魔狼。就连逃离网绳范围的魔狼，也因为地上铺满网绳，而受到了移动阻碍。
原先泰戈尔是打算将这些特制网，当作守城时的杀手锏。会在这个时候祭出，实属无奈。
可有一批狼兽，却丝毫不介意飞来的箭雨。它们不做任何闪躲，笔直地向虎人们突进。那群魔狼的毛发很是异常，不仅质地坚硬，而且还散发着钢铁般的色泽。
「竟敢小看我们！看招！」
「别掉以轻心，说不定它们也会用魔法！」
「用上技能！敌人数量不多，尽快收拾掉！」
锵——！！！
劈砍向魔狼的刀刃，在触及它们胴体瞬间，就发出沉闷的声响。
「好硬。这是什么啊！？」
「手都麻了，为什么这么硬？」
「简直像穿了铠甲——糟了！」
遭到强力的打击，魔狼们的身体只是轻微摇晃。它们立刻站稳脚步，接着用锐利的爪牙袭击目标。
另一方面，殴打传来的冲击力，让战士们的双臂短暂麻痹，他们只能被动地进行防守，保护要害不受攻击。
「别放肆！休想碰我同胞！」
有名虎人战士露出破绽，就在他差点命丧狼口的刹那，泰戈尔大步冲刺，死死勒住魔狼的颈项。
「Gooooou！？」
拼命挥舞四肢的钢狼，挣扎着想要脱身。可力量上更胜一筹的泰戈尔，进一步加强手臂的力道，随后用力朝一侧扭转其首级。
嘎哒——
清脆的响声鸣起，体毛犹如钢铁的魔狼，像断线人偶那样失去了动静。
「厉害，不愧是族长！」
「好！我也来！」
「对方力量不如我们，勒死它们！」
受到族长行为的启发，虎人战士们纷纷效仿，将防御力特化的魔狼带入肉搏战，接着陆续将它们勒毙。
这段期间，正前方的魔物大军停下脚步。这也是眠龙的指示，如果它们配合魔狼的突袭同时进军，那无疑会在片刻间消灭全部虎人，这样有碍于收集情报。
（能迅速做出判断，还能发掘未知敌人的弱点。指挥官素质还算不错…但将正面迎战作为选项，实在是太不理智了，这个扣分项很重…嗯？）
正当眠龙专心为虎人的表现打分，一则通讯打断了他的思绪。
【面对野兽居然花了那么多时间，你真是有够丢人现眼的。】
还未等他开口，一道粗犷的男音就出言嘲弄，眠龙瞬间就明白了对方的身份。
【丢人现眼？塞雷贝特，需要我为你介绍一个医生，治疗一下眼睛吗？】
用传讯魔法联络他的，正是先前在会议室与自己针锋相对的同僚——塞雷贝特。尽管遭对方嘲笑，眠龙也只是用平淡的语气反击。
见眠龙没有半点慌张，塞雷贝特不爽地冷哼一声。
【你真是有余裕啊。这可是我等的初阵，要是打得太难看，那位大人可不会放过你哦。】
【谢谢你的关心，尽管看我表现。】
【喂喂喂，我又没关心你，少自恋了！我只是怕亚历山大 大人不悦，牵连到我。】
【能将那位大人放在首位，真是太好了！还有，虽然你嘴上说不关心我，但像这样主动联络，是想告诉我——亚历山大 大人也在观战吧？】
【切，是又如何？】
【得知那位大人也在观赏，那我就更有动力了。所以还是要谢谢你，塞雷贝特没想到你也有那么体贴的一面。】
【都·说·了，不是为你了…算了，跟你争这个真的太蠢了。】
自己的挑衅被解释为善意提醒，塞雷贝特感到一阵脱力。
【说到底，你打算怎么办？那种水平的家伙，直接调动军队，碾碎它们不就行了？】
【那不是难事，但亚历山大 大人的要求包含：收集情报。只是碾碎他们，可没法收集到有价值的内容。】
【也就是说，榨干情报后再开始清理？真是温吞，那样没问题吗？】
【责任由我来担，不会有事的。到目前为止，都在预料中。】
【是么，那我就拭目以待了。先说清楚，你要是搞不定，那我就过来接手——没意见吧？】
【呵呵，这么说来，你可能就没机会动身了。】
挂断联络后，眠龙重新把精力集中在战场上。
（塞雷贝特主动联络，说明亚历山大 大人也坐不住了嘛…嗯，虽然还想再收集点情报，不过看来没那个功夫了。）
推测出自己的主人可能快失去耐心，眠龙决定让魔物大军发起强袭。
全军突击——命令下达，先前裹足不前的魔物大军，立刻展开猛攻。
打头阵的是独角仙外型的虫魔物，它们庞大的身躯和犀牛相差无几，勇猛冲锋的姿态充满魄力，像是战争时期的坦克。
「对方开始突击了，挡下来！准备近身战！」
前锋的虎人重战士们，并排站立将塔盾举起，形成一面盾墙想借此抵御巨型独角仙的突袭。
「噗呜！？」
「嘎啊！？」
身形彪悍的虎人战士们，像树叶一样被轻易吹飞。独角仙攻势没有丝毫减弱，像是根本没察觉到遭人阻挡。
会选用这种魔物，是因为独角仙可以背负相当于自身850倍的重量，将这份力量用在进攻上，可以起到破城槌的作用。
「这…真的是现实吗？」
「为什么虫子会有这种力量！？」
「拦不住，快点躲开！」
虎人们悲鸣着躲闪独角仙的巨大犄角，失去目标后它们继续迈进，径直撞碎了木制城墙。
「不好，它们入侵了！」
根本没给虎人们回防的机会，紧随其后的魔物们接连发动攻击。
身高两米的螳螂魔物，挥动那对巨镰，将全副武装的虎人战士，连人带盾一起劈成两截。
和它同样大小的毒蝎，站稳脚跟从尾部喷射毒液，被它喷中的目标即刻倒地不起，肉体也遭到溶解。
虎人战士们舍命反击，被打倒的魔物也逐渐增多；可与此同时，倒下的人也越来越多。而魔物方面却没有停下脚步，它们感觉不到一丝畏惧，只是一味地向虎人战士冲锋。
此时，从远方传来了火球和雷电，将虎人战士连同与他们混战的魔物一同炸飞，被灼烧成黑炭的受害者越积越多。这是来自魔物大军中央的术士军团，骷髅法师们毫不留情地发动连击，根本不分敌我。
「泰戈尔先生，再这样下去会全灭的！请您尽快带族人撤离！」
「你…这是要我逃跑吗？」
部下的谏言，让泰戈尔不悦地皱眉。身为一名战士，战死沙场才是本愿，当着族人的面临阵脱逃，简直比让他去死还要难受。
「族长！现在不是说这个的时候，只有您能组织族人！如果您在这里倒下，那要由谁来领导活下来的人呢！？」
「唔……」
「我的家人也拜托您了，这里交给我们！一定会为您争取到时间！」
环视四周，不仅是那名谏言的青年，其他战士们也全都朝泰戈尔露出微笑，随后留下一幅视死如归的背影，向魔物大军们强袭。
「现在要忍辱负重嘛…我知道了，拜托你们了！」
「是！」
与首领诀别，青年归队和其他幸存的同胞汇合。
「兄弟们，跟我冲！让他们见识一下，我们虎人族才是最强的种族！」
「对！给这群畜生看看我们的毅力！」
「说什么都要带一个垫背，放马过来！」
宛如恒星消灭前，最后发出的光辉。虎人们将生死置之度外，用上自己能想到的所有手段，与连绵不断的魔物大军搏命。
（差不多也就这样了吧，消灭剩下的士兵。然后展开追击，但是要留下活口，不可以全灭他们。）
面对虎人的舍命攻势，眠龙心中感受不到一丝波动。他沉着地向魔物发号施令，让它们在消灭虎人战士后，继续朝村落进军。
为了确保情报可以顺利扩散至《诸国联盟》全境，他必须留下活口。
（树海内部还有吸血鬼、精灵、暗精灵、树精等高级种族，好像还有龙人？不知道他们可以反抗到什么程度，真让人期待。）
对虎人族彻底失去兴趣的眠龙，将眼光望向远方。
由于需要让虎人族难民可以顺利逃离，他不得不暂时停下行军。
等待总是漫长的，但整理收集到的情报，让眠龙过了段还不算太无趣的时间。
※※※※※
第五章：莉泽利亚的过去❤ 
「以上，是来自忍者小队的全部报告。」
《方舟要塞》内的会长室中，银发青年——尤利恩正坐在椅子上，听着部下汇总的情报。
报告内容，是亚历山大势力在诸国联盟挑起的战事。动用魔物军队侵略他国，甚至还从己方所在地《阿尔法斯大森林》中出军。这一系列内容，让尤利恩眼神变得险峻。
「是嘛，辛苦了…下去好好休息吧，还有这件事没有我的许可，不准向他人提及，也替我传达给其他知情人。」
「谨遵御令。」
目送部下离开后，尤利恩将身体考在椅背上，深深吐了口气。
「尤利恩大人，您还好吗…要不要先休息一会儿？」
「主君，请您宽心，妾身等人愿一同为您出谋划策。」
出声以表关怀的，是两名貌若天仙的美丽少女。一位是留着白金长发，双瞳犹如红玉的精灵少女；另一位是身着巫女服，长着毛茸茸的尾巴与狐耳的成熟美女。
「我没事…谢谢妳，希耶菈、美羽，让妳们看到我失态的一面了。」
「请不要这样说！尤利恩大人，您是在为公会的事操心，绝没有半点失态。」
「如希耶菈所言，主君。正因为您是我等的统治者，才会对此事如此挂心。既然这样，那为您排忧解难，才是妾身的要务。」
两位少女全力安慰自己的模样，让尤利恩露出苦笑。
让他动怒的，并不是亚历山大的侵略行径。而是他竟然这么快，就撕毁了与自己定下的《互不侵犯协定》，甚至还企图让己方背黑锅。亚历山大会不遵守约定还在预料中，但再怎么说速度也太快了，所以难免打乱了尤利恩的步调。
「很高兴妳们能这样说，现在确实没时间发火。得赶紧想点对策…其实我有准备一个方案，但亚历山大的动作实在太快了，细节部分还没拟定。」
「不愧是主君！那么，可否请您向妾身透露？」
尤利恩点头回应美羽的提议，随后对备案进行说明。
「还记得我们之前除灭的圣国调查队吗？那些人的遗骸和装备，我有下令留下，现在还存放在据点内。」
「是的，我事后有对其他干部进行说明。」
「记得是…对莉泽利亚大人出手的愚蠢之徒们吗？妾身有从希耶菈处听闻。」
他微微颔首，接着继续讲明留下他们的意图。
「我原本计划将他们做成僵尸一类的不死者，穿戴好原本的装备，随后利用它们来暴露亚历山大的据点。可是这个计划，还有几个关键因素没有解决。」
「您指的是，改如何引起大量关注、以及如何让人们把异变和那个据点联系在一起吗？」
提出观点的，是身为他策士的美羽，这名狐人少女凭借敏锐的直觉与洞察力，完美地将尤利恩心中的疑虑指出。
「没错，只是在那里凭空出现一群配置圣国装备的僵尸，没法引起太大关注。毕竟是荒无人烟的森林角落，很少会有人路过。而且，无论如何都要引起圣国的注意，那个国家谜团很多，如果得知失踪的自家部队现身于此，那一定会积极展开调查。」
「确实是难点…或许在被人发现前，它们就会被亚历山大一派消灭掉。」
「希耶菈说得没错。有必要扩大影响力，目前来看已经很难不让人联想到这片森林了…以妾身所见，不如反过来利用这点？」
像是想到了什么，美羽合上手中的纸扇，向尤利恩提议道。
「美羽，妳有什么想法吗？快说来听听。」
「遵命。依妾身看来，待此事扩散至各国，势必会引起不小的瞩目。」
「有道理，这也是亚历山大的目的。」
「届时，想必会有人常驻在森林外围，观察是否会有进一步的动静，以便及时联络本国。那到时候，如果有一支僵尸军团，连日往返于森林和亚历山大等人的据点处，那旁观者会怎么想？」
「会认为它们在将据点从森林转移…而且次数多了，就一定会引起人的好奇，让他们想要跟在后面，确认僵尸们前进的方向。」
「如您所言。」
正确理解到美羽的意图，尤利恩会心一笑。
「这主意确实不错！不仅能转移视线，还利用了对方制造的劣势…不愧是我的第一策士，美羽有妳在真是太好了。」
「不甚荣幸！」
得到主人褒奖，美羽满足地扬起笑容，而一旁的希耶菈却略显不甘地轻咬下唇。
（美羽真厉害，竟然这么快就能想到对策。相比之下，我真是……）
「但这样还不能太过于放心，大型组织的动作总是过于缓慢。我认为有必要在民间，将与之相关的传闻扩散开。」
「您指的是？」
美羽不解地偏起头，尤利恩便将想法告知两人。
「我打算组织一支冒险者小队，混入当地人中进行活动，在搜集信息的同时，最好还要打出名号。当然，由我亲自带队。亚历山大的进军才刚刚开始，要引起广泛关注还得花上段时间，趁此期间累计名望，再逐步把计划内容以传闻形式散布，让更多平民知道，有身穿圣国装备的僵尸在亚历山大据点附近游荡。」
「尤利恩大人，请您允许我同行！我一定会为您派上用场的。」
可能是不想再被美羽抢先一步，希耶菈立刻表明愿意同行。
「呵呵，主君的眼界果然高明，妾身也希望能陪同在您身侧。」
紧随其后的美羽，也不甘示弱地提出申请。
「美羽，妳的心意我很高兴…但妳还有指挥部的事务要处理，暂时还不能离开据点。抱歉，这次不能让妳陪同。」
「无需致歉！是妾身考虑欠妥了，竟然忘了有职责在身，还望主君宽恕。」
「谢谢妳，别太在意了。妳能这么挂心公务，我也很高兴，托妳的福工作轻松了不少。」
「能帮上忙，是妾身的荣幸。」
认真道歉的狐人少女，让尤利恩微微苦笑。其实一直为他努力工作的美羽，在各方面都帮了他很多忙，所以尤利恩心中对她只有感谢，不会因为一时失言产生任何不满。
「希耶菈，可以拜托妳吗？」
「是！属下必定不辱使命。」
希耶菈将手贴在胸前，恭敬地鞠躬以表敬意。
之后的时间里，他和二人继续商讨人选，随后离开空无一人的会长室，向尤利恩的房间移动。
※※※※※
某间寝室内——有两位公主莅临于此。
不、即便是一国的公主，被拿来与这两人相比也会相形失色。
她们身上穿着轻薄的半透明内衣，丰满的身材展露无遗。
两位少女的肌肤宛若初雪般白洁，隐约透着一丝红潮。
少女们有着超乎凡人的美丽容貌，与成熟妖娆的诱人身段，或许…会有此等魅力，也正是因为她们并非常人。
其中一位是有着白金长发，像是从童话中现身的精灵少女；另一位是长着毛茸茸的狐耳，会让人联想到轶闻怪谈的妖狐少女。
「咕唔……」
（大白天就这样，真的好嘛……）
心中发出这等感叹的，乃是房间的主人，也是此地的最高掌权人——尤利恩。
他视线闪烁，来回游离于跪坐在床的两名少女之间。
https://telegra.ph/file/6b9756dee869f36e523d0.png
（ps：背景不一致，还请不要吐槽）
可能是察觉到尤利恩心中的迟疑，两名少女没有催促呆愣在原地的他，只是依旧挂着期待的微笑，朝他投向充满热度的视线。
「虽然由我来说可能有点奇怪……」
「「？」」
「这么早就做这种事，而且…还是三个人一起，会不会太糜烂了呢…？」
将顾虑提出，尤利恩不由得想起某个成天宅在房间里，和女仆们从早玩到晚，享受着酒池肉林生活的蠢货。明明不久前还在对他说教，再这样下去弄不好自己也会步上对方的后尘。
「绝无此事，主君！您一直在为公务操劳。身为您的心腹，也是作为一名恋慕您的女性，像这样慰劳您的身心，才是妾身等人的愿望。」
「美羽说得没错，尤利恩大人。身体上的疲劳虽然无法对您造成影响，但心理依旧需要慰藉。请不要顾虑，能被亲爱的您拥抱，也是我最大的幸福！」
美羽摆动着她蓬松的尾巴，语气坚定地作出回应；希耶菈则用双手支起身体，将身体凑想尤利恩，顺着她移动的轨迹，那丰满的双峰也随之弹跳。
「库哈——感觉迟早有天会被妳们惯成废人，不过倒也是…能知道妳们的心意，我真的很高兴。」
「呵呵，不胜惶恐。」
「只要尤利恩大人悦纳，那我们也会继续精进技巧。」
轻笑一声后，尤利恩露出了开看般的笑容，因尴尬而绷紧的面颊也缓缓松弛。
美羽和希耶菈则鼓足干劲，尽管尤利恩很像知道她们要磨练哪种『技巧』，但作为一个懂得察言观色的社会人士，他决定闭口不谈。
（再迟疑下去，就太对不起她们俩了。好了，该先从谁开始呢？）
如此奢侈的烦恼，在转移到异世界前还从未有过；不用说，曾身为一介新人文员的尤利恩，完全料不到如今自己竟会被美少女们左拥右抱。
「尤利恩大人，请来这边。」
在希耶菈的牵引下，尤利恩坐到了她们两人中间。
接着，美羽轻声说了句「失礼了」，随后绕到尤利恩面前，以跨坐在他两腿上的姿势，扑进主人的怀中。柔软且饱满的果实，也紧紧压在尤利恩胸前而变形，因为她穿的衣服过于轻薄，可以清晰地感受到她胸部的轮廓。
怀中火热的娇躯，然尤利恩体温攀升，心跳也急剧加速。面对面的极近距离，更是让美羽那甘美的吐息不断骚弄鼻腔。美羽微微抬头，从下往上地注视尤利恩，她双颊泛红，略显娇羞的模样十分惹人怜爱。
「美羽，妳真可爱…唔！？」
还未等尤利恩说完，他的后背也被柔软的感触包覆。
他转过头，和预期一样贴在自己身上的，是微微鼓起脸颊的精灵少女。
「希耶菈…？」
（呃…怎么感觉她有点不高兴？）
因为转移到异世界后，尤利恩和希耶菈相处的时间多了不少，最近他也可以通过表情的细微变化，慢慢理解希耶菈的心情。
「主君，请看着妾身。」
「啊啊，不好意思…唔——啾……嗯、嗯嗯…啾」
美羽将双手轻轻扶在尤利恩脸上，随后拉近距离向他的双唇落下一吻。
起初只是幼鸟轻啄般的吻，不过很快不满足于此的狐耳少女，很自然地将舌尖探入尤利恩的口腔。
「嗯嗯！嗯、嗯嗯……嗯呜，主君…啾…啾啾…嗯啾！」
两人的唇舌不断交缠，在口中搅动出淫靡的水声。美羽眼神朦胧，和尤利恩热吻的唇中也不断漏出娇声。
像是害怕会被两人遗忘，尤利恩身后的希耶菈也有了动作。
如同在用自身画圆一样，精灵少女规律地扭动腰肢，让那充满份量的双峰以圆形轨迹，来回抚弄尤利恩宽阔的后背。
（呜噢噢！她、她什么时候学会了这招！？不妙、意识要……）
前有狼后有虎…不，该说是前有狐后有精灵吗？被两名少女紧紧包夹的尤利恩，产生了意识快被融化的幻觉。
「哈呜、嗯嗯、啾…主君，主君……嗯啾。」
喘息不断的美羽，心满意足地松开了揪住尤利恩不放的唇瓣，一座晶莹的桥梁在两人间架起。由于接吻期间都没怎么换气，尤利恩大口将空气吸入，以此调整呼吸；他面前的美羽也是这样，双肩微微颤抖，柔软的酥胸也跟着上下摆动。
「美羽……」
「……主君。」
仅仅只是被呼唤名字，美羽就像是领会到什么一样，露出温和的微笑轻轻点头。
「诶、啊、嗯……嗯嗯……哈啊、哈啊…啊啊！」
隔着内衣，尤利恩将双手按在美羽身上，自下而上地托起美羽的酥胸，接着像是在对待易碎品那样，手法温柔地来回爱抚。
这份让人安心的重量，让尤利恩内心被满足感环绕，像是受到强大的引力诱导，他的手无法离开美羽火热的肢体。
（女生的身体，真的好烫啊…以前好像听人说过，女生体温会比较低一点？看来，不是那么准确。）
想着这些无所谓的事，尤利恩继续陶醉在双峰带来的感触。
「哈啊……哈啊……嗯、嗯嗯、呀！哈啊……」
他的抚摸，让美羽娇嗔连连。越是温柔抚摸，她的喘息就越是娇艳。
当他摸到胸前的某个凸起物后，美羽突然挺直身体，像是被吓到一样发出惊叫。
「尤利恩大人、嗯、嗯嗯……啾、哈啊……哈啊、啾、啾……」
身后的希耶菈暂时停下动作，下一秒轻轻吻住尤利恩的脖颈，接着小心翼翼地开始舔舐，甚至还不时进行吮吸。
拜其所赐，尤利恩的注意力也一并被精灵少女拉去。
「希耶菈，太诈了！不是说好，现在是妾身的回合吗？」
「奴呜呜…是没错啦，唔…我知道了。」
美羽小声抱怨，让希耶菈很不情愿地转过了脸。
听到这里，尤利恩也意识到这两人在私底下究竟做了什么交易。
（原来是这么回事…我说那天晚上美羽怎么会被劝服，原来把我当成筹码了嘛……）
宴会结束的当天夜里，原本计划和尤利恩独处的希耶菈，却在和主人前往寝室的路上被美羽拦截，那之后她和美羽离开尤利恩交谈了一会儿。随后，美羽向尤利恩问安后，就转身离去了。
现在看来，她们当时交易的内容，就是这次亲热要带上美羽，而且还得让尤利恩优先宠爱她。所以率先坐在尤利恩面前的才会是美羽，而不是身为他的第一部下希耶菈。
察觉到部下们可爱的心机，尤利恩脸上不禁泛起苦笑。
（居然被这样两名美少女争风吃醋，真是的…我是哪儿来的大人物吗？）
作为《远航信标》的现任会长，也是美羽和希耶菈的创造者，尤利恩无疑是NPC眼中至高无上的存在，但不久前还是一名普通工薪族的他，在心境上还很难接受这个转变。
「呜呜——主君，唔…嗯嗯、嗯……哈啊、哈啊、啾……」
意识到尤利恩走神，美羽嘟起嘴再次吻住他。
「嗯、哈啊…噗哈…不好意思，美羽。」
「无妨，只要您能注视妾身就足够了……」
代替言语，尤利恩将手扶在美羽肩头，然而将披在她身上的衣服，褪至那纤细的腰际。
从内衣束缚中解脱的玉兔，猛烈地弹了出来。
在那雪白山峰的最顶端，有粉红色的可爱凸起。
顺着山峰的轮廓，尤利恩从山脚逐步攀登。
「啊、啊、啊啊！嗯、嗯……呜、呜啊！呀！」
当尤利恩的手指，按到那凸起处时，美羽的身体猛地颤栗一下。
抓准这个机会，他进一步追击，将脸埋进美羽的香肩上。
他用舌尖温柔地舔弄，同时还将美羽身上散发的芬芳吸入鼻腔。
（好香，像肉桂一样，清淡的香味。真让人沉迷……）
将美羽拥入怀中，尤利恩温柔地抚摸起她的后背与秀发。像是感到瘙痒一样，美羽神情迷离地扭动肢体，一瞬间尤利恩被挑起了恶作剧的念头，他抬起头毫无预兆地轻咬住美羽的狐耳。
「呀啊！？主、主君……那里……啊、嗯、嗯嗯……哈啊、哈啊……嗯！」
美羽的身体剧烈颤动，悦耳的娇声在他耳边响起，和先前不同，现在美羽彻底失去了压低声音的余裕。
（看来这里才是她的弱点。呵呵，好可爱。）
平时，美羽都是一幅游刃有余的成熟大姐姐形象，会有像这样小女生般的反应，在尤利恩看来真的很新鲜。
「看来已经准备好了嘛。」
「嗯……」
尤利恩微笑着向美羽询问，她羞赧地回以笑靥。
由于两人一直紧贴在一起，尤利恩自然察觉到了，膝盖上的这名少女，她双腿间已经完全湿透。
「希耶菈，来我身侧。」
「好的，尤利恩大人。」
轻缓地让美羽躺平在床后，尤利恩将希耶菈唤到身旁，接着用右臂将她揽入怀中，向她的樱唇吻去。
「嗯、嗯……啾，哈啊、哈啊……」
双唇交叠，希耶菈脱力地靠在尤利恩身上。
「美羽，我要上咯。」
「好的，请您尽情……呀！」
得到美羽许可，尤利恩将分身径直挺入，如同电流通过般美羽的身体猛地一颤，丰满的胸部也跟着剧烈摇动。
「呀啊啊啊！不、不行。主君，那样的……啊啊啊啊，别、别看妾身……啊啊啊！」
几乎让人狂乱的快感席卷美羽全身，她无法继续维持表情，眼角渗出晶莹水滴，如黄莺般的高鸣此起彼伏。
（好温暖，感觉要融化了……根本停不下来。）
尤利恩猛烈地晃动身躯，原本他还想慢慢来，试图温柔对待美羽。可刚跟结合在一起，就失去了保持温柔的余力。
明明早已不是初体验，可尤利恩却还是没法像个绅士那样，温柔地对待委身于己的女性。
「咿呜……嗯、咕呜……哈……啊啊啊啊……嗯嗯、呀……」
充满份量的饱满果实，随尤利恩的动作卖力地来回弹跳，自然也吸引住了他的目光。
将那跃动的双峰一把抓住，尤利恩调整力道尽可能在不弄疼美羽的情况下，揉捏那对一手无法掌握的酥胸。
「嗯、嗯嗯——嗯呜、嗯、嗯嗯嗯——噫！」
从两个方向同时受到刺激，美羽的娇声也变得更加愈发响亮。
尤利恩大幅度地摆动腰部，同时美羽白洁的身体也被汗水浸湿，汗珠从肩膀滑落至谷间显得十分香艳。
「美羽、美羽！我已经——」
「哈哈哈…妾身、妾身也不行了……嗯啊啊啊、头脑一片空白…….哈啊、哈啊，唔啊啊啊啊啊！ 」
反复抽动让尤利恩濒临决堤，感受到主人即将忍耐到极限，美羽也收紧了身体，她下意识地用双腿环抱住尤利恩的后背，丝毫不愿让他离开。
「啊咿、啊咿…啊、啊、啊啊啊啊啊啊——！」
生命的精华毫无保留地灌入美羽体内，她抬起身体发出阵阵痉挛，可即便如此她也没有松开紧锁的双腿，像是要将自己心爱的主人榨到一滴不剩那样。
（刺激太强，感觉眼睛都要花了…话说回来，美羽…她真的不是魅魔吗？难道我在创造她的时候，把种族搞错了？不、不会有这种蠢事…还是别想太多了。）
绝顶的快感，同样让尤利恩感到一阵脱力，他甚至开始思考起自己是否弄错了美羽的种族。
「尤利恩大人……」
将他思绪带回的，是另一名少女，希耶菈的呼唤。
或许是等待时间过长，她的身体发烫，红玉色的眼眸中充满情欲的色彩。
「来这里，希耶菈。」
像是想到了什么好点子，尤利恩牵着希耶菈，让她趴在美羽身上。两名身材性感的美少女，就这样彼此重叠在一起。
「……希、耶菈？」
回过神的美羽，以不解的眼神与希耶菈对视。
（既然已经恢复了，那么再战一轮吧。）
精力恢复的速度远超出想象，这无疑也是尤利恩的种族——进化人种带来的加成。有着不会累，且恢复力极强的身体，没想到会在这种时候派上用场，尤利恩由衷地感到庆幸。
两名少女身体交缠，这样的画面过去只有从成人影片中看过，因此尤利恩心中发出高鸣。
「尤利恩大人、我已经等不及了…请、请快点——咿呀！」
回应下属的期望，尤利恩立即挺进了希耶菈体内。随着他的动作，两位贴身交叠的少女像是共鸣一样，以规律的节奏开始晃动。
（看这样子一时半会还结束不了……没办法，那就奉陪到底！）
直到艾蕾诺雅传来联络，三人才停下亲热。可能是不满自己被排挤在外，之后赶来的艾蕾诺雅虽然没有半句怨言，但脸上却面无表情。这下就算不是尤利恩，也能察觉到她心情不会好到哪儿去。
※※※※※
时至黄昏——
迷人的晚霞为浮空都市披上一层神秘的外衣，《方舟要塞》室外的走道上全都被染上黄昏色。
由于『休息』时间太久，美羽和希耶菈不得不动身处理公务。于是，眼下陪在尤利恩身旁的，只剩为他领路的艾蕾诺雅。
「……」
「……」
两人一语不发，只是无言地并排而行。
（气氛好沉重……）
艾蕾诺雅那头水蓝色的秀发，在夕阳映照下反射出迷人的色泽；但与之相反的是，她全身都散发一种『请不要和我搭话』的氛围，让尤利恩如坐针毡。
不久前，尤利恩才刚跟希耶菈、美羽亲热过一番，因为三人过于投入，甚至没注意到已经临近傍晚。
「艾、艾蕾…莉泽她…找我有什么事吗？」
「唔…我、我也不太清楚…尤利恩大人，等见到莉泽利亚大人后就知道了。」
被追问到见面缘由，骑士少女不知为何打了一个冷颤。
（果然还在生我的气嘛…之后得想办法哄哄她了。确实自从莉泽回来以后，跟艾蕾相处时间也变少了，我也因为有公务要处理，就没怎么思考这方面的事，不过身为一个男人，这样果然还是不太好。）
好在独处的时间没有持续太久，在进入被霞光染红的庭院后，两人立刻就发现了有位美丽的少女正在静静等候。
她正坐在一间凉亭底下，白银色的短发在黄昏下闪闪发光，绯红色的眼瞳宛如红玉。在晚霞映衬下，她身上散发出一种静谧的氛围。堪比画卷的美丽景象，一时间尤利恩都看入了迷，他也因此停下脚步。
https://telegra.ph/file/2dfa11b8b624a8aaa0ec3.png
「尤利恩大人，怎么了？」
「啊、嗯…没什么。」
见尤利恩停下脚步，艾蕾诺雅疑惑地出声询问。听到两人对话，等候他们的少女——莉泽利亚，也注意到了两人的来访。
「尤利恩，艾蕾~！」
她挥着手招呼他们过来，绑在头侧的马尾辫也随之晃动。
「让妳久等了，莉泽。」
「莉泽利亚大人，请容我暂时告退，好为二位准备茶水。」
和友人简单问候，尤利恩拉开椅子在和莉泽利亚正对的位置坐下。
同行的艾蕾诺雅，在将尤利恩带到后，向两人征得同意，接着离席向庭院外走去。
「感觉好久没像这样一起聊天了，不觉得很怀念嘛？尤利恩。」
「说得没错，抱歉…这几天有点忙碌，所以都没什么机会陪你。」
「没事啦，你都是在为我们的事忙碌，不用跟我道歉，不如说我才是…明明托你的福才得救，但还没跟你道谢。」
「那是我该做的，不用太在意。况且，就算没有我在，那群人也没法拿妳怎样吧？」
莉泽利亚提及是，是她前些天转移到此地后，遭到圣国部队袭击的事。当时尤利恩第一时间率军赶到，结果好在对方只是一群乌合之众，根本没花什么力气就成功摆平。
「就算是这样，该说的话还是要说…咳咳、尤利恩，我真的很感谢你，你能在那个时候来见我，真的太好了。」
「嗯，不用客气。」
莉泽利亚摆正姿势，低头向尤利恩表示感谢。见她一本正经的性格还是一如既往，尤利恩感到怀念似的笑了。
「话说回来，妳找我是有什么话要说吗？」
「啊、是有点，不过可以等艾蕾回来后再讲吗？还是说，你难道在赶时间…？」
也许是觉得自己占用了友人的办公室时间，莉泽利亚有些不安地向他询问。
「没这回事，现在刚好有空。而且，只要妳们有需要，我随时都能腾出时间。」
「那就好，我听艾蕾说你在休息，所以才想约你见面。尤利恩，热心工作固然不错，但你努力过头了，偶尔也要找时间放松一下哦。」
「呃…我会的，谢谢妳的提醒。」
眼前关怀自己的这名少女，莫名散发出几分身为人母的气场？当然，尤利恩不会把这种感想说出口，就算和对方再怎么熟，这一类的话题都是禁忌。
尤利恩本人并非工作狂，但自己的身体根本感受不到疲劳，无需睡眠甚至连进食的必要都没有。进化人种的身体过于便利，时常容易让他忘记时间的流动，也因为这样才会经常工作过头。
「对了，莉泽。现在问虽然有点晚了…妳转移后身体有感到不适吗？」
「嗯？没有哦，不如说感觉还挺不错的。为什么问这个？」
「是嘛，那就好。」
感到安心的同时，尤利恩为她说明起会这样问的缘由。转移发生不久后，同工会的另外两名女性成员，千樱和阿黛丽，她们各自出现了不同程度的不适症状，但很快就恢复健康。
「还发生过这样的事啊…呼唔——还好她们没事。」
「比起她们，妳才是。突然出现在那么空旷的地方，还被一群人包围，着实让我吓了一跳。」
「啊哈哈，其实我也没弄明白是怎么一回事？回过神来就站在那个地方了，而且居然还是以这个形象。」
她所指的是，自己如今的样貌，并非现实生活中的姿态，而是在游戏《Primordial Continent》里创造的虚拟体（Avatar）。和她交谈的尤利恩，当然也是同样的情况。
「我还以为妳再也不会上线了，莉泽妳难道也是是因为登录游戏，才会被转移到这里？不过那样的话，为什么没有在公会据点内出现…？」
「嗯……确实没有想到。」
提及穿越契机，不知为何莉泽利亚的表情暗淡了下来，她的变化也被尤利恩看在眼里。
（呃？她脸色怎么突然变差了？难道…我说错话了！？）
「莉、莉泽，不想说的话不用勉强！抱歉，没头脑地问妳这种问题。」
「啊、没事！尤利恩，我也想找机会和你说…不对、虽然经过可能有点长，但可以请你听我说吗？」
莉泽利亚眼中闪烁着坚定的神色，察觉到她的决心，尤利恩以温柔的语气给出回应。
「我知道了…慢慢来，不用急，我们有得是时间。」
「谢谢你——呵呵，果然尤利恩很温柔呢。」
「唔…怪让人不好意思的，妳夸我也不会有好处哦。」
「呵呵，只要有机会能和我聊聊天就行了。」
「那不成问题。」
这时，先前离开去准备茶水的艾蕾诺雅也重新返回。顾虑到莉泽利亚的心情，尤利恩决定不让这段对话被艾蕾诺雅，或是其他庭院内的人听到，于是——
「艾蕾，我接下来有重要的事想跟莉泽单独谈。不好意思，能请妳先回避一下吗？」
「谨遵御令。尤利恩大人，需要我帮您屏退左右吗？」
「有劳了，还有暂时不要让其他人靠近这里。如果有人提出疑问，那就说是我的命令。」
「是，属下告退。」
目送艾蕾诺雅远去的身影，莉泽利亚有些过意不去地想要伸手挽留，可她最后还是停下了动作。和尤利恩猜想的一样，果然她也不喜欢对话内容被其他人听到。
「总觉得，有点对不起那孩子…尤利恩，我——」
「没事的，之后再跟她解释吧。妳创造的这孩子和你很像，都非常善解人意，只要好好沟通，那一定会没问题的。」
为了缓解莉泽利亚的不安，尤利恩以轻松的语调安慰她。或许是话语起了作用，莉泽利亚的表情恢复了些活力，她轻声向尤利恩道谢，接着凝视起尤利恩的双眼。
从莉泽利亚摇曳的红瞳之中，仍旧可以看到些许不安。与她对视的尤利恩莫名第感到一阵痛心，他也不清楚自己为何会有这种感受？只能静静地等待莉泽开口。
「尤利恩，你还记得我的本名吗？」
「诶…啊啊，有印象，记得是叫『琳音』吧？」
「唔……你果然还记得。」
「噗呼~不如说印象太深了，根本忘不了啊……我还是第一次见到有人在网游里，用本名做自我介绍的。」
回想起和莉泽利亚初次见面的场景，尤利恩扑哧一笑。
当时，才刚成为副会长不久的尤利恩，在某天突然被前任会长——『隐士教授』叫到会长室。
在那里他和名为莉泽利亚的少女初遇，作为新上任的第一件工作，会长将照顾这位新人的任务交给了尤利恩，可至于为何希望尤利恩来照顾她，则没有详细说明。
完全是网游新手，而且还有些认生的莉泽利亚，或许是因为紧张过度，在自我介绍的时候就出了差错。
「我、我是…我叫『琳音』！请、请多关照！」
紧张到面红耳赤的少女，在被前会长提醒后才发现，自己竟将本名脱口而出。那之后她也因为陷入慌乱变得语无伦次，尤利恩和会长花了些时间才让她平静下来。
「哈哈哈，当时真的吓我一跳。没想到都22世纪了，还能见到这样对游戏一窍不通的新人。」
「呣呣——请不要回想起那时候的事。坏心眼……」
「我倒觉得是很宝贵的回忆，那时候的新手，居然会变成自己最可靠的搭档。也是多亏了老师的安排，对那个人真是有说不完的感谢。」
「欸欸，我也是……能通过《Primordial Continent》认识各种各样的人，体验到从未有过的生活，全都是多亏了教授先生。」
由于现实中也就任大学教授，前任会长将自己的名字取为『隐士教授』，虽然听上去有点奇怪？但确实很符合他的形象。过去他也经常关照尤利恩和莉泽利亚，出于对他的尊敬，尤利恩私底下都称他为『老师』。
「琳音…我的名字是琳音，但现在的我是莉泽……」
「……」
像是在确认什么一般，莉泽利亚的眼神有些恍惚。想不到该说什么的尤利恩，决定继续听她诉说。
「呐，尤利恩。在你眼中的我，是怎样的？」
为什么要这样问…原本打算把这就话说出口的尤利恩，在看到莉泽利亚认真的眼神后，开始思考起她这样询问的用意。
「呵呵，别想得太复杂了，把你看到的说出来就行了。啊、对了！性骚扰的话不准说哦。」
「又不是希洛，谁会那么没头脑啊……」
注意到尤利恩神情凝重，莉泽利亚语带俏皮地给出告诫，尤利恩则半合着眼反驳她。
（把看到的说出来…也就是说跟外貌有关吗？嗯…真是给我出了个难题，对女生的容貌评头论足真的好嘛？）
见莉泽利亚意志坚定，明白无法回避这个问题的尤利恩只好死心。
「白银色的发丝…红玉般的眼瞳，看起来很白皙的皮肤…很漂亮……」
远超于任何一场Boss战的难度，让尤利恩绞尽脑汁才编织出这只言片语。
「是么……」
不知是否预料到会得到这样的答复，莉泽利亚稍稍移开视线，随后露出有些寂寞的微笑。
「现实里的我……作为琳音的我，却不是这样的。」
再次跟尤利恩对上视线，莉泽利亚重新组织起语言。
「我呢…从记事起，身体就很不好。经常生病，各种事情上都需要别人照顾，给家里人添了很多麻烦……也因为这个关系，学校…小学才毕业，就退学了。当时也大哭了一场，但这也是没办法的，谁让我连自己都照顾不了呢。」
「嗯……」
就像是舍弃了所有期望，苦笑着的莉泽利亚让尤利恩感到心如刀绞。明明是自己最信赖的同伴，但自己却对她一无所知，甚至想不到该用什么话来安慰她，难以言表的无力感使他握紧了拳头，甚至攥到发白的程度，当然他将手放在桌下，所以不用担心会被莉泽利亚发现。
听到莉泽利亚的告白，在为她的经历而伤感同时，一直萦绕在尤利恩心中的部分疑惑，也得到解答。
像是她时不时，会以羡慕的目光守望公会同伴们；亦或是将自己制作的三名NPC，设计成和自己容貌相似的形象，还把她们的私服设定成水手服——女高中生制服。毫无疑问莉泽利亚她，把自己的愿望表现在了艾蕾诺雅等人身上。
「所以那个时候…妳才会离开？为什…为什么，妳没有——」
游戏时期，莉泽利亚的消失来得非常突然，她离开前一天才刚把艾蕾诺雅交在尤利恩手上。结果居然不辞而别，而且再也没法和她联系上，这件事背后竟被隐藏了如此重大的缘由，作为和她朝夕相处的搭档，尤利恩心中也难免有所不满。但当他看到莉泽利亚潸然欲泣的面容，立刻像是被泼了盆冷水般取回了冷静。
（不对、这不是我想说的！痛苦的明明是莉泽，我在发什么牢骚啊…可恶！太不像话了。她那时候，明明是为了不让我担心，才不告诉我这些事的。）
「……抱歉，我没有责怪妳的意思。对不起莉泽，我…那时候什么忙都帮不上，对不起……」
（我什么都做不到……所以她才没有来依靠我，如果我可以再可靠点，如果我能像老师那样……）
据尤利恩推测，向自己引荐莉泽利亚的前会长，肯定知道一切。但他为了尊重她的想法，也选择闭口不谈，只交代了最低限度的内容。
「没这回事！尤利恩你帮了我很多……对于笨手笨脚的我，你从没有过一句抱怨，而且还帮我结交了阿黛丽她们；甚至还能留下艾蕾、红音、谢斯缇这些可爱的孩子，托你的福我还在公会的那段时间，过得非常开心简直就像在梦里一样。」
「是嘛……有帮到妳就好。」
（哈啊……反倒是我被她安慰了，真是的……我到底在做什么啊。）
莉泽利亚的话让他得到些许救赎，但愈发让尤利恩为自己的不成熟而懊悔。
将双手摊平在桌上，莉泽利亚轻启樱唇。
「莉泽利亚…这具身体，是我根据以前的照片，进行改动后得到的。现实里，我的手很粗造，颜色暗淡没有半点光泽，和一般女孩子的手不一样，简直像枯木…实在很难说是女孩子的手。」
「……」
「头发也是，因为化疗的关系都掉光了。真是的，明明我还想好好打理一番……」
「莉泽……」
「尤利恩…？」
浮现自嘲笑容的莉泽利亚，给人一种虚幻的印象，好像下一秒就会从这里消失。再也无法忍受的尤利恩，紧紧握住了她张开的双手，那对凉凉的、小巧的手，和寻常女生别无二致的手。
「好温暖……和那个时候不一样。来这里之前，我一直躺在病床上，身体的状况越来越差，什么都看不到……只能闻到病房药水的味道。而且…很冷、很黑，连自己在哪儿都搞不清楚…真的…真的很害怕……呜——」
终于忍耐到了极限，感受着尤利恩双手的温度，再也抑制不住心情的莉泽利亚，像个无助的少女那样失声痛哭。
尤利恩无言地绕到友人面前，将她一把拥入怀中。
（之后被她抱怨性骚扰也无所谓，这是我现在唯一能做的。莉泽……）
被抱紧的莉泽利亚没有表现出排斥，她将脸埋入尤利恩胸口，将一直压抑在心中的情感释放。泪水染湿了尤利恩的胸膛，但他却毫不在意，只是温柔地抚摸着她的秀发，像是在安慰孩童那样，用另一只手轻拍她的后背。
夕阳下的两人，仿佛融为一体，柔和的余晖将他们包覆。
究竟过了多久？没人能说清，只能通过已经下沉的太阳，得知时间流逝。
虽然莉泽利亚已经停下哭泣，可她却依旧没有和尤利恩分开，她仍旧将脸埋在尤利恩胸前，像是舍不得失去这份温暖那样。
「尤利恩的味道，很让人安心……」
「呃……谢谢、称赞？」
（什么情况…？我的味道让人安心？这、这该怎么接话啊……）
莉泽利亚唐突的感想，让尤利恩感到一阵眩晕。但见她心情好转，尤利恩认为不要太过在意会比较好。
「呐，莉泽……」
「？」
「妳愿意和我们一起，在这里生活吗？虽然没法跟像在地球的时候一样，生活上会有的不便利的地方，但有大家在，所以这都不算什么问题。」
凝视怀中的莉泽利亚，尤利恩下定了决心。
「现在的话可以重新开始，去创造新的回忆，去欣赏未曾看到的景色，和大家混在一起，就算只是一起犯蠢也不会有人抱怨，有什么想做的事尽管告诉我。总之……」
「——！？」
「愿意和我们…和我一起，在这个未知的世界生活吗？」
「……尤利恩。呜呜…这样的、这样的我也…呜呜…可以吗？我这样的…我的容貌只是创造的，真正的我一无所有……这样的我也……」
「不管妳是什么样子都没关系，这是我的愿望。不管过去怎样，今后我们可以创造更多回忆，和我们重要的人一起，还有很多乐趣在等着妳。」
隔了一拍后，尤利恩倾注自己一切的情感——
「我希望妳能幸福，莉泽。我…我一定会让妳幸福的！」
「嗯！我愿意……我愿意！」
宛如雨过天晴后的彩虹那样，莉泽利亚脸上绽出迷人的笑靥。
看到她的笑容，尤利恩也露出了安心的微笑。
从道具箱中拿出手绢，尤利恩小心翼翼地为莉泽利亚擦拭泪水，同时还不忘施加治愈魔法，来帮她哭肿的双眼消肿。
那之后两人之间没有过多言语，或许是意识到自己做出了近乎告白般的举动，尤利恩和莉泽利亚都显得心神不宁，不敢直视对方的脸。实在受不得这股沉默的尤利恩，急忙通过传讯魔法联系上了艾蕾诺雅，让她带莉泽利亚回房休息。
空无一人的中央庭院里，只剩下尤利恩独自一人。
他坐在椅子上，抬头仰望未知的星空，那是与地球上完全不同的星海。
回想起今天的谈话，尤利恩开始整理思绪。
（从莉泽最后的发言来看…恐怕她在地球上已经去世了。名为琳音的她，因为病情加重而病逝，随后却不知为何以游戏里的形象转生到这个世界。没想到会有这种事发生……）
虽然也可以直接跟本人确认，但尤利恩说什么都不会做出这种无脑的行为，故意揭人伤疤的事，没有必要也不能做。
和其他同伴们不同，莉泽利亚并非是『穿越』而是『转生』到了异世界，这也意味着她可能再也回不去了，毕竟就算回去也没有可以供她使用的身体。
「看来，我也必须好好考虑今后的事了。」
双亲离世，在现实中也没有什么重要的人，这样的自己本来就不太有回地球的意愿。至今为止，会致力于找寻返回手段，最主要还是为了想要回去的同伴们。
早在希耶菈等NPC获得自我意识后，尤利恩就有思考过以后要不要和她们一起生活；而现在，他又多了一个必须留下的理由。
（一定要让她幸福…我一定要打造一个，能让莉泽幸福的生活环境。她所失去的一切，连想都不敢想的那一切，这次要由我来带给她。）
（不过在那之前，先多花点时间陪莉泽吧。这是和她相关的事，也不能全都由我来定夺，莉泽的意见才是最重要的。）
远大的计划需要耗费大量时间来实现，但仅仅只是陪在友人身旁，现在的尤利恩也可以做到。
「但这样的话，计划也得做点变更了……之后再和美羽她们商量吧，自己一个人苦恼也不是办法。」
除了和之前一样，继续调查返回地球的手段。眼下，也必须思考在这里长久生活的相关事宜，其中当然也包括排除威胁。某个男人的面容，浮现在尤利恩心头。
（亚历山大…那个混蛋迟早会威胁到我们，而且现在已经有倾向了。既然这样，那我说什么都要排除他，还有跟随他的那群NPC，别想妨碍我……）
为了争取到平稳的未来，银发青年静谧地散发战意。
※※※※※
第六章：新人冒险者小队
阿尔法斯王国境内，有大量难民正不断涌入某座城市。
他们来自前不久遭到毁灭的城塞都市——希陆多，由于邪龙大肆破坏，三分之一的市区化为废墟，城墙倒塌失去防御功能。
尽管之后邪龙莫名消失，但出于对它的恐惧，和忌惮城外魔物会趁此机会侵入，幸存者们不得已只能向南部撤离。
平静的日常在一瞬间毁灭，这趟背井离乡的旅程，让每个人脸上挂着灰暗的表情。这样的他们在残存的希陆多守备军护送下，经过两日行程抵达了商业城市——吉赛。
与重视防卫能力的希陆多不同，吉赛四周并没有高耸的城墙，整体上给人一种自由开放的氛围。虽然有设置关卡，不过也仅仅只是用于收取关税，不会让人觉得非常沉闷。
大约是中午时分，守卫北门的士兵们，突然在发现从远处有大量人群接近。由于人数众多，惊愕的士兵们甚至误以为自己看到了幻觉，直到与随行的卫兵接触，得知希陆多被毁灭，他们才急忙联络领主着手处理此事。
突然到访的难民，让吉赛城内陷入一片混乱。仅凭这座城无法容纳所有避难人员，于是领主下令在城外建造难民营，并安排原希陆多的士兵维持治安。
在先头部队抵达后的数日间，陆续还有人结伴前往吉赛来寻求庇护。
其中有一队人显得格外惹眼。带头的是名体型壮硕，长着一头蓬乱的蓝发，魄力十足的中年男性。旁人眼里，仅凭第一印象就能理解到，这个男人是队伍的领袖。
除他以外，同行的其他成员也很有特色。留着罕见的银发，眼瞳有如红焰，容貌端正的青年；和两名年轻貌美的女性，不…其中一人说是女性有点勉强，顶多算是少女吧。
从这队人脸上看不到一丝阴霾，但这还不是他们引人注目的原因。注意到他们的人，更多是被两位女性成员的容貌吸引，当中还有部分妇女将目光投向银发青年，神情陶醉如同恋爱中的少女。
「这里就是吉赛……好像没有传闻里的那么热闹啊，不如说气氛有点沉闷？」
望着缺乏活力的城门一带，蓝发男性——加百特，略带困惑地抚摸满是胡渣的下巴。
「我想…多半是受到了难民影响吧？从布置在城外的帐篷数来看，离开希陆多的人多半都逃到了这里。」
「哈哈哈~原来如此，这么说确实合理。不愧是尤利恩，实在是太可靠了！」
「没这回事，你说得太夸张了加百特兄。」
解答他疑问的，是同行的那位银发青年。他面露苦笑地望着拍打他肩膀的男人，尽管青年——尤利恩并没有感到厌恶，但陪在他身边的一位女性，留着白金长发的精灵少女，略显不满地向加百特发难。
「加百特…队长，你没看到尤利恩大…先生很困扰嘛，不要让他为难。」
「这只是男人之间正常的沟通方式啊…真是的，希耶菈妳太不解风情了。」
「别拿这种借口来敷衍——」
完全没被说服的精灵少女，本想继续追击，可作为话题中心的尤利恩出言制止了她。
「没事的希耶菈，我也没有觉得困扰。谢谢妳为我着想，不过，还是请妳饶了加百特兄吧。」
「唔…既然尤利恩大…先生你这样说了。」
「妳呀——那个奇怪的称呼就不能想点办法嘛？」
（虽然和她讲过可以直接叫我的名字，果然对她来说这么做的难度还是太高了……）
「我、我会尽力的……」
「库哈哈，妳脸都红透了，希耶菈没想到妳也会有这么可爱的反应。真是太有趣了，要是让其他人看到，不知道会有什么感想？」
「不可以说那么坏心眼的话哦，加百特先生。娇羞的希耶菈姐姐也很有女人味，我觉得十分可爱！」
或许是不满加百特的取笑，还未等希耶菈反击，一名年幼的少女就抢先为她声援。
那名少女顶着一对小巧的猫耳，纯白的秀发用缎带绑成两束马尾辫。她的双眼让人印象深刻，那是对异色眼瞳，一边是玛瑙般的蓝色，另一边是明亮的黄色。
虽然体型娇小的她，顶多会被当成中学生，但穿在她身上的衣服却很过激，那是便于活动且露出度高的舞娘装扮。
「缇娜，妳真的是在帮我说话吗…？」
「诶嘿嘿~只是实话实说而已，希耶菈姐姐。」
https://telegra.ph/file/3f1cace2addb5b3dfe05c.png
猫耳女孩——缇娜将双手交叠在身后，以纯洁的眼神抬头望着希耶菈，沐浴在她无垢的视线中，希耶菈心中莫名地涌出了罪恶感，她别过头微微鼓起脸颊。
「好了，你们俩别戏弄希耶菈了。先去入口排队吧，加百特兄之后交给你了。」
「噢，包在我身上！」
为了替希耶菈解围，尤利恩催促众人加快步伐。
因为队列不长，排队等待的时间没有持续太久，很快就轮到了尤利恩一行人。
负责办理手续的士兵走上前，向四人搭话。
「你们是从希陆多来的吗？真是辛苦了啊。」
「嗯，你们也是。这两天一定很忙碌吧？」
「哈哈，是有点，不过这也是我们的职份。」
作为队长，加百特走上前负责交涉。或许是因为年龄相近，询问信息的士兵莫名地对他产生了亲近感，除了例行询问外，还开始与加百特进行攀谈。直到被同僚提醒，他们才结束了对话。
「喂，你怎么了？」
「……啊」
看到站在尤利恩身后的两名少女，年轻的士兵呆愣在原地，先前与加百特谈话的那名中年士兵困惑地拍了拍他的肩膀。
「……」
「……」
察觉到自己被人盯着看，希耶菈装作没有在意，但她的表情还是产生了细微变化。她一语不发地贴近尤利恩身后，身旁的缇娜也作出了同样举动。
「请问…你有什么事吗？」
尤利恩走上前，用身体挡住了那名士兵的视线，同时以平静的语气向他发问。
「呃…不，没事、没事！」
「是嘛，那就好。」
察觉到自己盯得太紧，年轻的士兵逃跑似的从众人眼前离开。
「不好意思，让你们见笑了……」
「不会不会，别在意。年轻人会有这种反应，还挺正常的。」
后辈的行为多少有点失礼，因此中年士兵主动向尤利恩等人道歉，由于不想把事情搞大，加百特代表同伴领受了对方的歉意。
那之后，他们顺利地通过关卡，进入吉赛城内。漫步在整洁街道上，尤利恩等人决定先四处看看，再去冒险者公会进行注册。
「好美……没想到会看到精灵。」
「是哪里来的千金大小姐吗？真漂亮」
「好可爱…那个小女孩难道是诸国联盟来的猫人族吗？」
「那个银发小哥好帅，不知道他有没有对象？」
「那个人肌肉好厉害，看起来很结实而且形状也很棒！」
只是在路上行走，尤利恩他们就吸引了不少目光，无论男女老少只要看到他们就会停下脚步。
（比想象的还要引人注目啊…虽然也是计划的一部分，但看到希耶菈被人盯着看，果然…会很不爽，不、是特别不爽。）
不少男性将目光集中在希耶菈身上，而且尽都是些充满情欲的视线。心情急转直下的尤利恩，甚至冒出了要在这里丢个高阶魔法的冲动，不过当他到希耶菈一脸担忧的表情后，取回冷静的尤利恩决定换个方式。
他无言地牵起希耶菈的手，并且将她拉到自己身旁。
「诶、尤、尤利恩先生！？」
被这突然的举动吓到，希耶菈惊讶地看着尤利恩，但她没有挥开握住自己的手。
「……不喜欢吗？」
「不会…我很高兴。」
「是、是嘛。」
像是要挥散尤利恩的顾虑，希耶菈也紧紧回握住他的手，同时她的脸颊染上了红潮。
在公共场合牵住美少女的手，对于从未有过恋人的尤利恩来说，难度还是太高了。也是因为这样，心中被羞耻感填满的他，没有察觉到男性们的视线，从希耶菈身上转移到了自己身上，甚至还变成了包含嫉妒、怨恨、杀意等充满负面情绪的产物。
「呼呼~尤利恩哥哥和希耶菈姐姐真的好恩爱呀。」
「说得没错。不过，可以的话还是希望你们能注意一下场合，围观的人里好像都有人要流下血泪了。」
「缇娜、加百特队长，请别多嘴——」
维持着和尤利恩牵手的状态，希耶菈脸上堆满笑容向两名同行者施压。
（以前和希洛他们一起冒险的时候，也经常发生这种对话呢。）
同伴们拌嘴的画面，让尤利恩感到怀念似地笑了。
时间还早，在尤利恩的提议下，他们决定分头行动。加百特和缇娜一起，尤利恩则和希耶菈一同行动。
会这样安排，也有部分原因，是出于尤利恩想和希耶菈约会的私心，
「首先，要去市场看看吗？希耶菈。」
「谨遵御…不、好的，尤利恩先生。」
「放轻松，现在的我只是冒险者尤利恩，不用那么拘谨。」
「嗯，我知道。但果然…还是需要点时间来适应。」
对于尤利恩的提案，希耶菈腼腆地投以微笑。
「我说，妳真的不能直接叫我尤利恩吗？」
「——！那、那样太不好意思了……」
「我倒挺想听妳那样叫我的，真的不行吗？」
「呜呜……」
见尤利恩步步紧逼，希耶菈眼神游离，白净的耳根也越来越红。
（逼太紧了嘛，看来还是到此为止比较好…虽然有点遗憾，但可以之后再想办法。）
眼看希耶菈即将大脑过载，尤利恩只能作罢。
两人重新迈开脚步，在摆满摊位的集市中穿梭。希耶菈的步伐会比尤利恩小一些，所以配合她的步调，尤利恩不动声色地作出调整。
明明是异国他乡…不，严格来说根本是两个世界，但在形形色色的摊位上，尤利恩却发现了不少让人充满既视感的事物。
（那个是…披萨？还有汉堡、拉面、炸鸡，怎么连炒饭都有！？这里真的是异世界嘛……）
原本以为可以看到不少具备当地特色的食物，这让尤利恩在感到诧异的同时不免还些点失望。
出于好奇，他走近其中一个贩卖炸鸡的摊位，打算买一份来尝尝，顺便跟店主打听些情报。
「一份两枚银币，请问客人你要来两份吗？」
有年轻男女来到摊前，一名中年妇女面带微笑地迎上来。
「嗯，请给我两份。」
「好嘞，请稍等。」
尤利恩从口袋里拿出四枚银币，交在了店主手中。顺带一提，他手上的资金，是借以冒险者的身份，用魔物素材和草药跟旅行商人交换来的，全都是正当收入。当然都是当地收集的材料，再怎么说都不至于拿出《方舟要塞》的高级素材。
「小哥你们是外国人吗？竟然带着这么漂亮的同伴，难道是从诸国联盟那里过来的？」
「哈哈，过奖了。我们的确是第一次来这里，如果可以的话，能跟我推荐一下这附近有什么值得逛的地方吗？」
「好的，没问题！」
刚好客人不是很多，健谈的店主一边准备炸鸡，一边滔滔不绝地向两人介绍这座城市。
其中让尤利恩最在意的有三处：
首先是这座城的冒险者公会，规模上是整个王国内最大的，有不少有名气的冒险者队伍都出自这个地方，而且还会遇上来自其他国家的冒险者。除此以外，在这座城的地下还有个大型分层式迷宫，也就是所谓的地下城（dungeon），那里栖息着很多种类繁多的魔物，是冒险者们最长去的地方，在那里收获的魔物素材可以直接带到公会兑换为货币，这也是吉赛冒险者公会的一大特色，堪称吸引挑战者的金字招牌。
其次是由领主出资设立的图书馆，藏书量上当然无法与王都的那座相提并论，但种类足够丰富，历史、人文、魔法相关、神话、图鉴类…大体上本国人耳熟能详的书籍，那座图书馆里都有存放。
最后是商业街，与这个专门向人提供美食的集市不同，商业街的人气更为旺盛，也有别国商人在这里开店，如果想入手异国饰品或服饰，可以考虑去那里看看。
（收获还算不错，尤其是地下城相关的内容，很值得一探究竟。会不断涌出魔物这一点，跟游戏里的地下城很像，说不定可以找到些有价值的发现。之后去那里调查一番吧。）
以目前的人手，想要短期内完成调查会花上不少时间，因此尤利恩考虑是否要加派人手。这时，似乎是想到了什么，女店主摆出了认真的表情向二人开口。
「对了，最近城里有些不太平。晚上…尤其是午夜过后，最好不要出门哦。」
「谢谢妳的提醒，请问是发生了什么不寻常的事吗？」
接过话题的是希耶菈，只见女店主露出了略带担忧的眼神，接着继续开口道。
「这座城里据说有从事人口拐卖的犯罪组织，最近又开始变得活跃了，可能是因为多了很多难民，生活在城外的他们很容易被盯上。虽然领主也有在调查那个组织，可目前还没有什么成效，所以你们千万要小心！尤其是小姑娘，妳不但长得特别漂亮，还是少见的精灵族，很难说不会被那群人盯上。」
「我会注意的，谢谢妳。」
「嗯，那就好。还有小哥，你看上去好像本领不错，但也不能大意哦。」
言下之意，也是希望尤利恩能当好护花使者。察觉到店主用意的尤利恩，与希耶菈一同向她道谢，随后便收下用小纸盒承装的炸鸡块离开了那里。
※※※※※
离汇合的时间还有剩，于是希耶菈提出想去商业街的想法。
两人并行途中，和先前一样有不少路过的男性被希耶菈吸引，但他们大多也只是驻足观望，没有要上前搭话的意思。
无视旁人的视线，他们用竹签品尝刚出炉的炸鸡块。
（口感上确实是炸鸡没错，但是味道…好淡几乎吃不出味道，看来调味方面还是地球上的更胜一筹。虽说可以吃得下去，但也就只是这种程度罢了。）
在心中发表感想的同时，尤利恩侧目望了一眼身旁的希耶菈，她也同样将炸鸡块一个接一个地收入口中，不过表情却没有任何变化，看不出有感到满足的样子。
（和据点的伙食比起来要逊色不少，果然也不合她的胃口啊。失策…应该自己先试一下的，只能下次多注意点了。）
「希耶菈，觉得不对胃口的话，不用勉强。」
「诶、啊，没事的。尽管调味有些清淡，但也别有一番风味。而且…这还是尤利恩先生为我买的，光是这份心意就已经很让我高兴了。」
「是嘛…嗯，很高兴能听到妳这样说。」
对缺乏异性经验的尤利恩而言，希耶菈的笑容十分耀眼，简直像是要将他心中的不安一扫而空的晨光。
有这么贴心的心腹，让尤利恩心头涌出暖意。可还未等尤利恩回味这份幸福的余韵，几个身影突然闪到他们面前，拦住了两人的去路。
「喂喂，这位小姐~要不要陪我们几个玩玩啊？」
「小哥，你不介意吧？我们很快就会把她送回来的。」
「精灵小姐，妳是第一次来这里吧？那正好，我们可以带妳到处逛逛。」
「这座城最近还挺不太平的，由我们几个来当护花使者，可要比这位瘦弱的小哥可靠多了，怎样要不要考虑一下？」
拦下他们的，是四名体型魁梧，穿着很是随意的男人。他们腰间都有配带武器，可能是在这里活动的冒险者，但他们的样貌比起冒险者，更容易让人联想到山贼。
周围的人看到后，都装作没看见一样移开了视线，很明显是不想惹上麻烦。
这四人毫不掩饰自己的目光，将如同舔舐般的视线投向希耶菈，不断游离于她的胸口和大腿。
（果然还是碰上了，该说只要带美女出行，就一定会遇上这种蠢货吗？不愧是异世界，这套路真是有够老套。）
完全无视对方的尤利恩，收到了希耶菈的《传讯魔法》。
【尤利恩大人，请问您打算如何处理？】
【丢着不管，如果他们动手的话再反击也不迟，贸然行动容易留下话柄。】
【遵命，那我们继续赶路吧？】
【嗯，这样就好。】
简短交流过后，尤利恩重新牵起希耶菈的手，想要绕开这四人。意识到自己被无视，四个山贼（？）恼怒地追了上来。
「喂！你小子等一下，竟然敢无视我们，胆子不小嘛！？」
「切，你别不识好歹，我们找的也不是你，赶紧滚开把那个女人留下！」
「小姑娘，可别以为妳有几分姿色，就能这么嚣张。我们几个可不是好惹的哦。」
「喂喂，你有在听嘛？再不说话我可就要动手了啊！」
面对凶相毕露的四人，尤利恩和希耶菈只是冷眼观望，丝毫没有回话的打算。简直就像是在说：和垃圾对话纯属浪费时间。
「你丫的——！」
「揍他！」
认为自己受到了侮辱，其中两人再也按耐不住。一人伸手想要抓住尤利恩的领口，另一人则是对他挥拳。
【希耶菈，妳后退不要出手。】
【遵命。】
向希耶菈发出简短的指示后，尤利恩侧身轻描淡写地躲开了那两人的攻击。
「唔啊——！？」
「什——」
完全没料到攻击会被躲开，两名男子不约而同地睁大了眼。
（好慢，简直像是静止不动一样…对了，得控制一下力道，闹出人命就麻烦了。）
回忆起先前，被自己打得支离破碎的圣国骑士，尤利恩一边躲避男人们的追击，一边配合他们的表现调整力道。
「可恶，打不中啊！到底是怎么回事！？」
「喂，你们两个别愣着啊，快来帮忙！」
迟迟无法命中的焦躁感，让两名壮汉的脸色变得越来越难看，他们催促同伴前来助力。一人直接冲着尤利恩跑来；另一人注意到希耶菈退开了一段距离，或许是想要防止她逃跑，那人改变方向朝精灵少女追去。
「咕嘎——！？」
「噗呜——！」
还未等他到希耶菈面前，从身后传来一股强烈的冲击，让他栽倒在地，紧随其后的是同伴的呻吟声，他这才意识到刚刚自己是被同伴给撞到了。
「好痛，你怎么撞过来了？不是在对付那个小鬼吗！？」
「被丢过来了……」
「哈啊？你在说什么啊，谁把你丢过——噗哇！？」
还未等他弄清楚事态，另一名同伴也跟着摔在他身上，强大的冲击力将他肺部的空气挤出，那名试图袭击希耶菈的男子表情痛苦地扭曲。
「你、你这家伙，到底是什么人！？」
「……」
看到两名同伴被轻而易举地丢飞，和尤利恩对峙的最后一人，难以置信地大声质问。
他完全无法理解到底发生了什么，明明有体型上的优势，可自己和同伴们非但触碰不到尤利恩，还被这名看起来弱不禁风的青年随意抛摔，像是被当成了没有重量的人偶那样。
当然，尤利恩没有半点回话的打算，他依旧用那毫无温度的眼光看着眼前的男人。
「唔……可、可恶，给我记住了啊！撤、快撤！」
被那对鲜红如血的眼瞳注视，一股毛骨悚然的感觉爬遍了后背，感到胆寒的那名男子无奈只好选择退避。
「该死，居然踢到铁板了……」
「喂，振作点，快点走吧！」
「痛痛痛…真是倒大霉了。」
听闻同伴的撤退发言，其余三人也跟着逃开，受伤最重的那人被同伴搀扶着，样子看起来有点凄惨。
当然尤利恩并不会同情他，因为那个蠢货打算对自己重要的精灵少女出手，只是这种教训已经算轻的了。
（果然用投技比较稳妥，直接出拳很有可能会变成猎奇画面。真是有够麻烦的……希望之后不要再碰到这种人。）
综合等级lv1000的尤利恩，哪怕只是挥拳就算不用任何技能，也可以将低等级的袭击者轰成碎块，更别说他曾经还专门提升过肉搏战相关的属性。只能说这四名袭击者的运气真的很好，要不是怕惹上麻烦，尤利恩绝对不会放他们一条生路。
「很漂亮的招数，尤利恩先生。」
「谢谢夸奖。不过这种程度，连热身运动都算不上。不说这个了，我们继续出发吧。」
「好的。」
尤利恩重新向希耶菈伸手，精灵少女微笑着将其回握。
尽管在心中祈愿可以少于到些麻烦，但事与愿违，同样的场景之后又发生了三次。
总有不知死活的苍蝇，想要打希耶菈的主意。由于担心希耶菈不能控制好力度，尤利恩只能独自处理那些纠缠上来的挑战者们，虽说体力上不会有任何消耗，但连续的重复作业让他感到厌烦。
※※※※※
吉赛冒险者公会内，有四名男女来到了接待处。
早在他们刚进入公会的那一刻起，周围的其他冒险者们就不由自主地将目光落在他们身上。
「喂，那个是精灵？真少见啊。」
「通常只出现在诸国联盟的精灵，没想到居然能在这里碰见…运气真不错。」
「那个小女孩真可爱，是猫人族吗？」
会馆内的其他冒险者们，以充满好奇的眼光打量着他们，像是看到了什么珍稀动物一样。冒险者们彼此谈论着自己的看法，内容全都是围绕着四人里的两名女性成员，无论男女都是这样，看来有精灵造访公会的这件事，在常人眼中真的很稀奇。
「午安。我们四人刚到这里不久，想注册成为冒险者，请问有什么需要提供的吗？」
四人中最为年长的蓝发男性——加百特，面带爽朗的笑容向接待人员搭话。
「好的，请问你们有在其他地方注册过吗？」
「没有，这是第一次。我们之前在四处旅行，有跟魔物战斗的经验，不过并没有在公会注册过。」
「明白了，那请提供一下姓名、年龄、种族以及职业就行了。职业部分指的是，战斗中负责的位置，诸如斥候、前卫、魔法使一类的。」
简单说明注意事项，女性职员看向了娇小的猫耳少女——缇娜。
「这位小妹妹也要注册吗？」
「嗯，没错。虽然外表看上去是个小不点，但她作为魔法使的本领是相当可靠的。」
「呣呣呣……」
代替缇娜发言的是加百特，他揉着缇娜的脑袋，因为不满自己被当成『小不点』，缇娜看向加百特的眼中充满了怨念。
仅从外表上观察，确实没法将缇娜和手腕高明的魔法使联想到一起，但既然对方都这样说了，女性职员也不打算提出质疑。
她将手指向摆在桌旁的一块木板，接着继续开始说明。
「吉赛…不如说世界各国的冒险者公会，都采取统一的等级制度，来对冒险者进行划分——」
依照她的说明，最常见的冒险者等级
从低到高
有5种：
Lv1 灰石（新手）
Lv2 白铁（入门）
Lv3 黑钢（老手）
Lv4 刚玉（精英）
Lv5 神辉（英雄）
「新人冒险者统一从灰石级起步。之后累计一定成果，然后通过晋升测试就可以提升到下个级别，当然如果有取得特别的功绩，也是有可能越级晋升的。」
「此外关于公会内发布的任务，冒险者们只能领取与自己等级一致或是低于自己等级的任务。根据任务的难易度不同，获取的奖金也会有变化，需要注意的是如果任务失败，会需要缴纳奖金总量的一成作为处罚。」
「最后一点是关于素材交易部分，无论是魔物素材还是药材，都可以带到公会进行交易，会馆内有专门的贩售处提供服务。」
传达完必要事项，女性职员收下加百特等人填写的资料，随后以要准备凭证为由暂时离开柜台。
「比想象的还有轻松啊，还以为会被问到更具体的信息。」
望着职业远去的背影，四人小队中的最后一人，银发青年——尤利恩有些感到扫兴地说道。
「本来会跑来当冒险者的，不是想要成名，就是多少带点隐情的人吧。冒险者公会也有考虑过这点，所以才会降低申请标准来吸引更多人入会，毕竟是有风险性的职业，很难吸引到那些生活稳定的人啊。」
「你知道的真清楚，加百特兄。你是什么时候搜集到这些情报的？」
加百特的这番发言意外地有说服力，尤利恩露出了一脸倾佩的表情。
「我还以为你肯定又是找了地方喝酒，看来是我错怪你了。」
「噢…当、当然了，再怎么说我也不会在工作上敷衍了事啊。」
尤利恩的发言，让加百特目光闪烁。
「盯——」
「怎、怎么了，缇娜？」
「我还以为你只是单纯在跟人喝酒聊天，没想到居然还记得本职工作。不愧是加百特先生，真是小看你了。」
「喂！缇娜——！？」
被缇娜拆台的加百特，慌乱地将目光转向尤利恩与希耶菈。因为多少有些预料到，尤利恩也只是露出了意味深长的笑容，接着告诫他「只要没落下工作就行。」
「先等一下，加百特队长。也就是说你把缇娜丢在一边，自己一个人跑去喝酒了？」
「呃…这，妳、妳看毕竟又不能带小不点去喝酒，所以只能由我来了不是嘛……」
「你这个人真是……算了，缇娜之后妳和我们一起行动吧。」
对加百特感到傻眼的希耶菈，把他丢在一边转身跟缇娜搭话。才刚松一口气的加百特，转头就被尤利恩逮住。
「我很乐意！但这样…不会打扰到妳们吗？希耶菈姐姐。」
这样说着，缇娜瞥了一眼正在对加百特说教的尤利恩，察觉到她顾虑的希耶菈则回以柔和的微笑，并且向她表示没有问题。
尤利恩的说教持续到公会职员返回为止，四人拿完公会提供的冒险者证件后，就一同离开公会动身前往从职员那里打听到的旅店。
考虑到人数，他们订了两个房间：一间给尤利恩和加百特用，另外一间就交给两名女性成员。
夕阳从窗外射入，将室内染上一片赤红。
宛若将晚霞披戴在身，四名男女正神情肃穆地单膝跪地。在晚霞的映衬下，从四人身上散发出神圣庄严的氛围。
他们所叩拜的，正是身为其主人的银发青年——尤利恩。
「我等的主人，尤利恩大人，向您献上我等的忠诚——」
「可敬可畏的王，至高之人。」
「愿以此身为刃，为您扫除千险。」
「愿以此身为盾，为您阻挡万军。」
仿佛咏唱颂歌那般，以精灵少女——希耶菈为首，缇娜、凪、加百特，默契十足地将语句编制成段。明明没有事先协商，但他们却能成功做到，有如呼吸般自然流畅，就像是将内心深处的情感倾诉一样。
「平身——汝等的心意，吾已明鉴。」
维持着一名君王应有的风范，尤利恩端坐在椅子上，示意让部下们起身。
得到主人的认可，四人的脸上都洋溢出喜悦的笑容。
「首先，感谢妳应邀前来，凪。」
「只要主公一声令下，无论身在何处，在下都必立时抵达。」
「感谢妳的忠义。在这座城停留期间，我等的护卫任务就交给妳了。」
「是，谨遵御令！」
身穿黑色紧身服的忍者少女——凪，以坚毅的眼神向青年回应。虽然看起来很平静，但她摇晃不断的尾巴，与那对微微颤抖的猫耳，将她激动不已的内心彻底暴露。
作为尤利恩麾下的情报人员，凪和她带领的忍者小队，一直都是他外出探索必带的成员。
由于此次要在外长期潜伏，尤利恩特意把她和部分忍者小队成员带来吉赛。和在表面活动的自己不同，凪等人负责在暗中护卫，以及情报收集。
为了避免遭人窃听，目前这间客房被多重防壁与情报干扰魔术保护，从物理与魔法层面上都没法轻易窥探到房间内的动向，就算有能力可以偷窥，也会被触发防壁自带的警报系统，安全性上万无一失。
「其次是加百特，鉴于你有带回部分情报，把缇娜丢在一边的事，我不予追究。」
「感谢您的宽容，首领。」
「不管怎么说，你是这支队伍的领袖，请务必尽好职分。」
「属下誓必不辱使命，愿将一切成果为您献上。」
一改之前大大咧咧的态度，加百特态度恭敬地行臣下之礼。
根据尤利恩的计划，对外由加百特担任队长。作为中年男性的他，可以给人以成熟可靠的印象，单是这样就能避免不少麻烦，此外还可以作为尤利恩的掩护，让人误认为他才是关键人物，算是一种简单的障眼法。
「缇娜，妳在外的身份是一名初级召唤术士。在人前战斗时，切记将召唤物的数量控制在2头以下。」
「是，如您所愿，我的主人。」
收起笑容的缇娜，展现出完全不像是小女孩会有的认真表情。
不过连称呼都变了回去，还是让尤利恩感到有点遗憾。其实，能被这样的可爱少女称为兄长，让尤利恩体会到某名的幸福感。当初要求缇娜在外叫自己『尤利恩哥哥』，完全只是为了掩饰身份，会有这种新鲜体验属实出乎预料。
「希耶菈，在吉赛逗留期间，尽可能和我待在一起。如果有看到需要治疗的人，可以自行判断提供帮助…知道我为何要妳这样做吗？」
「回禀尤利恩大人。这是为了提升团队声望，同时将我塑造成『圣女』的形象，方便日后与各国高层接触。」
「没错。不过视情况而定，妳可能会暴露在危险之下；所以，我再问一遍，妳愿意接下这份任务吗？」
「是的，请务必将此殊荣交托于我。」
没有半点迟疑，红玉色的眼瞳中散发出坚定的光芒。
「我知道了，那么事成之后，我也会给妳与功绩相符的报酬。当然，你们三人也是一样，如果有什么想要的可以提前考虑。」
「「「「感激不尽！」」」」
（这次没有拒绝奖赏呢……嗯，还算是有进步。）
见部下们没有推辞的打算，尤利恩会心一笑。
对身为创造者的自己，NPC们不仅忠心追随，还将无偿奉献视为理所应当，因此总是会婉拒尤利恩给的赏赐。在尤利恩与千樱的意识改革下，至少这点目前算是得到了改善。
「那么时间也不早了，我们差不多下去用餐吧……对了，凪妳们晚上准备在哪里过夜？」
「回主公，为了便于护卫，在下和小队成员会潜伏在这座建筑的阁楼…准确说，是阁楼阴影中的异空间里，在主公等人休息期间，在下也会保持警戒。」
「这样啊……」
（总感觉有点不太好。自己舒舒服服地躺在床上休息，但却让部下24小时不间断地执勤，就算是压榨人的黑心公司都不会这么做吧？）
「凪，夜晚的警戒可以用魔法和道具来补足，妳们要好好休息保存体力，以备不时之需。」
「谢谢您的好意，可在下等人就算不休息也——」
「这是我的命令。凪，休息也是战斗的一环，就算体力不会衰减，但精神损耗依然没法避免。我希望妳们能以最完全的状态为我效力，明白吗？」
「啊、是！是在下考虑欠妥了，听从您的吩咐。」
「很好，那明天这个时间点再见吧。如果有特殊情况，要第一时间用传讯魔法联络我。那么——散会。」
宣布散会后，凪的身体像是融化般与景色融为一体。
「这几天我们暂时应该不会回《方舟要塞》，要是身体出现什么异常，一定要讲出来不要忍耐。」
「「「遵命。」」」
尤利恩起身，和希耶菈等人一同向旅馆的户外餐厅走去。
享用完朴素的晚饭，他们本打算就这样回房间休息。
可尤利恩却在这时，接到了来自莉泽利亚的联络——
（才说暂时不会回去，就马上收到联络…真是有够突然的。算了，莉泽她没事也不会打扰我工作，先回去看看再说吧。）
和随行的同伴们交代完事由，尤利恩启动传送魔法只身返回浮空都市——《方舟要塞》。
※※※※※
短暂数秒过后，尤利恩回到了《方舟要塞》主城的大厅中。
「恭迎您的回归，尤利恩大人。」
「嗯。我回来了，艾蕾诺雅。」
才刚抵达，身穿水手服的美少女——艾蕾诺雅，就以单膝跪地的姿势迎接尤利恩。
「由我为您带路，请随我来。」
「啊啊，有劳了。」
目前在公会大厅的，只有尤利恩与艾蕾诺雅两人，主动联络他的莉泽利亚并不在场，看来迎接自己的艾蕾诺雅同样也充当了信使。
两人穿过回廊，途中也遇到不少往来的NPC成员，他们无一例外都将身板挺直，低头向他们…准确说是向尤利恩行礼。
「不好意思，尤利恩大人…明明您才刚出发不久，就又把您叫回来。」
「无需在意。我本来就跟莉泽说过，随时都可以找我，就算没有什么大事也不要紧。」
「是吗…感谢您的谅解。」
（果然这位大人，和莉泽利亚大人的关系很不一般。有点像希洛大人和绯月大人，但好像又有哪里不太一样？）
自己的主人和创造者，对自己而言有特别意义的这两人，能维持良好的关系当然再好不过；但不知为何，艾蕾诺雅心中却像是被揪住了一样，有种难以言明的痛楚。
穿过几条长廊，他们来到了一个露天中庭。明亮的月光从天顶照入，萦绕在艾蕾诺雅那头水蓝色短发上，被月光淋到的秀发反射出淡淡银辉，好似降临尘世的月之女神，朦胧且充满神圣感，就连尤利恩也不禁失神。
「尤利恩大人，怎么了？」
「啊、不……没什么，我们继续走吧。」
「好的。」
尤利恩实在不好意思说，自己停下脚步，是因为她的背影太美而看入了迷。
其实还有别的原因，仅一瞬艾蕾诺雅的身影与创造她的少女在月下重叠。这也难怪，除了发色与发型外，旁人无法从艾蕾诺雅和莉泽利亚身上找到半点区别，两人太过于相似，以至于会被旁人当成亲姐妹。
穿过中庭，两人重新踏上主城内的走廊，到这一步就算是尤利恩也猜出了目的地是何处——
咚咚——
走到某个房门前，艾蕾诺雅礼貌地敲了敲门。像是早已等候了多时，不到三秒，门把手转动房门被缓缓推开，从门内探出了熟悉的身影。
那是位和艾蕾诺雅面容相似的少女，白银秀发在头的一侧被梳成了清爽的马尾辫，微微睁大的红色眼眸，难掩兴奋地闪着光点。
「欢迎回来！尤利恩、艾蕾。」
「向您复命，莉泽利亚大人。」
「哟莉泽，晚上好。」
正如尤利恩所预料的，碰面的地方是莉泽利亚的房间。因为艾蕾诺雅也在场，所以索性没有变成孤男寡女共处一室的窘境。
在莉泽利亚的欢迎下，两人换上拖鞋走入室内。他们来到一间摆满可爱饰品和毛绒玩偶的客厅，艾蕾诺雅为了准备茶水朝厨房走去，于是尤利恩和莉泽利亚先行在客桌前就坐。明明有不少椅子空着，可莉泽利亚却专门挑了靠近尤利恩身旁的位置。
「只有妳们两人吗？谢斯缇和红音哪儿去了？」
尤利恩提到的，是另外两位由莉泽利亚创造的NPC少女，算上艾蕾诺雅，她们三人是莉泽利亚麾下仅有的NPC从者。
「啊……那两个孩子，她们现在应该还在特训。」
「……特训？为了什么？」
「她们觉得跟艾蕾相比，自己的实力过于不足，还说这样有愧于担任我的近侍……真是的，我从来都没在意过这种事，那些孩子真的太死脑筋了。虽然我很高兴她们能这样重视我，但太过于慎重就显得有点疏远了。」
三姐妹里唯有艾蕾诺雅是满级（lv1000），红音与谢斯缇的综合等级在lv500上下，以游戏标准来说实在称不上高，当然也成不了战力。会有这种差异，也是因为自从尤利恩接手了艾蕾诺雅后，有专门花时间为她提升战力。
谈到这里，莉泽利亚无奈地叹气，那模样很是可爱也十分有趣，以至于尤利恩不小心笑出声。
「啊——尤利恩，你又笑话我！」
「哈哈哈，不好意思。话、话说回来，我可以体会你的心情。其实妳也不想被那么郑重其事地对待吧，依我看那样肯定很不自在，有说错吗？」
「呣……是这样没错，我以前也有和她们说过，自己不是哪里来的大人物，也不是什么伟大的存在，但她们好像根本听不进去。」
莉泽利亚不满地鼓起脸颊，不难想象她已经为此碰了多少壁。
「呵呵，没想到妳也会有为这种事苦恼的时候，多少可以体会我的心情了吧？」
「欸、尤利恩也是吗？我还以为你早习惯了。」
「呃…是怎么得出这种结论的？」
「还不是因为，你是公会长。作为公会里最伟大的人，早就已经习惯被人敬畏了吧？」
「妳这是偏见……再说了，我接任会长位置不久后，公会就开始衰落了。况且公会里的大家都很好相处，除了部分人以外…所以我们也不会用那么死板的说话方式，或者摆出敬畏的态度。说到底我们都是普通玩家，上下级关系哪会分得那么清楚。」
曾经担任副会长的尤利恩，即使成为会长后，私底下也没有改变和成员们相处的态度。尽管人望不如原会长，可他也得到了众多元老成员的支持，不少人都喜欢这个很好相处的青年。
「莉泽利亚大人、尤利恩大人，请用茶。」
「谢谢，艾蕾。」
「辛苦了。艾蕾，妳也快点坐下吧。」
接过茶水后，尤利恩向艾蕾诺雅道谢；莉泽利亚则拍了拍身边的位置，向艾蕾诺雅示意。
「不，我站着就好…….还请不要在意我。」
「艾蕾，妳这样站着莉泽反而会觉得不自在，就听她的吧。」
理解友人的心意，尤利恩也出言劝说艾蕾诺雅。
「尤利恩大人…既然这样，我可以先行告退——」
「不行！」
没等艾蕾诺雅说完，莉泽利亚有些慌张地打断了她。
「艾蕾，我要和尤利恩谈的事，跟妳也有关系。所以，我希望妳也能留下来听，先坐下来吧。」
「遵命，莉泽利亚大人……」
莉泽利亚斩钉截铁的话语，让艾蕾诺雅心中为之一颤。她老实地坐在莉泽利亚身旁，接着像是有些坐立不安似的摩挲着双手。
在尤利恩眼中，坐在一起的她们，看上去更像亲姐妹了。
「味道不错…这个味道让我觉得很安心。我虽然不会品茶，但起码好坏还是能分辨的。」
「对吧~艾蕾她真的很擅长泡茶哦。她经常为我沏茶，还会根据我的状态、心情来改变茶水。是不是很体贴呀？」
「是没错，但妳得意什么……」
莉泽利亚挺起胸口，像是自己受到夸奖那样，脸上堆满笑容。那副姿态，真的很像得知孩子被表扬的年轻母亲，但尤利恩实在不敢把这种感想说出口。
「不敢当，能让您满意是我的荣幸。」
虽然看上去面不改色，但尤利恩注意到艾蕾诺雅的嘴角有微微上扬，这无疑是下意识的举动，也说明她确实在为此感到高兴。
「好了，那我就长话短说。尤利恩，我会叫你过来，是希望可以征得你的许可。」
「等等、这也简略过头了…到底是什么事要征求我的意见？」
结合莉泽利亚之前的发言，不难想象是和艾蕾诺雅有关的内容，于是在尤利恩脑海中浮现出几个可能性。
（难道是希望我能解除艾蕾的职位，让她专心服侍自己…吗？不、不太可能，只是这种事根本没必要当面谈，莉泽也不像是会在意这种事。）
「其实是这样的，我希望艾蕾可以直接叫我『莉泽』，当然如果能摆出普通的态度跟我相处，那就更好了。不止是她，红音和谢斯缇也是。」
「原来如此……可以理解。所以，为什么会扯上我？」
尤利恩露出深有体会的表情，望向艾蕾诺雅。或许是不好意思和他对上视线，艾蕾诺雅微微侧过了头。
「艾蕾说自己现在的主人是你，所以要做出这种举动，必须得到尤利恩的同意。」
「是哦——艾蕾，我姑且问一句，妳这样讲是觉得我不会同意吗？」
听完莉泽利亚的解释，尤利恩若有所思地向艾蕾诺雅搭话。
「呜咕……这、不是这样的，尤利恩大人，我……我……」
尤利恩的提问，让艾蕾诺雅心中的罪恶感被煽动，其实这件事本来就不需要过问尤利恩，纯粹是莉泽利亚和艾蕾诺雅之间的问题。但却因为自己的缘故，将出差中的尤利恩牵扯进来，这让艾蕾诺雅很是过意不去。
艾蕾诺雅的表情像做错了事的孩子，再也看不下去的莉泽利亚（母亲）很自然地将她抱住，同时还不忘瞪向尤利恩。
「暂停——！尤利恩，不准说坏心眼的话。」
「呃……我没、没那个意思啊？」
「盯——是说谎的颜色。」
「唔……对不起，是我问太多了。」
（服了，为什么莉泽这种时候，会这么敏锐……还有说谎的颜色是什么？没这种技能吧……难道是女人的直觉？）
被友人责备的尤利恩，有点心虚地移开视线。
「咳咳，妳的意思我明白了。那我就直说了，艾蕾，如果妳是想征求我的许可的话，那我的答复就是——可以，没有问题。」
「太好了，艾蕾！这下子妳可以不用顾虑了，而且谢斯缇和红音也是。」
「咕呜……万分…感谢。」
得到尤利恩的许可，和由衷感到高兴的莉泽利亚不同，艾蕾诺雅嘴上是在道谢没错，可她的脸色却像是吃了酸柠檬般扭曲。
「我说艾蕾——要不要借此机会，索性也改变一下对我的称呼呢？试着叫我尤利恩，如何？」
「万万不可！尤利恩大人，您是《方舟要塞》的主人，至高无上的存在，绝对的支配者。直呼您的名字，不仅很失礼，严重点说……还会遭到其他人的记恨。」
艾蕾诺雅比想象中还强烈的反应，让尤利恩无言以对。
（是我考虑欠妥，艾蕾并不是我亲手制作的NPC，如果给她这个权力确实会被其他NPC们记恨，尤其是诞生在我手下的孩子们……看样子，『现在』只能放弃了，先专注在莉泽的事上吧。）
「抱歉，是我考虑的太少了。」
「不……我才是，让您费心了。」
看着低头向尤利恩道歉的艾蕾诺雅，莉泽利亚面露愁容，不过她没有说什么。
「言归正传，艾蕾。我希望妳可以实现莉泽的愿望，这不是命令，只是我个人的请求。」
「实现…莉泽利亚大人的愿望？」
仔细咀嚼这番话语的艾蕾诺雅，用疑惑的目光看向尤利恩。
「没错，妳应该有察觉到。莉泽…她并不希望以对待下属的方式和妳相处，不是因为妳做得不好。她只是纯粹的…想要将妳们视为朋友、亲人，对她而言妳和谢斯缇还有红音，都是无可替代的存在。」
「尤利恩——接下来的话，由我自己来说。」
莉泽利亚放开怀中的艾蕾诺雅，转而握住她的双手。
「艾蕾，我呢…很早以前开始，就希望可以和同龄的朋友一起，无拘无束地相处。」
「我本来的身体，由于生病的缘故…情况一直不是很好。生活上很多地方都需要人照顾，多数时间也是在医院里度过，因为这个关系直到接触《Primordial Continent》为止，我都没交过什么朋友。」
回忆过往，莉泽利亚的脸上微微泛起苦笑，而将这表情看在眼里的艾蕾诺雅，微微睁大了水蓝色的眼瞳。
「自出生起，我就受到了很多来自身边人的帮助——陪在身旁照顾我的爷爷奶奶、辛苦工作为我支付医药费的父母、努力治疗我的医生、将我带到《Primordial Continent》的教授先生，以及尤利恩……我已经很受眷顾了，明明自己什么都没做，但却收获了这么多关怀。」
「呜……莉泽…利亚大人……唔……」
听闻她的过去，艾蕾诺雅的脸庞滑过泪滴。
「一直以来都是我在单方面接受他人帮助，对此我并没有什么不满，不如说心里只有感激。但是，我不希望这样......只是一味地被人帮助，受人服侍，我不希望被这样对待。」
「艾蕾，妳们这么重视我，真的很让我高兴。但是这一路走来，我很清楚自己不是什么了不起的人。所以比起主人，我更希望能和你们成为亲人，和妳们坦诚相待。呵呵，说实话看到妳和谢斯缇、红音聊天的样子，我真的很羡慕，也很想加入妳们哦。」
「我已经受到过很多关照了，所以现在好不容易有了健康的身体，我不想再像从前那样，只是一味地被人帮助，我也想为身边的人，为重视我的妳们做些什么。」
「所以呢……可以成为我的朋友吗，艾蕾？」
「啊啊……啊啊……」
听到这里，艾蕾诺雅早已泣不成声，但她紧紧回握住莉泽利亚的手，那双娇小冰凉的手。像是要将自己的温度分享给她那样，艾蕾诺雅将她的手捧到自己胸前。
尤利恩安静地起身，他决定将剩下的时间交给这两人，眼下已经没有自己能做的事了。他启动转移魔法，在不引起注意的情况下离开了房间。
仅剩下两名少女的客厅里，尚未停止哭泣的艾蕾诺雅，将双手环绕到莉泽利亚身后，紧紧地和她抱在一起。
接着，她竭尽全力地编制话语，随后在莉泽利亚耳边。
「呜……虽是不才…之身，我、我…我愿意，莉…泽……莉泽……我愿意。」
「谢谢妳，艾蕾。」
回抱住她的莉泽利亚，温柔地抚摸她那水蓝色的发丝。
这天晚上，主仆两人终于成为了亲友。
间章：与友人共度的夜晚
《方舟要塞》内的某间寝室里——
有两名容貌相似的少女，正躺在同一张床上休息。
其中一人留着宛如月色般的银发，她略显稚嫩的脸上泛起微笑，似乎正在做着美梦。
另一名少女，有着天空般水蓝色的短发，她微微睁开双眼，静静地凝视面前睡梦中的少女。
（莉泽利亚大人…莉泽，没想到她竟然有这样的过去。）
望着安然入眠的银发少女，往昔的画面涌上艾蕾诺雅心头。
那时的她，还不能像现在这样自如地活动身体。尽管有自我意识，但就好像在梦境中一样，显得十分暧昧不清。
可她依然记得，身为自己创造者的这名少女，在与同伴相处时，或是外出探索时，时常都挂着充满活力的笑容，就像是一个普通的女孩那样。
只有少数时间，准确说是与自己独处的时候，她的脸上才会显露出一丝寂寞的表情。
作为其受造物的艾蕾诺雅，尽管很想发声，表明自己可以为主人排忧解难，但她却做不到，只能无声地在一旁观看。
（莉泽，真的好坚强…遭遇了这么多不幸，但却还能保有一颗满怀感恩的心，或许，尤利恩大人也是被这一点吸引了吧？）
很难想象，那对单薄的肩膀上，究竟背负了多少重担。一想到，与自己有着相似的容貌，开朗乐观的莉泽利亚，在自己不知道的地方受尽苦难，艾蕾诺雅心中生出一股强烈的敬佩感。
（我也能…变得像她一样吗？像她一样坚强，像她一样不屈服于任何苦难。不…就算做不到，我也想陪在她身边！过去的我只是她的骑士、她的下仆；而我现在，是她——莉泽利亚的友人，今后也要作为朋友，和莉泽一起前进。）
也许只是睡迷糊了，莉泽利亚撒娇般地用头磨蹭艾蕾诺雅的胸膛。
艾蕾诺雅有些惊讶地睁大眼，但看到莉泽利亚那孩子气的睡颜，她温柔地笑着将白银少女抱入怀中。
感受着彼此的体温，艾蕾诺雅的意识也随之坠入梦乡。
第七章：初次委托
隔天早上，尤利恩从莉泽利亚那里收到消息。
简单来说，艾蕾诺雅接受了她的心意，愿意以朋友的形式对待她。为自己的友人感到高兴的同时，尤利恩也为艾蕾诺雅的成长而欣慰。
考虑到艾蕾诺雅直呼莉泽利亚的名字，可能会引起不必要的麻烦，尤利恩让莉泽利亚对外宣称，这是她授予艾蕾诺雅、红音和谢斯缇的特权。
虽然不太乐意采取这样的形式，但为了让友人不被麻烦缠身，莉泽利亚采纳了尤利恩的建议。
顺带一提，之前她创造的另外两名少女：红音和谢斯缇，声称如果姐妹中最强的艾蕾诺雅没有改变对莉泽利亚的称谓，那自己也不敢做出改变。而现在，她们则在尽全力适应，因为有艾蕾诺雅监督，所以这件事上反而没法敷衍了事。
在两名少女的服侍下，尤利恩跟换上外出的服装。理应只有两个男人的房间，会混入楚楚动人的美少女，这本身就是很异常的状况，可尤利恩却觉察不出半点违和感。
（不知不觉间，我的适应力也变得很强了呢……）
感叹着自己的变化，尤利恩依序看向仍紧贴在自己身上的少女们。
「希耶菈、缇娜……我说，差不多该放开了吧？今天不是还要出门嘛。」
「好的，尤利恩先生……」
「欸嘿嘿~尤利恩哥哥的味道好香~」
嘴上表示同意的希耶菈，丝毫没有放手的意思；而另一侧的缇娜，则像是碰到了木天蓼的猫，一脸陶醉地蹭着尤利恩的手臂，她身后的猫尾也跟着晃动个不停。
「哟~早上好，你们三个昨天玩得还尽兴吗？」
「我姑且说一句……昨天没发生你想象的事哦。」
尤利恩半眯着眼，吐槽推门闯入的加百特，他抚摸着满是胡渣的下巴，摆出了意味深长的笑容。
昨天夜里，提前离席的尤利恩，在回到位于吉赛的旅馆房间后，发现自己的床已经被两名少女霸占了。应该和他同意寝室的加百特却不知所踪，很显然是被床上的两人赶到了另一个房间。
当然，希耶菈也有主动邀请尤利恩，但刚参与完莉泽利亚和艾蕾诺雅的对话，他说什么都没法提起兴致。况且，缇娜还兴致盎然地出想观摩，尽管她的实际年龄与希耶菈一致，但再怎么说外观都是个中学生。作为有常识的社会青年，尤利恩再怎样也不会想在中学生（伪）的旁观下，和其她少女享鱼水之欢。
作为替代，尤利恩将发生在艾蕾诺雅身上的事，告诉了和她关系很好的希耶菈，缇娜也同样旁听了对话内容。
「这样啊，艾蕾诺雅她…嗯，真是太好了。」
得知自己的友人和其创造者，缔结了新的关系。希耶菈欣慰地笑了，就像是在为自己的事情高兴那样。
「对了，你们今天有什么特别的打算吗？还是说又要去约会吗？」
「……很有魅力的提案。不过，我今天想试着体验一下冒险者的生活，加百特兄你觉得如何？」
加百特饶有兴趣地看着尤利恩和希耶菈，豪迈的脸上满是笑意。
「唔……也就是说要去接委托吗？」
或许是预期落空，加百特看上去有些遗憾。
「不，没那个必要。」
「？」
「昨天不是确认过了嘛，低级别冒险者能承接的，尽是些打扫下水道或是收集草药的任务。做那种任务确实可以累计一点实绩，但想要在短期内提升段位，效率还是太差了。」
「是这样没错。可是我们现在的级别，也没法接受更高难度的任务啊？」
回忆昨天阅览的冒险者入门介绍，尤利恩否决了加百特的提案。像是猜到了他想要说什么，缇娜扯了扯尤利恩的袖口——
「尤利恩哥哥，难道说你是想去讨伐魔物，靠收集大量魔物素材来提升级别吗？」
「没错，不愧是缇娜。」
「诶嘿嘿~」
尤利恩对缇娜的设想做出肯定，同时还不忘抚摸她的头以示褒奖。充分享受抚摸的缇娜，舒服地眯起了眼，她脸上挂着软乎乎的笑颜。
（这孩子真的好像猫啊。不行，不能再摸了……比我想的还容易上瘾。）
在尤利恩将手抽回的同时，缇娜感到遗憾地小声轻叹。
这名面容稚嫩的少女，时常会让尤利恩心中泛起怜爱之心，或许这是年长者特有的情怀吧？
「咳咳…对了，如果刚好有看到魔物讨伐相关的任务，也可以接一下，弄不好顺道就能完成了。」
为了缓解气氛，尤利恩刻意清了清嗓子。
「还有一件事，加百特兄。我希望你可以在这几天内，把冒险者相关的常识都记在脑中，别忘了你才是我们的队长，之后就需要你来带队指挥了。」
「好嘞，小事一桩。」
定下本日的行动方针，四人一同下楼来到户外的露天食堂。
路过旅店大堂时，尤利恩注意到在角落处有两个男人正在窥视自己，当然其他三名同伴也有察觉到。
（嗯？那些家伙，是昨天的……明显是在盯着我们，真是服了，这群人完全没遮掩的打算吗？）
偷偷观察尤利恩等人的，正是昨天试图袭击希耶菈的两个流氓。他们只是在远处观望，看上去也没有过来搭话的打算。
【首领，请问那个要怎么办？】
【放着不管。他们攻过来的话另说，只是偷窥这种程度，不必在他们身上浪费时间。】
【遵命。那万一发生变故，还请交给我来处理。】
【嗯，没问题。但要记住，在『大庭广众』下不能做得太过头，适当给点教训就行了。】
【明白了。】
察觉到被人监视，加百特用传讯魔法和尤利恩进行确认。因为无需在意旁人的眼光，加百特对他的称谓也变回了原样。
无视形迹可疑的两个混混，一行人离开旅店。他们抵达冒险者公会，简单地转了一圈，可惜没能找到合适的任务，他们只能向下一个地点进发。
他们的目的地是，吉赛最受冒险者欢迎的地下迷宫——吉赛大迷宫。
至今都没有人成功将其攻略，就连它存在多少个楼层都是未知数。
富有神秘色彩，埋藏了不少宝物、魔法道具的这座地下城，聚集了无数想要一夜暴富的人。对那些人来说，仅仅只是栖息在迷宫中的魔物，还不足以阻挡他们的脚步。
※※※※※
有一群人为寻求庇护，抵达了阿尔法斯王国。
他们头顶统一长着一对犬耳，口中隐约能窥见尖锐的犬牙。那正是生活在邻国——诸国联盟境内，犬人族特有的体征。
多日不间断的行径，让这群人的衣着染上了不少脏污，刻在身上的细小伤痕也无不昭示这趟旅途的艰辛。
就连他们自己也记不清，到底赶了多少天路。但这看似没有尽头的旅程，终于也迎来了终点——
「喂！老爹，看那里！终于看到城市了，总算安全了……」
「噢噢，太好了。进去后先找个地方休息吧，这些天都没好好休息过，辛苦了提赛。」
零散的人群中，名叫提赛的犬人族青年，在看到远处的城市后，难掩兴奋地向父亲喊话。仿佛先前的疲态都是假的，但紧绷的精神才刚一放松，强烈的睡意就随着安心感涌向青年。
或许是想将脱险的喜悦分享给妹妹，提赛晃了晃背在他身后的犬人少女。
「说的也是…呜哈——喂凡娜，快醒醒，我们快到了。」
「让她再休息会儿吧，对了！换我来背她吧，你先放松一会儿。」
「没事没事，她也没多重。呼哈——」
虽然很感激父亲的提议，但见他还扶着自己腿脚不便的母亲，提赛决定强忍倦意继续背着妹妹前进。
和预想不同，他们没能进城。不过庆幸的是，在城外有专门设置难民营，好在同行人数不多，自称吉赛守城兵的人将犬人们领到营地，还为他们分配好空置的帐篷。
「没想到居然会有诸国联盟的人来这里避难，那边也很不太平啊……」
「大量魔物从森林外入侵，这难道是什么异变的征兆吗？」
「希望别波及这里…希陆多的事还没过多久，就又发生这种状况……」
根据犬人们的陈述，有大群魔物入侵诸国联盟，数量不明只知道不少于千头。为了逃离战乱，他们才会背井离乡来到这里。
时至深夜，得知诸国联盟动乱的士兵们，决定隔天再将这件事上报给领主。
在难民营内搭建的简陋哨所里，有几名士兵正在值夜班。由于担心数量庞大的难民会引起治安恶化，大部分兵力都被安拆在城中维持秩序，能分配给难民营的也就只剩下寥寥数人。
这种情况下，想要全方位戒备，再怎么也太强人所难。
黑暗中有数个人影正在蠢动——
那些人影避开士兵们的视线，接着夜色掩护在帐篷间来回穿梭。
行径路线也非常明确，动作中看不见半点迟疑，显然已经多次造访过这个营地。
「……」
「……」
「……」
他们一语不发，仅凭手势传递信息。全员都穿着黑色布料制成的贴身衣物，脸上头上都用黑色布料包裹，仅露出双眼。那些人移动途中没有发出任何声响，动作也十分洗练，看得出是经受过专业训练的人才。
领头的人抬手向队员示意，其他黑衣人们立刻停下脚步，整齐划一的动作好比军兵。
那些人盯上的，正是不久前入驻的犬人族。疲惫不堪的犬人们在进入帐篷后，纷纷坠入沉眠，哪怕是待在帐篷外都能听到阵阵寝息声。
「……」
他们拿出提前准备好的道具，依次向周边几个帐篷灌入了一种白色雾气，那是种可以让吸入的人被强烈睡意缠绕，简单说就是有催眠效力的气体。
又过了数分钟，确认帐篷内人的没有醒来，黑衣人们这才展开行动。
「……」
其中一人盯上了睡梦中的年幼少女，她与同为犬人族的兄长睡在一起，脸上展露着放松的表情。
他轻而易举地将少女抱起，随后就这样带出了帐篷，那名犬人族青年对此全然不知。
※※※※※
吉赛地下大迷宫——
危机与机遇并存的这座魔境，每天都会吸引大量冒险者前来挑战。
迷宫采取分层式构造，向地底不断延申，每层都有一到两个通往下层的阶梯。居住在迷宫中的魔物，强度会因依阶层深浅而变化，越是浅层的魔物就越是弱，反之亦然。
对自己身手没有自信的冒险者，通常都会聚集在迷宫浅层，那里不仅人多而且魔物普遍较弱，虽然没法赚到大钱，但只是补贴日常开销还不成问题。
「该怎么说呢……空气意外的『清澈』。我还以为这种通风环境差的地方，不是充满霉臭味，就是能闻到腐臭或血腥味，感觉很印象里差了不少。」
「对我来说真是帮大忙了啦~鼻子敏锐的人到那种地方，会很辛苦的。」
过于体贴的地下城环境，让尤利恩有些败兴；然而同行的猫耳少女——缇娜却松了口气，她嗅觉灵敏，所以很讨厌在臭气熏天的地方活动。
（果然很奇怪，这座建筑太多违背常理的地方，看来是找对地方了。）
不止是完善的通风配置，在尤利恩眼中这座迷宫里尽都是些无法理解的东西。
无论是整洁的地板，还是不断涌出的魔物，亦或者是偶尔会出现魔法道具与宝藏的奇妙构造。
这些事物如果放在游戏中，倒也不会有任何违和感。但这里是现实，迷宫内存在着一个稳定的生态环境，就像是到了另一个世界。
（到底是『什么』在维护这座迷宫的运作？魔物和宝物又是从何而来，为什么它们会受到楼层深浅的影响？为什么明明是在地下，通风环境却不输给地面？迷宫最深处又有什么？）
尚未被攻略的这座古老迷宫，潜藏了不少谜团。这也是尤利恩会盯上它的原因，没有任何确据，硬要说的话全凭直觉。
「希耶菈。关于这座迷宫的历史，妳知道多少？」
「现阶段只知道这里是1500年前出现的，形成原因、建造时间、关联者一概不知。当时的记录有太多缺失部分，可能是没有适当的保存手段。很抱歉没收集到有用的信息……」
「别在意——那么久远的事倒也难怪，就借这个机会享受一下探索的乐趣吧。」
「呵呵，说得也是。」
身穿便装的希耶菈，展露出迷人的笑容，就连路过的冒险者也不禁发出赞叹。
https://telegra.ph/file/d2427f35f40f96b31ef12.png
「有魔物，准备应战。」
走在最前方的加百特，以守护尤利恩等人的姿势，挡在凭空出现的魔物面前。
袭击他们的是5头会让人联想到阿努比斯的奇妙生物，它们身高不足一米，赤裸的上半身肌肤呈暗红色，头则跟猎犬没有什么两样，一言蔽之就是所谓的狗头人。
「看招——！」
「Puw Ga！？」
率先行动的是加百特，他用力一蹬与狗头人拉近距离，接着挥动健硕的臂膀，凭一记重拳将其中一个狗头人的身体轰飞，力道之大以至于它身体向内扭曲变形，飞行途中还能听到骨头碎裂的声响。
临终的悲鸣过后，被揍飞到数十米开外的狗头人，就这样葬身血海——就如文字描述的那样，从它身上喷出的鲜血将地板大片染红，凄惨到让人不愿直视。
幸存下来的另外四只狗头人，这才意识到加百特的恐怖。它们发疯似地逃命，然而还是慢了一步……体型高大且健硕的加百特，以与身材不符的敏捷身手，一把抓住了两只冲向尤利恩的狗头人。
从它魔掌下逃离的另外两只狗头人，径直奔向尤利恩等人。
「雷枪——」
「哈啊——！」
娇嫩的唇间编织术词，一道明亮的雷光从希耶菈指尖射向目标。无法回避的狗头人，顿时被灼烧成焦炭，跳了一段难以名状的舞蹈后，它摔倒在地抽搐个不停。
至于剩下的那头，被手持黑剑的尤利恩，以一记干练的拔刀斩葬送。
「连热身都算不上…嗯？」
尤利恩注意到，刚才的那一连串动作，同样引起了附近其他冒险者的注意。
「喂，你看到那个了吗？居然直接用拳头打飞魔物……是用了身体《强化魔法》吗？真狂野。」
「赤手空拳和魔物交战……太少见了。那个男人，难道是哪里来的高阶冒险者？」
「刚才的那道雷击，是第五阶雷魔法《雷枪》吗？而且还是无咏唱，不愧是精灵…魔法天赋真不是普通人能比的。」
「完全没看到那人挥刀的轨迹，那个青年剑士本领了得！」
周围的冒险者对尤利恩一行，特别是为加百特和希耶菈的表现而连连惊呼。
像这样能引起关注确实不错，但也有不便利的地方。
（人太多了，没法施展开……看样子需要往更深处走走。）
恰好加百特返回与其他三人汇合，尤利恩借机提议向下一层进发，以此避开密集的人群。
顺带一提，被加百特抓住的那两个狗头人，以倒栽葱的姿势埋入土中，想也知道不会有人会去拔这种猎奇的萝卜。
行至到地下五层，终于来到了一片无人的区域。
盘踞在此的魔物，多以兽类为主。迷宫的环境也发生改变，从原有的泥土地面，变成了一整片广袤草原。
「那个是老虎…还是大象？不、兼具两方特征，所以应该叫他象虎吗？嗯…还是虎象比较好？」
「尤利恩哥哥，为何要拘泥于它们的称呼呢…？」
让尤利恩陷入烦恼的，是一头有着大象的四肢和体型，配色和头却像老虎的魔物。虽然头是老虎的，但它也同样有长而有力的鼻子，和一对尖锐的象牙。
魔物正以刚猛的步伐，向尤利恩等人突进。然而，尤利恩却完全没有当回事，依旧纠结于要如何称呼眼前的这头魔物。
同样从容不迫的缇娜，一边对银发青年露出苦笑，一边挥起手中的木杖。
下一秒，三头庞然巨物从地面现身，挡在虎象和尤利恩等人中间，将疾驰中的象虎轻松拦下。
那是遍体翠绿，仿佛将植被化作毛皮的巨熊，体型上比象虎小了一圈的它们，在被撞到后却纹丝未动。任凭象虎怎样用力，都无法让绿熊们后退半步，就好像深根于大地的巨树那样，绝不会被轻易撼动。
「Guoooo！！！」
象虎愤怒地发出咆哮，对此不为所动的绿熊只是漠然地举起那——比原木还粗壮的手臂。
「对了，缇娜。尽可能不要伤到象牙，那个应该可以卖个好价钱。还有毛皮也是，能完全拆下来再好不过」
「好的~那就让它们直接卸下来吧。」
听到尤利恩的要求，缇娜像是想到了什么好点子那样，可爱地拍了一下手。
与俏皮的语调不同，领受命令的三头巨熊，两头从两侧压制住象虎的动作，剩下那头直接将手搭在它的象牙上，随后用力一拧——
「Guoo！！！Uoooo——！！！Uooooo！！！」
凄惨的嘶鸣响彻四周，可能是觉得它太吵了，缇娜让拿着巨牙的那头熊把战利品放下，然后朝象虎面门来了一发重拳。
「Geggg！！？」
哔咔一声，翻着白眼的象虎彻底陷入沉默。耳根终于清净下来，三头熊继续投身拆解工作中，已经丧命的象虎只能抽搐着四肢任其宰割。
完成肢解作业，缇娜重新挥动木杖，先前的那三头巨熊像是被地面吞没那样，身体慢慢下沉，直到与地面融为一体。
缇娜的基本数据大致如下：
姓名：缇娜
综合等级：lv950（种族等级lv550/职业等级lv400）
年龄：21岁
种族：灵兽族——上位猫灵
职业：自然统合术士
生命值：2,550,000
物理攻击：110,000
魔法攻击：450,000
物理防御：200,000
魔法防御：350,000
全属性魔法加成：75%
地属性特化：额外加成50%
专属魔法：创诞之军势（第18阶）
制造出那三头熊的并不是什么召唤魔法，而是缇娜职业自带的专属魔法——第18阶《创诞之军势》
这个魔法可以调度一切自然环境中的物质：岩石、矿石、泥土、树木、草丛、湖泊…通过赋予它们虚假的生命，让它们构成形态各异的生物来为自己效力。不了解的人，会把它们跟召唤物联想到一起，但两者终究不是同种存在。
每一头创造物的强度都足以匹敌700级的魔物，作为离最高级别仅差两级的第18阶魔法，生成物们的强度实在差了很多，不过那也是因为数量的缘故。
由于素材到处都有，而且取之不尽，靠这个魔法缇娜可以轻松打造出一支千人大军。换句话说，这个魔法提供的最大回馈，就是给使用者创造出一支千人规模，且平均等级控制在lv700的魔物大军，而且还是那种可以立刻补充人员的不死军团。
以数量来换质量，只要使用者的缇娜没有倒下，那这只军队就不会被彻底摧毁。
对上位玩家来说，这种大军称不上威胁，但也没办法短时间内搞定。光论其缠人能力，确实无愧于18阶魔法之名。
用这个魔法，就算是在人前，只要制造出一头魔物，就足以让缇娜伪装成召唤术士。
将入手的素材收入道具箱后，尤利恩轻柔地抚摸缇娜的头。
这段期间，他的目光依旧停留在象虎的尸骸上，就这样过了约10分钟——
仅剩残肢断躯的象虎，和先前解除术士的三头熊一样，有如被地面吞没般消失的无影无踪。
（除了在区域内游荡的魔物外，还有一部分魔物是凭空出现的，简直就像是被『召唤』出来那样。然后，现在这个消失形式…原来如此，看来这个迷宫确实有自动清洁的功能，有点好奇它回收的魔物尸骸被送到了什么地方？）
在尤利恩眼里，这座迷宫本身就像是一个活物，可以产出抵抗入侵者的魔物，还能吸收死亡魔物的遗骸。
这种现象是否符合这个世界的常理，还是说是由其他穿越者造成的影响？萦绕在心中的谜团，让尤利恩不自觉地勾起嘴角。
※※※※※
首日探索没有持续太久。
收集到一定数量的战利品后，加百特领着小队成员往回折返。
途中经过第5阶层和第4阶层间的通道处；像是早已等候多时，一群穿着并不统一的集团拦住了通往上层的路。
全员都手持武器，但奇怪的是大多数人身上都没有散发出敌意，不如说那些人眼神游离不定，眉关紧蹙很是苦恼的样子。看到尤利恩等人靠近，他们立刻提高了警惕，纷纷攥紧手中的武器。
光从装扮判断这群人多半是冒险者，都是年龄普遍在三十到四十岁的壮年男子。
「喂，你们找我们有事？」
担任队长的加百特，毫不客气地走上前询问那群人的意图。
像是被他的体型和气势吓到，挡住他们的那群男人神情畏缩地后退了几步。
「喂喂喂！你们这群家伙也太不像话了吧！？不过就四个人，有什么好怕的？」
厉声呵斥男人们的，是个明显有别于他人的壮汉。
留着一头黄发的他，身上佩戴着看似很名贵的护甲，手持一柄大剑作为武器。
「本大爷是黑钢级冒险者，黄金剑王——泰兰德。你们都是刚成为灰石（菜鸟）的新人吧？赏个脸跟我走一趟，特别那个银发小子别缩在后面，难不成你腰上的剑只是装饰？」
自称泰兰德的男人趾高气扬地向四人下令，受他鼓舞的其余冒险者们也纷纷开始叫嚣。
「哈啊？这家伙在说什么？想死嘛。」
加百特傻眼地威吓道，同时偷偷用《传讯魔法》在小队四人间构建了一个通讯网。
【首领，要怎么处置这群不敬之徒呢？要不干脆把他们全宰了。】
【会在这种地方挡路，肯定没安什么好心。尤利恩大人，若您许可请让我来诛杀他们。】
或许是不满主人受到轻视，加百特和希耶菈的建议都很激进。
【别急。先顺着他们的意思来，之后在他们误以为得逞后再动手。到时候他们的嘴脸，一定会变得很滑稽吧。】
【既然首领这样说，那好我明白了。】
【不愧是尤利恩大人！这群毫无价值的人，倘若能以死来博得我主一笑，也算是死得有价值了。】
得出结论后，尤利恩等人跟着泰兰德向迷宫第五层的一个偏远角落走去，为了防止他们逃跑，有几人特意绕到队伍后方监视。
领头的泰兰德带着众人向第五层某个偏远处走去，途中他们巧妙地避开魔物，看起来相当熟悉这一带的地形。
（黑钢……确实是比我们高了两个等级的冒险者吧，换言之作为冒险者已经可以独当一面。用他来衡量下级冒险者的水平，应该足够了……不、最好之后再找些参考，单一的数据容易产生误差。）
见尤利恩面无表情地想着什么，围在两侧的犯罪冒险者刻意地大声嘲笑。
「哈哈哈，看那个小子！已经吓到说不出话了，真可怜。」
「说得没错。这种没什么本事的小白脸，居然还有美女陪在身边，活该被泰兰德大哥盯上！」
「之后肯定会被狠狠痛扁，到时候大家可别手下留情啊。」
听到这些人的奚落，尤利恩虽然觉得不痛不痒，但他的同伴们可不是这么想。
「……」
「……」
「……」
加百特的头上浮现青筋，攥紧的双拳发出嘎吱嘎吱的声响；希耶菈看似非常平静，然而从她全身涌出无形的压迫感，像是积蓄已久的火山正在等待爆发之时；外表最为年幼的缇娜，平日里充满活力的笑容荡然无存，稚嫩的脸庞上看不出任何表情。
【你们几个，听我一言——】
察觉到部下们随时都有可能动手，尤利恩急忙用《传讯魔法》和他们三人对话。
【我不会叫你们不要动怒。你们能为我的事生气，正是你们重视我的证明。不过，有时候忍耐也是有必要的，为了达成目的忍辱负重不是什么可耻的事。】
【这也是好机会，日后这种事肯定会发生不止一次，这也是我计划的一部分。所以趁现在尽早习惯吧，你们可是我特意选拔出来的精英，这种小事我不允许你们做不到。】
【况且，这群人只不过是蝼蚁。蝼蚁的赞美能为我带来好处吗？同样，它们的贬低会给我造成损失吗？放任它们叫唤，如果它们能叫到最后…呵，那也挺让人佩服。】
【【【谨遵御令。】】】
得知主人对自己抱有的期望，三人振作精神用强而有力的话语回应。
没过多久，众人来到了一处被树丛覆盖的隐蔽角落。
「到了，就是这里。」
泰兰德向手下们示意停下，随后狰狞地咧嘴。
「先说一声，几乎不会有人经过这里。而且附近还设置了专门的结界，你们就算喊破喉咙也不会出现救兵。」
「吼哦~那可真是听到好事了。」
加百特轻描淡写地回击对方的挑衅，泰兰德只是不以为然地笑了笑。
「哼，还在装腔作势，反正很快就笑不出来了。好了，银发小子，给我上前来！」
「呵，这还只是我们第一次见面吧？你看上去对我意见挺大，可以讲一下理由吗？」
从见面起，泰兰德就对尤利恩抱有很大敌意，这多少让尤利恩有些在意。
「没问题，这么想知道那就告诉你。我听说，就是你小子打伤了我的手下，这只是替他们讨回公道罢了。真是不知天高地厚…顺便提一句，那边的精灵就由我收下了，之后还得用她来好好犒劳犒劳我们几个。安心吧，我会把你四肢打断，弄个半死再让你在旁边围观的。」
「哼，这样啊。正好想不到要怎么处理你们，就采纳你的主意吧。」
「啧，嚣张的小鬼。看我马上打烂你那张文弱的脸！姑且让你知道一下我们的差距，我的强度有lv330，要求饶就趁早吧！」
（强度？lv330？难道说…这里也有『综合等级』的概念？而且，弄不好还有测定方法，回去后让凪调查看看。话说回来lv330啊……这种水平就沾沾自喜，算是不知者无畏吗？）
仍旧面无表情的尤利恩，让泰兰德彻底失去耐性。他挥起大剑，以大上段的架势朝尤利恩劈砍。
尤利恩没有急着拔剑，只是漫不经心地闪身回避，躲闪同时还用《传讯魔法》向三名部下传达指示。
【加百特、希耶菈、缇娜，对方人数有点多，把数量减少到一半左右；剩下的那一半，先打断他们的双手，如果试图逃跑那就把腿一起打断。这个傻瓜让我来处理，你们负责其他人，但是注意分寸不可以用等级过高的魔法。】
【【【遵命！】】】
随着他一声令下，限制住三人的束缚顷刻间解除。早已按耐不住的加百特率先冲出，完全没想到人数劣势的一方会主动进攻，被当作目标的男人呆愣着站在原地——
「从你开始，看招！」
没有给对方任何反应机会，加百特的铁拳在敌人脸上炸裂。就好像被砸烂的西瓜，猩红色的肉块向四周飞溅，砸落在其他犯罪冒险者的身上。
「……啊？噫、噫噫——！？」
恐惧如波纹扩散，理解到刚刚发生什么的恶棍们，惊恐万分地从加百特身边逃离。
「喂喂喂，真冷淡啊。不是说要好好教训我们一顿吗？跑那么远是要做什么？」
「怪、怪物啊！别过来啊！！！」
虽然几近被恐惧支配，可身为冒险者的素养依旧让他们决意应战。
他们迅速分成两支队伍，一对人负责对抗擅长近身战的加百特，他们派出擅长魔法的成员，在5名担当肉盾的前卫保护下，魔法使们用3-4阶远程魔法进行牵制。
另一对人朝希耶菈和缇娜的方向前进，看样子是打算抓她们当人质。可是还没等他们靠近，两头巨人从平地起身——
那是体长超过3米，全身由岩石构筑的石魔偶（Stone Golem）。
它们以身为盾，用城墙般厚实的躯体将希耶菈和缇娜护在身后。
「魔物！？不、是从魔嘛…那个小女孩是召唤师！？」
「可恶，这样没法靠近啊！喂，先处理这两个。」
「强度（等级）应该不高，但是别大意了！」
以石魔偶为对手，最有效的作战方式是用铁锤、战斧类的打击系武器，对其关节处进行破坏。
手持钝器的四名前卫，用上全身力量分别朝两头石魔偶的双腿砸去。
锵——锵——锵——！
明明是敲在石块上，但不知为何却发出了金属撞击的声响，差点让人产生打在铁块上的错觉。强烈的冲击力，从他们的武器上回冲至双臂，伴随着阵阵酥麻感，那些人暂时失去了行动能力。
「……」
「……」
没有放过这个机会，两头石魔偶抬起双臂，轻而易举地将身前4人捏碎，他们甚至连发出悲鸣的时间都没有。
「开、开什么玩笑！居然连伤痕都没，这真的是石魔偶！？」
「算了，绕开它们，直接攻击那两个女的！」
「《风缠》」
「《雷枪》」
匪徒们才刚转移目标，石魔偶身后的两名少女就做出应对。缇娜发动第5阶风魔法《风缠》，将风锻成无形的锁链，将远处几人牢牢捆住，她进一步操纵魔力，精妙地让风缠在他们的双臂上，随后收紧——
嘎吱——嘎吱——嘎吱——
骨骼粉碎的声音，与刺耳的悲鸣同时响起，游离全身的剧痛让那些人口吐白沫地失去意识。但相比之下，他们还算幸运——
另一边，从希耶菈指尖放出的数道闪光，朝没有被绑缚的残党们迸射。雷光刻意避开要害和脏器，在猎物的全身开出数个孔洞。焦臭味和血腥味扑鼻而来，被雷闪击中的人陆续倒地，面容扭曲地蠕动身体，从他们身上的伤口处不断涌出鲜血，宛若人间炼狱的画面在两名少女面前铺展开。
为了宣泄自己的怒火，希耶菈故意没有将那些人一击毙命。受到这等严重的伤害，就算放着不管也会丧命，不过在断命前，他们无疑会在灼烧感与剧痛中受尽折磨。
「只是这种程度还算便宜你们了，这就是…你们侮辱他的下场。」
希耶菈的眼中，射出如冰霜般冷淡的视线。
「7、8、9…嗯！数量很够了，希耶菈姐姐~剩下的都可以处理掉了哦。」
「欸欸、我知道了。谢谢妳，缇娜。」
希耶菈微笑着向缇娜道谢，随后转身继续用魔法进行扫荡；与此同时，加百特那边的战斗也落下帷幕，除了要求留做活口的那部分，其余人都化作了冰冷的尸体。
「怎么…怎么会有这种事！？不、不可能！不可能！不可能！」
从战斗开始到现在，还不足3分钟。四十多人的集团，就被削减了大半，剩下的人也全都失去行动能力。
将这一切应在眼里的泰兰德，难以置信地长大了嘴。在听到同伴们此起彼伏的悲鸣后，他不自觉地停下动作，甚至忘记了和他对峙中的尤利恩。
「喊破喉咙也不会有人救你的。」
「啊、噫——！？」
「就照你说的，先把你四肢砍断。之后还得拿你去领赏，放宽心，运气好的话应该能活下来…或许可以？」
「可、可恶……」
仿照泰兰德之前的狂言，尤利恩开玩笑似的跟他搭话。难以名状的恶寒爬遍全身，体型魁梧的泰兰德颤栗地瞪着尤利恩，这名先前被他轻视的银发青年，此刻在他眼中已等同于披着人皮的怪物。
「啊啊啊！别小看我——！」
鼓起最后的勇气，泰兰德高举起大剑，奋力斩向尤利恩。
然而，他拼尽全力的一击，却显得异常苍白、无力。
「…..这就没了？」
「啊啊…啊啊…！」
尤利恩没有拔剑，仅凭单手就握住了迅速落下的刀刃，他只是稍加施力光滑的刀身上就浮现道道裂纹。
「那么，该收尾了——」
「慢、慢着——呀啊啊啊！！？」
完全没听对方辩解，尤利恩用空出的那只手拔剑；刹那间，随着四道斩击释出，泰兰德的四肢摔落在地。为了防止他因为挣扎过度而失血身亡，尤利恩瞄准他的脖颈挥出手刀，当然有限制力道，仅仅只是剥夺了他的意识。
「哦，你们那边也搞定了嘛。」
同样结束战斗的同伴朝尤利恩走来，他们一脸神清气爽的模样，看来是有充分地让压力得到排解。
「接下来要怎么办？尤利恩哥哥。」
「嗯…总之先用治疗魔法，对那些幸存的家伙做点应急处理吧，恢复到不会死的程度就行。」
「好好~」
缇娜挥动木杖，以她为中心柔和的白光充斥整个空间。
总计40人的袭击者，战斗结束后仅剩下11名幸存者，而且存活下来的人全数被粉碎双臂，就算刑满释放，无法成为劳动力的他们，也注定会失去生存手段。
尤利恩屈身把手按在泰兰德头上，接着发动《思考加速》与《记忆阅读》。从他的记忆中，除了发掘出不少犯罪行径，还有了意外的收获。
（潜伏在这座城的人口贩卖组织……然后，这家伙是那里的保镖？很好，只要利用得当，一定可以提升不少名气。）
打响小队的名气，需要累积足够功绩。将庞大的犯罪组织摧毁，既可以提升冒险者级别，又可以提高声望引起多方注意。对尤利恩而言，这场闹剧反而创造了更多利益。
「那我先带上『这个』回地面，再和公会方的人联络。希耶菈、小不点护卫就交给妳们俩了。」
「欸欸，我知道了…用不着你来说。」
「唔呣……都说了，别叫我小不点。」
加百特单手扛起昏迷不醒的泰兰德，在回以冷淡目光的希耶菈和缇娜目送下渐渐远去。
那之后没过多久，冒险者公会带着大队人马赶到事发地。看到尸横遍野的场面，久经历练的冒险者们都不禁感到胆寒。
※※※※※
「比预想的还要花时间，那群职员真不好伺候……」
「非常抱歉，都因为我……」
「别这样。又不是妳的错，希耶菈。」
走出冒险者公会大门的尤利恩，像是感到疲倦似地叹了口气。陪在他身边的希耶菈，则面带歉意地垂下眼帘。
事后处理比尤利恩预期的还要麻烦。情报确认方面其实没花多少时间，由于身心都饱受折磨，被扣押的犯罪者们轻易地将一切坦白，问题是那之后——
「这位精灵小姐，请问…妳是诸国联盟的贵族吗？不、依照那边的制度，应该问妳是不是精灵族长门下的千金？」
突然丢出这句话的《冒险者公会》会长，让尤利恩等人困惑不已。比起可以被归类至亚兽人的猫耳少女缇娜，他似乎更在意精灵族的希耶菈。
根据他的说法，会产生这种想法不止是因为精灵族相当少见，由于职务上的需要，这位公会长曾经见过不少精灵，其中甚至包括《诸国联盟》的精灵族 族长。按人类国家的概念，精灵族在《诸国联盟》内的地位很高，一族之长的职权与王族相近。
精灵的血统优劣以魔力质量区分，人族无法通过魔力分辨，所以通常采取另一个方法，那就是用发色判断。普通精灵的发色以翠绿色居多，高等精灵则多为金色，更上位者的发色会变得更淡，偏向于银色。
有着一头白金长发的希耶菈，和自己曾经接待过的精灵族长有几分相像——那继承自精灵始祖的白金色，是精灵社会中最为尊贵的存在。于是那位公会长做出推测：眼前的这名精灵少女，或许有王族血统。
「为了和那家伙解释，确实费了点力气。但不全是坏事，起码让我们对这个世界的精灵，有了更深入的了解。」
「即便如此！我、我希望…之后可以为你做点『补偿』。不行…吗？」
「呃……希、希耶菈？」
抓住尤利恩袖口的希耶菈，刻意将身体贴向他。理所当然地，希耶菈那丰满的上围，也紧紧包复住了他的手臂。再配合上那由下朝上，挑动人心的目光，一道电流蹿过尤利恩的背脊，让他失去了平常心。
再怎么迟钝，他也理解到了希耶菈口中的『补偿』，究竟意味着什么；而且，对他来说，这反倒是求之不得的事。
「喂喂喂，原来是另有打算啊。这女人真可怕……」
「很有参考价值！不愧是希耶菈姐姐。」
理解她在盘算什么的加百特，傻眼地吐槽道；而随行的缇娜，不知为何却露出了钦佩的目光。
「之、之后再说！加百特兄、缇娜，别笑了。」
「呵呵，那就说定了哦。」
计策得逞的希耶菈，娇艳地舔舐着嘴唇。这画面太过于刺激，为了避免社会性死亡，尤利恩立刻转过头，向窃笑中的另外两名同伴抱怨。
这时，尤利恩注意到视野内，突然跑出个神色慌张的青年，会注意到他是因为那人长着一对犬耳，那是亚兽人的特征，此外他的衣服很脏，看去来很久没有请洗过了。
「——！？」
那名青年四处张望，很快就跟尤利恩…准确说是和他身旁的希耶菈对上了眼。
「那、那边的精灵小姐！请等一下——！」
「……？」
他喘着粗气朝希耶菈跑去，尤利恩将困惑的希耶菈护在身后，警戒地盯着犬人青年。
「你找我的同伴，有何贵干？」
「啊…抱歉，我是…哈啊，我是犬人族的提赛…有、有事想要求助各位！」
「哈啊？跟初次见面的人求助，你认真的嘛？」
（莫名其妙的，这人该不会是哪儿来的诈欺师吧？难道说，这是异世界特有的诈骗套路？）
陌生人一开口就恳求得到帮助，这反而加深了尤利恩的猜疑。
「为什么找我们？这里是冒险者公会，要是发布委托的话，应该也能找到人来帮忙吧？」
被尤利恩拦下，提赛慌张地组织语言，不时还瞥向他身后的希耶菈。
「这、这是因为，有看到故乡的同胞，所以不自觉…不、失礼了，我这等粗人，不配自称是精灵的同胞。但是！希望妳能看在我们是同乡的份上，精灵小姐求妳听我说几句——」
「和你对话的是尤利恩先生。无视他来跟我搭话，不觉得很没礼貌吗？」
「呃…对、对不起！我不是故意的。」
被希耶菈这样的美人，用冰冷的眼神注视，提赛心虚地移开视线。
「希耶菈姐姐，差不多放过他吧？看着怪可怜的。」
「嗯……」
为提赛解围的是缇娜，他这才发现这名年幼的猫耳少女。像是找到了救星一样，他的双眼闪闪发光。
「妳是猫人族的吗！？太好了，没想到还能看到其他同乡……」
「你还没回答我的问题，准备让我等多久？」
「啊！失、失礼了！」
「行了行了，不用道歉…快点把事情讲完。」
虽然也可以无视他直接走开，但这名青年是尤利恩遇上的第一个异种族，这样的家伙会有什么请求，多少勾起了尤利恩的好奇。
推测可能会花上些时间，尤利恩提议去公会借个地方来谈话，于是众人跟着转移。
公会方面也很关照，还特意提供了一个房间供他们使用。
在房间内，犬人青年提赛，简略讲述了一下因为魔物灾害，而全家逃难到吉赛的经过。
「就在昨晚…我们好不容易到了这个地方，然后在卫兵的带领下进帐篷休息。可是，醒来以后却发现我的妹妹、凡娜，凡娜…她失踪了！」
「原来如此……」
（失踪，多半跟这座城的犯罪组织有关…来得正好，我还在想要怎么参上一脚，如果能以接受委托的形式，那就可以名正言顺地干涉了。）
身为新人冒险者，尤利恩等人的级别不足以接手调查犯罪组织的任务，但是有一个例外，那就是《指名委托》。只要让这个青年发布委托，然后指定尤利恩队伍来完成，就可以用找人的名义来介入调查。
定下方案后，尤利恩用《传讯魔法》告知加百特，让他以队长名义跟提赛传达自己的意思。
「咳哼，事情我清楚了。我叫加百特，是这支小队的队长，要我们接收你的请求倒也不是不行。」
「真、真的吗！？」
「没错，只要你去找公会的人发布委托，然后指名让我们来完成就行了。」
「诶…啊，不好意思，我是第一次来人族城市，所以这些事还不清楚……」
「这样啊，没问题。我会陪你去的，放心吧。」
「那就有劳了，谢谢…真的很谢谢你们！」
终于看到希望的提赛，情绪激动地握住了加百特的手。整理完情绪，他跟加百特离开房间向前台走去。
「这样真的好嘛，尤利恩先生？这种吃力不讨好的工作，我认为还是推掉比较好。」
「啊啊，这样就行。托他的福，总算能名正言顺地去摧毁那个犯罪组织了，就当是给他的奖赏吧，顺便把他的妹妹解救出来。」
解释完自己的意图，希耶菈理解似的点了点头。
「才刚忙完，就又要麻烦妳们，有点让我过意不去…对了，事情结束后，妳们要是有什么想要的奖励，可以跟我说，我会在能力范围内满足妳们的。」
「好的！呵呵，那我就好好期待咯。」
「缇、缇娜会加油的！」
给予下属和劳动相配的回报，是上位者的义务。看到两名少女能鼓足干劲，尤利恩也高兴地露出微笑。
这时候他还没意识到，当下的无心之言，会在之后给自己造成多么奢侈（？）的烦恼。
第八章：《远航信标》Vs犯罪组织❤ 
商业城市——吉赛，《阿尔法斯王国》内发展仅次于王都的城市。
其繁荣景象的背阴处，当然也存在着常人所无法触及的世界。
水面下的支配者——《许德拉》，以传说中的魔物九头蛇为名，常年活跃于王国的境内。规模、人数、据点、武力、主要成员，所有关键信息都无从获得，是彻头彻尾的黑暗组织。
以商业为主的吉赛，在城内有专门划分出供商会存放货物的区域，尤其是大商会必定会在那里租下多个仓库。
会经常出入那里的，绝大多数都是受雇于商会的搬运工，因此就算每天都会产生大量人员流动，也不太可能引起关注。
不过，这种不起眼的地方，也有它独到的优点。某间大型仓库地下，被开拓出大片宽敞的空间，一群身着便装的男女正在此处聚集。
「泰兰德被抓了，听说是栽在了冒险者手里。」
「而且还是刚注册不久的新人冒险者。哼，真是有够丢人的。」
「怎么办？要动用关系把他捞出来吗？虽然是那副德行，但多多少还算有点本事。」
「没那个必要。据眼线报告，那家伙的四肢都被斩断了，已经成了派不上用处的废物。」
「那要处理掉他吗？虽然他知道的也不多。」
就像是在谈论茶余饭后的家常。这群人——《许德拉》的成员们，会特意挑这个时间聚集，也是由于不久前接到了受雇于他们的冒险者，被吉赛冒险者公会扣押。
「现在没时间理会那个家伙……冒险者公会的那群人，正在组织讨伐部队，不用多久就会跑来讨伐我们了吧？」
「说什么都得回避和公会的冲突。这种麻烦只会让我们白白损失劳动力，根本没有半点好处。」
余下的成员们，也陆续点头赞成这个提议。尽管冒险者里也有部分《许德拉》的成员，但和整个公会的战力正面冲突，注定会变成一场恶战。而且，就算暂时挺过危机，也没有太大意义；引起大规模冲突，势必会让王国高层正视组织的存在，那样无疑会对今后的发展造成阻碍。
吉赛城内有不少《许德拉》的据点，被捕的泰兰德也只知道这片仓库区，所以只是换个地方藏匿，对《许德拉》的人来说完全不成问题。
「依毗思。可以联系和我们有来往的贵族，让他们拖延公会的行动吗？」
「没问题~但最好别太指望，最多拖延半天…再之后就不好说了。」
被称作依毗思的女性，穿着暴露的开胸装，老神在在地回应跟她搭话的男性。
「足够了。反正这座城里的据点要多少有多少，只是更换一两个据点还不成问题。」
「说得没错~那事不宜迟，我这就派人过去咯。赛恩，你有什么打算？」
「得先把『那个』处理掉。真让人头疼，好不容易入手了那么多商品，这下子不是在给我增加成本吗？」
名为赛恩的男性，很是浮夸地摇了摇头。他的同僚们纷纷露出苦笑，很是赞同地附和着他。
「说来我有听说，这次还有捞到亚兽人？好像是犬人族的难民…可惜了，不是劳动力很强的族群，感觉卖不了大价钱。」
「我也这么认为。但商品的最终价值，还是要看商人的本事。手腕了得的商人，哪怕只是一块石头，都可以卖出天价。」
几天前，从原《城塞都市——希陆多》涌现了大量难民，他们都是魔物灾害的幸存者。无处可去，别无依靠的他们，理所当然地成了《许德拉》的诱拐目标；除他们之外，昨日甚至出现了居住在《诸国联盟》的犬人族难民，对《许德拉》成员来说，这简直是意外收获。
「闲聊到此为止。赛恩，你打算怎么处理那些奴隶？」
「放轻松，卡洛特。我的想法是…尽可能转移，那样可以减少一点损失。话虽如此，要把所有人转移走是不可能的。」
「放着不管也只会给人提供情报，你清楚的吧？」
约三十出头的男人——卡洛特，缠绕着险恶的氛围，向赛恩发问。
「可以把他们藏到密室里。关押他们的那间地下室，有专门配置一个隐藏房间。然后，在入口的地方设置魔法道具…要是不解除那个就进入密室，会直接引起爆炸，把奴隶连同那些好事者一同处理掉。」
「可以吗？这样会闹出不小动静啊。」
「到时候直接甩给其他下层组织就行了，那种替罪羊多得是。不会伤到我等的利益。」
「哼，这还差不多。」
原本他们和泰兰德接触时，就是用了从属于己方的下层组织名，为的就是在必要时进行割舍。
商讨接近尾声，已经没有必要再做逗留。
可就在有人将手搭在门把手上后，才察觉到有异状发生——
「嗯？怎么回事，门开不了？」
「是不是生锈了？让开，我来试试。哼，哼哼！啊啊啊啊啊！！！！」
「喂喂，你行不行啊？」
脸涨到通红的壮汉，发出野兽般的嘶吼声，拼了命想撬动把手。但不管他再怎么尝试，都没法引起半点动静。
到这个地步，终于让其他围观的《许德拉》成员产生动摇。他们尝试用其它通道来离开地下室，可不管哪扇门都紧闭不动，简直就像是和空间固定了一样。
「可恶，开什么玩笑！？我们可没时间耗在这里啊！」
「喂，依毗思！妳刚刚不是才派手下出去吗？妳有头绪吗？」
「是这样没错…但那时候一切正常啊，到底是怎么回事……」
像是忍耐到了极限，终于有人尝试用武器挥砍，或是发动魔法来破坏门。然而，哪怕做到这种地步，依旧没能在门上制造半点损伤。
这间地下室的门，并没有结实到可以不断抵御攻击的地步，所以理论上不可能出现这种状况。
「这……难道说我们，被关在这里了吗？」
「怎么可能，门外还有人看守。想要在不惊动我们的情况下。做到这种地步是不可能的！」
「问题是，要怎么离开！？史密斯，你能想点办法吗？」
「不行，我和小队成员都试过了…那个门很像是被施展了高等级结界，根本破坏不了啊。」
「居然有这种事……知名冒险者队伍《红狮子》都没办法吗。」
时间不断流失，焦躁感在这群人心中渐渐扩大。或许是意识到再怎么做都无济于事，《许德拉》的成员们只能暂时静观其变。
被不知名的存在关押在据点中，可以说是闻所未闻的事态。除了不安外，一部分人还感到了强烈的屈辱感，那些人在心中发誓，一定要将此等侮辱加倍奉还。
※※※※※
某个无人的小巷内——
一名身穿黑色紧身服的猫耳少女，正恭敬地单膝跪地，向眼前的银发青年进行汇报。
https://telegra.ph/file/1e9864ecf5e33663b4b59.png
「主公，您交代的事已安排妥当。」
「干得很好，凪。对了，那些暗杀者也处理掉了吗？」
「如您所愿。已将他们全员处决，当然也没有让人质们看到我们的身影。」
「不愧是妳，真可靠。」
不久前，接受犬人族青年委托的尤利恩，为了掌握犯罪集团的相关情报，和自己麾下的情报人员——凪取得了联络。
跟自己预期的一样，凪和她的忍者小队，早已掌握这座城内的所有地下组织。当然，也包括了规模最大的《许德拉》，他们用多个下属组织来掩盖自己的存在，但在凪面前这些都是无用功。
尤利恩给出的指示有两条：
其一，将目前所有留在基地中的《许德拉》成员，囚禁在他们的据点中，防止他们逃跑。
其二，抹杀《许德拉》旗下，负责看守人质的暗杀者们。
「等公会的队伍抵达后，再解除他们据点的进出限制。至于那些公会未掌握的据点……凪，可以麻烦妳之后带队，进行清扫吗？」
「不成问题，只要主公您一声令下。」
「没有留活口的必要。还有，记得把他们的财物带走，之后作为资金分配给其他在外活动的成员。」
「谨遵御令。」
「要是有发现其他受害者，切记不要让他们看到妳们的容貌，把他们丢在容易被找到的地方就行了。」
「好的，在下谨记于心。」
传达完注意事项，凪的身影从小巷中消失。尤利恩也转身离开，和等候自己的队友们碰头。
此次行动，只需要将被囚禁的人质解救，因此尤利恩并不打算，将这座城内的所有《许德拉》成员赶尽杀绝。
会要求消灭尚在据点内的匪徒，纯粹只是出于他本人的好恶；顺带还能收集到一些预算，该说这才是重点？
「尤利恩，有好消息。」
「发生什么事了吗？加百特兄。」
体态健硕的蓝发男性，朝尤利恩跑来。名义上他才是这支队伍的领袖，尤利恩也伪装成他——加百特的小弟。
「刚才冒险者公会传来联络，说是公会长希望我们也能加入这次的讨伐。」
「真意外，我们可是新人哦。」
尤利恩原先计划，利用犬人族青年的委托，来介入此次事件。可照现状看，是没有那个必要了。
「不管怎样，这是个表现的机会。加百特队长，我们快点跟公会的人汇合吧。」
「说得也是，他们差不多该准备出发了。」
在希耶菈的提议下，加百特带队向公会会馆进发。
顺带一提，那名被派去联络贵族，以此拖延时间的《许德拉》信使。在半路上被凪的部下拦截，榨干情报后已经被送去了那个世界，尸体则丢到了那名贵族的宅邸前。
※※※※※
一支三十人规模的中队，向城内的仓库区进军。
他们只是先遣队，为了争取时间临时拼凑的队伍。因此，人数和质量都有所欠缺，好在后续还有援军会赶到，不必急着和对手分胜负。
由冒险者组成的这支队伍，人员多数为白铁级（lv2），只是比新人（lv1灰石）高上一段。只有负责领队的冒险者，是黑钢级（lv3）的老手，此外，甚至还混了4个刚注册不久的新人。
「就是这儿了，停下。」
领头的黑钢级冒险者——文森特，向身后的队员们发出指示。接着队伍中的斥候用技能排查四周，很快就找到了通向地下室的暗门。
「文森特先生，门上没有设置陷阱。不过，室内有数人，具体人数不清楚。」
「辛苦了，先退下吧。魔法使们请给前卫赋予强化魔法，准备完毕后开始突入室内。」
接获指示，随行的几名法师职业冒险者，开始咏唱强化咒文。他们施展的是第2阶强化魔法《初级身体能力强化》，持续时间和强化效力都差强人意，只能小幅度加强受益者的运动能力。与之相比，同样作为前卫的文森特，却熟练地使出第4阶魔法强化自身。
独当一面的冒险者，无关乎职业，或多或少都能用些魔法，即便是专精白刃战的前卫。
混在队伍里的4名新人冒险者，同样也接受了来自友方的强化魔法。
不过，其中那位银发青年，却偷偷用《传讯魔法》联络了其他3名同伴。
【希耶菈，对我们几个施加状态弱化，控制在比那个领队高两级的程度就行了。缇娜妳用创造物守住入口，不要让任何人逃跑。加百特，你的目标是房间内最强的敌人，记得要给他表现的机会，展示出敌人和自己的强大，再收拾掉对方。】
【谨遵御令。】
【好的，请交给我吧！】
【好嘞，包在我身上！就让这群人见识见识本大爷的实力。】
会要求希耶菈对己方4人赋予状态弱化，主要是为了将自身的力量、速度、魔法威力调整到接近常人的程度。这样既不用担心会波及友军，又不需要刻意压制力量；还可以将自己的战斗表现控制在优于常人，但又不至于太过异常，甚至引起人警惕的地步。
「全员后退，有人能用魔法破坏那扇门吗？」
「请让我来。」
主动接下任务的，是一位留着瀑布般的白金长发，容姿超凡脱俗的精灵少女。精灵擅长魔法是常识，所以同行的冒险者们尽管有些许惊讶，但却没人出声反对。
「第五阶岩魔法《崩岩》」
https://telegra.ph/file/f33d08bd94d23504e8b0b.png
娇嫩的唇瓣扣动魔法板机，四根岩柱从墙壁冒出，轻而易举地顶碎了厚实的铁门。连带埋伏在门后的数人，也一并被卷入攻击而遭到撞飞。
「呃啊啊！！？」
「咕嘎——」
「什——啊啊啊！！」
成功开辟出通路，精灵少女希耶菈随之收起岩柱；紧接着，抓准时机的文森特，向呆愣不动的队员们大声喝斥。
「全员突击！！！」
「「「噢噢噢噢！！！」」」
前一刻，还在为无咏唱魔法而受到冲击的冒险者们，在文森特的怒吼下纷纷响应他的号召，与屋内的《许德拉》护卫们交战。
《许德拉》阵营，将不具备战斗力的要员护在最后方，前卫一字排开抵挡冒险者的攻势，
敌方阵营里，有5人的表现非常惹眼，因为照明不是很好，冒险者们没有立刻察觉那些人的身份。
但很快，情况有了变化——
「刚力斩！」
「第5阶复合魔法《尘卷风》」
刚猛豪迈的一道横斩，将三名担任前卫的冒险者连人带盾劈成两截；紧随其后的狂风，携带着无数细小而坚硬的沙砾，毫不留情地蹂躏着企图接近的人。
「喂，等一下！那个是《红狮子》！？为什么黑钢级的队伍会在这里？」
「难道说他们是一伙儿的？可恶，这下麻烦了。」
「竟然堕落到这种地步……这群混蛋们！」
「糟了！水平差太多了，这样会顶不住的！」
见冒险者们心生惧意，《许德拉》的成员们脸上露出不怀好意的笑容，他们的笑容充满狂气，似乎已确信自己的胜利无可动摇。
「快看那些人，真是好笑。前面的气势都到哪儿去了呢？」
「吓得脸色都要发白了，活该！区区杂兵还想逞英雄，有够滑稽的。」
「我们这边可是有《红狮子》助阵，怎么可能输给你们！」
「何等豪迈的斩击，不愧是史密斯先生！lv4刚玉级冒险者果然了得。」
以单手挥动巨斧的，是《红狮子》的领队。人称——斩鬼的史密斯，作为离冒险者最高段位（lv5神辉）仅有一步之遥的刚玉级，他的实力无疑是压倒性的。不只是他，剩余4名《红狮子》的成员，同样各个都是lv3黑钢级的老手。
可以说在吉赛，没人不知道他们的名号。立下过赫赫战功，闯荡数个秘境还能全身而退，甚至还受到过众多贵族们的劝诱。不少人曾以他们为目标，而如今这群人却成了犯罪组织的爪牙，很难说不让人感到绝望。
「文森特，那几个家伙交给我们收拾，你们负责应付其他人。」
「可、可以吗？你们还只是新人吧，这样负担会不会太重了？」
朝文森特搭话的，是脸上露出狂傲笑容的加百特。由于是才成为冒险者不久的新人，文森特一脸狐疑地反问道。
「没问题，身份并不等同于实力。你就好好看着吧，本大爷的队伍可要比他们优秀多了。」
「那好吧……有劳了。」
会接受加百特的要求，还有部分原因是基于公会长的推荐。恰好眼下也没人敢跟《红狮子》敌对，其实是没得选了。
「那么，本大爷的对手是你吗？哼，不打算叫帮手吗？」
「口气不小！连我都不认识，你这家伙是哪儿来的菜鸟吧？就让你好好见识一下lv4刚玉级的实力，学费就用你的命来付！」
「库哈哈~你真会说笑，要不要考虑去街头卖艺呢？」
与加百特对峙的，正是《红狮子》队长。
『斩鬼的史密斯』
早年出生于贫民区，靠偷盗维生。步入青年阶段后，为了敛获更多钱财，加入了盗贼团经常以商队为目标。然而，作为盗贼的日子没有持续太久，很快他所在的集团就遭到官兵讨伐，他也因此被捕。如果不是因为他卓越的战斗表现，和那一身标志性的怪力，想必也不会被《许德拉》的人相中，以至于重获自由身。
他恢复自由后，没有急于重操旧业，而是以磨练本领为优先事项。幸运的是他在战斗方面真的很有天赋，而且还获得了《许德拉》的资助，不只是装扮和资金，甚至还邂逅了一群跟自己臭味相投的同伴。
明面上，史密斯作为冒险者，累积了大量名望和资产。他十分享受这种受人敬畏，又充实富裕的生活，但或许是因为早年的经历，他对钱财有极端的渴望。只是维持富足的生活，光凭冒险者的工作就足够了；可是纯粹的收集欲，促使他不断做出谋财害命的勾当，当然这些行为也深受其金主的赞许。
在强化自身上，史密斯也花了很多心思。从装备到武器，无一例外地都投入了大量资金。在市面上少有流通的魔法铠甲，削铁如泥的魔法巨斧，甚至于他双手上还分别佩戴了可以强化臂力与恢复力的魔法护腕。
这无可挑剔的配备，与战斗天赋，给了他战无不胜的自信。不过这份自信，正受到前所未有的挑战——
（可恶！打不中，为什么就是打不中！？这家伙体型跟我差不多，居然能做出这种敏捷的动作，看他赤手空拳挑战我，还以为只是个莽夫，没想到真的有两把刷子！）
面对史密斯狂风骤雨般的劈斩，体型魁梧的加百特只是神情自若地进行闪避。有好几次，史密斯都误以为自己的攻击会触及到他，可都被加百特以毫厘之差回避，次数多了他才意识到，这是被加百特戏弄了。
「你这家伙！在耍我吗！？为什么不还手！？」
「吼？你够格吗？居然敢命令我动手，你算什么东西？」
「混蛋啊——！竟然敢小瞧我！！！」
被激怒的史密斯，以挥动巨斧作为掩护，发动技能甩出一记强而有力的侧踢。像是早已预料到他的举动，加百特向后退了半步，轻描淡写地避开他的踢腿。本想接这个机会追击，可史密斯已经先一步调整好了态势，他没有收回踢出的腿，而是凭借扭曲的姿势，用蛮力强行将斧子落下，重重地砸穿了石板地。
地板碎块伴随灰尘腾空而起，让加百特暂时后退拉开了距离。瞄准这个机会，从被劈开的地板上，窜出数条锐利的岩锥直袭加百特。顾虑到身后战斗的其他冒险者们，加百特非但没有躲闪，反而大步上前直接挥拳打向岩锥。
强烈的冲击力随拳压释出，整排的岩锥都被震得粉碎。
（就算被挑衅，也没有露出太多破绽，而且还能做出冷静的判断……原来如此，确实比随处可见的冒险者优秀不少，这家伙很有天赋呢。不过……以目前的感觉，这家伙的综合等级最多只有lv400出头吧？也许有lv450，可那也不算什么大问题。）
综合等级lv800的加百特，即使限制了力量，也不可能输给等级低自己大半的对手。更别说对方的经验和技巧都远落后于自己，无需借助技能也可以轻松摆平。
（差不多了吧？已经给了他不少表现机会，是时候该主动进攻看看了。）
以宛如缩地般的技巧，加百特瞬间拉近与史密斯的距离，未等他将战斧收回，就祭出一发右勾拳正中史密斯的胸甲。
「嘎唔——」
身体被夸张地吹飞，就连胸甲也朝内凹陷，足以看出这一拳有多么沉重。
（开、开什么玩笑！？这可是魔法铠甲啊，居然仅靠肉身就能伤到这幅铠甲，那个男人……是怪物吗？）
引以为傲的魔法铠甲遭到损坏，史密斯意识到如果没有铠甲保护，刚刚那招就足以让自己丧命。于是，他咬牙切齿地朝同伴怒吼——
「阿兰！别看戏了，快过来帮我！」
「终于叫帮手了，看来你有理解我们之间的差距？」
「少罗嗦，你这个怪物！」
「lv4刚玉级的冒险者大人，居然称我这种新人为『怪物』？这可真是荣幸啊。」
即使遭到史密斯的队友，暗杀者——阿兰的连续突击。加百特依旧气定神闲地开着玩笑，明显没有把敌人放在眼里。
难以言喻的挫败感油然而生，史密斯有生以来从未受过这么大的屈辱。但在加百特的煽动下，他凭着满溢的愤怒继续发起进攻。
配合史密斯的阿兰，人称『绝影杀刃』
平日里沉默寡言，总是用一身黑色的衣装把自己包的严严实实。他在队伍里担任斥候，只有在执行《许德拉》的任务时，才会展现暗杀者的本色。
曾经的他，因为欠了大量赌债，被债主四处追杀。幸运的是，他很会掩盖气息，擅长隐秘行动。凭借这点，他在躲债期间成为一名暗杀者，实力长进后甚至反杀了债主。这样的他被《许德拉》相中，在对方引荐下当上了精英冒险者小队《红狮子》的成员，作为冒险者的等级也到了老手的领域（lv3黑钢）。
阿兰手中的匕首，也是魔法武器。可以让使用者在挥砍同时，制造出连续不断的残影，以此扰乱敌人的视线。敌人的攻击会被引导至残影上，而阿兰则借机反杀对方。
「哈哈哈~不错的杂耍表演，你比那家伙有趣多了！」
「……」
一边承受两名强敌的猛攻，一边和对方谈笑风生。加百特将两人玩弄于股掌间的姿态，让同行的冒险者们看得傻眼。对他们而言遥不可及的两人，居然被初出茅庐的新人肆意戏耍，这副画面过于超现实。
「差不多该结束了…时间虽然不长，但我玩得挺开心的。多谢了。」
宣告两人的终结后，加百特改变出拳的轨迹，一把擒住了阿兰的脖颈，随后他用力向右一扭。
嘎哒——
骨骼粉碎的声音响起，全黑的暗杀者阿兰，就这样像断线人偶那般无力倒地。
「阿兰！？你、你这家伙！」
队友丧命，让史密斯难以掩饰心中的动摇。还没等他做出反应，加百特就左手握拳轰向他的面门，情急之下史密斯抬起左臂，抱着舍弃手臂的觉悟试图防下这拳。可那只是诱饵，从他的腹部传来剧烈的冲击，定睛一看才发现加百特的右拳砸在了他身上。
「咳唔——！噗、呜呜——！？」
从口中不断喷出鲜血的史密斯，扭曲着脸缓缓倒地。他的内脏在刚刚被完全粉碎，腹部的铠甲也被凿穿。
毋庸置疑的致命伤——史密斯遭到难以忍耐的剧痛折磨，直至死亡降临。
「敌人的两名大将已经被我讨伐了。那么——接下来是谁？谁要来当我加百特的对手！？」
「「「噢噢噢噢！！！」」」
取得压倒性胜利的加百特，让同行的冒险者们发出震天的欢呼，他们大受鼓舞更加勇猛地与敌人交锋。
数分钟前，希耶菈、尤利恩以及缇娜，也在与另外三名《红狮子》成员对峙。
希耶菈没有直接加入战斗，她靠治愈魔法不间断地为战友们治疗，只要不是即死攻击，那受她治愈的人都能立刻回复状态。托她的福，失去战斗力的冒险者比想象的还少。
而缇娜则创造出两头石魔偶（Stone Golem），死死守住来时的入口。她自身凭借远程魔法，和同为魔法使的女性战斗。
那名女性穿着暴露的丝质服装，很像是古波斯的舞女，她毫不在意地将丰满的肌肤暴露在空气中，夸耀似地摆动腰肢。
她是『妖丽术姬』萨莉亚——
早年作为小有名气的妓女，活跃在城塞都市——希陆多。可因为客人中有贵族男性，她事后遭到了其夫人的记恨，因此只能逃离城市。为了甩掉追兵，她只能暂时隐姓埋名，并且改换职业。但这意外的转变，却让她发现自己有使用魔法的才能。
萨莉亚游离于多个冒险者队伍之间。因为喜好挑弄人际关系，诱惑有恋人的男性，她被诸多女性冒险者怨恨。一次反击中，她失手杀死了多名偷袭她的女冒险者，结果导致她被公会指名通缉。再也无法生活在表面舞台的萨莉亚，就这样被犯罪集团《许德拉》招募。
「小妹妹，妳是不是来错了地方？不过，这么小巧的身体也很有魅力，应该会吸引到不少有特殊爱好的贵人吧~要不要我给妳介绍个好点的妓院，说不定可以很快出人头地哦。」
「真是个让人讨厌的大婶……味道好臭，胭脂水粉味太重了。」
「呋呋~连大人的韵味都无法理解，真是可怜。」
尽管她嘴上嘲弄缇娜，可仔细观察就能发现，萨莉亚额头的青筋正微微抽动。
「第5阶复合魔法《水涡刃舞》！」
萨莉亚抢先一步发动魔法，下个瞬间从缇娜身边突然浮现出圆柱形的水墙。水墙呈螺旋状朝一侧不断旋转，转眼间就将体型娇小的缇娜吞入其中。
腾地升起的水柱呈中空状态，因此水没有打湿缇娜，但从水墙上冒出了数个由水构成的刀刃，随着水柱朝内收紧，水刃也不断逼近缇娜。
（用水魔法生成水墙，然后结合风魔法产生水刃。看起来，她还利用风魔法，强化了刀刃的回旋速度……嗯呣，跟我知道的《水涡刃舞》一样，没什么特别的嘛。）
明明即将被水刃斩裂，缇娜脸上却没有半点惧色。
「第五阶复合魔法《冰结盾》。」
「什么！？」
如铃般甜美的声音响彻战场，湛蓝色的光辉从水柱中溢出。环绕缇娜的水壁顷刻间被冻结，不仅如此，结冰的水柱从内向外膨胀直至碎裂，从中出现了被半圆形屏障守护的猫耳少女。
湛蓝色屏障发散出夺目的光辉，仿佛一颗巨大的蓝宝石。
「好美……」
屹立于宝石中的美少女，见到这副光景的冒险者不禁发出赞叹。
「啧，竟然是第5阶魔法，怎么会……没想到这个小不点居然有这种本事。还以为她只是个没了召唤兽，就什么都做不到的召唤术士……太小看她了。」
缇娜展现出的魔法才能，让萨莉亚讶异不已，但她仍没有放弃希望。只要能争取到时间，就可以等到其他队友的支援。
（只要再撑一会儿……人数还是我们这边有利，而且还有史密斯在，没道理会输给他们！）
正当她打算用处下一个魔法，萨莉亚的视野突然发生倾斜——
「咦？」
完全没理解究竟发生了什么，萨莉亚呆愣地望向自己的双腿。
「噫、噫啊啊——！！？」
映入她眼帘的，是被血染红的双腿。她膝盖以下的部分被切割，断面光滑就像是用机器切断的那样。
迟了一拍，强烈的疼痛让萨莉亚大惊失色，她彻底失去斗志，发出凄惨的悲鸣。
「结束了哟，《风裁》——」
无形的刀刃，让萨莉亚身首异处。和之前切断她双腿的，是同一种魔法。缇娜以屏障发出的光芒作为掩护，在屏障外发动第5阶风魔法《风裁》，制造出透明的风刃对她进行偷袭。
不过事情进展的这么顺利，也出乎缇娜的想象。
（那个大婶应该有lv300-400级？还以为会更难缠些，看来是想多了……她很明显经验不足呢。）
觉得还不够尽兴的缇娜，将目光移向另一边的加百特。刚好他也结束了战斗，几乎同时击倒《红狮子》的队长史密斯和暗杀者阿兰。
最后两名《红狮子》成员，因为受到尤利恩牵制，迟迟无法支援其他同伴。当他们发现另外三名同伴已被消灭，两人立刻察觉到被自己轻视的这群新人，是远胜于自己的存在。
「投、投降……我投降。」
「我也是！投降，请饶过我！」
两人陆续丢下武器，弯腰低头示意自己无意再战。
「哼。」
尤利恩扫兴地冷哼一声，随后转过身背对那两人。
瞅准这个时机，卸下武器的两名《红狮子》成员以眼神简短交流，随后默不作声地扑向背过身的银发青年。他们计划将尤利恩绑为人质，以此来脱身。
「……无聊透顶。」
维持着背对敌人的姿势，尤利恩将剑向身后用力一刺，正中其中一人的心脏。至于剩下那人，则是被缇娜用风魔法斩杀。
精英队伍《红狮子》全员被杀，作为敌方的最大战力。他们的败亡，也让余下的《许德拉》成员们丧失战意。
出于谨慎，冒险者们三人一组，对《许德拉》残党进行捆绑，接着全员离开仓库地下室。
带队进行事后处理的文森特，和之后赶来的援军进行交接。在听到他传达的战斗经过后，前来支援的冒险者都露出了错愕不已的神情。
「文森特……你真的没喝醉吗？3个新人全灭了《红狮子》，这种事简直闻所未闻啊。」
「连我们都不一定能战胜他们，那些新人是有多强……」
「如果不是亲眼所见，我也不会相信的……放弃吧，这就是现实。幸好，有优秀的后辈产生，对公会来说也是件不错的事。」
任职15年，仍停留在黑钢级的文森特可以理解，这4名新人冒险者前途无量，根本不需要花多少时间就能达到和自己同等，甚至是更高的地位。
※※※※※
「文森特先生，紧急事态！」
「怎么了？这么慌张。」
尚在带队搜查周边的文森特，被一名神色慌张的冒险者叫住。
「我们发现了很多被绑架的人，但他们里面有不少人的身体状况都很差，需要立刻接受治疗！」
「你说什么！？那他们现在在哪儿？」
「他们被集中在仓库边缘。目前公会的魔法使，正在用治愈魔法进行救治，但人数太多了实在忙不过来。而且，有些人伤得很重，低阶的治愈魔法很难起作用。」
「需要会治疗魔法的增援嘛……对了！刚好有人选，拜托那名少女帮忙吧。」
浮现在文森特脑中的，是那名长发及腰的美丽精灵。
参与讨伐作战的人，无不例外都体验过那位精灵少女的本领，可以瞬间让伤口愈合的治疗魔法，毫无疑问是高阶魔术。
想到这里，他立刻动身找到了尤利恩等人，并将实情告知他们。
「好的。如果能帮到那些人，我很乐意出力。」
得到希耶菈的同意，文森特露出如释重负般的笑容，随后他急忙领着希耶菈向目的地赶去。
情况比预想还糟——
单是目光所见之处，就有约200名脸色暗淡的男女。他们身上都有不少伤痕，其中还有很多奄奄一息的人，明显是在被收押期间遭到了虐待。
与之相对，使用治愈魔法的只有不到10人，想要救助所有人简直痴人说梦。
就在这时，希耶菈朝人群中心缓缓走去。难得一见的精灵，而且还是位绝美的少女，不少因疼痛而呻吟的病患，见到这名突然的到访者，甚至产生了有女神下凡的错觉。
「治愈之光哟，环绕我手；为伤痛者，抹去一切病痛——第5阶魔法《医者的圣域》。」
淡绿色的光辉，以希耶菈为中心向四周扩散，转眼间就覆盖了每个负伤者。
「诶……不痛了？」
「伤口……在愈合？」
「奇迹、这是奇迹！」
「那名精灵、不！那位大人，难道是圣女大人！？」
「圣女大人！？不是吧，居然能亲眼看到！」
「我们有救了！圣女大人万岁！！」
刚刚还奄奄一息的人，在受到希耶菈的治疗后，立马恢复了生气。不只是伤口，就连流失的体力也都得到恢复。
「感谢妳的协助！稍后，我会将这些事一并告知冒险者公会，还请等候佳音。」
「只是举手之劳，还请不要太过在意。」
面对连声向自己道谢的冒险者们，希耶菈文静地笑了。
（这下子短期目的就达成了。不愧是那位大人，他的计划和预期的一样进展顺利，接下来就看我的表现了。）
最开始被要求专注于治疗时，希耶菈还没能领会尤利恩的用意。但她如今明白了，那只是为了展示自己有超出常人的治愈力，为现在治疗受害者们做好铺垫。对自己主人的安排，她由衷感到钦佩。
当然，尤利恩也通过凪的情报，掌握了人质们的健康情况，可以说从头到尾都在他的计划中。
为了节省劳力，他还让凪等人将看守们全部除灭，也因此人质们没被卷入战斗，能够平安无事地被冒险者公会救出。
在希耶菈完成治疗后，身材娇小的猫耳少女，像是在寻找什么一样游走于才被解救的人群中。
「嗯……有了！那边的人~可以和我说几句吗？」
「欸？」
被缇娜找到的，是位看上去和她差不多年龄的少女，少女的衣服破旧，头上长着一对标志性的犬耳。
「请问，妳是凡娜吗？」
「欸？是、是的，我是凡娜没错…请问妳是？」
「我是缇娜，是接受妳哥哥委托的冒险者。」
「提赛哥哥！？他没事吗？」
「嗯嗯，他好得很，之后就带妳去见他咯。」
「太好了……呜呜、真的太好了……」
得知是兄长差人来找自己，脸带倦色的凡娜流下欣喜的泪水。
（这下子委托就完成了，太好了！这下就能放心地，跟尤利恩大人领赏了。）
缇娜将粉嫩的双手窝在胸前，做出了胜利的姿势。她不禁开始期待之后的发展，那副表情着实很像得到了新玩具的孩童。
※※※※※
顺利结束初次委托，并且完成讨伐工作的四人小队。
稍作休息后，动身回到了旅馆。因为天色已晚，再加上参与行动的人都相当劳累，公会决定隔天再召集众人，讨论奖赏分配的相关事宜。
回到房间后，尤利恩端坐在椅子上，同行的三人加上一名拜访者则跪拜在他的面前。
「你们辛苦了，快抬头吧——」
「「「「是！」」」」
四人的动作整齐划一，就像是有经过预先演练。
除去和尤利恩一同行动的希耶菈、缇娜、加百特；跪在他面前的最后一人，正是忍者小队的队长——凪。
展现练习成果的时候到了，维持着充满威严的表情，尤利恩以与王者相符的言行与部下们对话。
「这次的行动，你们都立下了不小功劳。所以，我现在要奖赏你们，只要是我能力范围内的事，可以尽管跟我提。首先是加百特，你有什么想要的吗？」
（很好！目前为止还没有问题，幸好私底下有做不少练习。这样应该挺有王者风范的吧？不、必须得有！不然就没有练习的意义了！）
就在尤利恩担忧自己的表现时，加百特坦率地说出诉求。
「感谢您的厚意，这样的话…我想要一些当地的美酒。」
「酒水吗？真意外，这里的酒有什么特别的地方吗？」
尤利恩印象中，《方舟要塞》也贮存了不少高品质的美酒，所以他没料想到加百特会对当地的酒感兴趣。
「是的，虽然品质比不上《方舟要塞》的藏品，但这里的酒也有一种独特的风味，也可以说是很有当地特色，所以我还挺喜欢的。」
「我知道了，没问题。那你想要多少？」
「嗯……」
得到许可的加百特，短暂陷入沉吟。看来他很烦恼要怎么开口，或许是担心索取数量过多会惹主人不快。
「三桶…对，三桶就行了！」
「有点少啊…真的够喝吗？」
「啊…哈哈，没问题，完全够了。」
嘴上说着没事，但仍谁都能察觉，只是这点数量还没法满足加百特。
「我决定了——10桶。作为你今次表现的回馈，我决定赐你足够的资金，去买10桶酒，好好犒劳一下自己吧。」
「噢噢！感激不尽！」
「无妨，我本来就打算让你喝个尽兴。资金方面不用担心，这次的收获远超预期，都是你们劳动的成果。」
（完全没有掩饰表情的打算，这大叔真是好懂……不过也好，我不讨厌表里如一的人。）
见加百特心情满足地勾起嘴角，尤利恩微微泛起苦笑。
「下一个凪。这次，妳提供的情报和暗杀行动，都给了我们不小的助力。妳是这次的大功臣，如果没妳在，很多事都会变得棘手吧。」
「不敢当，全都多亏了主公的栽培！能用这份力量为主公效力，是在下等人的荣幸！」
「很高兴妳能这样说。但奖赏可不能推辞，妳有什么想要的吗？」
「那么，在下希望可以扩充小队的人员。现阶段人手不是很够，尽管每位队员都很优秀，但考虑到今后可能需要执行大规模任务，仅凭现在的人手会很吃紧。」
说是赏赐，不过凪所要求的，可以说也是为了公会利益考虑。真的很有凪的风格，尤利恩不禁产生了这个想法。
「没问题，需要我来安排人员吗？」
「谢谢您的好意。但人手方面在下已有头绪，只要借助专属技能，就可以召唤出大批的从者。而且，从者们都会是忍者职业，只要经过一定训练就能投入实战。」
「从者召唤嘛……那确实很便利。可以，我准了。」
就像之前希洛做过的那样，综合等级lv1000的凪，也具备可以召唤下级从者的专属技能。虽然没法在正面战场派上用处，但作为侦察人员却绰绰有余，再加上凪等人的锻炼，相信不久后就能打造出一支优秀的部队。
「不过，妳的愿望完全是为了公会利益考量，所以就算没有奖赏的名头，我也会同意妳的诉求。因此，我不打算把这个作为奖励，凪妳还有其他什么想要的吗？」
「既然您这样说……那么，请问是否可以准许在下等人，休一段长假？时间的话，能有一个月就足够了。」
「没问题。但……要是妳不介意的话，可以告诉我假期有什么计划吗？」
按照常识，其实不应该问这种私人问题。但平时几乎全时间都投身于工作的NPC，居然会主动要求假期，这多少挑起了尤利恩的兴趣。
「是的……其实，在下是想跟平时见不到的同僚们好好聚一聚；另外，剩下的时间里，可以锻炼召唤出的从者们。」
「我知道了，那就好好享受假期吧。我这里妳不用担心，我到时候会安排其他人暂时接替护卫。」
「好的，感谢您的嘉奖！」
结束对凪的奖赏后，终于轮到了希耶菈。她露出文雅的笑容，静静注视着尤利恩。
https://telegra.ph/file/c23a42991dfceb5de9a50.png
「希耶菈，多亏妳的努力，计划进展很顺利。有什么想要的吗？」
「不胜惶恐，这是我的分内之事，也是我的荣幸。」
将希耶菈塑造成圣女的形象，是为了便于之后与国家权贵接触。这次的行动，已经小范围地提升了她的名望，可以说是一个不错的开始。
「不用谦虚，有妳陪在身边也让我很是安心。希耶菈，告诉我，妳所求之物为何？」
「好的。我想要的是……恕我僭越，尤利恩大人，请问是否可以让我暂且保留回答呢？可以的话，我想私下跟您说。」
「没问题，之后我会挑时间慢慢听妳讲。」
「感激不尽。」
已等候多时的缇娜，见终于轮到自己，眼中发出了满是期待的光芒。
「缇娜，妳也功劳不小，成功击杀两名lv3黑钢级冒险者，以及找到我们的委托目标。要是有什么想要的，尽管开口告诉我。」
「是、是！尤利恩大人…那、那么我希望…我希望——您可以宠幸我！」
「……诶？」
难得维持的表情，在听到缇娜的诉求后土崩瓦解。因为没有佩戴伪装表情用的《扑克脸吊坠》，尤利恩的表情展露无疑。他真红色的双眼化作两个点，大脑也短暂进入宕机状态。
和一脸惊愕的尤利恩不同，凪发出了「居然还有这种方法！？」的遗憾言论。她看上去很是懊悔，多半是对自己先前的决定感到后悔。
「抱歉，缇娜…我没有听清，可以再说一遍吗？」
「是！我、我希望，尤利恩大人可以宠幸我！」
「唔……」
（原来不是幻听啊！？等等、等等，这种事是犯罪吧！？再怎么看，缇娜都像是哪里来的中学生啊，虽然年龄确实已经成年了……）
《Primordial Continent》禁止玩家门设计年龄低于18岁的角色，所以一切NPC都默认为18岁以上，因而不存在真正的萝莉，于是外貌年幼的她们都会被判为合法萝莉。
（不对！现在不是想这些蠢事的时候……没想到缇娜会有这种要求，太出人意料了，该怎么办……我有保证要在能力范围内满足她们，但这种要求真的没问题吗……）
「尤利恩大人，还请容许我发言。」
「希、希耶菈？可以，我准了。」
像是找到救星的尤利恩，立马同意了精灵少女的要求。
「尤利恩大人，想必您应该知道。我…不止是我，《方舟要塞》的大家，但凡诞生于您手下的NPC们，都无一例外地对您倾心。这份情感绝无半点虚假，若能收到您的回应，也是我等毕生的愿望。」
「嗯……我明白。」
「所以，还请您不要有太多顾虑。我知道您很重视我们，同样的…我们也想以自己的方式，来回应您的重视。」
希耶菈的言语，让尤利恩逐渐平复心情。
他重新看向怯生生的缇娜，多半是担心自己会被拒绝，她的双肩小幅地颤抖着。
「不行、吗……尤利恩哥哥？」
「唔……」
（话是我说出口的，到这一步再拒绝，不管有什么借口都很不像话。下定……决心吧！）
「缇娜——若这是妳的心愿，我很乐意为妳实现。」
「——！嗯！感谢您的厚爱！」
得到主人的回应，缇娜脸庞绽放出幸福的笑颜。
除了仍在懊悔中的凪以外，另外两人都欣慰地笑了，说实话，她们的笑容在尤利恩眼中有些刺眼。
既然行程已经敲定，尤利恩决定成热打铁。
于是他单独带上缇娜，用《次元传送》回到了位于《方舟要塞》的个人寝室内。
※※※※※
《方舟要塞》内的私人房间，配置相当完善。
从厨房、客厅到寝室都一应俱全，甚至还设有专门的浴室。游戏时期完全派不上用处的这些设施，在转移至异世界后，却成为了非常便利的存在。
受惠于此的尤利恩，正神经紧绷地坐在床上。
「没想到等待的时间，居然会这么难熬……」
他刚结束完沐浴，尚且湿润的银发间滴下汗珠，顺着脖颈滑落至他赤裸的胸前。
因为忙碌了一天，身上沾染了不少脏污，所以他提议在办正事前，先用房间内的浴室来清洁身体。
和他一起回房的缇娜，目前正在沐浴。凭借超凡的听力，尤利恩可以清晰地听见从浴室内传来的水声。
（不对、不对！我听那么专注是要做什么！？）
尤利恩拼命地甩动头，想要将缇娜淋浴的声音清出脑海。
等待的这段时间内，焦躁的心情让他口干舌燥。再过不久，他就要和容貌稚嫩的那名少女……
（回想起来，这种情况……好像还是第一次？）
到目前为止，已经有三名少女向自己委身，而且全员都美艳动人，丝毫不逊色于任何当红的明星模特。
不止如此，她们中的两人——美羽和希耶菈都非常主动，就连不擅长这种事的艾蕾诺雅，也会在进入状态后变得积极。所以一直以来，尤利恩都处在很被动的状态中。
（与其说被动，不如说……每次都是被她们几个推倒，好像我从没有主动出手过？）
和自己发生关系的三名少女，都是属于主动出击的类型，换句话说就是可以归类为『肉食性』女生。但对没有什么异性经验的尤利恩来说，这并不是什么坏事，能受到女生的引导，其实也让他轻松不少。
而这次，尤利恩却有足够的时间做好心理准备；更难得的是，一直在房事上处于被动的他，居然获得了转守为攻的机会。
（糟了！我好像……根本不知道，该怎么引导女生啊？）
潜意识中，尤利恩其实已经习惯了，在女性的引导下完成整个流程。可现在他却不得不亲自引导她人，经验匮乏的劣势顿时暴露无遗。
（冷静点……先在脑内模拟一下，之后要怎么——）
嘎哒——
命运总喜欢和人开玩笑，就像是在取笑尤利恩那微不足道的努力一般，从浴室方向传来了开门声。
「久、久等了……尤利恩哥哥。」
「啊、啊啊……不会，也没等太久。」
从浴室内走出的缇娜，让尤利恩看呆了眼。她娇柔的肢体被轻薄的内衣包裹，苗条的身体曲线在月光下暴露无疑。宛如初雪般白洁的肌肤，和那微微泛红的脸颊，无不煽动着尤利恩的情欲。
「您觉得如何呢？尤利恩哥哥。」
https://telegra.ph/file/9e43f245fd9c800c2cc31.png
称自己为兄长的少女，面带娇羞地展示着身上的装扮，一股难以按耐的燥热随之涌上胸口。
「缇娜，妳真可爱。这套衣服很适合妳。」
「欸嘿嘿~」
受仰慕之人称赞，缇娜露出了和外貌相符的纯真笑容。可这份笑容，让还在担忧要如何引导她的尤利恩，心中莫名浮现出轻微的罪恶感。
「……」
「嗯呣？怎么了，尤利恩哥哥？」
「呃、啊啊…没什么——只是在想，妳没有用平时的称呼叫我呢，觉得很新鲜。」
平日里，缇娜都和其他人一样，称自己为『尤利恩大人』；只有在从事冒险者活动的时候，她才会叫自己『尤利恩哥哥』。
「啊、果然这样不是很好…对不起！是我太失礼了……」
「没这回事！不如说我很高兴妳能这样叫我，所以不用改口也没关系！」
「欸……好的！」
误以为冒犯了尤利恩的缇娜，表情不安地向他道歉。理解到自己的意思没有正确传达，尤利恩急忙出言解释道。
虽然被他的气势吓了一跳，但这次缇娜看起来有正确理解。
「呼——哈……缇娜，可以来我这边吗？」
「……嗯。」
深呼吸过后，尤利恩向缇娜伸手，她腼腆地微笑着将其握住。
（好小……不过，好温暖。）
从缇娜娇小的手掌间，传来了让人舒心的热度。随着距离贴近，尤利恩从她身上闻到柑橘般清甜的香味。
尤利恩牵着缇娜的手，将她缓缓引导至双人床上。
「呣唔~尤、尤利恩哥哥，唔~为什么……在摸我的头？」
「下意识就……我觉得，妳应该会喜欢这样。」
「嗯喵~！」
像是在印证尤利恩的猜想那样，缇娜口中发出甜美的娇嗔。
他腾出空着的那只手，缓缓抚摸缇娜泛红的脸颊，随后自然地移动至她的下巴。
「嗯嗯~喵啊啊…….」
恰到好处的力道，让缇娜蜷缩起身体，她舒服地眯起双眼，发出猫咪般的低吟。
乘胜追击的尤利恩，立即选定了下一个目标。他将抚摸缇娜脑袋的那只手，移动到了那对微微颤抖的猫耳。
「嗯、喵、啊啊啊啊！？」
被这突然袭击吓到的缇娜，瞬间挺直了后背，如果没有被压在床上，估计已经弹起来了。
「呃、对不起，会痛吗？」
「不、不会……很舒服，不过刺激太强了……」
越往后说，缇娜的声音就越细如蚊蝇，那副模样实在是惹人怜爱。
再也无法忍耐的尤利恩，稍显强硬地抬起了缇娜的下巴。与他四目相对的缇娜，很快就理解到了他的意图，接着便面红耳赤地闭上双眼。
「嗯~啾、啾噜……嗯、嗯嗯、啾……」
如幼鸟啄食般的亲吻，让缇娜的脸颊越发涨得通红。
紧贴在一起的两人，可以清晰地感受到彼此的心跳，随着体温升高，心中的鼓动也越发剧烈。
「尤、尤利恩…哥哥。」
「缇娜……」
短暂分开后，缇娜迷离的双眸映入尤利恩眼中。
「我会温柔点来的。不过，妳要是觉得痛得话，一定要告诉我。」
「好的…请多指教。」
话音刚落，尤利恩就动作轻柔地，用嘴唇吸住缇娜纤细的颈项。
「喵啊！呼啊……啊、呜……呜、啊啊啊！」
或许是不愿被尤利恩听到，缇娜急忙捂住了娇喘不断的嘴。
「没有藏的必要，这里除了我以外没有其他人。」
「但、但是！这样子……好丢脸……很让人害羞欸……」
「可是我想听…不行吗？」
「唔~呣呣……」
充满磁性的声音，不断搔弄缇娜的耳尖。「太诈了，尤利恩哥哥……」她一边这样抱怨，一边很不情愿地移开手。
最开始身体还僵硬着的缇娜，在尤利恩的抚摸下，渐渐放松了下来。
认为时机已到，尤利恩将双唇移转至缇娜腰间，贴在了那乳白色的肌肤上。
「呜、啊啊啊啊……！」
意料之外的快感，让缇娜几乎陷入狂乱，她再也没有余力掩盖声音。
尤利恩没有给她喘息的机会，继续执拗地进攻她的腰肢。
从亲吻逐渐转换为舔舐，顺着肚脐朝外延展，最后滑到了她稚嫩的山峰顶端。
「喵啊~！啊、啊啊啊啊啊！不、不可以，突然这么激烈……啊啊啊啊！」
尚未成熟的青涩花苞，让尤利恩无法移开视线，他隔着衣服不断用舌尖抚弄那微小的隆起。身体发出阵阵痉挛的缇娜，用双手紧紧抓住床单。
大小上确实并不惊艳，但缇娜娇嫩的双峰，却不知为何散发出一股魔力，无止尽地挑动尤利恩的欲火。
这时，尤利恩注意到，他抵在缇娜双腿间的膝盖，被淡淡的水汽染湿。
（差不多了吧？第一次的时间不能太长，最好早点结束……）
「缇娜，我要来了……」
「唔嗯……好的……」
尤利恩将她身上的衣服缓缓褪去，接着稍显强硬地分开了她的双腿。
早已进入临战状态的分身，抵在了缇娜那小巧的入口处。
（真的没问题吗……？）
体型娇小的缇娜，第一次绝对不会轻松。担心弄疼她的尤利恩，动作也开始变得迟疑。
像是看出了他的顾虑，一直白洁的小手握住了尤利恩的手臂。
「欸、缇娜？」
「……」
缇娜没有回话，而是回以坚定的眼神。她那异色的双眸间，害羞中伴随着几分期待；同时，尤利恩也感受到了她对自己的信赖。
（没想到，反而被她鼓励了……）
脸上泛起苦笑的尤利恩，被缇娜的举止感动；他不再犹豫，而是直接将分身挺入缇娜的身体。
「喵、啊……！啊、嗯、喵、啊啊啊……！！」
紧致的肉墙，从四面八方包复住尤利恩，强烈的刺激感险些让他缴械投降。
（好紧……危险、危险，差点就直接爆发了……啊！？）
被快感席卷的尤利恩，注意到缇娜的脸庞有些微微扭曲，他马上察觉到那是疼痛导致的。
（她果然在强忍……这样不行，得想点办法……对了！）
为了缓解缇娜的痛苦，尤利恩以状态赋予的形式，将《痛觉屏蔽》的技能效果，施加在了缇娜身上。只是简单的赋予，并非专精魔法的尤利恩也能做到。
「嗯啊！啊、啊啊！喵、啊啊啊啊！」
缇娜的喘息声逐渐变得甘美，将多余的疼痛消除后，纯粹的快感在她全身游离。
柑橘味的体香不断刺激尤利恩的情欲，加上与年幼女生结合的背德感，前所未有的快感几乎让尤利恩失去理智。
他凭借本能，猛烈地进攻那娇小的花蕊，将这一切接纳的缇娜，也产生了意识要飞去的错觉。
「……快、快到极限了，缇娜！」
「我也、快要……！啊、啊、尤利恩、哥哥……啊啊……啊啊啊…….哥哥、哥哥！啊啊啊……！！」
崩溃的时刻终于来临，狂暴的生命洪流，一滴不剩地灌入缇娜体内。
「喵啊啊啊啊啊……！！！」
短暂绝叫过后，精疲力竭的缇娜就这样睡倒在床。
回味着绝顶的余韵，尤利恩伸手将她环抱，直到缇娜意识恢复前，他都温柔地抚摸着少女的头。
终章：行军前奏
「是么，全灭了啊——」
装饰华美的大厅内，一位衣装奢华的男人正端坐在王座上。
有约30名男女，在男人的两侧排开，对他行臣下之礼。
见惯了这种场面的男人，俨然是一幅君王的姿态，他兴致缺缺地复述着来自部下的报告。
「非常抱歉，亚历山大 大人。这都是本人的失误，我甘愿接受任何惩罚……」
与王座正对的方向。有个身穿西装，头上长着两根犄角的男性，他将头深深低下，以双膝跪地的姿势面向那位『王』——亚历山大。
「竟然还敢恬不知耻的回来，丢人现眼。」
「眠龙，果然你只有嘴巴比较厉害。」
「何等失态！竟然让亚历山大 大人御赐的战力全部折损，你要怎么补偿？」
「策士失格，眠龙。」
两侧的男女们，纷纷以辛辣的言辞批判跪地不起的男性——眠龙。面对同僚们的指责，眠龙没有半点要否认的意思。因为事实就是这样——
就在几天前，他提议要以亲自率军，去试探亚人国度——《诸国联盟》的战力。最开始的几场战斗都很顺利，他不费吹灰之力就摧毁了肉体能力强悍的虎人族部落，之后又陆续毁灭了几个小型村落。
但他的好运也到此为止。军队行径到树海内侧后，生活在《诸国联盟》的高级种族陆续加入战斗，他们不止人数众多，其中还潜藏了多名实力超群的强者；甚至，对方还动用了多个大范围魔法道具，而且道具的品质都很高。
随着一连串的意外发生，由眠龙率领的军队——包含5头lv500级的地龙在内，平均等级lv400的3,000头魔物大军遭到全灭。因为被勒令禁止亲自参战，眠龙只能在一旁看着军队败亡；就算向它们下令撤退也没有意义，敌人早就将退路切断。
连绵不断的斥责声中，有个庞大的身影站了出来。
「吾主，还请派本人前去为您扫清障碍！我塞雷贝特，一定会为您斩获战果，让反抗您的蠢货们付出代价。」
他洪亮的声音响彻大厅，以至于对眠龙的各种嘲讽都被压过。
名为塞雷贝特的鬼族男性，其青白色的身体上到处都是隆起的肌肉，配合那对显眼的粗壮犄角，让他从全身发散出压倒性的魄力。
「……」
此时，王座上的亚历山大一语不发。他只是淡然地举起手掌，示意众人肃静。理解到主人的心思，刚刚还吵闹着的众人纷纷闭上了嘴，迅速准备好倾听主人的发言。
「眠龙，还有你们几个，都太早下定论了——」
他静静地环视众人，琥珀色的眼瞳微微眯起。
「为何尔等要断定，这次行动是失败的？在我看来，立项目标已经全数达成了，你做的还不错，眠龙。」
「——！？不敢担……」
完全没料到主人会有这番发言，不止眠龙，先前还在指责他的人都无不露出动摇的神色。
「抬起头来。你又没做错什么，有什么好道歉的？」
「但、但是！亚历山大 大人，他浪费了您赐予的战力。」
「而且，因为战败，也让您的威名受损。这是大不敬的罪啊！」
「战力啊……虽然这样说，但那些不过都是些可再生的资源吧？不够的话，再造就行了。根据我的了解，这不是什么难事，也不会制造多余的开销，所以完全不成问题。况且，打仗有输有赢也是很正常的，更何况这次的目的又不是为了胜利。」
「再说了，此次行动根本没有祭出我的名号，所以哪来的受损？退一步说，名号受损又怎样？只要能取得最后的胜利，要我吃多少亏都行，既然以顶点为目标，没这点觉悟可不行。」
面对提出异议的下属们，亚历山大淡然地逐一驳斥。这番言论，也是他发自内心的经验之谈；过去，为了从下级职员晋升为银行经理，那段日子里他可没少吃过苦。
「我当初的要求是，让眠龙去试探《诸国联盟》的战力，还要用最快、最稳妥，不会牵连我们的方法。在我看来，他已经完美地达成了任务；而且和预期相符，这次行动成功地引出了那些，潜伏于阴影中的实力者们。」
「……这意味着，在这个世界里确实存在可以和我们对抗的人，这份信息的重要性，难道还有人看不出来吗？还是说…你们对我的判断有意见？」
「万万不敢！」
「请您原谅，仆人绝对没这个意思！」
先前还打算追责眠龙的NPC们，听闻主人的话语后，慌乱地跪下向亚历山大谢罪。
「无妨。我只是认为应当给予下属，正确客观的评价；对于为我做出贡献的人，我不会因为区区几次失误，就进行严惩；不过，要是你们自认为有不足的地方，那可以自行进行改进，然后用成果来向我证明你们的努力。」
（真是的……对我忠诚这点是不错，但他们的想法太偏激了。竞争意识也用错了地方，看来有必要进行一下意识改革，索性暂时停止对外行动，优先改善员工…不、NPC们的素质。只要牵扯到我，他们就容易不分事理，这不是好现象，得赶紧指定方针……）
和尤利恩的下属们一样，这些追随亚历山大的NPC对主人非常忠诚，甚至忠诚到了让人有点头疼的地步。离开《远航信标》的这段日子里，亚历山大也充分意识到这点。只要是和自己有关的事，NPC们就会变得非常盲目；只要是自己认为对的事，绝大多数人也都会赞同。对于组织而言，这种事短期内可能不会有负面影响，但长期来看肯定会引发问题。
因此亚历山大很清楚，他非常需要可以客观地，给出谏言的贤士。这点上，他对眠龙相当中意，也因此而重用他。
（话说回来，赏罚分明也很重要，但目前连明确的奖惩制度都没制定……真要命，没想到都离开了地球，还需要干这么多本职工作…国王果然也不好当啊。）
还在地球时，公司里最直接的嘉奖方式，就是升职加薪或是给特别津贴，又或是年终奖和带薪假期。作为原银行经理的亚历山大，也很习惯这些做法。可是到了异世界，这一切都被颠覆了。NPC们愿意不求回报地，为自己效力，以至于亚历山大根本想不到要怎么奖励他们。
可是如果真的什么奖励都不给，时间久了肯定会影响部下们的积极性，对组织长期发展也会产生阻力，还不利于维持忠诚心。
（唉……为什么，总感觉自己现在做的，和以前的工作内容没太大区别呢？我真的到了异世界吗……？）
亚历山大做梦也不会想到，他所厌恶的那名银发青年，正和自己烦恼着一样的问题。如果能坐下来好好谈，或许会有不少共同话题吧。
「下一个议题，《方舟要塞》近期有什么新动向吗？」
将脑中的烦恼暂时挥去，亚历山大开启了新的话题。
「回禀主人。《方舟要塞》任停留在原处，近期没有过太特别的活动。只不过……」
「怎么了？」
「因为森林内的魔物数量骤减。为了填补空缺，那些人在森林中放了很多从魔来代替，所以危险程度有所上升。」
「这样啊……继续监视，要是有什么新的动向，一定要第一时间汇报。」
「谨遵御令！」
在亚历山大离开公会《远航信标》后，他没有第一时间派人监视尤利恩等人的动向，而是致力于建造新据点。也因为这个缘故，错失了他们已经将《方舟要塞》转移到了森林上空的这条重要信息；现在留在原址的，只是千樱带队建成的仿造品。
更糟糕的是，他的人员里缺乏专门的侦察型人才，因此也没有发现己方一直处于尤利恩差派的忍者小队的监视下。
不过，凭着跟尤利恩相处的经历，亚历山大其实也推测出了，自己的所在地早就暴露给了对方。
「暂时停止对《诸国联盟》的行动，目前收集到的情报还有所不足。先观察一段时间，然后再制定新的情报搜集计划。」
「亚、亚历山大 大人！这是为何！？凭我们目前的实力，碾碎那些人完全不成问题啊！只不过是冒出了几个有点本事的家伙，那些人根本不够看，他们不可能威胁到吾主的霸途！」
听闻主人要暂停军事行动，鬼人壮汉塞雷贝特，急忙主动请战。
「冷静点，塞雷贝特。」
「啊、是。是我失礼了……」
「无妨。眠龙，你把我的想法，解释给他听。」
会这样要求，也是为了试探部下的想法。如果有什么不妥的地方，亚历山大也做好了亲自纠正的打算。
「遵命。以本人拙见，目前很难说我们已经完全掌握了《诸国联盟》的全部战力。歼灭了魔物的那些亚人确实很强，至少也有lv800级出头，但那真的是他们的最大战力吗？那个国家的历史也有千年以上，能存续到今日，很难说不会有藏什么杀手锏，所以在情报不明的状况下，贸然行径会很危险。」
「这样啊……不愧是亚历山大 大人，考虑的太周到了。」
塞雷贝特一脸敬佩地望向自己的主人，亚历山大则在嘴角挂上了满意的浅笑。
（虽然之前还在会议上和眠龙针锋相对，不过看这样子…塞雷贝特其实和他的关系还挺好的嘛，刚刚也没有申讨眠龙，反倒是把注意力吸引到自己身上。）
看着两名下属的反应，亚历山大对他们有了新的认识。其实，亚历山大并不讨厌塞雷贝特这种人，有着一腔热血，虽然不知天高地厚这点是扣分项，但能主动维护同僚的行为很值得赞赏，或许之后的意识改革，也可以让他帮上忙。
亚历山大在心中暗暗筹划之后的安排，此时眠龙继续补充发言道。
「此外，还有一点……我们从《阿尔法斯大森林》出军的举动，无疑已经被那几位大人得知，最坏的情况下，我们会腹背受敌。」
「那样确实会很辛苦……但真的会发生那种事吗？尤利恩大人，他真的会主动出击？」
「是我们主动违反了互不侵犯协定，他们有足够的理由讨要说法。好在目前还没动静，所以亚历山大 大人，才会要求加强对他们的监视。再者说，只要有被夹击的可能性，就应该想办法去避免那种事态发生。」
「唔……」
眠龙给出的理由，让塞雷贝特无言以对。武斗派的他虽然很轻视《诸国联盟》的武力，但他绝对不敢小觑和自己主人同等的《方舟要塞》势力，特别是那四名凭实力抵达顶点的主宰（玩家）。
尤利恩、绯月、希洛、兰X斯X王，光是想到这几个名字，在场的男女们就感到有一阵恶寒缠身。
（要是和那4位大人交战……不、这种事太危险了，连想都不敢想。虽然我不觉得亚历山大 大人会输，但我们肯定会拖后腿的。）
压倒性的强者，其存在让塞雷贝特冷静了下来，甚至让他觉得背脊发凉。
「眠龙说得没错。我是不觉得尤利恩那家伙会主动进攻，只要我们没作出太出格的事，他多半会睁一只眼闭一只眼吧。所以，这段期间，也禁止一切有可能牵扯到他们的行动，仅保留对《方舟要塞》的监视。」
（要是接下来，《诸国联盟》的那些棘手人物，可以和尤利恩他们发生冲突就好了，那是最理想的发展。但是，不可能一切都那么顺利，所以还是别抱太大期待吧……）
「直等到我下达新的命令，全员都以强化己方战力为首要责任！」
「「「是！谨遵御令！！」」」
敲定所有方针，亚历山大宣布散会。之后，他带着几名文职人员前往办公室，说是文职人员，其实全部都是专精实战的人才；毕竟，亚历山大手下，也只有这一类人才，所以他无奈只能从中挑选有文职天赋的人。
※※※※※
《诸国联盟》内的魔物灾害，圆满落下帷幕。
这则消息，同样也传入了圣国费弗斯高层的耳中。
大圣堂深处的会议厅内，数名德高望重的长老，正围坐在桌前谈论这件事。
「没想到，那个国家居然能凭自身的力量，度过这次危机。实在是让人刮目相看。」
「3,000头强度预计在lv400左右的魔物大军，以及5头强度lv500的地龙。放在任何一个国家，都有可能造成灭国的事态。不得不说，能跨越这个难关，他们的表现属实让人敬佩！」
「他们也是智人族的一员，我认为这也可以视为，是智人族全体的一场大胜仗。」
「但这也意味着，他们有足以克服此等事态的战力。没想到亚人的国度，也藏了如此强悍的实力……我认为，有必要改变对他们的看法。」
这段日子，尽收获些让人泄气的消息，所以听闻《诸国联盟》跨越绝境的消息，让他们也倍感振奋，仿佛亲临现场那样。
「肃静——我清楚诸位都很兴奋，但还请听我说几句不中听的。」
「「「……」」」
或许，已经意识到那名长老要说什么，座位上的其他长老们，纷纷收敛起喜色。
「在我看来，危机……很可能还没有完全解除。」
「何以见得？」
「那3,000头魔物，确实是从《阿尔法斯大森林》内出现的，但其中很多都是未确认的新型魔物。我们过去也有差人探索过那里，因此对那里栖息的魔物种类、个体也有一定把握。」
「唔……你难道想说，那些魔物不是自然产生的？」
沉吟半刻后，那名长老肯定了同僚的说法。
「没错……我认为应该将此纳为考量，倘若那些魔物是『某人』刻意招来或制造出来的，那意味着……」
他没有继续说下去，不过那也只是因为没有必要。所有人都很清楚，这个迹象代表着什么。
「弄不好，真的就是那样……在那片森林里，很有可能潜藏着——来自其他世界的存在。」
「以这个前提进行假设，对方无疑具备高度的智慧，懂得隐藏踪迹。此外，这么一来，魔物们的进军就代表了——」
「威力测试……操纵魔物的『某人』，想掌握《诸国联盟》的战力，而他们已经取得了部分成果。」
「唔……」
得出这个推测，长老们的脸色都变得铁青。
「接连不断的异常事态：异世界存在入侵、邪龙灭城、魔物大军……这难道是，『魔王』复活的前兆？」
这片大陆上，曾经流传了某个古老的传说，世界陷入动乱、灾害加剧、魔物集体强化，那之后就会诞生出称为『魔王』的存在。
『魔王』被强烈的破坏欲望支配，所行之事全都与破坏、杀戮脱不开关系。更成问题的是，它具备恐怖的实力，甚至可以随心所欲的支配魔物。因此，即便是传说中的英雄，都不足以讨伐它。
过去，为了讨伐威胁整个大陆的『魔王』，某个国家从异世界召唤了多名『勇者』——即拥有压倒性实力的异世界人。他们被当作讨伐魔王的尖兵，最终也达成了这一壮举。
然而，魔王这个存在——不止有一个。它会以周期性诞生，少则数百年，多则千年，但一无一例外都是常人无法战胜的存在，必须借助异世界人的帮助。
「……还不能就这样断言吧！也有可能，只是异世界人招致的后果。」
「可是，那样也很糟糕啊……」
实力与魔王比肩，而且带有恶意的异世界人。在长老们的眼中，其威胁性和魔王同等。
「不管怎样，我认为不能在这么下去了。我们所掌握的，实在太有限了……」
「果然，得拜托他们吗……？」
「《神托骑士团》……或许，真的只有他们可以打破困境。」
体内流淌着《圣国费弗斯》5神的血脉，身为其后人与本国最大战力的《神托骑士团》，曾数度于危机中拯救这个国家。
但他们并不会积极参与表面活动，作为圣国杀手锏的他们，不到万不得已的时候，通常都不会主动露面。
目前圣国仅存5支《神托骑士团》，他们各自以5种不同的颜色为名，代表队伍的旗帜也是同样颜色。
「那么，投票表决吧。关于是否要出动《神托骑士团》，着手进行《阿尔法斯大森林》内的调查……这是关系到国家秩序的大事，请各位慎重决定——」
为了给大家足够的考量时间，投票将在3小时后开始。
利用这段时间，充分交流完各自的意见后，投票结果随之揭晓：
赞成方：5成
反对方：4成
弃权方：1成
就这样，赞成出军调查的人，以微弱优势胜出。
「看来大家都有结论呢，那么……该出动哪支骑士团，来执行此次行动呢？」
圣国的五支《神托骑士团》分别如下：
白之——《耀光骑士团》
黑之——《渊破骑士团》
蓝之——《碧海骑士团》
黄之——《枢玉骑士团》
红之——《赤血骑士团》
即使国内太平无事，他们也不会松懈于训练，当然也会参与到国防工事上。
「白与黑不行，他们分别负责守卫首都和国境，不可以随便调用他们。」
「蓝也不行。负责守护周边领海的他们，若是被调走，一旦出现危险的海兽，就没有人可以与之对抗了。」
「红是支援国内各地的别动队，如果失去他们，我们将无法应对突发险情，防线也可能出现崩溃。只是普通情况暂且不提，万一在国内出现了《阿尔法斯王国》那样的邪龙，会成为很沉重的打击。必须留下红这支预备军，来防范这种事态。」
「同意。那么一来……能出动的，就只剩下黄了嘛。」
黄之——《枢玉骑士团》，平常负责训练国内的士兵，以及协助《赤血骑士团》，因此灵活性上要强很多。
「但只有他们，还不太让人放心……我认为有必要增加帮手。」
「你认真的吗？要是他们还不行，那谁去了都一样吧？」
「不、我不是这个意思。我想说的是，可以找其他国家协商，让他们也出一份力，」
对于这个提案，有不少长老感到困惑，他们露出了「你到底在说什么」似的表情。
「我并不是在期待，他们能提供多么有用的战力。只是希望他们也能参与其中，这么说可以理解吗？」
「——！？你想把其他国家也牵扯进去，让他们意识到问题的严重性？」
「就是这样。」
「那我们可以联系的有……」
「帝国不行，那个国家会不会同意是其次，万一被他们知道我们动用了一支《神托骑士团》，很有可能让他们产生不切实际的幻想。」
「在理呢……那个国家真的不行。」
《圣国费弗斯》与《奥尔加帝国》是世仇，千年前的遗恨流传至今。即使现在，他们也会频繁爆发小规模冲突。
「那么，除了帝国以外，其他国家都姑且联络一遍吧。只是要隐藏我们出动的是《神托骑士团》的这则情报。」
「嗯，说得没错。」
这场会议过后，唯一接受提议的，只有《阿尔法斯王国》。《诸国联盟》以需要灾后重建为由拒绝；《十一人贤人议会国》则是声称要加强国内防御，因此不便出军。
就这样，约1,000人的混编部队成功集结，他们以《阿尔法斯大森林》为目的地，即将展开一场充满未知的旅途。
第二卷：后记
呀啊......不知不觉都完成第二卷了。
这也对亏了读者们的支持，每次动力不足的时候，只要看到各位的评论，就会重新恢复力量，真的很不可思议呢。果然，能跟人分享自己的故事，是一件让人开心的事。
或许有人发现（？）了，这一卷兰斯完全没戏份，放心吧，我没忘记这哥们。作为搞笑担当，还指望让他帮我整出各种花活呢。至于本卷戏份极少的千樱，我当然也没忘记她，不过下一卷她的戏份也不会太多，之后留着慢慢塑造。下一卷我人物塑造中心，目前预计是美羽、艾蕾诺雅、莉泽利亚三人，之后可能还会有变动吧，那等到时候就知道了。
《远航信标》下一卷预告：圣国联军入侵，《远航信标》选择正面迎战。他们之间的相遇究竟会让事态发展到何种地步，尤利恩与亚历山大两方又会有什么新动向，还请各位好好期待。
在此，感谢各位的关注。也特别鸣谢一路留言，追到现在的：sacripirit，joejoe2，emivy，火柴人之杖，你们的评论给了我很大动力，谢谢大家！
我会暂时休息一段时间，等处理完一些琐事后，再重新开始更新。
对了，其实我很好奇，各位对我笔下的人物们有什么看法？很欢迎大家在评论区和我交流，分享意见。有什么人让你影响深刻，有什么人希望能更深入了解他，或是有什么角色让你觉得讨厌，各种事都可以尽管告诉我。
那么下一卷见咯~~
第三卷《来自远方的侵入者》
序章：集结的部队
https://telegra.ph/file/da48e04b95754b305c3b7.png
化为废墟的防卫城塞《希陆多》——
有一支整装待发的部队，正在城门外扎营。
他们所属于《阿尔法斯王国》，全员都是训练有素的骑士。不过他们来这里，不是为了支援城市的灾后重建工作，而是为了等待不久后会到来的访客。
在荒芜的大地上，有位中年骑士正以惆怅的目光，回望那座曾生机勃勃的城市。
防卫城塞《希陆多》，过去它的四周都被高而厚实的墙壁包围，这面墙不仅阻挡了魔物的进犯，也同样让墙内的居民得以安居乐业。而如今，城墙垮塌严重，从外部就能看到面目全非的街道，地面被剜出大半，根本无法想象它是遭受到了多大的冲击。
（要不是亲眼所见，真的很难相信会发生这种事呢......唉、真该让中央那些大人物，也看看这幅光景。）
「劳伦斯大人，原来您在这儿啊。」
「嗯，怎么了？」
突然传来的招呼声，让中年骑士——劳伦斯.艾比斯从伤感中返回。
「是的，斥候传来报告。他们发现有支部队从东北方赶来，人数约为400，看他们的装扮应该是圣国费弗斯的部队。」
「这样啊，终于来了呢......他们大概还要多久能到？」
「大概15分钟左右。」
「通知骑士们，让他们开始做准备，可不要让对方看到我们丢脸的地方。」
「遵命！」
目送部下远去，劳伦斯将脸转向无人的方向小声轻叹。
最开始，接到领军出动的指示后，他还以为是要去支援希陆多的重建。可很快就被告知，那是为了和《圣国费弗斯》的部队展开协同调查，而调查的目的地就是大陆上最知名的魔境《阿尔法斯边境大森林》。
（事到如今为什么还要做这种事？有这种功夫，还不如投入到重建作业中，陛下到底......算了，那不是我该考虑的。）
劳伦斯麾下共有600名骑士，各个都经验丰富，且还是强度（等级）在lv300左右的实力者。
虽然在国内，他们队伍的水准已经抵达上位，可面对那座充满了大量强悍魔物的秘境，只是这样还远远不够。
考虑到这点，根据劳伦斯的推测，身为其协力者的圣国部队恐怕有不俗的实力。要不然，怎么会做出这种无谋的行径。
（难道是《圣堂骑士》？如果是的话，那或许可以活着回去吧......）
《圣堂骑士》是圣国费弗斯内最知名的骑士团，充满了大量人才与强者，虽然人数不多，但整体质量远不是阿尔法斯王国军能比的。据说他们的强度在lv400以上，也曾有过成功探索那座森林的实绩。
不久后，圣国的部队出现在视野内。
※※※※※
「幸会，我是阿尔法斯王国的《灰狼骑士团》团长——劳伦斯.艾比斯。」
「幸会，我是圣国费弗斯的《圣堂骑士》——诺登.格兰，也是这支队伍的负责人。」
自称《圣堂骑士》的这个男人，年龄大约在40以上。他的整洁的短发与明亮的双瞳，都是非常罕见的黑色；在他脸上可以见到几条显眼的伤疤，那副姿态与其说是尊贵的圣骑士，倒不如说更像山贼。
当然，劳伦斯不会将这种感想说出口，他可不想在合作前就得罪对方。
「没想到，能见到名声显赫的《圣堂骑士》，果然就像传闻说的，光从氛围上就能看出很与众不同。」
「过奖了，很荣幸能听到这等赞誉。」
看起来，只是再正常不过的问候，可劳伦斯同时也在借寒暄的机会，对诺登进行打探；当然，对方也是一样的。
「咳咳......」
或许是他们闲聊得太久，有位身穿和诺登同款服装的女性，轻咳着提醒了正在兴头上的长官。
「哈哈...让我介绍一下，这位女士是我的副官——伊维利亚.茵斯缇宁。」
「很荣幸见到您，劳伦斯先生。」
打断两人对话的女骑士——伊维利亚，优雅地欠身向劳伦斯行礼。
她看起来真的很年轻，恐怕只有20出头。粉金色的短发，给人以一种干练的印象，与她发色相同的眼瞳，闪耀出坚定的意志，
（很年轻，而且很漂亮。但是，我可以感受到......这位年轻的女性，散发着强者特有的气息，她很强，比我还强得多。）
不止这名女骑士，和自己寒暄的诺登也是实力超群的强者。凭借多年的经验，劳伦斯坚信自己的判断没有半点错误，尽管大部分是依靠直觉。
考虑到友军才刚抵达，劳伦斯提议先休整一天，第二天清晨再出发。
「感谢你的关照，竟然连休息的地方都有帮我们准备。这份心意，之后必定会向各位报答。」
「别在意，诺登阁下。对士兵们来说，只要能平安返回就足够了，毕竟我们要去的是那座大魔境啊......」
望着远处一望无际的树海，劳伦斯脸上泛起苦笑。
「以我等的『名』起誓，势必让诸位能平安归还。」
理解到对方的担忧，圣堂骑士...不、《神托骑士》——黄之《枢玉骑士团》团长，诺登.格兰，以满有威严的语气立下承诺。
作为《圣国费弗斯》的最高级战力，《神托骑士团》的五大分支之一，名义上他不能报出真正的名号。
但这并不意味，诺登会忘记自己身为强者的责任。『庇护人民，除灭群魔』，一直以来他都将此奉为信条。敬遵五神教的教导，为了他人而使用力量。
平稳地度过一夜后，身体得到充分休整的骑士们，这支大约1,000人的混编部队，朝幽深的《阿尔法斯边境大森林》进军。
※※※※※
第一章：越级晋升的新人冒险者们❤ 
清晨的阳光洒落于《方舟要塞》——
这座漂浮于高空的巨型浮空城塞，位于《阿尔法斯边境大森林》深处的正上方。
由于城塞外围，展开了包括隐形护罩在内的多重防壁，旁人完全无法从外部看到它，所以隐匿性上可以说是万无一失。当然，也不用担心会遮挡住理应射向森林的日光。
被划分为四大区块的《方舟要塞》，其公务区内坐落着一座装饰华美的城堡。
除了日常办公外，这座城堡也同样用于提供，居住者们的饮食起居。
就在城堡里的某间寝室中，身为房间主人的银发青年——尤利恩，正悠然地躺卧在双人床上。
柔软的高级床垫和蓬松的被子，将他紧紧锁入梦乡，他的表情看上去非常放松，估计一时半会还醒不过来。
「唔喵~呣唔唔……」
察觉到有某个温暖又柔软的物体，在自己身上挪动。
尤利恩缓缓睁开双眼，随后用他那赤红色的眼瞳，发现了那个『物体』的全貌。
映入眼帘的，是一名非常可爱的少女。少女娇小的身躯上没有一丝遮掩，她正惬意地用头蹭着尤利恩的胸膛，那悠闲的姿态很像赖床的猫咪。
会发出这种感想，不只是因为少女可爱的外表，同样也是出于她身上确实具备了猫的特征。无论是头顶那对微微晃动的猫耳，还是那条不断摩梭着尤利恩大腿的尾巴，再结合那一丝不挂的姿态，不管怎么看，都是一幅充满了犯罪气息的画面。
（到底还是对她出手了呢……要是在地球上，那我一定会被逮捕吧？）
完全没察觉到尤利恩的苦恼，尚在睡梦中的少女——缇娜，依旧用脸磨蹭着他的身体。
这完全出于潜意识的举动，越发让尤利恩意识到，身上的这名少女是何等可爱。
从心中自然而然涌出的怜爱之情，让他犹豫是否要唤醒还在梦乡中的缇娜。
于是维持这样的姿态，又过了5分钟，尤利恩才下定决心在缇娜耳边小声呼唤。
「缇娜，快醒醒…已经早上了。再睡下去......真的会变成猫哦。」
「唔唔~喵……？」
宝玉般的异色瞳，带着尚未驱散的睡意，和尤利恩的双眼缓缓对上。
「呣唔......尤、利恩...哥哥？」
「呵呵~早上好，缇娜。」
尤利恩伸出手指，戳了戳她稚嫩的脸庞，睡意被驱散的她立刻睁大了眼。
「尤利恩哥哥！」
「哦、哦哦......！？」
脸上堆满笑容的缇娜，非但没有起身，反而紧紧环抱住了身下的尤利恩。
她那小巧的胸部，也像是在强调自己的存在那般，紧紧地贴附了上来。
由于身体紧贴在一起，缇娜的大腿很自然地蹭到了，某根硬邦邦的棍状物体。
「欸嘿嘿~」
「......妳真是的。」
眼前的缇娜，吐出粉嫩的舌尖，像是恶作剧得逞的孩子那样笑了起来。
察觉到她的意图，尤利恩无奈地叹了口气。不过，他下一秒便发起了反击——
「唔呣！？嗯、嗯嗯......啾~嗯嗯......！」
尤利恩稍显强硬地按住缇娜的头，随后将自己的双唇与她重叠。
受到突然袭击的缇娜，惊讶地杏眼圆睁。或许她根本没料到，自己戏弄般的举动会被尤利恩回应。
「早上开始就做这种事，未免也太缺乏常识......虽然很想这样说，被妳这样挑逗再怎么都会起反应啊。」
嘴上挂起微笑的尤利恩，将嘴唇凑近缇娜的脸颊，接着轻轻落下一吻。
而后，他在缇娜的耳旁低语。
「坏孩子，可得好好惩罚一下呢——」
「呀啊~！」
圆润的双臀被厚实的手掌拖住，缇娜就这样以双腿叉开的姿势，跨坐在了从床上起身的尤利恩腰上。
休整完一夜的决战兵器，毫不留情地攻入了缇娜那小巧的城门间。
「喵！尤、尤利恩哥哥——！怎么从一开始就！嗯嗯唔~这么激烈！」
缇娜柔软又紧实的小穴，把他坚挺的分身团团包围。
享受着这份扎实的感触，尤利恩猛烈地晃动腰身。
「嗯啊啊啊！咿......好舒服......哈嗯~呜呜呜......哥、哥哥的那个......！在里面进进出出！」
欲火被彻底挑起的缇娜，也配合着尤利恩的动作上下摇摆。
她口中吐出娇艳的喘息，通红的脸颊也逐渐变得恍惚。
也许是因为缇娜的体型小巧，来自腔内的压迫感很强，但爱液分泌的很充分，所以不至于阻碍通行。
「好、好大......尤利恩、哥哥的......硬、硬邦邦的......嗯嗯！好、好激烈......碰、碰到……深处了......呀啊！」
被反复贯穿的缇娜，用双腿紧紧缠上了尤利恩的后背。
预感到爆发的时刻即将来临，缇娜的小穴愈发收紧，像是要将一切榨取出来那样。
「呼喵！呀啊啊啊啊啊啊——！！！」
因高潮而狂乱的缇娜，紧紧地抓住了尤利恩的后背，力道之大甚至刻出了印痕。
同时，尤利恩也来到了极限，他将浓烈的精华喷入那具娇躯。缇娜也将这份馈赠，全数接纳。
「呼哈~呼哈......不、不行了......要变成......变成废猫了......」
余韵尚未消退的缇娜，一脸陶醉地把脸埋入尤利恩脖颈。
「唔哦！？缇、缇娜......」
缇娜用小巧的舌头，轻轻舔舐着自己的颈项，瘙痒的感觉让尤利恩吓了一跳。
「呵呵，真是个可爱的家伙。」
察觉到缇娜仍在恍惚中，尤利恩温柔地抚摸起她的头。
短暂享受了彼此的体温，缇娜依依不舍地和尤利恩分开，随后独自前去沐浴。
虽然她也有向尤利恩发出邀请，不过考虑到那样可能只会耗费额外时间，尤利恩只能拒绝这份诱惑。
※※※※※
晨间运动花费的时间，比预期要多出不少。
整理完衣装后，尤利恩带着缇娜用《传送魔法》，回到了位于吉赛的旅馆房间内。
这座《阿尔法斯王国》境内的商业城市，因其络绎不绝的人流量，而被尤利恩选为了临时活动点。
自尤利恩和一众同伴们，穿越到异世界后，已经过了一个多月。如今，为了收集到更多情报，以及对后续计划进行筹备，尤利恩带着包括缇娜在内的4名NPC部下，以吉赛为中心展开了冒险者活动。
随着《传送魔法》的光效消除，抵达房间的尤利恩，旋即听到了一阵悦耳的铃音。
「欢迎回来，尤利恩大人。」
像是早已等待多时，有位留着白金长发的精灵少女，优雅地向尤利恩行礼。
「啊啊，我回来了——希耶菈。」
和精灵少女四目相对，尤利恩回以了温柔的微笑。
原本，尤利恩还想邀希耶菈、缇娜一同享用早餐，可他的计划却因冒险者公会的传呼而落空。
根据对方的说法，是为了嘉奖在先前的『犯罪组织剿灭行动』中，大展身手的队伍。所以才会派人联络，让他们移驾至公会进行商谈。
于是乎，四人便跟着信使一起，向《冒险者公会》的会馆进发。
不知为何，在前往目的地的途中，有不少路过的人，偷偷窥视着尤利恩一行。尽管之前也有过这样的事，但当时人们都是投以好奇的目光，观摩这支由不同人种组成的队伍；而现在，他们的眼中却能看到怀有些许敬畏的色彩。
对路人的行为感到不解的尤利恩，就这样怀着疑问走到了《冒险者公会》前。
「欢迎四位，请问诸位是加百特小队的成员吗？」
「啊啊，没错。我就是队长——加百特，他们三个都是我的同伴。」
体态健硕的蓝发男子，以豪爽的语气回应前来接待的女性职员。
名义上，加百特才是这支队伍的领袖，所以他这番发言并无不妥。
「明白了，那么请各位跟我来。」
确认完四人携带的证件，女职员领着他们来到了某间，有特别装饰过的接待室。
众人在沙发上坐定后，没过多久，和他们有过一面之缘的公会长便走进房内。
「感谢诸位应邀前来。昨天的讨伐战中，多亏了有各位助力，才将损害控制在了最小范围。作为吉赛的冒险者公会长，本人——塞洛斯，由衷向你们表示感谢。」
「哈哈哈，过奖了。不过，这也是多亏了其他冒险者们的帮助；话说回来，怎么没看到其他人呢？」
自称为公会长的塞诺斯，是个年龄大概五十出头，身材偏瘦很有文员风范的男性。
眼下这间接待室内，算上刚到不久的塞诺斯，也才只有5人。完全没有看到其他冒险者的影子，因此加百特才会指处这点。而被问道的塞诺斯，露出了营业式的微笑，接着向众人解释道。
「其他参与讨伐的冒险者，会安排其他场合交付酬劳。至于特别会见各位，除了告知报酬相关的事外，还得和你们转达，关于冒险者级别晋升的事宜。此外，也包含了我个人的一些疑问，希望能借这次对话，可以更深入地了解诸位。」
「感觉会很花时间啊？可以的话，希望能长话短说。」
「哈哈，这是当然。我『尽可能』不会占用各位太多时间。」
「啧，看来是不打算轻易放走我们了……快点进入正题吧。事先声明，如果我『觉得』你那些问题，有冒犯到我的小弟小妹们。那谈话就会立刻结束，所以开口前先想清楚。」
加百特翘起二郎腿，以略显低沉的声音作出警告。
对方无疑是想打探尤利恩等人的底细，因此他特意摆出高压态势，防止塞诺斯进行过多追问。
「没问题，我会注意的。那么让我们开始正题，首先是关于本次事件的后续——」
依照塞诺斯的说法，于昨日被毁灭的犯罪组织，是常年盘踞于《阿尔法斯王国》全境的大型团伙《许德拉》。这个团伙的人数尚不明确，高层人员的身份也仍未确定，可以说到昨天为止，《许德拉》还只是停留在都市传说的程度上。要不是此番行动，彻底摧毁了他们位于吉赛的据点，或许现在，他们还能假借其他组织的名义，在这里为非作歹。
再加上，这其中还牵扯了众多本国的贵族，甚至还有手握重权的要人。因此，《许德拉》才能发展如此顺遂，并且长期隐藏于背阴下。
「腐蚀这个国家的毒瘤，像这样被揪出水面，也是多亏了各位冒险者的奋战。不过，这个城市——吉赛也只是他们众多据点中的一个，因此和他们的战斗可以说也才刚刚打响。这之后肯定会有不少相关委托，被送道冒险者公会吧，届时也希望能得到诸位的协力。」
阐述着今后的难题，塞诺斯深深低头，向加百特等人求助。
「呼——你这是认真的吗？我们几个只是刚当上冒险者不久的新人啊，那种事不可以麻烦其他有经验的老手吗？」
「说来惭愧……因为昨天的事件，我们意识到冒险者中也潜伏着《许德拉》的爪牙。就连知名黑钢级队伍《红狮子》，都是那些人的成员；说实话，这种情况下，如果贸然委托现役冒险者，很有可能把情报透露给对方。」
「啊啊……那几个家伙啊。连敌我都没法分辨，确实挺麻烦的。」
「如你所言，至少在彻底证明清白前，公会不会对任何冒险者，派发和《许德拉》相关的任务。」
剿灭战中，敌方最大的战力反倒是《红狮子》，这支在吉赛内小有名气的冒险者团体。他们中的每个人，都是本领高强的精英冒险者，其能力也得到许多贵族的青睐。
能将这些实力者安插在己方阵营，对冒险者公会来说，《许德拉》的危险程度不言而喻。
【加百特，继续追问，他根本就没回答你的问题。】
【呃……首领，您的意思是？】
就在加百特打算结束这个话题时，坐在他身旁的尤利恩，却用《传讯魔法》的念话制止了他。
【己方阵营潜伏着叛徒，所以就要雇佣我们这些来路不明的新人？完全说不通，客观来说我们几个也很可疑，他就这么笃定我们和《许德拉》没联系？还是说他有什么『特别』的情报源？】
【——！？遵命，不愧是首领，这就照办。】
受尤利恩提醒，意识到话题被对方岔开的加百特，在钦佩之余继续质问塞诺斯。
「那么，我们这种新人就没问题了吗？你凭什么断定我们不是《许德拉》的人？有没有可能，那些家伙就是为了让我们取得你们的信赖，才设计了这一出戏呢？」
「……」
沉吟片刻后，塞诺斯像是被打败了一样，脸上露出苦笑。
「会特意找上各位，最大的理由，还是因为你们都是武艺超群的强者。与你们相关的报告，我全都看过了——竟然可以轻松地击败《红狮子》，这实在太出人意料，感觉常识都要崩溃了……」
「是哦，那些人就这么了不起？」
「哈哈哈……和你们相比确实逊色，但他们也有立下不少实绩，本领都是货真价实的，再怎么说也不至于被人随手摆平。」
尽管，塞诺斯不断向他们解释《红狮子》的强悍，但作为当事人的加百特却没有丝毫实感，在他看来那几个人就像路边石子，完全不值得一提。
「然后，关于你们和《许德拉》是否有联系……只能说根据我个人的推断，其中可能性应该不大。」
「为什么？」
「对他们来说，吉赛的这个据点相当重要，再怎么说也不至于为了安插几个内应，牺牲这么大规模的根据地。而且，就算不那样作，也可以办到同样的事。」
「这么说倒也没错。」
「至于各位的背景……虽然我本人是有点兴趣，但成为冒险者的，其实或多或少都有隐情。所以，我也不打算追问；况且，我也不希望好不容易到访的新星队伍，就这样流失到其他地方。」
言下之意，他确实有怀疑尤利恩等人的出身；但权衡利弊后，还是将挽留尤利恩等人作为优先事项。
（很理性的做法，该说不愧是大公会的负责人吗？不过，我们做得还是太显眼了吗？明明已经有所克制了。其实会遭到怀疑，也算是我的过失……算了，起码目前没造成什么损害。）
听闻塞诺斯会长的说明，尤利恩感叹之余，也暗自反省起自己的不足。
「我想这样应该，足以解答各位的疑惑，还有需要补充的吗？」
塞诺斯以沉稳的目光，环视包括加百特在内的四人。
打从对话开始，就没说过半句话的尤利恩等人，也轻轻点头作为回应。
确认完众人的反应，塞诺斯接着开启了下个议题。
内容大致与尤利恩等人的晋升有关。本以为是离自己很遥远的事，尤利恩实在没想到，居然会在刚成为冒险者的第三天就发生了。
「晋升……？你认真的吗？我们前天才刚注册完啊，这也太突然了吧？」
加百特傻眼地吐槽道，对此塞诺斯也只是轻轻一笑。
「考虑到你们击败了黑钢级的《红狮子》，实力方面没有任何问题。至于功绩，正因为你们击败了他们，才能让昨天的讨伐进行的那么顺利，可以说是功不可没。再加上敌人还是这么庞大的组织，尽管只是支部，可要没有你们在，那一定会变成一场恶战，死伤数也会难以估计吧。」
「可以说，这次晋升还包含《冒险者公会》整体的心意，还望诸位可以接受。」
「唉……被说到这种地步也不好推辞，那行吧。既然这样，那我们就是要晋升到下个级别的……白铁级？」
冒险者的等级由低到高分为：lv1灰石，lv2白铁，lv3黑钢，lv4刚玉，lv5神辉。加百特等人目前还停留在lv1灰石，也就是初出茅庐的新人。
可对于加百特的推测，塞诺斯却微微摇了摇头。
「不是的。加百特先生，你要晋升的级别是lv4刚玉级；至于剩下3人，则是升为lv3黑钢级。」
「……哈啊？」
异常破格的待遇，让加百特睁大了眼。理解到他惊讶的原因，塞诺斯继续补充道。
「确实是非常破格的晋升，但这也是我们慎重考虑后的结果。」
「喂喂，突然就给新人这样的待遇，肯定会让我们遭人怨恨的吧？」
「是没错……所以作为妥协，还希望各位可以参加晋升考试。以各位的能力一定不成问题，而且也可以向对此有怨言的冒险者，证明你们的实力。」
由于这种决策，不是名义队长的加百特可以轻易定下的，因此他通过《传讯魔法》，征求尤利恩的意见。
【首领，该怎么办？】
【……已经不可能低调行事了，就接下吧。】
【了解。】
按照尤利恩最初的计划，他是打算慢慢累积名气，以不至于招人怀疑的步调。可现在却因为自己的决策失误，让队伍迅速出人头地，不用想也知道会给今后的活动，带来不必要的麻烦。对尤利恩而言，这完全是自己的失职。
（作为指挥者，我果然还是太不成熟了……）
计划完全赶不上变化，而且造成这一切的都是因为自己，尤利恩因此陷入了自我厌恶的情绪。
（但……这也不能说全是我的错吧？谁知道那个《红狮子》这么有名啊！？而且，我已经尽可能让大家放水了，说到底还是敌人太弱了吧！弱到那种地步，我还以为是哪里来的杂鱼呢？这都能被当成『强者』，算哪门子的诈骗啊！！！这个叫塞诺斯的，真的不是在骗我们？）
或许是看出了尤利恩的苦恼，坐在另一张沙发上的希耶菈，向他投去了担忧的目光。
「没问题，就这么办。顺带问一下，为什么只有我一人是升到lv4刚玉？」
「啊啊，当然可以。那是因为加百特先生，被你同时击倒的两人里，其中一人是lv3黑钢，另一人则是lv4刚玉级。所以对你的评定，就会变得更高。」
「这样啊。」
在加百特眼中，那些对手其实水平都差不多，但为了不让话题变得复杂，他决定把这些事藏在心中。
最后是关于报酬的话题，被当作此次Mvp的加百特小队。除加百特外，每人都能领到70枚金币，而加百特的奖励则有90枚金币。
依照尤利恩等人收集的情报，这个国家的人均年收入，在150-200枚金币之间。货币总共分3个层级，铜币、银币、金币，货币价值采取10进制。
10枚铜币等于1枚银币，10枚银币等于1枚金币，依次反推。
换言之，小队4人总计得到了300枚金币，也就是一家四口大半年的收入，作为任务的报酬。
「出手真大方。」
「公会给出的评定与金额，都是依照任务难度、冒险者的表现、以及完成度来决定的，所以这完全是符合诸位表现的回馈。」
「被这么器重可真是叫人惶恐，感觉之后会在各种事上被你们使唤。」
「能者多劳，当然我们一定会准备好相当的报酬，所以还请放宽心。」
以这种步调，短期内是不需要为活动资金头疼了，当然尤利恩还有从《许德拉》支部那边收缴的大量资产，所以本来就不算问题。
「虽然有些唐突……但其实有件事，希望可以得到你们的助力。」
「确实很唐突，姑且说来听听吧。」
塞诺斯在这时候提出要求，只能让人认为是蓄谋已久。直接拒绝未免有些失礼，因此加百特决定先听听对方的说法。
「我们在清扫《许德拉》的其他城内据点时，有发现多个相似的……异常、现象……」
像是在苦恼要怎么叙述，塞诺斯变得有些吞吞吐吐。
「其实是这样的，那些据点中的匪徒，无一例外都被切得粉碎，字面意义上的。」
「哈啊？那算什么？」
「就是那些《许德拉》的看守……他们的身体被破坏的支离破碎，有被斩碎的、有被烧焦的、还有被碾碎的，总之场面相当血腥……」
「听着真吓人……莫名其妙的。」
两人的对话，让尤利恩立即想到了某个少女的容貌。
那是从属于他的猫娘忍者——凪，因为就是尤利恩向她下令，让她带着小队成员，去摧毁没被冒险者公会盯上的，《许德拉》的隐藏据点。
除此以外，其实尤利恩还交代了额外任务。那就是利用那些人，测试《苏生魔法》的可行性。
游戏中有诸多可以让玩家、NPC复活的《苏生魔法》，其实用性为所有玩家所喜，毕竟让人物复活的系统，也算是网游的常规设定。
可转移到异世界后，尤利恩还一次都没试过这个魔法。再怎么说，也不能拿NPC部下做实验，可考虑到这个魔法的实用性，也没法忽视它的存在。
为这件事苦恼不已的尤利恩，于是就想到了，拿本地的那些十恶不赦的恶棍来作实验。而被他选上的幸运观众，自然就是大型犯罪组织《许德拉》的成员们。
至于为何要破坏他们的尸体，那是想要确认不同阶级的复活魔法，是否会产生不同表现。以及破坏到何种程度，会让魔法失效，所以尤利恩才会让凪反复尝试，反正实验体很多，不用担心资源不足。
而塞诺斯会长提到的那副猎奇光景，就是复活实验留下的……厨余垃圾？
将这些事，解释给尚不知情的加百特后，他们决定婉拒塞诺斯的委托。
「也就是说，你希望我们来调查那些人的死因？」
「没错。说来惭愧，我们到现在都没掌握，究竟是什么人做了那种事……不、那真的是人做的吗，还是说是某种魔物？」
「喂喂喂，连你们都没搞明白的东西，就这样丢给我们？太不负责了吧，我可以帮你留心一下，但正式委托还是免了。我可不想浪费时间，去察明这种莫名其妙的事。」
「那也没问题！可要是有了头绪，还请务必告知公会。当然，也会给报酬作为犒劳。」
「……真拿你没办法，那好吧。」
见对方有所退让，加百特也只好口头答应。
「要告知的事情，大概就是这些了。」
「是哦？既然没事了，那我们就先行离开咯。」
「请稍等！」
「呃，又怎么了？」
加百特刚打算起身离开，塞诺斯就急忙将他们叫住。
「那边的精灵小姐，妳是叫希耶菈没错吧？」
「……对。」
突然被对方点到名字，希耶菈下意识地提高警惕。
「哈哈哈，还请不要这么戒备……其实我只是想问一下，妳和这位青年、尤利恩先生，是恋人关系吗？」
「什——！？不、这种事！比起我li——唔唔！？」
察觉到她即将把莉泽利亚的名字脱口而出，坐在希耶菈身旁的缇娜，立刻起身捂住了她的嘴。
「是又如何？为什么突然这样问？」
接下话题的是尤利恩。他以冷淡的语气，反问塞诺斯。
「不不、只是听人说你们两个十分亲密……毕竟，精灵几乎不会选择人族作为伴侣，因为有寿命上的差异，所以我个人还挺好奇的。」
这个世界的人族，寿命普遍在50-60之间，与之相对，精灵的寿命可以轻松突破500岁，高阶的甚至可以活到1,000岁。作为长寿种的他们，基本上不会把短命种的人族作为对象，其实也是很合理的。
（果然会在意这点嘛……要是回应的不好，很有可能让他察觉，我才是这支队伍的核心。既然这样……）
「希耶菈大人！不、希耶菈……她不是那种人。我们是真心相爱的！」
「哦哦，这样嘛，那真是恭喜了。」
（他居然管那位精灵叫『大人』，难道说，他们其实是上下级关系？而这三人，其实都是这位精灵——『希耶菈大人』的护卫？那她果然是《诸国联盟》的贵族，难道……真的是偷偷出逃的公主吗？）
尤利恩的改口，让塞诺斯加剧了之前的推测。他原本就猜测希耶菈是《诸国联盟》的贵族，甚至有可能是王族。而如今，这份猜测逐渐变为确信。
甚至让他脑补出了一段，为了追求真爱的公主，和护卫私奔的剧情。
当然，这也是尤利恩故意引导的结果。他假借失言，让塞诺斯的注意力，从自己身上转到希耶菈身上。加之塞诺斯本来，就对她的身份有所怀疑，算是顺水推舟的结果。
（不过这样作，果然还是有些对不起希耶菈。唉……之后再和她道歉吧。）
因为注意力全在眼前的塞诺斯身上，尤利恩没注意到希耶菈的脸颊已经染得通红。
「真心相爱……呵呵、我们、我们是真心、相爱……」
她陶醉地重复尤利恩的话，表情看上去也有些恍惚。缇娜无奈地扶住希耶菈，生怕她会不小心跌倒。
「如果只是闲谈的话，还请找其他时间。那我们告辞了。」
为了避免被问道其他内容，加百特强硬地结束谈话，随后领着3人离开了房间。
※※※※※
结束和冒险者公会长会面的第二天，尤利恩等人分批接受了晋升测试。
值得一提的是，除了加百特以外的三人，都是接受了指定魔物讨伐的测试。当然，全程都有人员陪同审核。
至于加百特，他则是接受了和现役lv4刚玉级冒险者对战的实战测试，四人都轻松地通过了考核。这份结果，也让旁观的人惊愕不已。
此外，结束考核后，他们最后要接受的是关于『强度』的评定测试。这个世界将『等级』称为『强度』，概念其实与《Primordial Continent》的没太大区别，顶多只是称呼不同。
问题在于，阿尔法斯王国内，平民的等级普遍在lv100级左右，经过一定训练的士兵和冒险者会达到lv200级，而精英士兵和冒险者可以到lv300级。
Lv400级的少见，但也不是没有。多半都是闻名遐迩的武将，或知名冒险者可以到这个级别。Lv500就更稀少了，往往都是国家级战力，会被国家奉为至宝。
而他们的『强度』（等级），都是用专门的鉴定道具，一种圆形水晶外形的道具，来进行测量的。
所有晋升到下个级别的冒险者，都有义务接受评定，刚入门的新人除外。
可这就是问题，尤利恩和希耶菈的等级有Lv1,000，缇娜是Lv950，等级最低的加百特也有Lv800。再怎么看都是极其异常的数字，无疑会直接暴露异世界人的身份。
幸好尤利恩早就得知了这条情报，因此他让每个队友都戴上了一件传说级道具——《幻惑护符》，可以伪装自己的等级、种族、魔力量、还有气息。
对于尤利恩来说，这件道具的意义更为重大。因为进化人种的他，无意识间就会散发出一种让『下位人族』感到领袖魅力，类似于精神干涉的特殊气氛，受到干涉的人，会无理由地臣服于自己。
带着这种特质到处乱跑，只会惹来麻烦。所以他才专门用这个护符，来消除种族特质的影响。
至于希耶菈，则是用它伪装自身的魔力性质，维持在和普通精灵同等的水平。由于精灵可以通过魔力性质，来辨别对方的位阶。要是就这样走在外面，不做任何伪装，万一遇到精灵，就会被对方识破她身为『最高阶』精灵族——『始祖精灵——王血精灵』的本质。
根据他们调查的文献，这种精灵即便是《诸国联盟》都不存在，曾经似乎有过？但现如今，那里精灵的统治阶级为『高等精灵』，完全不是『始祖精灵』能比的充其量也只是个中阶种族。至少，对外的文献资料上，是这样记载的。
到最后，加百特伪装成了lv460级，尤利恩装成lv370级，希耶菈是lv355级，缇娜是lv312级。
因为有打倒平均等级lv350左右的《红狮子》为依据，所以这个结果倒不是特别让公会的职员惊讶。不如说，就是因为有这种水平，才能战胜那些老练的恶徒，要是比这个低那就太奇怪了。
结束等级核查，三人又迎来了下一个问题。
由于考试期间，他们获得了不少魔物素材。
于是，他们现在又来到公会，想要将这些素材兑换成资金。
「这可真是……太惊人了。」
见到尤利恩等人呈上的素材，冒险者公会的前台小姐，惊讶的杏眼圆睁。
「火蜥蜴、半兽人将军、剧毒大飞蛾、赤钢魔偶……那个、尤利恩先生，这些魔物并不是你们的考核对象吧？」
「啊啊，考试的时候突然遇到这些家伙，所以就随手处理掉了。当然是三个人一起做的。」
（再怎么说，这样应该多少符合常识了吧？）
其实前台小姐提到的那几个魔物，对尤利恩一行来说，都是可以轻松解决，丝毫不需要求助于他人，就能讨伐的杂碎。
可鉴于其他随行人员的反应，他意识到不能那么随便的应对。因此，他和希耶菈、缇娜，采取小队形式，象征性地交手一番后，才把它们收拾掉。
「这些魔物……它们可是需要至少4-5支队伍，大概30多人才能成功讨伐的啊。每头都是危险性很高的精英魔物，你们、仅凭三人就……」
或许是尤利恩的态度太过于轻描淡写，简直像是在说『去野餐吧！』一样轻松。前台小姐的脸色，越发变得惊愕。
作为当事人的尤利恩，也自然察觉到了她的反应——
（哈啊？开什么玩笑！我都这么小心了，还是做过头了吗！？这世界的标准，未免也太低了吧！！？）
尽管内心十分慌乱，尤利恩还是决定装出一幅镇定自若的模样。
「那和我们无关，有什么问题吗？」
「啊、没这回事！失礼了，不愧是最快晋升为lv3黑钢级的冒险者，相信你们一定很快，就可以突破到下个级别吧。」
「谢谢……那可以帮忙说明一下，妳们这里的收购标准吗？我们都是新人，这些东西能卖出什么价位，还不是很清楚。」
「好的，请交给我！这就为三位说明——」
以前台小姐的说法，这个世界的道具、素材、装备，统一被分为下述几个级别，由低到高分别是：
Lv1普通级
Lv2优质级
Lv3稀少级
Lv4轶闻级
Lv5传说级
「会在市面上流通的，往往都是普通与优质级。至于稀少级类的物品，则会被发掘的冒险者队伍，直接拿来当成队伍的资产，很少会出现在市面上。」
「除此之外，lv4轶闻级和最高品质的lv5传说级，则是会被国家——尤其是国内的大贵族，甚至是王族给专门收购。因为存量少，而且品质和功能都属于上乘，所以往往会成为国家资产。据说有些大商会也有存量，但目前也只是停留在传闻的程度上，所以不必太当真。」
「这样啊……所以只有这5个级别？」
对于尤利恩的提问，前台小姐虽然有些疑惑，但还是给出了肯定的答复。
（少了两个……前面5个和《Primordial Continent》里的一致，但唯独漏了lv6创生级和lv7原初级，这两个最高级别。难道说……这里的人，没有创生和原初级的概念？还是说，这两个品质的物品太少了，所以没有广为流传？亦或是，有人刻意隐藏了它们的存在？）
NG-MMO《Primordial Continent》，尤利恩等人就是从这款体感游戏中，穿越来到这个异世界的。
除了他们以外，尤利恩坚信还存在过不少其他穿越的人，就是那些人给这个世界造成了莫大的影响。而那些人里，有8成的人返回地球，因此尤利恩也将调查历史，调查那些人的去向，作为找寻回归方法的主要手段。
（先别想这些了，之后再慢慢考虑……）
「感谢妳的说明，那我们取得的这些素材，可以卖到什么价位呢？」
「——！啊，不、不客气。」
被俊美的银发青年投以微笑，前台小姐不禁脸红。
「咳咳，是这样的……这些素材，因为完整度很高，而且还都是市面上供不应求的精英魔物，所以可以卖到lv3稀少级的价位，一头大概在50枚金币左右。」
（好贵！？50枚……这相当于一个人3个多月的收入了吧。）
以人均年收入150-200枚金币的概念换算，50枚绝对不是个小数目。考虑到这些魔物的强度，尤利恩很难接受这样的现实。
「照常来说，这些魔物其实……都是要多人讨伐，才能击杀的，而且素材的完整度往往都很不理想。像这类素材，受损程度越低，那价值越高。三位讨伐的魔物，身上残破的地方很少，攻击都集中在要害部位，说实话……这种情况，我也只在低阶魔物素材身上看到过。」
「明白了，那可以麻烦妳帮我们处理吗？」
「好、好的！请稍等片刻。」
似乎是不敢和尤利恩对上视线，前台小姐红着脸跑开了。
不久后，公会方派人收纳所有素材，接着将装满了金币的袋子交付三人。
算上4头精英魔物，和其余的素材。此次兑换，让尤利恩等人收获了230枚金币。
（开心不起来啊……要是异世界人太多，那肯定会引起通货膨胀。原本难以取得的素材，因为异世界人的出现而大量出现在市场上，那紧接而来的就是供大于求。随后，严重的产品贬值，导致冒险者大量失业，失业的人涌入其他行业，进一步加剧劳动力饱和、治安恶化、饥荒……不、还是别想了，这种事越细想，越叫人胆寒……我可不想成为，造成经济崩坏的罪魁祸首啊。）
作为原会计系毕业的尤利恩，非但没有为这些短期收入感到高兴，反而开始担忧起了异世界的经济体系。或许，这是学过经济的人，特有的感性吧？
但不管怎么说，他都下定决心，之后要更谨慎地行事。
三人离开《冒险者公会》会馆，以租住的旅馆为目的地前进。
至于不在此处的加百特，则是和当地的冒险者朋友们跑去喝酒了。对方说是想帮成功晋升的他，开一个庆功宴。当然也包含了，想和他打好关系的意图。因此争得尤利恩同意后，加百特便兴致高昂地跑去参加宴会。
「你好像有些疲倦，回旅馆后要睡一会儿吗？」
「尤利恩哥哥，你是不是累了？」
看尤利恩脸色不是很好，随行的两名少女纷纷开口关怀。
「我没事……不好意思，希耶菈、缇娜，让妳们担心了。」
「不用在意，尤利恩先生。之后我会帮忙写报告的，你就先休息一会儿吧。」
「缇娜也会帮忙的！」
「妳们两个……谢啦，那我就恭敬不如从命——」
两名少女的贴心举动，让尤利恩感到心头涌出暖意。
【主君，请问您现在有空吗！？】
三人才刚抵达旅馆，走在前头的尤利恩，却突然收到了来自他另一名部下——美羽的紧急联络。
【怎么了，美羽？这么慌张……】
平时都是一幅游刃有余姿态的狐人少女，此时却显得特别慌乱。这让尤利恩隐约有了种不安的预感——
【亚历山大的从魔大军，正遭到《诸国联盟》的反扑，这样下去很有可能会战败！】
【——妳说什么！？】
意料之外的内容，宣告了尤利恩的假日……不、出差，暂时告一段落。
※※※※※
第二章：镇守故土的群英
接到美羽的联络——
尤利恩走到旅馆房间后，第一时间用传送魔法返回《方舟要塞》。
至于吉赛内的冒险者工作，他暂且交给了自己的得力部下莱茵洛克，由他担任尤利恩的替身。
选择莱茵洛克，不仅是因为他的责任心强与办事能力优秀，更重要的是他有强悍的实力，足以保护其他三人的安全；而且身为NPC的他，同样也十分重视《远航信标》的同伴们，所以才能放心地把任务交在他手上。
浮空城市《方舟要塞》——大型公会《远航信标》的据点，现如今常驻成员有400余人，算上其他的召唤生物与从者，这个数量其实已经破千，但对足以容纳上万人的这座据点来说，完全不成问题。
尤利恩传送到的位置，与先前一样，是自己位于《方舟要塞》城堡内的寝室。
他用换装魔法，将冒险者的衣装更换成原本的高级装备后，便急着推门从房间走出。
可尤利恩才刚走出门，就和一名守候在门外的少女对上视线。
「菲莉娅……妳在等我吗？」
「是的。久疏问候，Master（主人）。」
迎接他的少女名为菲莉娅，是尤利恩麾下的NPC，有着超高属性与实力的她，游戏时期，被尤利恩设定为下级NPC们的『教官』。
菲莉娅留着一头蓝色长发，身穿以白色为主基调的制服，在她身后还长着白洁的双翼，很容易让人联想到传说中的神使。
「Master，还请准许我来为您领路。」
https://telegra.ph/file/fb8255d2d6f6d725c94f6.png
「啊啊，有劳了。」
由于《方舟要塞》内，有常驻运行的《传送阻碍领域》，大多数位置都无法用《传送魔法》移动。其特殊性在于，要是没有佩戴专门道具，就连公会成员也在作用对象内。
外出执行任务的尤利恩，基于安全起见，他不会把这么贵重的道具戴在身上。
所以，往往会由接待人员——通常是艾蕾诺雅，负责在尤利恩抵达时，将解除传送限制的道具交给他。
「对了，菲莉娅……妳知道艾蕾去哪儿了吗？」
「……」
不知为何，当她听到艾蕾诺雅的名字后，精致的脸庞有一瞬间产生扭曲。当然，尤利恩没有看漏那个瞬间。
「回禀Master。我想艾蕾诺雅，目前应该在莉泽利亚大人身旁。」
「这样啊，我知道了。话说回来……」
菲莉娅的态度，让尤利恩很在意。可是，表情没有太多起伏的菲莉娅，散发着叫人难以接近的氛围，以至于让尤利恩不知道该如何开口。
（真头疼……从以前开始，我就不擅长面对她这种类型的人。记得当初，我是以『冰山美人』为概念，设计了她的性格，真是误算……）
「菲莉娅，艾蕾她……这段时间还好吗？」
尤利恩本想探询她对艾蕾诺雅的想法，但在和菲莉娅眼神交汇后，他立刻切换了话题。
正当他为自己的不中用而苦恼时，菲莉娅轻启朱唇。
「Master，在我看来——她的近况……或许不算太好。」
「呃？」
本以为只会得到『没什么变化』之类的固定答复，可神色凝重的菲莉娅，却给尤利恩泼了一盆冷水。
「菲莉娅，详细跟我说说。」
「遵命。」
眼下还有重要的公务，所以两人选择用《思考加速》和《传讯魔法》，来尽可能争取谈话时间。
按照优先顺位，尤利恩其实应该把这件事延后。先掌握《诸国联盟》的最新动向后，再处理艾蕾诺雅的事……可一听到心爱的少女，在自己不知道的地方，正被某件事困扰，这让尤利恩怎样都无法忽视。
【近日，艾蕾诺雅在据点内的风评不是太好，究其原因，有不少人认为她怠忽职守。】
【怠忽职守？这是怎么回事？她不是正负责护卫莉泽吗？】
疑问非但没得到解答，反而变得更重。加之还涉及到艾蕾诺雅的风评，尤利恩的怒气默默在心中积聚。
【是的……但问题在于，她同时也是您的近侍。】
【……】
两人穿行于宽敞的走廊，期间也有不少NPC从两人身边路过，并且驻足向他行礼，不过，尤利恩现在完全没心思回应他们。
依照菲莉娅的补充，身为尤利恩《三近侍》的艾蕾诺雅，其地位一直受尤利恩麾下的NPC们羡慕。
艾蕾诺雅，并不是尤利恩创造的NPC，所以接下这个职务后，私底下有不少NPC对此不满，特别是被尤利恩创造出的那批人。
在这之前她都是以实力，和尽忠职守的态度，来让其他NPC闭嘴。然而，自从创造她的人——莉泽利亚回归后，艾蕾就将大部分时间，都花在了创造者身上，也因此松懈了本职。
尽管这一切，都是尤利恩默许的。但在忠心服侍尤利恩的NPC们看来，这种行为就是背叛了自己的主人。因此，甚至出现了撤免她『近侍』职务的呼声。
【没想到还发生了这样的事……谢谢妳告诉我这些，之后我会想办法处理的。】
【能为您帮上忙，本人感到万分荣幸。】
充分理解了整个情况后，尤利恩终于明白了，从菲莉娅身上感受到的违和感，其正体——
【菲莉娅……妳是怎么看待这件事的？把妳所想的告诉我，不许有半点隐藏。】
【……遵命。】
被主人以强硬的语气命令，菲莉娅感到背脊发凉。
【我理解艾蕾诺雅的行为，如果身处同样经遇，我或许也会作出相同的选择。可是，我赞同解除她职务的提议……】
【……】
【Master。既然担任您的近侍，那我认为就必须——凡事以您为优先。目前她无法做到，尽管情有可原……】
面无表情的尤利恩，让菲莉娅感到呼吸困难。她本能地察觉到，自己主人正在发怒；而自己接下来的发言，可能会加剧主人的怒火……但即便这样，她还是下定决心开口。
「Master！请恕我僭越，本人希望能得到您的认可。由我来接任艾蕾诺雅的职务，还请您……」
「日后再议。」
丢下这句话后，尤利恩头也不回地走进会议室。
「呼——感激……不尽！」
从重压中解放的菲莉娅，缓了口气后，深深低头表达谢意。
因为他们最后的对话，没有用《传讯魔法》而是直接以言语表达，所以自然也被走廊上的其他NPC们听闻。
很快，这件事也在《方舟要塞》的NPC之中传开，但不知为何，传闻的内容却变成了——『菲莉娅以主人的近侍一职为赌注，向艾蕾诺雅宣战。』
更微妙的是，由于菲莉娅是受造于尤利恩的NPC，而且也是满级的强者，结果导致她受到了不小的支持。
不久，这件事当然也传入了尤利恩耳中。
※※※※※
公会《远航信标》如今的组织架构分为两层——
以尤利恩为首，位于最顶点，被尊称为『主宰』的7名玩家；以及服从于他们的400多位NPC，虽说NPC之间也有上下级关系，但他们无一例外都对玩家持绝对服从态度。
装饰精美的会议大厅内，有5名显眼的男女已于长桌四周就坐。
在他们身后，分别有数人侍立，全员都是负责担任护卫的NPC部下。
「尤利~这边这边！你总算来了。」
「哟，尤利恩，好久不见啊。」
「尤利恩会长，就等你了，快点坐下吧。」
「出差辛苦了，会长。」
「尤利恩，快来这边。」
才刚走入室内，注意到尤利恩到来的五名公会同伴——阿黛丽、希洛、千樱、绯月、莉泽利亚，便陆续向他打招呼。
尤利恩简短地作出回应后，接着坐到了莉泽利亚身旁。她将白银色的发丝，在头的一侧梳成了马尾辫，身穿礼裙的容姿很像是来自某国的公主。
「久疏问候，尤利恩大人。」
「啊啊，好久不见了…艾蕾。」
在莉泽利亚身后，有名容貌与她非常相似的少女，被唤作艾蕾诺雅的她，正恭敬地低头跟尤利恩问候。
才刚跟人讨论完关于她的话题，尤利恩感到有些过意不去地转过了头。
「？」
短暂的视线交汇，让莉泽利亚察觉到尤利恩似乎有心事。
她红玉色的眼瞳中，露出了稍显担忧的色彩。
除她以外，装扮时髦的精灵少女——阿黛丽，也同样发现了尤利恩的异样。也是因为这样，她才没有像平时那样主动搭话。
见参会成员全数入坐，召集众人的当事者——美羽，以一袭巫女装扮走入视野。
https://telegra.ph/file/29977b254ff2a95288dea.png
不过，尤利恩的注意力却没放在她身上，而是停留于正站在后方的艾蕾诺雅。
（没能察觉到艾蕾的事，没有留心部下们的人际关系。如果不是菲莉娅提醒……或许，我根本不会注意到吧？之后也得好好向她道谢才行，话说她最后好像有说什么？我完全没放心上，只是随便敷衍了一下……没问题吗？）
（唉、无论是作为公会长，还是作为NPC们主人，我要走的路还很长啊——）
明明会议即将开始，尤利恩的思绪却仍停留在此前，和菲莉娅的对话内容。特别是见到艾蕾诺雅后，更加剧了他的自我厌恶感。
他对没能尽到本分的自己感到生气，尽管顶着公会长的头衔，但却没能及时发现部下之间的矛盾，更遑论从中进行调停。倘若没有菲莉娅提醒，恐怕自己到现在还是一无所知。
（怠忽职守的人，是我才对啊……）
心情欠佳的尤利恩，同样引来了其他人的关注。
「尤利……呐，尤利恩！」
「哈啊！？呃……别吓我啊，莉泽。」
被吓了一跳的尤利恩，略显不满地向身旁的莉泽利亚抱怨。
「唔——谁让你心不在焉的。发生什么事了吗？」
「啊……抱歉，让妳费心了。不是什么大不了的事，我之后会想办法处理。」
「……尤利恩，你真的没有勉强自己？」
「没事啦，要是真有麻烦，我一定会来找妳帮忙的。」
「嗯，说好了哦。」
虽然没有被尤利恩的说辞说服，莉泽利亚还是决定暂且不去追究。她暗自下定决心，要是之后尤利恩的烦恼没有解决，那不惜用上强硬的作法，也要撬开他的嘴。
回过神的尤利恩，这才意识到，同伴们的视线都集中在自己身上。
不只是莉泽利亚，发觉他心情欠佳的几名同伴，都朝自己投以担忧的眼神。
「不好意思，各位…我有些不在状态——」
尤利恩老实地低头，向参加会议的同伴们道歉。
「没事没事~尤利，你是不是又工作过头了，太过习惯社畜生活可不是好事哦。」
「工作狂常有的症状呢，尤利恩偶尔也要适当放松一下啊。会议结束后，跟我去喝一杯吧！」
一脸悠哉的阿黛丽，率先用轻快的语调进行回应。
而有着吸血鬼特征的青年，希洛.埃洛斯。也同样以友人的立场，对尤利恩发出邀请。
至于千樱和绯月，虽然没有开口，但都微微点头表示赞同。
（能有这样的同伴，我真是个受眷顾的人。）
同伴们的善意，让尤利恩心里轻松了不少。
见主人已振作精神，美羽欣慰地笑了，接着便开始主持会议。
亚历山大.查理曼.拿破仑——作为公会《远航信标》的前成员，抵达异世界不久后，他就率领麾下的200多名NPC脱离公会，在大陆西南方的亚人国家《诸国联盟》建立了据点。
为了达成统一世界的霸业，他于几日前在《诸国联盟》境内展开军事行动，以3,000头魔物组成军队，对那个国家展开威力测试。
最初，他们的进军十分顺利，平均等级为lv400的魔物大军，没有受到任何阻碍，就成功拿下了多个亚人聚集地。茂密的树木与复杂的环境，对那些魔物完全没有造成影响，这也让亚人们失去了地理优势。
可就在朝树海内侧进军时，亚历山大的魔物大军却接连遭到奇袭。
「以上是特殊部队——《天数序列》带回的情报。接下来，请诸位大人，观看记录于《影像水晶》内的画面」
将事情经过，告知参会的众主宰后，狐耳少女美羽，将魔力注入摆放在桌上的半透明水晶球。顺带一提，由于凪带领的《忍者小队》目前正在休假中，因此尤利恩派出了他的另一支NPC部队，综合能力较强同时具备探索经验的《天数序列》，担任队长的正是菲莉娅。
随后，记录在水晶球内的影像，以三维投影的形式开始播放——
※※※※※
映入眼帘的，是连绵不断的大片森林。
亚人国家《诸国联盟》，正是建立于这片树海之中。
即便是用鸟瞰视角从远处观望，也很容易就能发现，那在树林之间蠢蠢欲动的黑影们。
黑影的正体，乃是成群的魔物大军。它们维持着呈一直线的队型，以缓慢却整齐的步调，通行于树丛之间。
这群不知疲倦的魔物们，显然受到了某人的统筹。不然，根本无法解释数量多达两千头，而且还是种类各不相同的魔物们，居然会像训练有素的军队那样行径。
更可怕的是，这群怪物有明确的目的地，因此它们才能没有片刻的停留，持续不断地朝同一个方向前进。
而在它们的前方，正是此地的高阶种族——精灵们的城邦。
最开始，这支魔物大军数量多达3,000，然而经受了几番战斗的损耗，现在总数降到了2,300左右。
虽然魔物数有所削减，但是对本地居民来说，这种规模的军队，依旧充满了威胁性。魔物们平均等级约为lv350，已经超过了训练有素的军人。
要是以这个势头继续行军，等待精灵城邦的，无疑只有通往毁灭的结局。
按常理判断，战力处于劣势的一方，往往会倾向于守城战，而非主动进攻。避免过多的人员损耗，专注于防守，同时向其他部族申请支援。可以说，这才是合理的判断。
可是，就在魔物大军距目的地，还剩3公里的路程时，异变发生了——
最先注意到『那个』的，是负责领头的兽群魔物。
由于四处都是茂密的树木，到目前为止，魔物们尚且无法凭肉眼，确认不远处的精灵城邦。
所以，迫使它们停下的，其实是从军队正前方腾地升起的巨大屏障。
那个『屏障』呈半圆形，半透明的外壁上描绘着，无数彼此相连的几何形图案。其规模之大，不止包含了整个精灵城市，甚至还将周边的森林一概纳入。
（这是什么！？大规模结界……高阶魔法、不，难道是高级魔法道具！？有必要确认它的强度和具体范围，目前还不能妄下判断。）
用隐匿魔法，将自身半透明化的男子，在见到突然出现的屏障后，心中的警钟开始敲响。
他身上穿着精致的西装，头的两侧长着一对犄角。
这名年轻的男子，正是亚历山大的NPC部下——眠龙，也是负责指挥魔物大军的人。
（看样子，总算是引出了亚人们的底牌……光靠这批成本极低的军队，就能将他们逼到这番境地，真是笔划算的买卖。）
为了进一步获取情报，眠龙命令魔物们对结界展开强袭。
「Guaaaa！！！」
「Cuoooo！！！」
「Qyaaaa！！！」
体长高达数米的巨兽，借助四肢带来的强大推进力，将爆发性十足的一击，传递至头顶的犄角，随后激烈地撞向半圆形结界。
有着螳螂身形的巨型昆虫，挥舞那对锋利的镰刃，使出近乎疯狂地连续劈砍。
紧随其后的蜂型魔虫，将灌有腐蚀液的长针，从尾端射向结界表面。暴风雨般密集的弹幕，几乎要将整个视野填满，被结界弹开的针，甚至还波及到了其他魔物。
明明正受到百余头魔物的强攻，可巨型结界却纹丝未动，像是丝毫没有察觉到魔物们的存在那般。
（居然连半点伤痕都没造成……真让人惊讶，那个结界物理层面上的防御力，至少在第7阶、不，起码在第8阶魔法之上，而且好像还有腐蚀抗性。）
浮在半空上的眠龙，以研究者的角度，观察评估结界的级别。
在此期间，魔物们的攻势仍在持续。
可就连兼具突进力，和怪力的独角仙型魔物，其拼尽全力的一击，都无法留下任何创伤，反倒是它引以为豪的巨型犄角，因受到反作用力被无情折断。
（啧，到这地步，物理攻击已经没太大意义了……）
等级平均在lv350的魔物们，无法为眠龙测出更为具体的数据。它们的等级太低，以至于连结界的最低下限都无法发掘。于是，眠龙决定换个思路，转而测试结界对魔法的承受力。
接到指示的中卫——有着骷髅外貌，身披破败法袍的亡灵法师们，步调一致地举起手杖，将种类繁多的元素魔法，从军队中央齐射向远方的屏障。
这群亡者——咒怨骸骨巫妖平均为lv350级，第7阶魔法是它们可以使出的最大火力。
火焰、雷电、岩石、风弹、冰枪、酸弹、咒毒弹……让人应接不暇的连续炮击，如雨点般打落在目标上。
这等猛攻，就算在屏障表面，引起大爆炸也不足为奇。然而，镌刻在结界上的几何图案，在碰触到那些魔法的瞬间，开始绽出耀眼的白光。
（什——！？吸收了……怎么可能，居然是这等程度的逸品吗。印象里，这个世界的人，平均可以使用第5阶左右的魔法，第7阶对他们来说简直是很少见的存在，没想到居然能遇上可以轻松化解它的存在……）
轰向结界的魔法，没有在其表面产生任何涟漪。简直像是滴入湖中的水滴那样，丝毫无法起到任何作用，就被对方吸收、同化。
至于那些消失的魔法，据眠龙推测，很有可能被眼前的结界，以能量形式彻底吸收。相比纯粹的物理攻击，低阶魔法对这个结界完全构不成威胁，反而会变成它的食量。
（怎么办……要让地龙们进军吗？还是说，由我直接攻击那个结界，来测试它的强度？）
正当眠龙举棋不定之时，原本沉寂的森林突然有了动静——
结界四周的地面开始剧烈摇晃，而后看似平坦的地表，接二连三地开始隆起。宛如富有生命力的巨兽，蠕动着庞大的身躯。
下个瞬间——从地底深处，以惊人的势头刺出无数木枪……不、确切说，那并不是枪，而是粗壮且尖锐的树根。
庞大的植物根茎，无情地袭向本就失去平衡的魔物们，在它们冒头的瞬间，那些站立不稳的爬行魔物，不是被直接捅穿，就是被摆动的巨木撞飞至高空。飞在空中的魔物，虽然有尝试进行回避，可树根的数量过于异常，到最后它们也只能步上和陆地魔物们别无二致的末路。
不止如此，对于那些从第一波攻势中幸存下来的魔物，那些蠕动的树根毫不留情地发起追击。它们像是灵活的触手那样，用自己巨大的身躯扫飞、刺穿疯狂逃窜的魔物们。
遭受攻击的魔物军前锋，完全无法招架这凶猛的攻势。它们的阵型被彻底打乱，已经丧失了斗志，甚至连眠龙都无法继续控制，足以见得它们有多恐慌。
（可恶，那个是……第15阶复合魔法《根源树海》，至少得是综合等级lv750的人，才能使用的魔法。）
《根源树海》这个魔法的作用，就是从地底召唤出50个，具备『自动攻击』能力的活性树根。每个树根的半径在5米左右，它们会攻击魔法作用范围内的一切生物，持续时间为10分钟。
这个魔法无法由使用者操控，所以做不出精细的动作，而且敌我不分。因此它的阶级并不高，对高阶玩家来说威胁系数很低，最多被它绊住一小会儿，通常被用来清理大片低级魔物（杂兵）。
在脑中搜索出魔法的正体，眠龙感到有股寒意窜上心头。
（怎么办……要撤退吗？不、必须取得更多情报才行！眼下还没发现施术者，至少也得找到对方，这样才能回去交差。）
战场上，担任前锋的三百多头魔物，在树根狂暴的攻击下，逐渐被碾为无数碎肉。其中一些被树根卷起，随后，像是篮球那样被抛向后方的魔物们。
咚——！咚——！咚——！
巨大的轰鸣声，混杂着魔物们的惨叫，响彻于树海之间。
（技能——《高阶广域探查》）
为了找出攻击魔物大军的人，眠龙使出了他最常用的探索技能，对正下方的森林进行反复扫描。这个技能不仅作用范围广，即便是高级隐蔽技能也能识破。
要说缺点，由于技能范围太大，附带上回馈给使用者的信息量也会变得很大，如果不配合《思考加速》一起使用，会让施术者花费不少时间来吸收情报。此外，最『致命』的缺陷，就是会暴露使用者的位置，因此这绝不是单独一人的时候，该用的招数——
（——！？）
察觉危机逼近，眠龙急忙从侧边闪躲。
就在他调换位置的下一秒，从地面树丛间射出的粗壮光柱，贯穿了他之前悬浮的位置。
生性谨慎的他，其实有在自身周遭布下多个防御结界，是强度堪比第16阶魔法的全方位护罩。然而刚才的攻击，轻而易举地将护罩贯通，简直就像戳破纸张那样轻易。
（如果被那个直接命中……弄不好，我已经丧命了吧。）
虽然，眠龙也是综合等级lv1,000的NPC，但是他并非近战专精人员，因此防御力和血量上会逊色很多。刚才的奇袭，让他本能地感受到生命威胁。会让满级的他产生这种反应，毫无疑问，对方大概率是和他对等的存在。
万一对方近身，或是遭到其魔法直击，他很有可能会命丧于此。
幸免于难的眠龙强忍恐惧，将视线投向刚才光柱射出的树林。
「……吸血鬼？」
距离很远，他只能确认到，对方的身后长着一对形似蝙蝠的双翅。但也仅此而已，由于敌人的身体大部分被枝叶遮盖，他甚至无法确认对方的性别。
（不能再靠近了……那个家伙，肯定发现了我的存在。继续在这里逗留，会非常危险。）
平时余裕的态度已荡然无存，转移到这个异世界后，眠龙首次感受威胁……不、该说是，命悬一线的恐惧，他深刻认识到，自己在无意间踩到了老虎尾巴。
于是眠龙一边维持警戒，一边命令魔物，向攻击他的人发起强袭，借此为自己争取时间。
可就在这时，他发现了新的异状。
勉强处于巨大树根攻击范围外的魔物们，莫名变得躁动不安。
紧接着，无数的爆炸和火光，在魔物之间接连不断地产生。
很明显，那些魔物也同样遭到了袭击，而且从攻击的频率和位置上判断，袭击它们的人并不止一个。
如果更仔细观察，也能发现那些在林间迅速穿越的身影。
「只能……撤退了。」
魔物军全灭的画面，浮现在眠龙脑中。他意识到当下的败局，已经无法逆转，而自己只能带着败军之将的臭名，向自己的主人请罪。
无法为主人尽功用，连敌人的正体都没法探明，这让他倍感屈辱。作为满级NPC的眠龙，从未如此深切地体验自己的无力。
好在对手并没有追击，他很幸运的从现场撤离，但这样让他产生了被对方『放过』的想法，因而进一步加剧了他的屈辱感。
※※※※※
「预料之外……居然是这么一边倒的局势。」
「是啊，没想到《诸国联盟》里，也潜伏着这种级别的人物。」
「那个召唤出大量树根的魔法，是第15阶的《根源树海》吧？那对手起码在lv750级以上，不过可惜了……不知道那个光柱是什么，没法做出更具体的推测。」
坐在椅子上的尤利恩与希洛，为眼前的画面赞叹不已；而坐在希洛身旁，他的女友——绯月，则根据画面中的情报，专注地进行推测。
他们所谈论的画面，正是从三维立体画面中投射的，《诸国联盟》灭杀魔物大军的影像。
因为画面是特殊部队《天数序列》，通过远望类魔法进行远距离拍摄后的成品，因此画面质量略显低下，只能让他们掌握大致信息。
画面的另一侧——
背后长着半透明翅膀的少年，正以敏捷的身手在树枝间迅速穿梭。
少年身后的翅膀与蝴蝶有几份相似，那是半妖精族的特征。
他那稚气未脱的面容上，挂着坚毅而严肃的表情。即便是在移动中，少年那其碧绿色的眼眸，依旧紧锁匍匐于地面的魔物们。
「……」
他无言地握住挂在身后的那张，几乎和他身高差不多的长弓。接着，用纤细的手臂，毫不费力地搭箭上弦。
咻——！
尖锐的破风声响起，被箭矢捕捉的独眼巨人，还未觉察到危机靠近，就被其钉穿头颅。
「Gooooo？」
体型庞大的巨人魔物，虽然被箭矢射中，但它却也只是感到一阵刺痛，似乎仍未意识到自己遭到了攻击。
「Gugaa！？」
可是很快，变化就产生了。那头独眼巨人，突然表情扭曲地跪倒在地，并且发出痛苦的悲鸣；紧接着，它身高5米的巨躯，莫名开始朝内『坍缩』。从双腿到下腹，再到胸口甚至波及了双臂，它的四肢和胴体严重萎缩，如同被什么东西给榨干了一样。
而与持续坍缩的躯体不同，它被射中的头却开始逐渐膨胀、变得肥大。与此同时，插在它头上的那支箭也开始发出闪光，而且光芒也随着膨胀的推进而愈发强烈。
轰——！！！
胀大至极限的头颅，在一阵轰鸣过后炸裂，伴随着剧烈的火光，巨人周遭的其它魔物也被牵扯其中。最终，爆炸的冲击在地表剜出一个，直径10米、深度3米的圆形陷坑。
至于，那名狙击独眼巨人的半妖精少年，在将箭射出后便头也不回地转移到了下个地点，释出的箭矢会造成何等后果，看来他早已了如指掌。
每射出一箭后，他就会换个位置继续追击，此起彼伏的爆炸几乎填满了魔物军后方，原本被当作主力的人型魔物和魔偶（Golem）们，在这一声声爆破中逐渐走向溃败。
与其相似的袭击，在森林各处接连发生。从空无一物的位置，突然展开了巨大的魔法阵，从中冒出大批人马，是身着各式武装的亚人士兵们。
待在大军中部，擅长远程攻击的魔物们，还未来得及做出任何应对，就被这支部队冲散阵型。狼兽人、鬼人、矮人、半龙人、吸血鬼，树海中的高等种族们倾巢而出，向毫无防备的魔物展开强袭。
与其对峙的咒怨骸骨巫妖，还未来得及放出魔法，就被近身的亚人们轻描淡写地收割头颅；那些勉强争取到距离的亡者，则被对方抢先用魔法扫荡。
「第10阶圣魔法《除秽之光》！」
「第8阶水魔法《龙颚》！」
「第9阶地魔法《多重岩缚》！」
圣洁的光辉，将照射到的亡灵魔物灼烧成灰烬；紧随其后的数道水柱，其前端凝结为龙首，张开血盆大口的水龙们，像碾碎坚果那样，接连撕裂呆愣在原地的骸骨们；最后是，由泥土和岩石构成的手臂，总数为9只的异形巨腕们，分别使出拳击、劈砍、掌打、抓取等招数，灵活地避开己方人员，对魔物们进行精准打击。
使出这些魔法的，是亚人部队中最为显眼的几名成员；根据状况判断，他们是单独行动的别动队，以游击形式支援战局。
「明明占优势的是我们，但这群家伙完全没退让的打算呢？这些魔物……难道没长脑子？」
「慢着慢着，骷髅哪来的脑子？亡灵系魔物不会疲劳，也没有任何情感，对付它们只能采取歼灭战。这是常识吧……？」
「有话之后再说！敌人还剩不少，集中精神。」
一派轻松地交流感想的，是别动队中的狐耳少女和精灵青年；由于作战还在进行，看不下去的吸血鬼少女，立马出声喝斥两名有所松懈的同伴。
轰——！！！
从更远处传来震耳欲聋的轰鸣，定睛一看，远方的地平线上升起了巨大的火球，其中还夹杂着数个巨大的物体，它们被爆风掀飞至上空，只能从火光中看到模糊的轮廓。
剧烈的爆炸，将尘埃和木屑卷起，呈放射状向外蔓延，逐渐覆盖大片区域。
混在部队中扫荡魔物的三人，也纷纷停下脚步将视线转向声源。
「唔唔……耳朵要聋了——那里是魔物军主力的位置吧？记得是军队大后方……」
「刚才的爆炸……希尔菲，难道是妳姐姐弄出来的？」
对声音敏感的狐耳少女，表情扭曲地捂住耳朵。
出于好意，帮她施加治愈魔法的精灵青年，则将头转向另一名同伴，随后说出了自己的推测。
「嗯……多半是姐姐吧，她说过要去解决后面的5头地龙。没想到这么快就动手了……」
被称为『希尔菲』的吸血鬼少女，很是为难地点了点头。她用白洁的手指抵住眉间，看来对亲人的行为感到头痛。
「做过头了……真担心她会把我们卷进去，那个人真的不懂什么叫『适度』。」
「让你们见笑了，家姐她作为友军……还是很可靠的？请见谅。」
面对精灵青年的抱怨，希尔菲绞尽脑汁地为姐姐辩护，但显然她自己也无法信服。
眼下，被分为三部分的魔物大军：
其前锋的300余头兽型、昆虫魔物，已被《根源树海》召唤出的众多巨型根茎彻底歼灭。
中锋的魔法部队，约1,000头亡灵术士的所在地，成为了亚人方的主战场。他们投入大量战力，以《群体传送》的形式发动奇袭，借此在交战中占尽优势。配合精锐小队的游击，占据完全呈一边倒的形式。
大后方——人型魔物、魔人偶（Golem）和5只地龙所在的方位，如今已化为一片焦土。被派到那里的亚人战力，甚至不足10人，但他们却轻而易举地全灭了百倍于自身的敌军。更让人惊讶的是，他们居然能从那片火海中全身而退。魔物军的主力在那些人面前，似乎完全不成问题。
可以说，亚人军的胜利已近在眼前，只要清理完剩余的残党，这场人魔之战就将落下帷幕。
「终于快看到头了……《役鬼符》。」
见附近的魔物已所剩无几，狐耳少女感到厌烦似的叹了口气，而后从宽松的袖口中掏出数张画着奇妙图案的纸符。她熟练地用魔法操控风，将纸符吹散贴附在骷髅魔物的身上。被纸符命中的亡者们，不自然地停下动作，在它们身上的符咒闪出诡谲的紫光后，那些禁止不动的魔物又突然有了动作。
只是，它们攻击的目标却从亚人身上，转到了同为友军的魔物身上。随着纸符的扩散，魔物们自相残杀的场面也变得越来越多。
「啧，它们开始逃跑了，难道魔物里有指挥官？」
「别想逃！lv4轶闻级道具——《封庭之锁》启动。」
受到精灵青年的提醒，希尔菲（吸血鬼少女）取下栓在手上的白银锁链，向空中用力投掷。
飞到上空的锁链，毫无征兆地炸开，接着一个巨大的圆形魔法阵凭空展开，随后迅速落向地面。
它的规模之大，以至于可以轻松覆盖整个战场。而在魔法阵的边缘，同样留有形似锁链的纹案。那些试图逃跑的魔物，在接触到其边缘的瞬间，纷纷倒地不起，它们身上也出现了锁链样式的图纹。
那些锁链图纹让魔物动弹不得，只能在地上勉强蠕动身体。随后赶到的亚人部队，不费吹灰之力，就将被拘束的魔物们逐一葬送。
【希尔菲，是我。敌人的总大将逃跑了，我和小队成员现在要进行追击。】
【姐、姐姐！？妳在说什么呀！长老们没给出许可啊！？】
突如起来的传讯，让希尔菲大惊失色，她甚至以为是自己出现了幻听。
【那种事不重要……敌人往《魔境森林》方向飞走，这是个机会，说不定可以找到对方的据点。】
【哈啊……？等一下！太乱来了，姐姐——】
没等希尔菲说完，她的长姐就挂断了通讯。
无奈之余，她只能用《传讯魔法》将情况汇报给长老，同时加快进攻节奏，争取可以早点从这个战场解放出来。
※※※※※
《方舟要塞》的会议厅内——
公会《远航信标》的成员们，正围坐在长桌旁，通过魔法道具观看《诸国联盟》内的战局。
「虽然没法听到他们的对话，但作为成果已经很够了。」
结束三维画面的放映后，水晶型的魔法道具停止了运作。银发青年——尤利恩舒缓地靠在了座椅上，放松了紧绷的身体。
「远高于当地平均水平的魔法，以及大范围魔法道具……看样子，《诸国联盟》的主要战力，都分布在树海内侧？」
「可能性很高。可是，那就是他们的最大战力吗？要是能得到更详尽的情报就好了……希洛，你怎么看？」
扎着单马尾的标致美人，千樱。若有所思地说出感想，而一同入座的同伴，绯月，简单地点头附和后，便向自己的恋人征求意见。
「唔——非常好！兽耳娘的乐园，终于保下来了！」
「希洛……谁问你那个了？给我看看场合啊。绯月，冷静点、希洛他……他应该还有救，待会儿再矫正他也不迟啊。」
无意中将欲望吐露的希洛，眼看又要引起恋人的怒火。好在尤利恩及时制止，不然会议可能要暂时中断了。
「会长，请放心。我还是很会看场合的——」
「那、那就好……」
绯月的脸上挂着无懈可击的笑容，但那笑容却让尤利恩感到胆寒。
（可怕，眼睛完全没在笑……）
「希洛，之后借点时间给我。」
「噫！？」
明明语气十分平静，但绯月的话中却透露出，一种让人难以违抗的压迫感。意识到说错话的希洛，摆出如同著名绘作《呐喊》那样的绝望表情。
「好了，先说回正题——其实，我比较在意，那个从森林里射向上空的光柱。」
「你是说那个瞄准……呃，那个龙人族NPC……叫啥来着？」
从尤利恩那边接过话题的希洛，似乎是忘了对方的名字。
「那家伙叫眠龙，应该是亚历山大的策士。」
「啊、对，谢谢提醒。说来，那个叫眠龙的有在身边展开多个防卫结界，不过好像完全没起到作用啊？」
「对方的攻击术式阶级更高，能打穿也不奇怪。」
「不不不、能打穿才是问题吧？那个NPC是lv1,000级的，能把他的防御屏障打穿，这不是说明对方很有可能也是满级的人吗？」
尤利恩毫不在意的态度，让希洛很是傻眼。
尽管没有明说，但同为实战派的尤利恩，也得出了和希洛一样的见解。
（问题是，我们这边要怎么处理……抢在亚历山大之前，主动和《诸国联盟》的人接触？还是说，再观望一下……？）
考虑到对方在此次战争中，表现出了远超这个世界水准的实力。尤利恩认为有必要在亚历山大重新开始进攻前，先深入《诸国联盟》以获取更多情报，弄不好可以找到 『返回地球』的线索。
「尤利恩会长，对方才刚结束战争，还处于相当警戒的阶段。要是贸然接近，很有可能招致多余的猜忌，毕竟……亚人对人族十分戒备。」
「我知道……」
「因此，我建议应该暂时观望。」
像是看出了尤利恩的想法，千樱率先投出了观望票。
「我赞成千樱学姐的意见，没必要在这种敏感时期去刺激对方。」
「我倒是很想去那边看看，人家对亚人的文化和民族服饰很感兴趣。」
「我也是！那里可是兽耳……咳咳、历史悠久的国家，说不定可以得到意外的发现。」
与同样持观望态度的绯月不同，阿黛丽和希洛则更倾向于主动出击。
于是，目前『观望』和『干涉』的票数为2对2。
尚未决定的，就只剩下尤利恩，以及他领座的搭档莉泽利亚。
「说实话，我更倾向于去那边调查。理由的话……亚历山大，要是他决定重新进军，很难保证《诸国联盟》的人可以撑下来。既然都吃了一次败仗，那下次他肯定会动真格；既然这样，难得的线索很有可能会断绝。」
「啊……」
「当然，我也赞同千樱的看法。贸然接触，确实有可能反过来，被对方当成侵略的元凶。无论如何，都要避免那种情况发生……」
「也对……看来不能草率决定。」
听完尤利恩的担忧，千樱面带苦涩地点了头。先前支持主动干涉的阿黛丽和希洛，也不好意思地表示想重新考虑。
「看来，暂时没法得出结论。我提议暂且散会，之后再做讨论吧，虽然希望你们可以好好考虑，但也请不要太有压力。」
「我再怎么说都是公会长，制定方案也好、承担后果也好，都是我的职责。」
由于此次的表决，会直接影响公会日后的行动方针。参会成员无法做出表决，因此，身为《远航信标》会长的尤利恩，宣布暂时散会。
从会议中解放的众人，简短闲聊了几句后，边陆续从会议厅离开。
本想直接去会长室，处理公务的尤利恩，却在离开前被友人兼搭档的莉泽利亚叫住。
「怎么了，莉泽？」
「……可以跟我来一下吗？」
留着侧马尾的银发少女，没有回应尤利恩的疑问，而是牵起了他的袖口。
（呃……到底怎么了，难道我又不小心惹她生气了？）
只要心情不好就会鼓起脸颊，莉泽利亚的这个习惯，让尤利恩感到十分怀念。
（没办法，先陪她一会儿吧。）
他跟着莉泽利亚，往她的房间走去。作为护卫的骑士少女——艾蕾诺雅也一同跟在他们身后。
自从展开冒险者活动后，尤利恩和莉泽相处的时间也变得更少。其实他之前也考虑过，要不要带莉泽利亚一起外出活动，但顾虑到对现状掌握不足……不、该说是过度保护，在确保安全性之前，尤利恩不想让她暴露在危险中。
※※※※※
位于商业城市——吉赛的某间旅馆。
被尤利恩选作临时据点的旅馆房内，有位精灵少女正静静坐在桌前，她留着瀑布般柔顺的白金色秀发，明亮的眼瞳犹如红玉。
就在数分钟前，她的主人——尤利恩，刚用《传送魔法》回到公会据点。
为了打发时间，精灵少女——希耶菈，借机拿出笔记本，以工整的字迹整理近期的活动报告。眼下只有她独自留在房间，同行的加百特应邀去参加宴会，而缇娜则是去找新结交的朋友玩。
「尤利恩大人……」
明明才分开了几分钟，希耶菈心头却感到了莫名的寂寞。
「——！」
简洁的魔法阵突然浮现在室内，认出那是《传送魔法》的希耶菈，激动地站起身。
光芒逐渐消散，一个熟悉的身影逐渐出现在她面前。
「欢迎回来，尤……唉、怎么是你？」
「请不要那么露骨地叹气……要不是有那位大人的请求，我才不会跑来跟妳碰面。」
「所以你到底来做什么，莱茵洛克？这身衣服，难不成……」
希耶菈不满地环起双臂，询问对方的来意。
https://telegra.ph/file/ae4dee7959c0c3be6f257.png
站在眼前的，正是与她同为NPC的同僚——莱茵洛克。不过，他并没有和往常一样，穿着黑色全覆式铠甲；不如说，那个打扮更像是尤利恩的冒险者套装。
「正如妳想的那样……尤利恩大人命令我，在他离开期间，担任他的替身和妳们一起行动。」
「这样啊……」
因为是主人的决定，即便有所不满，希耶菈也不会说出口。
「妳还是老样子，对尤利恩大人以外的男人毫无兴趣。话先说在前头，工作的时候不要过多代入个人情感，要是露出破绽给那位大人招来麻烦，就算是我也没法为妳辩解哦。」
「我知道，不用你提醒。再怎样，我都不会为了微不足道的事，让那位大人蒙羞。」
希耶菈对异性没有任何兴趣，不过唯独尤利恩是例外，对此早已习惯的莱茵洛克，事先就做好了会被她冷淡对待的觉悟。
「那就好。万事拜托了，姐姐。」
「……被你这样叫，我一点都不会觉得高兴哦。」
身为尤利恩制作的第一位自定义NPC，希耶菈的身份确实可以称得上，是其麾下其他NPC们的长姐。而有趣的点在于，莱茵洛克正是尤利恩制作的，最后一名NPC部下，也就是家族中的末弟。
所以他叫希耶菈『姐姐』，在道理上其实没有任何问题。
「希耶菈，其实妳一直都很讨厌我吧？」
「……我有讨厌你的理由吗？」
「用问题回答问题，这和直接承认有区别吗？」
「唔……」
被看穿心事的希耶菈，柳眉微微抽动。
「印象中我应该没做什么得罪妳的事，说实话我也不太有头绪。」
「所以，你就直接跟我本人确认？唉……该说你耿直，还是笨拙呢？」
露出像是被莱茵洛克打败般的表情，希耶菈轻轻叹了口气。
「莱茵洛克，你还记得自己被创造出来的原因吗？」
「记得，不如说我怎么可能会忘。」
虽说莱茵洛克是尤利恩制作的，最后一名NPC，但他却和希耶菈同样都是满级，也就是综合等级lv1,000。他的配装和技能组合，也是尤利恩精心设计过的——近战特化型。
更重要的是，他的外表，尤其是面容和尤利恩几乎一模一样。唯独发色和瞳色不同，是如夜空般的黑色。
「那位大人把我的样貌，设计得和他本人如出一辙。其本意——是为了在日后，让我接替他的职位，领导公会。」
「……」
得到预料之内的回复，希耶菈没有多说什么。
尤利恩制作莱茵洛克的本意，就是为了让他代替自己来保护公会。曾经有200多名成员的《远航信标》，在游戏热度消退后也难逃衰落的末路，留守到最后的只剩下尤利恩、希洛，绯月这三人。
从公会全盛期加入，见证公会的兴衰史。这让尤利恩也不禁产生担忧，虽然暂时没有问题，但恐怕他自己……某天也会像那些离开的同伴一样，不得不因为生活变故，退出《Primordial Continent》，告别和故友们打造的《方舟要塞》。
因此，要是真到了必须离开的地步……他希望能有人可以接替他，继续守护公会，守护他亲手制作的孩子们。
而莱茵洛克，就是他那愿望的体现。公会的守护者，以此为理念诞生的莱茵洛克，是尤利恩麾下单人战斗能力最强的NPC。
他的战斗风格也效仿尤利恩，是偏向于近战的综合型：以魔法攻击为辅，近战为主的魔剑士。
「莱茵洛克，告诉我……你是怎么看待自己的？」
「我是尤利恩大人的骑士，我的剑、我的灵魂都为了那位大人而存的。所以，只要是他所期望的，我无论如何都会设法达成。」
「……即便是要你接替他的位置？」
从希耶菈口中吐露的，是宛如永久冻土般冰冷的话语。
她疏远莱茵洛克，防备他的理由。正是因为她担心，莱茵洛克会萌生取代主人的想法，身为受造物的NPC，她们的思想在一定程度上，会受到创造者（玩家）的影响，而这份影响会到何种程度，也因人而异。
「我——那不是，我的希望……作为骑士，无法为主人实现愿望，是可耻的…但即便如此，我也希望那位大人——尤利恩大人，可以永远君临于我等之上。」
「莱茵洛克……」
「只有那位大人，才配做我们的王！只有为了我们，留到最后，且亲手创造了我们的他，才是《方舟要塞》的主人！只要能让他继续——让我的王继续带领我等，那让我做什么都可以，只要能达成这个目的。」
「呼——是吗。」
（莱茵洛克……原来，你也——这么一来，有必要把那件事告诉他啊。）
本性正直的莱茵洛克，很不擅长藏住心里事。作为和他共事多年的同僚，希耶菈很清楚他的话中没有半点虚假。
「莱茵洛克，既然你这样说。那为了我们的主人，有一件事需要你的助力——」
「？」
见希耶菈表情严肃，莱茵洛克突然有了不好的预感。
「我只说一遍，你听好……」
希耶菈的话题，没有持续太久。可听她说明的莱茵洛克，却感到时间变得极其漫长。
「喂，妳认真的吗！？」
「……」
消化完她传递的信息，莱茵洛克露出难以置信的表情。
但在他的视线，和那对红玉色的眼瞳交汇后，希耶菈坚定不移的意志也从中传递。
「没想到……妳居然在计划暗杀主宰——暗杀亚历山大。确实，他是目前已知的对象里，最有可能对尤利恩大人造成威胁的。可再怎么说，这都不能由妳来独断…… 要是让尤利恩大人知道——」
「——所以，不可以让他知道。莱茵洛克，我们不能让我们的主人，置身于如此明确的危机当中，这是我们NPC的本分；为了保护我们的主人，我认为这是必要的。」
「妳就这么确信，将来尤利恩大人会和亚历山大爆发冲突？」
「根据我手头搜集的情报，可能性相当大。不如说，就算只有万分之一的可能，我们也有义务将其排除。」
理性上，莱茵洛克可以理解希耶菈的想法，但他仍旧感到无法接受。
（那位大人……比我们想的，还要重视我们这些NPC。要是让他知道，一定会制止这种乱来的计划。可是，希耶菈说得其实也在理……）
「我答应妳，不会告知尤利恩大人。不过，关于协力一事，请多给我些时间来考虑。」
「我知道了，没问题。」
犹豫再三，莱茵洛克决定延迟答复。像是早就猜到他会这样说，希耶菈干脆地答应了下来。
（莱茵洛克……反正就算没有你，哪怕只剩下我一人，也会做到最后——尤利恩大人，由我来保护。）
间章：千樱的教学指导
《方舟要塞》公务区的城堡内——
午饭时间过后，陆续有不少人向某个房间走去。
种族、服装皆不相同的他们，要说有什么共同点？恐怕就只剩下年龄。
结伴同行的都是些小孩子，看起来也才12岁左右，顶多只会被人当成刚进入国中的新生。
而他们进入的房间里，没有多余的装饰，宽敞的空间内摆设了多张课桌椅，俨然是一副中学课堂的布局。
走入室内的孩子们，排成队列依次入座，接着从魔法道具箱中拿出文具。
等众人准备就绪，他们将视线投向前方——站在黑板前的少女身上。
少女将乌黑的长发扎成单马尾，身穿整洁的西装，给人以干练的印象。不知为何，视力处于平均水准的她，却特意戴了副眼镜，但也因此使她显得更加富有知性。
她正是公会《远航信标》的成员，副会长 千樱。也是，目前仅剩下的7名玩家之一，被NPC们称为『主宰』，并被其奉为至高无上的存在。
「起立——敬礼！」
留着棕发的娇小少女，莉莉娅。用她那清澈的嗓音向众人号召，坐在位置上的孩子们整齐地站起身，随后微微弯腰朝千樱行礼。
「「「下午好，千樱老师！」」」
「嗯，大家下午好。」
面对孩子们充满朝气的问候，千樱柔和地回以浅笑。
https://telegra.ph/file/aa05c28f891fb12ae1fd9.png
「今天要教大家的，是宏观经济学的入门『供需概念』。虽然这个世界的文明程度和经济架构，尚未完全掌握。或许与《Primordial Continent》存在不少差异，因此我会着重于泛用性，要是有什么听不懂的请及时举手发言。」
阐明主题，千樱把事先准备好的讲义分发给孩子们，而后开始在黑板上进行讲解。
目前，聚集在这里的孩子，全都是千樱游戏时期创造的自定义NPC。
因为她投入在角色养成上的时间很少，所以她是所有玩家中等级最低的，综合等级只有lv530。当然，其麾下的NPC们也是一样，最高没超过lv200。
由于等级太低，这些孩子们完全无法成为战力；这是为什么，千樱会萌生出向他们传授知识的想法。
原本千樱在现实中，就以成为小学老师为目标，出于个人喜好，她的NPC们都是小学生造型。
虽然她的志愿是当上数学老师，可在经过几番确认后，她意识到NPC们都有掌握高中入门水平的数学知识。而对于其他知识，则会因个人差异产生不同，于是在多方考虑过后，她决定教授他们更便于应用的内容。
借助自己在大学时期，选修过的几个课程，包括不限于经济学、商业法、会计学……来强化NPC们的文书能力。
要在异世界长期生活，那么了解它的文化架构和经济体系，是至关重要的。倘若眼前的孩子们，可以充分掌握这些知识，那日后也能在公会运营上发挥作用。
对无法成为战力的千樱而言，这便是她在经过一番思考后得出的结论。
（要是能起到效果，那就算以后我不在了，这些孩子也照样能有容身之处……不对、尤利恩会长他，肯定不会因为派不上用场，而抛弃我的孩子们。所以，就当是顺势帮他一把，要是缺少优秀的文员，会长他也会很头疼的吧？）
『所谓的强大，并不仅限于武力』怀抱着这份信念，同时也是为了不让本职能力变得生疏，千樱召集麾下的NPC们开办了这堂课。
明明初心只是为了，专心培育自己的孩子们；可不知不觉间，她开办课程的事却传遍了整个《方舟要塞》，因而有不少隶属于她同伴的NPC们，特意跑来一起听课。
「《Primordial Continent》里，有很多用于提升武器品质的素材，越是高级的武器所用到的素材也越昂贵。有谁可以回答这是为什么吗？」
（哦呀，今天也有不少陌生的孩子过来呢。欸、她难道是……？）
抛出问题的千樱环视着室内，随后与一名体型娇小，身着绯袴（巫女装）的狐耳幼女视线交汇。
「千樱大人，请容妾身作答。」
「啊、嗯，请说……」
「那些素材之所以昂贵，是因为它们的品质高、入手难度也大。」
「很好，有回答到点上。不过，除此以外，它们的市场需求量大、产量小、成本高也是关键因素。要记住，决定物品价值的，是对它有所需要的人——只要有人认可、并愿意为它支付高价，那就算只是一张纸，也会变得价值连城。反言之，如果物品的价值没法得到认可，也没人愿意为它付款，那就算它再怎么稀少，品质再高，在经济层面上就不具备意义。」
「竟有此等见解……受教了，不愧是千樱大人。」
千樱的说明结合了自己的理解，与简单易懂的例子；并非只是照本宣科的内容，让狐耳幼女不禁发出赞叹。
「呵呵，只是些从课上学到的皮毛，能对妳有帮助就行。还有，在课上要叫我『千樱老师』哦。诶，妳是……」
「好的，千樱老师。妾身名为『美羽』，是尤利恩大人的仆从。」
见千樱没能记起自己的名字，美羽文雅地笑着作出回应。
（原来，是跟随尤利恩的孩子啊……呃，她是长这样的吗？怎么和印象中差了不少……算了，先别想这些，集中精神教课吧。）
现在的美羽，从任何角度观察都是标志性的幼女，和先前那副成熟性感的体型相觑甚远，也难怪千樱没能立刻认出她。
https://telegra.ph/file/28c4107f5155f38c9ee18.png
那是因为，她用魔法改变了外表，也是为了不让自己，在这群只有中学生体型的NPC中，显得太过突兀。
（有些事只要换个角度思考，就能得到不同的看法……幸好，有来参加千樱大人的课。妾身也要多加学习，只要能有所收获，那必然能成为主君的助力。）
思念着不在场的主人，美羽握紧了粉嫩的手心。
日后，当尤利恩得知此事，他险些被美羽的心意感动到落泪。
※※※※※
第三章：两人共度的午后❤
紧急会议结束，《远航信标》的成员们陆续从会议厅离开。
原计划去会长室办公的尤利恩，却在踏出门的前一步被莉泽利亚拦住。
「……」
「……」
两人走在廊道上，期间彼此没有半点交流，跟在他们身后护卫的艾蕾诺雅，似乎也察觉到两人间的气氛有些反常。
（莉泽心情好像不太好，发生什么事了吗……？尤利恩大人，不知道他有没有头绪？）
就在她找寻线索之际，三人已经走到了莉泽利亚的房间门前。
「尤利恩大人、莉泽，那个……我想去看看姐妹们的情况，可以容许我暂且离席吗？」
「呃？啊啊……我没问题，妳放心去吧。」
「嗯，我也是。艾蕾，妳是想去协助她们的锻炼吗？要记得手下留情哟。」
听闻艾蕾诺雅的请愿，尤利恩和莉泽利亚爽快地给出许可。她提到的『姐妹』，和她同样都是诞生自莉泽利亚手下的NPC：红音、谢斯缇。与早已满级lv1,000的艾蕾诺雅不同，她们两人的等级在lv500上下，所以她们目前将大部分闲暇时间，都投入到锻炼上，想以此提升实力。
当然，尤利恩和莉泽很清楚她们俩的情况，也知道艾蕾诺雅时不时会去帮她们锻炼，因此不会觉得艾蕾的要求很奇怪。
得到主人们的许可，艾蕾诺雅简短道谢后，便快步离开现场。
「……」
（本想说有艾蕾在，说不定可以让气氛缓和一下……看来只能靠自己了。）
怀着略显沉重的心情，尤利恩跟在莉泽利亚身后，走进她的房间。
「尤利恩，你先坐会儿吧，我去准备一下茶水。」
「没关系，不用那么费事啦。」
「我还想借机向你展示，从艾蕾那边学来的技术，不行吗？」
「不、当然没问题……嗯，那我就不客气了。」
「呵呵~敬请期待。」
心情似乎有所好转的莉泽，踏着轻快的步伐走向厨房，留下尤利恩独自留在客厅休息。只是坐着什么都不干，未免让人感到坐立不安；于是，他打开只有在据点内能使用的『公会操作面板』，开始浏览外出期间，NPC部下们上传的各类报告。
（外出调查的『行商组』申请追加预算，还详细列出了各项明细……真用心。批准应该不成问题；不过，在那之前，先去和美羽交换意见看看，记得她有在负责人员调度……还有就是，要找个时间和现场负责人谈谈，或许也能让我学到些什么。）
目前，尤利恩外派了部分《远航信标》的NPC，分成多个小队，以王国的商业城市——吉赛为中心展开活动。其中不少领队，都是阿黛丽的部下，他们虽然等级不高，但精通商业、烹饪、医术等生活技能，很适合潜入他国执行长期任务。
他们的任务并非情报收集，而是在表面舞台上，建立可供《远航信标》使用的势力与人脉。同时，也是为了更深入地了解这个世界，毕竟有些事只有生活在当地的人才清楚。
（下一个是，忍者小队寄来的邮件？内容是对我许可『人员扩充』表达感谢……呵呵，很有凪的风格呢；等她休假回来后，再给她准备点可以表现的机会，那样她应该会很高兴。）
负责收集情报，以及在暗中护卫尤利恩的凪。在昨天开始了为期一个月的休假，说是休假，期间她也会训练新的队伍成员，所以算是半公半休？不管怎样，尤利恩不打算在她休假期间，离开吉赛前往其他城市活动。以往只要是外出探索，那尤利恩就一定会带上凪，这也是他重视情报人员的表现。
（嗯？标题『希望增设娱乐设施』……谁写得的啊？署名人是——阿黛丽？？）
「呃，什么情况……？」
收到意料之外的反馈，让尤利恩有些傻眼。他很好奇为何NPC们的汇报渠道，会被同为玩家的伙伴使用，不过比起这个，他更在意文件的内容。
虽然《方舟要塞》内，有划分出专门的休闲区，可布置方面却是以美观为主。游戏时期因为利用率低，暂且不论；但如今，对所有时间都在据点度过的阿黛丽来说，娱乐设施匮乏让她很是困扰。
「『太无聊了，尤利，你想点办法嘛』……真是的，我又不是哪儿来的蓝色狸猫……具体要求都不提，就指望我能想到办法。唉——下次见面跟她说吧。」
阿黛丽的邮件内容全都是对娱乐设施匮乏的抱怨，并没有提出任何实质性建议。难免让尤利恩觉得，她说话只说了一半。
「她从以前就这样，比起强敌更害怕无聊；一直闷在据点对她来说，肯定很难熬吧。」
「是在说阿黛丽吗？」
「诶、啊啊……妳回来了嘛莉泽，别吓我啊。」
「是尤利恩专注过头了，我才没打算吓你呢。」
回到客厅的莉泽利亚，半合着眼吐槽道。她慎重地将托盘摆在桌上，随后取下茶具，摆在自己和尤利恩面前。
「话说回来，莉泽。真亏妳能知道我是在说阿黛丽，这是什么新型技能吗？」
「……你在说什么呀？我们几个都是老交情了，这种事当然会清楚咯。」
「这么说也没错。」
尤利恩耸着肩接过莉泽递出的茶杯，说了声「谢谢」而后端到嘴边。
「唔……」
可以感受到，从莉泽利亚那里传来强烈的视线，然而尤利恩佯装不知，继续集中精神品尝茶水。
https://telegra.ph/file/035fe92b605867d315c1c.png
「……嗯，还不错。」
「呼哈——太好了。」
「呵呵，妳在紧张什么呢？」
「呜呜…谁让你面无表情的，我还以为不和你胃口呢。」
似乎对尤利恩的反应不太满意，莉泽利亚微微鼓起脸颊。
「尤利恩，虽然你说『还不错』，但其实也没有很满意吧？」
「没这回事……为什么妳会这样想？」
（果然瞒不过她嘛，可怕……）
银发少女敏锐的直觉，让尤利恩双肩一颤。
「还不是因为，你每次喝艾蕾泡的茶，都会露出很放松的表情。还有——」
代替话语，莉泽利亚竖起食指，点向了尤利恩的脸。
「嘴角。你喝那孩子准备的茶时，嘴角会不自觉地挂起微笑哦。」
「……有这回事？真亏妳能发现。」
「毕竟我一直都看着你呀。」
「呃……」
听到她不经意的表白，尤利恩感到有脸上的热度极具升高，他急忙将头转开。
（这种突然袭击的破坏力，实在太大了……）
「？怎么了，尤利恩。」
「没、没什么。说来，妳找我有什么事吗，莉泽？」
「嗯……有点话想对你说。」
提及和自己独处的缘由，莉泽利亚露出了有些许严肃的表情。
「尤利恩，今天的会议上，你不是有对我们说『后果由你承担』嘛？」
「啊啊……那个啊，怎么了？」
莉泽谈到的，是先前会议上，和同伴们商议是否要立刻与《诸国联盟》势力接触。由于可能会与对方敌对，大家没法立刻得出结论；而为了降低众人的压力，尤利恩表示无论结果如何，他都会负起责任来承担一切后果。
「我知道你说那些，是不想让我们有太多负担。不过啊……尤利恩，那样一来，责任不全都压在你身上了吗？」
「这就是公会长的义务……这么说、看来，没法让妳信服呢。」
「那不是当然的嘛，谁让尤利恩你那么喜欢逞强。」
「我姑且还是有分寸的……」
「奴呜——」
朱红色的眼眸带着不满，紧紧地盯着尤利恩。强烈的视线，让尤利恩心虚地闭上嘴。
「你每次都这样，为什么要这么乱来？」
「……说来话长啊。」
「我会慢慢听你讲的，所以能告诉我吗？尤利恩。」
「哈啊——妳有时候，真的很强硬呢。」
「还不是托你的福……要是放着不管，尤利恩你肯定会乱来的。」
从莉泽眼中透露出不会退让的坚定意志，意识到无法糊弄过去的尤利恩，只能轻轻叹了口气。
「以前，在妳离开游戏后不久，我继承了老师的位置，当上《远航信标》的公会长。这件事，妳有听别人提过吗，莉泽？」
「嗯，绯月有跟我讲。」
尤利恩口中的『老师』，正是《远航信标》初代会长『隐士教授』，尤利恩的会长一职便是得传于他。
「我啊，一直都觉得——对于公会走向没落，自己要负一部分责任。」
「诶……」
尤利恩的发言，让莉泽微微睁大眼瞳。
「确实，游戏本身热度消退，以及成员们现实中的事务变得繁忙，也是很大的因素。但我经常会这样想，如果是老师的话……说不定会有办法。那个人总能把大家统筹到一起，不管是个性十足的怪人，还是有性格缺陷的问题人物……」
「无论是人生阅历，还是对他人的包容力，甚至是对游戏的理解，我都比不过那个人。说实话……我到现在都没理解，为什么他会选我？明明还有更好的人选啊。」
回忆起过去的种种片段，尤利恩感到无奈似的笑了。
「尤利恩……」
（第一次……看到他露出那么难受的表情。）
尽管脸上挂着笑容，但莉泽利亚能明白，那只是强颜欢笑。眼前的青年，即便被烦恼缠身，也不愿意表现在脸上，仅仅只是为了不让自己感到有负担。
（……真是，笨拙的人。不过，或许我也有责任。）
莉泽利亚刚接触《Primordial Continent》的时候，以及那之后，她都在各种事上依赖尤利恩。对她而言，尤利恩是个相当可靠的前辈，也是值得信赖的搭档。或许也正是这样，才让尤利恩无法将他软弱的一面，展现在自己面前。
（尤利恩一直都维持着可靠的形象，他不擅长依靠别人，也不会轻易表露内心。难道，也是因为我的关系……？）
想到这里，莉泽的面容染上略显灰暗的色彩。
「妳啊——」
「呀啊！？」
尤利恩毫无征兆地伸手，按在莉泽利亚头上，随后像是要把她的发型弄乱那样，稍稍粗鲁地反复揉搓。
「又在想什么多余的事了吧？」
「尤、尤利恩！！」
被吓了一跳的莉泽，慌张地拍打他的手臂，力度很小像是被小鸟轻啄那样。
「呜呜——弄得乱糟糟的。太过分了，尤利恩。」
「抱歉……」
莉泽眼中噙着泪水，不满地向他抱怨。意识到，有些做过头的尤利恩，老实地低头向她道歉。
「不过，我还是得和妳说清楚。莉泽，我从来都没有把妳当成负担，妳帮了我很多忙，也让我有机会可以锻炼游戏外的能力。要是没有和妳相处的那段时间，我多半连副会长都当不好吧。所以，我真的很感谢妳。」
「唔——！不、不客气，毕竟你也帮了我很多。」
收到那么坦诚的感谢，莉泽不禁羞红了脸。
「总而言之……我知道自己和老师相比，有很多不足的地方。就是因为这样，我才会想说，起码要付出加倍的努力才行。身为公会长的职责和义务，保护公会的存续，让每个成员可以安心享受公会生活……作为会长，至少要做到这些才行。」
「所以，才那么逞强……？」
「逞强吗？我倒是从没这样想过呢，只是觉得自己在做分内的事。为公会的抉择负责，本来就是会长的义务啊。」
「或许是那样没错，但是……尤利恩，我觉得你把自己逼得太紧了。」
「……」
见他没有否定自己的指摘，莉泽利亚接着说道。
「尤利恩，你确实是我们的会长没错；但是请不要忘了，我们都是《远航信标》的成员。你没有必要，也没有责任独自承担一切。」
「你可以更多地依靠大家。当然，也可以来依赖我哦，再怎么说我都是你的搭档嘛！」
「虽然至今为止，都是我单方面依靠你。不过，尤利恩……我、我也想成为你的力量！」
她紧紧握住了尤利恩的手，像是拼尽全力那般，把心中的话倾吐而出。
「……很有魅力的提案，不过、我不太擅长这种事呢。」
和尤利恩四目相对，莉泽利亚可以感受到他的迟疑。
「尤利恩，我会一直看着你——」
「……呃？」
「要是移开视线，你肯定会乱来的。所以……只要我有发现你在逞强，那我就会来帮你，尽我所能地为你分担烦恼。就算你拒绝也没用，我会自作主张地来帮你哦。」
尤利恩很清楚，名为莉泽利亚的少女，只要下定决心，那就算遇到再大困难，都不会轻易退缩。她坚定不移的信念，过去也曾多次激励尤利恩。
「感觉，那样反而会让妳惹出麻烦……」
「呣唔……我有那么不可靠吗？」
「哈哈哈，不好说啊。不过，也是呢……要是再遇到这种情况，我会记得来和你谈谈的——『搭档』。」
「呵呵，那就好。」
得到还算不错的答复，莉泽满意地扬起嘴角。
「不能只是说说哦。要是被我知道你又敷衍了事，我可是会生气的。」
「了解——莉泽，妳有时候……真的很强硬呢。唉、要是真让妳自作主张，那样反而会让麻烦变得更复杂吧？就算是为了避免这点，我也会记得和妳说一声的。」
「咕…怎么反而被你教训了……」
由于不满只有自己被看到废柴的一面，尤利恩发起了小小的反击，从结果上看，效果似乎还算不错？
「错觉错觉。一会儿我请客，要什么都可以随便说。」
「唔……尤利恩，你不会觉得这样能搞定我吧？」
「不觉得。但是，不需要吗？甜点也好、茶水也有，都任君挑选。」
「要！」
作为对莉泽的感谢与赔罪，尤利恩和她并肩走出房间。
※※※※※
离开房间的两人，来到了同样位于城堡内的露天场所——中央庭院。
这座庭院，是《方舟要塞》里最受欢迎的几个场所之一，由几名从事景观设计的成员打造。偏西方英伦风的布局，与装点氛围用的喷泉和花卉，营造出了十分适合放松的环境。设计人员，还很贴心地摆设了多张桌椅，让到访者可以随时举办茶会，可以说是非常人性化的安排。
游戏时期，为了排解一天的劳累，有些成员甚至会特意上线，专门来中央庭院放松身心。
两人挑了个空闲的凉亭，入座后立刻就有女仆赶来服侍。
「好的。收到两位大人的订单了，请稍等片刻。」
向接待自己的女仆道谢过后，莉泽利亚有些困扰地望向尤利恩。
「尤利恩，我有件比较在意的事……」
「怎么了，莉泽？」
「嗯……你不觉得，周围突然安静了很多吗？好像我们来了以后，就变成这样了。」
「啊啊，妳也察觉到了嘛。」
在他们迈入庭院的前一刻，其他先到者——服务于《方舟要塞》的NPC们，正悠闲地聊着天，享受下午茶时间。
可不知为何，原本热闹的气氛，在尤利恩与莉泽到场后，却突然迅速冷却。NPC们彼此交头接耳，不时还会偷偷瞥向两人。
自尤利恩在NPC的人事安排上，采取轮班制起，就有不少NPC会在假日来这里休息。按照莉泽利亚的说法，她也经常会和其他4名同伴，到这里举办茶会；最初碰上他们的NPC们也会觉得很不自在，但时间一久，NPC们也逐渐习惯了这个状况。
「所以，问题出在我身上吗……？」
疑惑不解的尤利恩，用手指向自己征求莉泽的意见。
尤利恩很少会来这里。平时待在据点的时候，他不是在会长室办公，就是去指挥部之类的地方巡视。
所以他推测，或许是看到了罕见的脸孔，NPC们才会出现这种反应？
因为太过在意NPC们的情况，尤利恩偷偷提升了听觉，想要知道他们在说什么。对进化人种的他来说，这不是什么难事。结果——
「那个是……尤利恩大人和莉泽利亚大人诶。那两位大人，是在约会吗？」
「我们要不要先离开呢？要是打扰到那两位大人就不好了……」
「这可是会关系到《方舟要塞》未来的大事啊！是否要通知美羽大人呢？」
「姑且通知一下艾蕾诺雅大人。」
「我来联系菲莉娅大人……」
「他们看起来真的好般配耶。」
彻底掌握现状的尤利恩，顿时感到浑身不自在。
（这群家伙在想什么啊，是有多闲！单身男女出来喝个茶，就算约会吗？呃……不、以一般论来说，似乎确实是这样？不对不对！现在想这些有什么用！得在莉泽察觉前，让他们赶紧闭嘴。）
受到此等瞩目，尤利恩被迫体验到了，绯闻传开的艺人会有的感受。
「尤利恩，你的脸很僵硬哦。发生什么事了吗？」
「没、没什么，别在意。」
为了掩饰表情，他装模做样地端起茶杯，啜饮了一口。
「对了！要不要提升听力，来看看他们在说什么？」
「那样不太好吧……没事的，我大概有头绪。多半是因为很少能见到我，所以不知道该怎么反应吧。」
在所有NPC眼中，包括尤利恩在内的『玩家』，都是尊贵无比的人。他们不仅愿意全身心地为玩家奉献，还将其尊称为『主宰』。其中，担任公会长的尤利恩，更是NPC心目中，君临一切的绝对统治者——『Mighty Dominator』。
把这些情况解释给莉泽利亚后，她露出了释然的表情。
「呃，确实有道理……那怎么办？」
「没问题，交给我处理。」
「不准把他们赶走哦。」
「……莉泽，妳真的不会读心术？」
「是你太好懂了。」
再次体会到女性直觉的恐怖，尤利恩只能考虑其他方法。
「没办法，索性直接跟他们说清楚得了。」
苦思冥想过后，尤利恩站起身面向窥探自己的NPC们。
「诸位——无需太过拘谨。吾来这里并非是要处理公务，和汝等一样只是来放松的；因此，不必担心会打扰到吾等。这里是《中央庭院》，当初建造此地就是为了让每个人，能在繁忙的日常生活中，有一片可以安心放松的净地。」
「要是汝等因为吾的缘故，而无法好好享受，吾也会过意不去的。」
尤利恩的话，在NPC间泛起一阵涟漪。
「没这回事！不是尤利恩大人的责任！」
「感谢尤利恩大人的厚意。」
「谨遵御令。既然尤利恩大人不嫌弃我们，那就承蒙您的好意了。」
「尤利恩大人好帅……」
见众人逐渐回归常态，尤利恩总算松了口气。他坐会椅子上，接着和掩面而笑的莉泽利亚对上了眼。
「呼呼~尤、尤利恩，你——」
「什么都别说……算我求妳了，莉泽。」
羞耻心几乎爆表的尤利恩，尴尬地捂住双眼，而莉泽的笑意却愈发加深。
「呵呵，你也很辛苦呢。」
「……妳能理解就好。」
原本只是一介新人文员的尤利恩，突然被奉为NPC们的『王』，这种身份上的转变，也迫使他学习『王』应有的风度与言辞。
和几名侧近相处的时候姑且不论，眼下还有不少NPC是其他同伴们创造的，那他必须注意言表，时刻演绎出王者应有的姿态。
但不管怎么说，在自己的熟人、而且还是挚友面前，扮演那副姿态。给尤利恩造成了远超预期的精神伤害，和自己的中二笔记本暴露给朋友，有得一拼。
「尤利恩大人、莉泽利亚大人，这是二位的甜点，请慢用。」
「嗯，谢谢妳。」
「不、不客气！要是有其他需要，请随时指示我。」
代替还处于宕机状态的尤利恩，莉泽利亚文静地向那名NPC女仆道谢，而女仆却突然羞红了脸。似乎是不想打扰两人的谈话，女仆没有在他们身边侍立，而是退到了远处等候指示。
「她是兰斯麾下的女仆吧？」
「啊、你恢复了吗，尤利恩？」
「差不多……好像都快习惯这种感觉了。」
依旧眼神暗淡的尤利恩，让莉泽利亚嫣然一笑。
「呼呼~辛苦了『会长』。」
「怎么突然学起绯月来了……？」
不想再被戏弄的尤利恩，将注意力集中在眼前的起司蛋糕上。他默默地扫荡甜点，意识到他只是在掩饰羞涩的莉泽，露出浅浅的笑容，随后和他一起享用精致的点心。
「味道真棒……每天都吃那么高级的东西，感觉好奢侈。」
「NPC们的手艺都是最顶级的。公会有自带的厨师NPC，没想到会以这种形式帮上忙，真是世事难料。」
《Primordial Continent》里的公会据点内，有系统自带的NPC。他们往往负责各类杂物，像是料理、打扫、建造……由于他们并不是玩家专门培育的，所以等级普遍维持在lv200，但在本职工作上都有高超的手腕。
游戏时期，打扫与烹饪等行为都不是刚需，因此这些NPC的存在感都很低。不过，当尤利恩等人来到异世界后，那些NPC们的重要性，立刻就体现了出来。
「对了。尤利恩，目前维持公会运作的资源，都是哪里来的？」
「怎么突然问这个？」
「因为很在意啊。目前常驻《方舟要塞》的大概有1,000多人……要满足这么多人的日常开销和各类需求，肯定会需要消耗不少资源吧？」
面对莉泽利亚的疑问，尤利恩露出了错愕的表情。
「莉泽……妳难道吃了什么奇怪的东西？」
「诶……？啊！！真失礼！尤利恩你是在说我很笨吗？」
「哈哈哈，没有没有——」
气呼呼的银发少女，连连拍打起尤利恩的手臂，他强忍着笑意开始说明缘由。
和游戏时期一样，目前的公会据点，浮空都市——《方舟要塞》主要通过两个核心设施来满足日常供需。
用各类素材，来兑换游戏货币的——货币兑换箱。它可以将魔物素材、矿物、木材、魔晶石等物品，兑换成《Primordial Continent》的通用货币。
用游戏货币，来兑换各类消耗品的——道具兑换箱。它能让玩家用游戏货币，交换诸如食材、日用品、金属制品、消耗品等，日常所需的一切材料。
「这样的话，不会出现资源短缺问题吗……？你看，现在又不是在游戏里，可以通过活动和人物来赚取游戏币。」
「短期内不成问题，公会本来就有海量的储蓄金。而且，对于未来可能出现的短缺情况，我已经做好对策了。」
胸有成竹的尤利恩，向莉泽说明起自己的方案。
「我有让部下们，在森林中搜集各类魔物样本，并进行解析。随后挑出繁殖能力强的魔物，对它们进行圈养；以及借助实验，来研究如何强化它们的繁育力，目前已取得一定成果。」
「哇啊……」
「击杀高级魔物，可以同时获得魔物素材和魔晶石，那样比较有效率。圈养那些魔物，就是当作消耗品用的；而且应急方案也有，那就是砍伐这附近的树木来兑换货币；之后只要用魔法让遭砍伐的树重新生长，那就可以重新利用了。」
「没想到居然考虑了那么多……」
对早已做足准备的尤利恩，莉泽利亚止不住地发出赞叹。
「也不全是我想到的。具体要如何落实方案，还有实验的负责人都是美羽，她真的帮了我很多忙。」
回想起担任自己策士的狐耳少女，尤利恩露出温柔的笑容。
「呵呵，你很重视那些孩子呢。」
「那当然，她们可都是——我倾注了大量心血的孩子啊。」
眼前的尤利恩，宛若为孩子们感到骄傲的老父亲，让莉泽利亚感到十分耀眼。
「呃……尤利恩。难、难道说，你在地球上，已经有孩子了？」
「……为什么会有这种感想？我还年轻得很，现在也才26岁。虽然一直单身，不过……姑且也算生活过得非常充实的『现充』。」
「和我知道的『现充』有些不同呢。」
「啰嗦……」
自觉辩解毫无说服力的尤利恩，略显不满地发着牢骚。
「只有你把实际年龄说出口，感觉有点过意不去。那我也说一下吧——我今年刚好20岁。」
「哈啊？慢着、所以妳跟我认识的时候，是未成年人！？」
「嗯，是没错。」
莉泽利亚干脆地给出肯定，尤利恩苦闷地抱紧了头。
他和莉泽利亚的相遇，发生在6年前，也就是他刚20出头的时期。按照莉泽利亚的说法，当时的她只有14岁，可以说是彻头彻尾的中学生。
公会《远航信标》的入会标准有2个：
其一，成员必须是成年人。
其二，成员不能是准考生。
单就第一条，就足以将莉泽利亚拒之门外，所以尤利恩对此感到非常惊讶。
「事先声明，我没有谎报年龄哦。当初，是教授先生当面邀请我的——」
回忆起过往的经历，莉泽利亚露出了感到怀念般的眼神。
体弱多病的她，在12岁后就因为身体原因而退学，之后的日子里经常因为各种状况住院。可以说，她的大部分时间都是在医院中度过，也是在那段期间，她在病房里和一位年长的女性成了朋友。
也是因为和那名女性住同个病房，她才会邂逅对方的父亲——证道先生。通过友人的介绍，莉泽得知年过40的证道，在大学担任讲师，而且还是大型游戏公会《远航信标》的会长。
几次见面过后，莉泽给证道先生留下很好的印象。
「琳音妹妹，要来我的公会看看吗？」
充分了解莉泽的情况后，证道——隐士教授，提议她入坑《Primordial Continent》这款网游，并且邀请她成为自己公会的一员。
其实医院内也有《Primordial Continent》运营公司，专门资助提供的全套游戏设备，本意也是为那些，需要长期住院的患者提供服务。只要提出申请，并缴纳一定押金，就可以免费使用。
对莉泽利亚来说，那笔押金绝不便宜，所以最后还是证道偷偷为她垫付。为了不让莉泽感到过意不去，他还特意谎称那是以『成年人的方法』来免费摆平的。
「原来如此……」
（无法去学校，甚至没法拥有健康的身体……见到这样的莉泽，不难想象老师会作何感想。）
正因为有证道的存在，莉泽利亚的人生才能得到改变。现实中无法自如地活动身体的莉泽，在网游《Primordial Continent》里和常人无异，甚至还能和同伴们一起冒险，或是沉浸于充满幻想色彩的景致中。重新认识到这些的尤利恩，在对前任会长『隐士教授』感到钦佩的同时，感激之情也油然而生。
「不愧是老师，幸好妳有遇到他。」
「嗯…对教授先生，真是有说不完的感谢……」
尤利恩并不是个喜欢怀旧的人，但他也不讨厌和友人分享往事。
「Hello~Hello~！尤利、莉泽亲~」
「阿黛丽？」
从不远处传来充满活力的呼声，回头看向声源的尤利恩，旋即与留着金色双马尾的美丽精灵视线交汇。
「午安，阿黛丽。」
「嗯嗯~午安呀，莉泽亲。」
「唔呀！？」
回应着莉泽的招呼，阿黛丽快步走进，随后亲昵地将她抱住。
「真稀奇，居然会在这里看到妳。」
「尤利……还不是因为你很少会来这地方。」
见有新的玩家（主宰）到场，等候在远处的NPC女仆，立刻走上前来为她服务。
「没关系吗，莉泽亲？我会不会有打扰到妳们……？」
「没事啦。难得有机会，我们几个一起聊聊吧。」
「阿黛丽……那个，妳就不问一下我的意见嘛？」
和热情迎接的莉泽不同，尤利恩倒是略有不满地发难道。
「没问题！我相信尤利一定会以宽广的胸襟，来接纳我的。」
「这是什么歪理……算了，刚好我也有事要问妳。」
「诶，什么事？」
待她坐定后，尤利恩和她聊起，关于从她那儿收到的邮件内容。
「妳不是说，希望在据点增加娱乐设施吗？」
「嗯嗯，没错没错！是有这么回事。」
「是妳自己提的，姑且放在心上啊……」
对于一脸悠哉的阿黛丽，尤利恩无奈地叹气道。
「妳有什么具体想要的吗？刚好休闲区有很多未建设的部分，而且还有地下空间可以使用，想要改装的话完全不成问题。」
「真的嘛！？太好了，幸好有跟你说！」
「预算和人员我都会安排的，这点不用担心……不过再怎么说，也不能在毫无头绪的情况下动工啊，所以妳有什么建议吗？」
「让我想想……」
因为是要建设公共设施，尤利恩也同样向莉泽征求意见。
（之后再去问问千樱、希洛和绯月的意见吧。至于兰斯……多半不会有什么参考价值，就不找他了。）
一想到整天沉迷于酒池肉林中的同伴——兰X斯X王，尤利恩就感到一阵脱力。
「对了！尤利，我希望可以在那里建设温泉街、水上乐园、美食街、游乐场、卡拉OK店、酒吧，还有电玩中心！嗯……先这样吧。」
「其他几个姑且不提，电玩中心和卡拉OK店……以目前的技术，根本无法实现吧？」
《Primordial Continent》的背景，是幻想中世纪风格的魔法大陆。因此，并不存在电玩设备，自然也没有电子游戏；唱歌的话姑且有专门的魔道具，可以实现和卡拉OK厅一样的效果，但遗憾的是只收录了《Primordial Continent》内的歌曲，离阿黛丽的要求还很远。
「再说了，美食街真的有必要吗？不是有露天餐厅可以代替。酒吧也是，城堡里不就有那个嘛，有必要专门再开个新的……？」
「尤利……你这也太没梦想了吧？」
提议遭到驳回的阿黛丽，露出了被他打败似的表情。
「只是阐述事实罢了。算了，我之后再考虑看看，也得问一下其他人的意见。」
「等你好消息哦~」
「阿黛丽，妳怎么说得事不关己的？」
「诶？」
面对置身事外的阿黛丽，尤利恩露出了不怀好意的笑容。
「物资的筹备、调度、工程计划、草图设计，这不是有很多活需要妳做吗？」
「诶——！？」
尤利恩俊秀的脸庞上挂着迷人的笑容，但阿黛丽却丝毫没有感到心动，反倒是觉得背脊发凉。
「妳刚好是平面设计专业的吧？勉强算是专业对口？这可真是太好了。」
「等、等一下！尤利！你是不是对平面设计有什么误解？为什么会觉得，我能画出建筑工程用的草图啊！？」
「学设计的不都差不多？」
「给我向所有平面设计人员道歉啊！！！」
「凡事都有第一次，对妳来说也会变成不错的经验哦。」
眼看这就将成为『既定事项』，阿黛丽慌张地发起反击。
「再、再说，为什么需要我来画设计图啊！不是有专攻建筑的人在嘛？」
「游乐场、水上乐园、卡拉OK厅……这些设施并不存在于《Primordial Continent》。NPC们甚至没有这方面的概念，所以需要有人来教会他们，那到底是什么？长什么样子？最终要实现怎样的效果？」
「呣呣……」
「妳对这些东西再熟悉不过了吧？还有设计专业的基础。所以，我觉得如果是妳的话，只要花点时间，肯定能做到这些。」
他并不是毫无计划地将任务丢给阿黛丽，不如说尤利恩是在多加考虑后，才认定她是最合适的人选……或许吧？
「尤利……为什么你只有这种时候，才会那么信赖我？」
「我一直都很信赖妳啊。刚好妳也有这个意愿，那不是再好不过？」
「不存在的记忆增加了！？」
「是妳提议的，不正好可以说明妳打算负责到底？有这么可靠的同伴，实在太让人感动了。」
「呜呜……尤利，你是不是讨厌我？」
「没这回事。我超喜欢你的，阿黛丽。」
「奴奴——你这招对我没用哦。」
「明明说了实话，却没有被人相信，真是让人悲伤。」
平日里一直被阿黛丽戏弄的尤利恩，久违地品尝到了胜利的味道。
「尤利恩，你果然喜欢阿黛丽？」
「噫！？」
太过沉醉于胜利的甘美，以至他忘记了另一位同伴。
「只是作为『普通』朋友的喜欢，没有其他深意……等等、莉泽，为什么妳会说『果然』？」
（不对啊……为什么我要这么慌张？我和莉泽又不是那样的关系，我也没做什么亏心事啊……）
「因为你以前就经常找阿黛丽聊天，而且关系还很好的样子。」
脸颊微微鼓起的莉泽，有些不满地说道。
「那只是因为有公务要跟她核实，妳也知道我和她都是副会长吧？」
全盛期的《远航信标》有200多名成员，其中除去公会长『隐士教授』，余下还有7名副会长，其中：尤利恩、阿黛丽、千樱就都曾担任过副会长一职。
「是嘛……那就好。」
因为声音越来越轻，尤利恩没能听全莉泽的话，尤其是最后几个字。
此时的阿黛丽，仍处在混乱中，也因此她错过了一个报复尤利恩的机会。
※※※※※
夜幕降临——
送莉泽利亚回房后，尤利恩前往会长室。
开始处理离开期间，积攒下的各类文件，由于《诸国联盟》内的战事，他的工作量也增加了不少。
虽说可以用《思考加速》等技能，来提高工作效率；但对各职位的负责人下达指示，以及等候他们的反馈……这一类事务，无论如何都没法短时间完成。变化时刻都在发生，对于作为领导者的尤利恩来说，他能做到的也只有及时把握状况，然后找出相应的对策。
为此，他打算暂时放下冒险者的工作，暂时，先留在《方舟要塞》处理公务。
「尤利恩会长，已经很晚了…你又打算通宵了吗？」
「呃…啊、都这个点了啊，时间过得好快。」
直到被跟他一同办公的千樱提醒，尤利恩才注意到时间已经不早了。
挂在室内的吊钟上，显示出的时间是晚上11点。现在《方舟要塞》内使用的计时系统，还是和地球一样的配置，当然采用的也是24小时制。虽然不清楚异世界是如何运作的，但那些事都无关紧要。
「也才11点啊，还不算太晚。我想再处理掉一些文件——」
「今天的量已经完成了吧？毕竟是我帮你安排的。而且，工作是做不完的，适度休息也是很有必要。你把太多文职工作都揽到自己身上了，那样对公会的长期发展没有好处。」
「我也不想啊……那还不是因为人手不足。再说，我也没想到才离开了几天，就攒下一堆文件啊……看来之后就算回到冒险者工作中，也需要每天处理一定量才行呢。」
游戏末期只剩3人的《远航信标》，转移到异世界后，因为NPC们获得自我意识，而使得人数骤增至千余人；伴随来的，就是堆积如山的文书工作。
问题在于，尤利恩麾下的NPC们绝大多数，都是专精战斗或生产类的人才。简单说，文职人员严重匮乏……
「文员方面我有想办法培育，不过那也要花点时间才能见效。我想想……对了，要不要试着找其他人借借看？」
「借什么？」
「当然是借人才啊。阿黛丽还有兰斯，他们手下应该有部分擅长处理事务的部下，我认为值得一试。」
千樱的提议，给尤利恩带来启发，但他很快又发现了新的问题。
「阿黛丽姑且不论。兰斯……他真的会舍得把人手借我？那家伙可是把自己制作的NPC们，当成后宫和宠姬，我不相信他会那么老实的点头。」
「一个成天无所事事，只知道跟侍女亲热，连会议都不愿出席的人。以他的立场，你觉得他有胆量拒绝吗？」
「……真严厉，不过倒也没说错。」
话题的中心人物兰X斯X王，同样也是《远航信标》7名玩家中的一人，还是个丝毫不输亚历山大的重氪玩家。
他之所以被个性认真的千樱，说得一无是处。主要还是因为沉迷于美色——自从来到了异世界，他几乎所有时间都宅在房里，和自己制作的美女NPC们享鱼水之欢。
也是因为这样，根据尤利恩暗中调查的结果，他在NPC间的风评是所有玩家里最差的，仅剩下武艺高超这一条。准确说是，除他麾下的NPC部下外，其他NPC都是那样评价的。
「尤利恩会长，你要是不想去见他，那由我代劳也没问题。」
「不、没事，我会去找他谈谈的。」
（每次见到他都是在和女仆激战中，那种画面……实在不想让千樱看到啊。）
为了同伴的精神健康着想，尤利恩怀着沉重的心情下定决心。
「那就这样说定了。尤利恩会长，快收拾东西回去休息吧。还是说，你希望我让莉泽来接你？」
「又不是小孩子……还有提她做什么？」
被尤利恩反问的千樱，感到无语似的眯起了眼。
「唉……到底是有多迟钝。」
「嗯？妳说什么？」
「没什么！好了，快走吧。」
变得有些不耐烦的千樱，强行将尤利恩请出了会长室。
尤利恩不禁感叹道，她对自己和NPC孩童的态度差别，实在是判若泥云。
不用想也知道，这种事他无论如何也不会当着本人面说。
回到自己的房间后，他立即发现有其他人到访。
「欢迎回来，尤利恩大人。」
https://telegra.ph/file/712ce7f8619430195b036.png
迎接他的，正是此前在商业城市——吉赛，和自己一起行动的精灵少女，希耶菈。
她此时身上穿的，不是冒险者风格的连身裙衣，而是类似于改装自婚纱的礼裙。
「希耶菈，妳怎么回来了？」
印象里，尤利恩有命令她继续执行任务，因此照理来说，短期内应该不会在《方舟要塞》看到她。
「尤利恩大人，您是否还记得——昨天我有和您提过，希望可以私底下，把愿望告知与您。」
「那当然，才过了一天怎么可能会忘……原来是这样。」
以将自身塑造为『圣女』的任务取得一定成果，因此尤利恩允诺要给希耶菈奖赏。
不过她当时没有立刻说出诉求，而是希望可以像这样私下告知自己。
「我知道了，今天也没有其他事要处理，会慢慢听妳说的。先进来吧——」
理解到她的来意，尤利恩微微颔首把她邀请到寝室。
「尤利恩大人……」
「唔——」
才刚走进房间，希耶菈就从背后紧紧地贴了上来，她份量十足的双峰，也跟着用力压上尤利恩的后背。
不用想也能知道，她意欲为何；再者，尤利恩也有那方面的打算，不然也不会带她进寝室。
由于贴得很紧，尤利恩不仅可以感受到她的体温和心跳，还能闻到从希耶菈身上飘来的，淡淡的茉莉花香。
甘美的体香不断扫弄着尤利恩的鼻腔，让他心痒难耐。
「希耶菈，来这边。」
「诶？呀啊——！？」
尤利恩转过身，随即伸手拖住希耶菈的膝盖，以公主抱的形式将她带到床边。
这突然的举动，让希耶菈吓了一跳，但她丝毫没有感到厌恶。那白洁的脸颊逐渐染上红晕，她痴迷地凝望尤利恩的侧脸，那副姿态非常惹人怜爱。
他轻柔地将希耶菈平方在床上，随后将身体凑向她。
https://telegra.ph/file/3676c52f91226a440be96.png
「请、请等一下！尤利恩大人……那个、我…我还没过洗澡，今天流了不少汗，所以……」
「这样啊…抱歉。」
（虽然我不介意，但女生果然会很注重这方面吧？）
看着扭扭捏捏的希耶菈，尤利恩拼命压制内心的躁动。
「尤利恩大人，如果您愿意的话…可以随我来吗？」
「？」
尽管不知道她想表达什么，但尤利恩还是从床上起身。
「……这边请。」
脸庞涨得通红的希耶菈，牵起尤利恩的手，默默地将他领到目的地。
他们所到的地方，是尤利恩房间内的浴室。
虽说是个人房内的浴室，但设施却一应俱全，而且空间也非常宽敞。
与中世纪题材格格不入的按摩浴缸，以及看上去就十分高级的淋浴设施；照明系统则是用魔道具完成，且完美的与墙壁装饰融为一体，完全不会影响美观。
如此上等的房间布局，仍谁都会将其视作权贵人士专属的资产。
「诶，这里怎么……多了些东西？」
充满高级感的浴室内，多了某样先前没有的摆设。
那便是一张粉色的充气垫，大小上那张气垫勉强可以容纳两人。
事先将衣物褪下的希耶菈，将同样脱得精光的尤利恩引到气垫上。
「咕唔——」
（这、这里是…这难道就是那个？只有在风俗店里才会有的服务，不…风俗店可没希耶菈这种级别的美少女啊。）
从深夜档节目中得到的，为所不多的经验让尤利恩，立刻掌握了现状。
「尤利恩大人，失礼了…请让我为您请洗身体。」
「哦、哦哦，有劳了。」
她跪坐在尤利恩身侧，接着拿起沐浴乳，把大量的乳液挤到自己傲人的谷间中。
「唔…哈啊——」
她用双手搓弄起自己的酥胸，使沐浴乳可以分布得更为均匀，和大胆的行为不同，强烈的羞耻感让希耶菈满脸通红。这份巨大反差，让躺在气垫上的尤利恩看得欲火焚身。
（她是从哪儿学到这些的……可恶，太色气了！好想现在就把她推倒。）
希耶菈煽情的动作，再配合上那娇媚的喘息，不断消磨着尤利恩的理性。
他不由得想到，要是没有与艾蕾诺雅和美羽等人结合的经历，现在的自己恐怕会因失去理智而袭击希耶菈。
「嗯，哈啊……哈……！」
奢华的娇躯毫无保留地，压在了尤利恩的身上。
「唔……！尤、尤利恩大人……哈啊……！」
纤细的手指搭在了尤利恩肩上，以此为支撑点，希耶菈缓慢地蠕动身躯。那形状姣好的巨乳，也随着她的动作不断挤压变形。
由于身上沾满了乳液，希耶菈的身体变得异常光滑，且黏黏糊糊的。两人的身体不断交缠、重叠，大量的白色泡泡也随之而生，像是在他们紧贴的部位上，添了一件蓬松的衬衣。
「希耶菈……哈啊……」
（好舒服…居、居然到这种地步，希耶菈，这孩子真是太可怕了。）
从未有过的刺激体验，几乎要将尤利恩的理性吹飞。
「唔哦——！？」
希耶菈粉嫩的舌尖，在尤利恩胸口来回舔舐，被快感突袭的尤利恩惊得浑身一颤。
黏稠而湿滑的玉手自上而下地摸索，很快希耶菈就握住了那早已挺立的圣枪。
她温柔地握住尤利恩的分身，随后缓慢地上下抚弄。在此期间，她也没有停下舌尖，和身体的动作。
受到来自三个方向的同时刺激，尤利恩的冲动几乎抵达临界点。
「啾~嗯嗯……啾嗯……！」
希耶菈的动作逐渐变得熟练，也因此她提升了刺激的频率。
因情欲而意乱情迷的精致面容，让尤利恩无法移开视线，眼前这位妩媚的精灵少女，正陶醉地磨灭他的理性。
「嗯唔唔，嗯，啊啊……！尤利恩大人、尤利恩大人……啾！」
她将自己的双唇与尤利恩交叠，两人的舌尖也随之交缠。
「哈啊——哈啊……尤利恩大人，我、我已经忍不住了……」
「嗯……我也是。」
希耶菈改变姿势跨坐在尤利恩腰上，随后她微微起身，将握在手中的分身，牵引至自己体内。
「嗯——啊、呀啊啊啊！！！嗯……呼啊啊……！」
沾满粘液的分身，轻而易举地挺进希耶菈的秘密花园。
早已洪水泛滥的肉壁，在接纳尤利恩的瞬间，立刻从四面八方卷了上来。
「唔啊啊……！！哈唔……！哈啊、哈啊、哈啊……！这、这是什么…这样的，还是……第一次，呀啊！！」
「哈啊……希耶菈、希耶菈……咕唔——」
骑在自己身上的希耶菈，妖艳地摆动着身体，那对丰满的果实也开始剧烈摇晃。
「呀啊~！尤、尤利恩大人！？唔嗯……哈啊~！！」
再也无法忍耐的尤利恩，伸手抓住了那上下跳动的酥胸。
被突然袭击的希耶菈，旋即惊叫出声；她害羞地捂住嘴，或许是不想让尤利恩听到自己丢人的声音。
但这却反而勾起了尤利恩的施虐欲，他继续揉捏那对成熟的果实，并且观察希耶菈的反应。
「诶…呀啊啊！！！不要、这样的……嗯嗯……！好、好害羞！！嗯啊啊……！！」
尤利恩的指尖，轻轻捏住了她胸前的凸起，剧烈的快感使希耶菈躬起身体，她按在尤利恩身上的手，也因受乳液打滑而松脱。
「希耶菈！」
尤利恩立即挺身，抱住了失去平衡的希耶菈，这个举动也让他的分身更为深入。
「哈啊啊……！！！」
高潮的悲鸣，让希耶菈眼神迷离。
看着在自己怀中不断颤抖的希耶菈，尤利恩感到怀念似的笑了。
（说来……之前也有发生过类似的事啊，好像是一个月前？不知不觉都那么久了……）
尤利恩回想起的，是在『异世界』穿越刚发生的当口。由于穿越时，他们所在的大厅发生了剧烈震动，尚未获得自我意识的希耶菈，险些摔倒在地。尽管知道她不会受伤，可当时的尤利恩，还是条件反射似地抱住她，用身体保护。
「哈啊……哈啊……尤利恩、大人？」
「希耶菈——」
「唔嗯嗯！？啾……嗯啊啊……啾嗯……唔嗯~」
尤利恩没有多说什么，而是直接吻住了希耶菈的唇瓣。
由自己亲手创造的少女，为自己奉献一切、恋幕着自己的少女。和她缠绵在一起，让尤利恩终于察觉到了，自己心中那份难以言表的感受——
「我喜欢妳——希耶菈……今后，也可以继续陪在我身边吗？」
「啊啊……尤利恩大——唔！？」
没等希耶菈回复，尤利恩又重新在她唇间落下一吻。
浅吻过后，他把脸颊抽开，直视那对红玉色的眼瞳。
「至少这时候，我希望…妳可以直接叫我的名字。」
「唔嗯……尤、尤利……呜呜~尤、尤利——恩……」
尽管她的声音细如蚊蝇，但尤利恩还是捕捉到了那细微的话语。
「……尤利恩——我也是…我愿意！请让我陪在您的身边，永远、直到永远！」
「乐意至极。希耶菈，妳是我的女人…我绝不会，将妳交给任何人。」
「嗯…好的！」
像是要宣示自己的主权，尤利恩加强了抱住她的力道，而希耶菈也予以回应。
她把脸紧紧贴在尤利恩胸口，脸上绽放着幸福的笑靥。
「……尤利恩、大人，可以听我说说自己的愿望吗？」
「啊啊，没问题。」
「我想……陪在您的身边。就算只有一小会儿也行，只要您不会觉得困扰……」
她抬起湿润的双眼，从中可以看到隐约的不安。
「当然可以。不如说，是我想来拜托妳呢。」
「诶嘿嘿……」
得到尤利恩应允，希耶菈露出了软绵绵的笑容。
「不过……最近要处理的事务有些多，我或许暂时要待在《方舟要塞》。半个……不、至少也要一个月，这期间或许没法主动去见妳。」
「没关系，我会在您休息的时候，来房间找您的。」
「是嘛，那样真是帮大忙了。」
精灵少女的体贴，让尤利恩心中的怜爱之情愈发膨胀。
「尤利恩大——唔嗯嗯~」
「哈啊——称呼怎么变回去了？」
「请、请给我点时间来适应……」
羞红了脸的希耶菈，不断闪躲视线，似乎很不想让尤利恩看到现在的自己。
「还、还有……短期内，我想…还不能在公共场合，那样叫您……」
「我知道，慢慢来吧。」
毫无缘由的让希耶菈，直呼自己的名字，很可能引起其他NPC的不满。虽然只要尤利恩动用权力，就可以让他们闭嘴；但对尤利恩来说，那只能算作最终手段，他尽可能不想用太过强硬的做法。
「那、那个，时间还有剩哟……」
她扭扭捏捏地晃动身体，尤利恩也察觉到希耶菈的心思
「呵呵，说得也是。」
他重新支起希耶菈的娇躯，随后继续享用那份柔软……
到最后，两人几乎到快要天亮的时候，才从浴室走出。
好在他们都是最高阶种族，并不会因为睡眠不足，与剧烈的体力消耗而病倒。
※※※※※
间章：艾蕾诺雅的忧愁
送别自己最重要的人后，她独自漫步于庭院内。
留着清爽的水蓝色短发，身着水手服的这名少女，不管走到哪里，都会被当成正值妙龄的高中女生。
她正是侍奉尤利恩的骑士——艾蕾诺雅。
半天前，她才从尤利恩身边离开，为的也是让他能有机会和自己的友人兼创造者——莉泽利亚，能有段独处的时间。
（那两人，相处得还好吗……？）
回想起自己离开时的气氛，艾蕾诺雅不禁有些感到担心。
如瓷娃娃般精致的脸颊，染上些许阴郁的色彩。
当她看到站在尤利恩身旁的友人，不知为何，感受到一种难以形容的苦闷，萦绕于胸口。
「尤利恩大人……莉泽……」
仅一瞬，她将自己的身影，与尤利恩身侧的莉泽利亚重叠。
而心中的苦闷感也愈发加剧，她的内心仿佛被某个无形之物紧紧揪住。
（为什么……为什么，我…此身会有这种感觉？明明应该感到高兴才是，那两人……一直如影随形的两人，如今可以顺利重逢。作为她们的孩子、骑士、友人，此身应该感到高兴才是？但却为何……）
只有在认真思考，或对待一件事情的时候，她才会将自称从『我』改为『此身』，这已经成了艾蕾诺雅的习惯。
艾蕾诺雅紧紧咬住下唇，想要从这种情绪中脱离。可直到淡淡的铁锈味从她口中扩散，她才意识到这样根本无济于事。
往日的片段，从记忆深处接连涌现。
其中让她最为印象深刻的，还是自己诞生的那天——
「艾蕾诺雅……妳的名字，就叫艾蕾诺雅。」
有着与自己相同容貌的少女……不、不如说自己的容貌，正是仿照了眼前的这名少女。
银发红瞳的美丽少女——莉泽利亚，她正是自己的创造者。
虽然意识非常模糊，无法开口说话，也无法活动身体。但自这一刻起，艾蕾诺雅深切地意识到，这名柔弱的少女就是自己的『创造者』。
「艾蕾诺雅……艾蕾，我希望妳可以陪在那个人的身边——」
「他呀，只要没有我在身旁，就很喜欢乱来。所以要是哪天我不在了，就需要有一个人能在他身边，继续支持他。」
「他叫尤利恩，是一个非常可靠、温柔，但却喜欢逞强，不懂得适度的人。」
「艾蕾，希望妳能替我好好照顾他，这是我对妳的请求、也是愿望吧……」
回忆的画面在此中断——
但艾蕾诺雅，也发现了让自己倍感困扰的原因，
「此身……原本交托于此身的责任，已经结束了嘛……？」
刚才回想起的对话，莉泽利亚单方面的嘱托，毫无疑问就是艾蕾诺雅诞生的原因。
『代替不在的自己，辅佐尤利恩』
寄托了这份心愿，莉泽利亚才会将艾蕾诺雅，设计得和自己如出一辙。
因为莉泽很清楚，她无法长久地陪伴在尤利恩身旁，但她又无法放下心离开。
为此，才有了艾蕾诺雅——
纯粹只是为了尤利恩，而存在的艾蕾诺雅。
但如今，曾不知所踪的莉泽利亚，已重新回到这个《方舟要塞》。
而且还像以前那样，和尤利恩形影不离。
原本自己的位置，被再次出现的莉泽利亚顶替……不、应该说那原本就是莉泽利亚的位置，艾蕾诺雅只不过是暂时接管。
（那位大人……尤利恩大人，已经不需要此身了吗……？那此身，又该何去何从……）
「艾蕾，怎么了！？妳脸色很差哦。」
叫住了艾蕾诺雅的，正是与她成为友人的银发少女。
似乎是结束了和尤利恩的谈话，银发少女——莉泽利亚才会出现在这里。
见到突然现身的莉泽利亚，艾蕾诺雅的眼眶莫名地开始发热。
https://telegra.ph/file/6606ecb0889712bd5a4fb.png
「——莉…泽？」
（诶、我怎么会，为什么……）
晶莹的水滴，从她眼角不断低落，她慌忙地进行擦拭，可却完全无法使其停止。
「艾、艾蕾！？妳怎么哭了…发、发生什么了吗？」
「呜呜……莉泽…我、我究竟……呜呜——」
「艾蕾……」
面对如孩童般哭泣的艾蕾，莉泽快步走上前将她抱在怀里。
「没事的，艾蕾……有我在呢。」
她温柔地抚摸着艾蕾的后背，同时用柔和的话语，安慰哭个不停的少女。
感受到从脸上传来的，温暖而柔软的触感，艾蕾诺雅混乱的思绪逐渐被抚平。
虽然她没有说什么，但莉泽利亚却敏锐地察觉到，无形中影响到她的事物——
（这孩子，还是第一次在我面前哭得那么伤心……到底发生了什么…不、我是知道的，会让艾蕾如此挂心的——只有那个人。）
浮现在莉泽利亚脑海中的，是前不久还和她一起享用下午茶的银发青年。
（肯定…又是和尤利恩有关……得想点办法才行啊。）
对莉泽利亚来说，艾蕾诺雅既是自己的女儿，又是自己的友人。她实在无法忍心，看到自己重要的人，露出如此悲痛的表情。
于是，她暗自下定决心——
※※※※※
第四章：这只哥布林有点厉害？
希洛.埃洛斯有一个烦恼——
作为君临《方舟要塞》的7名主宰（玩家）中的一人，他受到几乎所有NPC的尊重，也理所当然地享受他们的侍奉；而且，还有美丽的恋人陪在身侧，可以说是彻头彻尾的人生赢家。
然而，唯独有一件事，让他倍感遗憾。
（可恶，为什么……为什么只有尤利恩那家伙……！）
「我也好想……我也好想有——美少女后宫啊！！！」
在空无一人的房间里，希洛毫不掩饰地宣泄自己的愤慨。
据他所知，目前已有至少3名美少女，委身于自己的友人——尤利恩。
同伴顺利脱离单身，这本该是件让人高兴的事。可希洛却怎样都开心不起来，反倒是在心中燃起了对抗意识。
可惜的是，希洛和其他几名友人不同，他从没有制造过自定义NPC。《Primordial Continent》时期，他除了参加游戏相关的活动外，其余时间，大部分都花在了恋人——绯月的身上。
长期身处异地的这对恋人，唯一能相聚的地方，就只剩NG-MMO《Primordial Continent》这款虚拟现实（VR）游戏创造出的世界。
多年的交往经历，让他们对彼此都非常熟悉，无论是优点或是缺点。两人之间的默契与情谊，也随着时间推进变得越来越深。
不过，或许也是因为这样，恋人交往初期会有的『新鲜感』也被消磨殆尽，让人脸红心跳的悸动……尽管不是没有，但确实还是有所减少。
倘若没有转移至异世界，没有得到如今的地位，也许这都只是无关紧要的事。
可在看到自己以外的两名男性同胞，被他们亲手创造的少女们环绕之时，希洛发自内心地感到羡慕。
而后，在这份欲望的驱使下，他偷偷背着恋人，利用专属技能召唤出了50名从者。虽说强度不及自制NPC，但从这们全员都是美少女，对希洛而言这样就足够了。
「太气人了！！兰斯也好，尤利恩也好，怎么好事全落在他们身上了！？我不也是穿越者吗，为什么……我没有得到外挂穿越者，固有的后宫配置!!?」
「明明召唤了美少女军团，可是……没想到居然要被迫充公，开什么玩笑！！！」
「这个世界，太不公平了……」
正如他所说的，自己召唤美少女从者的行为，招致恋人的不满。在绯月的施压下，他只能将部下们的所有权交给了尤利恩。
好在，就结果来说，尤利恩只接受了其中的一人——伊莉斯作为自己的近侍。而其他从者，则依旧负责照顾自己和绯月的日常起居。
再加上，尤利恩对伊莉斯完全不感兴趣，所以在完成对她的任命后，尤利恩就让她直接听命于绯月，最终也顺其自然地成了绯月的侍从。
「到底该怎么办呢……既不会惹绯月生气，又能享受后宫生活。最好还能让我，发泄一下心中的这股怨气！」
「希洛大人，请问您在房里吗？」
正当希洛头疼不已之时，从门外传来了礼貌的敲门声；伴随而来的，是一道悦耳的铃音。
「伊、伊莉斯吗！？」
「是的，希洛大人。请问您现在方便吗？」
「啊啊，没问题。先进来吧……」
因为不确定自己先前的怒吼，是否有被伊莉斯听到。
希洛表情有些僵硬，他掩饰着内心的尴尬，推开门把伊莉斯领入室内。
眼前的这位长发及腰的美丽女性，就是希洛召唤出的最强从者——综合等级lv900的高阶从属种族血族，伊莉斯。
换言之，她可以被归类为吸血鬼的上位种，而召唤她的希洛便是吸血鬼的最高阶《上古真祖血族》。
「怎么了，突然跑来找我？啊…要来杯茶吗？」
「感谢您的费心，但我之后还有公务需要处理，不便久作停留。」
「公务？呃…是尤利恩交代的吗？」
「诶、不，并不是…是绯月大人授意的。目前据点内不少岗位都需要人手，因此那位大人命令我和麾下的骑士们提供助力。」
目前《方舟要塞》的整体运营，主要由以美羽为首，从属于尤利恩的NPC们负责。但那样没法顾得面面俱到，因此阿黛丽、千樱、兰X斯X王，这三位有NPC部下的玩家，也会主动提供人手，来帮忙分担工作。
绯月和希洛一样，从没创造任何NPC部下；可如今，她也取得了希洛那些从者们的指挥权，所以她会对从者们下达这种命令，也没什么好奇怪的。
「原来如此，那你找我有什么事吗？」
「啊…是的。我来是为了向您传达绯月大人的话，那位大人这样说道：『希洛，你偶尔也要帮上点忙，不可以成天无所事事。』……就是这样。」
「唔——说、说得也是……」
自从到了这个世界，希洛大部分时间都跟绯月腻在一起；其余时间说得好听点，就是在不知不觉中度过。
就连他自己也产生过，『这样悠闲真的好吗？』的想法。可不管什么工作，NPC们都能完美达成，所以他也想不出，自己到底该做什么比较好。
「对了，妳知道绯月去哪儿了吗？」
「绯月大人在训练场，她这段时间经常去那里，和骑士团的成员对练，有时候也会和尤利恩大人的部下们打模拟战。那个……希洛大人，您要去找她吗？」
「不不不、我就算了，不想打扰她练习。」
（万一绯月打得不够尽兴，那遭殃的可是我啊……）
希洛非常了解自己的恋人，尽管平日里会在人前表现出温柔端庄的模样，但维持那种表象其实给绯月累积了不少压力。
好在这份压力，主要来自于她的现实生活；加入公会《远航信标》后，这种情况也有所好转。不过，也只是『好转』，并没有彻底消失，不如说她早就养成了习惯，下意识地会去注意他人的目光，且为此调整自己的举止，从而渐渐在心中积攒压力。
不知是好是坏，她将与敌人对战，作为排解压力的手段。时间久了，也成了大家口中公认的『战斗狂』，更糟的是她非常不服输。
『不要妄想赢我一次，就能直接跑路』秉持这份信念的绯月，也曾让尤利恩和希洛吃了不少苦。
「所以绯月也去工作了嘛……那我也得想想该怎么办……对了！伊莉斯，方便说一下妳之后的工作内容吗？」
像是想到了什么好主意，希洛两眼发光地看着伊莉斯。
「诶、好的。我之后要协助美羽大人，验收魔物品种改良的实验成果。」
「呃……那是什么？」
根据伊莉斯的说法：这片森林的魔物，都是游戏里没见过的品种；或许可以从它们身上，发掘出不同于《Primordial Continent》魔物的价值。
基于上述考量，尤利恩命令美羽定期从森林中搜集魔物，并对它们进行各种实验。其中一项实验，就是寻找可以提升它们强度的方法；本身等级就高于本地人平均值的魔物们，如果可以获得进一步强化；之后再以魔法，对改良的魔物进行支配，就可以迅速打造出一支战力可观的军队。
会产生这种想法，也是得益于亚历山大的从魔大军，尤利恩非常需要这种可以随意差遣，随时都能割舍的速成兵力。可以代替自己的部下，深入到各种位置的地带，无论是作为诱饵还是先遣队，都是非常适合的人选。
再者，就算把那些魔物当成炮灰，也完全不会让尤利恩觉得心痛。不如说，这才是他立项的目标。
「经过十多次尝试后，美羽大人决定就在今天——对魔物们的改良成果，进行阶段性验收。」
听完伊莉斯的补充，希洛也被勾起了兴趣。
「嘿……听起来很有趣啊。所以要怎么验收呢？」
「回大人，验收实验分为两个部分：其一让改良后的魔物和改良前的进行对战；其二则是让我方人员，与实验体交战，再进行评定。」
「吼吼，不错嘛。感觉蛮有意思的，那我可以过去观摩吗？」
「诶、这……」
面对希洛的请求，伊莉斯却莫名地露出了为难的态度。
「嗯？怎么了，难道不方便让我看吗？」
「不、不是的！那个……其实——尤利恩大人，也会前来观摩。」
「哈啊？」
听到意料之外的名字，希洛不禁瞪大眼睛。
伊莉斯清了清嗓子，随后继续补充道。
「这是首次对《魔物品种改良实验》的成果进行验收，因此美羽大人才会特意邀请尤利恩大人——」
其实，这项实验已经取得了一些成果，不过离目标还差的很远。会这么急于验收成果，还是出于美羽『想被尤利恩夸奖』的私心，算是变向在对自己的主人撒娇。
「可恨……尤利恩、又是尤利恩！怎么都是他——嗯？」
得知狐耳美少女的可爱心机，希洛再次燃起了对尤利恩的怨念。不过这时，他敏锐地从伊莉斯身上，察觉到一丝违和感。
如果只是尤利恩要到场观摩，以他和希洛的关系，伊莉斯并不需要感到为难才对。除非她认为，现在不应该让自己的召唤主和尤利恩见面，那就意味着……
「等等！伊莉斯，你该不会听到我刚刚的……怨言了吧？」
「……」
黑发少女的沉默，直截了当地验证了希洛的猜测。
「希洛大人……恕我僭越。那位大人，一直都在为公会的事四处奔波；他也不分所属，受到了所有NPC们的爱戴……所以，私底下暂且不提，公共场合中还请您务必，要将他的付出记在心上……」
伊莉斯的言辞十分委婉。也难怪，再怎么说她面对的人，都是自己的召唤者，所以她必须谨慎发言。
「唔唔……我知道啦。」
「呼啊——很高兴您能理解。」
尽管看起来不是很情愿，但希洛理性上还是接受了伊莉斯的谏言。黑发少女那紧绷的表情，也因此有所舒缓。
可还没等她安心多久，希洛却突然惊叫出声。
「等一下！就是这个、这是个机会啊——！」
「诶？」
「伊莉斯，那些测试用的魔物里，有人型魔物吗？长得高吗？」
「嗯…是的，有几只改良哥布林和狗头人，它们身高和成年男性差不多。」
虽然对主人的反应感到不解，但伊莉斯还是老实地给出答复。
「Nice！那它们有佩戴武器吗？」
「姑且有给它们分发棍棒、斧子和长剑。」
事先浏览过实验资料的伊莉斯，以肯定的语气回复道。
「有佩剑！？那再好不过了。很好很好，这下子就有办法，让他吓一跳了……」
「……希、希洛大人？」
「伊莉斯——」
「呀啊！？」
希洛突然抓住伊莉斯的双肩，接着和她四目相对。有些被吓到的伊莉斯，面红耳赤地躲闪他的目光。
「有一件事，想麻烦妳一下。」
「请、请说……」
（好近……希洛大人离得好近。不行，感觉心脏都要跳出来了……）
看到希洛真挚的眼神后，伊莉斯脸上的红晕愈发加深。
「是这样的，我希望——」
「您、您这是认真的吗！？」
听希洛阐明完要求后，伊莉斯顿时大惊失色。
「伊莉斯，妳是我召唤的吧？」
「是这样没错…可是——」
「既然这样！那妳能答应我这个小小的请求吗？拜托了！」
「呜呜……」
「万一发生什么后果，我会负全责的，这样还不行吗？」
见希洛的意志无比坚定，伊莉斯最终还是放弃了抵抗。
「那好吧……我知道了，但还请您把握好分寸。」
「没问题，就这样说定了！」
得到伊莉斯的许可，希洛难掩兴奋地露出笑容。
随后，他们一同向目的地走去。
※※※※※
浮空城市《方舟要塞》的实战区内——
除了设有最具代表性的，大型古罗马风竞技场——天穹斗技场外，还设置了不少训练场所。游戏时期，《远航信标》的成员们，非常喜欢用这些设施来测试自己新取得的技能、召唤兽或武器，可以说是实战爱好者的必经之地。
而眼下，这片区域的部分训练场，在尤利恩的命令下被改造为实验室。虽说是实验室，但它们的防御性能丝毫没有下降。
就在其中一间长方型外观的建筑内，有两名男女正并肩坐在观众席上。
这座建筑的内部构造，很像是国外拳击比赛的会场。房间的四周，都摆满了阶梯式观众席，而在房间正中央则赫然安置着一个正方形擂台。
「主君，您莅临于此地，让妾身感到万分荣幸。」
「太夸张了……放轻松点，美羽。」
「呵呵~遵命。」
「啊……」
身穿巫女服的狐耳少女，露出调皮的笑容，将头轻轻靠在银发青年的肩上。
（其实我不是这个意思……算了，这样也不错。）
对如此自然地向自己撒娇的狐耳少女，银发青年——尤利恩的脸上泛起苦笑。
不过狐耳少女，美羽的积极表现，却让尤利恩察觉到一丝异状。
「美羽，妳在紧张吗？」
「诶……没、没这回事，主君！妾身——」
「这种时候，就不用太顾虑，尽管可以来依靠我。」
没给美羽反驳的机会，尤利恩就将美羽的身体拉近，接着温柔地环抱住她；并用腾出来的那只手，温柔地抚摸她的脑袋。
「……主君难得回来一次，所以妾身想在您停留期间，将这段时日里取得的成果，向您展示。不过……」
「感到不安了吗？」
「嗯……现阶段的成果，是否能让主君满意……？这才是妾身担忧的……」
把脸靠在尤利恩胸口的美羽，微微点头表示肯定。
「这样啊……美羽，不要害怕失败。」
「诶？」
「谁都会失败，就算是我也不例外。而且，妳已经帮了我很多忙，我又怎么会因为一点小失误怪罪妳呢？」
在尤利恩的安慰下，美羽慢慢抬起头，和他的目光交汇。
「我确实很期待实验的结果……但比起自己的目的，我更希望妳的努力可以得到回馈。美羽，我知道妳在这件事上花了很多心血，所以要是能取得成效，那对妳来说也会变成一份不错的经历。」
「主君……」
（这位大人，居然如此为妾身着想……啊啊，妾身真是何等的幸福——）
得知主人的心意，美羽面带羞涩地闭上了眼。
https://telegra.ph/file/e6708ae6ca899fc0203ef.png
看到她微微抬起下颚，心领神会的尤利恩，自然而然地把脸凑近。
「啾……嗯嗯……！啾嗯……」
短暂接吻过后，美羽染红的脸颊上，挂起了软乎乎的笑容。
明明周围还有其他人在，但两人却仿佛置身于无人之境。
发现他们抱在一起后，周围的NPC们也很配合地转开了视线，装作没有看到。会有这么贴心的举动，或许也是因为他们都是美羽的下属？他们很清楚，打扰主人和上司的亲密互动，是非常不知趣的行为。
用余光确认到尤利恩和美羽分开，负责现场工作的NPC，这才刚走上前朝两人搭话。
「尤利恩大人、美羽大人，时间差不多了。」
「好的，那接下来就有劳妳们了。」
尤利恩对前来传话的狐耳巫女，露出爽朗的笑容。或许是因为他的笑容太过耀眼，那名巫女慌张地低头行礼后，便红着脸跑开了。
「对了！主君，请戴上这个。」
「嗯？这个难道是……」
从美羽手中递出的，是一副单片眼镜，镜片很薄给人以轻盈的印象。
「如您所想，这是最新研制的，可以观测对方『等级』的魔法道具。」
「这么快就做出来了嘛……很好！不愧是美羽，做得太好了！」
来到这个世界后，尤利恩等人失去了以目视，获悉对方『等级』的手段。又不是在电子游戏世界里，不可能每个人头顶，都会跳出代表等级的数字。
因此尤利恩设法，从吉赛的冒险者公会中，偷偷『借了』一个用于鉴定他人等级的魔法道具。之后他将那个道具交给美羽，让她解析道具构造；而后把解析获得的情报，提供给《方舟要塞》内的道具开发部门，以此创造功能性更强、更加便利的道具。
这副单片眼镜，就是生产系人员们的研发成果，和冒险者公会的水晶球型道具一样，都具备鉴定对方『等级』的功能。
「嗯，这个确实不错。」
尤利恩戴上那枚眼镜，然后看向眼前的美羽；短暂延迟过后，他视野的边缘处浮现出了Lv1,000的字样。为了进一步验证道具的性能，他环视四周以此确认其他NPC职员们的等级。
「可以直接通过目视确认等级，这样会方便很多，而且可以更便捷地对敌人的水平进行预估。我很满意，妳们都做得很好！」
「感谢您的赞誉。不过，主君……这个魔法道具还有些不足之处。」
「妳指的是？」
比起口头描述，美羽选择用行动来演示。她让尤利恩重新用那个单片眼镜观察自己，紧接着，从她身上浮现出『技能』发动特有的光效。
原先漂浮在他视野边缘的Lv1,000，立即开始变得模糊，而后变成『？？？』这种意义不明的问号。
「是隐蔽类的技能吗？也就是说，这个道具目前，无法从那些发动情报隐匿类技能的人身上，读取出正确的等级？」
「如您所言。此外，还有其它缺陷……」
又一道截然不同的光晕，从美羽身上浮现，而这次尤利恩通过镜片看到的画面，又产生了变化。
从先前的『？？？』变成了『Lv300』，和美羽的真实等级Lv1,000相去甚远，显然是经过伪装后的数字。
「也无法识破伪装嘛……」
（那这样在和强敌战斗的时候，恐怕会派不上用场啊……看来还有很多，需要改进的地方。）
倘若遇到和尤利恩等人一样，善于隐藏个人情报的敌人，那这个等级鉴定道具就会失去作用。不过研发它的初衷，就是为了鉴别出那些藏在表面舞台下的强者，所以仅凭现在的性能，很难完全满足尤利恩的需求。
「很抱歉……主君，还请您再多给点时间——」
「不用道歉，目前能取得这些成果，我已经很满意了。说明妳们的开发思路没有错，那就可以之后再去完善性能。」
「感激不尽！妾身等人必当全力以赴。」
美羽恭敬地弯腰，向尤利恩表达谢意。
「对了，如果可以的话，我希望可以加上能够分辨出『种族等级』和『职业等级』的效果。当然这不是硬性需求，就算没有也不成问题。」
「好的，如您所愿。」
《Primordial Continent》的玩家等级由两部分构成，上限lv600的『种族等级』，以及上限lv400的『职业等级』；这两者统合后的『综合等级』，才是玩家们的角色『等级』。
能够清楚地分辨这两种等级，会对玩家间的战斗造成很大影响。理解其重要性的美羽，以坚定的眼神作出回应。
正当他们想再交流一些，其他内政相关的事宜时，有位留着黑色长发的美丽少女，从入口处走向房间中央的擂台。少女是希洛的从者，伊莉斯，而在她身后跟着数头魔物。
魔物的种类也并不相同，其中有人型、昆虫型、兽型，还有四足龙型的巨兽。魔物们的队列十分整齐，呈现出一幅不可思议的光景，这是在野外绝对看不到的画面，但这也正是，魔物们处于『控制』之下的证据。
「呃……那个是什么？」
观众席上的尤利恩，注意到了在擂台下排队的魔物中，混了一头异常的人型魔物。
那是只体型跟成年男性差不多的哥布林（Goblin），外表上它跟身边那些同种的哥布林并无差别；会注意到它，还是因为戴上了魔道具的尤利恩，没能顺利读取出它的等级，反倒是跳出了『？？？』这种明显受到干涉的结果。
「美羽，那个难道是会用隐匿技能的亚种哥布林吗？」
「抱歉主君。以妾身之见，恐怕不是那么回事……今天投入实验的魔物，早已完成了等级方面的确认，所以不应该存在无法识别等级的个体。」
得到美羽明确的答复，尤利恩心中的疑问愈发加深。
（要终止实验嘛……不行，万一让对方察觉，我们发现了它的特异性，只会无端刺激到它。既然现阶段还没有造成任何损害，那索性先静观其变……）
在尤利恩的授意下，实验照常进行。
前半段的『改良魔物』对战『原种魔物』部分，进行得还算顺利。正面交手时，整体上改良魔物会占优势，仅有个别几头比不上原种。
仔细记录完测试结果，实验也顺利来到后半段——『战斗人员』对战『改良魔物』。
就在这时，先前守候在擂台旁的伊莉斯，突然走向位于观众席的尤利恩。
「伊莉斯，汝有何事要找主君？」
还没等尤利恩开口，美羽就出声质问伊莉斯的来意。她话里带刺，似乎是对伊莉斯的靠近表示不满。
「唔……那、那个，尤利恩大人。我……关于接下来的对战实验，我想请您参与其中……不知是否可——」
「身为仆从，竟然敢命令主人？汝……是不是没搞清自己的立场？」
大致弄清伊莉斯的来意后，美羽不悦地蹙眉。从她身上涌出的怒气，让伊莉斯额头流下冷汗。
虽然职位上，两人都是尤利恩的近侍，但实力方面作为从者的伊莉斯，远比不上身为NPC的美羽。再加上，伊莉斯还不是尤利恩创造的存在，因此美羽不允许她直呼自己的名讳。
「请、请等一下，美羽大人！我断然没有这个意思……」
「那可以请汝说明，擅离职守，以及作出这等不敬之举的缘由吗？」
面对美羽咄咄逼人的问讯，伊莉斯的脸上逐渐失去血色。
「等一下，美羽——」
此时，出言替伊莉斯解围的，正是坐在美羽身旁的尤利恩。
「可是，主君……」
「没事的，我刚好有点事想跟她确认。」
微笑着劝阻美羽的尤利恩，将头转向坐立不安的伊莉斯，他同时收敛起笑容。
「伊莉斯，我接下来的问题，妳必须如实回答。要是有半句谎话，那妳就到此为止了，再者我还要追究妳现在的负责人——也就是绯月的责任。所以，想清楚再开口。」
「遵命……」
「妳希望我亲自上阵，是因为那头奇怪的哥布林吗？」
「——！？」
尤利恩以余光示意，那头无法识别出等级的哥布林，巧合的是，那只哥布林也在窥探他们的动向。
从伊莉斯惊愕的表情上，尤利恩意识到自己的提问正中红心。
「汝在磨蹭什么？何不尽快回答主君的问话？」
「啊…是、是的，尤利恩大人，如您所言。」
在美羽的催促下，伊莉斯慌忙作出应答。
「那么，要是我不出战，妳会感到困扰吗？」
「唔……是的。」
「最后一个问题，有人『命令』妳来邀我应战，我有说错吗？」
「……您说得…没错。」
听到这里，美羽积攒的怒气，彻底爆发了。
「得寸进尺！汝，是不是忘了……现在的自己究竟侍奉于谁？竟敢听从他人的吩咐，来诱骗主君出战，简直罪该万死！！」
「美羽，冷静点——」
尤利恩急忙抬手，制止了盛怒中的美羽。如果他没有出手干涉，恐怕美羽已经对伊莉斯发动了攻击魔法。
「但是，主君……她名义上好歹也是您的近侍，非但没有对您尽忠到底，居然还敢对您有所隐瞒，妾身认为必须向她下达制裁！」
「唉……美羽，妳仔细想想，除了我之外，还有谁能命令她？还有谁，能让她冒着生命危险做出这种事？」
「——！？」
从脑内跃出的名单里，美羽立刻筛选出两个人的名字，绯月与希洛。考虑到绯月的个性，她不会耍这种小聪明，因此希洛的嫌疑会更大些。
当美羽用传讯魔法，将自己的推测告知尤利恩后，她意识到自己的想法和主人不谋而合。
【主君，依妾身所想，这很有可能是希洛大人安排的……请问，您打算如何处理？】
【顺着他的意思来。我想他恐怕是准备了特别的魔物，想让我出洋相。既然这样，那我就以实战心态来应对。】
言下之意，他绝不会掉以轻心，从一开始就全力以赴。
【有件事需要拜托妳，美羽。】
【请您吩咐。】
【去联系那个人，就跟她说：有不错的改良魔物，可以让她练练手。】
【谨遵御令。】
虽然没有提及姓名，但美羽已经意识到了尤利恩指的是谁。
仅凭手头的情报，还没法断定那只特殊哥布林，就是希洛本人；只能说，它和希洛肯定脱不了关系。
尤利恩从观众席上飞身跃下，直接跳到擂台中央。
接着他向呆愣在原地的NPC职员下令，让他们直接开始实验。
而被选定为尤利恩对手的，就是那群改良哥布林们，当然有问题的那只也混在里面。它们手上拿着棍棒、斧子、长枪、以及长剑等武器，身上也有穿戴轻铠，视觉上给人以训练有素的印象。
随着开战的哨声吹响，哥布林们立刻四散开，呈包夹态势企图围攻尤利恩。
（那么，先让闲杂人等退场——第14阶雷魔法《天雷奏鸣》）
无数道青白色的闪光朝四周迸射，紧随其后的是足以震破鼓膜的轰鸣声。刺眼的雷光、炙热的雷击、响彻天际的雷音，三位一体的攻势，从视觉、触觉、听觉三个方面，不断蹂躏范围内的所有生物。
除了那只可疑的哥布林外，其他哥布林无一例外地化为焦尸，它们的身体严重炭化，散发出阵阵浓烈的焦臭味。没有一具尸体是完整的，不是断肢就是被轰得粉碎。
仅此一击，还能站在擂台上的，就只剩下那个无法鉴别等级的哥布林。
抢在雷光射出的前一刻，那只哥布林把剑插入地面，以此迅速展开魔法屏障。这道屏障不仅阻断雷光与热量，还隔绝了震耳的雷鸣，这才让它无伤扛过那一击。
（开、开什么玩笑！居然用第14阶魔法杀哥布林！？Overkill也要有个限度啊……混蛋尤利恩，至于吗！！？）
见尤利恩没有半点放水的打算，可疑的哥布林……伪装成哥布林的希洛，不禁感到背脊发凉。
「嘿……不错嘛，区区的哥布林，居然可以挡下第14阶魔法。看样子，有必要提升火力，来测出这家伙的承受上限。」
「Gugiii——！？」
理论上哥布林不可能听懂人的话，但听闻尤利恩的发言后，希洛已经忘了要掩饰这点。
它那慌张的反应，反倒是让尤利恩确信，眼前的哥布林就是希洛用魔法假扮的。
（技能《幻破瞳》……呵，就算用了可以识破高阶幻术的技能，还是只能看到哥布林的外貌，这家伙看来没少作准备啊。既然这样……）
技能：天命之人——单人战斗时，根据敌人数量，提升自身伤害，每有一个对象提升10%
技能：孤军——单人战斗时，全属性提升10%
技能：龙鳞甲胄——物理防御、魔法防御、异常状态抗性大幅提升
技能：浴血——减少10%的生命上限，提升10%暴击率、20%暴击伤害以及攻击力，最高可叠9层
技能：不破——让自身进入持续3秒的『无敌』时间，免疫一切伤害和异常效果，冷却时间10秒，冷却时间结束技能就会重新启动
技能：圣辉赋予——圣属性伤害附魔，圣属性伤害提升30%，圣属性伤害贯通
技能：征魔旗帜——暗属性耐性上升，使自身受到的暗属性伤害降低20%
技能：觉醒——精神攻击抗性提升，昏厥状态免疫。
技能：生命之露滴——生命值持续回复。
见友人准备充分，尤利恩也毫不吝惜地开启各项技能；可由于受到希洛的阻碍，他没能更进一步强化自身。
（圣属性增伤，和暗属性减伤！？怎么全是针对我的加成……尤利恩这家伙，难不成看穿是我在假扮哥布林了吗……？）
持剑劈砍尤利恩的同时，希洛意识到自己可能已经暴露，于是他也自暴自弃地发动技能。
面对不断袭来的斩击，尤利恩用穿戴着白银手甲的拳头，从正面迎击。他佩戴的手甲，是lv5传说级武装，对他来说这件装备品质太低，只会在这种练习赛中使用。
（切，果然不好对付……近身战没法取得太大优势。）
与复合型的尤利恩不同，希洛算是近战特化型。冠名《魇月剑圣》的希洛，在技能加持下，剑术毫无疑问有达人级水准。
（技能《神速俊足》——哇啊啊！？）
用上加速技能的哥布林（希洛），原本是想用侧踢，攻击尤利恩的下盘。可他的平衡却莫名其妙地被打乱，反倒是抓住这个机会的尤利恩，对他毫无防备的腰身挥出一发右勾拳。
（哈啊？这家伙在搞什么……？）
攻击奏效的尤利恩，反倒因为希洛奇怪的表现，而产生片刻迟疑。没错失机会的希洛，趁势和他拉开距离。
（奇、奇怪……这怎么回事？为什么加速后反而更难控制了，不是有『辅助系统』……啊啊啊啊！！！）
敏锐的希洛立刻察觉到了，现在的他们不是在游戏里。所以无法借助『系统』的辅助，得心应手地操纵强化后的身体。因为希洛来到异世界后，还没有认真地打过实战，所以他直到现在才发现这个问题。
事先确认到这点的尤利恩，反而借助和艾蕾诺雅的定期体术训练，让自己适应了不依赖『辅助系统』的战斗方式。
可以说，单纯只是事前准备造成的差异。
（可恶，身体的动作好奇怪……以前都没发现，失去『辅助系统』后会这么难操纵。不对啊——尤利恩应该也是同样的情况，为什么他没事啊！？）
「那只哥布林是怎么回事！？区区只有lv500级的魔物，为什么可以挡住尤利恩大人的攻击？」
「那个是技能吗……这只哥布林怎么会用技能？还都是高阶技能啊！」
「赶紧确认那只哥布林的等级！这……居然是『？？？』，道具的鉴定被阻碍了吗？」
「这真的是哥布林吗？能和尤利恩大人打得有来有回……难道说是主宰（玩家）大人！？」
台上两人的交锋愈加剧烈，而台下观战的工作人员们也察觉到异状。这时，恰好尤利恩挥出的拳头和哥布林（希洛）的剑相互撞击，强烈的冲击波瞬间覆盖整个擂台，甚至波及到了台下的人员。
「第18阶防壁魔法《天狐领域》——汝等，不要呆站着，快点巩固防御！」
「「「遵命！」」」
为了防止伤及无辜，美羽赶忙释放高级结界，覆盖住整个擂台；同时，还向观战中的下属们传达指示，让她们提供魔法支援。
「Giiyaaaaaa！！」
（可恶，明明开了《痛觉屏蔽》，手还是麻了……冲击力太强了吧，要想办法避开他的拳头。）
希洛用力弹跳，向后方跳去以此拉开和尤利恩的距离，接着开启自己的职业技能。
（技能《Multiple Solid Illusion》）
技能发动的下一秒，哥布林（希洛）的身边，立刻出现了10只和他外表相似的哥布林，当然不只是样貌相同，他们身上穿的铠甲和武器也和本体保持一致。
那10只哥布林朝尤利恩直冲而去，仅留下本体守在原地。
（第6阶冰魔法《寒冰裂桩》）
面对不断逼近的哥布林们，尤利恩射出15条冰柱予以反击，可那些冰柱却畅通无阻地『穿透』了飞驰中的哥布林，就像是魔术戏法那样，没能造成半点损伤。
（第7阶冰魔法《联结冰壁》《魔冰傀儡》）
巨大冰墙从地面窜出，随后从冰墙中，涌出了多只由冰构筑的人型创造物。冰傀儡们将尖锐的双臂刺向哥布林，可它们的攻击也同样没有奏效，反倒是被那些哥布林挥剑斩裂。
全灭冰傀儡后，哥布林直接穿过墙壁，继续展开突击。
（果然是实体幻影……连职业技能都用上，希洛这家伙……是不打算演了吗？）
《Multiple Solid Illusion》是希洛的职业技能，可以创造出10个，和使用者外貌相似的幻影。因为是幻影，所以绝大多数物理、魔法攻击都无法对它们造成伤害，但它们却具备制造伤害的能力，可以单方面攻击对手，因此才被称为有『实体』的幻象。
「区区哥布林，可真够嚣张的。你难道以为这种程度的杂耍，可以伤到我吗？」
尤利恩继续放话挑衅，同时拔出挂在腰间的爱剑——lv6创生级武装《虹星断片》。
漆黑的刀身泛起星光，那柄剑所划过的空间被镌刻出漆黑的裂纹，裂纹迅速胀大，把靠近的三头哥布林吞入其中。
拥有超高空间干涉能力的《虹星断片》，其斩击的目标并非是幻影哥布林，而是它们所处的『空间』。简单说，它将幻影哥布林们，连同整个空间一起丢进异次元。
察觉到自己的存在受到威胁，剩余的7头幻影哥布林随即停下脚步，可尤利恩不会给他们喘息的机会。
（技能《神速俊足》《思考加速》《反射神经特化》）
在三重技能的加持下，尤利恩以肉眼无法追上的速度，祭出电光火石般的四连斩。
顷刻间余下的7头幻影哥布林，被全数葬入次元的彼端。
歼灭实体幻象的尤利恩，将目光重新聚焦到哥布林（希洛）身上。
「果然只是在拖延时间，本意是……原初魔法吗。」
冰壁的另一侧，哥布林外貌的希洛身侧，环绕着多个精美的几何图案。结合哥布林那丑陋的外貌，莫名让旁观者觉得十分恶心。
《原初魔法》是第20阶魔法的别称，也是《Primordial Continent》的最高阶级魔法。因此它的启动时间普遍较长，没法做到瞬发，这也是希洛会用幻象争取时间的原因。
高阶玩家的对战中，对战双方往往会用原初魔法，来攻破彼此的防御或是消耗恢复类技能。尤其是开战初期，这个倾向会更加明显，并非以分胜负为目的，而是纯粹削弱对手。
以尤利恩目前的防御强度来看，即使正面挨下这击，也不会受到太大损伤，顶多失去几个防御结界。从魔法阵的完成度判断，希洛的魔法已蓄势待发，就算想用同级别的魔法反击，时间上也会来不及。
当然，那是建立在只用常规手段的前提下——
「是你先动手的，那可就别怪我了。」
（原初魔法《天罚圣炎》）
真红色的魔法阵，以尤利恩为轴心展开，无数神秘的魔法文字从法阵中飘出。
「Gi？Gigigigi~」
或许是理解到尤利恩想用原初魔法还击，哥布林（希洛）那充满皱纹的脸上，露出嘲弄般的扭曲笑容。
（现在才开始准备？晚了！接招吧，尤利恩——原初魔法《暗夜爆破》！）
漆黑的暗之洪流，以碾碎万物的气势，涌向冰墙对面银发青年。
就在厚实的冰壁被洪流粉碎的刹那，从尤利恩的方向喷出红莲业火。
（为什么他的魔法赶上了！？啊、那是——！）
希洛视线的前方，尤利恩左手上正握着一张卷轴，那个是lv6创生级道具《魔宗书卷》。它的用途就是取消魔法的准备时间，使魔法可以瞬发，当然也包括了最高阶的原初魔法。
尤利恩正是用了这件道具，才让自己的原初魔法提前完成。
真红色的火焰与晦暗的洪流产生激突，大量的烟雾和热量顿时扩散。在极端的热量灼烧下，原本就已经破破烂烂的擂台，以肉眼可见的速度开始熔化。
就连覆盖擂台的多重结界，也因冲击而剧烈晃动。
「原初魔法《迷途者回廊》」
早已做好准备的美羽，用原初级结界进一步强化了擂台的防御。从结界内溢出的能量，在接触到美羽的魔法防壁后，像是被吸入其中一般，逐渐消散、磨灭。
回到两人对战的擂台上，大量的烟尘填满了整个空间，以至于站在台下的人完全无法确认其内部情况。
不过这阵烟幕没有持续太久，可能是因为尤利恩和希洛中的一人，有用魔法将它驱散。
「——！主君！？」
尘埃散去，重新确认场上情况的美羽，不由得惊叫出声。
映入她眼帘的，是胸膛被利刃贯穿的尤利恩。
看来哥布林（希洛）是借助烟幕的掩护，趁尤利恩视野受阻时展开奇袭，这才造成了如今的画面。
「呼——呵……哈哈……哈哈哈哈！！！」
看似身受重伤的尤利恩，像是被什么逗乐了一样，心情极佳地仰头大笑。由于他还维持着被刺穿的状态，所以这副画面特别诡异。
「Giiyee？」
（搞什么啊这家伙？好恶心……莫名其妙的笑什么呢？）
正当哥布林（希洛）对银发青年的行为感到困惑时，他持剑的手腕突然被紧紧握住。
「抓.到.你.了~」
（技能《感官敏锐》《强制感官共享》）
嘴角挂着血丝的尤利恩，愉悦地勾起嘴角，很像恐怖片中会有的场景。
他接连发动两个新的技能，而后哥布林（希洛）一脸痛苦地跪倒在地。
「Giyaaaaa——！！？」
（痛——好痛！！！怎么回事……我、我不是有开《痛觉屏蔽》……呜啊……为什么——！？）
表情扭曲的哥布林（希洛），用空着的那只手紧紧按住『毫发未损』的胸口。难以想象的剧痛，从他胸前蔓延至全身，甚至让他痛到无法思考。
「为什么……会觉得痛？你是这样想的吧？是不是…觉得很不可思议……？明明有用《痛觉屏蔽》，还会这么痛……」
「啊哈哈哈……哈啊、哈……告诉你吧，那是因为我没用《痛觉屏蔽》啊……啊、可恶，有够痛的……哈哈哈。怎样可以理解吗？」
如果仔细观察，可以发现尤利恩的脸色也很差。他额头流下不少汗珠，虽然一直在笑，但说话却断断续续的，看起来好像很费力。
这也难怪，他故意没有躲过希洛的攻击，而且打从最开始就没有用《痛觉屏蔽》，也是为了创造出这个机会。
他利用技能提升了自己的五感，使胸口的疼痛感变得更为剧烈；而后握住希洛的手腕建立起『联系』，以此发动《强制感官共享》把自己感受到的剧痛，直接传递给哥布林（希洛）。
因此身体没有受到任何创伤的希洛，才会痛苦地跪倒在地，他所体验到的痛楚，完全来自于尤利恩。
（……遭、糟了，尤利恩……他过去就很喜欢这种，不计后果的自虐打法……但这也太离谱了吧！？）
游戏时期并不存在这种真实的痛觉，技能的效果只会表现在人物状态，和血量变化上。因此尤利恩的战术，完全超出了希洛的预期，他根本没料到尤利恩居然会采用这种做法。
「不给你点教训，你是不会长记性的，希……哥、哥布林，觉悟吧！」
「Geyaaaa！！！」
（你不要过来啊——！！！混蛋啊，什么『天命圣骑』！？欺诈啊，这根本就是『狂战士』吧！？）
在心中咒骂银发青年的希洛，疯狂地挣扎着想要摆脱他的束缚，可被握住的那只手就像被铁链拴住一样，再怎么甩动都无济于事。
顺带一说，他提到的『天命圣骑』，是尤利恩的职业，也是《Primordial Continent》最高级职业的一种。通常是给人以圣骑士的印象，可眼前的银发青年，却挂着狂气十足的笑容，实在让人看不出哪里有圣骑士的风范?
就像是在嘲笑哥布林（希洛）的努力，尤利恩没有立刻行动，而是让他挣扎一番后，再强行拽起他的身体，紧接着仰头使出一击魄力十足的头槌。
咚——！！！
夸张的撞击声响起，两人的额前都喷出不少鲜血。伤口很快就在技能的影响下愈合了，所以不成问题，但是——
「Gyyaaaaaa！！？」
「啊哈、哈哈哈……多少、有点刺激…过头……」
表情扭曲的哥布林（希洛），发出撕心裂肺的悲鸣，身体向后方飞去；因为受到额头传来的疼痛影响，尤利恩也下意识地松开抓住他的那只手。
「那么……希、臭哥布林……让我们开始下一轮吧，难得那么开心……可别那么快就倒下——呃？」
逐步逼近的尤利恩，在离哥布林（希洛）还有几步远的地方注意到，他居然已经口吐白沫地昏厥了过去。
「喂喂喂、不是吧……没用《觉醒》吗？唉……你这人……」
换做常人，头和胸口受到增幅过后的『剧痛』，会昏迷也是再正常不过的。尤利恩之所以还能保持清醒，还是因为他开战前发动的技能《觉醒》。
依靠这个技能的效果，让自己的意识强制保持清醒，再结合《思考加速》让自己获得思考的余裕，不至于失去理智。
「是觉得我不会精神干涉类技能……所以大意了吗？真是的，干涉人的精神，又不仅限于技能和魔法。你也是经验不足啊……」
感到扫兴的尤利恩，无奈地叹了口气；他随即启动《痛觉屏蔽》，接着用回复魔法，治疗身体的伤势。
在尤利恩的示意下，美羽等人解除了结界，接着在旁待机的职员，动身前来为倒地不起的希洛治疗。
「很漂亮的一战，主君……不过，请恕妾身僭越。还请您……多加珍惜自己的身体……要是主君有个万一，那妾身……」
身穿巫女服的美羽，小跑着来到尤利恩身旁。看到她潸然欲泣的表情，尤利恩心中也产生了罪恶感。
「呃……抱歉，让妳担心了。」
他尴尬地挠着头，思考要如何安慰担心自己的美羽。
「会长，我到了哦。你说的改良魔物在哪儿……诶？」
从入口走来的，正是希洛的恋人——绯月。
她的视线自然而然地被引导向，已经被炸得面目全非的擂台。原先那个结实的擂台彻底灰飞烟灭，连一点残渣都没有留下；地面微微下陷，在热量的炙烤下呈现炭黑色。
如果美羽等人没有展开360度的全方位结界，恐怕现在地板早就被打穿了。
「怎么弄这么乱……发生什么事了？」
一脸不解的绯月，带着困惑的表情向尤利恩走去。
尤利恩将事情的经过告知后，绯月傻眼地叹息道。
「……所以，躺在地上的哥布林……是希洛？真是的，他到底在搞什么啊……？」
她重新面向尤利恩，随后礼貌地低下头。
「对不起，会长……明明你们还在忙，希洛却跑来捣乱，我之后会好好说他的。」
「没关系，我不在意。而且，我还借这个机会好好舒展了筋骨，所以就结果来看还算不错。」
「感谢你的谅解。不过……好诈，只有会长好好享受了一番……」
因为错过了难得的实战机会，绯月看起来明显有些遗憾。
「就知道妳会这么说。刚才交手的时候，我发现希洛还没法自如地活动身体，应该还没习惯脱离『辅助系统』的战斗方式吧？所以，可以麻烦妳，帮他做点特训吗？」
「嗯！没问题，包在我身上！」
听到尤利恩的请求，绯月脸上立马堆满笑容。
「希洛——请节哀……」
看着她远去的背影，尤利恩默默地在心中双手合十。
※※※※※
（
Ps：
姑且为希洛正一下名，这场战斗两人的生命值损耗并不高，希洛会失去意识不是因为血量过低，单纯是痛晕的。尤利恩会赢，是因为穿越过后就一直在准备，也模拟过各种情况。
）
第五章：存在的意义
「艾蕾的样子有点奇怪……？」
「嗯。所以可以的话，尤利恩……我希望你能去看看她。」
结束下午的巡视工作，正要前往会长室的尤利恩，突然在途中被等候已久的莉泽利亚叫住。
即使莉泽利亚没有明说，尤利恩依旧从她焦急的神情中，理解到艾蕾诺雅的情况不容乐观。
（难道是因为传闻的影响？不、不能妄下定论……）
他回想起之前，从菲莉娅那里听到的传闻。由于担任自己近侍的艾蕾诺雅，在莉泽利亚回归后，放下了原本的职责，把时间都花在莉泽利亚身上。因此，艾蕾诺雅在NPC之间的风评也有所下滑，简单来说，就是对她侍奉新主的行为感到不满。
「你有头绪吗，尤利恩？」
「只有一点，但我不太确定……」
见友人苦恼不已的模样，莉泽利亚无奈地叹息道。
「具体情况我也不是很清楚，但是我很确信，那孩子的烦恼肯定和你有关。」
「……莉泽、妳觉得，我该怎么做会比较好？」
「不要想得太复杂，先坐下来和她聊一聊吧。」
「这样就行了吗？」
（这么说来，我已经有段时间，没和艾蕾好好聊过了。）
自游戏时期，便和自己形影不离的艾蕾诺雅，不知不觉间变得形同陌路。
这让尤利恩感到很不是滋味，可这也不是艾蕾诺雅的错，真要说的话……只专注于政务，忽略了身边人的尤利恩，才是真正需要反省的人。
「尤利恩——」
啪！的一声，莉泽利亚那娇小的双手，将尤利恩的脸紧紧夹住。
「喜欢钻牛角尖是你的缺点，不要把问题都揽在自己身上……这是你们两人之间的事，所以才需要你们坐下来，好好听听彼此的想法。」
「艾蕾她……不是那么擅长表达自己的想法。不过，如果是尤利恩的话，一定可以让她敞开心扉的。」
「所以，先听听艾蕾是怎么想的吧……她的担忧、烦恼和软弱，能听她倾诉的，除了我以外，就只剩尤利恩你了。」
红玉色的眼眸中，传来了莉泽真挚的情感。
受到挚友的激励，尤利恩重新振作精神。
「妳说得没错……谢谢妳，莉泽，那我这就去找她。」
「嗯。路上小心，尤利恩。」
目送友人离开的背影，白银少女稍显寂寞似的露出微笑。
※※※※※
和莉泽利亚分开的尤利恩，用《传讯魔法》与艾蕾诺雅取得联络。
因为想和她独处，所以尤利恩将自己的房间，指定为碰面地点。
布局简约的客厅内，尤利恩正坐在桌旁的椅子上。
「尤利恩大人，请慢用。」
「谢谢妳，不过……为什么只有我的份？」
留着水蓝色短发的少女，艾蕾诺娴熟地替尤利恩斟茶。明明是两人独处，可她却一如既往地只准备了尤利恩的茶水，而且似乎没有入座的打算？
「感谢您的关怀，我还不渴所以不要紧……」
「哈啊……又这样说。先坐下吧，稍微等我一会儿。」
「尤利恩大人？」
见艾蕾诺雅坐在了自己的对面，尤利恩起身离开客厅。
虽然对主人的举动感到困惑，但她还是听从指示，在位置上安静地等候。
没过多久，尤利恩就从厨房方向返回，他手中还拿着一人份的茶具。
看到尤利恩把手伸向茶壶，艾蕾诺雅这才理解他的意图。
「尤、尤利恩大人！请等一下，让我来——」
「别在意，这点小事我还是能做好的。」
仿照着艾蕾诺雅的动作，尤利恩将茶水倒入杯中，随后端到她面前。
「谢谢……」
「不客气。」
到这一步，两人的对话戛然而止。
同时，尤利恩注意到，艾蕾诺雅似乎在回避他的视线。
（看来比莉泽说得严重多了，到底发生了什么呢……？）
与人谈话时，直视对方的眼镜是基本礼仪，个性认真的艾蕾诺雅也是如此，更别说是面对自己的主人。
再这样下去，也只会让气氛变得尴尬，于是尤利恩决定主动出击。
「最近……过得还好吗，艾蕾？」
（怎么弄得像在相亲一样……我到底在搞什么啊？）
苦思冥想后开启的话题，莫名让尤利恩感到羞耻。同龄女性里，他虽然也有过和千樱、阿黛丽等人聊天累积的经验；但这些经验在恋慕的女性身上，却显得派不上用处。
其实他社交能力有正常水准，只能说是因为，尤利恩不擅长和喜欢的人相处。
「托您的福，过得很不错……能像这样陪伴莉泽，服侍自己的创造主，让此身倍感幸福。」
「是嘛…那就好。」
提及莉泽利亚时，艾蕾诺雅的脸上展露出柔和的微笑，她的笑容也让尤利恩看得着迷。
也许是因为有所松懈，她不经意间与尤利恩四目相对。
「——！」
回过神的艾蕾诺雅，急忙移开水蓝色的眼瞳。因为反应太过露骨，反倒是让尤利恩觉得有些受伤。
（……这反应，难道是不想见到我？不、不对，如果是那样的话，完全可以找借口推辞和我碰面。那么，究竟是怎么回事？）
不同于游戏竞技，跟女生相处可不存在什么完美攻略；这对并不擅长与异性往来的尤利恩而言，简直比单人挑战最高难度Boss还高出几个段位。
话虽如此，眼下他也只能慢慢摸索。
「有什么烦恼的事吗？不介意的话，可以跟我说说。」
「——！？尤利恩大人，为什么……为什么您会这样问我？」
「是莉泽告诉我的……不过，她也只是说妳的样子有些奇怪，没和我讲具体发什么了什么。」
尤利恩有想过，要不要隐瞒这件事？但他认为必须和艾蕾诺雅坦诚相待，这是不擅交际的自己唯一能做到的。
「是嘛，莉泽她……」
听闻友人的姓名，艾蕾诺雅理解似的舒展眉梢。
「其实，关于妳的近况，我也有从菲莉娅那里听到一些。」
「您指的是……？」
「有人对妳服侍莉泽一事感到不满……抱歉，身为妳的现任主人，我居然没发现这种事，是我的失误。」
担任自己近侍的艾蕾诺雅，之所以会放下职责，转而侍奉创造她的莉泽利亚……某种意义上来说，也是尤利恩本人的授意；然而，他从未在公共场合正式宣布这一人事变动，因此在其他NPC眼里，艾蕾诺雅就像是背弃了理应效忠之人（尤利恩），以至于使她名声受损。
说到这里，尤利恩深深低下头表达歉意。
「请不要这样！尤利恩大人，您并没有做错什么！这都是……都是此身的过失，所以——」
「妳回到莉泽身边，本来就是我授意的。再怎么说，她才是创造妳的人；况且，我也希望妳可以多花点时间，陪陪自己的『母亲』。」
「尤利恩大人……您的恩情，让此身感激不尽。」
「太夸张了，这没什么大不了的……对了，要不要这样？我来解除你的『近侍』身份，这样妳就可以放心待在莉泽身边了；之后挑个时间在公开场合宣布，那么一来就能让说闲话的家伙闭嘴。」
「啊……」
听到这个提案，艾蕾诺雅的双肩猛然一颤。她伤感地沉下头，身体下意识地蜷缩，像是被丢弃的小猫那样。
发现她的变化，尤利恩立即意识到自己说错了话。
「果然……您的意思是……此身，已经派不上用场了吗……？」
「等一下、我不是这个意思，我从没有这样想过！不如说，为什么妳会这么认为……？」
（看来影响到她的，不是那些传言，而是和我相关的……必须解开误会才行，无论如何都要把我的想法，传达给艾蕾！）
他伸出双臂，握住艾蕾诺雅微微颤抖的肩膀，稍显强硬地自己的视线与她重合。
那对水蓝色的眼眸，闪着不安的神色，隐约还能看见闪动的泪光。
「我会好好听妳说的，所以不要有所顾虑，尽管告诉我吧。」
「经常有人说我迟钝，现在想想……或许真的是那样？毕竟，有些问题要是不说出口，我恐怕都不会意识到。」
「抱歉艾蕾……像我这样笨拙的主人，一定给妳添了不少麻烦——」
看着尤利恩过意不去的模样，艾蕾诺雅的心被紧紧揪住。
「不对……不是这样的……我、此身从来都没有觉得麻烦！」
「艾蕾？」
从她眼中可以感受到坚定的意志，短暂迟疑过后，艾蕾诺雅再次开口道。
「作为骑士，此身不能在主人面前，展露出软弱的一面……不过，作为一名爱慕着您的女性，可以听我说几句吗？」
「当然没问题，只要妳不嫌弃。」
「……此身怎么会嫌弃您呢。」
她的声音细若蚊蝇，但还是没有逃离尤利恩的耳朵。得到这样的答复，多少让尤利恩感到安心；毕竟他自己都觉得，这样的作法太过于强硬了，像是在强迫艾蕾诺雅，就算被她讨厌也没什么好奇怪的。
「尤利恩大人，您知道我被创造出来的缘由吗？」
「不清楚……莉泽从没跟我提过。」
突然被这样问，尤利恩感到一头雾水。
「过去，在我刚诞生不久的时候。莉泽……莉泽利亚大人有这样对我说：希望妳可以陪在『那个人』的身边。」
「莉泽早就知道了，自己迟早会和您分别……所以，才创造了此身，希望可以代替她，成为尤利恩大人的助力。」
「我们三姐妹，其实都被莉泽利亚大人，赋予了不同的职责，也就是我们存在的理由：『长女（谢斯缇）』是为了保护公会，『三女（红音）』是留给今后可能会回归的自己，而次女——此身 艾蕾诺雅，是为您而存的。」
或许正是因为寄托了这份心愿，莉泽利亚才会在创造艾蕾诺雅的时候，把她设计得和自己极为相似。如此补充的艾蕾诺雅，露出虚幻的笑容。
「没想到，莉泽居然思考了这么多……」
（直到最后，她都在替我费心，真是在莉泽面前抬不起头啊……）
记忆中的友人（搭档），那名喜欢替自己操心的银发少女，让尤利恩不禁泛起苦笑。
艾蕾诺雅的说明，多少为尤利恩提供了一些头绪，但仅凭这些信息，他还没法下定论。
「尤利恩大人——至今为止，谢谢您长久以来的关照。」
「为什么……要这样说？」
简直就像在告别……尤利恩不禁产生了这样的想法。和他对视的艾蕾诺雅眼中，充斥着苦涩与悲怆的色彩。
沉默片刻，像是终于做好了觉悟，她重新开口道。
「此身，原本就是为了『代替』莉泽利亚大人，才会守候在您的身边。这是交托于此身的职责，也是此身存在的理由。」
「而现在……莉泽利亚大人、莉泽她，已经回来了。所以此身的使命已经结束了——」
「也就是说妳觉得，自己已经失去待在我身边的理由了？」
「是的……」
艾蕾诺雅的语气十分虚弱，像是随时都会消失那样。再也看不下去的尤利恩，直接将她拉到身旁，随后用尽全身力气把她紧紧抱住。
「尤利…恩大人……？」
她困惑地呼唤银发青年的名字，似乎没料到会被抱住，身体也产生短暂僵直。
「就因为莉泽的回归，所以妳觉得我会不再需要妳……根本说不通，为什么会这样想？」
「因、因为！您身边的位置，一直都是莉泽的！此身只是她的替代品……从一开始，此身就配不上您……您和她十分般配，根本就没有此身插足的余地。所以，这样就好了……只要此身离开您——」
「这是谁决定的？」
「诶……？」
「妳配不上我，这是谁决定的？妳没资格站在我身旁，这是谁决定的？妳不再有存在的价值，这又是谁决定的？」
「回答我，艾蕾诺雅。」鲜少会如此强硬的尤利恩，让艾蕾诺雅感到颤栗。可不知为何，被这样热烈的视线凝视，让她心跳开始加速。
像是被尤利恩的气势压倒那样，艾蕾诺雅顺从地思考他提出的问题。
「是……是您，尤利恩大人。」
沉吟片刻，艾蕾诺雅勉强从口中挤出声，她的答复让尤利恩满意地轻声一笑。
「没错，决定的人是我。」
他稍稍松开手臂的力道，和怀中的艾蕾诺雅视线交汇。
「艾蕾。我从来都没有，把妳当作莉泽的替代品。」
「无论是过去还是现在，妳为我而奉献的一切，我全都看在眼里。」
「在我看来，妳一直都是无可替代的存在。」
「尤利恩大人……」
感受尤利恩的体温与那真挚的告白，艾蕾诺雅双颊绯红地呢喃着他的名字。
「创造妳的，确实是莉泽没错……但那又如何？妳同样也是我的至宝——我想独占妳，甚至不想把妳还给莉泽。」
「唔——！」
害羞不已的艾蕾诺雅，把脸深深埋入尤利恩的胸膛。从发丝间露出的耳朵，早已染得一片赤红，顶住他胸口的脑袋不断磨蹭，仿佛随时都会冒出蒸气。
欣喜与害羞的情感在她心中交织，以至于无法维持住平常心，和抱住自己的银发青年对上视线。
「下次……不准再说这种话了。艾蕾诺雅，妳太轻视自己了；不要忘记，我和莉泽都很珍视妳，认同妳的存在。」
「是、是的……」
「妳可以尽管来依靠我们，也可以跟我们撒娇。不用顾虑，我们怎么可能会讨厌妳呢？」
「啊……嗯唔……」
耳边回荡着尤利恩那温柔的低语，艾蕾诺雅感到腰间开始发软，逐渐使不上力气。
「就算哪天，妳找到自己想做的事，我们也会支持妳的。」
（现在这样就行了……还不用急着让她独立。）
尤利恩表情柔和地，轻拍艾蕾诺雅的后背，安抚这位在自己怀中啜泣的少女。
通过这次对话，尤利恩窥探到艾蕾诺雅内心世界的一角。她完全依赖于自己，也愿意无私地奉献自身，所以一旦她失去了尤利恩，失去需要侍奉的『主人』。那她的存在就会变得无法维持，简单说就是失去了活着的动力。
NPC们或多或少都有这样的倾向，艾蕾诺雅的情况不是个别案例。
如果只想要一个对自己百依百顺的仆人，那这种情况可以说是再理想不过。但对于将艾蕾诺雅，以及其他NPC们视如己出的尤利恩来说，这是个让人头疼的问题。
NPC们从来都不会为自己考虑，所行的一切都是为了至高无上的主宰（玩家）们。只要是主宰的命令，就算是要他们献出生命，NPC们也在所不惜。
如此极端的思考方式，实在叫尤利恩开心不起来。
他并不排斥被NPC们侍奉，但尤利恩同样认为，那不能成为NPC（孩子）们生命的全部。
想做什么？喜欢什么？讨厌什么？对什么感兴趣？想成为什么样的人？
尤利恩暗自下定决心，在艾蕾诺雅她们理解这些事之前，作为创造她们的父亲，以及受她们敬爱的主人，自己会负起引导的责任，成为她们的依靠。
那之后，尤利恩抱着停下哭泣的艾蕾诺雅，度过了宁静的一晚。
由于事先有用《传讯魔法》联络希耶菈，房间里就只剩下他们两人。
或许是解开了心结，艾蕾诺雅自然地贴在尤利恩身上，和他分享自己在尤利恩离开期间，经历的各种事；其中自然也包括了，和莉泽利亚相关的内容。
明明只是再平常不过的日常对话，两人的内心却被难以言表的充实感填满。
※※※※※
就在尤利恩与艾蕾诺雅谈话期间。
中央庭院内，有三名男女悠然地坐在桌旁，享受习以为常的茶会时间。
他们面前摆满了各式各样的茶点，其精致程度足以称得上工艺品，显然是出于名家之手。
吸血鬼、精灵、魔人……种族各不相同的三人，全都具备着超乎常人的容姿，即便是顶流的模特也相形见拙。
「真好啊~每天都过得这么悠哉，换以前简直想都不敢想。」
「希洛，你悠哉过头了……偶尔也要帮忙处理一些政务啊。」
参与茶会的其中一人，长着如同头冠般美丽犄角的魔人少女，以无奈的语气吐槽她的恋人。
被责备的棕发吸血鬼青年，希洛只是淡淡地笑了笑。
「啊哈哈~那可不是我的强项，妳太高估我了绯月。而且，这不还有尤利恩在嘛，他本来就在做文职工作，这方面他比我可靠。」
「希洛……你在说什么傻话？明明和我一样接受过英才教育，文职工作的话你也能胜任吧？」
「呃……说实话，我脑海中找不到那段记忆。」
被恋人——绯月戳穿的希洛，有点心虚地移开视线。
「不管怎样，不可以把事情都丢给会长。我们都是《远航信标》的成员，理应要在能力范围内为他分担工作。」
「我知道啦~哈啊、多少再让我休息一段时间。好不容易可以喘口气了，我想先忘掉家里的事，充分享受一下假期生活。绯月，妳不也是这么想的吗？」
「是没错……不过，我觉得自己已经休息够了；再说，我本来就是闲不下来的性格，你又不是不知道。」
绯月将手边的茶杯端起，轻轻抿了一口琥珀色的茶水。她的坐姿非常端正，无形间透露出一股优雅的氛围，很像受过良好教育的千金小姐。
「呵呵~妳们关系还是那么好，看得我都有些羡慕了。」
先前一直保持观望的精灵少女，轻笑着加入话题。她用缎带把金色长发分成漂亮的双马尾，丰满的肢体则被轻薄的连身裙包覆。
https://i.ibb.co/f493CWP/01309-1751266923-1girl-twintails-blonde-hair-green-eyes-mole-under-eye-sitting-on-chair-backless-dre.png
「嘿诶~羡慕吗？妳也去找个对象不就好了，妳看眼前不就有个很适合的人选——咕啊！？」
还没等希洛说完，绯月就不满地鼓起脸，用手刀敲向他的后背。
「希洛……你差不多也该死心了，事到如今还想着开后宫呢？不好意思，阿黛丽……请别太在意这家伙的蠢话。」
她礼貌地向精灵少女，阿黛丽道歉。
领受其歉意的阿黛丽，只是微微泛起苦笑，挥了挥手表示自己毫不介意。
「绯、绯月，这可是……这可是男人的梦想啊！就算遇到多大的障碍，就算要跨越无数险阻，我——身为一个男人，我是不会退让的！！！」
「台词是挺热血的，然而内容差劲透了。算了，随你便……」
「什么！？绯月，难道说你同意——唔呜！？」
情绪激动的希洛，不禁把脸凑近绯月；而她只是无言地捏住那靠近的脸庞，显然是在否定恋人的说辞。
「希洛希洛……我觉得你在绯月亲面前，还是收敛点比较好。毕竟，会真心喜欢上你的，找遍这个世界估计就只剩下她了。」
「赞同……不过阿黛丽，男人的梦想，可不是那么容易放下的啊……」
「能把这么纯粹的欲望，说得如此宏大……希洛希洛，把口才用在这种地方，未免也太浪费了。」
（唉，真亏绯月亲没有甩掉他，希洛希洛也真是的……都有这么优秀的恋人了，居然还不满足，果然男生都对后宫没有抗性吗？）
回想起不在场的两位友人，阿黛丽傻眼地叹了口气。
眼前的这对情侣，自从和她结识的那天起就形影不离。虽然也会有吵架的时候，但往往用不了多久就会和解，这样的小打小闹也早就化为日常的一部分。
按照她从绯月那儿听来的说法，双方是在清楚地了解彼此的优缺点后，才决定交往的。因此，绯月很清楚希洛的性格与品性，反之希洛也是一样；所以不会出现那种，由于发现了恋人不为人知的一面，而使自己幻灭的情况发生。
从未和人恋爱过的阿黛丽，打从心底羡慕这样的关系。
「对了对了，绯月亲，妳刚刚说希洛希洛接受过英才教育？还有听妳的说法，好像妳也是这样？」
为了转换气氛，阿黛丽刻意转换话题。
「啊……如果不方便说的话，那就算了。抱歉，我不是有意要打探的，不用勉强。」
三人的关系虽然很近，充其量也只是友人，平时不会聊触及对方现实生活的相关话题。
再者，和他们相处了多年的阿黛丽，还是第一次听闻这件事。所以她多少也意识到，或许就是因为他们不愿意提及，才会隐瞒到现在。
「没关系，阿黛丽，我原本就像找个机会和大家说明一下。而且，这件事也有必要让会长知道……」
见绯月神情严肃地予以应答，阿黛丽没再说什么，而是端正姿势做好倾听的准备。
「我和希洛的……准确说是我们两人的家庭背景，多少有些麻烦。」
「简单说，我出生自富商家庭；而希洛则是某位政客的儿子，也是因为这样我们才能有机会，受到高水准的教育。」
很像影视剧会有的元素……尽管心中得出这样的感想，阿黛丽却没有说出口。
「在我刚进入中学不久，我就被父亲带着参加各种社交场合……其中，也包括了部分以相亲为主的茶会。」
「相亲……是不是太早了？有钱人家都是这样的吗……？很难想象22世纪还有这样的情况……」
听到这里，阿黛丽终于忍不住开口了。在她看来，让刚毕业不久的中学女生，去和他人相亲，实在是很违背常识的行为。
「果然妳也是这样想的。没办法，我也觉得这样很缺乏常识，但既然是老爹的安排，那我也只能照做了。」
发现自己的观念和阿黛丽重合，希洛感同身受地点着头。
「其他人家的情况我不清楚，也许我所经历的只是个案？」
「不过再怎么说，次数还是频繁到让我觉得厌烦。现在想来……大概就是因为这个关系，我才会对异性产生排斥感吧？」
「……」
一脸轻松地说出这些话的绯月，让阿黛丽感到一阵心酸。绯月过去很少会和男性成员有所交际，因此，阿黛丽推测过她可能有轻度的男性恐惧症。
顺带一提，尤利恩是绯月除恋人以外，为数不多保持良好往来的男性友人。就连绯月自己都感到不可思议……她曾想过，那可能是因为，自己将尤利恩视作名为『会长』的生物，而非一名男性。当然，她不可能把这种想法，告诉尤利恩本人。
「我和希洛，就是在一场相亲会上遇到的。」
「没想到能在那天，遇到自己命运中的另一半，实在是有够浪漫~」
「粉饰过头了，希洛……我可不记得，我们初次见面有那么美好。」
绯月半合着眼吐槽道，不过她的心情似乎还算不错，看来是回想起了珍贵的往事。
「或许妳会觉得我是在自夸……其实我平时，不管面对什么样的人，都可以摆出礼貌的态度。无论是没有任何血缘的母亲，还是曾对我弃之不顾的父亲，亦或者是别有所图的来客……只要进入状态，就能将平时学习的礼仪顺利展现出来。」
「但是那一天真的很不凑巧。恰好那天我心情不太好，而且还被命令去参加一场临时决定的相亲会。」
用到『命令』一词的绯月，一瞬间露出险恶的表情，可她很快就掩饰了过去。
「平时就算心情再差，我也有自信把表面功夫做好。然而，在跟希洛第一次碰面的时候，却还是没忍住对他…对初次见面的人发了火。」
「……是不是因为，希洛希洛他做了什么？」
「他抛下才到不久的我（相亲对象）不管，去和其他女孩子搭话。」
「呜哇……差劲，希洛希洛，你太差劲了。」
听闻绯月的阐述，阿黛丽发自内心地，用看垃圾般的眼神射向希洛。
「唔、噢噢噢！感谢招待——！！！」
「阿黛丽，快住手……那样只是在奖励他。」
「诶欸欸——！？」
丝毫没有反省的希洛，反倒是心情极佳地跟阿黛丽道谢。
对此，被绯月劝阻的阿黛丽，则像是被吓到了一样，双手环抱在胸前。
「总之，因为那时候看到希洛，在跟其他女生搭讪。我没有忍住，就狠狠训了他一顿……」
「我觉得，那不是绯月亲的问题。明明妳抽时间，跑来参加不感兴趣的相亲会，居然还被同为当事人的希洛希洛抛在一边，换谁都会觉得生气哦。」
「很高兴妳能理解。不过，对初次见面的人说教，还是做得太过了，所以我之后也有跟他道歉。」
「那希洛希洛是怎么说的？难道——！你以此为要挟，逼绯月亲和自己交往?」
从绯月那儿接过话题的阿黛丽，猛然转向了她身侧的希洛。
「为什么妳会这样想啊！？我有那么人渣吗……？」
「「没有吗？」」
被希洛质问的阿黛丽，莫名和绯月异口同声地给出相同的答复。
希洛则像大受打击般，无力地瘫在桌上。
「因为双亲工作的缘故，那之后我也经常在一些社交晚会上遇到希洛。他每次都会主动来跟我搭话，真的是有够烦人的……」
尽管嘴上这样说，但绯月并没有表现出任何厌恶之情，相反她的嘴角挂起一抹淡淡的微笑。
「所以是希洛希洛主动追求的？确实很像他会做的事呢。」
「啊哈哈~是这样没错，怪叫人不好意思的。」
希洛害羞地搔着头，肯定了阿黛丽的猜想。
「就像绯月说的那样，我家是政治世家……简单来说，就是那种严重和时代脱节，死板又陈旧到让人觉得是上上个世纪的产物。」
「我是家里的幺子，上面还有两个哥哥，从小就被要求将来得以从政为目标。」
「也因为这样，我的闲暇时间一直不是很多。高中毕业后才有所好转，那之前也真是有够累人的……」
回忆起过往，棕发青年苦笑着耸了耸肩。
「所以才会接受英才教育……不不不，到底是怎样的教育，才能让你变得那么……轻浮？还是说，光顾着提升学识，忽略了人格培养吗？」
「阿黛丽……何等辛辣的评价，感觉血条都要清空了。」
「呼呼~」
希洛模仿着悲情剧的主演，悲痛地掩面长叹。他夸张的演技，让阿黛丽扑哧一笑。
为了让话题回归正轨，希洛清了清喉咙，接着继续开始说明。
由于身份特殊，希洛从小就受到各方面的优待，生活上有专人照料，零用钱也远超同龄人水准。家庭富裕、出手阔绰的大少爷……这就是外人，对希洛的第一印象。
不过，其他问题也随之产生。物质生活充实的希洛，往往会成为同龄人眼中羡慕的对象，再加上他父亲特殊的身份，经常会有人找他主动攀谈。
久而久之，就连希洛也察觉到了。那些接近他的人，无一例外都是以从他身上获利，为首要目标。名为『希洛』的人物，对他们来说毫无价值，重要的只是他的家庭背景。
「人际交往方面，确实不尽如人意。但我觉得那样也无所谓，毕竟我从本家获得了不少好处，在同龄人里很少有过得这么奢侈的……所以，就算在人际往来方面吃点亏，也不算什么太大的问题，最多当作『生活成本』的一部分。」
「真意外……希洛希洛，没想到你的想法居然这么豁达。」
「哈哈哈，有迷上我吗？」
「完全不会~」
阿黛丽轻笑着予以否定，同时示意希洛注意绯月的脸色。
「咳咳……就、就算这样，时间久了果然还是会觉得乏味。」
察觉绯月正满不在乎地喝着茶，希洛装模做样地轻咳一声。
https://i.ibb.co/bNkytj2/2.png
「我不排斥和那些人往来，虽然知道他们只是被老爹的身份吸引，但因为可以当作社会学习的一环，其实某程度上让我学到不少。」
「学到跟搭讪女孩子的技巧？」
「为什么会这样想啊！？」
一脸狐疑的阿黛丽，毫不留情地吐槽希洛。
「总、总之！因为和他人交际，已经被我当成了课业或工作内容，所以不太能给我提供足够的乐趣。」
「我也和绯月一样，被家里人安排了很多相亲活动。也是在这样的情况下，遇到了绯月……」
「然后就跑去跟其他女孩子搭讪，把相亲对象的绯月亲晾在一边，结果让她大发雷霆……？」
「咕呜……算我求妳了，能少说几句嘛……」
（奇怪，怎么感觉阿黛丽对我的态度，突然刻薄了不少……？）
对于友人的转变，希洛由衷感到痛心。
「绯月真的很有趣！当时的我，打从心底这样想……环绕在我身边的，基本都是只会对我奉承，或是提出各种需求的人。所以，像这样被漂亮的女生痛骂，有生以来还是头一回呢。」
「希洛希洛，你……真的不是抖M嘛？」
这回，就连绯月也点头，赞同阿黛丽的感想。
「妳们为什么这种时候，就那么有默契呢……」
「言归正传，在被绯月训斥后，我就对她产生了浓厚的兴趣。想要更了解她，想跟她待在一起，就算只是斗嘴也非常有意思……那时候，就只是抱着这样的想法，才会频繁找机会跟她碰面。」
「大概是因为在我面前，暴露了最真实的一面。她后来每次跟我见面的时候，都会卸下伪装，当然我觉得那样的绯月，才是最有魅力的。」
见希洛滔滔不绝地，发表着鲜少会透露给他人的想法，而且尽都是跟自己相关的内容。
绯月白净的脸庞，逐渐染上红潮，将这一切看在眼里的阿黛丽，大大地勾起嘴角露出窃笑。
「还不是因为没什么好装的，反正都被你知道了，我也没必要继续演下去。」
「啊哈哈，就是喜欢妳这种地方。」
「笨、笨蛋！不要在阿黛丽面前说这个啊！」
羞红脸的绯月，啪嗒啪嗒地拍打希洛的肩膀，这举动反倒愈发加深希洛的笑意。
「哈哈~抱歉抱歉……那时候真的太愉快了，到现在都印象深刻。」
任凭绯月发泄不满的希洛，腾出空闲的那只手，温柔地抚摸她的发丝。
有话直说的绯月，让希洛初次体验到和人『交流』的乐趣。她并不关心希洛的身世，也不渴望从他身上获得什么，仅仅只是将他作为『希洛』来对待。
正是因为这样，希洛才会在无形间被绯月吸引；可以说，绯月的存在让希洛那黯淡的日常，增添了一份别样的色彩。也让他理解到，『普通』的女孩子是多么有魅力。
「饱了饱了，你们放闪的样子，真是百看不厌……所以希洛希洛，明明你被绯月亲吸引得无法自拔，那为什么还会有开后宫的想法呢？」
「虽然有点羞于启齿……其实，主要是因为生理需求，再直白点说，就是『性欲』——阿、阿黛丽！？妳那是第17阶魔法啊，会出人命的快住手！！」
「开玩笑，你就算吃了原初魔法（第20阶）也死不了，第17阶跟挠痒没差吧？」
「就算这样也不行啊！妳想把这里炸掉吗！？」
「……呣呣，我只是突然很想扁你。就当是为绯月亲出气，你就忍耐一下吧？」
「专精法术的妳，来这么一发可不是闹着玩的！？绯、绯月，妳别看戏了，快帮忙拦住她啊！！」
大惊失色的希洛，急忙展开防御结界以防阿黛丽动手，而绯月却深感认同地颔首，赞成阿黛丽的想法。
综合等级lv850的阿黛丽，可以使用的最高阶魔法，就只有第17阶。尽管她并非满级玩家（lv1,000），但靠着本身的职业与属性加成，她的第17阶魔法依旧不容小觑，威力方面足以匹敌平衡型玩家的第18阶魔法。
「唉……先放过你。不过我说，希洛希洛……真亏你敢当着绯月亲的面说这种话，该说你胆识过人呢，还是……人渣。」
「这感想转变太大了吧！？算了，告诉妳也没关系。我和绯月约好了，在大事上尽可能要对她坦诚，不做过多的隐瞒。所以就算会惹她不开心，我也不想对她有所保留。」
「贴心的地方好奇怪……绯月亲，妳觉得这样没问题吗？」
作为外人，其实并不应该过于深入他人的关系。可正值妙龄的阿黛丽就是忍不住，想要了解友人的想法，因此她向绯月询问意见。
「只要不瞒着我，其实多少都会有商量的余地……别看希洛成天嚷着想开后宫，他对NPC或是从者们的看法，其实就和对待过去服侍自己的仆人差不多。」
「这种前提下，他根本不可能喜欢上其他人，不如说，他会喜欢的就只有我，我会喜欢的也只有他。」
「至于他那充满欲望的幻想……只要没有强迫对方（从者），没有引发不必要的骚动，那我勉强还能接受。」
听闻绯月的想法，阿黛丽感慨地叹气道。
「绯月亲，妳居然看开到这种地步……诶、等一下，那之前妳生气，不是因为他召唤了从者，是因为他没事先跟你说！？」
「对……」
先前，因为希洛偷偷召唤了50名美少女从者，以至于绯月气到拉他去竞技场决斗。
没想到其中的隐情，居然和阿黛丽想的有所出入。
「希洛希洛，你要是不好好珍惜绯月亲……我、莉泽亲、尤利，可不会放过你的哦。」
「铭、铭记在心……」
收敛起笑容的阿黛丽，以严肃的神情向希洛宣告，被她气势压倒的希洛点头如捣蒜。
「顺便问一下，你们俩个有回去的计划吗？希洛希洛好像挺享受现在这种生活的，绯月亲妳是怎么想的？」
「我也不想回去，能留在这里再好不过。」
「诶……？」
得到和预期截然相反的答复，阿黛丽惊讶地杏眼圆睁。
「我对家里人本来就没有什么感情……那个男人，在母亲去世前从未见过在我面前现身，对他来说我只不过是情妇的孩子。」
「母亲过世后，他突然派人把我从孤儿院接走，然后自说自话地给我定了一堆计划。后来我才知道，他会那样做，只是想拓展自己的事业……简单说，就是把我当成了政治联姻的棋子，所以我跟他并没有什么父女情可言。」
「明明从未正眼看过我，却企图擅自干涉我的人生，这种事让我感到恶心。」
讲到这里，绯月感伤地沉下脸；而坐在她身侧的希洛，则不动声色地把手放在她的肩上，拉近绯月和自己的距离。
「希洛……我又不是小孩，别这样……」
「好啦好啦，我知道的。」
嘴上虽然拒绝，但绯月却没推开希洛，只是略显不满地鼓起脸颊。
「双方亲属，其实都知道我和绯月的关系，起初倒是没怎么干涉……不过就在8年前，绯月突然转学去了海外，事后我才知道那是因为想让我们分开。」
「起因，好像是因为各自家族的利益与发展层面，找到了更适合的合作人。于是，就想把自己的子女嫁给对方，来加深联系。就是这么无聊的理由……」
「所以要是我们回到地球，那在家族压力下估计很难在一起，而且也没法自由地决定前程。」
「尽管我们确实在生活的各方面，都受惠于他们。但作为代价，要交出自己的整个人生，再怎么说也太过了……我可不是那么老实的性格啊。」
希洛一派轻松地推进话题，或许是不想让阿黛丽觉得太过沉重。
无法自由地规划人生，甚至连来往的人，和喜欢的人都不能自己决定。理解这两人的现状后，阿黛丽意识到他们确实没有回地球的打算，至少短期内不会有。
「你们还没有和尤利说这件事吧？」
「呃……之后会跟他讲的，反正不急啦。妳说呢，绯月？」
「嗯，不过最好还是尽早告知会长，也可以让他不要太有压力。另外，虽然我们没有回去的打算，但还是会提供协助的。毕竟还是有人想回去，如果是为了妳们，我很乐意尽绵薄之力。」
从希洛那边接过话题的绯月，以诚挚的目光看向阿黛丽。
「啊啊~也是呢，那就拜托妳们了。」
「阿黛丽，妳果然还是想回去吗？」
「对呀，我在那边也有不少放不下的事，也很在意家里人的情况……不过，像这样来到异世界的经历，也是难得一遇的。我也想好好享受这边的风土人情，所以嘛，在找到回去的方法之前，我会继续陪在妳们身边。就当是放个长假，类似于海外旅行？」
回答完希洛的疑问，阿黛丽眼神中带着柔和的色彩，温柔地看着眼前的这对恋人。
「希洛希洛、绯月亲，妳们……一定要幸福啊。」
「噢噢~谢谢妳，阿黛丽。」
「嗯，谢谢妳。」
得到希洛与绯月的回复，阿黛丽露出狡黠的笑容。
「对了对了~婚礼的时候，一定要邀请我哦！」
「啊哈哈~没问题，包在我身上！」
「——！太早了啦！！！」
见希洛和阿黛丽意气相投，绯月这才发现自己被戏弄了。
希洛无奈地泛起苦笑，又花了些时间才让绯月心情好转。
※※※※※
第六章：行军至魔境入口
https://telegra.ph/file/30d2a472fdad6eb1db1a1.png
《诸国联盟》的骚乱结束约一个月后——
有支规模达千人的部队，正井然有序地朝大陆最大的无人地带——《阿尔法斯边境大森林》进发。
他们自毁灭的防卫都市——希陆多启程，途径森林外围某个毁灭的村落，从森林南方入口处挺进。
遮天蔽日的巨树相互交织，将天空彻底掩盖。部队进入森林还没过5分钟，从外界渗入的阳光就被彻底阻绝，明明是白昼却漆黑如午夜。
不时从远处传来魔物们的嘶吼声，仿佛在向入侵者昭示，这里是异形之物的国度。
「有够阴森……我们的前任真的有探索过这地方吗？」
「喂，这样说太失敬了！」
「有什么关系？反正都是些陈年往事。」
发生口角的，是从属于圣国的两名年轻骑士。
「你们几个，现在不是争这个的时候，集中精神戒备四周。」
受到长官训斥，他们这才停下争执，继续戒备四周。
任务才刚开始没多久，属下们就因为这样的琐事起摩擦，负责领队的诺登.格兰在心中发出叹息。
这支部队人数为一千，由600名阿尔法斯王国士兵，与400名圣国费弗斯的骑士组成。
鉴于圣国有成功探索过此地的实绩，这趟围绕《阿尔法斯边境大森林》的探索任务，以圣国的部队为中心展开。
于是，圣国方面的领队，年过四十的诺登就顺理成章地当上混编部队的总指挥。而王国方的负责人，劳伦斯.艾比斯则以副官形式提供援助。
诺登手下的骑士们，表面上打着《圣堂骑士》的名号，实际则是圣国最大战力，五大《神托骑士团》的其中一支——黄之《枢玉骑士团》。
平日里不会出现在表面舞台的他们，除非遇到会危机国家或是影响整个世界的大事，不然绝不会主动向外进军。因此即便是圣国内部，也很少有人知道他的真实身份，平日里活动也是自称赫赫有名的《圣堂骑士》来伪装。
成员的平均等级在lv550以上，担任分队长的几名精英在lv650级左右，至于领导整支队伍的诺登，则是达到了lv780级，堪称千军莫敌的存在。
由于这份特殊性，他们不得不做足隐匿工作，也是基于戒备他国的原则。没有人能保证存有隐藏战力的就只有圣国费弗斯。要是贸然暴露，那就只会引起他国的戒备。
毕竟这个世界上的人，平均等级普遍为lv100-200之间；有一定天赋或是付出大量努力的，可以达到lv300；抵达lv400虽然少见，但也不会让人瞠目，往往都是天资卓越的人。
按照这种观念，触及lv500级门槛的人，往往会成为国家级战力。明面上这类人十分稀少，会成为各国争取的宠儿。如果有谁声称自己有lv600，那多半会被当作在看玩笑，因为那等同于传说中的英雄人物。
就连劳伦斯率领的600名军人，也只不过lv300级已经是阿尔法斯王国的精锐战力。他们普遍年龄在30左右，尽管鲜少经历战事，但还是能从那些人身上，看到训练有素的一面。
反观圣国骑士团成员，即便是普通团员，也已经接近了英雄的领域。小队长和团长诺登，更是超越英雄的人物。可相较之下，除去诺登，余下的成员普遍都十分年轻，看上去顶多也就20岁出头，30岁的就没几个。很难把这样的他们，跟活跃在神话里的英雄相提并论。
这也是为何，诺登团长会感到头疼的原因。
（初次远征，大家都兴奋过头了……得想办法拴好缰绳。）
诺登暗暗地打定主意，在他看来自己的团员确实很强，对战斗的精通程度也能在大陆前位列席。可说到底，才20出头的他们尚不成熟，尚出于年轻气盛且表现欲强的阶段。
他时常会这样想，自己的团员们，大部分都是群得到了和心智不匹配的力量，空有一身武力的孩子。未尝一败的团员们，不知道『身负伟力』的意义。
「诺登团长，已经按照您的指示，将部队分散为6支向四周展开。每支分队都安排专人，在队伍四周展开『隐匿』与『驱魔』结界，目前还没与魔物产生正面冲突。」
「很好。此外，每隔3分钟就用《传讯魔法》跟我汇报；这片森林极其宽广，绝对暗藏着能无视结界的上位魔物，要时刻确认各部队的情况。」
「遵命，这就向各分队长转达。」
气质凛然的女性，领受到诺登的指示，便转身回归队列，粉金色的短发随之摇曳。年仅24的她，是这支部队里仅次于团长诺登的强者，同时也是《枢玉骑士团》的副团长。
她的名字是『伊维利亚.茵斯缇宁』，与那年轻貌美的外表不同，从她身上散发出成熟稳重的氛围。
年纪轻轻就抵达lv720的伊维利亚，工作上被诺登视为可靠的后继者，私底下两人则是维持着父女般的关系。
（要是团员都像伊维利亚，就好……不，那样也会产生不少问题呢。无论如何，这次的远征，也可以给她带来不少经历，希望她能借此获得进一步的成长。）
望着伊维利亚离开的背影，诺登脸上露出慈祥的微笑。
这时，有名中年男性朝诺登靠近，他身上穿着阿尔法斯王国款式的铠甲。
「诺登阁下，一切进展得还顺利吗？」
「劳伦斯阁下……嗯，多亏有你们的协助，现阶段还未出现异状。」
「哈哈，过奖了。明明进森林已经过了10分钟，但还没有遇上一头魔物，这全是你们的功劳。」
「只是做了必要的防范作业，但之后还是存在和魔物交手的可能，所以暂时不能掉以轻心。」
「过谦了……这里是知名的魔境，魔物们的巢穴。到现在还没遭遇一头魔物，简直让人难以置信，显然是托诸位的福，本人必定铭记在心。」
带着大军进来探索，非常容易刺激到盘踞此地的魔物们，因而劳伦斯甚至做好了刚踏入森林，就会遭遇魔物战的心理准备。
尽管可能会欠对方人情，但劳伦斯认为现在必须坦诚地夸赞对方的能力，这也是潜移默化地暗示诺登：己方会纪念圣国的恩情，并予以回报。用报酬来争取，让对方护送己军平安返回的机会。
「对了，关于这座森林栖息的魔物数量……诺登阁下你是否有所了解？」
基于圣国费弗斯有成功探索森林的案例，劳伦斯试探性的向诺登发问。
对于《阿尔法斯边境大森林》，劳伦斯的认知几乎全源于外界传闻：内部栖息着实力强悍，且数量众多的魔物，甚至还包括了可以匹敌传说英雄的上位种魔物。这便是外界的基本认知，但对于数量方面的说法，则众说纷纭：成千上万、数十万、上百万……因为说法太多，而且数据跨度过大，至今没人弄清楚这里到底有多少魔物。
「说实话，我方也没有确切的把握。如你所知，这个森林的占地面积，预估有这片大陆的6分之1。虽不及王国的国土面积，但介于其广袤的范围，至少……足以容纳十万头以上的魔物吧。魔物生态十分特殊，而且越是高等的个体，就越是不需要饮食，所以就算藏有更多魔物，也不足为奇。」
当然，这也只是自己的个人推测。听诺登如此补充道，劳伦斯的表情虽然没有变化，但他心里还是为之一颤。
（『至少』十万……这可不是开玩笑的啊，难怪到现在都没国家敢开拓这里。）
感到胆寒的同时，劳伦斯也不禁对和自己同龄的诺登心生敬意。他分明跟自己一样，都置身于这片大陆最危险的魔境，但从他脸上却看不到丝毫的感情起伏。
（这就是强者吗……呵呵，真不是我能比的。不过，这不是问题，只要能平安回去，那要我怎么奉承他都行。）
劳伦斯很清楚，他自己以及麾下的阿尔法斯精锐们，只不过是无足轻重的小人物。因为受到国王的委派，他才不得不踏上这趟险峻的旅途，仅凭他们什么都做不到，所以他才会希望依赖圣国的实力者们。
好在此行的目的只是『调查』，诺登也采取尽可能回避战斗的方针，看起来不像是会把逊色于自己的王国军当成弃子。
「劳伦斯阁下，士兵们相处的还融洽吗？目前是否有摩擦产生？」
「哈哈，士兵们都很安分，并没有发生你担心事。」
「是嘛，那就好。」
劳伦斯的回答，让诺登在暗自松了口气。因为自己麾下的骑士，普遍较为年轻，再加上人数的劣势，这种情况下主导探索工作，多少会让人数较多且资历更深的王国士兵产生不满。为了预防可能发生的冲突，诺登在来到这里之前，率先让自己的部下和王国士兵进行对练，当然是建立在不会出现死伤的前提下，借此让对方意识到『差距』。
诺登本人很排斥这种，向对方展示力量的行为，不过这么做确实可以回避很多不必要的麻烦，只能说是不得已为之。好在，就结果上看来，这种做法还是很有效的。
结束与劳伦斯的交流，诺登继续投入部队的指挥。
※※※※※※※※※※
自混编部队探索开始后，大约过了两个小时。
他们在某个相对隐蔽的位置扎营，考虑到树海的规模，这场调查可能会持续将近一周。因为日落后，魔物们会变得更加活跃，所以有必要在傍晚之前布置好营地。
阳光无法摄入的森林内部，调查队主要依靠特制的魔道具来判断时间，这件道具外表类似地球的怀表，据说是按照上古贤者遗留的技术。
「辛苦了，诸位。各小队的表现都很让人满意，接下来也请以这个步调继续努力。」
以此为开场白，诺登慰劳着硬要前来的5名部下。
他们都是小队负责人，分布带领着除本队外的5支小队。
「考虑到时间因素，今天的探索先告一段落。接下来，请你们汇报一下今天探索的成果，有发现什么值得留意的吗？」
得悉召集众人的目的后，其中一名粉金色短发的女骑士，伊维利亚立即举手发言。
「探索期间遭遇的魔物数量，比预期要少上很多……准确来说，魔物数目和记录上的相比有明显下降。」
「是嘛，果然妳也这样想呢。」
《阿尔法斯边境大森林》的外侧，只有等级介于lv100到lv200之间的弱小魔物，唯独数量庞大基本覆盖了整个外围。这便是记录在圣国档案中的情报，当然包括这在内的其他情报也都事先提供给《枢玉骑士团》的成员们。
「魔物少点不是很好吗？省了不少力气，不用花时间收拾杂鱼。」
「卡邦尔，你这家伙只是嫌麻烦吧……」
「啰嗦，我是不想再杂鱼身上浪费时间，埃菲斯 你不也是？」
「话是没错，但你不想在外人面前，好好表现一下吗？」
「有什么好表现的？不过就是群拖后腿的臭男人，完全不值得我认真。」
「卡邦尔……他们姑且是友军，这种感想留在心底就好了」
见两名同僚态度过于散漫，另一名女骑士出声制止道。
「卡邦尔、埃菲斯，现在是会议中，请不要闲聊。」
受到女骑士的指摘，名为埃菲斯的青年骑士，识相地闭上嘴。而梳着背头的黄发男性，卡邦尔则很不服气地啧舌。
「希尔芬，别斤斤计较的。就是因为这样，妳才会单身到现在啊。」
「你说什么！？」
似乎是被触及了不好的回忆，那名为希尔芬的女骑士顿时显露出剑拔弩张的气氛。
「唉……你们都给我冷静一下。」
「任务期间不要代入个人情感，不要起无谓的争执。还有卡邦尔，你看起来有不少见解，一会儿我可以慢慢听你说。」
精力旺盛的下属，让诺登不禁蹙眉。看手下的年轻人就将大打出手，身为团长的他只能出手干涉。
「伊维利亚，请继续。」
「是。由于我们手头的情报，是基于20年前留下的记录，因此确实存在是某些自然因素，造成魔物生态圈改变的可能。」
「嗯。妳觉得人为干涉的可能性有多少？」
「……以手头的信息，还没法判断，但我认为可能性不大。考虑到魔物的规模，很难想象要投入多大的人力，才能显著降低其数量。」
得到和预期差不多的回答，诺登微微颔首。
接着发言的，是一名颇具文员风范的青年骑士，赛德隆。
「本日的探索中，我的小队没有发现任何人造产物，或是有人活动的迹象。」
「嗯。还有其他发现吗，赛德隆？」
「森林中有不少用途广泛的草药，以及发现了一个天然矿洞，那些地方都没有被开采过的痕迹。」
「也就是说，如果真的有人抑制了魔物数量……那上述资源没有被开采，就会显得很奇怪。」
「我的观点和团长一致，倘若真有实力强悍的集团潜伏，那他们不可能会忽视这座森林的资源，这完全不合逻辑。」
赛德隆推了推眼镜，继续补充道。
「当然，因为我们目前，还停留在森林边缘，能获取的情报也很有限。或许在森林深处，确实存在着某个集团，只是他们出于戒备才没开采外围的资源。」
「你真是一如既往的谨慎，非常好。确实应该把这个假设纳入考量，接下的探索也请其他小队帮忙留意，一旦发现任何人造物或迹象，务必第一时间向本队汇报。」
赛德隆的汇报结束后，诺登依次听完余下的3名部下的报告。
由于没什么特别值得留意的内容，他们很快就进入总结部分。
「伊维利亚，今天的会议内容稍后请妳整理成一份简报，再派人用《传讯魔法》汇报本国。」
「遵命。」
「目前我们的方针是，每隔半天向本国汇报一次，这是最优先事项，还请各位不要怠慢。」
「「「遵命。」」」
尽管有人觉得这种做法过于慎重且繁琐，但考虑到森林的危险性，没有人提出异议。
「接下来是关于晚上的安排……因为王国的人员提出要帮忙守夜，所以我方除了 维持结界的人进行轮班外，其他人员请以保存体力为优先。」
听闻诺登提及王国成员，主动请求值夜班的消息，卡邦尔微微挑动眉梢。
「嘿……有心了，看来他们还是有点可取之处的。」
「卡邦尔，你少说几句吧。」
「切，别对我发号施令，希尔芬。」
「你呀……我说真的，不要对同伴摆出这种态度，那样有损我们的风评。」
「同伴？喂喂喂，妳认真的吗？把那群扯后腿的当成同伴？哈哈哈，这玩笑不错。」
「唔……」
（为什么这家伙会是我们的一员，绝对有什么弄错了……）
仅仅只是与卡邦尔对话，就让希尔芬感到烦闷不已。
看到部下又要起争执，诺登随即宣布会议结束，让这些年轻人解散。
（他们的实力确实无可挑剔，但果然……心智还是不够成熟。）
作为《神托骑士团》的一份子，诺登麾下的5名小队长，都达到传说中英雄的水准。
可除了伊维利亚之外，其余四人在思想和情绪管理方面仍有所欠缺。换句话说，就是得到了与年龄不匹配的力量，尚且年轻气盛的孩子。
管理好这些人，着实让他伤透了脑筋，毕竟简单的说教他们根本听不进去。
「辛苦了，诺登先生。」
「啊啊，妳也辛苦了，利亚。」
其他人散去，留在原地的只剩下诺登与伊维利亚。因为没有其他人在，他们对彼此的称呼，也恢复到了私下见面的状态。
「物资分配方面没问题吗？」
「目前很顺利，我方与王国方都有带足够的物资，足够支撑半个月的开销。」
「那就好，谢谢妳帮我确认这些。今天跑了一整个下午，妳也快去休息吧。」
「不客气，你也请早点休息。」
她礼貌地向诺登欠身行礼，接着走向自己小队所在的营地处。
诺登在脑中整理完会议内容，随后为了共享情报，动身跟王国侧的负责人劳伦斯碰头。
这次的行动，两国都有派出不少，掌握《空间存储》魔法的人才加入部队。
他们主要负责携带部队所需的物资，物资以食物、武器和治疗道具为主。生活用水可以用魔法解决，据点建造则是由土魔法应对。
所幸的是，森林外围的魔物普遍较弱，等级只有lv200的魔物们，在驱魔与隐匿的双重结界影响下，完全没有靠近部队。所以他们才能未尝一战，便顺利结束了今日的探索。
可没有一个人意识到，虽然魔物没靠近，但在暗处……
有无数的昆虫、鸟兽正偷偷窥视着这支部队。它们完美地与环境融为一体，而且无处不在；其实，早在混编部队踏入森林的那一刻起，这群生物就隐藏气息，悄悄地观察众人的一举一动。
「……」
「……」
「……」
无数双眼睛静静地观察着，仿佛在等待某个时机？
随着夜幕降临，不少骑士进入帐篷休息。没过多久，就有人坠入梦乡。
像是瞅准了这个机会，一场蓄谋已久的夜袭，从浑浊的夜色中悄然展开。
※※※※※※※※※※
《诸国联盟》的战乱，结束后约过了一个月。
浮空都市《方舟要塞》，一如既往地漂浮在《阿尔法斯边境大森林》的上空。
「又来了……这个月是第几次了呢？」
《方舟要塞》城堡的会长室内，银发青年尤利恩，正苦恼地看着摆在桌前的一份文件。
「发生什么事了吗，尤利恩会长？」
「千樱……妳看看这个就知道了。」
见尤利恩露出一幅伤脑筋的模样，绑着黑色单马尾，给人以干练印象的精灵少女千樱，出声向他询问情况。
从靠在椅背上的尤利恩手中接过文件，千樱边阅览边读出了文件的标题。
「请愿：希望能以《远航信标》为中心建立国家，向周边各国彰显存在。」
「原来如此，又来了啊……」如此感叹着的千樱，瞬间理解到了尤利恩的烦恼。
「之前就有不少这样建议的，说是希望能让我们的威名传遍天下。不过妳也知道，现阶段建国过于轻率，所以那些提议都被我否决了。」
「这理由也很轻率，我个人无法采纳这种提议。尤利恩会长，你也是这样想的吧？所以才会表示否决。那现在，你又在苦恼什么呢？」
NPC们极其尊敬尤利恩等人，甚至到了类似宗教崇拜般的程度。所以看到这类请愿的时候，尤利恩也没感到太意外，他自己也否决了很多次。
可现在，或许是心境发生了变化，他没有立刻否决建国的提议，而是选择和千樱交流意见。
「首先，这份提案是我麾下的数名干部联名的：美羽、希耶菈、菲莉娅、莱茵洛克……还有其他几名满级的干部，人数与质量上都不同于以往。」
「真意外，明明以前只有2到3人会提议，这次感觉……有人在背后组织？」
「多半是美羽吧，不过这不是重点……问题在于，他们这次给出的理由——」
『建国请愿书』中提及的理由大致分为三条：
其一：借由各类情报搜集（包括尤利恩的冒险者活动），现已对这个世界的战力有了大致把握，军力方面推测己方势力占据上风，明面上不存在可以与之对抗的国家。
其二：今后与各方势力接触，意味着需要向他人揭示己方的存在，特指接下来与《诸国联盟》势力可能存在接触。因此，如果有国家的名号，在各项事宜的处理上可以更为便利。
其三：我方目前位于暗处，没有与任何势力产生联系。考虑到亚历山大势力的存在，倘若他们抢先登上表面舞台，那大概率会占据舆论，散布大量不利于《方舟要塞》的谣言，或是让己方背负冤罪。那样会直接让各国，和己方的关系恶化。
「请愿书里提到的三点，尤其是最后一点也是我这段时间考虑过的。」
「出于我对亚历山大的了解，他确实做得出这种事……所以说什么都有必要，在事态发展到那一步之前，先采取行动或制定对策。」
亚历山大.查理曼.拿破仑——《远航信标》曾经的元老级人物，他在抵达这个异世界的不久后，就和尤利恩等人分道扬镳，以征服世界为目的带领麾下的NPC们展开行动。
同时也是唯一知道尤利恩等人存在，并可能会造成威胁的势力。
「……我知道了，那确实需要斟酌一番。」
「最主要的问题是第二点，对各国的实情我认为，目前掌握的还是太少了。如果能得到更准确，且可信度高的情报就好了……那样也会有助于判断。」
「以目前来看，想要搜集更深入的情报，需要接触这个世界的权贵。」
「我知道，所以我才会提出，要在外界展开冒险者活动啊。」
「但那样不知道要多久，才能有所成效。获取信息的效率太差了……」
听闻尤利恩提及的担忧，千樱感同身受地点着头。但苦于找不到突破口，她下意识地蹙起柳眉。
正当两人为此苦恼之时，突然传来的讯息打断了尤利恩的思绪。
【主君，有紧急事项需向您转达。】
【美羽嘛。说吧，发生什么事了？】
用《传讯魔法》联系自己的，正是身处指挥部的美羽。
作为尤利恩麾下第一策士的她，口中提及『紧急』二字，立刻让他绷紧了神经。
【就在方才，布置于树海外侧的侦察型从魔，观测到有一支规模近千人的部队进入了这片森林。】
【……比预期早了不少啊。】
距亚历山大试探《诸国联盟》的战事告一段落，也才过了不过一个月。尤利恩预想到，或许会有国家试图调查据点所在的森林，他也为此准备了几个方案，想要转移各国的注意力。
可事态发展的太快，以至于他准备的计策无法派上用处。
他曾计划过，利用自己击溃的圣国调查团人员的尸体，制造大量僵尸来转移他国的注意力，同时暴露亚历山大的据点。只可惜，计划的准备尚未完成。
（被抢先手了，可恶……真让人不爽。）
计划赶不上变化，因而产生的挫败感，让尤利恩不禁啧舌。
【主君？】
【不、没什么……我马上过来，妳在那里等我。】
【谨遵御令，可否要联系其他近侍？】
【先不用，等我到了再说。】
结束与美羽的通讯，尤利恩随即和千樱说明状况。
接着，他朝指挥部的位置传送，留在原地的千樱则将事态告知其他同伴们。
以此为开端，《远航信标》与本地势力的首次战争，正式打响。
※※※※※※※※※※
沙沙——沙沙——
夜晚的寒风从枝叶间穿过，演奏出诡异的音色。
借着黑暗的掩护，一群异形之物正缓缓向某个位置聚拢，像是被灯火吸引的飞蛾那样。
它们行进路线的前方，正是圣国与王国混编部队的扎营地。
已时至深夜，除了负责守夜的王国士兵外，大部分人都早已就寝。
加之接近他们的，是极其适应树海生态，懂得隐藏气息、利用环境，展开奇袭的魔物们。因此，直到逼近极限距离前，这百余头魔物都没有暴露行踪。
「敌袭！敌袭！」
「有大量魔物靠近，快！把还在休息的人叫起来！」
「可恶，怎么突然冒出这么多！？」
骚动如波纹扩散，转眼间覆盖了整支部队，
既然行踪已经暴露，王国士兵也顾不上会引来更多敌人的风险，大声喊叫、鸣钟试图唤醒睡梦中的战友们。
「冷静点，骑士们列队！」
「前卫阻挡住靠近的魔物，不要主动追击；魔法使部队，用范围魔法攻击敌人后方，打不中也没关系，扰乱它们！」
「辅助人员，在营地四周展开结界，防范魔物偷袭。」
「各小队长，尽快整合部队，完成后支援前线作战！记住，这是防卫战，不需要歼灭所有魔物，以保护据点为优先！」
率先发号施令的，是圣国方的领队，也是这支部队的最高指挥官——诺登.格兰。
他刚毅而沉稳的语句，让先前陷入慌乱的王国士兵们，瞬间恢复镇定。
众人依照诺登的指令，迅速展开战线，与不断从黑暗中涌出的魔物交锋。
魔物的种类并不多，多数以哥布林（Goblin）、半兽人（Orc）、狗头人（Kobold）等人型魔物为主。
（奇怪……这些魔物平时会协作吗？不、比起这个，为什么它们会袭击我们？难道说『隐匿』和『驱魔』结界失效了吗……）
人型魔物通常有很强的种族意识，除非受到某只强大的个体统率，不然不同种的人型魔物通常不会合作。
此外，营地四周都被圣国人员布设的结界覆盖，等级只有两、三百的弱小魔物，根本不可能接近。
从平均等级lv300的王国士兵，可以和魔物分庭抗礼的情势推断，魔物们不像是有突破结界影响的实力。
（还是说，有什么人在引导这群家伙……？）
诺登摇了摇头，暂时把这个想法封存在心里。眼下将袭来的魔物击退才是要务，他决定将注意力集中在作战上。
「Gubuuuu！？」
「Puhixuuuu！！？」
「Gawoooo！？」
各式各样的远程魔法，在漆黑的树林间炸开；火光燃烧驱散黑暗的同时，紧随其后的，是魔物们撕心裂肺的悲鸣。
由于魔物数量众多，而且彼此间的距离还很近，因而根本不需要仔细瞄准，也能轻松命中目标。
「闪开！闪开！闪开！杂鱼们，居然敢打扰本大爷休息，好大胆子啊！！」
厉声咒骂着魔物们的，是留着显眼背头的黄发男子，卡邦尔。
他脸上没有半点惧色，毫不犹豫地冲入魔物群疯狂杀戮。
卡邦尔手中握着一根长长的锁链，锁链两侧覆辙尖锐的刀刃，那是被称为『链刃』的特异武器。因为两侧的刀刃会伤及使用者，所以几乎不会有人用这种东西，但奇怪的是卡邦尔完全没有受到影响。
他挥舞链刃的双手别说是流血，就连伤口都没留下，就好像是锁链上的刀刃在有意识地回避他一样。与之相反，被他攻击扫到的魔物，无一例外地被斩成数截，就连体型肥大的半兽人也没有幸免。
半兽人的身体，被链刃连皮带骨地切成碎块，就像切割黄油那样轻易。外观细长的链刃，掀起死亡风暴将周遭的魔物接连吸入。
或许是为了夸耀实力，卡邦尔的目标都是体型庞大的兽人，对于体型瘦弱的哥布林和狗头人，他根本连看都不看一眼。当然，目睹他鬼神般的武勇，那些弱小魔物也不敢去挑战。
「卡邦尔，你追太深了！忘记团长的话了吗！？」
「吵死了，臭婆娘！少多管闲事！」
「你说什么！？」
尽管对同僚的言辞感到不满，女骑士希尔芬还是只能先放下个人想法。因为眼前有不少魔物，正向她迎面扑来。
「真是被小瞧了，我看上去很好对付吗？」
看着面露淫猥笑容的怪物，希尔芬傻眼地叹了口气。
她抽出挂在腰间的两把短刀，随后用力掷出。刀刃回旋将涌上的哥布林们一字切开，幸存下来的魔物本想借机，突袭失去武器希尔芬，可还没等它们动手，宛若魔术戏法般，新的短刀出现在她手中。
「Gobuuuu！！？」
「Gyiiii——！？」
被打得措手不及的哥布林，短暂悲鸣后化为冰冷的肉块。
营地的另一侧，粉金色短发随风飘动，身着轻铠的女骑士伊维利亚，正驰骋于战场。
她带头冲锋，率领着分队成员们死死压制住来犯的魔物。
「第6阶冰魔法《寒冰裂桩》。」
她以魔法生成7条冰锥，接着将其射向远处的魔物，明明视野受到夜色干扰，伊维利亚的攻击却精准地贯穿敌人的要害。
「绽放吧！」
贯穿魔物们的冰锥顷刻间炸裂，形似树枝的冰刺，从冰锥光滑的表面冒出，顿时就让魔物变成了仙人掌般诡异的姿态。它们的遗骸被冰刺紧紧固定在地上，形成路障妨碍了其他魔物的脚步。
「那、那是无咏唱魔法吗！？好强啊……」
「而且还是第6阶魔法，实在太出色了。」
「我们也不能输，让敌人见识一下阿尔法斯王国的力量！」
「「「噢噢噢噢！！！」」」
这世界的人，普遍掌握的魔法介于1到5阶，年纪轻轻就能熟练运用第6阶魔法的伊维利亚，让阿尔法斯王国的士兵们由衷感到倾佩。
魔法不是那么好学的，虽然掌握第6阶魔法的前提，只是达到lv300级。但在没人教导，或没有任何资料参考的情况下，通常很难有人能掌握。
「很顺利呢，那我这边也得加把劲。」
「赛德隆队长，请让我来！」
「啊、居然偷跑，好狡猾！」
「看我的！这种程度的敌人，根本不用赛德隆队长出手。」
还未等赛德隆出手，和他同属圣国《枢玉骑士团》的女骑士们，就争先恐后地歼灭视野内的魔物。
「妳们几个……有干劲是很不错，但是不能太冒进。请多注重自己的安危，不然我会很担心的。」
「好、好的……」
「呀啊~」
「遵命，赛德隆队长~」
被赛德隆责备的几人，在火光映照下纷纷羞红了脸。
见同僚在不远处上演爱情喜剧，最后一位担任小队长的圣国骑士——埃菲斯.兰道尔很是倾羡地发起牢骚。
「赛德隆这家伙，还是那么受欢迎……可恶，真让人羡慕！」
他重新看向自己的小队，因为取得明显优势，队员们的士气都十分高涨。
「敌人数量减少了！再坚持一下!」
「跟上埃菲斯队长，消灭这群怪物！」
「何等利落的剑技，不愧是埃菲斯队长！」
和队里女性成员居多的赛德隆比起来，埃菲斯指挥下的骑士们，清一色都是男性。
看着对自己投来炙热视线的壮汉们，埃菲斯莫名地感到无力。
（为什么……我和他都是精锐，可为啥只有赛德隆那么受欢迎……？我这边全是臭男人，被他们夸奖我也不会很高兴啊……可恶！世界太不公平了。）
（唉……越想越悲哀。不知道伊维利亚那边怎样，还顺利吗？）
或许是想甩开心中的阴霾，埃菲斯开始关心起视野外的伊维利亚。
魔物数量确实很多，但调查部队方面却维持着压倒性的优势，准确说是在圣国部队的奋战下，等级平均lv200的魔物群根本造不成威胁。
大约过了10分钟，魔物的攻势终于有所减弱，又过了5分钟各营地的战斗宣告结束。
为了确实把握战况，诺登团长派出了数名特化侦察能力的斥候。即便是在这种夜色中，他们也能凭借技能掌握魔物的位置与数量。
此次袭击的魔物，总数约在500左右，根据团员们的推测，魔物等级大概在lv200-lv250之间。
混编部队，死亡人数为0，受伤人数为24人。
伤者全都是从属阿尔法斯王国的骑士，好在都是轻伤，经过魔法治疗后就能回归作战。
「辛苦了，大家做得很好！」
「确认四周是否还有其它敌人，而后尽快为伤者治疗。」
「为了预防之后再次遭袭，我方也抽出人手负责戒备。其余人确认完身体状况后，尽快休息保存体力。」
诺登熟练地下达指示，做着收尾工作。
在此期间，他听取部下们的汇报，思考起这场夜袭的违和之处。
（强度不到lv300的魔物们，突破了双重结界的影响，而且也没有看到指挥它们的上位魔物……这果然太奇怪了，得尽早和本国回报。）
虽然才刚结束战斗，但心中隐约感到不安的诺登，决定在人员安排结束后，再次召集几名小队长，和他们分享意见，看看是否能找到头绪。
※※※※※※※※※※
深夜《方舟要塞》的会议厅内，公会主要成员都齐聚一堂。
他们通过魔法道具放出的画面，完整地看完混编部队击退魔物的过程。
「怎样，你们有什么感想吗？」
「还不错。虽说对手只是平均lv250级的魔物，但和那个数量交手还能占据上风，看来得出具备足够经验，至于等级……最少得在lv350以上。」
听到银发青年尤利恩的提问，身为实战派的绯月立刻接过话题。
「妳也这么想嘛……在我看来，圣国方的人员整体素质更高；王国的士兵们虽然经验没差太多，但他们的等级明显低于圣国骑士，表现得也很差。」
「确实，有给我一种老手带新人的感觉……会长，你觉得圣国侧的人才是主力吗？」
「可能性很大，根据凪带回的情报，负责总指挥的也是圣国将领。」
作为实战派的两人交换着意见，让其余参会人员感觉插不上话。
「呃……其他人还有什么想法吗？可以不要那么安静嘛……」
同伴们保持观望的做法，让尤利恩很不自在。
「意见呢~那我就不客气了。」
抢先开口的希洛，像是在蓄力那样深深吸了口气。
「可恶！太气人了！！！区区路人脸也敢开后宫——竟然敢入侵我们的领土，不可靠饶恕！！一定要制裁！尤利恩，我要亲手制裁那个混蛋——制裁那群入侵者。然后叫他理解什么是绝望，什么叫美人只配强者拥有！！！」
「没错没错，区区眼镜仔太嚣张了！绝对要给他点教训，再来个夫目前犯——噗嘎！？」
应声附和希洛的，是和他同样感到愤慨的兰X斯X王。不过，还没等兰斯把话说完，另一位女性成员阿黛丽，就毫不客气地朝他脸上轰了一发攻击魔法。
「兰~斯~亲~你在说什么呀，我怎么有点听不懂呢？」
「噫——噫噫！？」
额前浮现青筋的阿黛丽，挂着魄力十足的笑容逼问兰X斯X王。明明等级上远高于她，兰X斯X王却被吓得连连后退。
或许是基于本能的反应，在兰斯开口前，尤利恩就绕到莉泽利亚身后，随后伸手捂住她的耳朵。
「尤、尤利恩！？你做什么……？」
「抱歉，莉泽……不过刚刚那个……会污染耳朵的，不能听。」
「哈啊……？」
见兰斯已彻底沉默，尤利恩这才松开手，向慌张的银发少女道歉。
虽然对友人的举动感到惊讶，但莉泽利亚并没有感到厌恶，只是显得有些困惑。
「希洛，你这都把心里话说出口了，真的有掩饰的打算嘛……还有兰斯，别起哄，说些有建设性的啊。」
（真是的……好不容易把这家伙从房间拖出来，怎么感觉反倒是在给自己找麻烦？）
考虑到事情的重要性，尤利恩亲自把足不出户的兰X斯X王，从他的房间里拽了出来。
自己以外的两名男性成员，由于不谨慎的发言招致女性成员们的不满，这让尤利恩不禁扶额。
「回归正题——希耶菈，可以把凪调查到的敌情，跟我们简单描述一下吗？」
「遵命，尤利恩大人。」
此前人在吉赛的精灵少女，希耶菈在尤利恩的要求下，走到他的身旁开始发言。
「依照忍者部队的情报，入侵者为600名阿尔法斯王国，和400名圣国费弗斯骑士组成的混编部队。」
「王国人员的等级平均在lv300；圣国方面则是……平均在lv550级以上，4名分队长的等级是lv630左右，副团长和团长等级不明。」
「可以得知具体等级，是依靠最新研发的魔法道具。」补充完这一条后，希耶菈向众人微微欠身，接着站回到尤利恩身后。
理解到情况的特殊性，希洛瞬间收敛起松散的态度。
「普通成员有lv550级，指挥官居然在lv600以上……这可不是小事啊。」
「一点不错，所以我才会像这样召集大家。」
点头赞同希洛的尤利恩，继续开口向尚未理解状况的同伴（兰X斯X王）解释情况。
「这个世界的人族战力，平均在lv200到lv300级之间。能到lv500级的人，通常都是各国争抢的珍贵战力。更别说是lv600级以上的人了，按照这个世界的文化，那根本就是传说中的人物。」
「理应极其稀少的战力成堆出现，而且还有多名英雄级战力……难怪那些魔物完全构不成威胁，差距实在太大了。」
理解魔物们惨败的原因，绯月微微颔首，露出了释然的神情。
「那些人，和我之前遇上的是同一批吗？」
「所属相同，但水准明显高于妳遇到的。」
「这样啊……有胜算吗，尤利恩？」
「不成问题，就算假设等级不明的那两人，跟我们一样都是综合等级lv1,000，也不可能颠覆我们的优势。」
回想起刚来到这个世界时的经历，莉泽利亚若有所思地发问。也许是想让她安心，尤利恩胸有成竹地作出解答。
他再次环视坐在位置上的同伴们，而后继续开口道。
「问题在于，我们要如何处理这些人？」
「是要驱使实力更强的魔物，将他们赶逐出去，还是——和他们正面交锋，拘捕指挥者。」
「先说清楚，不可能放着他们不管。考虑到圣国人员的平均水平，仅凭森林里的原生魔物，根本不可能拦住那些人，因此发现地上的《伪.方舟要塞》只是时间问题。以目前来看……大概还需要1周时间，才能深入到假据点的位置。」
说明完会议的大方向，尤利恩把时间留给同伴们。
「尤利，可以跟那些人见面，然后和他们坐下来谈谈吗？」
率先举手发言的，是阿黛丽。
「通过对话得到的情报，无法确保其真实性。而且放任他们返回，只会暴露我方的情报……考虑到风险性，抱歉——我无法许可。」
除了直接表明态度的尤利恩，莉泽利亚、希洛、绯月等人也点头赞同。
「这样啊……嗯，我知道了，哈哈~不好意思，说这种没头脑的话。」
「别这么说。会想到这个方案，也是很正常的。」
安慰她的是千樱，此时她身上穿着西装，完全进入了业务模式。
「尤利恩会长，我提议应该捕捉那些人，把他们所有的情报彻底榨出来。」
「……但是，我们没有多余的人手，照料1,000多人的生活。」
「重要的只有几名领队，至于其他人，直接——」
「慢着！」
猜测出千樱想要说什么，尤利恩急忙出声制止了她。
有些被吓到的千樱，似乎也理解到他想做什么。
「我赞成千樱迎击敌人的观点，不过至于要如何处置敌人……我认为，除了个别能提供有价值情报的人以外，其余人员全部杀掉。」
「什——！？尤、尤利，你这是……认真的吗？」
「啊啊。」
尤利恩出人意料的发言，让阿黛丽惊讶不已。
「尤利……你知道自己在说什么吗？」
「我知道。」
「这可不是游戏哦，那些人……来这里的人，都是活生生的人类，他们有自己的家人和生活，不是没有任何思考能力的程序代码。」
「啊啊……我知道，阿黛丽——我知道。」
（我的想法，绝对有违人伦道德……阻止我的阿黛丽，才是正确的。会想要屠杀900余人的我，再怎么看都不正常……）
尤利恩的眼中，闪烁着坚定不移的意志。
感受到那份意志的阿黛丽，理解到不管自己说什么，也无法改变他的想法。
「——！这也是……是为了公会？」
「不……只是我个人的『愿望』。责任也好、恶名也好，由提议的我来承担，我是为了实现自己的愿望，才不打算给他们留活路。」
「尤利的愿望……那是什么？」
「……」
面对阿黛丽的质问，尤利恩以沉默应对。
为了公会的安全……只是这样回复，其实并无不妥。可是在尤利恩看来，那样就像是将同伴们当成了借口一样，假借他们的名义去杀害无辜的人。
（这种话，根本说不出口啊……）
比起毫不相干的陌生人，尤利恩更重视公会《远航信标》的大家，不仅是和他平起平坐的6名同伴，就连侍奉众人的NPC们也包括在内。
但这说到底，只是尤利恩个人的『愿望』，他不想把这个『愿望』强加在他人身上。更别说为了实现这个愿望，现在的他要作出魔王般的行径。
「……这样做，太过分了。」
「我知道。」
（我是个十足的人渣……不、我早就是个人渣了，但那也无所谓……反正我眼里只有公会的同伴们，为了保护他们我可以不择手段，即便是要伤害和自己无关的人，即便要掠夺他人的幸福……）
阿黛丽微弱的责骂声，让尤利恩心如刀绞，可事到如今他不打算收回发言。
环绕于会议厅的气氛，愈发变得凝重。身为NPC的希耶菈等人，虽然很想做些什么，但苦于找不到切入点，没有一个人开口。
此时，某个意料之外的人，打破了这片沉默，
「我赞成尤利恩的意见，不过我想提一个条件。」
「莉泽？妳想说什么……」
发言的正是尤利恩的挚友兼搭档，银发红瞳的美丽少女，莉泽利亚。
「我也要出一份力。尤利恩，你是打算只靠自己，处理这件事吧？」
「……」
「看来我没猜错呢……」看穿尤利恩想法的莉泽利亚，无奈似地叹息道。
「那怎么行！不要什么事都独自背负，请更多的来依靠我们，来依靠我！尤利恩你不需要为我的人生负责，我不是待在温室的花朵，也不是你的保护对象……我是《远航信标》的一员！」
「莉泽……」
「有敌人来袭，那我怎么可能坐的住呢！？你既然决定迎战，那我说什么都要帮上忙，就算你不许可也没关系。」
平日里温柔娴静的莉泽利亚，很少会如此情绪激动。就连曾和她如影随形的尤利恩，也不禁被这份气势惊到。
「啊哈哈~被莉泽抢先了嘛。」接着发言的，是以轻佻语气接过话题的希洛。
「莉泽说得一点不错。尤利恩，既然你已经决定要制裁开后宫的眼镜混蛋，那怎么可以少了我呢！？先讲清楚，就算你反对也没用哦，这是我的『决定』……本人希洛.埃洛斯，无论如何，都要叫那个土著混蛋吃点教训。」
「别把我说得和你一样……唉，随你便了。」
尽管希洛明显动机不纯，但鉴于他也是想以自己的方式，来支持心怀罪恶感的自己，尤利恩在心中默默地向他道谢。
「尤利恩会长，也希望你不要忘了我这个副会长……为你分担责任，制定方案也是我的职务，让你一人负全责简直毫无道理可言。」
「我也是哦，会长。需要的话，也可以让我亲自出战，我也想看看这世界的实力者，到底有何种程度？」
千樱与绯月也接连表达想法，受到众人的支持，维持着扑克脸的尤利恩也为之动容。
（能有这样一群同伴，真是太好了……）
唯独有一人，脸上带着些许迟疑，向尤利恩开口道。
「呃……我倒是无所谓，不过那群人里，也有长得不错的女骑士。所以，会长大人……可不可以给我——」
「兰斯……你给我看看气氛啊。」
「这、这可是入手『咕杀骑士』的大好机会啊！会长大人，难道你不能理解吗？」
「理解什么……？你这家伙真是口无遮拦的，还没发现自己危在旦夕吗？」
经尤利恩提醒，兰X斯X王这才发现，除莉泽利亚外的女性成员们，都向他投以鄙夷的视线。
至于没有作出那种反应的莉泽利亚，则是困惑不解地询问尤利恩『咕杀骑士』是什么？
「莉、莉泽！？妳、妳不需要知道这个——！兰斯，你要是再胡言乱语，我真的会生气哦！」
「怎么感觉被你当成小孩了……？」
见尤利恩没有开口说明的打算，被蒙在鼓里的莉泽利亚不满地鼓起脸颊。
「兰斯亲~你未免太不知死活了吧？」
「兰斯……这下子就算是我也不能为你辩护了。」
「兰斯，健全的灵魂寄宿于健全的身心，与健全的肉体之上。我认为你需要接受一些『矫正』。」
「人渣。」
阿黛丽、希洛、绯月依次以辛辣的语句抨击兰X斯X王，而千樱则用像看垃圾一样的眼神责备他。
「先停一下……大家的意思我知道了，那我想进行一些具体的说明，可以安静一点吗？」
由于实在不想为这种事浪费时间，尤利恩出言打断了众人。
「日前，通过我部下们的实验，《苏生魔法》的可行性已得到充分验证。」
「长话短说……只要尸体的『部分』得已保存，就可以用复活魔法将逝者复活，不同阶级的《苏生魔法》效果，之后再做说明。总之，我计划将入侵者全部消灭，事后仅复活约6-7名指挥人员，剩下的人保存他们的尸体，作为『人质』来当成和对方的谈判筹码。」
「这就是我想到的计划……这次冲突，无疑会成我等和王国、圣国势力的战争，规模虽然很小，但性质没有改变。」
「至于两国日后会如何应对，现阶段也无从得知，可以说会是一场豪赌。对于为何要进行这样的赌注，我的理由是——」
尤利恩将先前收到的《建国请愿书》，以及其中和亚历山大势力相关的那一点，逐字逐句告知参会众人。
「怪不得你会想主动出击，原来还有这层隐情……」
「可以理解会长的顾虑，既然这样我更要帮忙了。」
理解到尤利恩的全部想法，希洛和绯月心中的疑惑被彻底解开。
「尤利……那你到时候，是不是会把死去的人全部……？」
「不可能。」
「为什么？不是有魔法可以用吗？」
「这是『战争』，会出现牺牲者再正常不过，如果我们把所有人都复活，然后让他们平安回去。那这就意味着，没有让他们付出任何代价，无形中降低了他们的出兵成本……」
他停顿片刻，接着继续补充道。
「而且，还会让他们母国的人，误认为我们是很好说话的『老好人』，可以预见到会受到他们轻视，甚至利用。那些人会觉得反正不会有损失，那再多试探几次也无妨，说不定下次多派些人，就能搞定我们了？会这样想，也是很有可能的。」
「这种事……」
「所以才有必要，让他们付出『代价』，不只是财力上的，还有人力上的也必不可缺。」
（会把『人命』和『成本』挂钩，我果然……不正常啊。）
重视他人生命的阿黛丽，在尤利恩眼中非常耀眼，那正是他欠缺的部分。
「尤利恩……」
坐在自己身侧的莉泽利亚，悄悄握住了尤利恩放在桌下的那只手。
她没有多说什么，只是静静地凝视着尤利恩，同时在手上施加力道。仿佛在宣告：无论你变成什么样子，我都会陪在你身边。
https://telegra.ph/file/bc233d4147faa8105a247.png
（莉泽……谢谢妳。）
银发少女的举动，让尤利恩发自内心地感激。他轻轻回握住那只娇小的手，感受着从她手中流淌而来的热量。
会议结束，最终以6对1的票数，通过了对两国部队进行歼灭的作战。
直到从会议厅离开，阿黛丽都没有再发一言。
※※※※※※※※※※
间章：理想的......异世界生活？❤
《方舟要塞》某间个人房内——
一名留着黑色双马尾的娇小少女，正被人从后方毫不留情地侵犯。
原本穿在身上的制服，已经几近脱落，只剩下水手服的百褶裙还挂在腰上。
从外貌上最多被人当成中学生的她，露出如此淫乱的痴态，莫名给人一种强烈的背德感。
「哈哈……舒服、太爽了……小爱弓~妳太棒了……」
「闭嘴……嗯、嗯嗯……哈啊……啰嗦，人渣……我一点——唔嗯、都不舒服……」
毫不介意少女的责骂，抱紧她腰肢的壮汉，反倒兴奋地舔舐起她的侧脸。
与此同时，他继续抽动腰身，将自己的分体不断挺入少女的股间。
「喔哦哦~如何……我的圣剑不错吧？」
「死变态……唔呜……谁会喜欢你的牙签，嗯嗯、哈啊……好恶心……」
面泛红潮的爱弓，以锐利的眼神瞪向身后的男人。
但这个举动，同时也把她的脸送到了男子眼前。
「嗯嗯……啾……哈啊、唔唔——！」
「小爱弓……嗯唔……太色情了……啾啾——」
留着白金散发的男人，将自己的嘴唇与爱弓彼此贴合。
他沉迷地吮吸那娇嫩的唇瓣，双手依旧扶在少女的腰际。被强吻的爱弓，不可思议地没有拒绝，反倒是配合对方的动作，把舌头缠绕上男子的舌尖。
如电流般刺激的快感，从壮汉脑中通过，他察觉到自己的忍耐快到达极限。
「唔~嗯嗯……小、小爱弓，我要射了！要射在里面了——！」
「啊啊……嗯唔！别射啊……呆子……恶心、笨蛋……！」
「射了——噢哦哦哦！！！」
白浊色的炙热液体，一滴不剩地灌入少女小巧的臀部。
她双肩略微抽搐，随后脱力地向前瘫软，为了防止她摔倒，身后的男子伸手将其抱住。
「哈啊……哈啊……装什么帅啊，呆子……唔嗯——！」
「哈哈，小爱弓妳太棒了。」
男人抽出插在爱弓体内的分身，随后让她仰面躺卧在床上。
「小爱弓，妳的胸部好性感，啾——」
男人痴态毕露地揉捏那微微隆起的酥胸，不时还探出舌头来回逗弄胸前的红晕。
「……嗯嗯、嗯！恶、恶心……离我远点，唔嗯……死变态、萝莉控……」
「妳这样说，我更兴奋了！」
面对不满地移开头的爱弓，壮汉脸上的笑意越发加深。少女嫌恶的眼神，让他感到欲罢不能。
「兰斯……你这家伙，终于变成犯罪者了啊。」
「噫！？」
迎面传来的，是本不应在此听到的声音。
嘎吱——嘎吱——嘎吱——
如同生锈的机器那般，壮汉……兰X斯X王僵硬地抬起头。
下一刻，他和有着银色短发，真红色眼瞳的青年对上眼。
对方的双瞳，明明是火焰般的赤红色，可不知为何却从那里，传来了堪比永久冻土的冰冷视线。
「会、会长大人——！？」
「没想到这么快，就到了要清理门户的时候。兰斯……虽然犯罪的是你，但身为公会长，没能及时阻止你暴行的我，也有部分责任。」
「请等一下！这、这是……」
完全不听对方的辩解，银发青年，尤利恩宛若带来死亡的处刑人，缠绕着恐怖的气场逼近兰X斯X王。
「那么至少，得由身为会长的我，来亲手引渡你。」
「误会啊！这是误会啊！请听我解释——」
「居然还在做这种丑陋的辩解，兰斯……你太让我失望了。」
赤身裸体的少女，正对压在身上的男人恶语相向……不管从何种角度解释，见到这副光景的尤利恩，都无法被『误会』二字说服。
他沉默着唤出惯用武器，那是一副lv7原初级的笼手，也是尤利恩真正的主武装。
他是认真的……意识到这点的兰X斯X王，吓得脸色发白，当下他正处于解除全装备的状态，要是吃了尤利恩毫无保留的一拳，那即使不会当场毙命，也会丧失行动能力。
「请、请等一下！尤利恩大人……」
「呃……妳为什么要拦我？」
出乎尤利恩的预期，制止他的竟是被兰X斯X王侵犯的少女，名字确实是叫『爱弓』。
「正如这个人渣……不、如兰X斯X王大人所言，这只是配合他兴趣的演技。」
「哈啊……？」
「本人是自愿的，并不是被这混……不是被兰X斯X王大人强迫的。」
「……总感觉超出我的理解范围了。先别说这个，快穿上吧。」
尤利恩从道具箱中，拿出一件宽大的外套，披在跪服于自己面前的少女身上。
「诶、不，可是，会弄脏的！」
「无所谓，之后洗洗就行了。」
「是……」
一改先前冰冷的态度，面对展露出温柔一面的尤利恩，爱弓心中对他的敬意油然而生。
（这位大人……居然不在乎我肮脏的身体，还把自己的衣服借给我。这是何等温柔的人啊……）
没有因为自己NPC的身份，而表现出轻视的态度，甚至愿意主动关怀，这样的尤利恩让她感到非常特别。
「所以到底是怎么一回事？我姑且听听你的狡辩，兰斯。」
「呃……是设定啦、设定！毒舌属性不是很萌嘛，那种口嫌体正的态度太赞了，所以我才会这样设计小爱弓的。」
「就算你这样对我说……结果，你原来也是抖M啊。」
（身边怎么就没个正常的男同事呢……真是够了。）
为了防止兰X斯X王误会，尤利恩特意补充道『他和希洛一样』。
《Primordial Continent》的玩家，在设计自定义NPC时，可以为他们赋予各式各样的『设定』。这位名叫爱弓的少女，自然也是被兰斯授予独特设定的NPC。
「妳是叫爱弓吧？这家伙说得是实话吗？他真的没有强迫妳？」
「是，诚如所言。这个变……兰X斯X王大人没有强迫我，这是他所赐予我的『设定』。」
「……既然她说道这个地步，那我就信你一回。」
再次向爱弓确认状况，尤利恩叹了口气，再次面向她。
「要是发生什么不愉快的事，可以第一时间告诉我。妳和妳的同僚都是《远航信标》的一员，换言之是我公会的同胞，因此要是发生什么问题，我绝对会替妳们出头。」
「——！感、感激不尽！」
尤利恩诚挚的话语，让爱弓深深低下头。
「不用在意，这是公会长的职责。」
「那、那个……会长大人，你、你也愿意为我出头吗？」
「……考虑看看。」
「差别对待！？」
对于同伴敷衍的态度，兰X斯X王露出犹如世界末日般的表情。
「对、对了！会长大人，为什么你会来这里？你……你这不算……非法入侵吗？」
或许是不满尤利恩的反应，兰X斯X王竭尽所能地作出反击。
「是哦？那我问你，是哪个混蛋，不停无视我的传讯，逼我必须登门拜访？是哪个混蛋，将我派来的信使拒之门外？是哪个混蛋，明明都有敌人将要来犯，还窝在房里寻欢作乐？可以请你告诉我吗？」
「是我的错……请你不要说了……」
才刚燃起的对抗意识，刹那间被尤利恩冰冷的眼神浇灭。
「一会儿有非常重要的会议。你赶紧收拾一下，然后跟我走。还有，这次要是敢翘会，我绝对不会放过你的。」
「噫——Y、Yes，Sir！」
清洁完身体后，兰斯好不情愿地被尤利恩押走。
这便是发生在『入侵者对策会议』前，尤利恩和兰X斯X王之间的插曲。
尽管无法理解兰斯的性癖，但心生好奇的尤利恩，暗自决定要找个机会，让缇娜试试这种玩法。
第七章：屹立于深处的魔城❤
阿尔法斯边境大森林深处——
圣国与王国组成的调查队，正神情严肃地戒备着营地四周。
从进入森林到现在，已经过了6天，他们顺利地探索到文献上未被记录的地带。
众人脸上都明显挂着疲态，一方面连日的战斗削减着他们的身心，另一方面探索迟迟没有进展。除了随着部队的深入，魔物的实力越来越强以外，尚未发现推测中可能存在的「隐藏势力」。
更成问题的是，自昨日起，魔物袭击的频率也逐渐变高，因此队里出现不少死伤者。
由于日光被遮天蔽日的巨树阻挡，午后的日光完全无法照入，以至于让人没法靠目视来分辨白昼黑夜。
只有以魔法制造的光源，是调查队唯一可以仰赖的。
眼下，嘈杂的声响充斥着树海一隅。
「伊维利亚，往妳那里去了！」
「了解！」
金发青年急促的呼喊声，回荡于树林间。回应他的女性，头也不回地冲向目标所在。
「看到了！埃菲斯，你用魔法支援我！」
被这两人盯上的，是一头身体非常纤细的昆虫型魔物，它身长足有两米，外貌有点类似竹节虫，但却长着极为骇人的四肢。异虫魔物的四肢，都是由两对锋利而狭长的镰刃构成。
它的头顶并没有形似眼球的器官，取而代之的是一对长长的触须，以及魄力十足的巨颚。为了方便称呼，调查队的人将这头魔物取名为『刃足虫』。
与之对决的，正是两名《神托骑士团》的分队长，不如说在场人里，可以跟上它的只有这两人。
起初分别带队的这两人，之所以会一起行动，也是迫于森林内侧超乎常理的危险性。
而当下这头魔物，完美地诠释了，这片魔境的凶险。
「《寒冰裂桩》！」
从虚空中浮现的数条冰锥，从伊维利亚身侧笔直飞向刃足虫。明明没有眼球但被瞄准的魔虫，却在冰锥射出的瞬间，以敏捷的步伐调转位置，来回穿梭于巨树之间。
「《急袭风刃》」
瞄准它浮在空中的短暂间隙，青年骑士埃菲斯，用第8阶风魔法编织出数枚无形的风刃，企图在空中肢解这头怪物。
「Geyiii——」
伴随着刃足虫刺耳的鸣叫，它在空中把身体扭曲到诡异的角度，以出乎所有人意料的动作，避开了迅速逼近的风刃。
「这都行！？开玩笑的吧！！？」
自以为胜券在握的埃菲斯，见刃足虫逃脱追击，难掩惊讶地睁大双眼。
类似的画面，已经重复了数次，可像这样的回避方式，还是超出了众人的想象。
「Gyiiiii——！」
树梢上的刃足虫突然有了动作，它将身体蜷曲，随后猛然一跃飞向地面。
「当心，快避开——！」
丝毫不给人反应的机会，飞身跃下的魔虫，挥动那对险恶的镰刃，无情地收割了跟其它魔物对峙的骑士。
咕噜——咕噜——
两颗圆滚滚的球状物，随着干瘪的声响滚落在地。那是阿尔法斯王国骑士的首级，他们的表情还和先前一样，像是根本没发现自己遇害的事实。
见又有战友遇害，发出警告的伊维利亚痛苦地扭曲着脸。
「可恶！」
她急忙奔向人群中的刃足虫，因为附近都是友军，害怕波及到他们，所以没法用魔法驱赶。理解到这点的埃菲斯，也跟着冲了过去。
「救、救——！？」
「怪、怪物，去死——」
「啊啊啊——！！？」
就在两人拼命接近的期间，刃足虫继续挥动凶刃，葬送了数名王国骑士。
而后，面对快要赶至身前的两名队长，它再次蜷曲身体，接着原地起跳回到树梢上。
「简直没完没了，这怪物到底是什么啊！？」
「冷静点，埃菲斯。这家伙明显在避开我们，说明它大概率比我们弱，只要能限制住它的动作，那一定可以消灭它。」
「我知道……」
渐渐失去冷静的埃菲斯，在伊维利亚的劝说下，勉强维持住了理性。不甘地紧咬下唇，淡淡的铁锈味在他口中扩散。
从遭遇的那一刻起，这头刃足虫就无视两人，把袭击的目标固定在他们带领的分队成员，准确说是特定在了阿尔法斯王国士兵们的身上。
它拼命回避与他们的较量，一心猎杀能力逊色的王国士兵，这种行为简直像是看穿了己方人员的水准。
虫型魔物有极强的危机感应力，和挑选目标的判断力。
复杂的地形，和敏捷的身手，让它的威胁度成倍上涨。即便伊维利亚确信，自己一击就能拿下它，可问题就在于对方根本没露出任何致命破绽。
（熟练利用地形、不断回避与我们交手，以及专门袭击弱者的行为……这家伙，毫无疑问有着极高的智能。）
综合开战至今的情报，埃菲斯意识到，刃足虫所展现的智能，远超他以往见过的人型魔物。
起初，他还轻视这头看起来弱不禁风的魔物，但现在刃足虫的存在让他感到毛骨悚然。
（强度（等级）并不能代变全部……没想到，居然以这种形式领教到了。）
经验尚且不足的埃菲斯，无法判断出刃足虫的准确等级，顶多凭感觉推测应该在自己之下。可是，这对于现状毫无意义，最多让他感受到自己的无力。
「《寒冰裂桩》！《寒冰裂桩》！《寒冰裂桩》！」
「别浪费魔力，伊维利亚！」
见同僚近乎疯狂地，对刃足虫所经之地进行扫射，埃菲斯不由得惊呼出声。
平时为人沉重冷静的伊维利亚，竟然会作出这种浪费魔力的鲁莽行为，再怎么看都像是精神被逼到了极限。
「还没完——！《寒冰裂桩》！《寒冰裂桩》！《寒冰裂桩》！」
无视埃菲斯的劝阻，伊维利亚继续生成冰锥，射向四处逃窜的刃足虫。
渐渐的，环绕四周的巨树上，密密麻麻地插满了伊维利亚射出的冰锥。可这依旧没能限制住刃足虫的行动，不过由于伊维利亚的猛攻，它暂时失去了进攻的余裕。
终于——
「就是现在！绽放吧！！！」
就在刃足虫以冰柱为立足点，短暂停留的片刻。伊维利亚引爆了插在树上的冰锥，刹那间无数冰刺从冰锥光滑的表面涌出，深深扎入了刃足虫的两足。它身旁的其它冰锥，也一并受到影响，从四面八方涌来的冰刺，死死地固定住它的肢体。
就像是瞬息间绽放的冰之荆棘，将陷入其中的猎物紧紧咬住。
「趁现在，埃菲斯！」
「噢噢噢噢——！！！」
响应伊维利亚的号召，埃菲斯把体能强化到极限，径直跳向动弹不得的魔虫。
像是在宣泄积蓄已久的怒火，他在眨眼间拔剑挥出六道斩击，终结了让他怒不可遏的怪物。
「坚持住，我们这就来支援！」
确认目标停止动作，伊维利亚旋即转身，向被魔物群绊住的团员们跑去。
或许是刃足虫的殒命，亦或是她和埃菲斯的靠近，那些和分队成员们纠缠不休的虫型魔物，立刻如鸟兽散。
最终，经过团员的统计。
伊维利亚、埃菲斯分队，在这一战的伤亡人数如下：
战死者：76人
轻伤：87人
重伤：15人
「立刻为伤者提供治疗，还有余力的人请帮忙警戒四周！」
「伊维利亚，我收到团长的联络了，他们那边刚结束战斗，一会儿就来跟我们汇合。」
「是嘛……我知道了。」
听闻友军安然无恙，伊维利亚绷紧的表情，终于有所松弛。
受到地形制约，调查部队不得不将人员分散，分别由2名队长级干部带队，在相邻不远的地方设立了3个营地。
本队由团长诺登、分队长卡邦尔指挥，第二营地由赛德隆、希尔芬负责，而伊维利亚和埃菲斯带领的，便是这个第三营地。
原本千人的调查队，在受到魔物攻击后，目前还剩下约800人。掉队、战死者多达200余人，其中绝大部分都是阿尔法斯王国的人员。
经过刚刚的一战，这个数字再次出现变化。
几乎同一时间，三个营地都受到了魔物群的袭击，而且其中也包括了疑似领队的上位魔物。
魔物作出如此具备组织性的举动，况且还是同时进军，这不免让人感到十分诡异。
「难道，真的有什么人在指挥它们……？」
望着漆黑的树丛深处，埃菲斯喃喃自语道。
※※※※※※※※※※
大约过了15分钟——
负责统率营地的6名圣国成员，在受灾情况较轻的第三营地集合。
「伊维利亚、埃菲斯，妳们做得很好，辛苦了。」
「感谢您的赞誉，团长。」
「不敢担……」
被等级逊色于自己的魔物耍得团团转，这让受到称赞的两人心情复杂。
「这是妳们第一次，执行这样的作战，就结果来看已经很不错了。不要太责备自己，更何况敌人是未知的魔物，会有折损是在所难免的。」
「「是。」」
见两名部下依旧神色凝重，诺登不由得泛起苦笑。
原本脸上挂着几条疤痕的他，露出这种笑容，在不知情的旁人眼里，只会误认为是在图谋不轨的山贼头领。
但这确实是充满善意的笑容，完全出于对部下有所成长的欣慰。
自认为天下无敌的《枢玉骑士团》团员们，绝大多数都是群20岁出头的年轻人。这次远征的经历，让他们受到不小冲击，自信心也因此受挫。
不过，在诺登看来，这并不是坏事。旅途的艰险，充分打击了团员们心中的狂傲，也只有这样才能让他们重新审视自己。
品味失败、挫折，总结经验教训，而后重新站起来。经历完这种过程，人才会获得成长。诺登坚信，在这次远征结束后，他的部下们会蜕变成真正的骑士。
只要能达成这点，那此次远征就可以称得上收获丰富。
「大家都累了，不必那么拘谨，放轻松点。」
以此为开场白，诺登主持起会议。
「现阶段，《传讯魔法》与《转移魔法》依旧处于无法使用的状态，为了能顺利共享情报，还请各位定时派出人员进行对接。」
随着混编部队的深入，用于和外界取得联络的《传讯魔法》逐渐失去效应。起初，只是在通讯期间出现杂音，但越是向森林内迈进，杂音的影响就变得愈强。到最后，从昨天开始《传讯魔法》就彻底失效，连带失效的还有用于紧急逃脱的《转移魔法》。
对于这异常状况，诺登与几名部下探讨后，认为可能是受到了树海内特殊环境的影响。当然，他们也有考虑人为因素的可能性，但无论是文献记载，还是他们所具备的魔法知识里，都不存在影响范围如此之广的事物。
所以最开始，他们认为受到第三者干涉的可能性并不高，直到今天的袭击发生为止。
「整合大家的汇报，可以得知几乎是同时……三个营地都遭到了魔物群的进攻，而且还都是一个强悍的个体，率领复数魔物的形式。」
「本队所在的第一营地，遇上的是一头长着6条手臂的巨人型魔物。它有可以操控地形的能力，并且还擅长指挥下级魔物，本身强度并不高……但因为它的棘手特质，我们还是蒙受不少损失。」
诺登的陈述，让众人若有所思地低沉下头。
「团长，可否允许我发言？」
「嗯，没问题。」
主动发言的，是戴着眼前颇具文员气质的青年骑士，赛德隆。
「我与希尔芬所在的第二营地，遭遇的是一只双头亚龙，以及数十只蜥蜴型魔物。它们擅长使用广范围攻击，和至少3种属性魔法，因此我方营地受到的破坏相当严重……」
「亚龙……果然这里也有嘛。」
「它的强度并不高，所以不可能是真龙……可是，它指挥的那些魔物，以自身为肉盾守在它面前。因此击杀那头亚龙花了不少力气，好在它本身强度不高，不然死伤会更加惨重吧。」
尽管表情没有明显变化，赛德隆沉下的视线，仍旧可以体现出他的失落。
最后被提及的，自然就是跟伊维利亚与埃菲斯战斗的刃足虫。尽管侵犯三处营地的魔物们，种类各不相同，但从它们的攻击形式，以及瞄准强度逊色的王国士兵这点，却像事先说好了那样高度重合。
领队的高阶种，一边避开队长级人员的攻击，一边袭击等级低的团员。其余魔物负责绊住骑士团成员，或是挺身保护上位魔物，模式上如出一辙。
「削减人员」魔物们的举动，像是在围绕着这一明确目的展开。
「就在和本国失去联络的隔天，就遭遇这样充满目的性的袭击……很难说不是有人在背后干涉。」
「可以和我说说你们的见解吗？」
说明完自己的观点，诺登向面前的年轻人们征求意见。
不出所料，他们在这件事上达成了一致。
事态在朝最不乐见的方向发展，正如圣国费弗斯推测的那样，这片《阿尔法斯边境大森林》内，极有可能存在某个势力。
「很遗憾，目前还没有搜集到确切的证据，现阶段仍停留在『推测』的层面上。」
「然而我认为，根据目前的形势，更深入的探索只会徒增风险。」
「是时候，该考虑撤退了……」
明明还没达成所有目标，可诺登却作出此番宣言，无疑是在告知众人『任务失败』这一事实。
倒也难怪，等级介于lv500-lv600的魔物，在这一带昂首阔步。人员持续损耗，士气低下，调查迟迟没有进展。
在这场袭击结束后，这支千人部队只剩下600人不到，遭双头亚龙袭击的第二营地损失最为惨重，近7成死者都出自那里。其中，阿尔法斯王国士兵占多数，也因此他们累积了许多不满。
为什么损失惨重的只有己方？为什么圣国的人能全身而退？难道说我们被当成诱饵了？
这一系列的不满，逐渐开始在王国士兵们心中累积。
「战死者的回收作业，进行得还顺利吗……？」
诺登环视众人，以稍显沉重的语气开口问到。
会提这个，是因为圣国所属部队，会把回收的战死者带回国内；而后让精通高阶圣属性魔法的人，利用《苏生魔法》将他们复活。至于回收，就是直接把遗体，收纳到魔法道具箱中，虽说活着的生物无法被收纳，但失去生命的存在则不会受到限制。
让逝者复活的《苏生魔法》，在这个世界是格外稀少的存在，通常必须是圣属性魔法的使用者才有可能习得。此外复活后的人，无法立刻投入战斗，因为复活会需要消耗其生命力，所以那些寿终正寝的人，不在《苏生魔法》的有效应用范围内。
以上便是大陆各国，对《苏生魔法》的基本认知。
「除了被轰成碎块的家伙以外，基本都回收得差不多了……」
「卡邦尔……别这样说，对战斗到最后一刻的人而言，这种说法太没礼貌了。」
「……希尔芬，我现在没心情和妳吵。」
往日里气焰嚣张的卡邦尔，这时脸上却尽显疲态，甚至失去了和希尔芬拌嘴的兴致。
与六臂巨人的对决，彻底粉碎了他的自尊；面对等级逊色于自己的敌人，他表现得十分狼狈，多亏诺登有支援才能平安无恙。
当然，他可不会把这些事，透露给当时不在场的其他同僚。
「各部队先在营地进行休整，等候进一步指示。」
「期间如果发生任何异状，必须第一时间通知本队。」
「那么，解散——」
为了让恶战告捷的部下们，得到充分的休息，整理完必要情报的诺登宣布散会。
尽管他本人也很疲惫，但第二营地的灾后处理，以及和王国方负责人交换情报等事务，让他不得不延后休息的时间。
也是在这段时间内，外派的斥候部队带回了一个让人惊讶的情报。
他们原本只是为了探察周遭的魔物，防备它们突然发起袭击，才会与本队脱离在周边活动。
可正是因为这样，他们才会发现从树丛间射出的『阳光』。
日光无法照入的这片树海中，发言阳光究竟意味着什么？自然不言而喻。
仿佛被灯火吸引的飞蛾那样，斥候队追随着光投射而来的方向，接着他们发现了——
在森林深处，有一片极其突兀的『空地』。
那片空地上，没有任何显眼的植被，也没有看见一匹魔物，给人以十分荒芜的印象。就像是在纯白的纸张上，滴了一滴墨水那样，这片空地的存在就是如此刺眼。
得知这一情报的诺登，意识到这或许是他们找寻多日，首次发现的突破口。
原本已经放弃探索的心，因着意料之外的收获，重新被点燃。
（至少得让这趟旅程，画上一个圆满的句点。这是对失去生命的人——最低限度的悼念。）
怀抱这份理念，诺登决定在离开前，最后带队过去一探究竟。
好在距离不算太远，途中也没确认到有魔物聚落，于是混编部队决定在休整一夜后，向谜之空地出发。
※※※※※※※※※※
浮空都市《方舟要塞》城堡的指挥部内——
数个呈半透明状的画面，从设置在房间中央的球形魔道具投出。屏幕显示出的，是《方舟要塞》下方树海内的各个角落，经过特殊处理的画面，完全不会受到森林那密不透光的环境影响，因此才能清晰地展现所有细节。
身披黑色风衣的银发青年，尤利恩正神色淡然地注视着其中几个影像。确切说，他所留意的，是由前来调查此地的调查团，临时设置的三个营地。
「进展得很顺利嘛，不枉费我们花了那么多力气进行引导。」
像是已经预料到了之后的发展，尤利恩兴致缺缺地从屏幕上移开视线。
「如您所言，主君。愚蠢的侵入者，绝对没有察觉自己的一举一动，全在您的掌控之下。」
「完美达成我的指示，让这一切可以顺利进行的妳们，也同样功不可没。美羽，就像我早前说的那样，妳们都是我的骄傲。」
「感谢您的赞誉！能为至高之人献上助力，是妾身等人最大的荣幸。」
身着巫女服的美羽，恭敬地低下头表达谢意，作为心情极佳的证明，她背后那毛茸茸的尾巴也不断摇摆。
那副姿态很像被主人夸奖的忠犬，想到这点尤利恩嘴角不禁挂起微笑。
「今日内应该不会再发生其他变化了。美羽，安排最低限度的人留守，明天参与作战的成员尽早回房休整。」
「谨遵御令。那么主君，请问今晚是否能容许妾身，来为您侍寝？」
「……不行、妳明天也要出战不是嘛，今晚就先好好休息吧。」
仅一瞬，尤利恩对美羽的提议感到心动，但他动用所有理性抵抗诱惑。然而，遭到拒绝的美羽非但没有失落，反倒是露出狡黠的笑容。
「主君，您的意思是，等明天的任务结束后，再来宠幸妾身吗？」
「呃……啊啊，没问题。」
「好的，妾身会好好期待的。」
得到主人满意的答复，美羽像恶作剧得逞的孩童那样，调皮地吐着舌头。
「……」
「主君？」
尤利恩无言地用手托住她的下巴，随后俯身将自己的双唇和美羽交叠。
「唔嗯！？嗯嗯、嗯~哈……啾嗯……唔唔！」
被尤利恩强硬地吻住的美羽，虽然惊讶地杏眼圆睁，但却没有露出厌恶的神情，反倒是陶醉地配合主人的动作，让自己的舌尖与他彼此交缠。
「哈啊——先用这个忍耐一下吧。那、那么，我先走了……」
对自己的发言感到羞耻，尤利恩逃跑似地转身离开了指挥部。
望着银发青年远去的背影，美羽白净的脸颊微微泛红。
她爱怜地用指尖，轻轻抚触自己的唇瓣，仿佛不愿让停留于唇间的热度流失。
另一方面，离开指挥部的尤利恩，径直回到自己的房间。
房间内没有开灯，因此显得特别昏暗。
晚上7：30分……以就寝时间来说，未免还是有些太早了。
但这对尤利恩而言，都只是无关紧要的小事。
身为最高阶种族之一「进化人种」的尤利恩，睡眠与进食都是不必要的行为。顶多被他当成放松精神，或调整心情的一种手段。
他将身上的衣装，收纳进魔法道具箱，而后换上轻薄的汗衫和短裤。以极其放松的姿态，一头扎进奢华且舒适的双人床上。
「哈啊——明天嘛……终于到这个时候了。」
自两国共同组建的混编部队展开调查，已经过了整整六天。依照部下们的分析，最快明天，对方就会发现建设在地面的《伪.方舟要塞》。
明明一切都如预期般进展顺利，可他脸上却没有半点喜悦之情。
「我的选择……真的正确吗……？」
决心歼灭调查队的他，之所以会如此感叹，并不是对即将被自己置于死地的人起了恻隐之心。
纯粹是对之后，圣国费弗斯和阿尔法斯王国会有何等反响，感到不安。
为了防止情报泄露，他做足了准备，甚至祭出公会战专用的广域『原初级道具』——《静默界域 CD2》，对假据点周遭的空间进行封锁，以阻止领域内部向外传送，或是传达任何形式的通讯。
做到这步，尤利恩仍未感到满意，因此他派出刚完成调整的忍者部队进行监视；此外，还命人驱使上万头高阶魔物、从魔，以不被调查队发现的距离，偷偷潜伏在他们可能逃跑的一切路线上，从而彻底断绝其离开的可能。
「一旦暴露，就等于同时向两个国家宣战……要是那两个国家里，存在和我们同等或以上的人物，那么情况多半会变得很糟。」
在尚未彻底掌握两国内情的现今，作出这种危险的决断，无疑是一场豪赌。
可为了打破现状，得到更多圣国内部的情报，用于抢在亚历山大之前，跟这个世界的势力接触，尤利恩认为有必要冒险。
「阿黛丽的想法其实也没错，可是……我实在没法信任那些人。而且，交涉、谈判、甄别信息，可不是我的长处啊……」
与他人建立联系，是当公会长必不可缺的素质，可不巧的是尤利恩并不擅长这方面。在加入《远航信标》前，他一直都是独行玩家（solo player），就是因为不想过多和人社交。
因此，他所能想到的，就只有竭尽所能地搜集情报，维持己方的绝对优势。根据之后从调查队身上榨取的信息，决定下一步的行动：是要继续隐藏公会的存在？还是以俘获的人为筹码，和圣国进行谈判？所有的一切，都必须有大量情报来支撑。
也是因为这样，他才不想放过这个千载难逢的机会，放过来自圣国的那批骑士。实力上明显高于平均水准的圣国骑士，掌握可观情报的可能性也极大。
『俘虏』敌人的前提，是必须拥有远胜于对方的实力。基于这点，自从调查队深入森林后，尤利恩就命令下属，接连派出不同种类、强度的魔物来测试他们。
评估对手实力的同时，也兼具了测试改良魔物的实验；就结果而论，己方收集到了非常可观的数据。
「阿尔法斯王国的那群人不是重点，等级平均lv300的家伙根本不够看……要不要直接用魔物碾碎他们呢？」
「不、或许还有其他利用的方法，弱者反倒更容易让人抓住把柄。」
「关键在于圣国方面的人。平均lv550级的骑士，尽管构不成威胁，还是有必要认真对待。」
凭借逐步提升测试用的魔物等级，尤利恩等人已经彻底摸清了圣国人员的实力，包括先前无法窥探到等级的团长（诺登）与副团长（伊维利亚）。
「那两个人大概在lv700级以上，不到lv800级。就算我不亲自出战，仅凭部下们也可以轻松搞定，但这样真的好吗……？」
原本尤利恩也提议，希望能主动出战迎击调查部队的主战力，但是他却遭到了NPC部下们的强烈反对；不止如此，就连担任副会长的千樱也持否定意见，这样一来尤利恩也只能作罢。
因为实在睡不着，尤利恩维持躺卧的姿态，唤出只能在据点内打开的「公会操作面板」，浏览这些天总结的报告。
其中，最让他在意的，莫过于由美羽总结的『诱导作战报告』。
由于《阿尔法斯边境大森林》的占地面积极广，且内部地形复杂，可以说是一座超大型天然迷宫，而《伪.方舟要塞》就位于这座迷宫的最深处。
即便持有地图，也很容易在这片树海迷路，更别说在短短一周内找到《伪.方舟要塞》的位置。于是，为了让两国混编部队可以顺利，抵达尤利恩指定的地点。
自他们入侵森林起，尤利恩就安排部下，通过各种方式诱导那群人，走上自己预先规划好的路线。
包括不限于用魔物干涉、改变地形、精神魔法等手段，让敌人误以为是凭自己的意志，决定所有行经路线。
「这种异想天开的要求……真没想到她们居然可以达成。虽然部下们都对我的想法赞不绝口，但说实话……要是没他们在，这种事根本就是空谈。」
关于作战的细节部分，全是由《方舟要塞》的智囊们出谋划策，尤利恩所作的无非就是把自己的想法讲出来。因此，他实在不觉得这一切都是自己的功劳，不如说自己根本想不到该如何实行，只能让『想法』停留在『空想』的阶段。
他继续浏览各式报告，尽可能把和明天作战相关的内容，牢牢刻在脑中。
【尤利恩大人，请问您在房间里吗？】
【……艾蕾？】
这时，他突然收到侍奉自己的骑士少女，艾蕾诺雅的传讯。
【怎么了，突然联系我？难道说……妳在我房间门口？】
她会用《传讯魔法》联络尤利恩，多半是因为待在寝室内的主人，听不到客厅传来的敲门声。
很快，尤利恩的推测就得到了肯定。
【是的，请问可以准许我进来吗？】
【嗯，没问题。妳等一下，我过来开门。】
艾蕾诺雅会挑这个时间和自己见面，多半是想讨论跟明天作战有关的内容。
抱着这个想法，尤利恩换好衣服，走到客厅来到玄关前迎接她进门。
「晚上好，尤利恩大人。」
「嗯。晚上好，艾蕾。」
https://telegra.ph/file/1f8142840de1aca67faa5.png
或许是不久前才结束沐浴，艾蕾诺雅水蓝色的发丝显得十分湿润。
从她稍显红润的肌肤上，传来了一丝薄荷味的清香。明明她穿在身上的，是尤利恩早已看管的水手服，可不知为何却让他觉得非常娇艳。也许，这就是刚出浴的女生，特有的魅惑力吧？
「尤利恩大人？」
「啊……别在这儿站着了，快进来吧。」
「好的。」
艾蕾诺雅的身姿，差点让尤利恩看入了迷，他掩饰内心的动摇，急忙邀对方进入室内。
和往常一样，她在向尤利恩打过招呼后，边熟练地走向厨房准备茶水。这段期间，尤利恩坐在沙发上等候，为了消磨时间他继续浏览报告。
「请用。」
「谢谢妳。」
从艾蕾诺雅手中接过茶杯，尤利恩向她简短的道谢，而后啜饮冒着热气的茶水。
温度十分适中，不会烫到让人觉得难以入口，醇厚的芳香随之充满他的鼻腔。
他的表情渐渐舒缓，把这变化看在眼里的艾蕾诺雅，在脸上挂起安心的笑容。
「怎么了，艾蕾？我的脸上，有什么东西吗？」
「诶、没、没什么……只是……」
「只是？」
见艾蕾诺雅神色迟疑地搓着手，尤利恩不解地继续追问。
「唔呜……我只是，觉得尤利恩大人笑起来的样子，很帅气……」
「——！这、这样啊，怪让人不好意思的。」
（这孩子，真的很会突然袭击啊……对心脏不好。）
这唐突的发言，让两人的脸颊不约而同地染上潮红，气氛也变得有些尴尬。
「对、对了！艾蕾，妳这个时间来找我，是有什么事吗？」
想要转换气氛的尤利恩，出言询问艾蕾诺雅的来意。
「没什么特别的，我只是……想陪在尤利恩大人的身边。」
「咕……」
才刚把话说完，艾蕾诺雅就害羞地沉下脸，想要回避尤利恩的视线。她满脸通红，仿佛下一秒机会冒出蒸气。
受到如此直白的攻势，企图转移话题的尤利恩，同样也显得有点慌乱。
「妳来倒是没问题……不过，莉泽那边不要紧吗？」
「没事的，我的姐妹在陪她，所以今天刚好有时间。」
像是早已预料到尤利恩会这样问，艾蕾诺雅毫不迟疑地作出回答。
「而且，尤利恩大人好像很没精神的样子，所以我想……要是有什么，能帮上忙的事就好了。」
「所以妳才会来见我？」
「嗯……」
她面带羞赧地展露笑靥，这纯真的笑容让尤利恩心跳加速。
「这样啊，那我就恭敬不如从命了。」
「嗯！」
眼前的少女会特意拜访，完全是出于对自己的担忧。理解到艾蕾诺雅的心意，尤利恩感到有热度涌上心头。
「艾蕾，到这边来。」
他让艾蕾诺雅坐在自己身旁，两人的肩膀也自然而然地靠在一起。
感受着从她身上传递出的热量，尤利恩心中的不安逐渐被抚平。
两人没有进行任何对话，短短的十多分钟里，就这样相互依偎，在宁静的氛围中享受彼此的体温。
「尤利恩大人，请问我有没有打扰到您休息？」
过了一会，艾蕾诺雅突然以略带不安的语气问道，循着她视线的方向看去，尤利恩理解到她这样问的缘由。
艾蕾诺雅视线的前方，是尤利恩寝室的方向，房门微微打开，但室内的灯却没有点燃。
「没这回事，再怎么说这个点休息也太早了。我只是……在思考一些事。」
「是和明天作战相关的事吗？」
「是啊。」
提到这里，尤利恩的眉毛再次蹙紧，可他很快就掩饰了表情，装出一副毫不在意的模样。
不过，艾蕾诺雅却没有看漏，她沉吟片刻后继续开口道。
「尤利恩大人，恕此身僭越……有没有什么，可以让此身为您分担的事？」
「……」
她真挚的神情，不禁让尤利恩将她的身影与莉泽利亚重叠。
创造出艾蕾诺雅的少女，为了支持尤利恩的决定，原本也打算亲自出战。可基于个人私心，尤利恩实在不愿让她对无辜的人下手。所以作为代案，眼前的这名少女，同时也是莉泽利亚亲手制造的艾蕾诺雅来应战。
「艾蕾，妳已经为我做了很多，如果问我还有什么想提的要求……今晚，陪在我身边就行了。」
「是，我非常乐意。」
喝完艾蕾诺雅泡的茶后，尤利恩牵起她的手向寝室走去。
身为最高阶种族的两人，即便不借助灯光，也能清晰地看到房间内的事物。
当然，也包括了彼此间，那一丝不挂的姿态。
「啾——嗯嗯、唔……哈啊、嗯嗯……！啾嗯……」
才坐到床上，尤利恩就主动吻住了身旁的少女。
他把手绕在艾蕾诺雅的背后，和她的身体紧紧贴合，同时贪婪地吮吸她的唇瓣。
「唔嗯！哈啊、哈啊……」
才刚分开，她就脱力地靠在尤利恩身上，面红耳赤地喘着气。
或许是不愿与尤利恩分开，艾蕾诺雅把头抵靠在他的额间。
「……抱歉，艾蕾。」
「唔、哈啊……怎、怎么突然这样说？」
「妳明天也要出战吧？其实应该早点休息的，我却叫妳来陪——唔嗯！？」
没等他把话说完，艾蕾诺雅就抬起头，主动吻住了尤利恩。
那是如同蜻蜓点水般，浅浅的一吻。
「嗯唔——呼哈……请不要这样说，尤利恩大人。」
「艾蕾……」
「与您同为进化人种的此身，并不需要睡眠。只要能让精神得到充分放松，那就很足够了。」
「是这样没错，可是——」
艾蕾诺雅伸出手指，轻轻抵在尤利恩的唇上，她的手指有些冰凉，但不知为何却让被触碰到的尤利恩，感到无比炙热。
「能和亲爱的您待在一起，对此身来说，就是最大的精神慰藉。」
说着，她嫣然一笑。
平时性格认真，面对尤利恩时会略显拘谨的艾蕾诺雅，唯有到了这种时候，才会变得积极。
这样的她，真的很像莉泽利亚，果然有其母就有其女……想到这里，尤利恩露出苦笑。
「今晚，我可没法太温柔啊……」
「没关系，请尽情疼爱我吧，尤利恩大人——嗯嗯！」
他再次与艾蕾诺雅双唇交叠，趁势把她强硬地推倒在床。
尤利恩忘我地享受唇间传来的那份柔软，接着移动嘴唇的位置，瞄准那白皙的脖颈。
与此同时，他一只手按住艾蕾诺雅的腰肢，另一只手则攀上她柔软的胸部。
「嗯、嗯、啊啊啊啊啊啊……！？啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊啊——嗯呜！」
随着尤利恩的动作，艾蕾诺雅的身体散发出香艳的气息，她的味道也在尤利恩口中扩散。
「啊，尤利恩大——呀啊啊！啊、啊、啊、啊嗯、哈啊啊啊啊啊!」
娇艳的喘息不断回荡于室内，抑制不住快感的艾蕾诺雅，身体大幅度地跳起。但因为她的腰被尤利恩紧紧按住，所以也无法逃脱这份快感。
像是在试探她的反应，尤利恩越发大胆地舔舐她的身躯。
「啊、啊、啊——……呀啊！那里、那里不行……嗯嗯！？酥酥麻麻的……不行，嗯啊啊啊啊啊啊！！」
但尤利恩的舌尖，舔舐到她胸前的红晕时，艾蕾诺雅的音调再次提高。
感到羞耻的她，立刻伸手捂住了嘴，可尤利恩却没有放过她的打算。
他时而舔舐、吮吸，时而温柔地轻咬艾蕾诺雅的乳头。
「嗯——！？不行、啊、啊、啊……明明说了不行的……啊——！啊——！？」
绝顶的快感，让她全身瘫软，仅仅只是被轻吻，就使她高潮了好几次。
担心自己是否做过了头，尤利恩这才移开吸在她胸部的双唇。
「嗯嗯——呜……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……已经不行了，不行……要溶化了……」
压住她还在不断颤抖的身体，尤利恩缓缓起身，凝视眼中噙着泪光的艾蕾诺雅。
她用手背挡住双眼，略显不满地轻咬下唇，似乎对自己的反应感到羞耻。
「艾蕾，我进来了。」
「——！请、请等一下，我才刚——呀啊啊啊！！」
完全不给她喘息的机会，尤利恩将早已坚挺到极限的分身，毫不留情地插入她的腔内。
「呜咿咿咿！？哈啊、哈啊、啊、啊、啊……不行……不行……啊啊啊啊啊啊！！」
「才刚、高潮……我、我又、要去……啊、啊、啊、要去要去要去要去，要去了、呜呜呜呜呜呜！！！」
「哈啊啊啊啊啊——！」
像是在配合她的高潮，大量的白浊液自尤利恩体内，灌入艾蕾诺雅柔弱的身躯。因为份量过多，甚至向外满溢而出。
「脑袋里面，嗡嗡地……哈啊、哈啊、哈啊啊……嗯嗯。」
不只是表情，艾蕾诺雅的声音也变得非常下流。
她身体萎靡地大口喘息，犹如梦呓般重复说着「高潮了」。
然而她的痴态，非但没有使尤利恩停手，反倒让他更卖力的晃动腰身。
「嗯呜呜、嗯呜——！」
吞入他分身的腔内，配合着艾蕾诺雅的痉挛，一阵一阵地不断收缩。
被湿滑的肉壁紧紧纠缠，险些让刚插入不久的尤利恩缴械。
「嗯嗯嗯——！嗯哈！哈、哈啊——嗯啊啊啊啊啊！！」
感受着结合带来的强烈快感，尤利恩俯下身，把脸埋入艾蕾诺雅的双峰之中。接着，他动用所有肺活量，猛力吸入混杂了汗水与薄荷味的体香。
「哈啊、哈啊、嗯嗯！嗯嗯——！好厉害，尤利恩大人的……啊、啊、一颤一颤的，好厉害……嗯嗯！」
单方面被疼爱的艾蕾诺雅，也逐渐被快感支配，她主动挺起柳腰迎合尤利恩的分身。
「咿！哈、哈、哈、嗯嗯嗯！嗯啊、哈啊、哈啊……啊、好舒服……哈呜！」
她一边发出迷人的娇喘，一边伸出纤细的双手，环绕着尤利恩的脑袋。
在极近距离嗅到他的气味，艾蕾诺雅的眼神也越来越享受。
「又、又、擦到了……嗯、嗯啊啊啊啊啊！啊、啊、舒服的地方，擦到了……嗯、嗯嗯！呀啊啊啊啊啊！！」
不断收缩的小穴，疯狂地试图榨取尤利恩的分身。
（这可……太不秒了……）
意乱情迷的艾蕾诺雅，就像是……自己的分身俘虏了一样。尤利恩意识到，自己又将迎来极限。
「啊啊啊啊——啊啊啊啊啊！尤、尤利……不、不行，这样不——唔嗯嗯嗯……！」
他紧紧抓住艾蕾诺雅的腰部，用力地往前顶入。
「咿咿咿……嗯……嗯咿、咿、咿啊、啊、啊、啊……嗯嗯嗯嗯嗯——！」
瞅准她高潮的瞬间，尤利恩猛烈地将分身插至最深处，随之吐出大量精华。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊——！哈、哈啊啊啊啊……！嗯、嗯……哈啊、哈啊、啊啊啊啊啊——」
究竟高潮了多少次？艾蕾诺雅已无法记起，她的呼吸变得急促，美型的双峰也随颤抖的身体上下起伏。
二人结合的部位，早已被大片水渍染湿，其中自然也混入了彼此的体液。
「哈、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
连续不断地高潮，使艾蕾诺雅轻度缺氧，她大口吸气，将充斥着两人体味的空气纳入肺部。
「出来了好多……哈啊、哈啊……我有让，尤利恩大人满足吗……？哈啊、啊、啊啊啊……」
艾蕾诺雅眼用恍惚的目光，直直望向尤利恩。
她惹人怜爱的姿态，映入尤利恩真红色的眼瞳，也重新为他的分身赋予力量。
「太棒了……艾蕾，妳好性感……我还想继续疼爱妳一番。」
「诶……？」
尚未理解到这句话的含义，艾蕾诺雅就被尤利恩翻了过去，以背对他的姿势躺卧。
「尤、尤利恩大——呀啊啊啊啊！！！」
尤利恩的胯下，激烈地撞击艾蕾诺雅的屁股。
随着她娇媚的高鸣声奏起，新一轮的激突揭开帷幕。
直到窗外的天色微微泛白，他们的亲热才告一段落。
保持互相依靠的姿势，尤利恩温柔地将艾蕾诺雅拥入怀抱。
他腾出一只手，轻柔地抚摸艾蕾诺雅的脸颊，像是在对待易碎品那样。
尤利恩露出若有所思的表情，注意到这点的艾蕾诺雅没有多说什么，只是静静地等候他开口。
沉吟片刻，尤利恩凝视她的双眼，而后开口道。
「艾蕾……关于之后的战斗，我希望——妳从一开始，就动用全力。」
「诶、您的意思是……？」
事先尤利恩有和参战人员提过，与圣国兵力交战时，要先逼他们展现实力。并且，尽可能不要过多地，暴露自己的力量。
尤利恩当下的发言，和此前的命令背道而驰，因此艾蕾诺雅感到有些困惑。
「不需要进行过多试探，尽早结果对方的性命……我，不希望妳们冒险，就算只有万分之一的可能……所以尽快结束战斗就行，不要给对手反应的机会。」
面对自己所爱的少女，尤利恩将心里话全盘托出。无法彻底信赖部下，害怕他们会因为自己的命令受伤，害怕失去他们中的任何一人，作为主人，尤利恩认为这是自己的软肋。
意识到他是在担心自己，艾蕾诺雅展露出柔和的笑容。
「此身必定全力以赴，达成您所交托的使命。」
※※※※※※※※※※
经过一夜的休整——
驻扎在《阿尔法斯边境大森林》深处的调查队，整齐地列队朝昨日发现的，位于不远处的空地进发。
「这实在……太惊人了。」
站在坡道上的诺登，向下俯视那片空地，其广阔的范围让他不禁发出感叹。
粗略估计，他们所发现的这块空地，足以容纳一座大型城市。可是这么巨大的平地上，却看不到任何活物，就连一颗树都没有。这异常的光景，莫名让人感到不寒而栗。
「团长，找到可以下去的路线了，请指示！」
留着粉金色短发的女性骑士，神情凛然地进行汇报。
「很好，那么……把队伍分成三部分，依次向空地方向前进。伊维利亚，告诉其他人，注意警戒四周。」
「了解。」
为了传达指示，名为伊维利亚的女骑士，朝部队方向走去。
留在原地的诺登，再次望了眼下方的空地，接着也背过身和部下们汇合。
经过约十分钟的行军，混编部队在空地最外围列队。
「伊维利亚，可以用探测魔法确认一下前方吗？我想确保前进路线上，没有设置魔法陷阱。」
「遵命，团长。」
接到诺登的指示，伊维利亚开始吟唱咒文。
综合等级lv720的她，若是要使用第14阶的魔法，必须耗费短暂时间进行咏唱。
（回响吧——《广域探知Rank 14》）
以她自身为中心，一道无形的波纹向四周扩散。
她轻轻闭气双目，似乎在倾听什么？
「——！？有什么东西！团长，前面有什么……非常巨大的东西，等等、怎么会……这到底是什么——！？」
「怎么了，伊维利亚？冷静点！」
诺登紧紧抓住伊维利亚的双肩，尝试平息她的混乱。
在友方施加精神强化魔法后，伊维利亚这才成功调整好呼吸。
「那片空地上有什么东西，而且规模极其巨大……」
「也就是说，有人用隐蔽类手段，将某种物体藏在了空地上吗？」
（难怪空地上什么都没有，看来是被魔法隐藏了起来。）
心中的疑惑得到部分解答，诺登露出释然的表情。
「伊维利亚，妳觉得那东西是什么？是魔物吗？」
「不、应该不是……那个构造与其说是魔物，更像某类建筑物。」
「建筑物……？在这种地方……」
为了确认藏匿于空地的某物，其正体为何？诺登召集麾下的魔法使们，齐声咏唱《仪式魔法》。
巨大的魔法阵，从部队的脚下展开；紧随其后的强烈光辉，逐渐收聚在一起，朝空地的方向射出。
啪嚓——啪嚓——啪嚓——轰轰轰！
剧烈的轰鸣声，响彻整片树海。
下个瞬间，某个庞然巨物填满了调查队成员的视野。
那是一座四面被墙壁环绕，规模极其浩大的城市，其本身给人以要塞般的印象。
「城市……居然、在这种地方……！？」
尽管事先做好了心理准备，诺登以及其他调查队的人，还是不免被这座突然出现的城市震慑住。
（终于……找到了！）
再明显不过的人造物，这也预示着存在建造这座城市的人。能在这种恶劣的环境下，打造出此等规模的造物，诺登意识到这就是他们一直在寻找的，潜伏在森林中的神秘势力据点。
「团长，要怎么办？」
「……我们的任务，只是确认是否有隐藏势力的存在。既然目标达成了，保险起见，应该先以带回情报为首要任务。」
《传讯》《转移》这两种魔法失效的今，调查队没有任何手段，将探索发现的情报第一时间传达给外界。
「撤退！立刻离开这里，向本国复命——」
「魔物！是魔物！有大量魔物在朝这里靠近！」
还没等他传达完指示，突如起来的报告，打断了诺登的发言。
「团长，后方也有魔物！而且正以很快的速度靠近，要如何是好！？」
「可恶，居然挑这种时候……难道是被刚刚的巨响，吸引来的吗？」
从四面八方涌来大量魔物的情报，立即传遍了整支部队。圣国与王国的士兵们，也因此陷入恐慌，场面变得非常混乱。
为了尽快平息这场骚动，以诺登为首的队长们，纷纷施展出精神干涉魔法。
可是，即便平息队伍的混乱，也不意味着魔物会停下脚步。
（该怎么办！？在这种没有掩体的地方，和大量魔物交战，等于送死啊……啊——！）
绝望之际，诺登注意到不远处的城市，其城门微微开合，足以让人顺利通过。
（没办法了！）
「朝那边跑！全军，立刻向城门方向进军，要赶在魔物到达前进城！」
尽管对这座城的底细全然不知，眼下诺登也想不到其他更适合的方案。
不到600人的部队，以尽可能快的速度，突入被城壁环绕的谜之城市。
待全员进入门内后，魔物们的身影也出现在众人视线内。
断后的人员，急忙从门内发力，将厚实的城门合上，并插上放在一旁的巨大门闩。
退路被魔物阻断，他们只能暂时待在这里消磨时间。
（接下来该怎么办呢……要是遇到这座城的主人，那该如何向对方解释？不、难道说这个状况，就是对方营造出的吗……？）
怀揣着对未来的不安，诺登看向了城内的街道。
※※※※※※※※※※
第八章：绝望的序曲
才进入未知城镇不久——
在好奇心驱使下的阿尔法斯王国士兵们，就主动请缨希望能探索这座城。
理所当然，他们的要求遭到了拒绝。作为这支混编部队的总指挥，诺登实在无法许可下属，贸然深入这座诡异的秘境。
不仅是担心会有陷阱，同时也是害怕会冒犯到此地的主人。再怎么说，己方只是暂时来这里避难，如果贸然行动或是造成任何损坏，那绝对会给这座城的所有者，带来极差的印象。
「诺登大人，不能通融一下吗？」
「都到这里了，起码让我们得到些战利品，再回去吧！」
「我们冒着这么大的风险，好不容易才找到这地方！要是什么都不做就回去，那也太对不起牺牲的同胞们了！」
不仅是王国的士兵，就连圣国人员里也有希望进入城内的。
或许是预料到属下们会有如此诉求，诺登很是为难地蹙眉。
「就像我解释过的，要是作出不谨慎的举动，万一激怒此地的主人就不好了。」
他耐心地进行劝解，可反对的声浪依旧没有减少。
「这地方看起来有些年代感，弄不好是遗迹呢？」
「真要遇到居民，那到时候再讲明来意、老实道歉不就好了？我们又不是不讲理的山贼。」
「诺登大人，请你再考虑一下！我们可能会在这里停留很多天，要是食物吃完了还没法离开，那要怎么办？眼前就有一座城，不能准许我们去那里找点物资吗？」
尽管诺登不断尝试劝阻下属，可依旧收效甚微。
这也难怪，连日的行军与遭袭，再加上探索一直没有进展，众人的精力早已被消磨到了极限。此外，刚从大群魔物手下逃离的，那份死里逃生的兴奋感，让他们实在没法对眼前的宝地袖手旁观。
最终，多名士兵擅作主张地进入了城内，看到有同伴抗命。一些摇摆不定的人，非但没有拦阻，反倒是加入了他们的队伍。
「诺登阁下，不少士兵都擅自去探索了，而且数量在逐渐增加。这、这该如何是好！？」
「……事到如今，已经不可能阻止他们了。没办法，我们也跟过去，至少要确保不能让手下，对这座城内造成不必要的破坏。」
「说得也是，那我先过去指挥了！稍后见，诺登阁下。」
「稍后见。还请务必小心，劳伦斯阁下。」
告别王国军的负责人劳伦斯.艾比斯后，诺登和麾下的5名小队长，以监督士兵们的举制为要务展开行动。
他们进入的，是一片类似于生产工坊的区域。
这片地区内的建筑，其外观普遍重视实用性，虽说称不上美观，但普遍都会给人留下『牢靠』的印象。
武器、防具、魔法道具、装饰品、家具、贵金属……调查队的成员们，在大门敞开的数间工坊内，发现了无数让他们瞠目结舌的物品。
就像是突然闯入了宝物堆，士兵们着魔般地抢夺这些战利品，想要把它们收入自己囊中。
「这、这个是金币，好多……怎么这么多！？而且全都是没见过的图纹啊，难道是古代货币！？」
「魔法武器，这把剑是魔法武器吧！？铠甲也是，等一下、有没有会鉴定的人？快过来看看啊！」
「怎么会有这么多魔法道具！？要是把这些拿去卖掉，估计几辈子都不用愁了吧！」
「何等精美的图案，居然会有做工如此高超的衣物，难道所有者是曾经的王侯贵族？」
宛若掳掠般的行为，已经持续了大约15分钟。
然而，沉迷于眼前宝物的士兵们，忽略了某个重要的问题。
那便是在这片广大的区域里，他们至今尚未发现任何居民。
士兵们进入的建筑都非常洁净，地面没有积灰、也没明显的脏污，很像是有人定期维护的样子。
满载而归的调查队成员，一扫之前的阴霾，纷纷露出满足的笑容，似乎已经忘了被魔物逼至绝境的恐惧。
直到几名队长与分散开的人汇合，他们这才有所收敛，不过那也是因为有得到足够多的收获。
看到周遭一片狼藉，诺登很是不悦地皱眉。
「全员，立即停止所有动作，抗命者一律重罚！」
他以略带怒气的命令，呵斥仍在埋头搜刮的士兵；从他身上散发出杀气，一瞬间让嘈杂的现场变得寂静无声。
最终，分散开的队伍，陆陆续续重新得到控制。
诺登和几名带队的部下汇合，稍作商量而后决定分头调查这片区域。
就这样又过了20分钟，还是没有遇到一个人。
于是乎，这座城是某种『遗迹』的说法，逐渐开始在调查队里扩散。
又过了一会儿，分头调查的部队回到入口处集合。
「你们那里有什么发现吗？」
「有发现不少东西，但果然没看到一个人。」
「我这里也是，没看到任何疑似居民的人。」
「这里该不会真的是遗迹吧？这么大地方看不到人，未免太奇怪了。」
埃菲斯、伊维利亚、卡邦尔依次回答诺登的疑问，而剩余两人也给出同样的答复。
「确实很奇怪……这样的话，之后要不要去其他区域看看……？」
因为时间临近中午，诺登向全军下令，先暂停调查转而准备饭食。
他们挑选了一处旷阔的地方，席地而坐享用午餐。调查队携带了大量肉干与面包，无需任何加工就可以享用，因为这些食物都被收纳在道具箱内，所以不需要担心会变质。
简单解决完午餐，稍作休息后众人重新整队、清点人数。
也就在此时，诺登才意识到有大约20多人不知所踪，重新清点后依旧是这个结果。
就在他思考，是否要组织人力进行搜寻——异变突然发生。
首先注意到那个的，是圣国方负责警戒的斥候。
「团长！有大批魔偶（Golem）向我们逼近，数量很多！」
很快，一群大小和成年人相近的魔偶（Golem），就相继出现在调查队的视线内。
那群魔偶的外貌十分怪异，姑且不论那近乎常人的身高，它们的四肢都非常纤细，行动也十分敏捷。丝毫看不出普通魔偶会有的笨重和迟缓，也不像是会有超乎想象的怪力。除此以外，它们的身体似乎是由某种特殊金属构成，全身以白色为主色调，头部相当于人脸的位置上，镶嵌着一颗红色的半圆形水晶。
「全员，展开防御结界，阻止对方靠近！」
由于所有退路，都被鱼贯而出的白色魔偶阻断，诺登只能命令部下采取防御态势。
（对方还没表现出明显的敌意，暂时不要轻举妄动比较好……）
考虑到己方才是侵入者，为了不落下口实，诺登本打算命令士兵们不要先手发动攻击。可是——
「这种弱不禁风的家伙，看我轰碎它们！看招，第9阶火魔法《九头龙炎》！」
「快住手！卡邦尔——！」
尽管诺登尝试主动制止部下的暴走，但为时已晚。
从卡邦尔双手喷出的烈焰，在空中凝结为九颗龙头，它们张开血盆大口径直扑向前方的魔偶们。
轰隆——！！！
炙热的炎浪顿时炸裂，如同生物般肆虐的火焰，将大片魔偶吞没。
「呵，根本没什么大不了——切，怎么还有那么多？」
卡邦尔的魔法才刚炸碎挡路的魔偶，从其他地方赶来的增援，就立即填满了空缺。
像是在效仿他的举动，队伍里的魔法使们，接连放出远程魔法，对持续逼近的魔偶进行牵制。
（可恶，没办法平稳收场了……为什么会变成这样……）
没能阻止下属的冒进，为此懊恼不已的诺登紧咬住下唇。
事已至此，他们除了迎击以外也没有别的选择。
遭到攻击的白色魔偶们，也向调查队展露出明确敌意。
它们站成一排，手中架起形似冲锋枪的武器，雨点般密集的弹幕随之袭来。
啪嚓——啪嚓——啪嚓——
守护调查队的结界，在白色魔偶的枪械猛攻下，其光滑表面出现龟裂，而且裂缝以肉眼可见的速度逐步扩大。
「那是什么武器！？难道是某种魔法道具吗！？」
「防壁要撑不住了！」
「团长，要怎么办！？」
无论再怎么攻击，白色魔偶的数量都没有丝毫减少，而且隔绝它们的屏障眼看就要碎裂，这让调查部队的成员们混乱不已。
「伊维利亚，卡邦尔，埃菲斯！朝正前方释放你们最强的魔法！」
情急之下，诺登向三名分队长下达指示，他试图借助高阶魔法的歼灭力，强行打开一条通路。
领会到他意图的三人，旋即开始进行咏唱。时间紧迫，他们尽可能快的提升咏唱速度，争取在屏障崩塌前发动魔法。
「第14阶雷魔法《天雷奏鸣》！」
「第12阶火魔法《霸炎征讨》！」
「第13阶土魔法《破城岩脊》！」
青白色的雷光夹杂轰鸣，如撕咬般钻入魔偶的关节，从内而外将猎物炸成废铁。就连避开直击的魔偶，也受到扩散开的电流影响，纷纷瘫倒在地。伊维利亚的雷击，转瞬间瘫痪了包围部队左右两侧的敌人。
紧接着，挡在前方的魔偶身上，突然冒出大量白烟，它们的外壳也莫名扭曲变形。下一秒，那些喷着白烟的魔偶突然炸裂，从它们体内涌出血红色的火焰，那些获得解放的烈焰迅速凝聚在一起，变成了身高5米左右的焰之巨人。
焰之巨人挥动双拳，扫荡躲过第一波攻击的魔偶。受到炎魔人的热量影响，地面开始熔化，宛若把岩浆铺设成道路那样。也因此，魔偶们的脚步被拦下，没法继续阻挡调查队的前进路线。
抓住这个机会，埃菲斯从平地上唤出大量岩柱，粗壮的岩枪不止刺穿毫无防备的魔偶，还在卡邦尔造出的岩浆通路两侧，形成高耸的岩壁。
「第12阶复合魔法《秽土洪流》！」
见时机成熟，女骑士希尔芬释放早已准备好的魔法，生成携带大量沙土的水流，覆盖那条岩浆路。
「趁现在！前进——！」
接连展开的高阶魔法，成功打开辟出逃生通道。
当然，随行的阿尔法斯王国成员也注意到了，圣国方的几名分队长，像是理所当然般地用出了，只存在于传说中的高阶魔法。
尽管他们对此感到惊愕，可眼下的形势不允许他们过度深究。毕竟，即使受到这等打击，白色魔偶也没有露出任何惧色，而且它们的增援依旧源源不断地赶来。
调查队撤退的方向，正是先前探索过的工坊区域，只有那一带没有出现魔偶，而且因为有事先探索，他们对那里的地形有了一定掌握。按诺登的计划，他们可以利用结实的建筑物打守城战，只可惜己方没有任何援军，这只能说是应急手段。
咕噜——咕噜——
离目的地还有几步之遥，突然从空中落下数颗球形物体。
「——！？」
疾驰中的诺登原本还以为是某种攻击，但在他看清那些圆球的正体后，瞬间松了口气。
落在他们脚边的，是那些白色魔偶的头部组件，或许是受到战斗余波的影响，才会被抛落到这里。
「Pii——」
「Pii——」
「Pii——」
然而滚落地面的那些头部组件，毫无征兆地转动位置，将镶嵌于面部的红色水晶，对准撤离中的部队。
随着无机质的声音响起，那些水晶射出刺眼的红光。
待光芒渐渐消散，睁开眼睛的阿尔法斯王国人员们，立刻意识到部队的人数出现明显减少。确切说，包括总指挥的诺登在内，所有圣国费弗斯的骑士全都消失得无影无踪。
「究、究竟发生了什么！？劳、劳伦斯大人，我们要怎么办！？」
「圣国的人都去哪儿了！怎么突然不见了！？」
「就不该来这里的，该死！」
可靠的友军突然消失，这让本就实力不济的王国士兵更加慌乱。
「继续向前行军，无论如何都要赶在敌人包抄前——！」
话音未落，先前还站在自己身边的士兵，接二连三地倒下。
「……难道说！？」
察觉到他们倒地的原因，劳伦斯战战兢兢地回过头。
和他猜测的一样，前来追击的白色魔偶，已经进入射击态势。
仿佛要将整个空间填满，宛如黑烟般成片的弹幕，朝王国军倾吐而来。
接触到那片黑雾的士兵，连发出惨叫的时间都没，就被碾碎成肉末。
「到此……为止了吗？」
压倒性的暴力与杀戮，这便是劳伦斯.艾比斯在意识中断前，最后见到的光景——
※※※※※※※※※※
令人不快的失重感，随着光芒消散，逐渐退去。
赛德隆.哈尔迪亚捡起落在地上的眼镜，稍作擦拭后，重新戴在脸上。
「这里是……庭院？刚才那个是某种传送陷阱吗？」
他环顾四周确认情况，从耸立于远方的墙壁，和头顶蔚蓝的天空判断，自己应该还在城内的室外区域。
和他一起被送到这里的，还有仰赖自己的几名女骑士，以及数名同属圣国的骑士。
目前，他们所在的位置是某个装饰华美的庭院，其建筑风格极具异国特色，装饰与布局都远超一流水准，就连见过本国王族御用庭院的赛德隆，也为之赞叹。
更让他在意的，是与庭院连接在一起的城堡。
（简直像是王的居城，难道此地的所有者，就待在这座城堡里？）
突如起来的变故，让赛德隆感到非常混乱。
包括他在内，被送到庭院里的只有10人，同样感到困惑的同僚们，陆续向他靠近，明显是在等赛德隆下达指示。
「赛德隆先生，你没事吗！？」
「赛德隆先生，你有没有哪里觉得不舒服？」
「赛德隆先生，有什么我可以做的吗？」
一如往常，三名少女骑士依次向赛德隆表达关怀。见到这熟悉的画面，他展露出安心的微笑，而这个举动也莫名地，让少女们的脸颊微微泛红。
「菲涅、赛莉卡、塔露……妳们没事真是太好了。看样子，被传送到这里的只有我们几个，需要制定一下对策——」
「你们还挺悠闲的嘛，区区后宫混……区区毛贼居然还敢这么悠哉，真令人作呕。」
一道突然响起的男中音，打断了赛德隆的发言。循着声音传来的方向看去，一位棕发碧眼的俊美青年，他将双臂交叠在胸口，以略带怒意的语调向众人搭话。
「——！」
（这个人是什么时候站在那里的！？我居然完全没察觉到……）
突然现身的青年，让赛德隆感到莫名颤栗。
但他强行压下心中的畏惧，尝试与对方交谈
「失礼了，我们是圣国费弗斯的骑士，请问您是？」
「我是希洛……骑士啊，呵——要扯谎，至少也得找个可信度高的说法啊。」
显然，这位名叫希洛的男性，并没有接受赛德隆的说辞。
看到自己仰慕的人被蔑视，三名女骑士也用不满的眼神瞪向希洛。
「请听我解释！我并没有说任何不切实的话，你是这座城的主人吗？冒然闯入真的很抱歉，可是我们——」
毫不理会赛德隆的辩解，希洛平静地托起手，从道具箱中取出了一颗球型水晶。
那是用来记录影像的魔法道具，通常被称为《影像水晶》，除了录像功能外，它也可以发挥放映机的用途，直接投影出记录的画面。
「你真的以为，我对你们的强盗行为全然不知？」
（混蛋后宫男，别想我放过你。）
《影像水晶》闪出淡蓝色的光辉，随后它在虚空中投射出清晰的画面。画面里的内容，自然是调查队打碎城市外围的防壁，而后入侵城内，掠夺各类物品的过程。
「你们破坏我们设置的防壁；未经许可私自入侵我等的居城；盗窃我们的财产；袭击我们的城民；还打倒了负责警备工作的守卫；破坏城内的街道……」
「还有什么想说的吗？难不成你打算告诉我，这些都是『误会』？」
当听到对方陈列的罪责后，赛德隆苦涩地扭曲着脸，可他很快就察觉到了一个违和的地方。
「等等！你说我们有袭击这里的居民？可是，我们没发现任何人啊，会攻击那些魔偶也是出于自卫，并不是想进行侵略！」
「嘿……你演技不错啊，装得很像那么回事。」
意识到赛德隆对自己的指责感到困惑，希洛把某段特定的影像展现出来。
画面显现出的，是一支约20余人的小队。
他们身上穿戴着同款铠甲，全部都是阿尔法斯王国的士兵。
影像里的王国士兵们，似乎在追逐什么？镜头拉近，他们追逐的对象也变得清晰，那是一群身穿便服的少女。
少女们无不面露惊恐的表情，拼命想要从对方手下逃离。与之对比的王国士兵，则像是发现了猎物的狼群，难掩兴奋地狂笑着，紧追在少女身后。就在其中一人差点被捉住时，一批守在街道旁的白色魔偶（Golem），仿佛要庇护逃难的少女们，用身体形成墙壁隔绝了王国士兵。
然而仅是这样，还不足以让那些士兵放弃，他们随即对魔偶发动攻击，可是战力差距过大，反倒是他们被打成了蜂窝。
赛德隆一眼就认出，那些魔偶就是先前追杀己方部队的，从它们的行为上判断，那些魔偶多半就是希洛提到的『守卫』。
「……这、这到底是……？」
（怎么会这样！？那群人虽然实力不济，但都是训练有素的战士啊……为什么、为什么会……！）
水晶所记录的这段影像，再怎么看都像是一群山贼，朝手无寸铁的少女发起袭击。问题在于，这群『山贼』是自己的同行人。
理解到希洛所言属实，赛德隆露出难以置信的神色。
「还不理解吗？就是因为你们袭击我等庇护的城民，那些魔偶才会露出敌意。还有什么想说的吗，低贱的匪徒们？」
（尤利恩也是有够狠的，居然设那么多陷阱。这下子调查队的家伙们，都没办法洗脱罪责了。）
希洛暗自佩服友人的计谋，但实际上除了用精神干涉魔法，操纵王国士兵们袭击扮成平民的吸血鬼从者以外，其他行为都是调查队的人自发进行的。换言之，他们抢在尤利恩行动前，自发地对城内进行洗劫。
「话说完了，那么开始吧——」
以此为讯号，希洛接连发动多个技能对自己进行强化。
察觉到他进入临战状态，尽管赛德隆想继续以言语进行交涉，可早已忍耐到极限的女骑士们，却抢先采取了行动。
「竟敢污蔑赛德隆先生，不可饶恕！」
「对方只有一个人，围剿他！」
「第8阶雷魔法《蜂鸣》！」
炙热的雷光联结成网状，自空中落下罩在希洛身上，伴随而来的是足以震破耳膜的高鸣。
明明危机就在眼前，希洛却没有半点动摇，他面不改色地抬起头，如同评估般地看向迅速落下的雷网。
回应同伴的行动，剩余的两名女骑士也一并发动了攻击魔法，数十颗光球和冰枪分别从两侧投向希洛。
率先落下的雷击，精准地命中毫无防备的希洛，随后而来的光球与冰枪也一并炸裂。
剧烈的爆炸养起大量烟尘，棕发青年的身姿也因此被遮挡。
（没有动作……这家伙到底想干什么？）
攻击顺利命中，可名为菲涅的骑士少女，心中却有种挥之不去的烦闷感。
「结束了？那么轮到我出手咯——」
从浓密的烟尘里冲出一道身影，那正是先前遭魔法围攻的希洛。
不过奇怪的是，他身上别说伤口，就连灰尘都没有染上。
「怎么可能——！？我确实命中了没错啊！」
「没感受到有用防御魔法，他是用肉身挡下来的？」
「别说傻话，怎么可能有人能做到那种事！」
就在三人脸色大变地交谈之时，希洛无视挡路的骑士，径直冲向赛德隆。
遭到无视的骑士，顿时恼羞成怒地冲向希洛，他们挥动手中的剑戟，瞄准他的身体劈砍。
「什——！？」
「哈啊！？」
「怎么会！？」
理应命中的攻击，却莫名其妙地从希洛身上穿过，像是打在幻影上那般。
「……幻影吗，不、有哪里不对！」
逼近至极限距离，疑似幻影的希洛拔出腰间的佩剑，直指赛德隆的脖颈。
他本打算挥剑迎击，可内心却警钟大作，本能地警告他要避开希洛的剑。
就在双剑想抵的前一刻，赛德隆下意识地后退了半步。
嗡——
和先前一样，希洛（幻影？）的单手剑，穿透了他的佩剑。可是，因当不具备任何杀伤力的幻影刃，却在赛德隆的脖颈处划开一道浅浅的切口，要不是他后退了半步，恐怕现在已经身首异处。
「唔——！」
躲过一劫的赛德隆，立刻用脚猛踏地面，跟希洛拉开了距离。由于姿势非常勉强，失去平衡的赛德隆，在地上翻滚数圈后才起身。
「不错嘛，居然躲开了……唉，我虽然很想陪你们多玩一会儿，但再这样下去，要是不小心犯错，会被那家伙骂的……等等、其实那样也不错啊！」
「就请你们再陪我一会儿吧。不过首先，我要拿你开刀，戴眼镜的小哥。」
作出此番宣告的希洛，像是在散步般，踏着悠闲的步伐走向赛德隆。
（那个幻影……有实体！虽然我的攻击无法奏效，但幻影本身却具备杀伤敌人的力量。）
（曾经在古文献里看过这种能力，没想到竟然真的会遇上……这个男人，到底是何方神圣？）
即便深处绝境，赛德隆仍旧凭借冷静的头脑，对敌人进行分析。这段期间，他的同僚们还在持续对希洛（幻影）发起进攻，魔法、技能、物理干涉，可无论进行何种尝试，他们的攻击始终无法奏效。
「那个是幻影！本体应该在不远处，优先找到他的本体！」
凭借从文献上学到的知识，赛德隆立即向部下们传达指示。
（那个男人，不知为何对我抱有很强的敌意？这是个机会，趁他注意力集中在我身上的时候，尽可能为大家争取时间。）
既然攻击无法奏效，拿赛德隆唯一能做的，便是尽可能回避和希洛正面交锋。
他借助高超的身体能力，闪避紧追不舍的敌人，可仅仅是这样就迫使他用尽全力。
「怎么了？一直躲个不停，可没法结束战斗，不试着反击看看吗？」
「……」
「喂喂，真冷淡，起码回句话啊。」
明明已经拼上全力闪避，可与自己对峙的希洛，却显得格外轻松，像是仍有所保留。
（他在放水？可为什么要做这种事……难道是想让我，意识到自己和他的差距吗？）
对赛德隆来说，这是有生以来打得最狼狈的一战，掌握的攻击手段尽数失效，被逼到只能专心防守。即便是和诺登团长对练，也没有出现过这么一边倒的战局。
站在眼前的这位青年，乍看之下与自己年龄相近，可力量却完全不在一个层级上。冷汗不自觉地从额间留下，赛德隆握剑的手也开始微微发颤。
就在赛德隆恶战之际，以菲涅为首的骑士们，用探查系魔法覆盖了整座庭院。
（得快点，要快点找到才行！）
敌人很可能用高阶魔法隐藏了本体，可是综合等级lv601的菲涅，没有办法用超过第12阶的魔法。出于谨慎考量，她联合5名骑士，一同施展仪式魔法。这是他们为数不多，可以和高阶魔法抗衡的手段。
不过这种做法也有缺陷，既需要展开显眼的大型魔法阵，又需要耗费过多时间来准备。魔法咏唱期间，术士不能移动或中断施法，因此很容易成为敌人瞄准的目标。所以才会由剩余的3名骑士担任护卫，可是面对希洛这种无法阻挡的敌人，护卫能发挥多少作用？就是未知数了。
「哈哈，那边看来在做很有趣的事，要不要过去看看呢？」
「——！慢着、我才是你的对手！」
「吼哦~突然有干劲了？不错不错，这就对了嘛。」
察觉到其他骑士的动向，希洛故意用轻佻的语气，试探脸色发白的赛德隆。明知道攻击无法奏效，他为了牵制希洛，却主动拉近距离。
（比看上去要热血不少嘛……反正，我也没有凌虐敌人的嗜好，差不多该结束了——嗯？）
才刚决定为战斗划下句点，希洛察觉到远处的骑士们，已经快要完成仪式魔法的咏唱。
（需要多人咏唱来发动，从没见过这样的魔法。说来之前打碎隐匿结界的，也是和这个同一类型的魔法……怎么办，要打断他们吗？）
正当希洛迟疑要如何应对，从远在天际的《方舟要塞》突然传来某人的传讯。
【你在做什么啊，希洛？快点收拾掉他们，趁那个莫名其妙的魔法用出来之前！】
【尤利恩……慢着、你不想看看那个魔法的效果吗？游戏里根本没那种的，说不定是本地特色哦？】
用《传讯魔法》联络自己的，正是身处《方舟要塞》的尤利恩，他和其余几名同伴，正通过魔法道具监视发生在假据点内的战斗。其中也包括眼前这场，希洛与10名圣国骑士的混战。
【那种事可以打完后再确认，赶紧打断他们施法，说什么都要避免受到未知的攻击！】
【你太谨慎了吧……他们连我的本体都没找到，真的有那个必要？】
【希洛……你不希望回来后，被绯月制裁的话，就给我快点搞定。】
【呃……居然威胁我，你良心不会痛吗……？】
尽管嘴上还在抱怨，但希洛决定采纳尤利恩的提议。
「什——！？你要做什么！等等、别过去——！！！」
将大惊失色的赛德隆抛在身后，希洛迅速飞向咏唱中的骑士，他把视线锁定在女骑士，菲涅的身上。
「快住手啊——！！！」
由于是察觉到他的意图，赛德隆发出近乎悲鸣般的怒吼，紧紧追在希洛身后。
「来了，快动手！」
「没问题！」
「接招吧，怪物！」
守在一片的三名骑士，立刻释放魔法进行反击。
（还在做这种无用功？这么有毅力不愧是体育系的……）
骑士们的坚持不懈，让希洛看得傻眼，但同时他对这些人，也多少心生些许敬意。
「「「第2阶魔法《闪光》！！！」」」
「哈啊！？」
纯白的光芒顿时炸裂，视野内一切景物都被染上白色，其中也包括飞驰中的希洛。
（可恶，看不见……没想到居然来这一手，太小看他们了！）
担任护卫的骑士，并没有选用高阶魔法迎击，反倒是选了相当不起眼的第2阶无属性魔法。纯粹只能凭白光进行牵制，不具备任何杀伤力的《闪光》，希洛实在没料到对方居然会用这种招数。
「仪式魔法——《天御瞳》！」
「惨了……这下真的会挨骂……」
发现对方成功释放魔法，希洛对之后的事感到不安。
从半空中，浮现出一颗巨大的玉石，它外观呈椭圆形，很像是人眼会有的轮廓。
以那颗玉石为中心，它的四周泛起道道波纹，如同将石块掷入平静的水面。
「找到了，赛德隆先生——咕啊！？」
就在菲涅向赛德隆呼喊的瞬间，希洛（幻影）的刀刃也切开了她的腹部。鲜血涌出转眼间将她的制服染红，本可以继续追击的希洛，此时却突然跳向一旁。
「菲涅！？可恶啊——！！！」
同伴遭重创的绝望感，推动赛德隆直冲向庭院深处的某张座椅，他咆哮着挥剑砍向那个空无一人的位置。
锵——！
激烈的金属碰撞声响起，随之传来略显讶异的叹息。
「居然被你发现了？啊……这么说来，刚才那些人用的是探察类魔法？真厉害。」
「不可饶恕——竟敢伤害我的同伴！！」
（这个男人，从最开始就坐在这里，欣赏我们被逼入绝境的样子吗……邪魔外道！）
同样用剑挡住塞诺斯斩击的，正是此前他们苦苦寻找的希洛本体。他轻描淡写地单手持剑，挡下了赛德隆压上全身体重的挥斩。
满腔怒火的赛德隆，进一步提升施加在剑上的力道，仿佛要强行将希洛压垮。
他拼命的模样，让希洛露出狡黠的微笑。
下一秒，原本受到阻挡的刀刃，突然失去束缚，因而笔直切开赛德隆身下的座椅。
「——！？」
那名与赛德隆对峙的青年，其形体消融成血红色的雾气，这团雾气没有散开，而是直接缠上赛德隆的身体。过于异样的画面，让赛德隆惊得目瞪口呆，可他立刻取回神智并着手应对。
「第8阶风魔法《磐卷风壁》！」
从赛德隆脚边升起强风，宛若要把他包覆其中那般，以他为中心形成一个小型龙卷。赤色的雾气也随之被卷入，受其影响，保护赛德隆的龙卷风墙，也跟着被染成赤红色。
「正确的做法，可惜晚了一步——」
「咕呜！？」
狂暴的风涡兀然平息，留在其中央的赛德隆，则不知为何看似苦闷地皱紧眉关。
他不情愿地丢下佩剑，身体也像没了油的机械那样，动作僵硬地维持立正姿势。
「唔……啊、啊啊……！！？」
（说不了话，怎么回事！？他对我做了什么！？）
赛德隆努力地张合嘴巴，可无论他怎么尝试，都只能发出几个音调。
「大概能猜到你要说什么，可是我没好心到会对一介后宫……毛贼，进行不必要的说明。」
声音源自缠在赛德隆身上的血雾，现在的他全身都被雾气覆盖，虽然可以照常进行呼吸，但身体却动弹不得。
限制住赛德隆的，是希洛的专属技能。
《血缚傀儡》其效用便是将自身雾化，夺取『单个』目标的身体控制权，并对其造成持续伤害。缺点是只能同时作用于一个目标，而且持续期间，使用者不能解除雾化，雾化后的防御力会大幅下降，且会受到成倍的伤害。
这绝不是在一对多的时候，会用上的技能。再加上会持续损耗魔力，相较之下技能的持续伤害并不高，很难断定是否值得这样做？此外，拘束敌人的行为，很容易给对手负反馈，会害使用者遭到报复。
「赛德隆先生，我们来支援了！」
「发什么事了！？赛德隆先生，您这是……」
姗姗来迟的圣国骑士们，见赛德隆独自一人站在原地，而且全身还被红雾包裹，纷纷露出了惊讶的表情。
「啊……啊、啊……啊啊！！」
（不要过来！千万别过来！！求妳们别过来啊！！！）
身体无法行动、说不了话、也用不出《传讯魔法》，压倒性的绝望感，几乎要将赛德隆压垮。
维持雾化的希洛，惊讶地发现赶来的人里，还有先前那名被自己砍伤的女骑士
（记得她是叫……菲涅？我留下的应该是致命伤没错，居然还能动？难道说……）
（技能《命力测定》……生命值（Hp）掉了不少，但还在安全范围内，看来有接受魔法治疗。）
（果然，这方面跟游戏很像啊。）
《Primordial Continent》里，综合等级高于lv600级的玩家，即便受到致命伤也不会立即毙命，尽管还是会失去大量生命值（Hp）。按游戏时期的常识，等级高于lv600的玩家，普遍十分顽强，通常必须将血条清空才能打到，甚至可以免疫大部分『即死攻击』。
就在他思考这些信息的期间，剩余的圣国骑士们，仍旧保持着一段距离，朝赛德隆喊话。
（不过来嘛？果然会戒备啊……）
察觉到对方是在防备自己，希洛随即想到了对策。
「救……救、救我——菲……涅。」
「赛德隆先生！等等我、我现在就来！」
思慕的对象正向自己求救，菲涅的心防瞬间被卸下。
她不顾同伴的拦阻，义无反顾地冲到赛德隆身前。
「欢迎欢迎~来得刚好。」
「呀啊！？」
菲涅身后突然伸出四条手臂，牢牢固定住她的身体。那是和希洛有着相同外貌的实体幻象，紧接着赛德隆周围也出现复数幻象，那全是他用职业技能《Multiple Solid Illusion》生成的。
与先前把这些人逼入绝境的，正是同一种存在。可以干涉他人，却不会被他人干涉，拥有实体的幻影。
「这么轻易就上钩，帮大忙了~」
解除雾化的希洛，以轻快的语气朝菲涅搭话。好不容易从束缚中解放的赛德隆，则立马被围在身旁的希洛（幻影）们按住。
「无耻之徒，你要对她做什么！？离她远——唔！」
「吵死了，安静点《静默》。」
受希洛技能的影响，赛德隆顿时变得无法说话。
「还有你们也是，别做多余的动作——如果你们希望，这两人可以平安无事。」
「「「……！」」」
对企图上前的骑士出声警告，希洛走到被限制动作的菲涅面前。
「你要做什么！？别碰我——！」
「做什么？呵呵，妳很快就会知道了。」
面对瞪视着自己的菲涅，希洛微微一笑，然后把手搭在她的肩上。
「——！？」
被不喜欢的人触碰，除了感到不快以外，她心底也流露出一丝不安。
丝毫不理会菲涅的反应，希洛将脸凑近她的脖颈。
噗呲——
「呀啊——！！」
一阵锐利的刺痛感，如电流般通过菲涅全身。她这才意识到自己被咬了，而且还感受到有某种东西从体内流失。
「你、你这家伙是……吸血鬼！？」
「嗯、嗯嗯……噗哈——啊啊，如妳所言。味道还不错，多谢款待~」
「可恶……杀了你！一定要杀了你！」
「哇哦，真可怕~」
嘴上这样说，希洛却没有展露出半点怯意。他满足地舔舐嘴角，像是在回味才摄取不久的鲜血。
对身为最高阶吸血鬼的希洛来说，吸血行为并非维持生命体征的必要举动，仅仅只是获得精神满足的一部分，就像是品味高级红酒那样。
【希洛，你玩过头了……回来后要好好惩罚一下才行呢。】
一道冰冷的声音，通过《传讯魔法》进入希洛脑内。
【绯、绯月！？等等、等等！我这就收尾，是我不对！请原谅我！】
【托你的福，善后工作会变得很麻烦。因为你做得太过了，之后必须修改这些人的记忆，需要我向你解释工作量有多大吗？你到底有没有自觉啊？】
出言斥责希洛的，正是身为他恋人的绯月。他一改之前嚣张的态度，面色大变地跟不在此地的绯月道歉。
【咕呜……是、是这样呢，我、我知道了，我也会帮忙善后的！】
【这不是理所当然的嘛？难道你指望，这种程度就让我放过你？】
【诶——！！？】
没有再给他辩解的余地，绯月直接挂断了通讯。
（啊……完了，这次真的要完……）
他脱力似地垂下头，仿佛忘记了还站在面前的这群骑士。
尽管对希洛的变化感到诧异，可碍于他手中握有人质，余下8名圣国骑士也不敢轻举妄动。
「唉……不管了，之后再想办法哄她吧。先把眼前的问题解决——」
察觉希洛的氛围发生变化，在场的所有人都绷紧神经。
（原初魔法《负能量领域——终焉具现》）
以希洛的立足点为中心，巨大的魔法阵瞬间构筑成型。
「这是什么！？根本没见过这种魔法啊！！」
「怪物啊……一个人就能描绘这样的魔法阵！？」
「魔法还没完成，趁现在阻止他！」
「说得没错，一起上！」
原初魔法的发动，需要耗费一定时间。这段期间施术者出于毫无防备的状态下，通常会成为其他玩家的优先攻击目标。
然而，希洛并不担心这个问题，他从道具箱中取出一个卷轴，接着单手将它展开。
那正是尤利恩在开战前，借给他的lv6创生级道具《魔宗书卷》，可以取消魔法准备时间的这件道具，让他的原初魔法在转眼间完成。
下一刻，漆黑的波动从魔法阵传出，被那波动触碰到的事物——空气、光线、人、服装……一切有机、无机物都被染成一片漆黑，像是要将庭院内的所有物体，全部纳入口中那般，无情地掠夺所有『色彩』。
「结束了。效果比想象的还好，这个待会儿也报告上去吧。」
待魔法效果散去，庭院内的景色才重新恢复原状，可魔法造成的影响却保留了下来。
先前绿意盎然的庭院，在希洛的魔法影响过后，变成一片荒芜的光景——草木枯死，人造湖干涸，就连原先安然无恙的圣国骑士们，也全数瘫倒在地，失去了动静。
希洛所用的魔法，对等级低于自己lv300级以上的敌人，可以直接秒杀。至于等级差距在lv300级以内的，则是扣除他们最大生命值的10%，并恢复敌人损失的那部分生命值。
按理来说不会影响到周围环境，可是庭院内这副荒凉的景象，无疑是在告诉希洛，这个魔法也在穿越过后发生了变化。
「对了，那个后宫混蛋怎样了？唔哇……真吓人。」
希洛转身看向倒在地上，早已断气的赛德隆。他的样貌很是惊悚，不禁让希洛双肩一颤。
即使失去了性命，赛德隆还是维持胸口贴地的姿势，强行把头抬起，以充满怨愤的眼神瞪向希洛，仿佛要用视线杀死他那样。
「绯月说得没错呢，是有点做过头了……」
最开始，他只是想教训『疑似』坐拥后宫的赛德隆，可不知不觉让这场战斗，变成了单方面的蹂躏。虽然他并不觉得这些人可怜，可对自己无意识间作出的暴行，多少还是感到后怕。
（看到这么多人丧命，心里还是没有半点感觉……难道说，我不只是身体，就连精神都脱离人的范畴了吗？）
（真头疼……这样下手没法把握分寸啊，看来得找机会和大家谈谈。）
忧心于自身的变化，希洛启动手中的戒指，传送回云端上的《方舟要塞》。
第九章：溃灭之时
「为什么……我会在这里……？」
单膝跪地的女骑士，把剑当作拐杖，支撑起摇摇晃晃的身体。
她双眼无光，表情呆滞地喃喃自语。
而她的声音，则被周围的嘶吼声、悲鸣声和激烈的金属碰撞声盖过。
这名骑士，正是担任调查团分队长，同时也是圣国《枢玉骑士团》的精英——希尔芬.费德伦。
披在希尔芬身上的轻铠，早已变得千疮百孔，失去了防具的作用；就连铠甲内侧的制服，也沾满血渍且变得破烂不堪。
平日里，那清爽且极具标志性的棕色马尾辫，早已散乱开披在肩上。如此仔细看，还会发现，她跪在地上的那条大腿处，有鲜血不断涌出。
只要看到希尔芬那凄惨的样貌，与灰暗的表情，任谁都能理解，这名骑士正身陷绝境。
「可恶——！怎么会有这样的怪物！？这女人真的是人类吗？」
「不要乱了阵型！说什么都要在希尔芬大人恢复前，拖住这个家伙！」
「希尔芬大人，请振作一点！这就为您治疗。」
和希尔芬一同行动的骑士们，正神情凝重地与某位少女对峙，趁对方被暂时拖住的间隙，同队的女骑士急忙靠近，为遍体鳞伤的她治疗伤口。
或许是被骑士们的觉悟打动？先前发起猛攻的敌人，突然停下动作，犹如观察般地用那对焰红色的眼眸，望着严阵以待的骑士们。
「希尔芬大人！请不要乱动，您的伤口还没有愈合！」
「唔……艾、艾莉？」
耳旁传来同伴的呼唤，希尔芬险些远去的意识，重新被唤回现实。
然而，她仍旧无法相信，发生在眼前的这一切，都源自『现实』。
时间发生在10分钟前，希尔芬和本国的百名骑士，在向工坊方向撤离时，突然被落在脚边的白魔偶（Golem）头部传送至某栋建筑内。
因为看不到室外，所以她们也没法判断自己究竟身在何处？好在屋内灯火通明，空间也很大，足以容纳这一百多人自由活动。
就在希尔芬为当下的处境感到困惑时，从和她们正相对的位置，凭空出现了一名身穿裙甲的美丽少女。
https://telegra.ph/file/fa39ecbac9ba76b6c9c9a.png
她那柔顺的秀发，宛如清泉般呈现水蓝色；包覆在铠甲下的身体，凹凸有致散发出魔性般的魅力，与那略显稚嫩的容貌形成强烈反差。
「好美……」
如此感叹道的，是某名女性骑士，这直率的感想也得到了其他人的赞同。
精致的容貌与婀娜的身段，仿佛是以美为概念，经有某人之手创造出的存在。这也难怪，就连身为同性的希尔芬，也为对方的美貌暗自惊叹。
眼前的谜之少女确实很美，但却丝毫不会给人留下柔弱的印象。或许是因为，她那从裙摆下露出的大腿，显露着充分锻炼过的紧致感。
「我叫艾蕾诺雅，是侍奉至高之人的骑士。」
好比鸢鸟似的悦耳嗓音，从少女水润的唇中吐露。
不知为何，没人出声打断她的发言，似乎有种无形的压力，在阻止骑士们开口。
「奉我主之御命，侵入此地的匪徒们……」
「由此身亲手——将汝等诛灭。」
似乎是已传达完必要内容，名唤艾蕾诺雅的少女，从全身释放出浓烈的战意。
原先沉醉于她容姿的骑士们，顿时感到毛骨悚然，犹如针扎般强烈的杀气，刺痛着他们的皮肤。
「请、请等一下！我们——！？」
负责领队的希尔芬，本想尝试与对方进行沟通，可是艾蕾诺雅完全不予理会。
她单手持枪，不带一丝迷惘地冲向百名圣国骑士。
「她认真的吗……？」
「一个人冲过来了！？开什么玩笑。」
「难道说有埋伏？注意四周！」
看着只身一人疾驰而来的少女，骑士们纷纷露出难以置信的表情。
可是对方带着敌意袭来，他们也不可能视而不见。
考虑到仍存在对话的可能性，希尔芬示意下属尽可能不要伤害艾蕾诺雅。
因此，站在最外侧的骑士，整齐地站成一排，架起足以遮挡全身的塔盾。
噗滋——
「诶……？」
其中一名骑士，像是还没理解状况那样，发出困惑的低吟。
他缓缓地沉下视线，这才注意到自己的身体，连同手中的塔盾一起，被艾蕾诺雅手中的长枪贯穿。
胸口被捅出一个大洞，大块血肉被无情剜去，完全不像是被枪刺过会有的伤口，不如说更像是遭到了炮击？
「——！？」
连反应的余裕都没留下，他踉跄着仰面倒地。
倒下的不止受到直击的那名骑士，站在他左右两侧的人，也紧随其后倒在地上。他们胸口的位置，开着和那人同样的大洞。
「唔……唔啊啊啊！！？」
坚固的盾牌和铠甲，像纸片般被人轻松贯通，就连没有受到攻击的也莫名其妙丧命。这副诡异的景象，让艾蕾诺雅附近的骑士们陷入恐慌。
他们无视希尔芬的指示，遵循求生本能向这名少女发起猛攻。
「技能《断骨》！」
「第7阶火魔法《大炎枪》！」
「第8阶雷魔法《远雷》！」
「技能《断钢斩》！」
剑击与魔法，直逼停下脚步的艾蕾诺雅。
她面不改色地收回长枪，似乎根本没有回避的打算。
（第17阶防御魔法《封绝乐园之炎Eden》）
在心中默念完魔法名，艾蕾诺雅身前腾起一道真红色的火墙。
遭到火墙拦阻，试图近身的骑士只能停下脚步，而那些射出的魔法，则是被熊熊燃烧的烈焰吞没，仿佛化作了那道火墙的燃料。
（技能《煌燐化》）
趁敌人被火墙牵制，艾蕾诺雅借机发动了她的职业技能。
水蓝色的发丝与眼瞳，顿时被染上焰红色，就连她穿在身上的装备也受到影响，被染成一片赤红。与此同时，从她全身不时飘出形似火花般的燐光，像是整个人燃烧起来那样。
准备就绪，她高高跳起越过了火墙，从上方发起攻势。
「当心！她打过来了！」
「居然舍弃防御……」
「继续用魔法牵制！不要让她靠近！」
早已有所准备的骑士，瞄准她突袭的时机，发动第二波反击。
不过这次，艾蕾诺雅没有用魔法防御，也没有进行回避，而是任凭那些攻击打在身上。
被魔法命中后，她的速度非但没有下降，反倒是更进一步提升。
（都是低于10阶的魔法，血量几乎没有变化。束缚魔法……虽然有，但不成问题。）
利用《思考加速》争取到的时间，艾蕾诺雅简略分析自身的状态。
综合等级lv1,000的她，通常情况下可以免疫所有10阶以下的魔法，除非对方有特殊能力或技能加持，不然连触碰到她都不可能。
此外，先前启动的技能《煌燐化》，可以大幅提升她的物理攻击力、为武器护具赋予火属性加成、并吸收自身受到的部分伤害，转换为机动力。
不仅如此，还能帮她免疫会限制自身行动的『束缚类』魔法；不过作为代价，根据束缚力的强弱，自己的生命值（Hp）会有不同程度损耗。换言之，就是将受到的魔法『束缚』替换为受到『伤害』，对重视近战的人员来说，简直是最理想不过的能力。
「怪、怪物啊——！」
「别过来——唔啊！！」
「可恶，接招！」
即便奋力反抗，骑士们依旧遭到单方面屠戮。
别说是分析艾蕾诺雅的能力，就连保持冷静都是奢求。
「你们快退开，让我来！」
见下属们一个接一个倒下，再也看不下去的希尔芬，抽出腰间的两把短刀，径直冲向势如破竹的艾蕾诺雅。
为了吸引对方注意，她果断地掷出短刀；与先前的应对方式不同，这次艾蕾诺雅挥枪横扫，弹飞了逼近的两把凶刃。
随后，她用染上赤色的眼瞳，看向朝自己突进的希尔芬。
「我来当妳的对手！」
「勇猛之人，报上名来。」
从空着的手中，希尔芬凭空变出了新的短刀，接着用力砍向艾蕾诺雅。
接下挑战的艾蕾诺雅，以平静的语调询问她的名字。
「希尔芬……希尔芬.费德伦！」
「我会记住妳的。」
认真挥出的斩击，被对方用枪尖挡下，此等绝技让希尔芬短暂陷入僵直。好在艾蕾诺雅放过了这个失误，转而给了对方自我介绍的机会。
初次交锋，希尔芬就充分理解到，眼前的这名少女是远胜于自己的存在。
（好强，弄不好比团长……不、不对，她比团长还强！为什么会有这样的人，要怎样才能打败她！？还有这把枪的能力是什么？为什么没有被刺到的人，也会受到和被刺中的人一样的伤口！？）
压倒性的情报不足，强烈地动摇了希尔芬。
综合等级lv645的她，在骑士团里也是数一数二的强者，即便与《枢玉骑士团》最强的诺登团长交手，也不会轻易落败。
可此时，她不但看不到一丝获胜的可能，甚至感受到死亡近在咫尺。
为了限制对方的动作，希尔芬保持几乎要贴在一起的距离，利用短刀的灵活性，进行超近距离肉搏。
终于，她的努力得到些许回馈，她的匕首掠过艾蕾诺雅的侧脸，留下浅浅的伤口。
（有造成伤害……这对短刀至少得是lv4轶闻级品质，或更高品质的……）
被砍中的艾蕾诺雅，依旧保持着平静的面容。这也难怪，她正是为了测试对方武器的性能，才会故意露出破绽。
虽然尤利恩昨晚告诫过她，要尽快结束战斗……可是，只有她一人蒙受主人的善意，从而放弃搜集情报的任务，这份优待多少叫她感到惶恐。
「别小瞧我——！」
「……」
察觉到艾蕾诺雅短暂地分心，认为自己被侮辱的希尔芬，更为猛烈地落下斩击。
不过，她饱含怒气的斩击，却再也没有触及到艾蕾诺雅。
「抱歉——从现在起，此身会认真对待。」
这声宣告过后，艾蕾诺雅主动发起进攻，她凭借一击寸拳，轰开紧追不舍的希尔芬。
「噗呜——！？」
仿佛要将肺部的空气彻底挤出，希尔芬痛苦地扭曲着脸。还没等她调整完平衡，她的侧腹就被枪尖划开。
像是要庇护命悬一线的她，周遭的骑士们果断突向艾蕾诺雅。
「保护希尔芬大人！她是唯一的希望！」
「能打伤这家伙的，只有希尔芬大人，守住她！」
「不要怕，我们上！！」
视死如归的圣国骑士，不禁让艾蕾诺雅心生敬意。她因此停下对希尔芬的追击，把目标对准逼近自己的骑士。
先前的光景再次上演，明明占据着压倒性的人数优势，可骑士们就是无法伤到对方分毫。反而随着时间推移，倒毙在地的骑士越来越多，人数肉眼可见的削减。
结束治疗的希尔芬，立刻重回前线，再次与艾蕾诺雅交手。可不管她用上什么方式，无论是魔法还是技能，亦或是平日里苦练的武艺，她所拥有的一切都没法触及到眼前的少女。
面对看似与自己年龄相近的对手，彼此间犹如天渊般的差距，带给希尔芬一种难以言表的自卑感。
（为什么……为什么就是没用！？到底要怎么办！？我到底……）
交手、落败、治疗，再交手……这个过程重复了一次又一次，可结果却没有丝毫变化。
渐渐的，最初有一百多人的部队，只剩下不足20人。
即使这样，骑士们依旧坚信，实力在自己之上的希尔芬，可以打破这个绝境。
为此，他们前赴后继的，用自己的生命为希尔芬争取喘息时间。
（别这样……不要继续了……我没办法——我没办法回应你们啊！赢不了……凭我根本赢不了她！）
对艾蕾诺雅的敌意，逐渐在希尔芬心中转换为恐惧。
下属们的献身，也彻底变成一份重压，无法回应他们的绝望感，几乎要将希尔芬的心折断。
再次负伤后，她艰难地支起身。
在女骑士艾莉的治疗下，希尔芬的伤口渐渐愈合，重新恢复行动力。可是，她的双脚发沉，像是被铁链拴住那样，没法挪动半步。
「希尔芬大人，请保重……」
「艾莉……妳要做什么！？别过去！！！」
像是在和自己告别，结束治疗的艾莉，头也不回地挡在艾蕾诺雅面前。
察觉到她要做什么的希尔芬，伸手想要抓住她，可她的动作还是迟了一步。
「向妳献上敬意——」
话音刚落，艾蕾诺雅就把枪刺入艾莉的胸膛，还没来得及感受疼痛，那名骑士就陷入了永眠。
「啊啊……呜——艾莉……」
和自己关系亲昵的部下，在眼前殒命，而自己则成了最后活下来的人。
希尔芬重新在握紧手中的短刀，随后缓缓起身。
尽管她的身体还在微微发颤，可那对眼中重新燃起坚强的意志。
「艾蕾诺雅……啊啊啊——！！！」
拼上自己最后的力量，希尔芬咆哮着袭向艾蕾诺雅。
犹如被吸引一般，她的双刀分别刺入艾蕾诺雅的侧腹与肩膀。
「——！？」
根本没想到会命中的她，难掩惊讶地睁大双眼。
这也难怪，艾蕾诺雅完全没有防御，直接用肉身接下了她的最后一击。
「这就是妳，不、是妳们的意志……确实领受到了。」
这声低喃，便是希尔芬意识中断前，最后听到的话语。
艾蕾诺雅没有用手中的原初级长枪，而是直接用携带高温的手刀，贯穿希尔芬的心脏。
「结束了呢……如果可以的话，真想在对等的条件下，和妳一战。」
「不过，尤利恩大人的命令是『歼灭』……倘若那位大人开恩，或许还会有再战的机会吧。」
「这就是圣国的骑士嘛。为他人献身的这份高洁、面对强者决不退缩的勇气、战斗到最后一刻的意志……他们身上，有太多值得学习的地方了。」
与这百余名圣国骑士交战，让艾蕾诺雅感慨万分。
她理解到何为『弱者的矜持』，也意识到眼前这些人的『价值』。
（如果他们能为《方舟要塞》效力，那一定可以为尤利恩大人带来莫大的益处，就这样处理掉太可惜了……）
想到这里，她静静地摇了摇头。
（他们是侍奉圣国的骑士，强行扭曲他们的意志，是侮辱战士的作法……）
这群来自圣国的骑士身上，有着某种自己欠缺的事物，艾蕾诺雅虽然不知道该如何表达，但她坚信这份直觉正确无疑。
为了能够弥补这份空缺，艾蕾诺雅决定在事后，再把自己的感受告知尤利恩。
※※※※※※※※※※
浮空城市——《方舟要塞》的会议厅内。
以尤利恩为首的《远航信标》成员们，正围坐在长桌旁，观看投射在空中的多个半透明屏幕。
借助魔法道具生成的屏幕里，正播放着地面上的《伪.方舟要塞》内的各个战场。
与调查队的决战开始后，过了一段时间。最先结束战斗的希洛.埃洛斯，利用特殊道具传送回了会议厅。
「我回来了~进展得还顺利吗？」
「除了你做了多余的事以外，其他还算顺利。」
希洛伸着懒腰，朝坐在位置上的同伴们招呼道。
回应他的，则是语气略显冷淡的恋人，绯月。
「呃……下、下次我会注意点的。」
「你还想有下次？」
和绯月拌嘴的期间，希洛注意到自己的友人，尤利恩的表情看上去有些凝重。
「怎么了，尤利恩？你脸色好像不是很好。」
在绯月身旁的位置上坐定后，希洛出声向银发青年搭话。
「……」
「尤利恩？喂……尤~利~恩~❤」
「恶心……希洛你这家伙，别用那种语气叫我的名字啊。」
见尤利恩没有回应，希洛故意挤出矫揉造作的声音呼唤他。
虽然这次得到了应答，可同样也收获了友人辛辣的评价。
「还不是因为你一句话都不回，所以到底怎么了？」
「什么怎么了？」
「果然没听进去嘛……」
无奈之余，希洛只能重新复述自己的问题，对此感到好奇的女性成员们， 纷纷安静地竖起耳朵。
「出了点预料外的差错，在想要不要出手干涉……」
稍作停顿后，尤利恩继续说明道。
「原本，我计划让莱茵洛克来处理对方的最高战力，就是那个叫诺登的骑士团长……可是，强制传送的坐标似乎出了偏差，结果那个人被送到了美羽那里。」
「这样啊……不过应该没问题吧？那孩子不也是lv1,000的满级角色，收拾一个不到lv800的骑士，肯定只是小菜一碟。」
理解到尤利恩不安的缘由，希洛以轻松的语气出言安慰。
「她也是这样和我说的，还说想借机好好表现一番。」
「这种时候，就应该好好信任她们。要是真有什么万一，那直接停止那群人的时间，然后再进行干涉不就行了？」
「说得也是……」
希洛提到的，是提前预设在各个战场的魔法陷阱，当圣国骑士们被传送到指定坐标后，就会直接发动，通过魔法效果『暂停』范围里目标的『体感时间』。
保险起见，尤利恩要求在敌人转移后，先暂停他们所有人的『时间』，随后根据战斗进度，分批解除他们受到的限制。
首战由希洛打响，其后每结束一场，就解放下一批骑士，让他们依序面对艾蕾诺雅等人，总共5场战斗。
「好了好了，先看看接下来的战斗，转换一下心情吧。」
像是要挥散尤利恩的不安，希洛看准时机切换了话题。
正如他所说的，显示出下一场战斗的屏幕，被移动至正中央而后放大。
地点是参考古罗马风格打造的斗技场，在靠近场地中心的位置上，大约有200名圣国骑士，正气氛严肃地警戒着四周。
很快，从角斗士进场的入口方向，出现了一名身穿全身铠的年轻男性。
https://telegra.ph/file/bfbb42b296044f7b955eb.png
他正是尤利恩最后制作的NPC部下，莱茵洛克。
「呜哇……只有他一个人吗？尤利恩，你都不担心他的吗？」
「没什么好担心的，全是些低于lv700级的家伙，莱茵没理由搞不定。」
让部下独自一人，迎战200多名圣国骑士，这种不合理的安排，让希洛感到十分意外。可尤利恩却显得毫不在意，似乎相当信任莱茵洛克的实力。
「他好歹也是我麾下最强的NPC，要是这种程度都搞不定，那可就让人头疼了。」
「既然你这样说，那我就拭目以待了。」
见尤利恩信心十足的模样，希洛把注意力集中在画面上。
或许是因为现身的只有一个人，人数占优的骑士们，多少放松了些绷紧的神经。
「喂！你这家伙是什么人？还有，这里到底是什么地方？」
透过屏幕，尤利恩等人清晰地听到，从画面另一端传来的声音。上前朝莱茵洛克搭话的，是一名竖着背头的金发男子；他同样也是调查团的分队长——卡邦尔.吉琉涅。
「我是侍奉至高者的骑士，名为莱茵洛克。」
「奉吾主之御命，将入侵吾主居城的贼寇——尽数除灭。」
听完莱茵洛克的说明，卡邦尔突然仰头大笑了起来。
「哈哈哈哈！哈哈、你、就凭你？哈哈哈~笑死我了，这还真是被小看了。」
「该不会，你的主人是一个没长脑袋的蠢货？我们这边可是有两百多人，就派你一个过来，根本就是来送死的。」
「你们说是不是？有没有觉得很搞笑？」
他夸张地张开双臂，接着转过头向身后的骑士征求意见。
领会到卡邦尔的意图，那些骑士也跟着附和了起来，嘲笑独自前来的莱茵洛克，以及指示他作出这番行动的主人。
「服侍这种脑子不好用的家伙，真是辛苦——嘎啊！？」
还没来得及把话说完，从面前袭来的强大的冲击力，将卡邦尔的身体打飞至后方。
他在飞行途中接连撞倒数人，接着撞上了斗技场边缘的墙壁。尽管因为受到阻力，飞行速度也有所减缓，但还是在接触墙壁的时候，发出响亮的碰撞声。
「站起来，还活着吧？」
不知何时现身的莱茵洛克，矗立在先前卡邦尔站着的位置上。
他缓缓地收回拳头，随后用堪比永久冻土般冰冷的语调，向粘在墙上的卡邦尔搭话。
「对我主人口出狂言的蠢货，即便这是出于你的无知，也依旧让我感到不快。」
「噗呜……呜、啊啊……呜……」
看起来勉强留下一口气的卡邦尔，痛苦地发出呻吟，从他嘴中吐出大量鲜血，而且其中还混杂了数颗牙齿。
不用想也知道，他是在毫无防备的情况下，挨了莱茵洛克的正拳。而且还因此伤到了脏器，换做普通人就算是当场丧命，也不值得奇怪。
「卡、卡邦尔大人！？」
「治疗！快去为他治疗！」
「这家伙什么时候过来的……？完全没看到动作啊！」
领队被一击拿下，剩下的两百名骑士也随之陷入混乱。他们无法理解眼前的状况……不、即使有所把握，他们的大脑也在拒绝接受这个事实。
综合等级lv637的卡邦尔，在这群人里无疑是立于顶端的最强者。可是这样的人，却被来路不明的青年秒杀，如同被随手拍死的苍蝇。
「我就展现一下，由那位大人授予的部分力量，好教你得以窥见吾主伟力的片鳞」
冷漠地下达宣判后，紧接而来的，便是一场单方面的处刑。
凭借精湛的剑技与神速加持，两百多名骑士很快就减员至个位数。
也许是为了留下几人，替卡邦尔进行治疗，莱茵洛克没有立刻杀光他们。
他给与卡邦尔充裕的时间，来治疗身上的伤口。待卡邦尔恢复行动力，再重新展开袭击，会这么做，多半是因为莱茵洛克想让对方，充分认识到彼此的差距，感受何为绝望。
他没有给卡邦尔还手的机会，一次也没有……只是神情冷漠地重复着作业，将治好伤的卡邦尔打到濒死，等他恢复后再打回原样。莱茵洛克的每次进攻都有手下留情，就是为了确保卡邦尔不会立刻丧命。
这样的过程重复十多次，终于身心饱受摧残的卡邦尔，最终放弃了抵抗。
『处刑』时间持续了大约15分钟，其中绝大部分时间，都被用在了卡邦尔的治疗上。
《方舟要塞》指挥部内，将这副惨烈景象尽收眼底的主宰（玩家）们，无不发出惊叹。
「很强，找机会一定要跟他打一场。」
「唔啊……那孩子超生气的，看来是被侮辱尤利的家伙激怒了。」
比起莫名燃起战意的绯月，肩膀微微颤抖的阿黛丽，反倒显得更正常些。
「怎么感觉……有点那个……对！好像看到了以前的会长大人，不如说他长得也很像会长啊。」
「的确，刚才那一瞬间，好像从他身上看到了尤利恩的影子。」
似乎是动用了所有的脑细胞，金发壮汉兰X斯X王，最终得出了莱茵洛克很像尤利恩的结论，而这个结论也被莉泽利亚认同。
「尤利恩……他弄不好比你还强哦？我是指残暴的部分。」
「就当你是在夸我吧。他确实比我强，至少基础数值在我之上。」
（他比我想的还要不冷静啊……那种没什么本事的臭虫，值得花这么多力气教训吗？明明平时都是一幅很沉稳的样子，没想到他也有这样的一面。）
随便应付了一下坏笑着的希洛，尤利恩暗自分析起部下的举动。
※※※※※※※※※※
作为《枢玉骑士团》的副团长——
伊维利亚.茵斯缇宁，自幼就追逐诺登团长的背影，立志成为一名优秀的神托骑士。
她非常努力，也很有天赋。就连指导她多年的诺登，也坚信这名少女，未来可以成为超越自己的强者。
过去训练的时候，她也经历过各式各样的突发状况，其中就包括了眼下的『强制传送』。
伊维利亚和自己的同僚，埃菲斯.兰道尔，以及约20名本国骑士，在撤退途中落入陷阱，被强制传送到了某栋未知的建筑内。
室内空间很大，中心处设置了一个大型擂台，而四周则摆放了一圈阶梯型座椅。
「这里是什么地方……？」
「虽然布局有些不同，但这里很像帝国的斗技台，大概就是哪一类的场所吧？」
没期待得到回应的伊维利亚，从埃菲斯那里得到的答案。
可她并没有表露出谢意，反倒是用欲言又止的眼神看向埃菲斯。
「……你怎么会知道那种地方？」
「之前休假的时候有去过一趟。哈哈~那种氛围真叫人热血沸腾，有机会要一起去吗？」
「怪不得有段时间找不到你……唉、我就算了……还有，先别开玩笑，想办法应付眼前的问题。」
「好啦，了解了解。」
明明落入陷阱，可埃菲斯脸上却看不到一丝紧张感，他悠哉的模样，让伊维利亚无奈地发出叹息。
她重新环顾四周，果然还是没能发现，除己方成员外的其他人或生物。
「不行，还是联系不上团长。和先前一样，《传讯魔法》与《传送魔法》都被封锁了。」
「所以我们目前还是在城内？」
「多半是，妳有什么计划吗？我觉得继续干等着，也不会发生好事，要不要外出探索看看？」
如此提议道的埃菲斯耸了耸肩，向伊维利亚征求意见。
正当她犹豫是否要同意埃菲斯的提案，从她视线的边缘处，突然出现了一个人影。
「不用……我想是没那个必要了。」
「唔！？」
循着伊维利亚的视线，埃菲斯也发现了那个闯入的人影。
由于完全能没发现对方的气息，埃菲斯额见不禁留下冷汗。
因为对方站在光线无法照到的观众席上，仅凭身体轮廓判断，那应该是一名女性。
注意到骑士们的视线，那名女性从观众席轻轻一跃，接着她挥动身后的双翼，优雅地悬停在擂台上空。
「翼、翼人族！？第一次见到真正的翼人族啊……」
「为什么《诸国联盟》的人，会出现在这种地方？」
「而且还是这么罕见的种族，难道说这里是和《诸国联盟》有关的设施？」
在骑士们的议论声中，身后长着一对羽翼的少女，静静地落在擂台上。
「我是圣国费弗斯的骑士，伊维利亚.茵斯缇宁。请问妳是……？」
「菲莉娅。」
少女神情淡然地回应问话的伊维利亚，她那精致的脸上看不到任何表情，宛如做工精美的人偶那般。
「我叫埃菲斯.兰道尔，和她一样都是费弗斯的骑士，那个……菲莉娅、小姐，请问妳是生活在《诸国联盟》的翼人族吗？我们没有跟妳敌对的打算，所以可以请妳和我们谈谈吗？」
埃菲斯微微抬起双手，向菲莉娅展示自己没有敌意。
也许是因为菲莉娅，有着一张富有知性的面容。再加上她也有回答伊维利亚的提问，埃菲斯判断她应该是可以对话的存在。
即使是搭话的期间，埃菲斯也不忘用目光打量这名自称菲莉娅的少女。
她看上去很年轻，多半也就20出头的样子，应该跟伊维利亚年龄相仿，和自己同龄。
菲莉娅身上穿着整洁的制服，有着淡蓝色的长发，与紫绀色的眼眸。端正的五官与富有美感的身段，她仿佛是从画卷中走出的，被奉为『神使』的存在。
（那件制服的款式不属于任何一国……而且，没看到勋章或国徽，虽然有类似纹章般的图案，但果然还是我没见过的类型……）
尽管菲莉娅有着惊为天人的美貌，可埃菲斯却将精力集中在分析她的身份上，能做到这点，或许是因为他早已心有所属？
「我并不是翼人族。」
「诶？可是，这再怎么看……」
自己的猜测被对方否认，这多少打乱了埃菲斯的步调。
虽然他试图打探对方的种族名，但菲莉娅似乎没有回复的打算。
实际上菲莉娅的种族，即便是在《Primordial Continent》里，也是一众最高阶种族中，最上位的存在《天翼族——原初种》
是公认的最强种族之一，其达成条件也非常棘手。虽然外表特征相似，但与下位种的翼人族，堪称有天壤之别；可鉴于对方并不了解，菲莉娅没有感到被冒犯。
因此她以平静的语调，向骑士们传达主人的旨意。
「向你们传达我所侍奉之人的话语：侵犯吾之都城的强盗们，借由吾仆人之手，赐你们一死。」
「什——！？」
语毕，菲莉娅的气场为之一变，从她身上溢出的威压，使埃菲斯感到呼吸困难。
「《不惧之心》！当心点，埃菲斯！她很强，甚至可能在团长之上！」
「呼啊——啊啊，我知道……」
被伊维利亚施加精神强化魔法后，埃菲斯这才从恐惧中解放，艰难地开口回应。他此前悠哉的态度已荡然无存，握住单手剑的手也渗出汗水。
「呐，伊维利亚……我知道现在说这个很不是时候……」
「诶？有什么事，一会儿再说啊！」
「不行，要是没一会儿就麻烦了。」
听到两人的对话，菲莉娅没有立刻发起进攻，这也是为了给他们告别的机会。
「埃菲斯……你就不能等一下吗！？」
「不行，现在就说。」
「唔……」
「伊维利亚——」
下定决心的埃菲斯，做了一个深呼吸，随后说道。
「我喜欢妳。」
「哈啊——！？」
这意料之外的表白，让伊维利亚杏眼圆睁。她根本没想到，自己居然会在大敌当前的情况下，受到来自同僚的告白。
不如说，有常识的人，谁会在这种场面向女性求爱呢？就连等待他们结束对话的菲莉娅，也不禁眯起了眼，摆出了很是无语的表情。
「答复，就等结束后再给我吧。」
「等一下！你——」
靠行动强制结束对话的埃菲斯，急忙冲刺至菲莉娅的右侧，看来是想和伊维利亚包夹她。
无奈之下，伊维利亚只能向身后的20名骑士们，下达准备仪式魔法的命令。接着配合埃菲斯的行动，突入菲莉娅的左侧。
为了避免交叉火力，埃菲斯和伊维利亚没有站在一直线上，他们分别使出无需咏唱的低阶魔法，企图先发制人，顺带试探菲莉娅的实力。
「《寒冰裂桩》！」
「《水蛇缚》！」
第六阶魔法的组合攻击，朝两个方向逼近菲莉娅。率先触及她的，是埃菲斯释放的两道水柱，水流在空中凝聚成蛇的形状，紧紧缠上菲莉娅的身体。
紧随其后的7条冰锥，分散开钉在她脚边的地面上。
（居然不防御！？唔……没时间犹豫了。）
被水蛇缠住的菲莉娅，丝毫没有要反抗的样子，像是完全没把两人的攻击放在眼里。这不免让伊维利亚心生猜疑，可面对上位者，她不能放过这个机会。
「绽放吧！」
打入擂台的冰锥，顿时朝菲莉娅的方向，延伸出无数冰刺。那些冰刺精准地打入水蛇体内，随后将两条水蛇的躯体冻成冰柱，以此强化对菲莉娅上半身的限制。
「还不错。」
被冰蛇锁住半身的菲莉娅，不以为然地给出赞许。下一秒，她身后的翅膀发出白光，在光芒的照耀下，缠住她身体的冰蛇转眼间烟消云散。
「——！？」
「不是吧……」
虽然有料到这种程度的招数，没法争取到太多时间；可菲莉娅的应对，却远超出两人预期。
率先采取行动的伊维利亚，随即使出了第八阶雷魔法《远雷》。
刺眼的电光自地面铺展，如同富有生命的野兽，其利爪瞬间蔓延至菲莉娅的双腿。
（攻击速度最快的雷魔法，不存在回避手段……妳要如何应对呢？）
在伊维利亚的认知里，不存在能凭身体能力反应雷击的人。即便是比自己强的团长也做不到，往往只能事前展开防壁来抵御。
如她预料的那样，菲莉娅没能躲过攻击，她的全身遭到雷电灼烧。
「……还是不行吗。唔——！」
见菲莉娅面不改色地接下雷击，伊维利亚不甘地紧咬下唇。
与此前相同的画面再次上演，菲莉娅的双翼重新泛起白光，随后猛烈闪动的雷光彻底融解消散。
（难不成，她不是没能躲，而是没有躲的必要吗……连第8阶魔法都无效，她的强度（等级）到底有多高啊？还是说，她具备极高的魔法抗性？）
神色凝重的伊维利亚，拼命地思考着对策；与此同时，埃菲斯悄悄放出风刃，试图偷袭站着不动的菲莉娅。
锵——！
可菲莉娅看都没看一眼，就挥动单边的羽翼弹开风刃。那对翅膀看上去非常柔软，却在和风刃碰撞的时候，发出了宛若打中钢铁般的声响。
「第九阶魔法无效……伊维利亚！」
「我知道！」
本想以远程攻击探出对方的底细，然后再把菲莉娅拖入近身战。
可越是尝试，他们就越是认识到与菲莉娅的差距。在埃菲斯的第9阶风魔法失效的瞬间，一个不好的想法萦绕于两人脑中。
他们曾经也多次阅览，自上古流传下来的文献。而其中，就记载着可以完全无视10阶以下魔法的人物，那便是建立了圣国费弗斯的五位神明。
（这个女人，难道是和神明同等的……不、不可能！怎么会有这种蠢事！？）
脸色铁青的埃菲斯，用眼神示意了对侧的伊维利亚。
理解到他的意图，伊维利亚也主动迈进，缩短了与菲莉娅之间的距离。
他们分别拔出腰间的佩剑，似乎是打算凭物理攻击打破局面；注意到两人的动向，菲莉娅也从虚空中唤出两把单手剑，但却没有摆任何架势。
「第2阶魔法《闪光》！」
「第2阶魔法《闪光》！」
靠近到还剩两米的位置，伊维利亚和埃菲斯的声音重叠在一起。
刹那间，纯白的强光自菲莉娅周遭炸裂，众人的视线也一并受到阻挡。
「「「仪式魔法《天火灭却》！！！」」」
早已等候多时的20多名骑士，朝光芒中心释放魔法。
三人的正上方，一道猛烈的火光直冲而下，像是要将擂台和房顶连接在一起那般，巨大的火柱耸立于众人眼前。
从火柱中散出足以灼伤皮肤的热量，就连站在远处的骑士，也感受到那份炙热的暴威。
「成、成功了吗！？」
「没有人能挡住那一招，肯定奏效了！」
「除非是神明，不然怎么可能防住。」
骑士们交谈期间，火柱渐渐缩小，直到彻底散去。
「咳咳——妳、妳还好吗？伊维利亚……」
「唔哈……我没事。」
赶在火柱落下前的最后关头，两人用力一跳，紧紧抱在了一起。
随后伊维利亚从道具箱中，取出lv5神话级的魔法道具，展开屏障保护两人免受高温侵袭。
「再怎么说，这样也该搞定了吧……？」
「别大意，说不定还没结束！」
她出声劝告有所松懈的埃菲斯，接着凝视菲莉娅先前站的地方。浓烈的黑烟，在火柱散去的同时腾地升起，以至于他们暂时无法看到受到直击的菲莉娅。
下一秒，强烈的风暴从黑烟内侧涌出，顷刻间吹散了阻碍视野的烟雾。
「真的没用吗……她真的是人——不、种族确实不是人没错，可再怎么说，都太脱离常识了吧。」
「埃菲斯仔细看！有奏效、攻击有奏效！」
发现仍保持站姿的菲莉娅，埃菲斯吐露出消极的话语；而细心观察的伊维利亚，则发现刚才的仪式魔法，有确实对菲莉娅造成伤害。
翅膀、制服、皮肤、发丝……菲莉娅身上有多处烧焦的痕迹，可以说是再明显不过的烧伤，唯独表情和姿势没有任何改变。
（威力相当于第18阶火魔法嘛……可是，准备了那么久都只有这种程度，未免也太不划算了。准备时间比原初魔法还久，不太适合用于实战啊……）
「《天愈》。」
菲莉娅一边思考着仪式魔法的性价比，一边发动了高阶治愈系魔法。
她身上的伤，以及服装的破损，如同魔术戏法般顿时消失不见。打从一开始，菲莉娅就注意到有10多名骑士，趁眼前两人争取时间的片刻，准备好了攻击用的魔法。
「喂喂喂……太过分了，这不讲理的强度是怎么回事？」
「唔！居然到这种地步……」
菲莉娅的力量远超预期，就连《枢玉骑士团》多人筹备的仪式魔法，也没能彻底夺走她的行动力。凭肉眼观察，最多也只是造成了些皮外伤。
「剩下的人不打算动手吗……你们在犹豫什么？」
菲莉娅用余光示意了一下，另外10名还没有释放仪式魔法的骑士。
为了避免波及埃菲斯和伊维利亚，他们才没有同时发起进攻。毕竟传说级道具的性能有限，而且两人使用的还是一次性道具，要是连续用两发仪式魔法轰炸，恐怕这两名分队长也不能全身而退。
似乎是掌握到了充足的情报，菲莉娅身上散发出压倒性的气场，在她身后凭空浮现出6把大剑，如同翅膀般漂浮在她身后，和那对双翼呈平行位置。
「既然你们不动，那就轮到我了。」
足以使人窒息的浓密杀意，指向了在场的所有人。那些实力稍显逊色的骑士，甚至难受地蹲下，紧紧捂住肚子和嘴巴。
最接近菲莉娅的两人，自然也沐浴在那份杀意之中，他们双腿发沉像是被灌了铅。
其中一人，埃菲斯强行抵抗那份重压，缓缓地迈出步伐走向菲莉娅。
「菲莉娅小姐……请问，妳可以接受我们的投降吗？」
「你在说什么傻话啊，埃菲斯！？」
拼尽全力走出几步后，埃菲斯丢掉单手剑，将双手举至头的两侧，接着作出投降宣言。
他的举动使伊维利亚大惊失色。
「伊维利亚……我不想让心爱的女人死在这里。」
「什——！？现在不是说这种话的时候！」
似乎是想表明自己没有在开玩笑，埃菲斯以认真的眼神看向伊维利亚。可他的发言过于劲爆，以至于伊维利亚慌张的脸上泛起红潮。
「妳仔细看看周围……」
「在说什么……啊——！」
按照埃菲斯的指示，伊维利亚抬头看向后方待机的骑士们。
他们脸上都露出绝望的神色，那些准备了仪式魔法的人也是……非但没有释放魔法的意图，反倒主动取消了准备多时的魔法。
己方人员战意全失的景象，让伊维利亚痛苦地沉下脸。综合等级lv720的她，从来都没遇到过如此绝望的场面，不如说多数时间她才是给与绝望的那一方。
当下能拿出的最强攻击，也无法打倒眼前的少女，伊维利亚很清楚，再打下去会有什么结果。
「你们……把武器丢下！」
迟疑片刻，她柳眉紧蹙下达了最后的指示。
二十多名圣国骑士，没有丝毫犹豫，纷纷丢下了武器，并双膝跪地。
「菲莉娅小姐……对于侵犯妳主人城池一事，我们万分抱歉……可以的话，还请以我的项上人头，来平息那位大人的怒火。」
「埃菲斯！？你在说什么啊——！」
「安静点，伊维利亚……至少在最后，让我为妳做些什么吧。」
「唔呜——！」
伊维利亚注意到，埃菲斯看向自己的眼神十分温柔……『这就是我的最后』如同在诉说自己的心声，埃菲斯的眼中闪动着明亮的光辉。
「等一下！让我来！我才是副团长，要杀就杀我吧！求妳放过我的部下们！」
不愿与埃菲斯诀别的伊维利亚，主动表示愿意以死谢罪。可她的举动，马上就遭到埃菲斯的反对。
「……」
（Master的命令是『歼灭』，不过……杀害放弃抵抗的人，有违战士的准则。）
（先请示一下Master吧，这不是我一个人能决定的。）
见两人赴死的觉悟，菲莉娅萌生了想饶过他们的想法。
她随即用《传讯魔法》联系尤利恩，因为身上佩戴了特殊道具，她的传讯不会受到阻碍，可以顺利传达出去。
【我觉得没有问题，就照你想的去做吧。】
【Master……感激不尽！】
得到许可的菲莉娅，以难掩喜悦的语气表示感谢。
【无妨。菲莉娅，妳能和我提出这个要求，我真的很高兴。没有一味按照我的指示行动，而是自己主动思考、苦恼，而后与我商量。如果这个变化，是那群人带给妳的，那作为给他们的奖赏，放他们一条生路也不成问题。】
【再说一遍，菲莉娅。我很高兴看到妳的成长，做得很好。】
沉吟片刻后，尤利恩继续开口道。
【不过，用身体接下未知魔法的举动，实在太乱来了……下不为例，不准做这种会让我担心的事。】
【是，谨遵御令！】
【那先把他们拘束起来，然后再带去假据点的竞技场内吧。善后工作就交给你了。】
交代完最后的事项，尤利恩挂断了通讯。
为了执行主人新下达的命令，菲莉娅挥动双翼飞到了擂台上空。
「我主有命，可以免去你们的死罪，不过要施加拘束。」
（第19阶圣魔法《封天之锁》。）
黄金色的光晕，洒落在每名骑士的身上，而后照耀在他们身上的光芒，逐渐凝聚成形，变成了金色的锁链，紧紧困住他们的上半身。
「——！」
「这、这是什么！？」
「动不了……魔法也不能用了！？」
不止是魔法，部分骑士意识到，自己的技能也变得无法使用。他们的动作也被锁链限制，彻底失去了自由活动的能力。
「站到我身边来。」
重新落地的菲莉娅，向惊讶到不知所措的骑士们下令。她的声音有种不容否决的强制力，像是手握重权的王族那般。
「感谢妳的宽容。」
走到她身边的埃菲斯，坦率地表达了谢意，可菲莉娅却有些不悦地蹙眉。
「作出这个决定的，是我的主人，你们弄错了感谢对象。」
「抱歉！我没轻视妳主人的意思……是啊，万分感谢那位大人的宽恕，也感谢妳替我们求情。」
「嗯。」
她淡然地给出回应，接着发动群体传送魔法，把在场的所有人带离了这里。
※※※※※※※※※※
（Ps：失误……超出预期了，看来还得再加一章。下一章会成为终章前的最后一章，那么各位，下次再见了~）
第十章：要塞都市的霸者
《伪.方舟要塞》的城堡内——
调查团最后的战力们，正齐聚在装饰奢华的大厅内。
悬挂在头顶的琉璃吊灯，散发出璀璨的光芒，为这间大厅增添了一份庄严且神圣的氛围。
大厅最内侧的阶梯上，铺设着做工精良的红地毯，台阶的尽头摆放着7张华美的座椅。除了数量有点奇怪以外，但凡见过的人，无一例外地将其视为『王座』。
换言之，此地便是觐见君王的《谒见厅》也可称为《王座之间》。
「这里是……谒见厅？居然被转移到这种地方，难道接下来可以见到此地的所有者？」
《枢玉骑士团》团长，诺登.格兰，在仔细观察周围环境后，向一同被传送到此处的骑士们征求意见。
包括他在内，被传送到此地的骑士共有二十多名。全员都是圣国的骑士，但这才是问题。
（果然被送来这里的只有我们吗……王国的人难道被送去了其他地方？还有伊维利亚她们也是……希望她们可以平安无恙。）
尽管他多次尝试用《传讯魔法》，联络不在场的部下们，可那些努力都只是徒劳。
《传讯》与《转移》魔法相继失效的如今，他必须做好不会有任何援军到场的觉悟。
似乎是因为大厅的布置过于豪华，就连见过圣国王厅的骑士们，也不禁被震慑住显得很不自在。
就在此时，从阶梯上方的王座处，传来强大的魔力波动。随之而来的，便是一个在地面上展开的魔法阵。
「来了吗——」
似乎预料到会发生这种事态，诺登没有显得特别惊讶。
短暂延迟过后，从消失的魔法阵中，出现了一名身穿异国服饰的美丽女性。
她身上有着兽人专属的特征，那是长在头顶的长长狐耳，与从她背后隐约可见的，毛茸茸的尾巴。
那名少女现身的瞬间，一众骑士们纷纷发出赞叹。
不仅是因为她的亚兽人族身份，更多的则是为她的美丽而倾醉。
狐耳少女有着倾国倾城的美貌，就连一国公主在她面前，都相形见拙。成熟且丰满的身材，在稍显拘谨的服装包裹下，其优美的身体曲线被进一步强调，让人无法从她身上移开视线。
「好美……这、这真的是狐人吗？不是哪里来的女神……？」
「难道说，她就是这里的主人？」
「好漂亮，比圣女大人都——不、没什么……」
突然现身的谜之女性，这本该是被警戒的对象。可少女的容貌过于出众，也难怪骑士们会忘记自己的本职。
然而这些人中，唯有诺登对这名女性，怀有不一样的情感。不、与其说是情感，不如说是强烈的危机感。
（怎么会有这种事
……
狐人族应该不是擅长战斗的种族啊，为什么……为什么从她身上，散发出了堪比圣女大人那般，压倒性的强者才会具备的气场？）
内心警钟高鸣的诺登，立刻进入了战斗态势。
注意到他的反应，狐耳少女满意地勾起嘴角。
「妾身名唤美羽，是侍奉无上之君的仆从。」
「主君有令，将劫掠此城的汝等——处以极刑。」
娇嫩的唇瓣中，编织出无比残酷的话语。少女……美羽的宣言，像是在骑士们的头上浇了一盆冷水，顿时让他们感到背脊发凉。
这时才有人注意到，美羽挂在脸上的微笑中，隐约渗出一丝怒意。
https://telegra.ph/file/1dac37cd468475fc1ab0c.png
「想反抗的话，还请随意。」
（第11阶召唤魔法《鸦羽 天狗侍》。）
下达开战宣言的下一刻，美羽立刻在身边召唤了二十多名，身穿和服佩戴天狗面具的人型召唤兽，他们的造型很像东方故事中会出现的武士，全员背后都长着一对漆黑的翅膀。
天狗武士们拔出身上的佩刀，步调一致地飞向王座下方的骑士们。
（平均等级lv550的召唤生物，那么汝等要如何应对呢？）
为了测试骑士们的实力，美羽特意把天狗武士的人量，调整到和对方一致。如果不刻意限制，就算一口气召唤40多头，对她来说也不成问题。
「不要慌！前卫顶上，术士们施加辅助魔法！」
面对步步紧逼的异形战士，诺登以极具魄力的怒吼，命令骑士们展开行动。
回过神的术士们，抢先释出多种远程魔法，牵制靠近的天狗武士。
把握住他们争取到的时间，其余人立刻调整站位，依照诺登的指示摆出阵型。
反观另一侧，天狗们几乎都是配置武士刀的近战型，只有5人手持长弓进行射击。可他们射出的箭矢，却被后卫骑士设置的屏障挡住。
「技能《强制召集》！」
站在最前列的诺登，依靠技能效果，将5名企图绕后的天狗武士，强行牵引到自己身边。
意识到自己无法绕开诺登，天狗们将他视作最优先击倒的目标。
诺登没有主动进攻，而是架起盾从正面抵挡连续不断的斩击。承受数名天狗的猛攻，那面盾牌上却没有出现半点破损，显然是品质一流的宝物。
趁多数敌人的攻击集中在诺登身上，剩下的前卫以人数优势，配合术士们的支援，顺利地压制了余下的天狗武士。
（果然仅凭lv550的召唤兽，没法打倒训练有素的骑士吗……不对，那个团长的能力也该纳入考量，他和其他人的水准完全不在一个档次。）
美羽微微蹙眉。
骑士们的战术再简单不过，但能这么顺利的执行，也是多亏了诺登强悍的实力。
他仅凭一人就牵制住8名天狗武士，而其他前卫则默契十足地分摊了，那些没受到他技能影响的战力。
（差不多是是时候了。）
「技能《盾反》！」
一道无形的冲击波，将挡在诺登正面的天狗尽数击飞，这出人意料的攻击暂时剥夺了他们的行动力。
就连那些与他们位置相近的天狗们，也受到被击飞的人牵连，被打乱了阵型。
《盾反》的效果正如其名，可以将一定时间内，盾牌承受的『冲击力』储存在盾牌表面，而后把累积到一定程度的冲击力反馈给对手。
「技能《疾走》《斩击强化》《豪力之腕》！」
瞄准敌人阵型溃散的瞬间，诺登立刻用技能强化自身，紧接着直冲向阶梯顶端的王座——也就是美羽所站的地方。
（想先拿下妾身吗？想法不错，看来是把妾身当作召唤术士了。）
与召唤术士对战时，如果没有即使打倒术士本人，那对方就会在魔力耗尽前，不断召唤从魔消耗对手。因此，最稳妥的做法，便是直接袭击术士。
在加速效果的加持下，诺登仅用了眨眼间的功夫，就闪身到美羽面前。
为了抢占先机，他没有摆任何架势，而是趁势将剑刺出。
钪——！
「什么！？」
本该直接命中的突刺，却在触及美羽之前，被一股强大的力量挥开。
像是有什么东西隐藏了身形，阻挡在两人之间。
（有什么东西在！？技能《幻破瞳》！）
奇袭失败的诺登，用力蹬腿向后方跳去，同时启动可以识破高阶幻术的技能。
「狐狸……？而且有两匹……」
映照在诺登眼中的，是两头体型巨大的狐狸，它们的样貌非常相似，但唯独毛色不同。其中一头全身漆黑，好似由黑夜凝聚而成的黑狐；另一头则披戴着纯白的体毛，容易让人联想到月亮的白狐。
它们的体型就算和猛虎对比，也不会显得逊色，不如说除了身体轮廓以外，根本没有半点像狐狸的地方。
根据位置判断，先前弹开诺登攻击的，正是那头漆黑的妖狐。
「呋呋~汝可以看见嘛。」
「唔……」
（想来也是，这种人怎么可能不留下守卫，就站在这么显眼的地方呢？）
对于诺登识破两只狐狸的存在，美羽并没有表现出惊讶的神态，像是早就有所预期。
「团长，准备好了!」
听到属下们的呼喊，诺登侧身跃下了阶梯；在他动身的刹那，一束粗大的光柱从下方贯向美羽。
「怎么会……为什么没有爆炸！？」
「被挡下、不！是被吸收了吗——！？」
「喂，好像有什么东西站在那边！」
坚信仪式魔法会奏效骑士们，惊讶地发现，有某个看不到的存在，轻而易举地接下了他们准备多时的魔法。
替美羽接下光柱的，是她身侧的那只白狐，它直接以肉身挡下攻击。奇妙的是，本该爆炸的光柱，触碰到白狐的体毛后，莫名开始分解，最终彻底消散于空中。
「连魔法对策也非常完善嘛……没想到居然这么轻易，就能挡下仪式魔法……那两头妖狐，肯定是非常高阶的魔物。」
正如诺登猜想的那样，美羽身边的两头狐狸，分别具备了极强的物理防御和魔法防御能力。
它们的等级是lv800，正式名称为《双生灵狐.昼夜》，黑狐拥有强大的物理防御、以及抗冲击能力；白狐则是有极强的魔法抗性，还能把触碰到自己体毛的魔法，分解为纯粹的魔力。
虽然防御力异常出众，可作为代价，这两头狐狸的攻击力非常弱，几乎到了可以忽略不计的地步。
「妾身的宠物，可否有让诸位感到满意？」
或许是想炫耀一番，美羽解除了两只狐狸的伪装，因此它们的身形也暴露在众人眼前。
它们没有进攻的意图，只是默默地守在美羽身边，但这才是麻烦的地方。
（只要有那两头魔物在，就很难攻击到那个女人……必须暂且撤退，重整态势。）
先前与骑士们战斗的天狗武士们，已经被尽数消灭；虽然骑士中有数人负伤，但都只是些轻伤，仅凭低阶魔法就完成了治愈。
诺登面向美羽，倒退着回到队列中，向部下们转达完作战计划后，他重新站到最前方。
「商量完了嘛？」
「托妳的福……特意给敌人商讨的时间，妳究竟有何打算？」
表情充满余裕的美羽，使向她问话的诺登，感到不寒而栗。
他以略带怒气的语调，质问美羽的意图，可她却困惑地偏了偏头。
「打算？妾身并没有什么图谋，只是……无论汝等做什么，都不会发生超出妾身预期的变数。」
「……」
（完全被小瞧了，强者特有的傲慢嘛……但这也是机会！）
被明显比自己年轻的少女藐视，诺登非但不觉得恼怒，反倒是愉悦地勾起了嘴角。
综合等级lv780的他，一直以来就鲜少能遇到对手，别说是战败、即便是能跟他平分秋色的对手都只有寥寥数人。
（上次遇到这种处境，还是跟圣女大人切磋的时候吧……那时候也被狠狠教训了一顿，真是的……为什么我遇到的，尽都是些强大的女性呢？）
圣国费弗斯，总共有5位圣女，分别对应了五支《神托骑士团》。但她们并不是需要被保护的存在，而是圣国最后的防壁，是实力凌驾于5名神托骑士长的强者。
「汝不攻过来吗？那妾身就献丑了——技能《多重展开》。」
充满魅惑力的话语，将诺登的意识拉回现实。
紧接着，复数魔法阵在美羽跟前显现。
「这招如何？」
她轻笑着用纸扇遮挡嘴角，随后将蓄势待发的魔法，一并投向王座下方的骑士们。
狂风、雷暴、冰枪、炎龙、水刃、岩蛇……各元素魔法齐放，仿佛把敌人淹没，化身为毁灭的洪流直涌而来。
「怪、怪物——！？」
「怎么会有这种事……梦、这一定是梦！」
「喂，告诉我啊，这不是现实！怎么会有这么荒唐的事啊！！！」
陷入恐慌的骑士们，甚至忘了被交付的任务。好在诺登抢先采取行动，在那些魔法释出前，就启动了身上的某样魔法道具。
「lv6创生级道具《不落之王庭》！」
「嚯……」
开战以来首次，微微睁大双眼的美羽，用戒备的眼神紧盯诺登。
诺登发动的道具，构筑出了一片奇妙的景象，半透明的黄金庭院凭空出现在室内。那座庭院如同庇护般，包围住了惊慌失措的骑士们，同时挡下了那些奔涌而来的元素魔法。
（技能《远视》《幻破瞳》《高阶物品鉴定》。）
（那个道具，确实是可以施展防壁的lv6创生级道具，而且不止是防御，还能恢复影响范围内友军的魔力（Mp）和生命力（Hp）。真是棘手的东西……）
（还有那个叫诺登的骑士，他身上的铠甲也是lv6创生级的，不过剑倒是lv5传说级……而且，好像还藏了什么东西？）
虽然圣国骑士们借助道具的保护，得以平安无事。可道具持续期间，他们并没有任何动作，似乎是没法从效果范围内离开。
美羽趁机用技能分析了那件道具，以及诺登身上的装备。这本该是在开战初期确认的事项，可她过于轻视这群骑士，因此跳过了这个步骤。
「要用原初魔法测试一下吗……不、不行，万一尸体被彻底摧毁，那就没办法复活了。」
她以只有自己能听到的音量轻声低语道，尽管不想使用原初魔法，但作为替代，美羽准备了多个18阶魔法，等待对方的道具效果彻底结束。
「听着！我们是本国引以为傲的骑士团，那份继承自神灵的力量，现在正是彰显的时刻！」
「费弗斯的骑士们！无需畏惧，满有荣光五神，时刻与我等同在！」
「看到守护我们的这片庭院了吗？这正是神力的体现，还没到绝望的时候！奋起吧，圣骑士们！」
身为团长，诺登以豪迈的发言，尝试重振众人的气势。
他并不是一个擅长演讲的人，也不太懂得要如何煽动他人的情绪。可在这生死关头，他意识到自己必须这么做，不然等候他们的只有通往灭亡的单行道。
受到他真挚话语的打动，骑士们灰暗的表情上，终于恢复了些许生气。
他们振臂高呼，回应诺登的发言，这或许也是为了让自身，从绝望的情绪里振作起来。
守护骑士们的光辉越来越稀薄，黄金庭院的轮廓也逐渐变得模糊。
发现时间所剩无几，从诺登处领受指示的人员，急忙再次展开行动。
「看来是有所图谋……无妨，就让妾身从正面击溃。」
美羽收敛起笑容，浓烈的杀意自她全身流露而出。
察觉到她的氛围发生改变，诺登不禁流下冷汗。
（毫无疑问，她……比圣女大人还强，但这种事真的有可能吗？超越圣女大人的存在——难道说！？）
回忆起曾经在古文献上读到的内容，诺登下意识地，将眼前的少女与故事中受万人称颂的神明，联想到了一起。
他没有把这个猜测告诉其他人，因为这除了降低士气以外，起不到任何正面作用，
（如果真的是那样……说什么都得把情报带回去！神……异世界人，这名女性弄不好就是与五神同格的存在。）
随着黄金庭院的消散，最后的交锋正式打响。诺登摒弃一切多余的想法，全身心地集中在眼前的战斗上。
和先前一样，他头也不回地冲上台阶，在他身后分别跟着两名骑士，看来是想一同发起进攻。
「空有人数，可成不了气候。」
（第18阶雷魔法《万雷俱灭》）
（第18阶火魔法《炎龙王之叹息》）
（第18阶风魔法《千风归庭》）
威力明显超越此前魔法的三重攻击，呈一直线突向逼近的三人。
「躲到我身后！武具——解放！！！」
耀眼的雷光、灼热的炎浪与收束至一处的风枪，无情地碾向诺登。他架起盾牌，发出震天般的咆哮，从正面接下了那些攻击。
「唔——噢噢噢！！」
仿佛要将肉体碾碎的庞大压力，从持盾的手臂上，传递至诺登全身。
很快，盾牌的表面就浮现出裂纹，尽管它的lv5传说级的逸品，可面对这暴虐的三重魔法，仍旧显得脆弱不堪。
究竟过了多久？诺登自己也说不清楚，或许只有数秒？又或者长达数十分钟？在盾牌被击穿的那一刹那，用肉体接下直击的他，感到精神开始变得恍惚。
「靠装备的性能活下来了吗……不愧是lv6创生级的铠甲，虽然变得破烂不堪，但还能维持大致外形……嗯，难道是牺牲装备的耐久度，保护了使用者吗？」
尽管全身都在出血，大片的皮肤被灼至焦黑，诺登已经维持举盾的姿态，屹立在狐耳少女的身前。
「技……能、《高阶治疗》！」
他用沙哑的声音，唤出了技能名。随后，淡绿色的光辉包裹了诺登的身体，他受到的伤也以肉眼可见的速度逐渐恢复。
「趁现在！」
响应诺登的号令，在后方待机的骑士们，向大厅的一侧全力释放魔法。剧烈的火焰伴随着冲击波，在墙上炸裂。
待硝烟散去，映入众人视野的，是毫发无损的墙壁。由于并未得到预期的效果，骑士们纷纷露出失望的表情，像是对墙壁未遭破坏一事，感到难以置信。
「呵呵~这个房间有经过特殊强化，只是这种程度是不可能破坏的。」
待在两头妖狐身后的美羽，察觉到骑士们的意图，发出愉悦的笑声。
他们企图凭借仪式魔法，打穿墙壁来制造逃生路线的计划，被冰冷的现实粉碎。不、粉碎他们计划的，严格来说，是一位银发赤瞳的青年。他事先设想过敌人会采取这样的行动，因此早就做好了准备。
（不愧是主君，自始至终他的预期从未落空。）
美羽暗自钦佩主人的才智，而后重新看向眼前的诺登。
「嗯？」
计策失败的诺登，非但没有露出遗憾的表情，反倒从他的眼中，显出了坚定不移的意志。
「还没结束——！」
勉强恢复行动力的诺登，孤注一掷地冲向挡在美羽身前的两头妖狐，他避开黑白双狐的利爪，接着丢下佩剑、把双手按在它们身上。
「《天神易位》启动！」
「——！？」
淡紫色的光效，从诺登的双手上延展至两只妖狐全身，那道光芒的源头，是他戴在手腕上的饰品。
下个瞬间，守护在美羽身前的两头巨狐，突然凭空消失，取而代之出现的，是跟在诺登身后不远处的两名骑士。于是美羽就遭到了三人的包夹，对术士而言最为宝贵的距离优势，转眼间遭到颠覆。
造成这一事态的，是拥有空间干涉效果的lv6创生级道具，其作用便是把使用者接触到的对象，和指定的己方人员交换位置。
「啧，转移系的道具吗！」
为了限制美羽的动作，两名骑士从两侧朝她扑去。
「此世间，能碰触妾身的异性，唯独主君一人！无礼之徒，退下吧！」
美羽用力挥动纸扇，锐利的风刃顺着她手臂的动作，径直飞向两名靠近的骑士。
「噗呜——！？」
「嘎啊——！？」
连反应的余力都没，那两人顿时被拦腰切开。
由于视线遭到这两人阻挡，美羽没能及时发现诺登的动作。
「死吧，怪物！lv7原初级道具《神创天光》——！！！」
「！？」
握在诺登手中的，是一个外形酷似金刚杵的器具，从那件道具上射出一根白金色的标枪
尽管早就在身上设置了多个高阶防壁，发自本能的危机警报，依然提醒美羽必须回避那个攻击。
「唔呜——！」
尖锐的刺痛感游离全身，美羽这才意识到，自己的身体连同屏障一起遭到贯穿。
「咳……汝竟敢！」
她痛苦地捂住胸上的伤口，以充满愤恨的眼神瞪向诺登。
「为什么妳还活着……？这可是，神明留下的道具啊……」
看着还能正常对话的美羽，反倒是诺登露出了难以置信的表情。
（不、现在不是想这些的时候，要快点给她最后一击！）
失去武器的现今，诺登只能挥起他久经锤炼的双拳，这样做虽然很不雅观，可那件原初级道具一天只能使用一次，因此他也别无选择。
「这就结束——嘎噗！！？」
还没来得及挥出拳头，从侧面袭来强大的冲击力，把诺登吹飞到数十米开外的位置。
「靠边站——蛆虫！」
没能理解到底发生什么的诺登，隐约间听到了一道冰冷的声音。
他的脸颊在冲击下变得扭曲，骨骼错位下巴脱臼，甚至还掉了好几颗牙齿。
「噗呜……啊啊、唔……嘎哈……！」
他再次用魔法治疗自身，同时忍受着脑震荡带来的眩晕感，勉强地支撑起身体。
诺登的左眼因为肿胀，暂时无法睁开，因此他用被鲜血染红右眼，看向自己跌落的王座位置。
在那里，除了自称美羽的少女以外，还多了一个人。
诺登很确定，先前除狐耳少女外，那里并没有其他人在，而且也不像是有可以供人躲藏的地方。
「那……个、是……？什……么？」
他艰难地挪动双唇，吃力地编织着语句。
诺登所看到的，是一名将负伤的少女，温柔地抱在怀中的银发青年。
他有着十分俊美的容貌，穿在身上的衣装，也是非常显眼的高级品。
『能触碰妾身的异性，唯独主君一人』见到眼前的光景，诺登自然而然地想起美羽此前的那番发言。
（难道说……这个人，他就是这里的『主人』……？）
不知为何，对这个初次见面的人，诺登心中莫名地涌现出一股崇拜感。对于要和此人敌对一事，他本能地感到抗拒……可他无法理解，自己为何会有这种想法？
「蝼蚁们，在那里站好。别急，我很快就来处理你们——」
维持着背对众人的姿势，银发青年用不容抗拒的语调，向骑士们下达命令。
对方明明只是个20岁出头的青年，与骑士团的成员同龄，并不是可以随意指使他们的人物；可这群年轻气盛的圣国骑士里，却没有一人敢违抗他的话。
那名银发青年完全无视己方的存在，似乎在和狐耳少女说着什么？亦或者是在为她治疗伤势？
尽管诺登很在意他们的动向，可眼下他必须优先治好自己的伤势。
※※※※※※※※※※
《方舟要塞》的指挥部内——
异变发生得过于突然，以至于通过屏幕观察战局的尤利恩等人，没能理解究竟发生了什么。
没有人料想到，综合等级lv1,000的狐耳少女，美羽，竟然会被等级远低于自身的敌人打伤。
她曼妙的身躯，遭到效果不明的lv7原初级道具直击，在胸口的位置上开了一个洞，不断有鲜血从中溢出。
「小美羽——！？」
「美羽！！！」
「尤利恩，那孩子……！」
看到画面另一端的美羽，明显受到了重创。阿黛丽、千樱不由得惊叫出声，和她们相对而坐的银发少女，莉泽利亚急忙向身旁的青年喊话。
「美……羽？」
似乎完全没有听到友人的呼唤，尤利恩目光呆滞地喃喃自语。
「尤利恩！振作点——！」
「莉泽……？」
她再次尝试，这回终于将自己的声音，传达给了脸色苍白的尤利恩。
「现在就动身，我和你一起去！」
「不……我自己来处理。」
「诶？」
没料到会被拒绝的莉泽利亚，惊讶地杏眼圆睁，还没等她反应过来，尤利恩的身影就从座位上消失。
※※※※※※※※※※
从指挥部转移至「伪.谒见厅」的尤利恩，立刻将负伤的美羽护在身后。
（休想用你的脏手，碰我的女人！）
「靠边站——蛆虫！」
他握紧右拳，紧接着，神速的一击炸裂在诺登的面门上。遭尤利恩偷袭的诺登，没能做好受身，笔直地飞了出去。
先前被敌人用魔法道具，转移至不远处的两头妖狐，与飞向数十米开外的诺登擦身而过，赶到了尤利恩的跟前。
「主君……」
对突然到场的主人，美羽露出了稍显不安的眼神，很像是做错了事的孩童。
「万分抱歉……主君，竟然让您看到妾身这副——唔？」
「别道歉，这不是妳的错。」
尤利恩将手指抵在她的唇间，制止了想要道歉的美羽。
「伤口会开裂的，先安静一下。」
「好的……」
真红色的眼瞳中充满了愧疚，发现尤利恩正悲痛地扭曲着脸，美羽感到心头一紧，因此她顺从地合上嘴唇。
为了防止她摔倒，尤利恩单手抱住美羽腰，支撑住她的身体。
因为身体贴在一起，美羽伤口上留下的鲜血，自然也染红了尤利恩的外套。
害怕弄脏主人外衣的美羽，下意识地伸手想要把尤利恩推开。
「没事的，我不在意。」
她的想法也传达给了尤利恩，因此他以柔和的语气，安慰愧疚不已的美羽。
见美羽心情平复，尤利恩发动技能确认她的状态。
（技能《命力测定》《状态鉴别》……生命值（Hp）掉了30%，而且还被赋予了持续出血的Debuff……可恶！这也是那件道具的效果吗？）
尤利恩发现，美羽有发动持续恢复生命值的魔法，因此失血效果造成的损失量，被魔法的恢复量抵消，她的生命值（Hp）不会进一步下降。
（奇怪，美羽应该有用恢复魔法啊？那为什么血量还是维持在70%以下，没有半点上升的迹象呢？Debuff不止有『失血』一种吗？）
原初道具的效果，通常很难靠技能或魔法解除。根据经验判断，尤利恩认定美羽有试图解除身上的Debuff，恐怕连高阶魔法都尝试过了，但却没能达到预期效果。
尽管美羽的伤口看起来很严重，但只要Hp还停留在安全范围，那就不至于失去行动力。对满级lv1,000的人来说，受到『致命伤』并不会直接丧命，只要Hp还有剩，那就能继续战斗。
确认完美羽的大致情况，尤利恩从道具箱中取出某件物品，
「用这个，美羽。」
「这是！？万万不可！主君，这是一次性道具，而且还是lv7原初级的。这点小伤，用原初魔法就能恢复，还请您——」
「无妨。和妳比起来，这种东西根本不算什么。」
尤利恩拿在手中的，是一张纹有精美图案的符纸，那是lv7原初级道具《灵脉愈符》。作用是将使用者身上的『负面效果（Debuff）』转换为相对应的『增益效果（Buff）』，直到原本效果的持续时间结束。
发动这件道具，不需要支付任何代价，或耗费大量时间，唯一的缺点就是，这是一次性道具。由于造价高昂，这件道具通常只会被用在公会战中。
在美羽看来，把这件道具用在自己身上，有些过于浪费。可是见尤利恩没有妥协的打算，她才勉强接下并使用了《灵脉愈符》。
白净的微光浮现在美羽身上，她胸口的上也随之愈合。
见美羽的伤势彻底恢复，尤利恩这才松了口气。
可《灵脉愈符》散发出的光芒，却让台下的骑士们慌乱了起来。
「那是什么！？是某种攻击魔法吗！？」
「快退后！和他们拉开距离！」
「那个人是从哪里出现的！？是敌方的援军吗？」
「快去确认诺登大人的情况，赶紧为他治疗啊！」
对骑士们的骚动感到厌烦，尤利恩随即转身，朝台下的众人放话。
「蝼蚁们，在那里站好。别急，我很快就来处理你们——」
他的话语中，像是蕴含了让人无法抗拒的魔力，原本嘈杂的人群顿时安静了下来。
尽管美羽的伤口已经愈合，可尤利恩还是没法彻底放心，于是他继续发动多个高阶技能，反复确认是否有看漏的部分。
「看样子暂时应该没问题了……回去后，我会安排『琉璃』来帮妳复诊，在那之前禁止工作，先休息几天再说。」
「诶！？主、主君，这再怎么说也——」
尤利恩提到的『琉璃』，是自己麾下最强的回复术士，专精治疗的治愈系NPC。
动用这等人员为自己诊察，美羽多少还是有些被吓到了。
其实在出战前，她就听从尤利恩的吩咐，在身上带了3件一次性的复活道具，就是为了防止有意外发生。
虽然她知道自己的主人，有过度保护的一面，可实际经历过后，还是感到受宠若惊。
「异议无效，这次妳必须听我的。拜托了……看到妳受伤的样子，我心跳都要停了，多少体谅一下我的任性吧。」
「主君……好的，谨遵御令。」
「很好。妳先回去吧，这里交给我就行了。」
面露微笑的尤利恩，让美羽隐约感到了一丝不安。
「不、请让妾身陪在您的身边。」
「呃……不用担心，还是说，妳觉得我会败给这种臭虫？」
「没这回事！不过，希望您能准许，请让妾身留在这里等您。」
「……那好吧。」
见美羽不愿让步，尤利恩只能同意她的请求。
「对了美羽——帮我切断这里的画面传输，别让他们几个看到。」
「遵命……」
目前这个房间内发生的一切，受魔法道具的作用，在《方舟要塞》的指挥部内播放。也就是说其余6名同伴，可以看到尤利恩的一举一动。
考虑到接下来会发生的事，尤利恩才会下美羽下令，叫她遮蔽这里的画面。
「照您的吩咐，已经安排妥当了。主君。」
「这样啊……」
转身背对美羽的尤利恩，在听到她的汇报后。
压抑多时的情感彻底爆发，如岩浆般翻腾的怒火，毫不保留地从全身喷涌而出。
「玷污我居所的虫豸们，我对你们没有兴趣，所以姑且让你们死得痛快点。」
（第18阶复合魔法《缚狼神锁 Gleipnir》）
从尤利恩背后的虚空中，无数黑铁色的锁链凭空出现，锁链的表面很是光滑，而且宽度很窄，比普通的绳索还要细……给人一种非常不牢靠的印象。
「虽然对你们没兴趣，但作为你们激怒我的赏赐，赋予尔等——无法逆转的死。」
如此宣告的尤利恩，命令那些锁链捆住除诺登以外的所有骑士。
为了防止他们叫嚷，尤利恩还贴心地封住了他们的嘴。
「住、住手……你……要对他们……作、什么……！」
「别吵，很快就轮到你。在那之前先安静点，你这蟑螂。」
仍在治疗伤势的诺登，看到这副景象，不顾脸颊上传来的剧痛，吃力地蠕动嘴唇，质问尤利恩的意图。可他得来的，只有冷如冰霜般的谩骂。
尽管他很想冲上前，帮助动弹不得的部下们，可由于伤势过重，他现在还没法站起身。
（原初魔法《天罚圣炎》）
尤利恩的脚下，展开了真红色的魔法阵，无数魔法文字从阵中飘出，填满了他的周围。
大约过了一分钟，蓄势待发的红莲业火，喷向被锁链死死捆住的20多名骑士。
在火焰吞没那些人之前，灼热的气浪抢先点燃他们的躯体，他们痛苦地扭动身体，可不管怎么做都无法挣脱束缚。到最后，只能在燃尽一切的业火中，彻底化为乌有。
「连灰都没剩下吗？效果比想的要好不少啊……就算他们等级只有lv550，也不至于变成这样啊……不对、因为是我独自战斗，所以《天命之人》被激活了吗，这招的威力至少上升了200%。」
原初魔法的效果，远超出尤利恩的预期，他并非专精魔法的术士职业，所以没想过能用这招把敌人烧的尸骨无存。
他能想到的理由，就只有一条，那便是自己的被动技能《天命之人》，因为条件满足，而自动激活了。
《天命之人》的效果：是在单人战斗时，根据敌方人数提升造成的伤害，每有一个对象提升10%。
效果作用范围内的敌人约有20名，自然他魔法造成的伤害，也被提升到了原本的2倍以上。
这个技能乍听之下很有用，但最多只会被用于清理杂兵，如果是面对和自己同等级的敌人，恐怕在自己动手之前，就会被对方用人数优势拿下。所以绝对不存在靠这个技能，只身打败100名同级对手的情况。
「啧……失误，地板都被烧穿了。不该用原初魔法的。」
经由魔法强化了防御力的地板，即便遭到骑士们的仪式魔法攻击，都不见半点损伤。可尤利恩的原初魔法，则像融化黄油般，轻而易举地将其熔解。
遗体完全气化，意味着那些骑士失去了复活的机会。
理解到这点的美羽，走到尤利恩身旁，以担忧的语气向他询问。
「主君……那些人不用留活口吗？」
「留得够多了，少几个也不成问题。」
「那么，您要如何处置那个骑士？」
她用眼神示意缓缓起身的诺登，迟疑片刻，尤利恩开口道。
「说得也是……他姑且是这群人的总指挥，有必要留下活口。但是，我不打算轻易放过他。」
言毕，他用飞行魔法越过熔化的地板，来到诺登身前。
「恢复的差不多了吗？区区蟑螂，可真是让我好等啊……」
「唔……你为什么！要这么……做！？」
「为什么？呵——」
面对怒视自己的诺登，尤利恩嗤笑着勾起嘴角。
「你还敢来问我！！？这头该死的……畜生啊——！！！你竟敢！竟敢打伤我的女人！！！」
无法压抑的激烈怒火，犹如针扎般刺向诺登的皮肤。真红色的眼瞳被怒火点燃，气急败坏的尤利恩，一改平时冷静的态度，他的双肩因愤怒，剧烈地上下起伏。
「我是不知道你来这里想做什么，也不关心派你来的……是谁！？你这头下贱的猪猡，我巴不得……现在、现在！就把你碎尸万段！！！去死！去死！去死！去死啊！！！毫无价值的废物——！！！」
被烈怒吞没的尤利恩，讲话一再中断。他大口地喘着气，试图借助深呼吸，来平复情绪。
「下三滥——！伤都好了，你还想躺倒什么时候！？起来！还是说你只有胆量对女人动手，看到我就怕了吗！？杂种！！！」
尤利恩愤恨地怒吼着。
像是被碰触逆鳞的巨龙，向冒犯自己的人类，散发永无止境的怒气。
（到此为止了嘛……）
会攻击美羽，是因为己方遭到了袭击。尽管诺登认为自己的做法并无过错，可他意识到，这些正论在面前的青年眼里，根本无足轻重。对方已经放弃了沟通，仅仅只是想把怒火宣泄在自己身上。
抱着殊死一搏的觉悟，诺登猛然起身，挥出用技能强化过的拳头。
「哈啊啊——噗嘎！？」
像是没能理解到自己的状态，失去头颅的身体发出一阵痉挛，短暂抽搐过后无力地倒地。
一切发生的太快，诺登甚至没察觉自己被尤利恩打中，就这样失去了脑袋。
「别以为这样就结束了——」
尤利恩俯视毙命的诺登，接着朝他失去头颅的尸体，释放了高阶《苏生魔法》。
尸体上的伤口，连同缺损的头颅一并被复原，那些凄惨的伤口，仿佛从一开始就不存在。
「唔……！啊？这、到底是……？」
「死亡来得太快，以至于根本没反应过来吗？无聊——」
「唔、呜啊！？」
才刚回复意识的诺登，还没理清状况，就被尤利恩掐住脖颈。
「感到荣幸吧……蟑螂！我没有虐待人的兴趣，但你是个例外……不、不对，蟑螂根本称不上人类，所以也不需要怜悯。」
他伸出空着的左手，插入诺登的口中，紧紧抓住了他的下颚。虽然诺登尝试动手反抗，可他的努力全是徒劳，反倒是让自己的上颚也被扼住。
双手维持背对的姿势，插入对方口中的尤利恩，就这样朝两侧分别施力。
啪咔——啪咔——啪咔——
「唔！？唔啊啊、啊啊啊——！！！」
肌肉撕裂的声响，夹杂泣不成声的悲鸣。在巨大的撕扯力影响下，诺登的下巴与上颚彻底分离，以此为起点，他的身体被撕碎成两截。
「还不错，原来臭虫也能发出这么美妙的音色。」
惨绝人寰的酷刑还在持续，怒火中烧的尤利恩，再次发动了高阶《苏生魔法》。
殴打、冰冻、贯穿、窒息、碾压……每当诺登复活，便会立即遭到严酷的处刑。尤利恩不断变换方法，以自己能想到的，最残酷的手段折磨诺登。
「精神已经崩溃了吗……？虽然可以借机实验一下，能否将崩溃的精神复原。不过，差不多该收尾了……」
尤利恩用力抓起诺登的脑袋，像是在对待废品那样。
诺登的眼神暗淡无光，嘴角淌下口水，他一动不动地任凭尤利恩摆布，如同失去了灵魂的空壳。
尤利恩把某件道具戴在他身上，接着思考该选用哪种魔法。
「第8阶火魔法《焚焰卷尘》。」
真红色的火焰腾地升起，凝聚成了龙卷般的形态，把诺登吸入其中。
「唔啊啊啊啊啊——！！！」
撕心裂肺的喊叫声，从火龙卷中不断发出。
火焰中心的诺登，转眼间被烧得焦黑，但炭化的皮肤却不自然地恢复原状，接着又被重新烧焦。
「精神死了，肉体反应还是有吗？精力真是有够旺盛的……」
尤利恩戴在诺登身上的，是有持续恢复生命值（Hp）效果的治疗道具。为了保证治疗量和损耗量能维持平衡，他特意挑选了低阶火魔法，主要是想延长诺登的痛苦。
（主君……）
从始至终，美羽默默地守在尤利恩身后，将尤利恩的暴行烙印在眼中。
因为自己的失误，而让尤利恩大发雷霆，对面露凶相的主人，她感到十分歉疚。
（不能再这样下去了……主君，您不能、也不用为妾身做到这个地步！）
她并不关心饱受折磨的诺登，唯一让美羽牵挂的，只有她侍奉的主人。
不知为何，看着暴走的尤利恩，美羽心里有了很不好的预感。
要是再这样放任下去，自己的主人，会从自己眼前消失。这种想法没有任何根据，可美羽却无法将其挥去，硬要说的话，那完全是出于女性的直觉。
「快住手，尤利恩！」
就在美羽出手制止的前一刻，一道清澈的铃音，从她身后传出。
「莉泽利亚大人……？您怎么在这里！？」
突然现身的银发少女，打乱了美羽的步调。她慌张地向莉泽利亚确认来意，可对方却像是没听到那样，径直跑向了尤利恩。
她伸开双臂，从身后环抱住站着不动的尤利恩。
「已经可以了……尤利恩，接下来交给我就行了！」
「莉……泽……？」
他僵硬地转过头，和抬头望向自己的莉泽利亚视线交汇。
「尤利恩……已经没事了。所以，你不用再勉强自己了……」
「唔……我、莉泽——」
（我唯独……不想被妳看到啊……不要看我，莉泽……求你不要看这样的我……）
他苦恼地沉下视线，想要逃避银发少女的双眼。
本该组织好的语句，不知为何无法脱口而出。他害怕被对方讨厌，害怕将自己暴戾的一面显露给挚友，更害怕她会离开自己。
或许是理解到自己做过了头，尤利恩解除了熊熊燃烧的火焰。
像是不愿给尤利恩逃离的机会，莉泽利亚更加用力地抱紧他。
「我会一直看着你的，尤利恩……无论发生什么，无论你变成什么样子，我都会一直看着你，陪在你身边。所以——更多地来依靠我吧。」
「莉泽……」
将心意倾吐而出的莉泽利亚，让尤利恩缓缓抬起头，重新和她对上视线。
映入眼帘的，是一对犹如红玉般美丽、散发着柔和光辉的眼眸；那双清澈的眼瞳中，没有看到一丝惧怕、厌恶的色彩。
「主君，妾身已经没事了。您看，身上的伤已经完全愈合，多亏了您的治疗。」
「美羽……」
同样来到身边的美羽，温柔地握住尤利恩的手，随后将其牵引至自己的胸前。像是在告诉眼前的青年，自己已无大碍。
「谢谢妳们……莉泽、美羽，谢谢……」
他重复着感谢的话语。
眼前的两名少女，在看到自己凶暴的一面后，非但没有疏远的打算，反倒是接纳了这样的自己。她们的包容，让尤利恩倍感宽慰。
他转过身面向莉泽与美羽，接着用力地抱紧了她们。
「诶……」
「主、主君！？」
尽管有点被吓到，莉泽利亚和美羽却没有做出抵抗。
看到从尤利恩脸颊划过的水滴，她们心有灵犀地把脸，分别靠在他胸前的两侧。
※※※※※※※※※※
终章：不安的阴云
《诸国联盟》境内的魔物大军，遭到剿灭的当天。
有一支行动迅速的小队，正自如地穿梭于树林之间。
成员的构成很有特色，全员都是亚人，而且都来自不同种族。
领头的是一位美丽的女性，她身后长着一对蝙蝠般的翅膀，从微微张合的嘴角，隐约可以看见锋利的獠牙。吸血鬼……从这些特征中，能让人想到的只有这个词汇。
这支队伍从《诸国联盟》的腹地——精灵城邦，一路追着某个存在，赶到了这里。
「警戒周围！对方的速度放缓了。」
出声告诫众人的，正是带队的那名女性吸血鬼。
在歼灭入侵魔物的时候，她发现战场上空漂浮着某个隐藏身影的人物。
推测对方可能与入侵的魔物有关，她不顾妹妹的劝阻，带着小队成员追在对方身后。
借助超人般的身体能力，以及强化魔法的加持，才作到在不跟丢对方的情况下，紧紧跟在后方。
经过长途跋涉，被她们追踪的目标，终于放缓了飞行速度。
「这里是……魔境森林？」
发现自己身处的位置，吸血鬼少女微微皱起柳眉。
她口中的《魔境森林》，在人类国家被称作《阿尔法斯边境大森林》，是大陆首屈一指的魔境，有大量凶恶的魔物栖息此地。
「等等、他传送了！在这种时候用《传送魔法》？」
「难道是某种幌子？」
「《传送魔法》没有距离限制吧？为什么要特意走到这里，再用魔法转移走？」
小队成员们会心生猜疑也很正常，毕竟追踪对象的举动，就是那么不合理。
「看来是很想让我们把注意力，集中在这里呢。」
将队友们的看法简单总结，吸血鬼少女说出自己的推测。
「要怎么办？」
「撤退，没必要继续深入。」
判断已经无法继续追踪目标，吸血鬼少女果断地下达撤退命令。
这次行动原本就没有得到许可，因此她判断不能在此之上，执行其他计划外的行动。
日后，收到小队成员汇报的《诸国联盟》高层，决定维持警戒态势，并派部分人驻扎在魔境森林外围。
他们认为森林与魔物、以及那个身份不明的人之间，确实存在某种联系。但鉴于情势尚不明朗，因此只能以加强本国的防备为优先。
虽然事后，他们收到来自圣国的合作邀请，内容是：希望一起调查魔境森林。
可在长老们的讨论下，最终回绝了这个邀约。
※※※※※※※※※※
就在王国与圣国的混编部队，被彻底击溃的一个月后。
阿尔法斯王国的王宫内，负责处理此事的贵族们正齐聚一堂。
「包括本国出动的600名精锐在内，再算上400名《圣堂骑士》，彻底失去音讯……诸位有什么看法吗？」
「多半是全灭了吧，那里可是非常有名的魔境。」
「不过，随行的《圣堂骑士》，有成功探索那座森林的实绩啊。再怎样也不至于全灭吧？」
「《圣堂骑士》的实力也是首屈一指的……确实很难想象，他们会被逼到那种地步。」
会场的气氛非常凝重，此前这群人也像这样多次聚集。尽管议题有所不同，但都是可以被归类为噩耗的消息，例如『开拓村的毁灭』，『希陆多的龙灾』以及『诸国联盟的魔物狂潮』，而这次的消息，几乎要成为压倒骆驼的最后一根稻草。
本国精锐的《灰狼骑士团》共600余人，全员失去音讯，消失在了《阿尔法斯边境大森林》的深处。
此前王国还有陆续接到调查队的报告，当然那是借助传讯魔法实现的，可从调查展开的第5天起，他们的联络就彻底中断。
「难道说……那座森林里，真的有什么危险的东西存在？」
「别说傻话！你想说那些魔物，还有希陆多的邪龙，都是受到森林里的某人指示，才会四处大闹的吗？」
「可是现在，也没证据能完全否定这种可能性吧？」
「那要怎么办？已经损失了一座城市，现在连本国的精英骑士团，都搭进去了一支。这种情形下，还要继续调查那片魔境吗！？」
见会议陷入僵局，某位贵族突然举手发言。
「现在的问题，不在于森林。在于如果发生类似的魔物灾害，那本国是否有能力抵挡？」
「「「……」」」
他的提问让众人陷入沉默，暂且不提已经遭《诸国联盟》歼灭的魔物大军，那头摧毁希陆多的邪龙，依旧下落不明。
没有人可以保证，那头暴虐的魔龙不会再次出现。
「勇者……召唤勇者吧。」
这番提议，让参会众人陷入一片混乱。
「什——！？」
「喂，你认真的吗！？」
「召唤勇者的行为，是圣国和帝国明令禁止的啊……要是被那两国发现，那可不是开玩笑的！」
「真的有必要作到那种地步吗？会不会太心急了？」
面对众人的质问，那名男性不紧不慢地抬起手。
「目前我国急需，可以应对各种突发情况的强大战力。」
「足以战胜那头魔龙，或是协助我国击退大量魔物，这样才能保证国家的安定。」
「我国不像圣国和帝国那样，具有诸多强大的个体战力，也不像《诸国联盟》有着复杂的地形。」
「这种情况下，从异世界召唤勇者，才是最直接、最有效的做法。」
他阐明完想法后，在座的贵族们重新展开讨论。
可无论过了多久，他们的意见都无法统一。
观望、赞成、反对，各式各样的意见，在众人间不断交换。
「既然我们无法定夺，那就把这件事上奏给陛下吧。」
最终，经有某位贵族的提议，这个议题被暂时跳过。
转而直接上奏给国王本人，征求他的意见。
没有一个人料想到，此次的会议，最终决定了阿尔法斯王国的命运。
※※※※※※※※※※
（Ps：这卷终于结束了。。。明天发个后记，预计12月中旬过后，再开始更第四卷。）
第三卷：后记+献给读者的话
首先，感谢各位的支持！因为有读者热心地留下评论与我沟通，所以这本小说才能顺利进展到这个地步。
第三卷开坑至今，前前后后花了一个多月总算搞定了。不得不说我真的很不擅长写战斗场景……所以第三卷的后面几章，花了我不少时间；还有一些连接词和段落的上下承接部分，之后休稿期间想办法多看点日轻，来吸收点灵感吧。
登场人物越来越多，但我也不想让设计的角色过于边缘化，所以安排戏份和高光时刻也成为了我学习的一个课题。很多轻小说里，女角色往往只是挂件，对剧情进展起不到半点干涉作用，对男主的成长也没有任何帮助。所以在设计女性角色的时候，往往需要耗费不少脑细胞，因为我希望她们能变成一个有「魅力」的「女孩子」，而不是纯粹用来衬托男主的装饰品。当然啦，目前展现的效果，我本人还不是很满意，所以这也是我之后需要改进的一个地方。
说实话我自己都没料到，居然会顺利写完整整三卷。不过因为光顾着写新内容，所以文里有不少错字或逻辑不通的地方，需要校对。
在此本人特别鸣谢坛友：
小星星
，多亏有你无私的助力，第一卷的校对才能顺利完成！
此外还有坛友：「
IeDone
」，「
枫の羽
」，「
###
」，「
lkk98989699
」，「
emivy
」，「
小雪糕
」。
由衷感谢诸位，愿意在阅读期间，特意抽时间帮我修正错字！身为一名新人作者，能受到这样的帮助，实在是倍感荣幸。
我很负责的告诉各位读者，如果没有你们一直以来的支持，以及那些留在评论区的话语，或许第一卷就会是这本书的最终卷。因为有你们在，我坚信自己可以完成这个系列，也还请大家多多关照！
在进入下卷预告之前，我还有几句话想专门和长期与我交流的读者说。
「###」：感谢你留给我的每一句评论，那些用心的评价与建议，给了我这个不成熟的作者很多灵感。作为初出茅庐的新人写手，我的很多构思和遣词，还有不少不成熟的地方，有些剧情逻辑也会显得并不是那么合理。所以真的很感谢，你愿意和我交流想法，其实关于后面几卷的大纲，我基本已经拟定好了，只有细节还没弄好，所以有些剧情也是为了服务之后的展开，专门设置的，要改动会花费不少力气。所以很抱歉，有时候没法采纳你的建议……不过我会尽可能完善故事构成，争取带给读者更好的观感，也希望之后能继续从你这里收获建议！谢谢你！！！
「emivy」：从我写第一卷的时候，就有看到你留言，算是我最早期收获的第一批读者。感谢你认真阅读我创作的内容，以及在评论区和我交流自己的想法，这对我来说真的非常重要！给了我莫大的激励，也希望你能继续关注我的作品，要是对我笔下的哪些人物有看法或兴趣，也很欢迎和我交流想法。
「
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=72188]
小铭
」：感谢你直率的感想，也谢谢你告诉我，即便是我这个新人写的作品，也会有人期待更新的那一天。因为有你的鼓励，第三卷完成的速度，比我预期的还要快上不少。不过之后会变得忙碌，暂时无法更新了（至少到年底之前），还请见谅。第四卷应该会在年底开始更新，到时候也盼望你能继续捧场！
「过路者A」：作为一名绅士，我特别喜欢你这么直接的读者。能将自己想看的内容，诉求直接告诉我，这样才能让我知道，什么才是读者希望的、喜欢的内容，而后我才能在不改变剧情框架的情况下，创造出可以让大家满意的内容。我会努力精进写作技术，希望能让支持我创作的大家感到满意。
「孤客」：谢谢你在第六章提出的那些看法。我本人并不是职业作者，有时候也会为了推动剧情发展，安排一些事件、情节。这些事件不一定会非常具备逻辑性，可能也会有些不合理。关于这方面，我只能说尽力而为吧，毕竟我自己能力也有限，希望可以和笔下的人物一同成长。此外我是希望能把尤利恩塑造成一个战力天花板，但在其他为人处事方面，还有很多进步空间的男主。就像借着第三卷千樱间章表达的，「纯粹的武力并不是实力的全部」。我会想办法规划好剧情走向，也欢迎你继续表达看法，谢谢！
那么最后是约定成俗的下卷预告：远航信标第四卷将会是一个
过度篇章
，不会有太多爆点，另外场景会重新回到阿尔法斯王国。由于接连遭到打击，担忧国内出现进一步损失的贵族们，将自己的看法告知给国王后，阿尔法斯之王决定从异世界召唤勇者！另一方面，俘虏调查队人员的尤利恩等人，通过读取神托骑士的记忆，更进一步掌握了圣国的内情，以及其战力的全貌。因此他们决定利用手头的俘虏，主动与圣国费弗斯展开接触。
（Ps：继续募集路人或NPC的名字，因为我的命名品味不是很好，还挺需要这方面的助力。如果有谁对某位角色很感兴趣，或很有想法，欢迎在评论区留言！）
ESJ没有投票功能有点遗憾……所以可以话，我希望可以在评论区收集一下，本卷你最喜欢的角色是哪三位？（还请直接在评论区告诉我，谢谢！）
最后的最后：天气凉了，大家要注意保暖啊~我是曲终之时，我们下一卷再见！
关于第三卷角色的投票
[https://xoyondo.com/ap/ndvsmyr9dj0htf9]
投票传送门
收集一个简单的投票数据。关于第三卷登场的角色，欢迎各位选出自己喜欢的角色（
最多可选6人
）
如果对角色有什么想法，也可以直接在评论区或者投票网站上告诉我（投票网站的评论是匿名的，
无需注册
，只有我能看到评论）
欢迎大家踊跃参加，这对我来说真的非常重要！！！
第四卷《导向灭亡的外来者》（上）
序章：宣告终结的平稳日常
《Primordial Continent》——
采用尖端技术的这款网游，为玩家提供了一种独特的游戏方式：那便是将他们的意识上传到网络空间，并通过虚拟体（Avatar）以第一人称视角参与游戏，为玩家带来真实感十足的游戏体验。
『即使足不出户，也能走遍世界』用这个宣传标语，曾经的《Primordial Continent》从各个年龄段，吸引了大批忠实拥护者。
游戏的高度自由环境，不仅限于游戏内容本身，玩家还可以通过与其他人的互动，来满足他们的社交需求。这种方式尤其受年轻人欢迎，因为它允许他们在虚拟世界中掩藏自己的真实身份，仿佛在一个全新的世界开始了第二人生。
在某个充满乡村风格的小镇，一名红发青年正慵懒地舒展着身体，他坐在路旁的长椅上，似乎是在等待某人？
放在现实里非常惹眼的红发，在这里却显得稀疏平常。这也难怪，在网游《Primordial Continent》内，存在各种各样的发型或发色，只是这种程度根本不会引起旁人注意
青年用碧蓝色的眼瞳，望向远处的街道，这是他在短短5分钟内，第7次作出这样的举动。
和先前不同，这次他注意到从远方跑来一个娇小的身影，那是位留着红色短发的美丽少女。少女的出现，使青年的嘴角微微上扬，与此同时，对方也注意到了他的存在。
「朱里奥~！」
红发少女挥着手，一边呼唤着青年的名字，一边小跑着来到他面前。
「不好意思，我来晚了。等很久了嘛？」
「我也才刚到没多久……比起这个，妳要不要先喘口气？」
「没关系，这种程度的跑动根本不算什么。」
像是在夸耀自己的体能，少女得意地挺起平坦的胸部。
「明明线下是运动天赋为0的杂鱼，少得意忘形了。」
「唔呣呣……」
被朱里奥戳中痛点的少女，露出幽怨的眼神以示抗议。对此，红发青年苦笑着，抚摸起少女的脑袋。
或许是不满自己被当成小孩子，少女的脸颊微微鼓起，不过这反倒加深了朱里奥脸上的笑意。
「好了好了~作为赔罪，今天我会陪妳一整天的，有什么想去的地方吗？」
「……」
面对朱里奥的赔罪，少女没有开口回话，反倒是用余光瞥向他的手。
理解到她的意图，朱里奥露出释然的微笑，随后主动牵住了少女的手。
「嘿嘿~」
从少女脸上洋溢的幸福笑容，很显然朱里奥做对了选择。
然而她的笑容过于耀眼，这回轮到朱里奥 感到无所适从。
「要、要先去主城看看吗？难得上线，只是待在这里太浪费了。」
他急忙转移话题，企图以此掩盖内心的动摇。
「我无所谓，只要能跟哥哥在一起，那去哪里都行。」
「喂……别在外面叫我哥哥啊。」
「诶嘿嘿。」
见朱里奥慌乱地小声抱怨，少女绽出恶作剧得逞般的淘气笑颜。
她们两人在现实中是亲兄妹，从小到大都在一起生活。然而两人彼此间散发出的氛围，和亲密的互动，比起兄妹更容易让人联想到如胶似漆的情侣。
「那就这么决定咯。这里离主城还有段距离，要传送过去吗？」
「有段时间没来这里的，我想先在周边逛逛，再去主城区。」
少女微微颔首，提议想现在小镇上到处看看。
「说得也是，那就先散会步吧。」
「嗯！」
既然可爱的妹妹都这样说了，那朱里奥也想不到拒绝的理由，于是他爽快地答应了少女的提案。
「那么我们出发吧，Kasumi。」
「好的，朱里奥。」
两人以十指交缠的形式，紧紧握住彼此的手。
看着脸上堆满笑容的红发少女——Kasumi，朱里奥露出宠溺的眼神。
他们悠闲地迈出步伐，朝镇上走去。
下一秒，一束强烈的白光包围了他们——
待光芒彻底消散，原先漫步的两人失去了踪影。
简直像是从一开始，就不存在过。
第一章：授勋与庆功宴
位于大陆的北端，有一座深邃幽暗的魔境。
此地是魔物的国度，由一望无际的树海构筑出边境线，地形险峻且复杂，还有数以万计的魔物盘踞其内。所有的一切都在无形中昭示着，这里不是凡人应当涉足的境地。
这片树海的最深处，其正上空漂浮着一座宏伟的浮空城市。
城市的外围被坚固的城壁环绕，俨然是一座牢不可破的要塞。
奇妙的是，从外部无法看到这座城塞，因为城市的整体受到魔导具的影响，维持着完全透明的隐匿状态。
《方舟要塞》——便是这座浮空城的名字，它也是大型公会《远航信标》的根据地。
把视线投向城内，立刻就能发现那座美轮美奂的城堡。如同神明居住的天宫，它周围环绕着神圣庄严的氛围，仿佛不是这个世界会有的造物。
时至正午，城堡内的大厅中，有一群人正在此聚集。
大厅的装潢极其奢华。
做工精美的水晶吊灯，点亮室内的每一个角落；支撑起整片空间的立柱上，镌刻着精美的浮雕，其本身就是件价值连城的艺术品；镶满金边的红地毯，从入口处延伸至室内的尽头，铺满了大厅深处的阶梯。
那座高耸的阶梯，其最上方连接着一个宽阔的平台。
有七张豪华的座位，并排设置在平台内侧，而在那些座位的后方，挂着七面旗帜。
『王座之间』但凡看到这座大厅的人，都会很自然地将它与拜见君王『谒见厅』联想到一起。
在连接入口与王座的红毯两侧，早已有群人侍立于此。
他们维持着工整的队列，每个人脸上都挂着严肃的表情，以挺拔的站姿静静矗立。
两侧的队列全都维持相同的布局，站在最前排的是容貌惊为天人，身着精美服饰的男女；其后方则是身穿铠甲的骑士，由于所属不同，那些骑士的装备也有所差异；位于最后方，则是一群异形之物——巨像、巨龙、巨兽……通常只会出现在神话故事中的存在，如同理所当然般的站在那里。
聚集了大约600余人的王座大厅，沉浸在一片静谧的气氛中，没有人胆敢打破这份沉静，就连样貌骇人的异形生物也是如此。
位于最前列的男女，都是由7名主宰所创造的NPC，站在那些人身后则是从属于他们的部下，借由道具或技能召唤出的从者/从魔。
尽管身份有所不同，但这些人无一例外地，都将自己的生命与忠诚，奉献给君临《方舟要塞》的7位主宰（玩家），此刻笼罩在现场的寂静，正是那份忠诚最直观的体现。
随着『谒见厅』入口处的门扉缓缓开启，所有人的视线都被吸引而去。
最先走入室内的，是一名身披黑色外衣，留着白银短发的俊秀青年。他正是此地《方舟要塞》的主人，公会《远航信标》的现任会长，主宰们的统合者——尤利恩。
在尤利恩的身后，陆续跟着6名容貌端正的男女，算上尤利恩总计3名男性与4名女性。
男性阵容分别是：
https://telegra.ph/file/b1ae557b32263faaa9b42.png
尤利恩——进化人种，人族的最高阶种族。
希洛.埃洛斯——上古真祖血族，也就是所谓的吸血鬼。
兰X斯X王——兽人王种，有着如同鬃毛般的金色散发，最高阶亚兽人。
女性阵容分别是：
https://telegra.ph/file/f67d43bfcfdb6431771b4.png
莉泽利亚——进化人种，将白银色长发梳成侧马尾的美丽少女，身穿一件端正的制服。
千樱——高等精灵，身穿黑色礼裙，梳着单马尾的黑发少女。
阿黛丽——返祖精灵，精灵的上位种族，有着傲人身材的她，身穿华美的洋装。
绯月——太古幻魔，最高阶魔人族，长着一对宛如头冠般的犄角，美艳动人的魔人少女。
以上7人，便是这座《方舟要塞》的最上位者，全体NPC们效忠的主宰。
在这600多人的注目下，7名主宰神情自若地走在红毯之上。当他们在列队的人面前经过时，NPC们自不用说，就连他们身后的魔物也深深地垂首，向绝对的统治者们展现敬意。
随着7人的前进，最终守在红毯两侧的人，全都心怀敬畏地低头行礼，宛如在敬拜至高无上的神灵。
穿过人群，踏上长长的台阶，很快7人来到了设立7张王座的平台上。
他们按照先前决定好的位置，来到各自的座位前，而后依次入座。
坐在最中间的正是公会长——尤利恩，在他的左右两侧，分别坐着他的挚友莉泽利亚，以及原副会长的千樱。
「诸位，平身——」
俯瞰众人的尤利恩，以平静的语调，向低头行礼的部下们传话。
顿时，领受主人旨意的600多人，整齐划一地抬头，用包含敬意的目光注视王座方向。他们的眼中渗透着激动的色彩，就好像是在聆听神谕的忠实信徒。
「很高兴看到你们响应我的号召，来到我等的面前。」
听到尤利恩直率的褒奖，守望王座的众人纷纷开始躁动，有人甚至开始眼泛泪光。
或许是为了回应主人的话语，一名身着纯白礼裙的精灵少女，从队列中走出，来到连接王座的红毯上。
如瀑布般倾泻而下的白金色长发，以及那对红玉般的眼瞳，拥有这两样宝物的精灵少女，宛如从画卷中走出的公主。
精灵少女——希耶菈，作为这600多人的代表，她维持单膝跪地，将右手贴在自己胸前，接着以稳静的声音开口发言。
「尤利恩大人，感谢您的慰劳。作为受造物，我等愿把一切奉献给尊贵的主宰大人。」
「我等的力量，我等的忠义，我等的生命，全部都因我主——至高七人的存在，才具备了意义。」
「虽然在诸位大人的面前，我们的力量很微不足道，但还望您能够悦纳我等的心意。」
「愿您悦纳」响应希耶菈的话语，侍立在台下的众人也纷纷发言。
沐浴着众人的视线，包括尤利恩在内的7人，切实地感受到了他们心中的那份真挚。
尽管尤利恩还是一幅扑克脸，可那也是因为他提前用道具伪装了表情，并不是对部下们的发言毫无感触。至于没有用道具伪装的人，只有绯月与希洛成功维持住了镇定的表情，没有被NPC们的发言吓到。其余四人，全都露出了惊讶的表情，说到底这才是正常的反应。
「无需妄自菲薄。愿意为我等无私奉献的诸位，一直都是我等最可靠的助力。」
（哈啊……还好事先有做准备，不然都不知道该摆出什么表情？就是因为你们的反应总是这么恭敬，我才会觉得很有压力啊……）
忍耐着隐隐泛起的胃痛，尤利恩将事先准备好的台词，逐字逐句地念出。
「「「是！」」」
自己的存在得到创造主认可，这让受造者们感到欣喜若狂。
待众人的情绪逐渐平复，整理完思绪的尤利恩再次开口道。
「就在昨日，筹备多日的『入侵者歼灭作战』已成功落下帷幕。」
「多亏有各位的协力，此次行动才能以最低限度的消耗，达成最大战果。」
尤利恩提到的作战，是以《阿尔法斯王国》和《圣国费弗斯》组成的调查部队为敌方，在假据点所在的森林内，展开的歼灭战。
作战目的是阻止调查队的探索，以及擒获俘虏以获取两国的内部情报，此外还有对敌方战力进行扫荡。
最终两国调查队覆灭，仅有20余人幸存，不过其中约有500人的尸体被完整保存下来，日后可以用《苏生魔法》进行复活。
「艾蕾诺雅，上前。」
「是！」
回应尤利恩的呼唤，队列中走出了一名身穿裙甲，留着一头水蓝色短发的美丽少女。见她朝自己走来，单膝跪地的希耶菈缓缓起身，随后提起裙摆向尤利恩等人行礼，而后回到队列中。
与希耶菈擦身而过的蓝发少女，艾蕾诺雅，则是站在了她先前待着的位置上，而后同样单膝跪地，将右手按在胸前，微微低头以表敬意。
「面对百余名训练有素的骑士，妳非但没有屈居下风，还能顺利将其全数讨灭。妳表现的很好。」
「感谢您的赞美，能为创造主效力，是此身莫大的荣幸。」
受到主人的赞扬，艾蕾诺雅虽然表现得很平静，但她那微微上扬的嘴角，却揭露了她内心的雀跃。
「很高兴能听到妳这样说。那么，让我们进入正题吧。」
「艾蕾诺雅——在此次战斗中，妳完美达成了我所赋予的使命，并且展现出压倒性的力量。」
「根据妳的表现，我决定解除妳身为我近侍的职责，同时任命妳为我的友人——莉泽利亚的直属近卫。」
「妳麾下的禁卫军《煌燐骑士团》，从此刻起正式成为莉泽利亚的直属部队。此外，我准许妳扩充人员，借由《从者召唤》等手段，将骑士团的规模扩大到500人。」
听到这里，矗立在大厅内的众人间，泛起一道涟漪。他们无不例外地将充满羡慕的眼神，投向接受任命的艾蕾诺雅。
从游戏时期追随尤利恩至今的NPC们很清楚，自己的主人和莉泽利亚的关系非同一般，甚至还有人私下直接默认莉泽利亚是『将来的女主人』。
能够成为她的直属近卫军，毫无疑问是深受信赖的证明。必须要具备相当的实力和忠诚心，并且得到尤利恩与莉泽利亚，这两名主宰的『认可』，换言之，这个职位本身，就代表了极大的荣耀。
原本艾蕾诺雅就是由莉泽利亚创造的，她在实力和人品上也无可挑剔，因此在尤利恩心中她正是不二人选，只是苦于找不到机会，将她名正言顺地交还给莉泽利亚。恰好这次立下了战功，于是尤利恩就借这个机会，重新安排了艾蕾诺雅的职位，也是为了让她可以名正言顺地侍奉创造自己的主人（友人），顺带还能扫除先前NPC间流传的，艾蕾诺雅对尤利恩不忠的谣言。
既然她为莉泽利亚效力，是尤利恩亲自授予的特权，那样一来其他NPC自然不敢多说什么，因为如果他们再有异议，那就是质疑自己的主人（尤利恩），这种行为是NPC们避之不及的。
「艾蕾诺雅，我的友人就拜托妳了。我相信，如果是妳的话，一定不会让我、让我们失望，完美地履行这份职责。」
「是！感谢您的厚爱。此身必定全力以赴，绝不会让两位大人的脸面蒙羞。」
从那对水蓝色的眼眸中，渗透出坚定的意志。领受任命的艾蕾诺雅，抬起头与王座上的莉泽利亚视线交汇，一瞬间艾蕾诺雅脸上流露出浅浅的微笑，但她很快抹去那份笑颜，转而用充满骑士风格的严肃表情，向眼前的7位主宰点头行礼，随后起身回到队列中。
事实上，对于这次行动中立下功绩的人，尤利恩早就事先约他们单独面谈过，也决定好了要给他们什么奖赏。也就是说，现在谒见厅的这场表彰仪式，只是走个过场，甚至于尤利恩还产生过要将其省略的想法。
不过他的想法却遭到了绯月与希洛强烈反对，『形式也很重要』两人花了一番功夫，把包括『刺激员工积极性』在内的部分企业经营知识灌输给尤利恩。最终，他才同意主持这场仪式，当着几乎所有部下的面，表彰那些立下功绩的人。
「凪，澪，岚，雫——上前。」
尤利恩话音刚落，从空无一人的地方突然出现四名少女，她们也同样以单膝跪地的姿势，仰望高台上的王座。
她们每个人都戴着面罩，外貌年龄大概在17岁左右，配合强调身体曲线的黑色紧身服，俨然就是一幅『忍者』的装扮。除此以外，少女们身上都留有亚兽人的特征，那便是头顶的兽耳与身后的尾巴。
为首的是一名长着猫耳的黑发少女，她就是凪，也是这支队伍的领袖。
这四人是『忍者小队』的主力，专攻潜伏、追踪、暗杀与情报搜集，是尤利恩麾下最强的谍报人员。
「这次的作战中，妳们的表现着实亮眼，我很满意。」
「诚惶诚恐……在下等人的力量，正是主公您授予的，能有这样的机会回报您的恩情，属实叫人感激不尽。」
「感激不尽。」余下三人也出声附和，赞同凪的这番发言。
尽管无法看到她们面罩下的表情，但四人那微微抖动的耳朵与尾巴，直观地表达出她们的喜悦之情。
原本人数不足10人的这支小队，在完成人员扩充后，仅靠一个月的训练就立刻投入实战。通常来说这点时间，根本就不足够让400百人规模的团队完成磨合，可凪等人却做到了，而且还远超出尤利恩的预期。
在两国调查队入侵的这一周里，这四名少女率领各自的部下，成功摸清敌人的情报、人员构成、个体强度，并不留痕迹地将他们引导向指定位置，以便推进后续作战。
为了实时掌握情势变化，她们几乎是24小时不间断地监视调查队，维持这样的状态长达一周，毫无疑问是高强度的作业。
可以说，如果没有凪等人的帮助，这次作战会很难成立。
「妳们还是那么谦逊呢……总而言之，为了表彰妳们的劳作，我决定赋予以下奖赏。」
停顿片刻，尤利恩以稍显轻松的语气向凪搭话。
「凪，可以告诉我现在妳们的队伍，大约有多少成员吗？」
「回主公，算上刚投入实战的从者，总计约400人。」
「400嘛……这样一来，那就不能继续自称是『小队』了。」
「如您所言。」
虽然表情依旧没有任何起伏，但尤利恩的嘴角却漏出一丝轻笑。
「既然这样，那么首先由我来为妳的部队命名，就当是作为庆贺。」
「——！？感、感激不尽！」
这个决定事先并没有跟凪商量，完全是因为尤利恩想给她们一个惊喜，四名忍者少女的眼神正闪闪发光，看来这个惊喜确实有达到效果。
「我以《远航信标》公会长之名下令，从即日起，忍者小队更名为《影鸢众》。」
「部队长依旧由凪担任，其余三人提拔为副队长。」
「至于此次任务的酬劳，我等决定将森林内的一块土地，赐予《影鸢众》作为领地。可以照妳们的喜好随意使用，不必特意征求我们的意见。」
无人涉足的《阿尔法斯边境森林》，现在等同于《远航信标》的所有物，要如何使用树海内的各类资源，全凭公会的最高权力者——主宰们的裁定。
尤其是这种隐蔽的树海内侧，毕竟不需要顾及外人的眼光，而且可以用于开发的土地简直数不胜数，恰好可以当作赐给部下们的奖赏，顺带还能解决《方舟要塞》的人口增长问题。
这次作战过后，尤利恩决定进一步扩充战力，这样一来《方舟要塞》的人口会迎来爆发性增长，从最开始的600余人飙升至数千人。虽然目前据点还能容纳这个人数，但考虑到日后发展，有必要开发这片森林。
印象里古代君王，也会像这样把领地赏赐给立功的部下；受此启发，尤利恩才会萌生封地的想法，恰好他也被NPC们视为绝对统治者，这样做并无不妥。
「不愧是主宰大人，居然愿意降下如此贵重的赏赐！」
「何等英明的决定！不愧是至高的创造主！」
「居然能得到这样的恩赐，实在让人羡慕……我们也一定要多加努力，争取得到这份殊荣！」
「说得没错，一定要立下功绩，向主人证明我们的价值！」
于众人面前领受封地的凪等人，受到来自四面八方的注目，羡慕、嫉妒、赞赏、敬佩……各式各样的情感相互交织，倾向忍者少女们。
「唔……」
或许是被这股骚动吓到，凪微微地缩起身子，她原本就是容易害羞的性格，也不习惯出席这种盛大的场面。
按理来说，这时候她本应该出声回应，感谢尤利恩的赏赐，可她却莫名地陷入僵直。
看出凪内心的慌乱，跪在她身旁的兔耳少女——澪，用眼神示意余下的两名同伴，随后她代替凪开口应答。
「感谢诸位大人的赏赐，我等《影鸢众》愿誓死效忠，以相称的成果回馈这份恩情！」
「感谢尤利恩大人的赐名，为了不让此名蒙羞，我等《影鸢众》必当竭尽全力。」
「身为臣下为主人效力原是本分，竟然还能领受这等恩宠，实在叫人感激不尽！」
跟在带头表率的澪后面，岚与雫也同样恭敬地致以谢辞。
这时凪才从混乱中回过神来，她急忙出声致谢；而后她用余光注意到，自己的三名同僚正用温暖的眼神，偷偷看向自己。凪立刻意识到，这三名少女是想用这种方式关心自己。
她们并没有因为凪的怯场，心生不满。反倒是主动援护，而且还用眼神默默地鼓励她，这让凪的心中淌过一道暖流。
【实在抱歉，是在下失态了……】
【呵呵~没事啦，小凪妳已经很努力了。】
【澪说得没错，凪不用太在意哦。】
【谁都有不擅长的事，这是没办法的，这种时候可以尽管依靠我们。】
四人退场后，凪立刻用传讯魔法向三名同僚道歉，作为队长她的本职能力确实无可挑剔，但唯独这方面有些美中不足，这也使她感到一丝羞愧。
可是澪等人却毫不介意，在她们看来这个缺点，也是凪可爱的地方。当然，她们不打算把这个想法告诉凪本人，因为可能会遭她怨恨。
要如何使用获赐的领土？其实四人早已做好了规划，预计之后会直接在那里建立一个村落，因为她们的部队全都是谍报人员，所以村落自然会变成一个『忍村』。待村落建成后，忍者部队《影鸢众》的主力，会直接搬进村里，除了领导部队的这四人，其余人必须获得许可才能返回《方舟要塞》。
「接下来是菲莉娅，上前——」
「是！」
随着一道凛然的声音响起，一名身穿端正制服，背后长着纯白双翼的长发少女，走到人群中间面向尤利恩，屈膝行礼。
「属下菲莉娅，参见至高的创造主。」
「嗯……妳来得正好。」
（果然还是不知道她在想什么，表情……完全没有变化啊。唉、真是的……胃好痛。）
尤利恩并不擅长应付菲莉娅这种类型的人，极端点说，光是和这类人对话就会给他带来精神压力。稍显冷淡的冰山美人……以此概念创造出的菲莉娅，如同尤利恩设定的那般，维持着淡然的神色。和先前领受奖赏的几人不同，从她脸上看不出半点喜悦，仿佛根本不关心之后的赏赐。
会给她这样的设定，当初纯粹只是觉得会比较有意思，反正NPC的性格设定并不会体现在游戏中。可在穿越到异世界后，当初的这些设定，现在成为了影响NPC人格的直接因素。
虽然不知道该如何与她相处，但作为创造了菲莉娅的主人，尤利恩决心尽其所能地和这名少女打好关系。
「菲莉娅，妳在这次作战中取得的成果，远超出我预期——做得很好。」
「属下不胜惶恐，能有此番战果，全都是靠Master的栽培。」
「即便如此，妳的功劳依旧值得赞赏。能够在不伤到对方的情况下，充分展现出自己的力量，使20多名精英骑士失去战意，并顺利将其擒获……这可不是一般人能做到的。」
和最初制定的计划不同，菲莉娅没有全灭入侵的调查队成员，反倒是主动找尤利恩商量，询问是否可以生擒对方。
她会作出这个举动，完全超出了尤利恩的预料，毕竟以他观察到的情况，NPC们都会无条件服从主宰（玩家），对于自己的命令别说是拒绝，就连提出质疑都不曾有过。
尤利恩认为这是菲莉娅『成长』的证明，因为她凭自己的想法，思考是否可以作出其他选择，没有盲从主人的指示。当然这并不代表菲莉娅轻视尤利恩的决定，要不然也不会第一时间来争取许可。
沉吟片刻，尤利恩从王座上起身。
「听着——服务于《方舟要塞》的孩子们，你们忠实地执行着每一条指示，这份忠义固然可贵。」
「可是，只是一味地遵从我等的指示，这还远远不够……」
听到这番话，台下的NPC们面面相觑，不少人都露出了不安的表情，像是在担心自己是不是做错了什么。
看出他们心中的不安，尤利恩继续说道。
「诞生于我等手下的孩子们，请记住——我们并非要将你们塑造成毫无思考能力，只会听从命令的人偶。你们所拥有的力量、知识、信念，要如何运用这些来为公会获得更多的利益，需要你们自己多加思考。」
「我们并非全能的神明，没办法事事都尽善尽美，这意味着我们也会有出错的时候。」
生为被造物的NPC们，无一例外地将创造主（玩家）视为全知全能的存在，因此他们愿意为主宰（玩家）献上一切，哪怕是自己的生命。只要是玩家的命令，无论如何都会想尽办法达成，这便是他们的价值观。
但这样也会衍生出不少问题，像是会盲从主人的命令，不论对错与否；或是对主人的话作出过度解读，从而引起不必要的麻烦。
NPC们有放弃思考的倾向，这绝不是好倾向，为此尤利恩感到苦恼不已。
尤利恩一直在找机会，想对NPC们进行意识改革，而后这次从菲莉娅身上，他看到了可能性。
「正因为我们并不完美，所以才更需要你们的帮助。」
得知主人需要自己，原先表情灰暗的众人，眼中立即闪动出明亮的光辉。
「因此——思考吧，孩子们。动用你们所拥有的一切，去思考要如何选择，只有这样你们才能有所成长，从而成为我等真正的助力！」
「「「噢噢噢噢！！！」」」
如雷鸣般的欢呼声，顿时充满了整个谒见厅，备受鼓舞的NPC们饱含深情地吐出各种词藻，竭尽所能地献上赞美。
为了推进仪式进程，尤利恩把右手平举，示意众人保持肃静。
「菲莉娅，妳是首个来主动找我商量，请求我收回成命的人。就像我先前提到的，我对妳的行动相当满意，所以我要给予妳相应的赏赐。上前——到我面前来。」
「遵命！」
沐浴着众人羡慕的视线，菲莉娅沉稳地迈出步伐，踏上铺设红毯的阶梯，来到最上方的王座平台。
她走到离尤利恩大约1米的位置，随后以和先前一样的姿势，屈膝行骑士礼。
尤利恩满意地点头，接着抽出装饰精美的仪式用佩剑，走到菲莉娅跟前。
「以《远航信标》公会长之名——菲莉娅，我授予妳『近侍』的地位。从此刻起，妳的直属部队《天数序列》正式成为我的禁卫军，由妳担任禁卫队长。」
「同时，我允许妳们扩充人员，人数由妳自行定夺。此外，我授予妳一块森林内的领地，作为妳的个人所有物。」
他将仪式剑平举，而后用其剑身，碰触菲莉娅的双肩。
「今后也继续待在我身边，为我效力吧。」
以此收尾，尤利恩以平静的语气，向众人宣告。
尤利恩的这个举动，模仿自影视剧中的欧洲王族，尽管心中多少会感到有些羞耻，可事关设立新的禁卫军，他认为有必要注重形式。
「谨遵御令！」
抬头凝望尤利恩的菲莉娅，用无比坚定的语调作出回应。她眼角湿润，晶莹的水滴从她脸颊滑过，显然无法抑制内心的雀跃。
尤利恩不留声色地施展风魔法，为她拭去泪珠。
受到主人关照，菲莉娅凛然的脸庞，泛起了浅浅的微笑。
（好美……原来，她也会露出这样的笑容啊……）
一瞬间，尤利恩对菲莉娅的笑颜看得入迷，但考虑到场合，他很快就恢复清醒。
结束对菲莉娅的授勋，尤利恩继续对包括莱茵洛克在内，其他取得功绩的人进行表彰。
没过多久，这场表彰仪式顺利落下帷幕。
※※※※※※※※※※
结束仪式后，众人即刻转移至城堡内的餐厅。
为了犒劳参与作战的所有成员，在千樱和绯月的建议下，这里正在举办一场盛大的宴会。
当然，参会者都是人型的NPC与从者，毕竟他们才是这次行动的最大功臣。
「哈啊……好累，总算是平安无事地结束了……」
「呵呵~辛苦了，尤利恩。」
白银少女绽出优雅的微笑，慰劳着一脸倦容的尤利恩。
「尤利恩，你真的好厉害，不愧是我们的公会长——啊、与其说是会长，不如说更像是电视剧里看到的国王大人，感觉很有王侯贵族的风范欸。呼呼~~~」
「别说了莉泽……妳真的是在夸我吗？总感觉羞耻心都要爆表了……」
被反问道的银发少女，莉泽利亚没有回应，而是调皮地用手掩住微微翘起的嘴角。
「这也是会长的职责嘛，尤利恩你就认命吧。」
「少说风凉话，你就没想替我分担一下吗？希洛。」
尤利恩用充满怨恨的眼神，瞪向取笑自己的男性友人，希洛.埃洛斯。
希洛骚弄着自己稍显凌乱的棕发，露出不怀好意的窃笑。
「别开玩笑了，我连副会长都不是，怎么能取代你呢？」
「你希望的话，我立刻就能安排你上任，意下如何？」
「容我拒绝。说到底尤利恩……只要有你在，这个任务就不可能落到其他人身上，会长特权就是这么回事哦。」
「唔……」
只有在这种时候才会摆出正论的希洛，莫名让尤利恩感到火大，但他也找不到反驳点，只能把怨气吞入腹中。
来到餐厅的众人，依照各自的所属分成了不同小组，各自享受摆上桌的美食。尤利恩自然也和他的6名同伴聚在一处，这支由主宰们组成的小组，莫名地让其他NPC们感到难以靠近。
对尤利恩而言，这样的状况其实再理想不过，毕竟不需要去注意部下们的眼光，可以和同伴们一起放松身心。
但显然这个盘算落空了，自己先前在谒见厅的表现，成了同伴们的谈资。仅留下尤利恩一人，独自忍受几乎满溢的羞耻感。
「别闹了，希洛。你这样很失礼哦。」
一道银铃般的嗓音，从希洛身旁响起。
向尤利恩伸出援手的这名援军，自然就是希洛的女友——绯月。
「呀啊~可是真的很有趣，尤利恩主持仪式的样子，不觉得比电视上的那些明星有气势多了？哈哈哈~~」
「你其实很羡慕吧？」
「唔……没、没这回事哦。」
（我的女朋友未免也太敏锐了吧……）
作为与尤利恩有着多年交情的友人，看到他在谒见厅的表现，希洛打从心底觉得非常搞笑，那种强忍羞耻感扮演君王的模样，是希洛从未见过的。另一方面，他心里多少也觉得那样的尤利恩很帅气，所以才会冒出想要捉弄他的想法。
被绯月点出心声的希洛，尴尬地转过了视线。
或许是为了把他从尤利恩身边支开，绯月牵起希洛的手，带着他走到其他餐桌和NPC们打招呼。
获得解放的尤利恩，重新把注意力集中在料理上，他心中的羞耻感还未彻底褪去。只要跟同伴对上视线，就会不自觉地会想起授勋仪式上的画面，尽管他知道作为公会长，那是不得已而为之的举动。
可是，在熟人、而且还是有着多年交情的友人面前，扮演一名君王，还得作出无数符合君王身份的言行举止。这份工作所带来的羞耻感，已经可以称得上是精神攻击。
「辛苦了，尤利恩会长。」
「千樱……啊啊，谢谢妳。」
将黑色长发梳成马尾的精灵少女，千樱拿着装满料理的盘子，走到尤利恩身边和他打招呼。
「妳胃口真好，吃得完吗？」
「不成问题，这才只是第二轮。」
「是、是吗。」
（所以妳还想吃几轮啊……？）
这场参会采取了自助餐形式，虽然餐厅有设置足够的座位，可大家基本都是边走动边用餐，以立食形式享受宴会。
桌上摆满了各类奢华料理，从份量十足香气四溢的肉类料理，到做工精美堪比艺术品的甜点。仅仅只是置身在这个环境下，就让人食指大动，不知觉间就会吃到撑破肚皮。
千樱的身材十分苗条，很难想象这种纤细的身体，居然可以装下这么多食物？也难怪尤利恩会被吓到。
「这之后会变得很忙碌，不过你也需要好好休息一下了，先把工作放一边吧。」
「没关系，只是这种程度根本不算问题。」
「不行。你从昨天到现在根本没合过眼吧？一直工作到现在，就算身体不会累，精神疲劳还是会累积下来。」
「特殊时期需要有特殊应对，等处理完紧急事项处理，再休息也不迟啊。」
面对千樱的提案，尤利恩感到欣慰的同时，依旧选择拒绝她的好意。
「你真的好固执……我也会帮忙的，所以你今天宴会结束后，就直接回房休息吧。先声明，我今天可不会让你进会长室，休想熬夜工作。」
「喂……我姑且是会长哦，千樱妳这样真的好吗？」
「阻止会长逞能，不就是副会长的职责吗？再说了，抽取情报与汇总信息本身就很耗时，就算你在也帮不上忙，还不如好好休息一晚。」
「呜，又、又不是只有这一项工作……」
难以反驳的尤利恩，不服气地提出反论。
「真是够了……莉泽，妳也帮忙说说这个石头脑袋啊。」
「还叫帮手！？太奸诈了吧，千樱。」
「也不想想是谁的问题？工作狂。」
千樱不满地冷哼一声，随后端着干净的盘子向其他餐桌走去。
（她什么时候吃完的……？好快，根本没看清……所以她是要去吃第三轮？）
明明一直在跟尤利恩讲话，千樱那盛满料理的餐盘，却在不知觉间被清理的干干净净，像是崭新的一样。
尤利恩不禁傻眼地开口吐槽道。
「晚上吃那么多，会发胖——」
「……」
「没、没什么……」
一瞬间，千樱眼中涌出冷如冰霜的寒意，这让尤利恩感到背脊发凉。
「尤利恩，你还是那么喜欢惹千樱生气……这样不太好哦。」
「莉泽，我姑且……不是故意的。」
「已经成为条件反射了嘛。」
莉泽利亚放弃似得轻叹一声。
「我认为千樱说得很对，尤利恩你需要休息一下。」
「妳也这样想嘛……」
「事后处理我也会帮忙的。再怎么说，都不能把事情都压在你身上，万一哪天你有事不能抽身，那公会可能会直接停摆哦。趁现在多依靠一下我们，还能顺带让我们锻炼事务处理能力，不觉得这样会更有收益吗？」
「说得也是……哈啊——那好吧，听妳们的。」
（果然还是说不过她……）
尽管听起来还是有些不情愿，但尤利恩也很清楚，莉泽利亚的主张才是正论。
就在他们谈话期间，满载而归的千樱再次朝两人走来。
看到千樱那一脸满足的表情，尤利恩不知为何也来了食欲。
「我也去弄些吃的吧，莉泽妳要一起来吗？」
「欸欸，好啊。」
和返回的千樱简单打了声招呼，随后两人也出发去挑选自己喜欢的料理。
尤利恩物色的大半都是肉类或海鲜，烧烤、油炸、炖煮、盐焗……种类丰富的这些菜肴，无一例外都给人以一种高级感，不仅是散发着诱人的香气，它们的摆盘也特别讲究，食材也全是顶级的，可以说让人挑不出缺点。
通常也只有婚礼会场，或是富商摆设的宴席，才会有这么多高档菜色。对原本过着平凡生活的尤利恩来说，这样的餐会实在过于奢侈。
（味道是很不错，也有很多我爱吃的，但怎么说呢……总感觉还是有些不习惯。）
自从来到这个世界后，尤利恩所有的餐点都被NPC们一手包办，每一顿都是高级料理店会有的水准。当然，他的同伴们也是这样。
（偶尔找机会自己下厨吧……很久没吃家常菜了，多少还是会觉得怀念。）
身为独居人士，尤利恩为数不多的兴趣就是自己下厨，虽然水平称不上高超。
更重要的是，他在做菜时内心会变得非常平静，大脑放空不会思考多余的事。也许也是因为这样，他过去才会坚持自己下厨。
「尤利恩，怎么了吗？」
「啊……啊啊、没什么，在想些事。」
「又是工作？」
见尤利恩心不在焉的样子，莉泽利亚一脸狐疑地问道。
「不对……我只是在想，之后要不要找个时间下厨？」
「你会做菜吗！？」
「至于那么惊讶吗？」
「因为我听人说，单身男性普遍会用外卖敷衍了事，还以为你也是这样……」
「那是偏见……也不全是。反正我是会做菜，当然都只是些简单的东西罢了。」
「到时候能让我尝尝看吗？」
兴致盎然的银发少女，不自觉地把脸凑近。
「我、我知道啦，没问题啊。」
感到不好意思的尤利恩，急忙转过脸，答应了莉泽利亚的请求，
「嗯！我会好好期待的。」
「姑且说一句……只是些简单的菜色，别太期待会比较好。」
尤利恩尴尬地搔着头。
「呵呵~那也没关系，我想吃你做的菜。」
「唔……是、是嘛，那到时候会叫妳的。」
「嗯，约好了哦。」
莉泽脸上绽出欣喜的笑靥。
将这份笑容尽收眼底的尤利恩，同样也回以柔和的微笑。
此时，在一旁用餐的人们，纷纷投以温暖的目光，默默地守望这两人。
顺带一提，庆功宴结束后，尤利恩粗略统计了一下，千樱总共吃了8轮，几乎就是从头吃到结束。
不过这世上有些东西，无论如何都不能去碰触……深知此理的尤利恩，决定将这件事偷偷埋藏在心底。
※※※※※※※※※※
间章：阿黛丽的担忧
宴会进行期间——
7主宰之一的阿黛丽，来到了某位少女身边。
那是名颇具东洋风姿的美丽少女，成熟曼妙的肢体被巫女服包裹，微微敞开的胸襟十分妖艳，让人无法移开视线。
不过比起她那性感身段，更让人在意的是她头顶那对微微晃动的狐耳，与身后那条毛茸茸的尾巴。
「Hello~小美羽。」
「贵安，阿黛丽大人。」
注意到对方靠近，狐耳巫女，美羽优雅地欠身向阿黛丽行礼。
由于前来搭话的阿黛丽，是这座《方舟要塞》最高权力者之一，因此原先和美羽寒暄的NPC们，纷纷识趣地退避至他处。
显然他们是有所顾虑，不想打扰到两人的谈话，但这样反而使阿黛丽感到有点过意不去。
「欸……不好意思，我是不是打扰到妳们了？」
「并无此事，阿黛丽大人。对了，您找妾身是有何事？」
「嗯，那个……我有点在意妳的情况。」
这么说着，阿黛丽把目光移至美羽胸前，接着用略带迟疑的语气开口。
理解到她心中所想之事，美羽轻笑着予以回应。
「感谢您的关怀。幸得主君及时救助，妾身并无大碍。」
「是吗，尤利他……嗯，那就好。」
谈及自己的主君——尤利恩时，美羽脸上绽出美丽的笑靥，她爱怜地抚触胸口，像是热恋中的少女。
就在昨天的战斗中，美羽因受到敌方lv7『原初级道具』攻击而负伤，胸口被贯穿，且有大量鲜血涌出。
当时，待在指挥部目睹这一幕的阿黛丽，脑中变得一片空白，无法理解究竟发生了什么。
不过很快，尤利恩用《传送魔法》抵达现场，随后立刻对美羽进行救治。
确认她并无大碍后，包括阿黛丽在内的6人才终于放下心来。
然而与此同时，阿黛丽意识到了某个事实。
那便是她发生在她身上的『变化』。
基于现代人普遍会有的观念，阿黛丽起先在会议上反对尤利恩，准确说是反对他对调查部队采取的『歼灭作战』。
为了进一步，获得更多圣国与王国的情报，尤利恩决定主动袭击这支两国编成的调查部队，总计1,000名骑士。
计划总共分为三个阶段：
第一阶段——将前来调查森林的部队，引至树海内的《伪.方舟要塞》，而后把他们全数歼灭。
第二阶段——利用《苏生魔法》，复活其中部分指挥官，从他们身上榨取情报。
第三阶段——根据收获的情报，来决定之后要如何与《圣国费弗斯》以及《阿尔法斯王国》接触。
最终这支调查部队仅剩下20余人存活，余下的遇难者中共有500多人尸体被完整保存，可以日后用魔法复活，作为与两国交涉的筹码。
回到正题，因为这个计划过于不人道，而且手段非常极端。即便是为了公会的利益，阿黛丽也无法认同。
仅仅只是为了己方利益，就随意杀害他人……阿黛丽无法接受这种做法。
可惜最终表决时，赞成作战的人占了多数，不如说反对的只有阿黛丽一个。
既然无法改变决案，那么至少得见证到最后一刻。抱着这个想法，阿黛丽和同伴们一起，全程观摩了战场实况。
直到这一刻，她才意识到自己身上出现的违和感。
『什么感觉都没有——』
没错，看到调查队的人被无情击杀，阿黛丽内心没有出现一丝波动。
简直就像是根本不在乎那些人的死活，明明先前那样地反对。
与之相比，在开战前看到那些人，洗劫《伪.方舟要塞》的行为，反倒让她发自内心地感到厌恶。即使清楚那只是仿造物，并非真正的公会据点，可她心中的厌恶感依旧无法抑制。
或许，她下意识地将伪.据点，与这座和同伴们一同打造的《方舟要塞》重叠在了一起，所以才会心生愤恨。
其次，便是看到美羽受伤的那一幕……担忧与不安才消失不久，紧接而来的是熊熊燃烧的怒火，对于打伤美羽的骑士，阿黛丽同样感到怒不可遏，甚至想亲自教训那群人。
可等她冷静下来后，这一系列的心理变化，直接变成了她的烦恼源头。
简单说，她对调查队的遭遇毫无兴趣。怜悯、惋惜、悲伤……本该出现的这些情感，却莫名其妙地消失不见？以至于她心中什么都感觉不到。
然而当对象换成己方成员，这份情感却被重新唤起。
如此极端的反差，是阿黛丽曾经从未有过的。
（我到底是……我变了吗？可是，为什么会这样……）
她敏锐地察觉到这个变化，并且感到一丝不安，可她还没对其他人提及这件事。
「……大人……阿黛丽大人？」
「哇啊——！对、对不起，我刚刚在想些事情。」
美羽的声音将阿黛丽从回忆中唤醒，她尴尬地挥了挥手，向美羽道歉。
「无妨……您是否有些疲惫？若您许可，妾身可以差人送您回房休息。」
「没事没事~我还好啦，不用担心。」
阿黛丽努力挤出开朗的笑容，试图证明自己并无大碍。
「对、对了，那些人后来怎样了？」
为了转换气氛，阿黛丽换了个话题。
「您指的是那些侵入者吗？姑且回收完了伪据点内的所有遗体，除去无法回收的部分，大约500多人的遗体被顺利保存。其中队长级的几人已顺利复活，目前在从他们的记忆中调取情报，预计明天可以完成初步确认。」
「那没有进入伪.据点的那部分人呢？」
「回禀大人。那些人全员死于魔物袭击，为了撇清我等与魔物的联系，便于今后与两国交涉，主君下令不要回收他们的尸体。」
换言之，就是不会复活那些被魔物杀害的人。理解到这层含义，阿黛丽低垂下眼帘。
（真奇怪……我觉得他们怎样都好，反正都是无关紧要的事……不对，不是这样的！他们也是人，有自己的生活、家人、理想，但是……为什么，我什么都感觉不到？我是……这么冷血的人吗？）
心中欠缺了某个重要部分，阿黛丽对此终于有了确信。
转移到异世界后，随着肉体的改变，阿黛丽的精神也受到了影响。作为高阶种族——返祖精灵，阿黛丽的伦理道德观发生明显改变，最直观的体现，便是对他人的苦难无感。
「阿黛丽大人，您还好吗？」
「欸欸，我没——不、或许真的有点累了吧……」
阿黛丽脸上挂起一抹虚幻的笑容，但她很快将其掩去。
像是想到了什么好点子，她用充满活力的声音开口道。
「对了，小美羽！有件事可以拜托妳吗？」
「请尽管吩咐。」
「等那些人安顿下来，可以带我去见见他们吗？」
听到阿黛丽的请求，美羽微微睁大双眼。
「您想去见那些骑士？」
「嗯。」
「这么一来……失礼了。请容妾身先请示主君，之后才能给您答复。」
沉吟片刻，美羽选择了一个稳妥的回复。
也许猜到她会这样说，阿黛丽毫不介意地点了点头。
「感谢您的谅解。」
「没关系，我才要谢谢妳。」
原本计划中，尤利恩并不打算与俘虏进行过多接触，主要也是不想透露太多情报给他们。尤其像是己方主宰（玩家）人数，是机密中的机密。直接与他们接触，或是对话，很容易暴露这些情报，弄不好还会造成麻烦。
考虑到这点，阿黛丽的提议多少有些强人所难，至少不是美羽可以擅自同意的。
可即使如此，她还是无法放弃这个想法。
阿黛丽想通过和那些俘虏对话，来确认自己究竟改变了多少？只有这样才能消除内心的担忧。
最终，这件事被呈到尤利恩面前，在他了解大致经过后同意了阿黛丽的请求。
当然，其中附加了几个条件。
※※※※※※※※※※
（Ps：上一章添了2张图，都在开头跟人物介绍有关）
第二章：重回冒险者生活
阿尔法斯王国的商业都市——吉赛。
有三名年轻男女正并排走在街上，其中较为年长的两人位于左右两侧，他们分别伸手牵住被夹在中间的年幼少女。三人一边悠闲地散步，一边物色着路边摊位上的商品。
乍看之下，简直就像是和睦的三口之家，如果不是因为他们种族各不相同，任谁都会产生这样的想法。
「欸嘿嘿~~~」
双手被两人牵住的少女，脸上洋溢甜美的笑容，她头顶那对洁白的猫耳微微晃动，背后的尾巴也随之晃动，如同正在反应她的心境。
发现她心情不错，握住她右手的银发青年，尤利恩语调柔和地向猫耳少女搭话。
「碰上什么好事了吗，缇娜？」
「是的！因为好久没像这样，和尤利恩哥哥一起逛街了。真的好高兴~~」
「哈哈，是嘛。我今天会一直陪着妳的，有什么想去的地方，尽管告诉我。」
「嗯嗯！谢谢尤利恩哥哥~~」
名为缇娜的少女，亲昵地将身体凑近尤利恩，像是要把整个人贴上去那样。
也许是对缇娜的举止感到不满，牵着她左手的精灵少女，希耶菈急忙出言告诫。
「喂，缇娜，别闹过头了……这样走路很不方便哦。」
「没关系，希耶菈。我也有段时间没陪妳们了，今天刚好是个机会，不用顾虑太多，放轻松点。」
「唔……」
言下之意，他希望这两名少女可以尽情跟自己撒娇。
理解他话语中的含义，希耶菈双颊微微染红。
尽管，她也很想和尤利恩贴在一起，可碍于夹在她们之间的缇娜，希耶菈只能微微鼓起双颊闹别扭。
「尤利恩哥哥~这附近有家不错的餐厅，可以过去看看吗？」
「可以啊……对了，希耶菈妳怎么看？」
「我没问题，刚好快中午了，吃完午饭再去逛吧。」
就这样，在缇娜的建议下，三人来到了位于商业街的某家门店。
店内装潢非常整洁，推开门迎面飘来一阵幽香，似乎来源于某种木材？
由于自己是第一次造访，尤利恩将点单的任务交给了两位少女。
等待上菜期间，店内的其他客人，特别是年轻男性会不自觉地将目光，投向希耶菈与缇娜。这也难怪，眼前有两位楚楚动人的异种族美少女，只要是男性就会忍不住想要多看几眼。
此外，因为先前公开救治被绑架的城民，希耶菈私底下被不少人当作『圣女』，他们甚至还组建了非官方亲卫队。
「那个是圣女大人欸，运气真不错。」
「圣女大人今天也是这么美丽……」
「小缇娜好可爱啊。」
「要不要去和圣女大人搭话？啊啊，该怎么办才好！？」
依靠过人的听力，尤利恩精准地捕捉到其他客人的谈话内容。
尽管将希耶菈塑造成『圣女』，是自己计划的一部分。可看到她这么吸引异性目光，其中还混杂了些充满情欲的视线，这多少让尤利恩觉得不是滋味。
发现他因嫉妒而微微蹙眉，希耶菈不自觉地扬起嘴角，露出了甜美的笑容。
「久等了，这些是客人们点的菜，如果还有其他需要请随时叫我。」
「谢谢妳。」
希耶菈向端来料理的服务员道谢，而后把碗筷摆放在尤利恩和缇娜面前。
（这个是……菌菇火锅？没想到居然能在异世界吃到火锅，总感觉有些……微妙？）
尤利恩展露出好奇的目光。
端上桌的料理，与地球上的火锅十分相似，唯一不同就是内容物已经全部煮熟，不需要顾客边吃边煮。
浓郁的汤汁里，包裹着很多从未见过的菇类，显然是当地特产。
和菌菇锅一起端上的，还有铺满了鱼片的盘子，鱼片色泽饱满而且切得很薄，轻而易举地就能勾起人食欲。
希耶菈用筷子夹住鱼片，随后将其浸入沸腾的汤汁中，数秒后再重新捞出。她把焯烫好的鱼片，轻轻夹到尤利恩嘴边，接着——
「尤利恩先生，啊~~~」
「呃……啊啊、啊——唔。」
（这样怪叫人不好意思的……）
见尤利恩并未拒绝，希耶菈脸上绽出灿烂的微笑。
接受投喂的尤利恩，因为太过在意旁人目光，以至于完全没尝出味道。
可只要能让眼前的精灵少女开心，他觉得这点羞耻感根本不算什么。
「尤利恩哥哥，也来试试我的！」
「欸、噢噢。」
从希耶菈的举动中获取灵感，缇娜也有模有样地学了起来。
同时被两名美少女喂食，享受此等奢侈待遇的尤利恩，自然而然地吸引了店内男性们，那充满嫉妒与杀意的视线。
明明是负面意义上受人瞩目，可尤利恩却感觉轻松了不少；主要是因为，集中在希耶菈和缇娜身上的目光转移到了自己身上。
「嘿嘿~有段时间没来这里了，今天能来真是太好了。」
「是啊，毕竟要是只有我们两个过来，会遇到不少想要搭讪的。那样根本没法静下心用餐……」
「这里的食材很新鲜，价格不算太贵，而且很好吃哦。」
「缇娜，那是因为我们预算多……不过就像妳说得那样，虽然这里的烹调方式很简单，但却很好地突显出了食材的鲜味，确实值得赞许。」
希耶菈拨弄着披散至肩膀的白金发丝，苦笑着赞同缇娜。
坐落于商业街的这家店人气不错，除了菜色美味之外，用料也颇具本地特色，这些菇类都是《方舟要塞》没有的产物。
也难怪吃惯了高级料理的两名少女，会给出好评。对她们来说，这里的料理具备一种新鲜感。
不过火锅这种形式，原本尤利恩以为只会在地球上看到，但仔细想想其实这并不是什么高难度的做法。只要把食材丢尽准备好的高汤，接下来就全靠食材本身的质量，也难怪会普及开来。
听着两名少女的谈话，尤利恩突然注意到某个点。
「之前都只有妳们两个来这里吗？加百特兄和莱茵……『他』没有陪妳们一起吗？」
险些将莱茵洛克的名字脱口而出，尤利恩急忙换了个说法。
听到熟悉的名字，希耶菈与缇娜稍显困扰地相视一笑。
「加百特队长比起这里，更喜欢去酒馆喝酒。至于『他』……说实话和『他』在一起很无聊。那个死板的工作狂，成天都只想着工作，有他在身边，根本没办法好好放松。」
「呣呣……我是不知道该怎么和『他』相处，总感觉有点不太好亲近欸。」
「缇娜不用说得那么含蓄哦。那个不懂女人心的木头脑袋，就随他去吧。」
「啊哈哈~~~」
提及不在此地的莱茵洛克，希耶菈毫不留情地给出评价，相较之下缇娜显然收敛了不少。
虽说希耶菈怂恿缇娜讲出心里话，但容貌稚嫩的白猫少女选择糊弄过去。这也难怪，职位上莱茵洛克比缇娜高一级，即便不是她的直属上司，评论地位比自己高的人，依旧会让缇娜感到惶恐。
「那家伙如果能多学习学习尤利恩先生就好了，真是的，这么不体贴以后可是会找不到女孩子的。」
「希耶菈姐姐……」
（呃……莱茵他姑且，是以我为蓝本设计的，实力方面无可挑剔，可是……死板、不懂女人心、不贴心嘛……唉、真是抱歉了……）
明明她们谈论的并非是自己，可尤利恩却觉得感到坐如针毡。
毕竟莱茵洛克无论是外貌、性格方面，还是战斗风格……很大程度上都参考了尤利恩本人，作为自己创造的最后一名自定义NPC，莱茵洛克有着胜任《公会守护者》的强大实力。
但也因为这样，尤利恩在创造莱茵洛克之时，难以避免地忽略了感性部分。换言之，他也很不擅长和女性相处，就跟尤利恩本人一样。
「等、等会儿再聊吧，饭菜要是冷掉就不好了。对了！希耶菈，这次换我来——」
为了结束这个话题，尤利恩用有些脱力的语气提议道。而后他也夹起一片鱼肉，焯烫完直接递到希耶菈嘴边。
「嗯~~~」
她将其一口咬下，双颊逐渐染上红潮，露出仿佛要融化般的甜美眼神。
与这样的希耶菈视线交汇，尤利恩也不禁怦然心动。
「呒呒~希耶菈姐姐好诈，我也要嘛。」
坐在尤利恩身旁的缇娜， 气呼呼地鼓起脸颊。与其说是生气，不如说只是在跟尤利恩撒娇，因此看上去非常惹人怜爱。
他下意识地伸出手，动作轻柔地抚摸缇娜的脑袋，如同在帮她梳理发丝。
「唔喵~~~」
缇娜表情松弛，陶醉地眯起眼睛，像是子猫那般发出舒适的低吟。
不知为何，坐在对面的希耶菈也摆出了很是羡慕的眼神。
（为什么这种事都要竞争呢……？）
察觉到她的想法，尤利恩不自觉地泛起苦笑。
那之后三人享受完午餐，决定好下个地点后才走出餐厅。
来到室外，尤利恩放松地舒展着筋骨。
（这么悠闲的午后，真是久违了。）
回望身后的两名少女，尤利恩在心底如此感叹道。
距离先前的《入侵者歼灭作战》，已经过了一周多。这段期间，必要情报大致完成收集，至于要如何展开下一步计划，目前虽然有几个预案，但都还在讨论中。
眼下重要的是关注《圣国费弗斯》的动向。为了能实时掌握他们的第一手情报，尤利恩指派情报部队《影鸢众》，对圣国境内，特别是首都区域展开调查工作。
至于《阿尔法斯王国》则只差派了少部分人力，潜伏在王都。根据从两国精锐那里汇总到的信息，尤利恩等人判断王国的威胁度极低，不值得花费大量人手。况且，本身就有不少《远航信标》的内应在王国境内活动，即使有特殊情况也能作出相应处理。
过去几天里，就如何与圣国进行接触，成为了7名主宰（玩家）最常谈论的话题。可是众人意见迟迟不能达成一致，因此只能暂且搁下，静观其变。
值得在意的是，圣国方的俘虏除了本国情报外，居然还掌握了不少其他国家的内情，特别是跟战力相关的部分。只可惜《诸国联盟》不在其掌握范围内，绝大多数亚人并不信奉《五神教》，所以圣国的情报工作会很难展开。
无论如何，目前没有尤利恩能做的事，只是处理政务也不需要花上一整天。
既然这样还不如回到吉赛，重新开展冒险者活动。
尤利恩本想借此机会，更进一步深入吉赛的地标，王国境内规模最大的『分层式』地下城（Dungeon）——《吉赛大迷宫》。
可他才刚把这个想法告诉希耶菈，就被泼了一盆冷水。
「希耶菈，妳知道《封门期》大概还要持续多久吗？」
「嗯……大概还有两周？这是从冒险者公会那里听到的『惯例』，可信度很高。」
「这样啊，那看来暂时得接点野外委托了。」
话题中心的《封门期》，指的是《吉赛大迷宫》封锁对外开放，转而被国家征用的时期。由于迷宫内可以持续获取，包括魔物素材、矿石在内的有益资源。《阿尔法斯王国》会定期封闭迷宫，派遣小规模军队进行开采，以充实军备和预算，顺带还能当作练兵。
《封门期》一年大概4到5次，持续时间为3周左右。这段时期也是冒险者公会的人流也会明显减少，对每天与危险相伴的他们来说，正好也是难得放松的机会。
就在尤利恩与希耶菈谈话期间，街上不时会有王国士兵结队走过。
士兵们在瞥见希耶菈后，都会回头驻足观望，显然是被她的美貌所俘虏。但因为身边有尤利恩陪同，而且周围还有不少民众，所以暂时还没有人敢上前搭话。
「……」
「……」
「……」
往来的人流间，有好几人装作不在意似地窥探尤利恩等人，其中甚至还有巡逻的士兵。
【希耶菈、缇娜，妳们注意到了吗？】
【是的，看来是被人跟踪了。】
【有感觉到恶意，可只是很微弱的那种……也许目前只是在观望？】
注意到粘着在自己身上的视线，尤利恩偷偷用《传讯魔法》与两名同行人对话。
和他预想的一样，希耶菈和缇娜也注意到了那些视线，缇娜甚至点出其中蕴含恶意。
【凪，妳能帮忙调查一下这些人的来头吗？】
【遵命！在下这就去办。】
尤利恩果断地向潜伏在周围，负责护卫自己的忍者少女——凪下令。她语气中带着些许兴奋的色彩，毕竟这是为数不多可以让凪发挥本领的场合，这种小事根本难不倒有着顶尖侦察能力的她。
【这里人很多，就算要下手也不太会挑这种地方；不过以防万一，先去和加百特汇合吧。】
【明白了，那我先联系他。】
【之后要回旅馆吗？尤利恩哥哥。】
方案敲定，希耶菈立刻用魔法联络加百特。
尤利恩微微颔首，沉吟片刻后采纳了缇娜的建议。
【嗯，说得也是。在凪结束调查前先回旅店，多少也能避免一些麻烦。】
作为晋升速度最快的『Lv3黑钢级』冒险者小队成员，尤利恩等人在好与不好两方面，都很引人注目。不过觊觎他们的实力，近期主动找麻烦的人明显减少，顶多也只是在附近观望。
可像现在这种情况，明显是有组织性的，再加上巡逻卫兵也有类似举动，这说明他们可能也牵涉其中。
（有不好的预感，看来多半会惹上麻烦。）
这座城并不存在能威胁三人性命的强者，不过有时候『威胁』并不只来源于武力，尤利恩嫌麻烦似地叹了口气。
（难得休次假，看来要暂时搁置了。）
思考着可能会发生的几种情况，尤利恩迅速切换好心态。
※※※※※※※※※※
位于吉赛城内某栋高级别馆——
昏暗的室内，有几名男女正坐在圆桌旁。
他们隶属于《阿尔法斯王国》境内的大型犯罪组织——许德拉，从绑架、贩毒、暗杀到人口买卖……几乎无恶不作的这个集团，深深扎根于王国各阶层。
坐在位置上的是《许德拉》吉赛分部的几名管理者，虽说他们隶属于同一组织，且彼此互为合作者，可关系却称不上融洽。利益至上的这群人，只在乎自己掌管的团体，如果与其他同组织的不同部门发生利益冲突，他们也会毫不犹豫地互扯后腿，发生摩擦也是家常便饭。因此这些管理者们平日几乎不会碰面，也只会在这种例行会议上，和同僚们进行最低限度的交流。
会议开始前的那段时间里，支部管理者们不是在阅览手上的文件，就是与背后待命的下属交谈。
「既然人都到齐了，那么就开始今天的例会——依毗思，目前对那支新人小队的背景调查，进展得如何？」
主持会议的男性名为赛恩，提到『新人小队』时，他富有知性的面容微微扭曲，隐约间透露出一丝怒气。
「现在只知道他们是从希陆多方向入城，曾经是四处漂泊的游民……除此以外，无论是亲人、故乡、身世全都无从得知，简直像是突然从哪里冒出来一样。」
被点到名的女性无奈地耸了耸肩，那对丰满的胸部也随之摇摆。
就在不久前，这群《许德拉》支部管理者们，还被扣押在吉赛的监狱内。不过借助《许德拉》在贵族间的人脉，他们很快就得到了释放，与《许德拉》勾结的王国贵族，甚至还为他们提供这座别馆，作为临时据点。
堪称王国地下社会支配阶级的这群人，之所以会沦为阶下囚，还得谈及发生在几周前的那场战役。
当时，冒险者公会通过偶然间抓获的《许德拉》相关人士，调查到了几处吉赛城内的《许德拉》据点，并且预计发动讨伐作战。这原本不是什么大问题，只要将人员以及资料提前转移到其他据点，再来便是找个下级组织来顶替，就可以顺利摆平。
由于《许德拉》在民间有很多眼线，就连冒险者公会也不例外，他们很早就掌握了冒险者公会的动向，接下来只要按照惯例处理，照理来说就不会有问题。
可是，他们在从废弃据点撤离时却发生了异状，简单说就是无法从据点的地下室离开。最终，赛恩等人被迫与冒险者公会的讨伐队正面交战，在护卫被尽数击败后，只能乖乖束手就擒。
那起事件里，被摧毁的据点不止一处，因而将《许德拉》这个隐秘组织彻底暴露在日光下，他们在吉赛的支部也遭到毁灭性打击。
其中最为大放异彩的，就是依毗思正在调查的那支新人冒险者小队，据说就是他们抓到了《许德拉》雇佣的保镖，所以才能调查到那几处据点。不止如此，他们之后也加入讨伐队，甚至还轻而易举地打到了支部的最强战力『Lv3黑钢级冒险者队伍』《红狮子》。
事实上，成为议题的那支队伍，正是尤利恩带领的冒险者小队。也是凭借那次讨伐战的功绩，他们在最短时间内从新人小队，跃升为『lv3黑钢级』队伍，简直就是踩在《许德拉》头上取得的成就。
回想起这段经历，正值壮年的男人恼怒地开口提议。
「切，直接收拾掉不就好了？反正也就只有区区4人，安排人手埋伏那些家伙，再用人数压倒他们。」
「冷静点，卡洛特……面对有这等实力的强者，首先要做的就是摸清他们的底细，贸然行动只会招致风险。」
「都过了那么久，还不是什么都没查到？要我说，这根本就是浪费时间！还不如早点动手，抢在他们离开这里之前。」
对于赛恩的劝阻，壮年男性卡洛特不屑地嘲讽道。
他继续用激昂的语气发言。
「现在已经不是计较得失的时候了！我们《许德拉》吉赛支部，会遭到这等损失，居然只是因为区区4名新人冒险者……唔，要是放任他们不管，再传到其他支部耳中，我们都会成为笑柄的！！！你们可以容许这种事发生吗！？」
卡洛特的拳头因愤怒而攥得通红，这番发言在参会成员间引起共鸣。
从未有过的屈辱感，促使众人纷纷点头。
混迹地下社会的这群人很清楚，名声对他们来说有多重要。想要在《许德拉》这个庞大组织内出人头地，除了自身能力外，名声也是一大要素。
败在4名新人冒险者手上的这件事，任谁听到都会觉得很不光彩，更别说当事人还是吉赛支部的管理者们。
「报复他们是既定事项，可问题在于……我们目前没有能正面对抗那些新人的战力啊。」
对于情绪高涨的卡洛特，赛恩面露苦涩地叹了口气。
「我有一个提案——」
接过话题的是在场唯一的女性干部，依毗思。
「可以利用那些和我们有往来的贵族。」
「妳是想借贵族之手击溃那些家伙？」
「没错。根据这段时期的调查，那四个新人只是平民，背后没有贵族撑腰，能依靠的也就只有冒险者公会。」
她愉悦地勾起嘴角，接着继续向赛恩进行补充道。
「只要能活用贵族特权，他们就算察觉到这是陷阱，也无济于事。」
「即便计划失败，也不会牵连到我们，而且他们也没办法找人申诉，毕竟这座城的贵族几乎都是跟我们一伙儿的。」
语毕，周围陆续出现赞同者。
既然支持这项方案的人已过半数，那接下来便是制定细节部分。
经过一番讨论，干部们决定采取『逐个击破』的方针。也就是说，先挑选其中一个目标，让那人被贵族传唤，随后设计陷害他，再以此牵连到其余3人。
「人选方面，你们有何看法？要先拿那支冒险者小队的队长……记得是叫加百特？要拿他来开刀吗？」
「不、我有更好的人选。」
「嚯……？」
提议被否绝的赛恩，一脸狐疑地看向依毗思。
她眯起眼睛，妖艳地舔舐红唇。
「呼呼~刚好有个和我交情不错的贵族，对那支队伍里的『精灵』很感兴趣，不如就当是给他卖个人情，帮他促成这件事。你们觉得怎样？」
「精灵……妳指的是那个『圣女』？不过没问题吗？精灵可是擅长魔法，而且自尊心很强的种族啊，要是对她图谋不轨，那个贵族可能会有危险。」
「无所谓，这样不是刚好可以给她加个袭击贵族的罪名吗？」
「哼，倒也是。」
（她完全不关心那个贵族的死活。这个女人，看来早就找好下家了……）
依毗思不假思索地予以肯定，在她看来那名和自己往来的贵族，并不是什么不可替代的人物，如果不能为自己带来利益，那随时都能割舍掉。
从她淡然的态度中，赛恩察觉到恐怕这个计划本身，就有可能来自那名贵族。赛恩推测，依毗思大概率私下有跟那名贵族做了某些交易，条件就是帮他搞到被称为『圣女』的精灵。即便计划失败，贵族遇害也无所谓，说明她大概率也和那名贵族的对手也有牵连，即是说，不管事态如何发展，依毗思都不会有损失。
（母狐狸，居然这么光明正大地利用我们的人手，来为自己牟利……真是不能对她掉以轻心。）
赛恩在心中咒骂老奸巨猾的同僚，不过他不打算当众拆穿依毗思。毕竟这不会损害自身利益，就算失败，自己也不用承担责任。
就这样，以尤利恩队中的精灵少女——希耶菈为目标的计划，在多数干部表决下通过。
大约30分钟过后，这场定期例会也进入尾声。《许德拉》成员们收拾起随身行李，依次离开了会议室；此时没有人发现，在他们视线死角的阴影处，有一对小巧的黑色猫耳逐渐融于黑暗。
※※※※※※※※※※
「这座城的自杀志愿者，比我想的还多啊。」
言语中不带一丝情感，眼眸犹如烈焰般燃烧着的尤利恩，正面无表情地坐在椅子上，听取来自下属的报告。
这是他的习惯，只要心情不好就会下意识地抹去表情，也是他正在气头上的证明。
「是、是！如您所言。」
尽管清楚这股怒气并非指向自己，负责汇报的忍者青年依旧感到颤栗。
至于为何会变成这样，事情还要回到三个小时前。
就在发觉被人监视后不久，尤利恩与缇娜、希耶菈先行回到了借住的旅馆。在外单独行动的加百特也很快跟他们汇合，四人待在房间处理各自的事务。在此期间，凪率领部下着手调查那些监视者，没花多久便查出他们的底细。
大约过了2个半小时，凪差派麾下《影鸢众》的一名青年忍者，来到旅馆向尤利恩汇报状况。
「……他们打算对希耶菈出手？」
当这句话从尤利恩口中说出时，室内的温度仿佛骤降至冰点，就连呼吸都变得困难许多。
这也难怪，居然有毛贼想对自己爱慕的少女出手，只是知道这点就让尤利恩怒不可遏。无论对方是基于何种理由，或是有着何种身份？这对他而言都无关紧要。
『碾碎他们』这是尤利恩心中唯一的念头。
浑浊且浓密的杀意，在他心中不断堆积甚至向外溢出。
回到当下，得知犯罪组织《许德拉》支部的残党们意图袭击希耶菈，从这一刻起尤利恩就决定要将他们彻底歼灭。
原先尤利恩并不打算跟《许德拉》扯上关系，即便他们是无可救药的败类，只要不采取敌对行为，那尤利恩就没有出手的打算。
『并不属于这个世界的人，本就不该过度干涉这个世界』秉持这一理念，扎根于王国的这个犯罪组织，理应由王国人自行解决。
可情况发生了变化，那些恶棍现在居然企图对自己的女人下手，就算他们造不成威胁，尤利恩还是由衷地感到厌恶。
「家畜就应该要有家畜的样子，乖乖躺下任凭剥削。你不这样想吗？」
「是、是的！诚如大人所言。居然胆敢反抗尊贵的主宰，即便是出于无知也罪该万死！」
回应慢了半拍的忍者青年，脸色苍白地附和道。
他惶恐至极的模样，不禁让尤利恩感到过意不去。
（我这是在做什么啊……）
「啊啊，说得好……感谢你的汇报，辛苦了，下去好好休息吧。」
「不敢当！感谢您的厚意。」
结束报告的忍者青年，在尤利恩许可下离开了房间。他的身形逐渐扭曲，随后溶解于虚空。
「尤利恩大人……」
「尤利恩哥哥……」
同处一室的两名少女，语带担忧地轻声低喃。
似乎没有听到她们的呼唤，尤利恩闭上双眼，将身体倚靠在椅背上。
「……」
他发动技能《思考加速》，在脑中迅速整理情报，同时思考要采取何种对策。
「希耶菈，把埃莉卡叫过来——」
「啊、遵命！」
这道指令，使希耶菈瞬间领悟到主人的意图。
尤利恩麾下总共有200名自定义NPC，其中达到满级Lv1,000的共有20人，而被提及的埃莉卡自然也是其中之一。
尽管战斗能力略逊于艾蕾诺雅，但论到才智和谋略，埃莉卡足以跟美羽分庭抗礼，这也是尤利恩会召见她的缘由。
「首领，您是打算……跟那些家伙开战吗？」
「没错，既然他们主动来挑事，那我就奉陪到底。」
「唔……」
有着一身健硕体格的蓝发壮汉，略显拘谨地向尤利恩搭话。
得到尤利恩肯定的答复，蓝发壮汉——加百特本想主动请缨，前去消灭那些惹怒主人的无礼之徒，可当他看到那对冰冷的眼瞳，这个念头瞬间就被打消。
咚咚咚——
不合时宜的敲门声突然响起。
尤利恩从座椅上起身，接着示意加百特打开房门。
从门后现身的，是一名穿着得体的中年男性，在他身旁还有数名护卫。
「我是加勒斯子爵的侍从，泽尔。奉子爵大人命令，前来邀请『圣女』小姐到宅邸觐见我等的主人。」
「这么突然？可以告诉我理由吗，有什么事非得邀我小妹到府上拜访？」
或许是没想到会被加百特质问，自称泽尔的男人沉下了脸。
「……这是子爵大人的命令，理由我们也无从得知。等见到面后，子爵大人自然会传达，还请跟我们走一趟。」
完全不给人商讨余地，这也正是贵族特有的自傲。
言下之意，身为平民的加百特等人，没有权力拒绝。
理解到再多说什么也无济于事，希耶菈顺从地跟那几名使者离开了房间。
在希耶菈离开前，尤利恩利用《传讯魔法》将接下来的行动方针，清楚地传达给她。
【凪，希耶菈被人带走了。妳立刻放下手头的工作，带几名精锐前去暗中护卫她，要是有异状发生，必须第一时间联络我。】
【谨遵御令！】
为了防止突发状况发生，尤利恩甚至命令同为满级Lv1,000的凪担任护卫，这也愈发体现出他过度保护的一面。
（那么，处理完眼下的问题后，再去收拾那群家畜（许德拉）。）
从窗口望向希耶菈逐渐远去的背影，怒火中烧的尤利恩展开了行动。
※※※※※※※※※※
吉赛城内有专门为贵族划分出的生活区，通称贵族街。
包括领主在内，以吉赛为据点的王国贵族基本都住在这里，因此贵族街的警备也十分森严，如果有人未经许可尝试闯入，那大概率会被卫兵直接拿下。
传召希耶菈的加勒斯子爵，理所当然也在贵族街拥有宅邸。他出身自平民家庭，是近些年迅速发迹的新兴贵族，年龄才刚过30的他能有此番成就，还得多亏有《许德拉》在背后支援。
仕途一片明朗且财力雄厚，这两项优势给了加勒斯自信，只要是自己提出的要求，下位者（平民）就绝不可能拒绝。
「圣女小姐，你来当我的小妾。」
抵达子爵宅邸的希耶菈，刚才和身处办公室的加勒斯碰面，就听到了上述发言。
并非询问，亦非请求。
就像是在宣告既定事项那般，自称加勒斯的男子正面露微笑。
与其正对的精灵少女，则是一幅『这家伙在说什么』似的茫然表情。
「……」
（真是个单纯的男人。居然因为这种理由把我叫来，还惹那位大人不快……简直罪该万死。）
无视那毫无浪漫感可言的告白，希耶菈尽可能不将心情表现在脸上，转而用自己红玉色的眼瞳打量加勒斯。
他体型微胖，个头也实在称不上高，容貌也只是常人水准。至于衣着，加勒斯身披一件做工精良的长袍，双腕各戴着一支名贵的手镯；像是要夸耀自己的财力，他每根手指上都戴着戒指，当然全都是嵌有宝石的高级品。
『毫无美感可言』这是希耶菈唯一的感想，为了炫耀财富过分地装扮自己，反而会让人觉得品味低下。
（全都是些便宜货，难道他觉得这样很美观？）
注意到她的目光集中在自己手上，加勒斯子爵愉悦地勾起嘴角。
「很在意吗？如果成为我的女人，不管是珠宝，还是首饰我都能送妳，而且要多少有多少……」
「关于您先前的提议，还请容我谢绝。」
为了防止对方误解，希耶菈及时出声打断。或许没想过自己会被拒绝，加勒斯子爵有些呆愣地张开口。
（这女人是怎么回事……？）
尽管心里多少有些不爽，加勒斯还是决定再次尝试劝诱。
「我想有必要再次向妳介绍。我是这栋宅邸的主人，加勒斯子爵。」
「圣女小姐、不，希耶菈小姐，比起收入来源并不稳定，还伴随相当风险的冒险者生活，成为贵族的侧室应该要来得更好吧？」
配合着浮夸的肢体动作，加勒斯自顾自地阐述起观点。
由于内容太过无趣，希耶菈完全没有留心。她偷偷发动种族技能《精灵瞳》，用余光观察站在墙壁的四名护卫。
（骑士、术士各两名，门外还站着十余人……可是，魔力量很低……这种程度的半吊子，来再多也没意义。）
见到加勒斯子爵充满余裕的态度，希耶菈推测他会配置这些战力，多半是想阻止自己逃跑。
恰巧这时，加勒斯的演说刚好告一段落，希耶菈找准时机开口道。
「我理解您所列举的那些好处……不过，我早已心有所属，能和爱慕的人一同冒险，这样的生活我很中意。所以，还请恕我拒绝您的提议，子爵大人。」
「这可是跃升上流社会的机遇啊，妳确定不用再考虑一下？」
面对语气稍显不悦的加勒斯，希耶菈没有多说什么，只是静静地低头行礼。
「……是嘛，真遗憾。看来只能先放弃了。」
见希耶菈意志坚定，加勒斯露出看开般的笑容。希耶菈原以为他会大发雷霆，或是继续纠缠不休，可加勒斯却表现得很平静。
这份反差，多少让希耶菈提高警惕。
「如果妳有改变想法，欢迎随时联系我。对了，难得有机会，希耶菈小姐能否请妳给我讲讲，妳们的冒险经历？」
他拍了拍手，随后有女仆从门外走来，将茶水和甜点摆放在两人面前的桌上。
在用『技能』检查完那些茶点后，希耶菈随即理解到那股违和感的正体。
（茶水里有参入安眠药，点心中则是混了媚药......呵，拙劣的伎俩。）
拒绝了子爵求婚（？）的希耶菈，此时如果再拒绝这场茶会，难免会让人觉得有些失礼。加之对方还是贵族，想要借机流出有损希耶菈风评的传闻也不是难事，依照常理，她正处于一个很难拒绝的立场上。
显然就是看中了这点，加勒斯才会在茶水里下药，企图强暴希耶菈。也难怪他会对求婚遭拒一事，表现得不为所动。
可这计划却有个致命缺陷，那就是没有把药物失效的可能性考虑进去。综合等级Lv1,000的希耶菈，有着完备的异常状态对策，其中当然也包括了毒抗性，对她来说低品质的毒完全起不了作用，甚至不需要动用『技能』就可以免疫。
完全被欲望蒙蔽双眼的加勒斯，正殷勤地为她介绍茶叶来源，脸上的笑意也越发加深。
希耶菈随便应付了几句，接着端起陶瓷茶杯，优雅地啜饮冒着热气的茶水。
「味道如何？还满意吗？」
确认希耶菈将茶水饮入口中，加勒斯微胖的身体稍稍前倾。
「嗯......味道很——呜......」
还没来得及把话说完，精灵少女的身体就开始摇晃，她真红色的眼眸变得朦胧，仿佛随时都会失去意识。
她挣扎似的摇了摇头，似乎想借此抵抗涌上心头的强烈睡意，但很快她瘫倒在桌上，发出平稳的寝息。
「哼，哈哈哈！可算是让我费了番功夫。区区平民居然敢拒绝我，真是不知好歹！算了，这下总该老实了。」
确信希耶菈已陷入沉睡，加勒斯彻底撕下了伪装。
加勒斯迅速屏退那4名护卫，并交代他们在门外待命，不准任何人踏入这间办公室。
他迫不及待地褪下长袍，而后用有些粗暴的动作脱去自己的上衣。
「就算被人捧为『圣女』，现在看来也只不过是个无力的女人，就让我好好享用一番吧~~~」
打从见到这名精灵少女的那刻起，加勒斯就决心要把她收入囊中。
曾经他见过来自《诸国联盟》的精灵族人，那些人无论男女全都有着姣好的容貌。不过，印象里那些精灵们的发色，普遍呈现为翠绿色。
因此，像希耶菈这样有着一头接近银色的金发，在加勒斯看来非常稀有。
（精灵是青春常驻的长命种，而且相当擅长魔法。只要能得到这个女人，那今后的数百年间，都能让她为我的家族诞下优秀的子嗣。）
加勒斯子爵坚信自己的计划完美无缺，毕竟像这样的勾当他也不是第一次做了，即便事后有人找上门，只要借助《许德拉》的人脉，就能让对手消失在黑暗中。
幻想着飞黄腾达的未来，加勒斯露出淫笑，逼近昏睡中的精灵少女。
嘶唰——嘶唰——嘶唰——
「呜……？怎么突然——」
加勒斯正想伸手触摸希耶菈，一阵莫名的眩晕感却打断了他。发现异常的他尝试大声呼喊，可不管怎么尝试，都只能从口中漏出些许呻吟。
紧接着，他感到双腿发软，无法维持平衡；踉跄地走了几步后，便重重摔倒在地。
完全无法理解究竟发生了什么，就连呼吸也变得极为困难，更别说是向门外的部下呼救。加勒斯双眼，逐渐染上浓烈的绝望色彩，就像是无力的婴孩那般。
没过多久，他的意识被染为一片雪白，就此中断。
第三章：愚者于掌中起舞
黄昏时分，加勒斯子爵宅邸。
就在官邸主人失去意识的数分钟后，一道魔术方阵平铺展开。
从散发光芒的魔法阵中，走出一名面带愠色的银发青年，他身后跟着两名男女。其中一人身材高大，是有着魁梧体格的蓝发壮汉，即使身体被外衣包裹，依旧可以看到男人身上异常发达的肌肉线条；另一位则是楚楚动人的可爱少女，她个子不高才到青年的腰部，很容易被人当成国中生，不过穿在身上的衣服却非常煽情，是类似于波斯舞娘般的轻薄服装。值得在意的是，少女头顶长着一对倒三角型的小巧耳朵，身后延展出与发色相同的纯白猫尾，无不昭示着她的亚兽人族身份。
两人都是与银发青年，尤利恩一同展开冒险者活动的同伴，也是经由他手被创造出的NPC部下。蓝发壮汉名为加百特，是这支队伍名义上的领队；至于那名稚嫩的猫耳少女，则是伪装成召唤术士的缇娜。
「辛苦了，希耶菈。进展得还顺利吗？」
「是的，一切都在计划之中。」
精灵少女希耶菈优雅地提起裙摆，向自己的主人尤利恩欠身行礼。
确认她平安无恙，尤利恩紧绷的表情终于有所弛缓，但当他看到躺卧在地失去意识的男人后，眼神又顿时变得严厉。
「就是这家伙吗？」
从尤利恩口中流露出的语句，蕴含着令人胆寒的杀意。受其影响，希耶菈双肩微微一颤，但她立马端正姿势进行回应。
「如您所言，此人正是这间宅邸的所有者加勒斯子爵。」
「是么。」
得到明确答复，尤利恩心中闪过想要将加勒斯当场撕碎的念头，不过他把手指抵在眉间努力平复情绪。
环顾四周，现在他们所处的这间办公室，正被多重结界覆盖。房内声音与画面无法被外界获知，即使尝试闯入也会被结界阻挡，不过其实根本不需要担心会出现闯入者。因为，早在希耶菈用魔法放倒加勒斯子爵的那时候，守在门外的一众护卫也全都被潜伏的猫娘忍者——凪用幻术控制精神，不止是这些护卫，为了预防情报泄露，但凡在宅邸活动的人无论男女老幼，都被幻术夺取意识。
「尤利恩大人，请问您要如何处理这个粗鄙之徒？」
因为周围没有外人，希耶菈对他的称呼恢复如初。
尤利恩稍加思索，随后平静地编织话语。
「先把埃莉卡叫来这里，等她到了我再说明下一步计划。」
「遵命。」
收到指示的希耶菈随即发动《传讯魔法》，就在她挂断联络后不久，与先前相同的传送魔法阵出凭空出现。
从消退的方阵中走出一位美艳的少女，她身着一袭红色连身裙，流泄至双肩的长发呈现明亮的浅黄色。和缇娜同样，她有着一对迷人的异色瞳，让人不禁想要多看几眼。
样貌上似乎与常人无异，但这名少女却并非人族。综合等级抵达Lv1,000的她，同样也是最高阶种族——转界天魔.灾灭种。是特化了精神干涉能力，且具备强悍魔法抗性的人型魔族。
「贵安，吾主。很荣幸能蒙受您的召见。」
「啊啊，妳来得正好埃莉卡。」
名唤埃莉卡的少女，脸上泛起甜美笑容，她端庄地提起裙摆，行了一个标志的淑女礼。
https://telegra.ph/file/231796b9b4f79fe9f35c0.png
「既然人都到齐了，那我就开始说明接下来的预定。」
以此为开场白，尤利恩环视4人展开说明。
因为现场有才到不久的埃莉卡，他简要说明自己一行人被犯罪组织《许德拉》盯上的经过，以及他决心将其支部歼灭的想法。
埃莉卡只是静静地听着，得知有人对尤利恩心怀敌意，她收敛起笑容，表情逐渐变得凝重。
「接下来是正题——既然对方主动宣战，那我自然也不会坐视不理。」
像是在竭尽全力压制怒气，尤利恩愤恨地紧咬牙关。
「把他们全员处决……虽然很想这样说，但考虑到《许德拉》的规模与资源，只是单纯歼灭他们未免有些浪费……可是，我一时间也想不到要如何处置，才能为我方带来利益。妳有什么看法吗，埃莉卡？」
「既然如此。吾主，希望您将此事交托与我，属下誓必会让那群愚蠢之徒体验到何为绝望，并深刻认识到自己究竟在与『谁』为敌，同时最大限度地为公会取得利益。」
理解自己被传唤的缘由，埃莉卡主动请战。
想替主人排忧解难自不用多说，她这个举动的背后，多少还混有一些私心。
身为尤利恩的谋臣，埃莉卡自从来到这个世界后，尚未拿出任何亮眼的功绩。反观与自己有着同职位的美羽，她不仅接二连三地取得实绩，还深受主人信赖。
埃莉卡打从心底嫉妒这样的美羽，甚至想要取而代之。
（终于等到机会了！一定要好好把握住，借此来向吾主展示我的存在价值！顺利的话，还能缩短和狐狸小姐之间的差距……）
从埃莉卡那对异色双眸中映射出强烈意志。
在为公会贡献方面遥遥领先的美羽，长久以来都被埃莉卡视为竞争对手，因此她跟美羽的关系称不上好。可再怎样，两人都侍奉同一位主人（尤利恩），实在没法因为这点理由就和对方起冲突。所以除了认真完成日常工作外，埃莉卡一直在等待时机，一个足以让自己超越美羽，成为主人『亲信』的时机。
「我正有此意。埃莉卡，我以个人名义命令妳，彻底压制这座城内的《许德拉》残党，让这群家畜再也不敢对我等出手。」
「谨遵御令！由衷感谢吾主，愿意将此等大任赐予我。」
「喔、噢噢……拜托你了。」
（她好像特别有干劲啊……发生什么事了吗？说来，我有把埃莉卡设计成这种性格吗……？）
自埃莉卡身上散发出一股凌人的气势，这多少让尤利恩感到有些吃惊。
尤利恩隐约间还从她嘴边，听到诸如『狐狸小姐』之类的碎碎念，这让他突然回想起某位狐耳少女的身影。
其实最初考虑人选时，尤利恩曾想过让美羽来负责这件事。可一想到她现在包揽了大量政务，以及部分重要开发实验，尤利恩转念间就打消了这个念头。之后浮现在他脑海中的，便是眼前的魔族少女埃莉卡。
依照自己当初的设定，埃莉卡是智谋略逊于美羽，但战力却更胜一筹的第二策士。相较于侧重谋划的美羽，埃莉卡更偏向于实战，这也是尤利恩在创造时特意作出的区分。
（对了！设计埃莉卡的时候，我因为一时兴起，让她对美羽抱有竞争意识。这样一来……难道，她们的关系其实不太好？）
凭借些许线索，尤利恩意外地推测出真相。
「那个，埃莉卡……」
「嗯？怎么了，吾主？难道是有什么不妥的地方……？」
尤利恩本想直接开口询问，可当他看到埃莉卡眼中的不安——
「不、没什么，别在意。」
短暂停顿数秒，尤利恩再次说道。
「埃莉卡，倒在那边的男人就是我前面提及的……企图对希耶菈下手的蠢货。回答我，如果是妳的话，会如何处置他？」
突然抛出这个问题的尤利恩，下意识露出了锐利的眼神。
（……这个问题是给我的『测试』。）
埃莉卡敏锐地察觉到，蕴藏在问话中的含义。
对于冒犯自己主人的鼠辈，换做平时，她一定会想直接将其诛灭。可是，考虑到之后要执行的任务……
「回禀吾主。依照您给出的情报，此人与那群家畜（许德拉）有所勾结。」
「既然这样，那我会先阅读他的记忆，搜集必要情报。之后再用魔法彻底破坏其精神，把他做成没有任何思考能力，只会任凭我摆布的『人偶』。以此利用他，向家畜们（许德拉）释出假情报，方便引它们上钩。」
「至于一切结束后，要如何处置这个男人。依属下拙见，应当妥善利用他的身份，为潜伏在这座城的同胞提供便利。就让他为您工作到死，即便身死也能制作成僵尸或是骷髅类的亡灵系魔物，为您工作到灭亡为止。」
从埃莉卡端正的脸庞，露出无比残酷的色彩，陪同在旁的缇娜不禁被吓到发颤。
「我认为这样的惩罚是最恰当的。敌对吾主之人，应受永劫之刑。」
「非常好——这才是所谓的物尽其用。」
「感谢您的称赞。」
没有任凭感情意气用事，而是认真思考要如何榨干对方的价值，还是在这短时间内。埃莉卡的表现，让尤利恩彻底放下心，坚信她无疑就是接管此次作战的绝佳人选。
「我很期待妳的表现，埃莉卡。要是有需要我们帮忙配合的部分，妳可以尽管开口。」
「真的可以吗？」
听闻尤利恩愿主动提供助力，埃莉卡难掩惊讶地睁大眼。
「啊啊，当然——无需顾虑。」
「遵命！承蒙您的厚爱，属下不胜感激！」
她忍耐着几乎要从眼眶溢出的泪水，深深低下头向尤利恩道谢。
待埃莉卡情绪逐渐平复，尤利恩重新开启话题。
「那么埃莉卡，关于之后的预定，妳有什么打算吗？」
「是的。既然有幸得到了您的许可，那我有一计想为您献上。」
『就让愚者在您掌中起舞』以此为开端，之后一段时间里，包括埃莉卡在内的五人，简单商讨了一下行动方针。
宣告《许德拉》吉赛支部走向灭亡的指针，缓缓向前推动。
※※※※※※※※※※
翌日，贵族街某栋高档别馆内。
《许德拉》支部高层们正聚集在会议室中，谈论不久前收到的情报；众人脸上都面带喜色，显然是收到了令人满意的喜讯。
联络他们的自然是加勒斯子爵。按照信使的说法，就在昨日加勒斯成功捕获被尊为『圣女』的精灵——希耶菈，目前正将她囚禁在地下监牢。
至于和她一起行动的那三名冒险者同伴，则是先差人稳住他们，欺骗对方说：希耶菈早就在昨天傍晚时分离开了子爵宅邸。换言之，就是在推卸责任，言明希耶菈的失踪与自己无关。
不过，作为那些冒险者领队的壮年男性——加百特，自然不可能被这番说辞说服。他曾多次尝试从子爵使者口中发掘情报，试图打探到希耶菈的下落；可是苦于对方有贵族背景，身份低微的加百特没法采取强硬手段，最终没能获得任何有价值的信息，只能忍气吞声地放任对方离开。
当听到这则消息时，坐在桌前的《许德拉》干部们纷纷发出讥笑，室内顿时充满欢愉的气氛。
「没想到居然会这么顺利，这下子那群新人也该知道厉害了。」
「呋呋~还不是多亏了我的计策？你说是不是呢，卡洛特？」
「妳少来了，依毗思。实际动手的是那个贵族，妳根本什么都没做吧？」
名为卡洛特的男人，露骨地嘲弄卖弄功绩的女性同僚，依毗思。她不以为然地笑了笑，似乎完全没把卡洛特当回事；接着她矫揉造作地摆动肢体，继续说道。
「和子爵牵线搭桥的是我。况且，原本我还计划给他提供人手，帮忙应付找上门的那几个菜鸟冒险者，可是目前看来完全没有那个必要，这也是没办法的事嘛~~~」
「话说回来，那个精灵是非常罕见的金发品种吧？交给区区子爵，是不是有些浪费了？」
「现在的首要目标是击溃那群新人，这件事之后再谈也不迟吧？」
面对提出异议的会议主持者——赛恩，身着暴露服装的依毗思，轻描淡写地转移话题。然而，她心底却十分认同赛恩的发言，甚至早就开始了筹划。
（敏锐的男人......不过，就像赛恩说的那样，把那只精灵交给加勒斯子爵实在是太浪费了，她很有可能是高等精灵......这种珍惜物种，肯定能卖出天价。呵呵~之后再找机会把她抢过来，献给更尊贵的客户吧。）
依毗思脑海中瞬间闪过几个人选，他们无一例外都是王国的上级贵族，私底下都和自己有所往来。其中，她最为中意的交易对象，正是这个国家的某位王族，王位继承权第二顺位——『阿萨桑托克.雷.辛提.菲罗.阿尔法斯』第二王子。
阿萨桑托克王子非常有野心，而且喜爱招揽强者，更重要的是他是个好色之徒。尽管他不是个好操控的对象，但在依毗思看来却是个不错的买家。况且这次的商品，是有着倾国之姿，甚至还具备优秀魔法天赋的精灵少女。这样的高级品，肯定能让这位王子拿出不错的价位。
（呵呵呵~除了那只精灵以外，他们队里还有个很可爱的猫人族小女孩吧？一定要想办法把她也弄到手，处女可以卖出更高的价格，到时候再狠狠敲那个王子一笔。）
除了依毗思之外，其余几名《许德拉》干部也打着相同的算盘，这也算是奸商之间特有的默契吧？说到底只是群臭味相投的狂徒。
「既然计划进展顺利，那当务之急就是决定其余三人的处置。现在我们要报复的对象，还剩领队『加百特』，银发剑士『尤利恩』，猫人族少女『缇娜』。可以交流一下各自的意见吗？」
在赛恩的提议下，干部们随即开始讨论。
与此前相似，身穿胸口大大敞开的暴露服装，身材傲人的依毗思再次举手发言。
「怎么又是她？」或许是对抢风头的依毗思感到不满，部分干部以厌烦的语气轻声抱怨。
无视面露不满的同僚们，依毗思妖艳地笑着开口道。
「根据那只精灵的情况推测，这群人很有可能缺乏药物抗性，既然这样事情就好说了~~~」
「所以呢？别卖关子，有话快说！」
脾气暴躁的卡洛特一脸嫌恶地骂道。
「呵呵~真心急。那我就说了，可以考虑用药物对那些人进行偷袭，这样也能方便生擒。」
「妳的意思是要对他们下毒？」
「欸欸、是一种作法没错，不过具体方案希望能交由我的人来实施。」
「然后再把那些人变成自己的『商品』？妳想的倒是很好，可总不能让妳把好处全占了。」
意图独揽所有战果的依毗思，理所当然地遭到赛恩嘲讽。
察觉有利可图，另外几名干部也表示愿意接手此事，不知不觉间，这群人讨论的议题已经从『要如何报复尤利恩等人』变成了『如何抓捕他们来获利』。这是上位者特有的傲慢，对于自己才是剥削者一事，干部们确信不疑；明明战斗尚未结束，可所有人的心态却像是已经来到了战后处理阶段。
由于再探讨下去也得不出什么有益内容，主持会议的赛恩宣布暂时散会。
众人陆续离开会议室，在返回客房的途中，赛恩从部下口中得知某项情报。
「你说那几个冒险者，正在城内分头寻找那只金发精灵？」
「是的，赛恩大人。」
「有掌握他们目前的位置吗？」
「是的，已经派隐秘人员进行跟踪。」
「呵，这样啊。」
（机会来了，这下子就能抢在那个母狐狸之前动手。）
在赚取不义之财方面，赛恩有着堪比鲨鱼般的敏锐嗅觉，从那4名被列为目标的冒险者身上，他看到了不小的商机。有着出类拔萃的容貌与强大实力，其中两人还是少见且面容姣好的亚人女性，这对于上流人士来说极具魅力。恰好赛恩也有相应渠道，可以联络到理想的买家来兜售此类人才，直觉告诉他：倘若能向那些王国贵族出售尤利恩等人，自己不仅可以收获大量报酬，还能加深与买家（大贵族）的合作关系，以此获得更多特权。
（短短一天就从Lv1灰石（菜鸟），越级晋升为Lv3黑钢（老手）......作为冒险者你们确实很强，但那又如何？说到底只是群空有武勇的莽夫。在这个王国，我们（许德拉）才是地下社会的支配者，你们这群自不量力的家伙，就等着被我们压榨到死吧。）
他发自内心地嘲笑得罪了《许德拉》的尤利恩等人，随后向身旁的随从下令，要他安排人手尽快对余下的三个目标中的一人——缇娜下手。擅长魔术战的召唤术士很不善于应对暗杀者，加之对方虽然身手了得，但说到底也只不过是个年龄似乎介于13-14岁的年幼少女，绑架她对经验老道的《许德拉》特务来说绝非难事。
其实不仅是赛恩，就连包括依毗思在内的干部们也都是这个想法。况且还能将缇娜掳为人质，用她来威胁加百特、尤利恩，这样势必能把他们一网打尽。
自认抢得先机的赛恩，心情愉悦地勾起嘴角；他目送部下从眼前离开，而后回到房间等待消息。
顺带一提，才刚跟赛恩道别的那名男性随从，没有立刻按照指示前去安排抓捕缇娜的人手；反倒是拐进了转角处的客房门前，接着以特定的节奏敲了3下房门。
「哟，你来了呀~」
推开房门迎接他的，是一名胸口大大敞开，穿着暴露服装的成熟女性。
女性脸上展露妖艳的微笑，就像是在接待熟人那样，她亲切地邀请赛恩的随从进入室内。
「先进来吧。」
「遵命，依毗思大人。」
※※※※※※※※※※
「希耶菈姐姐——！希耶菈姐姐——！妳在哪里！？」
体型娇小的猫耳少女，正神情焦急地穿梭在街道上。
她那罕见的异色双瞳中隐约泛着泪光，长长的白色双马尾受强风吹拂，显得有些凌乱。
少女名为缇娜，是在这座城内和同伴一起活动的冒险者。
不久前她得知自己的同伴——精灵少女希耶菈，在从子爵宅邸返程途中失踪。对方是被自己视为亲姐姐一样的存在，所以这让她深感不安，几乎到了要哭出来的地步。
和其他同伴简单商讨后，他们决定分头行动，在城内各处搜寻希耶菈的踪迹。
寻人途中，缇娜遇到了几名希耶菈的仰慕者，他们私下将希耶菈奉为『圣女』，甚至还组成了民间亲卫队。那些亲卫队成员们在了解情况后，也自发地加入搜索作业，不过缇娜并未与他们同行。
因为有希耶菈亲卫队成员参与，那些人流密集的街道已无需另外安排人手，于是缇娜独自一人来到了鲜少有人的小巷内，或许是认为在这里能有所发现。
「妳到底去哪儿了呢......？希耶菈姐姐......」
长时间的呼喊让她声音变得沙哑，如果仔细观察还会发现缇娜的眼角有些红肿。
「——！？」
就在此时，缇娜察觉到身后似乎有什么东西？可她猛然回头，却发现空无一人。
「是我多心了吗？」
啪嚓——！
她才刚放下心，一道刺眼的闪光就在眼前炸裂；紧随其后，自通道两头飘来的刺鼻白烟充斥了这条巷道。
「这是什么！？」
突如其来的异常事态，让缇娜惊得不知所措，她急忙用手捂住口鼻，可结果还是晚了一步。
不慎吸入大量白烟的缇娜，身体开始变得摇摇晃晃，她把手扶在墙上勉强维持站姿。
「咳咳、咳咳......！」
她难受地捂住胸口，看来终于撑到了极限，少女娇弱的身躯失去了气力，最后摔倒在地。
待缇娜彻底失去意识，从通道两侧吹入的白烟也随之中断。
还未等白烟彻底散去，几名戴着面罩形迹可疑的男子走入巷内，他们迅速接近倒地昏迷的猫耳少女，随后熟练地将她装入麻袋。
「目标已确保，立刻撤退。」
扛起缇娜的男人，用毫无感情的声音指示道，其余随行人员纷纷点头赞同。
他们都是《许德拉》干部 依毗思的下属，早在缇娜来到这里之前，这些人就一直偷偷跟在她身后。
根据上司提供的情报，这些职业绑匪采用会使人昏迷的白烟，成功地将目标无力化。不过，事情进展得如此顺利，还是多亏了缇娜只身来到这种荒无人烟的地方，在这群人看来简直是天赐良机。
从小巷撤离的《许德拉》成员们，与在街上接应的同伙汇合，他们扮成行商把装着缇娜的麻袋放到马车上，随后若无其事地混入人群。
在不远处，一名有着异色眼眸，用缎带将初雪般洁白的长发扎成双马尾，身着类似波斯舞娘娇艳装扮的猫耳少女，正静静地注视那群匪徒。
※※※※※※※※※※
『如果希望那两个女人可以平安无事，那就到指定地点来......』
午后，暂时回到旅店的尤利恩，在柜台处从服务生手里接过一个信封。
一回到房间，他就立刻拆开信封，随即上述内容映入眼中。
除了告知他缇娜和希耶菈已被某人绑架，还贴心地附上了碰头地点，要求他和加百特一同前往。
曾经只会在刑侦纪录片里看到画面，真实地出现在自己面前，这让尤利恩忍俊不禁。
会收到这封绑架信，说明埃莉卡的计划正如预期般顺利进行。
而这也意味着，现在轮到尤利恩登台表演了，不过某个问题也随之产生。
「伤脑筋，演技可不是我的强项啊。」
在埃莉卡的布置下，《许德拉》残党们误以为自己的奸计得逞，希耶菈和缇娜已被绑架，使得他们站在了极为有利的立场上。然而他们所绑走的缇娜，只是用技能制造的假身；至于希耶菈则是利用变成傀儡的子爵，向《许德拉》释出了假情报。
为了不让这出戏穿帮，尤利恩必须装出一副心急如焚的模样，想要骗过那群恶棍，没有这点演技可不行；只可惜尤利恩并非演技派，也没有专门的道具或技能可以帮他提升演技。
（要是能找人来代替我就好了......对了！就是这个！）
从脑中闪过一个灵感，他旋即打开魔法道具箱，从中取出了某个许久未用的道具。
Lv6创生级道具《特化四重身》
这件道具可以制造出最多4个，和自己外貌一模一样的分身，它们会继承使用者60%的全属性。曾经在城塞都市——希陆多与邪龙对战时，尤利恩也用过这件道具；只是没想到如今居然会为了这点小事，就再次动用仅次于最高品级的创生级道具，不禁让他觉得有些大材小用。
随着《特化四重身》启动，在尤利恩面前出现了一个和他外貌相同的青年。因为分身会按照他的想法行动，所以并不需要特别下达命令，服装、声音、举止等方面也和本尊无异，足以作到以假乱真的地步。
不过能有这种效果，还是多亏了道具本身的高品级，倘若只是低品级道具，最多只能制造出动作单调，且基础属性低下的劣等人偶。
待尤利恩（分身）离开客房，室内就只剩下他与侍奉自己的精灵少女，希耶菈。
「差不多该动身了。希耶菈，准备好了吗？」
「是，如您所愿。」
见主人已准备就绪，希耶菈嘴角勾勒出一抹娇艳的微笑。
她亲昵地挽起尤利恩的手臂，同时将身体紧紧贴向他。作出这等举动，简直就像是在宣告，自己是尤利恩的所有物。
感受着心爱之人的体温，希耶菈的脸颊染上红潮，心跳也逐渐加速。
察觉到精灵少女的变化，尤利恩俯下身在她脸庞轻轻落下一吻。
「啾——」
『接下来的部分，等回来后再继续。』他在希耶菈耳边轻声低语，随后却像是在掩盖害羞似得别开了头。
「呵呵~我会好好期待的。」
受到主人的邀约，希耶菈的眼神变得愈发妩媚。
如果时间允许，尤利恩很想现在就推到她，可接下来计划将进入收尾阶段，他只能暂时压制住内心的躁动。
「演员就绪，舞台也布置好了……」
一边说着，尤利恩发动了《传送魔法》，把自己和希耶菈选定为目标。
「那么——开幕。」
伴随这声宣告，两人的身影消失在魔法阵中。
※※※※※※※※※※
「可恶！居然抢先了一步，该死的母狐狸！」
被当成临时据点的别馆房内，《许德拉》支部管理者之一的赛恩，正暴跳如雷地敲打桌子。
他通过安插在同僚，依毗思身边的间谍，得知她已抓捕被当成目标的猫人族少女——缇娜。
至于自己为何会被捷足先登，其原因居然是因为，赛恩下令安排人手的那名部下，同样也是为依毗思卖命的走狗。
不过说到底，互相安插情报人员在《许德拉》是司空见惯的事，所以他也不可能特地为此去跟依毗思抗议。
「赛恩先生！有好消息，最后两名冒险者……那个银发剑士和蓝头发壮汉已经被我们的人抓住了！」
「是嘛，那就好。」
尽管部下带回喜讯，可赛恩却怎样都高兴不起来；这也难怪，从商品价值考虑，那两个男人实在比不上两名异种族美少女，虽然他们都是武艺高强的冒险者。
（再怎么说都聊胜于无……先凑合着用吧。）
视情况而定，他之后或许还有机会跟依毗思协商，或许能分一杯羹。
既然4名报复对象已悉数落网，接下来就是享受时间。
就如赛恩预期的那样，他很快就收到集合通知。
他带领几名随从穿过走廊，推开会议室的大门。
隶属《许德拉》支部的成员们，已有数人在位置上坐定。
「啊啦~你来得真早呢，赛恩。」
「啧，听说你抓到了两个？可惜全都是男人，反正卖不了什么好价钱，不如直接让给我吧？」
「卡洛特，如果你愿意给出不错的价位，那我可以考虑一下。」
无视向自己打招呼的依毗思，赛恩轻描淡写地回击卡洛特，言语中透露出一股优越感。
察觉他是在炫耀战果，卡洛特眉关紧蹙地撇了撇嘴。
随着时间推移，干部级成员悉数到场，于是赛恩一如往常开始主持会议。
他简单说明状况，告知众人已将协助袭击己方据点的4名冒险者擒获。
会召开这场集会，主要就是为了商讨那些冒险者的处置。
「终于搞定了，听说他们击败了《红狮子》还以为是什么厉害角色，看来也不过如此。」
「不过，托他们的福，我们这边蒙受了不少损失。可不能轻易放过这些家伙啊……」
「说得没错，听说其中两人都是颇具姿色的亚人少女，那要不要把她们送到我旗下经营的娼馆呢？」
「效率太差，那还不如直接卖给上位贵族，这样资金回笼不是更快？刚好我有不错的门道，可以直接交给我处理。」
「我反对。俘虏里有一人是非常稀有的金发精灵，恐怕是生活在《诸国联盟》腹地的高等精灵。把她当成生殖工具，往后数十年都能为我们稳定提供优质商品。」
各式各样的提案，在干部之间来回交织。因为众人都想为各种的部门争取利益，这些提案自然参杂了不少私情，所以每当到了这种关头，他们的意见总是很难达成共识。
（切，果然变成这样了。）
料想到事情会这样发展，卡洛特厌烦地打起哈欠。在这次行动里，他没斩获任何成果，所以大概率和这次分赃无缘。卡洛特很清楚，目前处分俘虏的最大话语权，在依毗思和赛恩手中，再怎么说人是他俩抓到手的。
目前参加会议的人，除了原本就待在别馆内的干部外，还有数名藏身于其他据点的干部造访。就像是问道血腥味的鲨鱼，这群豺狼发觉有利可图，才会特意跑来见彼此交恶的同僚。
（都不知道是哪里得到的消息，这群家伙嗅觉真敏锐。）
武力至上的卡洛特，不像其余几名干部那样擅长和人勾心斗角。他的部下也全都是群肌肉脑，只知道怎样使用暴力，幸好对掌管武装部门的卡洛特来说，这样反而不错。可是，在武力不管用的地方，就会比较容易吃亏。
「不如把那些人带上来，直接听听他们的意见如何？」
某个中年男人突然如此提案道，他头顶光秃只有边缘留着发丝，身体肥胖稍显臃肿。
他正是娼馆部门的负责人，费洛伦.VI.克雷鲁汀。职位上是比加勒斯子爵还高两阶的侯爵，也是隔壁克雷鲁汀领地的领主，这次听闻吉赛支部有入手高等精灵，特意连夜赶至此地。与单纯跟《许德拉》勾结的贵族不同，他身为贵族同时也是《许德拉》的一员，他多次利用职位和《许德拉》的人脉为自己牟利，组织也同样从他那里受惠。
「哼，还是那么恶趣味。」
卡洛特不屑地出声嘲讽，不以为然的费洛伦继续讲道。
「老夫听说赛恩捉到的那两人，都是身手非常了得的冒险者，实力远在《红狮子》之上。只要妥善利用，应该可以让他们代替《红狮子》，成为我们这边的战力吧？」
「这行得通吗？你要怎样让他们听命于我们？」
「嚯嚯嚯，卡洛特难道你忘了？我们不是也有抓到那两个女人嘛，直接把她们当成人质，那就能让他们惟命是从了。」
「哈啊？那只精灵可不在我们手上啊。」
「之后抢过来就行了，区区子爵收下这么贵重的商品，简直是暴殄天物。」
老练地反驳完卡洛特后，费洛伦奸笑着搓起胡须。
（只要能把那两个女人……特别是那只高等精灵交给阿萨桑托克殿下，我在派阀内的影响力就会变得更大。）
本职方面，费洛伦隶属于阿萨桑托克第二王子的派系，只要能拥戴他成为下一任国王，地方领主的费洛伦就会有机会接近国家权力中心。
阿萨桑托克很有野心，为了与长兄第一王子抗衡，私底下花了不少财力网罗强者；此外还有搜集美女的喜好，因此时常游历于民间。兼具美貌与实力的精灵少女，无疑是绝佳的奉纳品，想必会让那位王子爱不释手。
经过众人表决，费洛伦侯爵的提议被通过。
建议对方是武艺高强的冒险者，在做足保险措施后，尤利恩、加百特、缇娜，被带到了这间会议室。当然他们的身体遭到拘束，魔力也遭到魔法道具限制，这意味着他们已经失去了反抗能力。
「欢迎你们，有勇无谋的冒险者们。」
伴随夸张的肢体动作，费洛伦侯爵抢在主持人赛恩之前开口。
「诸位现在已经是我们的阶下囚了，刚好我们正在商量你们的去留，索性就把你们一起叫来，想顺带听听你们的意见。」
「喂喂，还挺好心的嘛？那就说说你们的安排吧。」
被铁链死死捆绑的蓝发壮汉，加百特满脸不屑地嘲讽道。
事先得知他是领队的费洛伦侯爵，冷笑着扬起下巴。
「看来你完全没弄明白状况啊。动手——」
守在加百特等人四周的护卫们，随即心领神会地绕到被拘束的银发青年身后。
其中一人粗鲁地抓起银发青年——尤利恩的双肩，强行把他从地上拽起；另一人则是走到他面前，接着举起拳头。
「咕呜——！」
「混蛋！你们要对我的小弟做什么！？」
腹部遭人殴打的尤利恩，面容因疼痛而扭曲。
目睹这一切的加百特气愤地发出怒吼，可这却没法阻止对方的暴行，那名护卫继续朝尤利恩挥拳。与此同时，在不远处观望的《许德拉》干部们，就像是在观赏戏剧那般，不约而同地献上掌声。
「唔……！」
意识到贸然行动，只会让情况变得更糟，加百特不甘地闭上嘴。
或许是因为占据主导地位，费洛伦侯爵脑中闪过一个念头，他面露淫猥的笑容，用眼神舔舐起同样被锁链捆绑的娇小少女，缇娜。
察觉侯爵的视线，缇娜害怕地蜷缩起身子，那对异色眼瞳中闪动着不安的色彩，标志性的猫耳也微微发颤。
「你们几个把那个女孩的衣服脱掉，我想检查她身上是不是有伤口。」
「嘿嘿~遵命。」
接获指示的男人立刻走向缇娜，就在他即将伸手之时。
「喂，你会死……不、只是死的话，那还算好的了。」
「哈啊？你在说什么？」
出声制止那个男人的正是加百特，与先前不同，他的语调极其冷静，像是在客观地陈述事实？
「你会一直保持清醒，承受永无止境的折磨，体会到何为人间炼狱。」
「哈哈哈！你疯了吗？到底有没有搞清楚状况啊，这种蹩脚的威胁怎么可能吓唬到我？」
「唉……」
面对这名护卫的讥讽，加百特没有再说些什么，只是无奈地叹了口气。
仿佛是要印证加百特的那番话。
顿时，一股庞大的压力笼罩整间会议室——
紧接着，从缇娜等人所在的方向，凭空飞出两根棍状物（？），它们在空中划出一道平滑的抛物线，随后就精准地落在《许德拉》干部们所坐的那张圆桌上。
「这是什么……噫、噫噫——！！？」
起先还感到困惑的依毗思，在看清那两根棍状物的正体后，被吓到从座椅上弹跳起身。
那是两条成年男性的手臂，切口十分光洁，像被机器分割过。其断面部分不断有鲜血渗出，逐渐染红了桌面；从出血量判断，这两条手臂显然是刚刚才被切下的。
「发、发生什么事了！？」
「护卫！快来保护我们啊！！！」
「冷静！先弄清状况！」
宛若被捅了蜂窝的蜜蜂，之前还游刃有余的《许德拉》成员们，顷刻间被恐惧支配。
事情发生得太过突然，以至于他们根本反应不过来。
环顾四周，个别几名《许德拉》成员发现，站在缇娜身前的那个男人，就是被吩咐要脱光缇娜衣服的那人，他双膝跪地低垂下头，本应连在身体两侧的手臂，此刻却消失的无影无踪。到这个地步，他们才终于意识到先前落在桌上的两条手臂，就是从那人身上飞出的。
此时，一道『毫无特征』的声音在室内响起。
「不好意，埃莉卡。我实在忍不下去了……」
「请不要这样说，吾主。是这群牲畜坏了您的心情，吾主会动怒也在所难免，既然这样那就让它们来好好偿还即可。」
下一秒响起的，是少女特有的悦耳且甜美的铃音。
可从那美妙音色中编织出的，却是带有怒气的残酷话语。
「啊啊，说得也是。那么，埃莉卡——动手。」
「谨遵御令。」
从阴影中涌出无数条黑色尖刺，那些尖刺以肉眼无法追上的速度，精准贯穿了围在加百特等人身旁的《许德拉》护卫。他们甚至还来不及发出惨叫，就变成了形似仙人掌的猎奇造物。
十多名护卫在瞬间殒命，这样的画面让不远处的《许德拉》干部变得愈发惊恐。悲鸣与惨叫此起彼伏，他们已然忘记了自己的身份，被人类心中最原始的恐惧感所支配。
「好吵……《静默》。嗯，这下清静多了。」
似乎是对这嘈杂的噪音感到厌烦，那『毫无特征』的声音似乎说了些什么？而后，室内突然陷入一片死寂。
勉强维持理智的赛恩，拼了命地想从口中挤出话语，可无论他再怎么尝试都只是无用功。
体格健硕的卡洛特急忙摆出临战架势，尽管他不知道这样做是否有用。
依毗思和费洛伦侯爵，则是从各自的口袋里掏出蕴藏《传送魔法》的魔法道具，可道具却没有丝毫要启动的迹象，不禁让人认为是道具出了故障，可这再怎么说都太巧了。
「忙完了吗，家畜们？」
就好像是在跟恐慌中的《许德拉》成员进行确认，那道『难以名状』的声音再次响起。
不过这次，从声音传出的方向出现了一个人影。
那个人影太过于诡异，简直像是由大片黑雾构成，从轮廓上勉强能判断那个是『人形』，不过要说那究竟是什么？在场者里没有人能答得上来。
而在那个人影侧旁，不知何时出现了一名美丽动人的少女。她有着美丽的异色瞳，纤细的肢体被连身裙所包覆；联系之前的对话，她多半就是那个『埃莉卡』。
明明已经身陷绝境，可男性的本能却促使那些《许德拉》党羽，不约而同地紧盯埃莉卡。她实在太过美丽，以至于这些人没法控制住自己，将视线从她身上移开。
对这两名突然现身的闯入者，室内绝大多数人都感到战栗不已，唯有加百特、缇娜、尤利恩，这三人是例外。
束缚在他们身上的锁链和魔法道具已全数脱落，根本没人察觉他们是何是解开拘束的。
「拜见首领。」
作为三人的代表，加百特率先单膝跪地，朝神秘的黑色人影叩拜，剩余两人也跟着模仿他的举动。
（首领、吾主……那个诡异的黑影是他们的主人吗！？这、这究竟是怎么回事？那个是人吗？还是某种特殊魔物？可恶，到底是怎么回事啊！！？）
由于《传送》手段彻底失效，再加上对方堵住了出口，费洛伦侯爵只能强忍畏惧，尝试理清现状。可唯一能当成线索的，就只有对方谈话间的只言片语，想要彻底弄弄清楚这群人的来头，还是太过于困难了。
（难道说……我们对不该触碰的存在，出手了吗……？）
本以为只是教训几个不知好歹的冒险者，身为地下社会的王者《许德拉》根本没理由会输。然而，眼前发生的一切，都太具有颠覆性，甚至让费洛伦侯爵感到缺乏真实性，仿佛置身于梦境。
其实，让他们感到惧怕的诡异人影，正是尤利恩本人。
他启动了眼罩形道具《迷雾幻障》，在这件Lv5传说级道具影响下，他的身体曲线被黑雾团团包围，声音也同样受到影响，变成了毫无特征的中性音调。
别说是外貌，就连性别都被完美隐藏，再加上现场还跪着和本人别无二致的冒牌货（分身），因此没人发现他就是尤利恩。
受求生本能驱使，部分《许德拉》党羽企图强行突破，借此从这间会议室内逃离。
「『别动』——」
听到这两个字，才刚跑了没几步的《许德拉》成员，步调一致地停下动作，像是遭到无形的锁链拘束。
这是埃莉卡的技能，用话语强行操控敌方身体行动的《言灵》。
「是时候为这场闹剧拉下帷幕了。埃莉卡就按妳计划的来，先让他们意识到与我为敌，究竟意味着什么？」
「遵命，吾主。」
https://telegra.ph/file/004bd21ade9d55af5a303.png
得到主人的准许，埃莉卡脸上绽放出娇艳的微笑；她缓缓抬起右手，接着打了一个响指。
很快异变随之发生，那些贯穿《许德拉》护卫们的细长黑刺，如同获得了生命那般开始诡异地扭动起来，那些人的身体也跟着抽搐个不停。
不过这股异动没有持续太久，就好像是找到了居所的昆虫那样，无数黑刺陆续钻入那些人体内。随后，他们的身体开始膨胀、变形——
「Ugu、Uuuh？Uoooooo！！！」
「Agu…Ahah、Oaaaaa！！！！」
「Puhye、Puuuuu！！！」
原本早就变成尸体的这几人，在吸入黑刺后身体胀大，皮肤与头发接连脱落，还长出了额外的四肢或脑袋。彻底失去人型的它们，任谁看来都像是异形怪物，只能从手脚部分勉强找到人的特征。
如果仔细听它们吐露的呻吟声，隐约可以捕捉到像是「救救我」「饶命」「杀了我」之类的字样；也就是说，这群死而复生的护卫，还留有身为人类的意识。
（啊……果然变成这样了嘛。反正都是这群人自找的，怨不得我们。）
料想到事态会如此发展的加百特，满不在乎地耸了耸肩。
此前，就在《许德拉》的护卫打算对缇娜（分身）动手时，加百特就察觉到，从房内一隅涌出宛如岩浆般沸腾的杀意。
他很快就推测出，杀意的源头正是尤利恩。看到缇娜用技能创造的分身，即将遭人羞辱，怒火早已抵达临界点的尤利恩，没等埃莉卡给出信号，就提前出手斩断敌人的双臂，顺带还用剑将那个企图触碰缇娜（分身）的蠢货彻底葬送。
理性上尤利恩很清楚，被拘束的缇娜只是分身，并非缇娜本人。可即便如此，实际看到外貌与缇娜一致的少女，被人用充满欲望的脏手碰触，依旧让尤利恩感到震怒。
只是杀了对方，未免太过于仁慈。因此尤利恩才会对埃莉卡下令，让她用魔法把死去的《许德拉》护卫，变成低等级魔物『嘶鸣者』。魔物化后的这些人，虽然还维持着身为人的意识，可身体却完全不受操控，而且无时不刻都要承受撕裂肉体般的剧痛。
这样做还能起到以儆效尤的效果，对于之后要收押的那些《许德拉》干部来说，也会成为一段美好（？）的回忆。
「效果比想得还要好不少嘛，做得很好埃莉卡。」
「感谢您的赞赏！很高兴能达成吾主的期待。」
脸颊微微染上红晕的埃莉卡，用充满爱怜的目光回望尤利恩。
她的笑容让尤利恩怦然心动，可眼下收尾工作还未结束，他不得不压下心中的悸动。
「听着——家畜们，从今天开始你们就是我的奴隶了。」
「你们要为我工作到死。倘若能对我尽忠到底，那作为奖赏，我可以准予你们永眠（死）。」
「当然，你们也可以选择反抗，但作为代价——等待你们的就是无尽的奴役。」
他用手指了指魔物化的那群人。理解到这番话的含义后，包括依毗思在内的几名干部，脸色铁青地失去了意识；做派强硬的卡洛特，被吓到失禁；至于理性至上的赛恩，则是不断眨着眼睛，似乎根本无法接受这种现实。
顺带一提，下令殴打尤利恩（分身），以及叫人脱掉缇娜（分身）衣服的费洛伦侯爵，已经口吐白沫、眼睛失去焦点，他因为惊吓过度而猝死，不过对于懂得使用《苏生魔法》的尤利恩等人来说，想以『死』来逃避刑罚简直是痴心妄想。
「把干部级的人带到临时据点，其余人开始进行伪装作业。」
埃莉卡朝早已潜伏进房间的下属发号施令。他们将赛恩、卡洛特、依毗思、费洛伦等人，用魔法强制转移到吉赛城外的地下据点。
至于还停留在室内的《许德拉》成员，为了确保他们不会泄露多余的情报，埃莉卡的部下们挨个对他们施展精神干涉魔法，让他们无法说出和黑影（尤利恩）、埃莉卡相关的一切情报。要是有谁尝试读取他们的记忆，那这些人就会直接爆炸，炸毁到魔法无法复活的地步。
收尾工作结束后，尤利恩和埃莉卡用魔法隐藏身姿，接着让早已在别馆外待机的加勒斯子爵及其部队开始进军。队伍中还有被奉为《圣女》的希耶菈，以及当地冒险者们组成的突击队。
这一切都是埃莉卡的安排，目的就是要塑造出一名，敢于和犯罪组织抗争的英雄贵族（加勒斯子爵）。
会这么大费周章，主要是为了把《许德拉》的视线，从尤利恩等人身上，转移到别处。毕竟吉赛只是《许德拉》的其中一个据点，他们的势力遍布整个王国，而且还和王国权贵盘根错节。想要彻底消灭他们，难免会影响到整个王国，弄不好会让这个国家的权力构造发生变更。
对尤利恩来说，他只是想教训得罪自己的家伙，对干涉王国内政敬谢不敏。
所以才会想把加勒斯子爵塑造成英雄，让他吸引住《许德拉》党羽的目光，借此从麻烦事里脱身。虽然这么做，会让加勒斯子爵遭到暗杀，不过只要安排护卫就能妥善处理。
精神被彻底破坏的加勒斯，不可能背叛尤利恩，可以说是最理想的傀儡。
至于为何要带走干部层人员，其实还是要归咎于这个国家的腐败。由于《许德拉》和王国贵族之间联系紧密，就算抓住了他们的干部，估计花不了多久就会被放走。事实上，尤利恩就对依毗思、赛恩、卡洛特等人留有印象，之前攻破《许德拉》据点的时候，他就曾见过那几人，如今他们再次被捕，就意味着那些担忧并非多余。
「很顺利呢。不愧是埃莉卡，妳做得很好。」
「一切如您所愿。吾主，只要您一声令下，即便要攻下整个王国，属下也在所不惜。」
「不……那还是免了，我对这个国家没有兴趣。」
从远处望着被冒险者押出别馆的《许德拉》残党，尤利恩苦笑着拒绝了埃莉卡的提案。
「说来，希耶菈那件事要怎么处理？」
想到对外声称，失踪了一天一夜的精灵少女，尤利恩略显迟疑地向埃莉卡询问道。
「已准备妥当。对外的剧本是：性命遭《许德拉》威胁的子爵，私下向希耶菈（圣女）求救，让她护卫人身安全，并且在希耶菈的提议下鼓起勇气，最终联合冒险者们对《许德拉》支部发起强攻。」
她稍作停顿，随后继续说明道。
「这么一来，希耶菈的名声非但不会受损，还会获得更进一步的提升；相信之后会有更多人，成为她的信徒吧。」
「引导英雄的《圣女》大人吗……嗯，还不错。」
年轻女性在贵族宅邸过夜，难免会传出她遭人玷污的传闻。如何避免这个情况发生，才是尤利恩最关心的事。
他说什么都不愿意让侍奉自己的少女，为了达成任务而作出牺牲，哪怕只是名声上的。为此，他在计划制定阶段，曾多次提醒埃莉卡，让她务必多加注意。
之所以会花时间演这出戏，主要还是为了让加勒斯等人有充足的时间组织战力，自始至终尤利恩等人都屈居于幕后。
自此，吉赛内的《许德拉》党羽被彻底剿灭。至于那些没有被拘捕的人员，事后会由凪带领《影鸢众》进行猎捕，再统一运送到临时据点。等待风波平息，预计会让那些人为《远航信标》在当地开设的商会服务，当然会做足保险工作。
※※※※※※※※※※
（Ps：其实这一章应该有瑟瑟部分，但太累了。。。到时候直接并入下一章内吧。
其实这章的内容应该不会有太大变动，但对于描述方式和语句，我其实不是特别满意......之后校对的时候，可能会有所改动吧，还请各位见谅。
）
间章：劫后余生的圣骑士
人称《阿尔法斯边境大森林》的树海深处——
一座规模宏伟的城市赫然屹立，城市的四周被高耸的黑铁色墙壁环绕，仿佛是想将世间万物隔绝在外。
这座城正是公会《远航信标》，根据公会据点所仿造出的《伪.方舟要塞》。
由于它主要起到伪装作用，常驻于《伪.方舟要塞》的人员并不是很多。
在城内的某块区域……准确说，是坐落在区域中央的大型斗技馆内，可以听到有持续不断的呐喊声，与金属碰撞声从中传来。
声音的来源是二十多名身穿轻铠的骑士，他们正在圆形竞技场上进行训练，除了体能方面的锻炼外，还有部分人在进行模拟战。
他们来自《圣国费弗斯》是被誉为神灵后裔的五大《神托骑士团》中的一个分支——枢玉骑士团。
这些人原本是以《调查团》的名义，前来这座魔境森林搜索可能存在的『隐藏势力』，同行的还有隶属《阿尔法斯王国》的士兵。
「呼哈——终于可以休息一会儿了。」
休息时间刚到，一名金发碧眼的青年骑士，便大大咧咧地坐在竞技场边缘的长椅上。他用摆放在身旁的湿毛巾，擦拭沾满汗水的额头，同时还不忘拿起水瓶补充水分。
望着不远处仍在对练中的战友们，金发青年——埃菲斯.兰道尔不禁投去了敬佩的目光。
「大家还真是有精神啊……明明训练内容跟以前没什么两样，但总觉得……好像更有干劲了？」
「这不是很好嘛，埃菲斯。在见识过那种压倒性的力量后，还能继续精进自身，这才是所谓的骑士。」
凛然的声音在耳畔响起，一名身着轻铠的女骑士进入视野，她将长长的秀发梳成单马尾，粉金色的发丝在日光照耀下闪闪发光。
「妳还是这么乐观啊……伊维利亚。」
「虽然不知道能否称之为乐观？反正我觉得，整天无精打采的也很不像话，既然大把空闲时间那还不如用来训练，这样至少不会让人胡思乱想。」
这么说着，伊维利亚.茵斯缇宁同样把目光投向训练中的骑士。她的脸庞一瞬间显露出灰暗的神情，尽管她很快就将其掩去，坐在身旁的埃菲斯还是有所察觉。
他用双手托住后脑勺，装作毫不在意的样子朝伊维利亚搭话。
「没事的，我想应该不用担心哦。」
「你在说什么……？」
「我们肯定可以平安回去的，所有妳也不用太担心啦。」
心思被看穿的伊维利亚，气呼呼地鼓起脸颊。像这种可爱的反应，也是她向自己敞开心扉的证明，一想到这些埃菲斯的嘴角就不自觉地上扬。
但察觉到她正不满地瞪着自己，埃菲斯清了清嗓子而后继续开口。
「妳仔细想想嘛。要是『那些人』真打算杀了我们，那根本没必要这么费事，又是安排住处、又是准备伙食。这就说明在他们看来，我们还有利用价值。」
讲到这里，埃菲斯似乎想起了什么，于是继续补充道。
「况且，那名精灵——阿黛丽小姐不也说了嘛：等她们那边准备就绪，就会把我们放回去。」
「……我倒是很在意，她说的那个『准备』究竟是什么？」
「多半是要跟我们国家的上层交涉吧，再怎么说我们都是以『入侵者』的身份被俘的，长老们到时候估计会很头痛吧。」
正如埃菲斯所言，由于自己一行人强行打破结界闯入城市，并且部分调查团成员进城后，实施了与盗贼无异的搜刮行为，结果导致包括自己在内的所有人，被此地的『主人』当成了强盗，并被城塞势力宣战。
最终受到猛攻的调查队，只剩下在场的二十余名幸存者，约有四百余人早在进城前就死于魔物袭击，至于死在城内的五百多人，其中大部分尸体都被完整保存，这意味他们日后可以用《苏生魔法》复活。
结束战斗的当晚，他们这些幸存者被安置到了城内的巨型斗技场中。虽说是斗技场，但各类生活设施却非常完善，除了干净整洁的独立房间外，浴室、餐厅也一应俱全。只要是在斗技场内，他们的行动就不会受到任何限制，当然可以用竞技场活动身体。
除了舒适的居住环境外，每天还有优质的伙食供应，可想到只有少数人抵达这里，伊维利亚的脸上还是蒙上一层阴霾。
「只剩下一半不到了呢……没想到这趟旅程，居然会这么凶险。」
（我再也见不到他们了……）
无法复活的战死者里，尽管王国士兵占了多数，但依旧有许多死者是圣国的骑士。一想到其中不少人是和自己朝夕相处，跨越诸多试炼的战友，伊维利亚就觉得心里很不是滋味。
此时，伊维利亚视线的边缘，恰好映入了一位正在担任讲员的男性骑士，他那充满知性的脸庞上，戴着一副朴素的眼镜，比起骑士更容易让人联想到文员。
他——赛德隆.哈尔迪亚和伊维利亚一样，都是担任小队长的同僚。他以及眼下正在接受指导的女骑士，菲涅都在此前的战斗中丧命，不过当晚就被城塞势力用魔法复活。
「呐，埃菲斯。你认为……『他们』为什么没有复活所有人？凭『他们』的能力，这应该不是什么难事吧？」
「怎么突然问这个……啊啊，原来如此。」
循着伊维利亚的视线看去，埃菲斯也发现了工作中的赛德隆，他心领神会地微微颔首。
「估计对方也不想照料那么多人吧？四百多人的日常开销，可不是笔小数目。还有就是……『人质』，只能想到这层含义了。」
「人质？」
「你们的人在我们手上，最好老实点不要做多余的事。他们应该是想传递这个信息。」
「噗……」
自信满满的埃菲斯，在她眼中莫名和摇晃着尾巴的金毛犬重叠，强忍笑意的伊维利亚微微眯起双眼。
「不，我的意思是……真的有那个必要吗？」
「？」
「以『他们』的战力，就算我们想做些什么，也会顷刻间被全灭吧？况且，斗技场外还安排了大量守卫，内部还封锁了《转移魔法》，根本不可能逃出去。」
听到这番正论，埃菲斯无奈地耸了耸肩。
「啊啊……说得也是，据说还有数头巨龙在外面把守？也是服了，真想知道他们是从哪里搞来那些的……」
受埃菲斯的无心之言提醒，伊维利亚突然想到了什么，她急忙将自己的想法说出。
「明明有使役上位魔物的力量，但他们却坚称城外的魔物跟自己无关……你觉得可信吗？」
「……到此为止吧。」
「欸，你怎么了……？」
不知为何，埃菲斯没有正面回答，反倒是把双手朝外举起，作出类似于投降般的动作。
这让伊维利亚感到非常困惑。
「妳明白吗？我们现在正寄人篱下……最好别做什么多余的举动，或是说什么不谨慎的发言。」
「呜……」
『不要再深入下去』理解到这层含义后，伊维利亚精致的脸庞微微扭曲。
理所当然，埃菲斯也认为森林中袭击他们的魔物，跟这座城的人有所联系。可是他找不到任何证据，当下这种情况，就算找到也无济于事，反倒会让自己陷入危险。那还不如装作毫不知情，以确保自身安全。
「都.说.了！没事的，今天她又不会过来，你不用那么害怕啊！」
「不要！别拉我啊！！！我不想出来啊——！」
「不可以！！你再这样颓废下去，整个人都要发霉了！卡邦尔，今天我说什么都要把你拖出来！！」
「希尔芬，妳果然跟我有仇吧！？我道歉总行了吧！？求求妳别管我啊！！！」
从远处突然传来争执声，两人的视线也自然被吸引过去。
竞技场入口处，一名梳着背头的金发男子，正被一名身材苗条的女性拖拽在地。他死命地紧抓地面，看起来想到不乐意走到室外，而拽住他的女性同样用上了全力。
「那个卡邦尔，居然变成这样了……听说他来到这里后，就一直闭门不出，而且好像在害怕什么似的，稍微有点声响就会害怕得大叫。」
望着拼命想要逃回室内的男子——卡邦尔.吉琉涅，埃菲斯傻眼似的叹了口气。顺带一提，死死拽住卡邦尔的女性，是希尔芬.费德伦，作为《枢玉骑士团》的成员，她也曾担任《调查团》的分队长。
印象中，卡邦尔经常都是一幅桀骜不驯的模样，从未把任何人放在眼里。而这样的他，经常会和希尔芬起冲突，恰好两人实力相近，卡邦尔也没法轻易摆脱她。
「好像是跟那名黑骑士有关系？看他这样子，应该是被狠狠教训了一顿，才会留下这么大的心理阴影。」
「可怕……感觉他整个人都变了，到底发生了什么才会弄成这样啊……？」
听完伊维利亚的推论，埃菲斯身体微微震颤。
就在两人谈话期间，卡邦尔和希尔芬的拉锯战依旧在持续，而且还吸引了其他人的目光。
「对了，今天那个人不会来吧？」
「那个人？啊啊，妳是说阿黛丽小姐吗？嗯，我想她多半不会过来，每次来之前她都会提前通知。」
「这样啊……」
伊维利亚若有所思地沉下头。
「为什么突然提到她？」
「你看，她每次来的时候……都会带好几名护卫，其中还包括了那位菲莉娅小姐，以及打败了希尔芬的艾蕾诺雅小姐，甚至还有那名黑骑士——莱茵洛克先生……所以我在想，难道她就是这里的主人？」
「不会吧？她看起来不像是会把我们全灭的人啊……不、倒不如说，或许是托她的福，那些死在城里的人才会有机会复活吧？」
「可是！如果她不是这么重要的人物，那又怎么会安排那么多高手当护卫呢？」
伊维利亚的观点确实很有道理，就连埃菲斯也曾冒出过同样的想法。可是他没有点头赞同，而是提出了自己的看法。
「伊维利亚，妳还记得赛德隆说过的那些话吗？」
「你是指他和20多名团员，被一个自称『希洛』的男性吸血鬼打到的事吗？」
从脑中摸索记忆的伊维利亚，将自己记下的内容脱口而出。
「那个吸血鬼好像是用剑，把他们几个全数斩杀……按照赛德隆的说法，应该是个剑术出神入化的强者。」
实际上赛德隆等人，是死于希洛的原初魔法，死前还遭到对方蹂躏。但他们记忆被修改，已经忘记了那段惨痛经历，只记得自己是被敌人用剑秒杀。
「是这样呢，不过我想讲的是另一件事。」
停顿数秒后，埃菲斯再次开口。
「那个吸血鬼是这样说的：（你们）未经许可私自入侵『我等』的居城。妳再想想，当初我们遇到菲莉娅小姐的时候，她是怎么说的？」
「向你们传达我所『侍奉之人』的话语……啊！」
见伊维利亚露出惊愕的表情，埃菲斯沉默不语地眨了眨眼。
「你是想说，不止一人嘛……？」
「谁知道呢~我也不确定，说到底也没有查证的手段。」
「唉……你还是老样子。」
理解到埃菲斯不打算正面回复，伊维利亚只能放弃追问。
「你们在这儿啊。差不多到换班时间了，去准备一下吧。」
「「团长。」」
一名脸上刻着疤痕的中年男性，很是自然地向休息中的两人搭话。
他正是枢玉骑士长，同时也兼任调查团长的诺登.格兰。
此前一战中，他因为用Lv7原初级道具打伤了美羽，被尤利恩杀了至少7次，精神也彻底崩溃。但在成功复活后，他的这段记忆也被修改：变成了被美羽独自打败，直接抹去了尤利恩的存在。
「都过了那么久嘛……嗯，那快走吧，埃菲斯！」
「噢噢！来了来了、唉……我还想再歇会儿呢。」
目送被伊维利亚拽走的埃菲斯，诺登团长下意识地露出慈祥的目光。
（年轻真好，不知道他们两人进展得还顺利吗？）
来到这座竞技场后没过多久，伊维利亚和埃菲斯就单独找自己谈话，并且传达了两人正在交往的消息。
他虽然对这个时点感到意外，但并不觉得惊讶，毕竟埃菲斯从很早以前开始，就暗恋着伊维利亚。根据经验判断，诺登认为伊维利亚也同样对他抱有好感，只是埃菲斯太过于随性，所以才迟迟没有进展。
（能让那么迟钝的伊维利亚，了解自己的心意。埃菲斯那小子，到底是什么时候告白的？）
被自己视为亲女儿般疼爱的伊维利亚，如今也有了恋人，这让诺登感慨万分。
可他要是知道，埃菲斯是选在开战前告白，那肯定会免不了一顿说教。
「团长，我想那边可能需要您帮忙，要过去看看吗？」
「赛德隆？啊啊……你说他俩啊，说得也是，那我过去看看吧。」
受赛德隆提醒，诺登注意到仍在「激战」中卡邦尔和希尔芬。他无奈地露出苦笑，随后向拉扯中的两人走去。
（卡邦尔也变了很多啊……这是个机会，正好矫正他高傲的性格；还有希尔芬帮忙，说不定会顺利很多？果然这种事，还是得靠同龄人啊。）
明明置身于绝境，就连生杀大权也被他人掌握，诺登心里却并未感到不安。
『只要活着就还会有希望』秉持这份信念，诺登.格兰今天也继续履行着团长的职责。
第四章：方舟要塞的夏日庆典❤
笼罩在夜色下的旅馆客房内——
两名美少女正并排坐在床上，她们身上只穿着内衣，水嫩的肌肤在月光照耀下显得格外煽情。
其中一人有着曼妙身材，她那美丽的身体曲线，在内衣包裹下被大大强调，是性感到让人觉得有些危险的精灵少女；另一人则显得小巧玲珑，水润的眼瞳中闪动着期待的光辉，是一位如妖精般可爱的猫耳少女。
「尤利恩大人~」
「嘻嘻~尤利恩哥哥ο(=•ω＜＝)~」
在两名少女的呼唤下，房间内唯一的男性——银发赤瞳的青年，尤利恩仿佛受花之妖精魅惑，踏着有条不紊的步伐，朝两人缓缓靠近。
「呀啊~！」
「喵呜~~ヾ(≧▽≦*)o」
他无言地伸手，把两人的身体紧紧拥入怀中。两名少女丝毫没有排斥，反倒是主动将脸贴上尤利恩的胸膛，并露出心醉的表情反复磨蹭。
稍显冰凉的身体，在耳畔传来炙热的吐息，再结合女性特有的甜美体香……女孩们的一切，无不挑动着尤利恩的欲火。
「希耶菈、缇娜……」
他温柔地叫出两名少女的名字，同时像对待易碎品那般，轻轻用手托起希耶菈的下巴。
理解到尤利恩的意图，她心领神会地闭上眼，将脸庞稍稍凑近。
「啊……嗯呣——」
宛如小鸟轻啄般的一吻，让希耶菈那白净的肌肤染上樱红色。
稍稍拉开距离后，尤利恩注意到她尖尖的耳朵也泛起红潮。
（说起来，我以前就有点在意……）
在好奇心驱使下，尤利恩把嘴唇贴近逐渐染得绯红的耳尖。
「啾……」
「咿呀——！？」
被突然袭击的希耶菈，惊讶地尖叫出声，身体也开始不住地颤抖。
她的反应立刻勾起了尤利恩的施虐心，于是他便更卖力地加以舔舐。
「呜啊！咿、咿啊！啊，啊啊，嗯啊~~~~~~~！！」
敏感部分受到反复刺激，希耶菈的声音又增加了一个分贝。
平日里成熟稳重的精灵少女，经常会找机会挑逗自己。此时她却像个未经人事的小女孩，如此强烈的反差，让尤利恩兴奋得难以自制。
像是要对这样的她进行追击，尤利恩顺着她的肩膀将手伸出，穿过内衣直接享用起那对吹弹可破的酥胸。
「啊啊嗯，嗯，嗯、嗯嗯……那里、不行……尤利恩大人，啊啊啊，好厉害……咿咿、咿啊啊啊！！！」
剧烈的快感如潮涌般，顿时席卷全身。希耶菈的身体不断痉挛，声音和表情也越来越淫荡。
或许是不想被看到这么羞耻的模样，她下意识地将手抵在尤利恩胸前轻轻用力，显然是想把他推开。
可由于身体被尤利恩紧紧抱住，只是这点反抗根本造成不了影响。
发出不成体统的声音的希耶菈，疯狂地消磨着尤利恩的理性。
正当他想要更深入地疼爱希耶菈时，他的另一只手却被人轻轻拽了拽。
「ヽ(*。>Д<)o呜呜~尤利恩哥哥……」
尤利恩转过头，发现原来是不满地鼓起脸颊的缇娜，她眼眶湿润仿佛随时都会哭出来。
意识到自己不小心忽视了这只白猫少女，尤利恩以略带歉意的一吻，含住了她水嫩的双唇。
「嗯嗯——！嗯啾啾……嗯、嗯、嗯嗯嗯……」
「嗯、嗯……嗯……嗯嗯——」
缇娜拼命地吮吸着尤利恩的嘴唇，稍显笨拙的动作十分惹人怜爱。
像是要褒奖她的努力，尤利恩用手扶住她的脑袋，并缓缓动作抚摸那初雪般洁白的发丝。
抚摸的过程中，尤利恩无意间碰到了那对小巧的猫耳，缇娜的身体瞬间随之一颤，身后的尾巴也竖得笔直。
用余光瞥见这一幕的尤利恩，瞬间在脑中闪过某个灵感。
「希耶菈，到这边来……帮我扶住缇娜。」
「好的，尤利恩大人。」
遵从指示的希耶菈挪动身体，绕到缇娜身后。
似乎是想让缇娜靠在自己的身上？希耶菈把身体向前凑近，将自己丰盈的酥胸贴上缇娜的后背，并用双手扶住她纤细的腰部。
由于身体与缇娜贴在一起，希耶菈那姣好的双峰也因而挤压变形，勾勒出异常淫靡的美景。
「咕噜……」
眼前的画面太过于超脱现实，不禁让尤利恩难以置信地咽了咽口水。
但在看到缇娜受欲火煽动，而眼神迷离的煽情姿态，他立刻取回了神智。
因为有希耶菈协助，尤利恩双手都获得了解放。
像先前那样，他用右手轻柔地抚摸缇娜的猫耳，同时腾出左手绕到她的后背。仿佛要吸住尤利恩的手那般，温暖且充满弹性的触感在掌中扩散，感到瘙痒难耐的缇娜也不断地扭动身子。
爱抚缇娜后背的那只手，沿着紧致的腰部曲线，逐渐向下摸索，最终一把抓住了那雪白的小屁股。
「咿！呼啊——！！！嗯嗯……嗯啊、哈啊——！」
从内裤中渗出的湿气，暴露了缇娜在刚才的刺激下，轻微地迎来高潮。
她的反应也让希耶菈心生爱怜，于是她对准贴那的颈子伸出舌尖，着迷似的进行舔舐。
「呼欸——！？希、希耶菈姐姐、嗯嗯！嗯啊啊啊啊啊啊…..嗯，不行、那里……不行！啊啊啊啊啊！！！」
甘美的娇喘声不绝于耳，为了发掘出更加悦耳的音色，尤利恩在欲望驱使下，把脸凑近缇娜的胸口。
随后他用嘴轻轻掀起她胸前的布料，解放了那尚未发育成熟的小巧胸部，接着便毫不迟疑地含住那樱红色的粉嫩花蕾。
「呼喵——！！！咿咿咿……嗯……嗯咿、咿、咿啊、啊、啊啊啊啊——！」
因快感而颤抖的缇娜，连气都喘不上来，她激烈地颤抖并发出呻吟。
可还未等缇娜从快感冲缓过神，原先揉捏她屁股的那只手，突然握住了她身后不断摇摆着的尾巴。
「呜喵——！！？尤、尤利恩哥哥！？嗯、嗯嗯……不行、不行、那里不行！咿、咿啊啊啊啊啊！！！」
来自身体各处的强烈刺激，几乎要让缇娜从床上弹起身，不过因为行动被希耶菈限制，她没能逃开接二连三的刺激。
最终，她脱力地倒在希耶菈的胸上，似乎是把那对充满包容力的巨乳当成了枕头。
她的双眼已经完全失神，表情也变得不成样子。
「呼……呼喵……嗯、呜呣……」
不知为何，缇娜将脸深深埋入希耶菈的双峰，而后语带哭腔地小声抗议。
「（；´д｀）ゞ呜呜……姐姐……尤利恩哥哥欺负人……」
「呼呼——乖乖~妳做得很好哦，缇娜。」
希耶菈以充满慈爱的动作，温柔地轻拍缇娜的后背。
尽管意识到自己做过了头，可看到缇娜跟希耶菈撒娇的姿态，尤利恩心中的欲火却被重新点燃。
（这孩子未免也……太可爱了吧，不、不行，她刚高潮过，得让缇娜先休息一会儿。）
「希耶菈，今天先从妳开始，来这边。」
「好的！」
两人一同将缇娜轻轻放平在床上，接着希耶菈也在缇娜身旁躺下。
https://telegra.ph/file/5966759c6cec25699b32e.png
「请多指教，尤利恩大人~~~」
「啊啊，我会的。啾——」
像是打招呼般的轻吻过后，尤利恩分开了精灵少女的双腿，随后将早已膨胀至极限的分身，径直挺进她的花蕊。
「啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！哈啊、啊、好厉害，嗯啊啊啊！尤利恩大人、尤利恩大人！！啊啊啊啊啊——！！！」
仅仅只是插入，希耶菈就迎来了高潮。
大量的爱液自腔内分泌，不断向内收缩的肉壁，紧紧缠上了尤利恩的分身。
（这可……不妙！感觉还没动几下，就会让我缴械投降……）
明明已经结合了数次，可希耶菈的表现与反应，却依旧像是初体验时那般。
尤利恩用力咬紧牙关，强忍着几乎要决堤的欲望，继续挺进腰身。
「啊啊啊！啊、啊、啊要麻、掉了……啊啊，好舒服……呀啊啊啊啊！！！」
「哈、哈啊…….希耶菈，妳真可爱……」
一边维持腰部的动作，尤利恩一边腾出手贴住她的脸颊，接着用拇指轻抚那樱色的唇瓣。
「哈呜……」
脸庞早已涨得通红的希耶菈，听见尤利恩在耳边的低语后，发出很是可爱的呻吟，并慌张地转过头去，似乎是不想让他看到自己的表情。
不过，她越是想藏住表情，尤利恩就越是想要看。经历一番拉扯后，希耶菈只能放弃挣扎，乖乖地展露自己因高潮而变得淫靡的表情。
依照数度结合所获得的经验，尤利恩精准地进攻着希耶菈的敏感处，作为反击希耶菈也变得越加紧致，像是要把他彻底榨干。
「唔、希耶菈……我差不多、到极限了——」
「啊，啊，啊……又、变大了……嗯，嗯！给我、唔……尤利恩、先生……请往里面、嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
滚烫且浓稠的白浊液，一滴不剩地喷入精灵少女的花茎内。
「嗯啊，啊，啊，啊啊啊啊……好烫……好烫的，射出来好多……嗯嗯嗯……」
余韵尚未消退的希耶菈，发出痴痴的梦呓。她红玉色的双眸中，映射出充满情欲的光辉，显然是在表达自己还没有彻底满足。
然而，尤利恩却没有回应她的祈求，反倒是坏笑着勾起了嘴角，随后便把分身从希耶菈体内抽出。
「啊……」
希耶菈有些遗憾地小声轻叹。
她以羡慕的目光，注视着从自己身上，移动至缇娜身前的尤利恩。
在极近距离被心爱之人凝视，缇娜羞赧地用双手遮住胸口。
https://telegra.ph/file/f647fe849a1cd6fd64e04.png
「缇娜，准备好了吗？」
「唔嗯……快来……尤利恩哥哥——唔喵，啊啊啊啊！！！」
才刚射过一发，可尤利恩的分身硬度却丝毫未减。受到那份硬度与热量的刺激，缇娜高鸣着大大躬起身。
侵犯体型娇小的猫耳少女，使强烈的背德感爬遍了尤利恩全身。
狭窄湿润的通道内，传来与希耶菈截然不同的紧致感，就像是在渴求着想被精液填满。
「啊，哈~……哈~……嗯，好开心……尤利恩哥哥，在我的里面……嗯嗯！」
和那天真烂漫的话语不同，缇娜的表情却很是性感，有种成熟女性般的魅力。
「希耶菈，过来帮我一下——」
还没把话说清楚，尤利恩就向缇娜的胸口凑近，他贴上嘴唇吮吸少女胸前那未成熟的果实。
理解其用意的希耶菈，随即效仿银发青年的举动，温柔地含住了另一侧的樱色凸起。
「嗯！？嗯、嗯嗯——！！呜喵——！嗯、嗯、嗯！」
同时被二人疼爱的缇娜，身体激烈地颤抖，甜橙般甘美的体香也变得愈发浓厚。
陷入极度亢奋状态的尤利恩，忘我地扭动着腰杆，只为了让身下的少女彻底染上自己的色彩。
整整一夜，沉迷鱼水之欢的尤利恩，与两名少女无数次地彼此相拥。他们几乎没有休息，仿佛化身为遵从本能的野兽。
在天空微微泛白之际，经过整夜激战的三人，并排躺在床上。
希耶菈和尤利恩分别在左右两侧，而呼呼入睡的缇娜则是被夹在两人之间。
「呵呵~她睡得好香呀。」
「唔……我会不会太勉强她了呢？」
看着面露纯真睡颜的缇娜，希耶菈扑哧一笑；与之相对，尤利恩却显得有些过意不去。
尽管也是高阶种族，可作为纯粹的魔法术士，缇娜的体力并不是很强。因此，后半段她陷入神志不清的恍惚状态，这是典型的虚脱症状，虽然可以直接用魔法恢复，不过尤利恩还是决定就让她安稳地睡上一觉。
于是乎，在剩下的时间里，希耶菈独自担任着尤利恩的对手。
拥有《剑舞姬》这一近战职业的希耶菈，在体力方面远胜于缇娜，再结合最高阶种族的加成，即便要彻夜交欢对她来说也不是问题。
她以包含爱意的温柔目光，安慰着感到不安的尤利恩。
「没事的。能被您这样疼爱，缇娜肯定也很高兴。」
「是嘛……那就好，不过明天、不，今天还是让她好好休息一下吧。反正也没什么紧急事项需要处理。」
「嗯嗯，我觉得很不错。」
「……」
希耶菈的笑容非常耀眼，一瞬间让尤利恩看入了迷。
「呐，希耶菈……」
「怎么了？」
见主人露出若有所思的神情，希耶菈不解地偏起头。
「有妳们陪在我身边……我真的——很幸福。」
「——！？」
听到这出乎意料的告白，希耶菈微微睁大了双眼。
「对我来说，有妳们在我身边就足够了……我不想，把妳们交给任何人。」
「但是…..对于能否让妳们幸福地生活下去……说实话，我不是很有自信——」
经历此次《许德拉》相关的事件后，尤利恩意识到自己之所以能保护两名少女，是因为自己有着压倒性的力量，也是因为敌人实在过于弱小。
可一旦立场调转，出现尤利恩都无法应对的敌人，万一真到了那种时候……自己真的可以，保护好她们吗？
「我还有很多不成熟的地方……这样的我……真的可以吗？我——唔？」
希耶菈没有让他把话说完，为此她直接把身体凑近，将自己的唇瓣与尤利恩交叠在一起。
「尤利恩大人。未来有很多不确定的事，您会有所顾虑也在所难免……但是唯有这点请您记在心上，身为被您创造的存在，同时也身为一名爱着您的女性。」
「我愿意与您一起走过今后的人生，无论幸福还是苦难，我都会陪伴在您身侧。」
「我会让您幸福！我想和您一起变得幸福，这样……可以吗？」
她的脸上绽放出稳静的笑靥，那是尤利恩从未看到过的，美丽到超脱世俗的笑容。
「啊啊……可以、当然可以！」
他伸出双臂，用力地抱紧这名惹人怜爱的少女，或许是因为太过用力，被他们夹在中间的猫耳少女，发出有些难受的喘息。
尤利恩急忙拉开距离，在确认缇娜没有被吵醒后，才安心下来。
他和希耶菈四目相对，而后不约而同地笑了出来。
「希耶菈，今后也请多指教。」
「好的，尤利恩~」
※※※※※※※※※※
结束《许德拉》支部扫荡战的翌日——
独自返回《方舟要塞》的尤利恩，正在会长室内汇总昨日作战相关的作战报告。由于那场《许德拉》支部剿灭作战，是尤利恩的独断专行，事先并没有和同伴们商量；再加上他们跟王国高层互相勾结，要是没有妥善处理，很可能会影响到整个王国。
「呼——总算是告一段落了……」
从文书工作中解放的尤利恩，将身体倚靠在椅背上，长长地吐了口气。
「辛苦了，Master。请用。」
「嗯，谢谢。」
有着如天使般白净双翼的蓝发少女，菲莉娅熟练地把茶杯递到他面前，接着微微欠身行礼。
因为她的态度实在太过拘谨，尤利恩有些为难似地笑了。
（其实也不用表现得那么恭敬啊……）
自菲莉娅成为自己的近侍起，只要尤利恩回到《方舟要塞》，她就必定会随侍左右。不止是菲莉娅，就连她麾下的新禁卫军——《天数序列》，也总会抽出4人担任贴身护卫；目前房内只能看到两人，剩余两名成员则是在门外待机。
虽然尤利恩也曾表示，据点内不需要戒备得那么严密，应该把人力投入到其他事务中，但每次都会被菲莉娅以：守护主人的安危是《禁卫军》的首要任务为由驳回。
「……」
他端起茶杯，啜饮着温度尚可的茶水。
『还不错』这是尤利恩最先得到的感想，但也仅止步于此；与艾蕾诺雅相比，菲莉娅的技术实在称不上高明，即使是不擅长品茶的尤利恩也能明显感受到差异。
「恕我僭越，Master……请问茶水是不是不对您的胃口？」
见尤利恩沉默不语地喝着茶，菲莉娅有些不安地开口问道。
原本他打算直接敷衍过去，可看到菲莉娅真切的目光后，尤利恩决定实话实说。
「……好喝，但是还可以继续精进。」
「是，属下铭记于心，争取日后能端出让您满意的茶水。」
她深深地垂下头，以坚毅的声音予以回应。
见菲莉娅没有为此灰心丧气，尤利恩暗自松了口气。
根据美羽提供的消息，尤利恩得知菲莉娅就任『近侍』后，私底下时常会向艾蕾诺雅讨教，以此磨练自己作为秘书的能力。她原本在担任下级NPC们的教官，是彻彻底底的『武人』，如今她为了适应新身份，正以自己的方式进行努力。
尤利恩不禁将她和自己重叠在一起。原本只是区区新人职员的尤利恩，在来到这个世界后立刻成为了数百名NPC们的『王』，即使是现在他也尽力地在适应，主仆二人同时面对身份的转变，这让尤利恩在内心中对菲莉娅有了种特别的亲近感。
不知为何，菲莉娅用余光窥视尤利恩，一幅欲言又止的模样。
「……」
「嗯？怎么了，菲莉娅？」
注意到她正紧盯着自己，尤利恩有些不解地开口询问。
「欸、没、没什么！」
「？」
她目光游离，音调也不自觉地上扬，显然是藏了什么心事。平时表情很少会有起伏的菲莉娅，会露出这样坐立难安的姿态，实属罕见。
此外，就连守在门边的两名《天数序列》护卫，也向菲莉娅投去了关切的目光，看样子她们知道些什么？
因为菲莉娅迟迟不肯开口，终于看不下去的其中一名护卫主动提议道。
「尤利恩大人，已经中午了，请问是否要帮您准备午膳？」
「都到这个点了嘛？时间过得好快……」
（变成这个体质后，总感觉时间观念越来越模糊了。）
身为最高阶种族『进化人种』，尤利恩并不需要睡眠或饮食，因此只要全身心投入到工作里，就会很容易忘记时间流逝。
好在并不是完全没有食欲，依旧可以像过去一样品尝美食，不然生活会缺失不少乐趣。
想起从早上到现在，包括菲莉娅在内的护卫们就一直守在自己身边，完全没有休息过，尤利恩决定采纳下属的谏言。
「说得也是。难得有空，妳们几个要跟我一起去餐厅吗？」
「那、那个！M、Master——」
「嗯？怎么了，菲莉娅？」
正当他打算邀请她们和自己同行，菲莉娅突然叫出声。
她呼吸变得急促、脸色也有些泛红，精致的脸颊上不见平日那凛然之色，看上去十分焦急。
此时尤利恩没有注意到，在门两侧站岗的两名少女禁卫，也默默地摆出加油打气的姿势，为菲莉娅声援。
发觉她有点反常的尤利恩，不发一语而是紧紧地等她开口。
终于，菲莉娅像是下定了决心那般，轻启朱唇。
「Master，如果您不嫌弃的话——」
【( •̀ ω •́ )✧Ya——hoo~~~尤利尤利~~听得到吗？】
【阿黛丽……？怎么了，发生什么事了吗？】
正当菲莉娅要把话说出口之时，尤利恩却受到了来自友人——阿黛丽的通讯。她平时很少会用《传讯魔法》联络自己，因此尤利恩多少有点好奇。
察觉主人正与同伴进行通话，菲莉娅只好把跑到嘴边的话憋了回去。
她的表情看上去有些遗憾，但似乎又有点安心？
【w(ﾟДﾟ)w尤利，你现在在哪里？有没有空！？】
【有是有……所以到底是什么情况？】
【(oﾟvﾟ)ノ你快点来这边一趟，我在这里等你哟~~】
【╰ (╬▔皿▔)╯等等、别挂啊！！你说的究竟是哪里啊！？】
自认为传达到必要时事项的阿黛丽，没听尤利恩把话说完，就中断了《传讯魔法》；过于随性的友人，使他感到一阵眩目。
他只好重新回拨，这才问出了碰头地点，那是《方舟要塞》四大区域之一的——『休闲区』。
「哈啊——平白无故消耗了多余的精力……」
简单调整完呼吸，尤利恩面向菲莉娅等人。
「我接到阿黛丽的联络，现在要去一趟休闲区，妳们几个先去休息——」
「恕我僭越，Master。请您准许我等同行。」
「……我应该说过，据点内的护卫不需要做得那么严密，适当休息也是很重要的。」
「身为您的禁卫，寸步不离御身才合乎本分，还望理解。」
菲莉娅深深垂下头，在她身后的两人也效仿她的举动。
从她的眼神中，尤利恩看到了不容退让的坚定意志。
「我知道了，那就有劳妳们了。」
「是！」
就这样，在5名美少女禁卫的陪同下，尤利恩走向尚在改建中的休闲区。
※※※※※※※※※※
「这可真是……比预期的还要夸张啊——」
抵达约定地点的尤利恩，在发现『那个』的同时不由得发出赞叹。
映入眼帘的，是无数充满现代化气息的大型娱乐设施。
纵横交错环状的水道遍布了整块园区，如同在向来访者诉说，此处乃是是水之乐园。
一同前来的菲莉娅等人，也因这副奇妙的景象而陷入僵直，身为NPC的她们从未见过这样的娱乐场所。
等她们从失神状态中恢复，众人再次向醒目的入口处走去。
就在入口的不远处，屹立着类似于云霄飞车与螺旋水滑梯的热门设施；甚至还有与地面呈80度角，高度约有100米的宽水滑梯，这类颇具代表性的惊叫类设施。
「尤利——！这边~这边~！」
早已等候多时的阿黛丽，小跑着向尤利恩等人接近。
她身上已经换好了泳装，充满份量的丰满果实在跑动同时上下跃动；看到这副刺激画面的尤利恩，有些尴尬地转过了头。
「怎么了，尤利？」
「呃……没什么。话说回来，为什么换上了泳装？」
「你在说什么啊？来水上乐园自然要换泳装咯。比起这个~你看到我这身打扮，就没有半点感想吗？」
阿黛丽穿着一件可爱风格的比基尼泳装。她腰身处缠着天蓝色围纱裙，隐约可见被粉色布料包裹的翘臀，营造出充满情色的氛围；胸前系着白色的绳带蝴蝶结，漂浮在末端的绳线，简直像是在诱惑他人去将其解开。
明明是清纯可爱型的穿搭，可在阿黛丽那成熟身段的映衬下，却显得格外性感。
她俏皮地吐出舌头，同时将身体向前倾，大胆地秀出了被粉色布料包裹的魅惑深谷。
「喂……喂，别戏弄我……」
仿佛要从泳装中溢出的酥胸，让尤利恩不禁向后退了一步。
似乎是觉得他的反应很有趣，阿黛丽扑哧一笑，主动向他逼近。
「(～o￣3￣)～啊啦~你怎么了尤利？呼呼~难道是身体不舒服~？」
「妳、妳这家伙……」
装作关心自己的阿黛丽，故意把手放在膝盖上，她的双峰也被靠拢的双臂夹住，深邃的乳沟被大大强调。
尤利恩忍不住咽了口口水。
『把脸埋入那对双峰，充分地享受其触感』这样的欲望在尤利恩心中愈发膨胀。
就在这时，阿黛丽轻快地站起身，向后退了一步。
「ο(=•ω＜=嘻嘻~你的反应还是那么纯情呢，尤利。真可爱~~~」
「切……」
（这个女人……可不能就这样被她小看了。）
不满被单方面戏弄的尤利恩，直接启动《思考加速》动用所有脑细胞，试图找出反击策略。
很快，一条妙策（？）涌上心头。
「我知道了，既然妳这么想让我看……」
「诶？」
尤利恩强压内心的羞耻感，用那双焰红色的眼眸死死盯住阿黛丽……准确说是她那傲人的上围。
感受到他锐利的视线，阿黛丽双肩微微一颤。
「阿黛丽，今晚妳来当我的对手吧——有一整个晚上的话，我想应该可以看个彻底。」
「咿、咿——！？尤、尤利，你…你认真的吗！？」
她慌张地用环抱住胸口，脸颊唰地变得通红。
尽管作出这些发言的尤利恩，此时内心也备受煎熬，但他说什么都不打算退让。不过这份毫无意义的坚持，却引来了不必要的麻烦。
没错，他忘记了在场的不止有自己与阿黛丽。
「Master，太好了……终于决定好正宫了嘛。」
「喂，妳听到了吗！？」
「嗯嗯！这可是大事件啊，必须立刻通知其他人。」
「如此一来，禁卫军的护卫对象就又增加了一人……」
「不愧是尤利恩大人，这就是主宰（玩家）大人们的求爱方式吗！？」
「强硬的尤利恩大人也好帅……」
包括菲莉娅在内，禁卫军《天数序列》的女孩子们叽叽喳喳地谈论着，眼前所发生的画面。
「什——！？妳们几个，等一下！不是这么回事！先冷静下来！！」
「尤利恩大人！婚礼要什么时候进行呢？」
「我们会立刻安排阿黛丽大人的护卫人员，请您放心交给我们！」
「尤利恩大人，请问要立刻通知其他主宰大人吗？」
「尤利恩大人，莉泽利亚大人说她立刻就来！」
察觉大事不妙的尤利恩，脸色变得铁青。
「都说了……不是啊——！！！」
近乎悲鸣般的惨叫，响彻了整个水上乐园。
那之后尤利恩费了一番力气，才向躁动不已的少女们解释完状况。
「呼——累死了……」
「你这是自作自受哦，尤利。」
看着面露疲态的尤利恩，阿黛丽贼笑着用手肘戳了戳他的胸口。
还没等尤利恩缓过神，他的视线捕捉到了某个人影。
「噫！？」
待人影逐渐走近，发现对方正体的尤利恩，不禁吓得挺直了背脊。
「午安，尤利恩。」
那是天使……如天使般微笑着的银发少女——莉泽利亚。
※※※※※※※※※※
「明明都没做什么，但感觉已经没有力气了……」
好不容易进入园区的尤利恩，脱力地瘫倒在街边的长椅上。
他赤裸着上身，下半身则是换上了泳裤。
既然这里是水上乐园，那么这样的打扮才符合礼仪。如此主张的阿黛丽，带着莉泽利亚与其她女生走向更衣室。
和男生不同，女生换衣服的时间会长，因此尤利恩只能独自一人在这里等待。
「没想到阿黛丽居然这么有干劲，是我太小看她了……」
再次抬头观察周围的建筑物，尤利恩深深地吐了口气。
此前，他曾将休闲区的改建工作甩给……慎重地交给阿黛丽负责。在她和一众建造系NPC的努力下，如今的改建工作已经完成了三分之一。换言之，这座大型水上乐园，正是她们努力的结晶。
为了纪念水上乐园的竣工，阿黛丽特意邀请尤利恩等人，来当第一批客人。
「那个是泳池嘛？为什么要特意设置在那种地方……？」
尤利恩所看到是，是漂浮在乐园上空的巨大水块。
水块形状呈圆形，目测直径大概有20米左右，其表面还漂浮着泳圈、充气皮筏等娱乐道具，除了浮在空中之外，似乎和普通泳池没有太大区别？
（阿黛丽还是老样子，很喜欢这种新奇的东西，该说很有她的风格吗？）
「( •̀ ω •́ )✧久等了哟~尤利。」
「啊啊，妳们好了……——！！」
见到少女们穿上泳装的身姿，尤利恩一瞬间忘记了换气。
他惊讶地睁大双眼，静坐不动的样子，很像是耗尽电池的机器人。
「(*￣3￣)╭那个，尤利？尤——利——？尤利尤利尤利尤利尤利~~~」
再怎么呼唤都没有反应，于是阿黛丽起了恶作剧的念头。
「(´ｰ∀ｰ`)第2阶魔法《闪光》——」
「唔哇——！？妳做什么啊！？阿黛丽！！」
耀眼的白光在眼前炸裂，暂时失明的不快感，让尤利恩取回了意识。
「尤利……难得大家都换上了泳装，你就没想要给点感想吗？」
「哈啊？」
包括菲莉娅在内，女生们纷纷点头赞同阿黛丽的观点。
既然如此，尤利恩的退路也不复存在。
「这身打扮还真是第一次……您觉得如何，Master？」
脸颊微微泛红的菲莉娅，羞赧地将泳装姿态展现给尤利恩。
https://telegra.ph/file/9d5bf6a0088b1f637ee08.png
她身着绣有白色花纹的比基尼泳装，平时隐藏在制服下的身体曲线，毫不保留地暴露在日光下，充满了成熟女性的魅力。
包裹臀部的泳裤选用了系带款式，很难想象个性保守的她，会选择这种激进的穿搭。
「很、很适合，只不过……刺激性有点强了……是妳自己选的吗？」
「不、不是的，是阿黛丽大人帮我挑选的。」
「是嘛，说得也是……不对、总之真的很适合，很漂亮哦，菲莉娅。」
「——！！！谢、谢谢……」
面带红潮的菲莉娅，害羞地垂下了脑袋。
成熟稳重的她，竟然也有充满少女味的一面。身为她的创造者，尤利恩不禁平然心动。
「说……说起来，阿黛丽……莉泽去哪儿了，妳们刚刚不是在一起吗？」
「她在帮小艾蕾挑衣服，说是会多花点时间，所以让我们先去玩。你要找她的话，一会儿去水池就行了。」
「是嘛，我知道了。谢啦。」
「没事没事~那我要先去享受了，一会儿见~」
她俏皮地眨了眨眼，随后和自己的NPC部下们，朝水上云霄飞车走去。
虽然尤利恩很想问她：不介绍介绍引以为傲的游乐设施吗？但身为一名玩家，这种事比起听人说明，还是由自己去探索，才更容易收获惊喜，也就是所谓的《探险者精神》。
（难得休息，索性把美羽和希耶菈她们也叫来吧。）
会产生这个想法，主要是基于想看她们穿泳装的私心，不过这时候就应该顺从欲望。
※※※※※※※※※※
做完不知是否有必要的热身运动后——
由于发现禁卫军的少女们，对这座新落成的乐园非常感兴趣，但又苦于有护卫工作在身，没法玩得尽兴。因此尤利恩以『对设施进行安全检测』为名，让她们暂时放下护卫工作，可以尽情享受这里的娱乐设施。
虽然一开始也遭到了菲莉娅的反对，但或许是因为她自己也同样跃跃欲试，所以尤利恩没花太多力气，就成功说服了她。
眼下，孤身一人的尤利恩，为了与莉泽利亚汇合，正四处张望寻找不知位于何方的水池。
「失策……忘了和她打听一下具体位置。到底在哪儿呢……？」
因为这里是水上乐园，所以到处都有泳池，或是类似的设施。
为了避免游客迷路，园区内分布着不少全景地图，这种富有人性化的设置，让人感受到设计者的良苦用心。
「啊……有了。」
因为是第一天开放，这里的客人还很少，尤利恩很轻易地就发现了目标人物。
在阳光照耀下熠熠生辉的银发，少见地被梳成双马尾；至于遮挡少女身体的泳装，则是一件稍显大胆的款式，充满成熟气息的黑色布料边缘，绣着可爱的荷叶边，整体上比起性感更容易让人留下可爱的印象。
乍看之下她仿佛误入水边的妖精，但实际上，这名少女正是与自己常年搭档的挚友，莉泽利亚。
「——！尤利恩…….你来了呀。」
「喔、喔喔……」
见她向自己展露出纯真的笑容，尤利恩瞬间心跳加速。
似乎是注意到自己现在的打扮，莉泽利亚没有立刻起身，而是扭扭捏捏地晃动着身子。
https://telegra.ph/file/21c79c9d8e4889745f75b.png
「莉、莉泽，很……」
「嗯？」
「唔……」
即将说出的话，不知为何卡在了喉咙里。
面对换上泳装的友人，尤利恩莫名地感到紧张。
「这件衣服很适合妳……很漂亮!」
「是…是吗……嘿嘿~谢谢你。」
由于太过紧张，尤利恩说话都显得有些破音。
用心挑选的泳装受到友人称赞，莉泽利亚腼腆地笑了。
「莉泽，不好意思让妳久等了……诶、尤利恩大人……」
「艾蕾…….唔！？」
熟悉的声音从后方传来，尤利恩一转身，便看到朝这里赶来的艾蕾诺雅。
https://telegra.ph/file/1aa9250e53a3009da33a4.png
他出神地盯着这名少女，水蓝色的秀发在微风中轻轻摇曳；被纯白泳衣包覆的肢体，因锻炼而充满紧致感，给人以一种擅长运动的印象。
「尤利恩…大人，那个、请问您……」
「好美——」
「咦……」
心中所想之词，自然而然地脱口而出。
得到尤利恩如此直率的赞美，艾蕾诺雅不禁愣在原地，脸颊也染得通红。
尽管彼此都很想开口说些什么，可只要和对方视线交汇，两人的脑袋都会变得一片空白。
结果他们只能沉默不语地看着彼此。
「( •̀ ω •́ )y嗯嗯！真的很漂亮耶，艾蕾~」
「哇啊——！莉…莉泽，呼呜~哈哈……这样很、痒……哈哈哈~~」
打破这份沉默的，正是莉泽利亚。
她迅速上前，一把抱住了不知所措的蓝发少女，并亲昵地磨蹭起艾蕾诺雅的脸蛋。
两名紧贴的美少女，构筑出一幅非常香艳的画面。
在场唯一的男性，尤利恩犹豫着是否要上前搭话，可他很快就放弃了这个想法。
（可以体会莉泽的心情，换做是我也会很想这样做……之后独处的时候，再拜托一下艾蕾吧。）
等莉泽利亚充分地享受过后，三人才开始商量要去接下来要去哪里。
「——嗳嗳、尤利恩，我想去试试那个。」
「那个？啊啊……呃，可以啊。」
顺着莉泽利亚手指的方向看去，那里有个酷似巨大钟摆的造物，在构造上它和游乐场中的海盗船很是相像。
位于钟摆的末端，连接着一颗巨大的半透明圆球，其大小足以容纳数十人，里面装了大约占总量四分之一的水，水面上还浮着数艘皮划艇。
如果仔细观看，会发现有数名年轻男女，正紧紧抓住橡皮艇上的栏杆，随着圆球的摆动，在惯性与离心力的影响下，来回飘荡于翻腾的水面之上。
尤利恩也只在广告里看过这种设施，实际从未亲身体验过。一方面是因为现实中没几个可以邀请的朋友，一方面则是因为他对这种惊叫类的设施没辙，当然如果被阿黛丽听到这个理由，那她一定会嘲弄道「就这种程度也算惊叫类？」
因此，他原本想要推辞莉泽利亚的邀请，可在看到她那充满期待的眼神后也只能作罢。
「最多可以四个人乘坐一艘皮艇。尤利恩，你要再找个人吗？」
「说得也是，我想想……」
（要叫菲莉娅过来嘛——嗯？那个是！！）
尤利恩正打算用《传讯魔法》联络菲莉娅，但他的视线捕捉到一名留着白金色披肩长发的美丽精灵。
https://telegra.ph/file/450a4ad857a35abbef61d.png
注意到他的视线，精灵少女轻笑着挥了挥手。
「这身装扮很适合您，尤利恩大人。」
「哈哈，谢谢……妳也很漂亮，希耶菈。」
「——！！！」
希耶菈穿在身上的，是一件布料面积很少的黄色比基尼；设计上并不是那么花哨，不过足以衬托出希耶菈那前凸后翘的性感体型。
希耶菈羞红着脸，听尤利恩说明完事情经过，于是四人一同向着钟摆型娱乐设施走去。
负责管理设施的NPC职员，在看到尤利恩与莉泽利亚，这两名主宰（玩家）造访后，露出了十分惶恐的表情。
恰好游乐设施停下运作，缓缓停下摇摆。趁这段期间，女性职员细心地向四人讲解『使用说明』，幸好内容并不复杂，没有花上太多时间。
「嘿——原来里面是这个样子，看着好有趣！」
「总感觉有点喘不过气……是错觉嘛？」
穿过入口，进入半透明球体内的莉泽利亚，用充满好奇的目光环视四周。
比起兴致盎然的银发少女，尤利恩反倒是显得有些不自在。
https://telegra.ph/file/1a265800d19c71e5a9f6b.jpg
（作者注释：这个设施的参考原型，是我以前跟朋友一起去水上乐园时玩过的一个项目，我自己也记不清那个叫啥了......不知道有没有认识的读者？）
用于搭乘的皮艇边缘安装着总计4对扶手，主要用于帮乘坐者维持平衡。四人以躺卧的姿势搭上皮艇，并将各自的脚掌互相交织成一个菱形。
莉泽利亚坐在与尤利恩正对的位置上，左右两侧分别是艾蕾诺雅与希耶菈。
该说是不出所料呢？虽然除尤利恩等人以外，游客只有寥寥几人，但他们全都不约而同地望了过来。
（不管在哪儿都这么引人注目，真是没办法……）
身为公会《远航信标》的最高掌权者，只要身处于据点内，尤利恩就会受到NPC们的瞩目。
『请各位游客系好安全带，握紧扶手。』
清澈明亮的声音在室内响起，提醒众人设备即将开始运作。
拜其所赐，所有人都把注意力，放在眼前的把手上。
很快，随着作为载体的水晶球开始来回摆动，水面激荡出道道浪花。
在翻涌的波浪中，尤利恩等人乘坐的皮艇猛烈地冲向一侧，仿佛随时都会倾覆。
「呀啊~~！！」
「喔…喔喔——！」
感官受到强烈刺激，莉泽利亚兴致高涨地尖叫出声。
与她正对着的尤利恩，则是因为看到其他事物，而变得十分狼狈。
准确来说，由于水面的摆动非常激烈，连带着坐在皮艇上的莉泽利亚，她那形状姣好的双峰也剧烈地来回晃动。
（——！！这可不妙，我在看哪儿啊！！？）
受到男性本能驱使，他无法把视线从莉泽利亚的胸前移开；无奈之余，尤利恩只能闭上眼睛，强行转过头去。
可当他再次睁开双眼，更为丰满的果实映入了视网膜。
（希耶菈——！？）
「呼呼~~~」
察觉到他的视线，希耶菈非但没有遮掩，反倒是娇媚地舔舐唇瓣，接着她甚至松开握住栏杆的手，进一步提高身体的摇晃幅度。受此影响，她那对柔软且傲人的酥胸，在尤利恩眼前掀起阵阵乳浪。
「唔……！」
明明身体被清凉的水花打湿，尤利恩却觉得体内燥热难耐。
为了从希耶菈的诱惑下逃离，他这次将头转到了反方向。
（——怎么这边也是！？）
飞溅的水花打湿了少女的肉体，水珠自锁骨滑落至谷间，让人无法移开目光。
由于艾蕾诺雅紧握住扶手，她身体的晃动并不是那么剧烈，可她全身湿透的姿态，却同样充满了破坏力。
被三名美少女包围，会看到不该看的地方在所难免，可要是盯得太死无疑会被当成变态。到最后，尤利恩只能选择紧闭住双眼，结果这却被莉泽利亚解读为『不擅长这类剧烈摇晃的游乐设施』。
顺带一提，因为水晶球内的空间有做过特殊处理，即便摇晃得相当剧烈，也不用担心水面上的皮艇会翻倒，也不用担心会跟其他游客撞在一起。
整个过程只有短短五分钟，可对尤利恩来说，体感时间却远不止于此。
离开水晶球型装置，尤利恩以『有杂事要处理』为由，暂时与莉泽利亚、艾蕾诺雅分别。而后，他将希耶菈带到了一个无人角落，且在做足隐匿准备后，对她先前的挑逗行为进行了一番深刻『教育』。
不过此时的尤利恩没有意识到，他的『教育』却让希耶菈获得了数张极其珍贵的『藏品』。
※※※※※※※※※※
结束激烈的肉体运动，感到口渴的希耶菈，提出想要去补充些水分。
因此尤利恩带着她，向附近的露天餐厅走去。
就在移动途中，一名站在水道旁的狐耳少女，夺取了尤利恩的目光。
那名少女正是美羽，不同于平日里的巫女服，她现在穿着成熟性感的黑色泳装。
她静静地眺望远方，那背影不知为何显得有些落寞。
尤利恩随即停下脚步，犹豫着是否要上去和她搭话。
就在这时——
「尤利恩大人，我先过去占位置，还请容许我先行告退。」
「……谢谢妳，希耶菈。那一会儿见。」
「嗯，一会儿见~」
心思被希耶菈看穿的尤利恩，微笑着向她道谢。
今天入场的游客很少，其实根本不需要特意去餐厅『占位置』，希耶菈会这样提议，显然是为了替自己制造跟美羽独处的机会。
精灵少女的贴心之举，让尤利恩备感欣慰。
他抛去迟疑，走上前跟美羽搭话。
「美羽，妳也来了啊。」
「欸……啊啦~主君，这身装扮很适合您哦。」
「啊哈哈……谢谢妳。难得有机会，能看到妳不穿巫女服的样子，很适合妳……真的很漂亮哦，美羽。」
「呼呼~~能让您满意，妾身倍感荣幸。」
https://telegra.ph/file/e3503a8b29f8f9bb15945.png
与尤利恩攀谈的美羽，脸上全然不见刚才的寂寥。
她很聪明，也很清楚要怎样隐藏表情，装出一幅安然无事的模样。
所以，即便尤利恩想要主动询问她的心事，多半也会被糊弄过去吧。
如果是擅长和女生来往的现充，应该会明白要如何开启话题，只可惜尤利恩并不属于这个类别。
「美羽，那个……妳刚刚在看什么呢？」
迟疑片刻，尤利恩决定直球询问，反正过度遮掩也只会被美羽看透。
「回禀主君，妾身…只是看入迷了。」
「看入迷？」
美羽的回答让尤利恩有些摸不着头脑。
「像这样的场所，妾身有生以来从未见过。无论是那些颇具趣味性的设施，还是构思巧妙的建筑布局……不愧是阿黛丽大人，竟然能将此等造物重现。」
她自下而上地抬头看向尤利恩，接着那如人偶般精致的侧脸，绽放出甜美的笑靥。
「原来——这就是主君所见过的景色……不同于《Primordial Continent》，能看到主君所生活的世界里，特有的造物……妾身真是个幸运的人呢。」
她真挚的目光，让尤利恩理解这并非场面话，而是她发自内心的感想。
仅仅只是因为更加了解自己……准确说，是与自己有关的事物，就露出这么欣喜的表情。
对此，尤利恩感到心头发热。
无法抑制住涌上心头的情感，尤利恩毫无征兆地伸出双手，把美羽柔软的身体揽入怀中。
「主…主君！？」
「美羽——」
如同是在对待贵重物品，尤利恩爱怜似地轻抚美羽的后背。
「今晚，妳来陪我。我想要妳——美羽。」
「——！」
耳边响起的温柔话语，让狐耳少女双剑微颤。
能被亲爱的主人索求，美羽惊讶地杏眼圆睁。可她却像惊醒一般，歉疚地垂下脸，眼神游离回避尤利恩的视线。
「主君……比起妾身……不是还有其他人在嘛，还请您再做考虑。」
「……为什么这样说？」
一向争着为自己侍寝的少女，此时却选择主动退让，这实在是异常事态。
『如果就这样让美羽离开，之后自己可能会后悔。』这个想法没有任何根据，完全出自尤利恩的直觉。
「不久前，妾身才刚在作战中失态……还给主君平添了无端的烦恼。现在的妾身，没资格接受您的宠爱……」
听到这里，尤利恩终于发现，她心里所烦恼之事为何。
就在前段时间的《入侵者歼灭作战中》，美羽因为一时大意，被敌人用Lv7原初级道具打穿胸口。虽然如果继续打下去，最终赢得胜利的肯定还是美羽，但看到她负伤，失去冷静的尤利恩直接介入了战斗。
「资格嘛……妳没有资格，这是谁决定的？我认为妳有，这样还不够吗？还是说，妳认为我的判断有误？」
「绝无此事！主君……不过，这样真的好吗…….？」
「有什么不好的嘛？我想要的是妳，没有人可以代替妳，所以不要那么轻看自己，美羽。」
「主君……」
听到这番真切的告白，美羽再次抬头，重新与尤利恩四目相对。
「虽是不才之身，还请您多加指教。」
染上一片绯色的脸颊上，扬起了略带几分羞涩的甜美笑容。
像是在配合这个时机？不远处的天空，升了数道闪光。
那是阿黛丽提前准备好的烟花，由于不清楚现实中烟花的制作方式，她选择用发射一次性魔法道具达到类似的效果。
「好美……」
抬头望向天空的美羽，露出了孩童般纯真的笑容。
「嗯，确实很美。」
而尤利恩则是凝视着，她被烟花照亮的美丽侧颜。
在一道道亮起、消散的光芒中，互相拥抱的两人仿佛融为一体。
※※※※※※※※※※
第五章：王国的继承者
《阿尔法斯王国》王都——瑞斯多恩。
建立于近500年前，是度过魔物浩劫后，幸存者们建造的第一座城市。
在当时，位于大陆中央的国家，被三头自异世界降临的魔物彻底摧毁。城池化为焦土，大量臣民殒命，国家也不复存在。
虽然事态在《圣国费弗斯》的干预下，最终以成功讨伐那三头魔物而画下句点。
可魔物肆虐的伤疤却无法轻易愈合。
数十万难民，在满目疮痍的废墟里艰难求生。尽管有圣国的协助，居民们不用担心会遭魔物威胁；可是复兴这片国土需要大量的时间、人力与财力，但对于温饱都成问题的难民来说，这些事都显得遥不可及。
幸存者们需要一位领导者。
一位可以带来人民跨越逆境，重现繁荣光景的『再起之王』。
由于年代久远，当时的人有何种考量，已无从得知。只知道，他们最终决定通过上古流传的秘术，从异世界召唤『勇者』来领导幸存者。
只不过，召唤异世界人的行为，一向被圣国忌讳。好在，考虑到难民们的现状，他们没有追究，仅是以收回援助作为抗议。
至于那名勇者，他后来建立国家，成为了第一任国王。
这便是《阿尔法斯王国》的建国史。
没错，阿尔法斯王国的初代国王，是异世界人。
如今，这座王都成为了王国子民趋之若鹜的宝地，他们竭尽所能地想要在王都扎根，以获取优渥的生活，或是实现跻身上流阶层的梦想。
瑞斯多恩城内，有专门划分出王族专属的区域。
其中，矗立着一座醒目的王宫。
王宫里的一间寝室内，一名体型健壮的金发男人，正眉头紧蹙地喝着闷酒。
他年龄大约在35岁左右，身上穿着红白相间，且绣有王国国徽的制服。
深蓝色的眼睛，有着形如猫科动物的纤细瞳孔，给人以雄狮般凶悍的印象。
「可恶！每个人都是这样……一群派不上用场的废物！」
他愤恨地咒骂着，同时不忘向口中灌酒。
品质上乘，售价昂贵的高级红酒，被男人粗鲁地一饮而尽，仿佛像是在喝水。
有能力作出这种奢侈的举动，主要是因为他身份高贵。
此人正是《阿尔法斯王国》王权的第一顺位继承人——
费鲁西奥
.修.法尔达.穆亚.阿尔法斯。
「阿萨桑托克那个混蛋……！这次可给他高兴坏了，真叫人恼火！」
他包含怨气地念出异母兄弟的名字，牙齿咬得嘎吱作响。
就在前不久，他收到了来自弟弟——第二王子，阿萨桑托克的慰问。
起因是费鲁西奥王子派阀的精英战力《灰狼骑士团》，总计600名成员，在与圣国骑士团的协同调查中失踪。
他们前往的地带，位于大陆北端，是全大陆上最为危险的魔境《阿尔法斯边境大森林》，别称『魔境森林』。
依照圣国方的说法，那片树海中可能出现了极具威胁的『隐藏势力』。为了对那带进行调查，他们还特意向王国发出邀请。
刚好这则消息流入费鲁西奥耳中，他正渴望建立功绩，以在争夺继承权上建立优势。于是就抢先于阿萨桑托克第二王子，跟圣国方展开合作。
然而最终，费鲁西奥非但没有取得任何成果，还失去了整支《灰狼骑士团》，这对旗下本就缺乏强者的他来说，着实是不小的打击。
明明是第一王子，可在收买人心、招贤纳士方面，他却远比不上自己的弟弟。这也没办法，高傲的性格使他无法向人低头；对下位者的蔑视，让那些同样心高气傲的强者无法为他卖命。
虽然手头还有不少士兵，但在质量上却不尽如人意。因此，他还特意花了大价钱，找《许德拉》收购亚人奴隶，亚人不仅个体实力比人族强，再加上有隶属魔法约束，他们绝对不会背叛主人。
「——都是那群废物害的！！居然让我不得不依靠那些野兽（亚人）……只是做些简单的探索工作，到底怎样才能弄成全员失踪，这种丢人现眼的结果！！！」
他重重地把酒杯摔在地上，任凭高级地毯被浸湿、变色。
「该不会……他们都被阿萨桑托克那家伙收买了吧？哼！一定是这样的，那个家伙……等我登基后，第一个就要杀了他！」
作出这番毫无根据的猜测后，费鲁西奥对亲兄弟的杀意愈发膨胀。
咚咚——咚咚——
就在这时，房外响起了富有节奏感的敲门声。
「是谁？」
费鲁西奥不悦地大声嚷道，由于屏退了侍从，他必须亲自去开门。
他快步上去，粗暴地拉开门扉。
出现在眼前的，是一名体型丰满，身着昂贵服饰的老人。他看起来也才有50多岁，皮肤却很有光泽，看起来保养得还算不错，唯一可称之为遗憾的，或许就只有那光秃的头顶。
一见到费鲁西奥，那名老人就恭敬地垂下头。
「拜见费鲁西奥殿下，感谢您愿意接见老臣。」
「卡隆公……你来做什么？」
来访者是王国宰相——卡隆公爵。
虽然宰相效力于费鲁西奥派阀，但有传闻指出，他私底下也和阿萨桑托克（第二王子）保持交流。因为这个缘故，费鲁西奥不是很喜欢他。
为了避免被他人听到谈话内容，他把宰相邀入室内；不是先前打翻红酒的寝室，而是装饰奢华的客厅。
两人在位置上坐定，费鲁西奥不悦地冷哼一声，随后向宰相询问来意。
对这有失礼节的态度，卡隆公爵非但没有在意，反倒露出谄媚笑容。
「听闻殿下正在招揽武艺高强者，因而老夫有一计，想要为您呈上。」
「嚯？说来听听。」
费鲁西奥微微挑起眉梢。他不记得自己有下令募集人才，所以这多半是宰相为了顾及自己颜面，特意准备好的说辞。
「殿下可有耳闻？近来各地异变频发，就连我国也遭到波及。」
「……你指的是希陆多的龙灾？」
思索片刻，费鲁西奥回忆起几个月前，从王国重臣那边听来的情报。
拥有百年历史的防卫都市——希陆多，受到来自异世界的邪龙袭击，最终沦为废墟，连带着2,000名守城军覆灭。
这等规模的浩劫，上次发生还是在500多年前；不同于那次，这回造成问题的邪龙并没有遭人讨伐，而是在大闹了一场后凭空消失。
对阿尔法斯王国来说，这起事件并不只是失去了一座城市那么简单，麻烦在于失去栖身之所的30多万难民。希陆多被彻底摧毁，他们只能选择逃到其他城市，结果导致了王国内数个领地，陷入了资源紧张的困境。
王国高层必须想办法解决难民的温饱，以及就业问题，否则会对国内经济、治安造成严重打击。
「如您所言。除了希陆多的龙灾外，《诸国联盟》也出现了数千规模的魔物大军，各地都很不太平啊。」
「是哦。」
（这老头到底想说什么？）
费鲁西奥兴致缺缺地回应道。发现他开始变得不耐烦，卡隆公爵终于切入正题。
「殿下，请问您是否有听说过『勇者召唤』？」
「哈啊……？为什么要问这种理所当然的事？我等王家成员，是五百年被召唤至此世的英雄——阿尔法斯初代国王的后裔，所谓『勇者』即是和他一样来自其他世界……异世界的英雄。」
完全没想到会被问这种理所当然的问题，费鲁西奥厌烦地发出叹息。
卡隆公爵的笑意越发加深，他随即作出应答。
「一点不错。五百年前复兴这片大地，创立这个国家的初代陛下，他拥有者常人无法企及的伟力，说是神力都不足为过。」
「……」
（这老东西，该不会是打算……）
见宰相眉飞色舞地阐述观点，某个『可能性』浮现在费鲁西奥脑中。
「不瞒您说，王国仍笼罩在危机之下……老臣认为，有必要防患于未然，应当效仿前人之举——在此地召唤勇者。」
「……为什么？邪龙不是已经消失了嘛。」
「可是，没有人能保障它不会再次出现；再加上，参考幸存者的证言，仅凭本国现存的武力，很难和那头魔物抗衡。」
费鲁西奥从未想过这些问题，在过惯平稳生活的他看来，卡隆公爵的担忧只是白费心神。
「除此以外，入侵《诸国联盟》的那些魔物，全都来自于我国的边境大森林。既然发生了前例，那今后也没法保证它们不会入侵本国。」
「所以你来找我，就是希望我去说服父王，好让他同意召唤勇者？」
「殿下英明！不愧是英雄血脉的传承者！」
（提醒到这种地步才发现……果然费鲁西奥殿下的才智，远不及阿萨桑托克殿下。不过，这样才好，此等愚昧之人，更方便操控。）
与吐露在嘴中的赞美之词不同，卡隆宰相打从心底瞧不起费鲁西奥，会拥戴他也只是想在王位更迭后，可以独揽朝中大权。
「……这对我来说，有什么好处吗？」
「传说勇者仅凭一人就能比肩万军。倘若殿下能在勇者降临之后，率先与他们建立良好关系，让他们愿意为您效力……」
「我在王位争夺中的优势将无可撼动……是这么一回事吗？」
「如您所言。」
尽管对勇者是否会听从自己一事，费鲁西奥心里多少抱有些疑问。可是一想到自己跟弟弟的差距正不断缩小，他实在很难抗拒这份诱惑。
（要是能好好利用那些人，别说是王位……弄不好我可以成为支配大陆的霸者。这可是千载难逢的机会，值得赌一把。）
身为上位者的自尊，不允许费鲁西奥退缩。即使计划有风险，只要能得到『勇者』这颗棋子，那他就愿意参加这场豪赌。
然而，就在他打算点头同意的前一刻，费鲁西奥突然想到——
「卡隆公，我记得『勇者召唤』是受到帝国与圣国明令禁止的。要是作出这种举动，就等于同时跟那两国为敌……我不认为父王会点头。」
自异世界而来的勇者，无论好坏都会对大陆造成巨大影响；万一来者是邪魔外道，那必然会造成大量死伤。况且从异世界把人拉过来，讲得好听点是『勇者召唤』，说穿了这种未经他人许可的做法，跟绑架无异。
因此立场上相互敌对的《圣国费弗斯》和《奥尔加帝国》，唯独会在这件事上达成共识。
或许早料到他会这么问，卡隆宰相以坚定的口吻作答。
「包括老夫在内，现在有数名重臣会联名上奏，只要得到殿下的支持，势必能让陛下同意。」
「准备得真充分。」
（这只老狐狸……就算我不答应，估计也会去找阿萨桑托克吧。）
理解到对宰相而言，自己并非不可取代，费鲁西奥不满地撇了撇嘴。
「至于那两国，只要能得到勇者助力，那根本不足为惧。圣国将异世界人奉为神明，他们不可能对拥有勇者的我国出手；同样由异世界人创立的帝国，自然也是同理。」
「原来如此。」这么说着，费鲁西奥表情变得松弛。
接下来只要展现自己的威严，那肯定能使勇者臣服。对此坚信不疑的费鲁西奥，最终同意了卡隆公爵的提案。
于是，他和卡隆宰相朝城内某间会议室出发，预计跟派阀成员碰头，进行谒见国王的准备。
现年67岁的阿尔法斯国王——罗德里.简.拉鲁.芙米.阿尔法斯 7世。
由于年事已高，身体变得力不从心。已将大量政务交给卡隆宰相等重臣包办，为了培养后继者，两名继承顺位靠前的王子也有参与其中。
换言之，国王本人已无心处理朝政，他唯一挂念的，只有尽快选出继任者。
从后方窥视眼前这名，或许会登上王位的男人。
卡隆公爵眯细了眼睛。
（居然不过问勇者暴走的可能，果然庸才就是庸才，实在是个理想的人偶。）
为了确保届时勇者会对自己言听计从，卡隆公爵事先做好了准备，为此他不惜动用秘藏的杀手锏。
（您就尽管沉浸在甜美的幻想中吧，能笑道最后的唯有老夫。）
※※※※※※※※※※
通往王国商业都市——吉赛的大道上。
有一支中等规模的马车队，正在缓缓前进。
车队四周，都有装备精良的骑士戒备，显然是在护卫重要人士。
这支队伍中，有一辆外观明显大上一圈，造型也更加精致的马车。
由于车厢两侧的窗帘都被拉上，外人无法从窥探内部。
但若将视线移至内部，会发现车厢里设置着固定式的桌椅与床铺，甚至连淋浴间都有划分，布局上和房车如出一辙。
除了没有厨房以外，还算是舒适的居住空间。
有个全身赤裸的男子，正睡在柔软的床铺上。
金色的长发披至肩头，美型的面容乍看之下，会让人误以为他是女性。
此人就是《阿尔法斯王国》第二王子——阿萨桑托克.雷.辛提.菲罗.阿尔法斯。
在他身旁分别躺着两名成熟女性，她们同样也保持着全裸状态，仅有毛毯遮盖身体。
喀啷——喀啷——
由于道路不是很平整，车队行驶途中伴随着小幅颠簸。
毫无规律的震感，使睡梦中的阿萨桑托克意识逐渐被唤醒。
「……唔……早上了吗？」
他支起残留些许倦怠感的身体，伸手掀开窗帘的一角。
从尚显昏暗的天色判断，现在应该还只是清晨。
注意到护卫对象从车厢内探出连，一名侍从连忙上前搭话。
「殿下，您醒了吗？」
「啊啊……」
意识还有些朦胧的阿萨桑托克，以含糊的语气作出回应。
「殿下，请问您需要用膳吗？」
「不用……比起这个，我们离吉赛还有多远？」
「回殿下，大约还需要半日。」
「……这样吗。」
经历了三天两夜的行程，包括这名侍从在内的随行者们，脸上都带有倦色。
于是，阿萨桑托克吩咐侍从，在抵达目的地后向所有骑士、侍从发放奖金。毕竟人数多达三十余人，所需的开销也是笔巨款，可他却连眉毛都没有皱一下。身为王国第二王子，这点开销在他眼里不过是零花钱。
结束对话，阿萨桑托克重新拉起窗帘，将目光投向仍在酣睡中的两名女性。
其中一名是人类女性，她留着火焰般的红色长发，凹凸有致的身材很是性感；另一人则是身材匀称，留着一头翠绿色短发的精灵少女。
她们其实是阿萨桑托克雇佣的护卫，也是让他睡眠不足的元凶。
「呵呵，睡得真香啊。」
看着两人略显稚气的睡颜，阿萨桑托克嘴角勾起一道弧度。
他喜欢美女也喜欢强者，如果两者兼具，那更是求之不得。
为了网罗各地的强者，阿萨桑托克时常会像这样出游，拜访名声显赫的强者，并向他们抛出橄榄枝。
如果有必要，他也会动用人脉，联络王国境内最大的犯罪组织《许德拉》，跟他们直接购买身手了得的战斗用奴隶。
没错，他这次会造访吉赛，也是因为这个目的。
《许德拉》吉赛支部的一名干部，依毗思。曾在数天前派人联络自己，说是有入手非常稀有的货物。
（那个女人……也不告诉我到底入手了什么，真是麻烦的神秘主义者。）
似乎是想挥去心中的烦闷，阿萨桑托克钻回被窝，接着用双臂环抱住两名美少女。
然而，他不打算做进一步的事；在昨晚的战斗中他已经弹尽粮绝，现在尚未恢复状态。阿萨桑托克自认为，与他人相比自己是个精力旺盛的人，可再怎么说仍停留在常人范畴，没法作到彻夜交欢。
他老实地将身体交托于睡意，之后还有不少事要处理，必须趁现在恢复精力。
※※※※※※※※※※
正午，吉赛《冒险者公会》馆内——
有两名男性正面对面坐在沙发上，其中一人便是阿萨桑托克 第二王子，他身后侍立着两名美女护卫。
和他相对而坐的那名中年男性，是此处的管理者，公会长塞诺斯。
为了打听近期是否有值得留意的冒险者，阿萨桑托克才刚到吉赛不久，就派人跟塞诺斯取得联络。只要是这座城内的冒险者，无论是实力高强的老手、还是有潜力的新人，塞诺斯多少都会有所掌握。
他们没有进行过多寒暄，而是直接切入话题。这也难怪，毕竟这两人已经见过了好几次，塞诺斯很清楚眼前这名第二王子，讨厌冗长的繁文缛节。
「……你说什么？」
因为听到的内容太过具有冲击性，阿萨桑托克不禁眯细了眼睛。
他紧盯住塞诺斯的双眼，再次确认道。
「有一支新人小队里，其中3人只花了三天就晋升到了lv3黑钢级，还有一人则是达到了lv4刚玉级……他们真的是新人吗？」
­
­
「千真万确，殿下。」
见对方一幅难以置信的模样，塞诺斯脸上微微露出苦笑。要不是亲眼所见，他肯定也会把这种话当成戏言。
冒险者总共被划分为5个级别，由低到高分别是：lv1灰石，lv2白铁，lv3黑钢，lv4刚玉，lv5神辉。晋升速度虽说因人而异，但新人要升格到黑钢级，通常要花费2-3年。
竟然有人能打破这个常识，而且还不止一人。阿萨桑托克随即对那4位冒险者产生兴趣。
「塞诺斯，跟我具体说说那群人的情况。」
「遵命。」
在恭敬地向阿萨桑托克行了一礼后，塞诺斯开始讲述他所知道的——名为加百特的冒险者，以及他所带领的队伍。
随着了解的深入，阿萨桑托克嘴角扬起弯成新月型。
「徒手粉碎魔物，甚至还能打穿魔法铠甲……你口中的这个壮汉，简直就像是传说中的英雄。不过比起这个——」
讲到这里，阿萨桑托克回过头，饶有兴趣地看了眼身后，那名有着翠绿色短发的精灵少女。
「居然还有金发精灵……那些人到底是什么来头？该不会是《诸国联盟》的贵族吧？」
「关于这点，本人也无从得知。」
对于话题中心的冒险者小队——尤利恩等人的身份，塞诺斯曾结合手头情报，做出过几个推测。可作为公会长，他有义务保护旗下冒险者们的隐私，所以他不打算向阿萨桑托克透露。
尽管塞诺斯表情没有任何变化，但直觉却告诉阿萨桑托克，他对自己隐瞒了什么。
只不过，他现在心里只想着传闻中的金发精灵，因此无意过度追问。
（精灵普遍是绿发，只有更高阶的种族——高等精灵才会是金发。而高等精灵不仅在本族里位居上位，通常还会担任《诸国联盟》的要职……不管怎样，有必要和那些人见上一面。）
这种想法不只是出于好奇心，倘若对方没有贵族背景，阿萨桑托克打算直接招揽那几名冒险者。
没错，阿萨桑托克现在急需战力，为了切实地将自己送上王座，
阿尔法斯现任国王年事已高，随时都有可能驾崩。那之后，围绕王位继承权，两名王子势必会有一战。
「塞诺斯，我想在公会发布指名委托。」
「……您的意思是？」
「我会在吉赛停留一阵子，这段期间，打算雇佣冒险者担任护卫。」
阿萨桑托克狡黠地笑了。
「黑钢级冒险者小队，作为我的护卫刚好够格。那么，可以麻烦你来安排吗？」
「遵命。」
得到满意的答复后，阿萨桑托克转而确认起另一项情报。
内容是关于，王国境内的大型犯罪组织——《许德拉》。
前不久那群人在吉赛的支部，遭到冒险者公会剿灭，可仍有部分残党漏网。但是那些残党，也在数天前被吉赛的某位子爵讨伐。
「加勒斯子爵，他不顾自身安危，亲自迎战侵蚀国家的恶徒……这才是贵族该有的作为。」
「嗯，说得没错。」
（加勒斯子爵……从没听过这个名字，是哪儿来的新进贵族吗？）
面对塞诺斯的称赞，阿萨桑托克表现得漠不关心。
他尝试在脑内，挖掘与那名子爵相关的记忆，可是很快就放弃了。只是区区子爵，就算放着不管也会被人暗杀，这才是《许德拉》的做派。
得意忘形的下级贵族，涉足了力所不及的领域。阿萨桑托克只能给出这样的评价。
「有抓到那些人的干部吗？」
「很遗憾，目前只抓到《许德拉》的基层人员。干部级别的几人尚在逃亡中，不过有弄清他们的长相和姓名。」
「是么。」
与脸上展露遗憾表情的塞诺斯不同，阿萨桑托克反倒是舒展了皱起的眉梢。
他本人就是《许德拉》的常客，虽然长兄（费鲁西奥）是如此，但这种关系要是被曝光，无疑会让他的称王之路受阻。
「我这边也会想办法追缉那些匪徒。如果公会有收到与之相关的情报，还请务必告知。」
「明白了，殿下。」
交流完必要事项，二人结束了谈话。
在两名护卫的陪同下，阿萨桑托克走出了会馆大门。
「怎么了，殿下？」
发现雇主正环顾四周，像是在寻找什么？担任护卫的精灵少女，出声向其搭话。
阿萨桑托克只是淡淡地回了句「没什么」，随后向前迈开步伐。
（居然没派人来接应……依毗思那女人，该不会真的逃走了吧？）
吉赛里有不少跟《许德拉》串通的贵族，阿萨桑托克也很清楚这点；因此像依毗思那样的《许德拉》干部，即使遭到拘捕，也会很快被释放。
每当阿萨桑托克抵达吉赛，依毗思都会立刻差人与他联络，两人碰面通常都会聊些生意上的事。至于商品则涵盖了魔法武器、道具、物资、情报甚至是奴隶。
­­尤其是奴隶，阿萨桑托克时不时就会找依毗思进货。直觉敏锐的依毗思，充分掌握了阿萨桑托克的喜好，经常会向他推销具备战斗能力的美女。这样技能满足他对战力的渴望，又能让第二王子的夜生活变得更加丰富。
阿萨桑托克并不关心那些奴隶的出处，即便那些人是王国子民，或是经有非法途径入手，对他来说都不痛不痒。
『下位者就应该为上位者奉上一切』这是阿萨桑托克自幼以来，就一直秉持着的理念。
（得想办法重新跟那些人搭上线。）
《许德拉》提供给阿萨桑托克的奴隶，普遍都是些市面上没有的高等货。事到如今，再让他去正规门店购买次品，实在有点强人所难。
阿萨桑托克等人，没有立刻回借住的官邸，而是绕道去了某家服装店。
他让两名护卫待在门外，独自一人走了进去。
「这不是阿萨桑托克殿下吗！欢迎您大驾光临。」
才刚进门，就有名中年男性满面笑容地迎了上来。
他正是这家店的负责人，同时也是阿萨桑托克的部下；平日里，由他管理阿萨桑托克买下的奴隶；除此以外，这家店的人也会帮忙搜集当地，以及附近领地的各类情报。
「最近有得到跟阿尔德明有关的消息吗？」
「唔……回、回禀殿下，目前尚未收到阿尔德明殿下有关的情报。」
面对阿萨桑托克的问话，店长面露难色地擦拭额头。
「哼——这样啊，我知道了。」
（我的眼线主要分布在大城市，既然没有发现那家伙的踪迹，说明他又跑到了某个偏远的边境领地……那种小地方有什么好去的？真弄不懂他……）
阿萨桑托克提到的『阿尔德明』，是他的亲生弟弟，也是王权第三顺位继承人。全名『阿尔德明.卡兰.斯提.阿尔法斯』，虽然身为王国的第三王子，但他的风评却不是很好。
阿尔德明喜欢外出游乐，对权力斗争毫无兴趣。他被认为是最不可能登上王座的王子，因此王都几乎不存在拥护他的人。第一王子（费鲁西奥）也完全没把这名血亲当作对手……不、应该说是根本就没放在眼里。
尽管阿萨桑托克也抱持同样看法，但他却没有彻底放下戒心，所以才会像这样，定期让部下搜集跟阿尔德明相关的情报。
「奴隶们的情况如何？」
「一切顺利，随时都能为殿下效力。」
「是嘛，很好。」
或许是没有完全信任店长的发言，阿萨桑托克决定亲自视察，了解那些奴隶的近况。
他买下的奴隶，其中大部分都留在了这座商业城市。要是被人知道身份尊贵的王子，沉迷于搜集奴隶，难免会影响到自己的口碑。话虽如此，也不能一直放着不管，所以他才会定期来吉赛视察。
不久的将来，这群奴隶会成为他重要的战力，在那之前有必要好好培养。
（皇兄打从心底看不起奴隶，认为那只是身份低贱的俗物。不过，个人的实力高低，与身份无关……）
看着在自己面前站成一排的各色人种，阿萨桑托克不禁扬起嘴角。
（皇兄，你所蔑视的这群人，迟早会成为扼住你颈项的刀刃。届时你就会理解到，我和你的差距；理解到我——阿萨桑托克，才是有资格坐上王位的男人。）
※※※※※※※※※※
（Ps：这章不长，主要是介绍接下来几卷都会登场的两名皇子，下一章就是勇者登场的环节了。
顺带一提，由于序章的骨科兄妹，兄长的名字太容易让人混淆，我决定把他改成朱里奥。
忘说了，帕鲁真好玩(｡ì _ í｡)）
短篇《方舟要塞的日常》
《方舟要塞》之暗1 【骑士与黑猫】
前言：这个短篇系列，是发生在《方舟要塞》的日常故事，记录了玩家、NPC们不为人知的一面，以及充满欢笑的日常片段。其中部分与主线时间线有关，甚至会有主线尚未登场的NPC露面。
本文发生在第二卷，尤利恩带希耶菈展开冒险者活动之后。
漂浮于高天之上的城市——《方舟要塞》
其人流量最为密集的公务区内，矗立着一座气势恢宏的城堡。
无论白天还是夜晚，总能在城堡入口处看到有人员往来；值得一提的是，那些人普遍都有着标致的容貌，很容易让人联想到赶赴拍摄现场的明星偶像。
然而事实上，他们都是服务于这座《方舟要塞》的NPC职员，多数时间往返于此也只是为了公务。但并非所有人都是这样，尤其是在鲜少有人经过的角落里，时不时会有两三个形迹可疑的人，特意避开旁人视线，在那里稍作停留。
之所以会说他们形迹可疑，主要还是归结于那些人的装扮。每个人身上都会套着与周遭环境配色相近的风衣，此外还会戴上兜帽遮住面容。
由于《方舟要塞》外围被特殊结界覆盖，基本不会受到来自外界的影响，其中就包括了温度、气压变化以及天气变化；这意味着《方舟要塞》内不会下雨，那自然没必要在室外穿上这种打扮。
而眼下， 恰好有两人相约在这里，似乎是在进行某项交易？
其中一人，从紧紧盖住面容的风帽间，隐约可以看见她那水蓝色的发丝；另一人，身后布料微微鼓起并小幅晃动，似乎有根长长的尾巴藏在其中。
「凪……黑猫，这是约好的报酬。」
「喔喔！多谢惠顾，艾蕾……骑士阁下。」
从风衣包覆下的身体曲线判断，这两人都是女性。
被称为『骑士』的那名少女，熟练地将一张信封递给『黑猫』。
接过信封的黑猫，迫不及待地将其拆开以确认内容物。她从信封里拿出了五张纸片，仔细观察会发现那些其实都是照片，拍摄对象是一名正在睡梦中的银发青年。
那名青年正是《方舟要塞》的主人——尤利恩，也是NPC们公认的最高统治者。
顺带一提，照片的清晰度与画质都完美无缺，因为那是用特殊道具生成的产物/
「好可爱！主公的睡颜，咕……这、这可真是绝品啊！不愧是骑士阁下，每次都能带来这么优质的货，欸嘿嘿~~~」
「黑猫，口水、口水！真是的……面罩都浸湿了。虽然能理解妳的心情，不过多少还是要注意点形象。」
见自己的交易对象因兴奋过度，甚至流出口水把戴在脸上的口罩打湿，『骑士』无奈地叹了口气。
「但是，这可是主公的睡容啊！这么稀有的东西，可是很难弄到手的哦！」
「哼哼~那是当然，毕竟只有与尤利恩大人共度良宵的人，才会有机会弄到这种照片。」
得到『黑猫』直率的赞许，『骑士』得意地挺起胸口，形状姣好的双峰也随之摇晃。
「好了，黑猫。快把妳准备好的货交给我吧。」
「哦哦、没问题，请收好。」
『黑猫』从胸口位置掏出了另一张相似的信封，接过残留了些许体温的信封后，这回轮到『骑士』陷入僵直。
她用微微颤抖的手，取出装在里面的照片，数量上大约在10张左右。
『骑士』露出心醉的神情，用她那水蓝色的眼眸紧盯着照片，当然拍摄对象依旧是尤利恩。
图像上的尤利恩，正持剑与魔物交战，从画面拍摄的景象判断，摄影地点应该是某个地下空间。
「——！何等威风凛凛的姿态~~平时很少能看到尤利恩大人战斗的模样，实在是太宝贵了。」
「骑士阁下……妳眼神有点吓人耶。」
几乎所有时间都在据点度过的『骑士』，日常里几乎看不到主人战斗的英姿，因此能像这样入手宝贵的影像资料，让她感到格外兴奋。
「咦……？」
正当『骑士』满心欢喜地翻阅战利品时，她发现些许异样，于是微微蹙眉。
「怎么了，骑士阁下？」
「凪，妳给我的照片数量，是不是有点少了？以前都是20张以上，这次怎么才11张？」
「骑、骑士阁下——！！称呼！称呼！」
听到『骑士』竟以本名称呼自己，凪……『黑猫』大惊失色地连连挥手。
但『骑士』却完全没有放在心上，反倒是继续追问。
「先别说那个了，快回答我——」
「呜呜……那、那个，被预定了……」
「什么？」
感到心虚的『黑猫』，说话越来越小声，以至于『骑士』没能听清她说了什么。
她不满地撅起嘴，督促『黑猫』进行复述。
「骑、骑士阁下……很抱歉！那个，剩下的『货』已经被其他客人预定了……」
「……妳说什么？」
「噫——！？」
得知意料之外的情报，『骑士』的声音变得异常冰冷。
直面那份寒意的『黑猫』，下意识地抱紧了双臂。
（失策……虽然知道她有其他客户，可没想到居然会影响到我。）
打听其他客人是很失礼的行为，因此『骑士』决定换个方式。
「黑猫，对方给妳开了什么价位？」
「骑士阁下，对不住……在下不能透露，这是基本的职业操守。」
「是么……」
沉吟片刻，『骑士』把手伸进衣领，随后从胸口位置拿出一张照片递给『黑猫』。
「——！？这、这是——！！！」
在看到那张照片的瞬间，心里受到冲击的『黑猫』惊讶地睁大眼眸。
她喘着粗气，脸色刷地变得通红。
更糟糕的是，『黑猫』似乎陷入了神魂颠倒的状态，完全忘了『骑士』的存在。
她发出不成体统的喘息声，接着缓缓把脸凑近，最后整张脸都贴在了照片上。可『黑猫』却仍没有满足，甚至用鼻尖猛力吸气，明明根本不可能闻到什么味道。
「黑、黑猫！别这样，会皱掉的！」
「哇啊——！」
直到被『骑士』提醒，『黑猫』才停下她的痴女行径。
为了确认照片是否有所受损，『骑士』趁『黑猫』放松力气的瞬间，敏捷地将其抽走。
失去照片的『黑猫』失落地发出低吟，并下意识地伸出手。
「啊……咳咳、艾蕾诺雅阁下，要花多少钱妳才愿意把『这个』出手？」
「这个嘛——只要妳肯答应我的条件，那我可以考虑一下。」
「好的，请说！」
「完全不带犹豫的嘛……」
见对方那么轻易地上钩，『骑士』不禁扶额。
会让『黑猫』如此痴迷的照片，不用多说，自然也是尤利恩的写真照。
但问题在于照片的内容……那是以第一人称视角记录的图像。
画面中的尤利恩赤裸着身体，双手撑开似乎正压在拍摄者的身上，他的身体被汗水打湿，脸上则挂着猛兽般充满野性的表情。
受限于拍摄角度，照片只记录了尤利恩的上半身，胸肌和腹肌的线条特别明显，可没能将下半身囊括进去。
实际上，『骑士』手中有比这个更火爆的藏品，可现在她认为还不需要把那些秀出来。
「首先告诉我，是谁把预定给我的『货』买走了？」
「呜呜……这、这个……」
内心经过一番激烈斗争后，『黑猫』最终选择向欲望屈服。
「是……是『天狐姬』阁下，她给出了更好的价位向在下收购那些『货』，在下实在没法拒绝她……」
「天狐姬……天狐、狐狸……啊啊！是那个女人！！」
『骑士』小声地念出对方的代号，很快一名身穿巫女服的狐耳少女，浮现在她脑中。
（好不容易排除了希耶菈，没想到居然杀出了意外的伏兵……美羽，竟然连妳也来妨碍此身……）
《方舟要塞》内有NPC们成立的非公开『尤利恩粉丝俱乐部』，私下交换尤利恩相片，正是这个团体的一大业务。
当然，这些照片全都是未经本人许可的偷拍产物，其中还有不少露出度高的，被发烧友们视为稀有物品。
因为希耶菈长期在外出差，艾蕾……「骑士」自然认为，她还不知道这个俱乐部的存在。至于是不是这样？那就不得而知了。
「『黑猫』，如果妳想得到这个，那今后不可以减少给我的商品数量，还有！要是有出现稀有货，那必须第一时间给我看！」
「诶、诶欸！？这…..这样是不是不太好……？」
「会吗？既然妳不想要的话，那就当此身没提过吧。」
「请、请等一下——！！！」
见对方要把照片收回谷间，『黑猫』慌张地出声制止。
「呜呜…….呣呣！！！呜欸……」
就在『黑猫』几乎要答应那些条件时，从旁突然响起了一道优雅的女高音。
「呋呋~~~堂堂『骑士』竟采取这等手段，汝不觉得有失体统么？」
「美羽！？」「美羽阁下！？」
闯入交易现场的，正是话题中心的狐耳少女。她同样也用风衣包住身体，并拉下帽檐挡住头顶的耳朵。
太过于惊讶的两人，直接叫出了对方的本名，因此狐耳少女轻笑着予以指正。
「是『天狐姬』哟~看来妾身来得正是时候，想必这也是主君的指引。」
倘若被尤利恩本人听见这番发言，他一定会矢口否认。
「妳来这里做什么？」
「当然是和汝同样的理由哟，妾身只是来取属于自己的『货物』。」
面对明显警戒着自己的『骑士』，『天狐姬』满有余裕地嫣然一笑。
「那可真是遗憾，其中有部分是此身的。还请妳等此身先选好，再带走剩余的。」
「呼呼~汝自认为胜券在握的模样，属实引人发笑。」
「妳说什么！？」
「『黑猫』，妾身这儿还有更珍贵的藏品，愿否看过后再做考虑？」
无视『骑士』的威吓，『天狐姬』也从大大敞开的胸口间取出三张照片，并拿在手上展示给两人。
「这、这个是！？竟然还有此等珍品——！！！」
「咕……果然妳也有，不、不对！怎么会有这种事！？」
比起惊讶到说不出话的『黑猫』，『骑士』反倒冷静地分析起情况，可越是分析她额上就越是直冒冷汗。
『天狐姬』展示的照片，同样也是全裸的尤利恩，可取景、构图却明显胜过了『骑士』的那张藏品，唯独清晰度略逊一筹；更棘手的是，那些照片还包含了模特的下半身，尤其是那根又长又粗的棍状物，可那个部分却被马赛克覆盖。
像是要给出致命一击，『天狐姬』继续开口道。
「高清无码版，妾身也有哟。如何？汝应该知道『这个』的价值吧？」
「太、太卑鄙了，『天狐姬』！」
「胜负本是如此，竭尽全力才是世之常理。」
「唔唔……」
虽然『骑士』手里也有露出度相当的照片，可惜拍摄技术却明显输给了『天狐姬』，而且唯一的优势『清晰度』也被对方的『高清无码版』彻底粉碎。
就在两人争执不下，而进一步取出各类藏品较劲时。
「噗咻——」
身为交易对象的『黑猫』，头顶冒出蒸气昏倒在了地上，遮住她面部的口罩被鼻血彻底浸湿，似乎暂时不会恢复意识。
「嗬——看来，胜负要暂做保留了。」
「唔，下次一定要妳好看，『天狐姬』。」
「呵呵~妾身会拭目以待的，『骑士』小姐。」
《方舟要塞》之暗2 【遗失的馈宝】
作者注：本篇发生在第四卷第四章的水上乐园之后。
「——到底去哪儿了呢……」
有着端正容貌的精灵少女，此时正在房间内来回踱步。
她轻咬着指尖，红玉色的眼眸闪动着焦急的色彩。
「我应该有收好才对，为什么少了一张……？」
就在前天，精灵少女——希耶菈，在新落成的水上乐园里，与心爱的主人初次体验了野战play。
期间她偷偷用隐蔽型魔法道具，拍摄了数张如野兽般，拼命侵犯自己的尤利恩的照片。
身为非公开组织『尤利恩粉丝俱乐部』中的一员，希耶菈同样也在私底下保存了大量与尤利恩相关的照片；为了取得自己所没有的藏品，她有时也会和其他同好进行交易。
在这群人眼里，越是稀有的相片，就越是具有收藏价值。当然这一切，都是背着尤利恩进行的黑暗勾当（？）。
像这次希耶菈搜集到的成品，在她眼中，有着难以估量的纪念价值。
根据希耶菈的调查，目前市面上没有流出过尤利恩的野战题材摄影作品；也就是说，这大概率是尤利恩『首次』跟人进行野外play。
至于自己被选为对象一事，希耶菈感动之余，也不忘留影纪念。
她很清楚，要是这样的照片，流入地下市场会掀起何等的波澜。一定会有很多爱慕尤利恩的NPC少女，为了争抢其中一张照片而展开激烈角逐。
由于偷拍用的魔法道具内存有限，她事后也仅回收到50张图片。经过几番筛选后，让她满意的成品只剩下14张，那些照片则被全数放入收纳空间。
照理来说，那些『藏品』应该不太可能会遗失，可是目前却只剩下12张。
丢失的两张照片，其中一张是尤利恩的个人照，另一张是他和希耶菈的合照。
「难道说……是在我鉴赏的时候，不小心落在了哪里嘛……？」
希耶菈努力地翻阅着记忆，试图找出些许线索。
结束分类是在前天晚上，至于发现遗失则是今天傍晚约1小时前。期间，希耶菈曾去过几个地方，并多次偷偷取出照片观赏。
性格谨慎的希耶菈，很少会在房间外做这种事，这次只是因为获得的战利品过于珍贵，以至于她有点兴奋过头，好似得到了新玩具的小女孩。
「得快点找到才行。要是被人捡到的话，可就麻烦了……」
不只是尤利恩，就连其余6名主宰，都对『尤利恩粉丝俱乐部』的存在一无所知，情报管制进行得完美无缺。
可这次却由于自己的失误，将组织暴露在风险下。一旦尤利恩得知自己的大尺度照片，在女生之间偷偷流传……想到这里，希耶菈就感到不寒而栗。
她原本是打算用这些照片，与同好中的一人『天狐姬』取得联络，以从她手中获得梦幻级的藏品——尤利恩的『初体验』照。
那是唯有『天狐姬』才掌握着的，堪比Lv7原初级道具的至宝。
可这个计划，却因为这突发状况不得不延后。
当务之急，希耶菈必须尽快找到遗失的两张照片，而且必须避开7名主宰，以及俱乐部成员。
就在昨天睡前，她还确认过那组图的数目没有缺少，因此搜索范围被进一步缩小。
「——得先想想我今天都去了哪些地方。」
她微微蹙眉，仔细回忆白天的行程。
这两头她都没有离开过《方舟要塞》，所以无疑是掉落在了据点内。
那问题就在于，自己经过的地点：《会长室》《会议大厅》《公会餐厅》《美羽的私人和室》
所能想到的，也就只有上述4个选项。
「不妙……不管哪里都很不妙……」
前三个地点都是公共场合，而且还是自己的主人，尤利恩也会经常造访。
怀着忐忑不安的心情，希耶菈急忙动身，对可能遗失的地点进行排查。
她没有估计太多，直接用《探查魔法》进行搜索，毕竟只要发现照片，就能得知所有者是她本人，因此比起遮遮掩掩避免遭人怀疑，提高搜索效率反而更重要。
每结束一次排查，一无所获的结果，都会使她的心情变得愈发沉重。因为找不到只存在两种可能：不是遗失地点不在这儿，就是已经被人捡走了。
希耶菈迈开沉重的步伐，走向最后一处搜索地点：美羽的私人和室。
和室内的装潢，充满古风气息，是尤利恩参考日本动漫打造的。
所有者则是美羽——『天狐姬』本人，她目前却不在此地。
拉开纸门，希耶菈不抱期待地发动《探查魔法》。
「——！」
与之前几次不同，这回探查有了反应。
她难掩兴奋地向目标处跑去，然后就在和室内的一处隐蔽角落，发现了躺在榻榻米上的两张照片。
「呼——太好了……没想到竟然掉在这个地方，难道是昨天跟美羽喝酒的时候，不小心掉出来的吗？」
在《方舟要塞》留守期间，希耶菈不时会造访这间和室，陪美羽小酌一杯。今天中午，她们恰好就有碰面。
「嗯？」
当希耶菈拿起照片仔细端详，她发现了一丝违和感，可是一时间也找不出问题所在。
对她来说，此地现在是敌阵，不宜久作停留。
于是，她只能暂且压下疑问，尽快从和室离开。
※※※※※※※※※※
「呼呼~她来过了呢——」
就在希耶菈离开不久后，和室的主人，身穿巫女服的狐耳少女——美羽，从先前发现『照片』的角落缓缓起身。
确认到东西已经被希耶菈取走，美羽愉悦地勾起嘴角，露出一抹艳丽的微笑。
接下来，美羽熟练地发动多个结界魔法，将和室与外部隔绝，确保不会有任何人进来打扰。随后，美羽从大大敞开的胸口，取出了两张照片，它们与先前被带走的别无二致……不对，如果仔细观察，会发现美羽手中的这两种，『清晰度』更胜一筹。
没错，那是因为这两张才是『原件』，至于被希耶菈带走的，则是用道具复印的次品。虽说是次品，但差异也仅体现在分辨率上，如果不是专业人士，恐怕不会察觉到这细微差别。
「呵呵~时间宝贵，之后可有得忙了。」
她妩媚地舔舐嘴角，把照片收了回去。
依照美羽的预想，希耶菈暂时不会公开那些照片，也就是说尤利恩初次野战的地点，不会那么快被第三者得知。
截获这则情报的美羽，目前是为数不多的知情人，这正是她所掌握的优势。
她立刻用《传讯魔法》联络凪……『黑猫』，约定跟她在老地方碰面。
现在的她不是尤利恩麾下第一策士，而是《尤利恩粉丝俱乐部》的成员『天狐姬』。
在公务区城堡外的某个隐蔽角落里，身披黑色风衣，并用兜帽遮住面部的『天狐姬』，等来了和自己同样装束的『黑猫』。
「天狐姬阁下。还没到交货的日子，敢问今天是有何事联络在下？」
「呵呵~~妾身有一则重要情报想出售，因此特意找汝洽谈。」
「『情报』？」
黑猫一脸狐疑地眯细眼眸，拥有情报特化型职业的她，很少会有不知道的事。所以，她对于『天狐姬』的交易筹码，产生了些许疑问。
「汝是否得知？就在前些天，主君生平以来『首次』和人在室外交合。」
「——！？妳、妳说什么！！？」
意料之外的情报，让『黑猫』大受震撼。
好在『天狐姬』事先展开了隐匿结界，不用担心『黑猫』的尖叫声会被人听到。
「地点在哪儿！？有留下照片吗！？对象又是谁呢！？太羡慕了！！！」
「呼呼~~」
她没有解答『黑猫』的疑问，而是抿嘴一笑。
意识到『天狐姬』不打算全盘托出，『黑猫』失落地垂下耳朵。
「妾身确实有搜集到藏品，不过这与今次的交易无关。」
「……这样嘛，真是遗憾。那么『天狐姬』阁下，妳今天想交易的情报是？」
「当然是主君初次野战的『地点』信息咯。」
似乎早就料想到这个答案，『黑猫』无奈了叹了口气。
「果然是这样嘛……但是，在下不能平白无故地相信妳，阁下是否有留下凭据？」
「有——不过，还不能给汝过目。」
「呜呜……」
倘若得意忘形地把图展示给『黑猫』，她绝对可以凭借高超的情报搜集能力，迅速定位事发地点，这么一来『天狐姬』的生意就做不成了。
「那、那妳要在下怎么做？」
像是就在等她说出这句话，『天狐姬』嫣然一笑。
不出所料，『天狐姬』开出了会让『黑猫』感到肉痛的价位。但考虑到报酬是打了马赛克的标清般复印照，『黑猫』也只能选择妥协。
在狠狠敲了『黑猫』一笔后，『天狐姬』扬长而去。
又过了一阵子，水上乐园的那处，尤利恩先前与希耶菈野外play的角落，成了《尤利恩粉丝俱乐部》成员间的朝圣地点。
那些爱慕尤利恩的NPC少女，不时就会结伴造访那里，并拍照留念。
对于尤利恩等一众主宰（玩家），他们完全没闷在鼓里，只是这莫名诞生的景点感到好奇。
顺带一提，希耶菈是在情报扩散后，才注意到自己被美羽坑了。
为此，她气愤地找美羽对峙，不过这些都是后话了。
短篇 Before Isekai
《远航信标》的秘密武器
前言：本系列短篇，讲述尤利恩等人穿越异世界前的故事，主要是讲他游戏期间的公会生活。会有多位本篇没有露脸的公会成员（玩家）登场
火遍全球的沉浸式网游，被冠以新世代（New Generation）之名。
其中人气最高的，当属NG-MMORPG《Primordial Continent》，这款坐拥千万玩家，主打奇幻冒险题材的角色扮演游戏，在同类游戏中位居群龙之首。
《Primordial Continent》内有各式各样的游戏公会，成立目的各不相同的公会，经常会为了争夺某项利益而大打出手。
曾经就发生过『旅游公会』，『环境保护公会』和『采集类公会』就过度开采会破坏风景点一事开战。
眼下，为了争夺某项活动的Mvp奖品，大型公会《远航信标》正与组成联军的3支中小型公会进行激战。
人数方面，只有100人参战的《远航信标》趋于劣势，而联军则足足有400余人到场。
好在联军方面，虽然人数占据压倒性优势，但在最高级道具、装备的存量却远比不过《远航信标》，就连顶级玩家的人数也远远无法企及。只能说，这是中小型公会的短板，不如说正是因为有这个劣势，他们才会联合在一起，意图用人数压倒敌人。
被选为战场的地方，是游戏运营方提供的『活动限定地图』。与一般的公会战地图不同，这张地图大部分地方都是峡谷与荒地，整体看起来非常荒凉，根本看不到半点绿色，很像那种西部片会出现的场景。
就在不远处，有一支浩浩荡荡的队伍，正试图进入宽敞的峡谷。
那支队伍的人数大概在二百上下，由联军的高等级玩家和指挥官构成，换言之就是这支联军的主力。
他们一边用魔法探查四周（包括上空），一边保持一定速度向前迈进。
因为人数众多，队列里也混有体型巨大的召唤生物，每当部队开始行军，地面都会微微震动。
这份震动，同样传到了潜伏在地下……准确说，是地底2-3米位置处某位银发青年的身上。
「可恶，TW那个混蛋……除了这种损招，就想不到别的办法了吗？还是说，他在故意针对我……？」
这名青年正是《远航信标》的副会长——尤利恩。
他愤恨地咒骂的人，是《远航信标》的军师『The World究极生命体』通称『TW』。
由于TW的计谋，他为了重创敌方主力，打从战斗开始后不久，就躲在这里守株待兔。
通常来说，在这种没有氧气且通风不畅的地方，别说潜伏，正常人连保全性命都做不到。好在这只是游戏，尤利恩驱动的虚拟体（Avatar）感受不到温度或湿度，就连触觉也不是那么明显；再加上他是最高阶种族『进化人种』，设定上并不需要进食、睡眠或是呼吸，所以不需要担心长时间藏在地底会窒息。
除了感到无聊之外，并不会产生过多的不适。
尤利恩会这么恼火，主要还是因为作战内容过于丧失人性。简单说，他被当成用完即丢的弃子，尽管他对此十分气愤，可作战本身没有太大问题，而且根本没人给出代案……那么，为了公会利益，他自然只能乖乖接受。
「这个震动……那些家伙靠近了呢。不过还没发出信号，看来只能再等等了……」
为了避免被对方的《探测魔法》发现，尤利恩带了好几件隐匿道具，全部都是Lv6《创生级》的逸品。尽管品级仅次于Lv7《原初级》，但打造Lv6《创生级》道具同样也需要耗费大量资金，同时携带多件《创生级》道具，这是只有大公会才能拿出的财力，受此恩惠，尤利恩才能安全地进行埋伏。
专心于潜伏的尤利恩，此时并不知道地表发生了什么事；要是他试图用魔法探查，那无疑会暴露行踪，所以他必须等待同伴的信号。
视线再次转向联军主力，由于峡谷是非常容易遭到奇袭的位置，无关乎职位，每个人都绷紧了神经。
「喂，你有听说吗？《远航信标》有个秘密武器……」
「啊啊，是那个银发男吧？听说相当危险啊。」
「有这回事吗？那个不是都市传说吗？」
「就算有也无所谓。他一冒头就把他秒掉，那样一来就没威胁了。」
「说到底我们有那么多人，担任斥候的成员也相当优秀，没理由发现不了那家伙。」
「只有区区一个人，能做什么？尽管放心走就是了。」
不知是谁开的头，联军中有部分人围绕这个话题，展开了一番讨论。
「那个人是天命圣骑，到时候记得交给别动队处理，不要被他吸引到仇恨就行了。」
指挥官中的一人作出总结，结束了这个话题。
当然有人提出了『天命圣骑』是什么？之类的问题，这也难怪，游戏内有上百种职业，就算是老玩家也没法记全。
就在距联军主力，约数公里开外的地方。
一名戴着单片眼镜的男性，正愉悦地勾起嘴角。
「来了来了~不知死活的家伙们终于来了，可让我好等啊。」
他就是《远航信标》本次行动的总指挥，『The World究极生命体』。
当下TW正通过Lv6《创生级》道具，观测数公里开外的敌方主力。
介于道具品级很高，除非对方动用同级或更高级别的《原初》道具，不然根本不可能发觉自己正遭人监视。
就在敌方主力全数踏进峡谷的那个时点，TW向眼前的同伴传达指示。
「就是现在！PwP动手——！」
「来了！第19阶地魔法《动荡的大地》！」
被称为PwP的男人，全名『Pizza with Pineapple』是公会的上位术士，擅长各类大范围攻击类魔法。
在他的第19阶魔法影响下，地面开始剧烈震动，震源中心的地表不断涌现裂缝，就连数公里外的峡谷也受到波及。
顺带一提，《远航信标》全员都用魔法浮在空中，因此不需要担心会受到影响。
这场地震，就是事前跟尤利恩约定好的『信号』。
（终于来了嘛！）
感受到先前无法企及的震动，尤利恩意识到时机已至。
怀着些许紧张，他发动魔法迅速破土而出。
飞出地面时的冲击力，撞飞了几个没来得及防御的敌人。
一时间，在众人的瞩目下，尤利恩飞到了敌军的正上方。
「银发红瞳……是那家伙！！那家伙来了！！！」
「切，居然真的来送死了。」
「他想一个人收拾掉我们吗？这人脑子真的没问题？」
「小心埋伏！这家伙可能是个诱饵！」
「别动队快去收拾他！其他人别出手——！！」
似乎早就预料到，会受到尤利恩突击，一支由7名精英玩家组成的小队，迅速朝他逼近过去。至于其他人，则是展开了防御，看来并不打算直接出手。
（明显被提防了吧！？TW那家伙……连这种事都预测到了嘛。）
尽管内心十分不爽，可事态仍在同伴（？）的掌握内，所以尤利恩没有感到慌乱。
他接连启动多个携带在身上的道具，随后原先采取防御态势的敌人，突然开始躁动，接着依次向尤利恩发射攻击魔法。
「怎么回事！？身体不受控制啊！」
「住手啊！都说了别攻击他！！！想死嘛！？」
「我的抗性应该很高啊，为什么会被影响！？难、难道他用了lv6创生级道具！？」
「可恶，这群有钱人！！怎么连这种莫名其妙的东西都有啊！！！」
在联军成员的怒骂声中，转眼间百余发高阶魔法，朝尤利恩笔直飞去。
正如他们推测的那样，尤利恩启动了3件Lv6创生级道具，逼那些观望中的敌人强制攻击自己。
这是为了吸引到那些人的『仇恨』，以便于启动自己的被动技能《天命之人》。
《天命之人》是最高阶职业《天命圣骑》的专属技能，作用如下：
单人作战时，根据敌方人数，提高自身造成的伤害，每有一个目标就增长10%（没有上限）。
因为技能的特殊性，必须被对方选定为攻击目标，才能累积技能层数；换言之，只要不对尤利恩动手，那么就不会触发他的增伤被动。
现在，尤利恩正遭到两百多名玩家的集火攻击，他的增伤buff也来到了破天荒的2,000%，也就是原本的20倍。
通常来说，《天命之人》这是个用于清理杂兵，华而不实的技能；因为像现在这样遭到200多名同级玩家攻击，根本不可能有人能撑下来，更别说是找机会反击。
眼看攻击即将触及尤利恩，他被瞬间蒸发的画面，浮现在了联军成员的脑中。
可他们的期待，却再一次落空。
「怎么还没死啊！？」
「扯得吧……他为啥能挡下来！！？」
「这人是不是开挂了！？太无耻了吧！！！」
「不对！仔细看！！他是在用道具进行防御！」
「能挡下这种火力……他用了原初级道具吗！？而且肯定不止一件！！」
「可恨的有钱人啊——！！！」
没错，尤利恩能保全性命，正是因为他早在出发前，就从公会长那边接过了7件Lv7原初级道具，其中5件都是防御类的。剩下两件则是用于增强魔法范围，以及封锁空间。
不同于Lv6创生级道具，游戏官方明确规定，公会战禁止：参战公会携带超过10件Lv7原初级道具，因为原初级道具不仅造价高昂，而且能对战局起到颠覆性作用。中小型公会的Lv7原初级道具存量，最多也就3-4件左右，像《远航信标》这样的说到底只是极少数。
因此不难理解，《远航信标》这种把大半战略级道具压在一个人身上，是多么超脱常识的行为。
（《联结于彼岸》启动！）
（《封界神殿》启动！）
尤利恩接连发动身上的最后两件Lv7原初级道具，他下一发的魔法作用范围，在《联结于彼岸》的影响下成倍扩增。
不仅如此，整个峡谷都被半透明的金色殿堂罩住，这是《封界神殿》的特效，作用是封锁范围内一切空间干涉能力。虽然这件道具无法分辨敌我，但可以暂时封锁所有空间传送，或是利用空间进行防御的能力。
（原初魔法《末日圣裁》！）
准备就绪后，尤利恩发动了自己火力最强的魔法。在《天命之人》的增伤加成下，这招的威力翻了20多倍，同时范围也在原初道具干涉下，扩张到足以覆盖敌军全员的地步。
由于最高阶的原初魔法相当耗时，他接着发动最后一件Lv6创生级道具《魔宗书卷》以取消准备时间，使魔法得以瞬发。
耀眼的天光顷刻间炸裂，将峡谷内的一切染为纯净的白色。
联军的怒吼与悲鸣，被整天的轰鸣声盖过——
待光芒彻底褪去，原本的峡谷已经被炸得面目全非，地面深深凹陷，遍地都是失去战斗力的敌人。
「还剩下60多人嘛……」
说完这句话后，尤利恩在敌军残余战力的攻击下，瞬间被扑杀。
敌人无疑是抓住了，他那些道具效力丧失的瞬间，失去Lv7原初级道具的保护，尤利恩自然不可能全身而退，但他的任务已经圆满完成。
尽管他的攻击覆盖了敌方全员，但仍有四分之一的敌军存活。那些人不是用特殊道具成功防御，就是用一次性道具死后复活。
凭这个人数，只要之后施加《苏生魔法》，倒下的那些玩家很快就能复活，重新投入到战斗中。
可是早已等候多时的《远航信标》，绝不会给他们重整态势的机会。
「趁现在——！全军突击！绝对不能让尤利恩的牺牲白费！！」
「莉泽利亚，就拜托妳狙击敌方首脑了！」
「包在我身上！」这么说着，将银发梳成侧马尾的美丽少女，架起了于奇幻世界极不搭调的狙击步枪。
※※※※※※※※※※
被敌军消灭的尤利恩，账号被强制登出。
《Primordial Continent》的死亡惩罚，就是玩家会被封号24小时，即使是公会战也不例外。
不同于游戏中的形象，现实里的尤利恩——祁璘，有着一头清爽的黑色短发，与黑曜色的眼瞳。
他将戴在头上的游戏设备取下，深深地吐了口气。
「呼——总算结束了，一切进展得还顺利吗？」
公会战无法实时收看，因此想要掌握最新战况，就只能借助于论坛。
祁璘（尤利恩）熟练地作到电脑桌前，打开了熟悉的网页。
跟他预期的一样，讨论版置顶内容中，多了那场战斗相关的话题。
在话题贴中留言的，全部都是死在尤利恩奇袭下的联军玩家，那些人宣泄着自己的怒气，不少人在痛斥《远航信标》动用财力碾压的无耻行为。
『(╯‵□′)╯︵┻━┻那个到底是什么鬼啊！！？根本就是人肉炸弹吧！』
『这种损招究竟是谁想出的！？站出来挨打啊！！！』
『(;´༎ຶД༎ຶ`)我是新人，这是我第一次参加公会战，什么表现都没就被秒杀了……想问一下各位前辈们，公会战都是这个样子的吗？』
『是才有鬼嘞！那群人脑子根本不正常，别拿他们当参考啊！！』
『(╯▔皿▔)╯那个银发混蛋，是叫尤利恩来着？我记下来了，下次找人去围殴他，不杀他10次根本不能解气啊！！！』
『才杀他10次？喂喂喂，你脾气太好了吧？？这不千刀万剐还算男人？』
『算我一个，我花了大价钱打造的新装备，全被那家伙打坏了！！！说什么都不能放过他！！！』
『有谁知道他的存档点吗！？知道的帮忙说一声，我要去那里蹲他！』
『我开战前还跟兄弟撂了狠话…….这下次全毁了，怎么办！？求救啊！！！』
『该死啊啊啊啊！！！那些混蛋在人肉炸弹爆炸后发动了突袭，我们整支主力部队全灭了！！！这下还打什么！？』
『哈哈哈~~你们也中招了？这下我们都是同伴了呢。』
『hhhhh受害者+1，欢迎你们成为我们的一员。』
『《远航信标》嘛，不奇怪。这种事习惯就好，下次应该会有对策……或许吧？』
看到扑面而来的怨言，其中大部分直指尤利恩本人，祁璘不禁感到胃痛。
他默默地关闭网页，随后一头扑在床上。
（看样子很顺利，但是……好不爽……为什么被骂的只有我！？TW那家伙才是主谋吧！！！）
不知为何，祁璘脑海中浮现出『The World究极生命体』那诡计得逞的阴险笑容，因此内心变得愈发烦躁。
在得知尤利恩的职业是《天命圣骑》后，TW就经常怂恿他执行这种风险度极高的任务，仿佛让尤利恩自爆才是他的主要目的。
最初的几次，因为操作失误，尤利恩总是在发动攻击前，就遭敌方击杀。
那时候的TW还失望地声称：爆炸才是艺术，尤利恩……你失去了一个成为艺术品的机会……这种不知所谓的发言。
每次提及这些内容，TW总会摆出幅『一切都如计划那样』的得意表情，只要想起来就会让祁璘觉得火大。
「算了，先看看漫画转换一下心情吧。论坛……暂时还是不看为好。」
成为玩家们讨论的话题，丝毫没有让祁璘感到高兴；不难想象，之后的一段时间里，追杀自己的玩家将会进一步增加。
他努力挥开这些阴郁的想法，随后用手机打开自己常看的漫画网站。
「异世界穿越故事……没想到这年头，还能看到这种老掉牙的题材。很像艾露菲娜那家伙会喜欢的主题。」
听公会同伴艾露菲娜的介绍，上世纪——21世纪曾流行过异世界题材的小说与动漫，不过后来还是没落了，最终归于小众化。
想着这些无所谓的事，祁璘一边打发时间，一边等待同伴的短信联络。
