01.悲伤的梦
所谓的天才到底是什么?天才的定义在哪里?
天才又与普通人有什么不同?
天才的想法总是与普通人与众不同。例如说在玩魔术方块时，普通人的想法可能是「转向六面的最快方法」，而天才的想法则是「方法如何转向六面」。
如果说这是不同人而产生的认知偏差，那么只能说，他们从一开始的起点就不一样了。
人们常因为他人得到了比自己好的待遇、完成了比自己高的成就从而产生羡慕、忌妒、恨，甚至是畏惧。
然而这对于他人来说可能只是尽力完成分内之事抑或是轻松达成的随手事件。
简单点来说就是「异类」
不被他人所认同的异类是可悲的，只因为他们所表现不同于同龄的想法。
就是「畏惧」
因为大脑被这种心情彻底占据从而导致他们无法接受异类，想法接近的人们会相互靠拢，想法差异巨大的人们会选择接近。
但...猜测不到的想法会让人畏惧，这就是人与人的想法偏差「不愿接近未知而恐惧的事物」，所有人不例外。
所以他们会选择在规则下存活著，既使拥有超越出规则的能力，他们也会选择黯淡无光，而不是群星闪耀。
这就是迫于规则下的无奈。
规则无法承受住天才的疯狂，更无法容纳天才，因为他们就是不被接受的「异类」
...
脑海中闪过了一段画面，那是悲伤的、无力的，阳光顺著窗户的间隙照了进来，浅浅奶白色的光照映在了纯白色的病床上。
病床上躺著一名少女，孱弱瘦小的身体全是医疗用具，点滴、氧气面罩等等。在病痛的折磨下，眼前这个少女早已没了行动的力气。然而，她的眼睛好似在说著「别担心了」一样，透露出一种坚毅不拔、温柔、慈祥，就像是蕴含著无限生机一样。只不过，那终究只是短暂浮现的曙光罢了。
少女的身体再也没有精力支撑下去，随著维持生命的机械声响起，不再是犹如大海波浪般蕴含生机，在逐渐的流逝下…生命归于平静。少女的双眼缓缓阖上，或许死亡，对她来说也种解脱吧。
这段令人悲伤的梦，似乎让人感觉就犹如现实一样。
床边的少年流漏著不甘的眼泪，悲伤的气氛就这样弥漫在空气中，渐行渐远。
悲伤的梦结束了，现实中的我缓缓睁开眼，眼泪…却不自觉地流下。
不自觉间，我的手伸向了前方，想抓住那遥望无际、虚无缥缈的梦。一切都是那么的真实，尽管只是梦，甚至让我产生幻觉，就在我即将碰触到虚幻的梦之际。
「嗯…」
软软的，很有弹性的感觉。而且是我听错吗?刚刚好似听到了女性的声音。我想睁眼查看，却不知是如此的吃力。
眼皮就犹如厚重的金属般，怎样都无法睁开。而且感觉…我无法随心所欲的控制身体，仿佛随时都会与身体断开联系。
或许一语成谶就是如此，我真的与身体断开了联系，意识再度回到了黑暗之中。
02 
不知过了多久，我终于能够睁开眼睛了。然而我能够看见的却只有天花板而已，我试著挪动著身体想要活动，身体却像灌铅了一样，连一点距离都无法移动。
这段不能动的期间，我能明确地感觉到自己的身体有被移动过，但那种感觉却很奇妙，说不上是甚么感觉。虽说现在的视线范围很小，但是我知道，只是我不愿去想、去承认而已。
我，变成了婴儿。
不仅是视线范围变窄小，在我能看清事物之后。我的四肢也变得很微小。在我无法自由控制自己的身体时就心有所想，虽说并没有无法接受，但直到现在还是必须得认清我已经变成了婴儿的事实。
那么，现在必须要先知道自己现在处在何处。
毕竟如果知晓现在在哪，能够制定的计划也会更多。
不过，为何我能够拥有自己的意识?为什么我完全想不起任何事?
现在我完全无法记起任何的事，任何一点线索都可以。
我为何会变成婴儿?
现在疑问的事太多了，尽管如此，现在的我还是能够凭著任何蛛丝马迹来推断。
只不过婴儿的身体却无法自由行动，简单来说就是太脆弱了。而且...
「哇...哇。」
...肚子饿了。
以前有过一句话，婴儿肚子饿就会哭。看来果然是真的。
明明拥有自己的意识，照理来应该是可以止住泪腺，然而却因为肚子饿而开始嚎啕大哭。无法止尽的泪水就这样流下。
「XXX，XX，XX．」
这时一个女性走了过来将我抱上，并好似说著什么一样。我不知道她说的是什么，不过…却能够从她的脸上看出打从心底喜悦的笑容。
不过多了语言不通的问题啊，看来要尽快解决了。
「XXX，XXXXX．」
虽说从视野逐渐清晰后我尽量得避免了，然而还是会看到。女性慢慢地将衣服解开，露出了傲雪乳白的山峰。没错，现在正是「婴儿」的进食时间。
如果面前的女性知道了自己现在抱著的婴儿拥有自我意识的话，不知会做何感想。
不过仔细观察，这个女性还真是美丽啊…。她也著湛蓝的瞳孔和长发，是有如大海一般的深沉美丽。
精致的五官仿佛是洋娃娃一样，有著令人羡慕的身材。
这样令人羡慕的外表不知会令多少人羡慕和垂涎。
「XXXX，XX，XX。」
而在我进食的时候，另一个人走了过来。如果说先前这个女性的长相已经让我惊讶到无法说话—虽说婴儿本就无法开口说话。仔细一看下，面前的男性只能用帅气来形容。虽说是白发，而且脸上也有著一条伤疤。但还是无法遮掩他帅气的本质，「气质是与生俱来的」这句话我现在终于相信了。
不过在男性不知说了什么后，女性的脸上多出了一抹红蕴。像是娇羞的一样将头撇了一旁。
随后他们俩人就在我的面前亲亲我我。
—要放闪也别在孩子面前好吗?
我的心里不禁蹦出这一段话，不过算了。照他们的样子看来应该是一对很恩爱的夫妻吧。
真是令人羡慕阿，不知道有多少情侣无法走到最后。或许，他们两人的道路也走得不容易吧。
不知为何，我的心底浮现出一种令人心酸的感觉。那是打从心底感到悲伤、难过的感觉。
伴随著婴儿突如其来的疲累，像是要将这份心情埋入心底一样，带著这份伤感的我…止不住睡意的睡著了。
或许…是想起了什么了吧?
眼泪...不经意地从眼角落下，已经不知道是因肚子饿流出的泪水还是伤感的心情所留下的，最终都将和二为一...缓缓的落下。
03.茫茫无尽
或许有人这么想过。
— —这个世界存在著魔法。
如此异想天开，充满著幻想成分的幻想。然而，还是会有人期待著这么虚幻的都市传说。
— —都市传说中终究只是个虚幻。
如此的印象深刻地印在所有人的脑子里。然而，这是因为人们的认知只局限在一定的范围内。
— —不知道不代表不存在。
能时常听到大人们这样的教育小孩子，这样的目的是为了让人知道人外有人，天外有天。
你厉害不代表你比别人厉害，就像你知道世界上最大的动物是蓝鲸，然而能够保证蓝鲸就是最大的动物吗?
有可能你所知道的只是冰山一角。
就像人外有人，天外有天这句话。然而其实人类...也不过如此而已。
— —因为他们的认知始终只在人外有人而已。
俗话说人定胜天，但...我们真的知道天的能耐在哪吗?我们知晓的所有事，会不会在天的眼中我们就像是坐井观天一样，根本不知天有多大、有多广。
不过这些我们就无从得知了。
这个世界存在著许多的不确定，不定因素而影响过程进而改变结果。
人们幻想著魔法，然而却连它的衣袖都抓不住。
或许它存在呢?
可能人类无法发现它的存在。
可能它就存在著只是我们没有发现。当幻想成分盖过常识时会追求，愿望到达极限时会使人疯狂，然而无法却明真身的愿望会逐渐地变成幻想...人类...就是如此。
— —魔法终究只是幻想而已。
不知从何时开始，这就是人们对于魔法的...最终认知。
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
在我转生至这个世界后已经过了两年，虽说完全无法想起任何重要的事，就像是你找寻到了最后的线索，却有著一道墙阻隔了你。
每当快想起重要之事时脑袋就会仿佛像是被巨石压垮一样，疼痛不已。
尽管如此，却能明确的感觉『自己并不属于这个世界』。
如果说是长久以来的生活习惯所造成的差异感，又或者是出现打破我生活中的认知。总而言之，尽管记不得任何事，但还是能明确地感觉到『这是不同的世界』。
先前世界的人们能够透过智慧达成近乎都市传说的一切。
— —人类是无法飞行的。
— —人类是无法到达海底的尽头的。
— —人类无法...
— —人类无法…
人们所认为的人类无法，然而事实却是人类完成了那些被所有人认为不可能的事。
人类身体瘦小，对于那些凶猛生物来说可能只是个饱餐一顿的家伙。
然而他们却会惧怕，为何会惧怕轻而易举就死了的生物?
因为『智慧』。
人类什么都不行，你所认为的人类极限，词如名义，只是『人类』的极限罢了。
然而正是什么都无法做到的人类，却运用了比任何生物都要来的恐怖的『智慧』，达成了翱翔天地，复制生物等任何超越『人类』极限的所作所为。
因为智慧，本该任由所有凶猛生物剥夺生杀大权的人类，却成为了所有生物的顶端。
并不是因为怀念以前才说这么多，说实话，除了生活中的常识，所有一切的一切事物我完全记不得。
要说为甚么提起这些的话...
— —只存在于幻想世界的『魔法』此刻就在我的眼前发生。
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
— —或许各位都曾幻想过魔法吧。
在如今的世界，『网路』存在于世界，无处不在。
而如今，人类以魔法＊科学
创造了魔法。
规则不明、杂乱无章的棋盘世界。每天如同人偶般启动了发条，只为读取那名为固定行程的命令。
如果说，所有的一切都拥有意识。而当那些生物的意识濒临崩溃，那么...崩溃后的世界你看过吗?
回归正题。
当所能承受的范围超出了极限，人会选择逃避，这是人的天性。
而正是因为如此，才会诞生存在于世界上的世界＊网路。
棋盘中拥有规则限制，那些位高权重者控制一切，任何规则都是由他们制定的。
虚拟的世界，没有任何明确的规定，所有人类都可以在这大放异彩，创造出虚拟世界中属于自己的领土。
但是说到底，『魔法究竟是什么?』。
创造出虚拟世界的手段，也可以说是魔法—创造魔法。
利用言语来欺骗、帮助他人，也可以说是魔法—语言魔法。
任何你所做的一切都可能是魔法，因为魔法的存在是『未知』。在没有明确的定义魔法之前，所有的一切都有可能是魔法。
总而言之，因为欲望，才会出现魔法之说。
它是虚幻的、可有可无的、从幻想中诞生出的手段。它，只存在于无形之中。
...炫彩夺目的亮光，仿佛是跳跃舞动的精灵，飞散在无尽花海的空气中。
落在每一朵花的能量，使得花像是重获新生一样，绽放令人沉迷的美丽景色，仿佛天地都为此而生一样。
这是一片令人沉迷于心的花海，就宛如圣地一样。
或许是从未见过这等景色，此刻的我只沉浸在这片茫茫无尽的花海之中。
而这一切，出自于我的母亲莉莉丝●菲尼克斯之手。
04.情感
莉莉丝●菲尼克斯是我的名字，是曾经的我的名字...
只有贵族才能够拥有姓氏，而菲尼克斯之姓，则是王国中除了国王，权力最大的公爵之姓。
昂，是我的爱人。但...他却不是贵族，对于公爵之女来说，想和什么样的人结婚本是由我自己决定。
但碍于身分，这些都是不被允许之事，因为我们公爵府有著另一项工作，暗杀。
菲尼克斯家主据说和国王为感情要好的友人，国王作为名面上的统治者，处理著许多国家的公务事，而菲尼克斯则是处理掉那些反叛者。
我自从出生起便被训练成冷血的杀手，身为四大公爵之女的我，从未体会过什么是亲情、友情。唯一有的...只有无止尽的杀戮。
每天都有不同的暗杀名单，长年下来的杀戮心、由血推积而成的枷锁，成为了我活下去的动力。
就这样...一名身分为公爵之女的冷血杀手诞生了。
当然，这些事都是机密，只有国王才知晓作为暗杀者的菲尼克斯。
从小到大所有的贵族活动，任何琐碎小事都是由替身出席。
很可悲吧...明明是作为光鲜亮丽的公爵之名出生，却是不如普通人一样的生活，只能暗地里做著冷血杀戮的工作。
直到那天...
他就是这次的暗杀对象吗?
— —深不可测。
因为眼前的暗杀对象毫无生机使我惊讶，外表看似只有二、三十岁，还算年轻的感觉，然而他给人的感觉却与先前暗杀的人大不相同。
硬要说感觉的话...就像是没有任何意思生机的植物一样。
「小心啊，武器可不是用来伤人的啊。」
「!?」
怎么回事?我应该已经完全收敛杀气才对啊。
他不可能会发现我的，到底是用了什么方法?
这个瞬间，莉莉丝非常清楚在第一次的偷袭没有成功后会发生什么。
杀手讲究的就是杀人于无形之中，所以杀气的收敛是每个杀手必须学会的能力之人。
简单来说，如果在暗杀前就已经暴露的话，那么，作为杀手的意义就没了。
莉莉斯当然也非常清楚这点，所以她比任何人都清楚隐藏杀气的重要性。然而，莉莉丝却是在暗杀前就被发现了。
很清楚的，语气、神色自若的态度、轻松的挡下我的匕首，这些都代表著莉莉丝早已被察觉到的证据。
然而令莉莉丝不解的事，他是如何察觉的?
现在莉莉丝脑中想的事情只有两件。
—立刻逃跑然后回去复命。
—与他一战然后光荣战死。
第一项当然是不可能了，既然作为暗杀者却连暗杀都做不好，那么回去后必然也是等死。
我非常清楚他的个性，一个没有利用价值的人是不可能留的，所以我的下场只有『死』。
所以眼下只能与他一战了，不过从一开始我就知道我是不可能杀了他的。
那是本能，一种杀手与生俱来的本能。不知为何，从他挡下我的攻击那时，就有一种不可能赢过他的感觉，就好像一座不可撼动的大山一样。
他，究竟是谁?
「我知道妳在想什么，收手吧。妳是不可能杀我的。」
这时这么一句话从对面的少年口中说出，是有生以来第一次吗?一种名为『愤怒』的心情犹然而生。
因为被人小看而第一次诞生出杀戮以外的心情，此刻的我直接提起匕首冲了过去。
结果不出意料，轻松地被他挡下了。
我快速地挥舞动匕首，他却像是在与小孩子玩一样，一步都没动的就接下了我的攻击。
不甘心…
非常的不甘心，明明作为公爵之女的身分出生，然而却是要过著充满杀戮的生活，为了向父亲证明自己的价值，我也努力地做好一个杀手的价值。
—或许有一天能被父亲注意到。
抱著如此不切实际的想法过著生活，如今却连让眼前的这个人移动一步都无法做到。
或许是第一次拥有不甘心的这份心情。
或许是一直以来的所为一连系著我的丝线断了，此刻我就像是等死之人一样…祈求著一死。
毕竟，我已经没有可以活下去的动力了。
不受父亲的喜爱—所以才会被做为一个杀手培养。
任务失败了—无论哪条路都是死路。
我多么的希望，或许下次能够拥有一个稍微不一样的人生。
因为是杀手的关系吗?死到临头我居然连一滴眼泪都没有留下。
武器…缓缓的落下，双眼也…缓慢地闭上了。
「不要放弃，妳的眼神中还透露著想活下去的希望。」
不是别人，正是眼前的这名…暗杀对象。
不急不缓…不缓不慢，就像是呼吸著一样平稳地说著这话。
究竟是…什么意思?
「妳只需要知道，他是希望妳活下去。」
甚至还来不及思考是怎么回事，连接著意识的弦就断了，等待著我的只剩下一望无际的黑暗。
「菲尼克斯啊...我只能帮你到这了，或许她能够拥有和我们不一样的人生吧…」
当然…这段令人不解的一句话莉莉丝并没有听到。
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴
那是发生在十二岁的事...
很可悲吧，明明只是一个正值青春的女生，做为一个女性而活，如此简单的愿望都无法实现，可以说是最为黑暗的一段时光了。
不过...这也是让我最感谢的时光。
神秘的他，让我第一次拥有杀戮之心以外的情绪。
渐渐浮起的七情六欲，作为起始的愤怒、不甘，真正让我踏入了人类的开始。
不再做为只懂得杀戮的人偶，而是作为能够普通生活的人类少女。
或许这正是我心中期盼的生活，尽管当初醒来时受到了别人的照顾，面对著不知如何表达只好沉默著的我也是发自内心的照顾我。
亲情、友情、逐渐的理解了何为喜、何为悲，甚至...是爱情。
老实说...我很害怕，害怕哪时这段如梦似幻的时光会消逝，害怕不再能够以普通人生活，害怕再次回到那段指充满著血的生活。
而真正的让我如此不再有如此担心，甚至是想为一个人而活时，我才理解到为了心爱的人我甚至能够与任何人为敌。
不过...现在我只想好好陪盼著丈夫和孩子。
因为他们...是我的救赎，也是我永远心爱的人。
所以在看到孩子到两岁时甚至脸上都没有浮现过一丝情感，不爱笑、不爱哭、可以说一个正常小孩会表现出的情况一次都没有。
— —他是不是无法表达感情。
这么一个想法突然从我的脑袋中窜出，不过说是无法表达情感...却给人有一种深不可测的感觉。
仿佛是一个处在思考的谋略家一样。
不过...怎么可能嘛。
毕竟他只是一个孩子而已...而且也是我心爱的孩子...是我...下定决心要保护好的人。
为此，我将孩子带到了一片花海。虽说现在不是盛开的季节，距离盛开季还有一个春秋，但不会有影响。
「花儿啊，绽放吧。」
如果说我自认为自己很笨拙，笨到是一板一眼的表达情感，是直到现在才可以正常表达心情的人。
那么这次，我是真的看不出我的孩子了...
在看到因为魔法而盛开的一片花海，先是惊讶，然后是喜悦，再变成像是缅怀的感觉，最后竟然流下了眼泪。
那一瞬间，我甚至有一种面前的他不是我的孩子，而是活了许久一般的人。
不过这些都不重要，因为我能够感觉到...这是我的孩子发自内心所表达的情感。
05 
「花儿啊，绽放吧。」
如此一句平凡的话语，如果在别人面前说出这些，或许我会改到羞耻而匆忙逃离吧。
然而母亲...一切像是要回应她一般。青草随风起舞，枯萎的花、草、一切的植物就像是活过来了一样。
不再是枯黄不振的模样，而是绿芽新枝，一切都充满著活力。
漫天花海的美景霎时变覆盖了原本平淡无奇的土地。
如此的神奇、如此的魔幻，竟一时让我愣在原地，无法自拔，有一股...说不出口的感伤。
直到母亲将我抱回家里，我都一直沉浸在这片复苏的花海之地...久久不能自己。
之后，我开始思考，究竟是什么原因导致这类只存在于想像的能力出现。毕竟你想，没有人能够以话语让早已枯黄，近乎死亡的植物起死回生。
如果硬要说的话，只有神迹了吧。
时光荏苒，不知又度过了几个春秋。
如今八岁的我学会了这个世界的语言…以及那时的…令花绽放出神迹的…魔幻力量。
学会这个世界的语言，让我更加确信了我已经转生的事实。
不同的地域，不同的历史，甚至是生活习惯。
例如说，在上个世界来说，家畜，也就是鸡、牛、猪、羊等被饲养的牲畜。然而…这个世界的人们所食用的肉类则是魔物的肉。
没错，因为魔物，这个世界更加的相像于前世虚拟世界所命名的魔幻世界。
就如同这个世界存在著魔物，魔法也一样存在。
不过这种特殊的力量却不只一种，魔法只是其中之一，这种特殊的力量在这个世界上的统称为—神谕。
与此同时，这是在他死后发生的事。
「为什么?为什么你那么的傻?」
夜色帷幕，闪烁的星光照耀在大楼矗立的城市。满是霓虹灯的街道上，车水马龙，非常的热闹。
然而在这热闹的城市中，一栋大楼的楼顶上却有著一道声音。
那是悲伤的，来自一个女性的声音…那声音听起来仿佛是心已死，魂早已不再…就犹如魁儡一般的行尸走肉。
事实上，在他死之后，女性的心也早已随著他逝去了。
「你是我遇见的第一个对我真心的人，你是第一个会哭著、笑著、说著许多事情给我听的人。你知道吗?在你死之后，我的心也随著你一同死去了。」
「我很快就会去找你了，呐，如果还能相遇的话，这次我一定会对你说的，我爱你…」
一道身影从大楼的楼顶坠落，或许要过好几天才会被人发现吧。只能一个人孤单的死去，甚至尸体要过不知多久才会被人发现。
如此痛苦的事对于女性而言却仿佛不在意一般，从她的神情中能感受到一股解脱的情感…以及爱慕。
至此，对于世界来说，这是因果，有死必有生，两人只是世界上载浮载沉的生命…甚至是无可干预世界的两条生命，简单来说就是可有可无。
然而对于人类来说…两个天才就此殒落。
两个甚至能改变人类的天才。
当然，这都将成为过往云烟，因为这个世界上已经不存在能够容纳两人的位置了。
