简介
新人第一次写小说，不足之处请大家多多指出！
佐佐木正佑和自己的学生被召唤到到异世界了，然而被召唤的其实只有自己的学生，正佑只是一个被波及的倒霉蛋。
然而一切的一切都让正佑感到无比熟悉，似曾相识的魔法阵，似曾相识的世界，模糊不堪却又刻骨铭心的回忆，正佑却怎么也无法想起自己在这世界经历的一切，也无法想起记忆中的人是谁。
他们告诉自己：你是勇者。
他们告诉自己：你要继承我们的意志。
这是一个失去一切的【前】勇者的故事。
这是一个未曾知晓一切的【现】勇者的故事。
这是勇者再次踏上旅途的故事。
PS：修改了一些之前篇章表述不清的内容，增加了一点剧情
第一卷 勇者归来
序 
黄昏将至，夕阳将天边染为金红相交的颜色。
今天是周五，随着下课铃的响起，如释重负的气氛弥漫在校园中，学生们随着放松的氛围叽叽喳喳的讨论着周末去哪玩，我也随着放松的氛围一屁股坐在讲台后的椅子上。
我叫佐佐木正佑，27岁，单身，现在是一所私立学校的教师，没有什么特长，爱好也只有打打游戏，看看漫画什么的，由于这所学校工资不低，因此完全可以满足我的爱好。
「话虽如此啊…我还是想找个女朋友啊…」
一边嘟囔着愚蠢话语的我拿起了放在一旁的包，慢慢的走出了教室。
现在已经是10月了，天气越来越冷，我慢慢的走在街道上，寻思着今天晚上该吃些什么。
「鳗鱼饭…昨天才吃过了呀，今天要不吃便当吧…嗯？」
我抬起头来，看到了一队人影，那是我的学生们，他们也看见了我，向我打了声招呼。
「佐佐木老师，下午好」
「是星崎啊，下午好，你们这是要去哪啊？」
向我打招呼的是星崎 一辉，是我们学校出了名的美男子，不仅如此还成绩优秀，运动万能，性格温和，又很会照顾人，所以周围从不缺乏漂亮的女生。这种人简直就是一个万恶的男主角形象，现充就应该被烧死！不过这种话我只会在心里说说就是了。
顺带一提，由于我喜爱漫画游戏等亚文化，又是年轻教师，没有老教师那么古板，所以在学生中还算受欢迎。
「我们七个人打算去KTV唱歌，老师也要来吗？」
「不了，老师加入你们你们也会觉得不自在吧？不过不要太晚回家，父母会担心的」
我以教师身份给出适当的提醒，也只得到了一声「知道了~」的回答。
怎么说呢，看到星崎这些孩子青春靓丽的样子，让我稍微有些回忆起自己的学生时代。
我的学生时代就没有这么多的朋友了，除了小我6岁的妹妹之外也没有什么异性接近。
…没有吗？
一丝奇妙的违和感闪过脑海。
正当我试图去追寻这一丝违和感的时候，眼角突然瞥到了一丝光亮。
怎么回事？
随着光亮看去，我瞪大了眼睛。
一个闪烁着光芒的繁复阵法在星崎等人脚下亮起，阵法周围也漂浮着如同萤火虫一般飞舞的光点，随着时间的经过，阵法旋转的越来越快。
这是什么？哪个商家的活动吗？
星崎等人看上去也很惊讶，其中的一名学生还一脸兴奋的戳了戳地面——是最热爱游戏和漫画的十条 勇一，看来这个阵法勾起了他的中二魂，其余的学生则是惊讶中混杂着一丝恐惧。
我环顾四周，好像并没有哪个商店在搞活动的样子，周围的行人也没有谁往这里看。
…等等，没有行人在看？
按理来说地面上突然发光怎么也会有人往这里看一眼的吧，但周围的人却完全视而不见。
这时信号灯变为了绿色，人们熙熙攘攘的向前走去，紧接着我就瞪大了双眼——行人居然从星崎等人的身体里穿了过去。
到了这个地步，就算是沉迷于中二的十条也慌张了起来，他们大张着嘴巴貌似在呼喊着什么——但我听不到任何声音，星崎还试图冲出阵法的范围，但他就像撞到了橡胶墙壁似的被弹了回去，一屁股坐在了地上，从地上站起惊魂未定的他还试图擦掉阵法，但也徒劳无功。
突然间，如同电流经过头颅一般，我的头传来了一阵钻心的疼痛，一段褪色的记忆猛然钻入脑海。
…灰色的世界，…无声的街道，…发光的阵法，没有任何人注意到了这里，少年与少女被困在了阵法之中。
「哇哇哇，小佑，这是什么，我好害怕！」
「莲，快从里面出来！」
…刚刚的是什么？
某种极为熟悉的感觉流入脑海，根本来不及细想，眼看着阵法的光芒越来越强，我下意识的伸出了手。
「星崎，快从里面出来！」
我拼命向面露恐惧之色的学生伸出手去，在试图碰到星崎的那一刹那——阵法突然扩大将我包围了进去，刺眼的光芒闪耀四周，我便失去了意识。
《？？？的视角》
这是一间黑暗的房间，借着一丝微光可以隐约看见房间内的摆设相当简单，在房间的正中央坐着一个闭着眼的男人。
男人面相极为英俊，有着某种不属于凡俗的美，然而这份美貌却被脸上盘踞的如同蚯蚓一样的黑色纹路完全破坏了，使得他看起来万分阴森。
男人的睫毛颤动了几下，缓缓睁开了眼睛——刹那间金色的光芒充斥了房间，脸上的黑色纹路也逐渐消失，六只巨大的白色羽翼从他背后张开，头上也闪耀起了金色的光环。
男人转过头去，金色的双眼如鹰隼般死死的盯着一个方向，很快男人的脸上闪过了一丝狰狞。
「…居然又召唤了勇者吗，真是不长记性…」
男人眼中闪过一丝恨意，仿佛突然感觉到了什么，恨意很快变为了极度的惊愕，瞬间化为了极度的疯狂和恐惧。
「不可能！！！他应该已经死了！！！灵魂破碎的他不可能还活着！！！」
男人站了起来焦躁的在房间中踱步。
「就算他命大活了下来也应该被送回了过去，事到如今怎么可能还会被召唤！？该死！！！」
男人的脸上阴晴不定。
「计划已经快成功了…如果这个时候被那个该死的勇者插手，这个世界…这个世界就…！」
男人看向房间的大门，恨恨的自言自语到：
「如果不是这该死的萨麦尔之毒…该死的阿撒兹勒！该死的勇者！」
男子坐回了之前的地方，他深深的将头埋下：
「我不会让任何人妨碍我…一切都是为了…」
男人抬起了头——他的眼中闪烁着仿佛殉道一般坚定的疯狂。
「拯救这个世界」
第一章 召唤 
「…师，佐…老师，佐佐木老师！」
「吓！？」
我从地上一跃而起，旁边是一脸担心的星崎。
自己好像晕过去了，我赶忙环顾四周——自己好像是在类似神殿的建筑中，不仅自己在，包括星崎在内的七名学生也在，周围围绕着一群穿着法袍，像是神官的人，法阵的正前方，跪坐着一名双手合十，紧闭双眼的女性。
…又来了…
与昏迷前相同，一种极为怀念的感觉涌上心头，自己好像曾经看到过这一幕…？
…在哪里？…又是在何时？
还未来得及细想，面前的女性睁开了双眼，看到我们之后，眨了眨眼睛，随即——
「妾身成功了！妾身终于成功了！父王，您快看哪！妾身成功了耶！」
面前的女性大约二十岁出头，天蓝色的头发包了一个发髻，头上装饰着哪怕是我都能一眼认出的豪华饰品，身上穿着点缀着无数宝石的如同修道士一样的服装。
我一脸疑惑的盯着又叫又跳的女性——主要是某个象征着女性的部位——哦哦，像水球一样在摇动呢——
不对！
我赶忙收起一脸像痴汉的表情，为人师表可不能像这样啊！会教坏学生的！如果被学生们一脸鄙视的说「呜哇…老师居然是这样的人」，我绝对会再起不能的！
这也不对啊！
现在还有更重要的事情吧！比如这里是哪里，这些人又是谁之类的——
「冷静一点，克蕾西亚，客人都被你吓到了，并且客人们好像一脸疑惑呢，你不觉得应该先向他们介绍一下吗？」
「啊啦，妾身失礼了」
面前的女性清了清嗓子，面相我们，双手提起裙摆，优雅的向我们行了一礼——
「诸位贵安，妾身乃是阿尔扎诺王国第二公主——克蕾西亚·马尔斯·温斯顿·阿尔扎诺，诸位皆为尊贵之人，唤妾身为克蕾西亚即可。」
站在我们身后，被克蕾西亚公主叫作「父王」的老年男性也随即沉静地开口——
「朕是阿尔扎诺王国第27代国王，法尔科·马尔斯·拉维·阿尔扎诺，异世界的客人啊，欢迎你们远道而来。」
这名自称为自己为国王的老年男性须发皆白，头顶的王冠与身上豪华的服饰无不宣扬着自己的高贵，虽然看上去年事已高，但眼神依然相当锐利——有一种非常符合「王者」身份的感觉。
又来了——
又是这样——如同电流穿过头颅一般的感觉——
「朕是阿尔扎诺王国第27代国王，法尔科·马尔斯·拉维·阿尔扎诺，异世界的客人啊，欢迎你们远道而来。」
「呐，小佑，我是在做梦吗？感觉像穿越到了小佑喜欢的18禁游戏里了耶…」
「你是怎么知道的！？不对，你是在哪找到的！？不对不对不对，现在这种情况你在说什么啊！？」
「欸~是绫花酱告诉我的哦~他说哥哥的房间里晚上总传出奇怪的声音呢~」
「No!!!吾之胞妹哦，为何做出如此丧尽天良之事哦！！！！」
「哈哈哈！客人真有精神啊！甚好甚好，有精神就是好事啊！哈哈哈！」
好熟悉。
好怀念。
但是却好模糊。
记忆中的色彩完全是灰色的，人物也完全看不清楚脸庞，还如同老式电视机一样有着雪花般的干扰。
就在我陷入沉思之际，国王——法尔科陛下的话语将我拉回了现实——
「此处并非谈话之地，诸位可否与朕一同移步至皇宫内，朕将会向你们好好解释清楚的」
「老师…」
学生们带着半分混乱，半分疑惑的眼神向我望来——
也罢。
现在最重要的并非如此。
看了看国王身边穿着盔甲腰间别着长剑的护卫，我决定先听从他的话语——就算要反抗也并非此时。
「哦？汝是这群孩子的老师啊？看来汝深得这群孩子的信赖，可否请教汝之名字呢？」
我面向国王，微微鞠躬——
「我叫佐佐木正佑，是这群孩子的老师，请多指教」
听到我的介绍，周围的神官骚动了起来。
克蕾西亚公主单手掩嘴，瞪大了眼睛。
怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
法尔科陛下也瞪大了眼睛——他的眼神在我的脸上游走，仿佛在确认着什么——
随即他露出了一个有些悲伤，又有些怀念的笑容——
「佐佐木…正佑…啊，真是一个好名字」
第二章 介绍 
听从了国王的建议，我们决定到可以谈话的地方。
这座神殿规模巨大，貌似是专为王室服务的，出了神殿之后是一座宽阔的庭院，远处可以看见巨大城堡的轮廓——那里应该是皇宫。
国王对着身边的侍卫耳语几句，不多时一辆辆马车就来到庭院里，我们便逐一坐上马车，随着马匹的嘶鸣，马车向着皇宫驶去。
我看向外面的景象，此时天色接近黄昏，可以看到天空中的红色和蓝色月亮，周围的植物也与地球上完全不同。
我稍稍探出头去，拉我们的马比起地球上的至少大了一半，蹄子上还长着鳞片，和我们认识的马完全不同。
这里真的是异世界啊。
我看向学生们，也许是接受太多信息无法消化，也许是接受了眼前的事实——总之眼中虽然还有着不安，但看上去情绪还算稳定。
「老师…看上去很镇定呢…」
向我搭话的学生是藤堂 咲，在我的印象中是一个个性温和，喜爱看书的文静女孩，清秀的脸庞搭配披散的黑色长发和鼻梁上的红框眼镜更加突显了她文学少女的形象，此时的她正不安的看向我。
「倒也不镇定啦…其实我心里也很慌乱…」
我苦笑了一声接着说到：
「只是身为成年人，又是你们的老师，我不能露出丢脸的模样啊，而且…」
「怎么了？」
「不，没事」
我将「我对这个世界好像有印象」咽进了肚子里，此时就算说出来也只是增添学生们的不安。
之后马车里便再也无人说话，就这样静静的进入了皇宫。
跟随着国王走过如同迷宫一样的走廊后，我们终于来到了一座大门前。
「这里是皇宫内的秘密会议室，有着完备的防卫和全方位的隔音结界，无论里面说什么外面都不会有人听见，是一个适合密谈的绝佳之地。」
国王说着旁边的侍卫就拉开了大门，里面是一张巨大的圆桌，国王径直走入做到了主位上，我们也各自找到位置坐下，此时我才发现房间里还有其他4个人。
「那么…」
国王清了清嗓子，慢慢说道：
「在自我介绍一次吧，朕是这个国家的国王，法尔科·马尔斯·拉维·阿尔扎诺，虽然诸位现在应该相当不安，但是朕以自己的名字发誓，绝不会危害诸位」
国王——法尔科陛下说完，左边的半老男性便站了起来，向我们行了一礼，接着说到：
「老夫是这个国家的宰相，拉曼洛夫·海尔德·弗吉尼亚·森科，请诸位勇者多多指教」
勇者？
还未来得及发问，国王右边的健壮男子便占了起来，右手置于胸前，左手背于身后，向我们说到：
「我是阿尔扎诺王国圣光骑士团的团长，杰诺·法德拉·贝利亚·莱特」
紧接着，坐在杰诺右边的一头白发的瘦削男子站起，他的脸上带着一个诡异的面罩，缓缓说到：
「在下是阿尔扎诺王国暗鸦骑士团的团长，阿尔伯特」
咦？没有其他人那么长的名字？
也许是注意到我严重的疑惑，阿尔伯特继续说到：
「在下并非贵族，因此没有姓氏，只有阿尔伯特这个名字」
原来其他人后面那么长一串的东西是姓氏啊…
最后坐在宰相左边，一名有着如同蓝宝石一样头发，看起来相当年轻的女性站了起来，对着我们微微一笑，举起了手，然后说道：
「我是阿尔扎诺王国魔法师团的团长，路易斯·马尔斯·康登·阿尔扎诺哟，各位勇者，请多指教啦(≧∇≦)ﾉ」
看着与现场气氛格格不入的路易斯小姐的自我介绍，国王等人露出了苦笑，而且他的姓…和国王好像很接近？
「路易斯是朕的侄女，虽然性格有些跳脱，但她的实力和人品朕可以保证」
看来对面自我介绍完了，该我们了，这里首先就由我们这边最年长的我来了——
「我是佐佐木正佑，是这群孩子的老师，请多指教」
听到了我的自我介绍，阿尔扎诺王国方除了已经知道的国王外全部都露出了惊讶的表情——不对，阿尔伯特先生带着面罩，因此看不到表情。
到底怎么了？
这个气氛下显然无法深究，紧接着星崎开始了自我介绍：
「我是星崎 一辉，请多指教」
接着是星崎的青梅竹马——
「我叫河野 花恋，是一辉的恋人，请多指教」
是的，星崎这小子和他的青梅竹马是恋爱关系，我一点都不羡慕，我也没有哭！
然后是隶属于拳击社的高大男子——雨宫 龙也
喜爱游戏和漫画，平日会和我在网络上一起玩游戏的小个子男生——十条 勇一
相貌俊美，喜爱时尚，在女生中也颇受欢迎的男生——泽渡 慎一郎
一头金发，语气轻浮，像是辣妹一样，但其实是好学生的女孩——红叶 美月
最后则是安静的文学少女——藤堂 咲
这七个人好像从小学开始就是朋友了，哪怕上了高中他们也经常在一起玩，由于星崎是其中的领导者，甚至还被取过「星崎后宫团」这种奇妙的名称，当被问及「里面不是有男生吗」的时候——取名的学生兴奋的讨论起了BL话题，令知晓了情况的星崎不住的苦笑。
第三章 反对 
「接下来…」
法尔科陛下的神情变得严肃起来，
「朕也应该向诸位说明一下现在的状况了…不过该从何处说起呢…」
由于法尔科陛下说的话太长，等他说完天都已经黑了，就由我代为总结一下好了。
简单来说，在距今差不多20年前，一群叫做「异端之神」的外界侵略者向这个世界发起了侵略，世界上的人们联合起来拼命抵抗，但依然被打的节节败退，就连好几尊帮助人们的神明都陨落了。
法尔科陛下听从神谕，执行了「召唤勇者」的仪式，从异世界召唤了两名勇者，希望他们可以帮助抵抗「异端之神」，拯救这个世界。
两位勇者找到了五位志同道合的伙伴，七人就这样被称为勇者小队，与愿意帮助他们的人一同与「异端之神」作战，经过了10年无比艰辛的战争，他们终于消灭了几乎所有来到这个世界的「异端之神」，只剩下了最后的敌人「异端之神王」，勇者小队勇敢的向最后的敌人发起了挑战。
然而，敌人实在太强大了。
无论是何种强大的攻击都无法伤到敌人，无论是怎样坚固的防御都会如儿戏一般的被摧毁，勇者小队用尽了所有方法都无法战胜「异端之神王」，在永无尽头的战斗中，悲剧还是发生了。
其中一位勇者为了保护伙伴吃下了「异端之神王」最强的攻击，就这样牺牲了，由于阵型的崩溃，剩下的6人很快就败下阵来，用尽了所有的力量。
勇者们下定了最后的决心，以自己的灵魂为代价，将「异端之神王」封印了起来——然而这个封印只能维持20年，一旦时间到了封印就会被破除，「异端之神」的侵略就会重新到来。交代完这些事后，灵魂受损，耗尽力量的勇者们就这样陷入了近乎永恒的沉睡。第一次抵抗「异端之神」的战争就这样——以近乎悲剧的结尾收场了。
「封印现在还剩十年，但现在那些「异端之神」又开始蠢蠢欲动了，于是朕的女儿克蕾西亚执行了第二次勇者召唤的仪式，接下来的事情想必你们也知道了」
「所以…您的意思是…我们是勇者，被召唤过来的目的是要去打败那个「异端之神王」？」
星崎向国王问道。
「正是如此」
「欸~如果拒绝了，我们可以回到原本的世界吗？」
辣妹女孩红叶貌似轻浮的问道，然而她的眼神却无比认真。
「…关于召唤太详细的事朕也不太清楚，不过凭借我国现有能力，做不到」
学生们面面相觑。
嘛…我想也是。
突然被叫到另一个世界，上来就对你们说「请你打败大魔王吧！这个大魔王超强！我们一点办法没有！并且已经杀死过和你们一样的人了！啊对了你们还回不去哦~」如果我的学生们眼中闪闪发光的说到「好的，就由我们来打倒他！」我就要担心他们脑子有没有问题了。不如说听到这些没有被吓得当场拒绝就应该夸赞一下他们了。
至于我的态度…嘛，当然是很明确的了。
「我反对」
我毫不犹豫的对着国王如此说到。
无视国王等人的惊讶表情，我继续说道：
「您知道您刚刚说的话在我听来像什么吗？您刚刚说的就像是「我们无能无力了，请来帮我们擦屁股」一样，我还有我的学生没有理由和义务来帮助你们这些素不相识的人，更何况帮助你们的代价可能是死亡」
我扫视了对面的国王五人，继续说道：
「我不知道前任勇者是抱有怎样的觉悟来拯救这个世界的，想必那一定是高尚无比而我又无法理解的觉悟吧。但我身为一名教师，也有着属于我的觉悟，只要他们还是我的学生，我就一定会保护他们」
我直视着国王的双眼，毫不犹豫的说到：
「不许将我的学生们，当作战争兵器」
在场的氛围一下就安静了下来，我才如同从梦中醒来一样回过神来。
完他妈犊子啦！！！！！
我都对着国王说了什么呀！对着一国之君如此大放厥词可是会掉脑袋的！完蛋了呀，杰诺骑士团长的眼神都不对了！我是不是应该现在写好遗书，让谁把我的电脑硬盘销毁掉…来不及了呀！
然而我内心中的一角却无比平静，萦绕在内心深处的感觉…宛如是完成了职责一般的解脱感…大概吧。
出乎我意料的是，法尔科陛下听到这些并未生气，而是…露出了仿若怀念，悲伤与慈祥交织在一起的相当复杂的表情：
「真像…啊，与那孩子当年说的话简直一模一样…」
「陛下…」
宰相拉曼洛夫担心的看着国王。
法尔科陛下闭上了眼睛，仿佛在回忆往事一般，片刻后他睁开了双眼：
「我理解佐佐木阁下说的话了…但是希望阁下明白，由于「异端之神」的特殊性，这个世界的人真的无能为力，勇者是必要的，只有他们才有可能，战胜「异端之神」」
这种话在小说和漫画中倒是很常见，但现实中听到这种话也只会让人感到疑惑，不过…在某种似曾相识的感觉下，我也确实认同了这些荒诞无稽的言语。
「所以，朕想听一下佐佐木阁下学生们的意见…作为教师，听取学生的意见也是应该的，不是吗？」
咕…真是狡诈…这下我可不能反对，只能期待我的学生们拒绝了。
我看向星崎，正好他也看向了我。
四目相对。
啊。
又来了。
在灰色的无尽拉长的世界中，星崎与少女的话语重合了：
「我要试试，小佑」
「我想要试试，佐佐木老师」
头好痛。
到底是什么时候？到底是什么地方？
我究竟在哪里见过这些？
「为什么？」
尽管我已经知晓结局，我依旧要发问。
我究竟是在问在这里的星崎，还是在问不在这里的少女？
不可思议的，星崎与少女的话语再一次重合：
「勇者啊，异端之神啊，说实话，这些东西我不太懂…但是，帮助他人是不需要理由的，拯救他人是不需要原因的…既然我有力量，就应当担负起责任，既然有人求救，就应当伸出援手」
仿佛是对刚刚说出的话感到有些害羞，星崎挠了挠脸颊：
「总之，我很感谢老师愿意保护我们…但是我依然想回应这个世界人们的期待」
星崎看向了其他学生：
「…然而这也只是我一个人的想法…我也想听听大家的意见…大家觉得我们应该怎么办呢？」
辣妹女孩红叶同学摇晃着她那金色的头发，叹息着回答到：
「还能怎么办啊？现在也回不去，如果撂挑子不干的话死亡率可就是百分之一百了哦？干了的话好歹还有一丝存活的可能…真是的，为什么会这样啊…」
俊美少年泽渡也点了点头：
「…美月说的没错…咱们没有退路了，不干的话肯定会随着世界毁灭完蛋吧，干了的话还有存活的可能，我选择战斗」
「…慎一郎，美月，谢谢你们」
「…我可不是认同你帮助别人那一套，我只是不想死而已」
面对着红叶同学不坦率的回答，大家都笑了起来。
星崎将头转向了其他人：
「花恋，咲，勇一，龙也，你们呢？」
星崎的恋人，河野花恋将手指抵在嘴唇上，思考了一会后慢慢说到：
「…如果是一辉的想法我一般都会接受呢…但这次不一样啊——一辉，你可能会死哦？」
星崎沉默了片刻才开口：
「…我知道」
「…那就没什么好劝说的了，我支持你哦，一辉」
刚刚的或许是只有他们两人才懂得话题吧。
「那…那个，我…我也同意！」
藤堂同学慌慌张张的举起手来表达自己的意见，引得星崎一阵发笑，很快星崎回复了严肃的表情，问道：
「…咲你真的想好了吗？可能会经历很恐怖的事哦？」
藤堂同学微笑了起来：
「你知道吗一辉？最恐怖的是只能袖手旁观而无法踏出一步哦？」
「…输给你了」
星崎垂下头去接受了藤堂同学的说法，他抬起头来看向雨宫同学：
「…龙也」
「……」
雨宫同学以沉默回应。
星崎深吸了一口气，说到：
「…帮帮我，龙也」
雨宫同学笑了。
「没问题」
这大概就是他们友情的体现吧，最后星崎将头转向了十条同学：
「勇一…」
十条同学紧盯着星崎的眼睛发问：
「你想好了吗，一辉？这可不是RPG游戏，没有存档也没有复活，失去了就是真的失去了，恐怕…也没有什么完美结局吧」
「我知道…所以真的到了那个时候…就请你告诉我怎么做吧」
「唉…」
十条烦躁的叹了口气，抓了抓头发，举起了双手表示投降：
「输给你了，就让我和你还有大家一起把这款粪作通关吧」
看着达成一致的学生们，我的脑中突然闪过了奇异的画面。
…所有人都倒在了地上，远处只传来了轰鸣的咆哮声。
摇了摇头挥散脑中不详的画面。我叹了口气。
「看来结果是七比一呢，佐佐木阁下」
面对着如此说的国王，我只能恨恨的盯着他。
第四章 鉴定能力值 
在星崎与学生们决定成为勇者，拯救世界后，我们便在皇宫住下了。
不愧是皇宫啊…一个卧室比我全家还大，侍女还抱歉的对我说「时间匆忙，只能为您安排这么小的房间，实属抱歉」让我实在不知道怎么回应。
好像是将我的无言当作了不满，侍女居然马上脱衣服表示要用身体赔罪，吓得我眼珠子都要瞪出来了。
…虽说到嘴的肥肉不吃枉为男人，但我可不能在学生附近做这种事情，因此只能含泪拒绝了。
我真的不难过…
除了这小插曲外，整个夜晚倒是相当平静的过去了。
第二天。
在享用完堪称奢华的早餐后，我们乘着马车来到了召唤我们的神殿。
上次从这里出来都没注意，整个神殿堪称是富丽堂皇。
大理石镶嵌的地板，黄金装饰的门楣，直冲天际的穹顶，如同玉石般通体洁白的柱子，巨大的玻璃窗向地面投下斑驳的光影，如同星空一般闪耀的水晶吊灯…还有着通体宝石的巨大神像…在这种气氛下让人相当手足无措，好像学生们也是如此。
不过今天到这里来不是为了参观神殿的，而是要进行小说中的经典环节——能力鉴定。
向着旁边撇了一眼，除了昨天的国王五人外，连克蕾西亚公主也在。
…难不成阿尔扎诺王国的政务没有那么繁忙吗？
在我心里还在嘀咕时，圣光骑士团的团长——杰诺·法德拉·贝利亚·莱特走上前来，向我们行了一礼后说到：
「今天由我负责勇者大人们的能力鉴定，请诸位多多指教」
能力鉴定的机器的样子颇像一个巨大的管风琴，然而上面还有着不少管线与按钮。
…怎么说呢，在魔法世界看到这种机械总感觉很奇怪。
作为年长者应当谦让年轻人，我将机会先让给了学生，学生们讨论了过后最后还是星崎最先上。
「请将手放在这个珠子上，您会感觉有一股热流流入体内，请不要慌张，这是正常现象。顺带一提这台鉴定设备也不是万能的，有一些有着特殊能力的人它是鉴定不出来的，不过勇者大人肯定没有问题啦！哈哈哈！」
啊啦？克蕾西亚公主好像瞪了杰诺团长一眼？
仿佛是察觉到了公主的视线，杰诺团长绷紧了表情，按下了机器的按钮。
所有人都紧张的等待着结果，过了一会，鉴定的结果便出来了。
《基本信息》
姓名：星崎 一辉LV1
性别：男
年龄：17
种族：人类
职业：勇者
《能力值》
体力：500/500
魔力：500/500
耐力：500/500
力量：150
灵巧：150
智力：150
信仰：150
坚韧：150
精神：150
抵抗：150
意志：150
《技能信息》
战技：无
魔法：无
被动技能：【不屈之心】【勇者意志】【指挥才能】
固有技能：【勇气之一击】【激昂之语】
称号：【异邦人】【勇者】
加护：【光神之加护】
「哦哦哦哦哦！能力值接近同等级的10倍呢！不仅有如此多的技能还有着加护！不愧是勇者大人！」
「呃…谢谢？」
仿佛是察觉到了星崎的疑惑，杰诺团长开始介绍鉴定页面。
首先体力，可以类比为游戏中的HP，代表可以承受多少伤害，同时也代表着身体健康的程度，中毒生病等会降低体力最大值。
魔力，就是游戏中的MP，代表可以使用多少次魔法。
耐力则类似于SP，代表战士职业可以使用多少次战技，同时也代表着运动时的体能。
力量则是字面意思，代表着身体的综合力量，也就是说并不仅仅代表臂力，力量高的人也会比力量低的人跑得更快。
灵巧则代表着身体的协调性和精密度，和游戏中的敏捷或是速度不是一个概念。
智力可以理解为魔法攻击力，同时也会影响学习能力和成长速度。
信仰则是代表对神的崇敬程度，会影响使用圣术的效果和威力。
坚韧和精神分别代表物理防御力和魔法防御力。
抵抗代表物理异常状态抗性，诸如对中毒，麻痹等的抗性。
意志则是代表精神异常状态抗性，诸如对洗脑，混乱等的抗性。
关于技能方面，战技与魔法就是学会的战技与魔法。
被动技能就是游戏中的被动技能，一旦学会就会常时发动。
固有技能也是字面意思，只有本人才能拥有和使用的技能。
称号则是与本人的人生经历相关，类似于游戏中的成就系统，会依照时间顺序获得。你问是谁给的称号？杰诺团长也表示不知道。
加护则是由高位存在，如神明或是妖精赐予人们的祝福和保护，由于这些高位存在好像存在约定，因此一个人只能有一个加护。
说完了这些，学生们依次上前鉴定，该说不愧是勇者吗？每一个人好像都很厉害。
终于到我了，我走上前去，开始了鉴定，鉴定完成后在场所有人都大吃一惊。
《基本信息》
姓名：佐佐木 正佑LV1/100
性别：男
年龄：27
种族：人类
职业：教师
《能力值》
体力：30/30
魔力：20/20
耐力：40/40
力量：10
灵巧：10
智力：10
信仰：10
坚韧：10
精神：10
抵抗：10
意志：1200
《技能信息》
战技：无
魔法：无
被动技能：【意志化身】
固有技能：无
称号：【异邦人】【被波及的倒霉蛋】
加护：无
「……」
在场所有人都鸦雀无声。
「被波及的倒霉蛋？换言之…佐佐木阁下并非勇者，只是意外来到此处的？」
国王惊讶的喃喃自语，话中难掩失望…同时还有一丝不被察觉的安心。
也是啦!
毕竟当时只有我不在魔法阵内嘛!
但是【被波及的倒霉蛋】是怎么回事啦！？总感觉有一种针对我的恶意耶！
「而且佐佐木先生的意志高的不正常欸？【意志化身】这个技能我也从未听过哦？」
路易斯小姐也难掩困惑。
「那个，我也有问题」
俊美少年——泽渡 慎一郎举起了手：
「我们的等级后面好像都没有后缀吧？为什么只有佐佐木老师的等级是「LV1/100」呢？」
「这就是勇者的特殊性啊…」
杰诺团长苦笑一声，开始了解释。
这个世界上的一切生物，都有着所谓的「等级上限」，无论是魔物还是人类。
等级上限一方面代表着这个物种的极限，比如我们熟知的哥布林，其等级上限便为10；而一般人类的等级上限则为100
另一方面，等级上限代表着这个物种的潜能，哪怕同为LV1，等级上限20的生物也会比等级上限为10的生物强。
如果想要突破等级上限，便会迎来极其危险的「超越试炼」，其危险程度一语概括——万中选一。
而勇者不存在等级上限，也就是说勇者的潜能是无限的，上限也是无限的，只要花费足够的时间，勇者理论上可以变到无限强——同时也不用通过危险的「超越试炼」。
这就是勇者的特殊性。
而「异端之神」也是如此，他们不是这个世界的生物，自然也不存在等级上限。
难怪啊。
我现在了解为什么法尔科陛下会说「勇者是必要的」了，对抗「异端之神」这种不存在等级上限的敌人，确实只能用同样不存在等级上限的勇者。
…不过这也很奇怪啊，我同样不是这个世界的人，为什么我会有等级上限？而且为什么只有这个世界的人存在等级上限呢？
…搞不明白。
「不管怎样，佐佐木阁下并非勇者，所以…朕必须要向佐佐木阁下致歉呐」
在众人惊讶的目光下，法尔科陛下向我这个平民鞠躬道歉。
「将阁下这个无关之人卷入此事，朕深表抱歉，虽说算不上补偿，但佐佐木阁下的一切生活起居，都由国家负责吧，这是朕现在能做到的唯一事情了」
…因为我无关才被致歉吗？那「有关」的我的学生被送上战场就不用被致歉吗？被你们当作棋子这件事就是理所当然的吗？
…总感觉心里很不舒服。
…不过我也不会在这种情况下表露出来就是了。
「没事啦…倒不如说被召唤到此是好事啦…毕竟我还可以看着我的学生啊，不过现在恐怕是学生们来保护我了」
我苦笑着看了一眼学生们。
「安心啦~老师，就算是为了老师，我们也会全力奋斗的哟~」
红叶同学的语气还是那么轻浮，不过可以听出其中的认真之色。其余的学生们也点了点头。
我还真是有一群好学生啊。
「今日大家听到了不少信息，先回去休息吧，明日我们会讨论具体的方案的…顺便我也会教大家如何看到自己的能力值的」
随着杰诺团长的教学结束，大家向神殿出口走去，我又看了一下自己的能力值。
「…？」
怎么回事？
感觉像有一层马赛克覆盖着的样子？我能消除它吗？
啊，消掉了。
等等，这是什么？
《基本信息》
姓名：佐佐木 正佑LV1/100
性别：男
年龄：27
种族：人类
职业：教师
《能力值》
体力：30/30
魔力：20/20
耐力：40/40
力量：10
灵巧：10
智力：10
信仰：10
坚韧：10
精神：10
抵抗：10
意志：1200
《技能信息》
战技：无
魔法：无
被动技能：【意志化身】【毒素无效】【鉴定遮蔽】
固有技能：【苍蓝魔装】【血之帝王】
称号：【异邦人】【苍蓝骑士】【真祖之眷属】【剑圣】【意志化身】【救世者】【魂之契约者】【魂之同在】【复生者】【失忆者】【被波及的倒霉蛋】【归来之勇者】
加护：【勇者之契约】【真祖之契约】【龙人之契约】【精灵之契约】【兽人之契约】【天使之契约】
这他妈到底是啥？？？？？？？？？
第五章 初次训练与异常 
我睁开了眼睛。
啊…是陌生的天花板…其实也没多陌生，毕竟已经是来到这个世界的第三天了。
从昨天看到我那诡异的能力值后，我就一晚上没睡着。
从床上坐起来，我看向窗外——今天的天气很好，阳光灿烂，万里无云，天空澄澈的宛若清泉，我的心情却像乌云笼罩。
从床上坐起，摆出了碇〇堂司令的经典动作，我开始了思考起我的能力值——
首先就是【鉴定遮蔽】，毫无疑问是这个技能阻挡了鉴定，使得真实结果被掩盖了，杰诺团长所说的特殊能力大概就指这类技能。
其次是称号——【真祖之眷属】。
如果我没理解错的话，真祖应该就是那个在故事中出现的吸血鬼的老大，身为【真祖之眷属】，我应该也是吸血鬼。
可我不仅种族一栏写的是人类，并且我不长尖牙也不吸血，我可以吃大蒜也能晒太阳，我有影子也可以被镜子映出身形——怎么看我都不是吸血鬼。
难道是这个世界的真祖不是我理解的吸血鬼吗？还是真祖有什么特殊能力可以使眷属依旧保持人类的身份？
然后是【救世者】【复生者】【失忆者】【归来之勇者】这四个称号，结合法尔科陛下所说的上一任勇者的故事，以及那些闪回的灰色记忆，我大概可以得出结论——我曾经来过这个世界，并且我应该就是那个被杀死的勇者。
可我是多久来的？国王说是20年前，莫非是我7岁来的？让一个7岁小学生拯救世界？我又是怎么活过来的？我又为什么失忆了？
并且对着国王口口声声说着「我没有理由和义务拯救于我素不相识的人」的我，真的会拼上性命去战斗吗？
我不认为曾经的我会那么高尚。
最后则是加护，杰诺团长说了，加护是高位存在赐予的，并且每人只有一个。
而我不仅有六个加护，听名字也不像是高位存在赐予的，更何况也不是【xx的加护】，而是【xx的契约】。
27年来，我从未对「佐佐木正佑」这一身份抱有怀疑——毕竟我不是哲学家，不会去思考「我是谁」这种问题，可现在的状况让我不得不思考，我是谁？
我是佐佐木正佑，是父亲和母亲的儿子，是佐佐木绫花的哥哥，是星崎一辉等一众学生的老师——这没错。
可我好像也是勇者，是拯救了这个世界的救世者，是一个曾经死过又莫名其妙活过来的人，是一个失去过记忆的人——这好像也没错。
我从未知晓未知是那样的恐怖，我从未知晓失去的记忆会这样左右我。
我看向窗外——天气真的很好，澄澈的天空仿佛能一眼望到尽头，可我那失去的记忆却如同深渊，无尽漆黑之中有着名为未知的凶兽，要将我吞噬殆尽。
………
……
…
《杰诺·法德拉·贝利亚·莱特视角》
大家好，我是圣光骑士团的团长——杰诺·法德拉·贝利亚·莱特。
昨日在勇者大人们离开神殿后，陛下与重臣们敲定了勇者大人们的训练计划，并决定交由我来负责。
…虽然由我来说有点那啥，但我似乎很不会教人，曾经想要教导新入团的骑士时，被面容抽搐的副团长给支走了。
为什么？
至于佐佐木阁下，貌似陛下也很伤脑筋，正在和阿尔伯特阁下商量。
…如果让我来说，我其实很尊敬佐佐木阁下。
为了保护学生可以当面反对国王，这种事情有几个人能做到呢？并且佐佐木阁下还与那位勇者大人重名——说起来那位大人也曾为了保护青梅竹马而反对陛下呢，真是好怀念啊。
哎呀，话题扯远了——今天是勇者大人们训练的第一天，得赶快到训练场去，不然那个啰嗦的副团长又要说我了。
………
……
…
「早上好，各位勇者大人，请允许我再做一次自我介绍——我是阿尔扎诺王国圣光骑士团的团长，杰诺·法德拉·贝利亚·莱特，接下来将由我以及圣光骑士团的骑士来负责勇者大人们的训练，请多指教」
…嗯，虽然各位勇者大人的能力值很高，但看上去没有人接受过武术训练，以防万一还是问一下好了。
…看来只有雨宫 龙也大人接受过，他展现的技术——是叫拳击吗？我们的世界没有这种武术，真是让人在意。
——还有一点让我很在意。
「那个…佐佐木阁下为何在此？」
「主要是想看看学生们，想避免他们受伤呢。顺便也想散散心…打扰到你们了吗？」
「打扰倒是未必，只是训练场里也是有危险的，请您稍微站远一点」
佐佐木阁下貌似表情有些阴沉呢，发生什么事了吗？果然还是反对学生们成为勇者吗？
「…怎么说呢，我姑且也是知道反对无效啦…只是还是很担心呐…」
…看上去问不出什么，还是将精力放在对勇者大人们的训练上吧。
「那个，我想确认一下勇者大人们的身体能力和反应速度…斯莱」
「在下是斯莱，请勇者大人们多多指教！」
斯莱今年才19岁，一头金色短发显得他很有精神，进入圣光骑士团已经有2年了，是一个很有天赋的孩子，并且很懂得分寸，与勇者大人们也年龄相仿，将这个任务交给他应该没问题吧。
「接下来我想请勇者大人们选择一把中意的武器，与斯莱对战，放心，这仅仅只是测试，不是实战，用的也是木制武器，是不会受伤的——所以佐佐木阁下请不要这样瞪我」
佐佐木阁下哼了一声，将头转向另一边。
「那么开始吧，请勇者大人们站到中间」
…测试就这样开始了。
过了一会——
伴随着戛然而止的风声，斯莱的木剑停在了龙也大人的脖颈处。
「…我认输」
雨宫大人垂下了肩膀，斯莱也将木剑放下。
「居然连龙也也赢不了吗，斯莱先生还真厉害」
「星崎大人您言重了，雨宫大人的…叫拳击的武术也非常厉害呢」
「…但是我一次都没有碰到斯莱先生」
雨宫大人似乎有些不开心，可以看出他在拳击上投入了许多精力，失败应该让他很不甘心吧——星崎大人正在旁边安慰他。
哦？看来雨宫大人并没有真正生气，很快恢复了表情，两人一起走到了斯莱边上。
哎呀？斯莱看上去相当手足无措，貌似不知道怎么对待勇者大人们呢，向我投来了求救的目光，我则用眼神拒绝了他——年轻人就应该年轻人多交流嘛。
斯莱就在这种情况下开始了与勇者大人们的交流，一板一眼的回答着勇者大人们的问题，随着谈话的进行貌似稍微放松了一点，看来他有可能与勇者大人们成为朋友啊——哎呀，真是青春啊。
…勇者大人们的素质相当好，是非常优秀的璞玉——尤其是星崎大人和红叶大人。
星崎大人没有学过武术，但反射神经和运动能力都相当优秀，下肢很稳定，体能也很优秀，应该从事过不少体育运动。
红叶大人也是令我相当惊讶，她的动态视力和直觉相当可怕，虽然因为没有受过训练导致闪躲的技法看起来相当粗糙，但毫无疑问红叶大人可以看清斯莱剑术的轨迹，并且凭借直觉还闪过了几次——就像是曾经的那位勇者一样。
想到了曾经的事，我将目光投向了旁边的佐佐木阁下，开口发问：
「佐佐木阁下想要试一下吗？」
「我就不用了，毕竟我不是勇者，恐怕没有什么战斗的能力——大概率也不需要吧」
「…请听我一言，佐佐木阁下」
好像是从我的话语中听到了认真，佐佐木阁下转过身来，我继续说道：
「这个世界并非佐佐木阁下原本的世界，我听说过，佐佐木阁下原本的世界是一个相对和平的世界，普通人一般不会去学习战斗的方法——但这个世界不一样」
「除去「异端之神」的威胁外，这个世界还有着被称为魔物的威胁，同时盗匪流氓也层出不穷，虽说在王都几乎看不到，但在别的地方就是说不定了」
「当然我们不会让佐佐木阁下踏上前线，但是我认为在这个危险的世界，佐佐木阁下应当拥有一定的战斗能力——至少不能畏惧战斗。同时这也是我个人对佐佐木阁下的赔罪」
「…我并不记得杰诺团长做出过什么对不起我的事」
「确实我个人没有，但这个国家有——这个国家将无关的你们卷入我们的战争是不争的事实，如果我内心没有一点愧疚是不可能的，但我是国家的骑士，国家的方向就是我的方向。所以这只是我个人的赔罪——我不希望您这种人死去，因此我希望您可以和勇者大人们一起接受基础的训练」
或许是我的诚意传达到了佐佐木阁下的心中了吧，他沉默半晌后说到：
「谢谢你，杰诺团长——有你这种人在，我也可以放心点了，我就接受你的好意吧」
「感谢您的宽宏大量，…斯莱」
我将斯莱叫来，让他和佐佐木阁下交一下手，测试一下佐佐木阁下的水准。
「老师也要和斯莱先生交手吗？」
泽渡大人一副好奇宝宝的样子，搭配他那俊美的脸庞，看起来格外滑稽。
「算是吧，不过不要对我有太大期待哦，毕竟老师我可是个阴湿死宅哦！」
「老师…这不值得骄傲吧」
佐佐木阁下走向了武器架，看上去没什么犹豫就选择了骑士剑呢。
骑士剑是一种单手双手均能操纵的武器，较之单手剑，骑士剑的剑刃更长更宽也更重，却又远远达不到双手剑的程度——是一种为骑士设计的，能在多种情况下使用的武器。
佐佐木阁下拿起了武器——
「…！」
怎么回事…？
佐佐木阁下的气场…变了？
我看向了自己的双手…双手，竟然在发抖？
我，对一个能力值只有一般人程度，且只有LV1的人…感到了恐惧？
我看向斯莱，他的表情凝固在了脸上，身体在不自觉的发抖——看来不是做梦，也不是错觉。
「…到底是怎么回事？」
………
……
…
《佐佐木正佑视角》
我对自己毫不犹豫的选择了武器感到了些许惊讶，当武器拿到手中的那一刻，所有的惊讶都离我远去了。
阴沉的思维变得明朗，狭窄的视角变得开阔，身体变得轻盈而灵活，所有的杂念瞬间消失了。
我看向手中的剑，剑柄如同吸入手掌中一般舒适，剑刃仿若身体的延申一样自由，整把剑仿佛分隔多年的恋人一般——在手中欢欣跳跃着诉说着思念与熟悉。
我看向对手斯莱先生，身体仿佛因惊讶而僵硬，但依旧摆出了漂亮的姿势——是拉诺特流骑士剑术吗。
脑海中闪过不存在的词语——但我现在根本无暇顾及。
因为这里——有着需要一战的对手。
「…哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
斯莱发出大声的吼叫，挥舞着剑刃向我袭来——是左边。
将剑竖起靠在左臂上，在剑刃相撞的一瞬间右脚向后卸力，顺着力量翻转身体躲过接下来的袭击——这并非是头脑在起作用，而是身体自然的做出了反应。
挡下从头顶袭来的攻击，偏转身体躲过右边的袈裟斩，向后一步闪过凶狠的一击——接下来是自死角的二连斩，闪过第一下后趁着第二下未至，向着对手的怀中突进，向着咽喉祭出致命的一刺。
斯莱向后跳去，紧盯着我摆好架势——双手握剑剑尖朝上，双腿并开与肩同宽，身体如同岩石一般，是拉诺特流骑士剑术的标准姿势。
「…拉诺特流可是很讲究下盘的稳定的」
声音从脑海中响起，又是我那失去的记忆吗。
「…呼！」
伴随着短促的呼吸声，斯莱又一次对我发起了进攻，将剑高举过头顶，顺着力量使出一记一字斩，侧身闪过后斯莱轻喝一声再向前踏出一步使出第二次一字斩，我用剑刃接下。
「…唔！」
好重的一击，感觉手腕都要脱臼了，赶快向后跳去闪过接下来的攻击，斯莱紧紧跟上——
「…你知道拉诺特流的要义吗？「脚踏地，头顶天，身似岩，剑如山」这可是拉诺特流的十二字口诀哦」
后仰身体闪过对着脖子的斩击，左手撑地身体翻起，对着斯莱的下巴用右脚使出一记倒立踢，斯莱用剑柄挡下攻击——右脚踩在斯莱身上全身发力翻转身体，对着斯莱的太阳穴提出一记舍身踢。
「…咕！」
似乎是没有想到，斯莱吃了一记重重的舍身踢，身体向后退去，我也趁此机会重整态势。
「…要对付拉诺特流可是很简单的哦！只要能破坏「脚踏地」这一条，拉诺特流就不攻自破了，所以要攻其下盘哦~不过嘛~熟练的拉诺特流剑士可不会让你这么做哦,所以啊——」
「…要引导他的攻击，露出破绽…吗」
口中喃喃着自己都记不得的话语，我露出了微笑。
我向前冲去，挥出手中的木剑——被挡下了。
我毫不在意，继续如同狂风暴雨般挥舞手上的武器——全都被挡下了。
最后一次挥舞后，斯莱用力弹开了剑击——向着我的怀中突击而来。
上当了。
我迅速将剑反握，侧过身体以毫厘之差闪过擦过脸颊的突刺，用剑柄狠狠的敲入斯莱的心窝。
「咕啊！」
心窝遭到重击，斯莱将肺中的空气全部吐出，身体不自觉的向后退了一步——
露出破绽了——
将剑正手握好，深吸一口气——将身体摆出如同居合一般的姿势，但比起居合，剑完全置于身体后方，左手轻叩剑脊，做出了这样一个极其别扭的姿势。
右脚向前迈出一步，双脚死死抓住地面，双腿肌肉猛然发力，旋转腰部，将小腿，大腿，腰部的力量全部集中在手臂，最终集中在剑刃之上——借助旋转，全力释放——
「螳臂斩·圆月」
斯莱在最后反应了过来，将剑挡在了胸前，但已经晚了——如同轰鸣海啸一般的剑击将他击飞了出去——
………
……
…
《杰诺·法德拉·贝利亚·莱特视角》
…斯莱被打败了。
这并不是什么新奇的事，斯莱在有天赋，终究只有19岁，比他厉害的人多了去了。
…但问题就出在佐佐木阁下战胜斯莱的方式上。
斯莱的所有攻击没有一下触及到佐佐木阁下，不是被挡下就是被闪过。
这也没什么，但问题就出在斯莱从死角使出的二连击。
那一招叫做「双月」，在第一次攻击后如果被挡下或被闪过，马上就会借助离心力释放第二次更快更强的攻击——第一次看到这招的对手很难应对。
但佐佐木阁下的反应则出乎意料，在第一次与第二次攻击短暂的间隔中，佐佐木阁下选择了冲入了斯莱的怀中，从源头阻止了斯莱使用离心力，从而直接封锁了第二次攻击。
最后战胜斯莱那下也相当可怕。
利用不间断的攻击让斯莱感觉佐佐木阁下在消耗体力，使得斯莱在弹开最后一击后贸然突进——将对手引入自己的怀中，使出出人意料的一击，使得斯莱的脚下崩溃了，失去了「脚踏地」的优势后，就这样被佐佐木阁下打飞了。
…所有的这些战术都有一个前提条件——佐佐木阁下非常熟悉拉诺特流骑士剑术。
但这就奇了怪了，佐佐木阁下是异世界人，怎么可能见过拉诺特流呢？莫非两个世界出现了同一种剑术？这个可能性也太小了。
「而且最后那一下…」
毫无疑问，那是苍神流剑术的「螳臂斩·圆月」——是那个与佐佐木阁下重名的勇者最为擅长的剑术流派中的招式。
看着被兴奋的学生包围着的一脸困惑的佐佐木阁下，我不经喃喃自语道：
「佐佐木阁下…你…到底是…」
清风吹过，却无人能回答这个问题。
幕间 往昔之梦 
——做了一个梦。
——不同于闪回的记忆，梦境拥有了颜色，却仍看不清脸颊，也想不起名字。
——是曾经的，令人怀念的梦。
在如黑曜石一般的夜空下，木柴发出短暂的爆裂声后，飞舞的火星宛如夜之蝶般短暂的现形又消失。
这里是森林的深处，靠近河边的一个小小营地，两顶绿色的帐篷被设立于此，篝火上架着简易的烤架，高大的红发龙人青年正在制作着烤肉，滋滋冒油的烤肉传出诱惑的香气，使得坐在一旁的猫人少女不住的流口水，长长的尾巴有规律的左右摆动。
「喵~□□□，烤肉还没好喵~烤肉还没好喵~喵的肚子已经饿扁扁了喵~」
猫人少女用一头焦糖色的秀发绑了颇有活力的双马尾造型，微微眯起的眼睛如同困倦的猫咪，随着龙人青年手的动作不住的左右游移，耳朵也扑朔扑朔的晃动着。
高大的龙人青年有着一头如烈焰般的红色短发，刀削斧凿的脸庞和凶狠的眼神光是瞪一眼就能吓退小混混，可现在他却满脸无奈：
「□□□，你已经在短短1分钟问了18次了，烤肉可没有那么快好啊…」
这时坐在旁边树上的精灵青年不屑的冷哼一声，收起手中的书本，说到：
「别管他，□□□，反正毛尾巴脑袋里除了吃喝睡就什么都没有了」
「唔喵！这个喵可不能当作没听见！你这长耳朵脑袋里还不是除了破诗就破歌！」
「哈啊？所以说毛尾巴就是没有美感，根本欣赏不来伟大的诗歌和音乐！」
「喵哈哈哈哈！喵可是知道的！长耳朵前几天搭讪又失败了！怎么不用你那伟大的诗歌和音乐喵？喵哈哈哈哈哈！」
「…你这混账，想打架吗！？」
「谁怕谁喵！？」
精灵青年有着精灵族标准的金发和绿色瞳孔，略长的金发用简易的发圈绑了一个马尾，当然还有着精灵族特征的尖长耳朵，遗传自精灵族俊秀的脸庞无论走到那里都会引人注目，然而现在这张帅气的脸却因和猫人少女对峙被全部糟蹋了。
正在猫人少女与精灵青年火药味越来越浓时，两人的身后如同鬼魅一般出现了一名女性，然后——
「咕啊！」
「喵啊！」
两人捂着头顶蹲下发出痛叫，背后拿着平底锅的女性微笑着说：
「现在正佑大人和莲大人正在帐篷里睡觉哦~要是有吵闹的坏孩子的话——」
「十分抱歉！」
「万分抱歉喵！」
「嗯嗯，大家和和气气比什么都要好呢~」
拿着平底锅的女性有着一头粉色的及腰长发，眯起的眼睛给人以亲近感，脸如圣女一般洋溢着温柔，硕大的胸部随着说话轻轻摇晃，最特殊的要属背后那一对洁白的羽翼还有头上的光环——是的，女性并非人类，而是一名天使。
「啊啦啊啦,□□□和□□□的关系还是一如既往的好呢，妾身还真是羡慕」
「一点都不好！」
「一点都不好喵！」
「啊啦啊啦…」
用着优雅语气说话的少女银色头发如融化拉长的银丝一样，自然散开的长发都快要拖到地面，血红色的瞳孔和稍稍吊起的眼角搭配高雅的气质和遣词，仿若是哪国的公主一样。张开的朱唇可以隐约见到尖尖的牙齿，耳朵的轮廓也有些尖——少女同样并非人类，而是吸血鬼。
「真吵啊…哦！是用今天打到的魔物做成的烤肉吗！」
「唔姆，可以期待今天的晚饭呢」
从帐篷中走出的青年男性与青年女性乍一看仿若兄妹一样，因为两人的头发都是黑色。然而仔细一看就会发现两人的容貌差异极大。
青年男子的长相极为平凡，柔和的脸颊说好听点叫清秀，说难听点叫大众脸，搭配上一头凌乱的黑发，看上去甚至有些邋遢。
女子却有所不同，如夜空般的黑发系了一个高马尾，看上去有些困倦的黑瞳搭配眼角的泪痣，让女性看上去慵懒中带着一丝妩媚，脸庞则如莲花一样清纯，丰满的胸部，盈盈一握的腰肢，饱满的臀部，使得女子有着令男人疯狂的魅力。
「啊啦啊啦，晚上好二位，刚刚的睡眠怎么样啊？」
「嗯…小佑，很厉害」
「…你应该是在说我的睡姿…对吧？对吧？」
「…？」
「不要在这种时候沉默啊！这不是很容易让人误解吗！」
「啊啦啦，如果佑佑没有满足的话，妾身的被窝随时为你敞开哦~毕竟妾身和你的关系就像是妈妈和儿子一样呢，儿子向妈妈撒娇是没事的哦！来吧！来吧！」
「求求你不要让事情更复杂了…还有别叫我佑佑…」
「喵哈哈哈哈！□□□可是能成为正佑母亲的人喵！喵要修正你这样的大人喵！」
「这个梗你是从哪知道的啊…」
随着笑闹大家坐了下来，开始享用晚饭——
「哦！真不愧是□□□！鲜嫩的肉汁与调料结合的恰到好处，保留野味的同时又不会显得腥臊，最后放上的香草更是点睛之笔，让小小的烤肉融合了自然的气息……（此处省略1000字）」
「长耳朵真麻烦喵…明明只要说好吃就行了喵…」
「谢谢二位，毕竟做饭是我最喜欢的事情了」
「说真的，莲大人以前到底有没有和正佑大人进行那种行为？」
「有过…小佑…真的很厉害，第二天差点下不来床…」
「呀啊！两位勇者爱的结合！光是想想就让人觉得兴奋！呜啊…要堕天了~」
「小佑是大变态…用脚都让他去了好几次…」
「哇！哇！哇！别说了！我求你别说了！还有那边那个天使快清醒过来！你状态已经很危险了！」
「…吓啊！差一点就要成为堕天使了的说~莲大人和正佑大人真是危险呢」
「危险的明明就是你那奇怪的脑袋吧…」
「嗯嗯，佑佑对女性的足部有着相当的爱好…妾身对自己腿部的曲线还是很有信心的…」
「求求你们放过我吧…还有那种事情不用记，真的算我求你们了…明明刚睡了一觉，我已经又想回去了…」
「小佑…这是…邀请？」
「莲大小姐，求求你不要再讨论那个话题了…」
——这是往昔的梦境，是现在再也无法触及的泡沫。
——并不会让人觉得开心。
——曾经的画面残忍的温柔出现，也只会让人觉得——
——心如刀割。
佐佐木正佑如同过客般看着遥远的曾经，这些本应该是他的记忆，他却没有丝毫印象。
「梦境已经变为彩色了…那场训练加速了记忆的恢复吗…还是说…」
正佑的话伴随梦境沉入了黑暗。
前方的路仍然未知。
PS：想剧情遇到了瓶颈，拿这篇来凑个数。
第六章 魔法，技能，故事和记忆 
「呼啊~」
我从床上坐起，打了个哈欠。
…好像做了一个令人怀念的梦，但随著意识的清醒，梦境已经变得模糊，只有一抹黑发的倩影从脑海中一闪而过。
我看了一眼窗外，今天的天气貌似不是很好，阴沉沉的，感觉像是要下雨。
我离开房间，摇了摇铃召来了皇宫内的女仆，女仆默默向著我一鞠躬便开始收拾房间。
…总感觉在皇宫里住久了会习惯随时都有人服侍，之后回归社会怕是会变成废人。
「…之后还是想办法自己干点家事吧」
我嘟囔著快步离开了。
………
……
…
「诸位勇者大人还有佐佐木先生，早上好ヾ(≧▽≦*)o我是今天教大家魔法的路易斯哦~大家可以叫我路易斯老师哟(≧∇≦)ﾉ」
…这个情绪异常嗨的女性是阿尔扎诺王国魔法师团的团长，路易斯·马尔斯·康登·阿尔扎诺，是现任国王的侄女，今天奇怪的不止她的情绪，还有她的装扮。
上装是带流苏的女式衬衫，下装则是黑色紧身包臀裙搭配黑丝袜和高跟鞋，脸上还带著一副无框眼镜——没错，也就是那种影片中「女老师」的打扮。
…我还是第一次在现实中看到这种装扮，更何况还是在异世界，巨大的违和感令我头晕目眩。
…不过好像我学生中的男性成员很喜欢，雨宫和十条的眼睛都直了，泽渡则是佯装没兴趣的偏过头去，不过眼神还是不时向这边瞥一下。
至于星崎好像刚刚看了一眼就被青梅竹马兼恋人的河野狠狠的掐了一下，现在正疼得龇牙咧嘴。
路易斯小姐是个美女，这种打扮相当养眼，不过实在是不合时宜，身为大人这时只有我来出面规劝她了。
「欸？这副打扮？啊~以前有人告诉我「老师就要是这种打扮！」欸？忘了那种话？我被骗了？请换为正常的打扮？好吧，我知道了…」
路易斯小姐换成普通的打扮后这场闹剧终于结束了，十条还露出了一副相当可惜的表情，我也挺可惜的，不过稍微收敛一下你的色心啊你这小混蛋。
排开路易斯小姐那异常嗨的情绪和奇怪的行为，她其实是一个相当优秀的老师，在教导知识这方面可比我这个正牌教师厉害多了…总感觉有点不甘心。
「大家可以看到自己的能力值中有著「魔力」这一项吧？这就是大家使用魔法时消耗的「能量」哦~，魔力的补充是依靠地脉中的「玛娜」实现的，只要在有地脉的地方，魔力就会自然恢复哦~」
「魔法的本质呢，是「现象的改变」，使用「魔力」构建「术式」，引动「玛娜」灌注入术式，再通过「想象」完成「现象的改变」，哇~魔法就这样用出来了呢！所以魔法的四要素是「魔力」，「术式」，「玛娜」和「想象」哦~四个要素缺一不可，少了任何一个都无法发动魔法哦~」
「这个世界的魔法有著四个分类，分别是「元素魔法」「炼金魔法」「召唤魔法」和「治愈魔法」，顺带一提，通过信仰发动的「圣术」虽然仍旧会消耗魔力，不过它的原理和魔法有很大的不同，因此不算魔法哟~如果有人说圣术也是魔法，老师我可是会生气的！」
「理论上每个人都可以学会任何种类的魔法，但学习的速度有高有低，发动的效果也有好有坏，所以先来说说「元素魔法」吧，毕竟这可是我最擅长的魔法呢~」
「所谓「元素魔法」就是使用，操纵和创造自然界中元素的魔法，如果细分还能分为「火」「水」「土」「风」四个基础属性，「雷」「冰」「钢」三个衍生属性以及「光」「暗」两个特殊属性，共计9个属性，高明的魔法师还可以将两个及以上的属性组合起来，形成「复合属性」哦~」
「「炼金魔法」是改变物体形态或是性质的魔法，最好的例子大概就是「点石成金」吧~其余的包括制造魔像，生物改造，物质生成都是「炼金魔法」的范畴哦~」
「「治愈魔法」顾名思义就是治愈的魔法，除了治疗伤口还有著治愈疾病，驱散毒素，治疗生病多方面的用途，虽说不具备直接战斗力，但其实用性则毋庸置疑，被广泛应用于各处呢」
「「召唤魔法」则是一种相当有趣的魔法，通过与妖精，魔物等签订契约，在你需要时就可以召唤他们哟~而且召唤出来的全都是「分灵」，因此就算死亡也是不怕的~只要本体没事，下次也是能召唤的，不过他们可能会闹脾气，要好好对待哦~」
「接下来教教大家魔法的基础，「魔力视」吧，学会这个就可以看见魔力和玛娜了。是魔法的第一步！来~跟著我做，欸？佐佐木先生怎么一下就学会了！？十条大人和藤堂大人也是！？明明我学会这个用了一星期的说！？」
………
……
…
昨天我和十条还有藤堂一下学会「魔力视」好像刺激到了路易斯小姐，让她闹了好长时间的别扭，我们8个人拚尽全力才让她回复心情。
今天下起了淅淅沥沥的小雨，皇宫内的女仆也忙碌了不少，不过今天不用到户外去，在皇宫内就可以接受训练了。
「诸位大人贵安，自从上次教会一别，数日不见，久疏问候，近来可好？」
——这个说话相当得体的是阿尔扎诺王国第二公主，克蕾西亚·马尔斯·温斯顿·阿尔扎诺，不过为什么她会在这里？
「妾身负责教授诸位技能的知识和贵族的礼仪，可以说在皇宫内，没有人比妾身更擅长了」
「…还…还要学礼仪吗？这种东西有什么用啊？」
辣妹少女红叶美月一脸厌烦的问道，貌似她打扮成辣妹的原因是讨厌循规蹈矩，不过详细的我就不清楚了。
「呼呋呋，诸位勇者大人之后恐怕会见到不少大人物哦？如果只有红叶大人很失礼不是会丢了其他同伴的面子吗？」
「呜咕咕咕…」
真是狡猾的公主，利用了星崎他们的立场，红叶同学完全说不过她呢。
「接下来先让妾身教授诸位技能的进一步知识吧，诸位应该都从杰诺团长那里知道了如何看到自己的能力值吧？但诸位知不知道怎么看到技能具体有什么效果呢？现在妾身就来教诸位那个方法…集中精神，对想要看到详情的技能想「我想看到」…看来星崎大人已经学会了，方便的话，可以告诉妾身吗？」
【不屈之心】：不屈从的证明，大幅提升对所有精神异常状态抗性
【勇者意志】：代表勇者的意志，是勇者的象征，所有能力值提升（极大）
【指挥才能】：拥有指挥的才能，作为指挥者可令所有被指挥者获得能力值上升（小）
【激昂之语】：当协同作战的人数大于等于2时，使用技能可使所有友方单位能力值上升（大）
【勇气之一击】：勇者愿望的象征，可以通过蓄力增强自身的行为。
※蓄力最大时间为5分钟
※蓄力无法被打断
※蓄力不会影响任何行动
※蓄力对任何战技，魔法，普通攻击生效
「这还真是…相当强力的技能呢」
克蕾西亚公主难掩惊讶。
确实，【指挥才能】和【激昂之语】在大规模作战可以发挥巨大作用，【勇气之一击】这个技能也完全和作弊一样，不愧是勇者。
「妾身也想看看佐佐木大人的技能…可以吗？」
我沉默了片刻后，展现了鉴定遮蔽后的技能说明。
【意志化身】：跨越地狱，超越绝望之人的证明，免疫一切精神异常状态
「这还真是…」
克蕾西亚公主看了【意志化身】的介绍后，死死盯著我的脸，学生们的表情也极为惊讶。
我在心中苦笑，得亏他们看不到其他的技能介绍。
【毒素无效】：免疫一切形式的毒素和有害物质，由【血之帝王】带来
【鉴定遮蔽】：可以遮蔽自己的鉴定结果或是让他人无法鉴定
【苍蓝魔装】：魔装的变种形态，通过消耗魔力可以获取其余能力值的加强，？？？？？？
※获得力量上升(大)灵巧上升(大)
※获得坚韧上升(中)精神上升(中)
※？？？？？？
【血之帝王】：真祖一族的固有技能，血之王者的证明
※可通过吸食生物的血液获得该生物的一部分能力值
※有极小概率获得该生物的被动技能或固有技能
※可变身为吸食过血液的种族，变身时拥有该种族的所有特征
※赋予【毒素无效】的被动技能
…虽说星崎的技能相当作弊，但我的技能也不输给他呢…
【血之帝王】这个技能相当可怕，只要吸食的血液够多就可以变得越强，而且变身这个能力也很强大，这也能解释为什么我从各种方面来看都是人类了。
…但我又是什么时候用的呢？而且怎么解除呢？
…而且【苍蓝魔装】介绍中的那些问号又是怎么回事？
原本以为可以搞懂更多事情，结果搞不懂的事情反而变多了。
「那个…【意志化身】这个介绍的意思是佐佐木老师有著很悲惨的过去，并且还跨越了它们吗？」
雨宫同学举手问道。
「………是的」
克蕾西亚公主沉默了一段时间才这样答道。
「这样啊…」
学生们向我投来同情又敬佩的目光——就算你们投来这种眼神，我也什么都不记得啊…
「…这可不是普通的困境可以获得的技能，佐佐木大人的过去恐怕会比我们想象的更加壮烈…」
克蕾西亚公主向我投来了有著强烈意志的眼神：
「佐佐木大人…您究竟是什么人呢？」
「…只是一个普通的老师哦」
在现在，我只能作出如此虚张声势的回答。
………
……
…
昨天经过了技能介绍的风波后，克蕾西亚公主对我们进行礼仪训练——老实说，相当辛苦。
走路的姿势啊，问候的方式啊，吃饭的礼仪啊，训练下来腰酸背痛，人都快散架了。
其余学生也大抵如此，训练到最后雨宫和十条的眼睛都失焦了，和机器人一样做著动作。
出乎意料的是，表达厌烦的红叶同学反而表现的最好，几乎是所有动作一教就会，当克蕾西亚公主问及「以前学习过吗？」，那时红叶同学一脸欲言又止的表情令人印象深刻。
最后克蕾西亚公主还说「以后再来训练」，连星崎都露出了一副绝望的表情。
今天的天气更不好了，如果用诗句来表示就是「狂风卷集著乌云」的景象，大雨仿佛要将整个世界淹没。
今日是阿尔伯特先生的世界知识讲座，要在这个世界活动，关于这个世界的知识是必不可少的。
「为什么来了异世界还要读书啊…」
「就是的说…」
雨宫和十条这一对难兄难弟抱头痛哭，毕竟他俩在学校内的成绩就是低空飞过——还是在有星崎和藤堂的帮助下才好不容易过关的。
「你们两个…在佐佐木老师面前说这种话真的好吗…」
泽渡同学傻眼的问道。
「我最爱学习了！」
「我也是！」
…这两个小家伙…
阿尔伯特先生微笑著看著我们的互动——不，他带著面具应该看不到表情，只是从氛围上感觉是这样的。
看到我们结束了小闹剧后，阿尔伯特先生开始讲起这个世界的基础知识。
首先，这个世界主要有三个大国——我们所在的阿尔扎诺王国，在王国西方的拉赫帝国以及北边的联合都市，三国以「品」字形接壤，在三国交界处有著一片三不管地带，被称为「冒险者之都」。
这个世界的种族众多，奇幻世界中的精灵，矮人，龙人，吸血鬼等通通都有，虽然在远古时期各个种族好像发生过一场大型战争，但现在各个种族早已交融混血，也很少有人宣扬极端民族主义。
与很多轻小说不同，这个世界并没有统一的宗教，历史上也没有什么邪恶教皇之类的角色，各种宗教还维持著相对朴素和亲民的状态，毕竟这个世界神可是真正存在的——他们被统称为神族，生活在天空的空岛之上。
令人惊讶的是这个世界的神和我们那个世界的神几乎一模一样，各个神族隶属于不同的神话体系，但貌似与人间联系很密切的样子，也会对中意的人送出加护。比如星崎【光神的加护】就来自于凯尔特神话的主神——光神，太阳神，达奴神族领袖，大英雄库丘林的父亲，鲁格·麦克·埃索伦。
原本兴趣缺缺的十条听到这些只存在于轻小说中的内容后，越听越起劲，甚至还提了不少问题——你这家伙在原本学校上课可没这么认真过。
学习告一段落后，阿尔伯特问大家还有没有什么想要知道的，这时星崎举起了手：
「阿尔伯特先生可以告诉我们上一任勇者的故事吗？」
其他学生听了这话也露出了感兴趣的表情，至于我——要说没有兴趣是不可能的的，只是又有些胆怯，好像又不太想听到可能是自己的故事，真是奇妙的感情。
阿尔伯特先生在沉默了片刻后讲了起来。
上一任勇者是两人，一男一女。男性勇者被召唤后为保护身为青梅竹马的女性勇者不被卷入战斗，与当时的国王——也就是法尔科陛下发生了激烈冲突，最后在女性勇者的劝说下才好不容易同意一起作战。
两人加入骑士团训练，在一段时间后两人第一次参加实战训练时，遇到了一个实力极强的怪人，这个怪人将男性勇者打昏，只留下一句不会伤害他就消失了。
过了几个月后，男性勇者终于回来了，回来后的他的实力突飞猛进，只有当时的圣光骑士团团长——也就是杰诺团长的前任团长才能与他平分秋色，而此时女性勇者的实力也有了长足的进步。
二人的实力得到承认后，开始了打败「异端之神」的旅程。旅途中他们与一名男性龙人，一名女性猫人，一名男性精灵，一名女性真祖和一名女性天使成为了伙伴，一同踏上了征程。
后面的事情我们已经知道了，男性勇者死亡，其余的伙伴们为封印敌人陷入了近乎永恒的沉睡。
「真是一段…波澜壮阔的故事哪…」
学生们都露出了一副感叹的表情，此时阿尔伯特先生却看向了我。
「那两个勇者，大概和你们来自相同的国家吧…名字的结构都一样」
「欸！能不能告诉我那两个勇者叫什么！」
十条兴奋的从座位上站起如此发问。
「女性勇者…叫做皆川 莲，而男性勇者…」
阿尔伯特先生紧紧的盯著我，学生们也看向我——
「叫做…佐佐木 正佑」
「「「「啊！？」」」」
学生们一起发出惊叹，如潮水般的问题向阿尔伯特先生涌去——可我现在却听不见任何声音。
…对啊…是莲…她的名字是皆川 莲…
…为什么我会忘记这一切…不…不对…不只是我…
…我的父母…我的妹妹…周围的同学…甚至连莲的父母…都忘记了她的存在…
…仿佛她的存在被抹除了一样…又仿佛从未出现过一样…
想到这里，那种电流穿过脑海的感觉又来了，不一样的是我的大脑如同被高压电穿过，剧烈的疼痛当时就令我惨叫出声。
「老师！？」
「佐佐木阁下！发生什么事了！？」
我抱著脑袋在地上疼的打滚，仿佛有人拿著钉子在我的头里敲一样，巨大的耳鸣声掩盖了一切声音，眼中如同老式电视机一般闪烁著黑白的色彩。
…勇者…「异端之神王」…莲…
无数的影像在脑中交会，我感到无比的恶心，开始了剧烈的呕吐。
眼角看到学生们手足无措，女生们都被吓哭了，阿尔伯特先生仿佛在焦急的联系谁的样子——不过很快我的眼前就一片漆黑。
…战斗…神明…洁白的羽翼…
…封印…闪光…倒下的同伴们…
…我冲上前…心脏被贯穿…金色的眼睛…
…背叛…疑惑…托付的话语…继承的意志…
…嘴唇传来湿润的触感…耳边传来爱恋的话语…然后…
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！」
伴随著凄厉的惨叫，我就这样陷入了无尽的黑暗。
PS：魔法的部分设定借鉴自《不正经的魔术讲师与禁忌教典》
蓄力的部分设定借鉴自《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》
第七章 勇者的憧憬 
《星崎一辉视角》
佐佐木老师安静的躺在床上，面色如同白纸一般没有丝毫血色，如果不是胸口还在微微的上下起伏，甚至会让人觉得面前的人是一具尸体。
「…情况如何？」
阿尔伯特先生语气低沉的问道。
「很不乐观」
皇宫内的医师毫不犹豫的下了论断。
「佐佐木阁下的生命体征非常低，魔力也混乱无比——最重要的是，不知原因为何，佐佐木阁下似乎被诅咒了」
「…这是什么意思？」
杰诺团长皱起眉头问道。
「…这个让我来解释吧」
路易斯小姐走上前来：
「刚刚经过我和魔术师团的人的检测，佐佐木先生的灵魂上有一层不明术式，这个术式的等级相当高并且隐蔽性极强，强到如果不是偶然根本不可能发现的程度…虽然不知道是谁干的，但可以确定的是，这对佐佐木先生不是什么好东西」
「…能解除吗？」
「…很难」
「…这样啊」
杰诺团长叹了一口气，看向阿尔伯特先生：
「…虽然我没有资格说你，但阿尔，你太心急了」
「…万分抱歉」
阿尔伯特先生羞愧的低下了头，他们到底在说什么？
「…老师会怎么样啊？难道永远醒不过来了吗？」
咲泫然欲泣的向路易斯小姐提问。
「…这个不是我的专业领域，我无法妄下定论」
虽然路易斯小姐没有明说，但还又比这更明显的暗示吗？
「…咱们暂且先离开吧，就算呆在这也不会有丝毫进展」
我们一个接一个的离开佐佐木老师的病房，我回头看了老师一眼。
原本温柔的老师如同雕塑一样的躺在床上，从他的身上感觉不到一丝生命的温度。
我不知不觉的握紧了拳头：
「…老师…您一定要平安无事啊…我还…没有向您报恩呢…」
………
……
…
佐佐木老师是在我上高一，刚刚入学的时候遇见的。
「大家好啊，我是佐佐木正佑，教授的科目是数学，请大家多多指教哪」
如果要让我用一个词来形容佐佐木老师，那就是「普通」。
身高不高不矮，体态不胖不瘦，长相算不上丑陋，也算不上帅气，教学中也没有什么特殊的地方，就是一个超级普通的普通老师。
结果在回家的路上，我的发小，雨宫龙也突然说道：
「…今天的佐佐木老师，可不是一般人」
「咦？」
我看向龙也，向他传递一个需要解释的眼神。
龙也踌躇了一下然后说到：
「…怎么说呢…佐佐木老师的体态和步伐太自然了，自然到不是仔细观察根本无法发现的程度」
根据龙也的解释，一般人行动，转身甚至伸手这些行为都会导致重心发生微小的变化，而佐佐木老师完全没有任何变化；同时正常人走路的步距肯定是有差异的，而佐佐木老师的步距几乎没有任何变化，很多人哪怕刻意都做不到这种程度。
「…呃…也就是说，佐佐木老师是个武林高手？」
「…大概吧，我也不是很清楚」
…就算是知道了这些，我的心中也就萌发了「这样啊」的感想，佐佐木老师无论有多强的武功，都与我们无关，我们就是教师与学生的关系，从今往后也不会有什么交点的吧。
…然而命运就是这么奇妙，我们的交点很快就到来了，而这个交点的名字是——我的青梅竹马之一，藤堂咲。
咲是一个安静的女孩，自小就不喜欢运动，更喜欢在家里看书，说话也不多，再加上相当优秀的容貌和成绩，使得咲经常被人误解为所谓的高岭之花，然而咲只是一个怕生而不善交流的普通女生而已。
事情就发生在入学的两个月之后。
说起来就是一个十分老套的剧情，学校中的一位颇有人气的学长对咲表白，咲拒绝了那位学长的表白，自此针对咲的霸凌就开始了。
在咲的课本上乱涂乱画，写满污言秽语，将咲喜欢的图书撕碎，到处散播关于咲的流言蜚语——生性胆怯又不善交流的咲没有向任何人倾诉，很快就肉眼可见的变得憔悴下去，最后还是我的发小中最细心的慎一郎先发现的。
当大家知道后都气的火冒三丈，纷纷开始寻找犯人，其实也没什么可找的，我们很快就找到了犯人，就是我们班上的几个女生，还有喜欢这些女生的几个男生。
女生的理由无非就是无聊的嫉妒心，而男生就是想向他们喜欢的女生献媚，这场霸凌就这么发生了。
知道真相的我当时气的差点失去理智——就他妈因为这么一个无聊的理由，你们就要做出这么过分的行为，就要毁掉我朋友的人生？
同时知道了真相的龙也和勇一气的直接就扑了上去，与那几个男生扭打了起来，美月气的眼睛都红了，也差点扑上去，花恋好不容易才拉住他。
之后闻讯而来的年级主任知道了原委后，将那几个霸凌者全部停学4周，对龙也和勇一进行了严厉的批评，这件事就这么结束了——当时的我是天真的这么想的。
然后事件就这么走向了始料未及的地步。
在那几个霸凌者复学后，一切看上去都很平常，那几个人看上去好像悔过自新了，向咲道了歉，咲的周围也没有发生过任何霸凌事件了，一切都回归了平静，我们也就这样放松了警惕。然而在某一天晚上，花恋突然焦急万分的召集了我们所有人，当赶到花恋家时，我们看到的是衣服被撕烂，脸上又红又肿的咲。
大家赶快把咲送进医院，万幸的是咲没有什么大碍，在医院里咲慢慢说出了自己的遭遇。
那天下午咲到图书馆去还自己借的书，突然就被那几个女生拦住，并在几个人的胁迫下，将咲带到体育仓库，在哪里等待的是几个淫笑着的男生。
那几个女生对着咲又打又骂，当她们打累了之后，那几个男生商量一阵后，猥琐的准备强奸咲。
他们撕破咲的校服，咲被吓得拼命呼救，幸好这时有一名职工经过，咲才避免了最悲惨的结果，离开学校的她跑到了离学校最近的花恋的家里，当花恋打开门时被吓了一大跳，看到咲嚎啕大哭，惊慌的花恋就召集了我们所有人。
说句实话，当时我们最该做的是报警，或是告诉家长和学校，但我们却没有做。
或是出于幼稚的正义感，或是出于青春的叛逆期，或是出于保护他人的成就感——总之是出于不成熟时期的自以为是，我们决定由我们来保护咲。
上学路上由慎一郎和勇一去接咲，放学路则是由我和龙也护送，在学校中则是由美月和花恋跟着咲，果然那些混账由于忌惮我们人多，再也没有出过手，不过还是经常做些小动作，整的大家心神不宁，咲也始终郁郁寡欢。
当时不成熟的我无法意识到原因，只能心烦意乱的度过每一天，有一天晚上由于实在烦闷的受不了，我决定出门跑跑步放松一下。
跑步到河岸边我停下了步伐，就这样坐了下来，开始静静的思考起咲的问题。
我不明白为什么有人可以这么龌龊，我不明白为什么有人可以这么邪恶，我不明白为何有人会出于嫉妒做出这种事，我不明白如何才能帮助咲，我不明白如何才能让咲重拾脸上的笑容——太多的问题令我心烦意乱，如同在没有出路的迷宫里一样，我烦躁的抓了抓头发，这时从身后传来了一个声音：
「啊咧？星崎同学怎么会在这里？」
我回过头去，身后的正是佐佐木老师，他的手上提着一个塑料袋——看上去是出来买东西的。
「…总感觉你的脸色很不好啊，我可以坐这吗？」
我点了点头，佐佐木老师发出「嘿咻」的声音在我旁边坐下，从塑料袋中拿出一根巧克力味的冰淇淋：
「要吃吗？」
…虽说现在是11月已经不适合吃冰淇淋了，但我点了点头，拿过冰淇淋吃了起来，佐佐木老师坐在我身边也开始吃起来。
「如果不介意的话，可以对我说说吗？不想说就算了」
当时可能我太需要对一个人倾诉了，我将最近的事向佐佐木老师和盘托出，佐佐木老师安静的听完了我说的话，然后说到：
「…情况我知道了，我就说些我想到的吧」
佐佐木老师抓了抓头发，继续说道：
「…以老师的立场，我应该教训你们为何不报警，为何不告诉学校和家长，同时呢，听到了这种话我也不可能默不作声，我肯定会报告给学校，让学校来解决这件事，我还应该说，由于你们的自以为是，可能让藤堂同学承受了更多」
我羞愧的低下了头，佐佐木老师说的没错，如果早就求助大人，我们现在或许不会这么这么烦躁吧。
「…然而现在我不在学校中，所以，我打算以佐佐木正佑的立场问你啊，星崎同学」
佐佐木老师看向了我。
「星崎同学，你们真的打算帮助藤堂同学吗？你们真的打算…「拯救」她吗？」
「………哈？」
在听到佐佐木老师的这句话后，比起疑惑我更先感到的是愤怒。
「开什么玩笑！？咲可是我重要的朋友，她遇到了困难，我怎么可能放任不管！？又怎么可能虚情假意呢！？」
原本愤怒的我在看到佐佐木老师那深邃的瞳孔时，突然一句话也说不出来。
「是吗？但在我看来，你们啊，只不过是享受着「扮演英雄」的快感罢了，你们根本没有试图去寻找，「真正的」可以帮助藤堂同学的办法」
佐佐木老师的话如同一把利刃一样插入我的心脏，我顿时一句话都说不出来。
「听好了？帮助别人是一种伟大的行为，这一点毋庸置疑，然而并不是所有的帮助都是「有效的」，也不是所有的帮助都是「合理的，」更不是所有的帮助都是能「拯救」他人的」
我默默的听着佐佐木老师的话。
「我们帮助他人有很多方式，就以这件事为例子——比如你提把刀去把那些霸凌者全部砍死，这件事就能结束了，或者你和其他几个男同学联合起来去把那几个女生也强奸一遍，她们害怕了这件事也能解决——但这种解决问题的方法真的可取吗？这种方法能够真正的拯救到藤堂同学吗？这种方法你们会选择吗？」
我无言以对。
「星崎同学，我如果说的在抽象一些，伟大一些，我就得问你一个问题：拯救世界和拯救世界上的人们有什么区别？」
我认真的想了想，拯救世界难道不是就拯救了这个世界上的人们了吗？最后我摇了摇头。
「我们以RPG游戏为例子吧，所谓「拯救世界」就是打倒那个要毁灭世界的幕后大BOSS，你把他打倒了，世界自然就得救了」
「然而「拯救世界上的人们」却完全不是这样——就算世界没有被毁灭，就算打倒了一万个魔王，也有无数的人生活在痛苦中，生活在绝望中，生活在压迫中，生活在暗无天际的黑暗中，无论世界怎样变化，这些人都始终存在，这些人的境遇也不会有丝毫改变」
「你要如何去拯救他们？难道你要像打倒魔王一样，一个接一个去杀死那些造成他们境遇的罪魁祸首吗？你觉得这种办法真的可行吗？」
「…那我们应该怎么做呢？」
「简单」
佐佐木老师毫不犹豫的下了断言。
「你要告诉受压迫的人，这世间仍有公平
你要告诉生活在绝望中的人，这世界仍有希望
你要告诉生活在痛苦中的人，这世间仍有温柔
你要告诉在黑暗中挣扎的人，这世间仍有光明
不是单纯的用言语，而是用你的行动，去告诉他们，去教导他们，去证明给他们看——永远会有人和你们站在一起，永远会有人与你们一同奋斗」
「你要相信那些被你拯救之人的坚强，你要相信那些被你拯救之人的力量，你要相信那些被你拯救之人的意志，如果你根本不相信那些被你拯救之人，你又为何要去拯救他们呢？」
「听好了，星崎，所谓拯救——」
佐佐木老师向我露出了微笑，
「并非「保护」，而是「解放」」
我瞪大了眼睛——
——是啊，一直以来我们都在做什么呢？
——去帮助她，却不愿意与咲感同身受
——去保护她，却不相信咲可以保护自己
——自以为是的去拯救她，却一直在伤害她
——我们自以为是的将她作为弱者，作为受害者，作为被别人保护的小绵羊，却从不愿意与她并肩作战
——我们只是将自己放在所谓「保护者」的位置，却不愿意听咲真正的想法
——我们果然只是在玩「英雄扮演的游戏」
——这样子的我们，无论过了多久，都无法真正的帮助她
什么嘛，要帮助她，其实很简单嘛。
佐佐木老师微笑的看着我，然后说到：
「最后再提醒你一句哦，你们如果要帮助藤堂同学，只可以「推」，而不可以「拉」哦，如果不是让她自己摆脱心魔的话，她可不能迈向明天哦」
我站了起来，佐佐木老师问我：
「想清楚啦？」
「是的，万分感谢您」
「那么去吧，少年！跑起来！」
「是！」
我想，这大概就是原点，从那一刻起，我开始憧憬起佐佐木老师——
我也想成为佐佐木老师那样的人，可以为人揭开迷惑，可以为人提示道路的——
「英雄」
是的，在我心中，佐佐木老师，就是那最初的英雄。
之后的事情就乏善可陈了。
我回到家后召集了大家，向大家复述了佐佐木老师的话，询问咲「你想怎么做？」
沉默了片刻后，咲这么说到：
「我才不想屈服于他们！我明明没有做错任何事情！别以为我是他们的玩物！我可不是温顺的小白兔！一辉，龙也，勇一，花恋，慎一郎，美月，请你们帮助我，帮助我——战胜那些人渣！」
我们果然错的很离谱，咲其实很坚强，美月还抹着眼泪说着「我家咲终于长大了」
之后咲找到那些霸凌者，毫不犹豫的对着为首的女生来了一耳光，并且恶狠狠的放话：
「别以为老娘会怕你们！喜欢的话自己去告白啊！就算老娘死了，学长都不可能高看你们这些鼠辈一眼！不服的话放马过来,老娘奉陪到底！」
…说实话这是我第一次看到咲发飙，而且自称都变了，老娘是什么啊…
当后面的男生想要动手时，龙也率领着拳击社的社员来到了现场，那些男生当场就被吓尿了，马上就逃之夭夭了。
后来据说是佐佐木老师从中斡旋，让那些女生被全部开除，那些男生全部因为「强奸未遂」被逮捕了。
可喜可贺，可喜可贺。
后来大家一起去向佐佐木老师道了谢，老师也只是摆摆手表示没什么。
——所以在被召唤那天，当我看到我们遇到危险时老师伸出手来，当我看到佐佐木老师即使面对国王也想要保护我们时，我曾经的憧憬被唤醒了。
——谢谢您愿意保护我们，老师
——对不起违背了您的意愿，老师
——我想追上您，我想成为像您这样的存在
——我希望有一天，我能与您并肩作战，挺胸抬头的——
——站在您的身旁
PS：改了一天了，还是觉得自己写的很烂，不过这已经是我的极限了，请大家不要骂我（；´д｀）ゞ
第八章 寻魂者（上） 
我正在向下坠落。
时间仿佛被无限拉长，我就在一片漆黑中不断的向下坠落。
坠落…
坠落…
向着漆黑的深渊不断的坠落…
我的意识变得模糊，思考变得迟缓，身体的感觉逐渐变得冰冷，从指尖开始对身体的掌控逐渐消失，直至我再也无法感觉到自己的身体，舒适而宁静的黑暗逐渐将我吞噬。
自己如同飘荡的鬼魂，最后融化在了无尽的黑暗中。
究竟过了多久呢？
我突然醒了过来。
用「醒了过来」貌似不太准确，我看不见，听不见，身体也没有任何感觉，发不出任何声音，也做不出任何行为，仅仅只有飘荡的意识恢复了清醒。
「……」
迟缓的思维让我生不出任何疑问，只有些微的违和感萦绕在心中，但很快也随着寂静消失在虚空之中。
「……」
我就这么呆呆的停滞在原地。
在漫长的似乎永无止境的黑暗与寂静中，我就这样如同人偶般伫立在原地。
「…？」
好像有什么？
从意识中短暂升起的疑问转瞬即逝，我又变回了木偶一样的状态。
「…？」
有人在呼喊。
「…是…谁…？」
无法思考——一旦试图去思考，意识便会被黑暗吞噬。
又不知过了多久。
「…我…听到…了」
有人在呼喊。
「…该…死…」
意识又一次坠入虚无。
又一次清醒过来。
「…该…死…清醒…过来…」
意识再一次中断了。
「…别…睡…过去…」
意识再次被吞噬。
「…醒…过来…」
意识又一次消散于虚无。
「…他…妈的…！」
意识再次消失。
几百次，几千次，几万次——
究竟过了多久呢？究竟过了多少次呢？
不断地，不断地，不断地——
清醒，沉睡，清醒，沉睡——
为何要反抗？为何不肯接受黑暗？为何不愿委身于虚无？
耳边似乎传来了声音。
与吾等融为一体，与吾等一同依附寂静，与吾等一同消散。
失去的记忆让你痛苦不堪，未知的焦躁令你坐立难安。
为何不放弃？为何不绝望？为何要坚持？为何？为何？为何？
「…你妈…的…给老子…闭嘴…」
我确实失去了记忆——但我知道自己失败了。
我没能拯救世界——「异端之神」的威胁依然存在。
我没能拯救伙伴——他们都陷入了无尽的沉睡。
我没能拯救自己爱着的女人——我甚至将她忘得一干二净。
我没能，完成「勇者」的职责。
——然而我又有了一次机会。
——而这一次，我一定要——
完成当年的「勇者」的职责。
完成往昔的「伙伴」的愿望。
完成现在的「老师」的职责。
即使不再身为勇者？
即使我不再是勇者。
「……这样啊」
「……愿你完成职责，愿你实现愿望，愿你拥抱未来」
「……吾等的…后辈…啊」
意识如同爆炸般清醒过来，身体的感觉重新回归，思维变得无比清晰，视觉听觉也瞬间恢复了。
「…水？」
我看向脚下，微凉的海水冲刷着脚背，脚底传来细腻的沙粒的触感。
我看向天空，巨大的银色月亮悬挂在如蓝色幕布一般的天空中。
除了水与天，整个世界不存在任何东西。
「欢迎…你是第一个，以完整意识到达此处的人」
浑厚的声音从身后传来，我转过身去。
身后的的是一个男人——英俊的脸庞布满了胡须，头上带着如同王冠一样的装饰，还有着红色羽毛的点缀，身上披了一件颇为豪华的法袍，腰间别着连枷，手中拿着权杖。
「…这里是？」
「无意识的海洋，灵魂的起点与终点，生与死的交界——「星之海」」
「…那么你是？」
「我有很多名字，最为人熟知的应该还是——奥西里斯」
我脸上的表情应该相当惊讶吧。
「…被誉为强大之人，活人之主，永恒之王的埃及神话中的冥界之神，为什么…？」
「…神也有神的职责，尽管曾经的某位神明选择了否定，但我选择相信——相信你这个勇者，可以拯救世界」
「…我己经不再是勇者了」
「…但你仍有需要完成的职责，和需要继承的意志」
我与奥西里斯对视着——半晌之后我叹了口气。
「…刚刚说话的是什么？」
「曾经的灵魂——是未完成职责的，古老的灵魂」
我皱了皱眉头。
「我不太喜欢猜谜语啊」
「呵，我也不喜欢，但有些东西只有自己探寻才有意义」
看来是问不出什么了，我转换了话题。
「…为什么是我？」
「我说过了，这是神明的选择」
奥西里斯顿了顿继续说到：
「古往今来，能穿越那片「虚无之海」，以完整意识来到这里的人就只有你一个——这已经足够让我选择你了」
「…虚无之海中如果不是有人在呼唤我，我根本不可能恢复意识」
「虚无之海中除了虚无什么都没有，呼唤你的是你灵魂中的碎片」
「…什么意思」
「你的灵魂非常奇特，明明破碎却没有崩溃，明明掺杂了别的灵魂却又没有影响到主体，明明有诅咒却又被其他祝福保护」
「……」
「勇者——佐佐木正佑啊，你愿意接受我（神）的选择，再一次拯救世界吗？」
「…我想拯救的只有曾经的伙伴，还有现在的学生」
奥西里斯笑了。
「这样就够了」
「古往今来所有的英雄都只会说「我只是完成了自己的职责」，然而他们最后都成为了英雄」
「那些说着我要成为英雄之人，不是沽名钓誉之辈，就是愚昧无知之人」
「只有当你发现自己无法成为英雄时，你才能真正的成为英雄」
「…这样啊」
我抬头看向天空，闭上了眼。
我完全没有记忆，只有悔恨遗留了下来。
这一次我一定要成功。
为了拯救我想要拯救的人。
「…我该怎么做」
「首先你得消除诅咒，恢复记忆」
奥西里斯说到。
「我会让你沉入灵魂的深处，你要找出诅咒的源头，破坏它…不过这个诅咒相当恶毒，现在我们恐怕只能破除一部分，最关键的记忆部分以你现在的状况应该没办法解除」
「…已经够了，咱们开始吧」
「…我必须要提醒你，不知道要破除诅咒会遇到多少阻碍，如果你在意识中死去的话——」
「我就再也醒不过来了…对吧」
奥西里斯点了点头。
「…来吧」
奥西里斯挥舞起了手中的权杖。
一阵困意涌来，我就这样失去了意识。
………
……
…
「嗯…」
我悠悠醒转过来，环顾四周。
自己身处于豪华的神殿中，周围围绕着一群穿着法袍，像是神官的人，身下的是似曾相识的魔法阵。
「原来如此，玩这套啊」
我苦笑了起来。
确实要封印自己身为勇者的记忆，只需要封印原点——也就是被召唤的记忆就行了。
周围的神官抬起来头，露出了没有五官的脸，看起来令人毛骨悚然；突然间他们的身体诡异的蠕动起来，身体随着砰的一声爆裂开来，血液四散飞溅，从爆碎的肢体残块中，有着洁白羽翼的无脸天使从中缓缓出现。
「真是亵渎的场景啊…」
随着尖利的呼啸，天使军团一拥而上，向我发起了攻击。
侧身闪过左边天使挥出的利刃，我抓住一个天使的翅膀将他甩入天使群中阻拦下一波攻击；右边的天使们瞬间发动了三下攻击。
「该死…」
无法闪开全部攻击的我只好闪过了最致命的朝向咽喉的袭击，侧腹传来一阵剧痛——血液喷涌而出。
「操！」
我忍着剧痛踢开一个天使，低身闪过从后方发动的攻击，用头槌撞开一个接近的天使——左肩又传来一阵剧痛。
我用力收紧筋肉不让天使将剑拔出，狠狠的一拳将天使打飞，从他手中将剑抢走。
「来吧…杂碎们！」
我怒吼着冲进天使们的军团中。
「苍神流魔剑术——螳臂斩·圆月」
横向的锐利斩击将数个天使拦腰斩断，更多的天使扑了上来——
「苍神流魔剑术——螳臂斩·逆月」
从下方升起的狂暴斩击将天使一分为二。
「苍神流魔剑术——独天」
向着前方的天使释放了如同闪电一般的突刺，天使的头颅瞬间被刺穿。
「苍神流魔剑术奥义——霜寒十四」
将全身力量绷紧，如同分身，如同幻影，如同舞蹈一般连续挥出十四次斩击——14名天使的头颅落地，血花飞溅，铺满了整个神殿。
「切，还有吗」
已经杀了不少天使，周围天使的数量却不见减少。
「那就继续吧」
沉心静气，没问题——只要有剑在手，我就可以继续战斗。
从正面接下天使的攻击，一脚将他踢开，对准天空袭来的天使——
「苍神流魔剑术——射天狼」
在他的视角中我应该突然消失了吧——我借助神殿的柱子一瞬间跳跃到比他更高的位置，如同断头台一般加速落下，瞬间将头颅斩下。
「…！」
后方的天使在吟唱！？这些家伙想用魔法！？
「向神高举双手，赐予神之慈悲，以圣光歼灭异端——「神圣长枪」！」
令人毛骨悚然的无机质声音响起，数根闪耀着金光的长枪从虚空中出现，在一瞬间所有的长枪对准了我，发出凄厉的呼啸向我疾驰而来。
我可不像某个黑衣剑士可以将魔法斩下——但我自然有自己的办法。
将剑横置于肩上，汇聚力量——
「苍神流魔剑术奥义——血湮风」
挥剑产生的暴风引爆了魔法，还将周围的天使卷了进去——即使发生了这样的事，天使军团还是前仆后继的涌上。
击出左拳击退一个天使，用剑挡下攻击——左腿传来灼烧般的痛苦，我回过身去将偷袭的天使斩成两半，膝盖一软就跪了下去，天使们一拥而上。
「苍神流魔剑术——荆之匕」
用完好的右腿猛然发力，如同日轮一样施展出全方位的斩击——在一瞬间所有的天使全部身首异处。
「继续吧…我还…没死呢！！！」
斩击，斩击，斩击，不断地斩击！
只要挡下对要害的攻击就行了！
刺穿心脏，砍下头颅，破坏脑干，搅碎肝脏，切开身体——
我化作杀戮的暴风与鲜血共舞，我化作疯狂的漩涡协风声歌唱。
身体上的伤口还在不断的增加，而天使的数量却不见减少。
「他妈的…还有多少啊」
我气喘吁吁，身上的伤口不断的滴着血液，体力已经快要耗尽了。
天使们又扑了上来——
「苍神流魔剑术——泰山坠」
将剑如同重锤一般挥下，伴随着雷霆一般的轰鸣将天使砸成肉酱。
「苍神流魔剑术——周流无滞」
如同羽毛一样接下四记斩击，顺着天使的剑路反手也挥出四记斩击，将天使杀死。
「苍神流魔剑术奥义——螳臂斩·十方无月」
向周身瞬间如暴风般释放十次斩击，天使全部变成了不会说话的肉屑——与此同时，手腕传来不堪重负的悲鸣声。
「哈啊…哈啊…」
我已经开始眼冒金星，周身传来的疼痛已经让站立变得困难，右手已经快握不住剑了，而周围还有无数虎视眈眈的天使。
堪堪闪过攻击，脖子上又增添了一道伤口——不要紧，没有伤到劲动脉。
我发出怒吼，用肘击将天使顶飞，同时向后方退了一步——凶恶的白刃划伤了额头，使出突刺让他永远的沉默下去。
如同在狂风暴雨的大海中驾驶小船一般，走钢丝的极限战斗还在继续——极限终于到来了。
面对袭来的三道突刺，格挡了一道，闪过了一道，就在最后一道即将临身时——膝盖突然一软。
「糟…了…」
用尽全身力气偏转身体，虽然避免了当场死亡，但剑还是刺穿了右肺，我瞬间呕出一大口鲜血。
猛地一咬舌尖强行让自己保持清醒，我挥出左拳将敌人打飞，然后就重重的跪倒在了地上。
「该死…到极限了…吗」
我的眼前一片漆黑，甚至已经无法感觉到自己是否还握着剑，疼痛变为了麻木，身体逐渐失去感觉。
「喔啊啊啊啊啊啊——！！！！」
我用尽全力怒吼出身，拼命鞭策着破烂不堪的身体站起。
这不是什么尊严，更不是什么骄傲——仅仅只是我这个大傻瓜不死心的倔劲罢了。
呼啸的风声响起，下一秒我的身体大概就会四分五裂吧。
面对着即将到来的死亡，我却心如止水，只是有一丝遗憾。
「抱歉呐，莲——我救不了你了」
「不用道歉噢，小佑」
「欸？」
不可能出现的声音——就这样在我的身后响起。
第九章 寻魂者（下） 
「…死前的幻听吗…说不定我是个挺浪漫的人呢…」
听到身后传来的熟悉的，怀念的，已经被我遗忘的青梅竹马的声音，我不禁苦笑出声。
「这可不是幻听…哟！」
周围传来武器破风的声响，随即传来什么东西四分五裂之后砸在地上的声音。
一只手抚上了我的脸颊——尽管记忆已经模糊，这只手的温度和触感依旧是如此的熟悉，令我不禁快要落下泪来。
「治愈此人——「圣愈」」
随着简短的吟唱，从接触的手中传来了温柔的波动——身体的疼痛逐渐消失，体力逐渐恢复，看不见的眼睛也逐渐恢复了视力。
我眨了眨眼睛，终于看清了眼前的人。
记忆中的容颜早已模糊，然而这份温柔，这份触感，这份曾伴随我左右的温暖却是无比的熟悉，我颤抖着将自己的手覆盖在她的手上，细细摩挲着这曾失去的感触，泪水夺眶而出。
「你是莲…吗？你是莲吧…？」
「是我哟，小佑」
我的表情崩溃了。
「莲…！莲…！对不起…对不起啊！我…我…！」
如白玉般的手指抵在了我的嘴上，阻止了我说出谢罪的话语。
「我已经说过了，小佑不用道歉哦」
「可是…！」
「大家陷入沉睡不是小佑的错哦，失去记忆也不是小佑的错哦，小佑已经做的很好了」
「但是我没能做的好…我失败了！我失败了啊！我没能…！」
莲摇了摇头。
「我认识的小佑不是会因为失败就停滞不前的人，你一定会救回大家，救回我，然后再次——」
话音未落，身后的无脸天使如同鬼魅般飞上半空，握住长剑急速向莲俯冲而来。
「莲，后面！」
一瞬间无数的白影飞过，天使瞬间就变为了无数的碎屑。
「我正在和小佑说话呢……别来碍事！！！」
莲伴随着响亮的怒吼转过身去，眼中涌出了如烈火般的愤怒，闪耀着炫目银光的长枪瞬间出在莲的手中——
只能勉强看见一道银光闪过，所有天使的眉心就出现了硬币大小的伤口，伴随着喷涌的鲜血倒在了地上。
「你们这些家伙…你们这些家伙…将小佑！将小佑给！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
莲旋转长枪，带着疯狂的暴怒将枪尖对准了天使，身影瞬间消失。
只见无数道银光肆意在教堂中飞舞，每一道银光都会带走天使的性命，在肆虐的银色风暴中，天使的数量逐渐减少——然而更多的天使打碎了教堂的彩色玻璃飞入教堂内，将莲团团包围。
「莲！」
我提振精神，准备上前帮助莲——却被莲用眼神阻止了。
「没关系的小佑，这些胆敢伤害你的家伙——我不会让任何一个活着离开！」
莲将长枪斜置于胸前，庞大的力量喷涌而出，让周围的空气都开始了扭曲。
「战技——」
莲深吸一口气，这如同一个信号，天使军团飞舞上前，如浪潮将莲淹没——
「——千军溃」
贯穿天际的巨大银色暴风瞬间升起，将所有天使卷入其中变为了碎屑，教堂的屋顶也直接变为了瓦砾——可以看到外面的天空，天空中悬浮着一只巨大的金色眼睛，无脸天使正从其中生出。
「就是这个在生产这些恶心的天使吗…」
莲倒转长枪，将枪扛在肩上，闪烁着锋利寒光的枪尖对准了金色眼睛。
「战技——流星突击」
莲旋转身体将长枪投掷出去，长枪如同银色的流星一样贯穿了天空的眼睛，眼睛发出「嗷哦哦哦哦哦」的声响消散在了空中，随着眼睛的消失，周围的无脸天使也如在阳光下的冰块一样融化最后变为了奇形怪状的残骸。
我赶快奔向莲。
「莲…没有受伤吧！」
「没问题的哦，小佑，我可是很强壮的」
莲弯起手臂，挽起袖子向我展示她的肱二头肌，由于实在太不适合令我露出了微笑。
「话说莲，你为什么会出现在这个地方？这应该是——」
「小佑的意识世界，对吧」
我点了点头。
「还有，你不是应该在昏迷吗，为什么——」
话还没说完，莲的样子突然变得虚幻了起来，身体也如同碎裂的玻璃一般出现了裂痕。
「——怎么回事！？莲，你的身体——」
「看来时间到了呢，小佑」
莲的表情非常的平静，平静的仿佛即将消失的不是他一样。
「等一下！等一下啊！我还有好多话想说！我还有好多想问的！我还没有，我还没有——」
「接下来的事情只能让奥西里斯先生给你解释了——小佑」
莲温柔的呼唤了我的名字。
「不要害怕，不要悲伤——」
莲的身体一片一片的飘向空中——
「无论何时，无论何地，小佑都是我最初的，最喜欢的，最崇拜的——」
莲露出了一个如同向日葵的大大的笑容——
「「英雄」哦」
「莲——！！！！！！！！」
我拼命的扑上前去，就像要挽留她的生命似的抓取飘散的碎片，可终究是徒劳——莲就这样消散在了空气中。
随着莲的消失，世界开始逐渐崩塌，天空就像掉落的天花板一样砸向地面，将地面砸出了巨大的坑洞，我就这样掉入了空洞——然后失去了意识。
《已确认，个体名：佐佐木正佑》
《已确认灵魂试炼完成，赋予【寻魂者】称号》
《已确认部分诅咒破除完成，赋予【破咒者】称号》
《返还部分因诅咒消失的能力值》
《已确认【复生者】【归来之勇者】【寻魂者】称号，将其整合为【复活之勇者】称号，对基础能力进行补正》
哗——哗——
听到了海浪的声音，水流冲刷者我的身体，我醒了过来——眼前是坐在蓝色天幕下的奥西里斯。
我从地面翻身坐起，死死盯着眼前的奥西里斯。
「你最好给老子解释清楚，奥西里斯」
我脸上的表情应该相当狰狞吧，而面前的男神依然云淡风轻。
「我会解释清楚的，但首先别忘了我们原本的目的——你的记忆恢复了吗？」
听完这话，我闭上眼睛感受了一会。
「已经恢复了很大一部分了，只有——」
「最后的决战——与「异端之神王」对决的记忆无法想起，对吧？」
我点了点头。
「看来没错，施咒者非常不愿意让你想起那天的记忆呢」
「…虽然有些偏题，但到底是谁施展的诅咒？」
「包括这个我也会解释的，先从你最关心的问题说起吧」
奥西里斯挥舞了一下手中的权杖，居然凭空出现了两张椅子和一张桌子。
「可能会说很久，坐吧」
我依言坐在了椅子上，奥西里斯也坐了下来。
「首先，在你意识世界中出现的莲是真实的——是真真正正的你的青梅竹马，前勇者，皆川莲，只不过是以灵魂状态出现的」
「…为什么莲能以灵魂状态出现在我的意识世界当中？」
「是「契约」，还记得你的加护中的「xx的契约」吗？」
我点了点头。
「那份契约是灵魂的契约，是在你没有记忆的那天——也就是与「异端之神王」对抗那天签下的」
我用眼神示意奥西里斯继续说。
「这份契约是灵魂的绑定，换言之你与你的伙伴们的灵魂已经变为了一个整体——就是所谓的一心同体，因此莲的灵魂才能来到你的意识世界中，毕竟这对她来说就和进自己家一样」
「…能够详细的说一下吗？」
「…很遗憾，并不能」
「喂，是谁说的会解释清楚啊」
我对着奥西里斯翻了个白眼——奥西里斯则摊了摊手。
「不是我不想说，原因出在你的身上——你还记得你是怎么来到「星之海」的吗？」
「我记得是阿尔伯特先生说了莲的名字，然后我就昏了过去，之后就来到了这里」
奥西里斯点了点头。
「对，这就是你这个诅咒最恶毒的地方——一旦有人试图通过外部唤醒你的记忆，诅咒就会对你进行攻击。我说过，「星之海」是生与死的交界，说的通俗易懂点就是快死的人才能来到的地方，这样你就知道这个诅咒的攻击力了吧，它会直接将你攻击至濒死」
「所以说这个契约关乎那一天的记忆吗…一旦你试图解释这个契约，诅咒就会发动，对吧？」
奥西里斯又点了点头，我则用手捂住脸颊。
「这可真是…过分啊，情况我知道了。那么接下来——莲不应该在昏迷吗，为什么她的灵魂是清醒的？」
「这就要说说这个诅咒的性质了」
奥西里斯用手指敲击着桌面。
「这个诅咒可不是那么好心的只封印你的记忆，这个诅咒原本的作用是杀死你的，只是——」
「只是？」
「你与同伴们的灵魂契约共同分担了这个诅咒的伤害，所导致的结果是你失去了记忆，而你的同伴则因为灵魂受创陷入了昏迷——不过也正因为是共同分担的伤害，所以原本灵魂就极为强大的人受伤就不会那么严重」
「这指的就是莲…对吧？」
「对，勇者的灵魂是特异的存在，本身就极为强大——虽说如此，但莲也只能极为短暂的清醒过来就是了，十年间不算这次恐怕也只有两三次吧」
「原来如此，那么最后一个问题——施咒者，是谁？」
我紧盯着奥西里斯的眼睛，奥西里斯犹豫了一下才继续说道：
「你可得有心理准备，真相往往都是残酷的」
我继续盯着奥西里斯的眼睛，一言不发。
「好吧——我说就是了，施咒者的名字是」
奥西里斯摸了摸下巴上的胡须。
「似神者，伊甸守护者，天使之长——大天使米迦勒」
「………哈？」
听到了完全意料之外的名字，我陷入了巨大的疑惑。
「等等等等等等…米迦勒？那个一直在我们的旅途中帮助我们的，抱有无比坚强的拯救世界意志的那个米迦勒？」
是的，由于我的队伍中有着天使圣术师——黛丽艾尔的存在，圣经神话中的天使势力一直都是帮助我们的存在，不止他们，圣经神话中的堕天使势力与恶魔势力也是我们的伙伴。
我按了按自己的眉心试图平复自己的情绪。
「你应该…没骗我…吧？」
「我以奥西里斯的神格起誓，绝无虚假」
我又开始按起了太阳穴，憋了好久才问出一句：
「…为什么？」
「不能说」
「又和决战那天的记忆有关吗…」
我瘫坐在了椅子里，半天说不出一句话。
「…你想怎么做，正佑？」
「是呢…让我想想」
我恢复了坐姿，开始思考起来。
「当务之急应该是先恢复最后的记忆——我得搞清楚那天到底发生了什么」
「其次我得增强自己的实力，无论做什么，在这个世界上力量都是必须的，大概先这样吧」
奥西里斯点了点头，接着说道：
「关于解除最后的诅咒，我暂且有个办法——不过不知道能不能奏效，只有请你先等着了」
「是吗，多谢——之前对你大吼大叫，实在是抱歉」
「无妨」
「…话说回来，我该怎么离开这？」
「这你不用担心，你的诅咒破除了大半，生命正在快速恢复，很快你就能回去了——不过在此之前，我有个提案，你愿意听一下吗？」
「是什么？」
「我想给你我的加护」
「…这可真是…但是真的能做到吗？还有加护应该是很重要的东西吧？」
「放心吧，你和同伴们的契约不在神明的范畴内，所以我还可以给你我的加护。至于加护本身并不是什么稀奇的东西——那玩意只是一个告知而已，是向其他神宣布「我看上这个人了！」的宣告而已，有些滥情的神，比如芙蕾雅给予的加护可是相当多」
「…那就来吧，为了增强实力，我根本没有拒绝这个提议的理由」
「好吧，那就开始吧」
感觉有一道暖流流过了身体，我的身体发出了微微的光芒，然后很快就变回了原样。
「…就这样吗？我还以为会有什么恢弘的环节呢」
「哎呀，有些神喜欢这么做，不过我比较喜欢低调」
「是吗，多谢了」
说出这句话的我身体开始逐渐消散，看来很快就能离开这里了。
「嘛，你之后应该会昏迷吧，醒来之后就能回去了」
「为什么又是昏迷啦…总感觉我在这么短时间内昏迷了好多次耶…」
我的身体已经只剩下上半身了，突然一丝灵光闪过脑海：
「奥西里斯…大人，您到底是为什么要帮助我这么多呢？」
「不是说过了吗，我相信人类，我选择了你——看来这个理由不能让你信服呢」
奥西里斯抬头看向天空。
「…因为我曾经也是人类，想要去为人类尽一份力，也许吧？」
「是吗…」
我又一次昏迷了过去。
………
……
…
啊，是陌生的天花板——这次是真的陌生的天花板了。
我环顾四周，自己好像是在类似医务室的地方，周围传来药物的味道，房间里静悄悄的，没有一丝声响。
我从床上坐起，活动了一下身体。
「这可实在是…」
感受着身体传来的感觉，我皱起了眉头——身体犹如灌了铅一般沉重，四肢宛如没上润滑油的机械一样卡顿，魔力运转乱七八糟，如同重病一场全身上下没有一点力气，和记忆中自己的身体千差万别。
我打开能力值查看自己的能力，看到战技与魔法的一栏我又皱起了眉头。
「我不是已经恢复大部分记忆了吗…为什么战技和魔法都只有最基础的一点啊…」
我试图去回忆自己学会的战技和魔法。
「原来如此…就算曾经学会了，十年不用也会忘记吗」
想到十年，我突然想起了这个问题。
「忘了问奥西里斯时间的问题了…不过大概也和决战那天的记忆有关吧」
我拿起了放在床边柜子上的铃铛，轻轻摇了一下。不多时走廊里就响起了急促的脚步声。
「佐佐木老师醒来了！？」
「佐佐木大人醒来了吗！？」
「佐佐木阁下，您没事吗！？」
看见冲进房间的学生们，克蕾西亚公主和阿尔伯特先生，我不禁露出了微笑。
「啊，如你们所见，我已经没事了」
说罢我还故意跳了一跳显示自己没事了。
「佐佐木阁下，实在是万分抱歉，如果不是因为在下…」
看见阿尔伯特，心中闪过了一丝怀念——当时的他还不是现在暗鸦骑士团的团长，以前还和我们行动过很长时间，我按下这丝怀念，装出原本佐佐木正佑的语气说到：
「没事的，阿尔伯特…先生，这并不是你的错」
我转过身面向克蕾西亚公主。
按照这个世界的时间线来说，自我们被召唤已经过了20年了，当年的那个小女孩都已经成长为亭亭玉立的公主了，时间过的可真快啊。
「克蕾西亚公主也请放心，在下…我的身体没有事的，还望您…请您放心吧」
好险，太怀念了，差点都用了以前的说法，不过我奇怪的说话方法还是让克蕾西亚公主有些疑惑。
「那个，佐佐木大人真的没事吗？要不要再休息一下？」
「不用了，我想稍微出去走走」
我笑着催促大家出去，虽然还有些疑惑，但大家都走向房间的出口。
「老师…真的没问题吗？要我扶你吗？」
星崎一脸担心的问道。
「哎呀，没事啦，我现在真的只想出去走走，不会有事的」
「那个…之后妾身会为佐佐木阁下安排医师的，请星崎大人陪一下佐佐木大人吧，训练那边我会找人向杰诺说的」
「是吗，谢谢你，克蕾西亚公主」
我就这样和星崎离开了房间。
………
……
…
看着正佑和星崎离开了房间，克蕾西亚公主的眼睛中泛起了奇妙之色。
「阿尔伯特…父王在何处？」
「公主大人？出什么事了吗？」
「关于佐佐木正佑，我有要向父王报告的」
「明白了，在下这就去安排…不过请让在下斗胆问一句，您的「眼睛」是不是看到了什么？」
「是啊…佐佐木正佑，他的身份或许…」
克蕾西亚公主的眼中带上了一丝担忧。
《基本信息》
姓名：佐佐木 正佑LV1/100
性别：男
年龄：27（？）
种族：人类（？）
职业：教师
《能力值》
体力：220/220
魔力：100/100
耐力：100/100
力量：50
灵巧：50
智力：50
信仰：50
坚韧：50
精神：50
抵抗：110
意志：1500
《技能信息》
战技：【斗气缠】
魔法：【元素魔法·火Ⅰ】【元素魔法·雷Ⅰ】【元素魔法·冰Ⅰ】
被动技能：【意志化身】【毒素无效】【鉴定遮蔽】【冥神灵柩】
固有技能：【苍蓝魔装】【血之帝王】
称号：【异邦人】【苍蓝骑士】【真祖之眷属】【剑圣】【意志化身】【救世者】【魂之契约者】【魂之同在】【失忆者】【被波及的倒霉蛋】【破咒者】【复活之勇者】
加护：【勇者之契约】【真祖之契约】【龙人之契约】【精灵之契约】【兽人之契约】【天使之契约】【冥神的加护】
【斗气缠】：最基本的战技，消耗耐力以获得力量上升（极小）和坚韧上升（极小）
【冥神灵柩】：由【冥神的加护】带来，只要魔力或耐力还有剩余，技能持有者不会死亡
【冥神的加护】：来自冥神奥西里斯的加护，赋予【冥神灵柩】的被动技能，同时赋予体力上升（极大）和抵抗上升（极大）
第十章 秘密会谈 
这里是皇宫的地下深处，需要通过繁复的认证和无数的检查才可迈入的地方，长长的走廊寂静无声，一眼望不到尽头，灰白色的墙壁上没有任何装饰，昏暗的灯光衬托的走廊仿若通往地狱的通道。
「…哒…哒…哒…」
就在这无比寂静的走廊中突然响起了人的脚步声，不多时只见一男一女从走廊尽头的黑暗中浮现——男性一身的骑士盔甲，女性一头蓝发，身穿长袍，这两人正是阿尔扎诺王国圣光骑士团的团长杰诺和魔法师团的团长路易斯。
二人的脚步声在走廊中造成了回音，搭配走廊的阴森氛围如同地狱传来的恶魔低吟，杰诺突然开口：
「阿尔突然说要在这里集合…不知道发生了什么事」
「不知道呢…不过在我的印象中，在这里集合的次数屈指可数，看来是发生了什么大事」
在这短暂的交谈后，二人再没有任何对话，只有空洞的脚步声在走廊中回荡。
没过一会两人来到了一扇大门前，铁灰色的大门没有任何装饰，杰诺用力将大门推开，走入房间内。
房间内的陈设极为简朴，除了正中央的木制圆桌和围绕桌子的椅子外便再无任何一物，房间的墙壁通体白色——但不是那种如牛奶般温润的白色，而是如同白骨一样森然的白色，整个房间有一种强烈的瘆人感觉。
这里是皇宫之下的绝密房间，如此瘆人的氛围并非刻意为之，而是这种如同白骨一般的石头可以阻碍一切魔法，换言之这间房间里所发生的任何一切都不会被魔法探测到，是会谈的绝佳之地。在每一代国王执政期间知道这间房间存在的不超过十个人，一般是事关国家的绝密会谈才会在这里进行，而此时房间中坐着的人就是国王法尔科，宰相拉曼洛夫和暗鸦骑士团团长阿尔伯特——加上刚刚到来的杰诺和路易斯，整个阿尔扎诺王国的权力中枢在此汇聚。
杰诺和路易斯拉开椅子坐下，刚刚坐下杰诺就迫不及待的向阿尔伯特问道：
「阿尔，出什么事了？你居然要求使用这间房间」
「并非是在下要求的，而是…」
阿尔伯特将眼神投向一边，杰诺也顺着视线看去——才发现房间中的第六个人，王国的第二公主克蕾西亚。
「居然是克蕾西亚殿下吗…莫非是！？殿下的「眼睛」看到了什么吗！？」
「杰诺，稍安勿躁…克蕾西亚，你让阿尔伯特紧急召集朕等五人，现在人已经到齐了，是时候说出缘由了吧」
国王法尔科先是轻声劝阻了激动的杰诺，随即转过头去询问克蕾西亚公主。
「没问题，父王」
克蕾西亚公主深深的吸了一口气才继续说道：
「正如杰诺所说的，妾身确实看到了——而这看到的东西则与勇者大人的老师，与上代勇者重名的佐佐木阁下有关」
听到克蕾西亚公主的话语，房间中其余五人的表情变得更加严肃和紧张，法尔科陛下用眼神示意克蕾西亚公主继续说下去。
「…妾身就直接说结论了——那位大人并非是与前代勇者重名之人，他就是货真价实的前代勇者，拯救了妾身等人的世界的，为保护伙伴而死的勇者，佐佐木正佑」
原本就寂静无比的房间更是安静的连根针掉在地上都听得见，法尔科陛下皱起了眉头，半晌之后才开口询问：
「…这个结论是从何而来的？」
「如父王所知晓的，妾身的「真实之眼」可以看透一切虚妄和幻境，是洞察真实的技能——但这个技能也有一个限制，就是只能探查与妾身亲近之人或物的情报，若是妾身与对方的关系尚浅，这个技能就什么都看不见」
「…继续说」
「好的，原本召唤之后听到佐佐木大人自称自己为佐佐木正佑后妾身就使用了这个技能——然而什么都看不见，所以妾身判断佐佐木大人只是与勇者重名，二者并非同一个人，但是就在昨天，情况发生了改变」
「……」
压倒性的沉默支配了整个房间，所有人都在等待克蕾西亚公主说出接下来的事情，面对这种氛围，哪怕是公主都会不由得感到紧张，克蕾西亚公主吞了一口口水，继续说道：
「昨天佐佐木大人醒来后妾身看到了他的能力值，按照道理来说短短几天根本不可能让妾身达成使用「真实之眼」的条件，于是疑惑的妾身查看了佐佐木大人的称号」
「【苍蓝骑士】，【真祖之眷属】，【剑圣】，妾身只看见了这三个称号，当妾身还想查看时突然佐佐木大人的能力值就像蒙上了一层雾一般，再也看不清楚了，妾身猜测这是【鉴定遮蔽】的作用——但是这三个称号结合佐佐木正佑这个名字已经不可能是偶然与前代勇者重名了，因为据妾身所知，同时满足这三个身份的只有一个人，所以妾身做出了判断，这个人就是前代勇者，佐佐木正佑」
「所以「真实之眼」可以使用也得到了解释，毕竟在妾身尚且年幼时，佐佐木大人和皆川大人照顾过妾身很长一段时间，达成了亲密之人的条件——不过这也产生了一个问题，为何之前「真实之眼」没有发挥作用？」
一口气发言完毕的克蕾西亚公主松了一口气，好像是说了太多话导致她很是口渴，克蕾西亚公主环顾四周想要找水来喝——但是这个房间简朴到连水都没有，所以她只能无奈的垂下了头，仿佛都能听到「失落~」的声音，但在场的其他人都在思索中，所以并没有人注意到她。
「…但是佐佐木阁下已经死了——这可是由同为勇者的皆川阁下亲口说的，如果佐佐木阁下还活着，为何皆川阁下要说谎呢？」
阿尔伯特提出了疑问。
「阿尔说的有道理，并且还有一点说不通，佐佐木先生的等级可是「LV1/100」哦，如果佐佐木先生真的是勇者，为什么他有了等级上限？又为什么等级变为了一呢？」
接着阿尔伯特，路易斯也提出了疑问。
「…以朕之见，佐佐木阁下的矛盾实在是太多了，不仅有杰诺和路易斯说的，单说一点——佐佐木阁下是17岁被召唤来的，在这个世界战斗了10年，战斗结束后又过了10年，佐佐木阁下的年龄应该是37岁才对，然而在能力值的显示上，佐佐木阁下只有27岁，这到底怎么解释呢？」
法尔科陛下也难掩困惑。
「…罗帕洛塞拉」
坐在一旁交叉手臂的杰诺突然说出了一个奇怪的名字，所有人都望向了他。
「「异端之神」序列27，「幻惑之魔君」「发狂之恶意」「梦之蝶」罗帕洛塞拉，如果是这家伙的话，完全有能力通过记忆和情报，制造出一个假的佐佐木正佑」
「但是啊，杰诺，那个以恶意闻名的罗帕洛塞拉真的会制造出这么一个漏洞百出的佐佐木正佑吗？以那个的德性，为了满足它下流的兴趣，它所制造出的伪物只会和本体无比接近才对啊？」
紧锁眉头的路易斯提出了异议。
「路易斯殿下说的没错，如果真的是罗帕洛塞拉做的，它根本不会造出一个破绽如此之大的伪物。更何况如果真的是它做的，那也就意味着勇者大人们的家乡也被入侵了，可从勇者大人们的表现来看并没有这回事——虽然也有勇者大人年纪尚小不知道的可能，但以「异端之神」的恶劣程度来看，很难认为它们入侵时不会大张旗鼓的宣扬，然后搞得天下皆知」
宰相拉曼洛夫也提出了自己的异议。
房间内再次归于沉静，所有人都低头思索着，突然如灵光乍现一般，法尔科国王抬起了头：
「克蕾西亚…你刚刚说了可能是「鉴定遮蔽」这个技能阻碍了你继续看到佐佐木阁下的能力值，那么这个技能有没有可能可以改写鉴定的结果呢？」
「这是不可能的，父王」
克蕾西亚公主否定了国王的猜测。
「「鉴定遮蔽」这个技能就如字面上的意思——只能让原本看得到的东西看不到而已，并不能改变原本的东西，如果真的是改写能力值，那技能应该是「鉴定改写」，但这个技能也是一样，只能改写结果而不能让看到的结果看不见」
「…两种技能有共存的可能性吗？」
克蕾西亚公主将手指抵在下巴上陷入了思索，片刻后她做出了回答：
「并不是完全没有可能…虽然妾身从未听说过有人能同时拥有这两种技能…」
「原来如此…路易斯」
「我在，陛下」
「有办法突破「鉴定遮蔽」或是「鉴定改写」吗？」
「有办法」
路易斯给出了肯定的回答，但是很快她就露出了为难的神色：
「…然而皇家教堂的鉴定仪已经是最接近顶级鉴定的仪器了，如果要做更高级的鉴定，不仅需要准备大量的珍贵材料以绘制魔法阵，而且魔法阵还只能使用一次，这实在是…」
「无妨，材料的话你随便用」
法尔科陛下站起了身，虽然年事已高，但眼神依旧如鹰隼般锐利，他扫视了房间内的每一个人，低沉缓慢但坚定的声音响起：
「佐佐木正佑这个人存在着高度的不确定性，由于他的身份是现任勇者的老师，可以认为他会对勇者产生重大的影响，所以——杰诺，路易斯，阿尔伯特还有克蕾西亚，作为现在教导勇者之人，你们要密切监视佐佐木正佑和他的学生们之间的交流」
「「「「是！」」」」
四人的声音重叠在一起，响彻整个房间。
「一个人的相貌可以伪造，记忆可以伪造，感情可以伪造——但真正属于他的意志是不可能伪造的，如果佐佐木正佑真的是勇者，那他一定会做出符合勇者意志的事，反之如果他是伪物，他也一定会做出违背勇者意志的事情」
「路易斯，由你带领魔法师团的魔法师们开始绘制最顶级鉴定的魔法阵，记住，找的魔法师必须是口风紧，能力强的人，人选由你自己确认」
「是！」
「阿尔伯特，安排暗鸦骑士团的高级特务对佐佐木正佑进行全方面的监视，对他的言谈行为都要进行监视，如果发现佐佐木正佑有诱导勇者们的倾向或是有危害国家的意图，我允许你处决他」
「在下了解」
「那么今天的会谈到此为止，感谢诸位，现在先返回各自的岗位吧」
房间内的众人一个接一个的离开房间，然而只有宰相拉曼洛夫依旧坐在属于自己的椅子上，杰诺离开房间时向法尔科国王投去一个询问的眼神，法尔科陛下微不可察的点了点头，杰诺便露出心领神会的表情离开了房间，待到脚步声逐渐远去后，法尔科国王转向了拉曼洛夫：
「你有什么想说的吗？拉曼洛夫」
法尔科陛下以充满了威慑的声音问道，如果换一个人恐怕都会吓得说不出话来，然而陪伴国王数十年的拉曼洛夫表情没有任何变化，他先是向着国王略施一礼，然后才说道：
「恕老夫直言，陛下，对于佐佐木正佑的监视老夫没有任何异议，但命令阿尔伯特一有问题就处决对方，是否太过激进了？」
法尔科陛下沉默的听着拉曼洛夫的问题，他的眉间显露出了一丝疲惫：
「…如果佐佐木正佑真的是前勇者，那么他就不会做出会被处决的事，而如果他是罗帕洛塞拉制造出的伪物，杀死他对勇者们才会更好」
拉曼洛夫依旧表情平静的凝视着国王的双眼，自知自己无法瞒过交往数十年的宰相的法尔科陛下露出了苦笑，他的脸上显露出了一丝痛苦：
「…佐佐木正佑已经死了，朕甚至希望他已经死了」
「……」
「他为这个世界献出了自己的一切，最后甚至连生命都失去了，而我们为他做了什么呢？我们找不到让他回去的方法，我们没办法救回他的朋友，我们甚至找不到他的尸体去安葬他——如果他是真的佐佐木正佑，我们到底应当如何面对他？难道我们还要恬不知耻的拜托他再次拯救世界吗？难道我们还要让他失去自己想保护的学生吗？难道我们还要再一次让他去送死吗？」
「…陛下…您」
「如果他是假的佐佐木正佑，那更是无比悲伤——就连死后都被恶意所操纵着，就连死去都无法得到安宁，那我们唯一能做的事就是结束他的痛苦，让他从恶意中解放出来」
话说到这里，这位曾与「异端之神」战斗过的国王露出了哪怕连家人都无法看到的强烈的软弱和痛苦之色：
「作为国王，作为统帅他人之人，朕在很多时候只能冷酷无情的下达命令，在没有选择时，朕必须要做出能救大部分人的决断——因此如果杀死一个勇者可以保全七个勇者的话，朕就没有理由不去选择它」
「…即使杀死的那个人可能是陛下视若己出的前勇者，佐佐木正佑吗？」
「没错——这就是朕的职责，国王的职责」
原本国王就苍老的面庞在说出这句话后显得更加苍老，然而在他痛苦眼神的背后，依然闪烁着不由分说的意志和坚定。
拉曼洛夫注视着国王的脸庞，然后他从椅子上缓缓的站了起来，面对着国王单膝跪地宣誓忠诚：
「老夫以此身发誓，定不会让陛下做出最后的决断——如果说王的职责是做出决断，那么臣下的职责就是辅助王做出最完美的决断」
「…多谢你了，拉曼洛夫」
这便是不为人知的，君臣之间的秘密交流。
PS：异端之神完全是我虚构的，不存在现实中的任何神话与其对应
罗帕洛塞拉，这个名字来源于拉丁语中蝶的单词「Rhopalocera」
第十一章 与日常交织的回忆（上） 
圣光骑士团，一般都被认为是阿尔扎诺王国最为精锐的骑士团，由全国最为优秀的骑士们组成，专门负责王都守卫和执行王室任务。对于这样一支强大的骑士团，国家给予的经费自然是不低的，这点从他们的装备上就可以看出——比如圣光骑士团的铠甲通体呈白金色，由靛蓝色的条纹作为装饰，每一件铠甲都是量身订做的，造价不菲，是既美观又实用的艺术品。
然而相比于华丽的铠甲，圣光骑士团训练的训练场就很是朴素了。这个叫训练场的建筑物外形如同古罗马的斗兽场，由灰色的石砖建成，地面则是压实整平的泥土地面，进入训练场后有一左一右两个小屋，一个放置各种武器和训练用装备，另一个则是医务人员待命的小屋，训练场的一角还设置了数个由皮革和稻草做成的稻草人，训练场的上方还有一些座位——大概是在阅兵时给贵族们坐的位置。总之整个训练场显得十分朴素，而此时的我就在这训练场中。
在恢复了大半记忆后，我才发现自己现在的身体已经虚弱到了不行——一方面是由于等级变为1带来的能力值下降，另一方面则是在原本的世界长时间不运动加上熬夜，身体的各种感觉与原本的感觉可以说是天壤之别，因此我才一大早就来了这里，打算尽快恢复自己的身体机能，至少要恢复至可以战斗的状况。
首先就是锻炼体力，无论是哪种形式的战斗，都是要以体力为基础的，而锻炼体力最简单的方式就是长跑了。
「…呼啊…呼啊…呼啊…」
…结果就是现在这副惨样，刚刚跑了几圈身体就感觉要散架了，肺和喉咙都好疼，两腿也如同初生的小鹿一样抖个不停。
好吧，太久不运动了是会这样的，接下来就是剑术的基本，挥剑训练了。
「…哈啊…哈啊…哈啊…」
不行啊，才挥了不到一百次，手腕就疼的不行，手臂又酸又麻，虽说是很久不运动了，但这也实在是太虚弱了。
算了，训练一定要适可而止，如果训练的太狠把身体练坏就不好了，我把训练用剑倚靠在一边，闭上眼睛，开始做起一套在他人看来大概可能很奇怪的动作。
我开始缓慢的舒展身体，将身体摆出各种别扭的姿势，看上去就像是在打一套很奇怪的太极拳一样，同时操控体内的魔力尽全力的流向身体的每一个部分。在这种状况下可以听到骨头如同老式机械一般发出嘎吱嘎吱的声音，也能听到伸展肌肉时发出的轻声。
这套动作是我的剑术师傅教给我的，其目的是掌控自己身体的状况，无论是何种武术都是由人的身体施展的，所以「认识」自己的身体是所有武术的前提——而这套动作通过怪异的姿势和魔力的流动可以最大程度上把握身体的状况。
就这样做了一个小时后，大汗淋漓的我停下了动作，虽然动作本身很是缓慢，但是由于身体在伸展时还会产生相当的疼痛，这就是身体不健康的信号；并且这些奇妙的姿势会用到人体平时根本不会用到的肌肉，因此体力的消耗远比想象的大。
我来到不会打扰到别人的训练场的边缘，坐在了地上，一边休息一边观察训练场中的情况。
虽说骑士团就是这个世界的军事组织，但训练场内并没有那种肃杀的气氛，反而有种类似学校内体育社团的氛围，当然也有可能是因为骑士团这种组织的特性。
这个世界上的战斗比起量更看重质，在这种思想指导下，骑士团的人员都是以四到十人为一个小组进行战斗，所以训练时都是以这些小组为单位训练的，不会出现地球上几万或是几十万军队共同操练的景象。
我把眼神从那些普通骑士的身上移到我的学生们的身上。
星崎拿着训练用的长枪，他最后选择的武器是长枪，是骑士作战的标准装备之一——当然也有可能赋予他加护的神明有关，毕竟鲁格在神话中使用的武器就是长枪。
星崎的面前站了一位老骑士，正在向星崎演示动作，老骑士做一遍便会让星崎重复一遍，然后纠正他的动作，星崎认真的听取老骑士的指导，然后努力的试图重现老骑士的动作——结果老骑士摇了摇头，拍了拍星崎的肩膀，好像是叫星崎放松一些，结果好像让星崎更紧张了，动作变得更加僵硬，老骑士苦笑着挠了挠头。
怎么说呢，星崎这孩子在各方面都很优秀，但有时候会钻牛角尖，来到异世界后好像也没有什么改善，如果不开导他很有可能他最后会被「勇者」的身份压倒，就如曾经的我一样——看来得找个时间好好的和他谈一次。
我将视线转到别的方向，映入眼帘的是泽渡——他选择的武器同样是骑士标准装备的单手剑配盾牌，这种武器搭配攻守兼备，几乎适用于所有情况，很符合谨慎细心的泽渡的性格。
指导泽渡的是一名高挑的女骑士，表情看上去十分严肃。不过和她严肃的表情相比，身体的动作就相当不老实了，总是有意无意的用身体贴近泽渡，将嘴巴凑到泽渡的耳边说话，还握着泽渡的手做动作指导，仿佛都能从背影听到「嘶哈嘶哈」的声音——哎呀，看来女骑士的芳心是被帅气的泽渡给俘获了呀，不过满脸认真的泽渡根本没觉得有什么不妥，加油哦女骑士，你的恋爱要开花结果还需要一段时间呢。
继续观看训练场内的景象，发现了雨宫和红叶站在一起，雨宫还是使用他的双拳战斗，只是现在他的手上缠着皮革制的绑带来保护手部。至于红叶最后选择了两柄短剑进行战斗，他们二人所选择的武器都不是骑士使用的标准武装，原因很简单——就是因为短。
所谓一寸长一寸强，在战场上长距离兵器就会占据绝对优势，这一点哪怕是在这个有魔法的世界也是铁律，因此像短剑或是拳脚都是作为失去主武装后使用的副武装，很少有骑士会将其作为主要的战斗方式。
不过这些短兵器依旧有其自身的巨大优势，那就是极强的灵活性和机动性，一旦进入这种兵器的攻击范围内，就会遭到狂风暴雨式的连击，此时的长兵器就很容易被压制。
教导红叶和雨宫的是一名男性骑士，他正在向二人演示着步法，毕竟对于这种防御相对困难的武器来说，灵活的步法是很重要的。只见男性骑士像是在左右横跳一般的移动着双脚，有着拳击经验的雨宫心领神会的点了点头，跟着做了起来，而红叶则是满脸疑惑的僵硬的移动着双脚。
再远一些可以看到十条，藤堂和河野三人正在围着训练场跑步，他们三人的能力值和技能构成都偏向于魔法职业，所以不怎么需要武器训练。但是路易斯小姐主张魔法师也需要体力，至少需要在强行军时能够跟上队伍的体力，因此他们三人才会在那里跑步锻炼体力。
正当我眯着眼睛看着训练场中的景象时，旁边出现的人影挡住了阳光，我转过头去，看到了来人后嘴角不禁露出了一丝窃笑。
来的人是现在的圣光骑士团团长，杰诺·法德拉·贝利亚·莱特，作为骑士团的团长，他给人的感觉一直都是严肃，沉稳，充满了武人风范和骑士精神，不过当年的他，确切的说20年前的他完全不是这样。
20年前的年轻的杰诺，是骑士团中有名的问题儿童，集冲动，鲁莽，不听人劝，不听命令四项为一体，和一头暴走的野猪没有一点区别。基本上执行骑士团任务时就是大喊一声「我上了！」然后冲出去，最后遍体鳞伤的被其他成员给救回来，第二次仍旧死不悔改，然后重复上一次的步骤。
但是我笑倒不是因为这个，杰诺当年的地位非常接近如今的斯莱，当时给我和莲做测试的就是杰诺，测试完成后我和杰诺很快就熟络了起来，他算是我在异世界交到的第一个朋友，所以我对于杰诺的暴走早就知道的一清二楚。我笑是因为杰诺的一个超不光彩的外号——「光屁股杰诺」。
那是我来到这个世界的三年后了，当时我已经和莲以勇者的身份开始活动了，也已经组成了所谓的勇者小队，而这个外号的起因就来自于勇者小队的成员——猫人裘可拉。
当时的杰诺对于裘可拉可谓是一见钟情，对裘可拉发动了猛烈的追求。可那个任性又随性，如同猫咪一样的裘可拉根本不接受杰诺的追求，甚至可以说对于这种死缠烂打的家伙，裘可拉是一万个不喜欢。最后完全上头了的杰诺涨红了脸，嚷嚷着要和裘可拉比试，如果他赢了的话裘可拉就要接受他的表白。
至于结果嘛是可想而知的，杰诺毫无悬念的输给了裘可拉，还被打昏了过去。不过也许是裘可拉太讨厌杰诺，她不仅打昏了杰诺，还把他的上半身埋进了土里，最后还把杰诺的裤子扒了，让杰诺的光屁股随风摇曳，远远看过去就和怪○猎人里的摇曳鳗一样，于是乎「光屁股杰诺」这个外号就这样诞生了。
我注视着杰诺的脸，他好像是被我盯得不太自在，一边说着「我脸上有什么吗」一边向后退了一步。
十年过去了，谁能想到那个「光屁股杰诺」最后居然成为了骑士团的团长呢。我看着杰诺的脸，想从他的脸上找到当年那个冲动少年的影子，可终究只是徒劳。
我的鼻头突然一酸，转过头去，心中泛起了一丝感伤——时间真的可以改变一切，杰诺少年时的身影已经消失的无影无踪，取而代之的是这个沉稳严肃的杰诺。这本应该是好事，然而依旧让我觉得当年的许多东西早已消失不在，十年的时光改变了一切，而我却依旧留在原地。
在我怀念过去时，杰诺一直以打量的眼神看着我，不过沉浸在过去和感伤中的我并没有注意到。
………
……
…
魔法师团的驻地是五座连在一起的尖塔，这些尖塔通体白色，尖顶则是蓝色的，处处都透露着一种非常「魔法师」的风格。
来到内部，与骑士团体育风格的氛围不同，魔法师塔里面静悄悄的，即使有互相认识的人经过，也只是点个头或是寒暄两句，很快又匆匆离开，感觉很像是大学里的实验室，每个人都有自己的事做。
而用于教导勇者们魔法的教室原本是一间实验室，在收拾了里面的实验器材后就变为了教室。我刚刚走进去，就看到了垂头丧气的雨宫和十条，还有在旁边一脸苦笑的星崎和一脸无奈的泽渡。
「这是怎么回事？为什么十条和雨宫一副世界末日的表情？」
「啊哈哈…这个啊…」
星崎苦笑着刚要解释，原本萎靡不振的十条突然抬起了头，满脸绝望的大喊：
「因为啊…为什么学魔法要学数学知识啊！？所谓的魔法不应该是「嘟」的一下就使出来的东西吗！？构建术式还要用到数学知识，这也太不浪漫了吧！？」
「…总之就是这样，这两个笨蛋的数学是在是太差劲了。一个简单的圆锥曲线就能让他们死去活来，龙也好歹还有拳击这个本事，至于勇一，你真该丢下你的游戏，好好学习」
坐在旁边一脸鄙夷的泽渡毫不客气的说出了辛辣的话语，两人听到这话后身体仿佛都缩小了一圈，看上去更可怜了。
顺带一提，在7个学生中，藤堂和泽渡的成绩是顶尖的，星崎和红叶的成绩十分优秀，河野的成绩算是中等，至于雨宫和十条这两难兄难弟——简单的说如果没有藤堂和星崎的帮助，这两个人铁定留级。
「呜呜呜…我讨厌数学…世界上为什么会有数学这种科目啊…」
「…那个，我姑且也是数学老师哦？」
「我最喜欢数学啦！！！」
看到十条的态度180度大转弯，在场的其他人都露出了苦笑，泽渡则是无奈的用手扶住了额头。
「啊啦啦，好热闹呀！不过路易斯小姐的魔法课堂要开课了哟~请大家回到自己的座位上哟~」
随着路易斯小姐的入场，大家都回到了自己的座位上，十条也打起了精神。我坐在自己的位置上，看着讲台上的路易斯，心中感觉十分奇妙。毕竟当年教路易斯魔法的人，就是我以及勇者小队中的魔法师——吸血鬼真祖，璐娜玛丽亚·布拉德·维斯珀蒂利奥·福加雷。
在当年被召唤时，作为现任国王侄女的路易斯过的就是传统贵族女性的生活，舞会，茶会，社交和各种淑女爱好充斥着她的生活。不仅与魔法沾不上边，甚至于说和世俗都不怎么沾边，完全就是一个高高在上的女贵族形象。
而改变就来自于璐娜玛丽亚，作为真祖，璐娜玛丽亚同样是吸血鬼中的王族，然而她却和贵族或是王族根本沾不上边，除了遣词用语很贵族之外，璐娜玛丽亚的行为就是一个活脱脱的野孩子，不然也不会加入勇者小队征战四方了。
按理来说，路易斯和璐娜玛丽亚除了都是王族外就没有什么共通点了，两人就像是两个世界的人。然而很多时候事情就是那么巧，路易斯在有一次看到了璐娜玛丽亚的战斗后就疯狂的崇拜上了璐娜玛丽亚，缠着璐娜玛丽亚教她魔法。
被纠缠的没办法的璐娜玛丽亚把身为眷属的我给贡献了出去，结果在教路易斯魔法时我才发现她的魔法天赋是我的数倍不止——就以「魔力视」为例，路易斯虽然对十条和藤堂瞬间掌握相当震惊，因为她自己花了一个星期才掌握，但是我学会「魔力视」用了整整两个月，璐娜玛丽亚学会也用了接近一个月。
当我把这件事告诉璐娜玛丽亚后，她才对路易斯起了兴趣，于是开始亲自教导路易斯，在璐娜玛丽亚的教导下，路易斯的魔法水平突飞猛进，最后加入了魔法师团，现在成为了魔法师团的团长。
好了，回忆到此结束，得好好听路易斯讲课，不然她可是会闹别扭的。今天的内容是学会运转魔力。毕竟在魔法的使用中，使用魔力构建术式可是相当重要的一步，熟练的运转魔力可以使构建术式的速度加快。于是路易斯在台上教授，星崎等人在台下学习，然后路易斯就走到每个人的身旁，将手放在后背以感受魔力运转，最后给出评价和建议。
然而此时我就十分尴尬了，毕竟魔力运转对于我来说和呼吸几乎没有什么区别，无时无刻我的魔力都在以自然的状态缓缓运转着。所以我只能装作和星崎他们一样，刻意让魔力运转变得滞涩和不规律——不过这种感受相当难受，就像是让30岁的大人去愣装3岁的孩子一样。
过了一会路易斯来到了我的身旁，将手贴在我的后背，感受一下后点点头，说到：
「佐佐木先生做的…很不错呢，完全不像是初·学·者呢」
…总感觉路易斯好像在初学者三个字上加重了语气，是我的错觉吗？
………
……
…
路易斯在感受到正佑的魔力运转时，拼尽全力的不让表情发生变化，同时也勉强克制住了想要从喉咙深处发出的呜咽声。
虽说璐娜玛丽亚才是路易斯真正意义上的魔法师傅，但路易斯所有的魔法基础都是正佑教授的，包括魔力视，魔力运转等等。所以她对正佑的魔力再熟悉不过了，毕竟那是在她刚刚学习魔法时，几乎每天都会都会接触到的东西。
每一个人的魔力性质都是有区别的，这种区别如同人的指纹一样，因此任何人的魔力性质都是独一无二的。当路易斯接触到那再熟悉不过的感觉时，所有的过往都在向她示意着，这个人就是曾经教授过自己魔法的佐佐木正佑。并且路易斯对于正佑魔力运转的方式可以说是了如指掌，就算正佑刻意的改变了方式，但对于浸淫在魔法中接近20年的路易斯来说，这种小把戏是完全瞒不住她的。
在授课结束后，路易斯来到了魔法师团团长的房间，也就是她的房间，从办公桌的的抽屉里取出了一个装饰精美的盒子，在凝视了盒子半天后，路易斯缓缓打开了盒子。
盒子中是一根略显破旧的小型魔杖，大概和指挥棒差不多大。原本木制握柄上的漆已经脱落，手握的地方也有着轻微的凹痕，可以看出是使用了相当长时间的魔杖。
这根魔杖是路易斯初学魔法时，正佑买来送给她的。无论是比这魔杖昂贵百倍的宝物亦是男性送的礼物，路易斯都收到过无数，但这根魔杖对于她的意义是非同凡响的。
路易斯从小就知道，自己就是一个花瓶——最大的作用就是找一个丈夫，然后延续王家的血脉，就算自己的孩子运气好的不得了最后当上了国王，自己也只是从宅邸中的花瓶变为皇宫中的花瓶。
因此路易斯从小就顺从着家中的意思，成为了一个在别的贵族看来完美的女性——家世，相貌，礼仪，谈吐，所有的一切都符合「完美妻子」的形象。她变为了一只完美的笼中鸟，只会被他人观赏亵玩，她没有自由，也没有自己的意志。
当她看到与自己一样，却能自由自在过着自己生活的璐娜玛丽亚后，她那从未有过波澜的心中第一次泛起了涟漪，在前半生被束缚在枷锁中的「自我」第一次破窗而出，她的心中第一次产生了属于自己的意志。
这根魔杖不仅仅是自己魔法师生涯的第一个证明，更是她第一次的属于「自己」的东西，这是因她自己的意志所得到的东西，这是离开鸟笼的小鸟第一次的歌声，这是属于她的第一份自由。
路易斯轻轻抚摸着魔杖，闭上了眼睛，沉浸在了往昔的回忆之中。
PS：洗完澡没穿衣服在床上看书，结果发烧了。
大家要注意保暖啊。
第十二章 与日常交织的回忆（下） 
在雨宫和十条因为数学崩溃的第二天，更令他们崩溃的阿尔伯特的世界讲座到来了，如果说昨天只是让他们垂头丧气的话，那么今天他们都已经燃烧为了灰白色，甚至都能看到灵魂从嘴里飘了出来。
「一辉啊…我死了的话…记得…销毁我的硬盘…嘎啊…（很逼真的死亡音效）」
「勇一——！！！！！！！」
旁边的十条正在和星崎上演令人会心一笑的小剧场，河野拿着自己记好的笔记走到阿尔伯特身边：
「阿尔伯特先生，这个地方…」
「啊，这里啊…」
阿尔伯特细心的为河野讲述着，虽然由于带着面具看不见他的表情，但他身上透露出一股大哥指导妹妹的氛围，显得温柔而亲近，我坐在旁边微笑的注视着这一切。
如果是曾经的我看到阿尔伯特这副模样，大概会惊掉下巴吧。
暗鸦骑士团，虽然冠名为骑士团，但其职责范围更接近于地球上的情报部门和特务机关，除了搜集国内外的情报外，更重要的任务是处理罪证确凿却又不好收拾的一些犯罪分子或是反动势力。而在当年的暗鸦骑士团内，阿尔伯特都算的上是手段最残暴，行事最偏激的一类人，被人称为「暗鸦刽子手」。
虽然阿尔伯特的出发点是一切为了国家，但由于他的行事风格偏激疯狂，对于处决对象不仅毫不留情，并且手法极其凶恶可怖，哪怕是同为暗鸦骑士团的队友都会为之恐惧。这自然激起了许多人的不满，其中也包括勇者小队的其中一员——天使黛丽艾尔。
当时的黛丽艾尔刚刚离开神界不久，对于人世间的很多东西都不了解，基本上处于白纸一张的状态，对于在神界一直接受「慈悲」「仁爱」教育的黛丽艾尔，阿尔伯特的行为甚至可以称之为邪恶，于是极其不满的她对阿尔伯特提出了抗议。
黛丽艾尔认为，虽然这些人犯了错，但是不应该用这么残忍的方式将他们处死，应该温和的教导他们，让他们改邪归正，神会给予这些人机会的。对于这种幼稚言论，阿尔伯特认真的听完了后，平静的向她提出了疑问。
所有这些人犯下的罪孽，都不是一天做下的，都是经年累月的积累造成的。他们有无数次神提供的机会，有无数次收手的机会，有无数次改邪归正的机会。然而他们收手了吗？他们改邪归正了吗？而且如果你说这些人被处死很可怜，那么那些被他们残忍对待的受害者呢？难道受害者们不可怜吗？如果说神会制裁这些恶人，那为何在他们犯下罪过时，没有神来帮助受害者？
这些问题对于一个幼小的天使（当时黛丽艾尔的年纪只相当于人类的十岁）来说实在时过于残酷了，小小的天使被这些问题问的哑口无言，阿尔伯特接着说到：
当公正的正义无法制裁罪恶时，我们将不得不采取偏激的正义，因为哪怕是最偏激的正义，它都好过邪恶。
作为尚且年幼的天使，黛丽艾尔无法理解阿尔伯特的动机，所以日后她还是经常与阿尔伯特发生冲突，而倔强又骄傲的阿尔伯特也无意再次向黛丽艾尔说明自己的理由。在整个十年间，黛丽艾尔和阿尔伯特都是互相看对方不顺眼的样子，阿尔伯特也一直都是「暗鸦刽子手」的模样，偏激而残暴。
时间拉回现在，很难想象那个阿尔伯特居然可以露出如此平和的一面，这十年是发生了什么吗？还是说是当上了领导者使他的性格变得圆滑了呢？
不过除了这个，我也很好奇阿尔伯特脸上的面具是怎么回事，据我所知阿尔伯特应该是没有戴面具的习惯的——因为对于像他们这样的特务，面具固然可以掩盖身份，但戴着面具也会显得十分显眼，理论上他们是不会戴面具的。这十年间，在阿尔伯特的身上到底发生了什么呢？
………
……
…
「佐佐木老师，您现在要去图书馆吗？」
在吃过晚饭后，我正琢磨要不要去图书馆看会书的时候，突然被身后的声音叫住了。
我回过头去，叫住我的是我的两个学生——泽渡和雨宫。
「是哟，怎么了？有什么问题吗？」
「啊…那个啊」
泽渡挠了挠了头，看向了一边的雨宫。
「是龙也啦…这家伙有一部分数学知识怎么都学不会…所以去图书馆教教这家伙」
「嘛…那咱们一起去图书馆吧」
于是乎，我们就移动到了图书馆，泽渡开始给雨宫上课，我则在旁边微笑着看着这一切，或是时不时帮助一下泽渡教学。
虽然雨宫和十条的成绩都很不好，但他们两个人是完全不同的。十条是学习不上心，只想玩游戏，而雨宫大概是天赋都点在了活动身体上，所以完全不擅长学习。而现在，雨宫正在和数学题做着斗争。
「椭圆…椭圆…椭圆是什么来着？」
「到两个焦点的距离之和…」
「啊，对对对，是这样的…距离之和…距离之和，然后是怎么回事来着？」
「……」
现在坐在我面前的是对着题目一脸迷茫的雨宫和对着雨宫一脸无奈的泽渡。好在泽渡不像某个会因为别人做错数学题就给人家一叉子的暴躁老哥，虽然满脸无奈，但泽渡还是耐心的向雨宫解释着。
我看着他们，二人的身影逐渐和往昔重叠，恍惚间憨厚的红发龙人与冷淡的金发精灵的身影出现在了眼前。
「卡奥斯…都说了魔法不是这么发动的…怎么就教不会你呢…」
「明明是琴恩你教的太差了…「咚」是什么啦…「哗啦」又是什么啦…」
「所·以·说，就是「咚」的一下汇聚魔力！然后「哗啦」一下发动！很简单的！」
「听不懂啦!正佑啊，救救我嘞！」
「啊哈哈…」
我眯起眼睛看着眼前的雨宫和泽渡，一个有些迟钝但很是淳朴，一个有些冷淡但很会照顾人，简直和当年的他们一模一样。
龙人卡奥斯，出身于龙人族的聚居地「龙人之里」，原本的名字是卡里希姆·贝鲁姆·温格·巴西利克斯，是龙人部族中的赤龙一族。龙人们从不使用魔法，他们认为只有自己的身体才是最强的武器。
龙人族同时也是很奇怪的种族，十分尚武却又十分封闭，他们要求族中的每个孩子都要接受战斗训练，却又不准他们离开龙人之里——一旦离开将会被视作叛徒，连名字都会被剥夺。
而卡奥斯就是这样，卡奥斯讨厌无休无止的战斗训练，他最喜欢的事情是做饭；并且卡奥斯也十分讨厌龙人族封闭的性格，所以他最后选择离开龙人之里。在离开时卡奥斯被多方阻拦，因为他一直被认为是龙人族百年来最优秀的战士，当时龙人族的族长甚至想通过将女儿嫁给他以此挽留。
然而卡奥斯对这些嗤之以鼻，他对着当时的族长说「当世界的危机来临，龙人族就呆在一边，做缩头乌龟吧」，气的族长决定使用暴力手段将卡奥斯留下，结果卡奥斯大闹一番后成功离开，也许是为了纪念自己的大闹，在名字被剥夺后，他将名字改为「卡奥斯」（混乱）。
卡奥斯在离开龙人之里后四处旅行，遇上了精灵琴恩，后来他们二人一起加入了勇者小队，与「异端之神」作战。
精灵琴恩，全名是琴恩·艾尔弗·佛斯特·尤克特拉希尔，他是精灵族的王族，至于为什么精灵王族会出来旅行，琴恩从未告诉过我们，只有卡奥斯知道一点，然而卡奥斯守口如瓶，也从未在我们面前提起过一字。
琴恩性格有些冷淡，但十分会照顾人，并且喜爱艺术，如果光是和琴恩简单交谈，几乎所有人都会认为琴恩是完美的男性——家世，长相，兴趣爱好，各项才能都无可挑剔。
然而只有我们知道，琴恩是个超级闷骚，除了艺术以外，琴恩最喜欢的事情就是搭讪女性——虽然在黛丽艾尔的监视下，十年内琴恩没有成功过一次，但这家伙依旧乐此不疲。关键是琴恩搭讪一不贪财二不好色，完全搞不懂他到底为什么去搭讪，对于这点，琴恩骄傲的自称「人与人的交流会为我带来灵感」。搞得我们都怀疑是不是琴恩在家乡到处搭讪，结果惹怒了家乡的精灵们，最后大家把他赶了出去。
沉浸在回忆中，我眯起眼睛看向面前的二人——雨宫不会像卡奥斯一样大闹，泽渡当然也不会去四处搭讪，但他们的氛围确确实实的让我将他们与卡奥斯和琴恩重叠。
…总感觉最近记忆恢复后我一直在怀念和感伤，是这失去的十年让我变得多愁善感了吗？
还是说看到物是人非的曾经令我的内心泛起了波澜呢？
不过这样的时间弥足珍贵，就让我软弱一下吧——我向着天空举起不存在的酒杯，对着往昔的幻影诉说着虚假的醉意。
………
……
…
「那么，说一下你们最近的结论吧」
在皇宫地下的绝密房间中，阿尔扎诺王国权力中枢的五人又一次汇聚，奇怪的是这次克蕾西亚公主并不在。国王——法尔科陛下交叉双手，向着路易斯，阿尔伯特和杰诺询问。
「是，正佑先生的魔力流动没有异常——完全和曾经的勇者一模一样」
「根据特务们的汇报，正佑阁下没有任何可疑的行为和言语」
「我这边也是，除了正佑第一次训练那天将一个年轻的骑士打败后，再也没有任何值得注意的」
法尔科陛下皱起了眉头，这时国王身边的宰相——拉曼洛夫向着国王提问：
「国王陛下，恕老夫冒昧，这次您为何没有让克蕾西亚公主出席呢？」
「…克蕾西亚还是太年轻了，容易受到感情的左右」
「…老夫了解了」
国王与宰相的对话告一段落，法尔科陛下重新面向了杰诺三人，继续问道：
「一点都没有吗？正佑的行为就没有任何值得汇报的吗？正佑周围的人呢？」
「…硬要说的话，有一个」
阿尔伯特思忖了片刻后才说道。
「在正佑昏迷苏醒的这几天内，皇家教堂的地下——放置勇者皆川莲身体的「圣所」中的特务传来过一次异常报告」
「异常报告！？莫非你觉得这种事情不用汇报吗！？」
眼看着国王有些发怒，阿尔伯特赶忙解释：
「虽然是异常报告，但其实就是莲阁下的眼睛睁开过一次，但很快又闭上了。这种情况一般是莲阁下短暂恢复意识的现象，在过去的十年间也有过几次，所以在下很犹豫到底要不要报告——毕竟这件事可能是巧合，没有任何证据可以证明这两件事相关」
「嗯……」
法尔科陛下捋着胡须从喉咙中发出了思索的声音。
「…路易斯，你那边的魔法阵绘制如何？」
「是，魔法阵已经基本完成了，最快两天后就可以投入使用」
「陛下，我…可以问个问题吗？」
原本坐在一边一言不发抱住双臂的杰诺突然说话了。
「但问无妨」
「如果，我是说如果——这个佐佐木正佑就是当年的勇者，陛下您…会对他做什么呢？」
随着杰诺的提问，法尔科陛下脸上名为「国王」的面具出现了一丝裂痕。
「…对着尚未确认的事情提出疑问，这样的问题没有任何意义，杰诺」
「陛下」
杰诺的声音突然变得很温柔：
「正佑他…是勇者」
「……」
「他曾经对我说过：「无论是拯救还是杀戮，这都是我的选择，是我自顾自的承担起责任，也是我自顾自的迈向毁灭，没有人需要为其负责」」
杰诺的声音很温柔，很温柔，就像是他的好友，曾为勇者的那个少年还在他的身旁一样。
「无论陛下做了什么，他都不会指责陛下，更不会怨恨陛下——因为他是勇者，是一个自顾自承担起拯救世界这个任务的勇者，是一个自顾自将他人生命背负的勇者」
「……」
听到杰诺的话语，法尔科陛下沉默的闭上了眼睛。
「…朕啊，既希望那孩子是正佑，也希望那孩子不是正佑」
不知道过了多久，法尔科陛下终于开了口。
「…朕希望那孩子不要再被他人的生命所束缚，朕希望那孩子可以…」
法尔科国王抬起了头，苍老的眼眸透过了往日：
「…获得幸福」
国王深深的吸了一口气，伴随着忧愁将浊气吐出。
法尔科的脑海中闪过无数的回忆。
召唤时正佑与自己针锋相对，自己还是第一次被人这么对待；训练时和骑士们喝酒喝到东倒西歪去搭讪自己的女儿，自己还是第一次那么无语。
被怪人抓走，满口脏话遍体鳞伤的回来，自己还是第一次那么震惊；害羞的向自己报告和青梅竹马成为了恋人，自己还是第一次那么想要献上祝福。
原本以为自己作为国王，这世间的大部分事情都已见怪不怪——然而这名来自异世界的勇者却为自己带来了那么多的第一次。渐渐的，自己已经无法将他视作简单的兵器，自己已经无法将他视作单纯的「异世界的勇者」。
正佑就如同自己的孩子一样，自己见到了他的快乐，他的喜悦，他的迷茫，他的痛苦，他的绝望。自己亲眼见到了一个普通的少年经历背叛，绝望，失败，疯狂，恐惧，在雨夜中放声痛哭，在黑暗里撕心裂肺，最终坚定了作为勇者的意志，成为了被所有人认可的英雄。
是啊，他就像是自己的孩子一样，所以自己产生了迷茫——为了这个世界将无关的人卷进来真的是正确的吗？让一个比自己儿子还小的孩子去战场上浴血奋战真的是正确的吗？
在一切结束后，自己一定要向他道歉，自己一定要向他道谢。
然而，自己已经没有机会了。
正佑死去了。
他死在了战场上，死在了黎明前的黑暗中，死在了胜利的前一刻。他至死都是勇者，为了同伴，为了朋友，为了这个世界——他就这样死去了。没有遗言，没有怨恨，甚至都没有遗体，什么都没有留下，宛如灰烬一样的，散去了。
在正佑的坟墓前，自己第一次——失声痛哭。
无论是想要说的话，想要做的事，想要实现的梦想，想要完成的愿望——一切都没有了，一切都消失了，一切的一切，都随着死亡沉入了冰冷的坟墓中。
然而自己仍旧要在这条荆棘之路上前行，伴随着「异端之神王」的逐渐苏醒，自己还是下达了召唤勇者的决定，自己在内心中对着自己，许下了诺言。
这一次，绝对不会让任何勇者死去了。
他们完完整整的来到这个世界，就应该完完整整的回到原来的世界。
「杰诺…说吧，你不可能会莫名奇妙的问这样一个无厘头的问题，你…知道了什么？掌握了什么？」
「谨遵旨意，陛下」
杰诺清了清嗓子，对着室内的所有人宣告了自己掌握的证据，当杰诺说完后，房间内鸦雀无声。
「这时真的吗，杰诺？」
「千真万确」
杰诺笃定的回答了阿尔伯特的提问。
试炼的时刻即将到来。
PS：我讨厌加班。
尤其加班费还很低。
第十三章 试炼之刻 
「话说回来，为什么要在深夜把我叫来呢？」
「抱歉呐，正佑阁下。陛下日理万机，只有在这种时间才能和阁下见面商讨呐」
正佑正和阿尔伯特漫步在深夜的皇宫中。
深夜的皇宫一片寂静，宫殿内只保留了最基础的照明。时不时可以看见负责清洁的女仆在忙碌的工作着，看到阿尔伯特后这些女仆都会停下向阿尔伯特鞠躬。
「果然国王的工作很辛苦吗？」
「正是如此，所以希望正佑阁下可以予以体谅」
「不…我没有不满啦」
正佑与阿尔伯特穿过长长的走廊，转过了不知多少个转角后，二人终于来到了一处向下的楼梯处。
「这里是？」
「这里向下是谈话的房间，陛下不希望这次谈话的内容被他人听见，所以选在了一个安全的房间」
「还真是正式呢…陛下到底想和我说些什么呢?」
二人走下楼梯，来到了装饰华丽的大门前，阿尔伯特为正佑打开了大门，正佑简单的说了一句「谢谢」后便走入了房间，阿尔伯特随后进入关闭了房门。
然而房间内并非是谈话用的设施，房间呈现圆形，非常宽敞，青色的石砖铺满了地板，随着正佑的进入，周围的灯火逐渐被点亮，露出了隐藏在黑暗中的国王与宰相，
「咦？阿尔伯特先生，这是怎么回事？这不像是谈话的房间啊？」
正佑疑惑的回过头去，看到了阿尔伯特锁上了房门，路易斯从暗处出现，与阿尔伯特一同守住了房门。
「…这是怎么回事？阿尔伯特先生」
阿尔伯特以沉默回答了正佑的问题，法尔科国王的声音响起：
「动手，杰诺」
伴随着呼啸的风声，杰诺从暗处突然出现，闪烁着凶恶光芒的刚刃朝着正佑的脖子疾驰而去。
然而——
正佑仅仅只是伸出左手，从下方将剑刃拍开，轻轻的后仰头颅就闪开了杰诺的突袭，随即如同鬼魅一样的后退一步，左腿如弹簧一样弹出，正对着杰诺的太阳穴就是一脚。
杰诺向后跳去，闪过了正佑的踢击，退到了国王的身前。
「…这是什么意思？杰诺团长」
杰诺深吸一口气，将剑握紧发出了嘎吱声，沉下腰部做出了突进的姿势。
「原谅我…正佑」
「…欸？」
那不是呼唤「佐佐木正佑」的声音，而是呼唤往昔朋友「正佑」的声音，突如其来的转变让正佑的反应慢了一拍。
杰诺腿部猛然发力，化身为疾驰的弹丸冲向正佑，等到正佑反应过来时，杰诺的刚刃已经近在眼前。
「糟了…！」
闪烁着银光的剑刃伴随着轰鸣声击中了正佑，正佑的身影在摇曳的灯火下缓缓倒地。
………
……
…
正佑睁开了双眼。
夜空，满月与袭来的海浪声，让正佑明白了自己现在身处何处。
正佑坐起身来，看向了面前的男神——奥西里斯。
「你来得真巧啊，正佑。解除最后诅咒的准备正好做好了」
「是啊，真他妈的巧——正好你做完了准备，然后老子就被杰诺差点打死，真的太巧了，你说这世间咋就会有这么巧的事呢？嗯？」
冥神将头偏向了一边。
「喂」
「嗯哼…让我们来谈谈关于诅咒的话题吧…」
「…有没有人说过你转移话题的技巧很差啊，奥西里斯」
正佑叹了口气。
「那么…说说看吧…最后的诅咒」
奥西里斯将头转了回来。
「你应该还记得——最后的诅咒封印的是你和「异端之神王」战斗那天的记忆，而米迦勒非常不想你回忆起那天的事情。所以他…大概会拼尽全力阻止你吧」
「看来那天的事情让米迦勒很是恐惧呢，我还真厉害…所以，所谓的拼尽全力到底是指什么？」
「米迦勒大概不会再派无面天使军团了，他应该会——亲自上场」
「…纵使贵为神明，米迦勒应该也不能进入我的意识世界吧」
「没错——所以米迦勒大概会借助诅咒，将自己的意识分身派出来，分身自然会比本体弱上不少，这可能是不幸中的万幸吧。但即便如此…分身恐怕还是会有本体最重要的能力」
「神之权能…「伊甸的守护」吗」
「没错，正如你所知道的——我们神明都拥有着自己的「神之权能」，这是作为神明最重要也是最本质的能力和标志。而米迦勒的权能…」
「「伊甸的守护」，隔绝一切攻击的神之权能，对吧？」
「…是啊…正佑…你获胜的可能恐怕…」
「几乎等于没有，对吧？要想突破神之权能，只有神之权能，或是达到神之权能等级的力量…这还真是严苛呢」
「…你不恐惧吗…正佑？」
「是啊…」
正佑看向了遥远的夜空。
「这个问题…我曾经也问过莲呢」
正佑的嘴角露出了一个浅浅的笑容，他的眼睛如同月光下的湖水，深沉而忧郁。
「与如此强大的敌人战斗，你不害怕吗，莲？」
「与恐惧对应的是什么呢？小佑」
「应该是勇气吧」
「嗯嗯，是勇气哦，那么以弱小挑战强大，可以称之为勇气吗？」
「应该是可以的吧…以弱小挑战强大，应该可以称之为勇气吧」
「这不对哦，小佑」
记忆中的黑发少女轻轻的将手放在了正佑的脸上。
「以弱小挑战强大，那并非是勇气——或者说，那只是勇气的体现，而非勇气的本质」
「以弱小挑战强大，这是戏剧里观众们最爱的戏码。但是在现实中谁会刻意去挑战比自己强大的多的敌人呢？现实可不是游戏，失败了可是没法读档的——那为什么现实中有那么多的人依然选择去挑战强大呢？」
「那…你认为的勇气的本质，是什么呢？」
「是「面对」哦，小佑」
黑发的少女仿佛是在教育不成器的弟弟，温柔而坚定。
「面对自己的弱小，面对自己的错误，面对自己的责任，面对自己坚信的东西，决不后退，决不妥协」
「以弱小面对强大，是因为身前有绝不能退让的意志，是因为身后有绝不能让步的理由——无论发生什么，都只是目视前方，然后前进」
「勇气的本质，不是「不害怕」，而是「不逃避」哦」
记忆中的莲露出了微笑，是天下所有芬芳都无法比拟的笑容，美艳不可方物，让记忆中的自己不自觉的脸红了。
正佑将注意力从夜空中转回了奥西里斯。
「我啊，根本没有恐惧的时间——作为她的青梅竹马，作为她的恋人，作为同为勇者之人，我必须得将她的话语继承下去啊」
忧伤与怀念在正佑的脸上画出了沟壑，然而在沟壑中流淌着的，依然是坚不可摧的意志。
「这是，被托付灵魂的我的职责」
奥西里斯张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终也没有一个字从他的嘴中出现。取而代之的是他挥舞起了手中的权杖，霎时间漫天飞舞的无数光点从海水中浮现，它们宛若欢呼雀跃的孩童，围绕在正佑身边。
「我无法在你和米迦勒的战斗中提供帮助，所以收下这个吧」
「这是…？」
奥西里斯露出了微笑。
「这些是，在你被米迦勒诅咒伤害时那些破碎的灵魂碎片——有了它们，你应该可以暂时恢复到曾经的能力值水平」
「…暂时？」
「是啊，暂时…因为你与同伴们的「魂之契约」，在某种意义上你的灵魂现在是完整的，所以这些原本属于你的灵魂是类似于备品的东西，一旦使用完就会消失。而且我要提醒你的是，你只能恢复能力值，你遗忘的战技和魔法可是回不来的」
「哈…真是地狱难度啊…也就是说，我能依靠的只有最基础的战技和魔法，还有曾经锻炼出的剑术吗…真是够了」
虽然嘴上在抱怨，但正佑的脸上没有丝毫怯懦。
「那么…来吧，奥西里斯」
奥西里斯挥舞了手中的权杖，无数的光点如同飞舞的萤火虫一样摇晃起来，在空中画出灿烂的轨迹，随即飞入正佑的身体。随着光点的涌入，正佑的双眼爆发出璀璨的光芒，身上的气势开始高涨，终于随着光点的全部涌入，正佑的魔力化作了暴风席卷四周。
感受着与记忆中别无二致的身体，正佑用力握紧了拳头。
「开始吧，奥西里斯」
「去结束与过去的恩怨吧，正佑——祝你武运昌隆」
正佑露出了微笑，他的身体开始变得虚幻，最后消失在了「星之海」中。
奥西里斯看着正佑消失的身影，露出了高深莫测的笑容：
「那么…向我证明吧，正佑，那一天的事情并非是错觉或是偶然，向我证明吧——」
奥西里斯咧起了嘴角，他那深邃的眼睛中闪烁着宛如纯真孩童一样的憧憬：
「你可以超越我们（神明）」
………
……
…
正佑从黑色的意识中逐渐醒转。
漆黑的夜空被大片的乌云覆盖，当云层飘荡时才能从缝隙中漏下一丝月光；远处摇曳的树林如同鬼怪一般张牙舞爪，近处伫立着几十个大大小小的帐篷，在点燃的巨大篝火的映照下宛如一个个坟包。
空气安静的吓人，从远处刮来的风中有着尸体和腐败血液的臭味，没有一丝生物的气息，在向着远处看去可以看到一片不自然的平原，平原上堆砌着无数的尸块，整个世界让人感觉如坠魔窟。
「…原来如此，勇者记忆的原点是召唤的神殿，最后记忆的原点就是这里吗」
是的，正佑记得这个地方，这里是与「异端之神王」决战的前一夜，勇者以及各国士兵设下的营地，那不自然的平原就是被「异端之神王」灭杀一切生命后留下的伤痕。
正佑的目光向下，打量着自己的身体。
用龙的皮革和鳞片制成深蓝色大衣穿在身上，贴身的内甲使用了极其坚韧的织物，在胸口则利用奥里哈刚进行了补强；右手是不影响握剑的皮革露指手套，左手则是附带法杖功能的手甲，黑色的长裤略有脏污，脚上则是金属制的护膝和战靴，全都是当年的装备。
正佑伸手向背后，拔出了属于自己的武器——「圣剑」杜兰朵，在手中观察了一下后，正佑将圣剑贴近头部，用额头抵住了护手上的宝石，轻声呼唤：
「杜兰朵…你在吗？」
「……」
圣剑没有任何回应，宝石也暗淡无光，圣剑就和一把普通武器一样。
「就算是在自己的意识世界中，没有的东西还是没有吗…」
正佑苦笑了一声，将手放下，就这样握住剑刃站在原地。
整个世界寂静无声，偶尔从远处传来的凄厉风声如同冤魂索命，风吹动树叶发出沙沙声，听起来就如同地狱狱卒的嗤笑。
正佑静静的等待着。
风声变得强烈起来，混杂着尸臭的大风吹得正佑的大衣噼啪作响，被风吹动摇曳的篝火摇晃着将正佑的影子映出千奇百怪的形状，如同蠕动扭曲的怪物一般。
正佑依旧默默的等待着，他甚至闭上了双眼。
风变得更加狂暴，宛若咆哮的狂风从远处吹来了死亡的气息，摇曳的篝火终于投降，噗的一声熄灭了，整个世界一下子变得漆黑。
正佑睁开了双眼，凝望头顶的星空——一颗金色的流星出现在了天空之中。
金色的流星划出金色的流光，向着地面疾驰而来，随着流星的接近，原本遍布着死亡气息的大地变得生机盎然起来，带着腐败气息的空气也变得清新起来。
金色的流星在靠近地面时速度变得缓慢了起来，这时终于可以看见金色流星的样貌——散发着金光，被巨大白色羽翼包裹的球体缓缓降落，随着降落，原本荒芜的大地上居然长出了小草。
包围着的羽翼缓缓张开，露出了里面的人影——金色的长发与眼睛，展开的六只巨大白色羽翼，不似人间的俊美容颜以及在头顶散发着灿然辉光的光圈，没错，所有的一切都是正佑记忆中的模样。
米迦勒降落后沉默的看着正佑，而正佑也沉默的看着米迦勒，二人之间没有任何交谈，脸上也看不到任何表情。
不知过了多久，正佑先开了口：
「…好久不见了…米迦勒…大人」
正佑微笑着向着对面的大天使打了招呼，但他的眼睛中没有丝毫笑意，「大人」二字也叫的格外讽刺。
「……」
「呵…沉默以对吗…还是说没有什么可以对我说的？」
「……」
「我想说的话可是堆积如山呢…不过就让我先问你个问题吧…为什么？」
米迦勒依然沉默着应对着正佑的提问。
「我们…不是一同拯救世界的伙伴吗？为什么要背叛大家呢？」
「伙伴……？」
沉默的米迦勒在听到了「伙伴」二字后，脸上第一次露出了表情。
「你说…我们是…伙伴？」
憎恶攀上了米迦勒的脸庞，他那俊美的容颜开始扭曲。
「你居然…说我们…是…「伙伴」！？」
米迦勒的眼中染上了漆黑的憎恶与愤怒，他看向正佑的眼神如同看向无比肮脏的东西一般。
「别开玩笑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
米迦勒的怒吼掀起了暴风，吹动的整个世界烟尘四起，周围原本长出的小草迅速枯萎，化为了黑色的灰烬。
「你居然说我这个「神明」和你们这种「异端」是伙伴！？！？！？！？！？侮辱人也要有个限度，肮脏的「勇者」！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
米迦勒的脸上青筋暴起，扭曲的容颜上挂满了无尽的愤怒与疯狂，随着他的愤怒，喷涌的杀气如同大瀑布的水压一般冲向了正佑，然而正佑依旧云淡风轻，冷眼看着米迦勒的疯狂。
「我可是「神」的代言人！！！！我可是「正义」的化身！！！！在我不知道真相的时候与你们为伍，简直就是我一生的耻辱！！！！！！你们这些「异端的勇者」才是将这个世界推入深渊的罪魁祸首！！！！我米迦勒！！！！定要清除你们这些该死的「勇者」！！！！！！！！」
「你说…「勇者」…是「异端」？」
正佑的眼中带上了危险的色彩。
「如果按照你所说…「勇者」会被你清除…那我的同伴呢！？他们可不是你说的「异端」！他们难道也是被你清除的对象吗！？」
「那种事情，根本无关紧要！！！！」
米迦勒高声怒吼。
「为了这个世界，不论怎样的牺牲都是正确的！！！！！！为了正义，无论怎样的牺牲都是崇高的！！！！！！！「神」之意志，「我」之意志，便是「正义」！！！！！！！！！！！！！」
「………哈？」
米迦勒的话语让正佑的脑子宕机了。然而米迦勒露出了癫狂的笑容，手舞足蹈着继续他的演讲。
「只要是为了正义，人们应当感到荣幸！！！！！人们一定会理解，我这崇高的「正义」！！！！！！！「拯救世界」才是唯一的，崇高的，绝对的「正义」！！！！！！我米迦勒，便是「正义」的执行者！！！！！！！！」
「你…到底在说什么啊…莫非只要达成拯救世界的目的，就可以不在乎所有的牺牲吗…？」
「没错，看来你这愚蠢的大脑也能理解」
米迦勒在胸口画了一个十字，闭上双眼继续说到。
「在神的教诲下，只要是为了这个世界——任何付出都是值得的，人们一定会理解这崇高的「正义」」
「你才是…别他妈开玩笑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
正佑的魔力轰然爆发，将天上的云彩搅和成了漩涡，伴随着响亮的怒吼，苍蓝的魔力席卷四周。
「这世上，哪他妈会有这种正义！！！！！！！！！！」
正佑将手中的圣剑对准了米迦勒。
「做个了断吧…你这混账鸟人！！！！！！老子今天要把你屎给打出来！！！！！！！」
「哼…果真是愚蠢的「勇者」，连伟大的神之教诲都无法理解」
米迦勒伸手一挥，闪耀着黄金光芒的利刃就出现在了手上。
「做得到的话…你就来试试看啊！！！！！！！！！！！肮脏的「勇者」！！！！！！！！！！！！！！」
二人怒视对方，顷刻间二人的身影就消失在了原地，只能听见剑刃相撞的声音，伴随着激昂的怒吼。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
二人的剑刃碰撞溅起的火花照亮了二人的脸。
米迦勒的眼中，是疯狂，是愤怒，是憎恶，闪闪发光的双目盯着正佑，眼中只有正佑——
正佑的眼中，是激昂，是杀意，是烈焰，熊熊燃烧的双目盯着米迦勒，眼中只有米迦勒——
「勇者」与「神明」在此决战。
第十四章 绝望之时 
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！」
我将对「神之权能」的恐惧抛至身后，紧绷的肌肉爆发出前所未有的力量，踩碎大地向着米迦勒飞驰而去。
米迦勒飞上天际闪过剑刃，从天而降使出黄金的斩击，我则是用圣剑挡住——两把剑僵持不下，爆散的火花灼伤了脸颊，米迦勒露出了一个阴森的微笑。
「神威散落——「白羽之神罚」」
飘落的无数白羽变为了无数的兵器铺满了天空，随着米迦勒简短的吟唱，闪烁着不详光芒的凶恶武器全部对准了我，如同千军奔驰一样向我袭来。
「苍神流魔剑术——苍星！！！」
将头脑加速至极限，眼前的世界变得灰白，舍弃不必要的感官将反应加速至极限，放弃身体的一切感觉，将肉体也加速至极限——
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！！！！」
击落，击落，击落，击落——将头脑放空，眼前所视只有铺满天际的武器。
然而米迦勒不会好心的等待敌人，他如利箭一样从大雨一样的武器中闯过，「伊甸的守护」直接帮他隔绝了所有伤害，黄金之利刃当头砸下。
我用手甲挡住剑刃，手臂传来剧痛——骨头恐怕是裂开了，然而我将痛苦置身事外，反手抓住了米迦勒的剑刃，用力向我这边一拉，没有预料到的米迦勒被我翻转过来，变为了盾牌承受了「白羽之神罚」的伤害。
米迦勒的翅膀如同拳击手的重拳一样狠狠的砸在我的背上，使我气息一滞放开了握住米迦勒剑刃的手，借助在天空中的优势，米迦勒再次翻转身体使出一记回旋斩。
后仰闪开攻击，隐藏在阴影中的右脚猛然发力，如同鞭子一样甩向米迦勒，然而黄金的护罩突然出现——「伊甸的守护」从我的踢击中保护了米迦勒。
看到这一幕，米迦勒露出了得意的微笑，然而他不知道我早有预料，借助出现的护罩，我将其作为支点跃入高空——
「苍神流魔剑术——射天狼！！！！」
从空中伴随着重力降落，旋转挥舞的剑刃将米迦勒狠狠的打到地面，「伊甸的守护」只能免疫伤害，可免疫不了冲击力！
米迦勒重重的摔到地面，将地面砸出一个圆形的凹坑，从空中落下的我使出全身的力量，对着地面的米迦勒使出一记袈裟斩。
剑刃撞击到「伊甸的守护」，发出令人牙酸的咯吱声，然而终究没有突破权能触及到米迦勒的身体，看到剑刃被无力的弹开，我在咂舌中跳向后方重整姿态。
「嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！！看到了吗，肮脏的「勇者」！！！！！这份权能便是神赐予我的「正义」！！！！！凭借你是不可能突破的！！！！！」
「闭嘴，鸟人——老子听到你的声音就想吐」
米迦勒的眼神变得愈加阴狠：
「真是肮脏…居然如此诋毁身为神之代言人的我…」
米迦勒站起身来，原本就缠绕于身上的金色光芒变得愈加刺眼，白色的羽翼上燃烧起了金色的火焰，金色的长剑在火焰中变为了琉璃色。
「我已经厌倦和你小打小闹了…马上就解决你！！！！！」
我的眼神变得凝重起来，虽然我从未见过米迦勒的这个姿态，但我明白米迦勒已经使出了分身力量的极限，既然如此我也得使出现在的极限了。
「斗气缠」
操纵「气」流转全身，让自己的身体机能进一步活化，然后——
「苍蓝魔装」
从身体的各处散发出苍蓝的魔力粒子，粒子在我身边旋转划出银河般的轨迹，随后贴近身体在身体表面形成了一层如同骑士铠甲的蓝色半透明铠甲。
紧绷的氛围将空气压缩为了固态，二人的眼神交会，然后——
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
我们发出雄壮的咆哮短兵相接。
………
……
…
正佑的左手发出哀嚎，但正佑将其抛至脑后，连剧痛也化作动力，正佑化身苍蓝的闪电袭向敌人。
米迦勒放弃一切防御，将自身化作黄金的旋风迎向正佑，利刃，拳击，脚蹴，翅翼——米迦勒将身上的所有一切变为武器，准备将正佑碾碎。
剑刃相接爆散出火花，拳脚往来发出闷响，无法相容的二人在此上演的是毫无疑问的死斗——然而落入下风的是正佑。
身上的风衣被撕裂，手甲变为晶莹的碎片，内甲被贯穿，正佑的身上不断的出现伤口，飞散的鲜血在空中画出弧线落向地面，正佑面前的天使却依然毫发未损。
米迦勒露出狂暴的笑容，六只翅膀宛若手臂，从各种死角对正佑发动攻击，一旦正佑试图防御，米迦勒就会挥舞手中的黄金利刃斩向正佑，同时还不断的使出魔法干扰正佑。
正佑身上的伤口越来越多，流下的鲜血在地上变为小洼，然而正佑依然毫不畏惧，如同在暴风中起舞，闪避着对准要害的攻击，然后不服输的回击。
「哈哈哈哈哈哈！！！！！！看到了吗！！！！！！！！这就是「神之权能」！！！！！！！你无法战胜我！！！！我才是「正义」！！！！！！！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！」
米迦勒狂笑着，身上的金色光芒瞬间爆发，将正佑的身体吹向远方，正佑被狠狠吹飞，重重的撞在身后的岩石上，剧痛使得正佑差点失去意识。
米迦勒双手持剑飞向高空，燃烧的金色火焰将夜空照耀为金色，米迦勒如同金色的彗星急速俯冲，将剑尖对准了正佑的心脏。
「去死吧，肮脏的勇者！！！！带着你那幼稚的弱小，在神的面前屈服吧！！！！！！！！！！」
化身彗星的米迦勒狂叫着冲向正佑，过快的速度甚至引起了音爆，金色的洪流如同张开巨颚的凶兽准备将正佑吞噬。
勉强支起身体，背后的责任不允许正佑退避，发出嘶哑的怒吼，正佑如同蓝色长枪弹射而出，将意志与生命化作前进的动力，将肉体发挥至极限急速奔驰——
………
……
…
我…失去意识了吗？
已经无法再站起身体，肉体逐渐冰冷，感觉所有的血液都已经流干，伤口已经感觉不到疼痛，变为了一阵古怪的麻木，浓厚的死亡阴影正在逐渐笼罩我。
「看看你的结局吧，愚蠢的勇者」
米迦勒带着胜利者的微笑俯视着倒地的我，我则不服输的抬起头颅怒视米迦勒。
「勇者，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！什么勇者啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
狂笑的米迦勒的脸上看不到一丝身为神的威严，只有着无尽的疯狂和傲慢。
「伪善，滑稽，愚蠢！如果你真像你说的要拯救世界，你就应该现在自我了断！这样说不定我还会称赞你两句，啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」
「我可从没有想要牺牲其他人拯救世界…别把我和你这种垃圾…相提并论！！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻，还以为你要说什么——难道你要说「你要拯救着世界上的所有人吗」！？真是让人笑掉大牙了！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」
狂笑的米迦勒突然止住了笑声，憎恨，厌恶重新回到了他的脸上。
「与整个世界相比，凡人根本不值一提——更何况这些愚蠢的凡人，还有你们这群勇者，是制造出「异端之神」的罪魁祸首！！！！！！！没有将你们全部处死已经是神的慈悲了！！！！！！居然还想反抗神之旨意！？」
「你他妈的…在说什么…？」
米迦勒的话语让我的思维陷入了停滞。
「是啊，在说什么呢？」
米迦勒露出了卑劣的笑容，举起剑走到了我的身旁。
「我可没有兴趣向死人解释…看在你胆敢反抗神的勇敢下，就给你个痛快吧…嘻嘻嘻，不用谢我」
利刃猛然加速，贯穿了我的身体——
………
……
…
看着原本是勇者的尸体，米迦勒转过身去，将剑上的血液甩去，他的脸上露出心有余悸之色。
「还好这个家伙没有像那天一样突破「神之权能」…那次果然只是偶然吗…」
米迦勒冷哼一声，背对正佑的尸体发出冰冷的嘲笑：
「真遗憾呐…勇者，如果你能像那天一样，你说不定还有未来的…呵呵呵，呵呵呵呵呵呵！！！！！」
冷笑的米迦勒收敛了脸上的表情，优雅，圣洁又重新回到了他的脸上，前后的反差之大就像两个人一样。
「烦人的勇者已经死了，接下来就得想办法去找到阿萨兹勒那个混账了…」
背对着正佑，米迦勒迈出了步伐——
「——！？」
察觉到背后气息的米迦勒猛然回头，闪耀着蓝光的圣剑如同挤进视线一样骤然放大，米迦勒瞳孔收缩，金色的护罩没有任何预兆的出现，帮助他挡下了攻击，然而米迦勒依旧被打向了远方。
飞向远方的米迦勒翅膀发力，让自己稳在了空中，看见攻击者后，米迦勒的脸色阴沉的像要滴出水来。
「开什么玩笑…你这该死的异端连死亡都能颠覆吗！？」
没错，攻击的人正是正佑——然而此时他的状态绝对不算好，全身的护具变得如同破布条一样零散，血液顺着身体缓缓流下，双眼如同两个玻璃球一样毫无光彩。
「虽然不知道你这垃圾用了什么方法…但只要再杀你一次就行了！！！！」
米迦勒飞上天空，白色的羽翼燃起火焰，带着长长的金色尾焰飞向正佑，正佑没有任何抵抗，伴随着清脆的剑鸣，正佑的头颅飞上了半空——
然而下一秒，突然出现的棺椁将正佑关入其中，当棺材打开时，如同时间倒流一般，正佑的头颅又回到了脖子上。
「…什么？？？」
过于震惊的米迦勒甚至停下了动作，呆呆的看着正佑，随即他仿若灵光一闪露出了恍然大悟的表情：
「棺材…复生…该死的！！！！是奥西里斯的权能「冥神灵柩」吗！？！？」
米迦勒的眼中露出了癫狂，然而很快就变为了冷笑。
「但看上去不是完全体啊，呵呵呵…哈哈哈哈哈！！！！！看上去这个只能让人回到死亡前的状态，没法治愈伤势和恢复体力啊！！！！！！而且复生也不是无限的，那这样的话——」
米迦勒冲向正佑——
「把你杀死到无法重生就行了！！！！！！！！！！！」
狂暴的金色剑舞一次又一次将正佑的身体变为肉块，飞舞的无数魔法一遍又一遍的将正佑的身体化为灰烬，血液与脑浆飞溅四周，肉体和骨头的碎片遍布大地，正佑宛若任人宰割的鱼肉，一遍又一遍变为碎屑——
一次，十次，百次，千次——
无论米迦勒杀死正佑多少次，正佑的身体都会恢复原状，正常人早会在无尽的死亡与痛苦中崩溃，然而正佑无论复活多少次，眼中的光辉都没有丝毫衰减——
渐渐的，米迦勒的眼神从疯狂变为了厌烦，又从厌烦变为了震惊，最后从震惊变为了无法理解——
又一次将正佑的身体粉碎，棺材又一次出现，正佑那千疮百孔的身体又一次出现在了米迦勒的眼前，然而这次米迦勒没有攻击，将剑收起后退向了远方。
「…为什么？」
巧合的是，米迦勒皱起眉头问出了和正佑一样的问题。
「…为什么你不愿意放弃？究竟是什么支撑着你？」
米迦勒的脸上露出了显而易见的烦躁。
「勇者的职责？英雄的愿望？人们的渴求？还是无聊的自尊心？」
「……才不是……那种东西呢……」
正佑痛苦的喘息着，发出的声音如同拉动的破风箱一样嘶哑难听。
「……不是不想放弃……只是不能放弃……」
正佑握紧了被鲜血浸润的剑柄。
「……这条被同伴拯救的生命……」
正佑抬起了头。
「……必须完成同伴托付的愿望……仅此而已」
米迦勒沉默的看着正佑，脸上露出了复杂的神色。
「真是愚蠢…」
米迦勒咒骂道。
「真是愚蠢…」
米迦勒的眼中显露出漆黑的愤怒。
「真是…愚蠢…」
米迦勒的话语中带着一丝不为人察觉的怜悯。
「…即使人们无可救药，即使神明谎话连篇，即使自己身为异端，即使世界支离破碎，你也想要挣扎吗？你也想要完成毫无意义的拯救吗？」
米迦勒将脸埋入了手掌。
「…真是…太愚蠢了」
米迦勒的眼中显露出一丝挣扎，然而很快就被疯狂掩盖。
「你是做不到的」
米迦勒架起了剑。
「…你根本不知道这个世界的真相，你的拯救对于世界便是毒药」
金色的绚烂火焰缠绕上了米迦勒的黄金剑刃。
「我的职责是拯救这个世界——所以去死吧，勇者」
正佑默默的凝视着前方的天使，魔力与耐力已经所剩无几，复活的机会已经没有几次了，他深吸了一口气竖起了剑——在漆黑的夜空下，在腐臭的风声中，正佑依然选择挑战神明，平静的眼神似乎已经接纳了命运。
右脚缓缓向后，正佑绷紧了肌肉，随时准备迎接最后的攻击——
「终于连接上了——看来我来的正是时候」
不合时宜的声音打破了紧绷的气氛。
第十五章 继承之魂 
「开什么玩笑！？这里是意识世界，你到底是怎么进来的！？」
米迦勒凝视着正佑身后的黑影，从喉咙深处发出怒吼。
你没资格这么说，正佑心中默默的吐槽道。
「啊啦？你可以借助诅咒进入，我难道就不能借助加护进入吗？」
黑影从正佑的身旁走过站到正佑的身前，在微光下他的脸逐渐浮现——正是奥西里斯。
看清了奥西里斯的脸后，米迦勒的脸再一次扭曲了。
「为什么！！！！奥西里斯！！！！你可是与吾等之神一样，知晓真相的「原初之神」！！！！你为何要帮助人类！？！？！？你为何要帮助勇者！？！？！？」
米迦勒的怒吼中带着满腔的愤恨与不解，奥西里斯则满不在乎的露出了一个狡黠的笑容：
「为什么呢？我自己也在找原因呢~」
（呜哇~米迦勒肯定要气炸了。但是这个梗你到底是咋知道的……）
明明已经距离死亡只有一线了，正佑的心中依然事不关己的吐槽着，说不定他意外的还挺有精神的。
果然米迦勒听到了奥西里斯的嘲讽后青筋暴起：
「你这家伙，是在耍我吗！？！？！？」
米迦勒抬起手中的剑挥出一道黄金的冲击波，而奥西里斯只是抬手轻轻一挥就将冲击波拍向远方，冲击波接触地面发生了爆炸，掀起了漫天的烟尘，米迦勒就这样隔着烟尘盯着奥西里斯，片刻后他露出了带着阴翳的得意笑容：
「不过你这个分身的质量好像不如我啊…呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！！！！你这样可是战胜不了我的！！！！！！你也救不了这愚蠢的勇者！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！」
奥西里斯看向自己的手掌，拍开刚刚的攻击让奥西里斯的手略微有些虚幻，面对米迦勒的嘲讽，奥西里斯耸了耸肩：
「我确实是来救正佑的——不过谁告诉你我要战胜你了？」
「…什么？」
面对米迦勒阴翳的眼神，奥西里斯一转攻势，这次轮到他露出得意的笑容了：
「你不是很失望吗？正佑没有达成那天的「奇迹」？我来的目的只有一个——就是让正佑得到再一次接触到我们（神明）的机会啊」
「…难道说！？！？！？」
米迦勒猛然看向正佑身后那更为深邃的黑暗，他的瞳孔一下收缩了。
「奥西里斯！！！！你这混账！！！！」
米迦勒如同离弦之箭冲向正佑的身后，然而奥西里斯闪身挡住了米迦勒。
「我虽然现在没法战胜你，但挡住你还是绰绰有余的。所以说正佑——」
奥西里斯面对着狂怒的米迦勒回过头来：
「好好和他们聊聊吧——你被「失败」二字束缚太久了」
………
……
…
我呆呆的看着身后的景象，从黑暗中逐渐浮现了几个人影。
「虽说我有预感…但还真是这样啊」
我有些困惑的骚了骚头发，向为首的黑发少女——莲提问：
「上次是莲的偶然清醒——这次呢？莫非我的运气那么好？大家都偶然苏醒了？」
「喵哈哈~正佑提出了好奇怪的问题哦~」
猫人少女裘可拉库哧库哧的发出笑声，结果被金发精灵琴恩狠狠的打了一下脑袋：
「看看气氛再发言啊，你这毛尾巴！」
「好痛！！！暴力反对喵！！！」
「当然不是偶然清醒，是奥西里斯啦」
红发龙人卡奥斯笑着向我解释。
「奥西里斯大人的权能不是复生吗？复生不仅对身体有用，对灵魂也是有用的哦」
天使黛丽艾尔也笑着加入了对话。
「所以我们才能全部醒过来，不过奥西里斯先生告诉妾身等人这是暂时的——就像是在往漏水的瓶子中注水一样，洞并没有被堵上，所以只能清醒一会呢」
银发的真祖璐娜玛丽亚巧笑嫣然的插话。
「我们听奥西里斯说小佑有危险了，所以大家都来了」
最后莲叉着腰总结了对话。
「…这样啊」
我又骚了骚头发，露出了一个有些困惑的表情。
我张开了嘴，嘴唇蠕动了几下，然而喉咙仿佛被胶水堵上了一般，说不出一句话。
莲还有璐娜玛丽亚就这样温和的注视着我，我咽了一口口水，将头偏向一边，她们的目光让我有些无所适从。
「那个……」
明明有千言万语挤在心间，我却一个字都说不出来。
裘可拉和琴恩停下了嬉闹，他们的目光和卡奥斯与黛丽艾尔一起投向了我。
「我……」
他们的目光带着纯粹的感情——有爱恋，有崇拜，有尊敬，有信任，我深吸了一口气，摩挲着手指，试图组织语言。
「我……」
为什么？为什么？为什么？
我失败了，我失败了，我失败了啊！
为什么你们投来的是这种眼神？为什么没有人责怪我？为什么你们看向我的眼神依然是看向勇者的眼神？为什么你们还愿意相信我？
「我到底……该说些什么呢？」
我颤抖着嘴唇，带着困惑的笑容向大家问道。
「我到底……该带着怎样的表情面对你们呢？」
没有歇斯底里，没有痛哭流涕，没有悲伤欲绝，我只能像一个破烂的人偶一般呆坐在原地，心中如乱麻被感情缠满。
大家只是温柔又悲伤的看着这样的我，莲走上前来抱住了我。
「小佑，很厉害」
莲的声音中带着无法掩饰的爱意与敬仰。
「小佑帮了我好多次，是小佑一直照顾着笨手笨脚的我，是小佑一直支持着作为勇者的我」
莲抱的越来越紧。
「小佑，就是我的英雄」
「莲说的没错哦」
璐娜玛丽亚走上前来轻轻的抚摸着我的脸颊。
「是佑佑把妾身带出了牢笼，是佑佑带妾身领略了自由，是佑佑给妾身带来了生存的意义哦」
璐娜玛丽亚的眼中溢满了春水般的温柔。
「佑佑，我爱你哦，你可是妾身的英雄啊」
「喵哈哈~喵也是呢」
裘可拉蹦蹦跳跳的来到我的身后，从背后环绕抱住了我的腰，脸在我的背上磨蹭。
「正佑把喵从监狱里救了出来呢~正佑还请喵吃了好多好吃的东西~」
裘可拉逐渐抱紧了我，她的声音带上了哭腔。
「正佑说喵这样的人也能有所成就，正佑还说喵这样的人也能生活在阳光之下，所以——」
泪水打湿了我的后背。
「求求你喵，不要这样苛责自己喵，正佑是，拯救了喵的英雄」
「是啊，正佑大人」
黛丽艾尔十指交叉，如同祈祷一般送出话语。
「我不是因为正佑大人是勇者才选择帮助，而是因为我相信正佑大人心中的正义才选择跟从」
黛丽艾尔洋溢着圣母一样的微笑。
「请您抬头挺胸，您的行为绝对无愧于勇者二字」
「我们队的女性成员说话真是肉麻，对吧，琴恩？」
「有些事知道了也最好不要说出来啊，卡奥斯」
琴恩和卡奥斯相视一笑。
「怎么说呢，我啊，还是很感谢你的，正佑」
卡奥斯挠了挠脸颊，有些害羞的说到。
「我从龙人之里逃出来的时候，真的非常迷茫啊——虽然遇到了琴恩，但充其量也只是境遇相似的二人在互舔伤口，咱们就这样漫无目的像浮萍一样的旅行着啊」
「卡奥斯说的没错，正佑」
琴恩眯起了眼睛，像是在看着闪闪发光的往昔。
「你对被流放的我们没有偏见，你对被众人厌恶的我们也没有恶意，甚至还邀请我们和你一起旅行，我当时真的都在想，这个勇者是不是脑袋有毛病啊？」
想起了曾经的事，琴恩开怀的笑出声来。
「但是我真的很感谢你，你第一次让我感受到了什么叫关心，让我知道了什么叫温暖，在我百年的人生之中，你是第一个真正愿意了解我的人」
琴恩的眼角带着一丝泪光。
「正佑啊，如果是拯救他人的内心可以被称为英雄的话，你则毫无疑问是英雄中的英雄啊」
「你的话也挺肉麻的啊…琴恩」
卡奥斯有些傻眼的看着琴恩。
「少罗嗦，我们都说了，你也必须得说」
「我本来就打算说的…」
卡奥斯面向了我，深吸了一口气。
「我从小就保持着疑问——龙人如此崇尚武力到底是为了什么？毫不留情的训练，惨无人道的战斗到底能带来什么？是你告诉了我答案啊」
卡奥斯握紧了拳头。
「我们战斗的理由是为了让他人不再战斗，我们流血的意义是为了让后人不再流血——这句话给予了我战斗的理由」
卡奥斯看向我。
「正佑，你已经帮助了我们太多——所以这次，我们来帮助你」
「但是……我……」
莲用手指堵上了我的嘴。
「小佑」
莲温柔的呼唤了我的名字。
「不是因为身为勇者要去完成职责，而是因为完成了职责你才成为了勇者」
「我们当时将灵魂分给你，是因为我们希望你可以活下去，而不是束缚你的生命，继续为了世界奋斗」
莲温柔的，轻柔的，如同绸缎一样抚摸着我。
「不要因为失败耿耿于怀，不要因为勇者自我否定——在勇者之前，你可是一个人；是一个无法对苦难视而不见，无法对邪恶置若罔闻的，温柔的有些天真的人，所以——」
「不要忘记哦，小佑自己说的话——你不是因为我们给你强加了意志，而是你自顾自地选择背负起了我们的意志」
莲笑了，宛若清风吹过花田，宛若溪流掠过森野，恬静而温柔的笑了。
「无论是失败还是痛苦，是职责还是意志，我们都会永远在你身边，我们将永远伴随你的旅途」
「可以吗？」
我颤抖着提问。
「我真的可以……得到你们的原谅吗？」
「不哦，佑佑得不到我们的原谅哦」
璐娜玛丽亚调皮的眨了眨眼睛。
「我们从来就没有恨过你啊——又谈何原谅呢？」
我低下头看着自己的双手。
「我要救你们」
大家安静的听着我的嗫嚅。
「因为勇者的职责，我要救你们。但是我的真心是，我真的想要的是——」
我不断地深呼吸，吐露了不是勇者，不是英雄的真心，是「佐佐木正佑」的心声。
「——和你们再次一起旅行，一起去犯傻，一起去吃好吃的，一起去一个又一个的地方」
「我想回到原本的世界，骄傲告诉爸爸妈妈还有绫花，我和莲交往了；骄傲的告诉所有人，我有这世上最好的伙伴」
「我想打倒「异端之神王」，不是因为我是勇者，而是因为我讨厌苦难，我讨厌有人死在我的面前，我想救他们呀」
「最重要的是，最重要的是——」
我逐渐咬紧了牙齿，从齿缝中蹦出了言语：
「——我不想输」
「我不想输给那个卑劣的神，我不想输给那个伤害了大家的神，我不想——」
我握紧了拳头，指甲刺入肉中传来疼痛。
「——在所谓「神的意志」下屈服！！！！！」
「我佐佐木正佑可以跪倒在父母面前，可以跪倒在师父面前，但我绝对不想跪倒在——那卑劣的无视他人生命的神的脚下！！！！！！！！！！！！！」
「我要赢！我要获取胜利！我要——」
我猛然抬起头，看向面前的伙伴们。
「——打倒米迦勒！！！将大家救回来！！！打倒「异端之神王」！！！将这世间所有遭受苦难者拯救！！！」
「这是「勇者」的愿望吗？」
莲微笑着问我。
「不是的——这是那个倔强的，不服输的，天真的，鲁莽的，「佐佐木正佑」的愿望！！！！！！」
「这就对了！」
琴恩猛地一拍大腿，露出了桀骜的笑容。
「这才是我们认识的佐佐木正佑！凄惨的，悲哀的怨天尤人可不是你的性格！」
卡奥斯将我从地上拉起，咧开嘴对着我露出了洁白的牙齿。我环视大家，低下了头：
「抱歉呐，大家，让你们看到了我颓废的样子，但我还是想请求大家——助我一臂之力吧」
「那还用说！」
卡奥斯用力的拍了拍我的肩膀。
「这本来就是我们来的目的。所以接好了，正佑——我们的力量！」
大家围成了一个圈，将我围在了中间。
「诚心所愿，诚心所愿——」
莲闭上双眼，交叉十指，如同祈祷一样，她的身上散发出灿然的金光，但不是米迦勒那刺眼的光芒，而是如同太阳般温暖的金光。
「世间之苦散于天地，世间之难消于无形——」
璐娜玛丽亚加入了祈祷，她的身上漂荡出飘渺的银光，宛如月光般清冽幽静。
「遥望天际之神明啊，窥视地底之恶魔啊——」
琴恩闭上双眼，他的身上闪耀着绿色的光芒，如同置身森林，洋溢着生命和寂静。
「尽皆见证，尽皆见证——」
卡奥斯单手握拳，抵在额头上，红光照亮了他的脸庞，那如同火焰一样的红光炽热而剧烈。
「勇者之嘶吼，英雄之悲歌，众生之勇气，民众之慨歌——」
裘可拉的尾巴高高指向天空，幽暗如夜空的紫光如雾气般飘向四周，深邃而神秘。
「战斗吧，前进吧，胜利吧，超越吧——」
黛丽艾尔的翅翼张开，就像是要庇护所有生灵一般，从她身上闪耀着的，那如同从遥远晴空投下的，热情而炫目的白光照亮了四周。
「于旅途之终点，成就无悔之王道——」
伴随着莲的祷告，金光，银光，绿光，红光，紫光，白光一起逐渐飘舞旋绕，将这腐朽的世界点亮，刺眼的光芒吞噬四周，向着天空飞翔而去，我的身上也开始浮现苍蓝色的光芒，不知名的语句突然出现在脑海中，如同福至心灵一般，属于我的祷告静静的从嘴中流出：
「于绝望之深渊，继承众生之意志——」
遍布意识世界中所有变为肉块的尸体也飘出了淡淡的荧光，被七色汇聚的光柱所吸引，如同无数萤火虫飞向彼岸，这神秘而壮丽的景象甚至让米迦勒和奥西里斯都停下了手，齐刷刷地望向这边。
「于此，勇者将化身英雄——」
七色的光芒逐渐扩散，将这永无白昼的世界照亮，邪恶的气息逐渐消弭，当光芒充斥整个世界，最后的祷告也浮现在了嘴边。
「粉碎枷锁，超越桎梏——！！！！！！！」
无限的光芒包围了我，我将手放在了心口，那里是同伴们的力量，是所有人的期盼，也是我自己的愿望。
「谢谢你们……」
我笑着喃喃自语道。
「我已不再是勇者，但我依然是「佐佐木正佑」，我依旧会尽力战斗下去」
………
……
…
冰冷的无机质机械音在正佑的脑海中回响。
《已确认，个体名：佐佐木正佑》
《已确认继承发生，赋予【继承者】称号》
《已确认条件满足，启动【苍蓝魔装】进化程序》
《程序已经结束，【苍蓝魔装】进化为【真·苍蓝魔装】》
【真·苍蓝魔装】：魔装的变种形态，通过消耗魔力可以获取其余能力值的加强，借助继承之力量，可以使形态进一步变化，每个形态将拥有不同的能力值补正和特殊能力。
※获得力量上升(大)灵巧上升(大)
※获得坚韧上升(中)精神上升(中)
※目前拥有【勇者形态】【骑士形态】【真祖形态】【精灵形态】【龙人形态】【兽人形态】【天使形态】
PS：让一个快30岁的人写这些总感觉有些羞耻（笑），希望大家不要被尬到。
第十六章 超越之人 
金铁相撞发出裂帛般的声音，米迦勒正在和奥西里斯交战。
奥西里斯一个弹指将米迦勒打飞，米迦勒撞击地面掀起了无数烟尘，奥西里斯眯起眼睛试图寻找米迦勒的痕迹，然而烟尘中顷刻间飞出六道金色的光轮，奥西里斯飞向高空试图躲避，米迦勒则如同幽灵一般出现在奥西里斯的背后，一剑将奥西里斯的头颅砍了下来——然而米迦勒的脸上没有任何轻松之色，失去头颅的身体突然行动了起来攻击米迦勒，米迦勒在空中一个翻转躲开了攻击，这时奥西里斯的身体已经恢复原状。
奥西里斯与米迦勒谁也奈何不了谁，米迦勒无法阻止奥西里斯的复生，同时奥西里斯也无法简单的打碎米迦勒的「伊甸之守护」，双方就这样僵持住了——然而仔细看可以发现，奥西里斯的身体已经逐渐趋于虚幻，看上去离消散已经不远了。
灿然的光芒吸引力两位神明的注意，当他们看到冲向天际的光柱后，奥西里斯露出了一个欣慰的微笑，而米迦勒的脸色要多阴沉就有多阴沉。
绚丽的光柱逐渐消散，正佑降落到了奥西里斯的身旁，奥西里斯的笑容变得更加灿烂，向正佑发问：
「心结解开了吗？」
「啊——不过道谢就让我留到后面吧，现在还有更重要的事」
正佑锐利的眼神射穿了米迦勒，向前迈步站在了奥西里斯的身前，露出了一个桀骜不驯的冷笑：
「现在我将为过往的一切画上句号——来吧，米迦勒（神明）」
奥西里斯微微一笑，知趣的退向了后方。
………
……
…
「虽然不知道你在光柱中干了什么——但是！！！！只凭你一个还是不可能战胜我的！！！！！」
米迦勒歪斜嘴角，狂叫着举起手中的剑刃，刹那间他的背后出现了无数的黄金剑刃，米迦勒挥舞长剑将剑尖对准正佑：
「去死吧——！！！！神威激荡，「黄金之理想乡」！！！！」
伴随吟唱，无数黄金利刃形成的洪流冲向正佑，而正佑继续保持着桀骜的冷笑，从喉咙发出冷笑：
「你搞错了呀……米迦勒，不是一个，而是七个人！！！」
正佑将手举向天空，高声大喝：
「——【苍蓝魔装·龙人形态】！！！」
漫天的苍蓝色粒子浮现在半空中，飞舞向正佑的身体形成了如同龙之鳞片的形状，最后与金色的洪流相撞——
巨大的爆裂声响彻四周，漫天的浓烟遮挡了一切视线，随着浓烟逐渐散去，正佑的身影重新出现在了米迦勒的视线中，然而看到正佑的状态，米迦勒不禁瞳孔收缩——从烟尘中走出来正佑居然没有受到一丝伤害。
【苍蓝魔装·龙人形态】
※获得坚韧上升(极大)精神上升(极大)
※所有伤害减半
「这到底是…怎么回事！？」
正佑伏低身体，身体如同紧绷的弹簧一样弹射而出：
「现在惊讶还太早了！！！——【苍蓝魔装·兽人形态】！！！」
随着正佑的大喝，原本如同龙之鳞甲的苍蓝色虚影又变回了苍蓝色的粒子，瞬间又在正佑的身边凝聚，变得如同动物的毛皮一般——随着苍蓝色毛皮的出现，正佑的速度猛然暴增，在空中划出一道虚影。
【苍蓝魔装·兽人形态】
※获得力量上升(极大)灵巧上升(极大)
※行动速度翻倍
神速的剑刃划过虚空，米迦勒还未反应过来就被打至地面，米迦勒刚想回身发动攻击，正佑已经消失在了原地，同时米迦勒的右侧又遭到了攻击——正佑如同苍蓝色的暴风一般，将米迦勒团团包围，不间断的发动着持续的攻击；上方，前方，后方，左边，右边，无数的剑鸣声连成一片，将米迦勒死死压制。
米迦勒大吼一声，金色的光圈瞬间出现并且扩大，将正佑逼退，电光火石间米迦勒举起左手，阴沉的目光锁定正佑，暴怒的吟唱喷涌而出——
「神威闪现——「制裁长枪」！！！！」
长达数十米的巨大长枪突兀的出现在空中，发出爆鸣声飞向正佑，正佑面色不变，同样举起左手：
「——【苍蓝魔装·真祖形态】！！！」
毛皮状的蓝色虚影再次发生变化，飘洒的粒子变得如同雾气一样漂浮在正佑的四周，仿若在正佑的身上披上了一层薄纱，正佑的吟唱也在这时响起：
「咆哮吧烈焰，听我号令，击溃吾敌——「火焰术」！！！！」
覆盖天际的巨大烈焰之墙迎向了米迦勒的长枪，魔法相撞后发出震破天际的轰鸣声，随后在原地留下了一个巨大的坑洞，正佑依然毫发未损，看到这个结果就连远在一边看着事态发展的奥西里斯都露出了惊讶的表情：
「最初级的火焰魔法居然…与最高级的光魔法抵消了？？？我是在做梦吗？？？」
【苍蓝魔装·真祖形态】
※获得智力上升(极大)
※魔力消耗减半
※魔法威力翻倍
就连奥西里斯的反应都如此剧烈，更不要说米迦勒了，此时他的脸可以说比烧了十年的锅底都还要黑，死死的咬住牙齿，仿佛要将牙齿咬碎：
「开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！去死，去死，去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！你这肮脏的勇者！！！！！」
彻底癫狂的米迦勒不顾一切的向着正佑发动了袭击，催动羽翼，米迦勒化身金色的凶兽扑向正佑，看到如此癫狂的米迦勒，正佑勾起嘴角露出了狡诈的微笑：
「失去冷静可是不好的行为哦——【苍蓝魔装·精灵形态】」
不像前面几次变成的形态覆盖全身，这次苍蓝色的粒子变为了缠绕在左手，如同藤蔓一样的护手，正佑轻轻的打了一个响指——正在飞行的米迦勒突然被身下出现，迅速生长的巨大树木顶向了天空，还未等他反应过来，两株巨大的藤蔓拔地而起，缠绕上米迦勒的黄金护罩将他狠狠的拽向地面，待到米迦勒被仍到地上砸出深坑，周围的无数藤蔓宛如整装待发的士兵一般扑了上去，对着坑中的米迦勒玩命的发动攻击。
【苍蓝魔装·精灵形态】
※获得体力恢复(极大)
※获得操控植物的能力
在深坑中的米迦勒发出暴怒的咆哮，这种攻击当然突破不了「伊甸之守护」，然而所谓伤害性不大，侮辱性极强——这种被按在地上一顿暴打的行为深深的伤害到了米迦勒的自尊心，这恐怕比直接攻击他还让他无法忍受，伴随这暴怒的咆哮，米迦勒身上爆发出金色的闪光将周围的植物震得粉碎，他又再一次飞向了天空。
看到米迦勒又一次占领了天空的优势，正佑没有丝毫气恼，藤蔓护手变为了苍蓝色的粒子——这次它们在正佑的背后集结，变为了一对巨大的苍蓝羽翼：
「——【苍蓝魔装·天使形态】」
轻轻的扇动羽翼，正佑的双脚逐渐离开地面，翅膀猛地一发力，正佑在天空划出了一道苍蓝色的轨迹，冲向了米迦勒，挥剑便砍。
米迦勒接住正佑的剑刃，如果说之前米迦勒的脸色叫做阴沉的话，那现在米迦勒的脸色连乌云密布的黑夜都无法与之媲美，简直可以说是黑暗的具现，看着正佑的姿态，米迦勒的声音简直如同地狱的嘶吼：
「你这个该死的勇者…就连我们（天使）的姿态都要玷污吗…」
【苍蓝魔装·天使形态】
※获得信仰上升(极大)
※获得飞行能力
米迦勒的声音没有之前的那么癫狂，然而在声音中的杀气浓到了溢出的程度，如果眼神能杀人，正佑恐怕连个肉片都剩不下来。
二人的攻击僵持不下，正佑和米迦勒同时松开剑刃，互相对着对方的要害砍去，剑刃又相撞了好几次爆散出火花，如同商量好了一般，他们同时解除飞行退向后方。
米迦勒身上燃烧的金色火焰愈发耀眼，正佑也死死的盯着米迦勒——他清楚自己的所有攻击仍旧没有伤到米迦勒，最多也只是消耗了米迦勒的体能罢了，如果想要再进一步，恐怕还要另辟蹊径。
正佑深吸了一口气——
「——【苍蓝魔装·骑士形态】」
苍蓝色的粒子又变为了铠甲的样子，正佑的瞳孔骤然放大，身体瞬间消失，闪烁着寒光的剑刃已经出现在了米迦勒的身前。
【苍蓝魔装·骑士形态】
※获得力量上升(大)灵巧上升(大)
※获得坚韧上升(中)精神上升(中)
※耐力消耗减半
米迦勒不闪不避，看到正佑的剑刃袭来，米迦勒对着正佑的头发动了猛烈的下砸，正佑同样不闪不避，脑袋被砸碎的那一刻正佑的剑刃也已经袭向了米迦勒的护罩，二人就如孩童互殴一般，毫无章法的胡乱攻击——一边凭借的是无敌的防御，而另一边依靠的是不死的身躯。
互殴，互殴，互殴，互殴——
渐渐的米迦勒呼吸开始变得散乱，额头上也渗出了细密的汗珠，看到这一幕的正佑露出了确信的表情：
「——果然，「伊甸之守护」并非真正的无敌，在这玩意起效的时候，你也是会消耗的！！」
米迦勒咬紧牙齿，双目爆发出可憎的凶光：
「那又如何！！！只要在这之前——」
米迦勒狂乱的挥舞武器将正佑切碎，飞向后方，身上的金色火焰突然剧烈的燃烧，仿佛要将米迦勒燃烧殆尽一般：
「——把你杀死就行了！！！！」
………
……
…
我看着米迦勒的样子，他身上的火焰燃烧的愈发耀眼，火焰仿若化为实质一般，米迦勒的表情宛若殉道者一般，疯狂中充斥着坚定。
接下来就是最后一击了。
从皮肤上传来的刺痛感如此向我诉说到，我深吸一口气，将口中淡淡的血腥气味吐出——
「——【苍蓝魔装·勇者形态】」
苍蓝色的魔力粒子飞舞盘旋，这次它们并没有变为任何一个形态，我的身体将他们吸入体内，刹那间我的身体爆发出耀眼的蓝色光芒，与米迦勒的金色火焰不相上下。
【苍蓝魔装·勇者形态】
※所有能力将上升至身体可承受之极限
※持续时间以身体状况为准
一次攻击是无法奏效的。
虽然「伊甸之守护」确实会消耗米迦勒的体能，但如果抱有如此乐观的想法，自己下一秒就会再次人头落地，想依靠消耗战杀死米迦勒无疑是天方夜谭。
那应该怎么做呢？
一次不行就十次，十次不行就一百次，一百次不行就一千次——如果在极短的时间内做出无数攻击，就有可能大量消耗米迦勒的体能，从而突破「伊甸之守护」。
你做得到吗？
废话。
必须得做到。
我缓缓的向前迈出步伐。
将身体一切不必要的机能全部放弃。
思考？不需要那种玩意。
呼吸？几分钟不呼吸是不会死的。
感觉？那种东西对战斗毫无用处。
将身体的所有一切全部变为血液的奔涌和肌肉的脉动，将心灵中的所有一切变为战斗的本能与锐利的杀意，我的眼前逐渐失去色彩，进而开始失去景色变为一片纯白，只能感知到米迦勒那庞大的存在感。
迈出步伐，我向着纯白的世界奔驰，可以感觉到对面的米迦勒也开始奔驰——
还不够。
这样是无法战胜他的。
身体如同撞到了墙壁，无论再怎样用力，无论再怎么加速都起不到一丝作用。
你做不到的。
笑话。
那就将我交给你，将我的一切，我的所有，全部交给你——
给我，向着界限奔驰！！！
枷锁应声脱落，我向着纯白的世界一路奔驰，奔驰，奔驰——
终于，世界在我的眼前静止了。
………
……
…
开始吧，对准眼前的敌人。
我虔诚的，缓慢的挥舞手上的剑刃。
「第1剑…第2剑…第3剑…」
我被召唤到异世界了。
我开始很高兴的，异世界啊，是充斥着幻想与冒险的世界耶。
然而当我看到了身边的青梅竹马后，我突然醒悟过来。
不能让她就这样参与危险的战斗，我必须得反对那个想将她推上战场的国王。
「第97剑…第98剑…第99剑…」
手腕传来剧痛，脑袋中也传来一丝一丝的钝痛。
当她带有无比强烈的意志，对我说我要去拯救世界时，我的大脑一片空白。
那个懒洋洋，软绵绵的青梅竹马，第一次如此强烈的主张自我，在她那蕴含着强烈意愿的眼神下，我败下阵来。
「第197剑…第198剑…第199剑…」
剑刃上逐渐带上血红色的痕迹，身体已经快要到极限，已经从皮肤上不断的渗出鲜血，我无视这一切，继续挥舞剑刃。
为什么？
我终究还是按捺不住疑惑，向她发问。
我想成为小佑一样的，能帮助他人的英雄。
莲腼腆的笑着，向我送来带着纯粹好意的目光，在那目光下我转过了头。
我可不是那种好人，我想帮助的，我想做到的，只是——
「第297剑…第298剑…第299剑…」
头脑如同浆糊一般，思维逐渐从身体被剥离，七窍都流下了血液，身体如同被粉碎一样。
最后我也是说一套做一套。
当我看到那些被苦难折磨的奄奄一息的民众，当我听到那回荡在废墟之上的哭声时，我动摇了。
我难道就这样袖手旁观吗？我难道就要这样视而不见吗？
不可以，不可以啊，至少——
「第397剑…第398剑…第399剑…」
好痛，全身都好痛，手臂仿佛已经不是自己的了，身体的感觉都快要消失了。
我被抓走了。
抓走我的是一名美丽的女性，然而她的言行简直和美丽不沾边，又粗鲁又懒散。
这个家伙开口就说让我继承她的剑术。
开什么玩笑，我这边还有很多烦恼的事啊。
「第497剑…第498剑…第499剑…」
全身上下都不断的渗出鲜血，皮肤承受不住巨大的压力已经开始不断的开裂，我就像一个即将碎裂的瓷娃娃一般。
接下来简直就是地狱。
把我丢到满是魔兽的地下城，然后让我活着回来，说我活着回来才教我剑术。
搞笑吧？话说我也没同意继承你的剑术啊？
我拼命的击杀着魔兽，拼命的想要从这里逃出去。
我究竟是为什么，如此想要活下去呢？
「第597剑…第598剑…第599剑…」
如同有人将手放入大脑中搅拌一样，滚烫的大脑伴随着炙热的剧痛，口鼻渗出的血液已经变为了小溪。
我终于明白了。
在暗无天日的地下城，我被迫开始审视自己的内心。
我只是一个普通人，一个希望无病无灾，平平安安的普通人。
我终究不是所谓的故事中的勇者，但我厌恶那些让我感到痛苦的苦难，我做不到无视这世间的悲痛。
因为我是人，而不是野兽。
「第697剑…第698剑…第699剑…」
在皮肤之后，肌肉也已经无法支撑，我清楚的听见了肌腱断裂的声响，我咬紧牙关，忍受着令人发狂的疼痛。
去做吧，帮助他人。
从地下城归来后，我与莲正式踏上旅途。
我遇到了志同道合的伙伴们，尽管战斗很可怕，疼痛很难忍受，但当我看到自己的努力有所回报时，我依然感到无比高兴。
我是不是，有接近一点莲口中的英雄了呢？
「第797剑…第798剑…第799剑…」
这次就连骨头都无法承受超出极限的运作，骨头发出清脆的裂响，从手臂流下的鲜血已经将武器浸透变为了鲜红色。
这就是报应啊。
这就是，不是勇者的我的极限啊。
我失败了。
我没有战胜「异端之神王」，我没有保护到同伴，我没有达成他人的期待。
在逐渐漆黑的视野中，我痛恨自己的弱小。
「第897剑…第898剑…第899剑…」
全身上下已经没有一块完好的皮肤，碎裂的骨骼形成骨刺刺穿肉体暴露在外，七窍流下的血液已经变成了黑色。
不知是神还是恶魔的恶作剧，我居然有了一次重来的机会。
还有机会，我还有机会弥补过去的失败。
这一次一定要，这一次我一定要——
绝对不容许失败，绝对不能再像曾经一样——
「第997剑…第998剑…第999剑…」
随着爆响，眼球应声炸裂，耳膜也随着砰的一声爆开，过量的运动使得肌肉已经溶解，我就像被血红色的史莱姆覆盖一样，然而我依旧心无旁骛地，用力地挥舞着剑刃。
我也迷失了啊。
想要救人，想要胜利——这本不用为其赋予一个多么高尚的理由。
因为我想要去做。
去做正确之事，何必为自己带上枷锁呢？
「第1000…」
该死，身体已经无法动弹了。
皮肤，肌肉，骨骼，五官——身体所有执行机能的部件都已经损毁了。
那又怎样。
只要我还是佐佐木正佑，我就一定会战斗下去，既没有为什么，也不是为了什么。
所以超越吧。
超越过去的自己（勇者），超越面前的敌人（神明），超越曾经的绝望（异端之神），超越现在的极限（人类）。
将我过往的人生，将我曾经的梦想，将我残酷的锻炼，将我所有一切的一切——
「第1000剑——！！！！！！！！！！！！！」
化作手中的锋刃！！！！！！！！
超越极限的肉体挥出了最后的第1000剑，纯白的世界随着血红的轨迹应声破碎，一千次苍蓝的剑击化作一次闪光，冲破天际的剑气将整个天空劈作两半，我与米迦勒错身而过，清冷的月光散在我们的身上。
「苍神流魔剑术最终奥义——「苍星千刃」，我赢了，米迦勒」
尽管身体已经不成人样，我依旧回过身淡淡的向米迦勒如此宣告。
「在最后，我超越你（神明）了」
呲啦。
米迦勒面无表情的凝视着我，金色的护罩出现了一丝裂缝。
呲啦，呲啦，呲啦——
裂缝逐渐延伸至整个护罩，随着炸裂的声响，「伊甸之守护」变为了漫天的金色光点消散于无形，与此同时，米迦勒的胸口出现了横贯身体的巨大伤口，血液喷涌而出。
「正佑，你果然是…」
不知出于什么心理，米迦勒第一次叫了我的名字。
「你对于这个世界，是真正的，最大最恶的异端——」
米迦勒的身体逐渐消散。
「我一定会阻止你，不惜一切手段，不惜一切代价——」
米迦勒的脸上没有了癫狂，没有了阴沉，有的是我看不懂的超脱与执着。
「——以神之名」
下达宣告后，米迦勒的身体终于彻底消失，我则对着他消失的地方勾起了嘴角。
「随时恭候」
我就这样重重的倒向了后方。
似曾相识的机械音在我脑海中回响。
《已确认，个体名：佐佐木正佑》
《已确认击破「神之权能」，赋予【超越者】称号》
《获得能力值补正》
《………佐佐木正佑………大人………》
平板一样的声音突然有了起伏，与之前相比，这声音实在是富有人性。
《请……务必……救……界……带领……破……牢笼……》
（剧烈的噪音与杂声中断了话语）
………
……
…
《？？？的视角》
「敬告「方舟」全体成员，出现异常情况，再重复一次，出现异常情况」
「已确认，001号「原初之监狱」出现超越者，已确认，个体名为，佐佐木正佑」
「将派遣007号狱卒前往001号监狱」
「务必于「超越试炼」中抹杀超越者，拨乱反正」
「是，将对指令做出修改，派遣002号狱卒前往001号监狱」
「谨遵谕旨，愿神之荣光与智慧永存」
第十七章 那一日的真相（上） 
「好痛啊——！！！！」
夜晚，阿尔扎诺皇宫的医务室中传来正佑杀猪般的惨叫声。
「别乱动啊！我在给你的魔力做疏导呢！啊~真是的，正佑先生你太乱来了！魔力已经混乱到把你变成废人都不为奇的程度了！你到底都干了些什么啊！(╬▔皿▔)╯」
路易斯柳眉倒竖，斥责着躺在床上的正佑，她的手正贴在正佑的胸口，缓缓的送入自己的魔力帮助正佑自己的魔力回到正轨，这是只有熟悉正佑魔力流动的路易斯才能做到的事情。
「￥@#*@&！——」
正佑发出不成声的鬼哭狼嚎，很难想象这个男人面对无数次死亡都能面不改色，却因为单纯的疼痛呲牙咧嘴——不过这也许就是和平的象征吧。
「路易斯，正佑的情况怎么样了？」
结束了一天公务的法尔科国王，以及随侍在旁的杰诺一同进入了医务室，看见了二人之后，正佑立马收起了窝囊的表情，从床上坐起，右手握拳贴在心脏处做出了一个标准的骑士礼：
「魔力虽然还有些混乱，但大体上已经没有问题了，多谢二位费心」
「什么叫「有些混乱」啊！？分明你连还能活着就是奇迹了！真是的，正佑先生应该多注意自己的身体！你还是和以前一样……（碎碎念）」
路易斯鼓起脸颊，对着床上的正佑嗔怒着说到，这时一名高大的男人也走进了医务室。
「我觉得你们应该不会想知道正佑在和米迦勒对战时发生了什么……说句实话，就连见惯了死亡的我都会被这家伙吓到……」
这个男人正是奥西里斯，他站在医务室的门口扶额叹息，正佑对着他翻了个白眼：
「你教唆杰诺打昏我的事还没完呢……少来这一套」
「我都已经道过歉了啦……」
奥西里斯可怜巴巴的向着正佑挤出一个苦兮兮的表情：
「而且结果不是好的吗？你打败了米迦勒，破除了最后的诅咒；并且可是我告诉了杰诺你的事，你才能消除嫌疑的！」
「关于这点我是很感谢你，不过一码归一码！」
看着正在和奥西里斯斗嘴的正佑，法尔科国王发出了笑声：
「你们二位就别斗嘴了，我们只是来看看情况的，正佑你就好好休息吧——路易斯，照顾好正佑啊」
奥西里斯耸了耸肩，离开了医务室，法尔科和杰诺也转过身去准备离开医务室，就在此时，法尔科国王略显寂寥的声音传到了正佑的耳朵中：
「……你还活着……真是……太好了……」
「……抱歉」
看着法尔科国王苍老的背影，正佑只能如此回答道。
………
……
…
三天后。
了无生气的纯白房间内汇集了阿尔扎诺王国权力中枢的五人，以及克蕾西亚公主，还有正佑和奥西里斯，八个人坐在房间中略显拥挤，不过在场的人没有人会在意这点。
法尔科国王清了清嗓子：
「那么，奥西里斯大人，还有正佑，你们应该知道为什么我们会汇聚在这里吧？」
正佑和奥西里斯都点了点头。
「朕和其他人有太多的疑惑了——不过真相大概全部都隐藏在了在正佑与「异端之神王」决战的那天吧，所以可以为我们说一下吗，那天到底发生了什么？」
正佑点了点头，转向一边的奥西里斯：
「可以是可以，但是我的记忆只到了我的心脏被贯穿的那一刻——其他的部分得由奥西里斯补充了」
「啊——本该如此，其余的部分就由我来补充吧」
得到了奥西里斯肯定的答复后，正佑摸着下巴陷入了回忆——
………
……
…
「哇~好恶，那就是「异端之神王」啊，长得真恶心~」
黑发的男人扇动着如同乌鸦一样的六只羽翼从天上降落，他是勇者的协助者之一——堕天使的总长，阿萨兹勒。与米迦勒不同，阿萨兹勒有着一副刀削斧凿一般的脸庞，眼睛细长而锐利，是与米迦勒风格不同的帅哥，如果没有凌乱的黑发和邋遢的胡茬，他绝对也是能迷倒万千少女的男子。
「果然很不妙吗，阿萨？」
看见阿萨兹勒降落，一旁的白发男子上前发问——他是恶魔的老大，路西法。如果说阿萨兹勒是帅气老成的大叔，米迦勒是俊美清秀的美男，那么路西法就是邪异妖艳的少年，他的长相实在是非常符合他恶魔之王的身份。
堕天使和恶魔相比于天使而言，他们与人间的关系更为紧密，毕竟他们都是因为人类的欲望而出现的，所以他们才成为了勇者的协助者——毕竟世界毁灭，人类灭绝对于他们来说如同失去食物一般，这无异于直接给他们宣判死刑。
「啊~是啊」
阿萨兹勒抠了抠鼻子，将鼻屎弹到了一边的草丛中，看的路西法眼皮不住的抽搐。
「不知道正佑小弟还有莲小妹要怎么对付那种玩意……」
阿萨兹勒回过头去，眯起了眼睛：
「「异端之神」序列1，「异端之神王」「英雄之墓」「世界吞噬者」「不灭之恶意」——克拉吉奥·莫里奥，这家伙简直就像是——」
阿萨兹勒的眼中闪烁着严肃的精光：
「——为了杀死「勇者」而被制造出来的东西」
………
……
…
「呜哇嘎嘎嘎嘎嘎嘎————！！！！！！！！！」
看着胆敢向着自己发起挑战的小不点们，「异端之神王」发出了愤怒的咆哮，惊人的咆哮声如同风暴一般，将周围的枯树纷纷扯断。
「异端之神王」的长相酷似一条巨大的蛇，不过看到它大概没有人会将其称之为蛇——长达数百米的巨大身躯上缠绕着无数的死尸，腐臭的气息会让人昏厥过去，死尸的缝隙中可以看到「异端之神王」的鳞片，鳞片酷似流着血泪的人脸，看了就会觉得一股无名的恐惧从脚底升至头顶。
身躯延伸出数十条巨大的触手，这些触手上遍布着岩石一样的棘刺，头部两侧的触手尤为巨大——两只触手缠绕着好像剑的武器，之所以说是好像，是因为这把剑是由无数头颅和脊骨拼接而成的，头颅的嘴部还在颤动着发出尖利的惨叫声，武器显得无比的邪恶与亵渎。
头颅上排列着九只眼睛，然而这个眼睛与正常的，我们认为的眼睛大相径庭，每一只眼睛内有着无数的瞳孔，就像挤满了池塘底部的青蛙卵一样，从嘴巴的缝隙可以看到里面层层叠叠的数层牙齿，还有着没被它咽下去，挂在嘴边的人体残骸。
「嘎啊啊啊啊啊啊——！！！！！」
「异端之神王」愤怒的咆哮着，对着地上的挑战者们挥下了巨大的剑刃，就在此时红色的人影挤进了缝隙之中——
「战技——【巨龙之盾】！！！」
卡奥斯举起手中的大盾，随着战技的发动，卡奥斯的盾牌上出现了一条盘旋的巨龙，随着巨大的轰鸣，周围的地面全部变成了粉末，然而卡奥斯却硬生生的挡住了「异端之神王」天崩地裂的攻击——
「卡奥斯,闪开！」
听到了璐娜玛丽亚的呼喊，卡奥斯迅速的跳向一边——
「万千神炎百绽世间，十方俱灭荡涤神威，天地一炬皆归虚无！给妾身去死吧——「军神之红莲」！！！！」
璐娜玛丽亚吟唱的最高级火焰魔法将「异端之神王」百米的身躯吞噬——
「喵呀呀呀哎呀呀——！！！！！」
火焰刚刚熄灭，裘可拉就化身凶暴的野兽，手持双刀顺着「异端之神王」巨大的身体向上攀登，同时使出骤雨般的无尽攻击——
「异端之神王」抖动身体将裘可拉从身上甩下，张开了大嘴，猩红的能量在口中汇聚——
「大家来我身边！「奇迹·结界术」——「圣光之绝界」！！！！」
粗度超过几十米的巨大光柱命中了黛丽艾尔展开的结界，可怕的攻击将周围的一切全部融化，然而在黛丽艾尔高超的奇迹面前，「异端之神王」也无能为力——
琴恩眯起双眼，将手中的长弓拉成满月，随着「嗖」的一声，箭矢精准的命中了「异端之神王」的一只眼睛，随即发生了巨大的爆炸——
「战技——【流星突击】」
莲旋转长枪，将枪尖对准「异端之神王」的另一只眼睛，强烈的光芒汇聚在枪身上，变为了几十米的巨大长枪——
「小佑！」
莲随着呼喊将手中的长枪射出，听到呼喊的正佑一跃而起飞上高空，一把抓住了超音速飞行的枪杆，随着长枪一起飞向「异端之神王」的面门——
「【流星突击】and——」
正佑将手中的长剑和长枪重叠——
「战技——【流星冲钻】！！！！」
正佑旋转身体，如同高速旋转的钻头一样将武器打入「异端之神王」的眼睛——
………
……
…
「靠！真的一点用都没有啊！」
正佑咒骂着躲开巨大触手的袭击。
「到底为毛啊！？战技，魔法，奇迹都一点用都没有！」
琴恩也难掩烦躁，躲开另一只触手的敲击后射出了一箭——箭矢命中后又发生了爆炸，然而「异端之神王」仍旧没有任何损伤，身体上甚至连个凹坑都没有。
「……」
莲闪开「异端之神王」吐出的能量攻击，原本有些困倦的双眼睁得大大的，紧紧的注视着「异端之神王」的一举一动。
正在后方双手合十的黛丽艾尔突然睁开了眼睛，大声喊道：
「来了！阿萨兹勒大人对「异端之神王」的分析来了！」
卡奥斯一边用盾挡开触手的攻击，一边用斧头将飞来的尸块劈成两半，对着黛丽艾尔大喊：
「阿萨兹勒大人说了什么？是关于这玩意莫名其妙的无敌吗？」
「没错！「异端之神王」无敌的原因是——」
黛丽艾尔瞪大了眼睛：
「——对一切「来自勇者的」，「与勇者相关人物的」，「认识勇者之人的」，「与勇者生活在同一世界人们的」攻击免疫！？！？！？」
「哈啊？？？这什么作弊行为喵！！！简直就是针对「勇者」嘛！！！」
裘可拉大声抱怨着，跳到了一边闪开「异端之神王」挥舞的武器。
「等一下！这不就意味着只要面对「异端之神」侵略，只要召唤「勇者」就是败北吗！？」
璐娜玛丽亚变为雾气躲过了冲着她射来的无数射线，雾气涌动又在远处重新形成了璐娜玛丽亚的身体。
「……看来我们只能用米迦勒大人说的办法了」
所有人聚集到了莲的身边，卡奥斯提出了异议：
「等一下！我们的目的是干掉这家伙吧！？就算把他封印了问题也没有解决啊！？」
「「异端之神王」既是副本的关底boss，又是开启副本的钥匙，只要把它封印了，其余的「异端之神」应该也没办法入侵了，我们现在没有办法战胜它，只有将他封印起来再另想办法了……」
「虽然我不知道副本是什么……但看来我们只有这个办法了……」
琴恩听了莲的话，看向「异端之神王」那狂乱扭动的巨大身躯表达了赞同。
「啧……该死的，干就干！」
卡奥斯有些不甘心的咂了咂嘴，用右拳狠狠的击打左掌表示了同意。
「那么大家——上吧！！！目标是封印「异端之神王」！！！」
随着莲的一声令下，七人同时飞奔而出，这个行为成功的迷惑了「异端之神王」——然而很快它就反应了过来，挥舞周身的触手对所有人发起了攻击。
卡奥斯举起盾牌挡住触手继续前进；正佑的身影变得虚幻起来，如同幻影一样穿过了触手的包围网；莲如同跳舞一般闪开触手的攻击；璐娜玛丽亚变为雾气在其中穿梭；琴恩叫出巨大的植物将自己拖入地下遁地而行；裘可拉化身疾风，如鬼魅般在触手中穿行；黛丽艾尔发动奇迹，每当一条触手快要临身时就会出现一面小小的金色盾牌将其挡住。
七人就这样来到了「异端之神王」的身边，或许是感觉到了些许的不对劲，「异端之神王」发出更大声的咆哮，然而正佑七人突然散开，将「异端之神王」包围了起来——七人都从怀中拿出一块碧绿的宝石，狠狠的将其砸向地面。
霎时间，七个支点的绿色轨迹彼此交织，形成了一个巨大的绿色七芒星，同时地面升起七道绿色的光柱，光柱间形成了半透明的障壁，将「异端之神王」关在了里面，「异端之神王」咆哮着用力撞击障壁，然而障壁纹丝不动。
七芒星逐渐旋转缩小，「异端之神王」仿佛感受到了巨大的危机，疯狂的撞击障壁，就连正佑他们都能感受到强烈的震动，仿佛在地震一般，然而障壁依旧屹立不倒——障壁越来越小，「异端之神王」就像是被催眠了一样，活动的幅度越来越小，最后完全不动了。
「呃……咱们这算……成功了？就这么简单？」
看到「异端之神王」如此简单的就停止了活动，正佑迟疑着提出了问题。
「……应该？」
璐娜玛丽亚也满脸怀疑的看着障壁中的「异端之神王」，它仿佛死去了一般，就连触手都无力的耷拉下来。
就在这时，三道人影出现在了半空之中，正是米迦勒，阿萨兹勒以及路西法三人，看到了如同关在罐子中标本一样的「异端之神王」，米迦勒发出了惊喜的叫声：
「哦！你们成功了呀！真不愧是勇者！」
「咦？米迦勒大人，我们真的成功了吗？」
黛丽艾尔也有些迟疑的向米迦勒发问。
「啊！没错！世界的威胁解除了！虽说只是暂时的，但你们真的干的很不错！」
听到了米迦勒的话语，正佑他们才终于感受到了一丝真实感，所有人都瘫坐在了地上，松缓的幸福感在正佑他们之间缓缓的流淌着。
「是啊，你们干的真好……真的很好……」
「……米迦勒？」
察觉到身边的天使长有着些许的违和感，阿萨兹勒有些疑惑的叫了米迦勒的名字。
米迦勒对着阿萨兹勒露出了一个奇妙的微笑——
「加百列，拉斐尔，乌列——动手」
「……欸？」
错愕的声音从阿萨兹勒身边的路西法口中发出，三把黄金的利刃已经贯穿了路西法的胸口。
「你在做什么！？米迦勒！？」
因为过于震惊，阿萨兹勒甚至都没有反应过来，路西法的尸体就这样掉向了地面，随着扑通的一声，恶魔之王路西法就这样变为不会说话的肉块。
在地上的正佑等人也惊呆了，一时之间所有人全部都僵住不动了，然而米迦勒只是微笑着打了一个响指，突然正佑他们的身边就出现了无数的无面天使，将正佑他们死死的按倒在了地上，正佑等人拼命的挣扎，然而惊愕的神情很快就爬上了他们的脸颊。
「为什么！？战技，魔法还有奇迹都不能发动了！？」
「妾身就连吸血鬼的雾化也用不了了！？」
「龙人的龙化也失效了！？到底怎么回事！？」
突然转变的事态让阿萨兹勒的大脑完全宕机了，他只能颤抖着伸出手指指向了米迦勒：
「米迦勒，加百列，拉斐尔还有乌列……你们……到底……」
「很震惊吧，阿萨兹勒」
米迦勒淡淡的对着阿萨兹勒搭话。
「我只放了你一马，知道为什么吗，阿萨兹勒？因为我知道，你即使堕天之后也依旧保持着对神的信仰，你一定能够理解神之旨意」
米迦勒对着阿萨兹勒伸出了手：
「加入我们吧，阿萨兹勒——为了拯救这个世界，以神的名义」
PS：「异端之神王」的名字克拉吉奥·莫里奥，是意大利语勇气（Coraggio）与拉丁语死亡（Morior）拼接而成的。
第十八章 那一日的真相（下） 
阿萨兹勒用右手按住自己的左手，拼尽全力抑制左手的颤抖，他深呼吸了好几次才用尽可能平静的声音发问：
「你至少得给我解释这到底是怎么回事……」
阿萨兹勒的眼睛中闪过危险的光芒：
「……我虽然没法战胜你们四大天使，但同归于尽带走两个是能做到的，你应该很清楚这件事」
面对阿萨兹勒赤裸裸的威胁，米迦勒的脸上露出了一个浅浅的微笑：
「没有问题，阿萨兹勒，你问吧——作为神之旨意的第一代行者，我有义务回答你的问题」
阿萨兹勒回过头看了看正佑一行人，他们正被无面天使死死压制住——阿萨兹勒咬了咬下嘴唇，眼中露出了某种觉悟，又咽下了一口唾沫才回头向米迦勒提问：
「第一个问题——为什么要杀路西法？」
「路西法是无法原谅的背叛者」
米迦勒的脸上闪过一丝憎恶，毫不犹豫的回答道：
「与你不一样，阿萨兹勒——路西法堕落后已经不对神抱有信仰，他是无法理解崇高的神之旨意的，因此杀死他才是正确的」
看到米迦勒仿佛杀死一只蚂蚁一样毫不关心的说法，阿萨兹勒拼命忍住内心的杀意和怒火，右手在左手上摩挲，面不改色的继续问道：
「第二个问题——拯救世界是什么意思？」
「呵……」
米迦勒轻笑了一声：
「就是字面上的意思，将这个濒临崩溃的世界拯救」
「……正佑小弟他们不是正在做吗？」
米迦勒脸上的表情消失了。
「怎么可能……勇者，才是造成这个局面的罪魁祸首」
米迦勒看向远方的「异端之神王」：
「阿萨兹勒，你不觉得太奇怪了吗？所有的「异端之神」都拥有神智，却唯独他们的王没有？并且啊，它的存在仿佛在说「与勇者有关的一切都不可原谅」，不是吗？那是因为那个东西就是被勇者制造出来的啊，它存在的目的就是「杀死勇者」」
「等一下，你说是勇者创造了「异端之神王」？可是在正佑小弟他们出现之前那玩意就出现了……你到底在说什么？」
阿萨兹勒背后的冷汗已经把他的衣服全部打湿，他感觉自己仿若跨入了未知的迷宫一样，接下来他听到的事很有可能会打破他漫长生命中形成的世界。
「……那边趴着的勇者可不是第一个出现在这个世界上的勇者」
米迦勒凝视着阿萨兹勒的双眼：
「远古时期各种族不是发生过一次战争吗？虽然现在那场战争被认为是各个种族争夺霸权的战争，因此被称为「霸者之战」，但它还有一个名字，一个被遗忘在历史长河中的名字——」
米迦勒的眼中闪过憎恶：
「——「勇者战争」」
脸上的憎恶一闪而过，米迦勒又恢复了那超然的表情，他拍了拍手说到：
「接下来就得等你加入才能告诉你了——不过我能向你保证，真相不会令你失望」
阿萨兹勒沉默的注视着米迦勒，米迦勒的脸上看不出他的所思所想，阿萨兹勒又做了一个深呼吸，缓缓地将口中的空气吐出，右手轻轻的挠着左手，阿萨兹勒的眼神陡然锐利起来：
「那么第三个问题——那个东西，是什么？」
阿萨兹勒的眼神指向压制住正佑一行人的无面天使。
「……这个和你现在的处境没有关系，不是吗？」
听到了米迦勒的问题，阿萨兹勒沉默的，但眼神依旧锐利的注视着米迦勒。
看见阿萨兹勒的表现，米迦勒叹了口气，无奈的摊了摊手：
「好吧，我想我是应该为将来的同伴讲解一下我们的强力兵器」
米迦勒看着在法阵中一动不动的「异端之神王」，他的嘴角露出了一个得意的微笑：
「那边的兵器——我们一般叫他们「抗勇者兵器」，是被制造出来专门用于对抗勇者的。在他们面前，所有勇者以及与勇者关系密切的人的力量都会无法被发挥出来！！！是实现伟大神之旨意的神兵利器！！！」
「所有勇者以及与勇者关系密切的人的力量都会无法被发挥出来！？这，这不是……！？」
看着阿萨兹勒目瞪口呆的模样，米迦勒愈发得意，他张开双手，嘴角勾勒出狂热的笑容：
「没错！！！这就是那边那个东西，「异端之神王」，姑且被称为「神之权能」的能力！！！虽然只是弱化版，但确实发挥了巨大的作用！！！」
「你他妈在开什么玩笑……！？「神之权能」怎么可能如此轻易的被复制……！？」
阿萨兹勒的声调上升了好几度，今天颠覆他认知的事情太多了，他的情绪也明显激动起来，但很快一个可怕的猜测跳入他的脑海，阿萨兹勒的瞳孔骤然收缩：
「难道说——你……你……难道……使用了……莉莉丝！？」
阿萨兹勒的声音已经带上了明显的焦躁和恐惧，看到阿萨兹勒，米迦勒笑得愈发开心：
「没错，阿萨兹勒！！！「恶魔之母」莉莉丝！！！其「神之权能」为「生育」的远古恶魔，只要有合适的父亲，她可以生育出任何生物！！！就算是「异端之神王」也可以！！！不枉我处心积虑的瞒过你和路西法来取得「异端之神王」的样本啊！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「你疯了吗，米迦勒！？你知不知道使用莉莉丝会带来什么后果！？」
阿萨兹勒眼球充血的大声质问米迦勒，得到的却是同样眼球充血的米迦勒的怒吼：
「我当然知道！！！但那又如何！？不过就是地狱消失，生命无法轮回而已！！！地上的人只需忍耐几百年我们就能重塑地狱！！！对于拯救世界而言，这种牺牲根本无关紧要！！！」
「你……！你……！你……！」
阿萨兹勒被气得全身颤抖，他无法想象如此无耻的狂言居然是从这个被众人敬仰的天使口中说出的。看到阿萨兹勒的模样，米迦勒更是疯狂的无所顾忌的大笑，他举起手中的黄金剑刃对准了阿萨兹勒：
「好了，提问的时间结束了！！！做出你的选择吧！！！阿萨兹勒！！！」
阿萨兹勒咬牙切齿的向着米迦勒怒目而视，然而他又回头看了看被压制在地上的勇者们，愤怒逐渐从他的脸上褪去——
「……如果我加入你们，你可以向我保证留正佑小弟他们一命吗？」
「嗯……虽然按照神之旨意所有勇者都应被消灭，但看在你的面子上，我就网开一面吧」
「这样啊……」
阿萨兹勒沉默了下来，他的右手继续在左手上轻轻的画着圈。
「那么——你的选择是？」
米迦勒满脸堆笑的向阿萨兹勒发问，而阿萨兹勒的反应是——
「我的选择是——这个」
阿萨兹勒将放在左手上的右手猛然移至左手的中指处，用力的将中指向反方向翻折——
「你在做什么！？」
米迦勒怒吼着冲向阿萨兹勒，然而他的反应太迟了，从阿萨兹勒被折断的指节处瞬间飞出一道只有几毫米的黑影，然而拥有「伊甸之守护」的米迦勒毫不畏惧的迎向黑影，奇怪的事发生了——黑影毫无阻滞的穿透了黄金的护罩，在米迦勒完全没反应过来的情况下扎中了米迦勒的脸。
「怎么可能！？「伊甸之守护」怎么会！？你到底——！？」
看到米迦勒惊慌失措的样子，阿萨兹勒笑了。
「要用「神之权能」来对抗「神之权能」，不是吗？那个啊——」
阿萨兹勒话还没有说完，米迦勒的脸上就出现了异变。
「……欸？」
米迦勒呆愣的看着掉在自己手上的东西，那个东西和自己的脸差不多大，上面还有几个窟窿，就和面具一样，米迦勒花了好几秒钟才发现手上的东西是什么——那是自己脱落的脸皮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！阿萨兹勒，你这混账！！！！！！！！！！你到底做了什么！！！！！！！！！！！！！！！！」
随着米迦勒的惨叫，他身上的皮肤如同融化的油脂一样脱落，原本洁白的羽翼瞬间变得漆黑，羽毛就像秋天的枯叶一般不断的掉落，头上的光圈变得忽明忽暗，同时还有黑色的纹路不断的攀上米迦勒引以为傲的神圣光环。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！你运气真好啊，米迦勒！！！那可是我原本用来对付「异端之神王」的「萨麦尔」之毒啊！！！你就亲身体会一下被誉为「神之毒物」的剧毒的威力吧！！！」
阿萨兹勒大笑着，然而转瞬之间他的表情就变为了严肃的杀意。
「刚刚杀死路西法，你狗嘴里的话我一句都不会信，并且——比起那个消失了几千年虚无缥缈的神，我更愿意相信近在眼前可以触摸的人！」
「阿萨兹勒啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！加百列，拉斐尔，动手！！！！给我把勇者干掉！！！！！！！！」
「糟了！？」
阿萨兹勒猛然回头，两位天使已经来到了莲的背后，手中的剑刃就要刺下——
「该死啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！莲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
正佑的咆哮响彻天空，就在这时他的身上爆发出照亮天际的苍蓝光芒——压制住正佑的无面天使瞬间就变为了肉末。
「怎么可能！？那可是「神之权能」！？乌列！！！！阻止那个勇者！！！！加百列，拉斐尔，赶快动手！！！！！」
正佑如同暴怒的野兽一般飞驰而出，，两个天使举起手中的剑正要劈下——
「咆哮吧，杜兰朵—————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
仿佛是在呼应正佑的暴怒，手上的杜兰朵爆发出绚丽的光芒，正佑举手一挥——隔着接近十米的距离轻易的将久负盛名的两位大天使变为了两半。
看到这副景象，别说是米迦勒，就连阿萨兹勒也惊呆了，然而他很快就反应了过来，庞大的魔力在手中汇聚——
「传送魔法！？混账！！！！」
米迦勒捂着腐烂的脸，从指缝中伸出残忍的凶光，他想要上前阻止，但是渗透进入身体的萨麦尔的剧毒使他动弹不得。
看着飞行的乌列，暴怒的正佑举起了剑，然而乌列毫不犹豫的向着莲使用了魔法——巨大的金色长枪冲着莲飞去，无法抵抗的莲只能眼睁睁的看着枪尖在眼前放大——
身影突然出现在莲的身前，莲的眼睛瞪大，正佑几乎在一瞬间就跨越了十米的距离，抬手就将魔法打飞。然而就在这时，苍蓝的光芒突然熄灭，正佑如同断线的木偶一般跪倒在了地上——
莲睁大双眼，她花了好一会才注意到飞溅到自己脸上的是什么——那是正佑飞溅而出的鲜血，她颤抖着向上望去，一个突兀的东西出现在了正佑的后背，那是刺穿了正佑的长剑。
「小佑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
莲凄厉的号哭响彻四周，正佑凭借可怕的意志力硬生生的撑住，绷紧肌肉将乌列的剑死死卡住，挥手将乌列的头颅斩下，再之后正佑努力地回过头去，他的眼神中带着无尽的温柔与眷恋，嗫嚅着嘴唇想要说些什么，然而下一秒他的眼中就失去了光彩。
看到这一幕的阿萨兹勒目眦欲裂，然而此时他身上的光芒大盛，将正佑一行人包围——待到光芒消失后，正佑一行人包括阿萨兹勒都消失在了原地。
………
……
…
「事情就是这样……奥西里斯大人」
面对着埃及神话中的至高神之一，阿萨兹勒的语气明显的变得恭敬起来，阿萨兹勒带领着奥西里斯来到了一张简易的床前——上面躺着的正是正佑。
「凭借勇者顽强的生命力，即使心脏被刺穿他也没有简单的死去，我们治好了他的伤，但正佑小弟过了好几天都还没醒来」
阿萨兹勒痛苦的看了一眼躺在床上的正佑，这时在一边发生了争吵。
「莲大人！你的身体还不能走动啊！」
从一旁的房间传来黛丽艾尔焦急的呼声，莲走入了阿萨兹勒在的房间，看见奥西里斯，莲没有任何犹豫，直接跪倒在了奥西里斯的身前。
「——！？莲小姐，你这是做什么！？」
奥西里斯赶忙去搀扶跪在地上的莲，然而她的腿就像生了根一样怎么也不起来。
「求求您，求求您！奥西里斯大人！求求您救救小佑吧！求求您了！求求您了！」
莲从口中发出哀戚的痛哭，看到这一幕的勇者小队的其他成员都沉默了——随即他们也走上前来，齐齐跪倒在了奥西里斯的面前。
「哎呀，你们这是做什么——快起来啊！就算你们不这样我也会救正佑的！」
经历了好一会混乱，奥西里斯，阿萨兹勒还有勇者小队的成员才冷静下来。奥西里斯将手贴在正佑的胸口细细感受，旁边的众人屏气凝神的等待着。
「我就直接说结论了——正佑没有死，但这样下去他永远也无法醒来」
听到奥西里斯的话，莲差点膝盖一软瘫倒在地，旁边的璐娜玛丽亚眼疾手快一把扶住了莲，卡奥斯代表众人发问：
「正佑肉体上的伤已经治好了，换言之受伤的不是身体吗？」
「正是如此」
奥西里斯肯定了卡奥斯的话，他接着说道：
「作为四大天使之一的乌列，他的全力攻击可不是简单的物理攻击——简单的说，乌列的那一击打碎了正佑的灵魂」
「……有办法治好佑佑吗？」
璐娜玛丽亚扶着旁边几近昏厥的莲，强作镇定开口问道。
「……没有办法」
奥西里斯沉重的叹了口气。
「首先，灵魂上的伤害无法治愈——灵魂的总量是固定的，一旦流失就补充不回来了。其次，我的权能「冥神灵柩」的复生只有死亡或是濒临死亡时才能起效，而正佑的情况是他的肉体还活着，只是灵魂破碎导致他无法醒来」
绝望的气氛支配了全场，阿萨兹勒向奥西里斯发问：
「希腊神话中的灵魂女神普绪克——如果她来了有办法吗？」
「……先不论有没有办法，普绪克已经失踪好几百年了，就连她的丈夫丘比特都不知道她去了哪……」
阿萨兹勒闭上了嘴巴，深沉的寂静环绕在房间中，每个人的脸色都很阴沉。
「等一下……也许还有转机……」
奥西里斯突然想到了什么喃喃自语道，所有人在一瞬间眼中都燃起了火焰看向奥西里斯。
「一个人的总量不会变化，那从其他人那补充就行了呀！」
奥西里斯的眼睛亮了起来。
「对啊！正佑的灵魂破碎了，只要有人愿意分出自己的灵魂补偿给正佑就行了！但是……」
奥西里斯的神色又暗淡下去。
「……正佑不能对分给他灵魂的人抱有戒心……而且分出灵魂之后恐怕也会发生不好的事情……最坏的情况分给他灵魂的那个人也会醒不过来……」
「……那如果是不是一个人呢？」
奥西里斯抬头看向异口同声发问的勇者小队——勇者小队的成员面面相觑，知道了每个人居然都和自己抱有一样的想法后，大家不禁苦笑了起来。
「……那样就可行了，但是这个世界的魔力会对这种存在的灵魂带来严重的伤害，必须得把正佑放在一个没有魔力的地方……」
「那不就是——」
所有人齐刷刷的看向了莲，莲点点头说到：
「——地球」
「那就决定了」
奥西里斯拍了拍手，看到事情有了眉目，房间内的气氛总算和缓了几分，然而奥西里斯马上就收起了脸上稍纵即逝的笑容，对着勇者小队的成员说到：
「但你们要搞清楚——这种行为会使你们多年来积累的力量消失殆尽，同时莲小姐——做了这件事后，你作为勇者的能力也会消失，你就不可能再成为勇者了，这样也行吗？」
「一点问题都没有」
莲毫不犹豫的同意了，同时其余的人也毫不犹豫的点了点头。
「好吧——那就开始吧」
奥西里斯将众人汇聚在一起，从未有过的仪式就此展开——
………
……
…
米迦勒呆在充满了圣光的神殿中，无数天使围绕在他的周围，米迦勒双眼紧闭，过了好一会他才睁开了眼睛，他的身体已经恢复了正常，然而脸上还是有一丝黑气闪过。
「该死的……只能在神界才能压制住萨麦尔的毒……这下大量取得「异端之神王」的肉体的计划就没法执行了……那个封印最多只能关它20年……」
米迦勒焦躁的在室内踱步，片刻后他咬了咬牙。
「勇者必须全部去死，然而现在我没办法动身，加百列，拉斐尔和乌列也死了——看来只能用诅咒了」
米迦勒没有注意到，一个看上去很是阴柔的天使悄悄隐没于众多天使中，就这样消失了。
………
……
…
奥西里斯缓缓的睁开了眼睛，旁边是筋疲力尽的勇者小队众人。
「这样就成功了，太好了」
阿萨兹勒笑着迎了上来。
「啊，接下来只需要将正佑送回地球就行了」
奥西里斯挥舞权杖，正佑的身前出现了一个漩涡，就在这时，阿萨兹勒仿佛听到了什么脸色大变：
「奥西里斯，快！米迦勒打算用诅咒杀死正佑！」
「你说什么！？」
奥西里斯慌忙的将正佑塞入漩涡中——然而一切都已经太晚了，正佑发出了痛苦的惨叫，不止如此，其余勇者小队的成员也发出了哀嚎，就在一瞬之间，正佑消失在了漩涡中，而其他人也颓然地倒在了地上，奥西里斯赶忙上前检查。
「万幸契约没有消失，所有人都活着，但是他们替正佑承受了伤害，灵魂和肉体都损毁很严重——该死的！你真是卑劣，米迦勒！」
奥西里斯的眼中喷出熊熊烈火。
………
……
…
米迦勒震惊的声音响彻神殿。
「该死的！！！那个该死的勇者居然没死！？开什么玩笑！？」
米迦勒的脸色极为阴沉。
「这个家伙连「神之权能」都能打碎，连诅咒都杀不死他——这无疑是执行神之旨意最大的阻碍，看到只能使用最后的王牌了」
………
……
…
「勇者们以灵魂为代价，将「异端之神王」封印了起来，然而这个封印只能维持20年，一旦时间到了封印就会被破除，「异端之神」的侵略就会重新到来。同时灵魂受损，耗尽力量的勇者们就这样陷入了近乎永恒的沉睡——这样说可以吗？路西法」
「啊，没有问题，至少要让人类将他们的身体保护起来，别让米迦勒染指——拜托你了，阿萨兹勒」
「……不过还真没想到，你居然在被杀死的一瞬间转移了灵魂，附身到了一个天使身上，真是符合恶魔身份的狡猾——帮大忙了啊，没有你悄悄的侦察，我们都无法知道这一切」
「道谢就免了，现在咱们是一条绳上的蚂蚱了——你有什么打算？」
「……潜伏于黑暗，等待反击的时刻」
阿萨兹勒与恶魔为伴抬起头踏入黑暗。
………
……
…
「……这就是你的请求吗？米迦勒」
「……是的，作为希腊神话中鼎鼎大名的命运女神以及时空神——阿南刻大人以及柯罗诺斯大人，二位一定能做到」
「奉承就免了，不过用柯罗诺斯的力量将叫正佑的那个勇者送回那个世界的十年前，同时用我的力量消除那个叫莲的女孩在那个世界的命运，将她的存在从那个世界彻底抹消，以此彻底抹除正佑成为勇者的可能性——真是一个好想法，我们接受了」
「多谢二位！」
「不过我要提醒你，米迦勒，我们帮助你是因为看在你们神的面子上，这是第一次也是最后一次——我们知晓真相，但我们无意改变」
米迦勒站在圣光中低下头接受其余神明的馈赠。
阿萨兹勒与米迦勒，他们的想法无法相容，未来还会有交汇的一天——以「勇者」为中心。
第十九章 奥西里斯的自白 
在阿尔扎诺皇宫建筑群的皇家教会地下，通往存放皆川 莲身体的地下大圣堂的走廊中，正佑与奥西里斯正在默默的行走着。
「说起来……」
正佑看似无意的向着奥西里斯发问：
「……奥西里斯大人和阿萨兹勒是什么关系呢？」
「为什么突然叫的这么恭敬？」
「哎呀……好歹是救命恩人，再用这么随便的语气说话妈妈会骂我的」
「……也不是什么关系，只是曾欠他一个人情罢了」
简短的对话后，走廊中重归宁静，只有二人走路的啪嗒声在回响着。
「正佑……你似乎有什么想问的啊」
「嘛……确实是这样」
正佑挠了挠头，露出了苦恼的表情。
「拖泥带水不是我的性格啊……我就直接问了——那个所谓的「真相」到底是什么？」
「……」
看见奥西里斯沉默以对，正佑露出了早有预料的表情，失望的叹了口气：
「又是不能说吗……为什么每一个故事中总是有那么多的谜语人呢？」
「不，这次倒不是不能说，而是说了也没有用」
「……哈？」
「耳听为虚，眼见为实，我给你演示一下你就知道了」
奥西里斯转过身来面向正佑：
「正佑，你听好了，这个世界————」
「……………………啊嘞？」
正佑诧异的环顾四周。
「……刚刚……发生了……什么？」
「这就是说出真相的结果」
奥西里斯沉静的说到。
「任何试图透露真相的行为——包括说话，画图，写字，甚至暗号，只要出现透露真相的想法，其表达的结果就会被无效化。用你们世界的漫画来说，就像是中了「绯〇之王」一样，说出真相的那段时间被删除了，只有说出前与说出后被拼接在了一起。这是这个世界的绝对法则，连我们（神明）都无法违抗」
奥西里斯说完后托起了下巴，若有所思的说到：
「所以米迦勒知晓真相才十分怪异——按照道理来说，圣经神话体系中，只有他们的神，也就是俗称上帝的神才知道真相。米迦勒究竟是通过什么方式，又是从谁那里知道真相的呢？」
正佑沉默的听完了奥西里斯的话语，或许是觉得有些对不起他，奥西里斯拍了拍正佑的肩膀，转过身去准备继续前进——
「确实很怪异啊，不止米迦勒——还有奥西里斯大人」
奥西里斯停下了脚步，他感到了正佑从背后向他射出的杀气。
「请原谅我的多疑，奥西里斯大人——从米迦勒的反应来看，那个所谓的真相大概是对我们（人类）不利的，您又是为何，又是以什么立场帮助人类的呢？并且——」
正佑深吸了一口气，杀气变得更加尖锐：
「您说此次前去的目的是治愈莲，您说「至少要将灵魂治愈至可以常时对话的程度」。我虽然不懂神的力量可以做到哪步，但我知道一点——这绝非易事。璐娜玛丽亚在我的意识世界中说过，他们的苏醒就像一边放水一边注水一样是暂时的；同时由于莲既非死亡又非濒死，「冥神灵柩」也同样无效，这种情况下您究竟要如何治愈莲？」
「所以请允许我问出那个一样的问题——奥西里斯大人，您究竟为何要帮助人类呢？」
「……」
奥西里斯沉默着，仿若远古的岩石一样沉默着，就如亘古的黑暗一样沉默着。
「……你真是相当多疑呢，是被米迦勒欺骗的反作用吗？」
「可以这么说，米迦勒的事我可不想再来第二次了。虽然对救命恩人这么说十分抱歉，但我还是想确认您的真意」
「……那就……听我讲个故事吧」
奥西里斯诉说起了远古的故事，沙哑的，低沉的，宛如远古飘来的黄沙一般，奥西里斯的眼前逐渐被艳阳下的金色沙漠与暗黄岩石覆盖，他缓缓的诉说着一个曾为王的，人类的故事。
………
……
…
在曾经的埃及，诞生了这样一位王。
王宽厚仁慈，励精图治，礼贤下士，关爱人民——国家在他的带领下变得富强而和谐，人们安居乐业，纷纷赞赏王的功绩。
王非常骄傲，他认为就算是与历代先王相比自己也不落下风，自己对所有人都做到了最好，自己对的起所有人——直到王被自己的弟弟从背后捅穿了心脏。
王不可置信的回过头去，他无法理解弟弟眼中的漆黑嫉妒与疯狂邪恶，王就这样倒下了，直到死前他也没有明白，自己从未做过对不起弟弟的事，为何弟弟要杀死自己？
王的尸体被切为碎块扔进尼罗河，直到他的妻子小心翼翼的收集了所有碎块，将它们拼接起来，在太阳神，拉的旨意下，王复活了。
复活后的王变为了神，他成为了地下的王，他的职责变成了审判灵魂，罪孽深重的灵魂会被象征公正的阿米特吞噬，善良优秀的灵魂将会前往雅卢（天国）。
然而王仍旧不知道为何弟弟要杀死自己，在漫长的思考后，王认为或许是自己太不了解人类了——那么这是一个好机会，借助审判灵魂的机会，自己或许可以更加的了解人。
于是王看到了无数罪恶的灵魂——有因为色欲强暴少女的流氓，有因为金钱捅死伙伴的商人，有因为权力肆意妄为的官员，有因为利益出卖国家的国王。
但是王也看到了无数善良的灵魂——有为了他人不顾一切的士兵，有为了真理献出生命的学者，有为了国家奋斗终生的大臣，有为了正义前仆后继的勇士。
王看到了无数的灵魂，看的越多王越无法理解，看的越多王越是迷茫。
所谓的「人」究竟是什么呢？所谓的「人」究竟什么样才是真实的呢？
苦恼的王决定应该去找别人问问，然而王走了很多地方都没有得到回答——直到一位有着六只漆黑羽翼的堕天使为他介绍了来自希腊神话的冥神。
说不定这位作为冥神的前辈可以解答自己的疑惑——王带着这样的期待前往了冥神黑帝斯的宫殿。
样貌粗野的冥神认真的听完了王的疑惑，捋了捋那长的有些过分的胡子，反问了王一个问题。
你希望「人」是什么样子的呢？
王在片刻的迟疑后回答了问题，和平，善良，诚实，智慧，勇武，忠诚，冷静，克己——王用了很多美丽的辞藻来形容他理想中的「人」。
冥神点了点头，然后说到：
那就让人们成为你理想中的「人」，你的问题不就自然解决了嘛？
王愣住了。
不论「人」是什么样，不论「人」应该是什么样，只要你认为你理想中的「人」是正确的，那就放手去干，去教导，去引领人们成为「你梦想中的人」——这就是我对你问题的回答。
这不会太傲慢了吗？
王忍不住提出了这个问题，无论是王还是神，都应该没有权力去决定人们的生活。
冥神笑了，他告诉王，这就是王，也是神的职责——负起责任，带领人们前进。
如果带领的方向错了怎么办？
那就承担起责任，无论终点是绞刑台还是伊甸园，只有走了才能到达，如果畏首畏尾停滞不前，那就永无终点可言。
王若有所思的告别了冥神，他回到他的居所，他俯视众生，平视众神，仰视命运，在那一瞬间，王突然明白了一切。
王与神，是站在顶点者，站在顶点者，那就是负起责任者。
王肩负百姓的责任，神承担众生的责任。
自己的目的就是去承担人们的希冀，直到最后——这就是王所认为的真正的神，亦是真正的人。
………
……
…
奥西里斯漫长的故事结束了。
「……即使在我知晓真相后，这份意志仍未动摇——我是奥西里斯，是因为「人」而诞生的「神」，我会坚定的带领人们走向他们应有的道路」
「所以我——就是您选出的那个，可以带领人们的代表吗？」
「没错，即使你已不再是勇者，我也认为你可以带领人们」
「啊~这个责任也太重了，我压力很大啊~」
尽管如此戏谑的自嘲，正佑的眼中也闪烁着温柔而平和的光芒，他深深的向着奥西里斯鞠了一躬：
「请原谅我无礼的怀疑您的动机，奥西里斯大人——虽然我不知道自己是否能够承担如此重任，但我会竭尽全力。同时我发自内心的认为，您愿意站在我们（人类）这一边，实在是太好了」
奥西里斯笑着让正佑将头抬起，二人相视一笑：
「走吧，去达成今天的目标吧」
正佑快步跟上奥西里斯，向着走廊的深处走去——
………
……
…
尽管早有心理准备，正佑在看见莲的时候依旧止不住双手的颤抖。
莲平静的躺在水晶棺中，闭上双眼的她脸色苍白如同人偶一样，给本就精致的容颜增添了一份幽静和神圣，美艳不可方物，长长的黑发如同瀑布一样散开，宛如夜空中低垂的星幕，美丽的睫毛偶尔颤动一下，就像莲只是陷入了安宁的酣睡中，下一秒就会醒来。
「正佑先生，您需要稍微平复一下心情吗？」
站在一旁见证的路易斯担心的向着正佑发问，不只是她——法尔科国王，拉曼洛夫宰相，圣光骑士团团长杰诺，暗鸦骑士团团长阿尔伯特都在，他们都露出担心的表情看着正佑。
「不……我没事」
正佑深吸了一口气定了定神。
「赶快开始吧……拜托你了，奥西里斯大人」
「……交给我吧」
奥西里斯站到了莲的身前，将手中的权杖高高的举向天空。
「……风？」
在地下深处本不应该有风的，然而奥西里斯的周围荡漾起了微风，微微的光芒从奥西里斯的身上发出，随着仪式的进行，圣堂中开始回荡起歌声，歌声很是模糊，如同从远古传来的古老的歌谣一样，给圣堂中平添一份诡异和肃穆。
渐渐的，奥西里斯周身荡漾的风将他那宽大的法袍吹的猎猎作响，光芒飘荡在奥西里斯和莲的身边，如同银河洒下的微光，歌声逐渐变大出现了重声，如同在教堂中整齐划一的圣诗班，又如同在荒原上低吟浅唱的游牧民。
莲的状态出现了变化，原本苍白的脸色开始有了些微的红润，眼皮抽动的频率开始加快，好像下一刻就可以醒过来一样，胸口也已经可以看到微微的起伏，然而与之相对的，奥西里斯的脸色却变得越来越苍白。
「难道……！？」
正佑瞪大了眼睛，他想起了奥西里斯亲口说的话。
灵魂是无法治愈的，既不会主动增多也不会主动变少，要想补充灵魂，只能从别人那里补充。
那么此时，到底是谁在补充莲的灵魂呢？
「奥西里斯大人……您……」
正佑呆呆的凝视着仪式的进行，尽管想要去阻止，可内心的纠葛使他动弹不得。
自己确实想要救莲，但这不能以他人的牺牲为代价，但同样的，听完了奥西里斯的直白后，正佑又确实明白了这位神明的觉悟，自己的阻止是否是在践踏他的决意？
没有人能同时拿起两张餐巾——正佑的脑袋中浮现出了漫画中这句不太适合的话。
微光变为了绚丽的光芒将奥西里斯和莲包围，歌声此时已经可以清晰的听见，是无数人合唱的，为了莲献上的祈祷。
光芒逐渐散去，脸色苍白的奥西里斯满身大汗的从莲的水晶棺面前走开。
「奥西里斯大人……！」
奥西里斯阻止了正佑进一步的言辞。
「你无须在意……正佑……我早已做好觉悟」
无言以对的正佑只能再次向着这位伟大的神明鞠躬，随后他抬起头将视线转向了莲。
「那么您……成功了吗？」
「成功了……也没有成功」
奥西里斯叹了口气继续说到：
「从治愈的角度而言已经成功了，但莲灵魂与肉体的链接断开了，这已经不是我的专业范围了」
「……灵魂与肉体的链接断开了？」
「是的，简单来说你可以把人的灵魂想成驾驶员，肉体想成机甲，驾驶员一切完好，机甲也一切正常，但驾驶员没有办法坐进操纵室，也就没有办法操纵机甲」
「呃……简单来说，莲现在是类似于灵魂出窍的状态？」
「可以这么说，而这个问题只有灵魂女神普绪克才能解决。但就像我十年前对阿萨兹勒说的那样，普绪克已经失踪几百年了，连她的丈夫爱神丘比特都不知道她去了哪里——只能知道她还活着」
「……哈……现实果然没有那么简单吗……」
正佑露骨的叹了一口气。
「……那个……」
不知道何时出现的克蕾西亚公主战战兢兢的搭话。
「怎么了？」
「莲姐姐……不是，莲小姐现在的灵魂是治好了，对吗？」
「？是的」
「那是不是意味着，现在莲姐……莲小姐的意识是清醒的呢？」
「应该说，她可以随时清醒过来——不过现在她正处在休眠的状态」
「那么，把可能清醒过来的莲小姐就这样留在这……不觉得……」
「克蕾西亚，不要太过为难奥西里斯大人和正佑了」
法尔科国王有些严厉地打断了克蕾西亚的话语，克蕾西亚悲伤的垂下了头。
「嗯……」
奥西里斯思考了一会。
「能给我一滴血吗？正佑」
「？可以倒是可以……」
正佑摸不着头脑的将指尖放入嘴中用力的咬了一下，殷红的鲜血就从指尖渗出。奥西里斯点点头，不知道从哪里拿出了一小捆青草，随着奥西里斯双手灵巧的舞动，青草逐渐被做成了一个大概30厘米高的人偶，努努嘴示意正佑后，正佑就将鲜血滴在了草人偶上。
奥西里斯取得同意后，法尔科国王示意两个贴身侍卫打开盛放莲的水晶棺，奥西里斯端起莲的手，用指甲轻轻一刮，将一滴莲的血液也滴在草人偶上，然后奥西里斯将草人偶轻轻的放在了莲的胸口——令人惊讶的事情出现了，草人偶逐渐拥有了血肉，最后变成了莲的模样，只不过只有30厘米高，看上去就像莲的小手办一样。
「咦……！？这是……这是啥！？」
正佑的眼珠子都要瞪出来了，奥西里斯则骄傲的叉起了腰。
「哼哼哼！这可是现在早就已经失传的一种炼金魔法！是一种类似于借尸还魂的魔法，不过只能将人的一部分意识转移进人偶中，就像做了一个替身一样！」
正佑无奈的苦笑了一下，对于这个有些调皮的神明，他已经无力吐槽了。
在莲胸口的莲人偶此时也有了动作，人偶缓缓的睁开眼，看了看躺着的自己，又打量了一下自己现在的身体——然后双腿一蹬就这样飞了起来。
「咦！？飞……飞起来了！？」
正佑就像入了大观园的刘姥姥，啥也没见过一样惊讶的大呼小叫，人偶起飞后径直向着正佑飞来，正佑小心翼翼地伸出手去，莲的人偶就这样乖巧的坐在了正佑的手掌上。
「……我等了你好久，小佑」
「……抱歉」
「……但是我相信小佑一定会来的」
「……让你久等了，我来了，莲」
「……嗯，我很高兴，小佑」
莲的小小人偶抱住正佑的大拇指，用脸颊摩擦着，奥西里斯微笑着看着阔别十年二人的重逢：
「现在莲的状态类似于小妖精，所以——」
奥西里斯狡黠的一笑，莲心领神会的点了点头，一个闪身就飞入了正佑的身体。
「欸——！？」
（小佑，听得到吗？）
「啊嘞——！？」
听到直接进入头脑的莲的声音，正佑已经化身为了一个只会惊叫的录音机。
「莲现在的状态不太稳定，呆在你的身体里有助于她的稳定」
（小佑的肉体……好暖和）
听到了莲无所顾忌的开黄腔后，正佑才终于放松了肩头：
「……这都啥跟啥啊……」
虽然这么抱怨，但这位前任的勇者在再一次来到这个世界后，第一次露出了发自真心的笑容。
PS：要去一个偏远的地方出差，大概两、三周的样子，所以未来两、三周恐怕都没办法更新了，在这里向大家道歉，希望大家可以谅解。
第二十章 勇者之师 
让我们将时间拉回到正佑前往地下大圣堂的两天前。
法尔科国王考虑到勇者们可能需要商讨和确认一些事项，专门为他们提供了一间会议室。这间会议室是阿尔扎诺王族接待他国王族使用的，可谓是超规格的豪华。地上铺着的是专业匠人手工织成的奢华地毯，从王国各地运来的鲜花插在黄金制成红玉点缀的名贵花瓶中，桌子则是由有着金色纹路的红木制成，椅子是同种木头制成，还有着不知名动物的白色皮毛做成的坐垫，而此时在会议室中——
「「「「咦——？？？？？」」」」
不合时宜的惊叫响彻室内，正佑一脸幽怨的捂着耳朵看着面前的学生们。
这是怎么回事呢？让我们再将时间向前拉一点，回到这一天的早上——
………
……
…
《星崎一辉视角》
诸位好，我的名字是星崎 一辉，原本只是一个普通的高中生，突然有一天我和朋友还有老师被召唤到了异世界，于是在我的愿望下，我和朋友们成为了拯救世界的勇者。
「嗯……」
我正打量着镜子中的自己。
原本我的身体是那种很纤瘦的体型，不怎么健壮，但是来到这个世界大概一个月后，由于每天的训练现在已经可以看到身上的肌肉线条了。
「嗯——？哼——？哈——？」
我正学着健美运动员在镜子前摆着各种强调肌肉的姿势时，突然响起了敲门声，吓得我赶快停止了这幼稚的行为。
「星崎大人，您在更衣室里吗？」
门外传来了斯莱先生的声音，他是一名与我们年龄相仿的骑士，曾经测试过我们，虽然一开始对我们的态度很僵硬，但经过一个月后已经好了不少，现在已经可以算是我在这个世界上的朋友了。
「我在的，马上就出去」
我定了定神，赶快穿好衣服走了出去，外面是已经等了一会的斯莱先生。
「抱歉，斯莱先生——有什么事吗？」
「团长要我给星崎大人传个话——佐佐木大人有事找各位勇者大人商讨，请诸位尽快移步至会议室」
「佐佐木老师？会是什么事呢？」
「这个我就不知道了——话我已经传到了，我就告辞了」
斯莱先生转过身去，一路小跑着离开了，看上去我换衣服太久好像耽误了他的时间，有些对不起他呢。
不过佐佐木老师会有什么事呢？佐佐木老师在上次昏倒后就很少出现在我们面前了，和这件事有关吗？
我就这样向着走向了皇宫的方向。
半小时后。
我总算来到了会议室的面前，这巨大的皇宫也太容易迷路了，靠着女仆的指引我才好不容易到达了目的地，不知道新出生的王族成员的第一件事是不是记住皇宫的结构。
我推门走入了会议室，好像我是勇者中最后一个到达的，大家都已经在会议室中了，然而关键的佐佐木老师却不见踪影，我随意拉开豪华的椅子坐下，总感觉这样习惯了奢华的自己很恐怖。
几分钟后佐佐木老师也来了，他的身后还跟着杰诺团长，老师进门后向着杰诺团长比了一个手势，杰诺团长就静悄悄的关上了门。
老师坐在椅子上后，向房间角落的女仆做了个手势，女仆便为我们沏上了茶，随后静悄悄的退出了房间。
总感觉佐佐木老师好像很熟悉这些，是我的错觉吗？
「发生什么了吗？老师？」
龙也抓起茶杯一饮而尽，然后就迫不及待的向着老师发问。
老师先是相当优雅的举起茶杯酌饮一口，然后又煞有介事的清了清嗓子，随后——
「其实我，打算离开这里了」
甩下了一枚重磅炸弹。
在短暂的寂静后——
「「「「咦——？？？？？」」」」
我们的惊叫声响彻了会议室。
「老师？离开？去哪？为什么？」
美月的疑问也代表着大家的疑问，我们纷纷看向老师希望的得到回答。
「嘛，这和你们也有关，大家先冷静一下」
等到我们差不多冷静下来后，老师向我们解释。
「那个啊，你们有没有想过，你们战胜「异端之神」后会发生什么？」
「发生什么？……啊！」
勇一露出了恍然大悟的表情，老师点了点头，继续说道：
「没错，你们还有家人在地球上，你们还得回家呢——但陛下说过，想要回去是做不到的不是吗？所以老师我就想啊，能不能出去旅行，找到让你们回去的办法呢？」
「但是老师，连这个巨大的国家都找不到的办法，老师想要找到恐怕……」
咲弱弱的发表了自己的意见。
「是啊，老师！并且这个世界还很危险呢！」
慎一郎也表达了自己的意见。
「啊，这还真是戳到痛处了呢」
老师挠了挠头发，有些为难的说到。
「先说泽渡同学的问题——老师我其实还挺厉害的呢~至少打个车匪路霸还是不成问题的」
老师调皮的眨了眨眼睛，继续说道：
「至于藤堂同学的问题，确实很有道理，但是老师我不能接受只是躺在皇宫里当一个废人」
老师看了看我们所有人，认真的说到：
「我是你们的老师，理应保护你们，但我的力量很弱，做不到这一点，所以我至少要让你们完完整整的回去——这是身为你们老师的我，唯一能做到的事」
「老师……」
我凝视着老师的双眼——当时老师阻止我们上战场，也是这种心情吗？我突然有一些理解老师了，那种既想支持又想反对的复杂心情。
「老师你……」
我想要把内心那个越变越大的疑问吐出，但临到嘴边又改变了话语：
「老师你……一直都会是我们的老师吗？」
「……只要你们还愿意的话」
老师顿了一下，意有所指的回答道。
我不太明白老师到底想要表达什么，但我至少知道了一件事——这个人，只要我们还叫他老师，他就会坚定不移的完成老师的职责，恐怕没有任何人可以改变他吧，所以我站起来向着这位为了我们的老师深深的鞠了一躬。
「老师你——一定要回来，你也有家人在等着你」
老师愣了一下，随即露出了开怀的笑容——以这句话为契机，我们将与老师走上不同的道路，而此时的我还不知道。
「那么——」
老师伸了个懒腰，突然说到。
「老师我送给你们几句话吧~」
「……那是身为老·师·的吗？」
我故意在老师两个字上加重了语气。
「……可以这么说，但也是身为你们的前·辈·的」
老师神秘莫测的微笑着，在前辈二字上也加重了语气。
「什么什么？是和勇者有关的吗？」
花恋好像没有注意到我和老师的小小交锋，好奇的问道。
「哎呀~河野同学真聪明，确实是和勇者有关的，所以——」
老师突然收起了一切笑容，会议室中的气温好像一瞬间下降了好几度——这不是错觉，某种巨大的存在在此刻支配了房间，我不自觉的咽下一口唾沫，从直觉中感受到，老师接下来说的话可能极为重要。
「听好了，这可是老师我一生一次的授课哦——」
老师交叉双手，微眯着双眼，吐露出来了奇妙的语句：
拯救是勇者的愿望
拯救是勇者的职责
拯救是勇者的枷锁
拯救是勇者的绝望
老师说完这四句好像诗句的话后，会议室内鸦雀无声。
「这是……什么意思呢？」
我看向大家，大家也一头雾水的样子，唯独慎一郎一副若有所思的表情。
「是啊……什么意思呢？」
老师又露出了那副神秘的微笑，接着说道：
「老师我再给你们一个小提示吧——这四句是有顺序的，而愿望既是起点，也是终点」
「老师……」
这是老师的思考吗？还是老师从哪里听到的呢？亦或是——
老师自己的经历呢？
我终究还是没有问出这些问题。
………
……
…
「呀~天气变冷了呢」
正佑在夜幕笼罩下推开一间酒馆的门，门后的铃铛响起了清脆的铃声，不过酒馆的喧嚣很快就盖过了铃声。
正佑走到吧台前，对着头发斑白的老板比了个手势：
「一瓶龙吟，要圣历1070年的」
老板的眼神闪烁了一下，细细打量了正佑一番后鞠了一躬，从吧台后出现了一位女侍，将正佑带向了酒馆的深处，与喧嚣的酒馆前方不同，进入后方时声音瞬间就远去了——正佑瞬间明白，这是魔法结界起了作用。
女侍带领正佑走到一扇门前，对着正佑又鞠了一躬，随即消失在了阴影中，正佑目视着女侍完全离去，推门走进了房间。
「以你的身份和立场，要找这样一个喝酒的地方果然很困难吗？杰诺」
「是啊，要找到这样一个又能喝酒又能谈话的地方可难得了」
正佑坐在杰诺的对面，杰诺拿起酒瓶先给自己倒了满满一杯酒，将酒瓶递给了正佑。
正佑接过酒瓶，观察了一下酒瓶的标签。
「你啊……都是骑士团团长了，好歹喝点好酒吧」
「要你管，我就喜欢喝这个」
杰诺端起酒杯一饮而尽，正佑则缓缓的向着自己的酒杯中倒入琥珀色的酒液。
「……这样好吗？」
杰诺突然没头没脑的问了一句。
「你指什么？」
正佑头也不抬的反问道。
「你的学生们——作为他们的老师，又是前任的勇者，难道不是待在他们的身边，才能更好的教导他们吗？」
「杰诺啊，勇者这东西可不是教育就能教育出来的，他们要自己去奋斗，去思考，才能成为真正的勇者——勇者这东西可是有千万种形式的，我的勇者不是他们的勇者，待在他们的身边未必是件好事」
倒完酒后，正佑端起酒杯先是闻了一下，然后轻轻的酌饮一口，刺激的酒味一下就从喉咙冲到了脑门，正佑皱了一下眉头，将酒杯放回了桌子上。
「……所以你不惜欺骗他们也要离开吗？」
「这话说的真难听，我可没有骗他们——我可是真正的要去找到回去的办法的」
「然后你就让他们去和「异端之神」作战？这可不是你的做法，你之前不是一直都反对让你的学生们上战场吗？」
「我现在也反对，但是时间已经让我没有选择了」
「……怎么回事？」
正佑拿起酒杯又喝了一口，浓烈而刺鼻的酒精味充斥鼻腔，正佑又皱了一下眉头将酒杯放了回去。
「……「异端之神」，最少半年，最多一年，他们就会卷土重来」
「……封印不是还有十年吗？」
「这倒是没错，但是「异端之神王」只是一扇门而已——要进入房子并不一定要走门，可以砸窗户，可以钻烟囱，也可以挖地道，进入的方法多种多样，以那群玩意的德性，很难说有漏洞会不钻」
「……有证据吗？」
「没有」
正佑直截了当的回答了杰诺的提问。
「仅仅只是我与「异端之神」厮杀无数次，培养出的经验和直觉而已」
「……这也够了，原来如此，所以你才这么急着离开吗……」
「啊，没错」
正佑抓起酒杯喝了一大口。
「找到回去的方法，这确实是我的目的之一，但更重要的是，我必须为那群孩子们争取时间。我们当年训练了多久？差不多有三年半。但那群孩子最多只有一年的时间，无论是力量还是内心都远远达不到与「异端之神」作战的程度，所以我必须为他们争取时间，让他们度过这最关键的成长期」
「你居然会将希望放在别人身上？你这家伙最大的毛病不就是把什么都往自己身上揽吗？」
「呵，那些孩子比我更年轻，也会比我更伟大——咱们也是时候退出台前隐居幕后，让年轻人来主宰世界了」
「……你有时说出的话真是比大叔还大叔啊」
杰诺傻眼的看着正佑。
「不过你……真的变成老师了啊」
「不合适吧？」
「不，太适合你了」
正佑与杰诺相视一笑。
「所以说，那群孩子就拜托你了——一定要将他们培养成比我还优秀的勇者啊」
「你可真是甩了个重担给我，我可没见过比你还优秀的勇者」
「我可是很相信你的」
「真是的……」
杰诺看似为难的摇了摇头，然后对着正佑说道：
「作为交换，我也拜托你一件事好了，这样咋俩就扯平了」
「是什么？」
「……不许死，正佑」
杰诺黯然神伤的垂下了眼睑。
「……别死啊，正佑」
「……你也是，杰诺」
二人举起酒杯，清脆的酒杯撞击声回荡在室内，这是阔别十年的好友的又一场不说再见的道别。
第一卷 终章1 于是勇者再次踏上旅途 
「真是一个好天气，是适合出行的日子呢」
我望着迈入深秋的蔚蓝的天空，满意的对着坐在自己肩膀上的莲搭话。
「小佑，这里应该有更合适的话说哦」
「……抱歉啊，我有些应付不来这种气氛」
深吸一口气转过身去，我看向背后的众人——国王法尔科，宰相拉曼洛夫，公主克蕾西亚，以及三大军队组织的首脑，杰诺，阿尔伯特还有路易斯都到场了，这个送行的阵仗，我恐怕是阿尔扎诺王国成立以来的第一人。
「……妾身有些不明白啊，为什么佑哥……不是，正佑先生要悄悄的行动呢？直接公布正佑先生还活着，以正佑先生的影响力，不就能快速的集结帮助现任勇者的仁人义士了吗？」
「这是不可能的，殿下」
阿尔伯特恭敬的向克蕾西亚解释。
「首先是政治上的考量——正佑的死讯是我们公布的，而现在又说正佑还活着，很难不引起他国的猜忌，怀疑我们是故意将正佑藏了起来以作为战争兵器使用，这很有可能破坏我国与其他国家的关系」
「其次，正佑的影响力确实很强，但问题是太强了——正佑的影响力可以轻松超过一个小国的君主，这种强大的影响力在现在「异端之神」未降临的和平状况下，就是祸乱的火种」
「再者，现在我们已经知道米迦勒是敌人，那么其他的神明呢？公布正佑还活着，如果这些作为敌人的神明进攻我国，我们是抵挡不住的」
「最后，还有一个巨大的不稳定因素——「异神信徒」，这些崇拜「异端之神」的疯子如果得知了正佑还活着，他们的恐怖活动只会变本加厉，会严重的干扰与「异端之神」的作战准备」
「所以综上所述，让正佑隐秘的自由行动是对现状最有利的」
「……很好的解释，阿尔伯特」
国王为阿尔伯特的解说献上了赞赏，阿尔伯特则低下脑袋，表示不敢当。
「……就是这样，正佑……我们能给你提供的帮助非常有限，将重担又一次压在你的身上，实在是……」
「没问题的，陛下，这一切都是我自愿的」
「唉……朕就知道你会说这句话，至少在离开之前，收下这些东西吧，这些东西对你的旅途应该有帮助」
阿尔伯特走上前来，将两块银色的金属片和一块像是徽章一样的东西递到了我的手上。
「这是？」
「银色的是身份证，同时也是冒险者证——十年前你应该用过，现在已经是这种样式了，以防万一我也准备了莲小姐的。但现在的问题一是身份证上的名字还没有登记，你行动应该要有个假名吧，二是即使名字可以造假，你的长相可造不了假，你的长相现在恐怕人尽皆知」
「哼哼哼，这你就不用担心了，阿尔伯特」
我骄傲的挺起胸来。
「首先是长相，给你变个小戏法」
我将右手覆盖在脸上，再次将手拿开时，国王等人都惊讶的瞪大了眼睛。
没错，我用了「血之帝王」的变身能力——但是变为以银发红瞳为特征的吸血鬼真祖也太显眼了，所以我变为了介于吸血鬼与人类之间的样子，也就是半吸血鬼的样子，现在的我应该是一副比原来的脸线条刚硬的多的，拥有红色瞳孔黑色头发的男子模样吧。
「……你总是做出这种出人意料的事情，名字怎么办？」
「啊啦？你忘了吗，阿尔伯特，我可还有一个名字哦」
「还有一个名字？……啊！吸血鬼的名字！亚修·布拉德·维斯珀蒂利奥·福加雷！」
「没错，不过这个名字也挺显眼的，就写亚修就行了……莲呢？你要什么假名？」
「嗯……就叫莲娜吧~这样小佑叫我莲也没有问题了！」
「好好好……」
我按照莲的——或者说是莲娜的想法在她的身份证登记上了假名。
「……顺带一提，正佑你的身份使用了真实的，某名贵族的以剑术为生的附庸家族的后裔，在贵族倒台后你四处流浪，以冒险者为生，这样就可以解释你的剑术和受到的良好教育，莲小姐的也是差不多的设定，保证其他国家的情报机构都查不出问题」
「还有这个啊，有劳你费心了」
然后我看向了那像徽章一样的东西。
「拿着那块徽章去雷蒙德商会，那个商会是我们（暗鸦骑士团）开的，表面是商会其实是分散在各处的情报机构，有那块徽章你就可以使用暗鸦骑士团的所有情报网。放心，徽章设定为只有你还有莲小姐能使用，其他人拿着那块徽章超过十秒就会爆炸，爆炸的威力保证让那个人尸骨无存」
「……这可真是个危险的东西，不过这个东西可帮大忙了，多谢，阿尔伯特」
我将徽章小心翼翼的收入了贴身的口袋中，接下来杰诺走上前来。
「先是这个，作为武器的骑士剑和一套防具——因为你要隐秘行动，所以东西的样子都不太显眼，不过我能和你打包票，质量绝对好的没话说」
我接过东西，将剑稍微舞了两下——无论是重量还是重心都把控的相当完美，是一把不可多得的好剑。
「小佑，「村好剑」得到了！」
「……我想这应该不是「村好剑」」
接下来杰诺又递过来一件折叠的很整齐的黑色衣物，我有些疑惑的接过来，将其展开——是一件贴身穿的内甲，然而当我分辨清材质之后大吃一惊。
「喂，杰诺，这不会是……」
「正如你所想，这是以「永世不灭」为名的，「传说巨兽」贝西摩斯的鳞皮做成的内甲。你消失的十年间，圣光骑士团正好讨伐了一只，尽管拿去吧，不用客气」
「……多谢，杰诺，告诉骑士团的兄弟，我回来了请他们喝酒」
「那我可得好好期待了，你可要遵守诺言」
我与杰诺碰了碰拳，路易斯小姐走上前来。
「这个是储物手环，名为「虚空之匣Ⅱ式」！可以以手环的大小轻松装下一座港口仓库的物品！这可是魔法师团的最新力作！」
「……顺便一问，「虚空之匣Ⅱ式」这个名字是谁取的？」
「是我！很好听吧！」
我将手环戴在了左手的手腕上，心中暗暗发誓绝对不会叫这个中二的名字。
「「虚空之匣Ⅱ式」里面装的有地图，金钱还有各种各样的魔法药，以及我能想到的对正佑先生有帮助的日用品！我知道正佑先生那方面很厉害，所以就连避孕套和避孕药都有很多哦！」
「……那我还真是谢谢你了」
我无视莲那有些危险的眼神，哭笑不得的听完了路易斯的介绍，然而她还一副很骄傲的「怎样！」的样子。
「接下来是老夫，不过老夫的东西就没有那么夸张了」
拉曼洛夫笑着也将一块徽章递到我的手上。
「这个是阿尔扎诺王国王室的徽记，其代表的身份是阿尔扎诺王室认证的使者，面对实在解决不了的问题就用这个吧——应该还是能起到点作用的」
「这可不是一点作用啊……不过谢谢你，拉曼洛夫爷爷」
我将徽章郑重的放入贴身口袋，确保它和阿尔伯特给的徽章在一起。
拉曼洛夫微笑着退向后方，法尔科国王走上前来。
「……正佑，还有莲」
沉默了一会后，国王叫了我，还有莲的名字。
「……朕知道你们的决意不会改变，但请你们记住——」
陛下深吸了一口气。
「——无论何时，阿尔扎诺王国都是你们的家，如果累了，倦了，随时都可以回来」
「……是，陛下」
我单膝跪地，低下头向陛下行礼，然而陛下走上前来抱住了我的头。
「正佑……无论你自己怎么想，在朕心中，在人们心中，你就是当之无愧的勇者——不要为失败耿耿于怀，抬头挺胸，以曾经拯救过天下苍生为傲吧」
「……！是！」
陛下如宽慰般拍了拍我的肩膀，我站起身来，最后一次回望这些曾伴我左右的人们。
杰诺，阿尔伯特，路易斯，法尔科陛下，拉曼洛夫爷爷，克蕾西亚公主，奥西里斯，我的学生们，骑士团的人们，皇宫里的人们——我将所有的一切装入脑海，放进心中。
「那么，我出发了」
我转过身去，将阳光和天空扛在肩上，向着未知的前路迈出脚步。
于是命运再次开始转动。
于是勇者再次踏上旅途。
《基本信息》
姓名：佐佐木 正佑LV1/100
性别：男
年龄：27（37）
种族：人类/吸血鬼
职业：教师
《能力值》
体力：400/400
魔力：270/270
耐力：300/300
力量：120
灵巧：120
智力：120
信仰：120
坚韧：120
精神：120
抵抗：250
意志：4000
《技能信息》
战技：【斗气缠】
魔法：【元素魔法·火Ⅰ】【元素魔法·雷Ⅰ】【元素魔法·冰Ⅰ】【召唤魔法·初等召唤】
奇迹：【奇迹·结界术Ⅰ】
被动技能：【意志化身】【毒素无效】【鉴定遮蔽】【冥神灵柩】
固有技能：【真·苍蓝魔装】【血之帝王】
称号：【异邦人】【苍蓝骑士】【真祖之眷属】【剑圣】【意志化身】【救世者】【魂之契约者】【魂之同在】【失忆者】【被波及的倒霉蛋】【破咒者】 【复活之勇者】【超越者】
加护：【勇者之契约】【真祖之契约】【龙人之契约】【精灵之契约】【兽人之契约】【天使之契约】【冥神的加护】
《基本信息》
姓名：皆川 莲LV1/100（弱体化）
性别：女
年龄：27（37）
种族：人类
职业：无
《能力值》
体力：1/1
魔力：1/1
耐力：1/1
力量：1
灵巧：1
智力：1
信仰：1
坚韧：1
精神：1
抵抗：1
意志：1
《技能信息》
战技：【无法使用】
魔法：【无法使用】
奇迹：【无法使用】
被动技能：【指挥之神】【战阵之志】【魅惑无效】【美神之躯】【谎言之眼】【英灵殿之守护】
固有技能：【无限】【深渊之握】【天堂之握】【英灵庇佑】
称号：【异邦人】【美神宠儿】【深渊战姬】【天堂圣女】【无限女王】【救世者】【魂之契约者】【魂之同在】【苏醒之勇者】
加护：【骑士之契约】【真祖之契约】【龙人之契约】【精灵之契约】【兽人之契约】【天使之契约】【美神的加护】
【指挥之神】：【指挥才能】的最上位技能，作为指挥者可令所有被指挥者获得能力值上升（大）
【战阵之志】：战斗状态下，所有能力值提升（大）
【魅惑无效】：由【美神的加护】带来，使精神异常状态「魅惑」无效
【美神之躯】：由【美神的加护】带来，使所有伤害以及负面效果减半
【谎言之眼】：由【美神的加护】带来，可以看穿谎言
【英灵殿之守护】：由【美神的加护】带来，当英灵在身边时，所有能力值提升（极大）
【无限】：将魔力，耐力中的其中一项最大值缩减为1，使另一项在短时间内无限
【深渊之握】：人格两面的体现，将愤怒释放的结果，可以无视任何防御直接造成伤害
※伤害大小取决于愤怒程度
※不可与【天堂之握】同时发动
【天堂之握】：人格两面的体现，将慈爱释放的结果，给予接触者完全治疗
※完全治疗可以完全治愈伤势，肢体残缺以及疾病
※发动时必须对受术者抱有完全的慈爱
※不可与【深渊之握】同时发动
【英灵庇佑】：由【美神的加护】带来，可以给予一人英灵的身份，使其能力值提升（极大）
【美神的加护】：来自美神芙蕾雅的加护，赋予【魅惑无效】【美神之躯】【谎言之眼】【英灵殿之守护】的被动技能，并且赋予【英灵庇佑】的固有技能
第一卷 终章2 于恶意的缝隙间 
在这个神明存在的世界中，神也是有居所的，这个地方被统称为「神域」，是由数个悬浮于天上的空岛所组成的，其是何时出现，又是怎么出现的，现在已经不可考。唯一知道的是这是曾经的某个超古代文明的成果，而现在已经没有办法复制。
米迦勒穿行在神域一处的走廊中，透过镂空的墙壁可以看见四处飞行的天马，鸣叫着振翅的金色小鸟，漫步于云彩间的巨熊，远处泛着银光的神殿，太阳悬于天空仿佛触手可得，一片祥和景象，其美轮美奂无愧于「神域」之名，然而米迦勒却一脸严肃，快步的向着前方走去。
米迦勒来到一处神庙之前，大门前站岗的天使恭敬的替米迦勒拉开了大门，映入眼帘的是宛如繁忙时期的车站一般，天使在其中四处穿行，显示出一副忙碌景象。米迦勒一边对向着自己问好的天使们致意，一面迅速的来到了神庙的中心位置——在其中心是一个低于周围地面的圆形坑洞，坑洞中也有着数名天使在忙碌的工作，其地面是一个庞大的魔法阵，如果正佑在这里，他恐怕会觉得这个魔法阵无比熟悉，毕竟他已经见到过两次了。
一名长相阴柔的天使快步迎上前来，向着米迦勒报告：
「米迦勒大人，召唤勇者的魔法阵已经准备好了，马上就可以投入使用」
「做的很好，皮埃尔」
被唤作皮埃尔的天使恭敬的低下了头，向米迦勒表示自己的敬意，然后他继续说到：
「不过米迦勒大人，为了对抗那个名为正佑的勇者何必如此大费周章？只要您一声令下，吾等天使军团势必会将他的头颅献给您！」
「那可不行，皮埃尔」
米迦勒露出了他那标志性的优雅的笑容。
「万一你们出现了损伤，我可是会心疼无比的，你们每一个人都是神重要的信徒，我怎么会允许你们出现牺牲呢？让勇者和勇者狗咬狗，让他们两败俱伤岂不美哉？」
「哦哦，米迦勒大人！您是何等的慈悲为怀！不过属下有一事不解——召唤出来的勇者可不一定会听我们的话，而且如果这个勇者无法战胜正佑怎么办？」
「召唤出的勇者一定会听我们的话，毕竟我们要的是勇者的力量而不是那个人，只要略施小计就可以让他为我们所用。至于实力——就算是那个「超越者」正佑，也有着绝对不可能战胜的敌人」
米迦勒的眼中闪过一丝嘲讽。
「没错，只要正佑还是人类，他就有绝对的弱点，以及绝对无法与之为敌的对手」
皮埃尔的眼中闪过一丝隐晦的精光，然后他继续向着米迦勒发问：
「可是米迦勒大人，我们如何保证需要召唤的人既是勇者正佑的弱点，又是勇者呢？」
「只要召唤了，那个人就必定是勇者」
米迦勒亲切的向着皮埃尔解释。
「在召唤中需要巨大的魔力使被召唤者穿越两个世界的障壁，而这份强大的魔力会以一种非常奇妙的方式浸润被召唤者的身体与灵魂，使他埋于深处的最原始的力量的得以觉醒——这就是勇者的真相，勇者只是力量的代名词而已」
米迦勒抬头望向比天空更高的天空，讥讽的嘲笑道：
「只有「那个」才会将勇者视作救世主，已经遭受过教训仍不知悔改，实在是令人发笑」
在二人谈话的时候，魔法阵已经开始旋转，光芒开始变得愈来愈强，米迦勒看着这幅景象喃喃自语道：
「我说过了，正佑，我会用一切手段战胜你——没错，一切手段」
皮埃尔在米迦勒的背后目光闪烁，嗫嚅着嘴唇仿佛在与他人通话似的，不过沉浸在思绪中的米迦勒并未发现。
………
……
…
佐佐木绫花，21岁，现在是某个大学的大学生，专业是心理学。此时的她正坐在自己家昏暗的卧室中，电脑清冷的光芒将她的脸映照的一片苍白，绫花的眼球了无生气的上下缓缓地活动着，机械的浏览着网页。
一个月前，她的哥哥还有七名学生莫名失踪，奇妙的是，失踪明明发生在闹市的街头，又正值下班高峰期，却没有一名目击证人，而且周围的所有监控都在那一时间失灵损坏，没有一部拍下了现现场的情况。于是媒体就此大肆炒作，什么「外星人的阴谋」「现代的神隐事件」「政府的超能力者」等言论甚嚣尘上。
绫花关掉电脑，室内又重归昏暗，她将膝盖蜷起，将头埋入膝盖中，轻轻的啜泣声从中传来。
绫花根本不关心什么外星人，什么神隐，她只想让自己的哥哥回家。知道哥哥失踪后母亲当场昏倒，父亲的脸色也在这一个月内肉眼可见的变得憔悴。绫花也是如此，她整日无心上课，发了疯一样的在网上拼命寻找哥哥失踪的线索，然而终究是一无所获——虽然学校十分开明，允许绫花回家休息一段时间，然而这对她的精神状况没有任何改善。
正佑兄妹的关系很好，正佑虽然成绩一般但为人善良温和，深得邻居与同学的喜爱，当然绫花也是一样，她也十分喜爱自己的哥哥，从她记事以来，哥哥既是她的保护者也是她的憧憬，对于她而言，有了哥哥与父母才是完整的家庭，缺少任何一个都不行。
绫花拿起放在一旁的她与哥哥的合照，那是她在大学入学时哥哥与她的二人照，照片中的她腼腆的在相机前微笑着，哥哥则亲密的搂着她的肩膀露出灿烂的笑容。绫花的手指轻轻滑过照片中哥哥的脸，泪水顺着脸颊滴在照片上，轻轻的啜泣在此时变为了悲戚的号哭。
「哥哥……你快回来……绫花……好想你……哥哥……哥哥……哥哥……哥哥……」
绫花宛如坏掉的机械人偶般不断重复着呼喊着哥哥，不详的预感其实早已盘踞在绫花的心中，然而她顽固的拒绝承认——不是每个人都能跨越失去亲人的痛苦。
「绫花……该吃饭了」
母亲疲惫的喊声从门外传来，绫花将照片轻轻放回桌面。
「哥哥……等我回来哦……」
绫花的双眼已经因为痛苦而变得麻木且涣散，任谁都能看出这个女孩的精神已经趋于崩溃。她如同垂暮老者般缓缓地移动着脚步，就在此时——
「……！？」
突然出现的刺眼强光一时让绫花睁不开眼睛，待他睁开眼睛时，眼前的场景令绫花呆在了原地——覆盖了整个房间地面的魔法阵毫无征兆的出现，盘旋而起的圆环闪耀着神秘的光辉，无数绫花无法理解的文字漂浮在空中。
「这……这是什么！？爸爸！妈妈！」
绫花大声呼喊着，然而奇怪的是刚刚还在绫花房间外的母亲没有任何反应，绫花想要打开房门冲出房间，而门就像被钢筋焊死了一样纹丝不动，绫花用力的捶打着房门，大声喊叫着：
「爸爸！妈妈！」
然而无论绫花如何用力捶打，她就像被世界隔绝了一般得不到任何回应，绫花绝望的瘫坐在地上，在绝望的彼端，突然一个念头从她的脑海中穿过：
（没有任何人看见……没有任何人发现……难道说……是这个……！？）
还没等绫花的思考成型，她就消失在了房间中，仿佛她从未出现过一样。
………
……
…
米迦勒满意的看着飞舞盘旋的魔法阵，皮埃尔的报告声从一旁传来：
「召唤成功了，米迦勒大人，此时目标正在穿越世界之壁，预计一分钟后就能到达」
「嗯，很好，佐佐木正佑可是非常在乎他那个妹妹的——不知道他的妹妹作为敌人出现在她的面前他会是什么表情，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！」
米迦勒得意的放声大笑，然而就在这时，皮埃尔的脸色突然变得狐疑起来：
「嗯？怎么回事？好像出了什么问题？」
皮埃尔捣鼓起旁边如同操作台一样的设备。
「怎么了？皮埃尔」
「嗯……好像坐标出现了一点偏差……这是怎么回事？」
就在此时，米迦勒突然猛地看向比这更高的天空，他的瞳孔骤然收缩：
「皮埃尔！加速召唤！快！」
「咦……咦！？好，好的！」
然而米迦勒提醒的已经太晚了，一道剧烈的强光打在了召唤的魔法阵上，画着魔法阵的神庙地面马上变得破碎不堪，在周围的天使也瞬间就变为了粉末，米迦勒身上出现了金色的光罩替他抵御了冲击，皮埃尔发出一声惨叫被吹向远方。
「该死的！你是傻瓜吗！？你已经虚弱成了这个样子，还要反抗伟大的神吗！？你难道忘了是谁让你变成这个样子吗！？你居然还想着保护勇者！？」
米迦勒冲着头顶的天空大声怒吼，天空当然不会回应他一个字，米迦勒咬牙切齿的将头转向一边大吼：
「皮埃尔！你人呢！？快去检查召唤的状况！」
「是，是！」
皮埃尔连滚带爬的扑向了操作台，在检查了状况后向米迦勒汇报：
「报告！米迦勒大人！召唤其实已经成功了！但是刚刚的事件使得坐标发生了严重的偏移！我们召唤的佐佐木绫花不知道掉到哪里去了！」
「啧！该死的，召集天使军团！把佐佐木绫花给我找出来！」
无数的天使听从米迦勒的号令倾巢出动，看着天使们消失在天空的彼端，米迦勒怒气冲冲的的喊道：
「皮埃尔！这里就交给你了！我要去别的地方了！」
「是，是！米迦勒大人！」
米迦勒冷哼一声后转身离去，皮埃尔擦去了脸上的灰尘，露出了严肃的表情：
「抱歉啊，正佑，我阻止不了这件事，这已经是我能做到的极限了——不过尤利娅应该可以保护好你的妹妹。米迦勒，你这混账真是恶毒至极！我这个恶魔都看不起你的行为！」
皮埃尔脸上的愤怒只显示了一刹那，马上又恢复到了原来的表情。
「米迦勒还有更大的阴谋，现在不是暴露的时候——不过我真担心在揭露这个阴谋之前我先被气死」
皮埃尔转身指挥在场的天使们行动，此时他又变为了那个天使皮埃尔。
………
……
…
「好，好痛！」
不知道是不是因为召唤被干扰，绫花重重的摔在了地面上，疼的她眼泪都差点掉出来了。她起身摸了摸自己疼痛的地方，环顾四周的环境。
四周都是至少需要双人合抱的参天大树，绿色的树叶形成了绿色的天幕覆盖了天空，从树叶缝隙间投下的斑驳光影照耀在流淌的小溪上，因为声响一只小小的松鼠在枝丫上探头探脑，灌木丛中钻出一只狐狸的脑袋，在看到绫花后发出「空！」的一声消失在了森林深处。看着这在地球上难以见到的奇景，绫花不自觉的屏住了呼吸，然而还没等绫花继续欣赏这份绝景，前方的声响就吸引了她的注意力。
「就是这吗！？小空！」
「空！」
似曾相识的狐狸叫声从前方传来，一名高挑的女性就从前方的树丛中出现，在看到绫花后马上脸色大变：
「你是什么人！？是怎么进到世界树之森的！？」
女性立马将手中的长枪对准了绫花，在看到兵器闪烁的凶恶光芒后，绫花发出一声悲鸣向后倒坐在了地上。
「喂，埃尔希！你跑太快了！」
又一名男性从树丛中现身，他的背后背着一把长弓，在看到绫花后也露出了惊讶的表情：
「人类！？为什么会出现在这里！？」
听到男性喊出的人类后，绫花才发现面前二人组与人类的不同——他们有着长长的尖耳朵，看上去就和地球上文学作品中的精灵一样。
「喂！问你呢，人类！你为什么会在这里！？不回答的话——」
女性精灵将长枪握紧发出嘎吱的响声，跟在她旁边的狐狸发出「空！空！」的叫声，不停的用前爪刨着女性的小腿。
「咦？你说什么？在一阵光后，她就出现在了这里？」
被唤作小空的狐狸激动的转了转圈，仿佛是因为主人理解了自己的言语而兴奋，旁边的男性精灵在端详了绫花一会后，突然把女性精灵拉到一边说起了悄悄话：
「喂，埃尔希……你不觉得这个女孩……长得很像一个人吗？」
「嗯？……你这么一说确实……眉眼间有几分相似……」
绫花听不到二人的悄悄话，她只能手足无措的坐在原地，并且为陌生的环境茫然若失。
「怎么办，戈登？那个女孩看上去既不想逃跑，也不想反抗」
「把她带回去给女王看看吧……说不定女王知道这是怎么回事」
「这样好吗？」
「这个女孩看上去不像练过武，魔力也不高……应该没有事的」
二人在咬耳朵结束后，被叫做埃尔希的精灵女性走到绫花的面前：
「人类，跟着我们走！如果要反抗的话——」
「空！」
被叫做小空的狐狸不满的发出鸣叫，咬了咬埃尔希的裤腿。
「咦？什，什么？你叫我对她温柔点？这孩子已经很脆弱了？」
埃尔希仔细看了看绫花，在发现了绫花那有些涣散的双眼后，她苦恼的挠了挠头，伸出了自己的手：
「……能站起来吗？」
绫花看了看面前的精灵，又看了看她伸出的手，最后看了看叫做小空的狐狸，才战战兢兢的伸出手去，女性精灵一把将她拉了起来。
「很抱歉，你得和我们回去一趟。我们只是想搞清前因后果，只要你不反抗我们是不会伤害你的，可以跟我们来吗？」
精灵用尽可能温柔的声音向绫花询问，绫花微微的点了点头。
「好的，路有点不好走，得小心点哦——哎呀，你怎么连鞋子都没穿啊」
经过提醒，绫花才反应过来，自己刚刚在卧室中，连鞋子都没穿就莫名其妙到了这里，埃尔希思考了一会：
「没办法，只能这样了」
埃尔希从后方挽住绫花的背和膝盖后侧将她抱了起来，也就是俗称的「公主抱」。
「戈登，小空，走了！」
小空发出喜悦的鸣叫跟上了埃尔希，戈登则是在背后微微的向着狐狸小空表达了感谢，随后也跟了上去。
………
……
…
「到了，这里就是「世界树之心」，「尤克特拉希尔」」
绫花看向面前的景象，这里是一个背靠着森林的城市，有些房屋从树木的枝头伸出，有些则是将树木掏空变为了房屋，无数的长耳朵精灵在街上漫步着，而最引人注目的就是城市中心的树木，即使从远处看去都壮丽无比。巨大的根系在地上爬行，树木的直径轻松超过百米，树顶伸出的枝条与天空融为一体，让人分不清天空究竟是蓝色还是绿色。
埃尔希抱着绫花快步穿行在闹市中，周围的精灵看到埃尔希后都纷纷表示了敬意，在看到绫花后又显露出了惊讶，在他们的脸上形成了一种很滑稽的表情。不过绫花根本没有注意到这些，此时的她正惴惴不安的在埃尔希怀中瑟瑟发抖。
「放心吧，小姐。埃尔希是个温柔的人，她不会吃了你的」
「戈登！」
埃尔希有些恼怒的呵斥了戈登一声，戈登立马笑嘻嘻的举起了手表示投降。
「我家妹妹还真是容易害羞，还是不说了好」
绫花抬起了头，也许是「妹妹」这个词引起了她的注意，她第一次向着二人搭话：
「二位……原来是兄妹吗？」
「嗯？是啊，虽然很不想承认，这个男人是我哥哥」
「……真好啊」
绫花半是羡慕半是悲伤的自语道。
「哈？哪好了？这个家伙——」
埃尔希正准备反驳绫花，但当她看到绫花那带着一丝渴望，一丝悲伤的涣散双眼后，她停下了自己的话语。
「……对不起，我不是有意让你难过的」
在这之后，绫花再也没有说过话，埃尔希也没有说过一句话。
………
……
…
「到了」
待到绫花反应过来，她发现自己已经身处一处巨大的房间中，看上去就像中世纪的谒见厅，只不过与影视剧中的不同，没有黄金与大理石，周围全都是深褐色的木头，埃尔希将绫花轻轻的放到地面。
「答应我，等会看到女王不要无礼，可以吗？」
还没等埃尔希交代完，一名女性就从房间的后方现身，看到女性后，戈登与埃尔希立马单膝跪地，而绫花则一瞬停止了呼吸，面前的女性是她见过的最漂亮的人。
金色的长发好似月亮，绿色的双眼如同翡翠，优雅的面庞无愧于「女王」之名，明明没有任何珠宝首饰，面前的女人却从内到外散发着一种贵气，端庄素雅，沉稳内敛，仅仅只是站在那里都好似艺术品一般。
「欢迎回来，埃尔希，戈登，这个女孩就是那个突然出现在森林里的人吗？」
女王的声音如同百灵鸟一样清脆，如同泉水一样沁人心脾。
「孩子，可以告诉我你是怎么出现在森林里的吗？」
女王温柔的向绫花发问，绫花则结结巴巴的讲述了自己是如何来到这里的，听完后在场的三人都皱起了眉头。
「女王，这不就是……」
「……勇者召唤」
女王静静的回答了戈登的问题。
「但是女王，这到底是谁召唤的呢？」
女王没有回答埃尔希的问题，转而继续询问绫花。
「能告诉我你的名字吗？孩子」
「我的名字是……佐佐木 绫花」
「……佐佐木！？」
听到了绫花的话语后，在场的三人同时露出了惊讶的表情，埃尔希和戈登在惊讶之余也看向了女王——女王接受了两人的眼光后沉默了一下继续发问：
「你……认识一个……叫佐佐木 正佑的人吗……」
「咦！？为什么，哥哥的名字！？」
「……哥哥？」
面前的女王将脸颊埋入了自己的手中。
「……命运啊……你为何……那个孩子已经这样了，你还不肯放过他吗！？」
女王的声音，悲伤，愤恨，也是无比的遗憾——绫花凭直觉理解到了，面前的人或许与自己一样，也是一个沉浸在失去中的人。
「……那个，您可以告诉我，为什么您知道哥哥的名字吗？」
「是啊……失礼了，我还没做自我介绍」
女王露出了一个悲伤的笑。
「我的名字是尤利娅·格林·佛斯特·尤克特拉希尔，而你的哥哥佐佐木正佑——」
自称尤利娅的女性牵起了绫花的手。
「——是我最棒，最优秀，最值得骄傲，也是最想拯救的弟子」
《基本信息》
姓名：佐佐木 绫花LV1
性别：女
年龄：21
种族：人类
职业：勇者
《能力值》
体力：300/300
魔力：700/700
耐力：300/300
力量：100
灵巧：100
智力：300
信仰：100
坚韧：100
精神：200
抵抗：100
意志：200
《技能信息》
战技：无
魔法：无
奇迹：无
被动技能：【思想侦测】【动物亲近】【智慧之瞳】
固有技能：【英雄之愿】【伪·苍蓝魔装】【胜利之枪】
称号：【异邦人】【勇者】
加护：【智慧女神的加护】
【思想侦测】：可以看穿他人的思绪，只有持有者心情平静时才会生效
【动物亲近】：没有攻击性的动物会主动亲近持有者，也可以使持有者理解动物的想法
【智慧之瞳】：由【智慧女神的加护】带来，可以看穿一切谎言与幻境
【英雄之愿】：强烈憧憬英雄的愿望，即使燃尽生命也要追上憧憬的决心体现
※发动会消耗寿命
※发动时所有能力值提升（极大）
※同时获得魔力消耗减少（极大）
【伪·苍蓝魔装】：？？？？
【胜利之枪】：由【智慧女神的加护】带来，可以通过极少消耗魔力/耐力发动【元素魔法·光】中的最高位魔法「制裁长枪」
【智慧女神的加护】:来自智慧女神雅典娜的加护，赋予【智慧之瞳】的被动技能，并且赋予【胜利之枪】的固有技能，同时赋予魔力上升（极大）和智力上升（极大）
作者的废话 
第一卷终于完结了，请允许我在这里说一些废话，当然如果诸位不想看的话也可以直接跳到最后，那里有一些之后的更新计划。
这本小说的起源是我初中时期与好友编写的一本设定集，在我的初中时代正是日本动漫流行的时候，所以我们二人得到启发（中二病犯了）就这样写出了一本堪称是黑历史的设定集。
后来初中毕业我与那位好友就很少联系了，然后就是上高中，上大学，出来工作，就这样平静的过了几年，直到我与那位好友偶然重聚。
我们两个聊了很多，从初中一直聊到现在，在途中他突然问我：那本设定集你还留着吗？
我回答还留着，结果他突然问我：你有没有兴趣把它写成一本小说？——于是这本小说就这么出现了。
说实话，我从来没想到写小说是一件这么难的事，将脑袋里的画面变成纸面上的文字居然是那么困难，所以经常写了删，删了写，但最后的结果还是不尽人意。
不过，我很开心——甚至可以说在进入社会以来我已经很久没有这么纯粹的开心过了，这种开心和玩《王国之泪》或者《博德之门3》的那种开心完全不同，是一种肆意挥洒自己脑海中那些怪想法，不用顾忌任何人随意创作的开心。
所以这本小说在某种程度上是为了满足当年那个中二的小男孩而创作的——所以我也很感谢所有愿意看这本小说，愿意看到这里的朋友们。谢谢你们来看这本文笔拙劣，剧情粗糙，充满着中二幻想的幼稚作品，真的很谢谢你们。
接下来说说之后的更新计划吧。
第二卷旨在扩展世界观，会以亚修（正佑）为主视角，绫花与星崎为辅视角，三条线同时进行，虽然难度很大，但我会努力的。同时也会进行人设和世界观设定的一些总结与补充，还是希望大家多多支持。
感谢你看到这里，我们第二卷再见。
飞翔的荷兰猪
2024年1月10日星期三凌晨1点20分 写于加班的办公室中
第二卷 恐惧之都
第二卷 序 偶遇和征兆 
诺加镇，地处阿尔扎诺王国最北端，原本是一个仅有几十人的小村庄，但当冒险者之都发展起来后，这里也成为了王国前往冒险者之都的最后一个歇脚处，因此在几百年的时间内逐渐发展为了有着几千人的小镇。小镇以餐饮，住宿和物资中转为主要的产业，虽然居民们称不上大富大贵，但稳定的产业也使他们衣食无忧。
当繁星在天上闪烁，黑夜逐渐覆盖天际时，诺加镇上的老字号旅馆「星月酒店」内也逐渐变得热闹起来，工作了一天的人们在酒馆内举起酒杯大肆吵闹，准备前往冒险者之都的冒险者们询问着酒店老板接下来的路线，酒馆内的女侍熟练的闪避着男性客人不怀好意的咸猪手——汗味，酒味与喧嚣的热气共同构成了诺加镇夜晚的熟悉景象。
酒店的门被推开，一名黑发红瞳，25岁上下的男人走了进来，猛然吹进来的冷风让门附近的醉鬼大声嚷嚷起来，然而在他们看见了男人背后的长剑后，嚷嚷声就变为了小声的嘟囔。
没错，这个人就是化名为亚修的佐佐木正佑，在经过了接近两个星期的旅行后，他终于来到了距离冒险者之都只剩下最后一站的诺加镇了，亚修径直走向柜台，向着柜台内满脸皱纹的老婆婆询问：
「普通房间一个晚上，外加标准套餐一份，需要多少钱？」
「普通房间一晚上200戈尔，标准套餐50戈尔，一共250戈尔」
这个世界的货币单位为戈尔，货币形式依旧是中世纪常见的贵金属货币，由小到大分为铜币，大铜币，银币，大银币，金币，大金币以及白金币。货币的转换关系为十进制，一个铜币代表1戈尔，一个大铜币代表10戈尔，以此类推。
亚修掏出两枚银币与五枚大铜币放在桌上，老人熟练的将钱币放在牙齿间咬了一下，在确认了钱币是真货后，满脸的皱纹如同绽开一般舒展开来，她向着厨房吆喝起来，亚修则随便找了个靠近酒店内部的位子坐下——毕竟他不是很想接近门口那群醉鬼。
（呐，小佑，这个不会有些贵吗？）
莲，或者说是莲娜在心中向着亚修发问。
（嘛，确实是有些贵，不过这家酒店的东西都蛮好的，贵点也正常）
这个世界的正常物价是个什么概念呢？简单来说，一个最便宜的黑面包售价为2戈尔，一个普通家庭一天的生活费大约是100戈尔，一年所有的费用大约需要40000戈尔——换言之也就是4枚金币，因此200戈尔一个晚上的房间对于平民百姓确实是有些昂贵了。
当然你要是问亚修在离开时，储物手环（虚空之匣Ⅱ式）中到底放了多少钱？这个答案是10枚白金币——也就是1000万戈尔，足够一个普通家庭生活250年的金钱。当亚修发现这件事的时候，他也只能感叹有钱人的世界确确实实的与穷人不同。
酒店的女侍很快就将每日套餐端了上来——由烤好的白面包，肉排，沙拉与浓汤组成的每日套餐是酒店食物中的销售头牌。亚修先拿起木勺舀起一勺浓汤放入口中——由奶油，蔬菜与肉干熬成的汤略微有些咸，亚修又将面包蘸起浓汤再次放入口中，略微有些咸的浓汤在此时变成了良好的调味剂，与面包相得益彰。
仅仅加入些许芝麻油与醋的沙拉清爽可口，与略显油腻但鲜嫩可口的肉排搭配的十分完美，亚修在接下来只管埋头吃饭，不一会就将食物一扫而空。
「这家的味道还是和以前一样好……贵点也值得了」
「以前？客人您以前也来过我们家吗？」
听到了亚修的感叹，柜台旁的少女将头凑了过来，大概是酒店的女儿或者之类的人物吧。
「啊，是啊……十七年前我曾经来过这里」
「十……十七年前！？」
少女错愕的打量着亚修的脸，大概是眼前的男人长相怎么都不像十七年前能出来旅行的样子，直到她看到了亚修的红色瞳孔后才露出了恍然大悟的表情：
「客人您……是吸血鬼吗？」
「确切的说，是半吸血鬼」
正佑露出了自己的牙齿给女孩看，那里并没有吸血鬼标志性的尖牙。
「我的母亲是吸血鬼，父亲是人类，所以我才是这样——继承了吸血鬼的悠久寿命，又不用吸血」
「哇……长生种和短命种的爱情，令尊令堂一定有着很美好的故事吧……」
少女脸色微红，出神的凝视着天花板，天知道在她的脑袋里究竟冒着怎样的粉红泡泡。
（小……小佑，学坏了！居然能面不改色，若无其事的撒谎！我可不记得把小佑培养成了这样的孩子！）
（……你又不是我妈……再说了，进入社会后，撒谎可是能少很多麻烦的……）
亚修在心中沉重的叹了一口气，这是社畜的忧郁叹息。
「失礼了」
一个酒杯突然放在了亚修的面前，咣当的一声将旁边正在做梦的少女惊醒，或许是自觉有些丢脸，少女红着脸鞠了一躬就跑回了柜台。
亚修打量着酒馆内部，虽然人很多，但酒馆内明显还有着不少空座——亚修将视线转回自己的面前，看着这个刻意坐到自己对面的人。
面前的人是女性，大概20岁左右，有着健康的小麦色的皮肤，灰色的头发扎成一个简单的单马尾，紧实的皮革护甲勾勒出良好的身体曲线，背后背着一把巨大的战锤，而最引人瞩目的女性的身高——足足超过两米，别说是女性，就连男性都很少有这种身高。
女性端上自己的食物，与亚修的完全不同，女性的餐盘中除了肉就是肉，连一抹绿色都看不到。女性豪迈的用手抓起肉块啃了一大口，然后又抓起旁边的酒杯狠灌了一口酒，随着咕嘟一声女性将酒杯砸回桌面。
亚修静静的等待着女性将面前的食物与酒扫净，女性打扫完面前的食物后打了一个大大的饱嗝，用手背擦了擦嘴上的油污后对着亚修咧开嘴露出了一个大大的笑容。
「抱歉偷听到了你的对话，老娘对你丫刚刚的话很感兴趣啊」
「这还真是倍感荣幸，不过我并不觉得刚刚的话有什么会吸引巨人族的小姐」
没错，面前的女性是巨人族，当然了，这个巨人族和北欧神话中洛基所属的那个巨人族没有任何关系。这个巨人族以褐色皮肤和灰色头发为特征，身形高大异常，虽然不擅长做灵巧的工作，但依赖天生的身体素质可以成为极为优秀的战士，然而巨人族生性暴躁易怒，行为粗鲁无礼，因此名声并不太好。
听到亚修的话语，女性露出了一个稍显惊讶的表情：
「你丫，知道老娘是巨人族居然不害怕吗？」
「害怕什么？你现在要在这里把我撕成两半吗？还是你要把我吃了？」
听完亚修略带调侃的说法，女性的笑容更加明显，嘴角都要咧到耳根去了。
「你丫真有意思啊，老娘还是第一次看到你这种不会歧视巨人族的人」
亚修微微一笑，他知道面前的人不可能是与自己来讨论种族问题的，果然女性很快就收敛起了脸上的笑容，向亚修询问：
「老娘刚刚听到了，你丫是吸血鬼是吧？」
「虽然确切的说是半吸血鬼，不过你继续说吧」
「那老娘就直接问吧，你丫，知道一个叫做伊莉妮娅的女吸血鬼吗？」
「……伊莉妮娅？」
亚修歪着头思考了一会，露出了困惑的表情：
「……我没听过呢，能描述一下她的特征吗？」
「银色的头发，一只眼睛是红色的，另一只是紫色的，胸部很小，身高也很矮，手脚细细的，牙齿尖尖的，然后……对了，额头上有一道很小的伤痕」
「……银发还有红瞳，你想找的莫非是真祖家的人吗？」
「真祖？那是什么玩意儿？」
面前的女性露出了一脸茫然的表情。
亚修观察了一下女性的表情，看上去不像是在演戏，他叹了口气继续说到：
「真祖啊，就是吸血鬼里的王族，类似你们巨人族的风暴之子」
「咦！？原来是这样吗！？……原来要找的是王族啊……」
女性低下了头，看上去像是在思考什么，亚修继续问道：
「……虽然我觉得你应该不会说，不过我还是姑且问一下吧，你找那个叫伊莉妮娅的吸血鬼有什么事呢？」
「啊？也没什么啦，只是单纯的寻人而已啦——这种事不是挺多的吗？」
亚修的眼神闪烁了一下，站起身来说到：
「抱歉啊，我不认识那个叫伊莉妮娅的吸血鬼，不过我近一段时间会待在冒险者之都，如果有线索我会给你说的」
「嗯？好啊，老娘正好也要去那，老娘的名字是伊芙」
「亚修」
亚修与伊芙握了握手。
………
……
…
亚修踩着嘎吱作响的木制楼梯来到了酒店的二楼，在找到了自己的房间后用钥匙打开了房门，里面的状况令亚修满意的点了点头。房间内虽然摆设非常简单，只有一张单人床，一张桌子和配套的椅子，还有一个低矮的床头柜，但却十分干净。亚修来到床前将长剑倚靠在一边后躺在了床上，鼻腔内传来了淡淡的稻草味道，稻草铺成的床虽然不算十分柔软，但对于长时间旅行的亚修来说此刻的感觉丝毫不逊于躺在皇宫的大床上。
莲娜从亚修的胸口钻出——此时的她仍旧是那个30厘米左右高的小精灵样子，莲娜在房间内飞舞了几圈躺在了亚修的胸口，那里现在是她的特等席。
亚修宠溺的伸出手指轻轻抚摸着小莲娜的头发，莲娜则像阳光下的猫咪一般眯起了眼睛，享受着来自亚修的按摩，二人就这样嬉戏了一会后，楼下传来的声音逐渐变得微弱起来，现在已经是人们回家睡觉的时间了。
「呐，莲……你对刚刚的事怎么看？」
「刚刚的？是指伊芙小姐的事吗？我看到了哟——她没有说谎」
「但也同样没有说真话」
亚修与莲娜对视一眼，两人都看出来对方眼中的严肃。
亚修撒谎了，他不仅认识叫伊莉妮娅的吸血鬼，而且两人的关系还非同一般。确切的说，伊莉妮娅的全名是，伊莉妮娅·布拉德·维斯珀蒂利奥·福加雷，是曾经勇者小队中璐娜玛丽亚的亲妹妹。按照吸血鬼的传统与观念，被璐娜玛丽亚变成吸血鬼的亚修相当于璐娜玛丽亚的家人，而伊莉妮娅也就相当于是亚修的妹妹（尽管伊莉妮娅的年龄比亚修大得多）。
「吸血鬼的国度发生了什么吗？」
「不知道啊……不过就算担忧也没有什么用，我们在冒险者之都还有事要做」
亚修一个翻身从床上坐起。
「不过……留一点保险是可以的」
亚修站了起来，他将左手对准地面，地面闪烁起微微的荧光——
「召唤魔法·初等召唤——「夜鸮」」
微弱的荧光闪烁起来变为了一个魔法阵，魔法阵中升起黑雾，等到黑屋散去后魔法阵的中央出现了一只纯黑色的猫头鹰，它就是亚修召唤的夜鸮。
夜鸮歪着头，似乎在思考是谁召唤了自己，但当它看见了亚修后发出了惊喜的鸣叫，扑扇着翅膀飞到了亚修的肩膀上，用自己的喙摩擦着亚修的脸颊，还不住的发出委屈的咕咕声——似乎是在哭诉自己已经很久都没有看见亚修了。
亚修摸了摸夜鸮的脑袋，柔软的羽毛触感传来——不过他完全没有看见一边莲娜眼神中的嫉妒，如果莲娜不是现在这副姿态，亚修的这个晚上恐怕不会好过。
等到夜鸮的情绪平静下来后，亚修才开口：
「抱歉啊，夜鸮，刚刚把你叫出来就有任务给你——你可以去跟踪一个人吗？是一名女性，身高超过两米，小麦色皮肤，灰色的头发」
夜鸮昂起脑袋，张开一边的翅膀，将另一边的翅膀放在胸口——看上去就像人类的敬礼一般，并且还从嘴中发出高昂的咕咕声，似乎在说「交给我！」一样。
亚修打开了窗户，夜鸮就猛地一振翅飞入了黑夜——它按照亚修的指示找到了目标，不过目标此时正关着窗户呆在房间里。这当然难不倒聪明的夜鸮，它飞向伊芙房间的窗户，用喙敲打了几下玻璃。
「啊？什么玩意？」
伊芙被吸引了注意，打开窗户查看外面的情况——夜鸮趁此机会从伊芙与窗户框的缝隙处飞入了房间内，由于灯光昏暗而且夜鸮的速度极快，伊芙根本没有发现此时房间中已经多了一个入侵者。
飞入房间中的夜鸮没有半分犹豫，径直飞向了伊芙在昏暗灯光下的影子——神奇的事发生了，夜鸮就这样如同融化般消失在了伊芙的影子中。这就是夜鸮的特殊能力，它可以自由的在影子中穿行，这也是亚修派它来的原因。
打开窗向外面看了半天的伊芙什么都没有发现，她挠了挠头关上了窗户，殊不知她现在她已经在别人的监视下。
感觉到夜鸮已经达成目标的亚修松了一口气，他重新躺回了床上。
「……希望接下来不要发生什么坏事啊」
亚修的祈祷伴随着黑暗消融在了房间中，不一会房间内就响起了有规律的呼吸声。
此时的亚修还不知道，接下来他前往冒险者之都的旅程将会变为巨大灾厄的开端，他先要面对的问题可不是吸血鬼。
恶意与疯狂已经在世界之下开始涌动，然而此刻没有任何人知道。这未尝不是一件好事——毕竟自古以来，凝视深渊之人的下场都不会太好。
第二卷 第一章 欢迎来到冒险者之都 
与所有剑与魔法的世界类似，冒险者这个职业也是这个世界重要的一份子。他们的职责一是应要求狩猎威胁人类城镇的魔物，二是接受与魔物有关的委托，诸如取得魔物材料，从魔物中守护商队等等。与一般轻小说不同的是，冒险者是对付魔物的专家，几乎不会对付人类，所以轻小说中冒险者对抗盗贼这种情节在这个世界几乎不会上演。
地下城，与所有轻小说也一样，是魔物聚集的谜之生态系统，多种魔物在其中和谐共生，同时也有着大量的稀有矿产和药材，是这个世界极为重要的资源宝库。
那么，地下城的出现势必会吸引大量的冒险者——冒险者之都由此诞生，依托于这个世界最大的地下城「大空洞」，冒险者之都「阿比索斯」聚集了超过百万的人口。要知道在这个生产力落后的世界，拥有百万人口的城市除了冒险者之都只有三个大国的首都，地下城的吸引力可见一端。在这里除了冒险者之外还有着各国的商人，贵族，旅行者，还有着所有与冒险者有关的所有产业，包括冶金，锻造，制药，饮食，住宿，金融……因此处在三国交接之处的冒险者之都在某种程度上算是真正的「世界之心」。
而此时，亚修就来到了冒险者之都的门口，抬眼望去，映入眼帘的除了高耸巍峨的城墙外，就是一眼望不到头的排队等待进入冒险者之都的队伍了，亚修乖乖的等在队伍的后端，好在虽然此时天气转凉但还算不上寒冷，因此等待排队也不算什么折磨的事。
亚修一边悠闲的哼着地球上动漫的片头曲，一边打量着周围似曾相识的环境，一切好像都没什么变化——门口的卫兵还是经常与排队的人发生争吵，一些有着商业头脑的居民趁机向排队的人们兜售饮料和食物，带着小孩准备进城的父母安抚着不耐烦的孩子，穿着粗陋铠甲的年轻人一脸兴奋的向周围人诉说自己的梦想。这份和平的景象好像「异端之神」从未降临过一般，也好像人们压根不知道「异端之神」十年后会卷土重来一样。
前面的人群传来些许的骚动，亚修伸长脖子像前面看去，几名卫兵将一名冒险者打扮的男人压倒在地，男人身上的铠甲一看就是便宜货，应该是刚入行不久的新人。
被压倒的男人拼命挣扎，他身上的卫兵不得已更为使劲的压制住他，然而可怕的事出现了，男人的手都已经弯折到了一个不正常的角度，然而男人依旧满脸癫狂的大喊大叫，口水鼻涕和眼泪混杂着尘土敷在了他的脸上，看上去男人的精神貌似有着一些问题。卫兵大声呼喊着同伴，很快更多的卫兵冲向男人，他们七手八脚的将男人捆起来带向了亚修看不到的地方。
这时，周围居民们的窃窃私语传到了亚修的耳朵里：
「哎呀，真可怕，最近这种事好像特别多呢……」
「啊啦……我听说这些人原本都是一些温顺的人……突然就性情大变了……」
「我还听说这些孩子都还是一些新人冒险者呢……真可怜」
「不知道是什么魔物造成的……」
亚修摸了摸自己的下巴，看向男人消失的方向，空气中那一抹不明的气息引起了亚修的不安。
（呐……小佑……这个感觉是……）
（……我还祈祷别发生什么坏事呢……我这乌鸦嘴也太灵了……）
亚修叹了口气。
（看来咱们解决我们在冒险者之都的事后还有的忙呢……）
………
……
…
排了接近一个小时的队，亚修在缴纳了入城税后终于进入了他此行的目的地——冒险者之都。
冒险者与主妇们在街道中穿行，小贩们的嘶吼与打铁的响声混在在一起震天动地，食物的气味和煤炭燃烧的味道一同涌来——「混乱而无序」，这大概是形容面前景象最贴切的语言。
然而在这里最引人注目的景象并不是这个，而是树立在面前的，巨大的男性雕像——男人的面色坚强而果敢，双眼仿佛要射出火光，他的手握住长剑指向前方，好像前方有强大的对手一般，在雕像下方还有一行字：「敬此世勇猛之唯一」。
雕像的神态生动灵活，衣服与头发自然的向后摆动，眼神更是灵动无比，各种细节以假乱真，这足以体现雕塑家技艺的作品会得到所有人的称赞——除了面前的亚修和莲娜。
（呐……小佑……）
（哎呀——那里的烤肉看上去好好吃哦~）
（小佑……这里为什么……会有你的雕像？）
（……你在说什么……我听不懂哦╰(￣ω￣ｏ)）
是的，这里的雕像（尽管有着不少美化）只要熟悉的人一眼就能认出这就是亚修。
（小佑……）
（我错了啦……我说就是了）
亚修挠了挠头。
（第一次实战时我不是被师傅抓走了吗，被抓走后我就被带到了这——那个老太婆把我扔进了地下城，还告诉我只能向下走）
（那个老太婆原本的想法是把我扔到60层，然后通过90层的传送阵回来，但是我……没发现那个传送阵，结果我就这么稀里糊涂的到了最深处的120层）
（然后我就这样从120层回来了，回来后我才知道，我是第一个从「大空洞」最深处生还归来的人，所以……为了纪念第一个踏破「大空洞」的人，我的雕塑就……）
（……应该不止这些吧……中间的过程呢？）
（……我实在不想回忆起来……饶了我吧……）
（小佑……我现在好讨厌这副样子……）
（……突然间怎么了？）
（如果我是原本的样子，我绝对要让你弹尽粮绝，几天都下不了床……让你知道隐瞒的后果）
（妈呀……我知错了，莲大小姐……麻烦您放过我吧……）
（但是小佑……你不是很喜欢我强势一点吗？）
（啊啊啊啊啊！这个话题就此打住！）
亚修满脸通红的结束了这个话题，真是让人搞不懂他和莲娜的角色是不是反了。
………
……
…
冒险者公会，名义上是统领，组织，管理所有冒险者的地方，作为一个无国界的组织，冒险者公会几乎会出现在世界的任何地方，而在冒险者之都，冒险者公会的定位更是类似于政府，其权力和能量都大得惊人。
在经过了和莲娜混乱的对话后，亚修来到了冒险者公会的大楼——这里的布置类似于地球写字楼内部一样，干练而简洁。冒险者公会的工作人员坐在柜台后专业的接待前来的冒险者们，而冒险者们则乖乖的坐在一旁的等候区中，公会内虽然吵闹但十分有序，与小说中描写的混乱粗野的冒险者公会完全不同。
亚修在取了号后（在异世界体会到地球银行的感觉让亚修十分困惑）也乖乖的坐在等候区，等到工作人员叫到亚修后就前往了柜台。
柜台后美丽的接待小姐露出了职业性的微笑，亚修将自己的身份证递了过去。
「亚修先生，27岁，半吸血鬼，出生于阿尔扎诺王国首都，对吗？」
「是的，是这样」
（小佑！接下来就应该是经典情节！一定会有坏坏的前辈来找麻烦！或者是看上去很颓废实际很强的大叔来测试你！我知道的，小说都这样！）
（很遗憾……莲，现实和小说不同哦）
「您目前的冒险者等级为D，注册地点也是阿尔扎诺王国首都，已经确认完毕了，希望您在「阿比索斯」过得愉快」
对于冒险者的制度，我想我们应该解释一下。
冒险者们拥有等级，其等级从低到高分为G，F，E，D，C，B，A，S八个等级，等级的划分与冒险者对抗的魔物的等级上限相关，一般是：
G级，完全的菜鸟，对应魔物等级上限10~30。
F级，开始熟悉规则的新人，对应魔物等级上限30~50。
E级，新人中的佼佼者，对应魔物等级上限50~70。
D级，有着丰富经验的老鸟，对应魔物等级上限70~100。
C级，中流砥柱，对应魔物等级上限100~200。
B级，强者，对应魔物等级上限200~300。
A级，挑战天灾的超强者，对应魔物等级上限300~500。
S级，对抗灭世的至高强者，对应魔物等级上限500以上。
（阿尔伯特……居然就这样毁掉了经典情节……小说会被投诉的）
（……D级已经可以接受很多任务，而C级及以上会收到公会的强制征召，D级就没有这个烦恼。同时D级有了一定的实绩积累，去很多危险的地方都不会被阻拦，但又不会过于瞩目……真有你的，阿尔伯特，巧妙的身份伪装）
（话说回来，小佑以前的等级是多少？是S级吗？）
（并不是……冒险者公会为了奖励我踏破「大空洞」，同时也是勇者的特殊性，给了我一个特殊的等级……）
亚修将目光投向了柜台后的一块牌匾——那里记载的是留在历史上的所有S级冒险者的名字，而在那些名字的上面，用金色的漆写着一行大字。
敬此世勇猛之唯一，「大空洞」的踏破者，救世之勇者，佐佐木正佑——授予其「X」级冒险者，其意为「论外」，亦为「未知」。
（小佑……为什么这些我们都不知道呢？这些东西应该没什么好隐瞒的吧？）
（唉……我只是觉得这种东西没什么好炫耀的……毕竟从「大空洞」最深处回来又不是靠我自己的本事……）
（怎么回事？）
（嘛，马上就会解释给你听的……我们还是先找个地方吃饭吧）
………
……
…
亚修在街边随便找了一家生意还不错的饭馆，进入后找了一个靠近窗户的位置。饭店的服务员迅速迎上前来，亚修则是随手点了几个饭店的招牌就将服务员打发走了。
（好了，小佑，现在该解释一下了吧……刚刚的话题，还有小佑为什么要来冒险者之都，我可是一直都很贴心的没有问呢）
（啊，是该解释一下，那么先从为什么要来这里说起吧）
与莲娜在谈话的时候，服务员已经将食物端了上来，亚修熟练的拿起叉子将食物送入嘴中。
（首先来到这里的第一个目的是增强实力——要做到这点就需要进入地下城，通过击败魔物获取经验值升级。同时还要使用「血之帝王」，通过吸食魔物的血液来进一步增强自己的能力值，时间不太多，这是现在我能想到的最快提升实力的办法）
（第二个目的是尽可能的多寻找一些可以与「异端之神」对抗的强者，在这个强者如林的冒险者之都内，找到实力强大的人并非难题，但是实力强大只是先决条件，他们还需要满足两个条件）
（其一是需要坚强的内心，至少不能向「异端之神」屈服，这点其实尤其重要，毕竟「异神信徒」这种玩意是摆在眼前的）
（原本上面那个条件已经够了的，但是经历的米迦勒的事情后又多出了一个条件，那就是尽可能的与那群神明没有瓜葛，毕竟我们现在不知道神明中谁是敌人，谁又是朋友。就算满足不了与神明没有瓜葛，至少也要满足不能和神明是一伙的）
（真是好严苛的条件呢……而且我们恐怕也很难去找以前的伙伴呢，毕竟经过十年后也不知道他们变成了什么样，还是不是和我们是一个阵营的……）
（你说的没错……所以才要说刚刚的那个话题……我是怎么从「大空洞」最深处归来的）
（首先，地下城在绝对的意义下并非完全是自然生成的——地下城的出现是高浓度的魔力长时间汇聚在一个地方，这些魔力会形成一个类似于意识的东西，从而定向的改变当地的生态环境，地下城也就由此诞生。所以从严格意义上来讲，地下城是可以人为制造的）
（只是人为制造的成本太高，哪怕投入一国之力都无法汇聚如此庞大的魔力，需要的时间又太长，甚至超过了吸血鬼和精灵的寿命，因此人为制造地下城只存在于理论之中）
（然而在四百年前，一名精才绝艳的魔法师成功了，她成功制造出了人工地下城——而这就是「大空洞」的雏形）
(这和小佑从「大空洞」最深处回来有什么关系？)
（嘛嘛，先别急，听我接着说——这位魔法师做出这样一件事的原因相当奇妙，是为了逃离诸神的追捕才孤注一掷，当然至于诸神为何追捕她就不得而知了。还记得我刚刚说过的吗？庞大的魔力会诞生类似意识的东西，那如果，在庞大的魔力形成意识前让某人的意识抢先掌控这份魔力，让自己的意识代替魔力的意识，那会发生什么呢？）
（会发生什么？拥有超强的魔力？应该没有这么简单吧？）
（这当然是一方面，更重要的是，我说的「定向改造生态系统」——原本如果是魔力的意识，那么形成的地下城就是一个变质的生态系统，虽然看上去不和谐但其实内里依旧是遵循自然界的规矩的。然而如果是某人，遵循自己的想法，创造地下城会是什么样的呢？）
（答案是，这个地下城会完全变为一个迥异于正常世界的生态系统，在这里会拥有自己的规则，同时这个地下城会拥有一些匪夷所思的限制和规矩，比如说——没错，诸神无法干涉）
（难道说……「大空洞」就是这样吗？所以小佑选择了这里，因为只要进入「大空洞」，米迦勒就会彻底失去小佑的踪迹……但是，这还是没有说到重点嘛~小佑到底是怎么回来的？）
（莲，你觉得那个掌控魔力生成地下城的人最后会怎么样呢？）
（会怎样？嗯……魔力在形成了地下城后会融入地下城的循环中……魔力的意识应该也会融入地下城？如果是人的话……啊！）
（没错，作为人的肉体会消亡，而意识将会融入地下城中）
（难道说！？那个魔法师……）
（你想的没错，莲——当年的那个魔法师，依旧以意识的形态活着。这也就是我从「大空洞」最深处回来的真相，是因为有了她的帮助，我才能回来。而她，就是满足对抗「异端之神」三个条件的第一人选）
（足够组成地下城的巨量魔力，使她拥有极为可怕的实力，而由于以意识形态活过四百年，「异端之神」的诱惑和威胁对她来说毫无意义，被诸神追捕，形成地下城又可以隔绝诸神的干涉，所以不可能与神明一伙，三个条件，一次满足。而这，也是我来到冒险者之都的第三个目的）
（找到那个魔法师的意识，让她一起抵抗「异端之神」，对吧？）
（啊啊，没错。而要做到这点就需要再次前往「大空洞」的最深处，她的意识就在那里。只不过——）
亚修咽下最后一口食物，拿出手帕擦了擦嘴。
（以现在的实力，这次可真的要变成决死之行了——不过，现在我们已经没有选择了）
亚修的眼中闪现出如同深海般的肃穆和沉重。
（如果我们刚刚在城门处感受到的那抹气息是真的，那么「异端之神」的再次入侵——）
亚修透过窗户看向外面的街道，外面一片祥和。
（——只剩下最后一步了）
第二卷 第二章 事与愿违的初次探索 
哥布林。
作为广为人知的形象，哥布林出现在大量的作品（以及色情作品）中，常以绿色矮小人形魔物的形象出现；智力低下，只会制造和使用粗糙的木制或石制工具，偶尔也会捡拾人类遗落的工具；以10只到30只左右的聚落生活，族群中没有雌性哥布林，族群用于繁衍的雌性都是从各处抓捕的各种族的雌性。
这些印象在这个世界也是正确的，但有一点不同。相比于各种作品中甚至可以毁灭世界的哥布林，这个世界的哥布林都不是弱小的代名词，而是垃圾的代名词。
上限等级只有10，无论出现什么样的变异哥布林也永远只有10，要知道作为同为等级上限10的弱小魔物的史莱姆，其变异种的上限等级都能达到50。从能力值上来说，勇者在LV1时各能力值就能到达三位数，普通人（比如刚刚重新回到这个世界的亚修）在LV1时各能力值都有两位数，而哥布林即使到达满级（10级），各能力值甚至都不会超过5。
由于哥布林会强奸女性，偷吃庄稼，同时还会传播疾病，哥布林在这个世界是比起蟑螂和老鼠更惹人厌恶的害兽，同时由于哥布林极为弱小，几乎是个人看到哥布林就会将其消灭——但凡事总有例外，就比如说现在。
「救——命——啊——！！！！！！」
地下城「大空洞」的第一层回荡着亚修的鬼哭狼嚎，不一会亚修就从远处狂奔而来，他的背后则是跟着成群的哥布林。
你要问为什么亚修居然会被哥布林追得玩命狂奔？这件事就要从亚修来到冒险者之都的第二天说起了。
………
……
…
亚修打着哈欠穿过冒险者之都的商业街，道路的两边是各式各样的与冒险者有关的商店，比如锻造店，武器店，防具店，药店等等。然而亚修对这些店家熟视无睹，毕竟他的储物手环中放着无数的补给和物资，这些东西的品质比起商业街的东西不知道好了多少倍，根本没必要在这里浪费时间。
（小佑……昨天没睡好？）
（啊，是啊……隔壁那对情侣昨夜可是彻夜不休啊……）
（小佑愿意的话，我也可以用现在的样子帮助小佑解决哦~比如抱住小佑的那个，然后用全身摩擦……什么的）
（……这玩法也太变态了）
（但是你刚刚想象了对吧？）
（……无可奉告）
亚修就这样和莲娜聊着极不正经的话题继续向前走去，不一会就来到了「大空洞」的接待处。这个接待处最大的用处就是阻止非冒险者进入地下城，亚修将冒险者证交给接待员，在接待员确认了身份后，亚修便开始了他回到这个世界上的第一次地下城探索。
走入地下城后，冒险者之都的喧嚣顿时离亚修而去，映入眼帘的是如同洞窟一样的构造，但是洞窟的墙壁上有着无数的发光水晶，将整个第一层照得明如白昼。亚修深吸了一口气，魔物的臭味，血腥味与尘土的气味一同涌入鼻腔，亚修感受着这熟悉的气味，将体内所有的感官全部唤醒，肌肉如同感受到危险一般全部绷紧，所有的信息都通过各种感觉器官汇入大脑之中。此时的亚修已经不再是和莲娜嬉笑打骂的普通人，他重新找回了在地下城深处探索的紧张感，那个在最深处挣扎求生的冒险者的样子。
将长剑紧握在手上，左手汇聚魔力以便随时击发魔法，亚修向着前方走去，没过多久他就看到了今天的第一个猎物——一只背对着亚修，正在啃食尸体的哥布林。
亚修将气息压到最低，如同幻影一般闪现到哥布林的身后，还在进食的哥布林丝毫没有察觉到危险接近，亚修的长剑悄无声息的递出，毫不费力的将哥布林的脑袋贯穿，哥布林摇晃了一下，就这样一点动静都没有的死去了。
亚修用手指蘸了一点剑上的血迹放入了嘴巴中——那如同将臭皮鞋和烂鱼混合在一起发酵了3个月的恶臭腐烂味道让亚修的脸上的五官都缩成了一坨，不过好在他听到了他最想听到的声音。
《已吸收个体：哥布林的血液》
「……就没啦？能力值提升呢？技能呢？」
亚修呆愣愣的向着宣告的无机质声音提问，当然——没有任何回应。
「……哥布林，你也太弱了吧……甚至连能力值都没办法提供……」
亚修扶额叹息，不愧是最弱的魔物，虽然早知道它很弱，但没想到居然这么弱。
亚修将心态收拾好，继续向前走去，在这期间他又屠杀了不下10只哥布林，然而与第一只一样，这些哥布林提供不了任何的能力值提升，反而亚修因为哥布林那难喝的血液干呕了好一会。
亚修打定主意绝对不会再喝哥布林的血了，他继续向前走去——
「……？」
前方传来了些许的声音，亚修停下脚步端起剑仔细地聆听着声响。
哥布林兴奋的吱闹声，人类拼命奔跑的脚步声，还有杂乱的细小脚步声——看上去是冒险者正在被大量的哥布林追逐。
亚修仅仅只是迟疑了一下，就向着声音的方向前进，再转过一个拐角后，亚修小心的将头弹出观察情况。
一名正在狂奔的男性冒险者出现在亚修的眼前，看上去还只是一名少年，他的身上穿着一件打了补丁的皮革甲，应该是刚入行不久的新手冒险者。
再看见了亚修后，少年的眼中浮现出恐惧的神色，他大喊道：
「那边那位，快跑啊！哥布林都疯了！」
亚修看着面前的少年，看着少年稚气未脱的脸庞，亚修猜测少年作为新手冒险者，大概是误入了哥布林的巢穴，然后吸引了大量哥布林吧。
少年看到亚修无动于衷，继续大喊：
「快跑啊！那群哥布林要来了！」
听到后面传来的哥布林声响，少年的眼中浮现了强烈的恐惧，不管还站在那里的亚修，玩命的跑过了亚修的身旁。
亚修目送着少年一骑绝尘瞬间跑的没影了，他转过头去想要看看少年所说的哥布林到底是怎么回事——很快追逐少年的哥布林出现在了亚修的视线中。
亚修将手中的剑刃对准了哥布林，右脚慢慢的向后滑动，准备给冲上来的不长眼的哥布林开个大眼（物理上的），然而——
「？」
哥布林居然停下了脚步，与亚修面对面的互相注视。
亚修皱起了眉头，哥布林的低智商让它们根本不可能认识到实力的差距，它们看到冒险者的唯一行动只有一条：杀死男人，强暴女人。然而这群哥布林居然停下脚步没有第一时间向前？亚修这么想着注视着对面哥布林的昏黄色瞳孔。
「——！！！！！！！」
一股强烈的恶寒瞬间从亚修的脚底升到头顶，面前的哥布林看到亚修后，那蜷缩而丑陋的脸居然露出了堪称是淫笑的表情，然后胯下的破布直接被顶了起来。
「咕嘿嘿~」
哥布林们居然还发出了诡异的笑声。
※亚修宕机了！
※亚修逃跑了！
脑子一片空白的亚修瞬间转过身去撒丫子就开跑，他有预感再在这里呆下去，最近恐怕会遭遇比死亡还可怕的事。
而这，也就是亚修拼命狂奔的原因。
………
……
…
「妈妈呀！救命啊！」
我涕泗横流的拼命狂奔，这和对抗米迦勒的恐惧根本不同，那是一种从生理和心理层面的强烈抗拒，是一种从生物本能感受到的强烈异常，更是作为男性（直男）最不想看到以及遇到的事——我宁肯和墙上的斑点天天探讨宇宙的尽头，也不想看到这帮逼啊！
回过头去看了一眼——那在胯下摇晃的玩意强烈的刺激和摧残了我那幼小的心灵，我他妈眼泪都被吓出来了，这什么地狱绘卷啊！我还没准备好接受这份景象啊！
「没关系的！小佑！你不用自卑！你的那个比它们大得多！我很喜欢！而且很舒服！里面的每个地方都碰得到！」
「哦，那还真是太好了……你妈的现在是开黄腔的时候吗！？天然呆也要有个限度吧！？还有为什么要把我的东西和那帮逼玩意比啊！？这他妈也太侮辱人了吧！？」
我又回过头去看了一眼，为首的哥布林居然盯着我的屁股，还一边把手放在胯下拨弄一边追逐我，看到我回头，它他妈的居然还抛了一个媚眼！
「呜啊啊啊啊啊啊！这他妈是啥呀！？你他妈为什么可以做到那么灵巧的事啊！？你妈的弗罗里达的含冰射手是你兄弟是不是！？还有你们他妈到底是怎么追上我的！？妈的色情的力量难道还能突破能力值的限制吗！？别他妈追我了，救命啊！！！！！」
我已经开始语无伦次，这强烈的冲击已经让我的CPU都要烧了，我只能拼命的甩动双腿，期望离这些变态男同哥布林越远越好。
………
……
…
不知道跑了多久，我的身后终于看不到那恐怖的绿色男同恶魔了，我躺在地上大口的喘着粗气，莲娜从我的胸口飞了出来。
「那个……小佑……你没事吧？」
「……我要把天下的男同哥布林全部驱逐出去……一个不留……」
「还能玩梗的小佑，看上去还没事呢」
「我有事……我事还挺大……」
我从地上翻身坐起，这他妈也太恐怖了——
——恐·怖·？
我的背后犹如电流划过，这群奇怪的哥布林的奇妙行为给了我极强的既视感，漆黑的记忆流过脑海，结合在冒险者之都城门感受到的微弱气息，某种最可怕的猜测骤然出现，我从地上猛然跳起。
「莲！快回来！那个少年有危险！」
从我的表情莲娜意识到非同小可，她迅速飞入我的身体，我拔足狂奔起来——顺着少年离开的方向，我集中了所有的听力。
很快目标就出现在了我的眼前，少年看上去是奔跑的累了，依靠着洞窟的墙壁正在休息。看到我之后，少年的脸上浮现出了惊喜的表情：
「刚刚的人！原来你没事啊！真是太好了！」
少年的脸上显露着纯粹的庆幸和喜悦，然而我知道这不过只是表象。
「少年！快回去冒险者之都的神殿，哪个神殿都可以！还有千万不要——」
「哎呀，刚刚的哥布林真是可怕呢……真是可怕呢……真是……可……怕……真……怕……真……」
我的提醒还是太晚了，正在感叹的少年的眼神变得越来越涣散，从口中发出的声音也如同坏掉的录音机一样变得破碎不堪。
「——切！」
我双脚发力向后跳去，在落地的一瞬间就将长剑从背后抽了出来，几乎同时就将长剑架在了胸前——少年的身上突然爆发出黑色的气流将我吹向了远方。
「真——可怕——！是——怕——！可——可——可——怕——！啊啊啊啊啊啊啊！！！可——怕——！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！怕——真——怕——！」
少年的声音变的支离破碎，从嘴中浮现的全是无法理解的音节，他的眼睛如同被污泥覆盖，变为两个黑色的窟窿，肢体如同刚刚死去的虫子一般诡异的抽动，头部扭向完全不正常的角度，肉体如同融化一般滴下黑色的焦油状液体。
（小，小佑！这个现象是！为，为什么！？）
（「深渊蛊惑」！？为什么是这个玩意！？我们当年应该已经干掉它了啊！？）
我死死的咬住牙齿，现在最要紧的不是思考「深渊蛊惑」是从哪来的，化身为异形的少年已经向我扑了过来！
「怕——嘎！怕——！」
少年发出诡异的尖叫向我挥动他的右臂，我用剑刃接下攻击，然后一脚将他踹飞出去——少年在地上滚了两圈后以一种失去了骨头一样的，如同软体动物一般的，极为诡异的姿势站了起来。
我冲上前去，少年发出不成声的怪叫向我咬来，侧身闪过撕咬，我抬起左膝对着少年的腹部就是一记狠狠的撞击，趁着少年被冲击力打的后退，我借着刚刚膝撞的惯性向前一步踏在地上，右脚飞起对着少年的脖子就是一招势大力沉的飞踢。
毫不夸张的说，我的那一脚足够将普通人的脖子直接踢断，然而化身为异形的少年如同没事人一般又向我飞扑过来，后退离开少年的攻击范围，我向着少年举起了左手：
「白霜之冰，应我之愿，化作雾气！——「白雾」！」
Ⅰ级的冰魔法「白雾」发动，这个魔法没有攻击力，但是可以使魔法范围内的敌人动作变慢，果然少年的动作明显变的迟缓下来。
（小佑，就是现在！）
我压低身体一个瞬步冲到少年的面前，左手汇聚起魔力，然后——
「「苍神流魔斗术」——「镇魂生」！！」
我的攻击重重的击中了少年的心窝，汇聚的魔力如同奔涌的江河一般决堤而去，少年发出凄厉的惨叫，他的背后出现了一个极为稀薄的黑影，尽管没有眼睛，但我能感受到黑影正在看着我。
黑影的形状发生变化，它变成了如同渔网的形状准备将我和少年一起吞下。
「一次吃这么多，撑不死你个狗日的！」
我的吼声中带着魔力冲向黑影，它马上瑟缩成了原来的模样，我右手的长剑一闪，黑影发出一声惨叫变为了一丝黑色的雾气，然后消失在了空气中。少年的样子也逐渐恢复正常，只不过现在的他陷入了昏迷，身子一歪就倒在了我的怀里。
（呐，小佑……这好像……是女孩子哦……）
（这什么经典剧情……不过这孩子确实完全没有女性特征啊……）
（小佑，就算是真的也得分该说和不该说的）
（我错了，是我不懂女人心了）
我轻轻的将少年——不对，是少女轻轻的放在地上，然后坐在她的身边等待着少女醒来。
（呐……小佑……）
（……我知道）
我眯起了眼睛。
（它们已经来了……不过咱们还有时间，不然「深渊蛊惑」不会这么弱）
（但是如果真的来了的话，不会只有那么弱不是吗？）
（你说得对，那么答案只有一个了——）
我的声音和莲娜的声音在我的脑海中重叠在一起。
（（「异神信徒」））
这群信仰「异端之神」的疯子看上去已经潜入了冒险者之都了，而且他们已经开始行动了，这恐怕还只是他们的第一步。
（怎么办，小佑？）
（嘛，这种情况光靠咱两是没辙了，咱们得去找个大人物，比如，冒险者公会的会长什么的——好在她还在那个位子上，我与她还挺熟的）
（为什么又是女性？为什么我又不知道？小佑你到底背着我找了多少女孩子？还有多少女孩子是我不知道的？）
（我没有背着你找女孩子……而且她都已经结婚了……）
（小佑……你还喜欢人妻吗？而且NTR是不对的！小佑不可以当黄毛！）
「我没有啊！！！！！」
我崩溃的喊声回荡在四周，尽管我知道莲娜是想转变一下这沉重的气氛，但她的谈话技巧真的是灾难性的……
第二卷 第三章 公会与商会 
在亚修结束波澜壮阔的第一次探索的第二天，亚修又来到了冒险者公会。
冒险者公会不仅内饰像地球的写字楼内部，就连外观都十分相像，只是受限于建筑技术没有那么高而已，亚修站在门口向着楼顶仰望，此时莲娜在亚修的脑海中提问：
（呐，小佑，我们要怎么见到公会会长呢？直接要求会面……应该不行吧？）
（当然了，一个D级冒险者开口要见冒险者公会会长，怎么想也不可能吧）
（那……趁着夜色上房揭瓦怎么样？特工电影不是经常这么演吗？）
（很遗憾，电影不是现实，冒险者公会周围的守卫力量可是相当强大的，我要敢这么干下一秒就得变成筛子）
（那怎么办嘛）
（简单，既然我们见不到她，就让她来见我们就行了）
亚修盯着冒险者公会的顶层，慢慢的眯起了眼睛，然后——
「哼——！」
亚修陡然瞪大双眼，尖锐而庞大的杀气向着楼顶喷涌而去，可怕的杀气甚至让顶层的玻璃都微微震动起来——只不过杀气的放出只有一瞬间，在下一秒就消失的无影无踪，所以周围甚至没有一个人注意到。
（呐，小佑，这样真的能引起她的注意吗？周围都没人发现欸~）
（放心吧，如果是她肯定能注意到的，毕竟她是——）
亚修的话还没有说完，公会内走出一名接待小姐向着亚修鞠了一躬：
「亚修先生是吗？会长希望与您紧急会面」
………
……
…
踏上长长的阶梯走上顶层，接待小姐在一扇明显很是华丽的门前停下了脚步，向着亚修说到：
「这里就是会长的办公室了，奉劝您一句，虽然我不知道为什么会长要紧急会见一名D级冒险者，但请您不要冒犯会长——这是为了您的生命着想」
「放心吧，你们会长的脾气我可清楚了，不过还是谢谢你的好意提醒」
亚修向着接待小姐微微一笑，没想到接待小姐居然脸色一红将头偏到了一边。
（咦，咦？我说了什么不该说的吗？为什么是这个反应？）
（小佑……你忘了现在你现在的样子了吗？）
（啊！？原来变身后的我已经可以被叫做帅哥了吗！？还真是……好复杂的心情）
（没事的，小佑，不论什么样你都很帅的！）
（……谢谢，会这么说的大概只有老妈，绫花还有你了）
亚修就这么和莲娜插科打诨的打开了门，走入了冒险者公会会长的房间内。
地面铺着镶嵌金丝的蓝色地毯，楠木家具那独特的气味飘荡在房间中，暗色的墙壁搭配出低调而奢华的氛围，然而见惯了豪华的亚修没有丝毫怯场，径直走入房间中，拉开公会会长对面的椅子坐下。
公会会长看上去30岁出头，此时的她正伏案写着什么东西。金色的长发铺散在桌面上，蓝色的眼睛上有着一副金丝眼镜，从镜架旁延申而出的长耳朵揭示了她身为精灵的事实。
会长将笔放下，盯着亚修，蓝色的眼睛中毫不掩饰的释放着杀气和警惕：
「那么，亚修先生，刚刚的杀气可真是厉害呢，在我的印象中能释放出那种杀气的不超过十个人，而且其中可没有什么D级冒险者，你——究竟是什么人？」
面对着那足以将人碎尸万段的可怕杀气，亚修的表情没有丝毫变化，他的口中突然蹦出来了奇妙的话语：
「7月27日，晴」
「回答我的问题——！」
「我觉得，恋爱就像薄荷一样」
原本杀气腾腾的会长突然脸色就僵住了，而且可以清楚的看见她的身体开始微微颤抖起来，然而亚修就像没看见一样，如同表演话剧一样继续说到：
「清爽中带着一丝苦涩，而那苦涩的回味却满是甘甜……」
「Shut The Fxxk Up!!!」
某个东西以超出想象的速度掠过了亚修的脸颊，亚修的脸皮抽搐了一下，流着冷汗缓缓的回头——墙壁上出现了一个圆形的孔洞，而刚刚会长桌子上的笔却不见了。
再次回过头去，会长双眼布满血丝，满脸通红，刚刚工作时那精明强干的样子已经完全被破坏了，她气急败坏的说到：
「那个东西！还有那个像唱歌一样调侃的语气！你这家伙！是正佑吧！」
亚修解除了「血之帝王」的变身，对着会长笑了一下：
「是我，好久不见了——凡妮莎师姐」
………
……
…
等到凡妮莎的情绪好不容易稳定下来后，对话也终于可以进行了。
「我听说你已经死了……这十年你在什么地方呢？为什么不来见一次我呢？」
「抱歉啊，师姐……这事说起来很复杂，简单来说就是我差不多一个半月前才能重新活动」
亚修避重就轻的回答了凡妮莎的问题，然而凡妮莎没有丝毫介意的样子，她越过桌子抱住了亚修：
「你还在真是太好了……知道你不在的时候，我心都快碎了……」
「别，别这样，师姐！很害羞的……」
亚修红着脸挣脱了凡妮莎的怀抱，凡妮莎呵呵的笑了。
「有什么关系嘛，好久没见了抱一下嘛~」
「不是啦，今天来可不是为了干这个的」
「我当然知道了，只是逗逗你而已——作为刚刚的报复」
等到两人重新坐回座位，凡妮莎端正表情，向着亚修发问：
「那么，今天你不惜用这种办法也要见到我是为了什么呢？」
「首先第一件事，我要去第120层——而现在我隐瞒了身份，所以只是D级冒险者，第20层C级冒险者的检验通不过，所以我打算通过「连带」的方式通过第20层，然后前往第120层，这毕竟是违规的，所以来通知你一声」
「隐瞒了身份吗……我就不问你为什么了，而且你真是在奇怪的地方一板一眼的呢……这种事就算做了也不会有什么人发现的」
「作为冒险者公会的会长……说这种话真的好吗？」
亚修有些傻眼的叹了口气。
「然后第二件事——」
「——会长，这有一份……呜哇！墙壁上怎么有个洞啊！」
随着敲门和说话声，有人打开了大门走进了房间——是一个看上去和亚修年龄相仿的人，是一名大概25岁上下的男性，头上顶着微蜷的棕发，有些柔弱的棕色瞳孔和脸上的雀斑构成了如同研究院里的学生一样的氛围，他在看到亚修的背影后愣了一下：
「会长您正在接待客人吗？真……真是对不起！咦？可是会长今天应该没有……」
还没有等男性的疑问说出口，亚修就站起来转过身去，此时他已经完成了「血之帝王」的变身，亚修向着男性鞠了一躬：
「突然来访，实是抱歉，在下的名字是德雷福斯·凡·奥利维奇·杰瑞朗，40年前曾与凡妮莎阁下在同一个冒险者小队中。在下最近听说凡妮莎阁下在此处便来拜访，未通过正式手续拜访实为失礼，但在下已经许久未能见到凡妮莎阁下，因此激动之下才做出这种行为，还请阁下谅解」
亚修这一套反客为主的说辞唬的对面一愣一愣的，男性也慌忙的低下头：
「您……您言重了！我，啊不是，在下的名字是博恩，博恩·冯·韦维尔·斯特拉斯，那个……我们对会长的私人关系不会有任何异议的！所以您不必如此！」
「斯特拉斯？阁下原来是拉赫帝国四大贵族家的人吗！？这还真是失礼了……」
「您……您不用这样的！虽然还顶着这个名字……但我已经不是斯特拉斯家的人了……」
博恩的脸上闪过一丝痛苦，瞳孔中也显现出一丝阴翳，不过很快就消失了。
「会长您先接待客人吧……我等会再来」
博恩知趣的拉上门离开了，然而亚修却盯着关闭的门看了几秒，才回身做回椅子上解除了「血之帝王」的变身，然后他就看见了凡妮莎傻眼的表情。
「你……什么时候可以这么流畅自然的撒谎了？」
亚修就和没听到一样，对着凡妮莎发问：
「刚刚的那位是？」
「嗯？博恩啊，他现在是公会的副会长之一，主要负责新人冒险者的管理和培养，如你所知，他是拉赫帝国四大家族中斯特拉斯的一员，不过好像发生了什么被逐出就是了。能力很强，就是性格有些懦弱」
「这样啊……」
亚修若有所思的嘟囔了一句，凡妮莎接着问道：
「那么，第二件事是什么？」
「第二件事吗……」
亚修停顿了几秒才说道：
「我想和「鳄鱼」会面——能帮我安排吗？」
「你找谁不好居然找他，目的是……算了，就算我问了你也不会说的，你这孩子总是这样。行吧，我会通知监狱那边安排的」
亚修点了点头站起了身。
「那么我还有事就先走了……师姐你可要保重身体啊」
亚修走出了凡妮莎的办公室，进而走下楼梯来到了冒险者公会的外面。
（呐，小佑，不是要说「异神信徒」的事吗？）
（凡妮莎师姐的办公室里，有很淡的一丝「异端之神」的气息，要么是她被监视了，要么就是她已经……）
（是监视……对吧？）
（……我希望如此）
（而且刚刚小佑暴露了身份，不是已经……）
（不，暴露身份是肯定的，不然师姐是不会帮助我的，而且我也想看看能不能钓出后面的鱼……希望这一招能让那些家伙上当）
………
……
…
离开了冒险者公会后，亚修穿过川流不息的街道，在一栋建筑物前停下了脚步——从外观来看是一座商会，门口的牌匾上写着「雷蒙德商会」。
没错，这里就是「雷蒙德商会」，表面上是在世界各处都有分支的强大商会，实际上这是由暗鸦骑士团主导的情报机构。商会会与当地的居民，政府以及财阀产生密切的联系，也因此会收集到海量的情报，作为情报机关的掩饰再合适不过了。
亚修走入商会内部，金碧辉煌的内部有些让人睁不开眼，亚修径直走向接待处，向着背后的工作人员出示了手中的信封。
「你好，我的名字是亚修，今日预约与鲁本分会长会面，这是确认的回信」
接待人员恭敬的接过信封，在确认了邮戳完整后小心翼翼的拆开信封，仔细确认信中的内容后将信封和信都还给了亚修。
「好的，亚修先生，我们已经确认了。请您稍等片刻，鲁本分会长的私人秘书会带您前去会面」
亚修点点头坐在一旁为客人准备的高级沙发上，不一会一位身穿秘书装的女性就来到了亚修的面前。
「亚修先生，您好，接下来我将带您前往鲁本分会长的办公室」
亚修站起身来跟着女秘书走入了商会的内部，在穿过一道门的时候，当时与杰诺在酒馆中喝酒的感觉传来——看来也是穿过了一层魔法结界。
在穿过了结界后，女秘书终于卸下了伪装，向着亚修单膝跪地：
「勇者大人，久疏问候，吾等「暗鸦骑士团」已经恭候多时了」
「别这么叫我……我已经不是勇者了」
「在我们心中，勇者大人永远都是勇者大人」
「呀嘞呀嘞……」
亚修无奈的苦笑起来，天知道在这十年间这个世界是怎么宣传勇者的，看着女秘书眼中近乎狂热的崇敬，亚修放弃了纠正称呼的想法，赶快让女秘书起来后，亚修来到了此行的目的地。
鲁本看上去是一个平平无奇的男人，只是从眼睛中透露出的那如鹰隼一般的目光证实了他绝非凡人，看见亚修来了，鲁本从办公椅上站起向着亚修深鞠一躬。
「欢迎您的到来，勇者大人，您委托我们的事已经全部办好了」
亚修点点头在接待来宾的沙发上坐下，鲁本见状也不废话，坐在亚修的对面示意女秘书将文件拿来。
「首先是第一件委托——找寻您伙伴们的下落。我们目前已经找到了两人：琴恩大人沉睡于世界树之森中，而璐娜玛丽亚大人则在吸血鬼的国度，迷雾之国中。但是其余的人……我们目前还没有消息」
「……果然如我所料，璐娜玛丽亚和琴恩都是王族，被接回自己的国度也很正常。但是，卡奥斯被逐出了龙人之里，裘可拉是孤儿，而黛丽艾尔是天使，不可能被米迦勒接回去……他们三人找不到也是意料中事」
「您说的没错，但是奥西里斯大人说只要契约还存在，他们三人就没死。并且奥西里斯大人还说，只要找到一个人，他们三位大人的下落应该都能知晓」
「阿萨兹勒，对吧」
「是的，奥西里斯大人说最后见过勇者大人伙伴们的并非是他，而是阿萨兹勒大人，所以只要找到阿萨兹勒大人应该就有其余三位大人的下落……只是现在阿萨兹勒大人的情报我们也没有找到，只知道7年前在拉赫帝国的北部曾出现过疑似的人物」
「行吧，我知道了……后面的委托呢？」
鲁本示意女秘书将东西拿上来。
「这是您的第二件委托，东西已经找到了，请您确认一下」
女秘书拿过来的东西就像是一个锈蚀的金属片，奇异的是，金属片一出现房间内的温度就下降了好几度，亚修将金属片拿起贴在眉心感受一下后露出了微笑。
「确实是这个，辛苦你们了」
「不敢当」
（呐，小佑，那是什么？）
（请人帮忙总得带点礼物，对吧？）
「接下来是您的第三件委托……我们把东西拿过来了」
不知道亚修正在和莲娜交流，鲁本麻利的将第三件东西拿到了桌面上——那是一把有些破旧的长剑。虽然剑身已经暗淡无光，护手上的宝石也黯淡不堪，但依旧难以遮掩长剑那如同艺术品一样的辉光，没错，这就是亚修曾经的武器，圣剑杜兰朵。
亚修拿起了杜兰朵，如同曾经一样将护手的宝石贴在了自己的额头，轻声问道：
「杜兰朵，你在吗？」
护手上的宝石闪耀了一下，但亚修期待中的回应并没有出现，亚修叹息一声向着鲁本问道：
「杜兰朵到底怎么了？」
「杜兰朵……小姐，姑且这么叫吧，在她得知您消失在这个世界上后就变成了这个样子……无论是谁呼唤都没有回应，而且就像变成了废铁一样连木头都砍不动了。说来难以启齿，刚刚护手上宝石的闪耀都是这十年间的第一次，以往就连这个都没有」
「是吗……」
亚修有些伤感的抚摸着剑身，原本这样做杜兰朵甚至会高兴的哼起歌，而现在却没有任何回应。亚修将杜兰朵举起，剑尖对准左手的手掌刺去，奇妙的事发生了——亚修的左臂就像剑鞘一般将杜兰朵收入其中，随着亚修将右手的手掌贴合到左手的手掌后，杜兰朵也消失无踪。
「然后是这个，魔法师团的全新力作」
鲁本拿起一件黑色的斗篷递给亚修，亚修接过斗篷好奇的摸了摸，手感十分顺滑，不知道是什么材料制成的。
「这是什么？我不记得曾经委托过这种东西啊？」
「这个是魔法师团的最新的智慧结晶，路易斯大人将其命名为「暗影斗篷Ⅴ式」。穿上这件这件斗篷可以隐藏自己的身形，不仅如此就连气味，声音乃至存在感都能消除，我们认为这个可以帮助勇者大人所以就一并拿来了」
「我实在不想吐槽路易斯的命名品味……不过这个确实会对我接下来的行动起到巨大的作用，多谢」
「最后是这个，您要的吸血鬼国度——迷雾之国的情报」
亚修接过鲁本递来的厚厚一叠文件翻阅起来——只能说不愧是国家的情报机关，迷雾之国的近几十年的所有情报都有包含，从政局变化到贵族更迭，从国家大事到坊间传闻，从经济政策到商品交易，从文化风俗到时尚潮流，甚至就连军事布防，高官喜好，秘密组织，政治派系这些东西都条理分明的写在文件上面，暗鸦骑士团的情报收集能力可见一斑。短时间看来是看不完的，亚修只是粗略的翻阅了一下就将文件放入了自己的储物手环中。
「感谢你们暗鸦骑士团费心了，收集这些一定很不容易吧」
「哪里的话，勇者大人，勇者大人拯救我们的恩情我们一辈子都还不完，区区几份情报何足挂齿」
亚修又苦笑起来，这份近乎崇拜的感情让他有些不自在，不过此时也确实不是在这方面大做文章的时候。亚修站起身来，向鲁本伸出了自己的手：
「无论如何，我都要感谢你们的付出，等到一切结束之后，我一定回想办法回报你们的」
「您言重了，勇者大人」
鲁本紧紧的回握住亚修的手。
………
……
…
从雷蒙德商会走出，亚修大大的伸了个懒腰，然后又向着冒险者公会的方向走去。
（嗯？小佑，还要去冒险者公会吗？）
（啊，我向公会申请的「连带」制度的冒险者应该已经到了，我要去见一面）
（刚刚你在和凡妮莎小姐谈话的时候就提过「连带」了，那到底是什么？）
（简单来说，就是让低级冒险者可以接到高等级任务的一种制度。低级冒险者向公会申请「连带」后，接受申请的高级冒险者的队伍就会测试低级冒险者的实力，如果满意就让低级冒险者暂时加入自己的队伍中，然后低级冒险者就可以完成超出当前等级的任务。这个制度设计的初衷是为了让有实力的新人快速晋升，同时高等级的冒险者队伍也可以填补队伍的战力不足，而且还能与未来的强者打好关系，算是一种双赢。而如果要通过「大空洞」的第二十层需要冒险者等级达到C级及以上，所以我才申请了「连带」，让他们将我带下20层）
说着说着亚修就已经来到了冒险者公会的大门前，在那里他遇见了一个意想不到的人物。
「咦？这不是亚修大哥吗？你好！」
在亚修面前鞠躬的少女有着明亮的红色短发和淡蓝色的瞳孔，面孔与其说是可爱不如说是英气勃勃，比起女孩更像是男孩，亚修看见少女后有些错愕的问道：
「丽娜小姐，你怎么在这里？身体没事了吗？」
是的，这位少女就是昨天悲惨的沦为牺牲品的，在「大空洞」第一层化身为异形的少女，多亏了亚修少女才逃过了悲惨的命运。丽娜向着亚修露出了一个大大的微笑：
「我已经没事了！多亏了亚修大哥！我今天在这里，是因为要向亚修先生介绍「连带」的冒险者！」
「？？？」
亚修正在疑惑的时候，从丽娜的背后走出了另一名少女。她和丽娜一样有着明亮的红色头发与淡蓝色瞳孔，只不过比起假小子一样的丽娜，少女的脸庞在不失英气的同时也有着女性的柔美。
「初次见面，亚修先生。我的名字是莉莉娅，B级冒险者，同时是丽娜的姐姐，首先要感谢您昨天在第一层救了我的妹妹，同时我也是您「连带」制度申请的高级冒险者」
亚修有些呆愣的看了看丽娜的脸，又看了看莉莉娅的脸，二人确实长得很像。
「幸会，莉莉娅小姐……不过真是没想到这个世界上有这么巧的事……」
「叫我莉莉娅就行了，其实这件事并不是凑巧，如果亚修先生现在申请「连带」制度，大概率是通不过的」
「……这是怎么回事？」
「现在冒险者之都的大量高级冒险者都前往了「大空洞」的深处，所以现在冒险者之都的高级冒险者其实没有几位，按理来说我现在不能接受「连带」的申请，不过我为了报答亚修先生的恩情，才说服公会接下的申请」
「是这样啊……让你费心了」
亚修挠了挠头，又看向莉莉娅姐妹。
「不过……妹妹啊……」
「怎么了吗，亚修先生？」
「……不，我只是想到了自己的妹妹」
「咦？亚修大哥也有妹妹吗？」
「是啊……」
亚修望向天空，露出了一个有些悲戚的笑。
「只是不知道，此生还有没有机会再见到她……她现在……过的怎么样呢……」
