简介
以职业主夫为目标的志藤凛太郎的班级里有著人气偶像团体「千层酥」的所属偶像乙咲玲，对偶像不怎么感兴趣的凛太郎将这当作一个普通的事实，并没有特别关注的过著生活。
某一天，遇到了一个转机，在最近的车站帮助了倒地的乙咲玲的凛太郎，被告知了因为肚子太饿了所以走不动路，没办法的凛太郎只好做饭给她吃
「每个月给你三十万，除此之外两人份的食材钱我也会出的，所以请让我每天过来吃饭」对如此有魅力提案抱持著警戒心的凛太郎随著和女主无垢的心接触过后慢慢加深了羁绊，也被乙咲以外的成员所中意，将她们从困境中拯救出来的同时成为彼此互相不可缺少的存在。
这是生活在完全不同世界的男女最终联系在一起的故事
****************************************************************************************************************
新手译者尝试翻译，译者日文也不是很好，抱著挑战的心情就来尝试看看翻译了，可能会有很多地方翻得不好，甚至会翻错，希望各位多见谅，原则上应该从第二部分开始，第一卷的部分已经有文库本了
读前须知 
当初开这坑的目的是因为总觉得自己写得东西没有轻小说的味道，加上想要练习一下日文，想说来试试看翻译，看能不能让自己写的东西有点轻小说的感觉，顺便督促一下自己练习日文，实际翻了之后发现远远比自己想的花时间，原本想说能不能日更的，最后发现好像做不到，我尽量2天左右一更。
译者的日文不是很好，要不要开这坑想了很久，很怕翻译时翻错，在翻译时确实也出现过很多次完全翻错的情况，之后觉得文意怪怪的回去重翻才改正的，如果各位在看的时候觉得哪里出问题了希望可以帮忙指正，还有，第一卷的内容可以去其他地方观看
收回2天左右一更。最近跑回去写小说，多花了一些时间，改周更好了
第二章
10-1 
钟声响起。
我为了在像桑拿房一般的体育馆中乘凉，搧著衬衫。
男高中生志藤凛太郎的第二个夏天
在确定今年夏天会比去年还热的时候就已经确定会失败八成了吧。
「好热啊，凛太郎」
「啊啊，好热啊，雪绪」
我和站在一旁的稻叶雪绪正在进行内容如此空洞的对话
要问为什么我们会在体育馆的话，那是因为今天是结业式
全校学生整齐的排在舞台之前，由于密集的人口密度，所以体感温度应该来的比测量的温度还要来的高
即使如此，只要想著明天是暑假的话就能忍受了
不论被无情的出了多少作业，跟大概四十天长的暑假比起来根本就是小问题
嘛啊，最后大部分的学生都会在八月下旬受其所苦吧，顺带一提我是在前半就会完成作业的类型，这常被说是自律且认真的行为，不过其实我只是没其他事好做而已。
就像去年夏天，打工、读书、和雪绪一起吃饭，除此之外就无事可做了。我很幸运能和朋友一起出去玩，不过后半段他和家人一起去海外旅行了，所以除了打工之外我真的无事可做。
我对此并没有不满，不过我确实问过自己好几次「这样真的好吗」
――――突然、我将视线转向了同班的人气偶像
被称为乙咲玲的大明星，即便在这样的热气中也是一脸平静的样子，不愧是偶像，原本表情就没什么变化，就连疲劳的样子都不会轻易的让周遭察觉
也许是注意到我的视线了，和侧眼看向这边的她视线重合了
玲马上就露出了令人怜爱的微笑，这是最近让每个粉丝都尊死的杀人微笑
如预期般，我并没有因为这笑容而动摇，如果要说为什么的话是因为上次演唱会在现场体会过没有隔著萤幕的画面。
「接下来是校长的致词 」
随者老师的声音透过麦克风响起，舞台中央出现了一位年老的校长先生
常常说校长的致词总是非常长，我们的校长也不例外
一边总结一学期中发生的事一边提到过暑假的方法。并不是校长说得内容有什么错误，只是体育馆的气温十分炎热所以大家都想要早一点离开这里
「――――闭幕式到此结束」
大家都无心的忍耐著，直到教师说出这句话为止
之后拿到了成绩单，并传达一些联络事项后今天就结束了
(好.....)
看到成绩单的我，松了一口气。
我的学校是用五阶段评分制的，当然五分是最好的，我的成绩之中大多数是五分的，接下来是四分的。
可以说是不错的成绩，去年开始累积的努力值得了，
「凛太郎，成绩怎么样?」
坐在前排的雪绪探出身这样问道
「嗯..比去年还高，雪绪呢?」
「我和去年差不多呢，没什么变化」
「你原本成绩就不错呢」
「HAHAHA，除了体育呢」
「嘛啊，这次我也帮不上忙，第二学期努力拿高分一点就好了」
雪绪的成绩就算在全学年里也是相当好的，然而这只限在教室里学习的课，这一学期间只有体育成绩必须取两次。
这是因为六月开始的游泳课，我听说因为盐素和肌肤的相性不是很好所以从一开始就没有参加，没办法给从一开始就没参加的学生太高的成绩，这点雪绪跟校方都有共识，所以给予了最地限度的成绩，这也是没办法的
「不过这次很努力呢、凛太郎，从入学开始成绩就还不错，果然是以好大学当目标吗」
「啊啊、暂时就这条件吧」
当时离开父亲那边的时候从那边开出了一个条件
进入偏差值大于60的大学，这是我必须完成的课题
做为一个父亲，他希望我至少持有不辜负志藤家家名的学历才行
因为未成年不能违逆父母，至少必须要遵守这些才行
无论如何，这至少比在父亲那边学一些完全不懂的经营学或是其他知识来要好
「可以的话我希望大学也能跟凛太郎在一起」
「虽然很可惜，不过我大概不能和你进同样偏差值的大学」
「到时我会配合你的所以不用担心喔，即使一个人去偏差值高的大学大概也只会积累一大堆压力吧」
确实是这样
果然任何事还是应该选择适合自己的样子
「那么让我们一起努力吧，那今天要干嘛，暂时算是有空，要不要去写功课」
「好啊，让我们快点把作业解决吧」
玲今天下午要工作所以不在家，是邀请雪绪来新家的好时机。
偶而也为了那群家伙以外的人做饭吧
「啊，回去之前要先去还书，你先去好吗?」
「嗯，知道了，那我在鞋架那边等你」
把包包背上，离开雪绪走向玄关的方向
即使是在屋内皮肤仍然能感受到令人不快的湿气，如果这个湿气能控制夏天也会稍微舒服一点吧
「那、那个」
「嗯?」
我靠在鞋架旁看著手机，突然有个陌生女孩的声音传来
看来声音是从鞋架的另一侧传来的，这声音从一开始就不是对著我说的
「请和我交往」
呜，快要不能呼吸了
从来没有想过会在这种地方看到告白现场，一定是没有注意到我在这里，如果不小心乱动被发现的话场面会变的非常尴尬，
如果告白成功的话，暑假将会是和恋人一起度过的最好时光，时机十分完美，我在心中默默帮她祈祷告白能够成功。
「抱歉，我已经有喜欢的人了」
ㄟ等一下，女方我完全不认识，但这男的我有听过
完美超人的人气帅哥，柿原祐介
难得遇到告白场景，没想到还是认识的人
「这、这样啊，对不起，突然向你告白」
「不用道歉，我很开心」
女孩子跑掉的声音响起
我以为会默默的过去，仔细想想我和柿原是同班同学，鞋柜的位子几乎相同
「凛太郎.......在的话希望你出个声的」
嘛啊，是这样呢
************************************************************************
(尊死:因为对方太婆所以要被婆死了)
10-2 
「啊....抱歉，稍微有点不适合打招呼」
「嘛啊，是这样呢」
他干笑著从鞋柜中取出鞋子
那脸上浮现强烈的罪恶感，让人有些心疼
「那个...一如往常的很受欢迎呢」
「是呢，为什么阿，明明我就没有做什么特别的事」
确实如此，柿原只是普通的过著日子罢了，但是这家伙的本性是个圣人，在一般情况下都会温柔的对待别人
除此之外又长的不错，如果我是女的只会对他抱有好印象吧。嘛，因为要跟很多人竞争会很麻烦所以我不觉得我会认真爱上他就是了
「呐，凛太郎，稍微聊一下吗?」
「欸?」
「有些是想要找你商量，是关于梓的」
肩膀猛地一颤
现在的我对这个名字很敏感
「抱歉，跟别人有约了，等暑假之后再说可以吗?」
「这、这样啊，那就没办法了，那么就先让我这样说吧，我、下定了一个决心」
柿原一脸认真的转向我
「我要邀请梓去单独约会」
—--------- 啊、是这样啊
极其认真的样子让人以为是下定去告白的决心了
原本就像个晚熟的人，不如说能下定这个决心就是十足的进步了也说不定，不过很抱歉我对这件事实在没什么兴趣
「终、终于有感觉了吗」
「是阿，明年要忙著准备考试，所以我想机会只有现在了」
「是呢，佑介也是二阶堂也是似乎都是以相当好的学校为目标」
「我不是这样的，但梓是以相当好的学校为目标的样子，我希望可以跟他上同样的大学」
哇，这家伙已经完全陷进去了
展现在眼前的青春太耀眼了，让没有抗性的我头晕目眩
我想知道这家伙是不是也会在其他地方这样做
「加油，佑介，我会一直支持你的」
「谢谢，我还要买午饭回去就先走了」
「嗯，再见」
换好鞋的柿原就这样朝著玄关的方向走了出去
正叹息著目送他的时候，后背被敲了一下
「凛太郎，久等了，刚刚在跟谁说话吗」
「嗯?喔，雪绪啊，刚刚在跟柿原说话呢」
用下巴指了走向校门的柿原的背
「这么说来，从烹饪课开始关系就很好呢，凛太郎」
「关系很好，旁人眼里看起来可能是这样呢」
「?实际上不是这样吗?」
「并不是说关系不好，只是在还没有太多接触的情况下说是关系好稍微有点让人不自在」
不管柿原怎么把我当朋友对待，我都没办法那样对待他，虽然不会说出来，但我对他稍微有点抱歉。
我对于敞开心胸和别人来往是抗拒的，就算别人不说我也知道我的个性并不好，而且我也不会为了其他人去改变我的个性
擅自的期待，擅自的幻灭的话那还真是抱歉
与其让事情变得麻烦不如从一开始就装成老实的样子
「好了，这个话题就先到此为止，读书的地方选在我家可以吗?」
「这是我的台词喔，能让我去你家打扰一下吗」
「总觉得没什么机会邀请你来新家，顺便也做一下午饭吧」
「耶，刚好有点饿了」
我带著雪绪回到了公寓
第一次看到新家的雪绪被它的大小给吓到了
「你、你住在这样的地方吗....? 房租也非常高.....」
「稍微发生了有点多事，嘛，改天会告诉你的」
我觉得跟玲之间的关系要跟雪绪好好聊聊才行
她也和千层酥的两人说了这件事，那是因为她们之间是无可取代的伙伴，对我来说有著那样关系的人就是稻叶雪绪了
就这样隐瞒下去的话果然不太自在呢
把雪绪邀请进来之后雪绪开始四处张望
在看到旧家的家具之后终于相信这是我的房子了，安心地吐了一口气
「果然还是要看到熟悉的东西才会安心下来呢，跟之前的模样差太多让我有一瞬间心跳得号好快」
「我也有一阵子习惯不了喔，对了，午饭吃炒乌龙面可以吗?这样的话很快就能做好了」
「恩，没问题」
「在沙发上等一下」
我走向厨房，拿出事先买好的乌龙面、的乌龙面、大葱、猪肉、卷心菜
分别切成适合入口的大小，放在平底锅里一起炒，用酱油跟高汤来调味，最后撒上盐跟胡椒就大功告成了
「你看，已经做好了」
「哇，谢谢」
将做好的炒乌龙面放在十分兴奋得雪绪面前
我坐在他的旁边，说著「我要开动了」之后动起了筷子
「我开动了，嗯，好吃!」
「那真是太好了呢，很久都没做饭给你吃了」
「是呢，稍微有点寂寞呢」
「喂喂，别用那种恶心的说法」
在两人吃完乌龙面之后，我们照著预定写起了作业
在数个课题中数学作业是最简单的，同时也是最花时间的，就先从这家伙开始解决吧
清脆的声音以及自动笔的声音响起
我和雪绪的数学都不算差，没有特别卡住就把问题解决了，到目前为止得都只是些简单的作业，偶尔有些困难一点的应用问题的时候才会互相讨论。
「呐，雪绪，这里要怎么解」
「喔，这里的话就这样做就好了」
就像这样，只要问雪绪的话他就会教解题的方法
当然雪绪不会好到直接告诉你答案，所以在教了一些诀窍之后剩下的就要自己解决了，教的方法让人好理解到至今为止都解不出来的问题都像骗人一般变得简单了起来，
虽然多少会对朋友有些偏心，不过我认为雪绪已经教得比一些烂老师还要好了。
就像这样花了几个小时完成了彼此的作业
夕阳开始西下，我们几乎同时放下了自动笔并吐了一口气。
「进展非常多呢，数学作业写完了，古文的作业也写了很多。」
「是呢，稍微休息一下也好，要喝咖啡吗?」
「麻烦你可以吗」
「当然，我的能量饮料也要喝完了」
我觉得摄取太多咖啡因不是个好主意，不过只要撑过这里，接下来迎接我的就是快乐得暑假了
遵从想要糖分的脑袋，我在以往喝的黑咖啡里面加了牛奶和砂糖
雪绪喜欢少糖，少奶的咖啡，照著这样将泡好的咖啡放到桌上
「我已经精疲力尽了，谢谢」
「你也帮我解决了一些小难题，彼此彼此吧，对了，今天要怎么做?」
「怎么做是指?」
「我是指留宿的事，集中精神一整晚的话那就差不多可以结束了吧」
「欸，可以吗?」
「你那边可以的话，如果累了的话也可以去玩游戏」
「嗯」
雪绪浮现了非常开心的笑容
虽然最近在学校的时候是在一起的，但放学后的时间都拿来陪玲了，所以暑假的第一天我想一起待久一点。
------------而且
「凛太郎，脸色有点不好，还好吧?」
「嗯? 喔喔，没问题的」
「是吗?」
好险好险，没有写在脸上吧
我打开手机确认了日期跟星期
今天是星期五，也就是说明天理所当然的会来到星期六
『这星期六要不要一起吃饭，我想听一下在水族馆和乙咲在一起的理由」
对，明天是和二阶堂约好的日子
为了克服这种忧郁，和雪绪一起度过安心时光是必要的
(抱歉，雪绪)
对于擅自把他当成提神剂这一件事，在心中谢罪了
11-1 暑假里充满了波折 
禅的叫声刺进了耳朵
盛怒的太阳正在燃烧著我的脑袋
这就是夏天，是我最讨厌的季节
穿著七分裤和白色短袖T桖的我，在这难得的暑假的第一天正特地走在崎岖的路上
原本这个时候我应该是要在凉爽的房间里悠闲地写著暑假作业的
(只是，不去的话不行呢)
抬头仰望烦人的晴天，叹了口气
逃避现实的同时停下了脚步看了看手机的画面
『我车站附近的家庭餐厅等你』
送出这简讯的是班上的班长，二阶堂梓。
我今天要跟她说明我为什么会跟国民偶像在水族馆约会
为什么我要特地去向她解释.......像这样想了很多次，但如果拒绝的话，万一这件事扩散出去的话就出大事了。
毕竟我不知道二阶堂是怎样的人，至今为止对她的认识都是来自传言，很可能只是像我一样把本性隐藏起来了。
我只能祈祷她不会拿这件事来向我要钱之类的
到了家庭餐厅的我忧郁的打开了门
跟店员说了跟别人有约之后看了一下店里，最里面的位置上坐著曾经看过的脸孔
「久等了，二阶堂桑」
「志藤君，对不起，突然间把你叫了出来」
二阶堂用复杂的表情对靠近的我低了头
啊啊，如果真的那么想的话就闭嘴就好了的说
「不，没关系喔，在意的心情我懂」
敷衍过去的同时，点完了饮料。
适当的装了一些哈密瓜汽水，之后等她主动提出话题。
「最近一直很在意呢」
「嗯....」
「在水族馆的是乙咲吧，还穿著同样的T恤，难不成志藤君的女朋友是乙咲吗?」
和预想一样的质问
我用吸管吸了一口哈密瓜汽水，然后叹了今天的第好几口气」
「二阶堂桑，这个是你的误会喔」
「欸?」
在二阶堂最开始送出讯息的四天里，我一心在考虑要怎么应付她
然后我完成了，为了完美陈述而写好的剧本。
「其实阿，当时我是骗人的，二阶堂你们四人玩得很开心对吧，我很羡慕你们，所以说了我有女朋友的谎」
「是、是这样啊，那么你为什么会跟乙咲同学在一起呢」
「从这边开始，如果不保证不说出去的话不能告诉你」
我盯著二阶堂的眼睛，营造出严肃的气氛
或许是感觉到了气氛的变化，她用严肃的样子点了点头
「我知道了，那么告诉你吧，其实我跟乙咲桑是稍微有点远的远房亲戚」
「欸!?」
「是祖父母那一代的关系，偶尔会帮她写新歌，这次的是有关恋爱的新歌，所以说了约会之类的事」
(注:祖父母那一代的关系，原文:はとこ指祖父母的兄弟姊妹的孙子孙女，中文想不到要怎么讲，这边就简单带过」
「是、是这样啊」
看到二阶堂哑然的表情，我确信了胜利
这就是我的计划，在临界点上让人相信的谎言
用祖父母那一代的绝妙远亲关系，首先笨拙的切入是不行的，堂表兄弟姊妹程度的关系只要稍微调查一下很容易就会有情报了，但如果是祖父母那一代的话除非是警察，不然是很难查得出来的
如果是为了剩下的高中生活，在这边也应该会骗过去吧
—----------嘛，虽然我知道这有多不切实际
「乙咲也是个偶像所以没办法有男朋友，于是作为亲戚的我只能倾力相助了，真的只是偶尔喔
」
「是这样啊，不是恋人啊」
「嗯，我从出生开始就没有交过女朋友喔」
哈哈哈，像这样干笑的声音流出
另一方面二阶堂不知道为何安心似的摸著自己的胸口，这到底是什么反应
「那、那么志藤君现在有喜欢的人吗?」
「欸?」
「突然想听听看」
二阶堂一边骚动著一边说出这样的话
都这样了我想很明显了
这家伙多半是对我有意思
不如说，仔细想想的话这是当然的吧
在水族馆遇到她的时候就有意识到了，在知道我有女朋友的时候那种情感就消失了，但是知道我其实没有女朋友之后情况又不一样了
「喜欢的人吗......」
从玲的话题中远离对我来说也是一种侥幸，就这样顺著新话题聊下去吧
所以来好好想想喜欢的人吧
脑中浮现的是那美丽的金发
我摇了摇头甩掉浮现在脑海中少女的景象
「没有喔，抱有好感的很多，但目前没有想要成为恋人的对象」
「是这样啊」
「二阶堂呢?一起相处的成员中没有中意的对象吗?」
「没、没有! 没有没有!」
看见拼命摇头的样子，这才是这家伙真正的样子吗
柿原，哭出来也没关系喔，牛丼的话，到特大碗的程度都可以请你吃。
「柿原同学和堂本同学都是十分同学都是十分帅气也很能让人依靠的男孩子，不过我没有把他们当成恋爱对象过，他们都是我最好的朋友，我没有用那种目光看他们。
「嘿，这样啊，说不定是因为相处太久所以才会这么想的」
「啊，也许吧，不过想著喜不喜欢那个人的时候并没有心跳的感觉呢」
—---柿原还真是可怜
已经没办法将它当作梗了
虽然想帮他做甚么......
「那么、结果没有在意的人吗...」
「嗯....。现在、有的」
「是、是这样啊，真是青春啊」
停下来，别用那湿润的双瞳看向这里
像这种时候我就打从心底后悔自己没有成为钝感系的主人公，不，竟然这样就干脆演出钝感系主人公的样子吧
好，就是这样，这个时候我们就假装没注意到吧
「是谁啊，稍微有点想猜一下，能告诉我喜欢的类型吗」
「欸，可以是可以啦......」
如果在这里打听喜欢的类型的话或许就能趁这个机会透漏给柿原知道也说不定，即使现在不被当作男的看待，未来也说不定会有机会，从这里开始挽回的话柿原的爱说不定也会开花结果吧，虽然我不确定会不会成功就是。
「爱家的，偶尔会露出虚幻表情的人......吗。不是那种站在我面前或是跟在我后面的人，而是那种会让我站在他旁边的人」
「懂.......懂了」
得到的答案比想像中还要来的认真，稍微有点被她的气势压倒了
话说回来，当作二阶堂真的喜欢我好了，那我到底是哪里符合她的眼光了?
说起我们有接触的时间点的话就是料理课的时候了
当时确实是站在身旁，做料理的时候也看到爱家的样子，「有如此温柔的表情呢」，也被这样说了
—---啊，好像能猜到理由了
***************************************************************************************************
这篇翻译起来的时候感觉还蛮短的，但有些地方卡了很久，有哪些地方怪怪的可以讲一下
11-2 
「志藤君喜欢什么样的类型?」
「我喜欢的类型?」
为了冷静下来我把刚喝过的哈密瓜汽水放到桌上，仔细思考二阶堂提出的问题
喜欢的类型、吗? 老实说我从来没有认真地考虑过
首先，我没办法简单地把异性当成喜欢的对象，大概是像小时候常常玩在一起的花酱的感觉吧，自从上了小学发生了母亲的那件事之后，就渐渐觉得和异性相处并不是那么开心的一件事，也是从那时候开始不再抱有恋爱的情感了
「嗯..... 笑起来很可爱的人吧」
绞尽脑汁回避了她的问题
这是在前几天看电视的时候听到演员说的话，就这样搬了过来
实际上还要加上「愿意养我的人」这一项，不过跟她还不熟所以就没说了
「其、其他的呢」
「其他!?」
什么阿这家伙，都给你答案了所以放过我好吗
「那个，那、那值得依靠的人如何?没办法在关键的时刻一起承担，在痛苦的时候好好对你说出『你辛苦了』的人是没办法跟他安心地交往、的吧?」
说出来的话是预想之外的心底话
明明另一半正过的水生火热生身为伴侣的我没注意到就这样生活著，是那么沉重的话题吗?
即便只有一点点我也想和对方好好商量一下，如果可以的话尽可能地去帮助对方
当然不想说的话不用说也没关系，但如果是为了怕给我添麻烦的话，我希望不要顾虑这么多
「这个......很难吧」
听到从他口中说出的意见我睁开了双眼
稍微，和我想的一样
「是阿，大概吧，我不是那么擅长依靠别人」
可以利用的东西全部利用起来确实比较理想，但人类并不是那么简单的
「说到底，只讨论喜欢的情况很难吧，喜欢的人、喜欢的类型什么的也说不定是拿来敷衍的场面话吧」
「嗯，说不定是那样呢」
二阶堂开心的笑了出来
看来可以就这样带到普通的杂谈了，可以脱离险境了
「还没有吃晚饭吧，今天我请客------虽然这么说不过只是便宜的家庭餐厅而已」
「欸，这样就很好了，不如说我本来是打算请客的」
「没关系啦，在女孩子的面前是男的都会本能地想耍帅」
「嗯......竟然你都这么说的话」
好，如果能在这里给二阶堂一个好印象的话区区这种程度的饭钱根本就不算什么，拜托不要再提起玲的事了，想要的话餐点也可以换成炖饭没关系
各自点完餐之后，我们在盛开的鲜花旁边吃著饭边聊著天
二阶堂意外的话很多，话题也大多是以她为中心进行的，开心地聊著柿原阿，堂本阿，野木的这些关于朋友的话题
看来她真的很重视他们，
做为一个朋友来说
。
随著时间的推进话题也变成未来的方向
「嘿~~二阶堂是以早庆上智为目标的吗」
「嗯，难得都上了偏差值高的高中了我想尽可能地把目标订高一点」
位于东京的超难考学校，这就是早庆上智
如果我想要进那间学校的话，即便努力过了也不一定能成为对手
二阶堂除了体育之外的成绩都非常的好，如果只说考试成绩的话每次都能排到学年前五的位置
虽然分数会根据本人的身体状况而有所起伏，但即便如此也都能在前五的位置
顺带一提我的亲友稻叶雪绪也每次都会在成绩的上位争夺战中出现，不过这是完全无关的题外话
「真厉害呢，目标这么高真令人佩服」
「志藤君呢，有想要去的大学吗」
「嗯...中央大学吧，现在还没有特别想做的事所以我想去选择比较广的学校看看」
「"GMACH」吗。那在大学就要跟志藤君分别了呢」
喂，在这边沮丧是没有必要的吧
「不用这么夸张吧，你看，不是可以透过网路交流吗，而且也可以像这样约出来吃饭」
「可以再邀请你吗?」
「当然，啊，不过二阶堂交了男朋友后就要慎重考虑一下了，不想对不起那个人呢」
那个人有可能是柿原，这样想之后不想的想法就更加强烈了，跟那家伙吵架之类的还请恕我拒绝
「男、男朋友什么的没这么简单......的吧?」
「确实」
所以不要用那湿润的双瞳看过来啊─────
我叹了口气，拿起哈密瓜汽水喝了一口
然而杯中已经没有饮料了，只剩下少许的冰块声响起
「我去装些饮料，二阶堂的份也顺便吧，你想要喝什么?」
我指了指桌上二阶堂的空杯，她一脸惊讶地把杯子递了过来
「那......帮我装一杯姜汁汽水可以吗?」
「好的」
拿著杯子离开了座位
暂时先重制一下气氛吧
二阶堂好意的视线很露骨，如果不经意间「难道说二阶堂喜欢的人是我吗?」像这样开个玩笑的话接下来就会「......嗯」像这样顺著气氛被告白了，像是时机成熟的感觉一样
嘛，实际上并不会和我想像的一模一样，即便如此也很难欺骗自己说「我搞错了」
如果要说开不开心的话开心的成分大概占了六成吧
不管怎么说那都是学校种性制度首位的男子抱有好感的对象，如果被误会的话会很困扰，我可不想每天去学校的时候都要被忧郁缠身
总之先冷静下来，提出多一点跟柿原有关的话题吧
然后从平时就在周围一起相处，很想当男友的人什么的含蓄地传达过去吧，没有比这更好的做法了
不参杂说谎的要素，从根本多次传达的话应该会注意到吧─────大概
「好」
打起精神上吧，分别在两人的杯子里倒上饮料
当我边注意不要让饮料洒出来边回到座位的时候从那边传来了说话的声音
「这不是梓吗，一个人在家庭餐厅吗?，明明可以邀请我们的说」
「没错，如果邀请我们的话我们就不用两个男的在这边痛苦地过了」
在转角处看到两个男人的背影站在二阶堂的座位前
啊啊────这是设想中最坏的事态
「抱歉，不过今天跟别人有约了，柿原君和堂本君是来读书的吗?」
「不，稍微跟龙二有些事要谈，比起这个，跟别人有约了?餐具也是两人份」
「嗯，刚刚去拿饮料去了，啊!回来了」
即使想回头也没办法回头的状态
我只能站在那里
「......! 凛太郎!?」
「呀......佑介和堂本，那个，还真是奇遇呢」
双手拿著杯子，脸上浮现了紧张的笑容
神明大人─────暑假的第一天就这样搞我，我是被讨厌了吗?
从序盘开始难度就太高了吧，可以的话后半场可不可以加一些好事件?不然就太划不来了，我是认真的。
11-3 
「为什么......凛太郎会跟梓在这里」
在明显不高兴的柿原面前我全力转动著我的脑袋。
这可以说是修罗场的情况，为了安稳地度过好好选择言语是很重要的。
「那个，佑介君─────」
「为了聊恋爱话题，有无论如何都想听志藤君讲的事」
不禁笑了出来
在这里让二阶堂说些多余的话并不是件好事，虽然不好但对这个情况来说说不定是好事
恋爱话题，是啊，就这样说下去吧
「没错没错，之前也跟你们说过我有女朋友了对吧?所以误以为我经验很丰富的二阶堂同学才会说想找我谈谈」
「是、是这样啊，一时之间我还以为两人是不是真的很亲近呢!哈哈哈!」
喂柿原，笑声有点沙哑喔，不用勉强自己笑也可以。
总之，看这反应还是有一种没有完全信任的气氛，大概还有更好的说词吧
「虽然很抱歉，不过不能透漏两人的对话内容，特别是跟佑介君」
「我!?」
察觉吧，柿原佑介，然后误解吧。
唯独不能告诉你的是什么，我们谈论的内容中与你相关的又是什么。
自己在恋爱话题中出现了代表什么，自己被二阶堂在意著这样的事。
全部都误解吧! 拜托了!
「喔，喔─! 是这样啊! 那就没办法了呢。恩。我什么都不会问的
──────好
柿原像是相信了什么的样子，双手抱著点著头
出乎意料地顺利，嘴角都要忍不住上扬了，我忍住不这样做回到了座位
「‧‧‧‧‧‧? 其实我还───」
「啊，二阶堂是要姜汁汽水对吧!，来请用!」
「欸? 谢、谢谢」
在她说多余的话之前把姜汁汽水放到了她面前
虽然对以后的情况感到不安，总之先度过今天这种情况之后就暂时不会见面了吧，在这个夏天如果柿原的恋情有所进展，情况改变之后就不用在意这件事了
在那之前就先忍耐一下吧，志藤凛太郎
「呐，什么都好‧‧‧‧‧‧肚子很饿了所以先吃点东西吧」
「是呢，难得有机会坐一起吃怎么样」
我和二阶堂都点头同意了柿原的提案
虽然已经吃完饭了，不过就这样离开的话感觉不太好
而且为了不让二阶堂说些多余的话，我必须留在这里
「帮大忙了，中午来的人很多呢」
堂本和柿原坐了下来
或许是心存感激，当时柿原不断朝这边眨眼，我真的不需要所以拜托你停下来
过了一会，他们点的餐送了上来
堂本的面前堆了像山一样多的食物，真的要把他们全部吃完吗?这量在玲以上───不，能够和体育系的大男比食量的她才让人惊讶
「对了，不知不觉间志藤和佑介变成了用名字称呼对方的朋友关系了称呼对方的朋友关系了?稍微有点惊讶呢」
「开始用名字称呼的时候是从三者面谈开始的，我们是唯一的两方采访，在等待的时候聊了一下」
听到柿原的说明我点了点头
能够在那么短的时间拉近距离，不愧是被称为学年第一阶层的人
「是这样啊，那我也直接叫你凛太郎了喔，难得有机会」
「欸，好啊，我不介意」
虽然我不知道哪里难得了，总而言之先同意了吧
即使直称对方名字我也不觉得关系就会变好，所以称呼什么的随你喜欢就好
「那、那么我也可以叫你凛太郎吗」
「虽然很抱歉不过女孩子这样叫的话女朋友会不高兴的」
「啊，这样啊」
看到我必死的眼神二阶堂似乎明白了我想说的话
在她眼里我大概是在他们面前逞强的男人吧，实际上因为没有再说任何跟刚才有关系的事，这样应该就不会感到不自然了吧
恩，很好，差点就被柿原用不合理的视线瞪了
明明和我比较起来和柿原相处的时间比较强，为什么二阶堂还用姓氏来称呼他呢，明明柿原是直接用名字称呼她的
「我差不多该回家了」
确认了手机上的时间之后，我这样跟他们说了
今晚预定要给玲做晚餐，虽然食材还有剩，不过因为想避免一直出门所以还是现在先买好比较好
老实说我还有时间，不过这可以当成消去先离席的罪恶感的借口，而且如果我不在的话三人也可以聊得更开吧
「志藤君，今天谢谢了」
「哪里，还有事的话再连络吧」
讲完社交辞令后在桌上放了两千块，虽然没有预料到柿原他们会来，不过我确实跟她说我会请客了，两人份的餐点也不至于超过两千块，多的就当对柿原的赔罪吧
「这是我跟二阶堂的份，零钱就不用找我了」
「欸，可以吗」
「可以喔，原本就是这样说好的，而且仅此一次我也想说说看零钱不用找了这种话」
说著这样的话我走出了店里
一个人独处之后整个疲劳感都上来了
就目前而言，从二阶堂那边泄漏我跟玲关系的可能性已经变小了，她似乎相信了我跟她是远房亲戚的关系，虽然是狡猾的做法，她暂时应该不会仿效我这种讨人厌的做法
「哈阿」
我一边叹气一边搭火车前往离家最近的车站
来这里有一个好处是车站跟公寓之间有一个大型超市，这间是二十四小时营业的，已经离不开这么便利的地方了
经常使用的洋葱和猪五花还有乌龙面等都买好，顺便也补充了一些调味料
玲很喜欢番茄酱，消耗得很激烈，所以特别追加了两份，就这样买完了东西
摇著购物袋回到了公寓门口
「嗯‧‧‧‧‧‧?」
开门的时候突然从手机里传来通知的讯息
确认看看是什么事发现是柿原佑介的名字传来的讯息
『这星期三要不要和我们一起去泳池?」
─────不，到底是什么事?
公告 
各位，真的非常、非常、非常抱歉，这坑可能会稍微暂时弃一下，本来开这坑有一部份是为了让自己找一下写轻小说的感觉。
在开始之后那种感觉意外的来的很快，本来是打算边写边翻的，可最近突然出现了很多新想法，在冲动之下就开了新的篇章了，而且也打算投到隔壁的kadokado，毕竟角川代理了还蛮多我喜欢的轻小说，虽然大概率会失败，不过刚好有机会的话我想投投看，算了一下时间有一点赶，可能要到日二更才更得完，所以这边会暂时跑路，等我写完后才有可能会回来，而且没办法保证我会回来。
再次道歉，真的很抱歉，如果有人想要接的话欢迎接坑，编辑权限应该是没锁的，要接手的话直接发帖就好。
