简介
个人机翻+润色！！
----------------------------------------------------------------------------
我不想工作。
这是每个人都曾经有过的想法。
我，也就是葛原和真，在小学的时候就想过这个问题。
虽然绝对不想工作，但是怎么做才能不工作呢?
正当我为此烦恼时，两个女孩出现在我面前。
两个人是不可思议的美少女，同时也是我的青梅竹马，但是就算商量也没有办法…不，等等。
“喂，有件事想和你们商量…我不想工作。你们能养活我吗?”
本来是绝对不会被认可的终身寄生发言。
接受了那个的二人十年后的现在，成为了偶像。
为了养我一辈子!
过着那样的人生胜利组确定的青春的我的身边，却接二连三地出现新的女孩子…?
第一章 暴风雨般的转校生篇
前言 一生都不想工作的宣言 
我不想工作。
这是每个人都曾经有过的想法。
我，葛原和真，是在小学的时候考虑过这件事的。
在我的记忆中，契机真的是一件小事。
当时有远足活动，会稍微离开学校出远门。
从乘坐巴士的过程中开始，周围的人就一直在嬉闹，老师的话也听不进去，到了当地也没有改变。
要统领那些肆意妄为的孩子们，一定很辛苦吧。
我并没有特别兴奋的心情，只是站在整齐的队伍里看着周围的人平静下来，当我看到老师一脸疲惫地陪着孩子们时，突然想到。
——我不想变成那样
回想起来，当时的我是个很幼稚的孩子。
7岁左右，几乎没有孩子会考虑将来。
我平时也喜欢玩，看到大人工作的样子也没什么特别的疑问。
就是那种感觉。一般的孩子都是这样吧。
但是，当时的我却在想。
一脸疲惫地工作，有什么意义呢?
一旦思考过了，就再也停不下来。
回想起来，我父母总是很晚回家。
我记得回来的时候，他的表情像老师一样疲惫不堪。
他在我面前掩饰着笑容，突然叹气，一脸厌烦地把手机贴在耳边，对年幼的我来说，印象深刻。
自己将来也会变成那样吗?
这么一想，我就觉得很讨厌。
为什么要带着那么疲惫的表情，辛苦地工作呢?
我绝对不想工作。我全身上下都被一种强烈的想法所支配。
那怎么做才能不工作呢?
让父母工作?不，仅仅这样还不够。
我当然不想工作，但如果可能的话，我想过玩乐的生活。
玩啊玩啊玩啊玩，想要过上超绝胜组的美好人生，梦想着像孩子一样微笑的未来。
为此，需要钱。
为了赚大钱，要把一切都交给运气吗?
在彩票或赛马等赌博中，赌一把就能分出胜负。只有这样吗?
不，赌博缺乏确定性。
输了就不得不工作。讨厌。我绝对不想这样!但是，该怎么办…
想到这里，我被一个女孩搭话了。
「和君，你在干什么?」
说着，看着我的，是我的青梅竹马小鸟游雪菜。
就像她的名字一样，有着像雪一样白皙的皮肤和晶莹剔透的黑发，在同龄人中也有着出众的容貌，不知为什么，她经常跟我搭话。
应该说是多管闲事吧。她总是跟在我身后，一个人的时候就会这样跟我说话，总是很担心我，在我看来，她是个有点麻烦的家伙。
有时候我也希望她不要管我，可她却一直在我身边照顾我，这也算是帮了我大忙，可现在我想心事的时候，就觉得你有点多管闲事，甚至觉得有点烦人。
「没有，没什么事。我在想些事。还得再等一会儿，不好意思，能让我一个人待着吗?」
也许正因如此，不知不觉间，我的语气变得强硬。
意识到不妙的时候已经晚了，雪菜的表情变得有些阴沉。
「啊，对不起，和君……」
「不，也不是说你碍事…」
「你总在想些无关紧要的事情吧?你总是这样。」
正想道歉的时候，有人插嘴说。
「有纱…」
「不要说让雪菜伤心的话。这孩子和和真不一样，是个好孩子。」
我看向了说着这样的话的那个人，那是另一个青梅竹马的月城有纱。
银色的头发用蓝色的蝴蝶结扎成双马尾，可爱得不输雪菜。
不过，她的性格很严厉，偶尔会对我说些尖酸刻薄的话，所以和雪菜不同，她是一个让我很不擅长的家伙。
「话说回来，坐在地上不就会弄脏衣服了吗?喏，借你手帕，铺在下面吧。」
「啊，嗯。」
同时她也有这么会照顾人的一面，所以也不会让人讨厌。
我接过手帕，仿佛毒气被放出，不由自主地把刚才一直在烦恼的事情说了出来。
「我并不是有意要这样做的。只是，我有些烦恼。而且这个问题非常重要，所以我想好好地考虑一下……」
「烦恼?」
「如果你有烦恼的话，来找我商量好吗?我什么都愿意为你做。」
「啊，那个……」
……嗯。我认输了。两个人都开始追问。
这样一来，除非把全部都说出来，不然她们肯定会一直追问下去。
但是将来绝对不想工作之类的事情，即使和青梅竹马们商量也解决不了…呃?等等?
「喂，雪菜，有纱。」
「什么啊?」
「什么?什么? !你想让我做什么? !」
有纱用不耐烦的眼神看着我，雪菜用闪闪发光的眼睛看着我。
态度截然相反的两个人，后者睁大了眼睛，露出期待的表情。
(这是…难道能行吗?)
看着用漂亮的眼睛直勾勾地盯着我的雪菜，我有了某种确信。
有纱姑且不论，这家伙肯定不会拒绝我的提议。
我对胜利有半分的自信，慢慢地开口。
「那个，我不想工作。」
「不想工作?」
「嗯，我绝对不想工作。所以，我希望你们两个能代替我工作。」
听到我的提议，两人都睁大了眼睛。
「啊? !」
「我?代替和君?」
「是的。我想让你养我一辈子。」
不行吗?我这么问的言行，虽然还是个孩子，但肯定是人渣。
这是一般人绝对不会同意的「一生寄生宣言」。听到这句话，果然有纱气得抬眼发怒。
「和真!你在说什么? !这种话，怎么可能会被认同!」
应该是吧。我被这样说的话也会生气，绝对不会点头。
有纱的反应是理所当然的，甚至可以说是正确的。
「雪菜你也给我说点什么啊! ?这样的话，这家伙，就会变成一无是处的人…」
「…………嗯，知道了。」
但是雪菜不一样。
虽然她一瞬间露出了疑惑的表情，但马上用力地点了点头。
看到这一幕，我忍不住笑了起来。
「雪、雪菜…?」
「真的吗?你不会说谎的吧?」
「嗯，当然了!」
尽管有纱感到困惑，雪菜却回答道，
「我会一辈子养着和君的!」
她满脸笑容，坚定地回答着。
1 成为偶像的青梅竹马们 
「大家!谢谢大家今天来我们 Dimension Stars !的演唱会!」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!
随着声音通过麦克风回响，欢呼声响彻了整个空间。
在昏暗的空间里，狂热氛围涌动，目光聚集在舞台上。
舞台上装饰得犹如盛装一般，中央有着聚光灯的照射，四位少女微笑着回应着观众，她们身着华丽服饰，站在舞台上。
首先是一个黑发的长发少女。
「今天为了让大家满意，我会竭尽全力努力的!如果你没有好好看着我们…那就不行哦？?」
『哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！！我会盯着看的哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！』
接着，有着蓬松金发的少女笑了。
「呵呵，可不要眨眼哦。」
『绝对不会眨眼的哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！我要剪掉眼皮然后凝视着！！！！！』
一头银发扎成双髻的少女不好意思地大声说道。
「今天也有新歌哦，希望你们会喜欢…唔，不是说如果不喜欢就讨厌的意思哦！」
『嗯哼哦哦哦哦哦哦哦！！！！傲娇属性爆发了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
最后，将棕色头发扎成侧辫的少女，用手指捂住嘴唇，带着一脸骄傲的微笑。
「大家，希望你们玩得开心哦♡不然的话…呐、会生气的哦♡」
『呜哇哇哇哇哇！！！！！我的心脏要被压扁了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
每当她们通过麦克风发言时，会场的气氛就会高涨。
似乎传达了这份热情，站在中央的黑发少女满意地点了点头，然后高声宣布。
「哈哈♪好的！那么，请尽情享受吧！虽然有点突然，但是我们马上要演唱新歌了！《我的男朋友是♪渣渣小子✩》！!」
『哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！我也要变成渣男啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
欢呼声再次响起。演唱会才刚开始，观众的热情就已经达到了最高潮。
这种热情体现了人们对演唱会的期待。
隔着屏幕都能看到，我不禁笑了。
「嗯……昨天的演唱会好像也是盛况空前啊。」
时间是清晨。学生们陆续到校，早上的教室开始热闹起来，我，葛原和真，利用等待HR的短暂时间，用智能手机看着官方SNS上的视频。
（HR，日本学校类似早上班会一样的东西）
「『嗯嗯，实况录音最棒了!』『Dimens的人都太可爱了!』嗯…嗯，反应不错啊。」
同时，我也在查看演唱会的反应，评价并不差。甚至可以说是相当好。
不管是哪个账号，参与活动的人都留下了满意的评论，许多粉丝都表示他们会继续参加下一场演唱会。
在网络的公告栏上也有很多正面的反应，想要参加下次演唱会的人也有一定数量。这可以说是个好兆头。
考虑到是出道还不到1年的初出茅庐的偶像团体，在现在这个阶段获得相当高的人气是事实。
「这样下去，顶级偶像也不是梦啊」
看到画面里的女孩们顺利地成长，我很满足，静静地闭上了眼睛。
与此同时，手机那头传来粗犷的叫喊声。
『喔喔喔喔喔喔! ! ! ! ! l·o·v·e !雪菜啊啊啊啊! ! ! ! !我爱你! ! ! !有纱啊啊啊啊! ! ! ! !』
被叫的是两个儿时玩伴的名字。
从约定之日起，十年了。
我变成了普通的高中生，雪菜和有纱成了偶像。
「她们以前就很可爱，没想到还能当上偶像。」
雪菜他们所属的偶像组合「dimension stars !」，通称dimens，是由年长的队长真白，年轻的小恶魔孩子琉璃，以及雪菜和有纱组成的4人高中生组合。
成员全员都是非同寻常的美少女，从成立初期开始就受到了很高的关注，她们的歌曲销售量也相当可观，甚至在新人中也算得上是相当成功。
事实上，前几天发行的新曲《青梅竹马★寄生chu♡》在oricon公信榜上也名列前茅，现在制作中的首张专辑《即使是人渣的你我也爱你♪》在SNS上也引起热议，预定数量已经爆满。
像这样，《dimension stars !》是被各大媒体报道过的，现在最流行的偶像组合之一。
每个成员都有各自不同的个性和出众的外表，大家都很亲切，唱歌也很好。
而且不管什么样的粉丝都满面笑容地一一对应，不受欢迎才怪……不过关于有纱，据说核心粉丝的方向有点不同，但我觉得只要当事人满意就可以了。
总而言之，dimens乐队正顺利地登上无可撼动的人气偶像组合的台阶。
(偶像宅男这种人，是非常渴望被认可的…特别是雪菜本来就是多管闲事的类型，所以不管对什么人都能亲切地应对是强项之一。)
当然，一旦下定决心去支持一个偶像，花钱可是毫不手软的，但宅粉们也不是傻子。
他们很容易看穿偶像是不是真心对待粉丝，是不是卖弄媚态。
嗯，一旦察觉到这个女孩不会看向自己，推崇她的心情肯定会受到影响，这就是人类的心理。
雪菜作为偶像的优秀之处之一，就在于能够轻易地消除这种警戒心。
她基本上不会讨厌别人，所以对谁都不会筑墙。
总之，这孩子是个好孩子。简直就是天使。这样的好孩子肯定不会背叛我，会产生绝对的安心感。
（呵呵呵……这帮傻瓜，明明不可能有那么方便的人存在）
所谓绝对，换句话说就是盲信。
重要的是，他们只会看自己方便的一面，也不会去考虑其他的情况。
这些人容易上当受骗，成为金钱的温床和养料，这就是世间常理。
之后再去后悔，但一旦放弃思考，那就是自己的责任了。
对自己有利的存在，是不可能那么容易找到的，稍微想一下也能明白。
（就算有这样的人，肯定早就成为别人的东西了吧。如果都意识不到这一点，真是够愚蠢的家伙）
之所以会不由自主地嘲笑，是因为他作为青梅竹马第一个成功将如此稀有中的稀有之人收入囊中，作为胜利组的游刃有余。
不，不过，在某种意义上说对也是对的。
雪菜确实不会背叛他们。对于粉丝来说，雪菜应该会一直保持纯洁正确的偶像形象吧。
毕竟雪菜在成为偶像之前就……
「哦，葛原，你在看什么?」
正当他为青梅竹马顺利走上偶像之路而感到满足时，突然有人搭话了。
抬头一看，是一个熟悉的男生。是中学同学佐山拓斗。
我没有回答，而是拿起手机，摆出一副要炫耀的样子，把手机推到佐山面前。
「是佐山吗?就是这个，就是这个。昨天dimens的演唱会。我看到网站上有视频，就去确认了一下。」
「啊，那个啊!我也去看了，气氛非常热烈。新曲也发表了，真的超赞，最棒了!那些美少女全都是我们学校的学生。这已经是奇迹了!奇迹!能生下来真是太好了!」
看到这一幕，佐山似乎想起来了，感动地点了点头。
从这个反应可以看出，dimens的成员全都是这个私立鸣上学园的学生。
虽然并不是针对这一点，但这个事实对学校里的学生们来说很重要，似乎成了他们引以为豪的话题。
也正因为如此，这所学校有很多dimens的粉丝，特别是2年D班有2位偶像，所以经常被其他班的学生羡慕。
佐山也是这样的学校中为数众多的dimens的粉丝之一。
「虽然在观众席上加油很开心，但是近距离看还是很特别的。特别是小鸟游先生，我已经决定她是我的一生推了。因为她是我最喜欢的人，很可爱!」
据说他从以前开始就对雪菜抱有好感，但以自己平凡的外貌，即使告白也不可能，就在他放弃的时候，得知雪菜是作为偶像出道的，与此同时他也转变成了雪菜的粉丝。
现在已经变成了优秀的偶像宅男，购买了相当数量的周边商品。
我想起他害羞地说过，他之所以会和我说话，也是因为我是雪菜和有纱的青梅竹马，所以想和我结下缘分。
不管他是怎么想的，现在他肯定是我的朋友，能听到身边热心的粉丝的感想，对我来说是一件很难得的事。
「嗯，确实不错。我也以雪菜和有纱的青梅竹马身份为荣。」
「关于这一点，我很羡慕你，为什么你看起来这么了不起呢……啊，听说了吗?今天我们班要来转学生了。」
听了这话，我有点吃惊。
现在是四月中旬。如果是父母调职的话，应该是在春假期间办好手续，升入二年级的同时插班过来吧，在这个时候转学实在是太草率了。是不是相当罕见呢?
「是吗?这个时候还真少见啊。」
「啊，太突然了。早上在职员室看到一个人，那个人说转校生好像是个女孩子，而且是个很漂亮的美少女。很期待会有什么样的女孩子来呢!」
看着喘着粗气的佐山，这次轮到我吃惊了。
这家伙就算不是偶像，只要是可爱的女孩子谁都可以吧…不过，就现在这个时间点来看，这家伙交往的可能性万分之一都没有，但佐山可是重要的财主…朋友。
为了慎重起见，我先叮嘱他不要背叛。这也是为了我的青梅竹马。
「哦，那是好事，但对那孩子来说就不走运了。毕竟我们班有两个现役偶像，再怎么可爱也没有胜算吧?」
「嗯，那倒是…」「没错，！！！！！」
仿佛要淹没佐山点头的声音一般，砰! ! !教室的门被打开了。
突然响起一声巨响，教室里的视线都集中在一点上，站在那里的是一个陌生的打扮华丽的女生。
「像我这样的人是不可能战胜她们的!不，根本没有战胜的必要! ! !『dimension stars』才是我心目中的太阳，最喜欢的偶像组合！绝对是至高无上的终极存在！能够存在于这个世界已经是奇迹了！她们就是被派遣来照亮这个世界的女神，简直就是现人神！」
她站在教室门口，大声宣布。
2 这个人个性真强 
「呵呵呵，看来你们都没法出声了。嗯，当然了。一提到Dimens的优点，我也会情不自禁地聆听。如果让我说起那些女神们，我可是也会变得有点啰嗦的哦？」
那个人自信满满地说着，一边抚摸着自己腰际的长发。在那一瞬间，晨光映照下，金色的头发闪烁着钻头般的垂直卷发，闪烁着金色的光芒。
光是这个动作就展现出了巨大的力量，而她故意炫耀自己丰满的胸部，态度极其自信。真的，眼前的存在就像是漫画中的"The・大小姐"的化身，我惊讶得目瞪口呆。
「哇哦……看起来来了一个好厉害的人」
转头一看，教室里的同学都张大了嘴，看着那个学生出神。对于突然出现的闯入者让每个人都感到不知所措。这种情况下，理所当然。
这种像邪恶千金一样的反派角色，一大清早就英姿飒爽地登场，如果能轻易适应反而更可怕。
「不过，想到我终于能在同一所学校，甚至同一间教室里和她们一起度过...... 啊！这就是伊集院丽华！如此强烈的情感几乎要让我的心脏爆裂了！果然命运是需要用自己的双手创造的东西！抵抗父亲和姬乃，为了努力转校到这里，这个努力是值得的！」
「啊，那个。伊集院同学?那个，稍微打扰一下可以吗?太夸张地打开门的话，会让人很为难的…要是弄坏了会被骂的是我…还有不要喊太大声，会被骂的也是我…」
打断陶醉在自己世界里的伊集院的是我们班的班主任，水原忧希老师。
可能是新上任的关系吧，她有些胆小，两个现役偶像一起被放进去的班级，很明显是个很麻烦的位置，她早早就被分配到了这个位置，是个很辛苦的人。
平时可能因为年龄比较接近，学生们都亲切地叫她阿优老师，但现在她却眼含泪水，东张西望地观察着周围的情况，看着总觉得很可怜。
「哎呀，怎么了老师?对我有什么意见吗?」
与此相对，以华丽的声音登场的伊集院，完全没有在意周围的情况。
她把端正的脸转向老师，目光锁定在老师身上。
「啊，嗯。总之，能进教室就好了……老师会注意门的情况，趁这个时候向大家做个自我介绍，可以吗？拜托了哦？哈哈哈……」
被比自己小的女生压倒，阿优老师露出亲切的笑容，转过身去。
那个背影充满了哀愁，学生们的目光看向她，是注视着悲伤的东西。
弱。太弱了，老师。被比自己小的人小看了。
班上的同学一定也是这么想的吧。
面对老师在检查教室门的时候被投向的同情眼神，我暗下决心，果然还是不可能去工作。对教室里弥漫的同情气氛好像没察觉到的转校生，不仅如此，她还阔步向前。
她挺直腰背走路的样子，就像哪里的模特一样优雅。很适合威风凛凛这个词。
她一出场就完全控制了现场的气氛，走到讲台前，她停下脚步，摇晃着金发钻头，非常优雅地行了一个礼。
「初次见面的各位，我是伊集院丽华，从今天开始作为各位的同学一起。虽然因为种种原因转校了，但是作为伊集院家的女儿，我会努力工作，不辜负这个家的名声。今后会作为大家的同学一起生活，还请大家多多关照。」
「哈、哈……哦，请多关照……」
对无礼至极的登场，礼节充分的寒暄的转校生，含糊的回答的同学们。
这个人很有个性
大家一定是这么想的。
刚才我就一直在想，在这种氛围中，没有人有勇气去确认，所以没办法。
在这段时间里，伊集院满意地点了点头，看到同学们明显有些不知所措，便自顾自地走下讲台，朝这边走来。
「那么，我的座位在哪里呢?啊，是在那里吧。旁边都是没人坐的座位。也就是说，按照预定的那样，确保了那个人的邻座。」
我看到她的鼻息很急促，似乎眼睛也有点充血，但我最好不要碰这个话题。
或者说，不想跟她说话。这似乎也是全班的共识，谁也不想和伊集院说话。不知是不是心理作用，很多人都移开了视线。
显然，如果被缠上的话，会变得很麻烦。这也可以说是一种明智的处世之道。毕竟，大家都是重点学校的学生。这实在是个很聪明的处理方式。
过了一会儿，伊集院终于坐到了座位上，但不知为何，她的身体突然颤抖起来。
「啊、啊、啊……这、这、这就是那位……雪菜大人的座位……!我最推崇的，本世纪最强的超绝超级偶像，雪菜大人的座位呀呀呀呀呀……！！！！」
「! ! ? ?」
然后，她居然开始把脸贴在桌子上。
这实在令人吃惊。或者说，从刚才开始就一直很惊讶。
这就是惊愕的特价大甩卖吗？整个教室都充满了困惑。
「喔喔喔喔喔！！！这、这就是雪菜大人座位的触感！感觉！太、受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
尽管如此，转校生却毫不在意。
大清早，而且教室里的视线都集中在这里。她用尽全力把脸贴在桌子上的样子，酝酿出一种恐怖般的疯狂。
从这时起，可以明显看出这位转校生的胆量并不寻常，但她用金色的卷发在桌子上乱凿的场景真的无法用其他词语来形容，简直令人难以置信。
(啊啊，是变态…是个大小姐，是个变态…)))
同学们的心，在这一瞬间融为一体。
如果这是色情书里常见的好色大小姐，或许还有救，但毕竟变态在各种意义上都是救不了的。
应该说，我记得你刚才说要对得起这个家的名字。
不到1分钟就出丑，这样好吗?可吐槽的地方太多了。
由于这怪异的行为，同学们都吓了一跳。
「咻咻咻、咻咻咻……啊，好香啊……这就是顶级偶像的气味……能在这里……能转学来真是太好了……」
「那个，打扰一下可以吗?」
我故意对沉浸在喜悦中的转校生说。
她发红的眼睛突然看着我。脸上明显流露出不满的神色，显然是对被打扰感到愤慨。
「有什么事?我现在正享受着最幸福的时光……」
「那里是一个叫后藤君的男生的座位。看不见他的身影，大概今天休息了吧。雪菜的座位在这边。」
说着，我指了指旁边的座位。
她的座位左右都空着，而刚才她贴脸的是对面的男同学的座位。
她以二分之一的概率抽中了错误的。
顺便一提，后藤君是个容易流汗又胖的人，别说是香味了，在夏天甚至会有点臭，这只是这里的小秘密。
再进一步说，我的前面是有纱的座位，被青梅竹马包围着，但现在已经无关紧要了。
「…………」
「嗯，请节哀顺变。总觉得很遗憾。」
伊集院还保持着贴脸的姿势，我不由得投来同情的目光，她倏地站起来，不知为何啪啪地拍了两下手。
这时，教室的门砰的一声打开了。气势太猛，直接撞到了正在看门的阿优老师，「呜!」发出惨叫，但一个身材魁梧的黑衣男子却毫不在意地冲进了教室。
「黑矶，你来了。」
「您是在叫我吗，小姐?」
「请马上把这张桌子处理掉。把它销毁，让它变成真正的木炭，现在马上就去做！明白了吗?」
「啊!知道了!」
黑衣男子向伊集院敬礼后，立刻抱起课桌，一溜烟地离开了教室。
大概用不了一分钟，一眨眼就发生的事情。我们只能默默地看着。
顺便说一下，后藤君是「放置学习派」，他的桌子上应该塞满了教科书和笔记本，但谁都没有接触过。
一连串的急转直下，我的脑子跟不上。
在已经变成一片混乱的无言的教室里，咳嗽的声音轻轻地响起。
「…………那么，请容我更改一下。这是真正的雪菜大人的桌子吗?和刚才的那张完全不同，看起来很有高贵的气息。谢谢您告诉我，我感激不尽，您叫什么名字?」
「嗯?我吗?葛原和真。」
突然被问到名字，不由得条件反射地回答。
算了，也没什么好隐瞒的，名字也无所谓。
「是吗?那么，和真大人，待会儿我再向您道谢。那么，吸溜，这次一定要……!」
就在伊集院兴致勃勃地挥动着手，准备要跃向雪菜的座位的时候，教室的门再次打开了。
（原文这里写的是观月的座位，我觉得应该是作者打错了）
「啊? !」
「大家早上好!」
随着一声巨响，水原老师的脸再次被门击中，声音就像一只被压扁的癞蛤蟆。
然而，毫不在意地走进来并伴随着明快的招呼声的是我的青梅竹马，现任JK偶像小鸟游雪菜。
3 偶像的登场 
这对于改变现场的气氛来说，实在是太及时了。
就像期待已久一样，先前寂静无声的教室瞬间变得活跃起来。
「哦，早上好，小鸟游同学!」「得救了!」「今天来得好晚啊!是因为昨天有演唱会吗?」
就像回应雪菜的问候一样，教室里到处传来各种各样的回答。
每一个都夹杂着安心的神色，这绝不是我的错觉。
从某种意义上来说，就像是救世主的到来。
为了把刚才的气氛一扫而光，大家可能都在拼命地把气氛转换成欢快的。虽然没有说出来，但班上的人的意见是一致的。
「嗯，昨天我住在酒店里，今天是经理送我的，所以有点晚。」
雪菜一边回答，一边横穿教室走了过来，光是这一点，就有与他人不同的魅力。
从幼年时期到现在的她，明显地长高了一些，头发也相应地变得更长，延伸到了她的背部。
身材也和其他学生不同，堪比模特。光是走路就像画一样。有几个女生不禁叹息，确实在同性看来，她也是杰出的存在。
当然，作为偶像，她的容貌也非同寻常，脸上的各个部位完全对称。
虽然她还是个高中生，还没成熟，但她的美就像一件艺术品，是其他女孩子无法比拟的。不，连比较都是一种失礼和谦虚。
对这样一个谁都憧憬的可望而不可及的美少女，我轻松地打了招呼。
「雪菜，早上好。」
「啊，和君!早上好!」
听到我的声音，雪菜露出了笑容，走了过来。
再次意识到她的容貌像雕像一样端正。
但她的表情柔和而有人情味，不会让人感到做作的冷漠。反而很温暖，夺去了观者的目光。
这就是雪菜。她的存在体现了谁都羡慕的完美美少女。
可以说，雪菜简直就是为了成为偶像而诞生的少女。
为了近距离地看到这个笑容，愿意付钱的人应该不少。
而能免费欣赏到这一切，那肯定是因为作为青梅竹马的好处吧。
嗯，这算是双赢的关系，平衡还是保持着的吧。
「啊，巴巴巴巴的。雪、雪、雪菜大人！？真的吗！？太、太美了吧！？完、完美人类就在眼前！！？？」
顺带一提，伊集院似乎陷入了某种奇怪状态，嘴巴一张一合地嘀咕着什么，而我则决定选择无视。
毕竟，惹毒蛇也不会有什么好结果。在这种情况下，最好的做法就是装作没看见。
「昨天的演唱会不是很好吗?网上都赞不绝口，说是最棒的演唱会，好评如潮。」
「真的吗?嘿嘿，昨天努力了，所以很高兴呢。」
听到我的夸奖，雪菜红了脸，腼腆地笑了。
如果没有耐性的话，很容易就会被这笑容干掉。作为青梅竹马，我觉得这家伙果然很可爱。
能正面面对这样露出笑容的孩子的我，一定是个幸福的人吧。
「嗯，今后也要好好努力，这样就能赚很多钱了。这样的话，简直就是人生赢家。」
「和君，你说话的方式有点过分了哦～。粉丝们都在认真地支持我。我必须要对得起他们的期望。不管怎么说，我都会继续努力的，所以请不要说那种话。就算是和君也不能这么说哦。」
雪菜在责备我。
那态度简直就像训斥做错事的孩子的母亲。是母亲或其他什么人吗?
因为完全没有震撼力，所以也不打算真的训斥吧。
或者说，我不记得被雪菜骂过。
如果是有纱的话倒是有很多。但我这个照顾周到的青梅竹马，对我实在是太天真了。
「对对。就是这样啊小鸟游同学。说得真好啊……」
佐山在旁边「嗯嗯」地点着头，似乎很感激。
确实如此，其他的事情实在太多了，我完全忘记了。早上一直在忙乱中度过。
「多么尊……太棒了……小鸟游同学才是偶像的典范……」「这个可以推…」「是天使吗?」「回去后一定要下载她的歌曲…」「我觉得，就算是同是女孩子的雪菜酱也可以哦。」
环顾四周，发现大家都和佐山一样，用尊敬的目光看着雪菜。
看来雪菜作为偶像的模范回答，在同学们心中的好感度急剧上升。教室里到处都是感动的声音。
「不好意思，开了个玩笑。雪菜是认真地投入到偶像活动中了呢。」
我一边向雪菜道歉，一边斜眼确认她的情况，心里暗自窃喜。
如果能通过这样的事情来博得好感度的话，那就太好了。
成为反派对我来说是轻而易举的事。像泥一样，踩我多少脚都可以。
「呵呵，是啊，你要是能明白就好了。」
「嗯，下次我会注意的。那么，差不多该进入正题了——」
不管怎么说，这一切都是对我有利的。
因为——
「这个月的钱，你带来了吗？」
「嗯!我刚才去取了。给你，这个!这是这个月的零花钱!」
笑容满面地递过来的信封，正是我想要的东西。
看到她的样子，我也满面笑容。
4 寄生赛高！ 
「哦!谢谢!哎呀，每个月都帮了我大忙了。这下可以买新游戏了!」
我接过厚厚的信封，道谢。
平时都是在家里收到的，但今天是期待已久的新游戏发售，所以拜托她在学校直接给我。
虽然并不认为她会忘记，但能像现在这样亲手交给自己，还是感到非常高兴。
「呵呵，上个月有演唱会，赚了不少钱，所以这次稍微大方一点。如果钱不够或者有什么想要的东西，随时告诉我哦。」
「哦?可以吗?」
「当然!只要是和君的请求，我什么都愿意听!」
「呵呵呵!」
这不是又让我高兴了吗?那就没必要顾虑了吧。
按照她说的，向青梅竹马索要自己想要的东西。
「那就拜托你了，我想买一部新的手机，这次想要刚出的最新型的，设计很好。我想换一部。你愿意出钱吗?」
「欸，前几天不是刚换的吗?还早吧?」
「既然想要了，那也没办法吧?拜托你了，我尽量会弥补的。如果可以的话。」
面对我的催促，雪菜显得有点迟疑，但我知道。
这个青梅竹马不可能拒绝我的请求。
「嗯，但是……」
「呐!就是这样!无论如何都想要!求你了雪菜!求你了，给我买吧!这是我一生的请求!」
双手合十，以谄媚的态度再次拜了一拜。
当然，这并不是发自内心的请求。没必要做那种事。
这不过是一种表面的姿态。这是一般人会看穿的赤裸裸的演技。
但是，雪菜看着这样的我，轻轻叹了口气。
「欸，这么拜托我不就没办法拒绝了吗。那下次一起去买吧?我们买一样的吧?」
「哦！不愧是雪菜!你明白了吗…」「等、等一下!」
看吧，果然很容易搞定…正当我暗自窃喜时，突然有人从旁插了进来。
转头一看，只见转校生一脸困惑。
「什么嘛，伊集院。我现在正忙着呢，希望你不要打扰。」
「啊，对不起…才不对!和真大人，您到底在对雪菜大人说什么啊! ?」
对于突然插话进来的转校生，雪菜也不由得生气了。
她罕见地皱起眉头说:
「和真大人…?和君，怎么回事?你和这孩子是什么关系?话说回来，这孩子是谁?什么时候和我不认识的女孩关系变得那么好?」
「嗯?啊，雪菜你不知道吗?这是今天转到我们班的转校生。名字是……」
「我是伊集院丽华!《dimention stars》粉丝俱乐部No.007号!我是Dimens、雪菜大人的超级粉丝之一!啊!雪菜大人，我一直想见你!」
伊集院打断我的话，冲到雪菜面前。
她完美无缺的举动，让我不由得目瞪口呆。
「那个……」
「第一次听到Dimens的曲子，尤其是雪菜大人的歌声的时候，我全身就像被电流贯穿!然后我顿悟了，与这首曲子的相遇是命中注定的!让Dimens成为日本，不，世界第一的偶像组合，是我生来的使命!从那时起，我全力以赴地支持Dimens，全身心投入，同时也一直对您敬仰不已……但是，我还是忍不住，利用伊集院财阀的力量追踪了您的经历，最终为了能够离您更近，我甚至转校过来……请原谅我。因为无论如何我都想待在您身边……！」
伊集院自己坦白了这种跟踪狂全开的发言，一口气滔滔不绝。
她自己好像很感动似的流着眼泪，但被这么说的雪菜却不知所措。
事实上眼神游移不定，看得出她相当为难。
「那个那个，谢谢…?」
「不，不是的!这是我自作主张的行为……当然，我会为给您添麻烦而道歉。今后，我将动用伊集院财阀的全部力量来支持Dimens！无论是精力还是金钱，都不会吝惜！首先，让Dimens成为日本最伟大的偶像团体，然后飞向世界！将『Dimension stars!』和您的名字传遍全球！最终成为全世界最伟大的偶像！您就是那个伟大的人！不，如果不是这样的话，那就是世界出了问题！！！」
伊集院完全兴奋了起来。
她的眼睛闪闪发光。简直就是遇到了敬爱的主人的狂热信徒。
雪菜就不用说了，同班同学也都被吓到了。
没被吓到的恐怕只有我一个人。即使抛开伊集院现在的情况不说，我也很在意一件事。
「伊集院，就是那个伊集院财阀?好像是非常有钱的财阀。」
伊集院财阀是日本首屈一指的大企业。
在电视广告中也经常能看到他的名字，有这样的企业做后盾的话，dimens的未来一定会非常辉煌。
如果青梅竹马们想要有更大的发展，即使不情愿，情绪高涨也是没办法的事。
「嗯，是啊……话说回来，你这家伙!到底在向雪菜大人要求什么呢?」
「啊?」
「你刚才说的话，不要和我说你忘记了!那是怎么回事?像乞丐一样卑劣地讨好雪菜大人……！和真大人和雪菜大人之间到底是什么关系！？」
伊集院大声质问。虽然气势汹汹，但话虽如此。
「就算你说是什么关系，我和雪菜只是青梅竹马而已。我只是拿了雪菜给我的零花钱，说想要智能手机，让她给我买而已，对吧?没有说什么奇怪的话吧?」
成为偶像之后，我每个月都能收到雪菜寄来的「零花钱」。
既然说要给，就不忍心拒绝，怀着感激之情收下才是人之常情吧?
我们已经约好了，作为青梅竹马，这是理所当然的权利。
「嗯，是啊，我也觉得没什么问题。」
「不不不!有大问题吧!太奇怪了!为什么要拜托小鸟游同学!换手机什么的，跟父母说让他们买不就行了?虽说是青梅竹马，但绝对不可能向不是家人的人拜托吧，而且还是拜托同级生!」
雪菜同意了我的意见，但这次是佐山在旁边插嘴。
怎么回事，这家伙也是这样。难道连常识都不懂吗?
面对同学们蛮不讲理的追问，不由得叹了口气。
「你在说什么呢，父母不可能给你买的。我父母太小气了。前几天让雪菜给我买的时候，他们还打电话来跟我抱怨呢。说『别给那么好的孩子添麻烦啊！』。既然这样那就再多给点零花钱啊。」
「不对吧! ?那是理所当然的啊!小鸟游同学也别给他买啊!没有那种义务，做偶像赚的钱就应该用在自己身上!」
「嗯!是啊!雪菜大人不应该向男人献媚!没有必要那样卖媚!您作为Dimens的中心，站在偶像界的顶点，拥有统御一切的地位!」
佐山和伊集院同时吐槽。
他们似乎不太理解我的解释。
「嗯，话虽如此。因为我是为了让和君更快乐地生活才成为偶像的，所以只要是和君的请求，我什么都愿意听。我完全不介意，或者说我更愿意奉献。钱的话我会全部给你，我更希望你堕落到没有我就活不下去的程度。」
「雪菜大人? !」
「你在说什么啊，小鸟游同学!那样的话，这家伙岂止是废物，还会变成寄生虫垃圾! ?不就是人渣吗?那样!那可不行，作为一个人来说! !」
「这话说的不会太过分吗？」
我忍不住抱怨朋友的粗话，但没有人在听我说话。
大家都在意着雪菜。但雪菜却似乎全神贯注于我，她朝我微笑着，开心地与我交谈。
「嗯，寄生挺好的。我答应过你要养你一辈子。人渣的话，除了我以外没有其他可以依靠的，所以反而是最棒的。绝对不会离开我，我也会一直照顾和君，不被任何人打扰。没有比这更幸福的事了。对吧，和君也很高兴被我照顾吧?」
「哦，你说得对。让我过上一辈子的好日子，然后养我吧?要是事情发展到让我工作的地步，就算是青梅竹马，我也不会允许的。」
「呵呵，我知道哦。和君的事，只有我一个人来照顾…对，有纱是不行的。我，只有我来照顾和君……呵呵呵……」
我感觉雪菜的眼睛渐渐浑浊起来，大概是错觉吧。
对我来说，只要你肯养我，我也没什么意见。
有了赞助商，今后会赚得更多吧。
美好的未来就在眼前。正当我这么想的时候。
「…不行。」
「嗯?」
「不行!这种事!寄生在雪菜大人身上，只想吸取甜蜜的汁液……这种事，就算上天允许，我也不会允许的! ! !」
伊集院大声叫道。
她瞪着我，一副绝对不会承认的样子，可你这么说，我也很为难。
「别说这种话……」
「我绝对不会承认的!做好准备吧!我绝对会守护雪菜大人的！！！！！。」
伊集院说完就冲出了教室。
打开门的时候又听到老师「啊! ?」的尖叫声，但伊集院撤退的样子非常鲜明，让人根本无暇顾及她的惨叫。
包括留在教室里的同学在内，我们都不禁哑口无言。
「……那个人怎么了?」
「谁知道呢?」
面对已经过去的暴风雨，我和雪菜只能先歪着头。
5 银色的幼驯染 
「啊啊~啊…」
第二天清晨。我一边爬上通往教室的楼梯，一边打着哈欠。
「到底是玩游戏玩过头了，困得不得了。」
揉了揉眼睛，睡意却丝毫没有飞走的意思。
一直忙到三点左右，那也是当然的。
昨天从那之后被同学们问了各种各样的问题，放学后回家晚了，再加上从晚上开始有了之前发现的喜欢的Vtuber的直播，优先那个的话开始游戏就晚了。
「那个V，总是会高兴地夸赞我，让我多少能放松下来。」
那个Vtuber最近才开始，观众也不多，可以说是底层的Vtuber。但每当我进入他的直播间，他就会立刻高兴地喊出我的名字，而且只要投钱，他就会大声尖叫："嗷呜哦！！！天啊！！！感谢上天的恩赐，让像我这样的废物得到恩惠！！！真的太感谢了，神明大人！！！" 我很欣赏他用污秽的声音全力谄媚的姿态。
人类，很难放下自己的尊严到那种地步。尽管声音很糟糕，但他如此卑躬屈膝地奉承，让人感觉像是在看宠物一样，实在是令人发笑。
每当那样的情况发生，我都会感觉自己是人生的大赢家。虽然我可能是一个并未获得胜利的废物，但我充满了如此的慈悲和宽容，以至于能够慷慨解囊，帮助他人，这种温柔的感觉令我感觉非常愉悦。
嗯，算是一种缓解压力的方法吧。
向底层的Vtuber投送礼物，我可以轻松获得优越感，而对方可以赚到钱，这是一种互利共赢的关系，是我众多爱好中的一种。
「哎呀，说起来今天是约好要一起做任务的。这下也不能早睡了。真是糟糕啊。」
我还有一个兴趣爱好，就是玩在线游戏，以前经常和我一起玩的人，最近一直都很忙，连登录都登录不了，前几天终于有空了，她邀请我再一起玩。
她以前就很照顾我，总不能爽约吧。因为各种各样很辛苦，所以准备了氪金道具，送给她的话一定会很高兴的。
「话虽如此，困就是困啊…希望不要在中途睡着。」
这样的话干脆不去学校在家休息就好了，但是到了这里也不可能有现在回去的选择了，于是摇摇晃晃地走到教室去。
「那个人不是那个吗?听说从小鸟游同学那里收了钱…」「是让她进贡的吗?太过分了…」「而且好像是青梅竹马。尽管如此，却利用小鸟游同学的温柔…」「真是个废物……」「长得还挺帅的……」「自己成为偶像也能赚很多钱啊，那张脸……」「所以说小鸟游同学一定是被骗了……真可怜……」
途中，擦肩而过的学生好像说了些什么，但完全没听进去。
不知道是不是因为想了很多事，脑袋似乎越来越沉重了。
我很想赶紧趴在课桌上，好不容易走到教室，抬起还残留着倦意的手臂，咔嚓一声打开了教室的门。
「早上好……」
「你怎么这么晚啊，和真?」
但是，寒暄还没说完，就被谁打断了。
我心想怎么回事，转头一看，只见一个抱着胳膊，一脸惊讶地看着我的银发女孩。
「啊?」
「啊？你个头啊。你在说什么傻话，笨蛋和真。」
突然投出的直球叫骂声非常耳熟。
意识渐渐清醒，我直视着她。
银金色的长发微微摇曳，这在日本是很难见到的。
用蓝色蝴蝶结扎成双马尾，这是她一贯的风格。
「是有纱啊」
没错，眼前的银发美少女就是我的另一个青梅竹马月城有纱。
脸也像洋娃娃一样端正，身材也很出众。
隐藏的潜力和规格，即使是雪菜也不输吧。
当然，那样的存在不可能是一般人，她目前与雪菜肩并肩，成为了Dimens的双子核心，拥有出众能力的人。
「有纱早上好。好久没见过面了。上次是星期五吗?」
「好了好了，早上好早上好。你还是那么邋遢。」
我试着打个招呼，但还是被她像往常一样恶言相向。
事到如今，我也没什么特别的想法，但为什么她会在这里?我一度陷入思考，脚步也停住了，就在这个时候，比雪菜更强势的青梅竹马，一边发出咔嗒咔嗒的声音，一边走近我，站住了。
「啊，真是的。头发乱糟糟的。肯定是熬夜了吧。我不是一直在说吗？不要因为叔叔阿姨不在家变得懒散啊。真是的，我不在的话和真马上就会变成这样…」
有纱一边说着像母亲那样的话，一边踮起脚尖摸着我的头。
这家伙做事很认真。也许是想整理一下我的头发吧，可有纱和雪菜不一样，总觉得还缺乏身为偶像的自觉。
虽然她肯为我做这些事情让我感到欣慰，但这里是教室啊。男生们自然会注意到，更确切地说，他们正在盯着我们看。
昨天伊集院的登场让大家都傻眼了，但一晚过去后大家应该都冷静下来了。
现在大家都在用充满嫉妒的眼神盯着我们，准确的说是盯着我……
「杀…」「为什么月城同学会对那样的人渣……」「脸吗?果然是脸吗……?」「如果我也是帅哥的话……可恶……!」「明明我才是在dimens里最推有纱酱的…」「被这样的绿帽子…心好痛…但是为什么呢?反而很舒服…!」
嗯，挺可怕的。感觉有点危险。
虽然里面有人在说些奇怪的话，但我暂且不管。俗话说不招惹鬼神就不会有事，招惹了估计会很吓人。
「你看，领带也歪了。你啊，什么时候才能不那么依赖别人啊。雪菜只会让你撒娇，不会骂你，但我不好好做的话……」
「有纱啊，你今天不是有工作吗?」
我俯视着开始整理领带的有纱，问道。
因为我想起来了，虽然事先听说她昨天因为工作请假，但今天的安排并没有听说。
dimens组合本身的人气已经开始显现，成员个人的关注度也很高，经常会接到其他工作。
有纱在这里，雪菜却不见了，也许是因为雪菜今天因为工作来不了。
就在我这么想着的时候，有纱抬眼看了我一眼，但马上又不感兴趣地把视线转回领带上说。
「今天休息。顺便说一下，雪菜有工作，所以她今天不会来的。青梅竹马没能凑齐，真遗憾呢。」
「哦，这样啊。」
看来我猜对了。话虽如此，但我并没有太在意这些，就随便听过了。
嗯，虽然确实找雪菜有事。昨天因为氪金和送礼物花的有点多，所以想再多要点钱…但既然在工作，那也没办法。毕竟工作是为了我赚钱，所以也没什么可抱怨的。
有纱似乎对我敷衍的回答不满，明显地皱起了眉头。
「……什么?只有我在不满吗?」
「不，没那回事。」
我慌忙否认。
因为有纱生气的话会很麻烦。
俗话说不招惹鬼神就不会有事，不惹怒她才是对自己有利的。
「那就好了。嗯，这样可以了吧。要好好注意仪容啊。」
「嗯，是啊。不过我本来就很帅，只是帅哥变得更帅而已。」
听了我的玩笑，有纱微微地笑了。她的表情柔和又迷人。
看起来她的心情好像稍微好转了。
「是的是的。和真确实长得很帅，但是最重要的是你的内在…」「等、等一下!等一下、等一下!有纱，到此为止!」
就在我以为她已经平静下来的时候，有一个声音插进了我们之间。
「怎么了，玉树，有什么事吗?」
「不是，没什么事，但我从刚刚开始就一直听着，话题不是都跑偏了吗!昨天说的话忘记了吗?有纱不是提醒来葛原君的吗? !」
「啊，这么说来……」
「你要振作点啊。雪菜听不进我的话，就只能拜托有纱你了…」
有纱的朋友猫宫玉树叹了口气。
她的特征是猫一样的垂眼和拢在肩头的中长发，是她初中时的同学。记得家里并不是特别有钱。
她是我青梅竹马的朋友，对我来说也很熟悉，但不知为何，我总觉得她盯着我的视线格外冰冷。
我做了什么坏事吗?这是个谜。
「对不起，和真穿得太邋遢了，一不小心就犯了老毛病。」
「虽然以前就知道有这种事，怎么说这次肯定得批评他了吧。说什么也不能看着朋友的钱被卷走而保持沉默啊……」「说的没错! ! !」
大声响起之后，砰! ! !教室的门剧烈地打开了。
在强烈的似曾相识的氛围中，全班同学的视线再次投向了门口。
「竟然想从我的女神、偶像、雪菜大人那里勒索钱财，简直是卑劣之极。实在是罪该万死。我决不会允许！就算上天宽恕，我，伊集院丽华，也决不会原谅！！！」
转校生伊集院继昨天再度惊艳登场。
6 新的转校生是女仆 
(呜哇，出现了…)
虽然大家都没有说出口，但从空气中可以知道他们在心里嘀咕着。
打个比方，就像在电车里被醉汉纠缠一样，无处可逃。
本来一天之内班里的意见就不可能如此一致，但这个转校生的个性，就是如此强烈而鲜明。
虽然从登场到退场用了不到30分钟，但登场的冲击力实在太大了。这么有个性的家伙，不可能很快就忘记。
当然，这句话带有贬义，但不察言观色的人是不可能体会到班上那种烦躁的气氛的。总之，伊集院逐渐变成了一个麻烦的存在。
「昨天因为太大的冲击，不知不觉就回去了，但是今天不一样了。做好觉悟吧…!」
不过，从昨天的态度来看，大小姐根本没把这件事放在心上，她一个劲地朝这边走来。
「和真大人!今天有话想对你说…」「请稍等一下，大小姐。」
正要跟我说话的时候，突然被谁拦住了。
顺便一提，和昨天一样，同学们在伊集院登场后，没有一个人出声。阿优老师好像还没来。
昨天不在的有纱当然不知道伊集院转校的事，对突然出现的陌生学生眨巴着眼睛。
那么，是谁阻止了伊集院呢?从站在她身后的人影可以马上知道答案。
「大小姐对事情太着急了，应该先听听他的意见吧，说不定有什么特殊情况。」
说这话的是一个和我们年纪相仿的女孩子。
黑发剪得很漂亮的公主发型的女孩紧紧跟在伊集院身后，好像在责备她什么。
「可是，姬乃!这个人，对我的雪菜大人那样洗脑，勒索钱财，甚至想对她下毒手!情况紧急!像这样只能被称为人渣的人，只会给她带来伤害，这一点你应该明白吧?如果不马上把雪菜大人从和真大人的身边解放出来，我会一辈子后悔的!」
「非常抱歉，但从我个人角度来看，这种说法实在难以置信。虽然我没有亲眼见过，但大小姐容易固执己见。尤其是在涉及到dimens的事情时，她经常变得盲目。所以，与那些人有关的事情，我实在难以相信。而且你刚才还不小心提到了『我的雪菜大人』之类的话呢。」
「什、什么…!你说我的话不能相信? !这就是你对雇主的态度吗? !」
「昨天以为能和Dimens的各位上同一所学校，兴高采烈地去上学了，没想到一个小时就回来了，还对我哭诉一通。说实话，听别人抱怨太麻烦了，结果就连我也因此转学了。校服也没来得及准备，当然会像这样抱怨吧。」
「呜，呜呜……」
被称为姬乃的少女打败，伊集院懊恼地咬牙切齿。
故事依然是在抛开一切的情况下展开的，但更引人注目的是她教训伊集院时的服装。
她的样子实在太有特色了，让同学们也开始骚动起来。
「女仆……」「是女仆啊…」「为什么是女仆装…?」「在学校当女仆?」
对，女仆。是女仆。毫无疑问的是女仆装。
虽然在主要配色都是黑色这一点上是共通的，但是和我们学校的制服完全不同，是包裹着整体的连衣裙，白色的围裙。
她还戴上了带有荷叶边的发箍，无论从哪个角度看，她都是一个完美的女仆。
因为太过完美，反而没有违和感，但这样看来，女仆装放在学校这一场所，也算是异类。如果是在文化祭的cosplay咖啡店还可以理解，但要是混在平日里，就太有槽点了。
也许是到现在才注意到教室里嘈杂的空气，那个女仆回过头来，深深鞠了一躬。
「啊，各位。对不起，我没能事先打招呼。我是丽华大小姐的女仆一之濑姬乃。因为我和大小姐年龄相仿，所以虽然晚了一天，但从今天开始，我将和大家在同一个班级一起学习，还请大家多多关照。」
她这样宣告。
也就是说，这个班又出现了转校生。活动和登场人物很多。或者说，太多了吧。感觉跟不上节奏了都，这是怎么回事?
「顺便一提，座位应该安排在了大小姐的旁边，在附近的同学要是能好好相处就太好了。」
不，那里应该是后藤君的座位。
一看，昨天处理掉的后藤君的桌子的位置那里确实摆放着一张新桌子。
那就算了，但唯一一个孤零零地被安排在最后面的座位，也就是后藤君的新座位，是这个意思吗？
「真可怜……」
我忍不住喃喃自语。
那完全是孤独的特等席。今天后藤君来上学的话会不会哭呢?本来教科书和笔记本都没有了。只能祈祷不要误会这是同班同学的欺凌。
这个暂且不论…这是怎么回事?昨天也差不多，难道还要继续下去吗?
「接二连三地，到底发生了什么…?」
听到额头上冒着汗喃喃自语的猫宫的话，全班同学都点了点头。
7 应该不会这样吧 
「嗯，这是什么状况?」
在所有人都感到困惑的情况下，有纱提出了疑问。
「转校生穿女仆装这件事我也很想吐槽，但除此之外也有其他不认识的孩子。在我工作的时候，到底发生了什么……」「这个由我来解释!」
在还没完全掌握现状而不知所措的有纱面前，突然插话的是想隐瞒什么的伊集院。
明明是混乱的元凶，却把这当成和自己憧憬的偶像说话的好机会，能立刻行动起来的行动力真的很厉害。
「我的名字是伊集院丽华!『Dimension Stars！』粉丝俱乐部No.007的成员… 「是Dimens的跟踪狂。特别对雪菜很执着，调查了个人信息后昨天转校来的。如果没有财阀的力量就只是个罪犯」 你这家伙!你在有纱大人面前说什么? !」
不过，我觉得事情可能会变得很复杂，所以也插了进去。要是有纱被灌注了奇怪的东西就麻烦了。
伊集院用惊愕的眼神看着我，但我说的都是事实。
除了有纱和女仆，这里的所有人都会证明我的话是正确的吧。完全是占理的一方。
「诶?跟踪狂?那就有点困扰了…这么华丽的孩子，居然是跟踪狂吗?」
「有纱大人!请不要不相信我!我是纯粹因为仰慕你们才来到这里的!绝对没有任何愧疚的心情!嗯，绝对没有!」
「啊，大小姐说的都是假的。之前她在梦话里说过，想成为朋友，然后修学旅行的时候能同床就再好不过了。我想她可能有一些可疑的想法，所以还是保持警惕比较好。」
「姬乃! ?为什么现在要说这个? !」
「不，如果雇主变成了罪犯，我也会很为难的。说实话，这是我为了自己而提出的忠告，大小姐请不用在意。」
「你把我想成什么了? !」
女仆看起来外表温和，但言辞却很刻薄。
话说回来伊集院同学，居然还被女仆小姐背叛了。
这么说，这家伙没什么人望吧?不过从她的言行举止就能看出来。
趁她缠着女仆的时候，和金发钻头小姐拉开了距离，和旁边同样行动的有纱四目相对。
「哈……总觉得，变得很复杂了……」
「我完全同意。」
我对目瞪口呆的有纱点了点头，再次环视教室。
大家都僵住了，甚至有人心不在焉地望着天花板。
恐怕是放弃思考了吧。虽然我能理解他们的感受，但接下来的日子还能继续下去吗?我在这里操着多余的心。
「啊，那个，有纱。可以过来一下吗?」
这时，猫宫小心翼翼地捅了捅有纱的胳膊。
「嗯?怎么了，玉树?」
「继续刚才的话题，你告诉葛原君吧。不要再从雪菜那里拿钱了。再这样下去可能会不了了之，所以趁现在，我希望有纱能严厉地告诉他……」
说着，猫宫看着我。看来她并没有忘记刚才的事。
在转校生组合还在争执的时候重提话题，胆子还挺大的。
有纱一瞬间露出恍然大悟的表情，又把脸转向我。
「是啊。我也有话想说…呐，和真，你从雪菜那里拿了钱之后，都用在什么地方了?」
「什么……有必要特意说吗?这是个人自由吧。本来就是在同意的情况下得到的。」
「好了好了你快说吧。我说的话你听不进去吗?」
有纱狠狠地瞪着我。
……唔，我输了。我对这种视线没有抵抗力。
即使被父母骂也不怎么在意，但被有纱骂这件事，实在是不擅长。
没办法，只好照她说的坦白，也不是什么特别重要的内容。
「… 就算你这么说，我也只是在社交游戏上氪金、向Vtuber送礼物、然后买游戏而已。之后随便住个贵点的酒店，吃点好吃的东西。前几天去了不是回转的寿司店，味道还不错。还有以后我想试试一天包场的cosplay兔女郎咖啡店之类的。」
「呜哇……」
喂，住手，猫宫。别用那种眼神看我。
又没有买高级进口车，也没有和女孩子到处玩，作为一般的高中男生，我觉得花钱花得还算健全。
为什么这么明显地后退呢?
「花钱的方式一点也不好。反正是刚收到就花完了吧?」
「这不是很懂嘛。昨天买了新游戏然后熬夜玩了一晚上，推的Vtuber也直播了。然后随便送了几个礼物，结果花了不少钱。」
「太渣了!做的事太渣了!拿了钱就做这种事，不就是比寄生虫还恶劣的人渣嘛!」
真失礼。
我可是给没人气的Vtuber送钱的圣人啊。
我觉得没有理由被说成人渣，反而应该被称赞。
「嗯，就是这么回事，我已经没有钱了。」
「哈……你真的是没救了啊……看你这个样子，肯定是想催雪菜要钱吧。」
「啊，这都知道吗?」
「我知道啊。你以为我们认识多少年了?笨蛋和真。」
听了我的说明，她叹了口气。
好像在说『这家伙到底在说什么』。
「你啊，这样是不行的吧?阿姨们也在懊悔啊，说是教育方法错了。趁雪菜是个好孩子，就拿钱乱花，稍微反省一下吧!」
「对!没错!就是这样，有纱!再多说点!」
猫宫赞同有纱的说法。不，不只是猫宫，教室里到处都能听到「是啊是啊」的声音。
「真不愧是有纱大人!能够坦然说出我们不能说的话的样子!真让人着迷，也很憧憬!啊，果然有纱大人是我的推! ! !」
「大小姐，你真是没节操啊。」
就连刚才还在展开对话的转校生主仆，也不知不觉地用力点头看着这边。如果雪菜在的话就另当别论了，现在这个教室里，没有一个人站在我这边。
「唔……」
「真是的，真的是拿你没办法啊…」
看着如坐针毡的我，有纱投来了无奈的目光。
对我如此严厉的青梅竹马把手伸进制服口袋。
「喏，我也给你零花钱。不能再给雪菜添麻烦了，也不能再乱花钱了，知道吗!」
她红着脸递给我一个厚厚的信封。
太好了!
8 总觉得大家都很生气？ 
（『 』 里的是周围人的反应）
『啊?』
「啊，谢谢!帮大忙了!有纱，我真的爱你!」
「等、等一下!你在说什么呢，大家不是都在看吗?这种话，随便说也不会让人高兴的!」
『啊，什么?』
「不要在意周围的事情。有纱是因为考虑到我才生气的吧?我很清楚。一直以来都很感谢你。真的很感谢你，有纱。」
「……明白就好。我也不是鬼，只要和真对我好，我就……」
『啊? ? ?』
「没关系的。我在反省，也很感谢你。我会好好花这笔钱的……我会尽量的。可能吧。」
「就是这样啊。每次都只是找雪菜而不是找我哭诉……笨蛋和真。」
『哈？？？？？？』
「什么啊，你在意这个吗?当然雪菜也很重要…但是有纱啊，你对我来说也是非常重要的青梅竹马啊。我觉得有你在真的是太好了?」
「~ ~ ~ ~ ~ !并、并不是这样的!只是……你能这么说，那个，我、我很高兴……」
『哈？？？？？？？？？』
「无论说多少次都可以。有纱对我来说真的是很重要的钱……青梅竹马。希望你今后也一直在我身边。然后，能一直养我吗?」
「……真是的，你这个笨蛋。只有雪菜一个人的话，我也会很不安，没办法啊。只是因为没办法啊!你可不要误会了!」
『哈？？？？？？？？？？？？』
「…………那，不行吗?」
「啊…………」
「有纱…」
「和真……」
「等、等一下啊! ! ?」
我和有纱互相凝视着，气氛很好，猫宫插嘴道。
等等，别打扰我啊。碍事的家伙。
「什、什么啊，玉树，现在明明气氛挺好的…」
「你在干什么啊有纱? !不是，你真的在干什么? !」
啊，果然有人在的地方不应该赚好感度啊。
这倒也罢了，全班的视线都从我身上移开，集中在那两个女生身上。
现在正是机会。趁着这段时间，我偷偷检查了一下信封里的东西。
「什么?你说什么?我不是也好好骂了和真吗?和真好像也反省了，我只是给了他零花钱作为奖励……」
「批评的时候还好啊! ?确实那里和要求的一样，但是为什么在之后的流程中给零花钱呢! ! ? ?我不明白啊! ! ? ?」
数数…哦，还挺多的啊!
不愧是有纱啊。和雪菜不一样，每次给零用钱的时候，她都会唠叨几句，这有点麻烦，但每次她给钱，比雪菜还要卖力，这一点让我很开心。
就像我对有纱承诺的那样，必须好好得花这笔钱。嗯…月底的抽卡费用，必须专门留一笔预算出来。
「可是，刚刚你也听到了，和真没钱好像是真的。如果放任不管，雪菜肯定会哭的，所以就好好教训他，让他知道自己做了坏事，然后我再给他钱，不就一切都圆满的了吗?」
「根本不圆满啊! ?完全完全不圆满啊! ?最后明明说的很奇怪啊! ! ?」
这种时候，我深切地感到有青梅竹马照顾自己真是太好了。
我果然是赢家。毫无疑问，轻松的人生已经掌握在自己手中!
正当我这么想的时候。
「葛原和真!！！！！！」
「嗯?」
听到有人叫我的名字，我抬起头，只见伊集院站在眼前，表情像般若。
「伊集院，你怎么这么吓人?」
「什么都没有! ! !你这个人! ! !和真大人不仅勾引了雪菜大人，还勾引了有纱大人吗! ! ?你这个鬼畜! ! !不是人! ! !混蛋!！！！！!」
伊集院用完全不像大小姐的粗话骂我。
本来就留着一头金色钻头的夸张发型，再把脸弄得通红，压迫感更强了。
「等等等等，冷静冷静，伊集院。」
「这还能冷静吗! ! ? ?不行，我亲眼目睹了Dimens崩溃的危机! ! !如果是一般的丑闻，我本打算依靠伊集院家的力量来平息，但是，你这家伙居然已经对雪菜大人和有纱大人两个人出手了…!后悔也后悔不了…!我伊集院丽华，真是痛恨至极! ! !」
「啊?不，我并没有对雪菜她们出手…」
「闭嘴!人渣都是这么说的，想要掩饰自己的罪状的! ! !默默看着我最推的命定的偶像被男人吃掉，这对不起伊集院家的名声! ! !」
「对我来说，在为了偶像而将伊集院家私有化的那一刻，名声就已经臭了。」
「嗯，请闭嘴! ! !那个是那个，这个是这个! ! !」
女仆小姐严厉地吐槽，伊集院却毫不掩饰地双标。
虽然有想要学习她这无耻的地方……?
「…………」
怎么回事?就在这一瞬间，女仆好像瞥了我一眼。是心理作用吗?
「有纱!醒醒!就算是青梅竹马，也没必要给钱啊! ?那不就是贡女嘛!被渣原君利用，被当成牺牲品，这才是最后的结果!」
「但是，我不在的话，和真绝对会变成废柴的哟。雪菜说要靠自己成为偶像赚钱养活和真，她也不听我的话。那么，至少为了减轻雪菜的负担，我给和真钱，不是理所当然的吗?」
「那是理所当然的!这完全是互相依赖的想法! ?最终大家包括有纱在内都会完蛋的啊! ?」
「不会的啦，只要我保持坚强就没有问题。雪菜就不说了，在我还活着的时候，我是不会让和真变成废柴的!」
「为什么? !明明在对话，却完全说不通! ?」
在我被转移注意力的时候，两个人好像在聊着什么。
和有纱说话的猫宫的脸，就像看见幽灵一样被染成苍白，这让我很在意，不过，现在预备铃已经响了，这样一来，这种场面也应该暂时告一段落了…
「渣原!你到底对有纱做了什么? !」
哈哈。火苗蹿起来了。
没办法。暂时躲到教室外面吧…
嘎喳（开门声）
「大家，这边有没有没见过的学生?今天也是，早上突然被告知转校生要来，老师为了准备忙得团团转，在办公室等了半天也没人来。为什么我总是遇到这种事呢?」
呜!阿优从前门进来了!
那样的话，强行突破是不可能的。阿优泪眼汪汪的，就算是我，也做不到像昨天一样又把她的脸撞在门上。
「等等葛原和真!你要去哪里? !」
啊。伊集院也来了。没办法。只能从后门逃生了!只有强行突破!
我像横穿教室一样跑了过去。就在这时。
嘎喳（开门声）
「哎呀，受不了了，受不了了。Dimens的演唱会太棒了，吃了很多东西，结果弄坏了肚子，一直在睡觉。肚子还有点痛，大家早啊……」
「对不起了，后藤君!」
后藤君不凑巧把头探进教室，我一把将他推到一旁，逃了出去。这时，他感觉自己的手推了一个非常柔软的地方，但他没有时间理会。
『他逃了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
「嗬、嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬! ! !我的肚子啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「后、后藤? !」「没事吧，振作点! ?」「不要泄露!加油!」「不是，加油的话不就出来了吗? !要忍耐啊忍耐!」「可恶，那个混蛋!我绝不原谅你!渣原!」「哇，好混乱啊……」「啊，是老师吗?我是今天转校来的一之濑姬乃。请多多关照。」Dimens的两个人也好，伊集院也好，我们班现在到底是怎么样了!我不想当老师了啊啊!」
「我自由啦啊啊啊啊啊！！！！！」
我无视背后传来的各种声音，在清晨的走廊上奔跑，追求自由。
「喂，不要在走廊上跑啊，会被当作迟到处理的，快回教室。」
「哦…」
很干脆地被有纱抓住，被拖着回了教室。
9 和春风小姐的游戏时间 
「发生了这样的事。」
那天晚上。从学校回到家，我待在自己的房间里。
戴着耳机坐在椅子上，对着放在桌上的电脑，通过语音聊天进行对话。
按照之前的约定，我和一个人开始了游戏。
「同学们都很喜欢说我，我明明没做什么坏事……」
「怎么说呢，太过分了……」
对我的话表示赞同的是女性。
不愧是售价超过10万円的耳机，听到的她的声音非常清晰、美妙，同时又充满同情。
在游戏启动的短暂的准备时间里，我把这几天发生的事情告诉了她。
「还是说，我真的有不好的地方?」
「不，我觉得不会。kuzuma君并没有什么错。一群人把一个人逼到绝境，怎么想都是他们不对。」
顺便说一下，kuzuma是我的网名。
葛原和真的姓氏和名字结合在一起，虽然看起来没有什么变化，但我还是挺喜欢的。
「谢谢你，春风小姐，有这句话就能拯救我。」
「我永远都是Kuzuma君的伙伴。有困难随时找我商量。为了你，我会努力的。」
我和说话的人叫春风，是通过游戏认识的，她的声音很清澈，有一种包容的力量，好像只要和她说话，心就会被治愈。这是纯粹无垢吧。
我只是和她在游戏里有联系，但春风小姐还是认真地听我说话。毫无疑问，这个人是个好人。
我甚至觉得，如果能寄生在这样的人身上，让她养着我，那是再好不过了。
「春风小姐…」
「呵呵，也许有点可笑?不过，别忘了，这是我的真心话。毕竟我是比kuzuma君更年长的姐姐。」
虽然笑着，但我觉得他最后说的话是认真的。
以前听她说过，春风比我大一岁，是高三学生。
所以说姐姐是对的，但不能养我也很遗憾。
毕竟像雪菜和有纱这样的高中生，能赚大钱的人是极其少数的。
春风小姐是个好人，我也没有腐烂到想寄生在一个不是偶像的普通人身上。即便是像我这样的人还是有起码的良知的。
「谢谢，我会记住的。」
「嗯……啊，差不多开始了。准备好了吗?」
「啊，请等一下…嗯，这个这个。」
对话告一段落，游戏即将开始时，我急忙打开物品栏。
「好了……春风小姐。我现在有件东西想送给你，能帮我打开频道吗?」
「啊?礼物?」
「嗯…好，现在送了。能确认一下有没有收到吗?」
「啊，刚刚送来的……咦，这个是……」
对面传来屏住呼吸的声音。总算平安无事地送到了。
「这次的任务就用它吧。有了它，应该会轻松很多。」
「不过，这是氪金道具吧?这不是抽奖限定的道具吗?Kuzuma君是高中生，收这种东西不好。」
「你别放在心上。春风小姐听过我的抱怨，也一直以来都很照顾我。这就算是感谢吧。」
她很照顾我。没有别的意思，真的是我送的纯粹的礼物。
「但是……」
「没关系的。其实随便抽几次就能抽到，相当于是免费的。我也用不上，那样的话让春风小姐用效率更高。」
不过实际上氪了很多，抽了一次又一次，最后还把钱花光了。
现在有了有纱给的钱，手头宽裕多了，我真心希望你不要在意。
「…那样的话，就收下了。谢谢。」
「不客气。」
「我本来打算帮你的，现在却反了过来。这笔人情迟早会还的。」
「我说了不用在意。」
「不行，因为我是姐姐。而且，其实我也挺厉害的。这一点我迟早会让你明白的。」
「哈哈，这是什么意思?我就不抱什么期待了。」
「啊，太过分了!」
我一边戏弄年长的姐姐，一边享受着游戏的乐趣。
10 那样的话，就当不了被养的人了 
那次混乱的邂逅已经过去好几天了。
也许是跟春风小姐商量了很多，我已经完全恢复了状态，心情愉快地向学校走去。
已近五月的天空湛蓝透明，光是这样走着心情就很好。
不由得想哼起歌来。我要唱歌。
「哼哼哼哼♪」
哎呀，活着真好。
以前在书上读到过，如果被肯定自己没有错，人就会变得有自信，正是如此。
带着这种愉快的情绪上学，学校越来越近了。
在上学的路上，不时能看到穿着同样校服的学生，朋友之间似乎也形成了小团体。和睦是美好的吧。友情真棒!
「啊，在那里的，不就是传说中的人渣吗?」「啊，你是说那个让偶像上贡的人?」「而且是两个人。好厉害啊。用了什么手段啊?」「果然是那个吧?用那张脸说服的吧?实际上好像在教室里说服了Dimens的傲娇女孩。」正常人是不会这么做的吧？」「如果是正常人，根本就不会收青梅竹马的钱吧……」「确实。」「果然是人渣啊。」
订正。人一聚在一起，就会说些无聊的话。
因为别人的坏话而沸腾起来的友情，早点破裂就好了。
「可恶，大家聚集在一起把我当人渣对待。我到底做了什么?」
这几天我在学校的知名度不知为何急剧上升。
如果这是为了让想养我的女孩子聚集而来的好事就好了，但不知为何，我被当成了人渣。
我只是从雪菜他们那里得到了作为青梅竹马的正当报酬…这个世界总是充满了不讲理。
就在我如此思考的时候，有个人影向我走来。
「哟，你就是传说中的渣原吗?」
那家伙突然把胳膊搂住我的肩膀，把脸凑过来，叫了我的名字。
一看是个帅哥，皮肤可能被太阳晒黑了，头发染成了茶色，耳朵上还戴着好几个耳环。
我们学校的校规是出了名的宽松，但毕竟是重点高中，像这种轻浮男还是很少见的，而且看起来还游手好闲的。
校服也穿得很乱，还散发出微妙的香水味，真的很让人讨厌。
不管怎么说，他突然用一种熟人的态度纠缠我，我有点不高兴，板着脸回答。
「突然这样，你是谁?」
「喂喂，面对的是前辈，就用敬语吧。但我很温柔，这次就原谅你了，下次不会了吧?我先自报姓名，我是圣莲司，你听过吗?」
「没有啊，我对男人不感兴趣。」
即答。
男人是不会养我的。完全不想特意去调查。
但是，那位自称圣的前辈听了我的回答，脸上浮现出开心的表情，嘴角上扬。
「嗯，是啊。我同意。我对男人也不感兴趣，说不定我们还挺合得来的。」
「你想说什么?我很在意周围人的眼光，可以的话，我希望你早点离开。」
我本想尽快结束被粗鲁的高年级生纠缠这种明显很麻烦的状况，但似乎不是那么容易的事。
「你真是个急性子。你想想我对你感兴趣是什么意思。肯定是因为有话要说吧?再陪我一会儿。」
说着，圣加强了手臂的力量。
他穿着制服外套，很难分辨，但看起来似乎锻炼得很好。
挣扎也很麻烦，没办法只好听他说。
「啊，那么，前辈找我有什么事?」
「什么嘛，我就是想知道追求偶像的方法。」
圣露出下流的笑容，继续说。
「你知道我们学校里有整个Dimens的成员吧?毕竟她们是现役偶像，也是名人。我很想泡到她们。因为周围的女人已经吃腻了，难度高的人对我来说更能激发热情，所以我把追到Dimens的成员作为我的目标，就像一个小游戏一样。」
「哦，是吗?」
「尽管如此，你却先把小鸟游和月城都抢走了，老实说我很不甘心。因为我没想到除了我以外还有谁能拿下她们。因此，今天我来承认你是我的对手，向你致以我的敬意。你也可以记住我哦?」
「哦，原来如此。」
真是麻烦的事啊。真的只是单方面被缠上了。
「从刚才开始你的反应就很冷淡啊。算了，无所谓，你确实长得还挺不错的。如果你长得再差一点，我就想着把她们两个抢过来。不过你好像也不害怕我，我挺喜欢你的样子的，就把她们让给你吧，作为交换，我们年级的春风舞白和一年级的立花琉璃就归我了，这样大家都能满意，怎么样?」
不，就算这么说我也没办法。
要怎么回应才好呢，真是难办。真是让人左右为难啊。
没办法，就随便点头吧。再纠缠下去也挺麻烦的。
「嗯，也行吧?既然你那么有自信，那就加油吧。」
「好嘞，对了，我还有件事想问你。渣原是怎么追到那两个人的?我很想像你请教一下。」
圣把脸凑近问道。
距离太近了，真讨厌。周围的女生都红着脸开始叽叽喳喳的，感觉很不舒服。
「请离我远一点。」
「有什么关系，就说嘛。怎么样?偶像的身体是最棒的吧?虽然很难舍弃巨乳，但那两个人的身材也很好，抱着感觉很舒服吧？最重要的是拥有偶像的征服感和优越感，光想想就受不了。」
（抱在日语里有sex的意思）
露出下流的笑容，舔着舌头的圣。
看到这一幕，我「哈」地叹了口气。
「我没有抱她们，那两个人只是青梅竹马而已。」
「喂喂，你别撒谎了。我们年级里早就有传闻了。那个对两个偶像出手的真正的渣男，叫渣原。我的评价虽然也不算好，但也比不过你。」
喂，你这个绰号是怎么回事?有点过分了吧。
上诉的话一定是我赢。我从早上开始就累了。
「不是的。我已经说过好几次了，我根本没有对她们动过手。」
「怎么可能?那么好的女人，只要是男人都会——」
圣前辈一副不以为然的样子，让我有些厌烦，但在他断言之前，我插嘴道。
「她们确实是偶像，很可爱，但我不是因为长相和身体才和她们相处的。我的目标是她们作为偶像赚来的钱。」
我斩钉截铁地说完，圣一脸茫然地看着我。
「…………欸?」
「长相好还是身材好都无所谓，我只想要她们做偶像赚来的钱。」
「什么?」
「我反过来问前辈，你将来有什么打算?就算上了大学，之后还要工作吗?」
「嗯?不，那是应该的吧?嗯?嗯?」
听了这话，我深深叹了口气。可以说是失望了。
「啊……果然啊。前辈虽然看起来很粗俗，但最终还是沾染了社畜的思想。」
「啊？你在说什么?真的在说什么? !」
「不管怎么折腾，即使满足了性欲也赚不到钱。可悲的是没有意识到这一点。与其用这种事来满足欲望，还不如把空闲的时间交给女孩子去工作，这样就能让她们养活自己，这样一来，我就可以不工作地游手好闲地生活了。」
「是…? !」
圣用惊愕的眼神看着我。同时感觉到手臂的力量放松了，我挣脱了他的束缚。
「啊，喂！」
「前辈，纵情享受身体是可以，但是那样的话，就不能成为被养的那一方了吧?」
说完，我留下一脸困惑的男前辈，离开了那里。
嗯，决定了啊…
11 到底是谁在狐假虎威呢 
虽然有些麻烦，但最终还是心情愉快地来到了教室，等着我开门的，是仁王立的伊集院。
「你来了，葛原和真!」
这句话，这周不知听过多少次了。
抱着胳膊仰着头倒没关系，但金发钻头反射着窗外的光线，很刺眼。
「好了好了，早上好早上好。钻头小姐今天也很精神，比什么都好啊。情绪这么高，真让人羡慕。」
「等等，你怎么想直接走过去? !」
一大早看到这种场面有点不舒服，所以决定敷衍地忽略就往座位走去，却不知为何被叫住了。
「不，刚来学校，想像平常一样把书包放在桌子上…」
「你不是想这么说就逃走吗? !那可不行! ! !」
说着，伊集院挡在我面前。
连书包都不允许放在桌子上，这是哪里的秘密警察?你是要我举起双手投降吗?
看来在伊集院看来，我是极不可信的男人。
第一天还叫我大人，现在却直呼其名，不知道为什么会变成这样。
「就是啊，渣原!听伊集院的话!」
「我们绝对不会原谅你这个想把Dimens搞乱的渣原!」
在这种情况下，以佐山和后藤君为首的几个男生把伊集院围了起来，纷纷表示赞同。
这几天，他们完全成了伊集院的跟屁虫，成立了以伊集院为中心的校内非正规Dimens粉丝俱乐部，表现出对我的反抗心理。
「你们啊……」
我忍不住按了按太阳穴。
是金发钻头小姐有那么大的领导魅力，还是单纯佐山他们容易被忽悠，或者两者都有呢?
不管怎样，看到以前的朋友们的堕落，我的头彻底痛了。
光是和伊集院做对手就已经够累的了，现在周围的男人都变成了敌人，从各种意义上来说都是悲哀的。
「我先问一下，你们没有自尊心吗?靠着转学来的伊集院，在旁人看来，你们完全是狐假虎威。」
「吵死了!你能理解我们的心情吗?上次的演唱会，我可是拼了老命才买到A区的座位的! ?」
「对啊!我们支援有纱她们，为了她们买了很多商品!当我想要为Dimens做贡献的时候，却发现钱都给了你这样的人渣时，我的悲伤，渣原你能理解吗?我的大脑都快崩溃了!那是脑破坏! ! !」
不是，就算你这么生气。
佐山他们虽然很愤慨，但是社会就是这样的吧…。
购买商品做贡献是个人的自由，本来就是自己的责任。
能从雪菜他们那里得到零用钱，对我来说是一件值得庆幸的事，但我并不是把粉丝们给dimens的钱全部拿走了。
周边商品和各种各样的利益也有关系，经常听说演唱会的门票的大半也会变成会场的使用费。
他们给《dimension stars !》的钱会分散到以雪菜他们所属的经纪公司为首的各种公司，最终给偶像本人的工资，只不过是其中的一小部分而已。
听说很多粉丝对「商品」这个词面露难色，但如果突破这种心理障碍来考虑的话，那是非常正确的想法。
《demension stars !》这样的商品，顾客发现其价值而购买，结果需求高涨，衍生出更多的衍生品，顾客再次购买。
通过这样的过程，资金得以循环，经济好转，人气也随之上升。
我想说的是，除了我以外，还有很多人靠Dimens赚钱。
他们只是表面上不显眼，应该也做了数不清的不可告人的恶行。
我所做的事情，只是从雪菜他们那里拿钱，没有工作的打算，也没有犯罪的打算。
咦?没有比这更干净的了吧?我觉得我收钱的方式很正常，甚至觉得没有人比我更干净。我一点都不坏吧? ? ?
「怎么可能! ?请不要偷换论点! ?你所做的，在一般人看来都只是人渣而已! ! !」
嘁，不行吗?我觉得可以。
我极力强调自己的正确性，但伊集院似乎听不懂。
如果是其他人还好说，要说服财阀千金还是很困难的。
正当我思考该怎么办的时候，听到了拯救我的声音。
「和君!已经可以了吧!快点过来!有纱酱也在哦!」
说着笑着向我挥手的，是我的青梅竹马雪菜。
有纱也在自己的桌子前托着腮看着这边，和两个青梅竹马好像好久没聚在一起了。
「哦，雪菜!等一下，我马上就去!」
我毫不客气地搭上了这艘难得的船。
就连伊集院和粉丝俱乐部的那些人，似乎也无法对雪菜她们说什么，只是一脸「呜呜」地瞪着我，并没有阻止我。
「哼……不好意思啊，伊集院，是雪菜在叫我。那就这样。没办法，被需要的话就没办法了。是偶像本人在呼唤我。虽然你们称呼我为人渣，但是雪菜她们好像很想和那样的我说话呢!不，像我这样的人渣也被人用笑容相迎，感觉自己真的备受需要啊!哈哈!」
「葛原、和真…!」
哼，伊集院，就算你满眼血丝地看着我，我也不怕。
因为我身边有偶像大人。财阀千金的杀气，反而让人心情舒畅。
因为有种跻身上流社会的感觉。心情有点像暴发户。
和被作为偶像的童年玩伴们需要的我不同，同学们只是单纯的粉丝，在充满嫉妒的视线中，我意气风发地走向她们。
12 机灵的人渣是最麻烦的 
「哟，久等了。」
我一边把行李放在自己的座位上，一边轻轻举手向两人打招呼。
「嗯，和君，早上好!」
「早上好。你还是那么晚来啊，懒虫。」
两个人虽然语言和态度各不相同，但都向我回了早上的问候。
和青梅竹马之间的距离感从未改变。话虽如此，这只是每个学校都能看到的极为常见的景象。
但和一般人不同的是，和我打招呼的女孩子都是容貌出众的美少女。
「发生了很多事啊…嗯?咦，雪菜，你换洗发水了吗?感觉和平时的味道有点不一样。」
「啊!知道吗?昨天我去做洗发水广告的工作了!所以我拿了试用装试了试!」
我总觉得味道和平时不一样，就试着指出来，雪菜对我的问题露出开心的笑容，点点头。
她似乎很高兴我能注意到。我记得在什么书上读到过，女孩子会因为这种细微的变化而感到高兴，这一点，即使是一直在一起的青梅竹马也不会改变。
「原来如此，很有偶像的感觉。」
「我，本来就是真的偶像的说。不过，很高兴…和君，你很快就注意到了。果然和君，你很关注我啊。」
「那是当然的。你对我来说是要养我一辈子的重要的存在。我可不想你身体出问题，所以一直都会关注着你的哦？」
「和君……」
雪菜用湿润的眼睛看着我。
即使是同龄的人，她也有明显的可爱之处，她那满溢的光辉吸引着所有人。
作为偶像，雪菜迷倒了很多人，她总是对着大家笑，我很清楚，光是在这个教室里，雪菜就受到了大家的关注。
「又在口花花…」「这次轮到小鸟游同学了……可恶，为什么要选那种家伙呢……」「话说回来，你说的话不是普通的人渣吗?」「那家伙一点都不想隐藏自己的渣。反而很厉害啊。」「那么坦荡反而更受欢迎吗……?我不知道……」
我不顾周围的嘈杂，走近雪菜伸出手。
「啊…」
「摸起来很舒服，今后可以试试这个牌子的洗发水吧?」
轻轻摸了摸头，感觉相当舒服。
本来雪菜的发质就很好，感觉不会有太大的变化，但赞美她的借口很重要。
我是一个绝对不想工作的人，但为了管理青梅竹马的动力，我不会吝惜自己的赞美。
对我来说，这个青梅竹马简直就是一棵摇钱树，为了持续获得零花钱，这种细微的好感度提升是必须要做的事情。
「嗯……和君这么说的话，我就这么做。所以……」
所以，应雪菜的要求，我再摸摸她的头，可突然被拽了拽西装的下摆。
我也跟着往那边看，只见一个银发的青梅竹马一边移开视线，一边伸出指尖抓着我的制服。
「有纱?」
「……那个广告，我也接过。」
然后还是移开视线，说那样的话。
语调生硬，脸颊却微微泛红。
看到她的样子，我立刻明白了这个不坦率的青梅竹马想要的是什么。
「是吗?对不起啊有纱，我没注意到。」
把空着的手伸向有纱的头。
同时摸两个人的头有点麻烦，但也不是特别麻烦。
青梅竹马的头发散发着银白色的光泽，与黑发的雪菜相比有着另一种柔软，迎接着我的手掌。
「嗯……没什么……我不介意。」
「看起来很舒服啊。对了，有纱更喜欢被人摸头。」
「不是的。我又不是小孩子……」
说着，有纱像猫一样眯起眼睛。
被我摸了摸脑袋，谁都看得出她心情很好，但我并没有硬要吐槽。
「为什么……为什么啊有纱酱。为什么允许那种人渣摸你的头啊……」「喂，还是把那家伙埋了吧?大家一起做就行了吧?」「我还是想吊死他」「有纱，你果然被骗了…我，我必须救你…」「大脑被破坏了……」「不可原谅，渣原你个人渣…!」
我避开弥漫在教室里的怨声，继续和青梅竹马们聊天。
13 对了，来贿赂吧 
「对了，我来晚是有原因的，其实我一大早就被奇怪的家伙缠上了。」
「奇怪的家伙?」
「不是那个叫伊集院的孩子吗?」
雪菜和有纱的视线同时投向伊集院。
「嗬、嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬! ! ! ? ? ?喂，雪菜大人和有纱大人在看着我啊! ! ! ? ? ?这是梦! ?幻! ?姬乃!请马上把这光景拍下来! ! !姬乃! ! !」
伊集院顿时满脸通红，嚷嚷了起来。
刚才还在咒骂我似的瞪着我，现在却变得这么现实。
实际上在雪菜和有纱心中，伊集院是一个怪人，但伊集院却毫不知情地开心地笑着，不知道真相，有时或许也是一种幸福。
「真是的，那么爱闹腾，真不像话。大小姐这么喜欢Dimens，真让人伤脑筋。」
「真的，确实如此……嗯?」
想着想着，听到背后传来的声音，我点了点头，马上意识到那不是青梅竹马的声音。
那是谁?这么想着，朝声音传来的方向望去，只见一个戴着头饰的黑发女孩静静地站在那里，面无表情。
「嗯……」
「我是一之濑姬乃，葛原大人，前几天转校来的丽华大小姐的跟班兼女仆。」
报上名字后才恍然大悟。
这么说来，确实是经常和伊集院在一起的女仆。
「啊!是伊集院的女仆吗?不好意思，我没注意到。」
和她在一起的伊集院太过个性鲜明，我的注意力都集中在她身上了，但女仆小姐也是刚转校来的同班同学。
她现在穿的是我们学校的制服，可能是第一次看到女仆装的印象太强烈了吧。
我慌忙道歉，一之濑缓缓地摇了摇头。
「不用客气。倒是丽华大小姐总是给您添麻烦，实在抱歉。」
「不，这种事…嗯，确实有很多。」
被道歉后，我想否认，但终究做不到。
每天早上都被缠着，心很累，这是事实。
只有这一点是无可奈何的。
「喂，姬乃!你为什么要跟葛原和真说话呢?现在马上离开他!人渣会传染的!还有，你这么接近Dimens的两位大人，太狡猾了!我也是，除了上课时间以外，都想待在她们身边的啊!」
现在也在对着我们喊。
不只是外表，连言行举止都很吵闹，是个很麻烦的人。
「一之濑同学，伊集院同学这么说，你不去行吗?」
「是的。说实话，在大小姐身边会被拜托各种各样的事情，很麻烦，所以想在学校的时候解放一下。如果我在Dimens的各位和葛原大人身边，大小姐也不会靠近我，我可以加入你们吗?」
对于雪菜的问题，女仆一之濑毫不掩饰地回答。
我只能强烈地赞同她的意见，但对主人如此不忠诚，作为女仆又如何呢?
「哦、哦。我可以，你们两个也可以吗?」
「好啊!」
「我也习惯有人在附近，没关系的。」
虽然有些动摇，但还是试着向青梅竹马们问道，两人立刻点了点头。
毕竟平时就是偶像，两个人都不认生。
就这样，现役偶像×2、女仆，还有帅哥，在这里形成了一场豪华绚烂的聚会。
「谢谢，帮了大忙。」
「你不用放在心上，有困难的时候我们是互相帮助的。」
「啊，和真，你的手停了，再摸摸我的头。」
「好的好的。」
「啊，我也是……」
「知道了知道了。」
在有纱的催促下，雪菜也跟上让我摸头，一之濑饶有兴趣地看着我们。
「大家关系很好吧?」
「嗯，毕竟是青梅竹马啊…对了，刚才的话继续说，早上被一个前辈缠上了。他是个轻浮的男人，盯上了你们两个人以外的其他Dimens成员。他长得很帅，为了以防万一，记得提醒她们要小心。」
「哦，是吗?我知道了。」
「嗯，明白了。」
我报告了早上发生的事，两人点了点头。
我想应该没问题，但要是被奇怪的男人骗了可就麻烦了。
说不定会有人渣想让你给钱。
(那么，接下来就是伊集院他们的事了。)
虽然把男前辈的事交给了有纱她们，但眼下的问题是这边。
以伊集院为首的粉丝俱乐部的势力和对我的攻击日益强烈，早点处理是最好的。
但是，我不认为半吊子的处理会被接受。
不管怎么说，他们都是Dimens的粉丝。
偶像宅的执念绝不能被轻视。
「葛原大人，你有什么烦恼吗?」
正想心事时，一之濑说话了。
看来是写在脸上了。烦恼的根源就在这孩子的主人身上，就算告诉她，也只会让一之濑为难。
「不，没什么……」
刚要说没有，话又停了下来。
蓦然望去。一之濑依旧面无表情地伫立在那里，我看到她头上的头装，脑海中浮现出一个想法。
「…………女仆?」
接着又看向青梅竹马们。
现役偶像。两个美貌出众的人站在那里。
虽然现在穿的是制服，但毕竟是偶像，穿各种各样服装的机会也很多，听说她们还做过平面模特的工作。
「和君?」
「和真?」
两个人停下手，抬头看着我，问我怎么了。
我对这些青梅竹马们说了句「有点事」，就向伊集院走去。
「葛原和真……!你这家伙连姬乃都想收入囊中吗?你这个人渣!我绝对不会让你这样做的……」
「喂，伊集院，我有件事跟你说。」
然后，对情绪激动的伊集院说。
「雪菜她们的cosplay照片，你不想要吗?而且是刚拍的，绝对不会在市场上出现的超稀有照片。」
听到我这句话的瞬间，伊集院惊讶地睁大了眼睛。
14 欲望是很难反抗的 
「cosplay……?」
「啊，雪菜和有纱的cosplay照我来拍。这样一来，就能让Dimens的双子星穿上你喜欢的服装。这不是什么坏事吧?」
「这种事…能做到吗？不过如果是正在给她们洗脑的你……!」
伊集院一瞬间想要否定，但马上表情扭曲地承认。
这家伙一直远远地看着我们的关系，她大概明白，如果是我的话，我可以说服那两个人，cosplay。
而且也确实如此。
「就是这么回事。洗脑虽然是个误会，但让她们cosplay对我来说是轻而易举的事。那么，怎么办呢?」
「…你不是没有任何想法就提出这种事的人吧?你到底有什么阴谋?」
伊集院怀疑地瞪着我，但我其实并没有什么阴谋。
「阴谋这种说法有语病啊。我只是觉得被你们歌迷俱乐部纠缠很麻烦。今天也是一大早就有人等着，说实话很烦。我只是想以对双方都有利的方式和解。」
「和解?什么?只要你解放雪菜大人和有纱大人不就行了吗?那两位都拥有在世界上展翅高飞的器量!让你这样的人渣独占这一切，是不可能被允许的……」
用手制止了想要吵架的伊集院。
正因为不想像这样被缠上，所以才会有这样的交易。别吵吵听我说说我的本意。
「这种事不用管。我也不讨厌被你们说来说去，只是现在觉得被过多干涉很麻烦，希望能保持距离。作为回报，我把两个人的照片给你。双方都有好处，我觉得这是一笔不错的交易，怎么样?」
实际上，我认为这是一笔不错的交易。只要放弃对我的干涉，伊集院就能得到穿着自己喜欢的服装的偶像的cosplay照片，稀有中的稀有物品。
本来在宅男这种粉丝群体里喜欢收藏周边的人就占了大半。
在一个甚至有些粉丝为了能与自己推的偶像握手而不惜一切的圈子里，能够看到推的偶像穿上自己要求的服装的机会几乎是凤毛麟角。如果真能获得这样的机会，对于粉丝来说，无疑是至高的快乐。
毕竟，这同时满足了寻求认同的欲望和某种特定的癖好。能够拒绝这个机会的宅，恐怕是凤毛麟角的存在。
如果是为了住在推身边而转学的狂热信徒就更不用说了。
在这样的基础上，我向伊集院提出了交易…
「…………能不要小看我吗?」
伊集院瞪着我，眼神中带着坚定的意志。
「你以为我是谁?本小姐，伊集院丽华，伊集院财阀的独女，《dimension stars》粉丝俱乐部No.007号!作为一位数的成员，我有自负和自尊!用这种卑鄙的手段和诱饵，你觉得我会上钩吗?」
「……也就是说，伊集院不打算参加这笔交易?」
「那是当然的!如果用这种方式得到照片，怎么和其他粉丝团的成员交代!这种做法，我是绝对不会承认的!最重要的是，为了自己的私欲而让她们做这种事，简直是荒谬至极!这是耻辱!」
说完这句话，伊集院就开始谴责我的做法。
她的眼神中没有一丝犹豫，我觉得她确实表露出了作为财阀千金的自尊，以及作为Dimens粉丝的矜持。
「是吗，真遗憾……」
我轻轻地叹了口气。的确，我可能小看了伊集院。
我原以为她会马上上钩，没想到她会这么抵抗。
劝说可能也只是徒劳无功而已。从这位金发钻头大小姐身上，我感受到了她如此坚定的意志。
「呼，你明白了吗？葛原和真，你那肮脏的手段，在我这里是行不通的……」
「那你们怎么办?伊集院就算了，你们不想要cosplay照片吗?」
所以，我决定赶紧放弃浪费功夫，转换对象，去问问那些男同学们。
「什、什么?」
『可、可以吗? !』
「啊啊，不过，给了之后你们就不要再缠着我了。还有，也不要听伊集院的话了。那家伙好像不需要了，所以如果你们选择跟着伊集院，我就不会提供照片了。」
『哦斯!和真!了解!我无视那个人说的话!』
「诶? ? ?」
嗯，反应确实不错。听到同学们热烈的回应，我很满足，继续发问。
「那在这里点餐，有什么需要的吗?」
「我想要女服务员!请微笑，摆姿势!」
「要有穿着旗袍接待客人的感觉!发型也要梳成发髻，阳光地朝这边看!」
「哦，我！我想要女仆！穿着女仆装，双臂交叉，然后故意嘲笑着说『你在看什么呀，笨蛋』，就是那种看不起人的感觉！」
「混蛋!拉拉队女孩才是至高无上的!光是想象她们拿着彩球高喊着加油的样子，我就…!呜!」
「竞技泳衣!我要竞技泳衣! ! !要多少钱我都付! ! !我什么都愿意做! ! !」
「穿着敞开的白衬衫，和我一起躺在床上，就那种感觉！雪菜酱和有纱酱的话，我完全可以接受！不如说是我是攻方，来点害羞的版本也行！！！」
「啊？？？？？？？？。」
「等等，你们的要求有点太多了。谁来把大家想要的衣服和需求都写在笔记本上，把名字也写下来。另外，如果太过激进，我会驳回的，这一点请谅解。」
『哇!和真!我知道了!你是神!请多关照!』
对欲望正直的家伙。但是，这些家伙…也不讨厌?
「等一下!等一下!」
我对周围的反应很满意，点了点头，伊集院却不知为何显得很焦急。
「各位，你们在说什么? !这是圈套!分明是葛原和真的奸计，你们为什么要上钩? !」
「不，就算你这么说，这样的机会也不多。」
「我虽然也是粉丝俱乐部的会员，但也不是一位数。还是想看穿着我喜欢的服装的雪菜酱。」
「不好意思，伊集院同学。我无论如何都想看有纱酱的女仆装。虽然对渣原很生气，但无法反抗欲望。」
「虽然很难过，但我们只是普通的宅。」
「怎么会……」
伊集院被认为是自己人的人背叛，声音颤抖。
一定是受到了打击吧。我温柔地拍着她的肩膀。
「真遗憾，伊集院。」
「葛原、和真……」
「就是这样啊。不好意思，大家好像都站在我这边。我不能辜负大家的好意，这次放假，我会马上去拍cosplay照。」
「啊，啊……」
「唉，你好像不需要了，没办法啊。我也跟班上的同学说过，绝对不要把照片给伊集院，这一点你就答应吧?不会因为你是财阀千金，就把同学的照片卷走吧?你说过你有一位数成员的矜持。我相信你哦?」
我再次轻轻拍了拍她的肩膀，提出忠告，转身就要回到座位上。
「…给…」
「嗯?」
不知为何，这次她的手搭在了我的肩上。
那只手微微颤抖着，好像在纠结什么。
「我，我也……也请您给我，给我一张照片……可以吗……」
「嗯?怎么了?难道我听错了吗?我觉得我听到了不该听到的话。」
她的手猛地抖了一下。但是，很快就平息了，背后传来颤抖的声音。
「请给我一张她们俩的照片好吗……!」
听到这句话，我看着钻头小姐，微微一笑。
「哦？你拒绝得那么痛快，刚才说的话是假的吗?」
「我在大家面前逞强了…其实，我很想要，非常想要…!」
啊，上钩了。
我咀嚼着愉悦，开口道。
「那你有话先对我说吧?」
「嗯……我、我为一直以来的失礼行为道歉。所以，请……!」
「拜托了，对吧?」
「…拜托了，拜托了…!」
「和真大人呢?」
「拜托了，和真大人…!请给我，请给我二位的照片，cosplay…!」
无论多么有钱，人都无法反抗欲望。
即使是财阀千金，也绝不例外。
「嗯，没办法啊…没有下次了啊。不过，衣服的钱，相机的钱，你都有吧。接受这样的惩罚，是理所当然的吧?」
「当然是……!呜、呜……!」
在确信这一点后，我满意地看着伊集院展现诚意，虽然她带着懊恼的呢喃声，但我还是决定以宽宏的心态回应她。
15 兔女郎太顶了 
迎来了休息日。
黄金周即将到来的这一天，时针还在指向上午，我家客厅里已经有几个人影了。
「和君怎么样?我变得可爱了吗?」
「太完美了。现在的雪菜非常可爱。我可以保证。」
「嘿嘿，太好了!太高兴了!」
我点了点头，雪菜满脸笑容地跳了起来。
与此同时，头顶上的白色细耳轻轻一摇，屁股上的尾巴也轻轻一摇。
看到这一幕，我也不禁露出了笑容。
「嗯，真是太棒了，简直是完美无缺的兔女郎。」
现在雪菜穿的是黑色的兔女郎套装。
她穿着肩部裸露、高腰的皮革连身装，戴着白色兔耳和袖口，系着蝴蝶领结，穿着网袜，正是人们想象中的传统兔女郎造型。
虽然是经典的黑发和黑色兔子的搭配，但正因如此才显得如此出色。
黑色的兔女郎装与雪菜的白皙肌肤交相辉映，产生了精妙的对比。
虽然服装凸显出身体线条，但雪菜的身材极佳，腰部的曲线也清晰可见，这进一步增添了她的魅力，甚至可以说让人感到胆怯。
脖子上的蝴蝶领结作为点缀起到了极好的作用，强调了柔和的肩部线条。
既健康又性感，而且胸部的乳沟也很色情。
不过怎样都无所谓，我喜欢巨乳。
「不是，兔女郎也太羞耻了吧……」
正当我对青梅竹马的成长感慨万千地点点头时，身后传来一个声音。
回头一看，另一个青梅竹马，穿着蓝色的兔女郎套装，抱着胳膊呆呆地站在那里。
「啊，有纱也换好衣服了吗?」
「嗯。兔女郎的服装我还是第一次穿，比想象中要露的多。肩膀什么的总觉得凉凉的。」
好像很讨厌似的，用手指轻弹发带状的蓝色细耳。
银白色的头发扎成双马尾，这是她平时的发型，但为什么只是戴上兔耳，就有一种与平常不同的性感呢?
为了搭配服装，她穿了一套蓝色的套装，但和雪菜不同的是，她膝上被长筒袜包裹，更好地展现了混血的有纱优美的身材。
光是站着就有出众的存在感，作为模特一定十分行得通。
她的胸竟然长得比雪菜还大，这对我来说也是个好消息。
「marvelous，太棒了。可以说是完美了。果然我没有看走眼……」
一直认为银发和蓝色兔女郎服装是绝配，没想到真是这样。
我对自己的判断没有错感到很满足，连连深深点头。有纱红着脸，一脸不满地问道。
「……如果和真喜欢的话，也没关系。不过，这也要拍照吗?毕竟让同学看兔女郎的服装，有点不好意思……」
「不，兔女郎只是我的爱好。只是我想让你们穿，所以就塞进换装的衣服里了。我没打算让班上的人看，所以放心吧。」
兔女郎真好啊。顺便说一句，我也喜欢竞技泳衣，暗地里想过以后让她们也穿穿看。
「是你的兴趣啊！?」
「是吗?那我就准备一套兔子吧!和君的话，我随时都可以穿给你看!」
对我的发言吐槽的有纱，和高兴地接受我兴趣的雪菜。
两个人截然相反的应对方式，让我不由得想起了过去，不由得怀念起来。回想起来，我说想让她们养我的时候，她们俩的反应也是这个样子啊，不禁莞尔。
「哈哈哈，嘛，也没什么不好的。喜欢的就是喜欢嘛。还有雪菜，不用去买兔女郎装了。伊集院给我们提供了全部的服务。甚至说如果需要的话，还可以要求添加选项，之后会额外送来的」
把汇总了同学们的要求的清单交给她的时候，伊集院对我追加的兔女郎反应迅速，「这、这样不知廉耻的衣服居然打算让雪菜小姐和有纱小姐穿吗!这也太棒了…不是，你果然还是最差劲了!虽然不能原谅，但是没办法!没办法就给你准备好了!什么都不用说!毕竟像你这样的男人，肯定是想要各种颜色和款式的吧！我知道，我知道，我会准备好一切的！呜，那两位竟然要穿上兔女郎装…！唔，鼻血……呜！"等等，一连串漫长的台词后，她将其他服装一起送来了
不仅各种颜色和选项丰富多样，而且连整套制服都是高级皮革制作的，你究竟花了多大的心思啊，这种充实感扑面而来。
两个人似乎也感觉到了这一点，穿着兔女郎装并排站着，似乎对我的话很关注，点了点头。
「真不愧是伊集院财团的千金啊。」
「对啊，其他衣服手感也很好，材质也很好。刚才穿的女服务员的衣服，都是丝绸做的。」
「装饰也很讲究呢。那个，好轻啊。不知道是从哪里弄来的…」
虽然是别人送的，但不知道该不该说是女服务员的衣服。
毕竟不是用来装饰门面的，所以我觉得就算是像便宜的专卖店里卖的聚酯材质的也足够了。但那位大小姐似乎比我想象中更加认真。
为了不在Dimens们穿上的衣物上出现瑕疵，她把所有的衣物都做成了高级材质的定制款，简直就是一件独一无二的作品。而且在这么短的时间内搞定，她肯定动用了什么关系。
"两位准备好了吗？"
在感受到庶民与财阀之间的差距，正谈论着伊集院的财力和热情时，突然插进来一个小小的声音。
被这声音吸引，我们转过头，看到一个戴着头饰和兔耳，穿着白色兔女郎服的面无表情的女孩站在那里。
16 我想监禁你
「啊啊，一之濑。不好意思，让你久等了。」
「不，女人换衣服花时间是理所当然的。请不要在意我，这也是工作之一。」
一之濑虽然说着畏缩的话，但她的身体丝毫不显得畏缩。
穿制服的时候没注意到，她的体型很理想，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
(我一直认为兔女郎女仆是歪门邪道…哎呀，这不是很nice吗…)
我不禁好奇地盯着她的身体看，雪菜鼓起脸颊抗议道。
「和君，不要光看别的女孩子，你也多看看我吧!」
「啊，不好意思，不好意思。」
我一边安慰她，一边偷偷地看向戴着头饰的兔女郎。
伊集院担心我会不会对雪菜他们做出不好的举动，于是把一之濑以帮忙拍摄的名义派到我家监视，也就是所谓的间谍。
不过，这件事一开始就从一之濑本人口中说了出来，但即使她不说，我也能很容易地想象出来，所以我完全不在意。
我甚至想说声谢谢。毕竟我只是试探性地请求，她就爽快地同意穿上兔女郎服了。
我一直以为她会穿着女仆装来学校，就一定会以自己是女仆为荣，是个铁打的女仆。对我来说，这真是太令人高兴了。像是一个小小的惊喜。
(这要是为了回礼的话，伊集院也得穿上兔女郎装才行啊。不过话说回来，一之濑居然有这么多的东西…)
虽然和这两个人比起来还算苗条，但和偶像相比实在太苛刻了。而且，身材好并不是女孩子魅力的全部。
虽然面无表情，但她像日本娃娃一样端正的容貌会吸引很多人，我知道她裹在黑色紧身裤里的腿很修长，是相当漂亮的美腿。
关键是在哪里发现魅力。
本来，女仆小姐能和两位人气偶像并肩站在一起就已经很厉害了。
如果好好磨炼，说不定也能成为偶像呢，可惜的是，她已经有了雇主，既当女仆又当学生。
正为此感到可惜的时候，传来了嬉闹的声音。
「哇，一之濑同学好可爱!和兔女郎很配哦!」
「我也有同感。不过，你也没必要特意穿成兔女郎吧?也没被要求做cosplay吧?」
「话虽如此，但我觉得大家都换了衣服而我却什么都不做不是很好。而且葛原大人好像也喜欢这套衣服。」
不知什么时候关系变好了，三个人好像聊得很起劲。
对我来说，最重要的是眼前有三个穿着各种颜色的兔女郎美少女。
(真是美妙的景象啊…还是兔女郎最棒。)
光是这样就已经让我感慨万千了，我最喜欢的是那些美少女聚集在我家客厅里的情景。
仿佛自己成了天选之子，不由得感慨万千。
「嗯嗯。在父母不在的家里，让女孩子cosplay，打造后宫。这就是男人的浪漫。简直有一种成为主人公的感觉。」
顺便说一下，我父母现在夫妻俩都去国外出差了，家里只有我一个人。
若非如此，cosplay摄影会就无法举行了。因为我的父母对我这个独生子并不宽容，甚至有些严厉。
决定调职的时候，父母一开始并没有像常见的恋爱游戏主人公那样留下儿子独自在家，而是用如下的话来反对：「知道如果让你一个人留在家里，绝对会发生不好的事情。为了承担养育出像你这种人渣的责任，你绝对要一起去！」他们曾经拼命试图将我从青梅竹马们身边分开。
我当然全力抵抗过，最后哭着让雪菜和有纱说服了我的父亲，但那时父母看我的眼神，并不是有为了挽留我而拼命的青梅竹马的骄傲的儿子，而是是无可奈何的，简直就是看垃圾的眼神。
母亲向两人道歉说:「这么好的孩子的人生，竟然因为这样的渣儿子而被扭曲了，真是对不起。」这是她的内心。
我可是确立了不依靠父母就能永远当啃老族的手段的超能干儿子哟。
倒不如说，我希望你认为我是回报者。正因为如此，被灌输了工作是理所当然的事的社畜才让人为难。
这个常识本身就是错误的，对此我没有任何怀疑。
和社畜精神全开的父母有血缘关系，这让我很难过。
(我绝对不会去工作的…!)
把父母的做法当作反面教材，重新坚定了不工作的决心。
雪菜和有纱，还有必要让她们继续努力做偶像吧。
因为有必要构筑一个绝对不工作，可以玩乐的生活环境。
两个人的收入是我的生命线。
只要不工作，我不惜一切努力。不管那是后宫还是什么，我都要创造并维持下去!
我下定决心，对还在谈笑的三个人说。
「喂，三个人都可以了吗?」
「嗯?什么?啊，差不多要开始拍摄了?」
有纱回过头来这么问我，我轻轻摇了摇头。
「这也是原因之一，我想我还没有好好道谢呢。谢谢你们今天特地陪我，真的帮了我大忙了，谢谢你们。」
说着低下了头。俗话说，至亲也要有礼貌，因此，表达感谢之情非常重要。
「没关系，我完全不介意，要是能帮上和君的忙，我反而很高兴!」
「我也没有问题。倒不如说，和真能拜托我让我很高兴…不要再让我说下去了，笨蛋…!」
「我是因为工作，所以请不要放在心上。而且反而给了我一个了解葛原大人的好机会，应该是我道谢。」
我得到了三个人的回答，每一个人都对我很好。
我一边对此感到满足，一边说了下面的话。
「谢谢你们。能这么说真是帮了我大忙，不过，偶尔我也要向你们回礼一下。」
「回礼?」
「啊啊，雪菜你们想让我做什么吗?如果有的话，可以说出来。」
听了我的话，青梅竹马们的眼睛渐渐变了。
「啊?可以吗?」
「也只是偶尔陪你们度过休息日。做偶像活动也很辛苦吧?我也拿了零花钱，得好好回报一下。」
也许是太吃惊了，听了我的话，有纱瞪大了眼睛，雪菜立刻高兴得跳了起来。
「太好了!和君愿意听我的愿望!我太高兴了!」
耳朵、尾巴，还有柔软的乳房，都开心地摇来摇去。
一饱眼福这种孩子气的举动，我问雪菜。
「雪菜有想让我听的愿望吗?」
「嗯!有件事一直想拜托你!」
嗯，倒也不算意外。
雪菜也是个女孩子，肯定有一两个想要说的事情，这很正常。
从以前开始，雪菜就总是把我放在第一位，所以我或许应该诚心地为她有自己的愿望这个事实感到高兴。
「那你先说说看，接下来取决于内容了。」
话虽这么说，但我觉得雪菜的愿望大概不需要特别考虑，应该很容易满足。
基本上，这个对我很宠溺的青梅竹马的愿望，应该不是什么大不了的事。可能是想更加向我撒娇或者类似的感觉。
「嗯!那个啊!」
我一边这么想着，一边等着雪菜开口。
「我想把和君监禁起来!」
黑发的青梅竹马满脸笑容地说。
「…………Why ?」
我顿时哑口无言。
啊，怎么回事?
17 青春猪头少年不会梦到监禁系兔女郎幼驯染 
监禁。监禁啊。刚才不是说要监禁吗?
嗯，不过到底是听错了吧?
一般不会要求监禁的。嗯，当然啦，肯定是开玩笑的，哈哈哈。
「我想把和君监禁起来!」
喂，住手。
为什么说了两次?你怎么能露出那么愉快的表情说这种话呢?
不要秒碎我小小的希望。我一点都不高兴。
「想监禁! ! !」
坏了，这都已经说了三次了。
不停地反复说这个，到底有多想把我监禁起来啊。
（这一句中原文的自称从男性自称「俺」变成了女性的「ワタクシ」）
因为被吓到了，我的心声都变成大小姐的语气了。我知道，我都知道的！但我不想面对，可恶!
「监、监禁吗?」
「嗯!我一直想把和君监禁起来!」
「哈、哈。是、是吗?我也不太清楚，感觉挺厉害的。」
不行，声音在颤抖。
而且用的是敬语。这种时候，明明知道低声下气的一方会输，但我知道自己完全被气势压倒了。
「是啊!监禁对双方来说都是一件好事!我可以一直照顾和君，和君也不用工作了。最重要的是，只要把和君关起来，就会变成只属于我的和君!」
一副天真无邪的表情，竟然说出这么恶毒的话。
从表情到语调，完全和平时一样，这更可怕。你怎么能面不改色地说这种话呢?
「是、是吗?挺厉害的。顺便问一下，刚才说要监禁，具体是什么内容呢?」
出于对青梅竹马的恐惧，自然而然地变得谦卑，这也是没办法的事。
「嗯?没有什么特别的内容。只是希望和君无论何时都在我身边，无论何时都看着我，无论何时都能和我说话，无论何时都需要我。这样的环境不是很理想吗?」
哦，原来如此。完全是普通的监禁。虽然我也不知道普通的监禁是什么。
不管怎么说，
「对不起，驳回。」
「啊!为什么?」
「不，不管你怎么说，我都不会被监禁的。」
「可是，你不是说过愿意接受我的请求吗?我本来很高兴的!」
她鼓起腮帮子的样子，配上兔女郎的衣服，实在是太可爱了。
如果她的发言内容不邪恶的话，我应该会点头的，但监禁到底是no thank you。
被人说想监禁，能坦率说出「没关系」的人，大概只有那种闭门不出的性格或佐山那样的重度爱好者吧。
但我是一个除了爱钱之外，更爱自由的男人。
「呐，有纱酱你也说点什么啊!和君太过分了!」
听到我的否定回答，雪菜向旁边的有纱求助。
「啊?我?」
可能是突然被问到的原因，但她刚刚好像在发呆，似乎没有跟上对话的流程。
虽然也有无暇顾及的原因，但话说回来，我和雪菜说话的时候，她也没插嘴。
那倒也是。我也跟不上，甚至不想跟上。
「嗯!我说想监禁他，他不愿意。太过分了!有纱酱，你也说服和君，让他同意监禁吧。」
「等、等、雪菜? !」
雪菜说着，撒娇般地抱住了有纱。
青梅竹马兼美少女兼兔女郎们抱在一起的情景真是一饱眼福，但在一旁听的话，只会觉得这是疯狂的内容。当然理解跟不上也是原因之一。
「有纱酱，不行吗?」
「不、不，我觉得监禁不太好……」
啊!不愧是有纱!不愧是青梅竹马里最有常识的人啊。
那倒是。就算对青梅竹马再怎么宽容的有纱，应该也不会接受这种头脑不正常的商谈吧…
「有纱酱也不愿意听我的话吗?」
「啊，不，怎么会……我……那个……」
「我把有纱酱当成亲友，最重要的朋友呢。」
「我、我也很珍惜雪菜!」
呃?喂，有纱小姐?
「那你能答应我的请求吗?不行吗?」
「……雪菜。」
嗯，为什么雪菜只是抬眼请求，你就露出那么充满慈爱的表情？你确定你真正理解她请求的内容了吗？
「呐，有纱酱，拜托你了。」
「……真是的，真没办法。」
而且为什么不骂雪菜，而是回头看我呢?
「喂，和真。雪菜都这么说想监禁你了，让她监禁一会又有什么关系呢?要不，我的愿望也一起算上吧。怎么样?」
不是，怎么样个鬼啊。
你也太宠雪菜了吧？
18 近朱者赤近墨者黑 
总之我明白了一件事。不能靠有纱。
这家伙乍一看是个强势的典型傲娇，但对自己的亲近的人却异常宠溺，是个小杂鱼。
大概是那种即使有了孩子也不会批评的类型，反而会溺爱得一塌糊涂。对那种家伙抱有期待本身就是错误的。
(总之有纱是不行的。在各种意义上都不能依靠。没想到这么容易被压倒…)
或者说，连对同性的青梅竹马都这么盲目娇惯，这大概就是地雷女吧。
是个美少女又爱管闲事，不管你做什么她都能原谅，这肯定会陷进去的啊，从某种意义上来说就像蜘蛛网一样。和有纱结婚的人，无论多么优秀的人，一定会堕落为废物。
我已经开始担心隐藏起来的废柴制造机——银发青梅竹马的将来。
(但是，如果有纱不行的话还能依靠别人吗……)
实际上还有一个人。
我瞥了一眼白色的兔女郎。
「…………」
她—一之濑，可以说是唯一在场的局外人。
就算她逃走了，也没有人会抱怨，但在这种情况下，一之濑仍然留在这里。
对我来说，能成为拯救女神的只有一之濑。
(只是，看不出她在想什么…)
她依旧面无表情，让人摸不清她的想法，但没办法，如果要依靠的话，也只有她了。
至少，如果和一之濑站在一起，在数量上就会势均力敌，说不定还能改变局势。
(但是，怎么办?怎样才能让她成为我的伙伴呢?)
问题就在这里。
在这种混乱的状况下，一之濑会乖乖地站在自己这边吗?这才是唯一的不安因素。
我和这个女仆几乎没有交集，刚才还看到几个女生在很好地聊天。
虽然知道老老实实地拜托她最好，但雪菜很有可能会横加干涉。如果就这样被雪菜拉走的话，就会变成三对一，就没有我的伙伴了。
那样的话，可能真的会被监禁起来。不能选择这种糟糕的选项。
(嗯，我该怎么办…!?)
这时，我的脑海里闪过一个画面。
对了，有纱因为雪菜向她哭诉而站在了她这边。
那么，用同样的方法不就可以了吗……?想到这里的瞬间，我的身体已经开始行动了。
「一之濑，救救我!再这样下去我就要被雪菜她们监禁了! ! !」
说着，我抱住了面无表情的兔女郎。
一种柔软的触感传到我的脸上，我偷偷地笑了，这是只有这里才有的秘密。
「啊? !你在干什么啊，和真!」
「和君……?」
突然，青梅竹马们的声音中夹杂着惊讶和动摇，但我没有时间理会。
我也是拼着必死的决心。所以我左右摇头，尽情享受兔女郎小姐的温柔也是没办法的事。是啊，这也是没办法的事。
「救救我一之濑!我会做任何事的，救救我吧!」
在旁人看来，我所做的事作为一个男人，可能会觉得很可怜，而且是很渣的行为。
但这是我的生存战略。
请求别人帮助的时候，半吊子的自尊心反而只是妨碍。
那么，重要的是把一切都放下，展现真实的自己，然后得到庇护。
在这个过程中，只是稍微有一点愉快的体验而已，我想她一定会原谅我的。
这关系到我的未来，而且我还丢掉了自尊。绝对没有被抱怨的资格。
我一边说着这些借口，一边若无其事地把帅哥脸贴在身材苗条的女仆欧派上。
「…………真是太渣了，真是令人难以置信的渣。我从来没见过这么烂的人。」
「哦?」
不知为何，一之濑的身体突然颤抖起来。
她的手搂住我的后背。
「终于，终于找到了……我应该为之付出的主人……」
她红着脸说了这样的话。
「…………Why ?」
咦，这是什么?
虽然不太清楚，但我好像被认定为主人了。
「嗯……」
总之…也就是说我得到了一个新的可以给我上贡的女孩?
「太棒了!呀嚯!」
我果然是有男子气概的人!虽然不知道怎么回事，但我得到了女仆小姐…
「和君?」
嗯，对不起。真的很抱歉。请不要用那样的眼神看我，雪菜，真的很可怕。
19 废柴的修罗场，还是地狱？ 
「呐，和君?这是怎么回事?为什么突然叫你主人?有我在，没必要让别的女孩子为你效命吧?我可以为和君尽心尽力。因为，我答应过要养你吧?和君说要我养你的时候，我真的很开心。那时候的事情，到现在我还记得很清楚，我从心底觉得和君需要我。我和和君第一次相遇的时候，感觉到了命运。啊，这个人是我命中注定的人，我一眼就知道，所以我想永远陪在和君身边，希望和君能够依靠我。这样的话，我们就能一直在一起了。我一定会遵守那个约定的。我会养你一辈子的。所以，你也要让我养一辈子。对，只有我。只有我养着和君，不管怎样的和君，我都接受。无论怎样的和君，我都不会变的。而且，我还觉得，你要是变成废柴了，别的女孩子就不会来找你了。但是为什么和君会主动去拥抱别的孩子呢?她说的主人是怎么回事?我还不够竭尽全力吗?能接受和君不行的地方的只有我。就算是有纱酱应该也接受不了把。不行啊，和君。不行。我会让你变坏的，所以要是被其他女孩子疼爱了我会不高兴的。明白了吗和君?你认真听我说的话了吗?」
「啊，是的。我在听，是的。」
骗人的。我没听。
因为太长了，认真听的话会有一种不行的感觉，所以就干脆不听了。真对不起。因为太可怕了。不是我的错。
雪菜的眼睛没有了高光，毫无停顿地淡淡地说着话，我只是不停地点着头。
身体开始颤抖，绝不是心理作用。
我觉得自己内心是很强大的，但现在雪菜发出的压力非同寻常。
身上带着黑色的气息，有一种可怕的气息。
一之濑可能是担心我，看着我说。
「主人您没事吧?」
称呼好像变了，主人是指我吗?
从你刚才的发言来看应该是这样吧，但在这种情况下，总觉得有些难为情。
我似乎多少理解了那些想去女仆咖啡厅的宅男们的心情，但现在的状况完全不是没有问题。
我抱着一之濑回答。
「好像不太好…再抱一下可以吗?」
「是的，请随便。能让主人需要，我就很高兴。」
一之濑用热切的眼神看着我。
刚才还以为她面无表情，现在近距离一看，脸颊也微微发红。
原来她还能做出这样的表情，我不由得抬头看着一之濑。
然后，视线交错了一会儿——
「你们对视什么呢?」
冰冷的死亡之声，将我们之间割裂开来。
「呜……雪菜，这不是那个!」
「有什么不对吗?刚才你和一之濑同学在打情场吧?我亲眼看到你们对视呢。」
「不，我不是说那个!对吧，一之濑!你告诉雪菜，我们并没有什么关系!」
看到雪菜用漆黑的眼睛盯着自己，我吓了一跳，向一之濑请求道。
但。
「……主人，能叫我姬乃吗?」
「诶? !」
「我觉得对小鸟游大人和月城大人都直呼其名，而却叫我的姓，有点不公平。」
说着，一之濑鼓起脸颊。
这也是我不知道的她的一面，但我想绝对没有必要在这个场合表现出来。
「名字…?」
看到我们这样的对话，雪菜的黑暗气息又增加了。已经不是偶像而是黑暗兔了。
对现在的雪菜来说，一刀就割下我的头是轻而易举的事吧。
看到这一幕，我慌了。因为感受到了人身危险。不得不拼命了吧。
「不，现在不是说这种话的时候吧? !」
「对我来说，这是非常重要的事情。来，请叫我的名字。」
「等等，你? !」
一之濑把脸凑了过来。
意外的任性这家伙!?不，更重要的是，不会察言观色! !? ?
不管在谁看来，现在都是大危机!?
「哦，这样啊……一之濑同学，原来是这样啊……我一直以为我们能好好相处的，真遗憾。」
不知什么时候，雪菜已经走到了我们身边。
近距离接触，黑兔的青梅竹马正瞪着白色兔女郎女仆小姐。
「……小鸟游大人，请不要打扰我好吗?我们正在为主仆契约而努力，现在正处于最重要的时刻。」
与此相对，一之濑也毫不示弱。
如果是男人，应该会接触到令人胆战心惊的瘴气，但她却一点也不怯场。
「你觉得我会允许吗?」
「为什么要得到小鸟游大人的许可呢?对主人来说，你只是个青梅竹马而已。」
发出噼里啪啦的火花声。
我吓得腿都缩了起来。
这个空间已经变成了两人的修罗场。
「那个，两个人都冷静……」
「我和和君约好了，要养他一辈子。」
「这不是小时候的约定吗?对我来说，他是命运的主人。」
「哇哇哇哇哇!」
啊，不行，这个。不行不行。
「让和君变成废柴，是我的责任，绝对不能让给任何人。」
「是吗?那我就负起这个责任，把主人引导成比废柴更糟糕的人，请小鸟游大人努力做偶像，让大小姐开心就行了。」
面对女仆的挑衅，雪菜的眼神变得更加严峻。
「竟敢这么说啊…」
「彼此彼此。」
已经不是谁能进入的空气了。
能阻止两个黑白兔的存在，已经不存在了。
两人同时吸了一口气，同时发出声音。
「我才是要让和君(主人)变成废柴的人! ! !」
…………那个，我的意见呢?这是能在这里说的话吗？
20 这家伙不愧是渣男啊 
糟了糟了。修罗场啊修罗场。
「唔!」
「唔……」
我战战兢兢地看着黑白兔女郎近距离对峙的情景。
美少女兔女郎对立的构图如果不是这样的状况那就是奖励，但是争夺的对象是自己的话就笑不出来了。
如果这是别人的事，倒还能笑一笑，但降临在自己身上的灾难，只是最坏的情况而已。
对于想要快乐地度过人生的我来说，修罗场这种让心灵受到折磨的情况是不值得感谢的。
(咳，为什么会变成这样?我只是希望，谁都可以，养我，给我玩的钱就好了…!)
根本没有争吵的必要，两个人友好地笑着给我钱不就行了吗?
我也笑着收下了那笔钱，随便花不就好了吗。
在毫无办法的情况下，我能做的只有祈祷。
(神啊!请出一招打开这个局面…!)
那就是求神保佑。我向天献上了一种尽我之力的祈祷，也许是我真挚的心意被传达到了，事态在这里发生了很大的变化。
「两位，对我来说我不希望和真成为废柴…」
一直以来都是空气的有纱，突然对着两个兔女郎说话了。
她摇晃着银色的双马尾和蓝色的耳朵，开始冷静地教导青梅竹马。
「为什么?」
「因为，现在就已经很废柴了，如果再这样就更没用了，那不就麻烦了吗?你看，女孩子还是希望自己喜欢的人能够保持得体，至少在某些方面……」
看着这个小心翼翼，但确实传达了自己意志的银发青梅竹马，我的身体有电流流过。
…………就是这里。只有这里了!如果不在这里上车，就没有未来!
我抬起手臂，为了给有纱撑腰，开口说道。
「是、是啊，有纱说得没错。」
「啊，你看。和真也这么说。我觉得还是先冷静下来谈一谈比较好，对吧?」
「是啊，这样绝对好。」
「嗯，就这么办吧。和真也这么说!」
嗯，我的助攻能力也不错。
虽然有点刻意，但应该确实改变了现场的流向。想到这里，我松了一口气。
「…………有纱酱，你真是太狡猾了。」
雪菜目不转睛地看着有纱，没好气地低语。
「什么?」
「您是在主人的支持下，想要展示自己吗?您是个很黑心的人吧?」
「诶?不，我没有这个想法……」
「我知道你偷偷给和君钱，而且比我还多。最宠着和君的不就是有纱酱吗，我觉得你这样赚好感度很狡猾。」
「不、不，雪菜!我没那个打算!」
不行，气氛又变糟了。
一之濑接着说，在有纱不知所措的时候，雪菜马上开始跟上，黑白兔之间谜一样的合作能力，让蓝色兔女郎变得语无伦次。
听说女生的敌人是女生，即使是青梅竹马也毫不留情的追击，让人觉得友情是虚幻的。
(但换个角度想，这也是个机会。)
因为矛头指向了有纱，雪菜对我的意识变得淡薄了。
「胸也比我大，我可是有86的，但有纱酱更大，所以我才不显眼。」
「等、等一下，现在不是说这个的时候吧!」
「我知道的。虽然官方资料写着88，但其实已经九十……」
「哇!等等!不要在和真面前说啊!」
趁着两人吵吵嚷嚷的时候，我把引以为傲的帅哥脸凑近一之濑，用只有她才能听见的声音对她说。
「听我说，一之濑，你能不能不要把有纱逼到绝境?而且，我也不希望你和雪菜吵架。对我来说，她们两个都是很重要的青梅竹马。」
「主人，但是我……」
一之濑听了我的话皱起了眉头。明显是一副无法接受的表情。
……没办法。时间也不多了，还是亮出底牌?我把脸凑近一之濑的耳朵，尽量压低声音小声说。
「你听不进我的命令吗?」
「啊……」
「要叫我主人的话，就得听我的吧——姬乃。」
刚说出名字，姬乃的身体猛地一跳。
「啊，主人……」
「能听，对吧?还是说，你要无视我的命令?」
我抚摸着姬乃红晕的脸颊，有意识地挤出蛊惑人心的声音。
之前担心会发生这样的事，所以偷偷进行帅哥音的特训。
其成果很快就会得到证明。
「不，我服从…只要是你的命令，任何事情都可以…」
浮现出神的表情的姬乃。
看来赌赢了。
「是吗?真是个好孩子，姬乃。我就喜欢这么老实的女孩子。下次你要是能把钱带来就好了。」
「我知道了，主人…♡」
她一边用手指挠着陶醉的姬乃的发梢，一边称赞她，她再次打了个寒战，答应了我。
「好，那我也去说服雪菜一下，你先别动，之后再继续拍摄。」
「好的♡。」
好，应该没问题了。
离开眼中浮现爱心的姬乃，转过身去。
……呵呵呵，太嫩了!
我果然是天才。只要我出马，一下子就搞定了!
没错，我长得超帅，又有超级性感的嗓音，同时也超级幸运，是天生的赢家男人!
虽然是个美少女，但认真起来毫不费力就能拿下。
哎呀，被吓到真的亏大了。照这样下去，雪菜也可以轻松应对了吧。
因为击沉姬乃而有了自信的我，意气风发地走向雪菜。
21 有眼无珠，太棒了 
「雪菜。」
「诶，和君…啊!」
雪菜转过头的同时，我抱住了她。
「对不起，雪菜。」
然后马上道歉。这很重要。
不给思考的时间，是掌握主动权不可或缺的要素。
「最近没怎么陪你。虽然也有偶像的工作很忙的原因……不，这些，只是借口而已。」
「和，君…?」
「我可能没有好好照顾雪菜。因为雪菜是个好孩子，所以我才放心的。我向你道歉。真的对不起，雪菜。」
果然不出所料，雪菜刚才散发出的黑暗气息烟消云散，反驳道。
「没有的事!和君一直都很关心我!和君的心情，已经很好地传达给我了!」
反应很好。思考还没有整理好吧。被眼前的道歉纠缠住了。
这就是目标。因为先说道歉的话，会让对方产生罪恶感。
这样一来，自然就能掌握主导权。接下来就是能否巧妙地引导思考了，到了这个地步，对我来说就轻而易举了。
我摇了摇头，因为我很好地掌握了流程。
「不是的。雪菜说想把我监禁起来，是因为对我不在身边感到不安吧？」
实际上她既没有不安也没有厌恶，纯粹只是想把我监禁起来，这种可能性占了九成以上，但现在重要的不是这个。
重要的是我对雪菜的发言是怎么想的?在这个场合，最重要的就是明确地说出这一点。
「没能早点发现这件事，是我的错。这样的话，就失去青梅竹马的资格了。」
「和君……」
自己主动道歉，让雪菜产生迷惑。
咦?莫非自己说错了话?
把这种想法植入雪菜的内心，是我的目的。
「真的对不起。我知道道歉也不能原谅的。但我发誓今后会更加珍惜雪菜。」
更用力地抱住了雪菜纤细的身体。
胸口传来一种无比舒畅的触感，但此刻不能笑。如果不摆出认真的表情，一切都会破产。
所以忍耐吧。忍耐一下葛原和真。这可是关键时刻!
我一边这样对自己说，一边问道。
「已经晚了吧…?」
「不……不会的……因为我相信和君……」
「谢谢你，雪菜。但是，光靠语言肯定不够吧?」
我依依不舍地回味着胸部的触感，稍稍离开身体，直直地盯着雪菜的眼睛。
「看着我的眼睛，这不是说谎的眼睛吧?」
然后问道。
实际上，我的眼睛里满是谎言，但重要的是要有自信地断言。
如果对方认为我说的都是真心话，那么我就赢了。
接下来只能祈祷雪菜有眼无珠。
「和君，你……」
「怎么说呢，果然，还是不能相信我吗?」
「……不是。」
我们视线交错了一会儿，过了一会儿，雪菜慢慢地摇了摇头，眼角噙着泪水，表达了感谢之情。
「和君的心意，已经传达给我了。谢谢你，和君，你是这么想我的。」
「雪菜…!」
看到他的样子，我在心里做出了胜利的手势。
哇! ! !有眼无珠，太棒了！！！！！
果然人生就是这么简单!我是最棒的!
但是还没有。在这里一口气击沉她，确定最终的胜利!
我把脸凑近雪菜的耳边，低声说。
「那就这样吧，下次我们约会吧。用这个代替监禁，可以吗?」
和姬乃的时候一样，运用我的帅哥音。
雪菜的身体一瞬间颤抖了一下，然后一脸兴奋地点了点头。
「啊……嗯，好啊……」
「当然约会的费用就由雪菜来支付了吧？还有，我打算给她们两个也安排个约会，雪菜会同意的吧？」
「嗯…我知道在和君心里我是最重要的，所以没关系…」
我认为这是可行的，于是趁着混乱，提出了一些要求，果然雪菜却对这些要求都点头同意了。
真是个方便的青梅竹马啊。
我一边感谢她，一边使出了今天最厉害的帅哥音。
「虽然是这样的我，今后也能养我吗——雪菜?」
受到我必杀的一击，雪菜立刻红了脸。
「啊…………嗯♡。」
眼睛里浮现出爱心，点了点头。
※
「咔嚓!咔嚓!」
之后，我家的客厅里多次响起快门声。
「好样的雪菜!再来点娇媚的感觉吧!」
「嗯，我知道了。」
对于我的要求，以兔女郎的姿态笑着回应的雪菜。
「你在拍什么照片啊!很害羞的啊!明明只是区区主人……呃，这样可以吗?」
「嗯，感觉更刺激一点也可以。伊集院的要求里也是这么写的。」
「那个大小姐，难道是抖m?」
虽然很困惑，但有纱还是努力演好了女仆模样骂人的演技。
「主人，就用这些拍好的照片吗?」
「不，要降低画质。有些人可能会因为认可欲而把照片上传到社交媒体，为了防止这种情况发生。如果照片质量不好，就算上传了也不会引起太大关注，而且还可以假装不是本人。」
「原来如此，不愧是……」
「不过，高画质版稍后会在背后高价出售。如果是拍卖形式的话，肯定有人愿意出钱，对吧?」
「呵呵，真的，不愧是…♪」
然后，和换上竞技泳衣的姬乃编辑图像的时候，假日的时间一眨眼就过去了。
22 伊集院丽华的忧郁 
照片拍摄后过了几天，已经是四月底了。
黄金周马上就要到了，上补习班的学生很多都早早地开始心神不定了。
有的人会和朋友谈笑风生地讨论休息期间要做什么，也有的人因为成功得到和心上人的约会的机会而兴奋不已。
虽然每个人的想法都不一样，但应该没有人不喜欢休息日吧。
对于参加社团活动的学生来说，有的人希望能有时间专心参加社团活动，而不必拘泥于上课。
即使是没有特别计划的人，在没有必要来学校的长假里，也会单纯地感到高兴。
人的想法千差万别。想法也各有不同。
虽然每个人都属于学校这个团体，但每个人面向的方向都不一样。这是理所当然的，同时也是正确的。
但是，如果问私立鸣上学园的学生，黄金周里最期待的活动是什么，很多学生都会这样回答吧。
——dimens的迷你演唱会
为了配合第一张专辑的发售，已经宣布将在学校附近的购物中心广场举行首张专辑发布会。
这当然也传到了学生们的耳朵里，很多人都干劲十足地表示当天要参与应援。
特别是dimens的双子星小鸟游雪菜和月城有纱所在的2年D班，班上几乎所有人都表示会在当地应援。
一到晚上，班里的联络小组上就会不停地出现不知是谁发来的信息，由此可见士气之高。
伊集院丽华一边在桌子上摊开雪菜和有纱的cosplay照片，一边抱着头垂着头。
「为什么会变成这样……」
她的喃喃自语中带着悲叹。
她所在的地方是伊集院家位于东京都内的自己的房间。
因为一回家就躲在房间里，现在在场的只有伊集院一个人。
以奢华的室内装饰为开端，配置了由著名工匠亲手制作的家具和小件物品，是豪华绚烂的房间。原本应该以古典音乐为背景音乐，单手拿茶杯优雅地度过的空间，她却在这样的空间里，大音量播放着流行歌曲。
还有一面墙上写着「demension stars !」的海报贴得满屋子都是，完全破坏了和谐，但房主似乎并不在意这件事。最重要的是，现在的她根本无暇顾及这些。
「我的《dimention stars！》……我的命运女神们，竟然允许那个男人拍这种最棒……不，是无耻的照片……!」
女仆装、女服务生，甚至旗袍和拉拉队队员。穿着迷你裙和巫女服等各种各样的cosplay服装的两位偶像。
在桌子上摆成一排的照片中，她们露出了各种各样的表情，这些都是根据同学们要求的场景制作的。
刚收到的时候，伊集院和其他同学一样非常高兴，但看到照片中她们的表情后，伊集院注意到了。
正因为她收集了所有dimens的周边商品，所以才会注意到这种违和感。
贴满一整面墙的海报和这些照片对拍摄者表达的情感是不同的。
「确实每一张照片都很棒，但是一想到这个表情是针对葛原和真的，我的大脑都快要被破坏了…」
光是这一点就已经让伊集院头疼了，但让她头疼的还有其他。
「而且那个男人，竟然连姬乃都收入囊中了…!」
那天，姬乃拍摄完回来的样子，明显很奇怪。
就像被热情冲昏了头，对我说的话也心不在焉。
怎么问都不得要领，终于从姬乃口中说出了「我遇到了命运的主人」。
伊集院起初以为她是在开玩笑，但看到平时面无表情的她红着脸，立刻明白她的话是认真的。
被自己的女仆这么说的时候，那种心情真是难以用言语来形容。
（这何尝不是一种ntr）
「那个男人，到底用了什么手段，让那个孩子…!真的，为什么会变成这样呢……」
因为担心那个男人会对Dimens的两个人出手，所以派姬乃去监视，但不得不承认这是失败的。
早知如此，后悔应该自己去也已经晚了。马后炮指的就是这个吧。
「我只是想待在她们身边而已……」
无论是因为担心在近距离看到自己崇拜的女神们的cosplay造型会让我无法保持理智，还是因为其他原因，但都已经无法改变事实，事情已经陷入了无法挽回的局面。
伊集院咬牙切齿地说出了仇人的名字。
「不可原谅，葛原和真啊…!」
葛原和真。那个男人不仅对女神，对自己的好朋友也想出手，是人渣中的人渣，垃圾中的垃圾。
即使上天允许，自己也绝不会原谅那个人渣。
既然如此发誓，那该怎么办才好呢?
「我要拜托黑矶帮我除掉那个男人……不，如果是葛原和真的话，她一定会向雪菜大人她们哭诉。那样的话，我的心情可能会比现在更糟……」
那不好。即便是现在，自己的话也无法传达给她们。
转校以来，她总是找机会告诉她们那个男人做了多么差劲的事，但完全没有效果。
不仅如此，伊集院真切地感觉到，她们看着自己的眼神中夹杂着不满。
(大概是时间的差异吧。青梅竹马的优势啊…啊，真的，不管到哪里都是麻烦的男人…!)
懊恼得咬牙切齿。
身为财阀千金，她熟知帝王学，虽然深知信用是多么重要，但实际上，她并没有实际取得信用的人的经验。。
虽然不得不承认自己还是高中生，经验不足，但怎么才能把那个男人从两个人中间分离开呢?
毫无疑问，她没有什么手段可以使用，这也是令她烦恼不已的原因。
(照这样下去，就算拜托姬乃帮忙，也毫无意义吧…)
平时会先商量的姬乃，现在已经被葛原和真缠上了。
商量和那个男人有关的事，恐怕也没有意义。最糟糕的是，可能会在背后泄露情报。
虽然很想否认，但一想到万一，就无法下定决心，这是她的心情。
「啊，真是的!真的该怎么办呢?」
其实，不应该是这样的。
与《dimension stars !》的相遇，就是自己的命运，对此深信不疑。
因为感情太过激动，想要待在她们身边，所以才转学来的。
正因为坚信今后的未来对自己来说应该是最好的，所以受到的打击之大也是无法形容的。
伊集院感觉到自己心中描绘的未来正在崩塌，所以她得出了一个结论。
必须除掉葛原和真这个男人。
那个男人，是有可能毁掉自己和《dimension stars !》未来的癌细胞。
那个人渣绝对不应该存在女神们的身边。
虽然下定了决心，但该怎么办才好呢?
「有什么好的解决方法呢……如果能用钱解决的话，那就省事了……」
说到这里，伊集院恍然大悟。
——让我过一辈子的好日子，然后养我吧?如果事态发展到让我工作的地步，就算我们是青梅竹马，我也不会允许的。
转校的第一天，葛原和真应该说过这样的话。
回想起来，这句话听起来非常刺耳，但我记得对有纱大人也说过同样的话。
「养……也就是说，那个男人需要钱吧?」
那么，不是有吗?快速的解决方法。
「如果给那个男人足够的钱，再把它作为分手金的话……不就能拯救雪菜大人和有纱大人了吗?」
有这种可能性。
用钱解决。这在大人的世界里是惯用的手段，实际上伊集院家也曾多次使用这种手段，在不公开的情况下平息事态。
年纪尚轻的她曾厌恶这是肮脏的手段，认为不会有使用的机会…但如果这样就能让那个男人从女神们身边离开，那不是很便宜吗?
自己的自尊，和失败的未来。
两者放在天平上比较，她毫不犹豫。
「船到桥头自然直……」
没错。用钱解决。
对于普通的高中生来说，这是根本不可能的方法。即使想到了，也无法付诸行动。
因为高中生能动的金额是非常有限的。一般情况下，应该会立刻驳回吧。
但是，如果是自己，伊集院丽华的话就有可能。
因为，作为财阀千金出生长大，有很多钱可以动用，肯定只有自己能做到。
既然如此，就只能这么做了。因为只有自己可以救她们。
「等着吧，葛原和真。《dimension stars！》由我来守护…!」
即使弄脏了这双手，我也下定决心一定要保护最重要的宝物。
下定决心站起来，刚一拍手，就有人敲门了。
「小姐，您叫我吗?」
「嗯，黑矶，我有东西想让你准备一下。现金……对了，一亿。请准备一亿。」
「一亿吗?」
「不要问理由。事情很紧急。明天之前做好准备。请瞒着姬乃进行。可以吗?」
「嗯，知道了。」
行了一礼后，黑衣男子走出了房间。
伊集院见状，重新坐回椅子上。
对于高中生来说，1亿円是破格的巨款。
如果这么多钱突然出现在眼前，大多数人都会目眩神迷。毫不犹豫地选择一亿日元，伊集院心里已经有数。
尤其是像那个世俗之物的化身一样的男人，更是如此。
「呼……」
松了一口气，目光转向桌上的照片。
面对如此珍贵的瞬间，不由自主地朝她们笑了，感觉她们好像也朝我微笑了。
「我一定会拯救你们的……」
一切都是为了命运女神们。
在强烈的决心下，夜晚渐深。
23 我问你，难道就这么点吗？ 
距离长假还有一天的那天。
我和往常一样离开家，去学校上学。
只是也有和平时不同的地方。那就是，就像从早晨开始就万里无云的蓝天一样，心灵澄澈。
从明天开始进入黄金周。这个事实让我的心情轻松了许多。
最近发生了各种各样的事，看直播玩游戏的时间也变少了，打算在休息的时候做自己想做的事，随心所欲地做。
可以通宵打游戏，也可以随便点一顿好吃的。
唯一遗憾的是，玩游戏的朋友春风小姐好像在黄金周里有事要做，很忙，几乎抽不出时间一起去做任务。
对方有对方的情况，这也是没办法的事。
不管怎样，我决定要在这次的黄金周狠狠地玩。
听说平时对我的品行严格要求的有纱，为了假期在市内举行的小型演唱会的准备和排练，今天也要和雪菜一起晚点上学。
所以不管我玩到什么程度，肯定不会有人来抱怨，这也是一大利好因素。
而且最近有了新答应要养我的女仆，临时收入也增加了，总之，现在的我身心都处于最佳状态。
「呵呵呵。明天要做什么呢~♪」
一边哼着轻快的小曲，一边在走廊上走着，转眼间就到了教室。
人说心情好，就会觉得时间过得快，说的就是这个道理。
我心情大好，打开了教室的门。
「今天也早上好。」
我轻快地打了个招呼，切身感到大家的视线都集中到了我身上。
视线中看到了猫宫，但猫宫只是狠狠地瞪了我一眼，就马上移开视线，和身边的其他女生重新开始了对话。
对性情开朗的她来说，这是罕见的冷淡应对方式。看来是因为之前那件事，猫宫非常讨厌我。
正因为初中同学的尖刻反应而苦笑的时候，有几个人朝我看过来，举起手来。
「噢，和真，早上好!」
「和真早上好!」
「哎呀，今天也很帅啊!不愧是你!太帅了!」
我大概明白了，向我打招呼的，是把青梅竹马的cosplay照片给他们的那群人。
虽然其中也有明确地向我谄媚的家伙，但我和已经回头是岸的他们已经建立了比以前更好的关系。
因为大家对照片的内容都很满意，还有其他班的粉丝们都催我把照片让给他们，我没有答应。
只有他们自己才能得到的稀有物品的存在，明显软化了他们对我的态度。
嗯，老实说，这是我想要的。
因为自己拥有别人想要的东西而产生优越感，这就是人类的心理。
何况对「限定」这个词特别敏感的，是宅男这种生物的差别。
用照片赚点钱当然也可以，但我想要的是班上的安宁，那是用钱买不到的。
为了眼前的蝇头小利而损害信用、恶化印象，这是傻瓜才会做的事。
有得有失。虽然赚不到钱，但这是只有我们自己拥有的高价商品，这一事实让他们更加团结，也为他们创造了接受我的土壤。
「师父，你怎么这么晚啊?」
我一边想着这些，一边走向自己的座位，但已经有客人来了。
看到他，我不由得皱起眉头。
「前辈，你为什么在这里?前辈的班级在楼上吧?」
「别那么固执，咱俩谁跟谁啊?」
从我的座位上站起来，强行搭起我的肩膀的，是一个叫圣的男前辈。
和第一次见面时一样，他的态度还是那么亲昵，和以前不同的是，他对待我的方式。
再次出现在我面前的他，不知为何称呼我为师傅，开始尊敬我。
他说，你的话让我清醒了。我也想让女人为我付出，过轻松的人生。
为此，他想在我附近学习。想知道我让偶像堕落，让她们进贡的本事。
刚听到他这么说时，我有些不知所措，但他偶尔会突然出现在我身边纠缠我，所以我现在只能半死心地应对了。
我也没有受到什么损失，而且他还说，在知道如何让她们献上自己的钱之前，暂时不会去玩女人。
更重要的是，他也知道很多我不知道的事情。如果他想从我这里学习知识，那我也可以向圣学习渣男的秘诀。
「喂，黄金周有时间吗?我知道一个好地方，一起去玩吧。顺便搭讪一下有钱的女人也是可以的。」
「也可以，不过钱和责任你得承担。要是被你随便追到的人变成地雷女可就麻烦了。」
「你果然比我还渣啊……」
随便陪着圣，一个接一个地，走进教室的同学越来越多。
有人快活地打招呼，也有人懒洋洋地打着哈欠。
不过，他们的表情都很明朗，看得出他们很期待明天的假期。
为此，熬过今天这一天吧。虽然没有说出口，但共同的气氛已经在班里形成了。
这种心情我也一样。迫不及待地等待HR的时间。
也正因为如此，明明还是高年级学生却不回班级，正想向身边的圣说「是不是该回去了」的瞬间，那家伙来了。
「早上好。」
一边打招呼，一边走进教室的是一头华丽的金发。
不用说，就是伊集院。这么说来，今天好像还没看到过她。
连发型这么有特色的人都没注意到不在，习惯这种东西真是可怕。
虽然转校才两周左右，但我已经慢慢适应这个人在班里了。
但是，旁边的圣不一样吧。他用胳膊肘戳着我的胳膊，悄悄在我耳边说。
「喂，那个漂亮的女孩就是传说中的转校生吗?伊集院。」
「嗯，是的。顺便说一下，她是伊集院财阀的千金。」
「诶? !那家大公司的? !这不是很不妙吗?要是追到那家伙，不就瞬间成了人生赢家了吗? !」
圣吞了一口唾沫。
大概是在脑海中描绘着以伊集院为目标的未来蓝图吧。
虽然有点像前辈的风格，但怎么说难度也太高了吧。
出于朋友之谊，在这里还是给你忠告吧。最重要的是，如果对走在伊集院后面的姬乃出手的话，那就有点麻烦了。
「还是放弃比较好。要瞄准伊集院，风险有点太高了。背后可能会有各种各样的因素，要是贸然出手，说不定会成为东京湾混凝土工程的一部分，这不就傻了吗?最好是降低难度。」
「嗯……那也是。虽然是个好女人，但如果师傅这么说的话，我就放弃吧。」
我在他耳边说，圣很干脆地退下了。
虽然有点意外，但我继续说。
「就这样吧。啊，顺便一提，请不要对站在伊集院后面的孩子动手。」
「嗯?为什么啊……难道……」
「是啊，那个女仆小姐和我有些特别的关系。因为一些原因她愿意为我上贡，所以我希望不要对她出手，不然就麻烦了。」
「真的吗…果然师父很厉害啊…!」
被投来与粗野男人不相称的、少年般闪闪发光的憧憬的眼神。
也许是因为最近一直被人称呼为人渣，被这样纯粹的眼神看倒也不坏。
我情绪高涨，想用微笑回答。
「嗯，也没那么厉害……」
「你们在说什么?」
突然传来的声音。
伊集院不知何时来到我的座位前，对我说。
「不，没什么大不了的，只是两个男人共享一下信息而已。」
「是吗?那正好。我有话跟和真大人说，能占用您一点时间吗?」
伊集院优雅地低下头。
明明很讨厌我的这家伙，居然有事，真是少见啊…去也可以，只是现在时机不好。
「谈话?如果马上结束就没关系，但HR马上就要开始了。」
他边说边看了看时钟，已经快到上班时间8点半了。
再过两三分钟，学校里就会响起上课的铃声。
雪菜也会来，HR结束后的休息时间也不晚吧。
但伊集院慢慢地摇了摇头。
「不，我现在就想告诉你。如果老师来了，我会和她说明的。」
「嗯……」
真傲气。看来伊集院并没有回到座位上，而是打算继续和我对话。
她到底想干什么?在意的我，把视线转向往常一样站在伊集院背后的姬乃。
她察觉到了我的意图，马上和姬乃四目相对，但姬乃面无表情的脸上夹杂着困惑的神色，微微摇了摇头。看来连姬乃也不知道。
虽然在意的事情增加了，但要消除这个疑问，直接问本人是最快捷的方法。
伊集院看着我的脸色，我点了点头。
「我知道了，有什么事就说吧。」
「谢谢。那么……」
听到回答，伊集院拍了拍手。
教室的门立刻被打开了。
出现的是一个黑衣大汉。是以前见过的伊集院的保镖。
当时被叫去的黑衣男子拿着后藤君的桌子走出教室，现在右手提着一个黑色的手提箱。
那个男人动作敏捷，在桌子之间穿行，不久在伊集院前停下脚步。
「小姐，我给您带来了。」
「辛苦了。那么，就放在这张桌子上吧。之后退下也没关系。」
「我知道了。」
黑衣威严地向伊集院鞠了一躬，把手提箱放在我的桌子上，转身离去。
他的动作非常漂亮，大概花了一分钟左右。就在全班同学都愣住了的时候，伊集院动了。
操作完手提箱的转盘后，用手指扣住卡扣，咔嚓、咔嚓地取下。
「伊集院?」
「和真大人，能看看这个吗?」
伊集院打开手提箱的锁，把手放在手提箱的顶部，慢慢往上拉，让我看里面的东西。
「啊……」
顿时，我倒吸了一口气。
眼前是打开的手提箱。
里面密密麻麻地铺着一万日元的钞票。
「我准备了一亿日元。这全部，和真大人…送给您。」
伊集院的话从头顶传来，感觉有些遥远。
这一刻，我被眼前的一叠钞票所吸引，无法注意到她说了什么。
尽管如此，我确实听到了一亿这个词。同时，我也能感受到这个数额有多么巨大。
「一、亿…?」
「一亿日元? !真的?」
「不会吧，喂……」
过了好一会才明白伊集院说的话的意思。教室里开始骚动起来。
整个班级都开始动摇了，我感觉到人们都聚集到我的桌子上。
「喂!师父!这太厉害了!是一亿日元啊!有这么多钱，不就能过上好日子了吗?太棒了，喂!」
圣把手搭在我肩上，兴奋地摇晃着我，但就连那都像是别人的事。
可以说是不脚踏实地吗?奇妙的悬浮感。明明在现实生活中，却有一种身处别处的感觉。
伊集院再次对我说话。
「这是定金。和真先生，请您远离Dimens的两位，这样这些钱就都是您的了。您怎么用都没关系，如果需要的话，还可以追加。」
「…………」
定金…
「但是，请您答应我，一定要放了那两个人，并在这里发誓，今后不再与这两个人发生任何关系，要各自走各自的人生。这就是给你一亿日元的条件。」
伊集院这样总结道。
和我的浮躁完全相反，她的声音很平静。
「大小姐，这是…!」
「姬乃闭嘴。来，和真大人。回答我吧! ! !」
伊集院拦住姬乃，催促我回答。
她的声音里带着几分自信，仿佛已经确定我会点头。
「………………」
脑袋迅速冷却下来。答案很快就出来了。
在感情的驱使下，慢慢地开口。
「………………吗?」
「好!好吧!那我马上…」
伊集院面露喜色。
但是不是。不是这样的。
你误会什么了?
「………………就这些吗?」
「什么?」
「我是说，就这么点儿。」
话音刚落，伊集院就睁大了眼睛。
「那……!一、一亿，就这么一点……!」
「不是。」
我立刻否定。
因为这家伙说的话完全是胡说八道。
好像被看不起了。尽管如此，我还是冷静地告诉她。
「我是在问，对你来说Dimens的那两个人的价值难道只有这点吗？伊集院。」
24 你，真的喜欢Dimens吗？ 
「价值……突然说什么……」
「伊集院，你说过这是让我断绝雪菜和有纱关系的代价，把这一亿给我。刚才你确实对我说过。」
「嗯，嗯。我确实说过了，怎么了……?」
我无视一脸困惑的伊集院，环视了教室一圈。
「大家都听到了吧?伊集院说的话，大家也确实听到了吧?」
对于我的问题，同学们含糊地点了点头。
看来不只是伊集院，其他人也没想明白。
正为此感到些许遗憾时，宣告一天开始的铃声在教室里响起。
与此同时，门嘎啦一声开了，满面笑容的阿优走了出来。
「大家早!今天终于是最后一天了!从明天开始就是黄金周了，老师终于可以从这个胃疼的班级里解放出来，休息一段时间了……?诶，这是什么气氛?为什么大家都不坐着?诶?诶?」
班主任爽朗的声音一下子变成了困惑，尽管如此，谁也没有坐下来。
好像觉得现在不是做这种事的时候，一直注视着我们的动向。
虽然我觉得作为高年级生的圣还是回去比较好，但事到如今再去吐槽也太无聊了吧。
话题已经投出来了。虽然不是为了回应他们的期待，但为了推进话题，我还是开了口。
「好了，言归正传。首先，关于这里的一亿日元。就连我也没见过这么大捆的现金，一开始被吓了一跳……但坦白地说，作为数额实在太少了。可以说是不像话的水平。」
「…………对这个金额有什么不满?」
「非常不满。阿优，你知道成年男性一生的年收入是多少吗?」
我无法跟上现场的节奏，只好把话题转向还在困惑的阿优。
「什么?突然把话题甩给我?难道，又发生什么麻烦事了?连休前的最后一天就饶了我吧。」
「好了，知道就回答我吧，阿优，我很着急。」
催促着哭诉着的阿雪。
虽然不怎么靠得住，却是这里面唯一的大人。
大家还是从老师口中听到比较容易理解吧。如果是教师就不要喋喋不休，好好回答学生的问题吧。
「嗯，葛原君是抖S啊……这样的人，老师倒不讨厌……嗯，是啊。一生的年收入啊。假设大学毕业就职的话，平均大约是3亿日元。像我这样在私立学校当老师，年薪也差不多。」
「嗯，原来如此。我也调查过，大概就是这样。」
「但是，我觉得很明显辛苦和年薪是不相称的。特别是我，刚毕业就被分配到这么辛苦的班级担任班主任，真的很辛苦!希望大家也能明白这一点。」
「好，那我就言归正传了。就像你说的，一般人一生的年收入是3亿日元。如果是正常生活的话，这个金额应该没有问题，但考虑到我的生活目标，就是吃喝玩乐，至少也要多一倍。」
「喂，不要无视老师!」
虽然很抱歉，但那是不可能的。
我们这些学生可没闲工夫陪着大人发牢骚。
「那么，现在的问题是伊集院准备的金额。一亿日元作为一次性收入，已经是一大笔钱了，但作为一辈子的年收入，也只有三分之一。这样的话，别说吃喝玩乐了，还得工作。刚才我也说过了，这点钱根本不够，真是太小看我了。」
话停了一下，伊集院瞪着我，但又不好意思地移开了视线。
「这个……很抱歉。确实，这样说也没办法……」
「还有其他不满。伊集院，你说这一亿是雪菜和有纱的分手金吧?」
「是、的，虽然、是的……」
「也就是说，这个金额是两个人加起来的价格。如果简单地对半计算，就是每人5千万日元。你在雪菜和有纱身上只看到了这个价值。」
「什么…? !」
我斩钉截铁地说，伊集院愕然。
虽然一瞬间僵住了，但愤怒马上就涌上了她的心头。
「什、你在说什么? !这是不可能的! ! !《dimension stars》是我的命运!我是相信这一点，所以现在才会在这里……」
「那你为什么要给我一亿?标准是什么?你凭什么定这个数额?伊集院，你先解释一下吧。」
我冷冷地甩开了金发钻头小姐。
我冷静的态度让伊集院的肩膀颤抖，但我想问的不是表面上的问题。
诚意不是指语言，而是指金额。
「如果是这个金额的话，我想您应该能接受……如果是学生的话，这个金额已经足够了……」
「也就是说，没有根据?也没有什么特别的理由，你就认为1亿日元是合理的金额，这样收也没关系吧?」
我这么一问，伊集院尴尬地点了点头。
本来就很白的大小姐的脸上顿时没有了血色，变得更白了，不过，我可不是那种会在这里停止的老好人。
「那么，我说的不是没错吗?为了让雪菜和有纱离开我，一亿就足够了，你是无意识地这么判断的。换句话说，对你来说，那两个人就是一亿以下的存在。」
没有放松，继续声讨她。
「一亿，不，五千万，你是说能分别买下那两个人吗?考虑到现在她们正处于热潮中，这点钱几年内就能实现回报了吧。虽然总说是自己的女神，但这更像是你这个财阀千金的先见之明式的投资。在成为粉丝之前，你似乎是个相当现实主义的家伙。」
「啊!什么投资!请不要把她们当东西对待，我只是…!」
「为什么要否定?这是事实啊。你肯定说过想把Dimens打造成世界第一的偶像组合吧?那些成员，而且是双子星的那两个人，她们的价值只有五千万吗?你打算就这样打发?如果心里觉得只有这种程度的价值，就没有特意转学来的意义了吧?」
「所以，不是的!不是的!Dimens她们是我的命运女神!正因为无法忍受对她们发自内心的仰慕，所以才会来到这里!」我只是想把她们从你的身边解放出来!价值是无法衡量的!Dimens的人就是我的全部! ! !」
伊集院连声说不是，慌忙否认，我看着她摇晃的竖卷，哼了一声。
「哦，那这个我也问一下。这一亿，到底是什么时候准备的?姬乃知道吗?」
「不，我什么都没有说……」
对于我的问题，姬乃困惑地摇头否定。
「是啊。如果知道的话，应该早就告诉我了。也就是说，你不是在很短的时间内就准备好了吗?伊集院，这又如何呢?」
我转头一看，伊集院脸色铁青。
应该已经理解了吧。她用颤抖的声音斩钉截铁地说。
「昨天晚上，我命令黑矶做好准备……」
「是昨天晚上吗?这么说，一晚上就准备好了，1亿日元。不愧是财阀千金，真不敢当。」
我把视线从伊集院移开，问佐山。
「喂，佐山，上次的演唱会，你说要买到门票，我记得你是为了那个去打工的吧?」
「啊、啊，确实是这样……」
「还有后藤君，你不是也买了很多Dimens的周边吗?」
「嗯。零花钱不够用，所以我做了很多准备，但是……?」
「不，没关系。只是……」
我叹了口气。然后看向伊集院。
「几个月来，大家都在为了支持dimens而拼命打工……但伊集院却想要在一个晚上，用能轻松筹到的钱买下dimens。」
伊集院听了我的话，睁大了眼睛。
「我并不是说花费的金额和时间就是全部……不过也就一晚上吧。伊集院的全部，真是太便宜了。」
「啊……啊……」
伊集院的眼神在晃动。看到那个，确信这里是胜负的关键。
「喂，伊集院——你真的喜欢Dimens吗?」
伊集院对Dimens的崇拜。
为了动摇这个根基，我平静地问道。
25 啊呀，这孩子真是不讨喜嘛 
「我，我……」
伊集院没有回答。
不，应该说是无法回答。
可以说是自己的身份认同，被自己过去的行动否定了。
这不能怪任何人。也找不了借口。
然后，我就把矛盾捅出来。不管怎么努力，伊集院只能接受，除此之外别无他法。
「我……我……」
所以承认吧，伊集院。
自己想做的事情有多么浅薄。采取了多么武断的行动。
只要理解了这一点，你才能继续前进。
「对不起，伊集院。」
为此，我决定稍微帮忙。
「啊…………」
「我说得有点过分了，好像在大家面前责怪你似的，我并没有这个意思。」
说着低下了头。
「我问了一个很难回答的问题。因为你是为了她们才特意转学来的。你对Dimens的热情是真实的，却说出这样怀疑你的话，真的很抱歉。我要坦率地道歉，对不起，伊集院。」
「不、不，没有那种事。」
「所以啊——」
伊集院稍稍松了口气，我温和地微笑着。
「这一亿我收下了，伊集院。」
我放弃了似的说道。
「什么?」
「这么说的话……面对伊集院财阀这样的大组织，我很害怕。我只是个小市民，没有反抗伊集院的力量和手段……」
我垂下眼睛，自嘲似的喃喃道。
伊集院似乎还不理解我说了什么，但没关系。
从现在开始，即便不愿意也要理解。不，让她理解。
「这一亿，是伊集院的慈悲吧?你的意思是说，会给我一笔好处费，让我乖乖离开吧?如果不是这样的话……不，没必要说吗?我知道，我会听从你的。那样的话，我什么都不会对她们做，这样就可以了吧?」
「不、不、不，我、不……!」
伊集院明白了我的言外之意，否定了我，但已经晚了。
「不用了。因为我知道。我没有反抗你的意思。所以，拿了这笔钱，我就乖乖地退了…但是，这一点你要答应我。」
周围的视线里，开始包含着对我的同情。
我一边感受着这一点，一边继续说。
「请好好照顾她们。虽然我确实收到了钱——但那两个人对我来说真的很重要。」
「————!」
「还有，我接受让我分开的事实…不过，说明本身是必要的吧?所以不好意思，请允许我说出理由。」
伊集院睁大了眼睛，我下意识地露出放弃的笑容。
「伊集院对我说，我必须离开你们。她给了我一亿日元让我离开。对了，伊集院对你们的价值分别是五千万日元，我必须告诉她们……」
「诶，啊…!」
「没办法吧?因为不这么做的话，两个人也不会同意的。不管怎么说，解释是必要的。之后两个人对伊集院是怎么想的，我也不知道…这一点嘛，加油。只是…」
我停顿了一下。
「如果是我的话，就以这样的价格被强行从青梅竹马身边剥离，知道今后必须服从那个人的话……绝对不会原谅那个人的吧。」
我抑制住嘴角的笑意，说道。
「啊…………!」
「啊，忘了跟你说了，她们是为了养活我才当偶像的。如果从我身边被剥离，也许就没有继续当偶像的理由了，但你要表现出粉丝俱乐部一位数的傲气，想办法说服她们。让她们继续为了粉丝唱歌...哎，说起来，那样可能会失去为粉丝唱歌的理由?不过，这就要看你的努力了。」
我继续说着伊集院不知道的情报。
「怎么会……」
「诶，因为伊集院同学的原因，两个人都要辞去偶像的工作…?」
「喂，喂!伊集院，你在干什么!」
教室里人声鼎沸。放在这里，已经没有人会责怪我了。
因为这个班特别有很多Dimens的粉丝。所有的敌意都指向了伊集院。
「嗯，说服这些人也是你应该做的事。加油啊，伊集院。收下这笔钱，就跟我没关系了。」
说着，我把手伸向手提箱。
——喂，伊集院怎么办?这是最后的机会了。
26 我想听的就是这句话 
虽然没有留有契约书之类的，但在场的所有同学一定会把我们之间的对话作为事实来证明。
对同学们来说，与其说是为了让我断绝与Dimens的关系，不如说伊集院为了从我这里收买Dimens而硬塞给我一亿，这是没办法的事。
「伊集院先生，你打算怎么处置雪菜酱她们? !」
「你想把我们的Dimens毁了吗! ! ? ?」
「那样的话，我绝对不会原谅你的! ! !」
所以被同学们逼问、责备也是没办法的事。
因为是在全班众目睽睽之下进行的交易，而且连契约书都没有准备。伊集院肯定是自作自受，根本不把我当回事。
我所做的只是多少操纵了印象，提高了对伊集院的吸引力。
说起来，伊集院本人的动作太轻率也是原因之一。
所以才会这样被逼到绝境。极端地说，这个世界上，可怜之人必有可恨之处。
没注意到是你不好，就算注意到了，事到如今也无可奈何。
(总之，你已经走投无路了，伊集院)
我拿到一亿日元的那一瞬间，对伊集院来说就是终结。
我是被强行收了分手费的被害者，而伊集院则是花钱买下Dimens，把她们从青梅竹马手中夺走并令她们解散的元凶，她的身份确立了加害者的身份。
把最喜欢的《dimension stars !》，亲手毁坏的财阀千金。
伊集院恐怕无法忍受这一事实。她是为了待在Dimens附近，才特意转学来的。肯定不行。那种事她不可能做得到。
(已经将军了，伊集院)
慢慢的。我缓缓地向手提箱伸出手。
契约成立之后，伊集院就结束了。
那怎么办?伊集院已经没有选择。
是的，伊集院能做的只有一件事。
要想扭转这种局面，就只能把原本的契约当作没有发生过。
所以，动起来伊集院。
已经来不及了哦?你这样行吗?真的可以吗?
因为对你来说，《dimension stars !》她们是命运的女神。
再过几厘米，我的手指就够到手提箱了。
不给思考和烦恼的时间。
三厘米。两厘米。一厘米。
啊，已经到了。时间仿佛被无限拉长了。
对我来说，现在这个瞬间，一定也是人生的分岔路口吧。
对伊集院来说也是一样。
我和伊集院的转折点，重合了————那一刻到来了。
「——哼！！！！！。」
听到裂帛声的瞬间，伸向手提箱的右手挥了一下。
过了一会儿，耳边传来「嗡」的一声，好像有什么东西被扔了出去。
桌子前的伊集院正高举着手臂，黑色手提箱和钞票在空中飞舞。
其中也有捆着百万日元的带子掉了的。
一万日元纸币「噗」的一声飞散开来，这是一种梦幻般的瞬间，我的眼睛仿佛在看一段慢镜头。
然后想。
——我赢了，伊集院。
扑通扑通!
在感觉追上现实的同时，我听到了重物掉落的声音。
「啊哇! ! !」
「好痛! ! !」
虽说有钞票当垫子，但我的视野边缘还能看到后藤君从正上方套住掉下来的手提箱，以及像被吸进去一样被大量钞票直接砸到的阿优，不过还好她平安无事。来吧。
对我来说，重要的是眼前这位大小姐的动向。
我把偷偷回收的几捆百万日元塞进桌子里，再次面对伊集院，她把手提箱扔了出去，气喘吁吁地问。
「哈、哈……」
「伊集院，你想干什么?我本来打算拿一亿的，这是怎么回事?」
「啊，那是无效、无效。是我错了……」
「错?什么错?我倒不认为你的行动有错。」
我装傻似的说。为自己的过错而后悔的伊集院根本没有注意到这样的我。
「错、错得太多了……强行让她们从你身边离开。给《dimension stars！》定价……这一切都是我的错。」
「哎…那怎么办?过去是无法颠覆的。因为你想要收买她们是事实。」
「我知道，我知道…!既然错误是无法颠覆的…!」
伊集院那充满坚强意志的眼睛抓住了我。
「您能不能说服一下两位呢……!」
「说服?只有一亿日元价值的两个人，你特意去说服她们?」
「不，那两位是无价的!我不会再搞错了……我要把金钱、时间，甚至整个人生都献给《Dimension stars！》!否则，我不会原谅我自己!」我要这样做来赎罪!」
听到这句话，我拼命抑制着快要放松的嘴角。
伊集院想说什么，我已经了如指掌了。
「嗯…但是，口说无凭啊?」
「嗯，所以请让我来证明一下。」
「证明?」
我反问，伊集院闭上眼睛。
「养…」
「嗯?」
「我会代替她们养你一辈子的! ! !」
她这样宣布。
听到这句话，我终于笑了。
「伊集院…」
啊，对了。
这样就行了，伊集院。
我想听的就是这句话。
27 你有不想工作的觉悟吗？ 
不想工作很简单。
实际不工作的时候，如果不在意周围的眼光、面子、他人的看法，最终还是取决于本人的意志。
很多人会说年轻时吃的苦就算花钱也要吃，工作是理所当然的，这是不符合当今时代的愚蠢言论，但只要有钱可以一辈子不工作，恐怕没有人会去工作吧。
虚荣终究无法抵挡诱惑。
与其忍受痛苦，不如选择轻松的方式逃避，这是人的正常思维。
但是，为什么大多数人即使不想工作，也要工作呢?
究其原因，是因为没有钱。
假设你有足够的积蓄，自己一个人可以毫无问题地生活，但一旦结婚生子，家庭成员增加，就不得不继续工作。
为人父母后产生的责任感，会被社会作为润滑油来利用。
被当作家人的人质，不得不工作，一生作为公司的齿轮和劳动力被耗尽。
而孩子就是看着这样的父母长大的，被灌输了劳动是理所当然的观念。
其结果如何，不言而喻。虽然走的路不同，但最终还是会迎来和父母一样的结局，人生也会落幕。
简直是剥削之后的剥削。无限的负循环。我们所处的世界系统已经内置了这一点，无法逃脱。
即使无法接受，人也是会习惯的生物。同时也是容易随波逐流的生物。
因为与其反抗，不如配合周围的人更轻松。只是在被剥削的一方继续顺从，发发牢骚，而不愿从社会系统中脱离。
因此，上层的人可以一直肥胖下去，下层的人只能继续工作下去。
在这个没有明确可见的界限的不合理世界中，一切依然继续循环。
那么，让我们回到这里。
总之，我想说的是，如果不想工作，就必须付出相应的努力。
即使有两个青梅竹马作为偶像，有可以赚零花钱养活自己的环境，我也不打算满足于此。
因为我绝对不想工作。
绝对、绝对、绝对不想工作。
和那些嘴上说不想工作，却又不想营造一个不用工作的环境，等到要工作了才抱怨『不想工作』的人相比，他们的觉悟本身就不一样。
确实，偶像在学生时代就有可能赚大钱，是稀有职业之一，但同时也是人气行业。
即使现在处于上升期，展望明年、后年，也会有很多陷阱。
Dimens本身的人气可能会突然暴跌，赚不到钱。
或者是受了伤，不能现场演出了。
或者是生病。或者是事务所的丑闻等等诸如此类的事情。
例子不胜枚举。那样的话，我就没人养了吧。
虽然有些人可能会说因为之前得到了照顾，现在应该去支持和扶持她们，但这种话太过空洞。
为了不让事情变得那样，我一直都在关心照顾她们。
连演唱会之类的事情我都一一检查。但是，不幸事件仍然可能会突然降临。
即使现在一切都还好，未来也没有绝对的保障。
所以，寻找提高绝对概率的方法是理所当然的，不是吗？
不想工作和想要轻松是两码事。
不试错，一味地往轻松的方向逃避，在那里停止思考，这样的人没有资格说不想工作。
至少我不会承认这种人。我和那些只会寄生在别人身上，盲目地只想着幸福未来的人渣不一样。
以前我曾否定过赌博的一举逆转，但把人生寄托在别人身上，某种意义上也是一种赌博。
正因为如此，养活自己的人和钱越多越好。
因为这样就能把漏洞填补，也能把绝对变得更可靠。
这次的事情也是其中的一环。
靠卖人气起家的雪菜她们，和天生就是财阀千金，一夜之间就能拿出上亿日元的伊集院，现阶段所处的世界舞台本身就不一样。
偶像＜＜＜＜(无法超越的墙)＜＜＜＜财阀千金
这是绝对的方程式。
稳定感不一样，最重要的是关系和门路也不一样。
如果只是追加提钱的话还简单，但这样一来就建立不了稳定的关系了，更重要的是伊集院对我的印象就会一直不好。
「这就是你的觉悟吗?伊集院，不会反悔吧?」
正因为如此，我才会动摇伊集院，将其逼入绝境，造成不得不采取行动的局面。
主动接受要养我的承诺，这才是我在看到一亿的手提箱的瞬间脑海中描绘的计划。
「当然。我赌上伊集院财阀的名声发誓。」
「真的吗?每天都让我吃高级寿司和A5级别的肉呢!抽奖也可以随便抽，送礼也不停地砸钱。还有，还要在全日本买豪华公寓作为游玩之所。」
「没关系，A5也好，金枪鱼也好，抽奖抽一千次也好，最高级的皇家套房酒店也好，亿元公寓也好，您想怎么吃怎么睡怎么买怎么用，我已经做好接受一切的准备了。」
伊集院直直地盯着我，眼睛里看不到一丝犹豫。
即使这在社会上是在走错误的道路。
「……你的眼神，好像不是骗人的。」
「是的。一切都是为了守护《dimension stars》。我只是为了这个才在这里的。」
伊集院为《dimension stars !》做好了觉悟。
即使姬乃提出忠告，她也一定不会接受。
「已经没有迷茫了吗?很好的表情。现在的你，加入《dimension stars !》当偶像应该也可以了吧?」
「哼，开什么玩笑。像我这样的人，站在她们的前面实在是太可怕了……不过，这句话，即使是恭维的话，我也会很感激地接受。」
「不是奉承话。伊集院，我觉得现在的你真的是一个让所有人都看花了眼的美女。你可以挺起胸脯，我保证。」
「……和真大人真是个过分的人啊。如果不是这样的相遇，我一定……」
我微笑着看着红着脸摆弄竖卷的伊集院，内心确信自己会胜利。
计划即将迎来实现的时刻。剩下的只有最后的收尾了。
「…………我知道你的决心了，那我也得回应你。」
「啊…………。」
「我会试着说服她们，好好跟她们说，她们一定会接受的。」
苦笑着回答，眼看着伊集院大颗的泪珠渐渐浮上眼眶。
「啊，谢谢!」
「不过，你可别忘了，如果你违背了契约，我会立刻向雪菜和有纱寻求帮助的。只请你记住这一点。」
说着，我向伊集院伸出右手。
这是为了宣传通过握手达成合同。
伊集院察觉到我的意图，也向我伸出手。
「嗯，那么……」
「合同成立，对吧?」
然后，我们正要紧紧握手——
「大家早!」
「早上好。大家都在干什么呢?」
随着一声巨响，她们闪耀着耀眼的光芒出现了。
28 我们会养你一辈子的 
「雪菜，还有有纱也来了啊…」
虽然知道会来，但没想到会是现在。
真是时机不好…不，换个角度想反而好吗?
不管怎么说，我都是打算说服她们的，顺着这个趋势说话也是可以的。
正这么想着，两个人向我走来。
「哇，一万日元的钞票在飞舞呢。」
「怎么跟你扯上关系了?到底发生了什么事，解释一下。」
雪菜好奇地看着飘舞在空中的一万日元钞票就算了，但从一开始就认定我是相关人员的有纱呢?
嗯，虽然没错，但希望你更相信我。
也许平时的行为确实不太好，但制造契机的本来就是伊集院，而不是我。
我一边想着这些，一边向刚来还不了解情况的两个人简单地说明了一下。
「发生了很多事。具体的事情待会儿再说，总之问题已经解决了，就在收尾的时候，两个人来了。」
「我就是在意具体的事啊……」
「啊，有纱酱，既然和君已经解决了，那就没问题了。」
有纱想要继续追问，雪菜的插话发挥了作用。
这么细致的照顾真是帮了大忙。
无论我被指责是监禁还是其他，不管怎样，总之雪菜总是对我比较温和，这是她的一个优点，我觉得。
「雪菜总是这样啊…嗯，事情已经结束了也没关系，那样的话还是坐到座位上比较好吧? HR的时间不是马上就要结束了吗?」
「啊!是啊!老师我还要备课，想早点回办公室，大家都坐好了……」
「等一下，在那之前，我有话跟你们说。」
「有话要说?」
「你要说什么?」
「又来了!够了吧!再不快点，我又要被主任骂了!求求你，让HR继续工作吧!」
我目不转睛地盯着两个青梅竹马。
这是难得的机会。没有不活用这个时机的理由。HR什么的是每天早上都有的事情，对学生来说做现在才能做的事情更重要。
如果是老师的话，一定要照顾一下这方面的情况。这次经历一定会成为阿优的精神财富，也不是什么坏事。虽然不知道在哪方面会有帮助。
「其实，我有件很重要的事要对你们俩说。」
「怎么了?啊，难道你没钱了?那你等一下，我马上给你。」
「真是没办法啊。现在带了多少钱呢……」
「不，不是的。现在不是关于零用钱的事，我想说的是别的事。」
制止了正要掏出钱包的两人。
确实想要零用钱，但现在应该优先的不是那件事。
「那是什么?」
「嗯，其实……」
「别装模作样了，赶紧说啊。反正也没什么大不了的吧?」
有纱用疑惑的眼神看着我。
青梅竹马一如既往的刻薄态度，让我不禁苦笑。
「嗯，也许是吧。不过，现在请你们安静听我说，这是相当重要的事情。」
「是吗?」
「是的。其实……我想和你们保持距离。这样对彼此都好。」
就这样，我干脆地断言道。
两人顿时瞪大了眼睛。
「诶?」
「你在说什么，和真…?」
「不，有一些稍微复杂的情况，或者说是为了彼此光辉的未来，总之差不多是这样。抱歉。」
「抱歉个头！怎么突然说这种话！根本就没有什么情况吧！？突然冒出来说这种事情，你到底想怎么样? !」
我本来是为了尽量不要让话题变得沉重，但有纱却生气了，向我扑了过来。
「冷静点，有纱，所以我说有情况。」
「这怎么可能让人冷静下来! ?什么! ?零花钱不够吗? ! ?那我再给你一点! ! !想要就说想要，这么说不就行了吗?你突然说要保持距离，我根本不明白你的意思!」
我早就料到有纱会生气，但她生气的方式出乎我的意料。
青梅竹马气势汹汹地向我逼近，简直可以用激怒来形容，我不由得吓了一跳。
「我绝对不会承认的!没有我，你什么都做不了，也不能做!和真啊，我不跟着你就不行!不管你说什么，我绝对不会离开和真! ! !」
「有纱…」
「雪菜你也说点什么啊!和真说这种蠢话，一定有什么理由…」
眼角噙着泪水的有纱，此时回头对雪菜说。
两人打算一起说服我吧。但不巧的是，我不打算听任何话。
对青梅竹马的情＜＜＜＜(无法超越的墙)＜＜＜＜被养一辈子
因为这是绝对的。
对我来说，钱和养我是最优先的事。
为此，我不惜抛弃青梅竹马。
嗯，实际上在这种场合，我的目的是为了在伊集院面前展现自己，然后私下里再向两人解释情况，让我们的说辞一致，然后我继续在幕后得到金钱。虽然我这么想，但在伊集院面前肯定不能说出这种事情。
(俗话说，要骗敌人先骗自己人，不好意思，现在就先让我说说慌吧!)
我暗下决心……
「必须监禁。」
「什么?」
雪菜突然冒出一句令人不安的话。
「和君不可能说想离开我之类的话。太奇怪了。和君是个嗜钱如命的人渣，不寄生在我身上就活不下去。」
「啊，那个?雪菜?」
「一定是被人骗了，果然是想寄生在别的女孩子身上吧，还是得把他监禁起来。虽然我很爱你，可我不能放任你，必须让你一辈子都离不开我，我要把这个教育刻在你身上。我要让你无法想象离开我，不然还是没用。你是我的，我也是你的。只有这样，你才能明白。是的，就是这样。监禁，是我们能获得最大幸福的方法。」
看着那个黑发的青梅竹马，她的眼睛里没有了高光，嘴里念念有词地说着什么，我不由得吓了一跳。
「和君你也这么想吧?」
「欸?啊？」
雪菜只动了眼球，将我纳入她的视线，说实在的很可怕。
「你想被监禁吧?」
「呃，那个……」
「你想被我监禁吧?」
压。压力太大了…
那天也是一样，现在感觉压力更大了。
不畏缩才怪。雪菜突然变了模样，有纱插嘴道。
「雪、雪菜!怎么说这也太过分了…」
「有纱酱，有纱酱没关系吗?这样下去，和君会被别的女孩子抢走的。」
「诶…」
听了雪菜的话，有纱僵住了。
「我讨厌这样。我绝对、绝对不想把和君让给别人。因为和君是我的。」
「这、这……我也是……!」
「那好，有纱酱，我们一起把和君监禁起来吧。」
「呃…」
啊，那个雪菜小姐?
说了什么荒唐的话?
「我也一起……?」
「嗯。其实我也不想这样，但现在事态紧急，就特别允许我这样做吧。我们两个人把和君监禁起来，让他成为我们自己的和君。」
「可是，可是，这样……」
「和君被别的女孩子养着可以吗?那样的话，就再也不能照顾和君了。有纱酱这样可以吗?」
「啊? !」
雪菜的问题让有纱的肩膀颤抖。
她露骨地做出了巨大的反应，雪菜看到她的样子，和她对视了一眼。
「有纱酱，你要对自己坦诚。其实有纱酱也想独占和君吧。」
「…………那是……」
「那么就必须得这么做了。因为和君是个渣男，动不动就去追求别的女孩子，想要别人养他。我不喜欢这样的。和君是我让他变成废物，别的孩子我不会让步的。有纱酱也是这样吧?」
「………………」
喂，等一下。认真的吗?
这家伙在说什么荒唐的话。
雪菜要做的事接近于洗脑。看了看周围，同学们也很明显地在退步。就连男性粉丝都被吓到了，相当厉害。
「哈……小鸟游同学，说得真好。监禁啊。真浪漫啊……压力太大了，我也试试吧……」
只有阿优在佩服，其他人都往后退，保持着一定的距离。
教室正中央聚集着宛如现场表演舞台般的关注，而被卷入其中的我，在各种意义上都无法承受。
教室里明显充满了危险的空气，但有一个不察言观色的家伙朝雪菜走去。那人是谁，事到如今也不用多说了，那就是金发钻头的大小姐伊集院。
「雪菜大人!」
伊集院一副下定决心的表情，挡在雪菜面前，张开双手遮住我。
「雪菜大人!请不要再执着于和真大人了!您是作为顶级偶像，应该站在偶像界顶点的人!是时候离开和真大人，走上正确的道路了!请一定要忘记他!养和真大人一辈子的这份责任我会替雪菜大人来承担的！」
「…………」
「所以说，雪菜大人一定要专心致志地去进行偶像活动，不要受到干扰!」
一拳闪过。
雪菜毫不犹豫地挥动右手，轻松地击倒了伊集院。
咚噜咔咚噼，伊集院狼狈地倒在地上。
「大小姐? !」
姬乃立刻冲过去抱起她，但她的脸上似乎浮现出恍惚的神色，也许是错觉吧。
「喂!雪菜！?」
面对青梅竹马在眼前发狂的暴力，连我都慌了手脚，但雪菜若无其事地把目光转向另一个青梅竹马。
「有纱酱，答案出来了吗?」
「…………嗯，出来了。雪菜…确实，和真好像不监禁是不行的。」
我也跟着看向有纱，和雪菜一样，平时好胜的青梅竹马眼中的高光消失了。
「啊……」
「是吗?那答案是一样的。」
「是啊…喂，和真?」
两个青梅竹马用黑色的眼神看着我。
「啊，那个，雪菜?有纱?」
「你不想工作吧?」「你不想工作吧?」
同时听到的那个声音，让人感觉像是从地狱深处传来的，不像偶像的声音。
我感觉到了某种无法抗拒的东西，不由得点了点头。
「啊，啊，是的。」
『一辈子都不想工作吧?』
「嗯、嗯。」
『你想让我们养你一辈子吧?』
「是、是的。」
对于两人的问题，我只能点点头。
就像刚出生的小鹿一样，脚也咯吱咯吱的。
心情就像魔鬼仪式上的贡品一样。
『那么，只有我们就够了吧?』
「是、是的」
「只有我们才能养活和君。」
「那就不需要我们以外的女孩子了，对吧?」
两个人把脸凑了过来。
明明是非常精致的美貌，现在却像恶魔一样恐怖。
「那、那是那。我说，供养的人数和保险，是越多越好吧……」
『不・需・要・了・吧?』
那是一双黑暗无底的眼睛。
太可怕了。这是我最简单的感想。
「是、是的……」
「嗯!那就好了✩」
「我就相信和真会点头的。」
我无法反抗两人的声音。
刚一点头，就觉得那些突然分开发出欢快声音的青梅竹马们，是非常可怕的存在。
「喂，和君。」
「和真。」
「是、是？」
我的声音有些颤抖，两人满面笑容地看着我。
『我们会一直，一直——————!养着你的!』
对于不想工作的我来说，这是非常难得的宣言。
「一辈子都不会让你逃走的!…绝对」
「由我来养你。好吗，和真?」
「是、是……」
难道被寄生的是我吗?这种想法浮现在脑海里，又是另一件事了。
---------------------------------------------------------------
第一章到此结束，后面还有一个结尾晚点再更
尾声 喜欢对人渣微笑的小恶魔吗？ 
五月的天空湛蓝澄澈。
吹来的风也很舒服，随着风传来的孩子们的嬉闹声，似乎在歌颂刚刚开始的长假。
对学生来说很宝贵的黄金周的第一天，我一个人坐在公园的长椅上，懒洋洋地消耗时间，他们和我大不相同。
没有烦恼，也没有对将来的不安，只是单纯地享受和朋友玩耍的快乐，说实话，真让人羡慕。
「我也有过那样的时候啊。不过，也许我当时更加叛逆一些吧……?嗯，无所谓。」
我敷衍地自言自语着，再次望向天空。
那里明明是万里无云的蓝天，我的心情却完全是蓝色。也可以说是忧郁。
明明是盼望已久的黄金周，但我现在的心情却异常平静。
不知是不是因为这个原因，我的嘴里夹杂着叹息和后悔。
「怎么说呢，我失败了……」
伊集院转校以来，我身边发生了各种各样的事情，不过，作为处理这些代价，我总算签下了由财阀大小姐终身抚养的合约，这还算幸运。
但是，伊集院被雪菜打倒后，一切都不了了之了。
那之后复活的伊集院没有受伤是最重要的，但可能是撞到了头，她上课时用比平时更出神的眼神看着雪菜，连视线都不移开，根本不听我说话，这让伊集院养我计划早早夭折了。
对我来说应该是人生的转折点，怎么说呢，真是倒霉。想叹气也是没办法的吧。
不过，那就算了。因为是原本就没有预定的合同，所以不生效也没办法。
最大的问题是雪菜和有纱想把我监禁起来。
雪菜是独占欲全开型的病娇，这一点我很清楚，但连有纱都被雪菜同化了，从傲娇变成了病娇，这完全是意料之外的事情。
被两个青梅竹马用黑暗深邃的目光看着的光景真的是心理创伤，被两个人夹在腋下，从教室被拖到走廊的时候，真的感到了人身危险。
我本能地大声喊叫，要不是其他班的同学们出来看了，我真不敢想象会发生什么恐怖的事情。
之后，我又在两人面前下跪磕头，又百般劝慰，总算打消了监禁的念头，但却被迫做出了一个约定。
内容竟然是暑假期间两人一起住在我家的荒唐事。
两个偶像虽然是青梅竹马，但住在一个男生家里是很严重的问题，再加上我家父母都不在，所以实际上和被两个人监视监禁没什么差别。
我抱着一线希望，希望她们的父母不会允许，可当他们都爽快地答应时，那种绝望感实在无法用语言来形容。
什么，『好好照顾我们家的雪菜吧!拜托你了♪，将来的女婿♪!』
有纱的父母也说:『我把我们的女儿托付给你了。不，因为是女儿要养你，所以被托付的反而是我们吧?不过你们的话应该会生下相当帅气美丽的孩子，我已经迫不及待想看看孙子孙女的样子了！哦，想被叫爷爷！』之类，莫名其妙地兴致勃勃地说!我只是想过个轻松的生活，管什么孩子的，谁管它是孙子还是孙女！而且，你们就别对高中生说这种话了！而且你们家的女儿还是个偶像什么的！
「啊……不能再依靠父母了……」
不知不觉间，外沟已经完全被填平，这让我很是头疼，但除去这一点，眼下的首要问题还是暑假时被两人监禁的事吧。
如果是暑假的话，Dimens的活动应该会比较活跃，但看她们那样子，很有可能两个人轮流安排工作来监视我。最坏还有可能造成既成事实。
「我不想被监禁…我想过玩乐的生活…我不想被监禁…」
如果可能的话，我本想逃走的，但那两个人给我的零用钱，对我来说已经是不可或缺的了，所以也没办法。
为了她们两个能养活我，必须继续让她们当偶像。
为此，出手是不行的。如果是丑闻，找伊集院商量一下应该就能平息，但唯独怀孕这件事，就没法平息了。
一定要避免监禁生活。为此，还是需要盟友。
下定决心后，我立刻在脑海中描绘出了可以成为我的伙伴的人物。
还有两个月，就看能拉拢多少人了。
有必要组成能对抗雪菜和有纱的强大伙伴。
「姬乃应该会听我的话，但是伊集院应该不行吧……阿优虽然还不太可靠，但是作为老师还是可以考虑的。猫宫很讨厌我，所以不行吗?不，那家伙是个有常识的人，如果以有纱为诱饵，得到她的协助，之后再强行说服的话，也许能拿下她……姑且先保留吧……可恶，果然还是棋差一招啊……」
但是，即使逐一列出清单并进行详细调查，也看不到好的结果。
(光是学校的成员可能有限制... 要是有个了解雪菜等人活动情况的，还能插入她们行程的人，就会容易很多…)
能做到这种事的，大概只有同为Dimens的成员或者事务所的大人物吧。
剩下的两个人只是通过现场录像认识，但和我完全没有交集。
虽然知道她们和我上同一所学校，但连说话的机会都没有。
他的脑海里瞬间浮现出让雪菜她们介绍给自己的想法，但现在时机不好。会被怀疑又对别的女人出手。因为没有错，所以很难否定，这是痛苦的地方。
最重要的是，我的恶名似乎已经传到了其他年级，就算去见她们，也很可能被她们的同学和朋友屏蔽，徒劳无功。
就这样，我放弃了和Dimens另外两个成员的接触，在脑海中模拟了一阵子，但不管怎么想，都只能浮现出不好的结果。
「可恶，这样下去可不行。不过，现在也无牌可打了……服了……」
我不禁背靠长椅仰天长叹。
也许是动了脑筋吧，总觉得一切都很麻烦。
「啊，谁能养我啊。而且是那种，从不抱怨，只出钱，有困难的时候一定会帮助我，遇到麻烦事都笑着答应，而且不跟我说麻烦事，还会安慰我，这样的孩子哪里有呢?」
话是这么说，不过，这样的孩子，也太方便了吧。
但是想要啊。不知道在哪里。不要是病娇，也不要把我监禁起来，只对我特别好，那种女神一样的女孩子…
「哥哥，你在干什么?」
就在我这么想的时候。
「嗯?是谁?」
附近突然传来了谁的声音。
我立刻把脸转回正前方，发现坐在长椅上的我前面站着一个女孩。
黑色的棒球帽压得很低，黑色的口罩遮住了半张脸，但从声音和穿着裙子来看，绝对没错。
立刻环顾左右，也没有其他人影。这么说来，是我被搭话了吗?
「你说哥哥是我吗?」
「是的。我很在意你一个人仰望天空在做什么，所以就问了你。给你添麻烦了吗?」
「不，没那回事……」
「啊♡那就好♡。」
我回答后，不知为何，眼前的女孩似乎心情很好。
虽然隔着口罩很难分辨，但至少对我没有不好的印象。
「你好像很高兴，有什么好事吗?」
「哥哥，你的脸真是好符合琉璃的口味呢♡比起被认为不喜欢，留下好印象不是更好吗。而且…」
她的手插在白色连帽衫外的黑色运动衫口袋里，眯起眼睛，把脸凑了过来。
「哇，果然是很帅的帅哥……业界里也很少有这么帅的人。不过，眼神好像有点浑浊，不过，这反而是我的喜好。这样的人，我可能是第一次见到……」
说着不知道是在夸还是没夸的话，女孩的眼睛里似乎闪烁着光芒，不过两人的脸离得很近。帽檐差点砸到我的头。
「喂，你的脸很近，离我远一点。」
「啊，对不起。」
我做出驱赶她的动作，她立刻拉开了距离。
意外的是坦率的性格。
「但是，啊……完全没有动摇啊。这么可爱的女孩子就在附近，稍微害羞一下也没关系。难不成，你已经习惯和女孩子玩了?」
「没什么，我只是单纯地看惯了可爱的女孩子而已。再说，我也不是用外表来判断女孩子的。」
「哦，是吗?那你是靠什么来判断的呢?能让我听听吗?」
说着，又把脸凑了过来。
只是，她的眼睛里充满了无法掩饰的好奇心。
「你怎么搞的?明明是第一次见面，距离却这么近。」
「对不起。我以前就经常被人说，琉璃的好奇心很旺盛。好像对感兴趣的事情就会全力以赴。现在琉璃对哥哥很感兴趣。」
「兴趣?」
「是的。脸是我最喜欢的类型，琉璃最喜欢有趣的人。不让琉璃感到无聊的人是最好的。如果长得好但无聊的人，琉璃就会失去兴趣。琉璃就是这样的孩子。」
我不知道。最近总觉得自己容易被那些麻烦的家伙缠上。
「嗯，总之如果我回答了，你就会离开吗?」
「是的。一切取决于哥哥的回答呢。」
女孩点了点头，但这也太单方面了。
算了。如果只是回答就可以的话，那我就回答你吧。
想到这里，我开口说道:
「是钱。」
「什么?」
「所以说，就是钱。有多少钱，愿不愿意为我付出，对我来说就是判断女孩子的标准。」
「诶?啊，钱?你这张脸，多少女孩子都能玩…」
「长相和身材都无所谓，我只要有钱养我一辈子，让我玩一辈子的女孩子就行了。不管是谁，我都欢迎。这是我的回答。这样你就满意了吗?算了，快去别的地方吧。我烦恼的事太多了，很累的。」
说完，我第三次抬头看了天。
依旧是万里无云的蓝天。
虽然看了这些，微不足道的烦恼都无所谓了，但要是她能趁现在赶紧去什么地方就好了。
我是这么想的。
「噗、噗、噗……」
听到的不是离去的脚步声。
我听到一个声音，好像是在强忍着笑，一看，女孩正捂着肚子低着头。
「啊哈，啊哈哈哈!哥，哥哥!太有趣了!这一点我完全没想到!钱!当面这么说! ?太渣了!太棒了，哥哥!」
然后就这样开始爆笑，我却不知该如何反应。
「有那么有趣吗?我并不是想逗笑你，而是发自内心的真诚。」
「如果是认真的，那就更过分了!竟然对着琉璃这么可爱的女孩子都敢这么说!哎呀，我真的没见过像你这么完全合我口味的人!真是太糟糕了，人渣哥哥!本来是想在上课前打发时间的，没想到会遇到这样的人，果然琉璃的直觉很准!真的是太渣了!」
人渣人渣的说得太多了吧。真是个没礼貌的家伙。不想奉陪了。
「哈……我累了，我先回去了。再见，陌生的爆笑女。虽然以后应该不会再见面了，祝你一切安好。」
「啊，请等一下!」
我从长椅上站起来，正要往外走，却不知为何被叫住了。
「怎么了，还有什么事吗?」
「是的。琉璃，我对人渣哥哥很感兴趣。我从没见过这么有趣的人。我绝对不想就这样分别。」
「嗯……别说了。刚才我说的话你听到了吗?我对没钱的人没什么兴趣。」
更何况是看起来很麻烦的家伙。
在这么说之前，女孩先开口了。
「琉璃我，有钱。」
「什么?」
「虽然隐约有这样的想法，但还是没有被发现。虽然有点受打击，不过没关系。」
女孩边说边摘下帽子。
突然，隐藏的茶色头发和长长的侧马尾出现了。
「不管怎么说，琉璃以后会变得耀眼，成为最受欢迎的人。就连c位，我也计划马上夺走。因为《dimension stars》真正的王牌就是我，琉璃!」
然后，手指搭在黑色口罩上。
纤细的指尖垂下的同时，隐藏的素颜露出来。
「你是…!」
「明白了吗?对了，琉璃就是《dimension stars！》的下一任王牌，未来的头号偶像立花琉璃!」
在那里的是雪菜和有纱所属的《dimension stars！》的成员，琉璃。
遇到意想不到的人，我掩饰不住惊讶。
「琉璃和人渣哥哥以后还会交往很长时间的，今后要好好记住琉璃哦，人渣哥哥♪」
「交往很长……?」
「是啊。琉璃，非常喜欢人渣哥哥。所以，为了人渣哥哥，琉璃会成为对你来说很方便的女孩。这是对粉丝们保密的特别大服务♡。」
我还没反应过来，琉璃满面笑容地对我说:
「顶级偶像的宝座也好，哥哥也好，全部都会由琉璃来夺取的♡，琉璃会养你的，人渣哥哥♡。」
说着，她露出小恶魔般的微笑。
第二章 Vtuber制作篇～灰姑娘人渣～
前言 人渣遇到人渣的那天 
我不想工作。
那是我从小时候起就一直抱有的想法。
契机不记得了。我心里只有一个单纯的想法，就是不想工作。但我觉得这绝不是什么稀奇的事。
因为啊。不管是谁，都希望暑假能一直持续下去吧?
玩啊睡啊，谁都想永远做自己喜欢的事。
最后一天拼命地写作业，因为假期结束而郁闷地叹气，这样的事情肯定也有过。
至少我是这样。
我以前就想过，把麻烦的事全都往后推，只想快乐地生活下去。
…………但是，我马上就明白了。
那是绝对不可能的。
我的家不大，也不小，非常普通。
送圣诞礼物的时候会稍微花点心思给我，一年也有几次家庭旅行的富余，但也不是特别富裕。
即使我任性地说想要那个，想要那个，父母也会认为那个太贵，不给买。
他们面露难色地道歉说，我家买不起，对不起，我明白了，我家没有那么有钱，没有人愿意听我的任性。
拥有一般良知的普通父母，每天理所当然地工作，但也没有多少钱。
即使工作到那么晚，也没有拿到钱。
但是，不工作的话，人是无法生活下去的。
年幼的我知道了这样一个自己无可奈何的现实。
意识到这一点后，我渐渐地不再任性了。
因为我知道说了也没用。
从这个意义上来说，我比周围的孩子稍微早一点成熟。
与其说是成熟，不如说是放弃了。
我想不工作地活下去。
当我知道自己的小小愿望永远都无法实现时，我的心情大家能理解吗?
不被理解也没关系。只是，我对一切都感到厌烦。
不想工作却知道必须工作，我对自己的人生感到绝望。
就这样，我放弃了一切，回过神来，发现自己已经开始配合别人了。
因为如果任性行不通，还不如配合周围的人来得轻松。
上小学的时候，我所属的组合就是所谓的「现充」，每天都在聊时尚、服装搭配、上电视的名人、网络话题，聊得很开心。
其中尤其热烈的是恋爱。
领头的孩子喜欢聊这方面的话题，再加上喜欢八卦的朋友们也不知从哪里打听到，其他班的谁和哪个同学在交往，总是兴致勃勃地聊起来，不知不觉间就成了最有趣的话题。成了话题的来源。
有和年长的男人交往的孩子。而且还是大学生!只要有人说话，大家总是兴致勃勃。
可能是因为想要像个大人的孩子很多，所以觉得和年长的男人交往就等于自己也是个大人吧。
虽然同级生中有很多人看不起孩子，但我总是只是随便应付地应答着。
这个暂且不提，即便如此，一谈到在同学中交往谁比较好，一定会有男生成为话题。
那个孩子叫葛原和真，在我看来是个很帅的人，跑得很快，运动会上总是拿一等奖。学习成绩好，性格开朗，真是理想的男生。
只有他，总是受到大家憧憬的目光。
组合的领头也总是用目光追着葛原君，我想她一定很喜欢他。
但是，葛原君的周围总是围着两个女孩子，即使是对他有好感的女孩子，也很难接近。
如果那些孩子都是普通的孩子，那就算了，但很遗憾，她们都是长得非常可爱的美少女，让人觉得很害怕。
有传闻说，说不定哪天三人会成为上电视的艺人呢。
虽然说中了，但我对葛原君没什么兴趣。
或者应该说，我对交往这件事本身没有兴趣。
因为，和谁交往不是要花钱吗?
对于当时把存钱当成兴趣的我来说，和朋友们一起玩而花光的钱，是让我暗暗头疼的烦恼之一。
所以交往的话钱会越来越多。
我讨厌那个。为了将来，我心里有个想法，哪怕是一点钱也得存起来。
虽然不想工作，但如果不得不工作的话，想尽量减少工作时间。
这就是所谓的面向未来的储蓄。我脑子里没想过要依靠谁。
因为，不工作却想拿钱生活，那是人渣的想法。
爸爸妈妈那么努力地工作，把我养大。
那是为了让我能够正常地进入社会，正常地生活下去。
背叛这种心情，一定是非常不好的事情。
我这样对自己说。
所以，在参观课堂的那天，即使接到了要在父母和同学面前发表未来梦想的课题，我也会好好地蒙混自己，写和大家一样的内容，在大家面前发表。
「我将来的梦想是开一家蛋糕店。我想让一直努力工作的妈妈吃到好吃的蛋糕，让她笑。」
话音刚落，教室里便响起了噼里啪啦的掌声。
我坐在座位上往后一看，妈妈也开心地向我挥手。
…………嗯。果然这样就行了。我没有错。
在网上查了一下，知道开蛋糕店很辛苦。
即使知道经常加班，休假也经常不能休。
即使绝望地认为，不是这样的职业，也不是随便玩玩就能过日子的。
即使我真正的梦想是不工作地生活下去。
不能表现出来。
因为这种想法是错误的。
只要把心情盖上盖子，配合大家一起生活，总有一天我一定会变得普通的。
「那么，下一位是葛原和真。拜托了。」
「是的。」
正对自己说着，下一个人的名字被叫了出来。
葛原和真?那孩子一定也会说出将来的梦想吧。
因为很帅，可能是模特或者艺人吧。运动神经也很好，可能是足球运动员。
不管怎么说，讲述普通的梦想，肯定会得到大家的掌声。
只有我才会想不想工作这种蠢事。
(我真是个没用的家伙…)
自己都变得讨厌自己了。
也没有将来的梦想。我想要钱。我想一直玩下去。
这么渣的真心话，我能一直隐藏下去吗?
能好好活下去吗?
偌大的教室里，我孤身一人。
但是——
「我将来的梦想是不工作，游手好闲地生活。」
听到这句话，我瞬间怀疑自己的耳朵。
「我讨厌工作，绝对不打算工作，也不打算工作一辈子。但是我想要钱，想过玩乐的生活，所以打算让雪菜和有纱努力工作。」
教室里人声鼎沸。
站在讲台上的老师也张大了嘴。
「最好有很多钱，如果有人愿意养我，以后请到我这里来。我什么都不打算做，只要你养我，我就会很高兴，这就是报酬。我不打算把钱还给你，这点请谅解。」
大家都不知所措，但他的声音却无比响亮，充满自信。
这个人认为自己是对的，没有怀疑。
回过神来，我的身体在颤抖。眼泪也从眼睛里流了下来。
这是感动?还是…
不太明白。尽管如此，我还是回头看了看。
然后，我——遇见了命运。
「总之，我的梦想就是不工作就能活下去。我相信，这对我来说是最幸福的。」
这么断言的他的脸上，是一副非常满足——非常温柔的表情。
「啊…………。」
是吗?
是这样啊。
有自信就行了。
因为，有这么漂亮的表情，断言的人。
对了，我，我也是……
「我不想工作……」
那天。我得救了。
然后，我再次想到。
绝对不工作。
那就是我，夏纯紫苑，和拯救了我的神的相遇。
---------------------------------------------------------------------------
顺带一提，紫苑的自称是「ボク」（boku），也就是常说的「仆娘」。
1 不工作吃的饭特别好吃，被请客的话会更好吃，这是常识吧 
这世上好像有句话叫不劳动的人没饭吃。
对那些不工作、享受自由生活的胜利组说:「你不工作，就只是吃饭，身份真好啊。你在玩乐的时候，我在工作。用我赚的钱吃的饭好吃吗?嗯?」这种拐弯抹角的挖苦。这是某种讽刺。
虽然不知道他是在想什么才这么说的，但可以肯定的是，第一个说这话的人性格不好。
因为他故意把带有讽刺和恶意的言论留到了后世。
我不知道他是多么讨厌不干活的人，趁这个机会，请允许我说清楚。
不工作就吃饭?那样——当然非常好吃了!
饭本来就是无罪的。应该说，菜做好的时候饭的味道已经不会有变化了。这是理所当然的。
难吃的菜一开始就难吃，好吃的菜一开始就好吃。
虽然实际的味道只有吃了才知道，但在吃的过程中故意让人觉得自己在吃难吃的东西，这是对食物的亵渎。
从我的角度来看，那种想法更令人蔑视，而且只会建立起说讨厌话的关系。
不要抱怨，老老实实地默默地吃就好了，至少我是这么认为的。
我打算一辈子不工作，无论何时何地，在喜欢的时间点吃喜欢的饭，对我来说，饭必须是好吃的。
顺便说一句，如果那是用别人的钱请的饭就更好了。
没有比用别人的钱吃饭更美味的了。
我，葛原和真，在黄金周热闹的购物中心的食品公园里，吃着别人请的意大利面，心里这么想着。
「前辈，这个奶油意面真好吃。」
「对吧?是上次和性伙伴一起来的时候随便找的店，还挺不错的。1000多日元的饭就能让人心情愉快，所以记得很清楚。」
既不是专卖店，价格也适中，但味道还挺美味，这是我的真实感受。
在我这么想的时候，坐在对面的是个粗野的黝黑帅哥。圣前辈露出了与卑劣的发言相反的雪白牙齿的爽朗笑容。
「啊哈哈，真差劲，那不是女朋友吗?」
「如果是本命女友，就去正规的店。只是，有些女人被随便对待就会高兴。这样的人虽然容易相处，但分手的时候一般都很麻烦所以这一点挺让人头疼的。我认为这时候就应该多考虑对方的感受，迅速放下比较好。」
圣一边用叉子夹着意大利面，一边若无其事地发牢骚，我决定适当附和一下。
「这是前辈的能力不足。让人认真起来是不好的，而且挑选伴侣也需要谨慎考虑啊。」
「不是说了吗?师父这么说，我也没法反驳。我也想赶紧找个愿意给我钱的女人。」
「我也不是随随便便就能找到的。而且，要做的事情很多，很辛苦。今天也是因为有人想让我来看演唱会，才特地跑到购物中心来的。」
我呆呆地望着耸耸肩的圣，突然想起了过去的事。
「明天在购物中心有dimens的演唱会，希望你来看。」
黄金周已经过半，还有几天就要结束了。
就在我像往常一样，一边用家里的电脑看直播，一边随意地准备随便送点弹幕的时候，刚换了机型的手机收到了雪菜的短信。
「明天?」
「嗯。你知道我们会在市内的购物中心举办纪念专辑发行的小型演唱会吧?班上的同学都要来，所以我特意想让和君也来。不行吗?」
嗯。明天见…一边看信息，一边思考。
虽然没有什么计划，但说实话我不太想去。
黄金周第一天和琉璃的意外相遇，让我的动力恢复了不少，但我还是犹豫着要不要和雪菜她们见面。
不知道会因为什么契机，又开始说要监禁，如果可能的话，在确立对抗手段之前，不想让雪菜察觉我的举动，这才是真心话。
除此之外，伊集院这种麻烦的家伙肯定也会来的。
休息日的时候都不想见面，演唱会也不是只有这次。
因为离得很近，学校的Dimens迷会蜂拥而至，我不去应该也没有问题。
「啊，不好意思。雪菜。我有点事……」
所以，这次我决定拒绝。
「监禁。」
「哎?」
「如果你不来，我就把你监禁起来。如果你在演唱会上没有出现，我和有纱酱就会让你一辈子都是我们的。」
「哎?」
这是什么威胁?
为什么没去看小型演唱会，就会出现这种威胁呢?
「和君是我养的，所以我希望和君能近距离看到我做偶像的样子，这样我就能更加努力了。」
「但是，如果你不看着我，我可能会有点嫉妒。我无法抑制希望和君只看着我的心情。」
「我忍不住想，现在马上把你监禁起来，让你只看着我。这也是没办法的事。因为我是为了和君而活的。因为和君需要我，所以我才会努力。」
「但是，如果我对和君来说不再是必要的……呵呵，会怎么样呢?说不定，和和君一起殉情，两个人这次一定要在天堂幸福……什么，开玩笑的!和君不可能不需要我吧?对吧?」
………………。
不不不。
不不不不。
不不不不不不不不不不。
雪菜，听起来不像是在开玩笑。
你这个人，可不是开玩笑就能搞定的。你知道我们认识多少年了吗?
雪菜这么做。就一定会做。毫不留情地干。
我确信他一定会把我监禁起来，或者强行殉情。
「和君不会把其他孩子放在我前面吧?」
「…………是」
所以我除了点头别无他法。
(我不喜欢监禁…我更讨厌强行殉情。nice bo〇t绝对讨厌…)
没办法，所以我就这样带着看起来有时间的圣前辈一起来到了商场观看演出。
(我不喜欢监禁，也没办法……唉，但总不能一直考虑消极的事情吧。)
事到如今，闷闷不乐也没用了。
本来烦恼就不像我。既然这样，监禁就另当别论了，我打算老老实实地去享受演唱会。
而且，如果是Dimens的演唱会，成员都到齐了，那个孩子应该也在吧。
「嗯，吃完了，接下来怎么办?离演唱会还有时间吧?」
想着想着，吃完午饭的圣问道。
「是啊，演唱会的开始时间是15点，所以还有将近两个小时的空闲时间。」
「来得太早了。看电影也看不完，要不要泡妞消磨时间?」
圣一脸愉快地说着，但我坦率地否定了这个提议。
要是在街上还好，现在时机太差了。
放眼望去，到处都是和我们差不多年纪的男女，要是被学校里的人看到我们在搭讪，真不知道会被说些什么。
本来最近就被说成是渣原，风评受损。
我不想再让恶评扩散了。
「不，这个有点……」
所以想要拒绝的时候。
「啊，这不是渣原吗?」
附近传来厌恶的声音。
立刻把头转向那边。
「那不是猫宫吗?你们也来了?」
我的同班同学猫宫玉树和其他几个同学站在那里。
2 男人的自尊心＜＜＜（无法超越的墙壁）＜＜＜不工作 
「那是朋友的演唱会，一定会来的吧…话说回来，渣原你为什么会来呢?平时都不会来演唱会的吧。」
我平时确实不参加演唱会，但这次因故而异。
没有撒谎的理由，面对一脸讶异的猫宫，我决定坦率地告诉她来购物中心的理由。
「我是被雪菜叫来的。被威胁说如果不来的话就监禁，就没有不来的选择了…」
「啊……是这样啊……这方面嘛，我也挺同情你的……嗯……」
猫宫虽然表情僵硬，但似乎理解地点了点头。
要是有人说朋友要监禁青梅竹马，就只说「啊，是这样啊」的家伙脑子是有问题的。
能有这样的反应，这家伙果然是有常识的人吧。
好久没有和具有一般感性的人对话了，我松了一口气，同时也反问道猫宫。
「先不说这个了。猫宫你们接下来要吃午饭吗?好像有很多人，演唱会的位置没有问题吗?」
据说Dimens的粉丝们为了确保好座位不惜劳力，提前好几个小时等候的人也很多。
这些人好像会事先组成一个小组，但我不记得我们班的女生有没有那么厉害的，所以总觉得有些在意。
我和圣前辈都是男的，又长得那么高，站着看也没关系，我们来这里就是为了向雪菜示好，只要对方注意到就行了。
即使人多拥挤，那家伙从远处也能认出我来，所以能这样从容地度过，猫宫他们会怎么样呢?
「那边交给伊集院了。那个人说交给她吧，带来了很多黑衣的保镖，牢牢地守住了座位…」
「嗯……那家伙在干什么呢……」
猫宫移开视线说的话，让我有些吃惊。
不过是小型演唱会，也太夸张了吧。那家伙应该很擅长人海战术吧，会搞到这种地步吗?
「之前刚说过不是花钱就可以的，那家伙还是老样子……」
「大小姐已经豁出去了，从昨天开始就喘着粗气说，只要是为了Dimens的事，她什么都愿意做。」
「那就糟糕了啊……」
这样的话保镖应该不会派遣到卖东西的地方了吧…
跟班的人也不是为了做那种事才锻炼身体的吧。
到底有点可怜啊…是吗?
「咦，姬乃也在吗?」
「嗯，好久不见，主人。您还好吗?」
伊集院的女仆一之濑姬乃从猫宫她们身后溜了出来，向我打招呼。
因为发生了很多事，她认定我是她的主人，开始为我做各种各样的事，进入黄金周以后就没见过面，几天没见了，看上去面无表情的脸上露出了一丝笑容。
「话说回来，你在这种地方也穿着女仆装啊。」
「毕竟我还只是大小姐的女仆，这只是一种兴趣而已。」
一边说着，姫乃自顾自地坐到了我旁边。然而，在美食广场穿着女仆装显然很容易引人注目。
因为是平时很少看到的东西，所以受到了周围客人的关注，在带着家人的客人中「女仆!」甚至有孩子兴奋地指着。
「啊，一之濑同学!不用特意坐在渣原旁边…」
这时，猫宫慌慌张张地想要提醒她，但为时已晚。
我们周围聚集了很多视线，客人多的这个时间段里肯定行动不便。
这么想着，我指了指旁边没有人的座位。
「猫宫他们也坐吧，旁边有空位。」
「……唔。」
「嗯，这也是没办法的事。」
「也没什么关系吧，好像只有这里空着。」
这总比胡乱行动好吧，猫宫他们互相看了一眼，不情愿地坐了下来。
「嗯嗯，本来打算和渣原一起的…」
「哎呀，节哀顺变。认识的同学们，现在就好好相处吧。」
我本来是为了分散一下注意力而随口说说的，没想到猫宫却用锐利的眼神瞪着我。
「我先告诉你，我不允许渣原对有纱她们做的事，你让那些青梅竹马做了什么。」
「我已经说过好几次了，那是误会。她们想养我才给我钱，我只是很感激地收下，她们也会很高兴。这是一种双赢的关系，彼此都不会有损失。这就是所谓的付出与回报。」
「有什么好付出的…!渣原只是单方面得到的东西嘛!让女孩子献钱，你作为男人不觉得羞耻吗!」
猫宫似乎有些愤慨，但在我看来，她到底在说什么呢?我挺起胸膛宣布。
「那是当然的。我一点都不觉得羞耻，反而觉得很自豪。我已经决定一辈子都不工作了。小小的自尊，早就丢掉了。」
男人的自尊心＜＜＜＜(超越不了的墙)＜＜＜＜不工作
这些都是明摆着的。
为了身为男人的自尊心，一脚踢开现在不工作也能生存的环境，还要继续工作几十年吗?
而且比偶像的青梅竹马们工资低得多?
明明什么都不做就能过着玩乐的生活吗?
为了什么特意这么做?
在我看来，只有疑问。
故断言。不可能。
为了自尊心而放弃自己的人生，老实说，你脑子很奇怪吧。
人生只有一次，能轻松度过，难道要为了虚荣自己选择受苦的道路吗?
这样的人生太可恶了。
我不想在意别人的眼光活下去，也不想成为社畜。
我决定要按照我喜欢的方式生活。绝对不可能工作。
「哇……」
「真、真渣!渣原果然是地道的渣!这家伙真是个垃圾混蛋!」
「不愧是师傅!不这样是不行的!我也要学习，让女人为我卖命!」
「正因为如此!不愧是我所看好的主人!啊，果然主人必须这样…!这样才有效力的价值…」
听到我的宣言，周围的反应出现了两极化。
猫宫的人用很厉害的眼神看着我，圣和姬乃则用尊敬和崇拜的眼神看着我。
「啊……别用那种眼神看我。会害羞的……欸?」
我很感激地接受了后者的视线，再次环视四周，感到有一个视线吸引了我，转头一看，在猫宫那一组的座位边上，有个女孩一直盯着我看。
「喂，夏纯，怎么了?」
「什么? !我、我? !」
我很在意这件事，忍不住叫了她一声，可她的声音这么刺耳，我也很为难。
又不是不认识的人。
「喂，你，从刚才就一直在看我，你有什么想对我说的吗?」
说着，我搭话的是那个把长发扎成马尾辫、染成夸张茶色头发、变成辣妹的同学。叫夏纯紫苑。
虽然没有雪菜她们那么熟，也算是一个小学毕业的，虽然现在还没有聊到那种程度，但认识的人毕竟是认识的人。
「嗯，不，我，没什么特别的。嗯，我觉得不工作是件好事!」
所以我想轻松地搭话，但不知为何，夏纯非常慌张地肯定了我的话。
3 同步的压力很幸苦吧 
应该说很意外吧。
本以为班上的女生几乎都对我翻白眼，没想到夏纯居然这么拥护我，让我很吃惊。
「喂，紫苑，你在说什么呢?渣原只是个人渣!你怎么可以肯定他呢!」
「是啊!这家伙从有纱她们那里抢钱!就算是没用的人也有优点!但他能被称赞的地方只有脸!」
「嗯、啊、嗯……是、是啊。」
但是，这不仅对我，对猫宫他们也一样。
面对众多吐槽，夏纯一脸暧昧地点了点头。
「葛原君做的事情果然很渣啊。做了很多不能正常思考的事情…对不起，我说了奇怪的话。」
「你振作点吧。」
「你说得太奇怪了，我都吓了一跳。怎么可能站在渣原这边呢!」
「对对，不能再出现被骗的孩子了!」
一边对夏纯的道歉叹息，一边对我的指责越来越强烈。
能在本人面前说得这么难听已经很了不起了，但我并不介意。
我已经习惯了。比起那个，更在意的是夏纯。
(也有很容易被周围的意见所左右的…也有可能是这样…)
我们班的女生大多性格温和，再加上现在有了我这个共同的敌人，从某种意义上来说，大家都团结在一起。
因此，和其他班级相比，她们的关系还算好……这种团结的方式，对我来说实在是太不情愿了。
不过，关系好本身并不是坏事。以宽容的精神闭上眼睛吧。因为我的存在就是必要之恶。
也没听说过欺负人什么的，现在也只是在责备我，我知道她们并没有恶意。
(看来女生的同步压力也很辛苦啊。)
即便如此，稍微说出口的意见转眼间就被多数人纠正的情景，看着也不怎么有趣。
我自己也有不想工作的坚定意志，但经常会被责备。
少数派的意见被多数人封杀是常有的事，这就是所谓的民主主义吧…嗯，算了。现在接触那件事不太好吧。
毕竟我也很会察言观色，最重要的是现在身边的伙伴太少了。
所谓人多势众。因此，我决定换个话题。
「对了，不去吃午饭行吗?光是坐着肚子是胀不起来的吧?」
听了我的话，猫宫他们好像才注意到似的面面相觑。
「啊…!」
「对了!我都忘了!」
同学们慌忙站了起来。
好像还是聊得太起劲忘了。这样一来，刚才的流程也会中断吧。
「啊，我也……」
「等一下，你坐吧。总得有个能确保座位的人吧?」
制止了慢了一步想要站起来的夏纯，把脸转向圣。
「圣学长，我先帮她们看座位，你能帮她们买东西吗?顺便帮夏纯买份就好了。」
「嗯?啊，是啊。我知道了。点什么好呢?」
「嗯，嗯，那就吃卡邦尼意面吧。」
「哦，我知道了。饭钱就不用了。这点我请客。」
圣一边听着夏纯的回答，一边从座位上站起来，跟在猫宫她们后面。
「我也来帮忙吧。不过，你可以养我吗?或者是性伙伴也可以，我都欢迎。」
「前辈，你可以去死吗?」
「不愧是和渣原君在一起，这个人大概也是渣吧…」
大家一边吵吵嚷嚷着一边去买午饭。
我目送着同学们的背影，看向坐在旁边的女仆。
「姬乃，不好意思，你能不能也离开一下?我有个东西想跟她谈谈。」
「明白了。」
姬乃好像听从了我的话，站了起来。
她什么也没问，大概是出于女仆的素养吧。嗯，你倒是很感激，帮了我大忙。
然后姬乃也不在了，座位上只剩下我和夏纯。
「那么，这里就只剩下我们了。」
「呃……」
「我们聊一聊吧。不过，也就一点点时间吧。」
虽然不是故意的，但这是个好机会。
我和许久未见的初中同学聊了几句。
4 真是太自恋了 
「好久没这样说话了。问你过得好不好，有点奇怪。我们已经同班一个月了。」
是我主动搭话的。
因为我想和她说话，所以这是理所当然的。
「啊，是啊。嗯，我很好，也交了朋友。」
「那太好了。高一的时候是不同班的，所以不太清楚，不过夏纯适应得也很快啊。」
虽然没想过会被无视，但夏纯出乎意料地爽快地开口了。
对此，我稍稍放心地这样回答，但不知为何，我的话让夏纯不满地改变了表情，鼓起了脸颊。
「这是什么意思？感觉就像在说我像社交障碍一样的话。」
「在我心中，你是这样的形象。实际上，中学的时候，你不是加入了一个比较安静的小团体吗?像现在这样，成为班级核心的一部分有点让我感到不习惯而已。」
慎重起见，我先声明，我对夏纯并没有什么偏见。
只是单纯地说出了过去的事实和现在的差距带来的感想。
记得中学时代的夏纯不怎么积极与人交往，参加的女生团体也不像现在的班级那样在校外一起玩的所谓现充。
她连头发都没染，高中入学典礼上见到她时，还以为是另一个人，吓了一跳。
「虽然不是这个原因，但我还是稍微在意，你有没有勉强自己。如果你觉得不舒服的话，不必迎合别人。」
我也知道高中出道是常有的事，但我对认识的人是否因此发生了什么心态变化感到有点好奇。只是这样而已。如果你感到不适，我只是想告诉你不必勉强自己。
「如果为了迎合别人而感到疲惫，那就说明他们和自己的波长不一致。不要勉强自己。自己的生活方式由自己决定。」
因为就算做了不适合自己的事来欺骗自己，也不一定能改变。
听了我的话，夏纯眨巴了好几次眼睛。
「…………哇，真意外。葛原君，你居然会关心没钱的人啊。」
「什么意思?」
说了这么失礼的话。
听你这么说，我简直就像个对没钱的家伙不屑一顾的冷血汉子。
「对不起，对不起。不过，从我的印象来看，葛原君就是这样的人。不过，我好像不知道该怎么回答。」
「你也是个充满偏见的人啊……」
如果夏纯也受了我们班的影响，那真是可悲至极。
最近，除了渣原以外，还有很多人取了个不像高中生的绰号，什么有钱的亡者啦，玩弄青梅竹马的鬼畜混蛋啦，但说白了，这是一种冤罪。
我从青梅竹马那里得到了钱，但从来没有提过具体的金额。
说到底不过是对方拿出一大笔钱，我不过是收下而已。
我想如果在出场的地方出场的话就能赢，不过嘛，这次就先算了吧。搜集证据什么的，要多少有多少。
学校陷入混乱状态后的情景，我留作以后的乐趣吧。眼下最重要的还是解除眼前的误会。
「那个。别看我这个样子，其实是个很温柔的人哦。偶尔也会给没钱的人一些好处，更重要的是，我是被保证一辈子不工作、游手好闲的终极无敌胜者，长相好、头脑好、运动神经超群，被命运宠爱的终极完美的人!那就是我! ! !这样的我对别人都不温柔，谁能做到呢?这是做不到的吧。因为我才是最棒的人啊!」
嗯，虽然这么说，我还是很厉害的。
明明是能迷倒偶像的超级帅哥，却对别人也慈悲为怀，我也太完美了。
那也难怪不用工作就能游手好闲。自己太完美了，简直让人迷恋。
也许是因为对自己的出色表现，独自一人满意地点头的缘故，「哎……你这么自夸?是不是太自恋了……?」夏纯夹杂着战栗的低语，我没听到。
5 有趣的人生绝对更好 
「嗯……先不说我的厉害了。夏纯真的没有问题吧?」
重新认识了自己的高规格之后，我决定先把话题拉回来。
赞扬自己的事情随时都可以做，但与他人交谈的机会却出乎意料地有限。
「啊，嗯……话说回来，葛原君你为什么对自己那么有自信?」
「嗯?」
「作为偶像努力的，归根到底是雪菜她们。葛原只是拿钱，不是自己赚的…」
「你在说什么?我将来不用工作了。像我这样的赢家，没有自信才是失礼的。」
「不，一般人在那里是没有自信的……因为会有罪恶感什么的。还有作为男孩子的自尊心什么的。」
夏纯垂着眼睛问道。
不过，这家伙到底在说什么?我叹了口气。
「那种一点用都没有的东西，早就扔在一边了。就因为这个，你得工作大半生，这是什么惩罚游戏啊，不可能的。」
一般来说，要想正常地生活，不工作是不行的。就算大学毕业参加工作，到退休也要40年以上。而且现在这条线还在不断后退，令人绝望的状况就是现在社会的存在方式。
人生的一半以上都在等待着低头或被骂，一边拿着微薄的工资过日子，一边用偶尔的娱乐来安慰自己的日子。
这样开心吗?我能断言我不快乐。我不想欺骗自己。
「这样的人生，恕我拒绝。我为了自己，要过有趣又好笑的人生。不管是渣还是什么，不管别人怎么说，我绝对不会改变这种生活方式。我可以挺起胸膛断言。我绝对不会工作的。」
如果只有被周围的人说三道四就动摇的意志，那也只能到此为止。
总有一天，只能接受自己成为社会的齿轮，每天都充满怨恨地抱怨。
但我不一样。不管是父母还是朋友，不管别人说什么，我都不会改变想法。
…………监禁就算了，不过我正在考虑对策，一定会有办法的，嗯。大概。
突然想起不愉快的事，内心苦闷不已。
「葛原君真厉害。」
夏纯这么说着，微微一笑。为了配合她的发型，她扎起的长长的马尾辫微微晃动。
「从以前开始，你就没有变过。无论什么时候，你都很有自信，很诚实，而且……」
「不，我变了。和以前相比，我的帅哥颜值肯定升级了。如果说以前的我是绝世美少年，那么现在的我就是倾国美男子了。」
「…………对自己的评价越来越过分了。还有，傲慢的样子也很厉害。不懂察言观色之类的缺点似乎也进一步升级了。」
有错的地方，帮他纠正了一下，不知为何，夏纯冷眼看着我。
为什么她会这么惊讶地看着我呢?难道是爱上我了?
不过，这么近距离地直视我的脸，倒也难怪。我果然是有罪的男人，呵呵!
「啊……不过，真羡慕啊。我也想像葛原君那样昂首挺胸地不工作。」
「回来了!」「人真多啊。」「看来还是有不少人来看Dimens啊。」
夏纯刚嘀咕了什么，周围就恢复了嘈杂。
去买饭的女生的面子又回到了座位上。
「啊，回来了?时间到啦。」
「……是啊。」
确认了这一点，我和夏纯稍微保持距离。
对方也做出了同样的举动。这样一来，双方就恢复了在学校里原本作为同班同学的距离感。
并没有什么特别的意思。因为最近发生了很多事，再多打听也觉得很麻烦。
「谢谢你帮我确保了座位，渣原，姑且向你道谢。」
「好像只有他和紫苑两个人，对她没有做什么奇怪的事吧?」
「我告诉你，紫苑没有钱。她是那种一玩就会把同一件衣服微妙地组合起来，轮流穿的孩子。那样的孩子是养不了渣原的!」
因为，不知为什么，最近的女生对我很敏感。
看她们那尖酸刻薄的样子，可能觉得我是一个只要是女人就会肆无忌惮出手的危险人物。这是圣前辈的职责吧。我的身体非常干净。
「姑且是不需要的吧。而且只是普通地说了几句。另外，我觉得这句话多半是多余的。」
夏纯那家伙的表情明显受到了打击。「咦?这样做不行吗? !」好像。不，因为是学生，零用钱的关系，来回穿也是没办法的事。有点太无情了。
「各位，先吃完饭再去会场吧。大小姐应该已经和歌迷俱乐部的人订好了座位。」
想着想着，不知何时已经回来的姬乃突然开口说道。
她机灵地坐在我旁边，还是个精明的家伙，但还是对她的这句话表示感谢。
(不去演唱会的话，后面会很可怕的…而且，也有想确认一下的事情。)
我一边斜眼看着接受了姬乃意见的女生们各自表示赞成，一边思考着，一口气喝光了剩下的果汁。
6 演唱会的前一刻会很兴奋 
《dimension stars !》的小型演唱会。
粉丝们翘首以盼的活动，是在包下商场一楼的主广场的状态下举行的单独演唱会。
之后购买了CD的人限定的握手也会进行，但是在演唱会前，专门的活动场地已经门可罗雀。这意味着已经售罄了。
证据就是，距离开演还有不到几分钟的时候，会场已经坐满了人。
「咦，今天有什么活动吗?」「啊，听说是哪位偶像要开演唱会，记得是dimension stars吧。」「真的吗? !我是她们的粉丝哦，先来听听看。」「期待在现场看到雪菜酱!」
嘈杂的声音到处飞舞。有些人即使没有坐在座位上，也会停下脚步，观众们焦急等待的兴奋情绪似乎已经传达到了这里。
站在上面望着大概有数百人挤在一起的光景，旁边的圣发出感性其的声音。
「是吗?偶像的演唱会都开始了，真让人受不了啊。人真多啊。」
「以这样的形式看演唱会，我也是第一次，从上面看的话就更清楚了。我觉得确保了很好的位置。」
「哦，真的吗?」
虽然我们只是简单地聊了几句，但实际上像这样以俯视的形式参加演唱会还是第一次。
通常的演唱会座位坐满就到此结束。虽然没有站着看演唱会的座位，但那只是普通的演唱会会场。
这个购物中心是一个以广场为中心的圆形大厅，从我们现在所在的二楼也可以俯瞰整个会场。
因此，像我和圣一样靠在防摔栏杆上等待演唱会开始的人，在周围随处可见。灯光也不会变暗，其中新鲜的景象让我感到情绪高涨。
「放假前在学校里就已经成为话题了，能聚集到这里，说明Dimens人气很高。」
当然前提是比一般的演唱会会场狭小，但我认为即使减去这一点，坐满了座位也很了不起。
放眼望去，果然和我们同龄的人很多，但不可能都是我们学校的学生。也可能有从别的学校或者其他县来远征的人。
这么一想，就能切实感受到Dimens的受关注程度越来越高了。
(虽然让伊集院养的计划受挫了，但如果Dimens能涨工资那再好不过了。但我坚决拒绝监禁。)
除了极少数人会感到满足吧。接着，圣继续说。
「啊，果然是偶像啊。以前我也想出手，但看到这么多的人聚集在一起，不由得有些胆怯。」
「不过大部分都是没交过女朋友的宅男。因为是不受欢迎的一群人的聚会，圣前辈也不会在意的。如果想成为被养的一方，就不能在意贡品一方的人。」
「你说的话真的很自然啊……你刚才在干什么?」
圣的眼神有些退缩地看着我，但视线突然下降，固定在我的手上。他好像对我操作手机这件事很在意。
「我给她们发了照片，因为她们想知道我在哪里。」
这就是我拒绝伊集院等人的邀请，特意来到二楼的原因。
实际上考虑到会场，这样的情况对于她们来说可能更直观一些。尽管我离开姬乃稍微远了一些，这主要是因为我不希望她跟过来，但我并没有明说。自从那次以后，我发现和姬乃在一起的时候，雪菜的目光明显就没有高光了。事前消除问题是最好的方式。
从那以后，只要和姬乃在一起，雪菜的高光就会露骨地从眼睛里消失。所以只能实现排除危险。
「那是师父的青梅竹马吗?现在都要开演唱会了，还有时间看手机吗?」
「好像意外的有。彩排已经结束了，衣服也换好了，就等着开始了。倒不如说，如果到开始之前还手忙脚乱的话，那才是问题。」
「哦，原来是这样啊。感觉很专业啊。」
「是啊。」
我随口应了一句，注视着手机屏幕。
发给雪菜和有纱的信息都是已读的，和往常一样回复了，另一个人还没有回复。
(我已经告诉她我要去看演唱会了。)
难道是被戏弄了?脑海中浮现出这样的想法，紧接着手机里响起了「咔嚓」一声。
(我一直在等着你呢，人渣哥哥♡请好好看着可爱的琉璃吧♡)
看到这一幕，我轻轻叹了口气。看来是担心过头了。
「嗯，俗话说有备无患。」
「嗯?说什么了吗?」
「不，没什么。比起这个，演唱会马上就要开始了。雪菜他们好像也准备好了。」
我边说边把手机放进口袋，话音刚落，会场里就响起了广播。
「那么时间到了，我想从这里开始dimension stars !的小型演唱会!」
「哦哦哦! ! !」
粉丝们的欢呼声。像是为了回应这个，舞台上出现了Dimens的成员。
7 会察言观色的话就不是宅男了 
「大家好!谢谢大家今天来观看我们《dimension stars》的演唱会!」
首先打招呼的是雪菜。
脸上带着笑容，开心地说着话，声音里没有颤抖。
因为是在购物中心里的小型演唱会，所以她清楚地知道舞台上有很多人把视线投向自己，但她那快乐的样子让我有点感动。
(已经完全习惯了的态度啊。应该说不愧是她们吗?)
新人的时候还有些紧张，但现在不一样了。
在我看来，她游刃有余，甚至连紧张都乐在其中。
这就是所谓的习以为常吧。这种气氛是可以切身感受到的。
硬邦邦的态度会让人感到不安，但堂堂正正的态度会让人自然而然地感到安心。
旁边的圣大概也和我有同样的感想，轻轻地吹起了口哨。在习惯了女人的他眼里，现在的Dimens也很有魅力吧。
「我会让大家开心的，你们要认真听哦!」
「可爱的琉璃的身姿，请烙印在眼睛里吧♪!」
有纱接着打了个招呼，然后又到琉璃。她们和雪菜一样，没有语塞，顺利地打招呼。
「那么大家，今天也会唱新歌，请尽情享受吧。」
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔! ! !』
最后由队长真白结语，粉丝们以声援回应。
这是Dimens演唱会一贯的开场方式。换句话说，今天的演唱会也会以成功而告终。
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，雪菜酱！！！喔喔喔喔喔喔，有纱酱！！！！好可爱！！！喔喔喔，喜欢！！喔喔喔!』
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔，Dimens最棒！！！！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!』
……如果非要说有什么不同，那就是坐在最前排的同学们，尤其是伊集院的尖叫，响彻全场。
穿着号衣、手握团扇的伊集院的脸已经被染得通红，从远处看，很明显只有那里的人情绪亢奋。
如果把视线移开，还能看到猫宫们的身影，就像字面意思一样，热情的差异也显现出来了。
「他们不觉得羞耻吗?这里是购物中心。一般客人都在的地方，他们为什么还叫嚷呢?」
「……Dimens的粉丝好像很多都很热情。可能也因为要在本地演出，所以很兴奋吧?」
我试图让圣的表情变得自然些，但确实从这个角度看，是有点热情过头了……。
不过说实话，偶像宅基本都是这样的吧。
暖场才是作为粉丝的正确姿势。本来如果有余力察言观色的话，早就交了一个女朋友了吧……(※这是个人的感想)
我一边想着这些，一边再次将视线投向舞台。
(嗯……?)
突然，我感到有些不对劲。
站在舞台上的Dimens成员，全员都是笑容满面。
但是，其中一人。四个人当中，只有那个个子稍微矮一点的孩子，笑容里似乎有一种不高兴的感觉……。
「是心理作用吗?」
「啊哈哈。大家都很有精神啊。那么我们马上开始吧!那么快点开始今天的第一首歌吧!名字叫《用金钱束缚◇5秒前!》」
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！请束缚我一生喔喔喔! ! !』
但是，我所感觉到的违和感，很快就被紧接着开始的演唱会和粉丝们的热情所淹没了。
8 关键是不说不该说的话 
「哎呀，真是个不错的演唱会啊。」
现在是晚上9点。晚上，我在一家没什么人的家庭餐厅吃完饭，有些疲惫地靠在沙发上，悠闲地玩着手机。
「『这次的新曲也很好。还是Dimens最棒!』『琉璃酱的舞蹈很帅』……嗯，评价很好，是吗?」
班上的同学们在KANE上留言，每一条都评价很高。
这样说的我，也觉得非常好。从结果来看，小型演唱会是成功的。
这次的演唱会曲目都着重于热情高涨的歌曲，会场气氛热烈。随后进行了签名会，最后以与粉丝合影的方式结束。大家都带着笑容满意地度过了一个愉快的演唱会。
「也没有什么奇怪的麻烦，从这个意义上来说也挺好的。」
因为是在普通顾客居多的节日购物中心举行的，说没有多少不安是假的，但回想起来，没发生意外地结束或许也是理所当然的。
毕竟会场里有伊集院财阀的大小姐。为了不让我们知道，保镖可能被安排在了各处。
因为是伊集院，所以不难想象，为了不让Dimens出事，她会独自加强警备。
实际上，就在伊集院近距离直视Dimens过于兴奋晕倒的时候，黑衣保镖不知何时出现，扶了她一把，这才没事。
虽然靠毅力挺过了演唱会，但结束的时候还是摇摇晃晃的，可能会睡一段时间。当然，这是伊集院的愿望，我也没必要在意。
「不过，姬乃可能会很辛苦。」
因为她是女仆，所以只能请她帮忙。
正想着这些事，手机发出了一声震动。
我正想着是不是琉璃来了，但看了看画面，那里显示的名字是有纱的。
尽管感觉自己有点期待落空，但还是马上拿起手机贴在耳边。
「喂。」
「啊，和真?是我。」
听到的是熟悉的声音。和那时不同，现在和往常一样。
我心里松了一口气，继续说。
「哦，有纱。辛苦了。结束了吗?」
「嗯。会议也开得很轻松。我现在就和雪菜一起回去。和真吃饭了吗?」
「啊，我现在在家庭餐厅。前辈请我吃饭，现在只有我一个人。再过一会儿我就回去。」
「……不是说不能光在外面吃饭吗?」
「哈哈。就今天而已嘛。毕竟看了演唱会嘛。作为粉丝，总会想和别人聊聊心情。圣前辈也夸过，今天的有纱表现得非常棒。在同学面前也堂堂正正地唱歌，我都看得入迷了。」
听我这么说，有纱停顿了一下。
「……笨蛋。别太晚了，早点回来吧。」
说完，电话就挂断了。
我看着变暗的画面，轻轻叹了口气。
「哦，幸好没说多余的话。」
很庆幸对话简短地结束了。
实际上，我并没有说谎。到不久前为止和圣在一起是事实。
但是，那已经是一个小时前的事了。现在一个人留在这里，是有某种理由的。
喀琅空隆
「哦，你来了。」
入口传来有人进店的声音，以及接二连三传来的信息。
我迅速打开手机，不到一分钟，那个人就出现了。
「让您久等了，哥哥。」
9 这个故事里不可能有正常人的吧 
抬头一看，是一个披着双肩发型的女孩。
白色贝雷帽，黑色口罩。肩上挎着粉色的包，白色基调的哥特式衣服配上荷叶边的裙子，很时髦，对于即将进入深夜的时间来说已经是相当华丽的打扮了。
她穿着所谓的地雷系，或者说是「玩」系的显眼服装跟我搭话，我轻轻挥了挥手。
「足足一个小时了吧。」
「啊，是吗?不好意思让您久等了。会议比想象的要长。」
女孩轻轻鞠了一躬，就那样坐在对面的座位上。
我没有说什么「没等很久」之类的恭维话，说得很随意，但她似乎并不在意。
对方也差不多是敷衍了事，或者是没有真心道歉，也就是彼此彼此的感觉吧。
「没关系，是我把你叫出来的。反正明天也休息，没什么问题。」
「是吗?说起来，你整个假期都在玩呢。」
女孩一边说着失礼的话，一边坐在座位上。
我早就知道，她可能不觉得我比她大吧。
「真失礼。就算不休息，我也想一年到头每天都玩，因为那是我的梦想。」
「啊哈♪不愧是你啊。真是个不寻常的梦啊。你好像还是没什么变化，比什么都好。那么——」
说到这里，女孩停顿了一下。看到她的样子，我稍稍端正了一下姿势。
我也没有迟钝到察觉不到她的意图。到这里为止的对话，寒暄是轻松的谈话。真正的内容从现在开始。
女孩当然也知道这一点。
她摘下帽子，拢了拢头发，慢慢摘下戴着的口罩。
「怎么样?今天Dimens的演唱会——应该说，重新看了作为偶像站在舞台上的琉璃之后，有什么感想?」
红色的头发随着重力慢慢落下的同时，露出的素颜非常可爱。
那张微笑着的脸非常端正，丝毫不逊色于雪菜和有纱。
毫无疑问，作为偶像也完全适用。不，这种说法不太好吗?
不管怎么说，眼前的女孩——立花琉璃是人气偶像组合《dimension stars !》所属的，是真正的偶像。
「嗯。看了之后，感觉印象大不一样了。怎么说呢，很好的感觉。Dimens的演唱会我每次都有参加，也一直关注着琉璃，不过，我觉得发现了你新的一面。」
「呵呵，你发现琉璃的魅力了吗?虽然有点晚了，不过还好吧。不过，不只是这样吧?还有什么要说的吧?」
琉璃抬眼看着这边。她像是在催促什么似的，我苦笑着说:
「啊，非常可爱。在我看来，琉璃也非常耀眼。」
「是啊!是啊!不愧是哥哥!你果然很懂！当然是这样啦！」
话刚一出口，琉璃就狠狠地跟上了我的话。
而且是一副马上就要从桌子对面探出身子来的架势。
因为职业的关系，应该有很多被夸奖的机会，虽然已经习惯了被夸奖，但从她的反应看来她还是很高兴。
「太好了。我的话能让你那么高兴，作为粉丝我也很高兴……」
很快就完成了，本想就这样和和气气地谈下去。
「是啊!琉璃很可爱!还是琉璃，只有琉璃才配得上Dimens的c位!不明白这一点的人太多了!」
「呃，那个……」
感觉有点不对劲。
不，高兴是好事，但情绪明显高涨得很厉害……。
「那个，琉璃?这里虽然没有人，但声音是不是有点大?」
「为什么没有注意到呢!琉璃我才是本世纪最强、最棒的超级可爱美少女超级偶像! ! !你也这么认为吧？刚才说琉璃很可爱吧!是吧! ! !」
怎么说呢?她的眼神充满了兴奋和期待。
眼睛瞪得圆圆的，叫喊着自己可爱的琉璃，显然是不该扯上关系的人。
「嗯，没说到这种程度……」
「说了!对吧! ! !」
「啊，是的。」
我只能点点头。压力很大。
那种气势让人联想起之前的两个童年玩伴，有一种不得不那样做的东西。
「是吗!连琉璃我的可爱都没发现，这个世界太奇怪了! ! !」
一边说着，一边咔嚓一声站起来。
我不知道该说什么，总之先说一句。
(这家伙果然也很有个性啊……)
最近认识的人，为什么都是些个性鲜明的家伙呢?
我一边想，一边暗自叹气。
10 表情多变的女孩子很可爱 
「哎呀，心情舒畅多了。压力不马上释放对美容也不好啊!」
「啊，那太好了……」
琉璃擦着额头上的汗，一脸愉快地坐回沙发上，我对她投来惊讶的目光。或者说，不指向才奇怪。
能微笑着接受这一切的，顶多只有伊集院吧。
我确实在推Dimens，但在那之前我是个有常识的人。
「同桌的我倒是希望你能选个别的地方。在家庭餐厅突然大叫，完全是个危险的人啊……」
「这又没有人，别在意这些细节!就算有，如果能现场看到超级可爱的现役JK偶像的话，我想也不会介意的。你看，琉璃很可爱的♪」
「我认为如果觉得只要可爱就可以了，就不需要警察了。」
「到时候连警察都被琉璃迷住就好了。可爱可以称霸世界!因为琉璃这么可爱。」
一边叹气一边舔舌头的琉璃。
这是我在演唱会上经常表现出来的小恶魔式的动作，但我认为，如果以为这样就可以原谅一切的话，那就太小看这个世界了。
「说是这么说……算了，先吃点什么吧?我给你菜单表。」
「啊，不用了。庆功宴上已经吃完了。而且已经是晚上了，现在吃的话会胖的。」
「啊，原来如此。既然是偶像，体重管理是理所当然的吗?」
我理解地点了点头，但琉璃却郑重地拒绝了，我对她说的有点兴趣。
虽然对突然展现出来的情绪高涨的一面多少有些不知所措，但是眼前的女孩确实就是今天在舞台上又唱又跳的《dimension stars !》的成员。
晚上不吃零食的专业精神，当然是有的吧。回想起来，雪菜和有纱在这方面也很用心。
「就是这么回事。你好像已经吃完了，不过哥哥你也要注意啊。不管你多么有趣，要是胖了可能就没人养了……」
「啊，没关系。我是怎么吃都不会胖的体质。」
我打断了抬眼看着我的琉璃的话。
虽然有纱平时也对我的饮食指手指脚，但不巧的是，我无论吃什么都能保持一定的体重。
所以我告诉她这种担心是多余的，想让她放心。
「哥哥，你这个笑话真没意思。」
「呃?不，我不是开玩笑……」
「这个笑话真没意思。」
「我不是开玩笑的……」
「这・个・笑・话・真・没・意・思!」
一边一字一句地说着，一边鼓起脸颊。
「本来跟女孩子谈体重的事，就很不体贴了!这样的东西只要一碰就禁忌!就算再怎么渣，也有不能超过的底线!」
「呃，不是你先说的吗?」
「吵死了!应该说，叫了之后我都口渴了!作为惩罚，请点一杯饮料吧!我付餐费，不过，这是你请客!」
「算了，不过……我想你一定会来的，所以已经点了自助饮料。你要喝什么?我去拿。」
「啊，真的吗?你想的真周到。这在琉璃的心里分数很高。那就来一杯乌龙茶吧。」
「可以吗?那行，我去拿」
不知怎么的，虽然确实会感到累，但这家伙也许并不是那么难搞。
在琉璃反复无常的话语下有些被戏耍的感觉，我站起身去准备饮料了。
11 不出意外的话应该要出意外了 
我拿起的冰块倒进玻璃杯，放在饮料吧上，按下开关。
这样一来，机器就会启动，倒入适量的饮料。不用动脑，谁都能做的简单的工作。
虽然平时没有意识到，但这么一说，突然觉得还没见过店员站在饮料吧前面的光景。
这也许是因为没有说明的必要吧，但能省去这些时间和精力，直观地利用，想想是不是很了不起呢?
「世上的人都在努力地为我们制造各种各样方便的东西，真是得感谢他们啊。」
不过，对于完全不打算工作的我来说，真的只有感谢。
如果能多创造些能让我们生活得方便快乐的东西，那就再好不过了。
就在我脑子里浮现出这些毫无益处的事情的时候，一种茶色的液体咕嘟咕嘟地冒了出来。
看着这些，我决定在脑海中重新整理关于琉璃的信息。
立花琉璃是《dimension stars !》的成员之一。
爱称是琉璃酱，年龄15岁。比我小一岁，《dimension stars !》中最年轻。和我、雪菜他们一样，也是私立鸣上高中的一年级学生。
身高153cm，胸围是83。喜欢的东西是可爱的自己和有趣的事情。讨厌的东西就是无聊的东西。
她似乎是Dimens里运动神经最好的，粉丝俱乐部的宣传也说她擅长跳舞。
事实上，在今天的小型演唱会上，动作的流畅度也特别出色的是琉璃。
在电话那头听到的有纱的声音有些疲惫，而琉璃却显得很精神，也许她的体力也最好。
她对自己的打扮很有自信，希望从事时尚杂志的工作，但现在主要从事的工作是电视综艺节目。
从深夜到黄金时段接受的工作范围很广，虽然每次都遇到很幸苦的事，但因为总是面带笑容一味地展示自己的可爱，所以在粉丝中被当作宣传担当、搞笑兼插科打诨的要员。
据说以琉璃为契机对Dimens产生兴趣的观众，大多是雪菜和有纱的粉丝。
从某种意义上来说，这是个很吃亏的角色，但也有很多人被她开朗自信的举止所吸引，就这样成为了琉璃的固定粉丝。
我的情况是青梅竹马，所以主要推的是雪菜和有纱，但也不是对其他Dimens成员完全没有兴趣。
恐怕她们是我以外和雪菜她们一起生活最长的伙伴了。作为青梅竹马，而不是粉丝，如果可能的话，很想向她们道谢，甚至想认识她们，但没想到会以这种方式邂逅，而且是被上贡。人生是不可知的。
「话虽如此，也不是没有在意的事情。」
我有很多问题想问琉璃。
黄金周第一天认识，今天是第二次直接见面。
虽然没想过会把听到的全部说出来，但不听的话是不知道的。
为此，应该尽量不得罪琉璃。
几乎是在我整理思绪的同时，自己那份饮料也装好了。
这样的话就别停留太久了。为了赶快回到座位，我转身走向座位。
喀琅科隆
「嗯?有人来了吗?」
不知是时机好还是不好，好像正好有人进了店里。
我瞬间犹豫是否应该注意一下要坐在哪个座位，但最终我还是决定回到原来的座位上。
家庭餐厅虽然冷清，但还是会有客人光顾。进行可疑的动作可能会引起对方的怀疑，这并不好。
倒不如说，应该积极地想，幸好不是在琉璃吵闹的时候。
只要注意回程的结账就没有问题。我在脑子里下了这样的结论，便快步走向琉璃。
12 你问渣男为什么受欢迎，因为是渣男嘛 
「你回来了，哥哥，欢迎回来。」
「啊啊，让你久等了……你在做什么?」
回到座位上，看见琉璃正专注地看着手机。
听了我的话，琉璃看了我一眼。
「说话之前先喝杯茶。我很口渴。偶像一定要保护好自己的嗓子。」
「啊，不好意思，我马上就给你。」
听他这么说，立刻把杯子递给他。
作为被养的人，基本上不存在反抗为自己赚钱的宿主的选项。
「谢谢!」
琉璃道谢后，开始喝乌龙茶，另一只空着的手继续玩手机。
我心想她真是灵巧，于是坐了下来。琉璃把杯子拿开，叹了口气。
「嗯，就是那个，我在自搜。每天一到晚上就确认网上的反应是琉璃的必修课。特别是今天有演唱会，所以有点在意就看了。」
「原来如此，自搜啊。」
我马上明白了。
自我搜索。通称自搜，是通过网络了解社会对自己的反应的行为之一。
只要在SNS上搜索一下，就能看到实时的感想，据说很多艺人也会这样做。
「话说回来，偶像也会做这种事啊。有可能会被写坏话什么的，你不介意吗?」
但是，在调查的时候当然也存在风险。
写出来的感想如果只是赞不绝口倒也罢了，但有时会有写否定感想的人——也就是所谓的「反对」者混入其中。
其中甚至有诽谤中伤、否定人格的人，听说有很多人因为不小心看到而受到心理创伤。
根据事务所的不同，也有采取限制SNS活动等对策的地方，Dimens的事务所不一样吗?
「本来琉璃就不介意反对什么的。反而觉得他们是可怜的人。因为没有注意到琉璃的魅力。如果能理解琉璃的可爱，就不会反对，应该会向神感谢有这么可爱的美少女做偶像是多么幸运的事，并推琉璃……」
边说边擦着眼角。看来她是真心同情反叛者的。
我多少明白，这孩子是不是太喜欢自己了？
「哦、哦。那就好……我还以为一定是事务所的方针禁止的呢。」
「我们公司在这方面比较宽松，因为是社长刚独立的新设事务所，人也少，能做的事情也有限。虽然琉璃我们人气越来越高，但还是感觉要是有可以利用的资源就不要浪费掉的感觉呢。」
「真是现实的残酷啊……」
「嘛，也没关系。只要琉璃我们成为最受欢迎的人，把事务所扩大就行了。比起这个。」
咔嚓一声，生硬的声音微微响起。一看，原来是琉璃的手机放在桌上。
但是，对这件事在意只是一瞬间的事。
「哥哥，你不会和雪菜前辈、有纱前辈聊这些吗?」
因为意识被下一个瞬间琉璃说的话吸引住了。
「……不，没说过。因为我们都不太会说这种事。」
「的确，琉璃也没和两位聊过这方面的话题。她们好像也不太在意网上的评价。」
她把手指放在嘴边，「嗯嗯」地说。
虽然她的举止有些狡猾，但我觉得很适合她，或许是因为眼前的女孩也是优秀的偶像吧。
「我一直以为她们对这件事不太感兴趣，所以也没有深究……认识了你之后，我终于明白了原因。」
琉璃停顿了一下。
「因为有了真命天子，所以不太在意别人的评价。真的，我非常理解前辈们的心情。这么有趣的人，不可能放手的。能得到三个偶像的进贡，真是奢侈啊，人渣哥哥♪」
琉璃带着恶作剧的笑容，看起来非常开心。
13 偶尔也会说说正经的事 
「如果只是贡献的话，那就好了。」
「是要被监禁吗?真是有趣啊，活动多得让人羡慕啊。」
「我一点都不觉得有趣!」
认为是别人的事。我可受不了。
当时笼罩着黑暗气息的两个人，至今还在梦中留下了创伤。
「讨厌!我不想被监禁!我本来打算暑假里尽情地玩，吸引更多愿意为我付出的女孩子，为什么会变成这样……!」
「难道不是因为你在想这种无聊的事情吗?完全是你自作自受。也许不久就会被刺吧?住院就好了!」
「你笑着说什么?」
那实在是太危险了。
「好了好了。打起精神来吧，哥哥。琉璃也不喜欢见不到哥哥，我会尽量协助的。」
「真的拜托你了。现在只拜托琉璃了!」
如今，青梅竹马们都病娇化了，只有同为Dimens成员的琉璃才是我真正的救命稻草。
不管脸上怎么笑，怎么觉得有趣，都不能切断这种联系。
「那就交给我吧!毕竟琉璃也希望能为雪菜前辈她们创造有利的局面!」
但是，即便如此，也有不能忽视的东西。
「……我能问问你吗?」
「嗯?什么事?」
琉璃微微歪着头，一脸不可思议地看着我，我问了一个以前就很在意的问题。
「琉璃对雪菜她们有什么想法吗?你说想成为c位。」
这是从和琉璃认识之初就很在意的事情。
经常提到雪菜和有纱，让人看到她对c位的执着。
听到我的问题，琉璃「嗯」了一声，手指贴在嘴唇上，陷入沉思，她的表情很幼稚，让人感觉不到她在想什么，但她的内心并不一定会表现出来。
如果是错觉也就罢了。但是，如果琉璃对我的青梅竹马们怀有恶意和敌意的话……到那个时候，就需要重新考虑和她的交往方式了吧。
想着想着，琉璃的手指慢慢地离开了嘴唇。看来她的想法终于有了着落。
「我想问一下，你知道Dimens是怎么组成的吗?」
「不……具体情况我不太清楚，也没听说过。」
虽然雪菜她们在组合成立时报告说，已经决定以四人组合的形式出道，但除此之外并没有深入询问。
一方面是因为对这件事本身没什么兴趣，另一方面是单纯因为青梅竹马们的偶像出道决定了，所以更高兴。
那时和雪菜她们一起闹了一整夜，话题也自然而然地跳过了。
「是吗?那我告诉你，《dimension stars !》是从大型艺能事务所独立出来的社长创立的偶像团体。琉璃我们是被社长发掘进入事务所的，也就是所谓的偶像候补生。」
「嗯，原来如此。」
「以琉璃的可爱程度，被挖角是理所当然的，但这件事暂时先放一放。话说，当时的琉璃一边散发着可爱的气息，一边为出道努力着，有一天，社长对我说。他说『我们正在企划成立四人组的偶像团体，你能不能成为其中的一员?』对于这个邀请，你觉得琉璃是怎么回答的呢?」
「怎么样?你不是回答进去的吗?现在琉璃不是属于Dimens吗?」
「虽然最终结果是这样的，但是过程还是有点不同的。琉璃希望单独出道，所以最初并没有组成组合的打算。」
「哦，原来是这样。」
那太意外了……不是吗?
从她之前的言行来看，很明显她的自我意识很强。
比起组成组合，更希望进行个人活动也可以接受。
「那为什么要组成组合呢?是不是有什么好处之类的?」
「你的想法很好啊，确实如此。当琉璃我犹豫不决的时候，社长首先这样说了:『这次成立的组合，要重视成员的视觉效果。』被这么一说，就不得不动摇了。因为琉璃很可爱，经过再三考虑，琉璃决定加入《dimension stars》。」
「原来如此……」
不愧是偶像事务所的社长。很清楚怎么邀请。
对琉璃这样对自己的外貌有自信的孩子来说，这句话一定很有效果。
「话虽如此，我还是有些犹豫的。因为琉璃太可爱了，我想其他的孩子可能会成为陪衬，所以觉得很抱歉……不过，在这里我有一个失算。」
「失算?」
「嗯……哥哥，你觉得现在这个时代，想要成为人气偶像必须具备什么?」
14 感觉好像很严肃呢!但是这是不对的! 
看着喝到一半的琉璃的茶杯，我想了一会儿。
成为人气偶像需要什么?
想到的是唱歌、跳舞、说话能力。大概是视觉上的超凡魅力吧。
这些都是偶像必备的要素。要想往上爬，必须具备几个素质。
但是——即使拥有这些，也未必能带来人气。
「话题性，对吧?个人能力固然重要，但要想成为人气人物，首先必须吸引更多人的目光。为此，契机——迅速走红是绝对必要的条件。」
我思考之后得出的结论是成为话题。
也许有人会觉得顺序颠倒了，但这个世界上确实有很多人，在业余时期出演电视节目，以此为契机成为艺人出道，在甲子园大显其能，成为选秀第一名，一跃成为当时的名人。这样的人是存在的。
运气也是实力的一种，能否抓住每一个机会，无疑是决定人气的关键。
听到我的回答，琉璃眨了眨眼睛。
「哦……正确。我对你刮目相看了，你果然不傻。」
「你以为我是什么人?」
也许她是想表扬我，但最后一句实在是太多余了。
「嗯，我觉得你是个让女孩子给钱的人渣……难道你觉得不是这样吗?」
「不对，我说，我要钱是为了不工作而竭尽全力的结果，并不是强迫，她们是想给我钱才给我的。关键是我拿的是正当的报酬，所以我不是人渣。明白吗?完美的道理吧?」
嗯，我也不否认，或许是因为从小就不断接触到我自己的无限魅力，结果让人迷得神魂颠倒，甚至变得有点病娇了。这方面确实可能是对我不好的一面。
「呼，果然是帅哥有罪啊。都是长得好看的人，琉璃你不这么认为吗?」
「不，你这么说我也很为难。确实，我觉得你长相很好，但哥哥你在各种意义上都不自觉，就算是琉璃，我也会有点怯场……」
琉璃罕见地露出僵硬的表情，但闭上眼睛后，又转换成认真的表情。
看来是想把话题拉回来。
「咳，不管怎么说，就算琉璃再可爱，如果大家根本就不知道琉璃的存在，那也没办法。就像你说的，让更多的人知道是需要契机的。」
「为此事务所打出了全员都是美少女这样重视视觉的组合。」
我切身感受到偏离轨道的气氛正在恢复，对琉璃的话点了点头。
Dimens刚成立的时候确实有很多广告宣传语，但这是经过精心策划的。
「没错。不过，你不觉得这样还不够吗?」
「不够吗?是为了吸引人吗?」
「没错。事实上，成为偶像的前提条件之一就是长相要出众。虽然刚开始可能会引起关注，但坦白说，在宣传材料中，将重点放在外貌上并不是很有利。这种程度的卖点很容易就被其他人埋没。」
「这么说来确实是这样……」
偶像是被选定的职业。既然是艺人，长得好看是理所当然的。
如果只是这样，作为宣传的重点，确实不够有力，这是事实。
「社长好像想了很多办法，比如把唱的曲子做成电波曲风。」
「啊，原来那是有考虑过的」
我还以为是社长出于兴趣的结果呢。
结果是产生了大量的忠实粉丝，我觉得没有错。
「是的。琉璃我们也想了很多，互相提出了很多想法。琉璃也拼命地想了很多，直到很晚。回过神来，发现自己已经沉浸在团体活动中了。成员们都是好人，琉璃也完全喜欢上了《dimension stars !》。」
「哦……这……」
真是个好故事。
我很想这么说，但又说不出口。
「不过，最终作为最畅销的宣传语打出的是……由雪菜前辈和有纱前辈，两个青梅竹马组成的双人中心，大张旗鼓地宣传她们在成为偶像之前的关系。」
因为琉璃的表情带着一丝忧郁。
「你不觉得这是犯规吗?事务所并不是看中我们作为偶像的实力，而是看中她们原本的关系才决定推出的。哥哥你问琉璃有什么想法。有是理所当然的。因为被安排做了陪衬。琉璃本来是想当主角的。」
「咔」的一声，隐约传来冰块滚落的声音。
15 被同学看到了 
说完后，琉璃鼓起了脸颊，明显表现出不高兴的样子。
这是在演唱会上也曾出现过的表情。近距离看到这一幕，我下定了迈出一步的决心。
「……难道说，琉璃会因此恨雪菜她们吗?」
这是我和琉璃认识以后一直在意的事情。
对自己容貌的绝对自信。这无疑是琉璃作为偶像的根基，也是她构筑起来的自尊心。
基于那个的积极和明亮作为偶像充分成为加分材料的东西，也是琉璃的天性的魅力。
——但是，如果这种积极变成了恶意，会怎么样呢?
本来应该自己坐的位置，有自己以外的人在。
如果她觉得这件事不可原谅，虎视眈眈地想用某种方法把雪菜她们踢下去。
想到这里，我不得不问琉璃。
我直直地盯着琉璃的眼睛问道。
「你要给我钱的理由，也和这个有关吗?」
我确实喜欢钱。
只要有钱，就可以一辈子不工作、游手好闲地生活，所以没有理由讨厌。
喜欢得要死，大概死了也会喜欢。这是肯定的。
但是，即便如此，我也不想为了钱而参与伤害青梅竹马的事情。
给我钱我很高兴，但在那之前，她们对我来说也是很重要的青梅竹马。
「?不，完全不是。怨恨是什么意思?」
「什么?」
「因为Dimens不是很受欢迎吗?确实不是c位让我觉得很遗憾，但那也不好说。因为曝光度提高了，所以感觉很好。」
「不，不过，今天的演唱会的时候，你好像很不满……」
「那是因为比起琉璃，最重要是前辈们最先被说可爱。我觉得表现出这种态度是不好的，请不要碰这个话题!」
「哦，是吗……」
是什么呢?她的回答和我想的不一样，非常正经而冷淡……。
难道说琉璃的专业意识很高?
「嫉妒这种一点都不像琉璃的不可爱的事我在反省啦。虽然哥哥好像有奇怪的误解，但与其那样做，不如变得更可爱，用自己的实力占据c位。这样一来，对组合也有好处，也能提高人气。」
「是、是啊，你的职业素养真高啊。」
「嗯，这是当然的。这是作为可爱偶像的义务。」
望着哼了一声，扑哧一声露出脸来的琉璃，我感到浑身无力。
我好像把这个叫琉璃的偶像看错了。
「说起来，你大概是误会了，琉璃并不是为了引人注目或被人吹捧才当偶像的。」
「啊?是吗?」
「是的。琉璃不是太可爱了吗?所以从以前开始就被大家宠坏了……有一次我突然想到。」
说完，琉璃露出忧郁的表情。
「原来世界上还有很多人不知道琉璃的可爱之处的人啊。然后就这样不知不觉地老去，不是很可怜吗?」
「哦，哦。」
「所以琉璃才成为偶像。偶像对琉璃来说，是一种慈善活动……是琉璃的罪过，因为我生得很可爱。啊，可爱是罪过……」
一边说着充满悲伤的台词一边抱紧自己的琉璃，那张脸明显沉醉于自己。
虽然说了什么罪孽什么的，但我很清楚，自己爱自己爱到这种地步，就完全不在意这些了。
「总之，就是因为这样，琉璃需要变得更可爱。也请你协助哦♪」
「你变化真快啊。」
琉璃一脸清爽地说着这样的话。
就连我也快累了。
「就算你说要帮忙，我也不打算工作……」
想问的都问了，今天就在这里结束最好了……。
「我先给你一百万日元。」
「总之先看看要怎么做吧。」
递过来一个厚厚的信封。
还没想到是钱，身体瞬间就反应过来，不由自主地咔嚓一声接了过来。
「葛原君，你……在做什么?」
「什么?」
听到意想不到的声音，反射性地抬起头。于是。
「夏、夏纯?」
那里是白天在《dames》的演唱会上遇到的同班同学。有夏纯紫苑的身影。
16 果然没这么顺利吗 
没有人的深夜家庭餐厅。在那里和同学的遭遇。
以完全没有预期的形式再会，我和琉璃交接信封的姿势，不由得冻僵了。
「是葛原君吧?你为什么会在这里?」
「不，这个，是吧?」
「这个孩子，应该是白天在Dimens里的吧……?」
在我想要掩饰之前，夏纯的视线转移到琉璃身上。
「葛原君为什么和琉璃在一起?对了，你收了什么?难道是钱……」
夏纯接连不断地自言自语着看似问题却不是问题，当她的目光从琉璃的脸上移动到我们手里的信封时，我停止的思考终于开始动了起来。
「等等，不是的，这是误会。」
「误会?」
夏纯像是被我说的话吸引，看着我。
她的眼睛在摇晃，几乎能感觉到她的动摇。
思考不定，想法也不统一。在这种状态下，说服对方应该不是什么难事!不，一定是这样!就算不是，我也能做到!
「说是误会……玉树跟我说，如果看到葛原君做了什么蠢事，就马上跟我联系……」
「等等，冷静点!误会!这是误会!你别误会了。我和琉璃以前就认识了，现在正在讨论雪菜和有纱的隐私问题呢!」
夏纯似乎想要拿手机，手插在口袋里，让我越来越焦虑，但如果此时过于慌张，很有可能会搞砸一切。
一边让自己冷静下来，一边慎重地选择好词。
「我可以向上帝发誓，我绝对没有做什么亏心事!我也没有要钱!」
「是、是吗?」
「是啊!其实，这个信封里装的是对两人保密的绝密事项，绝对不是钱。虽然做了引起误会的行动是事实，但那是因为不想让两个人多余的担心……我啊，对于做偶像的两个人，真的是打心底担心。」
「啊、啊、是、是这样啊……有点意外啊……」
「是啊……夏纯，我说了这么多，你还不信吗?」
说着，我抬头直勾勾地盯着夏纯。
「相信我，夏纯，这对你来说，是在说谎的男人眼里看到的吗?」
「这、这是……」
直冲我的帅哥眼和帅哥脸，脸颊微微泛红的夏纯。
我的直觉告诉我，她的迷惑是显而易见的，只要一推就能蒙混过去。
为了把谎言变成事实，并坚持下去，现在正是关键时刻。
(好!行!不愧是我!还有这家伙果然容易搞定!不愧是辣妹!)
不，或许是因为我的口才实在太好了。
「好，那就行了吧?夏纯就当作什么都没看见，现在马上从这里离开……」
我一边自夸自己的高水平，一边为自己能够顺利避开突然到来的高峰而感到安心。
「啊，不是这样的。他说的都是谎话。这是装有一百万日元的信封，正好是琉璃要送给他的。」
「啊，哦哦哦哦喂! ! !」
下一个瞬间，刚才的一切都被破坏了，我不由得叫了起来。
17 你刚刚是不是说什么都愿意做？
「你在说什么? !不，真的在说什么? !好不容易谈妥了! ?为什么要说那种话? !」
「哎呀，我觉得在这里说真实的事情会更有趣呢♪」
「不知道!你以为说得可爱就能蒙混过去吗?那也太小看这个世界了吧! !」
那种事能原谅的，顶多只有伊集院、我们的同班同学和其他很多Dimens的粉丝们!
……这么一想，还挺多的。不不不，不是这样的!
「嗯，比起那些从女孩子那里拿钱不工作就想活下去的哥哥，我觉得我活得更认真。」
「我也在认真地生活着!我一直在寻找可以为我奉献的对象!甚至可以说，没有人比我更认真地考虑将来，我赌上了人生的玩乐生活!」
「在认真考虑这个问题的时候，怎么想都觉得是个人渣……」
「不是吧!所以我才……!」
一直陪着琉璃到现在的我，突然意识到。
「哦……你刚才说的都是谎话。这样啊。」
在争吵的我们身上，夏纯用俯视的眼神投来冰冷的视线。
「葛原君是想骗我吧?」
「等一下，夏纯，这个是那个吧?」
「好了好了，我是笨蛋，我还想认真听你说话。跟玉树联系吧。说葛原君他又在想些什么。」
「不要这样啊!」
夏纯向我投去轻蔑的目光后，转身转身，我全力抱住她的腰。
除了渣原这个称呼之外，我的脑海里瞬间浮现出今后被称为好色原的可能性，但我很快就放弃了这个想法。重要的不是未来而是现在。
「喂，你干什么?放开我!」
「求你了，不要再联系猫宫了!这件事肯定会传到有纱的耳朵里，那样的话，我马上就会被监禁起来!我可不想这样!」
「为什么?被监禁不就好了吗?就像渣原君所希望的那样，可以被养一辈子。」
「完全不是!完全不是我想要的那样!我讨厌这种沉重的关系!自由就好!我想随心所欲地玩乐生活!我不想被束缚!」
弄不好还会被物理束缚，在可能被束缚的未来中寻找幸福。
断言道。不可能。变卖钱倒也罢了，监禁是绝对不可以的!
「就算你这么说……」
「求求你!我会做任何事的!只要是工作以外能做的事，即使是我也会做的! ! !」
对着不情愿的夏纯，我一个劲地哭诉。
知道羞耻和名声吗?如果这样就能避免坏结局的话，我有做任何事的觉悟。
「啊哈哈哈哈!不愧是你啊!能做到这种程度，果然是哥哥最棒的!琉璃预测到了!啊哈哈哈哈! ! !」
琉璃完全不知道我的这种急迫，大笑着，但我没有时间理会她。
「…………」
在琉璃的笑声中，夏纯在那里停下了脚步。
一动也不动。只是皱着眉头，一动不动。
是在想什么事吗?如果是这样，那真是个好机会。
「夏纯，拜托你了……」
如果你接受了我的恳求，产生了犹豫，那就说明你还有谈判的余地。
我抬起头，想再次恳求。
「…………喂，渣原君，你刚才不是说什么都愿意做吗?」
我和夏纯视线交错。
她的表情和刚才那种俯视的冷眼不同，带着几分迷茫和困惑。
「咦?这是……」
「你确实说过，什么都做吧?」
夏纯叮嘱似的问道。
就像在确认这次说的是不是真的一样。
不，事实就是如此吧。如果我摇着头说「不是」，她一定会马上给猫宫打电话。
只有这是不行的。如果在这里错过的话，肯定会有坏结局在等着我。
(我只讨厌监禁!绝对不要! !)
那么，我能做的选择事实上只有一个。
虽然很困惑，但我还是对夏纯的提问慢慢点了点头。
「啊、啊，我确实说过。」
「那么，你能答应我的请求吗?」
夏纯马上这么说。
「请求?」
「嗯，那个……」
夏纯仿佛要将迷惘抛到一边，继续说。
「我想让你——渣原君做我的制作人。」
呃————。
18 啊(察觉) 
「啊……」
22点有点冷。我一个人走在人迹罕至的夜路上，叹了口气。
「什么制作人?我根本没打算工作……」
脱口而出的抱怨，起因于刚刚发生的一件事。
我被在家庭餐厅偶然遇到的同学夏纯抓住了把柄，不情愿地接受了她的请求。
因为时间很晚，我们当场就解散了，具体情况明天再问，但并没有解决。
倒不如说正式演出才刚刚开始。我不知道夏纯对我有没有什么要求，但说白了，我只有一种预感，觉得会很麻烦。
「真是的，怎么会变成这样?」
原因我知道。是我自己太天真了。
如果再加强一点警戒，应该可以防止事态的发展。
我不否认是因为琉璃暴露了才会变成这样，但指定在那家家庭餐厅见面的是我，我也注意到了有人进店。
仅仅因为对方是我认识的人，就被目击到交钱的现场，这分明是我的过错。
所以，我并不打算做什么丢人现眼的事，但即便如此，还是很麻烦。
「我本来打算今天通宵打游戏的……真是受不了了……」
他再次叹了口气，却没有停下脚步。
因为停留在原地思考只会让人消沉，而且没有任何好处。
头脑中冷静的自己判断，与其这么做，还不如回家考虑今后的事情。我完全同意，于是一路往家走去。
就这样，我终于来到了自家附近。
我一边理所当然地接受着熟悉的光景，一边摸索着口袋，想要拿出玄关的钥匙。
「你怎么这么晚啊，和真?」
听到这个声音，我条件反射地停下脚步。
仔细一看，房子前面有个人影。她靠在墙上站着，在路灯的照射下，正好照在头上的部分反射着光，闪闪发光。
那个颜色是银色。这种发色还叫我和真的人，我能想到的只有一个。
「有纱?你为什么这个时候在家门口?」
我把这个在我看来理所当然的疑问抛给了青梅竹马，但有纱没有理会。
她一言不发地离开背靠着的墙壁，朝这边走来，但身上的空气总让人觉得有些沉重。好像很生气。
「喂，有纱……」
「好晚啊，和真。」
不久，她在我面前停下脚步，有纱抬起头，直直地瞪着我。
「我叫你早点回来，你好像很悠闲呢。你在哪儿做什么?」
「不，去家庭餐厅吃个饭，放松一下……你才是，为什么会在这里?」
「晚饭剩了，我给你拿来了。反正你明天早上也打算凑合一下。」
说着，有纱举起右手。
她手里拿着一个袋子，看得出来她确实是为了分给我的。
「那倒是帮了大忙，不过没必要特意等到这个时间……」
「……你真是个笨蛋，笨蛋和真。」
「嗯……」
为什么只是来晚了，就非得被这么说不可呢?
我再次把目光转向有纱，想要抗议。
「当然是因为想见你，连这种事都不知道。」
有纱红着脸这么说。
19 必须监禁(有纱版本) 
「见我?」
我忍不住这么反问，是因为对有纱的话感到意外。
我知道她从小就是个不坦率的青梅竹马，所以记忆中从来没有这么直接地说过话。
有纱本人大概也是这么想的，在灯光的照射下，她的脸颊泛着红晕。
「什么啊，不好吗?我也有这种时候。」
「也不坏。没有，不过没必要特意在我家门口等我吧?你要是联系我，我就去找你了。」
我想用这种方式让她振作精神，可听了我的话，有纱一脸不悦。明显不高兴了。
我说了什么不好的话吗?就像肯定我内心焦急的想法一样，有纱慢慢开口。
「我不是说过想见你吗?你要知道我想和你独处。」
「哦、哦，不好意思。」
听了她那不像她的坦率的说话方式，不由得结巴起来。
既不像有纱，也不像一般人。是因为这里开始流淌着神秘的气氛吗?
「我偶尔也会变得坦率……因为我不想把和真交给任何人。」
说完，有纱移开了视线。
最后的声音几乎听不见，但我判断还是不要触碰为好。
不，并不是因为我迟钝。有纱的眼睛突然变得浑浊，或者说是一片漆黑。
总之是因为害怕。因为她现在还散发着一些阴暗的病娇气场，不管怎么想，置之不理都是上策。我绝对没有错。
也许是因为我采取了最好的应对方式，不久，有纱也恢复了冷静。
有纱叹了口气，说道。
「……和真果然不懂女孩子啊。从以前开始就是这样，只对钱感兴趣吧?」
「嗯，没那回事。」
我确实是一个非常喜欢钱的人，但被人认为只是这样的男人，实在令人意外。
「我也喜欢游戏和兔女郎，最喜欢的是玩和开心的事!我对Vtuber的各种各样的东西都很感兴趣……」
「够了，听你说的我真是个傻瓜。」
掰着手指头列举自己喜欢的事情时，不知为何她会感到头疼。
是被头痛侵袭了吗?白天有演唱会，可能还是累了吧。
「你果然很无聊，我为什么会喜欢上这样的人呢……」
「喂，没事吧?要不要从家里拿药来?」
「不用了，这个世界上没有药治疗傻瓜。啊，真是的，为什么和真会变成这样呢?难道不是雪菜惯的吗?不管你怎么说要养他，这样下去和真会变得越来越没用……」
有纱不顾我的担心，开始嘟囔着什么。
因为长得好看，所以可以原谅，但在旁人看来，这是一般可怕的景象。
「喂，你还是早点回家休息吧。」
现在晚上也很晚了，没什么人也就算了，但要是让邻居知道了就麻烦了。
所以我想让她回家，让她冷静一下。
「必须监禁。」
「什么?」
有纱突然说出了奇怪的话。
20 啊，完蛋 
「不能再让和真变成没用的人了。我必须帮你矫正。为此，监禁是最好的办法。之前我就知道了，如果放任和真，就会让别的女孩子养。不行，这样不行。和真变成这样，我一定也有责任。所以我要承担责任，让和真成为真正的人。在这期间和真可能会喜欢上我。不，应该那样做。因为是我的错。承担把和真弄成人渣的责任，让和真成为我的东西是没有错的。嗯，是啊。完全没有错，反而是正确的。我和和真交往是很久以前就决定的事情，也是预料之中的事情。是的，我决定以后要诚实地面对自己和和真。把和真当作我的，我们的东西，一直一起生活。生三个孩子，一个男孩，两个女孩……」
「啊，那个有纱小姐?你刚才一直在说什么可怕的话?」
有纱的眼睛里没有高，喃喃地说着什么可怕的话，我战战兢兢地问她。
如果是真的，我应该把视线从青梅竹马身上移开，马上冲刺，把自己关在家里，但我并没有刻意选择这个选项。
因为考虑到以后的事情，现在放任有纱太可怕了。
我也不是笨蛋，连本来就很讨厌的监禁路线从暑假开始还要提前的可能性都视而不见。别看我这样，其实我是会提前做暑假作业的类型。
「虽然说过要养你，但没考虑过孩子的事，那样的话就得赚更多的钱了，不更加努力的话，那样的话继续监禁和真会有点困难吧。暑假是赚钱的时候，但需要更多人手……」
「那个，有纱。喂，有纱。你在听我说话吗?」
但是，就算我鼓起勇气，如果对方没有那个意思，也毫无意义。
我的呼唤好像还没有到达，有纱完全进入了自己的世界。
而且明显是往危险的方向发展。我的第六感清楚地告诉我，这样下去不行。
「那就拜托玉树那边监视一下吧……」
「喂，冷静点! !」
我判断已经无法用语言说服她了，下一个瞬间，我狠狠地抱住了有纱。同时，透过衣服传来柔软的触感。
因为太着急了，所以比想象中更用力地拉了过来。
不过，这么做果然有效果，有纱眨巴着眼睛。黑色的气息也不知飞到哪里去了。
「和、和真?」
「冷静点，我就在这里。虽然我不知道你在为什么而焦虑，但我会好好地在你身边，在这里。」
说着，我用左手轻轻摸了摸有纱的头。右手当然还是抱着有纱。
虽然我很清楚这不是对偶像的好行为，但我更舍不得生命。
「没遵守吩咐，对不起。应该早点回来的。有纱明明很担心我的。」
「和真……」
「我真是个没用的家伙。我有自知之明，总是依赖有纱。我很清楚，那样是不好的，必须治疗。」
垂下眼睛。这是为了传达自己正在反省的呼吁。
继续摸着头的手没有停止，只是微微颤抖。这当然也是演技。
虽然是长年努力得来的技能，但我虚伪的想法还是很好地传达给了有纱。
「…………」
有纱无言地注视着我。
她从肩头盯着我的脸，眼神明显在晃动。
这是动摇还是困惑?我不知道。但是，哪个都无所谓。内心的动摇是不变的。
「但是……无论如何都不行。我知道，这是不行的。」
「不行?」
听了我的话，有纱有了反应。
上钩了。咬住了。
在这个事实面前，我暗自窃喜。
好不容易盼来的好机会。我不会放过那个。我开口说道。
就是这里。在这里，掌握主导权。
「即使是这样的我，如果是有纱的话也会原谅我的这种想法，无论如何都无法放弃。我心里的有纱对我说，这样的我也可以。」
「和真心里的我……」
「可能是因为我从很久以前就一直被有纱照顾着吧。我总觉得有纱不管什么样的我都会接受的。真没出息啊……」
我一边自嘲，一边双手轻飘飘地垂了下来。
虽然知道，但还是会依赖有纱。我需要有纱。
虽然没有说出口，但我的行动应该能传达出我的想法，有纱会有什么反应呢?
「……你真是个笨蛋。」
答案很快就出来了。
有纱的双手搭在我垂着的后背上。
「真的，和真这样是不行的。让女孩子看到这样的表情，不就失去男孩子的资格了吗?我不是总说要更潇洒一点吗?」
「……不好意思。」
「没关系，这是常有的事。」
我感到有纱的额头撞到了我的肩膀。
有纱低着头，看不清她的表情，但语气非常平静。
「因为我不在，和真就真的不行了。」
就像原谅做了坏事的孩子一样，确实有一种包容心。
(哎哟啊啊啊啊啊啊啊啊啊!安全!我赢了!回避坏结局啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !)
看到有纱的这种态度，我在内心发出了呐喊。
(YES !超级YES !耶稣基督!我战胜了病娇! ! !)
迷恋自己的口才。
过去应该没有男人能这么干脆地阻止病娇，折断自己的flag吧。
我果然是拥有才能的男人。对了，没必要害怕。
今天发生了包括琉璃和夏纯的事情在内的各种各样的事情，不过，被神爱着的我，无论怎样的困难一定能克服吧。
「顺顺，顺顺。有和真的味道……咦?这个味道……」
得到确信而感到满足的我，突然发现有纱还是低着头。
「嗯?怎么了?」
「喂，和真。」
不管怎么说，危机已经过去了。应该没有什么问题吧。
我带着高昂的心情，笑着对问她。
「和真的衣服上有其他女人的味道，怎么回事?」
在那里，我的青梅竹马再次用没有了高光的眼睛仰望着我。
「…………………」
啊，完蛋。
危机完全没有消失。
21 这是有了女难之相啊…… 
「喂，为什么有女人的味道?怎么回事?你说你在家庭餐厅，难道你在撒谎和女孩子见面?」
有纱的语速很快，但语气平淡，丝毫没有感情用事，我冒了一身冷汗。
为什么、为什么被发现了?你说有女人味，是香水味飘到衣服上了吗?
不，那样的话我应该也会注意到。但只有有纱一个人闻出来，我不觉得会像漫画那样展开……。
「今天是我的演唱会，你在干嘛?上次我刚说要养你一辈子，你还不够吗?你就那么讨厌被我养吗?」
「啊，冷静点。你看，冷静点吧。是吗?」
「我很冷静，一直在冷静地思考，也在考虑怎么让和真把这件事告诉我……」
伴随着冰冷的声音，有纱投来有如无底沼泽般的黑暗目光，我不由得「嘿」地发出轻微的悲鸣。
与其说是害怕，不如说是恐惧。从上次差点被两个病娇化的青梅竹马监禁以来，我还是第一次感到如此恐惧。
「说吧，和真，你和谁，什么时候，在哪里，做了什么……」
「不不不，等一下!你说我和女孩子见面了，怎么可能!」
等着正要进一步询问的有纱。
对这个展现出女人直觉般的敏锐的青梅竹马，我已经有了不好的预感。
「你说有味道，大概是去看演唱会的时候的味道吧?人很多，可能是擦肩而过的时候拍到的吧。我没换衣服，一定是……」
「不可能。」
我想要掩饰的话语，被有纱一句话就打断了。
「啊?」我不由得叫了一声，但她无视我的存在，再次把脸埋进衣服里。
「君君……嗯，果然是这样。味道很新，绝对不是演唱会时的新鲜味道。」
「新鲜、新鲜?」
听到这个陌生的单词，我不禁讶异。
虽然自己断言，但又不是警犬，怎么可能知道气味的新鲜度呢?
有纱不理会困惑的我，把脸越靠越近，用鼻子蹭着气味闻个不停。
噗噗噗。噗噗噗。
「…………」
那当然了。
彼此会变得非常亲密。
「绝对是刚刚沾上的味道。而且很近距离地粘在一起……嗯?不是一个味道……?是和另一个人见过面吗?可是，这个味道……在哪里……」
「那个，有纱，那个。」
「什么嘛，差一点就知道是谁了……」
「那个，其实从刚才开始就有各种各样的地方，各种各样的部分。」
具体来说，就是柔软的各种东西压在我的胸前。
「欸…………?」
听了我的指点，有纱终于停了下来。
又过了几秒钟。或者是几十秒?
她一动不动地转动着视线，来回看着自己和我，过了一会儿，脸涨得通红，猛地把我撞飞了。
「哇，呜哇。」
「～～～～! ! !笨蛋!变态!笨蛋和真!差劲! ! !」
有纱一边对失去平衡的我破口大骂一边离开。
红到耳朵了，相当不好意思吧。
应该说是纯真还是天真呢。就我个人而言，我觉得穿兔女郎更难为情，但不管怎么说，现在多亏了有纱的这种地方，这一点是不会改变的。
「就算暂时避免了危机……该怎么办呢?有纱要是再这样下去，以后肯定还会说很多话的。」
我不由得叹了口气，但现在这样也没有办法。
明天开始有很多事情要做。为了整理思绪，现在想先休息一下。
我一边想着这些，一边走进玄关，关上了门。
「…………哦。和君，你又在想什么了。和君是我的，你隐瞒什么，我觉得不太好。呵呵……」
我没有注意到，站在身后的是另一个青梅竹马，身上散发着不亚于有纱的负面气场。
22 薛定谔的兔女郎 
迎来第二天。
时针指向上午十点，我家的门铃响了。
本来应该是睡觉的时间，但听到声音我立刻做出了反应，走向玄关，打开了门。站在那里的是意料之中的人。
「哟，早上好，夏纯。你来了。」
「啊，嗯。早上好，渣原君。」
轻轻打了个招呼，对方也回了个招呼。
从昨天开始继续看到了穿着便服的夏纯，并没有精心打扮，只是随意的打扮。
也不是想让她打起精神来，所以没什么问题，我觉得很适合她。
「不好意思这么早就把你叫出来。今天雪菜她们好像从早上开始就有工作。」
「嗯，这个倒无所谓。」
夏纯边说边支支吾吾。
我本打算尽量开朗地说话，但反应似乎不太好。
表情就像看到了什么不好的东西。
是在警戒吗?
「嗯，说来话长，我想还是在家里比较好。还是把你叫到我家来了，是不是给你添麻烦了?」
「……不，我想说……」
「嗯?怎么了?」
「那个，后面那两个人是什么?」
被手指着的夏纯勾起似的回头。
那里出现了毫不吝惜地展示了出众身材的红蓝两色兔女郎。
「什么嘛，就像你看到的一样，只有两个偶像级的美少女兔女郎?」
「你好。可爱的助理偶像红兔一号!」
「我是同样可爱的女仆，蓝兔二号。」
「啊，这也太客气了……不是这样的吧? !为什么兔女郎会在葛原家? !」
笑着挥手，面无表情地低下头的姬乃。夏纯看到那样的二人吃惊。
虽然三人的反应各不相同，但在我看来，琉璃和姬乃的兔女郎造型真是一饱眼福。
都是偶像级的美少女，容貌和身材都是压倒性的。
至少我不会因为看到这两个人而感到不舒服。
「因为我家有个规矩，只要进了我家的门，美少女就会变成兔女郎。」
「什么规定? !渣原君的家是什么存在? !」
「现在父母都去国外出差了，家里只有我一个人。所以我就是规则，我不会允许任何人说三道四。」
「你的规则啊!你再自嘲一下吧!你爸妈回来会骂你的!」
「顺便说一下，琉璃看起来很有趣所以来了!顺便说一下，因为很可爱所以穿了兔女郎!因为可爱就是正义!」
「我是被主人叫出来的，所以把照顾大小姐放在一边就来了。顺便说一下，在这个家里，女仆是要穿兔女郎的，所以我就穿了。好吧，小姐，你看。」
「你们也太自由了吧!为什么这么开心? !我不明白为什么! ?」
夏纯对插话进来的两人吐槽。
我一边感谢她俩在这么好的时机介绍自己，一边把带来的一套衣服举到面前。
「所以，夏纯你也穿这件黄色的兔女郎套装吧。因为我想要集齐三色兔兔。一定很适合你哦。」
「你说什么呢!我不穿!你以为说那样的故事会穿吗?你傻吗?」
「但是不穿就说明你不是美少女，这样可以吗?」
「不好啊!这是怎样的判断方法啊!美少女为什么一定要穿兔女郎呢!我从来没听说过有人来找我商量就穿兔女郎的! ! !」
夏纯一边呼着气，一边滔滔不绝地说。
唔，不行吗?琉璃这样就行了。
看上去是个辣妹，其实是个很有常识的家伙。
吐槽声此起彼伏，或许应该再动脑筋进攻一下。
我这么想着，开口道。
「什么啊，你没把自己当成美少女吗?放心吧，夏纯确实是个美少女，我保证。」
「你、你突然说什么……」
「实际上我觉得很可爱呢?对，在班里来说……」
说着，我想起了同学们的脸。
作为偶像的青梅竹马雪菜和有纱。大小姐伊集院。女仆姬乃。还有猫宫和委员长。
形形色色的女孩，一个接一个浮现在脑海，又一个消失。
每个人都是美少女。应该说，几乎都是美少女。
「…………」
「在班里怎么说?」
「在班里来说的话……」
很难。这实在是个难题。
但是，一旦说出口，就必须给出答案。
我对用期待的眼神看着我的夏纯说。
「嗯。夏纯，我觉得你在我们班是第五、第六可爱的。太好了!太棒了!」
「我杀了你。」
刚说出结论，我就被人揪住了衣襟。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
到此为止就是作者目前更新的最新章了，上次更新是在8月18号，估计作者正忙着文库版，等他更新之后我也会在这里更新的，现在打算开个新坑，有时间的话可以来看看。
23 辣妹boku娘角色很弱…… 
「咦，那个，夏纯小姐?」
「喂，还有什么好说的，别小看辣妹。」
夏纯生气了。
理智已经彻底断了。
额头上的血管突起，说白了相当可怕。
「嗯，你好像很生气，不过我是打算好好表扬你呢。」
「你以为这样就会高兴吗?在班里排第五、第六太微妙了吧!我一点都不高兴!」
「不，因为你看。首先我们班不是有雪菜和有纱吗?她们都是现在进行时的人气偶像，基本上一提到谁可爱首先就会想到那两个人。」
「这、这是……」
说出雪菜她们的名字后，夏纯一变，露出胆怯的样子。
虽然她很生气，但内心肯定不认为自己能赢过现役偶像。我不会放过这个机会。
「这个时候前二名就已经有了。那么第三名的话，不是伊集院就是姬乃。伊集院虽然是个怪人，但好歹也是个美人，姬乃也是个毫不逊色的美少女。」
突然，身后传来「怎么会，主人，可爱什么的……」好像听到了这样的声音，不过这次就让我略过吧。
「最重要的是，这两个人有着大小姐和女仆的属性，虽然比不上偶像的头衔，但这是大多数美少女都无法比拟的属性。转校生的两个就能填满第三和第四的名额，所以猫宫和夏纯你们排在第五之后也是没办法的事。明白吗?」
「那，就算是辣妹也不会输的吧!是个人气属性，我也打算对宅男很温柔哦!」
本想冷静地开导夏纯，可夏纯却咬住不放。
「嗯，对宅男温柔的辣妹确实很厉害，我并不想否定这一点。」
「对吧? !那……」
「不过啊，不好意思，你那辣妹的属性，微妙地和傲娇有几分相似。」
「咳? !」
「还有雪菜也对宅男很温柔，这一点也很好。总之……你的角色很弱。」
「角色太弱了! ?说到这种地步? !」
应该是受到了很大的打击吧。
夏纯听了我的话，惊愕地睁大了眼睛。
「话说回来，辣妹自称我（boku）的时候就不合适了。说实话，辣妹根本不需要boku娘这种属性吧。」
「咕咕、咕咕……」
「不过，对这样的夏纯来说有个好消息。这里有兔女郎的服装。只要穿上它，瞬间就会变成boku娘的兔女郎，马上就会变强。」
再一次把兔子服举到眼前。
刚才被拒绝了，现在夏纯的眼睛里却没有否定的神色。
甚至可以看出她非常焦急的样子。
「真的吗?穿上兔女郎，我的角色也会变强吗? !」
「啊，当然。肯定会变强的。因为兔女郎的属性非常强。」
大概已经没有正常思考的能力了吧。
夏纯的眼睛转来转去，用力地点了点头。
我的经验告诉我，这种时候绝对不能表现出犹豫。
「穿!我要穿兔女郎!然后让我的角色变强!」
「好，谈判成功了。姬乃，不好意思，能不能带夏纯去起居室?换完衣服，你就去我的房间。」
「明白了。」
姬乃恭恭敬敬地低下头，牵起夏纯的手走在前面。
她大概察觉到了我的意图，动作非常流畅，完全不给夏纯思考的机会。
「哎呀，做的不错。」
「哥哥，你真会忽悠，不愧是你!」
「哦，别这么夸我，我什么都没做哦。」
我目送着消失在门后的两个人的背影，开心地笑着，向二楼自己的房间走去。
然后，大约十分钟后。
「开什么玩笑!」
恢复冷静的兔女郎踢开了我的房门，气势汹汹地冲了进来。
24 多数决定少数，这是不公平的。 
「突然怎么了?在别人的房间里闹太没礼貌了。」
「啊，对不起……不是的!我为什么要穿成兔女郎!」
「为什么?那是因为你自己穿的吧?很适合你哦。」
「听你这么说我也不高兴啊!倒不如说不知什么时候穿的这件衣服更可怕!这不就是一种恐怖吗?」
夏纯耸着肩膀喋喋不休，但不得不说，兔女郎的样子实在缺乏魄力。
紧贴在皮肤上的黄色兔女郎套装，将身体的曲线清晰地凸显出来，在我看来，这光景简直令人钦佩。
「等、看什么呢，别看那么多。」
夏纯可能注意到了我的视线，害羞地藏起身体，但不巧已经晚了。
因为那个兔女郎的样子已经清晰地印在我的眼睛里。还是兔女郎最棒。
「还是兔女郎最棒。」
因为很重要，所以说了两次。
说出自己的心情绝不是一件羞耻的事。
「不，你别说了!可恶，我根本就没打算穿这么丢人的衣服，为什么会变成这样呢?绝对很奇怪吧!」
「话虽如此。夏纯你也同意了换衣服，琉璃也看到了吧?」
话虽如此，但这样下去谈话确实无法进行下去。
我对穿着兔女郎的衣服躺在床上看漫画的琉璃说。
「嗯?啊，是的。我看得很清楚。夏纯前辈觉得这样角色会变得更强，很高兴呢。」
「我也看到了，我想夏纯大人是不是同意主人才换的衣服。」
不知何时来到房间的姬乃也同意了琉璃的话。
一下子就形成了三对一的构图，这也是没办法的事。
如果要恨的话，就只能恨自己。
「怎么会……立花酱和一之濑同学……」
被和自己一样打扮的两个兔女郎否定，夏纯颤抖着。
大概是意识到在这里已经没有能站在自己一边的人了吧。
我温柔地把手搭在那个可怜的同学的肩上。
「好了，这么一来就可以确定了。如果除了我以外的人也这么说的话，那就无可否认了。夏纯是按照自己的意志成为兔女郎的，这是毫无疑问的。」
「嗯、嗯……」
「话虽如此，你还是把责任推给了我吧?你好像很在意自己的角色很弱，所以我才给你提了建议。」
「这、这是……」
「我真是不被信用啊。真伤心啊。这样的话，找我商量也没有意义吧。」
停顿了一下。
然后，
「还是不要找我商量比较好。」
「欸?怎么可能!我、我真的很困扰! ?我真的很困扰!能商量的只有渣原君了!」
看着夸张地叹着气的我，夏纯慌了。
从刚才的行动中可以看出，这家伙有个习惯，一旦发生意料之外的事情，就会露骨地紧张。
那样的话可能会陷入思考停滞，也能理解对方容易接受我的引导。
总而言之，这个辣妹很有可能是个容易诱导的女孩。为了得到这种确信，我决定问夏纯一个问题。
「可是，你不喜欢兔女郎吧?」
「没有的事!其实我很喜欢兔女郎 !不管穿多少次都可以!你看，是辣妹兔女郎哦 ! bunny !」
看着眼睛转来转去，有点自暴自弃地跳来跳去的夏纯，我的内心浮现出笑容。
已经没错了。这种状态下的夏纯，很容易随大流。
这个辣妹，不会错的。
(这家伙能利用……!)
光是知道这一点就已经是很大的收获了。也需要根据商量的内容，不过，很高的概率能使夏纯成为伙伴的这件事，使我的心雀跃。
为了防止被青梅竹马们监禁，我现在想要一个同伴。
加入既是同班同学又是有纱的朋友猫宫的小组，对我来说也是一大好处。
「嗯，真是只好兔子。好棒哦，夏纯。」
「啊，谢谢你!」
「兔女郎果然很棒。商量之后还想开摄影会，没关系吧?」
「当然，当然可以!已经无所谓了!」
嗯嗯，真是个好回答。
我为了一边看到了希望的发展，一边能拍摄三重兔女郎而激动，一边持续凝视着跳个不停的夏纯。
