简介
我，佐藤一树，在转学后与青梅竹马的新条茜重逢了。
小时候总是被她玩弄于股掌之间的青梅竹马。
现在已不再像小顽童那般，成为了回头率极高的美少女。
但是，我知道跟她牵扯绝对会惹上麻烦，所以试图保持距离。
然而，茜却比以前更加缠上来。感觉距离和好感度都出问题了。这到底怎么回事啊……！？谁来救救我！！
-----------------
原作已完结 目前+番外共55话
使用ChatGPT翻译+个人润色,意思不一定对 欢迎纠错
第1话 旁若无人的青梅竹马 
我，佐藤一树曾经有一个青梅竹马。
不，应该说是个恶作剧妖怪？疯狗？灾星？
总之，他是个可怕的家伙。
他有多可怕呢？第一次见面就把一个相当硬的躲避球扔在了我的脸上
『你这个新人，要向我打招呼！！向前辈打招呼是社会上理所当然的事情！』
那样对著抑制住鼻血的我说道。在这时，我咒骂自己不幸地转学到了一个非常荒唐的幼稚园。
但是，我已经忘记是什么原因让我这么怀念它了。
被告知要做的事情就去做，
被告知不要去的地方就前往，
肆无忌惮又勇往直前。
被这样的青梅竹马缠上，卷入其中，不管做什么事情都一直在一起......因此每天总是会惹某个人生气。
过著每天都被折腾的日子。
但是，自从我在小学六年级时搬家分开后，再也没有见过面了。
嗯，现在来看这并不是美好的回忆......不太想去回想那个过去。
为什么会想起这件事呢？因为今天是转校到日本顶尖名门学校碧岭学园并且是转学后的首次登校。
不是炫耀，但我曾在小学六年级和中学三年级因家庭环境问题转校了两次。
对于转校本身，我已经很习惯了。正因如此，我深刻理解
初次入学日是转校最重要的一天！！
2年3班。这就是我的班级。
「请进！」
听到老师的声音，我走进教室，整个班级的目光都投向了我。
「我是佐藤一树。从乡下过来的。希望大家能和我做朋友。请多关照。」
说完平淡无奇的自我介绍后，头也微微地低下去，然后普通地传来了掌声。
「那么佐藤同学就坐在窗边最后面吧。」
「好的。」
大家都轻松地向我问好。当一个接一个地礼貌回答时，我觉得这是一个很好的开始。
「佐藤...... 一树。」
有一个熟悉的声音传来。
这是我已经听过数百次的女性之声。当我知道说话者时，我的注意力被完全吸引了过去。
不是因为她精心打理过的头发，
也不是因为她那种仍带有稚气的童颜。
更不是因为她那双大大的眼睛所吸引。
谁都会认为她是美少女吧。
然而，那里确实有些熟悉的感觉。
喂...妳怎么会在这里？
新条茜。
我的青梅竹马就在那里。
而..而且座位还是邻座吗……喂喂喂，饶了我吧。。
我一边心情低落地坐下，一边感觉自己快要被打败了。
「……一树……树」
欸，他一直盯著我看，是怎么回事啊？好可怕。
我一边祈祷这只是搞错人了，一边继续上课。
午休时间到了。
铃声响起的瞬间，我立刻离开教室。前往小卖部买午餐。
唉，不过话说回来，为什么新条茜会在这个学校呢？
希望只是弄错人了，但是看到她的脸越看越觉得确定就是我所知道的那个茜。
一定要想办法和那家伙保持距离......否则我的高中生活就完蛋了！！
「呐……」
嘛,嘛~ 那个人可能已经忘记了我！毕竟我们已经有近5年没有见面了，应该已经把我忘得一干二净了。
「等、等一下！」
这个声音肯定是幻觉，应该不是针对我发出来的！
「呐！」
谁啊，快点回答啊。
「佐藤一树！你听到了吗！？」
......是我。
我叹了口气，回头看到茜手扶著腰，瞪大眼睛看著我。
本来想要保持距离的，结果却被一个麻烦人物缠上了。该怎么办呢……
「终于转过来看这边了！！不要无视啊！！真是的！！」
真是的？拜托放过我吧。
「你不记得我了吗！？就是幼稚园时候转学来的，然后小学六年级时又突然转校走掉的那个树啊！」
认识我的程度居然这么深刻。
「啊，是认错人了……」
「不可能！自从你转校来我就一直想着你啊！所以不可能弄错的吧！」
嗯？感觉有点沉重呢？你是一个这么沉重的女人吗？
她看起来有绝对的自信，现在需要改变策略。
「嗯，抱歉啊……我好像不记得你了。」
听到这句话后，她露出了明显的震惊表情。
虽然看到她这样子有些心疼，但也没办法……毕竟我可不想被缠上……
「怎、怎么会……难道你忘记了吗？以前你可是很喜欢我的哦！！」
蛤？
「总是跟在我后面，还牵著我的手，一直在一起......即使转学的时候也哭著说『不要啊！！不想和茜酱分开〜！！』」
「这全部都不对吧！总是硬拉著我的手，然后拖我走，是你啊！分别时还哭著说『我也要跟著去！！』抓住我的衣服不放，这也不是你嘛？」
不知不觉地，把心中的想法说出来了。
「………………」
「………………」
然后是降临的沉默。
「......你还记得我啊！」
糟糕……！！被她指责成这样，我的灵魂已经拒绝承认了。
「你中午一个人吃饭吗？来陪我吧！」
茜说著，拉起了我的手。
完了...已经被完全盯上了。
不知从何处传来，宣告我平静的高中生活被打破的声音响起。
第2话 才色兼备的青梅竹马好感度很高！！ 
新条茜。
她是我的青梅竹马，现在却是我最不想扯上关系的人物NO.1的女人。
她总是肆无忌惮地冲动行事，引发麻烦、卷入风波并左右逢源。
我亲身体验过，与这家伙有关系的事都不会有什么好结果。
然而，这所学院的大家似乎并不这么想。
听说,他好像是画上的优等生..似乎。
万人公认的美形，成绩排名学年第二。身体素质也非常优秀，在体育课上展现出与顶尖运动员相当的表现
，各运动部门至今仍在积极招募他。
她是岭学园的副学生会长，拥有谁都认可的才华与美貌。
那种天真烂漫的性格很容易让人亲近，学校里的男生们似乎都想被她折腾一次。
听到那句话时，我真的认为「天真烂漫？这些人知道自己在说什么吗？」。
嗯，虽然不想承认他的外貌……但是！我觉得她很可爱。幼稚园时期也非常受欢迎。
身体素质高超，头脑聪明的出乎意料。
但我没想到他竟然这么受欢迎。
「树!!」
放学后，正当我要回家的时候被茜拦住了。
「……什么？」
「嗯，那个……」
你明明是先跟我搭话的，为什么突然开始手忙脚乱呢？
「啊，你是转校生刚来这个学校吧？你不知道该往左还是往右吧？那我亲自带你四处看看——」
「啊，不用了。」
「为什么啊！？」
也许是被断然拒绝的打击，他对我大喊了起来。
因为和你在一起很麻烦啊……
「我可是挺忙的，这种机会可不常有喔！」
在茜的衣领上闪耀著象征学生会身份的金色菊花徽章。
「不，你明明很忙，我不想麻烦你......而且今天有点累了，本来打算明天再去学校转一圈的。」
接下来我还有很多事情要做，比如在家里写信等等。
所以请让我尽快回去吧......
「那明天放学后呢！？如果不行的话，后天、大后天放学后也有时间啊！？」
不，你不是很忙吗。
「其实，我是想明天拜托宫田同学带我参观一下学校。」
宫田同学是在休息时间向我提供学校导览的女孩。她很开朗，容易交谈，所以我想让她来帮忙导览。
这么说的话，这家伙应该会退缩吧。
「就是这样了，那我先走了。」
「等等！」
我正要打招呼离开时，茜急忙抓住了我的右手。
「……我、我……」
「？」
「我不是已经在这了吗！！」
「咦？不要...」
「我!不是已经在这了吗！！」
「欸欸……」
好可怕，为什么不听人话啊这人。
(看不是很懂 原文:怖い怖い。なんでこんな食いぎみなんだよこの人。)
「我……我会好好带路的……一定让你明白的……！所以说，就由我来做了！！」
怎么回是？这家伙为什么这么拚命啊？
茜不肯放开我的手，眼泪汪汪地大声喊叫，周围的同学们都看著我们。
咦，这家伙……非常引人注目啊。
不好，这样下去肯定会被误解的。
「......换言之，拒绝你的提议这个选择」
「不存在的」
「之后由其他人带路的选择」
「不存在！！！」
这已经是唯一的选择了啊。
「那么，现在就拜托你了……」
决定赶快结束并回家。
「真、真的吗！？ 那、那没办法呢〜 真的。虽然很忙？但如果被请求了，也不能拒绝吧？ 欸嘿嘿......」
啊，啊呀。好烦人~
眼泪已经收回了吗？茜一边傻笑著，一边看著我。
...果然应该拒绝她的邀请。
之后，我们跟著茜一边听她解说，一边参观了学校内的餐厅、图书馆、体育馆、操场和露台等设施。
「今天谢谢了。多亏你，我对这所学校更加了解了。」
虽然诚实地道谢，但不知为何，茜却露出了不悦的表情。
「......我在想啊，你好像没有叫我的名字吧？」
「嗯？是这样吗？」
「对啊！！从『呐』或是『喂』开始，就没有主语了吗！主语啊！」
「我知道了。我知道了……新条今天谢谢你。多亏你让我更熟悉这所学校」
「......叫我茜不就好嘛！？」
「不，叫名字有点……」
「为什么啊！？」
哈哈，因为，如果互相用名字称呼，就像关系很好一样吧？但我还是拚命闭上了嘴。
有点麻烦的事情似乎要发生了。
不过，茜对我好像很有好感......那是为什么呢？
算了，这种事情没必要在意。比起这个，今天就到此结束吧。
想著这些，我说了声「那么」，挥手告别茜。
「啊！等一下！再多聊一会儿吧！嗯，对了，要不我们在附近喝杯茶？我请客！！怎么样？好主意吧！」
不好意思，你是在搭讪吗？
茜抓住我的制服袖子，用力地拉著我。
「等一下还要换电话号码呢！」
所以说，为什么他的好感度这么高呢！？
「......不换了，直接回家。」
「咦？你家？那、那个……可以放心地休息一下啦。」
他毫不在意地说出了那样的爆炸性言论。
「等等，为什么你就假定我会跟著你回去啊！？我是想结束今天的约会而已啊！再说了，在男人家里待太久不觉得很危险吗！？」
好感度真的没有bug吗！？
「我、我可不会去一个完全没意思的人家里啊！而且——」
茜刚想继续说话，却突然停住了。
「那、那个……先在这里等一下拿包包哦！如果把我丢下自己回去的话，小心我给你一记手刀！」」
她边说边跑去取包包。
「......到底是怎么回事啊。」
看著茜跑走的背影，我叹了口气。
第3话 青梅竹马的埋伏 
整理一下。
新条茜。
尽管不与这家伙有关，我的理想是尽情享受高中生活。
然而现实却事与愿违。
刚转学不久，就被她缠上了，还一起回家了。为什么会变成这样呢？我想到了一个可能性。
新条茜只是关心身为转学生的我，作为学生会副会长而已。
如果是这样的话，像那样缠著我的事情也只有今天。时间过去后她就不会再来找我了。
没错，一定是这样！！
我就是这么想的。
「然后呢，姐姐她说……等等你有在听吗？」
现在是午休时间。大家都各自和好友团体一起吃午餐并谈笑，而我和茜两人则一边吃午饭一边聊天。
即使拒绝了同班的朋友们的共进午餐的邀请，茜仍然选择和我在一起。
这样的状况已经持续了一个星期。
「我有在认真听。妳姐姐说了什么？」
从同班男生的眼神中感受到了羡慕、敌意和杀气，而女生们则说「佐藤君把茜酱抢走了呢」之类的话。
这家伙是想让我在班上的男生中孤立无援吗？如果是这样的画，她可真是一位相当的策士。
虽然可以断然拒绝，但这样做会让自己显得很啰唆。最后反而可能会失去在班上的位置。
虽然我可以果断地拒绝，但那样的话就会让人觉得很烦。这样一来，在班上我的位置也会消失。
「......我说你啊，今天又是这个？」茜像是对我感到无奈似的指著我的午餐——果冻饮料和营养食品。
「这可是含有5大营养素、只需10秒即可充电的果冻和健康的营养食品哦？」
「 不是这个问题……你的便当呢？」
「  太麻烦了。」
姑且，我还是能做出一般水平的料理。
虽然早餐也能自己做......但总觉得没有动力。
比起为了做便当而起床，更想多睡一会儿。
就这样陷入了这种思考模式。因此在家里储备好果冻和营养食品带来学校。
「嗯……那么啊。下次让我来做便当给你吧？」
「欸，你会做料理吗？」
「呃，做个便当什么的……轻而易举啦！！」
如果你能镇静地说出来就好了呢？
「哎呀真的吗……哈」
「被、被用鼻子笑话了……！！」
看著用怀疑的眼神随意应付的我，她生气地鼓起脸颊。
「咕奴奴……！！我绝对要让妳吃惊地说不出话来……！！」
「顺带一提，我可是个毫无顾虑评价别人的男人。如果不好吃可没什么留情余地哦。」
「………………」
她流著汗一边把脸别过去了。
「那、那个不重要啦！！」
被突然靠近的茜吓了一跳，匆忙地转移身体。她的脸离得好近……
「那个……」
不知道是害羞还是紧张，脸颊微微泛红，眼神也有些颤抖。这情形就像是告白的预兆。
她的眼神不断的游移，犹豫著想要说些什么的瞬间，
「茜酱！！学生会的人来了哟！！」
班上的女生叫了茜一声。
「！！好的！！」
茜仿佛忍住了想说的话，站起身来盯著我看，然后走出教室。
……她到底想说什么呢？算了，不重要。
现在既然茜离开座位了，我就变成孤单一人了。
……该怎么办呢。
隔天早上
上学时间是少数不会被茜缠上的宁静时刻。
然而，我眼中所见到的却是在转角处埋伏著谁人的茜身影。
「...她在干嘛啊？」
那摇晃著屁股的模样无论从哪个角度看都像个可疑分子。
她究竟在等待谁呢……难道是我？
希望不要是我，一边这么祈祷一边走近了茜背后。
茜全神贯注地凝视前方转角，完全没有注意到我的存在。
「一树那家伙真是慢啊……现在差不多该来了吧……」
我在这里喔。
茜皱著眉头抱怨著，我从后面拍了拍她的肩膀，
「新条，早安。」
我打招呼道。
「哇啊！！嗯，嗯，嗯！？怎、怎么了？」
茜跳起来，脸上露出像鸽子被豆枪打中一样的表情喊道。
我才想问你怎么了呢。
我无声地盯著茜，她的眼睛转来转去，行为举止变得可疑。
「你是跟踪被曝光的跟踪狂吗？」
「不、不是这样啦！！嗯，真是偶然啊！」
这家伙突然开始强硬起来了，好像想要用武力解决问题。他还试图装作一切都是偶然。
「......真的只是偶然吗？」
「当、当然啊！！我们相遇也是偶然！现在走吧！」
「......好的。」
茜叹了口气，和我一起走出大街。
「啊，你平常上学不是经常从这条大街走吗？」
「今天只是碰巧换了条路而已。」
「啊，原来如此！我明白了！」
虽然茜像往常一样跟他说话，但她却有些焦躁不安。
她的声音也带著紧张感。
哦哦，这就是想说却不敢开口时的表现。在这方面她还是没变。
可能昨天午休时要告诉我的事情吧。每次接近学校都会露出焦急的表情。
这样下去什么也说不出来。
嘛，反正也没什么大不了的事。不在意什么，听完就算了。
「对了，昨天午休时有妳想要说些什么？」
虽然并不在意，但只是听一下也无妨。
我这样说著，她开心的看著我，并用力拉住我的袖子说
「啊……那个！其实有件事想请你帮忙……」
第3.5话 青梅竹马不在时 
「……呼，总算是提前完成了。」
午休时间，我完成了学生会的事务后便快步回到教室。
为什么这么著急呢？
因为在和我的青梅竹马佐藤一树共进午餐时被叫去处理事情了。
他没有其他朋友可以一起吃午饭，现在肯定很孤单寂寞！！
说不定还边喊著「小茜」一边哭泣呢！
「对不起，让你久等了……」
「哇！原来佐藤有这么多资格啊！」
「嗯，除了小鸡鉴定师之外，还有猫咪检定（上级）、剑玉检定、似颜绘检定、巧克力检定（上级）等。这是证书。」
「真的假的……太厉害了！」
「佐藤，顺便问一下，你是怎么鉴定小鸡的呢？」
「嗯这个就看小鸡本身啦！」
「不会吧，这也太随意了吧！？」
「哈哈～佐藤你好有趣啊！」
回到教室后，我看到的是树被大家围绕著欢乐地聊天笑语的场景。
咦？等等，这是怎么回事？我不在的时候大家怎么变得这么亲密了？
「啊，小茜回来了！」
朋友的华酱注意到我，向我打招呼，让班上的大家都发现了我回来了。
「我、我回来了……嗯，你们在做什么啊？」
「嗯？因为茜酱不知道去哪里了，所以只是暂时由我来代替你和佐酱打招呼而已啦。」
佐酱是谁啊！？
「那个，小雏？你和树感觉不太近吗？」
「咦？真的吗？」
不对啊，他们好像很亲密耶。稍微保持点私人空间怎么这样子？
奇怪了呢。小雏本来不是那种距离感很近的孩子啊……
「既然茜已经回来了，解散吧。」
「欸～小雏想再和佐藤多聊一下～」
「走吧走吧。」
大家都顾及到我的心情而散开。
「......等等, 你好像非常受欢迎！」
「可能是因为我是你的青梅竹马, 大家才会过来找我的吧.」
一边这样说着, 树一边吃著营养食品。
嗯, 也许是这样呢。
......对了。肯定就是这样！！
................大概吧。
第4话　我知道了 
碧岭高中每周五早上都会在体育馆举行晨会。
内容包括表彰、委员会的通知和校长的漫长讲话等等。
然而，在其中一定有一件事情是必须做的，那就是由学生会发表问候。
平常都是由学生会长来主持，但今天副学生会长茜负责这个任务。
如果能够在这里恰当地发表问候，就可以向全体学生展现自己的威严和才干了。
反之，在此失败……不用多说吧。
虽然我相信茜能够出色地完成这项任务。
『在早会开始前，希望你能陪我待在舞台边缘直到我的致词结束。』
这是茜向我提出的请求。
……她为什么要把我带到这里呢？
听著校长冗长的演说一边看著坐在旁边的茜。
然而，茜的表情僵硬、脸色苍白、手颤抖、呼吸急促，看起来非常紧张。
「喂，新条……你还好吗？」
「咿！？」
当我在茜的耳边轻声说话时，她颤抖了一下身体，捂住耳朵惊恐地看著我。
她的样子有些害怕。
原来如此。是这样啊。
新条茜是个怕羞的人。
原来如此……所以你才会这样。
校长的话已经结束了，现在该由茜发言了。
「......啊」
茜脸上带著快要哭出来的不安表情，紧紧地拉住我的袖子。
她湿润的眼神中充满了求救之意。
我知道了。因为你不想让别人看到自己的软弱，所以无法坦率地说出需要帮助。
这是你自己的SOS吧？
如果现在什么都不做就默默旁观，那么可能会看到茜展现出丑态的一面。
甚至有些学生开始嘲笑她、羞辱她。
但是对我来说，这种事情与我无关。
但是
在眼前看到青梅竹马求救时却什么都不做。我不想成为那种没出息的人。
而且如果做了那样的事情，会影响我的信誉。不对，这肯定不是理性上的原因。
所以
我就搔了一下茜的身体。
「咿！？呼、呼呼！！等等！！啊！！哈哈……！！啊嗯！！！」
因为发出了像是喘息声的声音，茜用手捂住嘴巴，拼命地压抑著声音。
哦啦哦啦，我可知道你所有的弱点。
无论多么紧张，在身体上施加强烈刺激就能让人意识清醒。
而且逗弄还有舒缓压力和紧张情绪的效果。
不过好在周围没有其他人在场，否则看起来会很奇怪。
「嗯！！」
「疼！」
正当我得意忘形时，被茜用力踩了一脚。
看著茜的表情，她喘息声渐渐平稳，脸颊泛红、湿润的眼睛盯视著我。
对。这就是平常的新条茜。
「看来你已经放松下来了呢。」
「......啊。」
突然间，茜注意到自己的手掌并凝视了一会儿。颤抖感消失了。
『接下来由学生会致词』
看来轮到茜上场了。听到主持人的声音，茜紧张得咬紧嘴唇。
还需要再加把劲吗？
「没问题的。如果是茜一定能行的。我保证。」
像父亲边说著安抚孩子一样温柔地拍了拍她。
据说被摸头会让人放松下来。
在面对痛苦和困难时，这是人最好的选择。通过感受别人触碰自己，这样才会觉得这个人支持自己。
「啊……嗯。」
茜害羞的点了点头看起来很高兴。
「嘿，再用力一点」
「......好的好的」
这个青梅竹马真是有许多要求啊。
我在幕后观察著茜作为副生徒会长做出漂亮的致辞。
「树..树~终于结束了！我完成了……哇啊~」
经过顺利的发言之后，她好像放松下来了，软弱地走向这边。
她的样子就像是小鹿一样。
刚才还堂堂正正的，现在却落差太大了，笑容溢于言表。
「等、等一下……不要笑啦。」
糟糕。让她生气了吗？
「对不起对不起……但是刚才的模样很帅气喔？」
「真、真的吗？我？」
茜有点高兴地说道。
哦，这种模式下她会变得得意忘形。为了不要让她变得太过自大而引起麻烦……嗯
「很帅气呢。真是有著典型的茜风格啊」
像这样的时候就该坦率地表扬一下。
「对吧！？嘿嘿~」
她露出放松的笑容，毫不掩饰地展现出无防备的笑颜。
......唔，虽然感到有些可惜但还是觉得可爱。
「树夸奖我了~♪」
怎么说呢，不管是谁看到他都会感觉他心情很好啊……只是稍微被夸奖一下就有这样的反应。
这家伙，以前是这么肤浅的人吗？
「好了好了。说回正事，新条，我们该回教室了吧。」
说完这句话的瞬间，她轻快的步伐突然停住。
「等等！！你为什么又称呼姓氏啊！？刚才还一直叫我茜呢！」
她一边大喊著，一边用力抓住我的衣领。
为什么在这地方生气啊！？突然开关打开太可怕了吧！？情绪不稳定吗！？
「喂！？为什么啊！？要称呼我茜啦！！来嘛！」
随著与茜的接触越多，越来越难以理解她。
第5话　茜的心意 
我有一个名叫佐藤一树的青梅竹马。
当时我只有三、四岁，他突然出现在我的生命中。
第一眼看上去，他给人的印象是很无害的。但是，他身上总有什么东西吸引著我。
我曾经一度逃离过幼稚园的表演活动。
因为本来就不喜欢在许多人面前表演，而且由于过去的创伤而极度害怕。
众目睽睽之下让我感到恐惧，所以我逃跑了。
老师拼命地找我，但却没有找到我。
然而，一个人哭泣的我被树很容易的发现了。
当他发现我的时候，我把自己内心深处的所有话都说了出来。
他听完后说
『没关系，茜酱绝对能行。让我看看帅气的茜酱吧。就像平常一样。』
他轻抚著哭泣中的我的头。树的声音有些神奇，真正让人相信自己能做到。
也许是从这里开始吧。我的初恋就此展开了。
今天在众多学生面前，我代表学生会致辞了。
因为学生会长不在场，所以由我代替致辞。
毕竟作为副会长不做这件事情明显很不自然。而且这已经成为了由我来代替的流程。
虽然对姐姐说『没问题』，但其实完全没有信心。
大家都不知道我的舞台恐惧症。无法向任何人倾诉真的很苦恼。
在这种情况下，只有一个人是我可以依靠的——我的青梅竹马佐藤一树。
肯定他能像过去那样帮助我吧？
结果，他注意到了我的SOS（求救信号），即使连『帮助』这个词也说不出口的可怜兮兮模样也让他感受到了我的困境。
他对著正在发抖、快要哭出来的我说
「没关系啊！我相信茜绝对可以的」
看著他温柔地笑容，我的心情瞬间变得轻松了起来。
那一瞬间，我的自信像气球一样膨胀了起来。原本沉重的步伐也变得轻盈了起来，我作为副会长完成了我的职责。
发表完致辞后，他对于还在发抖、不知所措的我说：「好帅啊！」
那让我非常高兴。
啊！还有！！像以前一样叫我「茜」！
嗯，不知道为什么之后就回到了称呼我为「新条」。 我明明叫他「树」的……
哦，对了。从再次相遇开始一直在想著这件事......
那个人对我我不是很冷淡吗！？
虽然感觉他对我没有兴趣！？而且还有点烦人！！
但是他确实关心著我！当我软弱无力时他非常温柔地帮助了我！
啊啊！！ 到底怎么回事啊！？ 那个人！？
这种温度差让我的大脑都崩溃了！！
而且！！明明已经这么努力打扮了，为什么还是没有注意我啊！？虽然我很可爱，胸部也相当不错……！！
在学校里也很受欢迎啊！为什么就是对那个家伙不起作用呢！？
难道说……可能是因为……算了，还是别再想下去了。越想他就越让人摸不著头脑。
此外还有一个担忧。
那就是自从转校第一天起，他就成为班级中的某些团体引起话题的帅哥。
如果发生不可能发生的事情，虽然不可能 但！！如果其他女孩子也注意到他的魅力并和除了我以外的女孩子交往……
这难道不是NTR吗！？我的大脑会因此而崩溃掉吧！？
但、但是啊！为了阻止这种事情发生，我已经盯住树了，并且不断制约其他女孩子。我想这样就没问题了吧……
但是啊、但是啊……
当我还在苦思冥想的时候，有人敲门声响起。
是姊姊吧。
「请进~」
回答后，她打开门进入房间。
「小茜~浴室空出来了哦」
「好的」
「怎么样？学生会的致辞。看起来做得很好呢？」
因为知道我的社交恐惧症所以才会关心我吧。
「......嗯, 多亏了树帮忙, 才能完成的. 」
「树啊~真是怀念呢。 我也想早点见他呢！」
啊对了，他和姐姐关系也很好呢……
站起身拿著准备好的衣服和毛巾离开房间。
「对了姐姐。 可以教我做料理吗？」
第6话 青梅竹马的手作便当 
星期一的午休时间。
「嘿，佐藤。今天不是和新条一起吃饭吗？」
像往常一样拿出装有营养食品和果冻饮料的袋子时，班级中上层阶级的武田同学向我搭话了。
武田同学是足球队的主力球员，成绩优秀而且以帅气闻名。
不仅如此，他还经常跟我这个没有朋友的人聊天，是个好人。
「啊，大概是去参加学生会什么的吧。」
没错。今天午休茜不在场，所以本来想找人一起吃饭。
虽然做好了最坏情况下自己一个人吃饭的准备。
「喔！那你要不要和我们一起吃？」
「......欸？」
突然得到意外之喜的邀请让我说不出话来。
「...可以吗？」
不知怎么的，就说出了那样的话。即使对方主动跟我打招呼，也只是寒暄而已，没有被约请一起用餐的记忆。
「当然可以啊。其实我一直对佐藤很在意。他有点像中学部时期的恩人呢。」
「………………」
「而且我一直想和佐藤好好聊聊天。大家也都希望你能来，如果可以就来吧！」
武田同学一边看向自己的团体，一边说道。一个男生和三个女生回应他的话向这里挥手。
所有人都长相端正、穿著时尚整齐的制服散发出闪亮光芒。
难、难道……我也能成为阳光系少年？！
「那么，既然这样的话」
突然间，有人从后面抓住我的袖子。
不对，应该说只有一个人会做这种事情。
但是啊。喂喂喂……真的吗?现在？
带著不好的预感回头一看，茜害羞的注视著我。
下意识的警惕了起来。
怎么了？到底发生了什么？
「呐，树。可以打扰一下吗？」
「......怎么了，新条？有什么事情吗？」
他那不安的样子...让人感到不祥的预感。
「那个……在这里不太方便，我们去空教室一下如何？」
「「！？」」
武田君惊讶的看著这边。
这个氛围...非常危险。绝对没有好事发生。
不行，冷静下来，别放弃希望。
「......如果有要事的话就在这里说吧。」
「嗯...没关系啦...不一定要在这里说呢。」
明显地她并未打算退缩。或者应该说是因为无法说出口而感到困扰呢？
「你刚才说了『不一定要在这里』......反过来问你，在这里不能说的理由也存在吗？如果没有解释清楚的话我是无法接受的」
抱歉，让我直接点吧。现在可是交到新朋友的大好时机啊！即使只是确立班级中自己的位置也很重要，所以我绝对不能错过此次机会。
除非有非常特殊的原因，否则我会和武田等人一起……
「唔……所以......因为想做些害羞的事情所以想找个可以两人独处的地方！」
这句话让空气突然凝固了，全班同学的目光都聚集到了他身上。
「啊...不能在这里做羞耻的事情吗？」
「喂喂真的吗...他们要干什么啊。」
「那两个人...他们是在交往吧？」
大家开始了窃窃私语。
唉，这到底是怎么回事啊……
「抱歉啊，佐藤……好像打扰你们了。你们两个尽情享受吧。」
看来产生了误解而且还被顾虑著！？
等等！！让我解释一下！拜托！！
可我的心声没有传达到武田身边，他离开了我的位置。
抱歉，请问我可以哭一下吗？
在茜的带领下，处于失落状态的我来到了空教室。
只有我们两个的空教室里……我究竟会遭遇什么呢？
「...嗯」
放在桌子上的是便当盒。
「这、这是之前的回礼......因为一直受伊月照顾。」
脸上带著害羞的表情。用双手藏住后面，不安的晃来晃去。
还有这个便当......
「啊？难道是妳自己做的？」
「对、对啊！我、我自己做的！」
「...真、真的吗？」
茜亲手制作的便当......？
我忍不住用手捂住了嘴。由于太震惊了，我的手都在发抖。到底放了什么菜呢？
糟糕，非常好奇！！
「你、你不用这么惊讶吧？」
「哦、哦......」
冷静下来后后打开便当盒，饭菜出现在眼前。
稍微焦掉的炸鸡和玉子烧，啊，还有章鱼香肠！！
但是它的脚断了。看起来正常的只有水煮花椰菜和冷冻食品。
这是一个即使被任何人看到都会感到「啊……」的便当。
「嗯……」
或许本人也有自觉吧，又拿出另一个便当袋。
「……那、那就算了吧！这个我自己吃，你可以把姐姐做的这个便当拿去——」
「我要开动啰。」
合上双手、握住筷子，享用茜所准备的便当。
看到这样的我，茜惊讶地睁大了眼睛。
好了，先试试这道稍微焦掉了一点点的炸鸡如何呢？
「......没必要勉强自己啊。」
「哪里勉强了？她早上很早就起床帮忙做饭了对吧？做便当可是需要花费相当的精力和时间的。虽然只是一句感谢话，但我真的很高兴。谢谢妳啊。」
冷冻食品可能是因为其他菜做失败而被放进来的。
确实不能说茜做的便当外观很好看，但我知道她从早上就开始努力制作便当了。
要怎么说出口不需要这样的便当呢？
「新条，这个炸鸡真好吃！妳昨晚就已经开始准备了吧？」
咬下去时牙齿能感到喀哩的口感。
「！！嗯、嗯！对！我昨天就开始准备了，味道也渗透得很好非常美味！」
「啊～是这样啊。好的好的。」
「等等！你要认真听我讲解啊！？」
我边随意听茜解释菜肴内容，边享用著便当。
第6.5话 便当(之后的茜) 
「......太好了。全部都吃完了。嘿嘿」
回到家里，在厨房洗著便当盒，想起了午休的事情。
一个人在边洗碗，一边得意的笑著，如果有人从旁边看过来肯定会觉得很恶心。
不过，说真的，看到自己做的便当被吃完了，居然能感到这么开心呢。
说实话，我第一次做的便当完全失败了。
炸鸡有点焦，章鱼香肠也断掉了脚的部分，甚至连煎蛋卷都没能成功。
其他配菜的样子已经无法放进便当里面去了所以只能用冷冻食品填补上去。
因为这样做出来的便当太丢人了，在教室里展示会很尴尬，所以我打算找到一个没有人看到的地方把便当吃掉。
我知道树会对我制作的便当有怎样的反应。
但因为是努力作出来所以希望她可以看一眼、吃一口。
实际上树看到我做的便当时反应如预期般的不满意，我试图递给他姐姐做的便当但她还是吃了我的便当。
即使我说『不用勉强』之类的话语，其实内心非常高兴。但是如果听到『不好吃』这样的评价还是很害怕。
然而，就像是要吹跑那种不安一样，树说我做的炸鸡很好吃。
那一瞬间，回想起晚上努力准备和早起苦战油炸时的辛苦，在感受到回报后感到非常开心。
如果我的技巧能变得更加熟练，树会不会更喜欢呢?我这么想著。
『我回来啦～』
刚洗完碗，姐姐就回来了。
「姐姐你回来啦。」
「哦！ 便当......怎么样？」
「唔...她勉强把它吃完了。」
说到这里，姐姐松了一口气，露出欣慰的表情。
因为姐姐也全程帮忙做饭，所以可能有些紧张吧。
「原来如此，太好了太好了」
「谢谢妳。如果没有姐姐帮忙的话可能会更加糟糕呢」
「嗯嗯。虽然一开始被要求教怎么做便当时很惊讶……原来啊～明明是那个小茜～」
姊姊笑眯眯的看著我。
「什、什么啊」
「没事啦~？树君说了些什么吗？」
「唔，他说炸鸡很好吃。啊对了，看到章鱼香肠的时候也特别兴奋呢。」
明显能感觉到他在吃章鱼香肠时的情绪不同寻常。非常开心。
「哦，果然是这样啊？」
姐姐一边露出似乎已经猜中的表情一边轻笑着。
章鱼香肠可是姐姐提出来的建议呢。因为我觉得太幼稚所以本来没想尝试。但结果却大获成功。
……只是章鱼先生的腿对了而已
「原来如此，原来如此。树君还是那么孩子气呢」
姐姐开心的说哲。
我感觉到她表情中有些……对我来说不太好的东西。
「......妳似乎挺仔细地观察了树啊。」
「咦？才没有啦？」
「......对了，姐姐总是用小学时代的初恋为理由拒绝告白呢。」
「那个......虽然是这样，但只是为了拒绝而已啦。」
「话说回来，在小学生时期......和母亲争吵时和树-」
「啊！时间差不多了！该去洗澡了！」
「姐姐！？」
第7话 青梅竹马的朋友 
早上，当我前往学校时，一个问题降临在我面前。
「嘶……嘶」
眼前是一位神秘的美少女趴在桌子上爆睡著。
是啊。虽然我认为在学校里睡觉不太好，但现在还没开始上课。所以，在班会开始之前的时间可以自由安排。
只是这个位置……是我的座位啊。
而且这个女孩子是谁啊？她属于哪个班级？
虽然已经过了半个月了，但我完全不认识他。
也许因为这种情况，整个班级的目光都集中在我身上，有些人正在窃窃私语。
哇啊……班上的视线好痛！
怎么办？要把她叫醒吗？但如果唤起来该怎么做呢？会不会被说「请不要性骚扰！」之类的话呢？
该死，在这种时候茜居然不在。啊～拜托了～茜快点来吧～
平常绝对不会想到的事情
「早安～」
茜走进教室。那一瞬间，全班同学的目光都转向了她，氛围也随之改变。
而此刻，在我眼中茜就像是救世主一般。
「新条，早啊！」
我比任何人都快地跑向茜。
「你、你怎么突然……还主动跟我说话……」
看起来茜对我的行为感到惊讶，虽然有些惊讶但似乎但并没有不高兴。甚至可以看出她有点高兴。
「没什么，只是想尽快见到你的脸罢了……」
真没想到自己会这样从心底里说出这种话。
或许以后再也不会有第二次了吧。
「喂！！你、你在干嘛呢！？别突然……啊、啊啊……」
哇，她好像非常高兴耶！
果然还是个小孩子呢？？将来稍微有些担心啊。虽然现在倒还挺方便的。
「虽然很突然，但这里有一个女孩子正在我的座位上睡觉，可以请你帮忙吗？」
「唉，真没办法呢……」
太好了！
「欸？不是双叶吗……喂双叶，起床啰！」
茜熟练地唤醒美少女。
「嗯嗯？……哈啊~」
打著哈欠，名叫双叶的少女直起身子，伸了个懒腰。
长发、显得有些困倦的眼神。穿着制服卫衣和黑色连裤袜，还有那引人注目的巨乳。
「啊，是茜啊。早上好」
「早上好。双叶今天准时来了呢，真棒真棒」
与满足的点头的茜形成对比，少女露出了略带不悦的表情。
并没有什么紧张的气氛存在，在这种只能在亲密无间关系中产生的氛围下交流。
「因为你说过肯定要过来嘛……如果没来我就一定会去妳家找你哦」
「我知道啦。而且那里是他坐的位置。你坐位子在右边」
「欸？真的吗？啊……」
女孩看著我的脸，皱起眉头思考。
啊，原来如此。她不知道我这个转学生的名字吗？从她的表情来看，似乎还没有意识到我是一个转学生。
「我是最近转学到这所学校的佐藤一树。请多关照。」
「啊，嗯。我知道。是茜的青梅竹马吧？非常非常喜欢茜呢」
……什么？
我看向茜，他的表情变得很僵硬。看来之后还有些事情要问清楚。
「那、那个！比起这个还没有介绍呢！这位是中野双叶，我的朋友。」
听到被称为朋友时，中野的表情似乎变得有点僵硬。
「你好，我是茜的朋友中野双叶。平时宅在家里所以很少出现喔～算得上是稀有角色了」
中野一边说著 耶～，一边自我介绍。
……刚才只是我的错觉吗?
「啊，抱歉抱歉。我马上就走。最近没来学校所以搞错了自己的座位。唔……必须要好好来上学啊～」
「如果你这么想，那就每天都来嘛」
「好～的」
中野一边浅薄无力的回答，一边坐到旁边的座位上再次睡著了。
这个孩子有种飘忽不定的感觉。
稍微关注了一下她的情况。虽然课已经开始了，但中野并没有任何起身准备听课的迹象。
之后直到午休前我都在观察她却发现她整个时间都在爆睡。
什么？这也太过度睡眠了吧！不会是死掉了吧？
看到他完全没有动静，有点担心。
虽然来学校的目的是上课，但他好像是来睡觉的。
中野双叶......来做什么的......(看不太懂 原文:中野双叶……どこかで……)
「双叶，午餐时间了。」
午休时，茜摇晃著中野的身体叫她起床。
「嗯~？已经到午餐时间了吗？呼……时间一下子就过去了呢。」
唔，当然啦，如果一直睡觉当然会这样。
「今天看起来比平常更困呢。」
「嗯~昨天晚上因为看漫画看到很晚，所以现在有点睡眠不足的感觉。」
「哈啊~」她大口打了一个哈欠。
「其实我本来想马上停下来的，但越读越有意思就停不下来了。」
啊，我能理解这种感觉。
「呼嗯？今天也要去贩卖部吗？」
茜的话让中野点了点头。
看来今天是要和中野两人一起吃午饭。
「小茜，今天久违地和我们一起吃饭怎么样？」
班上的茜的朋友们邀请他。最近因为大家都知道中野和茜在一起吃饭，所以没有邀请他们。
「啊，对不起。我们已经决定和双叶一起吃了」
「……跟中野同学」
「………………」
中野和茜的朋友们。气氛变得有些尴尬。
「嗯，没关系～既然也有佐藤在，肯定没问题～」
「……是啊。好的。佐藤！就拜托你照顾小茜了！」
「啊、好的……」
我被分配到什么任务呢？虽然茜的朋友们没再多说什么就挥手告别走开了，但全班同学都用不太好的眼神看著这边。
不是我和茜，而是中野。
果然今天班上情况有些奇怪。
「那么走吧。树！你也来吧！」
「喔、嗯」
于是我、茜和中野三人一起去吃午饭了。
第8话 兴趣志同道合的朋友 
购买了中野的面包，我们三个人在屋顶吃午饭。
顺带一提，除了我们之外没有其他人在屋顶上，而且通常门是锁著的，无法进入。
屋顶的钥匙是由茜以学生会特权向老师借来的。
嗯，这样看来，茜已经赢得了教师的信任。
「喔……糟了，全身都咔嚓作响了……可能睡太久了吧……」
「当然啦，上课一直在睡觉就会这样啊。」
茜看著正在慵懒地吃面包的中野说道。
「你这样考试能行吗？」
碧岭学园是一所超过偏差值70的名门学校。因此，应该准备了高水平的测验。
「这孩子非常聪明，所以不用担心。不管怎样，在考试方面肯定可以排在年级前五名之内。」
「真假！」
真的吗？明明一直都在睡觉……
三人聊了一会儿天，布和茜的手机突然震动了。
「啊，对不起。我有点事要去学生会办点事，先走了。树，请你好好照顾双叶到教室去喔」
「欸？那个……」
「钥匙之后再归还给我吧」
茜把屋顶的钥匙交给我后就马上向学生会室走去了。
「............」
「............」
是的，有点尴尬啊。
双方都陷入了沉默。
因为之前茜一直巧妙的引导著话题。
哇——刚才还听不到小鸟的鸣叫声呢。
我瞥了一眼旁边的双叶，发现她已经吃完了在便利店买的面包。
唔……没办法。作为男人，我得主动开口说话了。
「呐」
「什么事！？」
就在我准备开始搭讪时，被中野打断了。
「怎、怎么了？」
出乎意料的发展，让我措手不及。
「佐藤是茜的青梅竹马对吧？」
「……………………是啊。」
「嗯？你怎么了?还有，为什么脸色像嚼了苦虫一样难看啊？」
「……没事。」
「顺便问一下，小时候的茜是怎样的人呢？」
「……没什么」
「顺便问一下，小时候的茜是什么样子啊？」
「被叫别做什么做就去做什么！不让去就硬闯！任性而冲动！唯我独尊！！常常被她牵著走……」
「好像……挺辛苦的呢……」
听到这话，心里感触很深，有点想哭。
中野注视著我的脸，陷入了沈思。
「佐藤和我……之前在哪里见过面吗？」
「……不，应该是第一次见面吧。」
「唔……总感觉有种熟悉的感觉呢？」
………………
「啊，还有那个！佐藤是怎么转学到这所高中的？这所高中的偏差值和倍率都非常高，除非有特别的事情否则不可能转校吧。」
「欸？靠关系。」
「哈哈，开玩笑吧你。」
「真的啦。佐藤一树只是临时名字而已。我真正身份是掌握国家大权三大家族之一未来继承人！」
「什、什么！！？」
「我在这所高中学习知识，在与人建立联系，在这里培育自己渐渐的成为适合统治这个国家的男人，将来我会掌舵引领整个国家前行！！」
「哦——！！佐藤一树大人！！好厉害啊！！拍手〜」
「……意外地得到了支持呢。」
看著双叶拍手并用捧读的语气说话，我说道。
她看著我像个傻瓜一样仰望天空，兴高采烈地挥舞双手。她的眼神似乎有些开心。
「嘿，这种像个傻瓜一样的对话你不讨厌吧？」
「哦……」
啊...对话结束了。
「...............」
「...............」
然后沉默又再度降临了。
这份寂静让人想起刚才高涨的气氛是怎么回事。
啊，又听到小鸟在唧唧喳喳地叫了~
......作为一个男人，我该投出一个言语球来吧。
现在就送出一个问题吧！
「那个……你有什么兴趣爱好吗？」
「不，这是相亲吗」
中野犀利地吐槽道。
感觉……我想死了。
「算了啦，那么吗~看电影什么的？动画漫画在订阅平台上看……然后就是游戏？」
他一边插科打浑，一边认真思考著回答。
「哇，真的吗……我的兴趣跟你差不多！顺便问一下最近看的电影是什么？」
「可能是个小众作品吧，实人版《天使人》。」
「啊，那部烂片吧！」
那部电影真的……在我的人生中排名前五大烂片之内……！！
「嗯，就是这样啦……不遵从原著也没关系、演员也很差劲、导演也很粗糙......但结局场面却挺好看呢。」
「可只有最后一幕值得称赞了啊」
虽然这场景在原作里并不存在，但我能够接受它与我的解释不同而喜欢它。
嗯，作品太糟糕了，所以并没有得到很高的评价。
「对啊，就是这样！那个结局即使是原作粉丝也能接受的解释！但整部作品太烂了，大家都不会在意那一点！这让人感到有些寂寞......!!」
中野的脸上充满活力。
或许因为找到了相同爱好的朋友，或者因为遇见了有著相同想法的人......也可能是两者皆然。
我感觉和中野之间的距离拉近了一些。
「怎么啦~佐藤~! 你这不是很懂吗~! 啊! 对了下次——」
突然间，她像是想起什么似地惊呼一声后露出放弃的表情。
「啊...没什么。我差不多要走了。」
中野带著略显寂寞的神情站起身来。
「最好别再和我扯上关系了。你看见了吧？不只是班上，整个学校都把我当成毒瘤般对待。跟我在一起就会失去居所哦。」\
中野说完话便匆匆离开了屋顶。
