简介
过著怠慢的日子，28岁（单身）的我，在一场交通事故中结束了短暂的人生。
……然而，当我醒过来时，我竟回到了高中三年级的时光。我后悔于没有向当时彼此喜欢的青梅竹马・狛江今宵告白，于是在相遇时不由分说地表白了，但她却回绝道：「你喜欢我？不可能的吧。」尽管我被拒绝了，但因为勇敢地表达了自己的感受，已经不再抱有留恋，也失去了活下去的动力。正当我在对未来人生陷入迷茫时，偶然间与有著自杀念头的同班同学少女・那月未来建立了交流，我们做出了将影响我们未来命运的约定。
「如果妳死的话，我也会陪妳一起死。」
之后，虽然青梅竹马今宵开始多管闲事，但已经太迟了。我觉得与那月一起走向结束比与今宵一起开始新的未来更具魅力，所以我优先考虑了和那月的关系。我已经失去过一次生命，在第二次人生中有些自暴自弃，但我仍然与那月过著平静的日子。不久之后，约定的日子终于到来了。
和那月一起站在学校的屋顶上。两人吐露了内心的感受后，决定翻过屋顶的栏杆。轻轻握住彼此的手。我看著脚下展开的风景，在目光看到她的侧影时，我意识到自己没有资格擦掉她脸颊上滚落的泪水，我后悔了。
当我和那月跳下去后，我以为终于可以结束自己的生命了。但果然，我又醒过来了――
这是我和那月未来，再一次，直到我们一起死去的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
又是我来开坑了，因之前２本翻译的小说都是很严肃认真，所以这次想翻另一个类别...本来想选爱情喜剧的小说，但找不到合口味的，然后偶然看到这本了。结果......
这本小说日文原作已完结，全书38话，132,413字，原作评分不错的。
这次我是少有地已看完全本才翻译的...虽然我已知道剧情，但还请已看过的大大为了其他没看过的朋友不会太过剧透吧～如果剧透会影响到其他没看过读者的阅读体验的话，我可能会删除该留言的，谢谢了～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
最后，这本小说刚在 23Oct23 翻译完成，作为这本小说的翻译者，我觉得这故事绝对足够的精彩，如可能的话还请各位读者看完结局吧，谢谢大家了～
序言 
「你喜欢我吗？喂，我不明白这是什么意思。我们不会交往的吧？」
在嘲笑的笑声中，我的青梅竹马—狛江今宵向我说出这样的话。
在一生一次的告白中，残酷地以失败告终。
但是，我没有什么遗憾。
相反，因为感到自己已坦诚直接地表达出自己的感情，而感到一片清爽。
在接受著面前少女注视的同时，我开始回忆起自己的记忆。
——我是玄野晓，享年28岁的男性，顺便说一下是单身人士。
是的。
我应该是刚刚在交通事故中死去的。
……即使如此，但我还保持著意识……这一定是在临死之际，遇上了类似走马灯的东西。
想必是这样了。
虽然我对青梅竹马的今宵一直抱著单恋之情，但最终无法向她坦白，内心一直有著后悔。
一定是因为我有著强烈的后悔，所以在死后能够得到向她坦白的机会。
……所以。
即使以失败收场，也要传达出这份感情。
对我来说，这是个奇迹，也是个侥幸。
我停止了思索，看著今宵。
黑色短发在白皙的肌肤上显得非常出色。
穿著夏季制服的她，虽然没有化妆，但毫无疑问是个迷人的美少女，吸引著旁观者的目光。
她就是我曾经心慕不已的她，我的初恋青梅竹马。
看著她像记忆中一样的模样，我确认了这不是现实，是走马灯。
『我一直一直以来都喜欢著妳。永远都无法忘记。所以，希望妳成为我的恋人。』
当察觉到这一点时，已经站在她的面前告白了。
――结果就如同一开始所说的惨败。
就算只是以走马灯的方式，也希望能有个好结果。
稍微有一点，心里对赐予我这种奇迹时光的神大人想表示不满……但仍然，有表达出感受的喜悦。
即使她拒绝了我的告白，但我仍然感到满足。
「是吗。感谢妳至今为止的一切，今宵。希望妳能幸福……」
听到我的话，今宵露出了一副迷茫的表情。
对她来说，这样的反应理所当然的。
但是，我没有时间解释详细情况的余裕了。
既然我不再后悔，就没有再留在这个走马灯世界的理由了。
……很快，我的意识将消逝，消失。
我露出了笑容。
虽然生命很短暂，但最后能无悔地离去。
我并没有不满。
从那时起直到最后的时刻。
向赐予我这个如梦时光的神明献上感谢――
☆
顺带一提。
知道这并非走马灯而是现实时。我将对从未见过的神明咒骂不已――
不过这是稍稍遥远未来的事情了。
第一章　约定
第1话　再会 
我向著青梅竹马的今宵告白，然后被拒绝后已经过去了一个星期。
放学后，我看著快乐地聊天笑著的同学们皱起了眉头。
......据说在临死之际会回想起记忆，被称为「走马灯」。
可惜的是，我原本以为在原来的世界已经死亡的我，好像并没有在看到那个。
无论是以眼看、以耳听、还是以肌肤来触摸，我在这个世界感受到了无庸置疑的现实感。
那么，如果这不仅仅是记忆之世界的话，我这个将近三十岁的人竟然回到了高中时代的生活中，这个不真实的现象到底是什么呢？
这恐怕就是所谓的「时光倒流」吧。
为什么这样不真实的事情会发生在我身上，完全没有理解到其意义和原因。
叹气，我深深地叹了一口气。
我对原本的人生并不是有很大不满的。
遗憾的，只是无法向今宵表达我的感情而已。
现在这个问题已经解决，就算要我这样重新开始人生，老实说，我只觉得麻烦。
而且，这次的高中生活，与以前的高中生活有些不同，比较困难。
「还是一如既往地倒楣啊，真是的，该振作一点啊。」
「对啊对啊，除了青梅竹马的今宵酱外，这个世界还有很多女孩子哦。」
「而且，再进行一次那么酷的告白的话，这次一定不会再有拒绝的女孩子了。」
同学们一边看著我担心的样子，一边戏谑地笑著说。
那时相信自己是在看走马灯的我，不顾时地，在上课时间，在同学们面前，对著今宵告白了。
顺便一提，我这个已成玉碎了的人之后被老师叫到办公室了。被严厉警告并要求提交反省文。可能因为我被拒绝了同情我所以没有给予停学处分。
因此，我现在正受到同学们好奇的注视，因被拒绝而被他们嘲笑了。
更糟的是，连从未谈过话的其他班级的人们也开始取笑我。
――尽管无比懊恼，但这只是乡下孩子一时的戏弄。
他们很快就会厌倦了吧，但现在只会让我感到烦恼。
第一学期就要结束了。
对于高三学生来说，暑假都是为了考试努力的时候。
到了第二学期，关于我表白的事情就会从他们的脑海中消失。
......虽然我的头脑知道会这样，但懊恼的心情还是无法止息。
我默默无言地站起身来。
虽然想尽快回家，但在回家路上，有可能会被各种人攀谈。
先等一段时间再回家吧。
我放下书包，暂时离开了教室。
然而，正好碰到一个正要进入教室的女生，我与她撞在一起。
「对不起。」
我向后退了一步，向撞到的女生道歉。
「对不起，我才是，晓。」
撞到的女生竟然是她。
她看著我，一脸尴尬地叫出我的名字。
我避开她的视线，迅速走到走廊上。
尽管我只是趁著机会表达了我的心意，但我还是感到尴尬。
她从背后呼唤著我的名字，但我无视她的声音，直接走上了楼梯。
终于，我走完了楼梯，来到通向顶楼的门前。
顶楼的门一直上锁，很少有学生会特地来这里。
现在也没有人，跟平常一样。
暂时让我在这里独处一会，打发些时间吧。这样想著时，我将重量倚靠在栏杆上。
正当我想要从口袋里拿出那部令我感到怀旧感的老式手机时，从屋顶的门后，传来了剧烈的雨声。
自从来到这个过去后就没有一个晴天。虽然现在是梅雨时节，但这样持续下雨实在令人沮丧。
我不知不觉地望向了门。然后，到现在时才注意到。
平时用来锁门的挂锁不见了，门是开著的。
......屋顶上是否有人呢？
我对此产生了兴趣，慢慢地打开了门。
因为大雨剧烈地下，视野很差，但我确实发现那里有一个学生。
她穿著女生制服，但是由于是从背后看，所以看不到她的脸。
对于她为何会在屋顶上，我对此很在意......但在这样的雨中不撑伞行走，老实说我并不想这样做。
我原本打算假装什么都没看到，把门关回来......
就在门差一点关上的时候，我看到了眼前的景象，改变了我的想法。
那女生跨越了栏杆。
……不好的想像在脑海中一闪而过。
即使没有看到她跳下去，但之后的心情会变得非常糟糕。我再次打开门，急忙走向她的身后。
瞬间，我全身都被雨淋湿了。
然而，或许幸运的是，我无声无息地走到了她身后，并没有被她所察觉到。
为了不惊吓她，我轻轻地把手放在她的肩上。
——那一瞬间，我想起了一些事情。
根据我的记忆，从暑假前到现在，没有听说过有学生从学校的屋顶跳下来的故事。
至少在今天，这个女孩不会跳下去的吧。
我内心感到一丝宽慰。
但是——
「…...放开手。」
她这样说著转过身来，我看著她的脸，记忆更加迅速地回忆了起来。
因为雨水打湿了她的头发贴在脸颊上，她的表情看起来十分不悦，但这不只因为这个原因。
我可以明显感受到她对我投来的目光中蕴含著强烈的戒备之意。
「...那月、未来。」
我不禁呢喃出她的名字。
她是在高二时转学到我这所高中的学生。
她是个拥有都会风情、精致优雅的美少女，而且她的成绩也很优秀。
她被誉为学校最美的少女，但对她来说，这样的赞誉毫无意义。
「喂，能不能放开手？」
再次传来这样的话语。
然而，我却在犹豫著，是否应该放开这只手。
因为在我所知的未来世界里，她在毕业前——
她亲手的结束了自己的生命。
第2话　讨厌的人 
无言的那月用锐利的眼神盯著我问道。
「你到这里做什么？」
「我只是注意到屋顶的门开著，感到疑惑而来这里罢了。」
她听了我的话，露出嘲笑的表情。
「噢，还以为你是因为被你的青梅竹马拒绝而想跳楼自杀来到这个屋顶呢，看来不是这样啊？」
她说著挑衅般的话语。
我没有反驳她的话，而是向她提问。
「妳才是，你在这里做什么？是妳开了门上的锁吗？妳是怎么做到的？」
「......你问这么多问题，真烦人。」
以一副嘲笑的态度，那月这么说。
如果我只是一个普通的高中男生，我可能会在这里发脾气。
然而，我知道了那月在此之后将会自杀。所以即使辛苦点也要耐心点去谈谈。
「无论，先过来这边，因为很危险。如果现在有老师在下面看到了妳，就会马上跑到这里来，而且如果你往下滑掉的话，情况就很严重了。」
那月听了我的话，脸上的紧张表情转为困惑。
「这样的雨天，没有什么人在户外进行课外活动。而从学校回家的学生和老师，因为会撑著伞，所以根本不会注意这里。」
那月似乎不打算听从我的话。
我觉得很麻烦，正考虑是不是应该强制将她从扶手拉到这边来时，她突然说…
「...看来你在想一些不好的事情了吧。我知道了，不就是回来吗？」
看著我无言的表情，那月大概猜到了我的想法，跨过了扶手。
虽然一直担心她会滑倒，但那只是杞人忧天。
她站在我的身旁，「哈啊」的深深吐了口气，然后对我说…
「我只是想一个人呆一会儿，所以来到了屋顶。这个挂锁，我在网上查到了如何打开，用两片万字夹就很容易打开了。」
「......妳突然是怎么了？」
「你要问的就是这个吧。」
那月板著脸，这似乎是她对我的问题终于作出了回应。
「我明白了，谢谢妳。」
我说完，那月耸了耸肩膀。
「你怎么变得和平常不一样了，感觉和以前不一样，让人难以接近。」
我被她的话吓了一跳。
难道，她发现了我在进行过时光倒流......？
「果然，你被失恋伤透了心灵啊。」
不过看来我想错了。
尽管如此，却让我感到复杂的情绪……
「你平常只会无视我，但是当你自己虚弱的时候，就想让我跟你说话吗？」
那月如此的嘲笑说道。
我听到她的话，脸色凝重。
正如她所言，我在对那月无视著。
不仅仅是我一个人这样。
那月是整个学年中被讨厌的人。
「因为被大家无视而感到苦恼，所以妳要跳下来吗？」
刚刚那月说是要自己一个人呆一会。
那是因为她受不了周围的反应吗？
「嗯？就因为被你们这些乡下人无视了一下，为什么我就非得自杀不可？」
那月用鼻子哼笑著，继续说道。
「就算要杀了你们，我也会活下去的。」
我知道她用坚强的声音说出的这句话，只是在装强。
因为她将会选择自己走向死亡，这和她刚才说的话恰好相反。
「我，曾经讨厌过妳。」
「讨厌吗？即使现在，我还是讨厌你。」
她毫不犹豫地回应我的话。不过，这种装强的语气，竟然让我多少觉得她有些可爱。
「一个美丽又聪明的女孩，从城市转学到乡村高中。她能像NHK播音员一样说一口漂亮标准语，但当她和我们说话时，她却故意用可笑口音来嘲笑我们。」
「这只是被害妄想而已。我并不是有意取笑你。」
她一边说著，一边瞪著我。
「是的，我知道。你并不是想取笑我们，只是想快点适应大家吧？但我们不这么认为。」
那月一脸严肃地听著我的话。
「我们不想被取笑，所以决定把妳排除在我们的队伍之外，对妳不作理会。这就是乡下人的阴险本性吧？太搞笑了。」
「对于实际受到损害的我来说，可笑不起来啊。」
「是啊，没错……」
我畏缩地回应著正论。
「一直无视了妳，对不起。」
我这么说著，向那月鞠躬道歉。
「如果你真的觉得不好的话。你能从这里跳下去吗？ ……好吧，我认为这是不可能的。」
那月以冷酷的声音说出了这样的话。
她并不是真心想要我跳下去。但是，就算我突然道歉，这也不是可能坦然原谅的。
然而……我仍然越过了栏杆。
然后，我俯视了下面。
这是一座四层楼的校舍屋顶。
下面没有草木等可以起到缓冲作用的东西，地面是铺设了混凝土的。如果从这里跳下去，应该不会简单地结束的。
如果像这样跳下去，我会结束这第二次人生吗？
……我不知道回到未来的方法。
尽管如此，在这个世界里，我也无法再次努力学习，进入好大学，找到一家大公司工作，过著舒适无忧的生活。
那么，如果问我在获得一定的资本后，在股票和虚拟货币上赚钱，这样过著悠闲自在的生活是否有吸引力，那也不一定。
而且，我除了没有向今宵表达感情以外，并没有剩下其他遗憾了。
换句话说，对于现在的我来说……已经没有生存的目标和动力了。
「你明明不是认真的，不要再装酷了。」
那月用严厉的声音对著我无言地盯著下面说道。
我没有回答她的话，向前迈出了一步。
如果再向前踏出一步的话，我身体应该会朝著地面坠落吧。
如果这样能结束这无意义的第二次人生的话……我觉得并不坏。
我试著再向前踏出一步……但却无法做到，只能坐在原地。
「抱歉，那月。自己一个去死，果然还是太害怕而做不到。」
我低头著地朝她说道。
我脑海中浮现出在未来遭遇交通事故时的记忆。
那种剧烈的痛苦和苦难虽然只是短暂的，但却无法忘怀。
如果从这里摔下去，肯定会再次尝到当时的痛苦。
想到这点......我无论如何都无法动弹。
「好了，也没关系了。我已经知道你没有在开玩笑。」
她这样说著，向我坐下的身旁伸出手来。
我站起身来，握住她的手，再一次跨过栏杆。
「暂时先，不要无视我，好吗？」
那月温柔地微笑著说。
我觉得她比她迄今为止所表现出的冷酷表情要美丽得多。
……然后，意识到她已经克服了这样的恐惧而自杀了。
我直视著她。
「什么？马上就无视我了吗？」
她笑著开了个玩笑。她的脸真美，如果经常露出这种笑容的话，她肯定非常受欢迎的。
但我没有回应她的话，反而是表达了一个决心。
「我没法从这里跳下去。我是个软弱的人，自己一个人死不了…...但我约定…」
即使像我这样无法踏出最后一步的人。
「如果妳死的话，我也会陪妳一起死。」
只要和她在一起，我就一定可以。
就能够以自己的意志来结束这个无意义的生命――
第3话　歴史 
「唔啊……」
听到我说的话后，那月扭曲了脸庞低声呢喃。
然后，像是与熊相遇时的应对方法一样，她一直保持著视线不移地向后退，然后从屋顶逃走了。
我独自一人站在屋顶上，被雨淋著。
然后──
「又搞砸了……！」
我喃喃自语著，蹲在原地。
以那月的立场来看，她可能会认为讨厌的对象突然对他说话，然后又要求一起去死之类的。
这绝对只能说是──恐怖。
然后，如果冷静地回想起自己的立场，内在28岁的大叔对一个女高中生说一起去死什么的……
至少可以说，只能认为我是疯了。
在被今宵拒绝并受到那月的「唔啊……」的评价，这样也就不足为奇了。
尽管因为时光倒流而感到混乱，但我应该更谨慎地行动。
真没救了，大叔我在这个世界真的创造太多黑历史了……
真希望有谁能过来杀了我，但我深知这样的人是不存在的。
我站了起来，无力地走著。
算了，还是回家吧。
我打开屋顶的门，走回校舍内。
用挂锁把门锁上之后，我垂下肩膀走下楼梯，准备走回教室取东西的时候…
「玄野，你也是怎么了！？」
作出惊讶表情，对著我说这番话的是个年轻男教师，他名叫热田邦男。
他是位和蔼可亲、易于交谈且深受学生欢迎的教师。
「不，这个......」
这样解释起来有些难。
或者说，他刚刚说「你也......」。很可能是指他也看到被雨淋湿的那月了。
「刚刚与那月擦身而过，你们有什么事吗？」
我保持著沉默，他担心起来，这样问道。
果然如我所料。
「你和那月说了些什么吧？」
「没有，她逃掉了。」
他应该会觉得事情解释起来很麻烦吧。
不过，这样反而对我更为方便。
「...我跟那月，是有些话想让她听听。」
我打算随便讲个符合情境的谎言来糊弄过去。
「话...是什么样的话？」
「嘿，不久前我在大家面前失恋了。因为这个原因，我现在感到非常尴尬......」
我这么说的同时，热田老师点点头，咕哝了一句「青春啊...」这样的。
「所以，我想无论是谁也好，来听听我的故事吧。我就请那月来听了。」
「...为什么是那月？」
我解释后，热田老师略微锐利地瞥了我一眼。
教师们也知道那月在班上比较孤立。
或许，他觉得我和那月之间可能有冲突，这样想也不奇怪。
「那家伙没有什么朋友，我认为她不会把我的事传出去。」
我这么说后，热田老师变得面无表情…
「这样做不是很失礼吗，玄野......？」
他这样说著。
「啊，是的。」
我以认真的口气回答。
「嗯，我明白了，但是...你为什么会这么湿？」
热田老师自然而然地发问。
因为是进入了禁止进入的屋顶，但我不能坦白地解释，所以这无法提供合理的解释。
无论如何，只能强行把话题压下去...！
「在教室里说不好。但是，如果是下雨的走廊，周围没有人，很方便。而且...像是下个不停的雨，会洗去了我的过去，感觉像是…...」
我望著窗外，眼神流向远处。
然后我斜著眼睛看向热田老师，他对我投以非常温柔的目光。
他似乎从内心关心著我这个可怜的青春期男孩。
――这样的温柔令人一点都不好受！
其实，我比热田老师还要年长...
这样可悲的事实让我自然而然地流下了一条眼泪。
「我理解你的情况，但我不认为在雨中是件好事。」
热田老师拭去了我泪水后，轻轻地搂住我的肩膀，这样说道。
「嗯，我会注意的。」
我回答他的话，热田老师微笑著说：
「玄野，你要和那月好好相处哦。」
说著，他用力的拍了拍我的肩膀。
「那么，赶紧回去，洗个温暖的澡，多读书后好好休息吧，考生。」
我和他的对话看来已经结束了。
他这样说著，开始走向走廊。
虽然又增加了一段黑历史，但好在没有变成麻烦事……就这么想吧。
话说回来，那个人用手指擦去我的眼泪，然后再拥抱我——他和学生间的距离感有点太奇怪了吧……？
第4话　欺凌者 
我与热田老师分别后回到教室。
放学后，已经过了一段时间，仍有一些学生留在那里随便聊天。
「喂，怎么了，阿晓，你全湿了！」
「透明透明的，沾了一身啊—」
习惯回「阿晓」这个绰号，这一周以来我已经习惯了，甚至已没有怀念感了。。
我看著正大笑著的三个女生。
她们化了浓妆，制服打扮散漫，染了头发。
从她们放学后留在这里浪费时间而不学习就可以看出，她们差不多已经半放弃了大学的入学考试。
顺便说一下，她们基本上对待每个人都能平等的对待，是奇迹般的「会对宅男友善的辣妹」的存在——
作为例外，她们非常讨厌那月。
大多数同学只是避免与那月接触，而她们却积极地用流言来骚扰她。
「阿晓，你在那儿呆著干嘛？」
看到我一言不发，她们中的一个女生有些奇怪地问我。
「不...只有妳们在教室里吗？」
虽然那月应该比我更早回到教室，但只有她一个人进入她们在这里的教室…...感觉很可怜。
「是啊，怎么了？」
她们笑容满面地回答，一副得意洋洋的样子。
「我看见有个黑发女生走进教室，是我看错了吗？」
「肯定是看错了。我们一直在这里胡侃呢。」
其中一位打量著我目瞪口呆的女孩说道。
她并不像在撒谎。如果那月来了的话，她们肯定会得意洋洋地说她受到她们欺凌了。
如果那样的话，那她没有在教室里放置行李。可能是我没注意到，她可能把行李放在楼梯附近。可能已经回家了。
「那就是我的错觉吗。」
我这样说著，返回自己的座位。
然后，我从包里拿出一条毛巾，先擦拭头部。
由于我今天也带了运动服，所以打算换好衣服后回家。
然而......在这个地方换衣服可以吗？不会被指控性骚扰吗？
「赶快换衣服吧，要感冒了ー」
「对对，赶快脱光光，慢慢地用性感的方式擦拭身体后再换衣服呀ー」
……看来没问题呢。或者说反倒是我受到了性骚扰。
我叹了口气。对于这些辣妹的行为，我实在跟不上......
在内心叹息后，我换下制服，用毛巾擦拭身体，再用柑橘系的止汗纸擦拭身体。
「哇，有社团活动的味道。」
「他现在没参加社团活动吧。」
三个辣妹哈哈大笑。
从高中时代起就有点觉得如此，如今已经是快三十岁的大叔更加深刻地感受到…辣妹对我来说是无法理解的另一个次元生物。
我换好了运动服，重新看向三个辣妹。
如果她们不再对那月作出骚扰，她的精神状态应该会好很多吧。
我没有认为能和那月成为朋友。
不过，至少我想要对她有点帮助，让她不再害怕虚无的事。
「伊织，我想和妳两个人单独谈谈，可以吗？」
我对身为团体中心人物的伊织东和说道。
「哦，告白吗？」
「那些为了忘记前段感情而投入去新的恋情——」
伊织的两侧站著的两个辣妹，在开心地喧哗著。
对于这种程度的嘲笑，比起感到讨厌，我反而更感到安心了。
因此，我从容地无视她们的嘲笑，一直看著伊织。
......不过，这份从容似乎产生了反效果。
「阿晓，真的很严肃啊……」
「先去了再说吧，东和。」
两旁的辣妹以认真的表情对著伊织说道。
「说起来，这里不能谈吗？」
伊织玩弄著她常常自豪地说自己在市区有名的美容院染的长金发，有些害羞地问道。
「啊，对啊。我希望能和妳两个人单独谈谈...」
我说著。
「那不如我们离开？」
「我要说现充爆炸吧之类的？」
两旁的辣妹的眼睛闪烁著。
伊织给了两人一个敲头，然后说「别烦我！」站了起来。
「现在，走廊上没有人吧？」
她说完后，走出教室。
我也跟在伊织后面走著…
「阿晓，心动起来吧。」
「忘记青梅竹马，让东和幸福起来啊。」
她们这样说著。
......为什么这样正常的好人，但去会欺凌那月呢？
我这样想著，一边走出教室。
伊织说要在走廊上谈话，但似乎没打算在教室前谈。
我看到她走到了楼梯前。
那里人潮不多，如果那两个女孩离开教室想偷听，我们很快就能发现。
这个地方应该是个不错的密谈地点。
我站在伊织旁边，朝著她开口说话。
「抱歉让妳等了，伊织。那么，我们开始谈话吧......」
在我开始说正题之前…
「可以啊。」
伊织朝我说道。
「...嗯？是关于什么？」
我惊讶地问道，她用斜眼瞄著我看。
然后，慢慢地开口说话。
「你喜欢东和，对吧？」
「...咦？」
「东和也是，一直以来都对阿晓有好感。虽然之前因今宵酱而没有办法啦，但现在已经不再需要保持距离了吧？」
她一边拉著我裤子的下摆，一边用甜美的声音这样说。
虽然我对她的话感到困惑，但心里却在想著。
高中时的我，难道是这样受欢迎的吗......！？
如果我在最初的高中时期就知道这件事，情况会有所不同吗......？
不，应该是没有任何改变的。
对于那个时候的我来说，今宵就是一切。
就算知道了其他女生喜欢我，除了今宵外，我也不会考虑和那些人交往。
然后...现在又是怎样呢？
伊织虽然学习不认真，会欺凌那月，但也是相当高水准的美少女。
和这样的她一起度过高中生活，不是件非常棒的事情吗？
......不，没有这回事。
和实际内心年纪是普通女高中生的伊织交往，我没法想像出能和她建立到好的关系。
我希望伊织能和像我这样的假高中生不同，去和更靠谱的同龄人交往，度过健康的青春。
「对不起，我不是指那个意思。」
伊织似乎不理解我在说什么，困惑地倾头了。
「我认为妳应该停止对那月的恶作剧了。」
听到我的话，伊织表情一下子扭曲成厌恶。
「嗯？什么意思？」
不满的伊织以生硬的声音询问我。
「刚刚和热田老师谈话时，他似乎在意那月了。如果再明目张胆地欺负她，可能出现麻烦事。」
「嗯？你是想让我和她好起来吗？」
看得出伊织很讨厌那月，她一边盯著我一边问道。
「我没有说要和她好起来，也没说要和她好好相处。妳只要无视她就可以了，心里对她比中指也可以的。只是，班级同学觉得妳们搞得太过分的话可能会去告状。为了防止这种事发生，在她面前说坏话或藏她东西的行为最好还是停止。」
「坏话啊，其他的那些孩子们也说过啊。」
「所以说嘛，正因为妳们是最引人注目的人，所以当妳们被告发时就会成为最受责备的立场。谁都不想让自己处于不利的位置，那个时候无论好还是坏，妳们都会成为最注目的人啊。」
听到我的话，伊织保持沉默。
她应该已经能够想像到那种情景了。
「不管怎么样，总会有人不喜欢妳。但是与其冒险对立，还不如互相采取无所谓的态度，那样反而更健康。」
她说著这话的时候，显得不高兴......或者说有点闹情绪。
「什么意思……」
「这是我的经验啦。」
工作中，不可避免地会遇到上司的不公平职场霸凌，也不得不处理那些显然缺乏动力，打算马上就辞职的新人。
虽然被欺凌的情况另当别论，但如果不是这样情况，和无处可逃的公司相比，我觉得在高中的班级关系中，更可以随心所欲地处理。
「什么意思。」
伊织又嘟囔著刚才的那句台词。
但这次，她微微地笑了起来。
「嘿，为什么不对大家说，而只对我说？是因为你觉得东和我最喜欢欺凌她，是因为你这么想的？」
刚才的厌恶感已经不再存在。
然而，她脸上还是带著一丝不安的表情。
「同时对妳们三个人说的话，妳们也只会听听而已嘛？所以我选择对最容易交流的伊织说啊。」
「......是吗。」
听到我的话，她微微有些寂寞地苦笑了一下。
「没关系，我会被阿晓忽悠的。」
伊织叹了口气，然后继续说道。
「老实说，我已经对她们的恶意行为厌倦了。我会转达给那两个人听的。」
「麻烦妳了。」
「没关系的啦，阿晓，你是为了东和担心的吧？」
老实说，我才不会真的担心伊织她们这些欺凌者……但我默默点头了。
看到我的反应，伊织满足地点头后开始走起路来。
谈话已经结束了，我们应该要回教室了吧。
我也跟在伊织的后面开始走路。
「对了。」
「怎么了？」
伊织这样首先说著，然后转过身来说道。
「这次似乎有点不同。但东和只要在没有其他人时，就随时都可以告白哦。」
伊织嘲笑地笑著，接著继续说道。
「如果你想用新的恋爱来覆盖失恋的话，就趁早告诉我哦？」
「……谢了。」
我对著她露出笑容回答道。
如果我是普通的男高中生，没有遇上今宵的话应该会迷上她吧。
她的笑容实在是太迷人了。
第5话　约定 
在那月和热田老师中出现黑历史的翌日早上。
我回校上学，和同学们互相问候后，朝自己的座位走去。
然而在路上，我经过了在读书的那月旁边。
本来想普通的无言通过，但因为那月曾经告诉我「以后别无视我」，所以我还是决定先和她打招呼。
「早上好，那月。」
然而，她完全没有回头看我，而是继续默默地看书。
但是，她应该是听到了，确实有反应。
她拿著书的手微微颤抖著。
……看来昨天在屋顶上的事情令她觉得恐怖了。
这也难怪，毕竟一个没有交情的男同学，突然要和她一起自杀的话，谁都会觉得那个人是个危险的家伙。
我苦笑了一下，走过那月的身旁，然后坐回自己的座位。
打开书包整理物品的时候，感觉到前面有人坐下来了。
「东京的人不太会打招呼呢。」
听到我的问候被无视了的同学，冷嘲热讽地这样说。
「别这么说啦。」
整理完物品后，我抬起头回答。
然后青梅竹马的今宵过来和我说话了。
「早上好，今宵。」
「嗯，早上好。」
虽然今宵回应了我的问候，但因为我为那月发出了辩解的发言，她露出了一个疑惑的表情。
为了转换话题，我问她…
「……有什么事吗？」
「因为青梅竹马而正在苦恼，振作起来后又被学校的第一美少女被冷落了？」
今宵她语气不悦地说道。
她虽然对那月不感兴趣，但同时也承认她的外貌与众不同，非常出色。
「话说回来，你昨天为什么逃掉了？...而且，最近一直避著我不是吗？」
我向她告白已经过去一个多星期，但我至今还是和她尴尬得无法好好说话。
…...不过，我觉得也该好好改变这一切了。
而且今宵什么坏事都没做，继续对她躲避确实是不礼貌的。
「对不起。」
我老实道歉后，她露出惊讶的表情。她没想到我会这么坦率地道歉。
「被喜欢的今宵拒绝后，我心情不好，现在与妳谈会感到尴尬。」
我一本正经地说，今宵有些害羞的脸红说道「傻瓜」，然后站了起来。
「...今后，不要再无视我了。」
她说完后，今宵像逃跑一样回到自己的座位上。
看著她的背影，我注意到那月在一旁观察著我们的情况。
我把视线转向那月，她轻轻地避开了我的目光。
发生了什么事呢？正在我想著这个的时候…
「终于放下了吗，阿晓？」
「对考生来说恋爱不必要，不被接受反而是好事的那一天很快就会到来。」
正在旁边听我和今宵对话的周围男生拍了拍我的肩，温和地开口说道。
…...虽然他们表面上看起来很友好，但他们的表情似乎在压抑笑声。
「闭嘴。」
从那之后，直到早上的班会开始，我一直被同学们戏弄著。
☆
今宵能以普通地交谈了，但我和那月仍然完全没有交谈，日子一天天过去。
这个第二次高中三年级生活，不知不觉明天就到暑假了。
结业典礼也结束了，今天只要回家就好。然而，大部分同学脸上都带著忧郁的表情。
由于补习和暑期讲习，明天之后将被学习淹没。对于准备参加升学考试的学生来说，这个夏天会是个重要的战场，很少人能够无忧无虑地休息。
――想著这些事情，我站了起来。
回家吧，我这样想著，走向出口，但在途中，那月也站了起来。
然后她看著我…
「之后，上屋顶。」
她只是这么说著，然后离开了教室。
......对于这样的交流，我甚至无法做出反应。
我差点怀疑是不是听错了，但为了确认一下，我决定去上屋顶看看。
☆
当我来到通向屋顶的门前时，锁已经被打开了。
显然，刚才不是我听错了。
我这样想著，打开了门，踏进了屋顶。
和之前来的时候不同，现在梅雨也结束了，耀眼的太阳在天空中出现。
而那月站在屋顶的正中央。
她注意到了门被打开，转过头看著这边。
我向她走近，然后问道。
「......妳找我什么事？」
「你对那些脑筋不好的女孩们说了什么吧？」
那月没有回答问题，反而问了我问题。
「只是告诉她们不要在老师注意到之前继续对妳的骚扰罢了。」
「…….你的性格不好呢。」
听到我的回答，那月露出意味深长的笑容。
「根据现在的交流，为什么妳会得出那样的结论呢？」
「因为她们好像是头脑不好的辣妹。」
「......有一定道理。」
那月对我的回答颇为满意地点了点头。
「从我们在屋顶上谈话的隔天开始，她们就不再说我坏话，或对我进行骚扰了，所以在时间上我也明白了。......但你为什么做那种事情呢？」
她对我的行动感到疑惑。
「因为我突然对妳说什么一起死，所以妳害怕了对吧？所以这只是对那件事情的一点补偿。」
「那事情太可怕了，真的很害怕。」
「......非常抱歉。」
我低下头对著抱紧自己身体的那月道歉。
「没关系。多少因为你，在学校的压力变得稍微好一些了。我已经不在意了。」
那月这么说著，但我心中却有疑问。
「话虽如此，在课堂上、休息时间，妳经常偷偷看著我，试图观察我的状况......那是因为妳警戒著我对吧？」
那之后，她在我们谈话后就看著我。
在上课或休息时间也经常被偷偷注视，我内心觉得对那月造成了心理创伤，而感到后悔......
「那是因为......不是警戒。而是感到了一些违和感。」
「......违和感？」
我焦虑地想著她是不是注意到了时光倒流。
也许以三十多岁的人过高中生活真的很勉强......
她直视我的目光，开口说道。
「口音。」
「......口音有什么问题？」
我不明白她在说什么，所以问了一句。
「在上课或和班上同学交谈时，你的口音相当浓重啊。」
「啊，啊......」
依然不明白她想要说什么，我只是随便应答了一句。
确实，包括我在内，这个学校的学生和老师们，虽然没有方言或特殊的语尾，但有著相当独特的口音。
在原来的世界，从进入东京大学到习惯使用标准语之前，虽然平常沟通并没有问题，但常常被人追问。
「但是，和我说话的时候——，你不会有口音。」
「那是——」
因为那月没有口音，所以我才会用标准语回答。虽然因为这不是个自然的原因，所以我缄默不语。
看著我默默无言，那月温柔地微笑著。
「我不知道你从什么时候开始学的，但事实上，就如你之前所说的一样吧？」
被那月问到之后，我回忆起自己之前说过的话。
对著模仿口音的那月，说著『其实只是想早点融入大家吧？』的话。
我是这么说的。
「就是因为是乡下人，才努力想要和我交朋友吧？有著相当严谨的心态呢。」
像是嘲笑似地，那月对我质问著。
「……当我去东京的大学时，不想被当成乡下人嘲笑，所以一直秘密地练习。」
「嗯。好吧，就当是这样了吧？」
面对我的回答，那月毫不掩饰地笑著。
虽然作为一个快三十的人被女高中生取笑，真的有些抗拒……但是，我给她造成的心理震撼似乎已经减少了很多，这就算了吧。
当我这样安慰自己的时候，她突然变得严肃起来。
「好啊。」
突然，她喃喃自语。
……再一次，对于她的话我不明白是什么意思，继续等待著她的继续说下去。
「约定吧。」
与往常大不同，她用认真的声音说道。
「当我死去的时候――你将一同死去。」
自从上次在屋顶交谈以来，我不知道她发生了什么样的心理变化。
但是听到那句话后，我感到非常欣喜。
只要和她在一起，我就能结束这无意义的第二次人生。
「谢谢。」
我回答道。
「不客气。」
她这样说著，露出了我之前从未见过的美丽笑容。
那美丽是如此脆弱，仿佛一触即崩，仿佛唤起了某种『死』的感觉。
☆
于是，我和那月未来订下了一同自杀的约定。
――而那个约定在不久的将来就得以实现。
第二章　烟花
第6话　过去、或者说是未来的事 
「我，一直…...喜欢著晓呀。」
我现在，梦中著。
回到过去，回到以前的事情。
高中时期同学的同窗会上，我与变得成熟又漂亮的今宵…...正在聊天。
「可是，晓完全不理会我的心情呢。」
今宵这样说著，露出寂寞的表情。
「我也曾喜欢过今宵呀。」
「那么我们曾经是相互喜欢的呀。」
今宵这样喃喃自语著，将视线放在自己的手上。
看著她纤细柔软的左手无名指上戴著的东西…...我终于意识到，自己表达心情的时间晚了，感到了后悔。
在今宵的内心深处，对我而言的感情，已经成为了青春时期的回忆。
那么，我又是如何呢？
对她的想念――深深地、黑暗地压缩，紧紧扣紧著胸口的这份感情。
果然只是一个『青春时期的甜蜜回忆』，已经被风化了...吗？
我和今宵之间此刻陷入了沉默。
或许因为这样，周围旧同学们欢快地谈论著回忆，他们的声音格外清晰。
「――顺便一提，东和今天没来吗？」
「咦，你不知道？那个孩子因为诈骗还是窃盗的原因被逮捕了，现在正在监狱里。」
「哇，真的！？有点震撼…...但也不是没想到。那孩子我一直觉得会干出这样的事。真是个笨蛋。」
「别说这种像访谈一样的评论！谈到震撼，还记得国文老师热田吗？」
「嗯...那个邦男吧？他是不是也被抓了？」
「对对，就是那个邦男。他不久前结婚了，那个人是我们当时的女排副队长的后辈。而且是她从一年级的时候就开始约会了，而且没有让她周围的人知道。」
「哇，真的吗？不过，邦男看起来年轻且长得好看，所以很受欢迎啊...想不到是个变态啊。」
「我觉得他们一直纯爱到结婚的，所以不完全是普通的变态，但也是有点震惊啊。」
「你没听说其他的类似的事情吗？」
「其他的呀...嗯...」
为了避开嘈杂的声音，我注视著今宵。
即使一切都太晚了。
我不想让和今宵的对话就这样结束。
「...今宵，妳现在幸福吗？」
我问道，把视线从她的左手上移开。
「嗯，我很幸福。」
今宵马上回答了我的问题。
她的表情有点寂寞......但更重要的是，她看起来真的很幸福。
「是吗，那就好...虽然这听起来有点不负责任，但我希望妳能幸福起来。」
尽管如此说著，我心里却充满了阴暗的自卑感。
如果可以的话，我希望和今宵能互相幸福......
「谢谢你...晓，我也希望你能幸福起来啊？」
今宵瞇著眼睛，温柔地说著。
然后，她抚摸了一下我的头，把我的头发弄乱了，然后站起身。
我没有勇气对著她的背影说话。
回想起来，那时我已经预感到会是和今宵最后一次交谈了。
我把已经沉淀下来、冰块也融化了变得淡薄的高球一口喝掉...
『如果还能回到高中时代的话。晓会怎么做呢？』
突然，我面前出现了高中时代的今宵，并向我问道。
虽然惊讶……但这只是个梦。没有什么奇怪的事情。
「我会告诉现在的妳，我一直喜欢著妳。」
我苦笑著向高中时代的今宵传达著这句话。
『是吗……』
今宵对我投以带著忧愁的眼神，轻声吐出这句话。
『但是，对不起。』
今宵这样说著，表情突然变化……露出嘲笑的神情。
然后，哈哈大笑，嘲笑著我说道…
『你喜欢著我？嘿，我完全不明白。不会跟你交往的啦――
哔哩哔哩哔哩哔哩！
耳边响起了刺耳的声音，我被这种声音强迫性地从梦中醒来。
然后操作著放在床边的闹钟，关掉了闹钟。
平时我睡得很香，对这种声音感到非常厌烦，但今天却觉得被拯救了。
「这是什么恶梦啊……」
一边回想著刚才见到的梦，一边大口地叹息，然后喃喃自语。
这个恶梦……我一直在继续著。
透过时光倒流回到了过去的世界，我向今宵告白了。
想解决对今宵的『诅咒』一般的『感情』。
――作为代价，我将继续过著这第二次人生。
这不值得…...我没有这样想…...
如果我在那个世界一直活下去，肯定会带著这个芥蒂活到死去。那绝对是个不值一提的人生。
但因为那层芥蒂消失了，现在连生存的意义也迷失了……只能说是讽刺。
不过，这第二次复活的人生，终点已经望得见，这是一个救赎。
――那月未来。
在那个未来的世界里，她已经去世了，现在我们承诺要一起去死。
即使我自己一个人无法死去，但只要和她在一起，就能够一同去死。
我想起了在同学会中，那月的事情不曾被提起过。
10年的岁月改变了每个人。
即使外貌和内心都有所变化…...但回忆永远不会褪色。
所以。
因为那月没有和任何人培养出友情，也无法有共同回忆――
自然而然地，没有人会谈论她。
所以我至少这样想的。
希望在这个世界上，有人能够在后来替我们述说我们的心声。
第7话　暑假 
暑假的第一天。
――虽然说高中三年级准备参加大学入学考试，不可能玩得太疯狂。
从今天开始要参加补习，很多同班同学应该都去学校参加补习了吧。
然而，在这第二次人生中我从没好好考虑过大学入学考试，所以决定在附近的外送披萨店打工。
时薪竟然只有790日元，大大低于我所知道的东京最低工资。
虽然觉得时薪太低，浪费了宝贵的高中生活时间，但就这个乡下地方来说，这时薪算是相当高了。
因为我有机车驾照，所以在这酷热的天气中，我到处送著外送披萨。
那天傍晚，顺利完成了第一天的工作后，我换好衣服待在休息室。
检查了手机后，发现我收到了多封邮件。
发件人是之前才通过红外线传输交换了邮件地址的那月。
『迟到？』
『不舒服了？』
『偷懒了？』
『别无视我。』
从非常简短的内容可以感受到她的愤怒。
看起来，那月似乎很好好地上补习了。
『逃避。』
我发了一句简讯，惊人的是不到一分钟，那月就打电话来了。
我按下通话按钮…
『你是在逃避什么？』
马上从手机传来一个不悦的声音。
「我在打工。」
我回答时，她困惑地说『嗯，打工？』这样的话。
「外送披萨的工作。需要优惠券吗？很便宜的。」
『我不需要。咦，你不打算参加大学入学考试吗？』
「总之，我是打算参加的。」
『......今天工作已经结束了吗？』
「啊，今天结束了。」
『你能来西站附近的家庭餐厅吗？』
「......我可以去。」
在问她有什么事之前…
『那么，十分钟之内到。』
那月说完这句话后就挂断了电话。
我盯著手里的手机，叹了一口气。
☆
「噢，来得真快。」
我到达指定的家庭餐厅时，那月已经坐在那里了，她穿著制服的喝著冰红茶。
我坐到她对面后…
「都是因为妳叫我在十分钟之内来的。」
我抱怨著。
然而，那月冷静地听完我的抱怨…
「有什么要点的吗？」
她说著，递给我菜单。
我没看著菜单，转身招呼经过的服务员，点了饮料吧。
然后站起来，把龙井茶倒进杯子里，回到座位。
喝了一口，润润喉咙。
「然后呢？」
我正要问那月想知道的事情时。
「那是我的台词吧......」
「嘛，你打算参加入学考试，为什么在这个时候打工？」
那月以认真的表情对我说。
「啊，原来是这样。」
「你打算去哪个大学？」
对那月的问题，我告诉了她我在原来的世界最后顺利通过考试进入的都内大学的名字。
「看起来你打算瞄准相当高水准的学校，你的成绩好吗？」
「应该……大致上在前20名以内吧。」
对于那月的问题，我搜寻我的记忆给出了回答。
因为自从来到这个世界以后就没有参加过考试，所以只能依靠十年前的记忆了。
「什么叫大致上啊？」
对于我的反应感到疑惑的那月这样问道。
「不是那种能够引以为傲年级第一的名次啦。」
「哦，是吗。谢谢你。」
面对我的刻薄话语，那月保持著冷淡的表情回答。
自从她转学以来一直保持著年级第一的成绩。
……正因如此，她常常被人说『只因为聪明就看不起别人』、『虽然只会学习但却装腔作势』等等批评的闲言碎语。
「……你在为钱烦恼吗？」
稍显为难的那月向我提问。
「不是那回事。」
「那么，你现在不应该去打工。以你现在的学力，离合格的安全范围还不够呢。」
即使被这样说，我也没有打算现在努力学习。
而且，我有自己想要赚钱的理由。
「……有些东西我想要。」
具体来说，是未来价值将会大幅上涨的企业的「股票」。
这不是为了自己而持有的。
——只是想尽可能留给父母多的回报。
我不认为我能通过金钱来弥补不孝的行为。
但是，如果能够留下一些东西的话……那就是金钱。
只是这种程度的想法，恐怕只是我这种浅薄的人的幻想吧。
听完我的话，那月露出厌烦的表情，深深地叹了口气。
对著她，我说道。
「看起来让妳担心了，抱歉。」
「是啊。担心只会白担心……但也稍微安心了一点。如果你有想要的东西，看起来并不是马上就想要死的样子。」
那月轻轻地说完后露出了惊讶的表情。
「我才没有担心啦！？」
她脸红著怒视著我，这样说道。
「你到底是怎样啊。」
我苦笑著说。
「才不知道呢！」
她生气地转头回答。
然后，再一次叹了口气的她直视著我，用温柔的声音说道。
「……虽然不知道情况，但如果只是一直打工而无法考上第一志愿，你会后悔的。好好努力读书吧？」
那月说得很有道理。
……我真没想到都28岁了还会被高中生这么讲道理的。
「啊，我会的。」
虽然她可能不完全相信我的话，但她没有再多说什么。
☆
之后，我和那月像普通的高中生一样闲聊了大约一个小时。
我们谈论了她喜欢的歌手和艺人。
还有从四月开始的电视剧和综艺节目。她决定要等到考上大学之前才能看这些DVD，这在她心中犹如一种考试愿望。
与她的对话对我来说是一个怀念的回忆，让我感到年轻起来。
真令人意外。
在原本的世界中，那月以自杀结束了自己的生命，但现在她像一个普通的女高中生一样谈笑自若。
这样的对话让我无法相信她在高中毕业前会自杀。
「......你在看什么？」
在她谈论时，我忘记了回应并盯著她的脸看著。
那月皱起眉头看著我，问道。
「嗯......已经快天黑了，时间还行吗？」
我问道，她望著她左手的手表。
「已经这么晚了！」
她露出惊愕的表情，然后为什么又用眼神瞪著我。
「嘿？又不是因为我跟你讲话忘记时间才这样。」
她那种无法坦率的尖酸刻薄看起来像种廉价的傲娇，让我觉得很可爱。
「我可没有这样想。」
我微笑著说道，那月把视线移开后，拿起账单并站了起来。我跟在她后面，一起结帐离开了这家家庭餐厅。
当我拉出我停放在自行车停车场的自行车时，她开口了。
「喂，你家离车站挺近的对吧？」
「骑自行车大概15分钟左右。」
「方向呢？」
那月问著，我告诉她我的家大概位置。
然后，她惊讶地说道….
「咦，我的家也挺近的耶！」
似乎是在我家和车站之间的位置。
这也是在原来的世界完全不知道的情报。
「我送妳回去。」
我说道，那月毫不隐瞒地说著「真不好意思」，然后坐上了后坐。
本来我是打算拿车走路回去的，看来是要我蹬车了。
「两个人同乘是违反交通法的。」
「只要不被发现就好啦。」
那月像是在说与自己无关的事情一样。她似乎没打算在这里下车。
觉得跟她在这里纠结也太麻烦了，我乖乖地踩起了自行车。
「加油加油ー」
那月一脸开心地说著，而我则敷衍地回了一句「嗯嗯」。
然后，几分钟后。
在交叉路口的红灯停下时，她从后坐下来说道。
「啊，我家就在这附近。谢谢你送我回来。」
「注意安全啊。」
我说著，她点了点头，然后挥了挥手…
「那么，再见。」
说完，她朝著与我前进方向相反的方向开始走去。
「……再见。」
现在是暑假，我没有去补习的计划。
下次见面应该是在第二学期开始之后了吧，我这样想著，确认绿灯亮起后，我又开始踩起自行车。
再过几分钟，我到达了家。
「我回来了。」
我对正在准备晚餐的母亲说著，然后走向自己的房间。
打开房门......
「呼，终于回来了ー」
就在我打算躺在床上看漫画的时候，有人突然这样对我说话。
第8话　误解 
「……为什么妳在这里？」
对像是理所当然一样出现在我房间里的今宵，我这样问道。
她坐起身来看著我，脸上明显带著不悦的表情。
「我不可以来房间吗？」
「至少该说一声吧，我是想说这个啦。」
「以前我不是常常自己进来吗，当时又没说什么。」
今宵的表情带著不满。
被她这么一提醒，的确之前她偶尔会自己进来我的房间，是几年前的事了？上了高中后我们应该是不会随便进出对方的房间的吧……也许是我记错了，不说了。
对我保持沉默，今宵也没有深究更多。
「今天为什么没来补习？」
今宵这样问我。
看来，她也和那月一样，对我没有来有些担心。
「就是逃课嘛……嗯，不对，名义上并不是强制参加，所以准确来说也不算逃课吧。」
「可是，准备参加考试的人都来了，晓也是要参加考试的吧。」
听到今宵的话，我默默点头。
「那么，你不来就不行了。」
「是啊，我就是个不行的家伙。」
听到我的话，今宵生气了。
「晓，你的成绩还不错啊，如果这都不行，那我比晓更糟糕吗？」
「不是成绩的问题，是性格的问题。今宵比我强很多。」
我这样口无遮拦地说著，今宵怒视著我。
然后，她垂下眼睑，颤抖的声音问我。
「其实……你不想见我吧？」
然后，她马上问了我下一句。
「约定，你还记得吗？」
……是什么约定呢？
当然了，要回想起高中时代的一些微不足道的约定是困难的。
当我保持沉默时，她开口说道。
「长大后，答应娶我做妻子的约定。」
我记得那个约定。
「……是幼稚园时的约定吧。」
那个常见且可爱的约定，我至今还记得。
结果，那个约定没有实现。
「嗯，对。就是那个。」
当我说记得那个约定时，她脸上浮现出害羞的笑容。
「那个啊，晓啊……你误会了。」
她这样说著，露出一个愁容满面的表情。
我有一种不好的预感。
「我啊，喜欢晓呢……非常喜欢呢。」
她在拒绝我的告白后，脸红著像是害羞地低语。
听到她的话，我重新看向她，她拿著我的枕头，遮住了自己的脸。
看著她的状态，听到她的话，我没有犹豫就理解了。
「……在大家面前被告白，虽然很高兴但也很害羞，所以无法回答OK，是这个意思吧？」
当然有这个可能性。
在那样的情况下能接受告白的人反而更少，当然她不是那种神经很粗的家伙。
「啊啊！？你知道吗！？」
「不是的，只是希望是这样而已。如果真是这样的话，我也希望妳能更早地告诉我妳的心情。」
我口不应心的说。
她凝视著我，目光充满怨恨，然后…
「因为……我觉得会丢了面子。」
她抱著我的枕头，脸埋了进去。
我没有看到她的表情，但从她剪短的发型中露出的双耳，变得通红。
听到她的话时――我想到的不好预感果然成真了。
「这样吧，直到我们的考试都顺利过去之前，我们先不要交往怎么样？」
「嗯，为什么？」
我不由自主地说出了『为什么（交往的前提吗）？』这句话。
「因为我觉得不可能……我无法同时切换到考试模式和恋爱模式，没有自信能这样做到。」
然而，她以对她有利的方向去解释了。
「如果交往了，肯定会给你添麻烦。会超级想占有你，总是想要在一起，还会嫉妒得一塌糊涂……令我们都无法专心学习。」
我默默地听著她的告白。
「但是，如果我们知道只有当我们的考试都顺利过去才能交往的话……我觉得我一定会努力学习的。」
今宵，她用望向上方眼神的方式望著我，这样说道。
「所以，能再稍微等一下吗？」
对于她的问题，我当然明白应该如何回答。
应该拒绝。
我已经无法想像与今宵一起生活的未来了。
如果在这里给予她希望的答案的话……只会在我死去时让她更加悲伤。
而且今宵，她没有我也能获得幸福的未来。
……我没有夺走那份幸福的权利。
所以，我对她坦然地说道。
「嗯嗯。」
然而，从我的口中说出的话与我所思考的正好相反。
「真的，可以吗……？」
她依旧抱著我枕头问道，像是在确认一样。
我默默地点了点头。
「……太好了。」
她以坐在地上的姿势，抱著枕头将脸埋进去，脚尖轻轻掀动，表达出她的喜悦。
看著她的样子，我突然觉得她非常可爱，而且……意识到了自己内心的激动。
然后立刻，今宵停止了行动。
她从床上站起来，移动到门前，一边背对著我，停了下来。
「...怎么了？」
当我怀疑地问她时，她还是没有回头，回答道。
「如果再待在晓的房间里......我的头脑会出问题的。」
在打开房间的门之后，她继续说。
「我会好好努力学习...晓也要好好努力哦？」
「嗯，好的。」
「晚安。」
她说完这些话后，今宵离开了房间。
然后，我望著关上的门，深深地叹了口气。
尽管我知道这只是一个普通的乡下女孩，对于我这个28岁的人来说，今宵仍然让我感到紧张。
即使我努力想理智的结束这段恋情，但这18岁的身体还是拒绝了，并希望能和她在一起。
…...真是件麻烦事。
她的告白，无疑应该拒绝。
对于我来说，我对她的感觉已经整理好了。
就算现在开始和她交往，我也绝不会放下这个想死的想法。
我捧著头，仰躺在床上。
然后，对于平时不熟悉的甜蜜香气，感到心动。
这是今宵的余香，我这18岁的身体竟能对这样的事情做出反应，真是可恶。
难受啊。
一边凝视著自己房间的天花板，一边思考著。
如果我死了，将在今宵的心中留下一个巨大的伤痕。
然而，我不打算放下想死的念头，也不打算对她做出真诚的解释，对于自私的自己——
感到难以忍受的厌恶。
第9话　作业 
从今宵传达感情的那天起，已过了数天。
在这段时间里，我并没有去补习，而是全心全力地在工作。
今宵联络过一次让我『好好去学习』，但没有被要求去补习。
因此，今天我还是要去工作。
做完准备离开房间的时候，手机响了起来。
来电显示的是那月。
离工作时间还有一段时间，所以我接了电话。
『你有好好学习吗？作业做了吗？』
真突然啊。
「…...没有做。」
『果然呢。』
她叹了口气，接著问下去。
『一直都工作，下一个休假是什么时候？』
「下一个休假…...这个星期五。」
『那就星期五，在上次的家庭餐厅，下午一时半，带著作业一起过来。』
那月说完自己想说的话后就挂断了电话。
竟然自作主张把别人的行程安排上去…...稍微有些生气，但她大概是担心我没有好好学习吧，也不会想去无视她。
我老实地把约定记在手机的行事历上，然后前往工作。
☆
然后，到了星期五。
「嗯，来了。」
我到达家庭餐厅，发现那月穿著制服已经坐在位子上。
当然，应该是从补习回来吧。
「你中午吃饭了吗？」
那月问我，她正在吃奶油义大利面。
「我已经吃过了。」
我招呼服务生，点了饮料吧。
「好。等吃完这个之后，我会帮你一起完成作业，你要感激我啊。」
那月一边用叉子送入嘴里的义大利面，一边自高自大地说。
「好好，谢谢啦。」
我随便回答了一句后，斜眼看著她。
明明是个忙碌的考生。本来应该要将时间花在自己的学习上。
尽管如此，她却特意分出时间来帮助一个像我这样草率且不认真的人完成作业。
她可能比我想像中要过于善良。
「怎么了？」
她注意到我的视线，面带疑惑地问我。
「要喝点什么吗？」
我看向那月桌前的杯子，只剩下极少的淡茶色液体。
「冰红茶。」
她怅然地回答。
我在饮料吧里为自己和那月注入饮料。
回到座位上递给她冰红茶。
「嗯，谢谢。」
她坦率地向我表示感谢。
然后，我一边喝著乌龙茶，一边从书包中取出作业。
这是我第一次在第二次世界中看到作业内容。
有些高中时代的学习都已经完全遗忘，但也有一些意外地记得。
我感到一阵怀旧感，对著薄薄的作业一一阅读。
「久等了。」
过了一会儿，那月看起来已经吃完午餐。
她请服务生拿走盘子，然后用湿纸巾擦拭著桌子。
「我也适当的写一下作业，如果有不懂的地方就问我吧。」
她这样说后，我毫不考虑的开始提问。
「咦，你真的是前二十名？」
「可能是因为打工而忘记了吧。」
「不是能开玩笑的事啊......」
那月听著我的问题，不仅呆住了，还露出了真心担心的表情。
然而，那月的教法真的非常出色。
我能非常清晰地想起一些遗忘的问题。
「……一教起来马上就会做得很好了呢。」
「那月教得很好，我马上就想起来了。」
「本来就是考生却为了打工把已经学过的东西忘光，很奇怪呢。」
说完之后，那月检查了手表的时间。
我也在店内的挂在墙上的时钟上检查。
虽然是一边休息一边学习，但时间已经是17时了。
由于很认真地学习，感觉时间过得很快。
「从早到晚都在学习，累了。今天就到这，下次再继续吧。」
「妳还会帮我做功课吗？…自己的功课没问题吗？」
「你还讲这种话？！」
那月用无措的眼神看著我。
然后她继续说。
「放心吧，我看著你学习不是只在慈善事业的。」
「是为了我的打工钱吗…？」
「不是的。」
她用手撑腮继续对我说。
「我对这个乡村完全不了解。带我去逛逛吧。」
☆
在家庭餐厅结帐完后，她告诉我带她去任何好玩的地方，所以我把她带到了我记忆中的地方。
这是小学时代常常和男性朋友一起来玩的河川。
「哇，我不知道这边有这么美的河流。」
即使已经过了下午5点，周围还十分明亮。
太阳的光线反射在水面上，闪闪发亮。
我也是很久没来这个地方了。
「这里可以钓鲤鱼吗？」
那月看著前方，有一个拿著钓竿的中年男子。
「这里是很有名可以钓鲇鱼呢。」
「我也想钓！」
那月开心地笑著说。
「我没有钓竿，而且还需要渔协的游渔券，没办法呢。」
当我毅然决然地说下去时，「没办法….」那月难过地感到无法接受。
「但是，既然这样，试试也无妨。」
说著，那月脱下袜子和鞋子，赤著脚走进河里。
「好冷！」
不知道为什么那月开心地玩得十分高兴。
「你也过来啊！」
虽然有点麻烦，但我还是脱下凉鞋走进河里。
「好冰！」
原本以为那有什么好玩的，但不知为何，河水的冷度居然让我的兴奋度上升。
看著那月，她伸手进出河里，试图抓住看得见的鲤鱼，但却没有收获。
「感觉有碰到指尖，但是一直无法抓到呢。」
她懊恼地说。
我也试著一下，结果和那月一样。果然无法用手抓住。
玩了一段时间后，我们坐在河边的石头上，脚浸在水中。
「我呢，其实从来没有吃过鲤鱼呢，好吃吗？」
「虽然有很多小骨头，但是烤盐味蛮好吃的。」
「这样啊，那我们再努力一下吧。」
那月卷起袖子，这么说著。
「算了吧，根本抓不到鱼，虽然一直没说出口，但是没有游渔券是不行的。」
「那么，我的努力全都白费了吗！？」
那月怨恨地看著我。
「就是这样。」
失望的那月，看起来很可爱。
在学校里，她总是一副沉默寡言的样子，因此像这样无邪地玩乐的模样非常罕见。
「我在东京出生长大，所以这样的经历是第一次……挺有趣的，可能。」
微笑著脸看著水面，那月这么说著。
我决定问问感兴趣的事情。
「突然对这个城市感兴趣……为什么呢？」
「明年，我要通过东京的大学，和这个破乡村道别。或许，我一辈子都不会再回来这里了。」
那月平淡地说著，流露出不需要的寂寞表情。
「对这个破乡村来说，没有好的回忆。长大后，回想起这个城市，肯定只会觉得这是最糟糕的地方吧。」
必然会想起在受到欺凌的高中时期的回忆，如果她还活著的话……这样的预测肯定是准确的。
「但是……我对这个城市几乎一无所知。就去断言这是个糟糕的地方，这是不是有点不对呢？在完全了解这个破乡村之前，我想先认识一下它，然后再说它是个糟糕的地方。」
「妳真是认真啊……无责任地随意批评别人，这在这个时代也很普遍吧？」
听到那月的话，我叹息地说著。
无责任地说别人的坏话，即使在现代也很常见。
「那我就会变得和那些无视我说坏话的人一样。我是比他们更好的人类……不会做那种无趣的事情。」
听到那月的话，我表示理解。
那或许也是她的意志。
我既不否定也不肯定她的话。
不是对错的问题，只是她有这个想法似乎生活一直都会很辛苦。
那月注视著我，低头喃喃自语。
「但是......也许多亏你，我才能喜欢上这个地方。」
我看著她的侧脸，不知何时已经太阳西斜了。
「下次再带妳去别的地方。」
听到我的话，她轻轻地朝这边瞥了一眼。
「谢、谢谢。」
那月毫不热情地低声说道——
被夕阳的余晖照亮，她的脸颊上微微泛起了朱红色。
第10话　星与花 
暑假已经过了一半。
在第一次人生中的这个时候，也就是盂兰节的前后，是有著学校的补习，每天都沉浸在预备校的夏季班合宿的补习日子。
而在这第二次人生中，我专心打工，随意完成作业，偶尔从那月那边学点东西的情况下，度过的高三暑假比起第一轮的轻松多了。
今天，因为打工休假，所以约了让那月在学校图书馆里一起学习。
我把作业放进背包，穿上制服离开了家。
到达车站，来到检票口时......列车已经开走了。
因为已经很久没有乘坐电车了，似乎在来车站之前就失去了步调。下一趟车......还要等30分钟。
我叹了口气，移动到候车室。
在城市里是很难想像的，但在这个乡下，等待一班车要一个小时也是可能的，所以30分钟我觉得还可以。
我拿出手机，通过邮件告诉那月我会稍微迟到一会儿。
这时的手机没有已读功能，不知道她是否立即查收，但如果我没有准时到，她肯定会去查看邮件的。
——之后，通过手机消磨了10分钟。
伊织给我打电话。
平常几乎都是和她用邮件联系的。虽然觉得有点奇怪，但我还是接了电话。
「喂，妳好，我是玄野。」
『啊，是阿晓吗？我是东和。』
「有什么事吗？」
『啊，等一下为什么感觉气氛有点低落？』
我不喜欢长时间的谈电话。
虽然有一点点生气，但我还是回答了。
「并不是那样啦。因为是伊织打来的电话，所以觉得稀奇呢。」
听到我的话，伊织用一种我不明白意思的明快口气说道。
『说真的，不是阿晓比较稀奇吗？听立花说你没有去补习吧？』
立花？我倾著头，应该是指伊织两个朋友的其中一个吧？
「嗯，没有去。」
『对优等生的阿晓来说真稀奇呢！为什么？』
「因为在打工啊。」
『打工！笑死我了！』
她到底觉得这有什么好笑呢……？我跟不上伊织的情绪，感到困惑了…
「嗯、嗯。」
我只好尽量装作理解地附和著。
「好啦，别介意那些了。对了！因为这个原因！阿晓和东和可能在逃离补习的时候约会了，立花这么说了。」
「啊，原来是这样。令妳被误会了，对不起。」
我以为她想抱怨点什么，马上道歉，但伊织并没有放在心上继续说著。
『不过，不是这个话题啦。今天有空吗？真的那里玩吧。』
「很抱歉，今天有事情，很忙。」
我迅速回答道。
『是吗，真可惜……那下次有空！就收到工资后再给我打电话吧！』
「……因为打工忙所以有点难，但如果有空的话我会再跟妳联络的。」
『顺便说一句，东和随时都可以，拜托了！』
「啊，好的，再见。」
『嗯，再见。』
我结束了通话。
很抱歉伊织，因为觉得麻烦，所以在休假时都不打算再联络了……
☆
「抱歉晚到了。」
我比和那月约好的时间稍微迟到了一点，进入图书室后，我对著那月打招呼。
「没关系啦，乡下的火车本来就班次少不方便嘛。」
她没有回头看我，这样回答道。
她并没有生气的样子。
「包场了啊。」
我坐在她对面的座位上，四周看了一圈，然后说道。
「现在是在补习，学校里不会有学生，如果要读书，应该是去家里或补习班吧。而参加体育系社团的一、二年级应该不会来图书室吧。」
因为从那月的口中提到了补习班，我稍微有些疑问地问道。
「对了，那月妳不去补习班吗？」
我从书包中取出了今天要完成的作业，准备好了笔记工具。
然后看向那月。
她不知为何，看起来有些答非所问。
「我是……想以自己的节奏来克服不擅长的科目。」
听到她无力的回答，我莫名地觉得她在补习班也遭受欺凌了，或者害怕受到欺凌。
「原来如此。」
所以我决定不再追问，开始做起了作业。
那月也没有说什么。
一段时间内，我们一起无言的在解题。
☆
「…...今天差不多结束了。」
听到那月的声音，我从窗户向外看去。
太阳已经下山了。我们已经集中注意力做了很长时间。
我坐著的同时伸了个懒腰。
把桌面上的作业和笔记工具，和那月一起收进书包中。
「之后还有时间吧？」
「有啦，要去咖啡厅继续吗？」
在我说完那句话后，那月摇了摇头。
「你带我去的那个公园有一个可以俯瞰整个乡村的观景台，那里还不错呢。」
上个周末，我带她去了那里。
「在爬上观景台时，有条蛇冒出来，妳好像吓坏了，不过还是玩得开心，太好了。」
听到我的话，那月带著怨念的眼神看著我，「忘掉那件事吧。」她用快速的语速说道。
然后，她振作起来「唔唔」的咳嗽了一声。
「今天作为回报，我要给你看个好东西。跟我来吧。」
说著，她站了起来。
好东西是什么呢？我并没有抱太大期望的跟上了她的脚步。
那月爬上教学楼的楼梯，到达了屋顶门口。
她蹲下来，巧妙地使用了两根弯曲的万字夹，打开了挂锁。
「手法很好啊……原来那就是好东西的意思吗？」
当我感到赞叹时…
「笨蛋。」
她一脸厌烦地责备了我。
她踏上了屋顶，我也跟著进去。
「那好东西在哪里？」
「还看不见呢。」
她低声说著，眺望已经完全变黑的夜空。
……今天，能看到稀奇的星星吗？
我也像她一样仰望著天空。
星星看得很清楚。想想看，已经多久没有这样仰望夜空了呢？
「有人说都市的天空狭窄，乡村的天空宽广，你觉得这样说合适吗？」
突然，那月一边仰望著天空，一边说道。
「确实，都市的天空因为高楼大厦而显得狭窄，但是乡村也因为电线的出现而觉得烦人吧？」
「这样说的话也许是这样。」
「但是，这个屋顶上没有遮挡的东西，所以我确实觉得乡村的天空还是很宽阔的。」
我这样想著。我觉得这只是普通的闲谈而已。
即便如此，我还是询问了我感兴趣的事情。
「那月，在那一天。妳没有仰望天空，而是低头看著地面。」
我第一次在这个屋顶上见到她，正值雨中，她低头看著地面。
「因为老是仰望著天空会累，也会希望能低头轻松一下吧？」
那月毫无表情地说道。
她一定觉得被周围的人欺凌很辛苦吧。
即便如此，她能够坚持下去，一定是因为明年有回到东京。
――但结局是她的心碎了，她在这里结束了自己的生命。
「啊，开始了。」
那月喃喃自语，指向天空。
当我看向她指示的方向时，夜空中绽放出明亮的光芒。
一个接著一个，色彩斑斓的光芒绽放。
我默默地观赏著。
之前完全没注意到，今天似乎是烟花大会的日子。
那月为了向我展示这个，提议了不去平时的家庭餐厅，而是去了必须乘坐火车前往的学校进行学习。
「谢谢妳，那月。」
「希望这能成为一个愉快的调剂品。」
她说完，继续说道。
「只是……比我想像中的要平淡呢。」
……因为是这样的性格，才会招惹其他人为敌吧，我苦笑著想。
「计划被打乱了。这么平淡的烟花，我觉得不太可能当作对你给予我指引的回礼。」
「我并不在意。」
我回答后，她似乎比远处的烟花更进一步地眯起眼睛，看向更远处的东西。
「......小学的候，爸爸妈妈带著我去看的东京的烟花大会，真的更加壮观。」
说的应该是隅田川的烟花大会吗？
东京有很多不同的烟花大会，但跟这个乡村小镇相比，预算和规模确实是天差地远。
「或许吧。」
「......如果你成功考进东京的大学，下次轮到我带你去了。」
听到她的话，我看向了她。
她一直在仰望著天空看烟花，所以我们的目光从未交会。
即便如此，我仍然直视她的侧脸，回答道。
「嗯，我期待著。」
听到我的回答，那月默不作声地微笑著。
看著她的笑容，我嘲笑自己了。
——因为我知道这个约定绝对不会实现。
第三章　心中
第11话　变化与点火 
暑假结束了。
和一学期相比，同学们整体上看起来都比较苍白，这可能不只是我的错觉。
他们每天都沉浸在学习中，很少出门，这是理所当然的。
相比之下，我在酷热的阳光下几乎每天都骑著摩托车送披萨，皮肤不知不觉地晒黑了，显然与周围的人不太一样。
许多同学看著我时都带著同情的眼神。
……他们可能以为是因为失恋连考试都无法专心吧。
没有人直接对我说过这样的话，所以我也没有解释。
考试就在眼前。
反正等到时候我也没有心思去理会别人了。
☆
「你这人半途而废啊。所以成绩也下降。」
暑假结束后的一个星期。
我被叫到办公室，被我的班主任老师训斥著。他看著我晒黑的皮肤，应该是以为我整个暑假都在旁游荡，没有参加补习。
夏假结束后的实力测验。
我的成绩从上学期期末考试的第16名稍微下降到第23名。
对我来说，这是我十年来第一次参加高中的考试，成绩比我预期的好，让我很满意。当然，这个结果当然也得归功于那月看著我学习。
「大学入学考试是团队战。你这种没有动力的人存在于班里，会影响整体士气的。虽然你的成绩还算达标，但接下来很快就会下滑的。下学期应当要心无旁骛地努力学习。」
即使在目前的成绩下，我也认为应该足够让我考上第一志愿的大学，但他对我偷懒让和谐破裂感到非常愤怒。
我向他点了点头，然后离开了办公室。
「噢，阿晓回来了！」
返回教室后，伊织叫住了我。
放学时间已经过去，她是唯一留下来的人。
虽然不知道为什么，但看起来她是等我回来的。
「我被老师叫去了……怎么样啊！？」
她眼睛闪烁著快乐的光芒，兴奋地问道。
「因为成绩下降被罚了。」
「果然如此啊！」
伊织开心地说道。
「那么，成绩下降了多少呢？上次的考试你排几名了？」
「……第23名。」
「是吗，第23名啊。」
我回答后，伊织开心地笑著，向我伸出中指。
「成绩真不错嘛！你这是什么啊，超烦人！」
伊织瞪著我，接著说道。
「话说回来，暑假最后还是没有约上东和去玩，不是因为打工太忙，而是因为有时间就在学习！」
我默默点头。
「我还以为阿晓会和东和一起堕落下去的，这是背叛啊……」
伊织低落地叹了口气。
「连立花也最近变得挺认真地学习了，真是的……」
伊织无聊地嘀咕著。
看到她那样子，我感到有点可怜，就叫住她。
「今天因为被骂了所以有些烦躁，如果之后有时间的话，能陪我一下吗？」
我说著，她露出茫然的表情…
「对阿晓来说，东和只是方便的女人吗……？」
她一边抱怨著一边装哭腔地说。
我无视她的说法。
「我们去车站前的卡拉OK吧。对纾解压力来说很适合。」
「喔，好啊！阿晓要唱情歌喔。」
一听到卡拉OK，伊织明显兴致高昂。
听到她的话，我突然感到非常怀念，这样做让我想起了许多事情。
「嗯，拜托妳了。」
我快活地回答道。
☆
「嘿，听我说……最近你和东和是不是相处得很好？」
到了第二学期已经过了约一个月的时候。
突然来到我的房间，坐在床上的今宵看著坐在椅子上的我，质问著。
「啊，或许是吧。」
自从那天去唱歌之后，我觉得我和伊织变得亲近了。
比起进入考试模式的其他同学们，我更容易跟她谈话。
「或许是吗……」
今宵朝著我投以责难的目光，喃喃自语著。
「……你们两个去唱歌了，是真的吗？」
「是真的啦。」
「你怎么了！」
今宵听完我的话，愤慨地说著。
她靠近我，抓住我的衣襟，以比平常更低沉的声音对我说道。
「我们约好的吧？如果我们互相考上心仪的学校后就交往。可晓你一点也没有努力学习，却和东和两人独自去唱歌？嘿，这是怎么回事？是出轨吗？」
「暂时冷静下来吧。」
我这样说著，推开今宵的肩膀，让她的手从我的衣襟上离开。
「我有在努力学习。即使是休息的时间，也不好意思邀请那些在用功准备考试的人去唱歌，所以只是单纯的邀请伊织而已。也许因此我们变得稍微亲近了一些，但也不会超过那个程度的。」
对于我的话，今宵似乎还不太满意。
「让妳担心了，抱歉啦。」
我一边抚摸著今宵的头，一边道歉。
她害羞地脸红，移开视线。
「我明白东和的事情，我相信你。」
看来今宵的不满似乎已经解决了。老实说，我觉得有点轻易。
「顺便问一下......你和那月未来很好吗？」
「…...为什么要问这个？」
在暑假期间，虽然每周都会和那月见面，但在教室里并没有特别和她交谈。
难道是被看到我们在校外一起的情况了吗......？
「因为啊，每天早上都会打招呼嘛。」
「...只有这样吗？」
就只是这个程度。
如果只是这样的话，我就没什么要否定的了。
「只有这样吗？晓，你之前可是真的在讨厌她啊。不管是一言不发地无视她，还是笑著调侃她。这样的情况下，突然正常地打招呼是很奇怪的啊。到底发生什么事了？」
对于今宵来说，这似乎是非常重要的事情。
确实，像是今宵所说，我确实讨厌那月，她对这疑问感到困惑也不奇怪。
然而，现在的今宵比起询问有关伊织的事情时，她的表情看起来更加紧张，这让我有些在意。
「…...为什么不说话了？」
今宵看著我的脸，没有了镇定的表情，试图听到我的答案。
「说够了吧。」
我有点厌烦地说道。
「都高三了，只是因为讨厌对方而无视她，这也太阴险了吧。正常地打个招呼又有什么问题呢？」
我并没有打算去说服她。
只是，被因为这么无聊的事情而被质问令我感到被非常苛刻的对待了。
「...好，我知道了。」
可能今宵看著我的表情，意识到我的心情不好，出奇地顺从地退了下来。
「嗯……」
她喃喃自语后，今宵她靠在了我身上。
一股甜蜜的香味刺激著我的鼻腔，仿佛是她的体温与我的体温融合在一起。
能感受到今宵胸口的跳动。
今宵凝视著我……然后，在我的颈背亲吻了一下。
「……这种事，不是应该等我们互相考上志愿学校之后吗？」
「因为你的意识不够强烈，所以我只好使用强硬手段了。」
今宵带著一种顽皮的笑容，站了起来。
然后，她俯视著我，手指在刚才亲吻过的颈部轻抚著，说道。
「我绝对不会容许出轨的。」
今宵的笑容中带著一丝妖艳。
她的眼神中，隐含著微暗的嫉妒之火。
面对我从未见过的狛江今宵——无论是过去还是未来都没见过——
我只能沉迷于她这与年龄不相称的美丽中，无法说出任何的话。
第12话　文化祭 
夏天已经过去，不知不觉间季节已经变成了秋天。
晒黑的皮肤已经完全褪去，如果不穿外套就会感到肌肤有点冷。
同学们正准备应付考试，度过一个充满紧张感的日子，但对于我这个在之前已设定了人生的终点的人来说，这些事似乎并不相关。
从那之后，我与今宵的关系恢复到了平常的样子，不再有什么不自然的地方。
我俩不再互相探访对方家，对话也很普通。
我甚至开始怀疑，当天见到的她是否只是我眼花了而已。
「你在发呆什么？」
对我发呆嘲笑了的是那月。
此刻，我与她在放学后，在我们经常去的速食店里读书。
那月现在仍然时不时地帮我看看作业。
多亏了她，我甚至觉得我的学力比在校期间还要好。
接触到她之后，我明白她能好好的照顾人。
然而，那月仍然没有融入班级。
「文化节快要到了，我在想去年的那月是怎么过的呢？」
我对那月这样说道。
在高中最后一届体育节已经结束，考试前能期待的大事件是这个文化节，这也是最后的一个。
「你在考虑那种事情？我在文化节的那两天都会在图书馆学习。人比平时少，能够很专注学习呢。」
那月叹了口气说道。
我本来就觉得不会有一起参观文化节的人，但是她连文化节当天都在学习，真是令人惊讶。
「今年的文化节，妳也不打算去看看吗？」
「又没什么好玩的，非要去看乡下人的青春戏仿吗。」
那月夸大地耸耸肩，露出舌头，表现得像个小丑。
然后她看著我的表情，突然露出惊讶的表情。
「......难道你是在邀请我吗？」
「嗯，姑且是。」
那月看著我惊讶的样子，笑了出来。
「我并不是想让妳喜欢这所学校。但是，即使不了解，也不会讨厌吧？」
我这么说著，她微弱地笑了出来说道。
「你说得对。明明自己都没有好好参加文化节，嘲笑乡下人的青春戏仿是不合理的啊。」
然后，她接著说道。
「谢谢你的邀请，但我还是避让吧。我可不想成为展览物。」
「展览物？」
我正在想她是怎么个道理，她向我解释了一下。
「你算是典型的被称为现充的人。要是和我这种阴暗者一起行动，无论怎样我们都会受到好奇的目光。我可不想被这样。」
「如果不喜欢的话我就不勉强邀请妳了。不过，对于好奇的目光，妳应该早就习惯了吧？」
「哈？你是在嘲笑我吗？」
因为我的话激怒了她，她毫不掩饰地向我问道。
「不是，不是这个意思。那月很漂亮，平常就会受到很多目光的注视吧。」
每当我和她在校外走在一起时，就会面对许多嫉妒的目光，我那时都会感到非常困扰。
「是因为被初恋多年的青梅竹马拒绝了，所以你才打算瞄准傻傻的女孩，然后准备追求我吗？很抱歉，我可不喜欢没有原则的勾搭男。」
那月用一副让人感觉无比明显的表情向我瞪眼。
我的话显然带有性骚扰的意味，所以导致了误会。
「很遗憾，如果妳改变主意了再找我吧。」
我耸了耸肩说道，而她则默默地抬起腿踢了我一下，发泄著一直未消散的不满情绪。
☆
日常的生活逐渐过去，到了高中最后一届的文化祭当天。
由于三年级的同学将要面临考试，所以他们没有担任节目的责任，基本上只是观看而已。
我没有和那月，今宵，伊织那些人行动，就像以前一样，我和几个男生同学一起在校内转悠。
校内的喧闹景象让以前的回忆浮现。
我感到一阵怀旧感，很自然地享受著。
☆
中午过去了，气氛还保持著高涨，到了傍晚。
再过一个小时，第一天的文化祭就要结束了。
我和朋友们一起观看著舞台演出，突然开始担心起那月来。
她今年也在图书室学习吗？
周围这么热闹，如果她一个人埋头学习，就太孤独了。
.....那月经常帮我看作业，我决定拿些点心来回礼。
这么想著，我和朋友打声招呼，就离开了正在进行演出的礼堂。
我去购买了纸盒装的红茶，然后向图书室走去。
但是当我到达门口时，鞋箱里空无一物。
为了确认，我进入了房间，转了一圈，但那月的身影不在。
她到底在哪里呢，我不禁思考起来。
心里面，有点线索...。
我进入了校舍，走上了楼梯。
然后，站在屋顶的门前。
挂锁被打开了，果然是这里。
我打开门，踏入了屋顶。
一看，那月倚在栏杆上，似乎在凝视著下方。
我站在她身旁，然后开口道…
「今年不需要在图书室学习吗？」
「...是你啊。有什么事？」
听到我的声音，她没有看向我。
一副无精打采的表情，只是呆呆地望著远方。
「我以为妳在学习，所以稍微带了点心来。」
这样说著，我将纸包装的果汁举起来在她面前展示。
「啊......谢谢。」
嘴里这么说著，但她完全不打算接过果汁。
我将果汁一直举在她面前，用劝诫的口气说。
「......如果有什么事的话，我听著。」
那月的样子明显很奇怪。
肯定受到了什么恶作剧。
为了不让任何人伤害到她，她来到这个可以独自一个人的地方。
「吵死了！」
听到我的话，那月显示出了烦躁。
此时，她终于与我对视了。
那月的眼睛周围肿胀发红。
「妳的眼睛......」
我低声说著，她先转移视线，然后猛地拍掉了我的手。
纸包装从我的手中摔到地上，内容洒了出来。
那月无声地眺望著红茶被地面吸收，刻意不与我对视说著。
「......好了，让我一个人呆著。」
我弯腰捡起变形的纸包装，轻声说著。
「......对不起。」
现在我能对她做的事情…...一点也没有。
我呢喃著，没有看那月的反应，离开了屋顶。
第13话　心中 
季节又一轮回圈。
红叶飘落，枯木被彩灯装点，民居门前摆放著门松装饰——如此日复一日过去，不知不觉中已经结束了考试。
我也在第一次人生的大学进行入学考试了。
这次很有可能会顺利通过。
这要感谢那月教我学习的日子。
……我最后与那月交谈的日子是文化祭的第一天。
自那以后，她不再帮我学习。
也不再对我的问候作出回答。
我并不觉得寂寞。
因为我没有亲近她，所以当然会这样。
我看著手机显示的日期。
今天是毕业典礼的前一天。
这一天是第一次人生的世界里，那月未来自杀的日子。
我在等待她的来电。
我想起了在梅雨结束晴朗的日子里我对她说的话。
『如果妳死的话，我也会陪妳一起死。』
那份确实存在的约定。
只要记得这个约定，她应该会给我打电话。
——我是这样想的，可是无论等多久，她都没有给我打来。
我望著窗外，周围早已黑暗，已经到了夜晚。
我对她的来电已经绝望了。
我把给父母的遗书放在桌子上——然后离开了房间。
★
夜晚的学校比我想像的更冷。
我合上大衣领子，走上了楼梯。
然后，来到了屋顶门口。自然而然地，挂锁被打开了。
我打开了门。
在闪烁的星空下，站著一个虚幻般存在感模糊的那月未来。
她察觉到屋顶的门被打开了，回过头来。
「你为什么会……在这里？」
那月带著惊讶和微弱的喜悦之情，向我发问。
「我们不是约好了吗。」
那月听到我的一言，露出了明白的平静表情。
「是吗。」
她喃喃自语著。
我来到这里确实是不寻常的，但对于已下定决心要死的她来说可能只是小事一桩。
我翻过栏杆，站在她的旁边。
抬头看去，万籁俱寂的星空铺展在上面…
低头看去，无尽深渊的黑暗张开了口。
「为什么妳没有和我说一声？」
我不满地问道。
「……是呢。因为和我不同，有人需要你。所以——让你和我一起死，真是对不起。」
我相信那月的话是真心的。
正如我所想，即使她痛苦至死。
我不认为她会有著带著上一个人一起去死的疯狂情感。
「你为什么想和我一起死呢？――狛江今宵，伊织东和，班级里的大家估计也是这样。明明有很多人需要你。」
听到那月的话，我明白她仍然抱著幻想，对我抱有期待。
可我无法满足她的期待——这是不可能的。
「……关我什么事，这种事情。」
我说著，把堵在内心的绝望流露了出来。
「我曾以为自己是能够爱别人的人。」
过去的记忆驱使著我这具已年满18岁的身体。
我毫不顾忌地盯著发呆的那月，继续说道。
「为今宵的爱恋焦虑著、为她努力著，但即使如此仍然无法迈出最后一步，所以对过去后悔了。......所以我便努力著喜欢除了今宵之外的其他人。即使是跟其他人，我相信我也能培养出爱情并变得幸福。」
回忆起我还未经历过的苦恼，我的身体自然地紧握起了拳头。
「但是，却没有用。」
无论对方多么美丽。
无论对方多么聪明。
无论对方多么诚实。
无论对方多么热情——。
「就算是让所有人都羡慕的完美对象。在向我低语爱的话语，却还是变得空虚到荒谬的地步。——在我内心深处，对于不能将我的思念传达到今宵的后悔，已经形成了一个巨大的空洞。而这个空洞，是任何人都填补不了的。」
那月不知道我经历了第二次人生，对她来说，这些话可能是毫无意义的。
「所以，当我获得了能够重新再来的机会时，我感到欣喜若狂。就算是被拒绝也无所谓了。我已经没有遗憾，觉得随时都可以死去了。」
『你喜欢我吗？喂，我不明白这是什么意思。我们不会交往的吧？』
即使被今宵拒绝了，我仍然感到满足。
没有后悔。也没有对未来的希望。我觉得随时都可以死去。
所以，在那下雨的屋顶上，我对那月说『如果妳死的话，我也会陪妳一起死。』
但是——。
「看著今宵的笑容。听到她真正的心意。尽管心脏强烈的跳动身体反对，但我意识到我的心并没有被她所困住。所以那时我意识到了。」
那是暑假的第一天。
『我啊，喜欢晓呢……非常喜欢呢。』
即使今宵传达给我多年期待的心意。
即使我觉得害羞的她很可爱，令这个18岁的身体心跳加速——。
28岁的我的记忆和内心还是……
......我对她的爱意从未消失。
对于伊织东和也是如此。
对于那月未来也是一样。
我对她们所说的言语，都无法连系到将来。
那些曾经所爱对象的低语词句，都成了充满虚伪的空洞之词。
「结果我不想承认，我从一开始就是个无法爱任何人的空虚之人，只是用后悔来作为借口，一直逃避著，不敢将自己的感情传达给今宵。」
我隔著衣服搔胸口。
在内心和肉体的交界处，确实存在著无法看见的大洞。
「即使我进入了好大学，就职于优秀的公司，在经济上被社会称为成功者。即使我获得了令人眼花缭乱的巨额财富，众人羡慕的周围环绕著大批美女......我的心仍然无法满足，只是在渴望著爱而干涸。」
随著时间的推移，28岁的回忆在这个青春期的身体中融入。
但是，身体无法追赶上回忆。
被强行塞进心中的心灵，虽然来自于未完成的容器，但每次都发出尖叫声。
我对生的执著逐渐消失，对死开始渴望。
「这样的一生，是毫无价值的。」
看著那月的眼神，她无声地凝视著我。
那个眼神中，充满明确的蔑视。
「所以，又怎样呢。就算有人需要我，我对任何人都无法作出回报。我的心明确地缺失了，无法幸福，也不打算让任何人幸福。面对这样丑陋的自己，我无法再忍受了。然而──只有我自己一个人的话，连死的勇气都没有。」
我想我此刻一定是露出了扭曲的、丑陋的表情。
「我不想知道那月为什么想死……也不想问。就算因为同情那个理由，不希望妳死掉。但我还是为了自己。希望妳会和我一起死掉。」
听到我的话，那月露出嘲笑，从内心深处俯视著我。
「在人生的最后一夜，被迫听著让人感到脑袋要炸裂的令人不快话语的我，是不是世上最不幸的人呢？」
她发出充满愤怒的声音。
对于背叛了她期望的我，她似乎从心底感到失望。
「对不起。」
听到我的话，那月明显流露出不悦的表情。
「我以为我喜欢你。但看来那只是一场误会──这个比我更低下的人，原来我只是希望得到安心感而已。」
我直接接受了她的话语。
我和那月的关系就是这样的。
也许我们感受到了彼此心灵的触碰、彼此的依靠，以及互相信任的可能性。
那样的未来根本是不可能发生的――我对自己这样说。
「那月。」
在我呼唤她的时候，她悲伤地回答：「怎么了？」
「对我来说，妳是必要的。」
我向她伸出手。
即使其他人不需要那月。
现在，我只在乎一个人——
和那月未来一起走向死亡的未来。
「最差劲了。」
把她说的这个词抛之脑后。
她的表情仍然平静。
她的手轻轻地握紧了伸过去的我的手。
我和那月互相交换了眼神。
无言地，我们微笑著……自然而然地，迈出了一步。
身体感到漂浮感。
仿佛飞翔在空中的错觉只持续了一瞬间。
被重力囚禁坠落的过程中，终于迎接终结的预感，内心被欢喜的感情所填满。
但这只是转瞬间的事情。
撞到地面的那一瞬间——
看到那月，我后悔了。
她脸颊滑落的一条泪痕。
毫不考虑的要拯救这个天真的少女，结果只是像周围其他人一样逼迫她，这再一次让我意识到自己是多么无可救药的垃圾。
为什么，没有人，包括我在内，为她擦去眼泪？
也许，我曾可以做出阻止她流出泪水的未来。
我最终明白了，在现在已经无法挽回最后的最后时刻——
所以，我真心地后悔看到她的那一刻。
受到冲击，我的思绪被打断。
像全身被撕裂一样难以忍受的痛楚侵袭著我。
连断断续续的绝望声音都发不出来——。
我的意识就此消逝。
☆
――不行啊？――
在混浊的意识里，我看到了『某物』。
这是什么呢――？
「包场了…」
对著我的话…
『要读书――应该是去家里――或补习班吧。』
眼前的那月回答著。
意识不太确定，但我的身体似乎有明确的意思在动。
这是……那个吗。
这次真的看到了转瞬即逝的走马灯了吗。
回想起来。
暑假的事情，她给我补习后，我们在屋顶看烟火的那一天。
她带著我，到达了屋顶。
然后，在那里看到了灿烂的烟火。
『计划被打乱――平淡的烟花――我觉得不太可能当作对你给予我指引的回礼。」
意识逐渐变得清晰。
感受著颊边拂过的夜风，与身旁并排的那月的呼吸......。
脑海中的杂音一下子消散了。
啊，是这样吗。
「或许吧。」
「......如果你成功考进东京的大学，下次轮到我带你去了。」
我又要重复同样的时光吗——
「......你听到了吗？」
那月毫不客气地给了我一个耳光，看著我绝望的脸庞。
虽然力量微不足道，却明确地感受到了痛楚。
痛楚证明了这就是现实，像是给了我最后一击。
对著我有著不满却又担心的那月表情——
我无力地倒在了那里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢一路看到这里(≧◇≦)
是我 【世界一】とにかく可爱い超巨乳美少女JK郷家爱花24歳【可爱い】啊 (*´σー｀)
诶嘻嘻。
在这个故事中，第三章『心中』到此结束！
接下来才是真正的开始＼('ω')／
在之后，晓君是继续沦为垃圾再次死去呢？
还是会为了某人而下定决心这次真正地活下去呢？
希望读者们能很开心的温暖地守护著看下去啊 (^^♪
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
对，如作者所说，之后的故事才算是真正开始，之前的只能算是序章的程度。
我明明因为前２本翻译的小说都是很严肃认真，所以这次想翻些爱情喜剧的小说。但为什么会看到这本啊Ｔ＿Ｔ
另外说一下，用ChatGPT翻译时，作者说的这句：「在这个故事中，第三章『心中』到此结束！」被它翻成了「在这个故事中，第三章『双死』到此结束！」，由『心中』直接翻成『双死』了，这ＡＩ也太智能了吧！？这吓到我了。
上网找了一下，原来心中就是殉情或集体自杀，原来ChatGPT没翻错，是我太无知了。以下是我网上找出来的：
日文的「心中」读作「
しんじゅう
」在没查字典前看到可能都会以为他的意思和中文的「心中」一样吧？虽然日文的「心中」念作「
しんちゅう
」时意思的确和中文相同，但大多数时候这个字都是念しんじゅう，代表的意思是「殉情或集体自杀」。其中的殉情指的是相爱的男女在彼此
意愿相同
的状况下一同共赴黄泉，例如经典的人形净琉璃和歌舞伎作品《曾根崎心中》的「心中」就是使用这个意思。
第四章　第三次的诚实
第14话　决意 
「喂，没事吗！？」
那月担心的声音传入耳中。
我蹲下来，忍受著不舒服的感觉。
明明一切都已经结束了，为什么我还活著呢？
……这种不可思议的现象的原因我并不清楚。
我装作平静地抬起头要回答那月…
「――！？」
然而，当我看到她的脸时，剧烈的头痛袭来。
然后，记忆变得混乱。
死于交通事故的28年记忆，第二次人生的半年记忆，以及这个肉体度过的18年记忆瞬间闪回，在烧焦和破坏的头脑中掌控著记忆无法察觉的海马体。
10年后的未来和半年后的毕业典礼前一天，在我的脑海中都成为了过去。
时间和感官都失去了准确性，已经确立的自我、心灵和记忆变得模糊不清，混在一起……
现在是什么时候？
这里在哪？
我是――谁？
「真的没事吗？感觉不舒服的话，要躺下来吗？」
那月未来把手放在我额头上，担心地说道。
她活生生的体温把我带回了现实。
――对了，今天是暑假的某一天。
在包场状态下的图书馆里，我请那月帮我看作业后，她带著我到了屋顶。
仰望夜空，烟花还在不断升起。
我从错乱的状态中稍微恢复过来，用手按住微微疼痛的头，呼喊著那月。
「那月……」
「怎么了？要不要喝点茶？虽然没喝完，不过我准备了茶水。」
那月俯下身子凝视著我说道。
我脑海中浮现出刚才见到的她最后的表情。
不能再重复那时迎来的最终时刻。
……即使我头痛得无法正常工作，我也清楚这一点。
我告诉了那个从自己的书包里拿出毛巾和瓶装茶的那月。
「我期待著妳的导览。希望我们都能进入东京的大学」。
我尽力振作，开心地笑了起来。
她露出茫然的表情，然后温柔地微笑著说道。
「你只需要为自己担心就好」。
之后，她用毛巾温柔地擦拭著我额上的汗水。
柔软剂的舒缓香气刺激著我的鼻腔。
「谢谢妳」。
我这样说完后，借著她的手，摇摇晃晃地站了起来。
☆
在摇摆著火车的同时，头脑比刚才清晰了很多，我正在思索著。
首先，毫无疑问，我再次回到了时光倒流中。
……虽然是第二次发生，但我绝对算不上习惯。
关于这种不可思议的现象，我能思考的事情也不多。
然而，关于第一次和第二次时间循环的共同点有两个。
首先。
我的死成为了触发点。
其次。
在临死之际，感到后悔。
在第一次中，我为无法今宵告白而感到后悔。
这一次……看著奄奄一息的那月的眼泪，我也感到后悔自己没有伸出手来，反而只使她陷入绝望。
我以为只要再次死去，一切就会结束。
但这种想法实在太天真。
如果留下了遗憾，我或许无法死去。
甚至可能，无论我做什么，挣扎如何。
我都不得不一直重复这样的人生的可能性。
我几乎要疯了。
或许应该在这里为了结束一切，躺在铁轨上被火车碾过。
正当我这样想著时，火车到达了最近的车站。
我略微犹豫了一下，向车站员出示通勤证，通过了关闸。
......无法做出觉悟。
「喂，你果然身体不舒服吗？」
在从车站出口走向停车场的路上，那月走在我旁边喊道。
「从顶楼到这里一直都一直露出难受的表情一言不发。......我家比你家近啊。稍微休息一下再走吧。」
「不，会麻烦的啦......」
听到我的话，那月先是长叹一声然后回答。
「如果你没有安然回家了，我还能专心学习吗？」
「......你在为我担心吗？」
「什么！？才没有在为你担心！」
那月反射性地这样回答，但随即摇了摇头。
「......骗人的，我是在担心。」
她脸带著认真的表情看著我。
确实，从顶楼到现在的我样子，从旁观者的角度看也够奇怪的。
「那么，就麻烦妳了。」
我觉得这是个好机会。
我对于和我共同自杀的那月未来的事一无所知。
知道她过著怎样的生活，不管是多一点少一点都好，我都想知道。
我从停车场拉出自行车，并开始与那月一起走著。
「我来踩车好吗？」
她好像提议两人坐著车一起走。
以前她甚至一点都不客气地叫我骑，现在的态度可不一样了。
「不，我们还是走著吧。这样就没问题了。」
「那么，我推著自行车。借我用用吧。」
她这样说著，像是抢走了我的自行车。
每次碰到她的温柔，我就会――
「喂。」
「怎么了？」
「不要对我这么温柔。」
我觉得正在对自己的愚蠢，变得无法忍受。
她看著我认真的模样悠悠地「唔呼」的笑了起来。
「身体虚弱了，心情也变得脆弱了吗？没关系的，我只会对你温柔这一天而已。」
那月露出慈爱的表情。
原本空空如也的胸腔感到压迫而痛苦。
虽然没有人对那月展现过温柔。
但她还是对像我这样的家伙温柔地笑著。
因为是家伙，所以受苦是理所当然的吗？
被看不起嘲笑还比较好。
但这是不可能的。
现在的那月未来在我身旁。
她没有和我一起从天台跳下来的记忆。
☆
从车站步行10分钟。
带有自动门锁的新的五层楼公寓的最顶层，位于角落的房间。
那个地方像是那月的居住地。
「请稍等。」
那么说著，那月把手放进口袋，摸索著钥匙。
然而，在她把钥匙拿出来之前，门就打开了。
「哇，未来，妳回来啦。」
从门口出来的是和第一次人生的我，年纪或稍大一点的美女。
「我回来了，妈妈。今天之后还要出去呢。」
听到那月的话，我感到惊讶。
看起来她只有30岁左右，这是不可能的吧。
「啊啦，好好上锁喔。噢，那边的孩子是男朋友吗？」
「不是……他好像身体不舒服，只是让他来休息而已。」
那月听到那句话后，皱起了眉头，立即回答。
那月的母亲开心地看著那个场景。
「对啊，好好休息，直到心情好转为止吧？」
我笑著对她，但不知道该怎么回答。
「……谢谢。」
「恩，那我就出去了。」
「一路小心。」
那月用暗沉的声音回答。
那月的母亲穿著高跟鞋走出去了。
「那月的妈妈真漂亮呢。」
「别说这样令人不舒服的话。」
那月冷冰冰的对我的话反驳，然后走进了房间。
确实，那是让人不舒服的话啊，我反省著，然后说了一声「打扰了」后也进入了屋里。
打开通往具有生活气息的餐厅厨房的其中一扇门，那月呼唤著我。
「这边是我的房间。我去拿饮料，稍等一下。」
听到她的话，我点了点头，坐在房间中央的低桌前，盘起了腿。
虽然我曾经多次去过今宵的房间，但那月的房间与今宵喜欢的可爱装潢相去甚远。
这间只有约5畳大小的狭小房间里，只有一张用来读书的桌子和椅子，没有放置一本时尚杂志的书柜，只有堆满参考书的书架，还有睡觉用的床。
应该也没有把兴趣的东西塞进紧闭的衣柜里吧。
比起整洁，更像是根本就没有什么东西。
「让你久等了。」
那月回到房间。
她手里拿著运动饮料、玻璃杯，还有一支体温计。
那月特地坐在我旁边，弯著腿坐下。
「嗯。」
然后，她把体温计递给我。
应该是叫我量一下体温吧。
我接过体温计，乖乖照做。
过了一会儿，听到了电子声音，我确认了体温。
「36度8分，正常体温。」
我说完，那月说著「那就好」，递给我已经倒满运动饮料的玻璃杯。
「谢谢。」
我接过来，喝了一口。
感觉水分渗透到了身体的每个角落。
「既然如此，就再多休息一会儿吧。」
坐得近到肩膀都碰在一起的她，盯著我的脸，这样说道。
我保持沉默，点头回应。
——进到这个房间后，我有种奇妙的感觉。
没有感受到父亲的存在，而母亲晚上都要出去工作。
或许是有些复杂的家庭状况吧。
那样的话，她高二时转校过来，可能和家庭环境有关系。
这样推测下去，也无法确切知道情况。
我曾经想要勇敢地问一下……但对那月来说，那个话题可能是地雷。
我决定不再强迫她说话，直到她自然而然地开口。
取而代之，我说出以前无法传达的话语。
「我被那月帮助了。所以，如果那月有困难的时候……这次，我会陪在妳的身边。」
那月出现了呆愣的表情，这无疑是愚蠢却又有些可爱的表情。
直视著那样的那月，我下定决心活在当下。
为了不让那月在毕业典礼前的那一天死去。
那月活著迎接毕业典礼，顺利地进入东京大学，然后一起看烟火。
之后，如果能出现一名真正需要她，从心底珍惜她的男性——
我想，那时我终于可以心无旁骛的。
去迎接结束。
「――至少，现在的我，对这个情况感到困惑。」
那月像是开玩笑一样说著，脸露羞涩的把视线移开。
第15话　想法 
我去了那月的房间后的第二天。
我放假了，正在思考著未来要如何行动――为了让那月能够继续活下去。
如果什么都不做的话，当然会走向和上次一样的结局。
为了避免这样的结果，应该要做的事情是——避免文化祭第一天发生的事情。
自那天以来，我和那月的关系就发生了变化。
那个时候，我不应该让那月一个人在屋顶发抖。
所以这次，我要消除让那月只有一个人的原因。
那月之所以那天一个人在屋顶，应该是被学校里的某个人欺凌了吧。
然后，她和我的关系也变淡了，没有求助的对象，没有救赎的机会，最后自己选择了死亡。
——第二次人生的我希望能发生这样的事情。
为了让我自己能和她一同死去。
然而，这次我却希望她能够活下去，令我自己能够没有遗憾的离开。
对于我这个自我为中心的无耻下流的人，即使是我也对自己感到恶心。
......就算自嘲了，现状也不会改变。
所以至少应该思考一下，那些可能对那月进行欺凌的人是谁。
——同一学校的学生，可能性有很多。
那月被讨厌的程度应该是很高。
然而，那月并不是个会因为受到些微的欺凌而被逼得无法抬头的人。
那么，是否有一些比平常更严重的人去欺凌她呢？――我想到的有两个人。
第一个是伊织。
根据我的话，她暂时停止了对那月的欺凌，但她本身就对那月感到讨厌。
只要有机会，考虑到她一直以来都在忍耐的份上，有可能进一步加剧欺凌。
然后另一位就是——今宵。
从一开始今宵就无视那月，在背后说她坏话的程度可见一斑。
但是——回想起暑假结束后第一次见到的，怀有嫉妒的今宵眼神。
当时我平静地承认和伊织变好了，但在被嫌疑和那月的关系时我表现出了愤怒。
如果今宵是犯人的话，引起的契机可能就是那时的事情。
——我无法确认我的预测。
这是因为从文化祭第一天到一起跳下的最后一天，我完全没有和那月说过话，所以不知道犯人的真正身份。
那时，如果我能够靠近她，至少对于寻找犯人来说不应该会困难。
不能白白浪费那个错误。
利用上一次的经验一定能够……避免悲剧。
我操作著手机，打开通讯录。
选择了她的名字，打了电话。
三声铃声后，有人回应了电话。
『喂？』
听到这句话，我直率地对她说。
「在下次休假的日子，跟我约会好吗？」
第16话　约会 
我早早到达约会地点，一边等对方的到来一边再次思考如何不让那月死去。
或许尽可能地一直陪在她身边观察那月的状况是最好的方法，但这也存在问题。
首先，那月是个准备参加考试的学生，自然忙于准备考试。
过于缠著她，而损害了至今建立起的信任关系，这并不是上策。
而且还有一件致命的的事情……
假如犯人是在今宵，并且动机是「嫉妒」的话。
如果我和那月一直在一起，今宵的嫉妒心将会远远超过第二次的时候。
那样的话，她可能会在第三次中，比第二次更加恶意地对待那月。
如果前提假设不是因文化祭中出现的问题，那么在第三次中就会遇到困难。
我必须尽可能地避免今宵的嫉妒心直接指向那月。
不，从根本上说，如果今宵没有对那月抱有嫉妒心那就最理想了。
——话虽如此，我和今宵已经约定「直到考试结束前不会在一起」。在这期间不会有超过必要的一起时间。
虽然用强逼的方式可能会说服她违背她和我之间的约定，交往并一起行动，但这样做的结果当然是我会被今宵束缚，无法自由行动。
文化祭可能会发生问题，但如果和今宵在一起就无法应对。
如果那月的嫌疑人不是今宵而是伊织的话，无论如何都无法对应。
把今宵的嫉妒心从那月转到伊织身上。
并且确保处在能够确认伊织状况的位置中。
为了同时做到这两点，我决定了接下来的行动。
这就是，先将今宵的嫉妒心从那月转到伊织身上。
所以，就这样了——
「阿晓，让你等了！」
「我也刚到。」
我邀请伊织去约会了。
现在的约会地点是离我家最近的车站，坐火车约要40分钟的市内车站。
这里和那个乡下地方相比，玩的地方有更多。
「因为要突然打来电话的嘛，所以吓了一跳。」
「说是有空闲的时间就约会吧，是伊织先来邀请的对吧？」我这样问道。
她回答说「是呢～」并带著开心的表情开始说话。
「当时只是想试试看，没想到真的被邀请了！」
接著，伊织续续说道。
「不过，还没决定要做什么，你有什么想法吗？」
对于伊织的问话，我回答道。
「那就先去吃午餐如何？」
「嗯，好啊。一边吃饭一边聊聊天吧。」
然后，我们一起进入了离车站不远的家庭餐厅。
因为正午时间比较忙，但我们没有等待，而是被引导到座位上。
在吃完订餐的食物并喝了口饮料之后，我向伊织询问。
「对了，妳有带作业来吗？」
「嗯，好像是要帮你影印吧？」
伊织这样说著，从包包里拿出了我请她带来的作业。
果然，那上面什么都没有写。
「虽然明明是请你帮忙了，但上面完全没有碰过嘛。」
「东和不就是『受宠爱的笨蛋角色』吗？我很努力的在维护形象哦？」
这自称为『受宠爱的笨蛋角色』的傻瓜一点也不害羞的在说著。
我叹息著对她说…
「但是，连一个作业都没写，等到第二学期开学就麻烦了吧？」
「也许吧，但是没有动力，也不懂，嘛，就这样吧～」她答道。
「那么，我帮你一起做作业好了。」
「啊，真的！？真是太感谢啦，阿晓，你真是救了我命哦！」
伊织带著可爱的笑容说道。
看著这个令人微笑的表情，我也笑了起来。
「那么，那么，马上就开始吧。」
我拦住了店员，让他把桌子上的盘子拿走。
然后，我拿出了带来的文具。
把自己带来的自动铅笔给伊织。
「和东和用的一样的铅笔呢。」
我把作业展示给了乖乖接过的伊织。
「顺便问一下，伊织到底有多笨啊？」
「……虽然有点傻，但是东和是只要努力就能做好的孩子嘛。」
我对著用手掩著额头的伊织说。
「那么，请妳自己尽力完成能做到的部分吧。」
听到我的话，伊织用手指擦了擦鼻子，开始解题。
然后……
「果然还是不行了—！」
伊织喃喃自语后，把笔往桌子上一扔。
我确认了一下作业，惊讶地发现结果比我想的要好很多。
基础部分意外地扎实。但只要涉及到应用性的问题，似乎会变得混乱。
「这个问题是——」
我一一解释伊织卡住的问题。
教伊织学习实在是惊人地容易。
如果她理解了我的讲解，她就会露出明了的笑容说…
「原来如此，阿晓真是个天才！比老师还好理解！」
而如果我讲解得不够清楚，她会含糊地说…
「……嗯，我可能理解了。」
这时，我会从她的表情中寻找她理解的地方，重新解释一遍，然后她会说：
「原来如此，阿晓真是个天才（以下略）」
我理解了。
她的学力足以进入我们学校，绝不是头脑笨蛋。
她的理解能力非常强，一边向她解释一边顺利地完成作业——
「嗯，等等！？外面这么黑了啊！」
我们从中午开始没有休息地学习，没想到已经变成这么晚的时间了。
「这就说明妳很专心嘛，这可是好事情哦。」
「约会呢？」
「下次再约吧。」
我这么说著，伊织稍微恢复了平静，
「......那好吧，嘿嘿。」
她害羞地笑著。
我们整理好桌上的学习用具，站起身。
刚结帐离开店的时候，伊织问我…
「啊，对了，复印件你还没拿吧？但东和好像已经做了很多笔记......」
她似乎在现在才注意到。
即使这不是她的错，她还是表现出了真心的歉意，这让我感到有些难受。
「没关系，其实我说没有课题要覆印是谎言。」
听到我的话，伊织露出了一副诧异的表情。
「嗯？意思是......」
她这么说著，突然惊讶地表情一变。
「只是想找借口约东和出来，说不定是因为觉得我很可爱吧？」
面对伊织得意的笑容，我苦笑著回答道。「就是这个意思」这样的。
然后她喃喃自语著「你啊」之后…
「不要太过于装酷啊，多管闲事的人？」
伊织说道。
她似乎发现从一开始我就是为了帮伊织做作业才约她的。
「对了，伊织住的地方最近车站在哪里？」
「啊，我不坐电车。因为东和现在和姊姊住在附近。」
「嗯，真的吗？」
「嗯，比起家里，姊姊的房间更靠近学校。」
这是我不知道的事情。
「是这样啊......要不要我送妳回去呢？」
「没问题，真的很近呢。阿晓你要小心，再见！」
「好的，那我们下次再见。」
她向我挥手，往相反方向走去。
我也挥手回应了她。
☆
在摇晃的电车上，我在心里思考著。
伊织的本性是很温柔的。
为什么她会欺凌那月呢？
我想知道那个原因。
第17话　理由 
「结束啦ー！！」
在第三周目暑假的最后一天的前一天。
我在家庭餐厅教伊织功课。
直到今天的每天都利用下班后的时间，这样帮助伊织完成功课。
我以为每天都这样只会让她讨厌学习，但伊织却感激的悉心配合我的下班时间来教她作业。
「辛苦了，妳真的很努力呢。」
解完问题后，伊织舒服地伸了个懒腰，然后问我。
「那么，明天阿晓有空吗！？」
「明天不上班......作业也做完了。妳想做什么？」
对于我的话，伊织像是在嘲笑我一样斜眼看著我，大声叹了口气说道。
「东和的暑假不能只被学习塞满......明天好好约会吧！？」
「喔，原来如此......」
在我被伊织的气势压倒的同时，我默默地答应了。
「有什么地方想去的吗？」
我问伊织，她点头后说道。
☆
「水族馆！到了！」
暑假的最后一天。
为了回应伊织的要求，今天我们来到了市内的水族馆。
「阿晓，你常来水族馆吗？」
伊织带著笑容问我。
「说起来，已经好久没来了。」
我来过这个水族馆，已经是初中时代的事情了。
那个时候陪我来的，就是今宵。
「哇，东和还有年票呢！」
伊织这么说，从皮包里拿出了年票。
「阿晓也买年票吧？代价只相当于普通的入场券两张，真的超划算的哦。」
我暗自心想今宵应该不会来吧，但或许以后还有机会和伊织再来。
而且这样可以间接地表示对伊织感谢的意思。
「是啊。」
我按照伊织的推荐，在柜台买了年票。
「伊织经常来水族馆吗？」
「其实我……这张年票买了以后，这才是第二次来！」
伊织一边展示著V型手势，一边得意地笑著。
看样子是为了不令买了这张年票而亏本才邀请我来似的。
我可能多花了一次入场费用。
「……总之，先沿著指定路线参观吧？」
我这么说完，伊织点了点头。
「海豚表演有固定的时间……」
听了伊织的话，我看了一下馆内的指示牌。
海豚表演一天举办三场，下一场是15:30开始。
「时间还早，我们在参观馆内后再去看海豚表演吧。」
「是啊，同意！」
伊织笑著拉著我，我们开始参观馆内。
看著水族馆，我没想到会这么开心。
正在发电的电鳗、幻想般的水母、长相奇特的深海鱼、还有臭臭的食粪虫……
伊织似乎也玩得很开心，情绪高涨。
看了一下手表，已经是15:10了。
「差不多该去海豚表演的地方了吧。」
我这么说，伊织点头同意「是时候了ー」开心地笑了起来。
然后，我们便移动到了海豚表演的场地。
场内虽然拥挤，但还不至于找不到位置。
为了观察整体的动作，我们选择了最上面的位置。
接著，穿著湿身套的节目负责人与两名工作人员出现在舞台上。
愉快的音乐响起，工作人员吹响口哨，海豚从水面上跳出来。
「哇，好厉害！」
坐在我旁边的伊织目光闪烁，专心地观看表演。
接下来，海豚载著人游泳、穿过圈圈、展示各种花式。
我也被它们的惊奇所吸引。
然后，不知不觉演出结束了。
观众们都满意地鼓掌。
周围的客人站起身，朝著出口走去。
直到拥挤的人群平静下来前，我和伊织都坐著交谈。
「好好玩啊！这么有智慧这么听话，真厉害吧！」
伊织充满兴奋地说道。
「喜欢海豚吗？」
「嗯，喜欢。它们聪明、可爱，性格也温和。」
「没错，它们大致上和东和一样吧……」
伊织调皮地嘀咕道。
我情绪复杂地说道…
「其实，海豚也有凶暴的一面，比如欺凌同类或小型海豚。」
对于我言不及义的话语，伊织冷静地回答道…
「……哦，即使那么可爱。看来它们和人类没什么差别呢。」
隔了一段时间，伊织压低音量说道。
面对伊织明显不希望再谈这个话题的态度，但我没有顾及再次问道。
「为什么伊织要欺凌那月呢？」
听到我的话后，她叹了一口气，然后回答说。
「果然是她。那时告诉我不要欺凌那月未来的事后，你们变成了好朋友吧？」
「确实现在我们关系很好。但是以前我的确非常讨厌她。」
我在这个暑假接触到伊织，也知道她不是个会主动去欺凌别人的人。
所以我觉得她不可能在暑假结束后再次去惹事的。
所以我告诉了她我和那月现在的关系。
「......那么，当你听到东和欺负她的理由后，打算怎么办？」
「我能怎样做呢？」
听到我的话，伊织再次叹了口气。
然后，她带著厌烦的口吻自嘲地接著说…
「东和，就只有可爱这一点吧？」
我听不太懂她的话的意思，只能含糊地「是吗......」这样回答。
看到我的反应，她苦笑著继续说道…
「那月未来相较于东和，是个美女、聪明，而且还是个时髦的城市孩子。换句话说，她是东和的绝对上位互换。我因为嫉妒所以才会想要做坏事吧。」
这样的理由……我之前已经想过了 。
但我也觉得这已经足够的理由了。
本来就没有一个值得去贬低他人的理由。
特别是在青春期的少男少女的未成熟心智中，嫉妒心是非常严重的问题，而且很难控制。
另外…...虽然伊织没有明说，但那月未来也是一个很有自尊心，语气很强硬的人。
不知道是出自于她自己的意愿还是无意之中，她肯定也多说了一些不必要的话。
结果，欺凌就这样开始了。
「所以，阿晓听到这个理由后，你打算怎么做呢？」
「刚才我也说过了，我没打算怎么做。不过，如果伊织对过去感到后悔，并且想要道歉的话。那时，我也会一同向她道歉，因为我也曾经只是在旁观著的欺负她。」
伊织东和将来一定会后悔欺负了那月。
我知道未来的她会变成什么样子。
温柔的她，为什么最后会犯罪被逮捕了呢？
肯定是因为那月的去世让她觉得自己有责任，感到自暴自弃，然后被坏人利用了吧。
「...为什么阿晓能和她和好？」
听到我的话，伊织低下了眼睛问道。
「只是碰巧是我在她一个人无助的时候向她伸出了援手而已——并没有其他什么特别的理由。」
听到我的话，伊织瞬间张开了嘴唇，然后又合回去。
或许她对于仅仅这样就能得到宽恕感到不满吧。
然而，她没有吐露出那些想法。
「东和并没有想要道歉。但现在已经不可能再去欺负她了。」
「我觉得这样挺好的。没有必要强行和好，而且在一个班级有著超过30个人的集体中，没有讨厌的人反而更加不健康。」
伊织或许会在那月去世后感到后悔，被罪恶感折磨。
但是，这一次...因为我会阻止她去死，所以两人之间没有必要了结关系了。
听到我的话，伊织立刻站了起来，朝出口走去。
「......已经没关系了吧！毕竟特意在暑假最后一天约会来了，我们要更开心一点！」
「嗯，现在就请忘记这个话题吧。」
我一边跟在她后面走著，一边说道。
「......我不会忘记的。」
伊织回应著我的话。
这句话中，我不清楚她蕴含了怎样的感情。
但是我假装没听到。
然后，我们像什么事都没发生一样，一起享受著水族馆四处游玩著。
第18话　后悔也为时已晚了 
第三次，高三的暑假结束了。
同学们看著我晒黑了的样子，眼神中带著同样的怜悯，就像上一次一样。
之后，经历了和上一次一样的暑假结束考试…
「你做的事情太自私了！大学参考是团体战。可你却一个人自己学习，没有去补习班，结果成绩排年级第二。你虽然好，但周围的人怎么看待你？对于没去补习班的人来说，会对自己暑假的成果产生疑问。你能为那些失去信心的人负责吗！？」
最终，我还是被导师责骂了。
成绩下降就被批评，提高了更加被骂。
像是情节已定的剧情，压抑感渐渐增加。
对于我无论对什么话都无言以对的态度，导师说完「别得意忘形！」后，指示我离开办公室。
我没有回头点头，只是按照指示走出了走廊。
「等等，玄野。」
接著，立刻听到背后有声音叫住我。
我回头看去，那里是热田老师。
「有什么事吗？」
「稍微有点事情，请来生徒指导室一下。」
大概是因为我刚才接受责骂时的体态不好，才会这样被叫住吧。
我想著有点麻烦，但还是乖乖地跟著他去了生徒指导室。
进入生徒指导室后，坐在椅子上。
热田老师看著我眯起了眼睛，对我说道。
「你，暑假期间打工了吧？」
对于这句话，我感到疑惑。
我想上次的暑假打工应该没人知道吧......
「我们学校中的工作是需要许可的，我已经知道你没有取得许可。虽然本来是要鼓励指导的......但这不是召唤你来的原因。」
我皱起了眉头。
他到底想说什么呢？
「你需要钱吗？」
热田老师担心地问我。
「......不，并不是这样。」
听到我的回答，他直视著我的表情。
「你偷偷打工，同时在比其他人少的学习时间下取得年级第二名的成绩，这是非常不容易的事情。普通的动力是无法做到的。」
听到他的话，我意识到了自己的失败。
如果知道会变成这样，我应该再努力一点取得和上一次一样的分数。
这次的考试，我是有意瞄准高分的......
如果我取得好成绩，可以把那些对我不满的人打击的话，那就太好了。
和我同年级的大部分人，即使那月遭受了欺凌，也会选择视而不见。
对于这些人，我则发起了幼稚的报复。
「你应该辞掉打工。这次我就视而不见，下次再发现的话，我会重新指导你。如果有不能辞职的情况的话......请找我商量。」
热田老师把手放在我的肩膀上，劝告道。
「好的，我会辞掉打工。」
听到我的回答，热田老师苦笑著说道。
「那就这样。尽管取得好成绩了，下次不一定能再取得同样的成绩。等到分数取不到的时候懊悔后悔再多增加勉强也已经太迟了。」
听到这话，我不禁苦笑。
后悔也已经太迟了？
如果以这样的方式结束，我甘愿接受这份后悔。
「怎么了，玄野？」
热田老师询问著，观察著我的表情。
上次的话，应该也知道我在打工的事情。
为什么，只有这次才有这样的对待呢，让我很在意。
「比玄野想像的更为冷酷啊。即使如此，我想成为那些努力和受苦的人的盟友。......你们高中生也许以为自己已经是成年人了，其实还是孩子。所以，有什么事情随时都可以依赖我啊。」
热田老师这么说著，站起身走向出口。
我也站起身，跟在他后头。
「那么，回去要小心啊。」
跟热田老师在生徒指导室锁上门之后，我向他点头示意，然后走向教室，开始走在走廊上。
──热田老师绝对不是坏人。
但他是要被庇护的孩子，是排球部中和他有著恋人关系的女孩。而且他也没有察觉到那月正在被欺凌。
我觉得他的话只是虚伪谎言的原因......应该是因为我自己本就是个卑劣的成年人。
☆
「噢，阿晓回来了！」
回到教室后，和第二次一样，伊织喊著我的名字。
这次她似乎也等我回来。
「被老师喊去了......怎么样！？」
她兴奋地问著，双眼闪烁著。
「因为成绩进步了，所以被骂了。」
「什么意思！？」
「据说是因为我这个逃避补习的学生拿到好成绩，让认真去上补习的学生失去了自信，所以才会这样。」
「这是什么啊！把自己教学不佳怪到阿晓身上，真烦！」
伊织皱起眉头，看著教务处的方向，伸出了中指。
「话说暑假的时候，阿晓教东和重要的知识，果然都出在考试里，之前在下面的名次，居然变成了从上面数来比较早，名次也上升了！」
「从下面数起来会更快。这样说，挺含蓄的嘛。大概是排名倒数吧。」
我这样说著，伊织嘻嘻笑著转移了话题。
「对了，阿晓之后有空吗？顺便想要感谢你。」
「啊，那要不要去唱卡拉OK呢？」
上次我们一起去唱卡拉OK。
虽然当然也预想这次她会陪我去，但她似乎没有太大兴趣。
「唱歌当然也好啦，不过还想要再慢慢一点……」
听著伊织的话，我歪著头。
她想要做什么呢？
「东和的房间也可以……不过我有点想去阿晓的房间。」
伊织用媚眼看著我说道。
听到这句话，我想起了很久以前听过的一个坏传闻，关于伊织东和的。
『谁都能上的女人。』
『前男友有100个以上，但从来没有交往超过3天的。』
想到这样的事情，我内心默默地领悟了。
「......我想今天父母两人都会回来很晚。」
☆
伊织气喘吁吁，满身是汗，焦虑地看著我。
她似乎想表达已经无法再继续了。
我无视她的哀求，加快了节奏。
「等等，再慢一点......！」
我无情地把正在发出可怜声音的伊织拉上。
然后——
到达目的地。
这里是离我家很近的公园，有个可以俯瞰城市景色的观景台。
平常这里来的人除了活力充沛的孩子们外，几乎没有人。
除了我和伊织在肩并肩呼吸著的情况下，周围没有其他人。
做了几次深呼吸后，伊织露出带有怨恨的表情，开口说道。
「......听我说，这绝对不是阿晓的家对吧？」
「对，不是。妳现在才注意到吗？」
「我意识到这条路上...咦，为什么会在这里？东和不是说想要好好休息吗！我已经累坏了啦。」
面对伊织的不满情绪，我回答道。
「我们在这里也可以好好谈话吧？」
「就因为这样，为什么要选择这个地方...」
「这是我喜欢的地方，我想让伊织也知道。」
这个地方在暑假期间，我也带那月来过。
虽然她在上山的途中被突然出现的蛇吓到了，但她对这个地方本身还是很喜欢的。
「……想让东和看到你喜欢的事物，真是可爱啊，阿晓？」
伊织用挑衅的口气这样说道。
我一边用毛巾擦去额头的汗水，一边回答道。
「伊织并不是真的喜欢我吧？」
「......喜欢的。」
伊织面无表情地说道。
「对我来说，妳对我的感情中并没有爱情的成分。」
我认真地看著伊织，说道。
她仍面无表情地回答道。
「…...东和我非常可爱，我喜欢那种时髦的打扮。虽然常常被人误以为是轻浮的女人，也能理解那些男人用淫荡的眼神看著我。」
伊织注视著自己从裙子里露出的白皙大腿。
「同班同学或是年长的人经常向我表白，或是试图搭讪。大多都是那种外表轻浮的人，很快就会邀我去他们的房间或是旅馆…...嗯，甚至那些看起来很认真的人也一样。」
她可爱地笑著。
「对于东和来说，那已经是不行了。」
伊织以坚定的声音说道。
「妳是在考验我吗？」
「嗯，是的。阿晓，到目前为止从未将东和我视为淫荡的对象。所以，我说想去你的房间只是作为最终的考验。」
伊织在观察著我的表情后说道。
「最终考试通过后，阿晓没有把东和带进房间里，所以东和相信你。......所以，我觉得我以后一定能喜欢上你的。」
这句话仿佛是在对自己说话一样。
她说觉得能喜欢上我，从这点来看，她对我抱持的绝对不是喜欢的感情。
「因为伊织身边的男人都是不怎么样的家伙，所以妳有点对男性持著猜疑态度吧。」
「虽然传出了『跟谁都上床的女人』这样可怕的谣言，但我觉得这应该是跟那些追求过我但没成功的男人传出来的吧。虽然我没有跟任何一个人交往超过三天，但之前的男朋友应该有超过三十个人了，所以我也无法肯定。......也许是这种事情重叠在一起，让我即使想相信也相信不了......」
除了「没有跟任何一个人交往超过三天」这一部分外，这些的谣言都是谎言。
我在跟伊织相处的过程中深深体会到这一点。
「其实我并不是想跟伊织交往什么的。只是觉得跟妳在一起很开心，希望能成为好朋友而已。......所以这次能不能一起去逛文化祭呢？」
听到我的话，伊织露出没有精神的样子回答。
「但是我还是不相信，除了阿晓之外的男人能被东和喜欢上......」
「没必要强迫自己喜欢上我。」
我深深知道这只会带来空虚。
「就算真的喜欢上我，或者无法喜欢上我，结局都一样。刚刚我也说了，我并不想跟伊织交往什么，所以无论如何都会拒绝的。」
听到我的话，伊织露出惊愕的表情......然后开心地笑了。
「太过分了！这么可爱的东和都拒绝，阿晓到底对今宵多没有忘怀啊？太讨厌了！」
说完这句话后，伊织站了起来。
她眯起眼睛，凝视著日暮时分沉没的城市景色，喃喃自语。
「这个班会有卖油条的吗？」
我记得二年级的某个班有摆摊，但现在应该还没确定。
「如果有的话，作为感谢我陪你参加文化祭的条件，你要请客。」
「太好了！我一定不会忘记妳刚才说的话！」
她天真地笑著，我点了点头。
这只是一点小小的花费。
……这样一来，我就能拥有成为今宵嫉妒对象的替罪羊了。
虽然我确实有些不好意思，但已没其他的方法了。
我站起身，和伊织并肩站在一起。
我深深地感受到，她的男人运是有多么的差。
作为她最初信任的人，我就是那些男人中最差劲的一个。
第19话　关系 
送伊织到车站后，我回到家。
看手机时，发现有那月发来的邮件。
『你是怎么学习的？』
她对于我在暑假期间打工，却能升到年级第二名的好成绩感到好奇。
『让我这位年级第一名的才女帮你看一下学习后当然是轻而易举的了(^^)v』
我回了一封邮件，不一会儿就收到回复。
『烦人。』
只有两个字，没有表情符号或絵文字。
仅仅是这两个字，我就能想像出她不悦的表情。
『你刚打中了山田。』（甜族星人：这句不太确定，好像是冷笑话。原文:ヤマが当たっただけ。如果知道应如何翻译的请告诉我，谢谢。）
『即使如此，也还是赢不过我呢。』
「……特地宣告胜利啊，这家伙真是不喜欢输啊。」
我看著那月发来的邮件，嘀咕著。
然后，紧接著我收到了她的邮件。
『不过，你也很努力了呢。』
……她一定是为了对我说这句话，才发邮件给我的吧。
『谢谢。』
她没有回复我发的邮件。
☆
之后，我和那月在学校并没有积极地互动。
不过，我们会在家庭餐厅一起学习的时候，也有一些电话和邮件的交流。
也就是说，我们维持著一个一如既往的……还算不错的关系。
这样第二学期过了大约一个月。
「喂……最近你跟东和酱的关系很好吗？」
和第二次人生时一样，穿著校服的今宵突然来到了我的房间。
她坐在我床上，对著坐在椅子上的我问道。
「啊，是吧。」
我肯定了今宵的问题。
在学校的时候，我和伊织在一起的时间比较多。
除了聊天之外，我在休息时间也经常帮她学习。
这也是为了让今宵对伊织感到嫉妒而做的。
「啊，你要重新接近她啊？」
但是，今宵的状况跟我的想像不同。
她的表情给人一种轻松的感觉。
「我并不是说我有问题，但是……」
「但是？」
她促使我把话说完整。
我一边思考著是什么意思，一边向她说道。
「在休息日的时候，我们经常一起去玩。去水族馆啊，唱卡拉OK之类的……」
听到我的话，她微笑著。
「我们不是约好了，如果我们都考上理想的大学就在一起吗？可是晓却跟其他女孩子混在一起玩......这是怎么回事呢？」
上次她还会气愤的大声说著。
但是今天，看起来她像是在享受著我回答的样子。
这种差异是怎么回事呢...？
「并没有和伊织交往。只是，和她聊天发现意外地合得来，所以就待在一起的时间变多了而已。」
我这么说著，今宵满脸傻笑的看著我。
然后，她向我招手…
「过来，坐我旁边。」
她叫我坐在她旁边。
我警戒著今宵，坐在她旁边。
「你为什么这么紧张？难道你以为我会对晓大喊大叫的说你在出轨？」
「嗯……，那样说也对。」
听到我的话，今宵微笑著。
然后，出乎意料的是，她靠在了我的肩膀上。
「晓确实变了呢。从被我拒绝了之后。」
「……才没有呢。」
今宵应该还没有注意到我正在进行时光倒流。
即使如此，她还是说了一些让我心跳加速的话。
「我对晓的事，什么都知道。根本你就不能藏事情啊？」
「我可没有隐瞒。」
「也就是说，你根本就没有隐瞒的意思吗？……晓，你是故意让我嫉妒东和酱的吧？」
听到这话，我不禁猛地颤抖了一下。
看起来今宵对我的了解超出了我的预料。
「猜中了呢。似乎看破了晓的想法。你用东和嫉妒来煽动我的感情......因为已经等不及两人合格的约定之日。」
还好，似乎她对于用伊织引起嫉妒的原因还无法理解。
「晓只是想我的注意而已吗？......好可爱啊。」
在这样戏弄的一番话语中，我不小心掉以轻心，放松了警惕。
「......只有今天哦？」
说完这句话，今宵突然抓住我的肩膀，用力地推倒了我。
在床上，我被推倒下来，仰躺著，今宵覆盖在我的身上。
心跳的脉动传递开来，吐气抚摸著肌肤。
「只有今天——只有现在。不管晓想要什么，做什么......我都会给你。」
今宵在我耳边低声耳语。
然后，她慢慢地用指尖轻触我的大腿。
「......嗯。」
突如其来的快感，我不由自主地发出声音。
听到这个声音，今宵的表情嗜虐的歪曲起来。
今宵已不再是一无所知的天真乡村女孩的表情。
她拥有淹没男人的表情，是个女人的表情。
......这样去抱她也不坏吧。
一旦抱过一次，今宵一定比以前更加沉迷于我。
而她很快就会被遗忘，只有今天这句话，陷入肉欲中的日子。
然后，身心都再也无法离开我。
让她言听计从也很容易的。
「......请让开。」
不过我却这样说，把今宵的身体推开。
「抱歉，但我不是那个意思。」
我坐起身来，与今宵面对面。
「......真不服输呢。」
今宵叹气著，将额头贴在我的胸膛上。
「但是，你真厉害，竟然能忍耐下来啊。」
她嘴唇动了动，然后抬起头，眼神温柔地盯著我……接著在我脖子上亲了一下。
然后，今宵站了起来。
用手拍了拍皱巴巴的制服，把它拉直。
接著，她俯视著坐在床上的我，用手指在我刚才亲过的脖子上轻轻触摸著，询问道。
「晓，你喜欢我吗？」
「我爱妳。」
对于她的问题，我毫不犹豫地回答了。
我说出了那空洞回音的伪装之词。
此刻，她带著妖艳的笑容回说。
「我也爱你。」
她这样说著，然后离开了我的房间。
我一下子感到了疲倦，叹了口气，躺在床上仰面朝天。
虽然不完全符合我的计划，但今宵她似乎也没有把嫉妒之情转向那月。
突然，从床单中飘来了今宵留下的甜蜜香气，刺激著我的鼻腔。
刚才，因为这个气味，我想起了被她压倒的事。
没有抱她不是因为会感到良心的谴责。
只是根据经验知道，和那样的女人上床只会带来麻烦，没有什么好事会发生。
我对自己这样说。
但我还是意识到了，心跳还没有平复——
第20话　最糟和幸运 
自从那次之后，今宵再也没有撩过我了，但奇怪的是我们的眼神经常碰到。
可能是因为我也开始经常盯著她看。
因为今宵是那月的潜在捣乱者，需要对她作出警惕……除此之外，没有其他理由了。
于是，平静的日子一天天过去。
今天是第三次人生的文化祭。
「阿晓，总之先吃油条吧！」
最初和第二次的文化祭我都是和男性朋友一起参观，但这次如约和伊织一起参观文化祭。
「是是。」
于是，我在二年级的摊位买了油条给伊织。
伊织接过后，咬了一口…
「嗯，不是很好吃啊！」
她开心地说道。
「好吧，阿晓你可以吃剩下的。」
伊织说完，把她咬过一口的油条塞给了我。
我接过，勉强地吃了起来。
「......还好没有买两个。」
吃得掉。
只是口感干巴巴的，而且不好吃，就像伊织所说的，不好吃。
......就是普通的不好吃。
「那么下一个我们去试试鬼屋吧！」
伊织拉著我的手，前往在这次文化祭中最大规模，由三个教室组成的鬼屋。
稍等了一下后，我们被引导进入了鬼屋。
一开始的气氛还算不错，我们也期待著，但惊吓效果很单一，过了一半时已经厌倦了，不再感到害怕。
最后，只是有在黑暗中稍作散步的感觉而已。
「浪费了时间呢。」
伊织笑著说，我也笑了笑，默默地点了点头。
「要去看舞台表演吗？」
「好吧。」
接著，我和伊织前往了讲堂。
☆
伊织似乎对冷场笑话比较感兴趣。
而我呢，说实话已经有点厌倦了。
毕竟对我来说这已经是第三次的文化祭了。
第二次人生时我还觉得很怀念和开心，但这次已经对这觉得有些难受了。
我看了看手表。
已经傍晚了，再过一个小时文化祭就要结束了。
差不多是时候了，今宵应该会嫉妒我和伊织一起逛文化祭。
我一直警惕著周围......
可是到现在为止，今宵仍然没有出现。
――然后，距离文化祭结束还剩下30分钟时。
在这时候，我终于感到了不对劲。
难道是我弄错了吗？
「...对不起，伊织。我稍微要离开一下。」
「嗯？啊，好的，知道了。」
在伊织等待漫才比赛结果时，我离开礼堂走去校舍。
然后我看著屋顶前的门，心脏跳动加快。
挂锁的钥匙......是开著的。
推开门，进入屋顶后，像第二次人生时那样。
那月正靠在栏杆上，俯视著下方。
我深呼吸后，和她并肩站在一起，开口说话。
「今年的文化祭，玩得开心吗？」
「…...嗯，嗯，差不多吧。」
听到我的声音，她没有回头看向我，只是懒洋洋地回答。
......我，张口结舌。
那月，这次也受到了恶作剧。
「发生了什么事？告诉我吧。」
我的话语让那月的肩膀抽动了一下。
「......别吵了。」
那月面无表情地说完，低下了头。
看著她这样，我开始思考。
伊织整天都陪在我身边。她不可能是犯人。
而另一个嫌疑人是今宵，但这次她没有嫉妒那月的理由，也没有恶作剧的动机。
也就是说，对那月恶作剧的犯人并不是我注意到的两个人。
不应该绕弯子，本该和那月待在一起。
不，这只是事后的看法......
无论如何，现在不能让那月一个人待著。
「这里，冷吗？如果愿意的话就穿著我的外套吧。」
「不冷。……好了，让我一个人吧。」
「现在的那月是无法一个人的吧。」
听到我的话，那月抬起了头。
然后她用泛红了的肿眼盯著我。
「……烦死了，我已经说我想一个人了，让我一个人吧。」
上次的我，我什么都做不到，离开了屋顶。
但这次不同。
我想改变她的死亡命运。
「知道了，我就不再说话了。所以，让我陪在妳身边就好了吧？」
听到我的话，她紧握起了拳头。
「我不想看到你的脸，赶快从我眼前消失吧！」
我无声地接受著她的目光。
「不要沉默，说点什么啊……」
那月弱弱地喃喃著，用恳求的眼神看著我。
「我已经说了，会陪在妳身边，不是吗？」
听到我的话，那月直直地看著我。
然后，她紧握住我的制服下摆，用力地说。
「快点，你去哪里也好……」
尽管她这么说，她握住我制服的手却充满了力量。
她内心深处中隐藏的真实感受传达得非常清楚。
我将我的手放在那月的手上。
「……假的吧。是在说不要去任何地方，就这样在一起。」
那月颤抖著说著。
「因为有我在身边，不用担心的。」
我回答著，她一下子扑进了我的胸怀。
「……一直在心里，向你喊著『帮帮我』的。」
深深的悲伤，透过她的声音和体温传达给我。
「来得真晚啊。应该更早些来啊，笨蛋……」
这样低语著，那月压抑著哭泣。
我搂住她的肩膀说。
「对不起，让妳一个人了。」
「不要再让我一个人了……」
「嗯，一起在一起。」
试著用尽力气平抚著悲伤不止的那月，我问道。
「是被谁说了些什么？我不会原谅伤害那月的人。」
看来，我比我自己的想像中还要生气。
那月因为我带著怒气的声音而畏缩的颤抖著肩膀，战战兢兢地瞥了我一眼。
「不想说。我已经不想和除了你以外的任何人有关系了…」
那月这样说著，低下了头。
那月已经弥漫著脆弱。
......我不想让她回想起刚才她被谁说了些什么。
我彻底地感到自己很可悲。
平时表现得强悍的那月，在被我视而不见的同时竟然被逼至如此的地步。
——甚至想要逼迫的去摧毁她的一切。
「明天，一起参观文化祭吧。」
「…...嗯？」
面对我的话语，那月的表情变得呆滞。
「那月，今天妳觉得文化祭很糟糕对吧？所以，明天我们一起确认一下，明天这也会是个糟糕透顶的文化祭。」
「可是…...」
那月陷入了思考的样子。
『我可不可以不成为展览品。』
我想起了她的话，我问道。
「嘛，既然是祭典，增加一个展览品也没关系吧？」
「…...展览品？」
那月困惑地说。
是啊，那是上次人生的回忆。
眼前的那月没有与我进行过这样的对话——
我朝她说「没什么」这样的喃喃自语后，继续说道。
「干巴巴、超难吃的义大利甜点，一些不好笑的相声，听起来无法忍受的复制青春风格的乐队。就像这座城市一样，没有任何能让那月喜欢的元素，糟透了的文化祭，就让我们能够胸有成竹地在未来某天回忆起来时这样说出口吧——」
我伸出手，对她说道。
「明天，一起参观文化祭吧。」
「......嗯，好啊。」
那月点头，握住我伸过去的手，微笑著回应——
☆
然后，第二天。
文化祭延续了第一天的热情，似乎非常热闹......。
而对于我和那月来说，这些都无关紧要。
「这是我们学校自豪的西班牙油条。」
「哇，真的很不好吃。」
「进入漫才比赛决赛的漫才如何？」
「不知道该在哪里笑。」
「有些只为了想受欢迎而成立的伴奏乐团似乎很热烈，那月妳也很热烈吗？」
「超级无聊！」
我和那月彼此笑著说了恶言。
周围的人仿佛对我们不悦地瞪著眼，但这和我们无关。
最初伤害那月的是你们。
这个烂学校的烂文化祭。
而且，我已经受够了第三次重复了。
我原以为这会很无聊，让人感觉很糟。
但是，这是迄今为止最令人开心的......为什么呢。
☆
第二天的文化祭很快就结束了。
从明天开始…...不，从今晚开始，三年级的学生将开始专心准备考试。
但我和那月还没回家，我们来到了屋顶。
那月照常的开锁，我则向她学习后成功打开了锁。
试了一下，发现这很简单，但那月却得意地说「这是因为我教得好」这样的。
太阳已经下山了，夜空中星星一点点的开始闪烁。
「果然，文化祭很无聊吧？」
我站在那月旁边问著，同时望著夜空。
「嗯，这真是个烂文化祭。」
「没有除了像粪一样的学生和老师之外的人了，这是理所当然的。作为粪代表的我可以说没有错。」
在说了那些话语后，那月没有回答。
她似乎在默默地看著我的侧脸。
「真是倒了大霉的运气才会来到这样的学校。」
我苦笑著，看向那月。
她转过头去，头发蓬松地看著别处。
「不是这样的啦。」
那月迅速否定了我的话。
我思考著发生了什么事，注视著那月的状态。
她犹豫了一下，在我还在无言中的时候，她做了一个深呼吸，然后开口了。
「文化祭很无聊，这个学校里只有最最糟糕的人……但是，我已经无法再叹息自己来到这个学校是不幸的了。」
「……为什么？」
听到我的话，那月不满地喃喃自语著「这样说对……吗？」这样的。
「不，如果妳不想说，就不用勉强说……」
听到我的话，那月发出了一声「呵～」的大口气。
她像是愤怒地盯著我，然后用伸直的手指重重地戳了我的胸口三次。
「即使是这样……直到我遇见你……直到我遇见玄野晓，我也不想否定这种幸运。」
那月用向上俯视的眼神看著我，观察著我的反应。
对于被这样说，我没有预料到，所以无法立刻做出反应。
「别闭嘴啊！……然后，对于这样说的我，你有什么感想？」
那月把像是想像出来的麦克风对著我一样问道。
「我希望妳能一直认为，能遇见我是件幸运的事。」
在第二次人生的高中生活中，那月和我相遇毫无疑问是不幸的。
但是，这次不同，我这样告诉自己。
「……哎呀。」
那月害羞了。
为了逃离我的视线，她扭开了头。
第21话　有二次就有第三次 
第三次文化祭也结束了。
同学们完全进入了备考的状态。
在这样的情况下，我与周围的人格格不入。
这也是当然的。
文化祭的第一天。
我和伊织一起参观了文化祭，第二天却与那月在一起，对各个班级和志愿者的节目进行了诋毁。
『伊织好可怜啊。』
『自从被狛江拒绝之后，一直都很奇怪啊那个家伙。』
『被恋爱脑所困扰。人果然会像这样堕落啊。』
『肯定是作弊了啦，好成绩什么的。』
『希望他考试失败。』
说我的闲话的人有很多。
他们的闲话大多有道理，所以我默默听著，不回答。
伊织曾经说过…
『我并不在意。』
她发来了这样的邮件。
对于她，我有些内疚。
尽管是我向她提议一起参观文化祭，但最后我选择了和那月一起。
「给你添麻烦了，对不起。」
我道歉的话得到伊织用温柔的话回答。
『没关系，阿晓是朋友嘛。』
但是，看到她发来的第二封邮件，我叹了口气。
『但是，我也想向那月道歉……估计已经没有机会了吧。』
我夺走了伊织想要道歉的机会。
就算被同学们无视了，我也并不在意。
但是，有件事让我感到震惊。
令人惊讶的是，当我被周围的人无视时，今宵的态度却和以前一样。
每当我和伊织想交谈，周围就会强行阻止。
而那月和我在教室里几乎不说话。
所以，在文化祭之后，我在教室里能交谈的只有今宵了。
『就因为是青梅竹马就太宠他了。』
对今宵的情况感到惊讶。
至于我，对今宵的态度感到违和。
第二次人生的时候，我只是和那月打个招呼她就嫉妒了。
但这一次，即使我们一起参观文化祭，她却没有任何反应。
可能是因为伊织的事情太明显，所以她认为我对那月的关系也是为了刻意引起嫉妒的行为？
还是――有其他的原因呢？
我想询问她今宵的情况，但也不想刺激她。
最终，我还是什么都没有问到。
☆
接著，第二学期的结业式结束了。
虽然社会上已经浸润在圣诞节的氛围中，但对准备考试的高三学生而言，这与他们无关。
……应该是这样的。
「24日，有空吗？」
在下车的时候，与我一起回家的那月这样问我。
「……虽然我觉得妳应该要念书。」
「如果那样的话，就跟我一起在我的家里一起念书吧。」
「……为什么？」
从文化祭之后，我和那月自然地成为一起放学的伙伴，但这是自那次烟花日以来第一次被邀请到她家。
「因为我想和你在一起……不行吗？」
那月还是面向前方，低声说。
虽然只能看到她的侧脸，但因为她的耳朵红通通的，我知道她在害羞。
「那么，就照妳说的办吧。我去妳家请教作业。」
我回答后，那月还是面向前方…
「嗯。」
她点了点头。
我察觉到了，她嘴角歪成一个开心的微笑。
☆
然后，12月24日。
圣诞夜当天。
「欢迎光临。」
「打扰了。」
我来到了那月的家。
我被迎接进入了和平时有些不同的那月的房间。
和以前来时一样，房间依然没有生活气息。
我和那月展开了学习，在矮桌上摆放著学习工具。
我们默默地解答问题。
――然后，几个小时过去了。
在寂静中，我感到肚饿了。
「……有点抱歉。」
听到我的话，那月笑了一下。
「我们稍微休息一下吧。」
这样说。
原来她准备了饮料和芝士蛋糕。
「给，圣诞蛋糕。」
「哇，谢谢。」
在学习疲劳、脑子渴望糖分的时候。
有这些甜食真是太好了。
「好好吃。」
「太好了。」
看著那月松了口气的样子，我问她。
「难道这是亲手做的？」
那月露出了惊讶的表情。
「哈！？只是为了放松一下受考试压力才做的而已。」
她说著，扭过头去。
看起来她是为了我才做的，但这不应该是我的自大吧。
「今天看起来妳比平时更加用心地化妆，也是为了放松吗？」
我这样说道，她怨恨地看著我。
平时的自然妆容……或者说几乎是自然的化妆，而今天则是精心打扮的。
「……如果你注意到了，就早点说嘛。」
她不满地说道。
「很漂亮。」
听到我的话，那月脸红了，微弱地嘟哝著「嗯，谢谢」这样说。
「对了。虽然不是为了感谢蛋糕，但是这个是给妳的。」
我从包里拿出了装著礼物的袋子，递给了那月。
「圣诞快乐。」
「……圣诞礼物吗？」
那月呆呆地接过我的圣诞礼物后，问道。
对问题我点了点头。
「虽然说真的是并不是什么了不起的东西，说实话对那月来说也不需要，所以不要有太高的期望。」
「你说得很快一口气都说完了……无关紧要。」
尽管她对我说出刻薄的话，她带著微笑，仔细地将包装纸揭开。
「五角形的铅笔……」
我送给她的礼物就是所谓的『合格铅笔』。
「我觉得对才女那月来说不需要吧，但有也不会有什么损失吧？」
听到我的话，那月轻笑了一下。
「我很开心，谢谢你。」
她这样说著，站起身来坐在我旁边。
她靠在我的肩膀上后说道。
「今天，留下来吧。」
……那月已经完全地打开心房对我。
我既不纯真也不迟钝的理解了她话里的意思。
在回答那个问题之前……我想问问那月一件事情。
「那月的父母不会同意吧。」
关于那月的家庭，我还什么都不知道。
现在的话，应该能够自然地问出来吧。
「今天不会回来了……说实话，我爸爸在东京。」
从她的口气来看，她的父母似乎没有离婚。
「说起来，他们为什么分居……这可以问吗？」
我小心翼翼地问道，那月以轻松的口吻答道。
「因为我转校的缘故。我爸爸工作的地方在东京，所以那边有自己的家。」
我一直以为那月的家庭是复杂的环境，但看来似乎不是这样……？
「为什么要转到这样的乡村高中来？」
「……这是爸爸曾经就读的高中。」
那月这样说著，将视线从我身上移开。
也许有什么隐瞒的事情吧。
我这样想著，无言地看著她。
「……虽然只是一点点。」
那月忍不住沉默，先做了这样的前言，然后继续说道。
「真的，只是有点，只是有点像……不是被父亲骗了，而是对父亲就读的高中有些好奇，所以转学到这个高中来了。」
这是完全出乎我的意料。
老实说，我不知道应该如何反应，只是露出笑容说出「是吗」这样的。
那月说著「讨厌」，然后用拳轻打了我的肋复。
「但这只是决定转学到这里时的事情。其实，那月为什么要转学呢？」
对我的问题，她苦笑著回答说…
「这件事绝对不会告诉你。」
她断然地说著。
这一定是她不想被我问的事情吧……
那到底是什么呢？
「妈妈会在这里，简单来说是因为不方便让我一个人住，所以她甚至没有抱怨过乡村的生活，就跟著我一起来了。」
那月对著一直保持沉默的我这样说道。
「原来如此。顺便问一下……那月的妈妈是做什么工作的？」
那月没有回答。
是问得太过于突兀了吗？我有些焦急地想著，她用怒容盯著我。
「喂，你之前来的时候也夸她长得漂亮吧？难道……你是喜欢人妻的变态吗？」
「我才不是这种人！」
对于出乎意料的猜疑，我情不自禁地提高了声音。
然后，我站了起来。
「我要回家了。」
那月听到我的话…
「是吗……」
用一副孤独的表情回答。
我把手放在她的头上说…
「我知道一个人很寂寞，所以今天回家后我会给那月打电话的。」
我的话让那月的表情变得明亮。
「嗯，谢谢。我会等电话的。」
她说著，送到我离开的出口。
看到她的笑容，我觉得一切都会好起来。
对于文化祭的恶作剧，我已经用最好的方式来弥补那月了。
我之前担心的家庭环境问题，只是我多想了。
如果继续这样平安无事地度过下去的话。
那月应该就不会自杀了。
如果是这样的话，我们应该继续保持现在的关系。
朋友以上，恋人未满。
然后有一天，她会真正的喜欢上某个人。
而且那个人也喜欢她。
这样的话，这次我应该能够毫无遗憾地走向死亡。
我在等待著融雪的季节。
然后——
☆
「骗子。」
那月未来以责备的口气对我说道。
她带著悲伤的表情，泪水流下。
「明明我们约好了要一起死的……」
她带著放弃的表情低声叹息著──
然后，跳入了广阔的黑暗之中。
第22话　最后的话语 
「那一天，我收到了一封来自那月……未来同学的邮件。邮件里写著『请到学校的屋顶来』，接著又有『请遵守约定』的邮件过来。」
「在我失恋时，我曾经想过死。但我没法独自一人去死。」
「我知道未来同学被欺凌了。当时和我在一起的那个女孩看起来和我一样的悲伤，所以我说，「如果要死的话，请让我和妳一起死。」这个承诺。」
「所以当我收到邮件时，我知道她会死。但最近，她总是很开心，所以......我不认为她会死。」
「屋顶的锁是开著的，门通常是用挂锁锁著的，但未来同学在网上查了一下，知道如何撬开它。我也是在她教我之后学会如何撬开它的。」
「当她看到我来到屋顶时，她笑了。她看起来那么天真、那么快乐，我简直不敢相信她就要死了。」
「我看到了那个表情。有一瞬间，我以为未来同学把我召唤到屋顶是开玩笑的。」
「当我问『妳在做什么？』时，未来同学说『我正在回忆我一生中最糟糕的事情。』这样回答了。」
「即使我说『告诉我发生了什么事』，她也顽固地拒绝说话。」
「我想让她冷静下来。所以和她说话。所以我告诉她『在死之前，我想和她再谈。』这样。」
「未来同学听到我的话，失望地看著我。『你不想死吗？』『我不想说话。』『我想现在就跳出去。』未来同学一脸错乱。当她看到我一脸狼狈的样子时，她突然变得面无表情。」
明明我们约好了要一起死的。
骗子。
「未来同学说完话后就毫不犹豫地从屋顶跳了下去。我没时间阻止她。」
「我以为这是个玩笑，所以我爬过栏杆往下看，但天很黑，我什么都看不清。」
「我立刻离开屋顶，跑下楼梯。我确信这是某种玩笑，我希望我惊慌失措时，未来同学会跳出来指著我说『吓到你了』然后大笑起来。我当时想这样相信。」
「当我离开校舎，环顾四周时，我发现了未来同学。」
「她的四肢骨折了，向奇怪的方向弯曲，我看起来觉得会很痛。」
「我问了『妳还好吗？』，尸未来同学也没有回应。」
「当时很黑，我从远处看不清楚，但当我走近时，我看到未来同学周围有一滩血。」
「她的头上流出了很多血，当我仔细观察时，我看到从头上溢出的脑浆散落在我周围。我想如果忘记了所学的东西，那就太可惜了，所以我仔细地把它们收集起来。」
「然后我想我必须叫救护车......我不记得我是否打过电话，或者邻居是否注意到噪音并打了电话。」
「我好像不知不觉就昏过去了，当我醒来时，我已经在医院了。」
「这就是我和未来同学最后的记忆了。」
☆
距离那月去世已经过了好几天了。
我避开周遭人的视线，来到了那月的家。
因为是我最后见到了她，所以我想向她的父母说明。
也想问问他们是否知道为什么她会决定自杀。
「......让你想起了伤心的事情，很抱歉。」
一直默默地聆听我的故事的是那月的父亲。
听说那月已经去世了，他好像马上从东京来到了这个城镇。
我不知不觉地说出了不需要说的话。
明明知道只会伤害对方...但是与那份想法相反，我无法忍受地吐露我所看到和感受到的所有一切。
那月的父亲努力使自己的表情保持不变，但是从他紧握的拳头和流血的咬破的嘴唇中，我立刻注意到了他无法隐藏的愤怒。
「关于你.......我知道的，玄野晓君。」
「......是听未来同学的妈妈说的吗？」
那月的父亲慢慢摇了摇头，回答我。
「她…...现在不是能够正常交谈的状态。」
他这样说完后，继续说道。
「在未来的遗书中，也提到了你。…...她理解你是来到这个城镇唯一能拯救她的人。」
「......遗书中还写了其他的内容吗？」
「有人在学校欺凌她，而你帮她解决了这个问题，还有――她为什么最终无法继续生存的原因都写在里面了。」
说著，那月的父亲展示了她的遗书。
虽然遗书中没有写明个人的名字，但是写著她在整个学校里被欺凌。
而解救她于最差困境中的人，就是我。
然后――还有一件事。
也描述了导致她自杀的致命诱因。
得知这个情况后，我感到全身无力。
这已经太迟了——
我只是个无能的18岁少年，我无法做任何事情。
「如果阅读了遗书，就可以明白女儿对你感激的心情……谢谢你，多亏了你，女儿最后可以平静地离世了。」
那月的父亲用坚定的声音对我说。
看著他的表情，我感到不寒而栗。
那不是表达感激之情的表情。
……他对我所怀有的，是纯粹的憎恨。
「最后，我还是背叛了未来同学的信任。」
这是谎言。
……那月最后的绝望表情，我将无法忘记。
「……你一定很疲累了，回去吧。然后……不要再来找我了。」
那月的父亲声音变得粗暴，继续说道。
「我知道这不是你的错。你作为未来唯一可以信赖的人一直支持著她。感激之情无尽，是真的……但正因为如此。」
他毫不迟疑地流著泪对我叫喊著。
「如果你没对未来说『一起去死吧』……她绝对不会选择结束自己的生命……！」
愤怒。
憎恨。
厌恶。
他真诚直接地倾诉出的真实情感。
我以冷漠的情感接受著。
你一无所知。
无论我做什么或不做什么。
最终她会对一切绝望，那月早已经死去了。
在她受苦的时候，你毫不在意地工作，而在她身边扶持著她的是我，我认为我没有资格被指责。
正是你们父女的错，让我极度糟糕……
——这样的诡辩瞬间浮现在我的脑海中，让我由衷地轻蔑著自己。
他的愤怒……是合理的。
不管我重复多少次，我都无法拯救一个女高中生……我是一个不配活下去的人渣。
「真的很抱歉，玄野同学，我已经不能再保持理智了…….请你现在就回家吧。」
他这么说著，转身离开了沉默的我。
我告诉他这些话……知道我只是在为他的仇恨之火上加上油。
「…...请杀了我。」
听到我的话，眼前的男人脸色虚弱，毫无生气。
「我就是带走你女儿的人。」
他失去了理智，一道疯狂的目光投向了他。
我的整个身体猛地撞在了墙上，一股震撼传遍了我的全身。
我的后脑勺被重重地敲了一下，眼前的世界变得不确定起来。
我在失去记忆之前看到他的表情……带著暗暗的喜悦。
☆
下次我醒来的时候。
医院的医生告诉我，我的左眼失明了。
第23话　第三次的真实（上） 
从那时起，我听取了关于全身绷带躺下的解释。
通过那个解释，我大致知道那月的父亲对我做了什么。
住在那栋公寓的居民听到那月的父亲尖叫声后，报了警并叫了救护车。
若不是那通报，可能就来不及了，我这样被告知了。
我觉得他们在多管闲事。
我应该死的。
因为我是一个毫无生存意义和价值的人。
……我真的对那月的父亲做了非常坏的事。
他失去了女儿，还被指控谋杀未遂。
比第一次的世界更糟糕的情况。
「都是我的错……」
我喃喃自语。
在病房的单人房间里，没有回应的人。
「不是晓的错。」
明明应该是这样的。
在不知不觉中，今宵人已在病房里，她手里拿著一碟水果。
「……瘦了？有好好吃饭吗？」
「……回去吧。」
现在，我不想和任何人说话。
我盯著今宵，只说了一句话。
「至少可以吃苹果吧？」
「算了，妳别管我。」
不理会我的话，今宵坐在椅子上，巧妙地使用水果刀剥著苹果。
「你必须好好吃饭。」
今宵露出笑容，把切好的苹果盛在盘子里递给我。
我无言地摆开。
「回去吧。」
导致那月死亡最后的推力并不是欺凌。
然而，那月确实遭受了欺凌，并痛苦地独自挣扎著。
而今宵，就像其他人一样，是让那月走投无路的一方。
所以我对今宵感到极其讨厌，无法忍受。
然而，即使听到我充满敌意的话语，今宵也没有动摇。
她微笑著，然后开口。
「约定。」
「闭嘴。」
「没关系，听著。」
我不管她的话，今宵还是要继续讲下去。
「幼稚园的时候，我们约好了『长大了就嫁给你』。但其实我并不是特别喜欢晓。」
我不明白她的话的意图。
「家住在附近，父母感情很好，是一起玩得很开心的青梅竹马。只是这样的朋友而已。」
……她想说什么呢。
「尽管如此，为什么我会和晓约定呢......因为晓，喜欢我。我喜欢被别人爱著的自己。所以，我希望一直和最喜欢我的晓在一起。小孩子时真是可怕呢。」
我不认为这是可怕的。
小孩子这样程度的喜欢和讨厌，才更加令人微笑。
「不过，自从和我约定之后，晓一直很努力。还宣言说『要成为和可爱今宵相配的新郎』，你的运动、学习都非常努力。」
按照今宵的话，我想起来了。
「虽然小学时学习和运动都不擅长，但大概中学开始就很努力了，运动和学习都变得比别人更厉害了吧。从身高开始成长到时，也开始有各种女孩子向你告白，晓是我引以为傲的青梅竹马啊。」
为了不辜负可爱又受欢迎的今宵，我一直在努力。
「初中三年级的时候，谢谢你一直辅导我学习，为了能一起上同一所高中。多亏了你，我们一起考上了同一所高中。」
不知不觉中，我变得能学习也会运动了。
那个时候只要能和今宵一起，我就已经很满足。
「在高中的时候，你担任排球队的队长，最后的县大赛也进入了前四名，很厉害呢。晓不知不觉中成为了学校的人气偶像，让我有点寂寞。」
作为变得漂亮的今宵恋人，我适合吗？
我反复自问自答……但无论如何，我都缺乏自信。
在周遭人的眼中，只是靠著努力和执著打扮得漂亮，我其实只是有著外表的虚有其表。
所以，在第一次人生中我无法表白心意。
「所以呢，在上课时突然向我告白……我以为这是在取笑我。既开心又害羞，无法答应是真的。但其实，我也受到了打击。为什么会在这种地方，在这个时候？因为我希望你知道我受到了伤害，所以我说出了伤害你的话。」
今宵少有的开了玩笑，但确实那时的话语稍微的有些攻击性。
「之后，晓有点变了。在顶楼被淋湿了，跟东和酱变得友好了，成绩突然变得好到令人惊讶……对不起，我不是要说这些。」
说完这些后，今宵用一个认真的眼神注视著我。
「你听著，晓。」
「我并不希望和体育和学习能力出色、受欢迎的晓在一起。我想要和爱著我的晓在一起。因为晓总是在努力，所以我喜欢他。希望你从现在开始，继续和我在一起。」
今宵应该知道我变得自暴自弃的事情。
她的眼中泛泪。
「我知道你会有困难、想要消失的时候。但不要再一个人背负所有了。不要一个人努力了。我会一直在你身边支持你。所以，我们一起努力吧。」
今宵紧紧地抱住我。
感受著她温暖的体温，我被确实的温柔所包围。
「一起，好好生活下去吧。」
我用力回转手臂，充满力量。
自然而然地，泪水涌出。
彷佛能感受到今宵她真心的在关切我。
我怀疑她，避开她。
尽管知道不能借此获得温柔的权利。
我从内心深处倾吐出涌上心头的感情。
「我......什么都做不到。」
无法抑制哽咽。
「我想要帮助。」
「不想让她死去。」
「希望她活著。」
我嘴里说出的言语颤抖而嘶哑。
「对不起......那月。」
即使如此，我的感情还是如此涌溢出来。
脑海一片混乱，不知所措。
情绪和思绪追不上。
我只是觉得――必须向那月未来道歉。
「晓......」
今宵呼唤我。
她从嘴角带著微笑，紧紧拥抱我，加大力度说道。
「在我面前，不要谈论其他女人。」
听到这番话，我看著今宵的脸。
她的笑容不是真心的微笑。
她嘴角微微上扬，却完全感受不到体温。
她用空洞的眼神盯著我。
第24话　第三次的真实（下） 
「......咦？」
「尤其是，我绝对不想听关于那月未来的话。」
「为什么…...」
我傻傻地问道――
看著她充满激情的眼神，我想起了刚才的话。
「晓被温柔对待就会误会，我绝对无法原谅那个女人。如果她不在的话，我那时不会这么受伤。」
为什么我没有立刻感觉到违和感呢？
「......从什么时候开始知道的？」
「不知道你在说什么...如果是指那天晓和她在学校顶楼碰面的事情，我从一开始就知道了哦？」
『在顶楼被淋湿了。』
今宵确实是这么说的。
我向热田老师坦白了在走廊与那月谈话的事，但我没有对任何人提起顶楼的事情。
我也不觉得那月会把那件事告诉其他人。
那么为什么今宵知道那天的事情？
答案只有一个。
自从今宵在那天在教室前与我相遇之后。
她一直跟在我后面，实际上目睹了一切。
「晓也真是笨呢。竟然喜欢上那样性格丑陋的女人。」
今宵轻蔑地说道。
「但我理解你被那个女人用卑鄙的手段骗了的感受。她故意激起周围的排斥，引起晓的同情。这种卑劣的方法，绝对无法原谅。」
「才没有…...」
今宵的话根本就是明显的误解。
但她完全相信自己的想法是真实的。
「因为晓对除了我以外的女孩子完全不了解，所以我的话对你已经没有效果了。」
「那你对伊织是怎么想的？我和她经常在一起……」
「我觉得她很可怜啊。」
「可怜……？」
「就是啊，晓是不会喜欢那样愚蠢孩子的。只是为了不让那月未来自己被嫉妒，故意做出她的替身而已吧？……关于晓的事情，我什么都明白的。」
今宵冷静地说道。
看著她的表情，我感到一阵寒意。
这家伙在胡说什么？
她在看什么？
她说的晓，指的是谁？
她真的在看著我吗？
「所以，我觉得那月未来和伊织东和是完全不一样的。聪明漂亮。而且，为了不让我嫉妒，特意花了心思。」
她的眼中有著微暗的光芒。
这是什么意思，我不太理解。
「……那月在文化祭的那天。被人欺凌受伤了。」
「被人欺凌？我只是告诉了她事实而已。」
「事实……？」
我询问著，在我问完后，她微笑著说。
「我当时说那月未来的坏话时，笑得很开心。我知道了晓和她在屋顶见面的事。约好了如果我和晓都考上了志愿学校就在一起。还有其他的一些话……最有趣的是我对她说『妳对任何人都不重要，对晓也不重要。』时她所露出来的表情。平常她都是一副漂亮的样子，但那时就像小孩哭一样，变得脸皱巴巴的丑陋起来。」
在我听到那月的坏话并笑了出来是之前发生时光倒流之前的事情。
今宵知道我和那月在屋顶见面的事情，并不是因为我告诉她。
我答应和今宵约会的原因其实只是懒得回应，当时我以为到了那个时候我已经死了。
我需要那月。
但是除此之外――就像今宵所说，只是说出了事实而已。
我认为自己和那月建立了互相信赖的关系。
但是，她又是怎么想的呢？
她真的相信和我一起度过很长一段时间的今宵所说的全部都是谎言吗？
即使我认为今宵的话是带有恶意的谎言，却无法消除我怀抱的所有猜疑。
那月对于我一直保持著最后的一线并不愿意越界的态度，她又是怎么想的呢？
在我最后一刻拒绝和她一起死去的情况下，她是怎么想的呢？
果然，被背叛了。
这样想著，她对我感到失望。
她诅咒著这个世界的一切……难道她就这样死去了吗？
这实在是太没有回报了。
太没有救赎了。
「啊，那张脸……」
看著我失去言语、茫然的样子。
今宵恶意地笑了起来。
「晓，你真可爱呢。」
今宵压倒我，骑在我身上。
我无法用力，也无法推开她。
「晓还不知道吗？我们两个都被理想的学校录取了。......按照约定，我们是情侣了。」
她这样说著，在我身上亲吻著。
我无法抗拒她的贪求，同时意识到了这令人震惊的事实。
未来已经改变了。
在我第一次最初存在的未来中，今宵和我都没有考上大学。
之后重考了，然后今宵进入了一所专科学校。
最后我顺利升入了东京的大学，而今宵最终无法考上理想的学校，我们之间的联系变得尴尬，渐渐疏远了。
毕业后，我在东京找到了工作，而今宵则留在了家乡就业。
因为工作忙碌，我们很难再保持联系，我和今宵的关系几乎断绝了。
透过朋友，今宵告诉我，她找到了一位年上的恋人。
之后，今宵和那个人结婚了。
今宵本应得到平凡但每个人都渴望的幸福。
这样下去，甚至连那份幸福也会被我夺走。
——我讨厌今宵。
我不想再因为我的错误而破坏他人的生活了。
今宵试图脱掉我身上穿的病号服。
我环顾四周，看看是否有办法抵抗，然后发现桌子上有一把削皮刀。
我抓住它，把尖端插入今宵的脖子。
「……走开。」
当今宵看到我的表情时，她显得很惊讶。
刀子划破了我的皮肤，少量的血流了出来沾湿了我的脸。
「妳再不离开的话……我真的会杀了妳。」
今宵听到我的话，脸上露出了狂喜的表情。
「好啊，杀了我吧。」
今宵说完这句话后，她看著我的脸。
然后，她像耳语一样对我说话。
「这是你第一次杀人。」
「从现在开始，晓永远不会忘记你杀了我。」
「即使起床、吃饭、上学、读书、打工、和朋友聊天、回家、洗澡、晚上睡觉、再次醒来。」
「即使在过著平凡生活的同时，晓偶尔会突然回想起。」
「......不，是时刻感觉到无法忘怀的事情。」
「我的最后表情，会永远留在晓的脑海中，从未有一刻能够忘却。」
「这代表著晓一生将持续想著我，对吧？」
「无法喜欢其他人或者覆盖我的感情。杀死我，就再也无法拥有正常的恋爱了。」
「我爱你，晓。」
「从现在开始，我们会一直在一起的吧。」
「但是，拜托了。杀死我时不要让我痛苦。」
「因为你之后一生都会记得我最后的表情。我不想给你一个承受痛楚的丑陋样子。」
听完她的独白，我注意到了自己的轻率。
难道我还要再让别人的生活更加混乱吗？
今宵……因为对我的感情和嫉妒而变得疯狂了。
我感觉我快要疯了。
——不，这不是真的。
我已经疯了。
将所有的力量都集中在握刀的手臂上。
我割断了自己的喉咙。
「咦……？」
透过还有视力的右眼，我看到今宵的表情逐渐变得绝望。
这样看来不错。
妳这辈子都不可能爱任何人。
已经无法拥有正常的爱情了。
妳一刻都无法忘记我最后的表情。
在意识逐渐模糊的时候，我张开嘴巴说出了今宵的最后一句话。
「　　　　　　　　　　　　　　　　」
然而，我已经无法说出正确的话了。
最终，我的遗言未能传达给今宵。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
是大家都喜欢的青梅竹马回啊 (*´σー｀) 诶嘻嘻
下一话开始是最终章，不过章节标题有剧透的感觉（？），所以等完结了再公布了啊（゜Д゜）
作为代替，我宣布我最初想到的故事标题！(^^)！
不会让它再次发生，
再次与妳共死。
就这样！(^^)！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
咦，这个最初想到的故事标题最后变成实际标题了。
在这本网路小说连载时，它的原标题是：「当我回到高中时，我被自以为爱上的青梅竹马甩了，所以我决定和学校里最漂亮的女孩一起自杀。」
而且在「成为小说家中」的简介写得有点像活该系青梅竹马的小说。应该是作者有意误导读者，想把这小说想成是虐青梅的小说吧？
不过这原标题也太俗了吧，改成现在这个更好啊～
故事终于到最终章了。这个治愈的故事终于可以治愈了吧（？）
最终章
第25话　再起 
「啊？阿晓，你怎么了，一直呆呆的？」
站在我旁边的伊织担心地问道。
「伊织……」
头脑迷迷糊糊地，我回答了她的呼唤。
然后，我意识到自己能说话了。
「唔，哦……！」
我无法忍受的恶心感袭来。我蹲在原地吐了出来。
头像要裂开一样疼痛。
接下来即将发生的最糟糕事件的记忆再次在我脑海中烙印。
愚蠢的自己，在脑内清晰地再现。
痛苦、苦难、愤怒、失落感，所有的一切同时涌现，我的心发出了悲鸣。
如果我能疯狂的话，我宁愿疯狂。
那月最后的表情。
最后看到，今宵的表情。
一直不离开我的脑海，保持清醒。
「……对不起。那月，对不起……」
即使对方已经不在，我还是一遍又一遍地向那月道歉。
当胃里空空如也，无法再吐出除胃液以外的东西时。
「真的没事，阿晓！？」
我意识到伊织的话语。
伊织担心地看著我，一群看热闹的人也聚了过来。
「……有点困难。」
「总之，去保健室吧。」
「……得清理一下吐的东西。」
在我胡言乱语的时候，一个看热闹的女生对我「这种事情让保健委员来处理就好了，快去保健室吧」这样说。
「谢谢！看那，阿晓，能走吗？」
我无言地点了点头，然后站起来。
伊织没有嫌弃地握住我已经粘糊糊的手，带著我去了保健室。
而我用没有被她握住的另一只手碰触了自己的脖子。
当然，我并没有摸到自己造成的伤口。
但是，不知为何，我感受到了明显的发热疼痛。
☆
「虽然看起来没有异常，但可能是刚刚在摊位上吃的东西中奖了吧。你们吃了什么吗？」
我来到保健室，接受护理教师的检查。
「东和我们吃的只有西班牙油条吧？」
听到伊织的话，我点头表示同意。
「那应该就是睡眠不足了吧？是不是太埋头于考试准备中了？」
「啊，阿晓最近成绩非常好，可能是努力过度了吧。」
听到伊织的话，我再次点头表示同意。
「我知道你现在是拼命的时候，但还是要适度的休息。如果身体不舒服就毫无意义了。床有空位，你可以好好休息一下。哦，还有洗手，如果口腔不舒服就漱口，都可以随时使用的。」
护理教师这样说著，指向床的方向。
「弄脏的衣服我会帮你洗，你先脱掉。这里有运动服你可以换上。……伊织也有点弄脏了呢。你们的衣服我一起洗吧。」
「那我借用一下啊。阿晓你可以自己换衣服吗？」
我点头回答伊织的问题。
洗过手，漱了口腔中的胃酸后，护理教师准备好了两套运动服。
我接过运动服，换上。
脱下制服放进篮子，交给了护理教师。
我无力地倒在床上。
……我已经不想再想任何事情了，但回忆却不断涌现。
太糟糕了。
害那月死去，让她的父亲有前科，并在他一生中留下无法磨灭的创伤。
再重复这样的事情一点好处都没有。
只会更直面自己的无能和卑劣。
――我真的受够了。
这次也一定会失败，因为我什么都做不到。
「我去处理呕吐物，稍微离开一下保健室。」
「好的。」
当在思考时，我听到了保健老师的声音。
接著，伊织回答了。
然后，不知何时已经换上运动服的伊织，拉起窗帘坐在床上。
「那个油条真难吃呢。不好意思把剩下的交给你处理了，阿晓。」
她以一副小丑的调调说道。
「…...给妳添麻烦了，对不起。」
听到我的话，伊织担心地说。
「你又道歉了。」
我又喃喃「对不起」的自语说。
伊织叹了口气，然后说道。
「…...那月未来发生了什么事吗？」
伊织表情不安地问道。
我依赖著不知情伊织的温柔。
「我对她做了可恶的事情。想道歉…...但我不知道该如何面对她了。」
我抱著头蹲下来。
即使现在向那月道歉，对她来说也不知所谓。
但我仍然希望接受那月的惩罚。
正在我颤抖著蹲下时...伊织拥抱了我。
「是吗。那么东和也跟阿晓一起道歉吧。」
「......嗯？」
伊织这样说著，温柔地抚摸著我的背。
「东和也一直想向她道歉，但一直没有机会。」
她说话时稍微有些颤抖。
「但是既然阿晓道歉了，我也一起道歉。…...而且，东和会先道歉哦。」
听到伊织的话，我点了点头。
虽然我已经不想再做什么了。
但是――我还可以重新来过。
上一次，伊织失去了向那月道歉的机会，但这一次不同了。
我相信未来一定可以改变。
…...那月的家人，今宵的出路，以及我的结局都可以改变，我有确信。
「…...啊！」
然后，我终于意识到了。
从床上猛地站了起来。
温柔地抱著我的伊织惊慌地退后。
「哇！突然怎么了，阿晓！？」
「今天是文化祭……」
「嗯？是、是呢……？」
对于困惑的伊织的声音，我无法回应。
今天是文化祭。
从那天和那月一起在屋顶看烟花的日子开始，已过了一段时间。
这个时光倒流有什么法则？还是完全随机？
参考案例很少，还有我能重新做回来多少次？
这个循环会有结束吗？
……不对，现在考虑这些不重要！
现在是文化祭的第一天，那月会因今宵的话而绝望。
首先必须阻止这个！
「今天是文化祭的第几天！？」
「嗯？……第一天啦。」
看著时钟。
上一次开始动作是傍晚，那时一切都结束了。
现在是――快14点。
不知道这个时间还来得及吗。
但是，现在没有时间躺在这里。
「伊织，妳能去图书室看一下那月在不在吗？」
「嗯，东和一个人？那阿晓呢？」
「我去屋顶看看那家伙在不在！如果那月在图书室，就请告诉我。」
我把伊织丢下，朝保健室的出口走去。
她在我背后喊住我。
「嗯，屋顶！？那个，阿晓你好起来了吗？」
我转过身来。
没有恢复过来。
只是，现在没有时间沮丧。
但是，我能踏出第一步是因为――
「这多亏了伊织！」
我这么说完，就匆忙地朝屋顶走去。
第26话　嫌悪 
身体虽然感到疲惫，头脑仍未完全清晰，但勉强尚可以跑。
享受文化祭的学生们看著拼命爬楼梯的我，头迷惑地倾斜著，但没有人向我打招呼。
我到达屋顶前的门口，看著门。
——锁，已经被打开了。
最糟糕的情况浮现在脑海。
我迅速打开门，踏进屋顶。
那里有那月和——今宵。
心跳加速。
看著今宵对那月在说著什么，恶心感涌上心头。
我深吸一口气，勉强压抑著。
「今宵！」
在我的声音下，今宵转身。
「晓？你怎么在这？」
显得很动摇的今宵。
我走到她身边，然后抓住她的手臂。
「过来！」
「嘿，很痛的，晓。」
没有对今宵的话作出回应，我强行拉著今宵的手。
那月呆呆地说著「到底怎么了......？」但我没有余裕回答她。
我从屋顶走出去，关上门。
然后，我用力推挤今宵的肩膀，把她粗暴地猛击在墙上，盯著她。
「好痛......晓，你在生什么气？」
今宵直视著我的脸。
她即使看著我抑制著愤怒的表情，她......仍然保持著微笑。
「妳告诉那月......什么了？」
「......我只是告诉她我和晓约定交往了而已。」
「真的，只是这样吗？」
「嗯，因为我们才刚开始谈话而已......虽然有很多想说的事情。」
如果今宵说的是真的......还来得及。
把这家伙甩掉，立即跑到那月身边。
但是......不行。
我无论如何都不能原谅今宵。
她以自私的占有欲和嫉妒心折磨著那月。
……我明白这是因为我而令她发狂，但这样做也太过分了。
「谁会跟像妳这样心理扭曲的混蛋交往啊。」
我明白最后在今宵给她留下心灵创伤是很糟糕的。
「妳那扭曲的性格和丑陋的脸，令人不悦的目光和声音，连头发和身体都能让人受不了！」
但对于狛江今宵，我实在无法原谅。
「啊，晓…...？别开这种奇怪的玩笑了，我们约好要在一起的，如果对于惹上那月未来生气了，我会道歉的…...好吗？」
今宵害怕地问我。
「我对于和妳交往的约定，根本无所谓。更重要的是，妳准备向谁道歉？」
「当然是对晓啊。」
今宵抓住我的运动衫下摆，一边流泪一边说。
不・是・对・那・月，而是想对我道歉。
「给我消失。不管发生什么事，永远不要再找我和那月说话。」
我这样说，将今宵推开。
「晓！我......」
「我不是说过不要再和我说话吗？」
我用轻蔑的眼神看著今宵。
今宵对这话感到惊讶…...然后猛然一巴掌打在了我的脸上。
她一边流著大粒的泪水，一边盯著我。
「消失吧。」
我没有移开视线，再次说道。
她再次举起手，紧握著拳头…....但最终没有挥出拳头。
然后她转过背，跑下了楼梯。
很快，我看不见她的背影了。
「...该死。」
我感到非常无奈，狠狠地砸了墙一拳。
虽然手很痛，但我的心情一点都没有改变。
不行了，不要再去想什么了。
我对自己这样说著，咬紧了嘴唇。
深呼吸一次后，我再次走进屋顶，那月看著我，表情有些怀疑。
「你们在吵架吗？」
「……嗯。」
「哈，不要做出这种无聊的争执啦。」
那月耸了耸肩，叹了口气说。
「……顺便问一下，刚才妳听到了什么话？」
「听说你和那家伙交往的约定，可是……竟然转头就走，那是什么意思呢。我对她说出这样的谎言感到生气，为什么要说那个的谎呢？一点意义都没有。」
那月叹了口气说道。
我对那月感到抱歉，看到她不高兴的样子，但我终于松了口气。
因为她听到今宵的话语，应该是导致那月走向死亡的一个重要契机。
终于，我迈出了一步。
……所以，我应该对赶上了感到开心。
但我的心情却一点也没有舒畅起来。
「哇，屋顶竟然开了……」
听到那声音，我转身过去，伊织似乎刚刚来到这里。
伊织看到那月的样子，稍微犹豫了一下，但还是以平常的语气对我说话。
「阿晓，刚才我遇到哭得很伤心的今宵，发生了什么事？她没事吧？」
看到伊织的模样，那月露出惊愕的表情。
「……什么？为什么这个笨妞会在这里？」
那月低声问我。
我无视伊织的问题，回答那月。
「伊织想向那月道歉，为过去的事情。」
伊织听著我的话，表情紧张。
然而，她依然以认真的表情，直视著那月。
第27话　道歉 
「......嗯？那是不可能的事啦。」
那月表现出厌恶的表情，喃喃地说了一句。
「......不是想要妳原谅我。只是想让妳知道东和已经反省了这件事情。」
伊织走到那月面前，低著头一副道歉的样子说道。
「嗯？随便你。」
「希望妳能听她说。她可不是半点不在乎的站在那月面前。」
我打断了那月的话，说道。
「......啧。」
那月不悦地舌头打了一个响。
「好吧，为了你，我就听听她说的吧。」
那月这么说著，以高压的口气催促伊织。
伊织并没有对那样的语气感到生气。
她深吸了几口气，然后准备开口，但是......
「怎么了？只是和被欺凌的人说话罢了，怎么这么慌张？怎么了？不像平时一样自信地笑嘻嘻的？......难不成没有跟班朋友在身边妳就什么都做不到吧。」
那月堵住了伊织的嘴。
她一如既往地侮辱伊织。
我知道那月对她的恨意和怨恨，但是......
......那月很吃亏，总是在这种事上强势会吃亏的。
如果还继续这样下去，如果没有周围的人能够理解她，她会一直都很辛苦。
「......对，我确实什么都做不到。」
伊织认真地听著那月的话。
「东和除了可爱之外没有自信，头脑也不好。因为没有自信，就算即使是自己认为是坏事的事情，如果被周围的人影响了，也会觉得是好事。」
「啊，是这样。所以妳是要说欺凌人都是其他人的意思，可爱的东和酱没有任何错是吧。嗯嗯，是啊，只有可爱是东和酱的特长，没有任何错。」
「不，那月啊……关于那月的事情。并不是因为任何人的错，只是东和觉得妳很讨厌所以欺凌妳。」
「什么？我对妳做过什么？」
「妳做了啊。」
听到那月的话，伊织明确地回答道。
「东和，其实本来想和那月做好朋友的。想听听东京的故事，希望妳能教我学习。而且妳长得也很漂亮，本来还想炫耀给其他人看的。所以，当那月开始被周围排斥时，东和还主动和妳搭过话的嘛！」
「我可不知道呢。」
「妳不知道什么！？东和对那个被班上女生说坏话的那月说了话。说『不要介意那种人。』之类的。然后那月就说『烦死了，乡下人也不该可怜我。』之类的来嘲笑我！然后东和非常沮丧……觉得很恼火！所以和立花一起欺凌妳了。」
「啊，想起来了。好像确实发生过这样的事。但是最后，妳不是对我说『未来也有不好的地方吧？多考虑一下别人的感受比较好。』之类的嘲笑我、瞧不起我的话吗？」
伊织绝对不是在故意挖苦。这只是那月的妄想。
但那月在那时已经无法相信周围的人了。
「什么！？妳这是什么意思……完全不一样啊！东和并没有那样想，阿晓都相信了！为什么不相信东和呢？」
听了那句话，那月微微看了我一眼。
我和那月相处得很好，我们也有谈过一些事情，但当然没有告诉那月。
不知道她知道多少，可能对这件事很在意吧。
在我开口解释之前…
「不对，不是那样的话。东和，我想向那月道歉。」
伊织这样说著，直视著那月。
「我做了很多坏事，对不起。再也不会对任何人做那样的事了。」
伊织这样道歉，低下了头向那月道歉。
那月听到这话后，咬紧唇后叹了口气。
「没关系啦，我们之间已经有太多不幸的误解了，我已经理解了。已经不在意了，挺起头吧，我们从现在开始和好吧。」
那月笑著轻松地说道。
然后，伊织看著那月的表情——说道。
「那是谎言吧。」
伊织道歉的语气让人感到抱歉，但却明确地传达了自己的意思。
「东和，什么话都可以对我说。不管进行多么糟糕的报复，只要想到之前所做的事情，就可以忍受。……在这里，把之前压抑的一切都说出来吧。」
伊织的话，让那月呆住了。
她看起来像是无表情，但并非如此。
她竭力地掩藏住怒火。
那月眼睛看著我，像是在求助。
我默默地看著她。现在是说出的好时机。
接著，那月微微露出了一丝悲伤的表情，开口说道。
「在这里把一切都说出来？不可能，这样做的话无论需要的多少时间都不够。」
那月以颤抖的声音说道。
第28话　和解 
「妳有没有被人关在厕所的隔间泼脏水嘲笑过？有没有把蟑螂被装进午餐盒里这样恶作剧过？有没有在大家面前被说下流的恶语过？有没有制服被切碎过？有没有被关在灰尘和臭气的体育仓库里长时间被遗弃过？每天打开鞋柜时的紧张感妳能理解吗？」
那月平淡地说道。
伊织说不出话，什么也说不出来。
「没有吧？妳能理解我那时有多么悲惨的心情吗？妳肯定不理解吧？妳们当时可开心得很。如果妳能理解那种最低劣的感觉，肯定无法再笑出来了！」
那月愤怒地说道。
然后她抓住了伊织的衣领，瞪著她。
「我告诉妳，妳到底算个什么东西。不懂得理解别人感受的似人畜生。妳真可怜，竟然以人类的样貌诞生，真是悲哀！而我因为和妳不一样是天生的人类，所以我会给妳这个不足以成为人类的垃圾建议。」
伊织受到充满仇恨的那月的目光注视，全身都在发抖。
「妳要从现在开始一辈子意识到自己不是人类而行动。稍微松懈一下的话，肯定会卷入无聊的犯罪活动中，然后被关进警察局。我可不想纳税金浪费在这样的人渣身上，妳最好小心别闯祸！」
那月粗暴地推开伊织，面带嘲笑继续说道。
「……刚才我已经说过了，我并不在意妳被对待成什么样。只是因为像妳这种不是人类的垃圾所做的事情一一在我心里纠缠，纯粹是浪费时间。」
伊织用双手捂住了脸。
或许是因为不想让眼泪流露出来吧。
「所以，妳能从我面前消失吗？」
那月这样说著，瞪著伊织。
而伊织只说了一句话。
「……真的很对不起。」
然后伊织离开了屋顶。
我交替地注视著伊织的背影和没有表情的那月。
......那月也需要独处的时间吧。
我这样判断后，向伊织追了上去。
走出屋顶，我看到蹲在那里哭泣的伊织。
「伊织，妳还好吗......？」
我蹲下来问伊织。
「我真是个最差劲的人呢，阿晓。」
伊织以冷漠的声音回答我。
「你为什么会来东和这边？她明明看起来没事，但我知道那不是真心，那月比东和还要辛苦，你应该跟她在一起才对啊......」
伊织虽然边哭边说著。
尽管很痛苦，但伊织还是这么说了。
......她所说的是对的。
我十分清楚那月并不只是生气罢了。
我只是因为害怕面对那月，所以以伊织为逃避借口罢了。
「我也要去向那月道歉......谢谢妳，伊织。」
「快去吧。」
伊织没有看著我，这样说道。
我想抚摸她的肩膀，鼓励她「干得好」这样说。
但如果真的这样做，我肯定会被伊织真心地轻视。
我再一次打开门，走向屋顶。
我向低头站在那里的那月说。
「我也有想向那月道歉的事。」
「把她带到这里来的事？那样就够了，我已经开心了。」
「不是那个，是我自己想要道歉的事。」
「......我不想听到自我满足的道歉话。」
那月这样说著，像是依赖地凝视著我。
我不应该再逼迫她了。
是的，我确实这么想。
但这是真的为了她在想吗？
我只是在逃避面对她吗？
「一直以来，当那月感到痛苦和悲惨的时候，虽然我意识到了但选择装作没看到，会与其他人一起笑著。不去弄脏自己的手，从安全区域高高在上地旁观。我无法体谅他人感受，是真正的渣滓……真的非常抱歉。」
明明决定要拯救那月。
我只是主观地认定了他人的感受，结果什么都没做到。
无论年龄多大，再怎么重复高中生活，我还是个无能的废物。
「你……与其他人不一样！」
那月摇摇头，否定了我的话。
「是的，我与其他人不同。虽然伤害了那月，却一脸改过自新的样子，却从未以正经的方式道歉过，还这样站在妳的身边……是比任何人都卑劣的渣滓。」
「如果是这样的话！」
那月听到我的话，眼神像是快要哭出来的样子尖叫著。
「……如果你真的认真的觉得抱歉。你能从这里跳下去吗？」
就像那一天初次在这里交谈一样，那月指著栏杆另一边对我说。
但现在的情况已经不同了。
「如果那月真想让我死，那我就去死了。」
我在前一次人生时越线了。
我相信我一定能够再次克服痛苦、磨难和恐惧，用自己的双手结束自己的生命。
……与死在今宵面前相比，这已经是一个好的死法了。
「但是，只要妳一点点允许的我活下去，我就无法丢下那月而死了。……因为我想和那月一起生活。那样我无法从这里跳下去。」
听到我的话，那月抓住我的运动衫，倒在地上。
我蹲下身子，注视著她的表情。
「只有你……只有你。我不想让你知道我是个多么糟糕的人类啊。」
那月以快要哭出声音的口气，带著类似于颓废的心情低声说著。
「我知道她勇敢的向我道歉了。但是，践踏他人的一切才能令我这个人安心啊……比起她我更不是人。」
那月像在忏悔一样，流露出自己的情感。
……如果这就是忏悔的话，她是在向谁乞求宽恕呢？
「妳是个人呢。」
我不是神也不是佛，只是个……不，只是个比一般人更愚蠢的人。
正因如此，我能原谅她的罪过和愚蠢。
「妳除了撒谎、伤害他人之外，即使能理解他人的感受，也优先考虑自己的情感，伤害他人和自己。不管是我还是那月……我们都是无可救药地的人呢。」
我不知道我和那月是否能在未来成为善良的人。
那月过去一直把人远离自己。
虽然这都是为了保护自己，但以现有的沟通能力，将来也会更加困难。
如果继续这样，进入社会后，肯定会到处碰壁。
当她碰壁、摔倒、陷入困境时。
我能够依靠在她的身边吗？
「这是什么，最糟的。」
听到我的话，那月像是感到厌烦，微微地笑了。
我站起身来，伸出了手。
那月拿住我的手，站了起来。
那月看起来还很消沉。
我对她说。
「明天一起去逛文化祭怎么样？」
那月一度看著我，然后微弱地笑了。
「不要。」
「这样啊……」
我只简单地回答。
上次她答应了我的邀请，而这次被拒绝了……这是意味著她已经封闭了心灵吗？
就在我担心的时候，那月继续说道。
「我对那个女孩说得太过分了。但是我肯定无法向她道歉……你去邀请她去参加文化祭，给她打气吧。」
「……我想和那月在一起。」
听到我的话，她显现出困惑，然后害羞地微笑。
「求求你了。」
「……好吧。但是作为回报，我也有个请求。」
「你还有资格向我提请求吗？」
那月笑咪咪地对我说。
虽然我可以立即回答说这是不行的，但我还是毫不在意地告诉她。
「虽然还早，但圣诞夜一起去哪里怎么样？」
听到我的话，那月叹了口气，一副惊讶的样子。
「圣诞夜？可以吗？我们是考生，这种活动跟我们没关系，我们必须要好好准备考试！考试前最后的冲刺，一天也不能浪费！」
那月一边用食指戳著我的胸膛，一边说著。
圣诞夜也不行吗……我有些沮丧，她接著说道。
「所以那天……我们得好好地准备考试之后再出去。这样可以吧？」
那月脸红了一下，垂下了头。
「嗯，我期待著。」
听到我的话，那月抬起了头。
「我也期待著呢。」
那月这样说著，微笑了起来。
第29话　花语 
文化祭的第二天。
按照约定，我按照和那月的约定，和伊织一起参加文化祭。
「听到你说要一起参观文化祭的时候，我还在想你到底在说什么呢。但是，和你在一起真的很开心，很高兴。谢谢你，阿晓。」
文化祭结束，在返回的路上。
伊织有点害羞地说。
从第二天开始，就像之前的一样，我并没有受到班级同学的排斥。
与那月、伊织以及其他同学一起相处得很好。
只是，我和今宵没有交谈，也没有眼神交流……只要不给那月添麻烦，其他的都无所谓。
除此之外还有一个变化……
有个人比以前更加关心我。
「玄野，听说你在文化祭上吐了然后倒下了。你没事吧？」
在休息时间里，我正走过走廊从教学楼去实习楼的时候，热田老师叫了我过去。
「只是稍微睡眠不足了一点，没有任何问题。」
「因为睡眠不足而吐出来是大问题吧……」
热田老师叹了口气。
我无法说出真相，只能「嗯嗯」地应答。
「你是不是还在打工？」
「我已经辞职了。」
「那就好……虽然之前也说过，不管有什么问题随时都可以来找我商量。」
热田老师苦笑著说。
――我觉得这太多余了。
必定有其他比我更需要关心的人。
「……我觉得应该还有其他需要关心的人。」
我这样说，热田老师「是吗？」的皱了皱眉，然后说道。
「我在这个学校中还没见过比现在的玄野更危险的学生。」
我听到那句话后，咬住了嘴唇。
他所说的话并没有错。
死了再复活，然后再死。
比起像我这样一次又一次地重复这种事的人，没有多少高中生们会有比这更绝望的烦恼。
「如果有什么事情，我会马上依赖你的。」
我坦率地这样说。
「……你有手机吗？」
热田老师对我这么问。
因为在紧急情况下被允许在校内使用，携带手机是没有被禁止。
我从口袋里拿出手机，回答道…
「有的啊……？」
热田老师突然念出了自己的手机号码。
「这是我的号码，记录到手机吧。」
「……那么，我以后再记录吧。」
「在我面前，现在就记录下来。」
他一点也没有让步。
我无奈地在热田老师面前记录了他的电话号码。
「好啦，就这样。如果有什么事情，不论是假日还是其他时间，都可以随时联络我！」
热田老师这样说完，正好校钟响了起来。
「快点，换教室了。要是不快点走，会被骂的哦！」
「那你为什么留住我啊……？」
我怨恨地说道。
「对不起对不起。」
他带著轻松的口气笑了笑，走向教室楼。
我把存到了热田老师的联络方式的手机装到口袋里，向实习楼走去。
我认为热田老师是个好人。
……虽然他是个会对喜欢学生出手的变态。
但即使这样，我也不会向他解释的我荒谬现实去寻求帮助。
相反地，我说出来后只会被其他人认为最终疯了，让人担心。
可是。
虽然不会向他寻求建议，但既然有人向我表达了关心……
那就一定要平安毕业了，我开始有这样的想法。
☆
然后，为了参加考试而迎来了一连串的学习。
…...虽然如此，我在这个循环中已经记住了大部分的考试内容，所以并不需要拼命地学习。
每天在紧张中度过，侧目地留意著每天都与那月保持频繁交流的同班同学们。
在转瞬之间，结束了第二学期的结业典礼，迎来了圣诞夜。
「嘿。」
在我们经常见面的聚会地点常去的餐厅，我对那月喊道。
「嗨。」
我看著那月轻松地回答。
见面时她经常穿著制服，但今天她是穿著私服。
「今天比平常更时尚啊？很适合妳。」
对于我的问题，坐在面前的那月说…
「嘴巴真吵，笨蛋。」
她羞涩地说著，踢了我一脚。
看著我痛苦的样子，那月似乎很满意，叫来了服务员。
之后，我们一起吃午餐，学习一会儿，然后走出了餐厅。
然后搭上了电车，前往市内。
第一次和那月一起去市内。
在电车上随便聊著些闲聊，我问了她一个一直在我心中的问题。
「文化祭之后，今宵有没有对妳做过什么坏事？」
我和今宵的关系已经崩溃了。
现在今宵已经不会因为嫉妒而对那月有所举动，但我不排除她发泄情绪的可能性。
「没有，没有对我做过什么……你们两个不是在吵架吗？」
那月正在旁边翻阅英单字卡，抬起头回答道。
「…...嗯，所以今宵也许会对那月恶作剧。那时候可以无视她并马上告诉我吗？」
那月说完「嘛，也无所谓啦」之后…
「你不打算和她和好吗？」
「没可能啦。」
我立即回答了她的问题。
我知道所有的原因都是我造成的。
但即使如此。
我还是无法原谅今宵。
「嗯。不知道是什么原因。你生气之后，居然这么执著，真是让人意外呢。」
「对那月来说，这只是个对于生活毫无帮助的无用知识罢了。」
「呜哇，真是个饶舌的知识之泉啊……」
那月小声嘀咕著，我们开始分享彼此来说印象深刻的知识。
去目的地的路上，时间过得非常快。
☆
下了车站，走了几分钟。
我们进入了县内最大的繁华街。
尽管如此，我们还没有决定要做什么。
「我完全没有计划，有想去的地方吗？」
「…...我倒以为你会带领我的啊？」
我向那月传达了歉意，她轻笑著说。
「带我去游戏中心。」
「好，有什么想玩的游戏吗？」
「…...我对赛车游戏感兴趣，但一个人玩会觉得很丢脸。」
「妳不用告诉我为什么不想玩那个游戏啊。」
那月的话很可爱，我戏谑地说。
她似乎有些害羞，还带点生气地望著我，然后打了我一下肋部。
在随便应对一下后，我们进了最大的游戏中心。
首先，我们在目标的马力欧赛车中对战，然后在抓娃娃机上浪费了一些钱，被那月取笑，然后一起玩了很多游戏...
「我们拍了大头贴摄影，是第一次呢……」
我和那月一起拍了大头贴摄影。
她看起来非常紧张，可能是因为这是她的第一次吧。
「下次拍照的时候，应该要笑得更开心一点呢。」
我嘲笑地说著，那月皱了皱眉，稍微思考了一下。
「下次，你也能和我一起拍照吗？」
她脸红了起来，比拍照片时还要更加紧张地问我。
「当然可以。等到考试结束之后再拍吧。」
我说完，那月的嘴角露出了一丝笑容，点了点头表示同意。
☆
之后天色逐渐暗下来，我们离开游戏中心，准备去吃晚餐。
我预订了一家受学生欢迎的时尚餐厅，吃完了晚餐。
「......之后要去哪里呢？」
那月在我们出去餐厅之后问道。
我回答了她的问题。
「有一个想去的地方，妳愿意陪我去吗？」
她大力点了点头。
我们并排走了几分钟，到达了目的地。
「......好漂亮。」
那月完全迷醉地说道。
我带她来这里是为了让她看到这个县内最有名的彩灯。
在她被缤纷的光芒所吸引的时候，我说道…
「这个在东京也不容易看到这么壮观的吧。」
我揶揄地说著，那月惊讶地看著我。
我原本以为她会像平常一样笑著说「你这个乡下人还挺努力的」之类的话，然而她却突然微笑了起来。
「......确实。就算在东京，我可能也没看过这么美丽的彩灯呢。」
那月意外的直言不讳。
在幻想般的光芒中照亮的她的侧脸，让她看起来无比可爱。
我拿出了礼物，从包包里递给了她，这时她仍然目不转睛地凝望著彩灯。
「因为妳一直帮我看书，所以为了平时的感谢......圣诞礼物。」
那月感到惊讶后，接受了我的礼物。
「那个…...谢谢你。…...可以打开看看吗？」
我默默地点了点头。
她仔细地打开了包装好的礼物…
「......这是什么，好漂亮。」
那月看到我送的龙胆花植物标本，感到惊叹。
「龙胆花的花语是胜利。为了能在考试中胜利，所以送给妳作吉祥物。」
「啊，谢谢。能收到这么棒的礼物，我连想都没想到......」
「顺带一提，龙胆花也是受敬老节喜爱的花，有著『战胜疾病』等寓意。」
听到我的话，那月盯著我，带著严厉的表情说道。
「……你觉得现在说出这个情报是有必要吗？」
「......我真是笨蛋，还以为这是浪漫的举动呢。」
那月苦笑著，然后从自己的包里拿出了包装好的小袋子。
「给你的礼物。谢谢一直陪在我身边。」
她这样说著，把手上的东西递给我。
在第三次人生的圣诞节里，我没有从她那里收到礼物，所以有些惊讶，但我接过了。
「可以看看里面吗？」
她同意了，我从袋子里拿出了礼物。
那是一个有著写著『合格』的绘马形状的手机配件。
「谢谢......真的，很高兴。」
我这样说著，立刻把这个绘马形状配件挂在手机上。
「不客气。」
那月听到我的话，害羞地笑了笑。
......看到她这样的表情，有谁会想到她将来会自杀呢？
尽管如此，我知道。
在毕业典礼前的一天。
那月绝望了，下定决心要自杀。
无法阻止引发那决定的事。
但是这次，已经不会再有对那月的欺凌了。
那月的心理负担应该比以前要轻了。
这次也许还会考虑自杀…...但是应该可以让她觉得不值得死的可能性挺高的。
首先，让那月活下去。
然后再解决之后的问题。
这次要诚实面对，不使用任何小手段。
当那月绝望地希望死去时。
我会告诉她，即使如此也希望她继续活下去――
「什么事？......说点什么吧。」
看著那月的认真表情问我，她一脸局促地问道。
「……考完试以后，我有些想告诉妳的话。妳能听吗？」
听完我的话，那月呆了一会，然后…
「嗯。」
她轻轻的答应。
并露出非常幸福的微笑。
第30话　崩落 
无事的考完了大学试。
现在已经没有必要再讨论考试的成绩了。
对我来说，最重要的是……阻止那月自杀。
从那个文化祭到今天，虽然有时会有人无视了那月，但并没有发生严重的欺凌。
当然，我也没有和今宵接触过。
我觉得那月现在承受的压力比高中生活中的其他时候还要轻，但我仍然无法乐观。
明天就是毕业典礼。
也就是说今天……在过去的人生中，每一次那月未来都选择了自杀。
我和那月建立了前所未有的信任关系。
没错，这是以前的我所做不到的事情。
我相信，现在的我可以……阻止那月自杀。
不，我一定会阻止她……！
我下定决心后，离开了家。
☆
时钟已经指向了午后，我到达了学校。
没有三年级学生的校园，给我一种寂寞的感觉。
我稍微偷偷瞥了一眼没有人的三年级教室，然后走上了楼梯。
她约我去屋顶的时间，通常都是在晚上。
就算白天去屋顶，那月应该也不会在那里。
但这正是我的目的。
我要埋伏在这里，把那月逼回教学楼。
然后慢慢地听她诉说，劝说她。
她在屋顶的上本身已经很危险了。
我一直这样想著。
然而。我原以为屋顶的门肯定是锁著的，但却发现门――已经打开了。
我深吸一口气，平静自己的心情，然后推开了门。
屋顶上看起来似乎没有人。
但从更近看，可以看见穿著制服的那月正坐在栏杆的另一边。
这么早就来到屋顶，出乎意料。
我原本考虑的情况已很难实行。
但这并不代表已经确定失败了。
我走进屋顶，走到那月的身边。
「在这里很危险哦。」
对那月这样说完后，我跨过栏杆坐在她旁边。
「只是稍微危险一点，没有问题吧？」
那月对于我的出现并没有感到惊讶的样子。
只是，她看起来很高兴，在笑著。
「你觉得我会在这里吗？」
当那月这样问我时，我紧紧握住她的手，不让她逃脱。
「不知怎么的。」
我回答后，她也握紧我的手。
「这感觉，有点像命运呢。」
那月带著迷糊的表情嘀咕著。
我咬紧嘴唇。
我绝不承认那月的命运就是在这里死去。
「在这里与你第一次谈话时。我觉得你似乎想死的样子。我当时以为你只是因为被青梅竹马抛弃了，像个笨蛋一样。但现在，我也能理解那种心情了。」
那月无表情地继续说著，同时上下移动著脚尖。
「从现在起活到半个多世纪直至寿命结束……真的，没有什么好事可期待。就算努力，也没有什么回报。」
那月以淡然的态度说道。
「超乎我的想像的事件一定不会在未来降临。活著就是确认的过程。确认平凡甚至悲惨的人生......然后就这样了。」
她露出一种觉悟的表情，朝我看过来。
「与其过著这样无趣的人生，然后活到像个衰老的老妇人，然后在死之前发现自己什么好事都没有发生过。既然这样不如现在就死在这里，在这个美丽的时候......和我心爱的人一起死去，不是更好吗？......对吧？」
那月这么说著，重新握紧了我的手，似乎向我寻求同意。
然后，她站了起来。
我被她拉著的手带动，也站了起来。
只要迈出一大步，就会立刻坠入深渊。
那样的话，肯定无法得救。
――但为了不让那样的事发生，我才在这里。
「我也喜欢那月。」
我这样说著，看著她。
「真高兴……好幸福。」
她露出了迷醉的、幸福的表情，低声说道。
所以，我们要一起生活下去。
一起克服艰难，对吧？
我正想对那月这么说，张开口准备说出时......
「那就死了吧。」
突然，那月对我亲吻了。
我被她柔软的唇封住了嘴巴...
然后，她抱著我，一起跳下去。
在不稳定的地面上，承受著两个人的重量，无法保持平衡......
那月和我一起从顶楼上坠落。
......嗯？
......这样就死了吗？
我还没有告诉她任何事情…...为什么她不听我说话？
正当我思绪混乱时，一股冲击从全身传来。
在逐渐消失的意识中，似是那月面貌的肉块…...进入了视野。
那是......即使在模糊的意识中，一眼就能看出已经太迟了。
面对不合理的结局，我被无力感所折磨......
毫无力量地呢喃出绝对不能说出来的一句话。
「如果这么想死…....就一个人随便去死吧。」
★
我醒了过来。把眼睛看向陌生的天花板，然后立刻注意到了自己身体的异样感。
全身都没有感觉。
……但看起来，我似乎还活著。
「玄野先生，看起来他醒了。医生请来一下！」
护士的话在耳边格外地响。
医生立刻赶过来，给我做了解释。
幸好那是在学校有人的时间，老师立刻帮忙叫了救护车，似乎只有我才幸免于难。
虽然他非常难以启齿……但大概意思是那月的身体成了我的缓冲物。
现在由于麻醉的作用还残留在身体上，意识和感觉可能不会清晰，但只要努力康复，应该可以过上正常生活。
之后，家人和警员来到了病房。
在询问时，我明确回答了「被卷入了自杀事件。」这样的。
再过了一段时间，那月的父亲出现了。
他眼含泪水，向我跪下并道歉。
我不想说话，所以没有回应他的话。
当我意识到时，他已经离开了病房。我想大概再也不会见到他了吧。
当我在医院完全卧床休息时，没有什么可做的。
我只是在思考为什么会这样的这个问题。
一切都变得微不足道了。
这一次，我明白多了。
那天，命运注定了那月要在那个地方跳下去的。
我无法拯救她。
只要知道这一点就足够了。
我已经尽力了，但我没能救她，所以我不再后悔了。
然后我就失去生存的目标了。
但我连死的念头都没有。
自杀是需要消耗巨大的能量。
痛苦、悲伤、贫穷和愤怒。
没有这样的『食粮』，人就不会自愿的去死。
换句话说，直到我到达终点就止。
我不得不毫无意义地活著。
★
出院后，每天都往返医院接受康复治疗。
原本通过的理想志愿学校也已辞退入学了。
我拼命进行康复治疗。
虽然是艰苦的康复，但过程中不用思考任何事情，对我来说很方便。
「康复治疗，今天也很辛苦吧？」
「嗯。」
我无力地回答著，现在正开车接送我去医院的是今宵。
「希望你能早日恢复行走能力呢。」
今宵轻快地说著，我回答道。
「对了，为什么会是今宵来接我呢？」
时间感和记忆都有些模糊了。
听到我的问话，今宵露出了痛苦的表情。
但随即又露出了温柔的笑容。
「因为大学在放暑假嘛。只是在家里时照顾青梅竹马而已呢。」
「啊，原来如此。」
我毫无感情地回答。
不知不觉间，季节似乎已经到了夏天。
「……嗯。明天和今天都是这个时间进行复健训练吧？」
「嗯。」
第二天，还是今宵开车送我去医院。
★
康复开始已经过了很长时间。
虽然还有些后遗症，但我能够进行日常生活了。
我已经厌倦了乡下生活，搬到了东京。
「大学生挺闲的，别在意。」
今宵一定是听我父母说的。
她帮我打开了这间一室一厅房子的行李。
看著今宵亲自照料我，我有个疑问。
「说起来，我和今宵是什么时候和好的？」
听到我的话，今宵试图坚强地微笑…...但是她做不到。
默默地流下了眼泪。
「对不起，晓......」
今宵向我道歉。
「晓没有错。我知道你为没有帮助到那个被欺负的孩子而烦恼。但 …...那绝对不是晓的错。」
今宵一边流泪一边拥抱著我。
「欺负那个孩子的人，对此视而不见的人…...大家都像什么事情都没有发生一样，忘记了她，继续平静地过日子。」
她的温暖传达给了我。
「错不在你，也不是那个自杀孩子的错。逼迫她的…...包括我在内周围的人都是错的。」
「......救不了一个可怜的女孩，无能的我才是错的。」
我说完，今宵摇了摇头。
「请你……不要独自一个人背负著。只有我，只有我。因为我不会忘记对那个孩子的罪，所以我会和你一起承担。让我在你身边、让我支持你……」
她抬起头，直视著我，说道。
「晓也可以变得幸福的。」
我没有权利变得幸福。
明明知道这样的事实……。
我流著泪，忍不住将自己的嘴唇――贴到今宵的唇上。
第31话　真实的爱 
在那之后，今宵无私地支持著我。
我经常只待在房间里，她每天都会来看我。
「如果不均衡地摄取营养，身体会坏的哦？」
今宵这样说著，每天都为我做好吃的料理。
以前，我吃饭时几乎什么都吞不下去。
但她的料理不同。
不仅填饱了我的肚子，也让我的心温暖起来。
这一定是因为今宵会在餐桌上露出的笑容吧。
因为我家离今宵上的大学比较近的原因，我们差不多变成同居了。
在今宵去上大学的时候，我几乎什么事都没有做。
钱的话，我有。
我以前打工购买的股票如我所料上涨了。
利用第一次的记忆，我确定了最大价值并购买了在短期内价格会上涨10倍以上的股票。
这就是我所做的。
只做了这些而已，我的资产就已经达到了数千万。
为了表达我的感激之情，我购买了一个普通大学生无法负担的高级品牌的包包，送给了今宵。
「……谢谢你，晓。但是，我接受不了。」
今宵带著虚无的表情说道。
「为什么呢……」
「我渴望的不是这种东西……而是晓幸福的未来。」
说完后，今宵她紧紧地拥抱了我。
我觉得自己无能为力，只能依靠她的温柔，对此感到沮丧，于是在她的怀里丢脸的哭泣。
到了这个时候，我已经不再想起那月的事了。与今宵之间的隔阂也已经完全消失了。
★
今宵从大学毕业并开始工作。
但我不希望她去就职，而是希望她一直在我身边支持我。
「钱的话我有。所以不要就职吧……一直，一直在我的身边支持我。」
听到我的话，今宵苦笑著回答道。
「我知道晓很有钱。但即使如此，买股票也会有机会损失巨大的吧？在那种时候，只要我一个人工作，吃饭就没问题了。」
今宵说得没错。
随著时间的推移，股市的波动也经常与第一次人生中不同。
即使如此，目前为止我的资产还在稳步增长。
「……我明白了。」
我不想用我的意愿来阻碍她的自由。
所以我同意了她去就职的决定。
但是，心中还是充满了不安。
为了掩饰这种不安，我开始沉溺于酒精中。
★
当今宵开始工作并且稳定下来时。
「长大了以后，约定要娶今宵......这个约定现在也有效吧？」
听到我的话，今宵满怀期待地点了点头。
「以后也请一直陪著我。」
我送给她一枚戒指。
今宵露出了充满幸福的表情…
「我很幸福，晓。」
然后，她高兴地笑了起来。
然后，我们约定一起回到家乡，互相在彼此的家打招呼。
我的双亲很高兴。他们要见证像女儿一样的今宵，成为了他们真正的女儿。
但是，今宵的双亲露出有些复杂的表情。
我想，这是理所当然的。
我没有稳定的工作，更何况在高中毕业典礼前一天发生了事件。
即使解释只是被卷入，感到不安也是正常的。
所以我为了让他们安心，所以向他们送了一份漂亮的礼物。
「把女儿交给你了，晓！」
岳父岳母这样说著承认了我们的婚姻。
「有点......对不起。」
坐在返程的新干线上，今宵道出了歉意。
「考虑到我的所作所为，这是理所当然的。而且......我只会这样子，对不起。」
「不，没关系的。谢谢，我很幸福。」
今宵这样说著，紧紧地握住了我的手。
在这个时刻，我感受到了确定的幸福。
★
之后，又过了几年。
投资比我想像的更成功。
不用再做任何事情，我一生都不用再为生活而烦恼......不只如此，还有很多钱可以玩乐。
「嘿，能辞掉工作吗？」
「......我能理解晓的心情，但我想继续工作。」
不过，今宵固执地不辞职。
这件事有时也会引起争吵。
我独自一人在家里沉思。
今宵，真的变得很美。
相比之下，我呢？
只是有钱而已......变成了个毫无魅力的人。
考虑到我和今宵的差异，我感到无比不安。
――最重要的是，我知道。
今宵可以爱上除了我以外的男人。
在第一次的世界里，今宵和一位不是我的男人结合，过上了幸福的生活。
但在这一轮的世界中，我无法断言……她会厌倦我、爱上其他男人。
在不安与不信任感中，我喝酒的量越来越多，差点要发疯。
有一天，我喝酒壮胆，再次对今宵说了这句话。
「还是辞职吧。我绝对不会让妳在经济上感到拮据的。」
即使如此，今宵依然不听从我的话。
我的心中，有什么东西爆发了。
「为什么今宵不理解我的心情！明明我如此不安、痛苦……为什么只顾著自己！」
我这样说著，用紧握的拳头殴打了今宵。
今宵抱著肚子痛苦地蜷缩著。
我踩在蹲著的今宵身上。
「辞掉工作！没有任何困难吧！？我有钱……妳不辞职，一定是在职场和其他男人有婚外情吧！？」
我让她抬起头，又重重地打了一拳。
她用双手遮住脸，今宵呢喃著。
「对不起。」
「我并不是要今宵道歉！」
我再次打了今宵一拳。
她在痛苦中忍受著，没有发出呻吟。
然后，今宵看著我。
「我知道了。辞职。很抱歉把你逼到这个地步，对不起。我果然是无用的呢。」
今宵这样说，像是要让我安心一点、表达歉意。
看著她的表情。
听著那句话。
――我意识到，我所做的事情是多么的愚蠢。
「对、对不起，今宵……我并不是想伤害今宵，只是想和妳在一起而已……对不起，真的对不起……」
虽然今宵一直承受著不流一滴眼泪。
我像个孩子一样哭喊起来。
「不，没关系的，晓。」
今宵这样说著，温柔地抚摸著我哭泣的头。
「对不起，今宵，我爱妳……我再也不会这样了……」
我这样说著，紧紧拥抱住了今宵。
「我也爱著你，晓……」
今宵低声呢喃著，和我亲吻著。
在那个时刻，我感受到了确切的爱。
★
从那时起，我经常对今宵施以暴力。
其中大部分都是在喝酒沮丧的时候。
每次看到今宵的美丽，我的心中就充满了不安和不信任。
这就以最糟糕的方式爆发出来。
在我对今宵施以暴力的时候，今宵没有发出一点惨叫声，只是默默承受著。
然后看著忍受著痛苦的今宵，我总是陷入后悔和自责中。
被讨厌了，不要抛弃我。
我一边在心里大声呼喊，一边紧紧拥抱著今宵，低语著爱的言语。
今宵总是温柔地「没关系，我爱你。」这样回答著。
那时我总是感到被救赎。
★
那天喝了比平常更多的酒。
脑袋没法正常运转，但我还是看出今宵在流泪。
我温柔地拥抱著正在哭泣的今宵。
她用颤抖的声音在我耳边「我爱你。」低语著。
然后我腹部被一阵强烈的灼热和疼痛击中。
我看到，今宵握著刀子刺向了我。
今宵一次又一次地流著泪刺伤我。
「我爱你，我永远都爱著你。我们会一直在一起的。」
她这样说著，亲吻了我。
这个亲吻有种令人悲伤的感觉。
「所以，在我讨厌你之前…...请让这份心情永远保持著来结束吧。」
「...谢...谢...」
我试著把一直以来的感激之情传达给她。
虽然我曾经做过很多坏事，但现在我要表达的不是道歉。
我在能够和今宵在一起时感到幸福。
我一直以来都认为自己无法爱上别人，是有缺陷的。
在毕业典礼前一天，对那月说的「喜欢」这个词，与我现在怀有的感情相比，应该那就不是真实的。
但现在已经不同了。
今宵，她教会了我爱别人的喜悦...她是我所珍贵的人。
「我......爱妳。」
我的话语，这份情感。
肯定已经传达到今宵了。
我胸中那温暖的感觉...无疑是真实的爱。
心中的空洞被填满了。
已经不再有任何后悔。
我终于可以毫无牵挂地去死了——
「谢...谢妳，今...宵。」
听到我的话语，她流著泪，一次又一次。
她不断刺向我的身体。
「我爱著你，晓...」
我最后看到的，是被血染满的今宵忧郁的表情。
即使如此，我仍然觉得这比任何事情都要美丽。
☆
我醒来了。
「怎么了...是梦吗。」
空虚的话从我的嘴里脱口而出。
我明白。
但我绝对不想承认。
当我试图发出声音，将所有的仇恨说出来时，就在那一瞬间――
无法承受的剧痛袭击了我。
我无法发出声音苦苦挣扎，但这种痛苦并不算什么。
在痛苦和折磨之中，我对自己保持著理智的麻木感感到绝望。
......拜托了。
还是让我疯狂下去吧――
我能做的，只有向无情的神祈祷。
第32话　诅咒 
脑中的剧痛仿佛渐渐在减轻。
此后，未来发生的种种记忆逐渐融入到这个身体中。
我深深地，呼出一口气。
到底，这股力量是什么？
无视本人意愿和常识，一次又一次地，这股瞪视著现实的力量是――
仿佛宛如诅咒。
重复著，只是让我体会到自己的愚蠢和无能。
太讨厌了。
我已经不后悔了，我只想死。求你了，让我死吧――
即使我双手抱头，将目光从现实中移开，发出呻吟声……当然，我不会死。
自潮的笑声溢出。
……我知道的。
毕业典礼的前一天，我没能拯救那月。
我亲手偷走了今宵本来就该得到的幸福。
我只是假装没注意到，但内心深处却后悔不已。
尽管我知道自己是个无可救药的败类，却依然让周遭的人不幸。
讽刺的是，我还有足够的人性对她们感到内疚……虽然只是一点点。
……想起来，现在是什么时候了？
现在十年的记忆已经同步了，我现在的记忆有很多都是模糊的。
我环顾四周，确认自己是在家中的床上醒来的。
然后是我的智慧型手机……不，是我床边的老式手机。
我看著萤幕，检查了日期，然后记起了…
今天是毕业典礼的前一天。
也就是说，今天是未来那月从学校屋顶跳下来的日子。
――每一次时间倒流，回到的时间都在前进。
最初是梅雨季节。
第二次是一起观赏烟花的那个夏天假期。
第三次是秋季，文化祭的第一天。
而这次是毕业典礼前一天。
每次倒流，就会离那月的自杀时间越来越近了。
虽然不想去想，但如果这次还是无法像以前那样拯救那月的话——。
到底会怎么样呢？
悔恨著无法拯救那月，苦苦挣扎著死去。
如果是这样的话，下一次回到的时间是什么时候呢？
如果和这次一样，在毕业典礼前一天的话，或许还有拯救那月的可能性。
但如果后悔著无法拯救那月，却发现回到的时间已经是那月去世之后的话——
我将会永远生活在没有终点的重复生活中吗？
「......那么，只能在这次中结束了呢。」
就算再怎么考虑失败的事情，也无法改变任何事情。
我只需要冷静地确定这次一定要拯救那月的性命就好。
迄今为止的失败原因很明显。
是分不相称地，不只想要拯救那月的生命，还试图拯救她的内心。
虽然――其实并不需要那么做。
只要稍微动一下脑筋，就很容易拯救到她的生命。
所要做的就是把那月绑在屋顶上的栏杆上，这样她就不会掉到地上了。
如果她的抵抗太强，也可能会令她全身骨折以致无法动弹。
如果在那之后叫救护车，她就无法自杀。
确认之后，我就结束自己的生命。
只要那月还活著，我的使命就结束了。
我不知道之后会发生什么事。
但这样一来，那月的命就保住了，我也能无憾而死了。
如果这样做了，我最终就能完成一切。
……但在此之前，有一件事。
有件事我必须要做。
☆
曾经和那月和伊织一起来过的，可以一览全城的展望台公园。
我和今宵一起来到了这里。
「好久没来了，记得有这么辛苦吗？」
展望台上，我喘著气双手扶膝。
「确实，久违了过来确实令人疲累呢。」
「晓，你有多久没来过这里了？」
「我……已经十年没来了。」
今宵以为我是在开玩笑，露出厌烦的表情笑道…
「我们中学时一起来过这里啊，怎么可能会是十年没来过？」
我没有说话，默默点头。
我想现在宵应该已经注意到了，我当下的气氛与平常不同。
「你约我出来……是因为那个约定吧？」
今宵神情庄重地问我。
「嗯。」我回答，开口说道。
「不过，在那之前请让我道歉。文化祭那天，我说了很过分的话，对不起。」
我说完后，向今宵低头道歉。
「没关系的，晓，你并没有说错话。……我可能是有点失常了。明明喜欢晓，但思绪却变得混乱，也变得更加不安。抑制不住嫉妒心。如果当时晓没有阻止我，我想我一定会对那个孩子说很糟糕的话。」
今宵颤抖著声音继续说。
「所以，晓说我是个心理扭曲的混蛋是没错的。」
今宵紧紧握拳。
让我想起了痛苦的感受。
今宵的不安和嫉妒，一切的原因都在于我。
「所以……你到现在向我道歉，是因为……大学的话，如果我们都录取了，你就会成为我的恋人，对吧？」
「不是。」
「……嗯？」
不安的声音在今宵中传来。
我抬起头……直视著漂亮到现在才敢正眼看她的脸庞。
对那月的憎恨。
对夺去她幸福的悔恨。
更重要的是对今宵的爱意混杂其中……。
我一度吞下了应该说的话。
「到底是怎么回事，晓？……我，又做了什么坏事吗？如果是的话，告诉我。我有错的话会马上改正！所以，不要……不要说这种话。」
眼角挂著泪水，今宵依偎著我说道。
「不是！坏的是……全部都是我。」
面带困惑的今宵，我继续说道。
「如果跟我在一起，今宵绝对……无法快乐。但是我，希望今宵能够幸福。所以――我。再也无法和今宵在一起了。」
刚才还犹豫不决的那句话。
我清晰地说出了口。
「请永远不要见面，不要再和我有任何关联了。」
听到我的话，今宵露出茫然的表情，嘴角挂起了干涸的笑容。
「这是什么意思……我不懂。」
她这么说著「是在开玩笑吧？」这样问道。
「我是认真的。」
我回答的刹那，左脸颊传来剧痛。
「……最差劲了。如果这么讨厌我，你就应该明确说出来。」
今宵朝我劈手打去。
接著，她再次狠狠地打在我的脸上。
每次打在我的脸上，今宵都露出扭曲的痛苦表情。
即使受到二次、三次、四次的击打，我也保持沉默地凝视著她。
「......！说点什么啊！」
她这样说完后，再次对我施以打击。
「随妳打多久都行，直到妳心满意足为止。」
当我回答后，她放松了双手。
然后，她用充满怒火的眼神看著我。
紧握著拳头，她狠狠地打了我一拳。
一次又一次地狠狠击打著我固定的拳头，其中一拳偶然命中我的下巴。
我的视野晃动，坐在地上摔倒。
今宵压倒我并爬上我的身上。
她获得了优势的位置，一边喘著气，一边一次又一次不停地揍打我。
虽然很痛，但我感到高兴。
因为今宵的行动，我觉得自己得到她的惩罚了，我真的很愚蠢。
渐渐地，疼痛感开始麻木，意识开始模糊。
也许，我会在这里被今宵打死。
我还没有帮助那月。
……但那也不错，我想。
「去死吧，去死吧，去死吧......去死！你这个不要脸的家伙！出轨男！花言巧语的人！只会说些想说的话，完全没有好好解释，说什么永远不要见面之类的，开什么玩笑！到底是怎么回事......到底是什么啊！」
在哭喊声中，今宵一直向我挥拳。
「…...杀了我。」
我的低语似乎传到了今宵的耳朵中。
她停下了挥打我脸的手，犹豫不决......
然后，她紧紧地搂住了我的胸口。
「......果然，你不能去死。」
今宵，她喃喃自语。
「如果要死的话，我要你确实看著我变得幸福，从内心深处感到后悔之后才能去死。」
她握紧了我的胸前。
「从现在开始，我会忘记像晓这样可怕的男人。然后，变得美丽，遇见很多优秀的男人。在其中找到比晓更温柔、更帅气、身高也高，顺带有钱，最重要的是能对我好的人......」
今宵，她直视著我。
泪水滞留在眼角，滑过脸颊。
「我会爱他，就像我爱晓一样深。」
那些泪水滴下，湿润了我的脸。
「我会和他结婚，生下可爱的孩子，一家人一起生活，比任何人都更幸福。晓，你要确认我变得幸福，在没有深深后悔之前，我是不会原谅你的......所以，不要堕入自暴自弃的状态......要好好活著。」
今宵，她转身向我说道。
「再见，晓，我很喜欢你。」
她离开了观景台，没有回头看著我。
我无法阻止她转身离开。
我仰躺著，放声大哭。
我已经想死了。
就算我能活下去，也只会让自己和周遭的人不幸。
因为今宵，我现在有了不能死去的理由――
第33话　救赎 
「什么！？阿晓！？」
我听到有人呼唤著我的名字，而我还在不停地哭泣著。
「糟糕，你脸上好伤啊！发生了什么事？能站得起来吗？」
那个声音的主人，牵著我的手帮我起身，让我坐在长椅上。
我边低头叹气，边斜视过去。
这是谁来著...？
「噢，看起来好痛啊…...东和去湿毛巾给你，稍等片刻。」
东和？啊，对了，是伊织啊。她为什么会在这里呢？...算了，也无所谓。
伊织对我这样说完后，先去水龙头湿了毛巾，然后拿来压著我肿胀的脸。
「果然冰块敷会比较好吧…...？旁边有便利商店，我去买一些东西。稍等片刻，阿晓。」
她这样说完后，站了起来。
或许她只是在担心我而已....
「这不关妳的事。」
我对伊织这么说著。
她轻声「是吗」应了一声，然后坐在了我的旁边。
「顺带一提，那是怎么回事？」
听到我的话，伊织并没有显得不悦。
她问了我一个问题，但我没有心情回答。
「刚才路过一个看起来像今宵的女孩，但我没有上前打招呼。这次看到哭得很严重的家伙，我只想『噢，真不想掺和』，结果居然是阿晓啊。太吓人了吧！」
听到她的话，我依然保持沉默。
「阿晓甩下今宵，惹怒了她，然后今宵揍了晓。阿晓不知道为什么的对她感到歉疚，但无论如何仍任由她揍。但毕竟被揍还是会痛、会感到悲惨，然后就哭了出来吧，是这样的感觉吧？要让东和安慰一下你吗？」
我明明知道我并没有回答的意思，可伊织却接连不断地问问题。
我有点烦躁起来了。
「别管我！」
我想独自一个人呆著。
不想再让任何人闯入我的内心。
所以，别偷窥我，别同情我。
「我可不会放开你。」
「为什么啊……」
「为什么呢？因为阿晓你在哭啊。」
伊织这样说著，用捂著肿胀的脸的手帕帮我擦去脸颊上的泪水。
「当你在痛苦时，有人站在你身边，这本身就是救赎了对吧？所以，我会一直陪在阿晓身边。」
伊织凝视著我的表情，温柔地微笑著。
她那充满慈爱的眼睛——我可真不想再被看到了。
无论如何，只会让我自己的可悲展现出来。
「我……我不值得得到这么多的温柔！」
我叫嚷著。
伊织沉默不语，依旧带著那份充满慈爱的表情。
「我是个可恶的人。为了自己，无视他人的感情，利用他人。能毫不在意地施暴，还自以为是的可怜巴巴——我是个人格破裂的人，会让所有接触到我的人都变得不幸。」
我盯著伊织，接著说道。
「包括妳在内，伊织。对我来说，妳只是为了我安排成今宵的对手罢了。为了让今宵心生嫉妒，我教妳学习，和妳约会，还一起去参加文化祭。对伊织这个人……我一点都不在乎！」
我厌烦了。
因为我停止了掩饰，所以只能说出自私的话。
想必伊织对我感到幻灭了吧。
这样就好。请就这样离开。
「但是东和，不是受到阿晓的拯救了吗？」
然而伊织依然依偎在我身旁。
明明我刚才对她说了可怕的话。
尽管如此，她看起来很开心地对我说。
「如果阿晓不告诉我应该让那月停止欺凌，东和一定会不断升级。那月一定会继续遭受更糟糕的待遇。」
伊织一边这样说著，一边凝视著远方。
确实，在第一次人生的世界里，对那月的欺凌是不断升级的。
「如果阿晓不告诉我一起去向那月道歉，东和的心就会麻痺，无论对待他人做出多么恶劣的事情，都无法感受到任何东西。」
她确信自己是这样的人。
「东和很蠢，总是追求轻松的路。如那月所说，总会在某个时刻在某个地方冷静地犯下可怕的罪行。然后，当然会被马上抓到。即使如此，我还会却无法承认自己的错误，自私地大叫周围的人都是错的......会成为这样最糟糕的成年人。」
……我知道伊织的话是对的。
但是，我没有因为考虑伊织而与她交往。
「这一切......全部全部全部全部全部！都是因为看到那月被欺凌而愤怒的我，没有考虑任何人，只是自私地做出的事情！我一点都没有考虑伊织！不要说谢谢！拜托不要再让我......变得更加悲惨了——」
伊织并没有听从我的恳求。
「你也肯定了对那月进行欺凌并对自己感到厌恶。你也告诉东和并不需要强迫自己喜欢别人。你也在向那月道歉并在之后关心著哭泣的东和。全部，全部全部！都是阿晓啊？」
伊织这样说著，将我紧紧拥抱。
「也许阿晓利用了东和，这是真的。但在一起的时候，东和确实感受到了阿晓的体贴。那时候感受到的温暖心情……我不会否认的。」
然后，她温柔地抚摸著我的头。
「谢谢你救了东和，阿晓。」
我曾经认为，迄今为止所经历的时间都是徒劳的。
只是在我面前揭示自己的愚蠢和无能。
但是……我错了。
我所做的都充满错误。
但是，不是一切都错误。
「谢谢妳，伊织......」
我喃喃自语著，抓住伊织的胸膛，大声哭泣。
她的心跳，体温，呼吸，温柔地包裹著我。
「不客气。」
伊织温柔的声音传入我的耳中。
☆
「......对了，伊织你为什么会在这里？」
在我哭得像个垃圾之后，我冷静下来问伊织了。
「因为我有些事情想对阿晓说。」
她有点羞涩地回答。
「说...什么？」
「嗯。阿晓虽然教了我很多作业，但东和却没有告诉你关于大学考试的事情吧？所以觉得对不起你，虽然你教了我很多，但东和没有打算考大学。对不起了。」
伊织继续说。
「东和的姐姐经常会喝酒喝得太多背不过气，阿晓在文化祭时身体不适，这些事情我都习以为常了……我并不讨厌在脆弱的人身边。因为能被他人感激，我很开心。所以我决定去读护士专业学校了。」
伊织告诉了我她的未来方向。我想像著她成为一名护士的形象…...我觉得这真是太棒了。
「伊织绝对会成为一名好护士…...由我这个一直给妳添麻烦的人说，是毫无疑问没问题的。」
「如果是阿晓这么说的话，一定没错呢。」
伊织以一种嘲讽的口吻说。
当我勉强一笑回答时，她开心地笑了起来。
「但是，如果是这样的话，在电话或者毕业典礼中说也可以吧？」
当我表示出纯粹的疑问时，她感到有些尴尬地说道…
「我觉得如果在这个阿晓告诉我的地方，我们能偶然相遇的话…...就会很浪漫吧。」
她这样说完后，伊织直视著我，用认真的表情告诉我。
「东和对阿晓的事――东和最喜欢你了。」
伊织曾经在这里，用无表情的口吻对我说过同样的话。
但现在，与当时不同。
之前她的话只是虚无的，但现在我可以感受到明确的温暖。
我被伊织的温柔所打动。
在我陷入痛苦和绝望的深渊时拯救了我——毫无疑问地，是伊织。
对于她的话，我正在试著回答——
「但是事实上，一点也不浪漫呢。」
伊织大大地叹了口气，故意耸了耸肩膀。
「被女孩子打得脸肿如猪头，像个小孩子一样大哭，而且还被胡乱对待......这样的话，就算是百年恋情也会瞬间冷却呢，这是正常的吧。」
伊织用不满的表情看著我。
「…...有点抱歉。」
这是她的初恋，是我弄糟了。
我感到非常抱歉，谦卑地低下了头。
伊织看到那一幕后，呆呆地笑著，然后开口。
「喂，阿晓。我希望你不要误解。东和对阿晓的感情是真实的，你知道的吧？」
「我知道。我绝对不会否定伊织抱持的真正感情。」
听完我的话，伊织满足地点点头，接著说道。
「阿晓啊，如果你真的喜欢那月，最好要好好表达你的感情哦？」
伊织一边关心地看著我，一边说道。
我相信她以为我拒绝了今宵而向那月表白。
但是......不是这样的。
我摇了摇头，回答伊织。
「我对那月的感情......绝对不是那样美好的东西。」
听到我的话，伊织就大声笑了起来。
看著她这样子，我不禁想问怎么了。而她说了「对不起」后接著说道。
「喜欢上某人的感情，不仅仅是美好的。连刚结束初恋的东和都明白这点。」
伊织的侧脸――非常美丽。
闭上眼睛，反复思索著伊织的话语。
我肯定自己对那月抱有好感。
那是一种与今宵的爱情截然不同的感情。
和她在高中度过的时光。
那充满苦恼、绝望、后悔和颓丧，但同时也纠缠著各种不同的情感。
绝对无法用简单的美好来形容。
尽管如此――
「但是，不管怎样。我对那月抱有的这份感情......单纯说喜欢这两个字，根本无法表达。」
听到我的话，伊织苦笑著说道。
「就这样吧。东和和阿晓以后一直都是朋友！......即使毕业后，回来这边的时候也要联络我哦。到时再一起去玩吧！」
「嗯，我保证。」
「真不愧是阿晓呢，好像自己一定会被第一志愿的大学录取呢。」
伊织开心地笑著，然后站起身来。
我也跟著站起身。
「下次如果有困难的时候，东和随时都会帮助你的。阿晓只要辛苦的时候，随时都可以联络我哦。」
伊织微笑著直接对我说。
她一定是在为我担心吧。
听到这句话，我真的得到了救赎。
「谢谢妳，伊织。」
我紧紧地依靠著她。
对她说出了那句话――
第34话　留恋 
毕业典礼前的一晚。
我站在通往屋顶的门前。
虽然是奇怪的说法，不过，这是我第三次这样来到这个学校的屋顶了。
看著手机收到的简讯。
收到『请到学校的屋顶来』的邮件之后，还收到了『请遵守约定。』的这两封邮件。
然后，看著那月在圣诞节送的写著『合格』的绘马形状的挂饰。
我曾想过要无视那月的感受，以武力强迫她活下去，但是我决定放弃这种想法。
伊织教会了我。即使我犯错的次数很多，但不是所有的事都是错的。
那月对我的微笑和心意，肯定不是错误的。
否定那一切，只是为了让她活下去的话......一定会在我现在的心中留下后悔。
所以最终我只能做出觉悟。
去拯救那月未来的心。
我用挂饰上的清洁布擦拭著手机萤幕，然后折叠起手机。
深呼吸后，我打开已经被解锁的门通往屋顶的门。
走在屋顶上，最终来到那月坐在栏杆另一边的地方。
「好久不见。」
我呼唤她的时候，那月转过头。
她露出一副惊讶且略带叹息的笑脸，即使我在理智上明白应是之前才见过她。
但对我来说，仿佛十年般的重逢怀旧感涌上心头。
「这么久不见吗？」
那月的笑容中带著一丝寂寞。
我跨越栏杆，坐在她旁边。
「这只是个心理上的问题。」
我说完之后，那月惊讶地点了点头，然后窥视著我的表情。
「......嗯，刚刚太暗看不清楚，你的脸受伤了吗？怎么了？」
在我来到这里之前，我已经包扎过了。
所以，那在伤口上的纱布和胶布，显得格外显眼。
「被今宵打了。」
「……狛江今宵，发生了什么事情吗？」
听到我的话，那月紧张地问道。
我和那月之间是我们两个人的秘密约定。
那月会担心我是否随意把约定告诉了别人。
「我没事。只是做了告别而已。」
虽然不是那月所想像的话，但我向今宵传达了分别的意愿。
听到我的话，那月露出了复杂的表情。
「文化祭的那天，你生了她的气吧？但现在却说告别……这是怎么回事？」
那月这样说，然后看著我的表情。
「对不起，我还是想问清楚。」
在这样的铺垫下，那月恐惧地询问我。
「她……你还喜欢她吗？」
「我喜欢她。」
我对那月的话做出了即时的回答。
她看起来有点失望。
即便如此，我并没有对今宵的感情撒谎。
无论是憎恶还是厌恶，还是爱情。
我对今宵的感情无比复杂，也甚至可以说纯粹到令人惊讶的地步。
「但我并没有选择与她走向未来，而是选择来到这里。」
然后，我对那月传达的话也是真实的。
我无法与今宵一起找到幸福。
也无法再让那月伤心地独自承受痛苦了。
「……谢谢你。」
我说完，那月开心地回答道，并靠在我的肩上。
「可以稍微聊一下吗？」
「想知道我为什么想死吗？」
那月声音略显严肃地说道。
「自转校以后，怎么样呢？」
我摇摇头，然后问道。
她瞥了我一眼，然后揶揄地笑了起来。
「都是最差劲了。除了和你在一起的时间以外。」
「真是光荣啊。」
我微笑著说道，然后提出另一个问题。
「那么，如果我说我想一直和妳在一起继续活下去，那月妳会怎么样？」
在我的话语下，那月惊讶地看著我。
然后，她害羞地笑了笑，回答道。
「我很高兴……真的，非常高兴。」
然而，她低头后接著说道。
「但是，不行。我还是想和你一起死在这里。」
她紧紧拉著我的衣袖，说道。
「这样啊……」
我喃喃自语著回应道。
「你呢……还有留恋吗？」
那月问我这个问题。
我没想到她会问这个，感到有些动摇。
然而，她并没有看著我，似乎没有意识到我因为困惑而慌乱。
「如果在这里死了……我会留有后悔。」
如果不能救那月，我会怀有后悔。
――而且，将会重复无意义的时间。
「那太好了。」
「太好了？……为什么？」
「如果还有留恋，我和你都可以变成幽灵啊。」
那月仰望夜空低声说道。
「这样的话，我们一定能再一起看烟花吧？」
一起仰望烟花的那个暑假日子。
如果我们都被理想的学校录取，那月说要带我参观东京。
也许，她在担心无法实现这个约定的情况下去世。
但是，我已经知道她的留恋不仅仅是这些。
我紧紧拥抱著她的身体。
「不好意思……」
那月低声说著，但她并没有任何抵抗。
她将身体放松，将手围绕在我的背后。
我――可以从这个姿势控制住她，即使那月情绪激动想跳下去，我也能阻止。
「那月的留恋……是关于父亲的事情吗？」
我继续拥抱著那月的肩膀――从口袋中拿出她今天才写好的遗书，并给她看。
「......嗯？为什么你会有那个......?」
在我的怀里，那月露出了惊恐的表情。
「我进了那月的家，把它取了出来。」
「这样的话，那么里面的内容......」
她似乎没搞清楚为什么我会知道那月写的遗书内容。
「啊，读过了。」
那月听到我的话后，露出了充满绝望的表情说道。
「明明不想被你看到的......！」
她这样说著，把额头贴在我的胸前，不让我看到她的脸。
看著她说的话和现在的样子，我有种感觉。
那月总是这样。
尽管应该没有比我更值得信赖和可以谈论问题的人了。
但她总是因为害怕我会对她感到失望而无法谈论，一直压抑并装作没事的样子──然后就崩溃了。
到无法挽回的时候，她的心就会崩坏。
我一直认为自己很优秀，什么事都可以做，不需要依赖别人。
但这样的想法绝对不是强大的表现。
而那月没有能够依赖的朋友，这是她的致命缺点。
不，把责任全推给那月是不公平的。
因为我明知道她的缺点，却没有成为她可以依靠的存在。
「这不是那月的错。」
这是她吐露心声，重新面对未来的最后机会。
「慢慢地，把所有压抑的事都说出来吧。我──绝对会一直支持著那月到最后的。」
我直视著抬起头的那月，这样告诉她。
第35话　相遇 （那月未来的视点） 
为了家人，爸爸不管多忙都不抱怨的努力工作，妈妈温柔美丽，这些都是我自豪的事情。
所以我想成为他们引以为傲的女儿。
然而……到底我在哪里出了错呢？
☆
小学的时候，每天都非常开心。
爸爸很少在家，但偶尔有休假他就带我们出去旅行。
他总是给我们非常多的爱。
『虽然很困难，但希望妳能成为一个不受他人影响，能做自己认为正确的事情的人。』
爸爸总是这样说。
我相信只要按照他的话去做，一定能成为他引以为傲的孩子，于是点了点头。
妈妈一直都非常温柔。
虽然现在我的成绩很好，但我原本并不喜欢读书。
但是我在学校学到的东西，妈妈总是想要知道。
『今天在学校学了什么，告诉妈妈好吗？』
一开始觉得这样很麻烦，但妈妈得知我教她，总是非常高兴。
『妈妈没有读大学因为不太聪明，但妳很聪明，将来一定能上好大学。』
我想让妈妈开心，于是我用心学习，不知不觉地读书已经不再是困难的事情了。
学校也很开心，有很多朋友。
帮助不擅长功课的朋友，他们总是感谢我。
当我指出那些只会做傻事的男生，他们都会很坦然地道歉。
只要努力学习，坚持自己认为正确的事情。
我相信我一定能成为爸爸和妈妈引以为傲的女儿。
☆
成为中学生后，我开始受到同班同学的欺凌。
『未来酱告诉我『必须更加努力学习』，但我已经很努力了。未来酱因为聪明，无法理解学习不好的孩子的心情！』
『未来酱总是以自己能学好为荣，看起来像在嘲笑别人，所以我讨厌她。』
只是想像小学时一样能够教我学习。
不知何时开始，我开始受到这样的背后说三道四。
『那月太认真了，真的很无法接受。』
『我明白！前几天把手机带到学校被老师没收了。父母闹得我不得了，真的太过分了。』
『她是那种为了成绩而告状的人吧。长得可爱但个性太差、超讨厌。』
我只是在说如果做错事就不行。
为什么没有人理解我呢？
同学们理所当然地开始无视我。
我非常痛苦，所以向老师求助。
『那月肯定也有不好的地方吧。』
但是，他们没有好好的对待我的问题。
同学们没有被老师骂，欺凌行为却升级，甚至出现了暴力。
因为不想让他们担心，我没有告诉爸爸妈妈。
但是有一天，我伤痕累累地回到家，被爸爸妈妈发现了欺凌的事。
他们去学校找来了欺凌者和他们的家长，还有老师，并且以我从未见过的可怕表情大声斥责。
看到这样的情景稍微有些害怕，但是他们回到家后坚定地拥抱了我。
『对不起没能早点察觉。』
然后，我们三个人一起去了我喜欢的附近西餐馆。
对我进行的欺凌消失了。
但是，在升上中学之前，我没有交到一个朋友。
☆
我参加了东京最好的高中学校考试，并成功地通过了。
爸爸妈妈非常高兴。
我也松了口气，结束了中学生活中的人际关系。
与中学时代存在著一些我无法理解的笨蛋不同，这里只有认真且学习好的人。
正如我所想，第一学期没有任何问题。
能够好好学习的人没有时间去欺凌别人，他们很稳重。
我这么想著，感到很高兴。
『那月未来同学，我喜欢妳！』
『我觉得我们挺不错的，要不要交往一下？』
『没有你我就不行。』
从暑假开始，人们开始向我表白。
一直被讨厌著，被称为「性格丑陋」的我竟然有很多人喜欢。
老实说，我很开心。
但是，现在学习才是最重要的，所以我一直拒绝表白。
——这似乎并不好。
『那人最近变得自大了吧？』
『学习好，长得也好看。完全不在意我们周围的事情。』
不知何时，周围的人都不喜欢我了。
我以为只是那些喜欢向我表白男生的女生在说而已。
『因为长得好看我才表白的，但是性格真的无法接受！』
然而，连对我表白说喜欢我的男生也在背后嘲笑我。
我已经无法相信任何人了。
所以，我向爸爸妈妈提出了想要转学的愿望。
『原来如此......明明努力进入了这间学校，但被欺凌真的很讨厌啊。』
爸爸和妈妈非常温柔。
『如果打算从现在的学校转学的话，无论去哪里，水准都会下降......试著毅然决然地改变环境怎么样？比如说——爸爸毕业的高中之类的？』
『改变环境或许是个好主意，但打算从爸爸的老家上学吗？通学时间会很长的哦......？』
『我不打算把未来一个人留在奶奶家。在乡下房租也便宜吧，为了让未来能专心准备大学入学考试，我们母女俩一起生活吧。』
听到妈妈的提议，我点了点头，两人露出了放心的表情。
他们对我非常关心。
而我却让他们失望了。
——当我入学时，他们非常高兴。
因为我有一个容易被欺凌的性格，所以只是给他们带来了麻烦。
这让我非常讨厌。
☆
因为是爸爸毕业的高中，所以我抱有期望。
但转入的这所学校是迄今为止最糟糕的地方。
在这里，我也被欺凌了。
我为了尽快融入这所学校，模仿他们的口音，但这似乎触怒了这所学校的学生们。
『她在嘲笑我们。』
就这样随便地想，对这些愚蠢的乡下人产生了自卑感。
我已经无法向爸爸和妈妈说出被欺凌的事了。
他们一定会怀疑是我的性格有问题。
我想成为他们骄傲的女儿。不想再让他们失望了。
我已经决定不再在意任何事情。
即使被乡下来的同学无视。
即使被看起来像时代迟滞的愚蠢女孩团体欺凌。
装作什么都不在意，我继续被无视。
☆
在上学期间，我注意到妈妈在去打工的时候有些不对劲。
『妳怎么一副没精神的样子？出了什么事？』
『在工作上……被人欺凌了。未来过得好吗？交到了朋友吗？』
真实的情况当然无法说出口。
我不想让已经因我而变得脆弱的妈妈再担心。
『学校……很开心的。』
『如果未来开心的话，那就好……妈妈要去工作了。』
然后妈妈换了两次工作，但都没有长久维持下去。
最终，妈妈决定专心维持在家事上。
待在家的时间变长了，她脸上的表情也变得愈来愈阴暗，我为此担心不已。
但大约从新年开始，她开始出门的次数变多了。
『交到了好朋友！妈妈今天要和那个人喝一杯，会回来得比较晚啊。』
我觉得妈妈能交到朋友是一件好事。
原本情绪低落的妈妈逐渐变得开朗起来。
而且愈来愈时尚，也变得越来越漂亮。
晚上不在家的次数也变多了。
回家的时间变成隔天早上已经再正常不过了——
当然，我已经意识到这不是好事。
母亲很可能正在外面见其他男人。
想到这点，或许应该立即告诉爸爸比较好。
但……就是无论如何，我都无法开口。
因为妈妈来到这里，是因为我。
妈妈出轨……肯定只是一时迷失。
回到东京，妈妈也一定会醒悟过来。
我告诉自己，我决定视而不见地过日子。
☆
即使进入高三，我依然过著极糟糕的日子。
在教室里，我一直被欺凌，所以我寻找一个安全的地方可以独处。
就在屋顶前的楼梯平台。
那是一个灰尘满溢且阴暗、毫无清洁感的地方。
自从我发现这个地方几乎没有人会特意来，我开始在午休时在这里度过。
我的世界就在这个狭小又黑暗的地方结束。
但是......其实，我一直在等待能信任的人出现。
我视线中出现了插在通往屋顶的门上的挂锁。
如果打开这个挂锁，会有谁能从这个封闭的世界解救我，带我到阳光照射的地方呢？
我对自己的想法嗤笑一声，然后决定打开锁。
这个结构简单的挂锁很容易被打开。
踏入屋顶。
天空很宽阔，风吹过抚摸我的脸颊。
感觉自己的世界开阔了一点点，但是......只是这样而已。
这里除了我之外谁也没有。
没有人会踏入我的世界。
只是感受到孤独而已。
☆
骚扰愈来愈严重，是被愚蠢女孩们所欺凌。
那一天下著雨。
放学后，我总是赶紧离开教室。
因为我讨厌稍微迟一点就会被那帮愚蠢的女孩们所留难。
但是......这也让我感到疲倦。
没有人需要我。
我活著没有意义。
这段时间，我这样想著。
所以，在雨中，我踏入了屋顶。
爬上栏杆，看著下面。
想要确认害怕死亡还是执著生存的那个想法更强烈。
腿脚颤抖。
我还是害怕死亡。
这样想著，稍微松了一口气。
一如往常，进入我的世界的人没有任何存在，我仍然孤独一人。
――我一直这么想著。
「......那月未来。」
淋了一身的玄野晓，不带伞地踏入了我的世界。
第36话　告白 
玄野晓。
他是男子排球队的队长，备受人们尊敬，外貌和头脑都相当好，是备受女生喜爱的男生，虽然我几乎没有和他说过话，但我知道这一点。
但是，他突然在课堂上向他的青梅竹马狛江今宵告白，理所当然地被拒绝了，成了心智不稳的男生。
虽然他没有直接对我进行什么骚扰，但他却经常无视我，是个讨厌的家伙——
毫无疑问，我是讨厌这个男生的。
但是那一天，氛围似乎有些不同。
而且，在交谈中我感到了一种奇怪的安心感。
事后我才注意到，他一直用标准语和我说话。
我开始觉得，也许我可以和这个人做朋友。
「如果妳死的话，我也会陪妳一起死。」
他突然说出这样的话，让我觉得他是个疯子。
我立刻从那个地方逃走了。
但是从那之后，直到暑假开始。
从那些愚蠢女孩们日益升级的欺凌停止了。
只有一个可能性。
我明白那是因为他帮我阻止了她们。
所以我叫他去屋顶，做了一个约定。
「当我死去的时候――你将一同死去。」
可能是因为他被他的青梅竹马拒绝了，现在他的生活很痛苦。
对我来说，他是我在这所高中遇到的唯一一个好家伙，所以......我不希望他死。
如果一直这样下去的话，我也肯定不再自私地想要去死了。
☆
「对不起，我不能让妳去参加补习班的夏季集训了。」
妈妈对我说，但她看起来并没有太遗憾的样子。
「不，没关系的。」
由于家里经济困难，妈妈告诉我没有钱参加补习班的夏季集训。
是她花了太多钱买了名牌衣服、包包和高级化妆品呢？还是用在夜晚的饮酒上？不管怎样，家庭经济困难明显是因她的出轨者有关。
也许，如果跟爸爸说一下，问题会解决。
但换句话说，这意味著我无法解决这个问题。
「只要我自己努力学习就可以了，不用担心。」
「谢谢妳，未来。」
妈妈穿著漂亮的衣服，化著美丽的妆容，带著笑容。
我从心底里觉得，这个美貌和骄傲妈妈的笑容…...真是丑陋。
在和他一起看烟花的那天。
「那月的妈妈真漂亮呢。」
他这样形容妈妈，我实在无法接受。
「别说这样令人不舒服的话。」
我的妈妈是个行为放荡、不忠的女人，绝对不是什么漂亮的人。
但我说不出这样的话。
作为女儿的我，绝对不希望被他视为与妈妈一样放荡的人。
☆
学校里的欺凌问题已经渐渐平息下来了。
我和他的关系也很好，度过了平静的时光。
反之，妈妈渐渐变得沮丧的日子也越来越多了。
但我并没有去询问。
因为我也不想知道。
☆
我们决定一起度过圣诞节。
因为这是第一次送礼物给除了爸爸妈妈之外的其他人，所以我非常苦恼。
太贵重的礼物肯定会给对方添麻烦。
如果可以的话，希望是对方平时可以使用的东西。
但是送手套或围巾，好像在明示著有好意，感觉很尴尬。
......不过，毕竟我还是想。
我希望他能为我的礼物感到高兴。
通过考试合格后，一起离开这个乡村前往东京。
为了让我的心意能够传达给他，我送了一个写有『合格』祈愿的绘马挂饰。
......在看到他开心的脸庞时，我也非常开心。
我本来没有期望，但他送给我一个非常美好的礼物。
龙胆花的植物标本。
回家后，我查了一下花语。
除了他教我的『胜利』之外，还有其他的一些意义。
其中有一个，吸引了我的目光。
『爱著忧伤时候的妳。』
我的脸红了起来，心中充满了幸福的感觉。
－－和他在一起的话，不管未来发生什么，一定会没事的。
我是这样相信著。
☆
「对不起，未来。要放弃上大学了。」
「......咦？这是什么意思？」
考试结束，即将举行毕业典礼的某一天，妈妈告诉了我这个消息。
我不明白她的话的意思。
「妈妈的朋友说她遇到经济困难，我借了他钱。我动用了存款，还以我的名义负债......但是，现在已经无法联络到那个人了。」
「为什么要这样做呢......？」
「在我最困难的时候......帮助过我的人既不是爸爸，也不是未来。只有那个朋友一直在帮助著我。为了他，我愿意做任何事。」
妈妈以责怪的口吻说道。
「妳是把钱给了出轨对象吧？」
「出轨？把钱？......不要那样说。我只是帮助那个困难的朋友而已。」
妈妈一边梳理前额的头发，一边毫不隐藏地站立著。
我一时不知所措......一直压抑的情绪一下子涌上心头。
「我不知道、不知道、不知道......！为什么要对我说这样的话！？全都是妈妈的错！与我无关，都是妈妈的错，钱我自己会解决！我自己一人会前往东京上大学！」
「啊啊啊！吵死了！」
妈妈大声叫喊，并打了我一巴掌。
「全都是你的错！在中学被欺凌，终于考进了好的高中，却又被欺凌到不行。因为妳的缘故，我一直在陪伴著妳。但是这么阴险的人太多了，我不知道这个乡下会有这样的情况。如果早知道的话，我就不会来这个地方......不对，事实上，如果妳不被欺凌就好了！」
我从未见过这样生气的表情。尽管她说的话支离破碎，我无法理解。但我能感受到妈妈憎恨我。
妈妈平静下来后，带著淡淡的笑容对我说道…
「不过，没关系的。忍耐一年不去大学，和妈妈一起工作，一定能还清债务。」
「我从来没工作过...」
「因为是和妈妈一起工作，所以没问题...也许妈妈太过于想让未来上大学来代替我上不了大学的遗憾。对不起，未来。」
说著，妈妈抱住我。
不，确实最初是因为想受到妈妈的称赞而努力学习的。
但现在，我真心希望自己能升学的...
「妳不用再做个乖孩子了。」
她这样说著。
妈妈温柔地否定了我努力过的一切。
「一位朋友的前上司告诉我，可以帮我处理债务问题。他说可以介绍一份高薪工作给我们。而且，如果是妳和妈妈的话，薪水会比市场价格高得多。」
「…...是什么工作？」
我也不是个一无所知的孩子。
我大概猜到――是什么样的工作。
「――不过――不过，无论是什么，只要是未来喜欢的工作，他都可以介绍给妳。未来和妈妈长得一样漂亮，真是太好了。」
我听到了妈妈的话。
但我的脑海里拒绝理解。
「…...我不要那种工作。」
听到这句话，妈妈再次打了我一巴掌。
「不要那么任性！拜托了，让我觉得我生了妳是一件好事…...不要再让妈妈受苦了......」
……我懂了。
我再也见不到我那个深爱的美丽善良母亲了。
如果父亲知道了这件事，他就不会像以前那样爱著母亲了。
不仅如此，我确信――
我再也无法原谅自己纵容母亲的外遇了。
「明白了吗。」
我别无选择，只能答应。
「谢谢妳，高中毕业就来，后天毕业典礼之后，妈妈就陪妳去打个招呼。」
我根本没有留意到眼前这位幸福女人的话。
「谢谢妳，未来。妈妈爱妳啊。」
我不再关心了。――因为我就要死了。
那天我写了一封遗书。
当我决定去死的时候，我的头脑变得清醒了。我不再感到焦虑或不愉快，那天我能睡得很香。
然后，我一大早就去学校，就一直在天台上仰望天空。
我记得我第一次在这个屋顶上和他说话的那天。
「如果妳死的话，我也会陪妳一起死。」
我确信他会信守约定。
我以为这个约定会抑制我的自杀念头。
但情况不同了。
我爱的人会和我一起死去，而我仍然可以是美丽的我。
到目前为止，我经历了很多困难的事情――所以这就是结束了。
有这么好的奖励，也总算是不错吧？
☆
「所以，我不想让你知道......不想让你认为我是个坏女人！但你却这样对待我。为什么你会看到……？」
那月一边擦著流泪的脸一边说道。
我大致上已经知道她讲了什么，内容就是我现在握在手中的遗书。
但我意识到，只是从她口中直接听到那些话，我对情况的理解还是不够的。
「那月一点也不坏，我不认为那月是坏女人。」
「不！只要我更乖巧一点，就不会被欺凌，也不会转学！如果我在察觉到她出轨时，马上就告诉爸爸，事情就不会变成这样！」
那月立刻否定了我的话。
「我明明知道这些事，可是却因为能够见到你，才觉得转学来这里是对的！明明是我让爸爸妈妈不幸，可是我还是觉得在这个地方能够和你相遇是很幸福的，我觉得――」
那月凝视著我，然后苦涩地低语道。
「我一定是个让谁都无法幸福的坏女人......」
那月显示出绝望、顺从和冷笑。
过去累积的痛苦和烦恼......已经无可挽回地摧毁了那月的心。
「嘿，拜托。你能和我一起在这里死吗？不然我――」
无法得救。
她悲痛的低语确实传入了我的耳中。
我再次用双臂紧紧拥抱著她，这样告诉她。
「我发现自己似乎一直都在自以为是。」
在伊织的鼓励下，我意识到我的所作所为并非全都是错误。
不知不觉间，我搞错了。
「我曾吹嘘要拯救那月的心灵，所以我来到这里了。但最终，我只是以为自己了解那月。那月渴望的救赎与我原本想给予的救赎本就并不相同。」
无论多么痛苦，我们都应该活下去，说这种漂亮话很容易。
但是，那样会让那月得救吗？不，她的心灵并不会因为这些而得救。
她认为在这里和我一起死是唯一的救赎。
而我无法给予她――更多的救赎。
我没有足够的财力偿还她母亲的债务。
没有人能修复她的家庭关系。
现在我能做的就是不把她推回去，让她能走在我前面。
我现在能做的就只有和她一起跌入深渊。
「这是我们的约定。」
我的话让那月止住了哭泣。
此刻，我抱起了她，站了起来。
「妳看著地面会害怕的。至少最后，请只看著我。」
我对那月这样说道。
她有点害羞地嘟囔著「嗯」点头。
很抱歉，我无法像故事的主角一样帅气地拯救那月。
「谢谢你......晓。我已经得到了足够的救赎了。」
她这样说著，在我的脸颊上给了个可爱的吻。
然后，我紧紧地抱著她，永远不放开——
从屋顶上，跳了下去。
第37话　酷薄 
震撼感袭遍全身。
肺中的空气瞬间从口中逸出。
痛苦难忍，但是……意识清晰。
「为什么……还活著？」
微弱颤抖的声音传入耳中。
那月也平安无事地活著。
在确定她平安无事后，我回想起和伊・织・们・一起来到这里的事情。
☆
我在眺望小镇的展望台上，和紧贴著的伊织说。
「请帮助我们。」
「是啊，交给我吧……嗯、嗯？阿晓？」
听了我的话，伊织歪了歪头。
「那月快要死了。」
「……为什么？」
伊织一脸担心地问我。
「是因为受到的欺凌和她的家庭环境。」
「也就是说……都是东和的错吧？」
「啊，伊织确实把她逼到了墙角。我也是一样。很多人都不管她，把她逼到墙角。」
「这件事是那月告诉阿晓的吗？」
那月永远不会告诉我。不过，我知道。
「当我被今宵抛弃并感到沮丧时，我想过去死，但最终我无法独自死去。这就是为什么我会向这个看起来也想死的家伙做出了承诺。当她死时，我会和她在一起。」
「......所以，阿晓接到电话说她想死。」
我点点头。
「我已经有了不去死的理由了。我也想让那月活下去。」
「所以伊织，请帮助我和那月。」
我再次对伊织说。
她用力地点点头，然后直视我，张开了嘴。
「是的，我明白了。东和该怎么办呢？」
☆
与伊织分手后，我去了那月的家。
「妳好。」
「哎呀，你……是未来的男朋友吧。」
按下门铃，一副疲惫样子的那月母亲出来了。
上次见到她时感觉她是个看不出年龄的美人，但现在的她看起来与年龄相符……以上的更显得老了。
「那个孩子不在家。看起来从早上就出去了。」
她以平静的态度说道。
对于自己逼迫了那月，现在却像其他事一样说著的她，我感到了愤怒。
但我压住了那股愤怒，强迫自己保持平静。
「我知道的。她让我帮忙拿一些东西，我可以进来吗？」
这话说得乱七八糟，但即使被拒绝，我也打算强行闯进去那月的房间。
「嗯……随意。」
我这么想著，那月的母亲就毫不犹豫地让我进了房间。
她大概已经觉得这些小事已经不重要了吧。
我打开了那月房间的书桌抽屉。里面有一封遗书。
我打开信封，看了里面的内容。
这和我在第三次的人生中，所读到的内容几乎一样。
把已打开的抽屉放回原处，我离开了房间。
「找到被要求的东西了吗？」
那月的母亲问道，我无言地将刚刚拿到的『遗书』塞给她。
她倾著头，稍微查看了一下信的内容——
「......这是什么东西？」
她呆若木鸡地嘀咕著。
「那月今天就打算死了。......关于这件事，妳应该有什么想法吧？」
「不是啦！不是我的错！」
听到我的话，她的声音变得激动。
然后，她将手中的遗书扔到地上。
「我是一个好妻子，好母亲！未来被同学欺凌了，我不得不搬到乡下，从那里开始一切都变了！我为了那个孩子忍住了，努力工作。所以我才让她耐心点，为我尽力！这有什么问题吗？」
如果我杀了这个不听人说话却一直在说著自卫话的女人，那月就能得救吗？
我认真地想了想――但不幸的是，现在可能已经太晚了。
那月认为母亲如此崩溃都是她的错。
这就是我无法忍受的原因。
——不过，如果可以的话，我还是想杀掉这家伙。
那月因为这家伙而选择了死亡。
正因为如此，我无法拯救那月，只能一遍又一遍地重复回来。
「我第一次见到和我一样垃圾的家伙......」
然而，现在的我更多的是怜悯而不是仇恨。
就算现在杀了她，也不过是消遣罢了。
「妳所做的事情，真是令人作呕的最低下行为。起因确实是搬到这个城镇，是被周围的人排斥。也许是这个城镇的排外人士不对。但真正罪魁祸首的，正是那个被卑劣男人趁虚而入的人。」
「是的。我并不坏，只是个无辜的受害者，为什么她就是不明白呢——」
「把那月被逼入绝境，毫无疑问就是因为妳。」
听到我的话，面前的女人蹲下身，一边拨弄著头发，一边嘟囔著「不对，不对。」这样的。
「不管妳做了什么，妳已经无法做回她的母亲了。」
虽然对方可能没有听到我的话，但我还是继续说下去。
「如果妳心里即使还剩下一点点人性的话——就请帮助那月。」
我说完这些后，拿著遗书站起身来。
反正，我并没有她会帮助那月的打算。
我这样想著，准备离开房间时——
「我……该怎么办呢？」
她以非常憔悴的样子向我问道。
☆
我到达学校后，给手机中登记了的连络人打了电话。
响了三声之后…
『喂，我是热田。』
电话的那一头，传来了他的声音。
「抱歉，打扰你休息，我是玄野。」
『哦，玄野吗！……怎么了，有什么事吗？』
一听到我的名字，热田老师就带著担忧的声音问我。
毕竟是休息日，学生突然打电话来，一定是大事。
「是的。有件手机里说不清楚的事，我想亲自和你谈谈……你能来学校吗？」
『好的，我现在过去可以吗？ 』
听到我的话后，热田老师毫不犹豫地立即答应。
我不禁笑了起来。
「好的，谢谢你了。」
然后挂断了电话，等待热田老师的到来。
☆
我、热田老师、伊织和那月的母亲四人，聚在了学生指导室里。
我把那月写的遗书交给了热田老师，解释了情况。
「——这里写的是真的吗？」
无法掩饰动摇的热田老师，没有问任何人，自言自语地说道。
「是东和欺凌了那个孩子。」
伊织说出这番话，那月的母亲默默地点头。
「这怎么会……」
热田老师说完这句话后，用轻蔑的眼神看著那月的母亲。
然后，正好在这个时候，那月给我接连寄来了两封邮件。
「那月要从这所学校的屋顶跳下去了。」
说完这句话后，我把收到的邮件给三个人看。
伊织脸色苍白。
那月的母亲蹲下来呜咽著，而热田老师则捧著头痛苦不已。
「除了我之外，那月不再信任其他人了。为了不刺激到她，我会亲自去劝说她。同时，你们三人就留在我指示的地方以防万一。拜托了。请尽可能多地舖开垫子。如果最后还是跳了下去，我会瞄准那个位置的。」
热田老师听了我的话，稍微思考了一下后说道…
「三个人的人数太少了。能不能呼叫支援？」
听到热田老师的话，我摇了摇头后说道…
「那月已经想去死了。如果进行准备时的大量人力被察觉的话，她立刻就会跳下去。所以，我希望只有那些愿意全力去行动的人来参与。」
「……我明白了。我不想去考虑玄野失败的情况，但我们会把垫子从体育仓库搬过来铺在那里。」
听了热田老师的话，我点了点头，然后向他解释了要摆放垫子的位置。
「给您添麻烦了，非常抱歉。」
如果失败的话……热田老师可能也会受到某种严重的处分。
我利用了他的善意，将他卷了进来。
「玄野。如果你们真的跳下去了……我一定会接住你们的。」
热田老师一脸认真地说道。
「这样做实在太危险，请不要这样做。……但我会收下你那份心意的。」
☆
「为什么……还活著？」
作为一直抱著那月跳下去的人，却还活著。
这样太好了。
――想到这件事，我不禁内心感到非常对不起。
那月站了起来，一脸茫然地四处张望。
在这时，有个女孩子扶住了那月。
「对不起，对不起，对不起……」
伊织一边哭一边道歉，那月只是茫然地看著她。
然后，她四处看著。
在远处，那月的母亲「请原谅我。」这样一遍又一遍的说著。
热田老师非常惊讶那月真的跳下去了，但又确认她平安无事后感到安心，呆呆地站在原地。
虽然我没能说服她不要跳下去，但我和那月都活著。却无法多喜悦一些呢。
这讽刺的情况不禁让我皮笑肉不笑。
本来就该这样下去――而从屋顶掉下来的地方更像是地狱一样。
「那月现在能够还活著，是因为一直欺负妳的欺凌者、没有发现欺凌并置之不理的教师、和使妳下定自杀决心的母亲、以及唆使妳自杀的当事人——也就是我。为了不让妳死去，而拼命地行动做出来的结果……」
那月露出困惑的表情。
「深爱著妳的父亲此刻应该正在东京为明天的工作做准备，其它的同学和老师，无论妳生死与否都与他们无关，他们还是在无视妳。」
听到我的话，那月脸上没有表情。
「这样的情况真是卑鄙无耻到极点，就只能笑了呢。」
「笑不出来……」
那月现在是什么心情……老实说，我无法理解。
所以我……
任性地把我的情绪扔向她。
「那就好，来愤怒吧。向那个无法辩护的狗屎妈妈吐口水，揍一顿那个无所事事只会满不在乎地工作的狗屎爸爸，对世界中所有讨厌的事竖中指大喊『除了我以外的所有人都去死。』吧！」
无法抑制的懊恼。
没有人愿意帮助那月，这个该死的世界。
在这样该死的世界里，那月没有向任何人求助而选择了以自己去结束生命。
「――对不起那月，我果然救不了妳。」
最重要的是，我连一个女孩都救不了。
「活著没有任何好处，每天挣扎在不满足的情绪中，痛苦绝望到想要死的地步，不再明白为何而活。但请为了我而继续活下去吧――我希望妳能活著。我不希望我通过妳的死来得到救赎。因为妳是个好人。」
脑袋一团糟，不知道我说的话有没有被她所理解。
即便如此，我直视著那月说出这些话。
「希望我为了你而活著……那么，对于正在痛苦活著的我，你会为我做些什么呢？」
那月保持著无表情的面容，向我发问。
「我能对妳做的事情，也就只有妳自己最清楚了。最多也就是在妳面向前方走路绊倒跌倒时，我会向妳申出援助之手，帮妳站起来而已。」
听到我的话，那月用双手捂住耳朵。
「吵死了……吵死了，吵死了，吵死了，吵死了！」
那月甩开伊织，盯著我。
「这种事情根本无法改变我的绝望……希望我还活著什么的，真是太卑鄙了。这样的我无法得到回报，那要是这样的话，死掉反而更好。」
那月跨坐在还倒在垫子上的我身上。
「虽然那样更好……可是，我喜欢的人对我做到这个份上，还说希望我活著什么的。我已经，无法死去了啊……」
从那月的眼角处泪水溢出，顺著脸颊滴落在我的脸上。
「如果晓无法给予我救赎什么的，那至少――至少告诉你爱我吧。」
她希望得到救赎，这样子在祈求著。
这个时候，我可没打算喃喃细语一些空洞无力的话语。
「10年真是长啊，傻瓜女孩。」
说完这句话后，我用手指抹去她脸上滴落的泪水。
――啊，没错。没错。
是我原来所忘了的。
我只是希望，这样抹去她的泪水而已。
在我意识到这一点的瞬间……我的意识开始逐渐远离。
我多少明白了。
也许，我的使命就到此为止吧。
直到这个地狱般的循环结束前我都没能拯救到她，这确实是一种遗憾。
但是，已经没有后悔了。
那月会活下去，一定能够克服即将到来的困难。
因为我终于注意到，还是有人会拼命活著的。
『如果妳死的话，我也会陪妳一起死。』我们曾经做了这样的约定。
最终我无法守约，对不起。
不过我从内心深处觉得，这样就好了。
「那就这样吧——」
虽然刚才还为为她擦去了泪水。
但我对那个已经哭成一团的那月，最后只是说了这样的一句话。
――然后，我的意识就消失了。
最终话（完） 
「女朋友，结果只有在第一天来看望你吗？」
自称为「所有患者的偶像」的美女护士向我嘲讽地说道。
「只住了三天，没有必要特地来看望我吧……再说，她本来就不是我的女朋友啊。」
听到我的话，她大大地叹了口气。
「就是因为这个原因，你就对她失去了兴趣吧。」
她责怪地看著我。
「那么漂亮、聪明而且又愿意全心全意服侍你的人，在未来绝对不会再出现了吧……唉，真可怜啊，你的眼光……」
「好了好了，妳还是赶快回去工作吧，别再偷懒了。」
我这么说，她耸了耸肩后说道。
「你的左手还要绑著石膏一段时间，可能会不太方便。保重一点吧，阿晓……」
「谢谢妳的照顾……再见了，伊织。」
我向曾经是同班同学的她道谢后，上了一辆出租车。
回到我在工作附近租的一个房间后，我注意到手机上有一个未接来电。
我从通话纪录中找到，并拨打了回去。
『喂，这里是热田。终于回电话了。』
热田老师在电话那头回答。
「我刚注意到你的电话，不好意思。」
『听说你遇到了交通事故，没事吧？』
「只是左手腕骨折，手术也顺利完成，刚刚出院了呢。」
『原来如此。那下周你能按照计划回来这边吗？』
「是的，虽然稍微晚了一点，但我还是会按计划回去。」
『那么，我带你去最近发现的居酒屋庆祝一下出院吧。』
「我会期待的。」
听到我的话，热田老师用镇定的声音继续说道。
『听说你因为交通事故住院了，我还以为你会像当初毕业典礼前那样做出蠢事呢。』
「我再也不会再做那样的蠢事了。」
在我低声自言自语之后，他以柔和的声音回答道。
『那么，这些过去的事情就留作下周喝酒时的话题吧。』
然后他继续说道。
『那我会再次联络你的。』
热田老师这样说完后，挂断了电话。
我回想起他的话。
从我和那月在高中的屋顶跳下那一天起，已经过去了将近十年的时间。
当时，我以为一切都结束了…...但现实中并没有结束。
在我和那月交谈后，也许是因为对她还活著感到放心，所以我昏倒了。
之后，学校对那月跳下楼的事情进行了内部处理（也可以说是隐瞒处理），并没有变成大问题，我和那月也顺利进入了大学了。
......是的，那月能上大学了。
之后那月把一切都告诉了她的父亲。
她的父亲非常震惊，但没有指责那月。
父母间的关系已经无法修补，他们马上就离婚了。
然而，他似乎对把一切都交给妻子，自己甚至不知道女儿的毕业典礼日期而有所反思。
而母亲的债务好像都由卖掉都市的公寓来代为偿还。
「比当初购买时的价格上涨了，赚到了。」
那样说时父亲有著无奈的表情令她难以遗忘，那月这样说。
那之后那月似乎一次也再没有见过她的母亲了。
然而，父亲的帐户每个月似乎都有用来偿还债务的存款。
每个月存款通帐上记载的30,000日元的数字，说明她的母亲至今还活著。
我和那月顺利进入了大学，高中毕业后经常在东京见面。
那月好像在大学交了一些朋友，有一次开心地把那个朋友介绍给我了。
如同地狱过去般，我和那月尽情享受著校园生活。
转眼四年过去，我们要毕业了。
我进入了和第一次人生一样的公司就职。
我就职的原因很简单，买的股票价格没有再回到过去的高点，为了生活需要必须去工作。
其他短期内升值的股票，都与我所知的不同。
那月至今还活在这个世界，不知不觉间，这个世界成为了与我曾经生活过的世界相似，但实际上完全不同的存在。
那月在东京找到了工作。
每天的工作让她的不满和郁闷积聚起来，和那月一起出去玩消遣就像在大学时代一样常见。
那月也有想喝酒的时候，而伊织和那月已经成为好朋友了，她们也经常一起喝酒。
我对一直陪伴在身边的那月产生了自然而然的特殊感情。
但是我从来没有表达过我的感情。
就这样过了许多年，已经快10年了。
——我到了和以前死去时一样的年龄了。
☆
出院后的一周。
我回到了老家，这是自年末年初以来的第一次回乡。
因我手上绑著石膏，父母照顾著我。
我心存感激，但是这样下去身体会变得迟钝。
所以我决定散步来消遣。
走上很久没有走过的街道，依旧是我熟悉的田园风光。
我一边欣赏宁静的景色一边走著……偶然间，遇到了她。
「啊，是晓啊。回来了吗？对了，手没事吧？」
她朝我展开明朗的笑容，她是我曾经爱过的青梅竹马，今宵狛江。
「啊，是个稍微晚了一点的暑假。手是因为交通事故受伤的，但没什么问题。妳那边……？」
我问道，察觉到了她隆起的肚子。
「顺便散步兼购物，换换心情。」
今宵说著，举起了装有食材的环保袋。
「我来拿吧。」
「受伤的人不要勉强。」
「孕妇才是，要好好保重身体呢。」
我这样说著，抢过了她手中的环保袋。
「好吧好吧，谢谢啦。」
今宵苦笑著说道。
然后，我们边说近况边走著。
能和今宵这样愉快地交谈，对我来说也是一种奇妙的感觉。
「有一件事想问妳，可以吗？」
「可以啊。」
我一边继续走著，一边说著像是在延续闲聊的话题。
「两年前，在今宵的婚礼上见到妳的时候，我很害怕所以没问，但是……为什么妳能原谅我？」
「啊……。高中时，晓在公园说的那句话真的很伤人啊。」
看著她困扰的表情，我不禁苦笑著「是啊，对不起。」这样道歉。
「我邀请晓来参加婚礼，其实也只是想向你展示我幸福的样子给你看看，不过很快就知道晓是真心的很高兴。所以我觉得就算生气也没意义了。而且……或许是我误会了，但是当看到我和丈夫一起笑著的时候，晓稍微有点伤心的表情……看到那个，我就满足了。」
今宵一直表现出笑容，继续问我。
「我也有个问题要问你。你后悔拒绝我吗？」
对于今宵的问题，我想起她曾经告诉我「如果要死的话，我要你确实看著我变得幸福，从内心深处感到后悔之后才能去死。」所以我回答了她。
「啊，从心底后悔了。」
听到我的回答，今宵咯咯笑著说道…
「活该后悔，不过现在已经太晚了。」
她开心地说道，看著她美丽的表情，我确信我当初和她分手是对的。
「不知不觉已经到家了。正好，要不要来喝杯茶？」
「哎呀，没关系的。我还想多散散步。」
我拒绝了今宵的邀请后，把东西还给了她。
「是吗？那就麻烦你帮我拿东西了，谢谢你，晓。」
「啊，那就这样吧。」
和今宵告别后，我重新开始行走。
「喂，晓！」
在我的背影前，她呼唤著。
「怎么了？」
我回头问道。
「……晓，你也要好好幸福啊？」
那句话，曾经在某个世界里。
曾经的今宵对我说过的话，一模一样。
我默默地微笑著点头。
今宵不知道。
在重复的时间里，我给太多人带来了不幸。
然而，现在我想要追求幸福——这是不被允许的事情。
所以我一直无法对深爱的那月表达我的心意。
我一边思考著，一边继续走著，最终来到了曾经和今宵告别的展望台。
在高中时代，我可以毫不在意地来到这里，而现在的我上来后呼吸不顺畅，身体也感到湿漉漉的。
当我想要坐在长椅上时，发现那里已经有人了。
「为什么……妳会在这里？」
「这样不好吗？」
我问对方时，对方正是在东京居住的那月。
「不是好坏的问题，只是有种普通的害怕感……」
当我稍微退缩地说著，那月咳嗽了一声后回答道。
「趁你回乡探亲的时候，我有些话想直接对你说，所以特地来见你的。我认为只要在你喜欢的地方等著，总能见到你。」
因为我很珍惜那月，所以从不会把这件事说出口，但她现在所做的事几乎就是在跟踪我。
我无声地看著那月，她脸红著「你、你在干什么……？」这样嘟囔著说。
「不，别在意了。那么……妳想要讲些什么？」
在听完我的话后，她先带著怀恨的看著我，然后深深地叹了一口气，慢慢地说出了话。
「我的人生都被你搞得一团糟了呢。」
尽管说出这番话，她的表情却是柔和的。
「毕业典礼前一天。一起从屋顶跳下去，活了下来。经历了很多好事和坏事。但每当有好事发生时，你总是在我身旁。所以，如果你放弃我而去死的话，我会很困扰的……听说你遇到事故时，我真的很担心。所以，虽然有点抢先，但我已经决定在下次见面时要告诉你。」
那月以严肃的表情，直视著我说出这番话。
「已经过去十年了。」
我不至于无法理解那月想表达的意思。
但我的内心却充满了复杂的情绪。
「我不能――变得幸福。」
「这是我不知道的事情，不要讲这种话。」
那月用一副像是在嘲笑的态度回应著我的话。
「如果你觉得自己不该变得幸福的话，那也没关系。但是你对我的生存负有责任，也就是说......你有义务让我幸福。」
她以指责的语气，带著劝诫的表情说著――
「我啊，从十年前那一天开始就为了你而活著。所以你必须一辈子为了我而活。」
那月未来直接地向我传达著她的想法。
「所以请说出来吧，这一次。十年前的那个时候，你没有对我说的话。」
我在――害怕著。
第一次和第四次的人生中。
我总是在28岁的8月死去。
所以这次也害怕会在同样的28岁8月去世。
如果在和那月结合后死去，我会后悔只留下她一个人在这个世界的。
因为这个借口，我不能正面面对她。
我没有保证，我带著后悔而死会不会再产生时光倒流的现象。
我仍然被那个原因不明的恶梦所威胁著。
――但是已经没有办法了。
上个月，在28岁的8月，我遇到了一起交通事故。
果然我会死掉吗。
当我想到这个的时候――发现了一个连我自己都忍不住笑出来的事，我一直在后悔。
『在死去之前，应该将我的感受告诉那月才对――』
那月未来。
或许从那一刻开始，我就被她的一切所吸引了。
我的结局一早已经被决定了。
不会让它再次发生。
再次与妳共死……
「在这之后，我将为了那月而活下去。我们会建立一个幸福的家庭，成为一对皱纹累累的老爷爷和老奶奶，彼此在最后时刻能毫无遗憾地对彼此说『这是美好的人生啊』。我将从现在起，会一直在那月身边生活下去直到死去。所以请和我一直在一起。」
听到我的话，那月脸红著低下头「不要说到那种地步。」的在嘀咕。
然后抬起头，她露出了惊讶的表情。
她走向我，擦拭掉了不知何时出现在我脸上的泪水。
她微微地笑著，带著困扰和喜悦的表情，她对我说。
「约定了。」
这与我们开始关系的那一天被告知的话是一样的。
「当你死去的时候——我也会和你一起死去。」
但是我已经知道，这句话和之前相比所包含的是完全不同的温暖想法。
（完）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
谢谢大家一直看到最后(⌒▽⌒)
这部作品，因为其中内容黑暗，所以并没有被很多人所阅读 (T . T)
正因为如此，对于一直阅读到最后的读者们，我充满了感激之情 (´∀｀)！
虽然我不知道读者们在阅读完这部作品后有什么感受，但如果你们能在评论或者回顾中告诉我，我会感到非常高兴 !(^^)!
顺便说一下，如果你们觉得这部作品读得稍微好一点，请给予五颗星星★★★★★，并且帮我收藏起来，我会更加高兴的 (*´ω｀*)
最后，是发表最终章章节的标题 (^_-)-☆
最终章 「未来」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
完结撒花！大大的完结撒花啊！
这次的翻译算是超级辛苦。最主要的原因是，这小说的中期太痛苦了。
我这次是用ChatGPT先看完全本小说的，看时已经很痛苦，但由于故事很精彩，不自觉的想继续看下去，结果就用ChatGPT全看完了。
而ChatGPT由于政策的问题，对于自杀这类题材敏感的文章会直接不做翻译，所以这次的原文翻译也相当麻烦，但最后还是强行克服翻译的问题看了全本。
因中期太黑暗了，其实我也想过应不应把这篇翻过来。但辛苦地用ChatGPT看了，翻译上这样其实已经完成了大约７成，剩下的３成就是校对，因为不浪费ChatGPT已翻的文件，所以才决定做这本的翻译的。
所以这次的翻译时间只由21Oct23到23Oct23，只用了３日时间就完成翻译了，算挺厉害的吧。
回说小说本身，这本的形式很像ＧＡＬＧＡＭＥ，３女主感觉都能有各自的结局。如果有东和的结局就更好了。当然，其实我是后宫派的。但这本感觉很难写出后宫结局啊～
总体来说，这本小说很精彩。虽然很难向其他人推荐，但我觉得把这本翻出来真是太好了～
之后会翻什么暂时没决定啊。上次明明是想找恋爱喜剧的，但怎知会找到这本，下次不知道会是那本呢？就先这样了～
