简介
注意：本小说极力避免但可能还是有以下情况：
1.内容贫乏空泛
2.剧情冲突
3.过度玩梗
4.不合时宜的乱用历史人物名字
5.文笔普遍不好
介绍：本小说为割草机先生在Discord的某个音游群发起的小说接龙活动，由于过度生草导致我将它丢了上来。
本小说每个章节均由不同人轮流书写，创作时间为3小时到一个礼拜(x)【两个月】(X)【三个月】不等，还会发生3个小时生不出300字的情况，基本上可以当作一个毫无品质可言的伪日式轻小说（
Edit by エリン。
内容讲述一位JK被搞大肚子后被抛弃对人生毫无希望穿越到异世界这档事。
序章
By Lunamemory.
「打扰了。」
心希一如往常的来到男友翔子的家。
「你来啦。」
翔子用些微轻浮的语气说到。
就在翔子准备脱下裤子，进行「例行公事」的时候，
「不行，以后可能不行了。」心希说。
「为什么？」翔子感到疑惑的问著。
「我怀孕了。」
两人陷入了长久的沉默。
「之前不是就跟你说要做好防护措施了吗……」
「所以你现在是想要把责任推给我就对了。」
「我…我…不是，我只是……」
「你感觉就是这样啊。」
「好啊，如果你想要态度那么差的话。对，我就是觉得都是你的问题，现在你有小孩啦，开心吗？身为一个十六岁的爸爸，你开心吗？」
「那……你是不会去堕胎喔……」
「你…你不知道那会对我造成很大的伤害吗？不管是生理、心理，甚至是经济压力、舆论压力，你完全没有替我著想吧！」
「……」
心希起身，往玄关的方向走去。
翔子拉住了她的衣角。
「放开我！你没资格留著我！」
心希扯开她的衣服，开门离去。
回到家后，她一个人躲在房间里，哭了一个晚上。
—————————————————————
时间就这样来到了八个月后。
心希的肚子看起来快撑到了极限，各种怀孕的症状也越来越严重，感觉很快就可能破水，小孩很快就会出生。
挺著大肚子去上学也总是特别显眼，不管是惊讶的眼光，还是感到怪异的眼光，她都已经见怪不怪。
突然间，她感受到了一阵异常的刺痛。
一旁的同学看到了之后，有些上前去关心，有些通报老师，有些叫救护车，最后，在医院里，孩子顺利的出生了。
刚出生没多久，心希把小孩带回家扶养，被迫请了长达六个月的假，虽然每天都很忙，也没什么个人的时间，但是慢慢地跟小孩子培养感情，也是满幸福的。
过了六个月，为了回去工作，请了一位保母。
就这样过了四年，在一切都看起来很顺利的时候，发生了一件任谁也从没想过的案件。
那发生在一个星期六下午，心希悠闲的在楼上看著新买的轻小说。
突然间，心希在楼上听到儿子的哭声，急忙下来查看。
花瓶的碎片在保母身旁散落一地，血从头部的伤口流出，那个画面如此的血腥，如此的惊悚。
心希赶紧叫救护车，但她知道可能来不及了。
她很错愕。
她根本不知道为什么她儿子是那么刚好砸到，还是其实有什么隐情。
救护车来了。
「她是被花瓶砸到的吗？」
「对。」
「小孩子弄的吗？」
「呃…不是，是……她自己撞到桌子，花瓶就掉下来了。」
心希隐瞒了事实。
觉得这样就能把事件掩盖过去。
她害怕会被死者家属控告、追究责任。
谁会相信一个五岁的小孩杀人啊。
但是
小孩子，是最不会隐瞒事实的。
心希做了一个决定。
就假装没有这个小孩。
把他关在地下室。
这样，不就没有人会发现了吗？
如果别人问，就说给爷爷奶奶照顾了。
如果警察问，就说那是别人家的小孩。
谁说一定要面对现实，不能逃避吗？
不能逃避……吗…？
Edit:等等她几岁啊（
第一章
By OOF(龙战)
事后，
心希还是一如往常地去上班。
打开办公室的们见到里面吵吵闹闹的。
「发生甚么事了吗?」心希带有一丝心慌的问。
「你没看到新闻吗?有个保母因为不小心而被花瓶砸死。」同事用手指著办公室的电视。
「也太刚好了....吧。」心希著急地转头看像电视。
新闻内容写著"死者位于琦玉县某宫部心X的住所，警方正在对此地进行大规模搜查"的字样。
「好巧喔，竟然跟你的姓氏一样，名字也只差一个字」同事大声嚷嚷著。
来不及多想，心希尽全力跑回家中，但还是晚了一步，在家距离十公尺处就已经已经看到黄色的封锁线和警察。
「怎么这样....」心希整个跪倒在地上不禁哭了起来。
「我还年轻，不想背负著杀人犯的身分过完余生阿」心希一边擦拭著泪水一边说。
待到晚上，等到封锁线和警察都走掉后，心希独自一人回到家。第一时间他只有想到自己的孩子是否安然无恙，走到地下室时，听到孩子的哭声，也就放心了。
------------------------------------
「希望能到另个世界远离这些烦人的事」心希睡前向家里唯一的一座神像祈祷。
待心希离去后，神像就像听到愿望一般，双眸发光。
明早，心希起床伸了个懒腰，准备继续面对这无趣的人生。
「咦?」心希很疑惑为什么起床后看到的不是自家的天花板而是一片蔚蓝的天空。
心希揉了揉眼睛，又搧了自己几下巴掌，确认自己的眼睛没问题后。
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦!」心希大声地叫了一声。
「难道说昨天许的愿望实现了」新希暗自欢喜，他终于能摆脱那无趣的生活了。
「话是这么说没错拉，但是这荒郊野岭的我到底该去哪」心希很疑惑。
心希坐在地上沉思良久，突然，有一只手搭在他的肩膀上。
「你好」一位男子用低沉的声音说道。
「呜阿阿阿阿阿阿」心希吓到跳起来。
「你别吓人阿，对心脏不好的」心希生气地回答道。
「对不起，我不是故意的」男子摸摸头不好意思地说道。
「有话直说吧」心希手臂交叉。
「好的，我看您穿著怪异，想请问您是不是本地人呢」男子问道。
心希一时间突然呆住了，他根本不知道这个世界是甚么，更何况她才刚到这。
『随便敷衍他应该就行了，反正世界无奇不有，只要我说出他不知道的国名以后，他一定就会打退堂鼓了吧』心希心想。
「我是来自亚里斯德国的国民」心希随口说道。
「原来如此，亚里斯德国和我国一直处于非常友好的状态呢，想来这里旅游，也是非常正常的。」男子面带微笑地说道。
『竟然说中了，太离谱了』心希头冒冷汗，紧张到快要直接昏过去。
「幸好我发现了你，不然在离我国这么远的地方，继续待著不是饿死就是冷死吧。跟我走吧，我可以帮助你到达目的地」男子自信地说道。
Edit:本小说开始误入歧途（
第二章
By 割草机
「好的」尽管心希不太信任眼前的男子，但在这异乡也不知去处。
『就算被骗逃走就好』心希心想，便跟男人上了马车。
在翻越了一座丘陵及穿越了一座森林之后，我们来到了一座城市。
「你有带证件吗」
「我在路上被野兽袭击，情急之下将行李丢弃了」
「嗯.....我有个提议，但我不知道你会不会接受。」
「我接受！」『若被丢在这也不是办法，我必须答应他的要求』，心希心想
「那么请你穿上这个」男子从马车上拿出了一件破破烂烂的大衣，除了重要部位有遮挡外，其余的肌肤几乎一览无遗。
「这是...？」
「奴隶的服装，尽管我知道亚里斯德亲王国在帝都马克士威的要求下已经实现男女平等，但在我们犹利乌斯公国，女性仍是被欺压的。」
「这也是没办法的。」
「感谢你的配合。」语毕，男子将服装和手铐交给了心希。
「忍忍吧，进城后我再帮你解开。」男子说
「欢迎来到犹利乌斯，请出示你的证件。」城门的卫兵说道。
「请看。」男子将证件递给卫兵
「主..主教阁下」卫兵向男子深深行了个礼。
「那些繁文缛节就免了吧，对了，这是我的奴隶，可以让我们进去了吗。」
「当..当然可以，这边请。」卫兵有些紧张的说著。
两人的马车沿著主要干道一直前行。
「对了，你...呃...主教阁下...」
「我叫斯芬克斯‧乌洛波罗斯‧冯‧阿格里，叫我阿格里就好，我是这里的大主教，别号是『杨格斯特』」
「好的，阿格里，我叫心希，请多多指教！」不远处有个检查点，穿著华丽的卫兵将两人拦了下来。
「主教阁下，这位是......」
「他是我捡到的，看服装应该是异世界人，还扯说他来自什么亚里斯德国，根本没听过。」
「我打算将它收做奴隶」
「啊啊啊啊啊！你竟敢欺骗我！」心希大声咆哮到，希望能有人来救她。
「请阁下请他安静一点，否则我们无法让您通过。」
「好的，『催眠』。」 这是心希在失去意识前听到的最后一句话。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「你醒来了吗？」眼前身穿蓝色长袍的陌生少年向心希问道
「你是....这里是？」心希看了看身旁，身上只有一件破烂的衣服，她将手伸进____，确认没被侵犯后才松了口气。
「放心吧，你是我们重要的访客，杨格斯特大人在会客室等你。」
「这是妳的衣服，此外我们也准备了一件我国的修道服。」
「一定得穿吗？」修道服相当朴素，几乎是一件棕色长袍。
「是的，我们不希望你太过招摇，换好衣服后请到会客室来。」少年走出了房间。
「唉~」心希深深叹了口气，将衣服换好后走出了房门。
「这边请。」少年看起来在门前久候多时。
「我叫露太，是杨格斯特大人的副手。」
「好的，露太。」
少年打开了门，门内是个金碧辉煌的房间。
房间的最深处是一整片落地窗，从窗户外能直接看到海洋，靠近窗边摆著一尊神像，房间中央的位置有一张方形桌子，
三张沙发围著桌子排成了ㄇ字型，杨格斯特坐在靠里面的沙发上，一位成熟的女性站在她身边，
房间的两侧是书架，一位正在整理书架的少女看到我们进来后，便坐到左侧的沙发上，露太示意让心希坐到右边靠近壁炉的沙发上，
待我就坐后，露太就坐到了少女旁边的位置上。
「早安啊心希，我知道你现在还很慌乱，不过别担心，这里的人都没有恶意，待我们先吃完饭后，我再跟你讲解事情的始末。
「进来吧。」
两名身穿灰袍的修道士将餐点拿了进来，总计五份，外观看来都是一样的菜色。
「感谢主的恩赐。」
『『感谢主的恩赐。』』
「呃...」
「没事，身为异乡人不用祈祷的」阿格里说
「好的。」
「那么容我慢慢说起吧，首先我先介绍一下，这里是昆古尼尔大教堂，是犹利乌斯的主教座堂，今天是你来到尤克特拉希尔的第二天。」
「尤克特拉希尔？」
「这是这个世界的名字，等等我会再跟你说明」
「这位是掌管行政的辅理主教，名叫露太。」
「你好阿，大姊姊。」
「这位是掌管魔导的辅理主教，名叫露奈。」
「姐姐好，顺待一提，我是露太的双胞胎姊姊呦。」
「这位是前任大主教兼现任助理主教，是我的恩师，她叫诺耶。」
「早安啊，心希。」
「除此之我我还有个挚友，他叫翔太，和你一样是异世界人，年纪和你差不多。」
「他在一年前来到尤克特拉希尔，但他在前去王城的途中，很遗憾没办法给你介绍」
『翔太...真是让人想到那个男人的名字』心希不发一语，继续听著。
「首先我要跟你道歉，做出失礼的举动，非常抱歉。」阿格里向心希鞠躬
『非常抱歉。』
「不会不会，各位请起吧。」
「事情是这样的，我们匡坦恩-摩卡尼斯帝国和北方的罗拉提芙利共和国处于长期战争的状态，而北方共和国大量收集异乡人，运用他们的知识组建军队。」
「尽管如此，我们南方帝国的强大魔导技术仍与对方不分轩轾，但我们已经无法再容许任何的异乡人去到北方，因此皇帝陛下颁布了一条法条：」
『若发现异世界人，格杀勿论，或作为奴隶。』
「虽说如此，我们也曾与北方帝国及众神有过一段和平时期，史称金色时代。」
「请务必多说一点！」心希双眼发亮，颇有兴致的看著阿格里。
「怎么，你有兴趣啊？」
「是的，我在另一边就曾是个历史系的学生！」
Edit:没看到忘记补
第三章
By 割草机&JOSTER
「在世界历一零二年、战乱时代的尤克元年，之前尤...」
「等一下！」心希兴奋的插了阿格里的话。
「什么是尤克元年？」
「元年是根据尤克特拉希尔的名字，每两个字一年这样轮。」阿格里继续说道。
「如果从第一年开始算就是尤克年ˋ特拉年ˋ希尔年，然后第四年又轮到尤克年，而我们又将其概括分为创世期、战乱期、
双色期、现代期，而每一期的第一年则是尤克元年，以此类推，但我们对于创世期所知甚少，唯有皇帝才有完整纪录，而
纪录也从未外传。」
「皇帝为什么会知道完整记录啊？」心希不解的向阿格里发问。
「我认为是皇家的特殊能力，但这也只是我的猜测而已，只有极少部分的人有能力见到皇帝的真面目，
就算是像我一样的大主教，也就只看过教宗一面而已，更不用说是皇帝了。」
「如果没有其他问题的话，那我要继续说了。」阿格里继续讲了下去。
「以前，尤克特拉希尔的众神与各个种族间是和平融洽的，但在一零二年时奥术之神阿尔肯
制造出了能让尤克特拉希尔各地充满魔法的神石『奥术涌动』，以及能让神祉被其他神明或平凡物种消灭的水晶『诸神终章』。
后世将它称为圣创。
国家间听闻后开始互相抢夺『奥术涌动』及『诸神终章』，又因各个种族间的信仰各不相同，所以也就形成了种族间的战争，
后来阿尔肯在一零五年还是拿回了那两个神物，阿尔肯相当惭愧，就把神石与水晶藏了起来。
但据说神石和水晶都是被藏在尤克特拉希尔的某个地方，因此各个种族与众神们还是战争不断。」
「可是阿格里？」心希疑惑的问
「这跟金色时代有什么关系呢？」
「不要那么急，我正要开始讲。」
「在一零六年，『奥术涌动』的能量逐渐不稳定，尤克特拉希尔各地开始冒出以吞食其他生物来产出奥术能量的新物种『普罗拉』，让整
个尤克特拉希尔都有大规模的死伤。为了保护摩卡尼斯帝国的人民，我们与众神在一二一年签订了『金色协议』，在普罗拉威胁各国期间，国与国之间需要
和平面对眼前的问题，这就是协议的概要内容。」
「众神为什么不去直接干涉呢？」
「众神跟尤克特拉希尔居住在不同世界，我们称之为琶德嫩，
由于两边的连结在圣创以后便非常薄弱，唯有主教才能听取神谕，而教宗和皇帝更是在一生中有一次跟众神对话的机会。」
「然后呢？」心希瞳孔里似乎闪烁著光芒，恨不得拿起一桶爆米花。
「由于国际间的合作，加上众神的支援，在一番激战过后，我们成功在一五三年消灭了绝大部分的『普罗拉』，但由于失去了共同的敌人，国际间
开始强烈的对立，而众神也不愿再插手人类间的纠纷，于是『黑色时代』来临了，国家之间不计代价地发动整体战，而我国也派出极大量的魔导士，
由于地利的优势，我国占有压倒性的优势，我们在一九七年进攻到伯利恒河以北，兵临共和国首都，但此时异界裂痕出现了。」
「那个异界裂痕是什么？」
「那是由于『奥术涌动』的能量不稳定，加上『普罗拉』都被消灭完了，尤克特拉希尔无法承担如此大量的能量，便将其转变为和你们世界的联系，
某些相当厌恶世界的人便会被选中，而被传送到尤克特拉希尔。」
「原来如此。」
「由于北方矿产丰富，异世界人在北方制作出了异界武器，尽管威力没有超过魔法，但由于武器不像魔法需要资质才能使用，北方军队不断反攻，
并且收复了绝大部分的失土，我们曾被对方推过薛西弗斯山，在二零零年，我和挚友翔太召集了所有的魔导士，成功破坏了对方的兵工厂，
我也因此获得了主教的称号，成为帝国史上最年轻的主教。」
「我大致对世界有所了解了，非常谢谢您的解说。」心希诚恳地向阿格里道谢。
Edit:我原本写甚么?
3.5地图章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1642784382/136404.html
3.6地图章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1642784382/136557.html
年表
By
? ? ?
创世期
【0-102年
(和平时代)】
战乱时代
【102年
(圣创)
102-105年
(抢夺圣物)
105年
(圣物被藏起来)
105-121
(普罗拉战乱期)】
双色时期
【121-167年
(金色时期)
167-199年
(黑色时期)】
现代期
【199年
(裂縫產生)

201年
(現代)】
Edit 这时间速度让我惊了一下
第四章
By 帰恋
————————————————————————
『不知不觉，已经三个时辰过去了，虽然大致上都听懂了，但总有些矛盾？』
叩叩叩
「请进～」诺耶说。
「主教阁下与各位大人，已到了用膳时间了。」
进来的灰袍修道士说。
『依外观很明显看得出是一位女性，但她的声音为什么那么粗啊！』
阿格里さん注意到了我的疑惑，便说：「她在十二岁那年受到祝融之灾，头以下身躯几乎全毁，是前大主教诺耶阁下透过接近「贤者—克林姆兹」使用的第五位阶魔法《拉斐尔的救赎》的劣化版第四位阶魔法《拉斐尔的祝福》将她救起的，但有些地方的伤口已结痂，也无法修复，至今她还有许多地方需要透过魔导机械的辅助才能正常行动。」
「也没那么厉害啦～」诺耶说。
接著，在前往餐厅的路途中，我还在咀嚼刚刚资讯量过大的话语——
『所以我说这个魔法的名字真的没问题吗？从前面的地名跟教会名称就想吐槽，为什么会有相对论跟量子力学啦？就算我是个主修历史的大学生，也不会烂到连这个都不知道吧，这些名字到底是谁取的！』
经过一阵脑力激荡后，我得出了一个结论：这个世界肯定是人造的！而且还是个充满恶趣味的人！
这么想著时，我们已经到达了餐厅。餐厅就像是学校饭厅一样，非常的大。
这里似乎是所有教会的成员一同用餐的地方，在到达座位前我像个小孩似的到处观望，看到了穿著各种颜色的衣袍的修道士，有灰色、白色、深红色等，似乎是代表各种不同位阶？
到达座位后，我看著眼前的饭菜，顿时心中想起不好的回忆：
『这不是「那家伙」最喜欢吃的咖哩拌饭吗？』
不过我没有把脸色摆出来，毕竟我出现在那荒野，就算有东西可吃也不会比现在的好，甚至会找不到食物，因此现在还是好好的享用美食吧。
「感谢主的恩赐。」
『『感谢主的恩赐。』』
这次的我也跟著一起祈祷了，这样或许比较好？
话音刚落——
『砰咚！』
餐厅的大门被打开了。
一群穿著像是德式军装的人向这边走来
「主教阁下，我们收到密报，说您违法藏匿异世界人，请配合我们的调查。」
「异世界人就在这里，有什么话直接说吧。」
「好的，请让我们检查她的奴隶纹。」
『等等，什么奴隶纹？！我没听说过这种事啊！』
「请吧。」
几个军人（？）粗暴的把我的衣服拉开，露出左手臂，上面出现了一个六芒星加上两条蛇的图案，我记得之前检查身体时没有啊？
「好的，确认完毕，很抱歉怀疑您，主教阁下。」
「没事，你们也是尽你们的责任而已。」
「那么，我们就先离开了。」
一群军人（？）敬了个礼后就这样离开了餐厅。
一段时间后
「呼……」
阿格里さん叹了口气
「幸好虚饰魔法没被识破，也多亏了现在共和国发动了攻势，就算是远离前线的公都也只剩一些对魔法不熟悉的禁卫队而已……」
「我刚刚可是吓了一跳呢～辛亏小克克反应快，否则就露馅了呢～」
小…小克克？不对！问题不是这个！
「阿诺…请问刚刚发生了什么？」我问道。
「原本依照赦令应该是一抓到异世界人就要立刻斩杀或施展奴隶魔法，不过毕竟我国在十年前就废除奴隶制度，直到一年前的大规模战争开始才恢复奴隶制度，但也仅限于异世界人跟亚人，但我等「革新者」认为异世界人与亚人皆为人类，不该受到奴役，于是便偷偷不行使奴隶魔法，最近似乎是因为有内鬼，禁卫军开始搜捕非法神官，像刚刚的情况已上演不下十次，有时来不及隐藏就会连同神官遭到处决。」
『没想到阿格里さん竟然……！』
「那么我们继续吃饭吧，有问题等下在问～」诺耶さん说道。
吃完那该死的咖哩拌饭后，我跟著阿格里さん他们，来到了一间窄小的房间，房间中央有一颗说不上透明的淡白色圆球，大小大概跟篮球一样，难道是……？
「这里是鉴定房，能够查看妳的状态值，看妳擅长那种魔法以及拥有哪些技能及称号，用手去触摸那颗球就好了。」
到这边我已经无力吐槽了，反正就测测看吧，再怎么烂也不会比我的人生还烂吧…
大概吧……
『系统提示：个体名：［水原心希］已登入至系统。』
【status】
个体名：心希 水原
种族：人类
状态：健康
职业：未指定（无业）
年龄：0（21）
Lv・1
HP:19/19
MP:0/0
ATK:10
DEF:10
INT:10
AGI:10
LUK:10
技能：无
称号：【异世界人】
Edit 滥 用 日 文 ！
22/1/24修改：年龄20改为21（不然FBI会找上我（
第五章
By 边缘猫
「这...」阿格里惊讶地说到
「怎么回事？」就连平时无口的露太也露出了意外的表情
「大姊姊...妳...」露奈凝视著我，似乎想说些什么
「怎么了.....」心希感到不解和恐惧
「哎呀，这真是太让我意外了。
让我来讲解吧，一个普通村民，在一等时平均的数值大概会落在HP:20~60，各项能力11~30的情况，你的数值是有史以来最低的，而且称号部分有一个用著
我所未知的语言构成的文字，我从未看过这种情况，照理来讲，称号应该是只有教宗和皇帝能授予才是。」
「意思是我很没用吗.....」心希无奈的低了下头。
「不完全如此。」阿格里继续说
「据我所知，异世界人大部分都会有一些我们所做不到的能力，比如祥太，尽管他跟其他异世界人一样，没有办法行使魔法，但就在它达到20等时，
他开始能够使用特殊魔法<卡麦尔的眷顾>，能够让自己以及最多一人隐形，也正因为如此，我们才成功收复了失土。」
「如果我的猜测没错的话，心希你的特殊能力很可能跟你的称号有关，你知道它的意思吗。」诺耶好奇的问
「不...我也没看过这种文字。」尽管心希看得懂，但她还是选择了说谎。
「好吧，那也许以后会再发现的。」阿格里试著安慰心希。
在鉴定完过后，阿格里将心希安置在一开始的客房，便继续处理公务了。
---------------------------------
「早安」
「早安阿，露太。」
「嗯...阿格里呢。」心希疑惑的问
「由于希尔年的最后一天必须要进行圣会，阿格里大人必须在至少三天前出发，它现在正与诺耶讨论行程。」
「圣会？」
「圣会是一个所有向帝国效忠的国家的主教都必须参加的会议，最多可以允许两人同行，上一届的圣会是由诺耶姐带我和露奈参与的，
而这次则是阿格里大人第一次参加，诺耶姐应该正在向阿格里大人说明。」露太平静地回答
正当心希在和露太聊天时，阿格里与诺耶从转角走了出来。
「怎么，你有兴趣吗？」阿格里问
「嗯...虽然说不算很有兴趣，但待在这也不知道能做什么，所以说，请务必要带我去！」心希激动地回答。
「那好，我预计今天下午就要出发了，我会请露奈帮你打理行李，如果有什么需要的请尽早整理。」
「好的，话说露奈呢？」
「我在这里呦～」心希和阿格里中间出现了一个蓝色的环，随后露奈从环中走了出来。
「跟你说过几次空间魔法很危险....」诺耶讲到一半，停了下来。
「算了吧，露奈的实力远远不止于此，还是不要限制它比较好。」
「就这样办吧...」诺耶无奈地叹了口气
「那么，大姊姊，你有什么要带的吗？」
「嗯...衣服就好了，不用多帮我准备其他的东西了。」
「好～对了阿格里，心希要帮她准备的是奴隶服吗？」
「好问题，如果我跟教宗大人解释的话，也许可以获得特权，但路程中还是穿著吧。」
『那件暴露的衣服吗......算了，忍忍吧。』心希露出了尴尬的神情
「那奴隶纹的部分呢？」
「由我跟你和诺耶来行使第六阶魔法<露西法的欺诳>，应该能瞒过圣骑士的监视。」
「好耶，好久没有行使大魔法了！」
「只用五阶不行吗？」诺耶问
「我认为不行，毕竟据说圣骑士戈玟也会出席，若是被发现一定不会被饶恕的。」
「好吧，我记得是准备黑色符文对吧。」
「别忘了准备几颗法球，以免法力不足。」
「好的～那露奈我先去拿第六阶的灵媒啰～」
「心希你先去休息，十分钟后露太会带你去教堂的圣域。」诺耶说
「好的。」
语毕，心希走回了房间。
『好问题，露西法？这很明显就是前世的神话了，但这边的人是如何知道的，以及
知晓真相的人？这很明显就是有问题，我一定要揭开这世界的秘密。』
「仪式准备好了，这边请。」在心希思考的期间，十分钟过去了。
心希和露太走进了圣域，这是一个黑暗的房间，阿格里他们三人站在台阶上，围成了一个三角形，中间有一个凹下去的圆形区域，
心希站到了中央，他们开始念一些从未听过的语言，但心希隐约记得，这似乎是古希伯来语。
『还真就啥都跟现实有关啊....』
顿时，房间亮了起来，这房间看来是个正五边型，屋顶则是个穹顶，在房间最深处一如会客室般有个大型神像，但此时神像开始发光，仿佛有了法力。
露太在心希周遭画出了一个法阵，并将一个黑色大星型十二面体递给了心希，随后露太便关上了房门。
三人开始颂唱，不同颜色的丝线般光线流进了神像中，汇集后再从神像转移到心希的左手臂，他开始构筑了一个和当时一样的奴隶纹，接著光转移成黑色，
在心希的左手上覆盖上去，奴隶纹相比当时更加的鲜艳了，随后，天蓝色的光在奴隶纹上画出了个五芒星，但没有留下实体的痕迹，最后在一阵白光闪烁五次后，
房间重回了黑暗。
「这是....？」心希不解地发问
「我们构筑了一个真正的奴隶纹，但它并不会对你有任何影响，此外，我们也让魔法没办法发现这是假的，除非对方使用第五阶以上的魔法，但五阶以上通常是仪式魔法，
只有教宗之类的大贤者才能独自施放，这个奴隶纹会在五天后自动消失，不用担心。」诺耶回答
「阿格里大人，帝都的使者到了。」稍早前消失的露太向阿格里禀报。
「好的，那么我们出发吧，我们应该会停留克普勒、莱布尼兹、克尔文等三座城市。」
『更多的科学家.......』
心希换上了奴隶服，与诺耶和阿格里走到教堂外。一位身穿铠甲的士兵旁边站著两只狮鸠兽。
『还....还真就狮鸠兽啊。』
「对了，你应该是第一次看到吧，这是狮鸠兽喔。」
「我那边世界的故事中也常常出现，没想到能看到真的！」心希兴奋的说
「那么，我和使者乘坐同一只狮鸠，你跟诺耶去坐那只。」
「好的。」
在四人都坐上狮鸠后，便朝著西方飞去。
Edit:我原本写甚么?part.2
第六章
By Shadow.
「这世界的风景还真漂亮......」「欸？那是什么？」心希指向远处的雕像好奇问道。
「喔......那是两年前为了纪念在南北战争中光荣牺牲的英灵而造的，当时北方的罗拉提芙利（简称罗利共和国）国王欲想夺取［诸神终章］以获得更强大的法力来统治整个尤克特拉希尔，我们南方国家不得已与其一战，由于罗拉提芙利共和国吸收了太多异世界人的知识，使他们的经济和军事武力在短时间内迅速成长，导致我们在一开始处于下风，我的父亲，也是那时候的主教 斯芬克斯 • 乌格波罗斯 • 弗 • 莱克 迫不得使用最终阶魔法，也就是被列为禁术之一的 ‹万世凝随› 才终止这场战争，不过使用这禁术的后果，会让使用者全身像被刀刺一样，直到死去。」阿格里面带忧愁的说。
「抱歉提到这个......」心希愧疚的说。
「没关系的，妳看，我们到克普勒城了。」
心希向前望去，在越过山岭后看到了一座城市，一行人停在城市的入口前，门口的士兵正在检查他们身上有无禁品。
「允许通行，欢迎阿格里主教阁下。」
「走吧。」
一行人往城市中心一座大楼走去。
「等等......怎么有股熟悉感。」心希看著眼前的高楼说。
「这是摩尔斯天楼，克普勒城早期因为能源缺乏，在整个尤克特拉希尔里的发展程度是数一数二的低，直到奥术之神阿尔肯制造出一颗能量原石，克普勒城才渐渐有了抵挡外界的能力，而这座天楼就是为了祝贺在101年总贸易突破101亿所建。」一旁的诺耶解释著。
「它的高度刚好也是101层楼高，所以也有101天楼之称」阿格里补充道。
「这......算了，好像和现实世界有联结也不是什么稀奇事，不过这也太巧了吧。」心希心想。
「我先去换一些克普勒币，你们在这等我一下。」阿格里说道。
「是说，我们来这里做什么？」心希问道。
「没特别要做啥，只是顺路经过，过来观光一下而已。」诺耶回答道。
「原来如此。」
「我回来啦，来去逛一下市集吧。」
阿格里手上拿著一袋东西，里面应该装著这座城的货币。
「好欸好欸，我要去买第六阶灵球，这样新法术应该就能成功了。」诺耶兴奋的说。
「买个纪念品就好了啦，我可没带那么多钱」阿格里说。
「蛤......好吧。」诺耶不甘心的说。
「妳们肚子都饿了吧，我记得转角那有卖这城市的特产，要不要试试？」阿格里问
「特产？你是说月耀虾吗？」
「没错。」
「我记得养殖月耀虾的水域不是含有魔法成分，异世界人的身体应该不能吸收太多。」诺耶说。
「说的也是，那我们去看看有什么其他东西好了。」
于是一行人往市集里走去。
Edit 您拖了一个礼拜说只写了800字（
修改：两百年前的南北战争-›两年前的南北战争
第七章
By 号称三小时写完却拖了三天的帰恋
市集里充满了此起彼落的叫卖声
「好吃的月耀虾喔～」
「好吃的咖哩拌饭～」
『好吃你Ma！』我心里想道，
「龙脊山脉产的凉拌笋子～」
「唷～那边的俊男美女～，这里有异世界人带来的好吃的豚骨拉面喔～」
『豚骨拉面！？』
「呐呐，阿格里さん，我们可不可以去吃那个拉面啊～」
「啊…这……」
「怎么了吗？」
「你确定…？」
「当然！」
「好吧……」
『阿格里さん的反应怎么怪怪的？』
『啊啊啊啊啊！这是什么鬼啊！为什么面条可以糊到像汤圆一样！这肉也不是豚骨啊，吃起来更像我家墙壁掉下来的碎……等等我没吃过！』
旁边阿格里さん一边吃著另外点的咖哩拌饭一边用一个关怀智O的眼神看著我。
『怎么又是咖哩拌饭！』
「我提醒过你喽。」阿格里さん用气音跟我说道。
「我哪知道那么难吃啊！」我小声的回话。
在接近哭著吃完那宛如米田共的拉面后，我们继续往市集深处走去。
在附近的小摊贩买了一个迷你摩尔斯天楼后，不久便到达天楼的附近。
「我们差不多该继续赶路喽，因为稍微逛了一下，时间稍微有点赶了。」阿格里说。
「「好～」」大家附和道。
『希望接下来的旅途不会有比豚骨拉面更夸张的东西……』我暗自想道。
我们骑上狮鸠前往莱布尼兹，就当正要上去狮鸠时……
「『『砰！！！』』」
突然天楼上发出一声爆炸声
『欸欸欸欸欸，什么东西爆炸了，难道我刚刚立了个Flag？！欸欸欸？！』我的脑袋十分混乱。
「喔喔，是烟火呢，看来今天有庆典呢。」阿格里说。
『欸，这声音是烟火？！』
「等等等等…阿格里さん，那个声音是烟火？！」
「对啊，天楼上常常放烟火…？！」
阿格里突然惊讶的望著天楼。
「呃……」
「似乎有狮鸠撞上天楼了……」
——————————————————
另一方面：
地球上网路的一小角
22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
#1 欸欸欸，听说了吗，之前保姆被花瓶砸死的那家的房子在昨晚突然发出一阵白光后就爆炸了欸，据说现场只留下了一尊神像
22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
#2 是吗？
22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
#3 好冷淡(•¥•)
22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
#4 毕竟最近也发生了疑似大学生走在路上突然一阵白光过去人消失了或是在学校上课时突然消失的呢，这次只是多了个爆炸而已（
22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
#5 会不会是穿越异世界了啊（笑w
22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
#6 那不应该是卡车的工作吗www
22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
#7 好啦别闹了，有人有爆炸现场的照片吗？
22/1/24 1:38 GMT+9 id:???
#8 你要干嘛？
22/1/24 1:38 GMT+9 id:???
#9 我要看那个神像是不是洛O希
22/1/24 1:39 GMT+9 id:???
#10 ……
22/1/24 1:39 GMT+9 id:lunakeikain
#11 ……
22/1/24 1:40 GMT+9 id:???
#12 总之有其他消息在放上来吧。
22/1/24 1:40 GMT+9 id:???
#13 话说11楼的id是不是有点眼熟啊w
22/1/24 1:41 GMT+9 id:エリン
#14 先是异世界又是这个id，这波是要大乱斗了是吧……
22/1/24 1:41 GMT+9 id:kirito
#15 或许吧
22/1/24 1:41 GMT+9 id:エリン
#16 喂！别为了玩梗改id啊w
——————————————————
「你说…狮鸠撞上了天楼？！」我惊讶的望向天楼。
「看起来应该是这样……」阿格里说。
『不不不所以我说这Flag不要给我成真啊喂！』
周围的人开始发出惊恐的声音，仿佛天楼要垮下来似的。
忽然，从天楼的上方掉下了一块白色四方形不明物体，紧接著……
「『『『砰！！！』』』」
比刚才还要大声的爆炸声伴随著前面那朵蘑菇云袭向我们。
「「欸欸欸欸欸欸欸欸！」」我们齐声呐喊。
阿格里さん和诺耶瞬间构筑了看起来像魔法阵的东西来防御，不过转瞬间魔法就被吹飞，我们一同被吹飞到一旁。
然后我就晕倒了。
——————————————————
本话出现的梗：
咖哩拌饭：…嗯…不用说吧（
各种异世界穿越梗，如：卡车、教室穿越（
BBS的ID:显而易见的桐人(kirito)以及Edit的エリン还有一个lunakeikain就不说了（
狮鸠撞天楼：太过地狱不说了（
白色四方形不明物体：查克拉图（误
然后我就晕倒了：然后他就死掉了（
Edit 其实整段BBS都在玩梗，还有一个洛O希的梗（
第八章
By YYY
睁开眼睛后首先映入眼帘的是一个白色的天花板，一个不曾看过陌生的天花版。
起过身后发现自己身处在被白色墙壁围住的空间里。
用全速回想刚刚发生的事后急忙的向四周寻找阿格里和诺耶的身影，可惜的是什么都没有发现。
难道说刚来到异世界活不到一个礼拜就死掉了吗，我还真是不幸啊⋯⋯
「呀吼，你醒了吗？不过你在另一边还是昏迷的这样能说醒了吗？」我的旁边突然出现了一个全白的人⋯吗
他看上去虽然有著人的样子，不过脸上的五官都不见了看起来还比较像衣服店里面的假人
「那个⋯你是⋯谁」
「啊～我都忘了自我介绍了，我是创造这世界的神之一，妳就叫我存在y好了」
「创造这世界的神？所以他和那一堆神秘的巧合有关吗」我在心中默默的想著
「那阿格里和诺耶他们还好吗」我急迫的问到
「放心吧，『妳的伙伴』都没事」存在y很有自信的说
「那⋯其他人」
「我也只是一介神明不能干涉太多阿。」
「对了我还没跟你解释发生了什么事，首先从天上掉下来的东西也是由异界裂痕出来的。」
「所以那个巨大东西是来自我原本的世界！？」
「不知道诶，由于『奥术涌动』的能量真的太多了，异界裂痕已经和不知道多少地方产生联系了。在这样下去尤克特拉希尔很快就会迎来毁灭，可是我还不想他毁灭所以我要交给妳一个重大的任务」
「这是什么神秘轻小说会有的发展阿，虽然我都来到异世界没什么好吐槽的」
「帮我把『奥术涌动』摧毁吧，至于方法有点麻烦之后在告诉你，在路上我也会稍微帮你的。那我先给你一个建议吧——不要太信任别人。」
「你的意思是⋯⋯」
「看来你快醒了，那么再见啦。」
Edit 字数君已死
槽 点 过 多 。
22/02/27：尢=>尤
第九章
By 玥澄
「等等！」心希大叫了一声，但她似乎已经离开了那白色空间。
「这里是......」心希疑惑地问道。
周边似乎没有其他人，心希走下床，看了看周边。
此时，窗边的铁栏杆吸引了心希的注意，这里似乎是一座高塔，往前一看，一座巨大的教堂伫立在城市的中央，
这里似乎是城市的近郊，能看到距离围墙还有一段距离。
「你醒来了吗？」诺耶缓缓走进房间，并关心著心希的伤势。
「您身上还有多处负伤，尽管我们已经使用了第四位阶魔法《拉斐尔的祝福》，但还是希望能静养一段时间，
现在主教阁下正在准备前往圣会，您就待在这好好休息吧。」
「嗯...伤势？」心希疑惑的看了看，发现自己身上居然连一点伤疤都没有。
「这...这不可能。」诺耶说著便下了楼，不久，服仪整齐的阿格里与诺耶一起上来了 。
「你昏迷期间有遇到什么吗？」诺耶问
「有...但我不太记得了，只有一点点印象，好像说了『奥术涌动』什么的。」
心希努力回想，却只依稀记得一些片段。
「这是神谕吗...」阿格里向诺耶询问。
「看来是的，你还记得你遇到的神祇大人的名字吗。」
「我不记得了...但他似乎说他是创造这世界的神。」
「创造世界的神....阿尔法一直以来都支持著我们帝国，但从未透露资讯给我们这些主教，贝塔则是在帮助共和国的人，
那么.....会是它吗？」
「背叛之神迦玛...是吧。至少我不觉得德尔塔会跟人类沟通，但迦玛不是已经被诸神终章消灭了吗。」
「不，只是削弱到无法和尤克特拉希尔建立联系而已。它若是借助德尔塔的力量，是做得到的。」
「总之，我们先去圣会吧，会议结束后再问问教宗。」
「也只能这样了，抱歉心希，把你卷进了这世界的事。」
「不，本来我来到这世界就是这世界的一份子了。」
「那我们走吧，圣会快开始了。」
------------------------------------------------------------------------
「这里是...？」
「这里是帝都马克士威的近郊，我们通称这里叫圣城，这是菲尼克斯大教堂，同时也是历年圣会举办的场所。」
心希一行缓缓走进了教堂。
「一点戒备都没有吗」
「不，大门会自动用魔法侦测，只有被主教获准的人才能进入，虽说如此，这里聚集了全国精锐，也不会有人胆敢袭击就是。」
「欢迎杨格斯特主教阁下。」像是司仪一般的人说道
「由于人数众多，我们只能在二楼旁听，虽说如此，若有意见倒也是可以直接提出。」
「原来如此」
心希和诺耶走上二楼，陆续有不同颜色法袍的人到场，绝大部分都是绿色和蓝色的。
「欢迎圣骑士戈玟入内」这次司仪已比平时大的声音喊到
语毕，所有的主教和同行者都安静了了下来
「我是帝国七曜骑士第六席，土之戈玟，奉陛下之命前来参加圣会。」戈玟提高了音量
「以我圣骑士之名，敬请教皇圣保罗倪下，英雄翔太阁下入内。」
「本人是第十二任教皇圣保罗，不久之前阿尔法大人发来了神谕，背叛者迦码回来了。
这次圣会希望能够讨论出对此事的方针。望大家踊跃发言」
「在下是翔太，我并不认为我配得上英雄一词，我希望能直呼我的名字...等等。」翔太说道一半停了下来
「你是心希吗？」翔太朝著观众席上发问。
「不...这不可能」
「你这个没血没泪的男人！生了孩子就抛弃了我跟孩子，还在这里化名翔太，装什么英雄啊。」
心希愤怒的跑出了教堂。
「等等！」翔太连忙大喊，并追了上去。
「嗯...尽管遇到了一些变故，但本人还是在此正式的宣布，第六十七次圣会，正式开始！」
Edit:忘记补了()
第十章
By 杏仁
心希以他认为这辈子跑得最快的速度离开了教堂,
但那人渣的呼唤声却还是紧紧尾随在后,
心希愤怒地停下,
并以他最大声的声音吼道
「事到如今了,你到底想干嘛?」
「心希,当初我真的不是故...」翔太放慢了他的脚步说道
「那么说来,不是你的错,难道是我的问题吗?」心希直接打断了翔太的话
「心希你知道我不是那个意思。」翔太著急地说道
「不是那个意思?不然是什么意思?」
心希说完准备离去时
翔太激动地向他奔来,并著急的想抓住他的手臂
却把已为剩不多的布料又扯了一段下来
正当翔太手足无措的时候,他抬头看了眼心希
心希胀红生气、眼泪还垂挂在眼角边的脸却把翔太看呆了
心希看了一眼翔太突然呆滞的脸,又往下看看自己几乎裸露的身体
马上抓回翔太手中的布料跑走了
翔太却还待在原地喃喃的说著「心希...心希...」
------------------------------------------------------------------------------
等心希回过神来自己已经不知道跑到了哪里
心希还没理解状况时,却有两位看起来不带好心的高壮男人走了过来
「唷唷唷,这位小姑娘自己在这里干什么呢?」
「难道是找不到主人吗?」看了一眼心希手臂上的奴隶纹奸笑的说
「你们不要接近我!」心希大喊著
背后突然传来诺耶的声音,随后感觉到一件披风披在了肩上
「没想到教堂外会有这种人渣,快点滚到我看不见的地方吧。」
看到乐趣没了,两人自然也就退了
「看到你冲出教堂我有点担心,所以也跟来了。」诺耶回过头跟心希说道
「不好意思。」心希低下头说道
诺耶也不问刚刚发生的事情
只说「我们先回教堂吧。」
两人正在走回教堂时
心希却突然停下
「怎么了?。」诺耶困惑地问道
「那个...英雄什么的现在还在里面吗?」心希问
「应该...没有,他在你跑出后也一起跑出去了,之后就没再出现了。」
「那就好...。」心希叹道
Edit 新人，疯狂码字机
第十章IF 
By 瑠奈
「哈…哈……」心希跑到上气不接下气。
「喂，心希，听我说，事情没有妳想像的那么简单…」紧跟在后的翔子说道。
「不要吵，我不想听到你的声音！」心希哽咽的说。
「就是因为你！就是因为你这个人渣！你什么都不知道，你不知道我后来吃了多少苦，你不知道在另一边到底发生了什么！你根本没资格跟我说话！听说你一年前来到这里是不是，如果早知道你在这里，谁还会想来……」心希突然意识到了什么。「等一下，一年前？那难道…」
「没错。」翔子说道。
「一切又要从那天说起。」翔子深吸一口气。
「那一天，被你赶出去后，我站在门外好久，一直犹豫要不要再跟妳道歉，要不要收回我那些话，但这件事情的冲击实在太大，我的思绪完全无法清楚，大量负面的情绪从心底一涌而出，在一个瞬间，我甚至有了想自杀的念头。」
「突然间，面前一道白光让我睁不开眼睛，到这边应该就跟妳差不多了吧…」翔子无奈的说。
「破坏『奥术涌动』一直是我来这边后的目标，因为它，造成太多人被传送到这里了，在原本的世界里，不知道我们现在是什么样的状态……」翔子问道。
「虽然了解了事情的始末，但我并没有要接受你的意思。」心希露出排斥的眼神。
「但也不会再让我觉得你是个人渣了，毕竟你也有这样的苦衷……」心希小声说道。
「当…当然！我才不是在帮妳找借口！」心希语带娇气的补了一句。
「呵呵…好的好的，我知道是我的错，我也不强求你把我当朋友，但至少妳已经知道了事情的过程，这样就好说了。」翔子说道。
「什么意思？」心希问。
「希望妳能和我一起去摧毁『奥术涌动』。」翔子…不对，应该是翔太说道。
「可是…我什么都不会，也许只是你的累赘……」心希无奈又小声的说。
「妳一定能做到一些我做不到的事情的！我从你身上看到了这样的潜力。」翔太说。
「真的吗？」心希疑惑又有点兴奋的问。
「真的，我相信妳一定可以。」翔太说。
Edit 这篇其实很早出来，只是忘记放了(((
由于本篇投稿错地方，导致下个写手没看到这篇，所以将此篇当成IF线
第十一章
By TMD_catmachine
「会议进行的怎么样了」
「教皇大人复讼了一次神谕：
『背叛之神回来了，在消灭他之前先停战吧，琶德嫩已经签订和平协议了。』
之后教皇大人便说了些跟如何消灭迦玛的方式，具体来说，在世界各处一共有九个奥术咚，九个奥术咔，以及两个奥术气球，
找到并且攻击它，便可让迦玛断开连结。」
「啥!!???」心希忍不住叫了出来
「怎么了吗？」诺耶问
『我这要怎么解释阿......虽然我在原本的世界是个太鼓玩家，但这到底是......』
「没事 ，不过突然想到一些往事罢了。」
「想到往事通常不会大叫吧......」诺耶无力的吐槽到
「话说回来，那些奥术咚咔要怎么找阿。」心希强行的转移了话题
『存在y.......我应该相信祂吗?』心希心想
「使用第六阶以上的魔法，能探查领土内的奥术流向，再交由主教们解析并排除人为魔法的杂讯.....，你有在听吗？」
「哇！」心希大叫了一声
「算了，你只需要知道我们领土境内的奥术咚咔都是能探测的就好，除此之外，每击破一个东西都能获得一百万莉拉当作报酬。」
「原来如此......我现在有点累了，能先回旅馆休息吗？」
「当然没问题，我带你回去吧，主教大人正在进行会议，我们也不方便打扰。」
心希跟诺耶走出了圣会的会场，人群将帝都的街道挤得水泄不通，心希她们的旅馆位于商店街和住宅区中的街道，
在即将离开商店街时，心希和一名身穿紫色连衣裙，白色头发，背上背著一把镰刀的少女对上了眼。
「欸.......?」心希疑惑的看了过去
「怎么了吗？」诺耶问道
「没什么，走吧。」心希仍在想著那名少女
『尽管我来到这世界不久，但那人我确实有印象，但不是服装......，是来自更灵魂深处的东西......究竟是什么？』
途中什么事情都没发生的回到了旅馆。
「我先去买点食材吧，有什么想吃的吗？」
「诺耶姊，我可以问个问题吗？」心希一脸严肃地说道
「怎么了吗？」
「我们既然是以陪同主教的身分前来，为什么要住旅馆阿，不应该有专属的房间吗？」
「关于这件事啊......阿格里他似乎对住在旅馆有莫名的执著，就推掉了来自王城的安排。」
「阿这......那没事了，我吃什么都行，路上小心。」
「那我出门了。」
诺耶走后，心希无聊的望著窗外，试著回想今天发生的事。
『那个女生到底是......』
心希陷入了沉思，突然，窗户被敲响了。
「是谁！」 心希警觉性的喊到
「是我啦~」一个可爱的声音响起
「你是......」心希看向了从窗户跳进来的少女。
「嗨嗨~好久不见，其实也没很久就是了啦~」
「我遇过你对吧？」心希疑惑地问道
「当然，你这条命还有一半是我救回来的呢~」
「你是......存在Y？」
「没错！也有人叫我迦玛！」
「神明大人？」
「不用那么拘谨啦，对了，我在身为人类的时候叫做璃奏！希望你能这么叫我」
「我的脑袋当机了。」
「没事没事，是说阿，你现在听得到我讲话吗。」
「有什么问题吗？」
「你仔细看看我。」
心希看了过去，除了特别的服饰以外，没有什么异状。
「嗯？」
「我啊~从头到尾都没有开口讲话喔~」
「我放弃思考了」语毕，心希直接在床上睡了过去
「我可是神欸~」璃奏直接闯进了心希的梦中。
「不用回答我没关系，我只是想跟你讲，别相信那些自称主教的伪君子，阿尔法跟贝塔都不是什么好东西，让我们一起携手改变世界吧。」
『这是什么发展阿』心希心想
「顺带一提，翔太也是我那边的人喔，好好跟他相处吧~」
「什么鬼!?」心希吓到直接从床上跳了起来，然而房间内早已空无一人。
『这如果是小说怕不是作者在凌晨5点写的吧......有够离谱』心希心想著正确答案
Edit:改动前最后一话()编辑本人没看过.jpg
【重启预告】小说什么的不写了啦！
By エリン
本接龙群经历了各种逃避写小说以及内战导致小说接龙荒废近一年。
今日地位起落落落落最大的割草机先生有意重启小说接龙，于是特在此
告知
。
并按照上次会议内容进行剧情、叙事等重整
望周知
エリン 23.4.5
p.s. 由于内战因素导致之前章节缺漏会在近期或下一次更新补上
wowaka~~~~~~
第十二章
By 割草机
「心希~我们回来啰」在璃奏消失没多久，诺耶跟阿格里一起回来了
「欢迎回来」
「怎么了吗，看你好像有些疲倦的样子......毕竟刚遇到那种事，会累也是难免的啦」诺耶说
「谢谢...」在思考过后，心希还是决定对阿格里和诺耶隐瞒刚才的事
「话说回来，你们会议得出什么结论了吗」
「教宗大人组建了几支专门处理奥术咚咔的小队，但由于国防考量，没办法派出太多人手，我是第五小队的队长，
队员有犹利乌斯的大家，以及翔太。」
场面陷入了令人尴尬的沉默
「我还是来解释一下吧...翔太曾经是我的男朋友，在我怀孕之后就跟我分手了，后来生活了5年，最近才被送到这个世界，」
「这...」阿格里跟诺耶陷入了沉默
「我先去做饭吧，吃完饭再讨论也不迟」
「你会做饭吗!?」
「以前我还没当上主教前教会都是由我在帮忙做饭的呢~很意外吗」
「也还好...」
『翔太也是他那边的人...是吗』
「我也来帮忙吧」诺耶说
我跟翔太...能和好吗...为了这个世界
存在y...是叫璃奏吗...他值得相信吧
太鼓...科学家的名字...这世界跟我们那边有著什么关系吗
值得思考的事太多了...好累...
「你醒了啊」诺耶说
「先吃饭吧，饭都煮好了」
「抱歉...刚来这个世界，发生了太多事了，脑袋还没转过来」
「没事，没顾虑到你的感受我也很抱歉，吃完就先休息吧，时间不早了，有什么事明天再讨论」
「等等，有意念通话传来了」诺耶惊慌的从位置上站了起来
「似乎是有魔物在王城的近郊出现了，卫兵似乎希望我们能协助讨伐」
「抱歉心希，我们可能得先去那边了，可能明天中午才能回来，为了以防万一，这个给你」诺耶递给了心希一个按钮
「这是露奈做的装置，能够让我们知道你那边出现了状况」
「没问题的...明天我可能会去王城逛逛，那么，明天见吧」
「明天见，心希，在王城要注意安全，不要再遇到今天那样的事了」
「嗯，我会注意的」
诺耶跟阿格里离开了旅馆
Edit:咚咚咔咔咚 咚 咔 咚 咔咔咚咚咚 咔 咚 咚 咔 咚（ry
第十三章
By Joster
「那么...璃奏会不会又出现了呢」心希既期待又嫌麻烦地说著
「我还是先去睡好了，说不定他又会出现在梦里」
清晨的阳光照进了屋内，原本昏暗的房间慢慢地明亮了起来。而阳光照射到心希，感觉格外的温暖。
「存在Y...迦玛...璃奏...璃奏!!?」，原本躺在床上的心希惊讶的坐起身来。
「昨天梦到的是怎么一回事?!」回想起昨天进入旅馆后发生的事情，不由自主的流下了冷汗，「如果迦玛讲的都是真的，那我该不该信任主教他们?难道阿格里会要求住在旅馆也是因为...」
「心希阿~我帮你准备了早餐喔♪~」门外的声音打断心希的思考
「这声音...不会吧?」心希吞了吞口水，决定去查看这熟悉声音的主人。
「嗨~♪!心希昨天睡的好不好啊♫」
「不是吧?你怎么会在这里?!」璃奏穿著围裙戏谑的向心希问好，却依然穿著的昨天的打扮，甚至连背后的镰刀都没有收起来。
「诶嘿✶，我都说了我能化作人形了，出现在这也是可以的嘛」
「诶嘿是什么意思啊！为什么你会在这帮我做早餐、为什么你衣服还是同一套啊!还有你为什么在做菜的时候还不放下镰刀阿!!」
「阿呀不要在意那么多细节啦~不过我等等要告诉你一些事情」璃奏表情突然变的些许严肃，或许她真的有很重要的事要讲。
「所以说先坐下来好好吃完早餐吧~」璃奏的表情转变比翻书还快 心希眼看不对直接找了个位子坐了下来
「没想到神也蛮会做菜的嘛」桌上摆满了鲜美的早餐，感觉就像过年回阿嬷家那样夸张
「我啊~在是人类的时候的时候学了不少厨艺呢」璃奏插腰挺头自信地说道「甚至连豚骨拉面、咖哩拌饭、生鱼片和味噌汤我都会做喔♪」
「不不不，豚骨拉面和咖哩拌饭我已经试过」心希想起过往吃过的各种「日系美食」面有难色
「反倒是生鱼片和味噌汤还没试过」
「那你一定要试试看，我以后再帮你做吧」虽然有点害怕，但心希还是不再多说，开始吃起了桌上的早餐
「哇~!?」心希眼冒爱心，感觉就好像是漫画很容易出现的表情
「自从我来到尤克特拉希尔后从没吃过那么好吃的东西」
「呵呵~我的厨艺不错吧~♪」
「你是神吧?」
「我本来就是阿喂!」
心希跟璃奏在这谈笑风生中度过了早餐时光...
「好啦，你也差不多吃饱了吧」
「嗯哼」心希满足的望著璃奏
「那么...」璃奏的眼神和语气再次转换，完全与刚刚判若两人
「差不多该来谈正事了吧?」突然间周围的一切都被黑暗吞噬，仿佛周围的东西都没存在过
「怎么回事？」
「这是我的拿手绝活《噬光黯界》，也有能叫它《黑帝斯的欺瞒》」璃奏伸出右手，手上漂浮著一个难以用言语形容色彩的光芒，硬要说的话，可能是五彩斑斓的黑吧
「它能创造出一个全黑的环境，很适合当作完全安全的密闭空间」
『为什么璃奏要特地讲这里很安全呢』心希在心里默默地想著
「情况发生了些变化，迫不得已我自己出来解决...」
「好了，我该说的差不多了，剩下的就交给你们了啦」
说罢，璃奏就解除了《噬光黯界》，两人回到了原本的地方
「掰掰啦，祝你们好运」
「好的，我要出发了」
心希正要出门的那一刻「欸？」觉得哪里好像不一样，心希回头看了一下刚刚璃奏和她在的位子
『感觉哪里不一样，椅子有被移动过，明明我刚刚出来的时候没有动到啊？』突然意识到什么的心希加快脚步离开了旅馆
「难道…璃奏隐瞒了什么？」
Edit:Edit:Edit:Edit:Edit
第十四章
By OOF
「难道是错觉吗?」心希边想边加快了脚步。
离门口只剩几步的时候，身后旅馆的们突然炸开，房间的门被弹飞。突然，一声不明生物的怒吼声从房内传来。
「不是吧...」心希一脸惊恐地向后一步一步的后退。
「啊!!!!」旅馆内了旅客们发出了尖叫，并向四处逃窜，场面一度非常混乱。
怪物的身形非常大，大概是一般人体积的3~4倍。
它随手抓起一个人类，直接一口吞下。
「噫噫噫!!」心希两脚发软直接瘫坐在了地上。
他突然想起，诺耶给的按钮，心希连忙按下了按钮。
「喂...喂...」诺耶的声音从按钮装置里传来，略带有一些杂讯的电子音。
「发生了甚么吗?」诺耶著急得问道。
「有..有一直红色皮肤，黑色翅膀，还有一双牛角的怪物...」诺耶那头传来心希惊恐到发抖的声音。
「这怎么可能...」诺耶的声音的声音带有意思不可置信。
「那可是消失了数百年的古代生物，皮耶努，怎么可能出现在那边」
「认真听我说，这个生物是一个具有高智商的古代生物，主食是人类的大脑，他们吃了人类后就可以继承人类的智商以及能力。」诺耶认真地补充。
怪物近在咫尺，一步步的向心希的方向走去。
「不要啊啊啊啊啊!!」心希发生了尖叫，还不小心漏尿了。
「该不会我来到这个世界这么短时间，就要这样死去了吧」心希仿佛看见了人生跑马灯。
正当心希已经在帮自己想遗嘱的时候，怪物径直的从他的头上跨过。
「忘记和你说了，这怪物只会吃智商高的的人类。」诺耶补充。
心希从恐惧直接变成了愤怒。噜起袖管就朝怪物身上打上重拳。怪物反射性的用尾巴把心希甩开。飞出的身躯刚好被使用『转移魔法』回到旅店门口的的阿格里一行人接住。
故不上身体的疼痛，心希已经被愤怒冲昏了头脑，阿格里赶忙对心希施加了『身体强化魔法』。他们就眼睁睁的看著心希一个人反复的一拳一拳把怪物活生生揍死。
当怪物死后，心希也精疲力竭的倒下了。
「你这个人还真有趣阿，竟然能徒手就把怪物揍死」璃奏在心希的昏迷期间侵入了他的大脑。」
「你的大脑真是空荡荡的呢!正好，借我当成一个休憩的地方吧..」璃奏带著一点挑逗的语气说到。
待心希从昏迷中醒来，他只感觉头部非常疼痛，对于刚才昏迷前干的事完全一无所知，突然，全场传来了拍手声和欢呼声，每个人都由衷的感谢心希解决了怪物。
「发生了甚么事..」心希有些疑惑为甚么大家都围著自己。
还没想清楚原因就被阿格里一行人拉去鉴定房。
「能够徒手杀死一只怪物，这和你之前的数值根本不匹配。」
「我?」心希略带点疑惑。
虽然心希对刚才的事抱著一点疑惑但她还是把手放到了那颗淡白色的圆球上。
圆球发出了好几声叮咚叮咚的声音，显示出来的则是除了姓名、种族、年龄和等级20其他都是?数值。
「之前都没发生过这样的问题，今天是怎么了」阿格里感到疑惑。
「这是只有单人完成五级以上魔法的专业维修人员才能维修的喔。」
「怎么连这个也可以卡bug阿」心希一脸不耐烦地说道。
「你说的那个霸格事甚么意思阿」阿格里似乎对这个来自异世界的新名词感到好奇。
心希并没有回应阿格里的问题，而是又再次噜起袖管，用心希家祖传的『修东西神技』一巴掌把圆球打回正常。
身后的一行人瞪大著双眼看著这离谱的操作。
Edit:さあ バ-バ-バグさ バグバグ
的ハズレズレ 慈爱 嫌嫌
さあ バ-バ-バグさ バグバグ
解答绝え绝え 嫌嫌嫌 嫌嫌嫌
第十五章
By Sharky
就在心希对著检测球一巴掌后，那颗检测球就碎掉了…
「啊……?」众人惊讶的看著心希和检测球的残骸
『就离谱』心希也傻眼了
「欸嘿嘿…平常有用的…」心希无奈只好狡辩
「那一颗要价100万康威啊….」露太说道
他看起来很伤心的样子
「怎么了吗？」心希问到
「那个检测球是我精心调整的啊」露太真的很伤心
「那…..所以？」心希困惑
「那颗检测球可以说是露太的最高杰作啊」阿格里解释道
「露太除了助理主教之外还有一个专长，魔法工学」
「那个是什么？」心希疑问
「在这个世界上的魔法系统主要分成四种，分别是阿尔发系、贝塔系、德尔塔系、伽马系」阿格里解释道「各个系统都有自己擅长的魔法，像是伽马系统就尤其擅长操控有关介质的魔法，据说当年的背叛之神----伽马，会使用一种魔法建构出一种反光线的物质，进而创造出完全紧密的幻境，当年有数名主教因为这样而被她暗杀掉」
「那个神是怎么样的ㄖ…神啊？」心希想知道存在y是个怎么样的神
「具体不知道，但她似乎很喜欢给人所谓的『试炼』」诺耶回答
「试炼…」心希呢喃到
「试炼的内容不尽相同，但有一件事是确定的」诺耶在此时补充道
「什么东西？」心希问
「取决于通过试炼与否，受试者的命运将变得不同，通过试炼的人将会受到她的祝福，获得她亲传的能力」诺耶说到
「那如果失败了呢？」心希很怕
「没有人知道会怎么样，就算知道的话也不能跟我们说了」
『yee,我好怕』心希真的怕爆
『但是我是不太可能被试炼吧，啊哈』心希不知道她立了一个超大的flag
「啊那魔法工学是什么？」心希强行把题目拉回来
「魔法工学简单来说就是在使用魔法时，除了少部分人可以在不使用媒介的状况下展开魔法式，大部分的人都必须透过一些器具-我们称作MSAD-来达到施展魔法的效果」露太骄傲的解释到「而这些就是我们魔法工学师的工作啦，魔工师可以制作、调教、改造、甚至是创造新的MSAD」露太的眼睛好像变成某知名已故偶像的星星眼  [据说该名偶像在自家玄关被刀了，真是太惨了呢(误]
时间就这样在众人的闲聊中流逝
「那今天就先回去休息吧，真没想到检测球会爆掉」阿格里提议到
心希也觉得这是很累又奇怪的一天
Edit:设定逐渐变多...
