简介
本系列为付费系列（第一篇免费），未来的付费章节请联系qq赞助后领取
qq：2713374473
［免费章节］被胁迫的拉毗被迫成了别人的终生炮友
被胁迫的拉毗被迫成了别人的终生炮友
拉毗端来一碗温热的米粥，眼神飘忽的坐在病床旁。
精致妩媚的面容上裹满了焦虑，而在飘忽的眼神当中，似乎还隐藏着几分悔意。
因为身旁男人的状态，某种意义上，就是她带来的。
指挥官脸色惨败的躺在病床上，三天前，指挥官忽然遭到病魔的袭击，突如其来的病症直接将指挥官击垮，令其在床上一病不起。
「指挥官，这是我精心准备的米粥，请您吃一点吧——」拉毗伸出白嫩的纤纤玉手，用调羹舀起满满的米粥，那米粥上虽然说还飘着温热的热气，但温度早就被把控在能够令人产生暖意的同时还不至于烫嘴的阶段。
就在拉毗准备将温热的粥喂入指挥官口中时，一条消息让手机发出提示音，这道提示音就像是来自地狱的诅咒，竟然让拉毗瞬间恍惚，以至于将手中的调羹失手打落在地上，发出剧烈的响声。
「呀！」
调羹打翻后，拉毗并没有第一时间找寻调羹的碎片，防止过往的人踩伤，而是掏出埋藏在臀腰秘密口袋里的手机，由于紧贴着拉毗的细腻肌肤，连带着这台手机都附带上了少女的温润体香。
提醒音是特殊的，与其他的提示音都不同，只有某个人的来信才会触发这个提示音，而这个人承受的重视，直接让拉毗不顾碎裂的调羹，直接抽出手机，慌张的查看起来。
「今天准备好，晚上七点我要你出现在这里——」看到消息的那一刻，拉毗本就承载着复杂情绪的精致面容直接扭曲在一起，手机消息的另一端在少女的记忆里已经成了一个阴魂不散的家伙。
拉毗艰难的抬起头，看了一眼在病床上奄奄一息的指挥官，最后还是站起身来，将那摔碎的调羹与温热的米粥置于原地。
而拉毗，则是以最快的速度赶回自己的宿舍，现在才六点三十，还有时间洗漱和调整妆容。
为了让那个男人满意，拉毗不得已放下了所有的尊严与骄傲，放下廉耻与道德，甚至作为正常人的道德标准都消失了，只要他能给出，只是为了让那个男人给出解药。
她从未在自己的脸上涂上浓艳的胭脂，因为她诞生的意义就不是为了取悦男人，但是为了让那个男人满意，拉毗还是将胭脂涂上了自己的本就精致的脸蛋，眉笔勾出细致的线条，口红为吹弹可破的嫩唇增添鲜红，手指为外侧的眼眶涂上嫣红，浓郁的嫣红当中还有细小的金粉，浓妆艳抹的拉毗好似一个摆上了货架的商品。
拉毗将男人提出的位置标记后，旋即出门。
标记的地点位于市区的中心，天已入夜，各色明亮的照明灯打在这栋建筑上，如同夜空中的明星一般，拉毗走入其中，建筑内各色装潢奢华无比，在灯光的照耀下，显得金碧辉煌，原来这是一栋高级酒店，在服务员的指引下，拉毗来到了男人所在的包间。
「哼……你终于来了。」那个男人坐在大厅的沙发上，身上裹着浴袍。
「别站在门口了，过来做吧——」男人刻意在做这个字上下了重音。
听到这个重音，拉毗整个人一顿，纠结与痛苦的从扭曲的表情中流露而出，但又有几分贪欲催促着她向前走，恋与爱此刻成为少女前进或是逃跑这一天平的最后砝码。
两腿间空荡荡的贞洁与贪欲最后战胜了所有的恋慕，少女收起了扭曲的表情，换上了往日冷淡的容颜，缓步走向男人。
房门自动合上，切断了少女的退路。
「哼——」男人主动摸上拉毗丰满肉粉色的丰满大腿，从大腿根部就开始裸露的大腿完美的展现出腿部的曲线，浑然天成的一道曲线，没有被后天的锻炼破坏，也没有被肥胖所影响，丰满妩媚，如此诱人的气质配合上少女冷淡的声音与表情——那冰山美人一般拒人的姿态更然人产生追求的想法。
「啧——」拉毗下意识的想要躲闪，但下一秒就被男人用手抓住臂膀，强行挽入怀中。
侵犯的右手从宛若白雪的臂膀肌肤间滑动，尽情的享受少女肌肤的柔软与滑腻，感受到男人的侵犯，拉毗尽可能的克制住自己想要去反抗的心神，但是那纠缠在一起的爱恋与贪欲让她想要就这么下去。
「我......到底在想什么啊——」少女不止一次的这么想。
「三天的时间里，应该知道了该怎么做一个服侍男人的妓女了吧——」
「你！那只是你强迫我馋死的身份！我绝不认同这肮脏的关系——」拉毗被男人充满侮辱的话语戳伤，侧脸怒视男人。
「你什么？难道我还说错了？哼哼——如果你还想要解药的话——」男人并没有被拉毗的愤怒所震慑到，看到身旁的少女有了反抗的迹象，他反而更加兴奋了，笑意更是暴增。
「我——我——」
「至少视频有看吧——」
「嘁——有——」
「那就好，呵呵呵，你在办公室时用着如此笨拙的技法里给指挥官口交，都快让我看不下去了——」
「特别是那个男人居然在这么笨拙的技法下抗不过三分钟，真是贻笑大方——」
「到处放微型摄像机偷窥的混蛋——」
面对拉毗的怒骂，男人只是将侵犯的手抓上少女的丰乳，手指穿过杏色的发丝，拂过娇媚的侧乳，少女性感的布料从虽说将少女的上身裹的严严实实，但那犯规的丰满身躯却让这素体的曲线无所遁形，若是不上手抓柔，男人都不敢想想这犯规的身材真的存在。
为了一手抓住拉毗的胸脯，男人特地更换了手型，原本左右收束平展开的手此刻如同鹰爪一般弓起，虽说弯曲，但指节却也在强而有力的绷紧着，弯曲的幅度正好能对应上少女胸脯的曲线。
「真是一具淫荡的身体，有着这么大的胸部，我看你就是天生就是为了当妓女被造出来的吧？」
男人本想直接抓上拉毗的丰满胸部，但又突然萌生出了一个更加变态的想法，于是他转换手型，用手掌心去托住拉毗丰满的玉乳，大拇指与其他手指合力框出乳房的边缘。
「你在……干什么……哈啊……」拉毗感受到胸部上传来的特殊压力，在男人手掌的运作下，一股挤压感从玉露的侧面缓慢的挤向中央，那顺柔且强大的压力瞬间让乳头勃起，手掌与玉乳之间还隔着一层内衣和衣物，而言之，在手掌运作的同时，敏感的乳头还在不停的与衣物摩擦。
「嘁……哈啊……」
「干什么？难道妓女还不能让客人玩玩奶子吗？」
男人的虎口不停的向着乳头挤压，水滴形的玉乳硬生生在男人的手中被抓成了钟乳石形，来自雪乳侧面的压力，全都汇聚到了乳头，此时所带来的影响就不只是让乳头勃起，而是带来无穷无尽的快感，虽然不强烈，但胜在其绵长，如同低电压的电机在不停的电击着乳头一般。
「嗯……嗯啊……哈啊——」
仿佛有种快感，要由内向外的膨胀开来一般，让少女的玉乳变得极其敏感。
「不要……不要再摸了……」拉毗喘息着说道，但那诱人的喘息，却让男人的动作变得更加肆无忌惮。
「呵呵呵……居然这么敏感，你还说你不是个淫荡的妓女。」男人眼见虎口已经距离娇媚的奶头不过二厘米左右，干脆伸出大拇指，在那敏感的奶头上轻轻扣压，虽说手指与乳头之间隔着一层内衣，但男人还是熟练的摸索到了乳头的形状，按压的角度正是从乳头的正中间开始，再将乳头按回凹陷后，便不停的按着乳头左右螺旋着。
「噶啊……哈啊……嗯……」
「呵呵呵……这才抓一下奶子，你就已经受不了了？」
男人报复性的在拉毗的乳球上狠狠的抓揉了一番，尽情的享受那极致的柔软，绽放在手心中的感觉。
「给我口——」
男人把拉毗的奶子摸了个爽后，就下达了下一个命令。
「嘁——」拉毗虽然怒目而视，但却也还是缓缓的站起身来，跪在男人的双腿前，因为她心里也清楚，反抗没有任何意义，更别提心中还有一股强烈的贪欲正在作祟。
拉毗解开男人的浴袍，松散的浴袍只有一根绳子进行固定，解开这个绳子就可以将浴袍解开，从绒毛的浴袍中弹出一根乌黑粗壮的肉棒，虽说心里已经有了准备，但突然看到这个肉棒还是让拉毗不由得发出一声惊呼。
「呀！」
「虽然说才隔了三天，但是这个肉棒已经很想要再插进你的小穴里哦——」
「不过在此之前，还是要让你用你的小嘴去给这个肉棒好好舔弄一番，毕竟你现在是妓女，而我是主人，妓女就该把主人的肉棒当做圣物一般来对待。」
「很怀念这根肉棒吧，三天前就是这根肉棒，把躺在心爱的指挥官身边的你操到高潮的呀，想必看到这个肉棒的同时，你淫荡的骚穴就已经止不住的渗出爱液了吧——」
「才没有！」
「哼哼哼，到底有没有，就再等会儿在床上见真知吧。现在用你的小嘴给我口交——」
「嘁——」拉毗伸出纤纤玉手，食指与无名指套住肉棒的根部，作为纤细修长的中指，则是贴在肉棒上的中部，让中指点在肉棒表面暴起发青筋上。火热的棒身紧贴着纤纤玉指的指腹，拉毗将手指向下推，将没有完全包裹住龟头的包皮向下拉扯，好让龟头完全从肉棒上绽放开来，随着龟头一道被解放的，还有隐藏在龟头之间，浓郁的腥味。
少女的动作让肉棒感到格外的兴奋，不由得颤抖了两下，拉毗收了收心神，在口交之前，先让左手握住胳膊的根部，对肉棒进行固定，在用右手抓住肉棒的中部，在口交的时候可以配合着口舌上下的撸动。
男人在那天离开后，就给拉毗发了组成一个t的AV，每部都有充足的口交情节，各色女优针对男优短小的肉棒展现的如同八仙过海的口交技法，令拉毗感到震撼，虽说感到恶心，但那股贪欲还是催促着拉毗去将那些淫荡的技法记录下来。
只要乖乖的侍奉肉棒，那么这根肉棒就能将自己操爽。
拉毗试探性的伸出檀口里的香舌，轻点在龟头的前端上，浓郁的腥味险些让拉毗窒息，水嫩的舌尖涂在火热干燥的肉棒上，为敏感的龟头带来快感。
「噶啊——哈啊——嗯啊啊——」
津液顺着香舌淋在干燥的龟头上，将那火热的龟头打湿，拉毗的香舌以龟头的前端——马眼为基地，逐步向下延申，舌尖向着龟头的正面探去，在那平滑的龟头正面上蠕动着，而随着舌尖的探索，更加厚实的舌体也跟着抹过马眼，在拉毗的试探里，马眼被不停的摩擦着，而马眼是龟头最为敏感的位置，如此舒适的试探，可以看出拉毗确实将av里的口交技法学到了。
男人舒爽的躺在沙发上，尽情的享受拉毗的口交，尽情的享受拉毗的侍奉，尽情的享受抢别人女人的愉悦感。
虽说可以直接将拉毗强上，像是三天前那样，但他就是要勾起拉毗对于性爱的饥渴，让她口交就是让她回忆起肉棒带来的快感。
在全面的吮吸肉棒前，要先把龟头舔干净，拉毗在将龟头的正面舔干净后，就转换口交的方向，拉毗将娇媚的脸蛋转换到肉棒的侧面，接着就让檀口一口吻在肉棒的侧面上。
「哼——」
口交除了用口穴和香舌挑逗刺激肉棒带来快感，还有让男方产生征服感的表演，看着女人在自己的胯下淫荡的索求胯下的肉棒，含着肉棒展现出的渴求，吮吸肉棒展现的欢呼雀跃，都可以让男方感到刺激。
「肉棒——唔——哈啊——」
拉毗自然知道这点，为了更好的侍奉男人，她也含情脉脉的吻上肉棒，檀口的唇舌细腻的扫动着肉棒，吹弹可破的唇衔着肉棒，顺着肉棒前后滑动着，津液也顺着拉毗淫荡的口交将肉棒淋湿，舔干净了一侧就转向另一侧，很快肉棒的中部的两侧就被拉毗舔的干干净净，在包间内的光照下，裹着津液的肉棒熠熠生辉。
「嗯啊啊——哈啊——蛤——」
拉毗跪在男人的两腿之间，如同荡妇一般侍奉着他，这才是真正让男人感到刺激和快慰的地方，看着别人的女人沉沦与自己的胯下，男人的肉棒就忍不住颤抖两下。
拉毗用舌尖顺着龟头系带面的沟壑向下，舔过细小的系带，几次想用舌尖钻入系带与龟头之间的缝隙无果后，就用舌尖顶在龟头系带面上，同时左右用力抓握住肉棒的根部，将肉棒固定在这个朝向上，如此一来舌尖就可以填进龟头的系带沟壑里。
「真淫荡啊——拉毗，在那个指挥官的胯下的时候，你都没用这么精湛的技法去侍奉，我该说是你是个专心且敬业的妓女呢？还是一个淫荡的背叛感情的女友呢？」男人开口嘲讽道。
「闭嘴得了便宜还卖乖，信不信我把你这根鸡巴咬断！」拉毗饱含恨意的瞪了男人一眼，男人乖乖的举起双手做投降状，随后拉毗翻回愤怒的瞳孔，用手撩起耳侧的杏色发丝，防止这些发丝在自己给男人口交的时候混入自己的嘴里。
「唔……哈啊……」
随着口交的进行，拉毗的檀口里也不断寄出呻吟声，拉毗还是不适应粗大的肉棒在自己嘴里的感觉，偶尔让龟头撞在硬颚上以及更深处的喉口上，瞬间难受的感觉就能遍布整个口穴。
随着半根肉棒被拉毗檀口里的津液打湿，拉毗也正式开始了口交，灵活水嫩的舌头不停的搅动着龟头，本该安静的躺在舌体上的龟头被弹起的舌体不停的挑逗，舌尖扫过肉棒表面暴起的青筋，被含入口中的龟头就这么被不停地挑逗着，如同拉毗口穴里的玩具。
除了用嘴巴挑逗之外，拉毗的手也不闲着，左手一如既往的抓住肉棒的根部，之前舔肉棒的时候为了固定用力的抓握，拉毗发现，只要手抓住肉棒的根部，用力的抓握，肉棒就会变得更加敏感，于是乎，这个习惯也就一直保持着。
除了左手之外，右手也没有停下，右手抓住青筋暴起的肉棒杆部，如同领动摩托车把手一般来回的扭动着。
「唔……哈啊……怎么样……还觉得舒服吗？」拉毗试探性的问询道。
「还算不错——」
在强烈快感刺激下，一批前列腺液从马眼流出，这股前列腺液落入拉毗口中就让她立刻感受到了存在，毕竟这体液无比的腥咸。
「感觉快了就赶紧射出来，别浪费我的时间——」
「哼……我又不是那个早泄的指挥官——」
又是不停的口交了十多分钟，拉毗口交的技法也在不停的转变着，不让原本灵活的口交变成纯粹的活塞运动。
「哈啊……噶啊……哈啊……」
时不时的将口中的龟头吐出口穴，将沉浸在快感中的龟头晾在空气中冷静一下，在这期间用吹弹可破的唇与水嫩的舌去侍奉肉棒的侧面，在吮吸肉棒侧面的时候，舔舐的声音会比平时的口交更大，这样可以做到在没有胯下快感刺激的同时，勾起男人的心弦，原本沉浸在快感中的肉棒在被晾了一会后，会变得极度饥渴，这时拉毗再将饥渴的龟头含入口中，渴望口穴到极致的龟头就会立刻吐出前列腺液，在10分钟内，拉毗如此轮番了三次这一技法，男人也就此感受到了射精的感觉。
除了用舌头去挑逗以外，右手的刺激也是关键，右手的刺激并非只有单一的扭动，而是回随着唇舌的侍奉技巧去转换。
当拉毗用舌尖上下扫动、精致的檀口裹着肉棒前后滑动的时候，纤纤玉手就跟着檀口，上下的撸动着，而当拉毗对着肉棒吮吸的时候，那握住肉棒杆部的玉手就如同拧动摩头车把手一般拧动。
「唔——哈啊——嗯啊——嗯——嗯——哦——」
「虽然说很不想承认，但——这个家伙的肉棒确实要比指挥官的大——」
为了让男人快点射出来，拉毗开始了口交的冲刺，加快了檀口吮动的速度，一边吮吸龟头一边让吹弹可破的唇套弄在肉棒上不停的滑动。
握住肉棒中段的手就像是在和口交中的檀口进行接力赛一般，檀口吐出的肉棒部分，手掌就会迅速的将其抓握上去，檀口若是向下吸纳肉棒，手掌也会随之乖乖的让开，这样一来男人享受到口交侍奉就不再仅限于一个硕大的龟头，而是整根粗长的肉棒。
早点让男人射出来，也并非是拉毗抗拒的心态，也裹藏着更加现实的想法。
通常来说，因为积郁的肉欲伴随着第一次的射精清空大半，往往会导致第二次性爱交欢的时候，男方在床上能坚持的更久。
把最容易射精的第一发用嘴榨出来，把状态最好的第2发留在让自己爽的床上，这就是拉毗的小心思。
「口交的技术真不错，时而宽松时而紧迫的节奏真是爽死了，不愧是拉毗。」
「闭嘴，爽到了赶快射出来——」拉毗瞪了男人一眼。
「呵呵呵，就像是个炸毛的小猫一样，你放心，我这就把你心心念念的精液射给你！」男人抚摸着拉毗杏色顺滑的发丝，主动放开胯下的精关，下一刻早就因为沉浸在拉毗口交带来的快感当中的肉棒，直接将装填在肉棒里的滚烫精液，一口气喷射而出。
龟头马眼处喷涌出一团团滚烫的精液，精液射出的时候裹着一股冲劲，带着射精特有的暴力与支配，射在为肉棒口交的口穴里，每一轮射精的时候肉棒都在震颤，仿佛这根肉棒这个如同枪械在射击一般。
「唔！唔啊！唔哈——」感受到檀口深处一团团温热的存正在不停的涌入，拉毗连忙停下口交的动作，放开抓住肉棒根部的手，空出来的手用来托住自己的嘴角，可以顺带收集漏出嘴角里的精液。
「精液好多……肉棒射出的精液弄得满嘴都是……」
「浓浓的精液都要漏出来了……」拉毗皱着眉头，强忍着肉欲，微微吐出一部分肉棒，吹弹可破的嫩唇搭着通红的龟头，刚刚射精的肉棒并没有疲软的意思，强烈的肉欲依然停留在肉棒里，即便其中的大半已经随着射精喷涌而出。
因此拉毗不太好直接把肉棒吐出，谁让她在男人射精的时候一口闷入了一大截肉棒，让精液直接在喉口爆射而出。
「我记得你不是不喜欢做深喉吗？结果却很在我射精的时候用深喉让精液射在最里面了呢——真是个口是心非的淫妇——」
被肉棒卡着嘴的拉毗无法反驳，只好用愤怒的眼神瞪着男人。
随着拉毗尽可能的张开口穴，好容纳还卡在口穴里的肉棒，一些精液得以从口穴的边缘流出，由此，拉毗看到了那肉棒喷吐而出的精液的真容。
如同酸奶一般的乳白的粘稠液体，从少女微红的嘴角旁缓缓流出，短暂的积蓄在下吧，随后滴落在少女白嫩宛若玉盘般的手掌里，真可谓是大珠小珠落玉盘。
为了不让牙齿在肉棒滑出的时候刮伤龟头，拉毗特地将口穴用力的开大了再让肉棒缓缓的滑出口穴里，而再次之前为了不让龟头提前滑出而特地一直吮吸着龟头，射精后短暂的时间里龟头回变得无比敏感，而拉毗无意间的侍奉让男人感到格外的舒爽。
龟头终于从口穴里滑出，乳白色的精液裹着弹动着的肉棒，拉毗迅速将嘴里的精液都吐在手心里，成团成团的粘稠精液从
「哈啊——哈啊——哈啊——」终于把肉棒吐出的拉毗大口大口的喘息着，虽说脸上的表情十分的痛苦，但她的肉体早已沉浸在性爱交欢的兴奋当中，尤其是当那粘在口穴内表面精液开始绽放出那独特的腥味后，与指挥官清澈的精液不同，男人的精液无比的粘稠、浓郁，拉毗发现自己已然沉浸在那精液带来的口腹之欲当中。
「咳咳咳......咳咳咳......」手心里的小窝被精液装的满满当当，为了防止宝贵的精液侧漏，拉毗只好将另一只手也拼在装着精液的手旁，分担一部分精液。
「作为妓女，用口交榨出了客人的精液，该怎么对待不用我多说了吧——」男人命令道。
「哼——」拉毗只好将手心里的精液重新喂回口穴里，温热的精液让拉毗感到几分暖意，随着喉口的几次耸动，精液被吞入拉毗的腹中。
「哼，还挺果断的嘛，完全看不出是厌恶精液的样子。」
「闭嘴，要做赶紧做——」
男人本想多调戏一下拉毗再做爱，但是由于拉毗先前为了固定肉棒而进行的射精后吮吸，导致此刻男人变得极度饥渴，此刻看着拉毗的近乎半裸的胴体，男人也难掩肉欲。
「去床上吧，这里空间可不够——」
酒店里的床都是双人床，而男人包下的包间则是专门为了情侣而准备的大床房，床铺若是让人横躺的话甚至可以睡下四个人，这样的宽度让两个人做爱完全足够了，也可以满足男人想要玩姿势。
拉毗已经将身上的衣物褪去，不过为了情趣也保留了一些不会影响做爱动作的衣物，比如说那贝雷帽和裹着大半个丰满肉腿的黑丝。
褪去了衣物的拉毗，彻底的将丰满的淫荡肉体展露出来，没有衣物对于肉体的曲线的曲解，那完美的曲线就这么自然而然的伸展着，伴随着拉毗抚弄阴蒂的动作而绽放出淫荡、娇媚的信息素。
拉毗跪坐在床上，翘起丰臀的同时,将腰肢向前扭动，配合上那男人玩弄过后兴奋的雪乳，素体呈现出近乎完美的s型曲线，为了让阴道能够润滑，拉毗选择手动刺激阴蒂去制造出让自己变得淫荡的肉欲。
「哈啊——嗯啊啊——嗯啊啊——哈啊——为什么......摸这里......会变得这么舒服——」
男人并没有去帮着拉毗自慰，而是拿出凡士林抹在肉棒上，浴袍早已褪去，露出男人为了激情四射的性爱准备的精壮肉体，丰满的娇躯，健壮的肉体，两具完美的身躯的结合光是擦除的火花就让人足够期待了。
男人扶着肉棒就抵在拉毗的耻丘上，感受到臀瓣上突然出现一股火热的感觉，拉毗下意识的回头，就看到了男人出现在自己的身后。
「你干什么？就不能等我先润滑一下吗？」
「润滑什么的，有凡士林就够了，你刚刚把我挑逗的这么兴奋，现在还想让我等你润滑？」男人右手抓着肉棒的根部，控制着粗壮的肉棒上下挑逗着拉毗的耻丘私处缝隙，水嫩的搅动声顺着那娇嫩的私处与坚硬的龟头摩擦产生，男人还没有一口气顶入，为的就是观察一下拉毗在临插入的反应。
「真是个猴急的家伙，那你打算用什么姿势来做？看你的架势是想用后入吧？」拉毗放开被纤纤玉手戳弄着的阴蒂，主动的翘高屁股趴在床上，随后用手主动的撑开耻丘，外阴唇被撑开，露出水嫩嫩肉粉色阴部，少女的娇嫩阴部在爱液的作用下宛若一颗粉宝石一般可爱，而在那阴部的下方，一个小洞的洞口正死死的缩紧着。
「少在床上揣测我，别以为这样就能装的你经验很丰富一样，即便你经验稀少，但你是个淫荡的荡妇，这一点是不会改变的。」
「况且我今天都来嫖你这个妮姬了，用后入式这种无聊的姿势来玩就有些小题大做了吧——」
「都在床上做了，你还想玩什么奇怪的姿势——」
「哼——恰好我就有个高难度的姿势没玩过——」
几分钟后——
「真是个变态，这种姿势除了让我难受以外，根本没有意义——」
「少抱怨，现在是我在玩你，给我摆好你的姿态！」
男人双腿岔开，平躺在床上，而胯下抵着拉毗的臀瓣，而拉毗则是自然的趴在男人的身上，双腿微微岔开，两只丰满的黑丝玉足仰躺在男人的耳旁，二人相反着交叉，男人的肉棒抵在拉毗的嫩穴上，在这个高难度的姿势完成之前，自然不方便插入。
这个性爱的姿势虽说也是后入的分支，但是视角上却完全薄纱后入式，这个姿势完全可以将性爱的部位尽收眼底，男人的视线可以直接从正面看到肉棒插入嫩穴当中。
男人一手抓握着拉毗诱人的娇媚丰臀，一首扶着暴躁的粗壮肉棒，高高扬起的坚挺肉棒，想要用腰臀的力量插入和他垂直的嫩穴是不可能的，所以必须要手去加以修正。
火热的龟头撬开自然闭合的耻丘缝隙，从下往上的龟头顺利的挤开外阴户，刚刚破处的嫩穴还保持着粉嫩，这让男人性欲打开，也就不玩什么挑逗的戏法，直接插入。
「火热的鸡巴——摸到阴道口了——嗯啊啊——嗯啊——哈啊——」
肉棒时隔三天，重新插入到那水嫩的骚穴里，在快感的欢呼雀跃下，竟然下意识的颤抖了一番，平滑的阴道口粘膜没有任何的阻碍，就这么径直将肉棒到嫩穴的深处。
「大鸡巴——插进来——哈啊——嗯——嗯啊——嗯啊——小穴——被塞得慢慢的——好难受——」
在插入到深处后，来自字面八方的肉穴也由此吮吸住了肉棒，带着腔壁的褶皱，不过此时的褶皱还未完全的伸展开来，因为拉毗的肉穴还未完全兴奋起来，也没有完全的润滑起来，在龟头插入到三厘米以内的深处后，那些没有伸展开来的肉穴褶皱与腔壁就需要更多的润滑液了，而肉棒所裹着的凡士林与精液都用来了阴道口的润滑，导致小穴更深处润滑不足，过于干燥的嫩穴让插入都有些困难了。
「好歹润滑一下吧——好痛——哈啊——别插了——啊啊啊啊——好痛——」
「嗯啊——饶了我吧，至少——嗯啊啊——做一下润滑——嗯啊——痛——小穴——被强行撬开的感觉——火辣辣的——嗯——哦哦哦——」
但男人还是强行抓着拉毗的丰臀向下压，如此粗暴的做爱方式让少女连连喊疼，娇声连连，但男人却是越干约起劲，似乎是因为干燥，小穴变得格外的紧致，与三天的强奸一样，小穴的腔壁正死死的挤压着肉棒，仿佛被强暴的少女正用娇嫩的手死死的掐着侵犯者的臂膀一般。
龟头在这强力的挤压下感到无比的舒爽，细密的褶皱让龟头不管往哪个方向抽插，都能感到无与伦比的快慰，哪怕是抵抗性质的挤弄，肉穴也在顺着肉棒的形状而挤弄着。
「哈啊——哈啊——哈啊——」
在明白男人不会放弃抽插后，拉毗也放弃了让男人做做润滑的想法，干脆自己揉捏起自己的丰乳，搓柔起勃起的娇嫩乳头，在阴道被快感刺激后产生爱液之前，她都得自己消化掉那火辣辣的撕裂感了。
男人主动的停下抽插，在肉棒插入半截的情况下停手，双手抓住拉毗的粉嫩的丰臀，像是抓握一团面团一般随意揉捏着，看着那粉嫩柔软的臀肉在手指的沟壑间挤压的样子，男人更是看到兴奋，操到兴起，还顺手往拉毗的丰臀上扇了一巴掌，在响彻包间的巴掌声后，拉毗娇鲜欲滴的丰臀上更是留下一道血手印，随后那血手印扩散开来，将那带着肌肤白嫩色泽丰臀染成了娇艳的粉嫩。
除了这对好玩的丰臀以外，拉毗这骚穴的抵抗令他感到惊喜，肉棒插在里面不做任何的动作，也能感受到那舒爽至极的性爱快感，肉棒仿佛一根飘荡在波澜四起的池塘里的浮萍一般，在不停挤压着的肉穴里被左右牵扯，来回吮动，这内部的吸力甚至可以透过肉穴外直观的看到，男人的视角里，肉棒的根部都在不停的摇晃着。
「不用插弄都能自主的吮吸起来，第一次做爱的时候我感觉到了，你这荡妇的小穴，可真是个难得一见的名器啊！」
「哈啊——」
「真爽啊，我要开始动了！」男人抓住丰臀，同时让自己的腰肢跟着发力，即便是再紧致的肉穴，在被肉棒摸到了阴道的缝隙后，就根本没法反抗了，再吮吸也不过为肉棒增添快感，龟头的前端马眼尽情的感受肉穴褶皱的快悦，肉穴一寸寸被撬开，被撬开的地方又随之被肉棒填满。
「真感觉下一刻就要射出来了，不过现在射出来太没意思了——」男人把紧精关，在这紧致的嫩穴里随时有可能射精。
「呼——」肉穴的抽插开始得心应手起来，肉棒也逐步没入了一大截，男人长吁一口气，猛地将拉毗的丰臀向下一压，就把肉棒顶到了肉穴的最深处。
「哈啊——嗯——哦——不会吧——嗯——热热的大鸡巴——就这样——插到最深处了——」
火热而饥渴的龟头猛的撞上拉毗的花心——阴道的最深处，连接着子宫的地方，在龟头撞上花心后，拉毗的肉穴仿佛打开了开关，一滴滴爱液从肉穴的细密处渗出，裹着快感的肉穴终于得到了抛开一切去性爱的命令，原本抵抗的肉穴此刻瞬间化作一位温柔的娇妻去吮吸抚慰着与之交欢的肉棒。
在爱液与快感的滋润下，肉穴瞬间解放开来，延展而出的肉穴皱襞包裹着肉棒，将肉穴的温度与情欲也跟着灌注其中。
「哈啊——好舒服————为什么——只是——撞一下——花心就——这么舒服——哈啊——嗯——」
「因为你就是个被肉棒侵犯的荡妇啊——哈哈哈！」男人说着就开始了胯下的活塞运动，龟头来回洗刷着肉穴的深处，那些褶皱与蜜芽也随着龟头的冲击而不停的晃动着，由于体位的问题，虽然说插入的感觉与视觉冲击足够强，但抽插的效率实在是不行，只能做到一秒两插的中速抽插，但这个速度也足够满足拉毗的性欲了。
「哈啊——嗯——啊——哈啊——」
「明明在刚刚插入的时候小穴还是一副贞洁烈女的样子，但是一撞上花心上就受不了了呢——」
「嗯——哦哦哦——又顶到深处了！」
「你的指挥官根本见不到你这副淫荡的样子吧？因为就他的那个早泄肉棒，还没插到你这个荡妇的最深处就缴械了吧？」
「对不起.....指挥官.....」拉毗在撕裂感与背德感的刺激下，眼眶流出清澈的泪滴，似乎是在忏悔着自己的放纵与背叛。
「但是......这根肉棒.....真的好爽——」
龟头在仿佛是镶嵌在着紧致的粉宝石肉穴当中，龟头每一次冲击都能撞上骚穴的深处，叩开那饥渴的花心，更多的爱液从那深邃的小穴里涌出，男人调整一下玩弄拉毗丰臀的手法，由直接抓住丰臀的顶部到控制住两条大腿，大拇指抵住阴唇，仿佛拉毗就是男人手中的飞机杯。
龟头拔出的距离都在男人的计划之中，每一次拔出的时候都会顺带刮g点，一次抽插连续刺激两个敏感点，如此高效的侵犯，直接让拉毗迎来了一次高潮——
「哈啊——嗯啊——去——要——嗯啊——好棒——大鸡鸡——大鸡鸡操的好棒啊——把人家操的好爽——去了——真的要去了——」
「荡妇——看我不草死你个骚人！」男人说着也加快了自己的抽插速度，微微将拉毗被操的胯下抬起，随后让腰部发力，有了腰部的运作空间，肉棒的抽插速度一下子就快起来了。
「啊啊啊——去了——去了！」
肉穴如同触发了机关一般猛的锁紧，四面八方的肉穴套住肉棒，所带来的触感已经不是吮吸可以比拟的了，整个骚穴都在挤弄着肉棒，想要将肉棒挤出嫩穴当中。
想要在这紧致的骚穴里抽插，自然要用上更加强力的力量去输送，而狂野的蛮力推送就让男人的肉棒一次次的猛撞上骚穴的花心，高潮下的嫩穴本就敏感，此刻又是猛烈抽插，直接将拉毗操出了第二次高潮。
「嗯啊——啊啊啊啊——嗯——啊啊啊——要——又要——又要去了啊啊啊——嗯——啊啊——」
连续两次高潮所带来的极度敏感让拉毗在男人的侵犯下娇声连连，素白的娇躯如同燃烧的炭火一般红润起来，拉毗恨不得此刻插在自己骚穴里的肉棒有个分身，可以插在自己的小嘴里，让自己好好的侍奉他，来报答这份恩情——
「哼——」连续两次的高潮终于让男人有了感觉，他抓住拉毗的腰身和纤细的手臂，直接用蛮力将她拉起，让她的体位转换成背对式女上位，此刻的男人就好像是用来处刑出轨的荡妇的母驴一般，而将拉毗这个荡妇的女性尊严处决掉的关键刑具就是那根粗壮的肉棒，在体位的加持下，哪怕肉棒还没有完全从插入其中，还留下了一点根部，也已经将那骚穴填满。
「嗯啊——嗯——嗯——哦哦哦——嗯——啊啊啊——嗯啊——蛤——」被侵犯的拉毗已经说不出什么淫荡的话，只能不停的发出浪叫，粉嫩的肌肤上香汗淋淋，丰满的乳球上下摇晃着，胯下的骚穴不停的吞咽着嫖客的肉棒。
接着男人连续侵犯了拉毗半个小时，体位不停的变换，但最后还是换回了背对式女上位，感受到了精液已经蓄势待发，于是乎就一口气将肉棒里装填的精液全都释放出去。一阵颤抖过后，肉棒里射出的精液将那淫荡的嫩穴全部灌满。
「啊啊啊啊啊啊——射了——主人热热的精液全都射进来了！」
再一次迎来高潮的拉毗直接失去所有的体力，直接倒在迎面倒在床上，男人则是慢条斯理的拔出疲软的肉棒，尽情的欣赏那淫荡的粉嫩肉穴吐出乳白色浓稠精液的色情模样——
男人起身，他并没有把拉毗叫醒的意思，只是往那吐着精液的骚穴口上放了一叠钞票，便穿上衣服，扬长而去。
拉毗仰面躺在床上，无力的喘息着，思绪沉浸在性爱带来的快感与背德感当中，不由得回到了三天前。
「指挥官，您需要的文件都在这里了。」少女杏色的发丝顺着精致白嫩的脸颊滑到端在手中的文件堆里，在那发丝的漩涡中央之上，扣着一个黑色的贝雷帽，在帽檐处还带着红色的线条，仿佛是为了与少女的发丝相呼应。
贝雷帽与得体的上身衣装本应为少女平添娇小可爱的观感，但那精致娇媚的容颜、从裸露的白嫩腰肢下延伸而出的娇媚曲线、以及娇媚风骚的裹着黑色死亡的丰满肉腿，都将这股娇小的质感冲散，取而代之的是成熟妩媚的风韵感，哪怕她的身姿还属于少女的状态。
以少女的年龄拥有少妇般的风韵与丰满，这并不会为少女带来姿色上的负分，相反，因为这超级犯规的身材，少女的一举一动都带着柔媚的诱惑。
肉腿并不会让少女的身材看起来显得肥胖，那恰好好处的曲线，同时还没有肌肉锻炼带来的扭曲曲线破坏大腿本身的美感，少女的肉腿仿佛是前天的一般，没有经过任何的事物影响，带着最为天然的丰满。浑然天成的曲线蕴藏着无限的妩媚，哪怕少女没有刻意的去勾起大腿或者挑动臀腰，这诱人的妩媚还是实打实的展现出来。
没有男人能无视这份娇媚，为了满足少女所尊敬的那个男人，她还特意将右腿的热裤去掉一部分，将更多白皙妩媚的大腿曲线展露出来，这一切，也都是为了取悦那个男人——指挥官。
「嗯，你放桌上吧——」指挥官难得闲了下来，舒服的躺在椅子上，双腿搭成二郎腿，随和的上下跳着。
「如果说没什么事情的话，那我就先——」少女本想转身离去，但指挥官站起身来，直接拽住了她的臀瓣，手指勾入臀瓣上的衣服缝隙之间。
指挥官无言的看着拉毗，而面对指挥官热切的注视，拉毗只是叹了口气，点了点头。
「我知道了，不过还请您在做之前戴上这个——」拉毗将办公室的大门合上，并且反锁，面对期待的指挥官，先破了盆冷水。
只见拉毗只见拉毗拿出一包避孕套，随后说道：「你也不希望待一会儿和我接吻的时候……」
指挥官无奈同意，随后脱下裤子，让拉毗为自己的肉棒戴上避孕套。
拉毗温柔的衔着指挥官的肉棒，慢条斯理的吮弄着裹着避孕套的龟头，水嫩的舌尖搅动肉棒，即便隔着一层避孕套，但拉毗的爱欲依然顺着吮吸的唇齿传输到了指挥官的身躯当中。
四分钟后，指挥官的身体迎来了一阵颤抖，胯下的肉棒喷吐如一团团的精液。
「指挥官坚持的时间又多了20秒，真棒——」
「但是区区4分钟，还是太快了，更别提这还是在用嘴的情况下。」
「没关系的，床上的事情得慢慢来——」虽然说嘴上说的很温柔，但是拉毗心底也不由地流露出一股失望。
她对于指挥官的爱恋是绝对的，但怎奈指挥官在床上的状态却是一言难尽，第1次在床上做爱的时候，甚至连膜都没有破掉就射出来了，之后为了延长性爱时间，拉毗只能用口交的方法来帮助指挥官降低敏感度。
「我请了一位营养师，相信他可以从食疗的方法上来为我补足身体。」
在于指挥官的闲聊中，指挥官透露出自己的动作。
一上午的事物很快结束，拉毗也返回了自己的宿舍。
在返回宿舍的路上，拉毗看到了一个陌生男人，他手提着一份饭盒，当拉毗觉得不对劲回头看去的时候，那个男人正沿着拉毗走过的路线前进着，换而言之，他正在走向指挥官的办公室。
「陌生的男人……他应该就是指挥官说的营养师吧。」
————————————————————
拉毗大约休息了几小时，就收到了一条消息，那是来自指挥官办公室的消息。
有急事要让拉毗去办公室一趟，而急事的内容却没有明说。
当拉毗赶到办公室的时候，映入眼帘的就是躺在病床上的指挥官，以及先前看到的那个陌生男人正站在一旁。
「指挥官怎么了！」
「他啊——看起来像是食物中毒了呢。」
「你是他的营养师？」
「是哦——」男人看起来丝毫也不急，他这副态度反而让拉毗急躁起来。
「指挥官在你的手上食物中毒，你居然还这么——」
「你想说态度上的散漫？这家伙的中毒就是我干的——」
拉毗下一刻就把匕首架到了男人的脖颈上，锋利的刀刃末入皮肤之中，径直压出了一条血印子。
「你就算杀了我也没用，因为这不是食物中毒，而是我特制的毒，解药只有我能配置出来。」
「你想要什么？钱？」
「我想操你——」
「什么？」
还没等拉毗反应过来，男人就把拉毗压在了床上，从腰间掏出一个泛着银光的钢手镯，直接把拉毗的双手扣上。
「你！」
「你叫的再大声也没用，首先这间办公室是隔音的，这可是你的指挥官，为了和你做欢愉的事情特别准备的，当然现在只能因为你我之间的的爱巢了，其次你的指挥官现在被我戴上了耳塞……哈哈哈哈！」
「你……你为什么？」
「因为你有骚又媚啊——让我看到你的第一眼，就想操你了——」
伴随着男人的低吼，办公室大门自动合上，与此同时，男人也解开了自己的裤腰带，一个又粗又大的肉棒从衣物间弹出。
那根肉棒带着男性生殖器的腥味，原本成为侵犯者的生殖器，拉毗本该厌弃的别过头去，但拉毗却下意识的多看了几眼。
「不要……」
「唔……」
「只要你让我爽了，我就可以考虑把这个家伙的命先吊着——」
「卑劣……无耻……」
男人在控制着拉毗的双手后，就用蛮力强行掰开了拉毗的大腿，男人懒得把拉毗的热裤脱掉，直接掏出一把匕首，熟练的割开那碍事的热裤，随后那轻薄的热裤就在男人的切割下沦为了几条破布，在那丰满的大腿上的挤压下，男人只需要随意的撕扯就可以把已经破损的热裤撕碎，于是乎拉毗遮挡私处的内裤也随之露出。
「穿的这么少，还穿着这么短的热裤，你是有多想被操啊？」
「我的身体都是为指挥官准备的，你这个家伙赶紧给我滚开！」
「哦哦，可惜你的指挥官连你的膜都破不到，现在只能让我享受你这柔媚的处女了！」
「你！」
用手指勾开内裤，将挡住阴部的内裤布料勾到腹股沟上，那紧紧闭合的耻丘就此露出，男人用手一掰，粉红的少女禁地就向男人敞开。
男人拿出一份润滑油，熟练的将润滑油几套龟头与拉毗的阴部上，那粉嫩的女阴在润滑油的作用下顿时变得水嫩，龟头顶在狭窄的处女阴道口上，细小的入口让初次经验者一定会萌生出这真的进得去的吗的想法，但男人御女无数，早已轻车熟路，操控着肉棒在阴道口前来回的扫动，缓缓的将龟头挤入那狭窄的玉腔。
拉毗瞪大双眼，不敢置信的看着那粗壮硕大的龟头就这么缓缓的嵌入自己的女阴当中。
「要被......侵犯了——」
「明明要将女孩子最为宝贵的处女交给最喜欢的指挥官的，可是现在却要被要给一个素不相识的人给夺走了——」
「不要——明明指挥官就在身边，却要被别人夺走了——」
正当男人侵犯着拉毗的时候，似乎是因为动作导致床晃动的原因，指挥官的头无力的倒向拉毗的一侧。
「指挥官——不要看过来啊——别把我被侵犯的丑恶画面看在眼里啊——」
男人的肉棒侵犯的很慢，不是因为男人有怜香惜玉的想法，而是他想要看看拉毗在被侵犯时的样子。
不过随着时间的推移，龟头还是一点一点的挤入了拉毗宝贵的肉穴里，那龟头的前端正肆意享受着阴道口平滑粘膜贴合的快慰，而后续的龟头也正前仆后继的向着那温热的存在挺进。
「对不起——指挥官——」已经感受到龟头的大部分都挤入了肉穴当中，处女膜也被那龟头的前端顶弄，而男人则是狞笑看着龟头的边缘正卡在肉穴口上。
「要进去了哦，拉毗小姐——好好享受吧，这可不是指挥官那根连膜都破不到的肉棒所能带来的欢愉哦——」
男人猛的一挺腰，肉棒顿时没入大半，那脆弱的处女膜自然是随之破碎，殷红的血液从肉穴中流出，虽然说作为妮姬的拉毗可以不断更换阴部的配件来重装处女膜，但是第一枚处女膜所蕴含的意味却是真切存在的，而现在，这少女的贞洁被一个陌生的男人夺走了，就当着少女心仪的男人面。
「哈哈哈哈！进去了！进去了！拉毗！你的骚穴真紧致啊！差点让我的肉棒卡在里面了——」男人狂妄的对着胯下被侵犯的拉毗展示着，而被侵犯的拉毗只能别过头去默默流泪。
「你不想看也没关系，反正有的是人愿意看！」男人拿出一个遥控器，按下按钮后，一个摄像头就从床头延伸而出，自然的窥视着与男人交合着的拉毗，不用多说，男人正在录下他和拉毗的性爱过程。
「你！」
「拉毗小姐的玉足，看着真可爱啊——」男人侵犯且变态的手，就这么笼罩在少女裹着黑丝的玉腿上，随着胯下的抽插动作，而不停的向着玉足处挺进。
变态的手指穿过拉毗娇媚的玉足，搓揉诱人的足弓，而感受到男人侵犯意志的拉毗下意识的绷紧玉足，让如同羊脂玉般的足趾窝在沟壑之间。
龟头在处女穴里探索着，那些缩紧在一起的细密褶皱与蜜芽让拉毗的小穴的体验变得无比的丰富，光是最为无脑的向着最深处挺进就有无限的风趣。
「呼——呼——呼——呼——」强忍着发出呻吟，拉毗勉强发出一声声喘息。
「哼——居然还在装贞洁烈女，看我的龟头撞上你的骚花心，看你什么反应！」
男人说着猛的挺腰，龟头带着强烈的劲力挤开那些紧致的穴肉，轰在那少女的花心上，看着肉棒尽根没入，镶嵌在那肉穴当中，男人心中就感到猛烈的快感，他忍不住对着身旁的指挥官说道。
「看好了，指挥官，拉毗是这样用的！」
「太爽了！拉毗！你的处女小穴真是太爽了！」
第一次被侵犯的嫩穴爆发出令人陶醉的紧致，干燥的骚穴紧贴在一起，插入其中的肉棒只会享受到无与伦比的紧致感，那些肉穴腔壁上的褶皱与蜜芽，也都跟跟着嫩穴紧贴在肉棒上，肉棒上暴起的青筋被那些娇媚的肉芽包裹着，让青筋欢呼雀跃的输送着物质，更加带来刺激快悦的是裹着龟头的部分肉穴，那些细密的褶皱夹着龟头，带来从四面八方汇聚而来的热量与紧致感，肉穴夹的越紧，男人就操的越起劲。
「哦哦哦哦哦！拉毗！你的骚穴正止不住的吮吸我的龟头呢！你的骚穴真是爱我啊！」
「呜呜呜——哈啊——呜呜呜——」
男人控制住肉棒的输送距离，将肉棒卡在阴道内七厘米内，这里是拉毗的g点，虽然说是妮姬，但在被制造的时候还是会根据人类的女性来安排生殖系统，因此当男人的肉棒插过g点的时候，拉毗总是会不由得感受到一股由脊柱向上的快感，即便她无比的抗拒着这场性爱。
「嗯——嗯——快——住手——」
拉毗的嘴角里逐渐的涌出一声声呻吟，娇媚的呻吟声宛若催促性爱的银铃一般，将男人的性欲推进至极限，狂热的肉欲将男人的腰脊强化，随后以更加猛烈的气势抽插着拉毗的肉穴的。
「为什么......明明是我最讨厌的侵犯，可为什么......我会感觉到舒服呢？」在止不住的快感的冲击下，拉毗的意识里正纠结着。
「操死你！操死你！」男人在床上低吼着输送胯下的肉棒。
虽然说每一次的抽插都势大力沉，但不代表男人在无脑的抽插着，他依然保持着抽插的距离，让龟头步不没入肉穴九厘米深的尺寸，只是狂暴操弄的范围从九厘米到七厘米转换成了从九厘米到粉嫩的阴道口之间。
男人为了在保持狂野的性爱的同时保持住做爱的节奏，让自己的身躯更加的压上拉毗的娇躯，双手撑在拉毗的耳间，粗壮的手臂仿佛是牢笼的铁杆一般。
「不要——不要——放开我啊——」
「放开你？你的骚穴这么爱我，你居然想要让我放开你！」
为了加快征服拉毗的过程，男人在每九次九厘米到阴道口的快速长抽插后又衔接一次抽插，这次的抽插将会直接贯穿整个阴穴，让火热的龟头顶在饥渴的花心上。
「嗯啊！呢啊！不要——不要插的那么深——噢噢噢噢——嗯——」
「拉毗小姐，你看我一用肉棒操你的花心，你就发出这么淫荡的声音，说明你本来就这么淫荡啊！」
阿妮丝（上）
阿妮丝上
妮姬——阿妮丝
完整版请付费购买。
当阿妮丝再一次启动妮姬的系统，睁开双眼的时候，已经出现在医院里了。
「我这是......」
「啊啊——原来是被集火了啊——」
阿妮丝回想起自己丧失意识前的画面，正是漫天的炮火将自己覆盖的瞬间，炙热的铁与火将自己融化，崩解的电信号让自己的意识中断.....
「啊......我貌似——」少女用眼睛的余光看着自己脖颈一下的部位。
「伤的这么重吗？」余光看不清晰，阿妮丝便调用了自己的部位加载信息，只见加载的部位只有脖颈和头部，换而言之，自己脖子一下的部位已经全部被破坏了。
作为人类制造出来的机器人妮姬，只要储存意志的头部不损坏，在医院里换一个身躯便可以继续作战，能够在那样的炮火当中留下一个脑袋，已经是万幸了。
「居然是.....拉毗将我的脑袋救回来的吗？」
阿妮丝调取着自己的日志，得到了意外的消息。
「虽然说很快就能把我的躯体躯体替换成一个新的，但是......在换身体之前还是好无聊啊——」少女在床上哀嚎着。
「话说这也太滑稽了吧，一个可以躺下一个成人的床铺上，摆着一个美少女的脑袋，这简直是可以登上搞笑格斗漫画的画面啊——」
「真是的，至少给我安排几个病友啊，我现在这个状态连动都动不了——」
「好无聊啊——」阿妮丝停顿了一下，随后接着哀嚎。
就在这时，少女的余光发现门口似乎有人走入，于是乎她立刻闭上嘴，防止自己的爱好降低对方对于自己的印象。
「是......指挥官吗？」少女以一副文静样子，试探着问。
「是我——」温文儒雅的男人微笑着坐在阿妮丝的床边。
「您......是来专门看我的吗？」阿妮丝展露出少女的娇羞姿态，这时候应该侧过头和试探的侧目来进行配合这股娇羞，只是现在阿妮丝只有一个头，也无法动弹。
「是的，还要来看看你进行适配的躯体——」指挥官语气温和的说着，这温和的语气如同一个沼泽一般，让阿妮丝想要直接跳进沼泽里，伴随着男人的温柔直接缓缓的陷入沼泽底。
「嗯......谢谢指挥官的关心。」阿妮丝下意识微闭双眸，修长的睫毛将娇羞的眼神遮挡几分。
「你真的很幸运，要是你的头也损失在那场战斗里的话，我就要失去一位优秀了妮姬了。」指挥官颇为感叹的说着。
「欸......」
「原来......我在指挥官的手下...... 在指挥官的心里，是这样的吗？优秀的妮姬——阿妮丝心底感到一丝兴奋，但也同时感到几分不满足。
如果阿妮丝此刻有手的话，那一定在用手指缠着发丝不停的打着转，做扭捏的模样。
「欸？拉毗呢，拉毗没有跟着指挥官吗？」作为秘书的拉毗应该要全程跟着指挥官的，只是阿妮丝余光环顾四周，也没看到那杏色的身影。
「她啊，去处理一些事情去了......」虽说脸上装出一副公事的样子，但是指挥官的嘴角还是流露出几分苦笑。
自从自己上次大病一场过后，拉毗与自己就仿佛有了一场隔阂一般，这层隔阂并非是什么冷暴力带来的，也不是什么冲突，二人的相处在众人眼中依然是那么的亲昵，如同天作之合一般。
但指挥官依然能够感觉到，自己与拉毗心灵上的交流出现了一个隔阂，将自己的思绪全都阻断了，这一次来照看阿妮丝，也是想给自己一个放松的时间。
「话说，指挥官上次生病过后痊愈的如何了？」阿妮丝试探的问道。
「已经好的差不多了，说来也是奇怪，明明是中毒，可是却在第三天忽然痊愈了，医疗团队也找不出原因，真是让人摸不着头脑。」指挥官思索一番后，无奈的说。
「欸嘿嘿，痊愈就已经是好事了嘛。」听到指挥官的好消息，阿妮丝也忍不住高兴起来，原本羞涩的嘴角下意识的翘起。
「好了，我要去查看你的新身体了，好好等着吧——」指挥官温柔的抚摸阿妮丝京黄色的发丝，随后将阿妮丝的脑袋扶正，便离开了。
「指挥官，我可以拜托一件事情吗？」阿妮丝鼓起勇气说道。
「什么事情？」
「可以让他们在组建身体的时候，在胸部上用大一点的部件吗？」
「至少...... 可以在这方面超过拉毗——」阿妮丝心里想着。
拉毗的胸部既丰满又挺立，虽然说被厚实的上身衣装所包裹，但是那丰满的存在却是可以通过身材的映衬显得更加挺翘，而自己的胸部虽然说在罩杯上平分秋色，但是因为穿着裸露北半球的衣装，导致自己的胸部显得下垂，没有了傲立的美感。
当自己和拉毗站在一起的时候，指挥官的色色的目光永远只会落在拉毗的奶子上，虽然说自己的胸部因为裸露的原因，摇晃起来更加的色气，但怎奈指挥官貌似不吃这一套。
而当自己也换上紧身的衣装，想要加入胸部挺翘的赛道时，却发现自己的酥胸已经挺翘不起来了，当那玉乳被内衣和紧身衣所包裹住的时候，所展现出的质感更像是一团被包裹的乳球，根本没有拉毗的傲立感。
而现在，因为身体的被破坏，阿妮丝有了一个好机会，更换胸部组建的好机会。
「欸嘿嘿嘿——」直到指挥官离开余光里的视线极限后的数秒，阿妮丝才爆发出一阵欢喜的声音。
「没想到是指挥官来亲自照顾自己，拉毗还不在，这可就给了自己机会了——」
——————————————————————————————
「没想到您对阿妮丝受伤的事情如此上心，真是承蒙厚爱。」指挥官恭敬的对面前的中年男人说道。
「她的身体在入院的时候就已经制作好了，现在还在调试，我们计划在她的身体上实践一项新的技术，因此还需要一两天的调试期。」上司转过椅子，面朝着指挥官，上司虽说已经年入中年，但是面容上却不见衰老的痕迹。
「新的技术？」指挥官不解的问。
「一种远程的肢体感应技术，可以让妮姬在肢体分离的情况下也能感受到触感，以及操控肢体，不过你放心，这项技术不会给阿妮丝带来太多的痛苦，也不会改变她目前的战斗方法，比起彻头彻尾的革新，这更加接近对于当下技术的补足。」上司认真的解释着。
「您有心了。」指挥官有些欣喜的说。
随后，上司带着指挥官来到了组装躯体的车间里。
「你看，这就是接下来要组装在一起的阿妮丝躯体。」上司指了指摆在桌上的物件，为指挥官指路。
只见桌上摆着四块覆盖着大量机械与电子零部件的结合体，虽说是一对机械部件的组合体，但依然能够看见骨架的存在，顺着骨架的构造，指挥官勉强认清了这些结合体的部位。
随后，指挥官将阿妮丝的小诉求说给了上司，上司哈哈一笑，欣然应允。
晚上，指挥官躺在准备好的休息房间里，静静的落入梦乡当中，在梦里，如同阴雨一般的隔阂在爱与欲的辉光下一扫而空，他搂着拉毗，在床上翻云覆雨，颠鸾倒凤。
而在阿妮丝的病房里，孤单的少女此刻却是陷入了失眠。
准确来说，阿妮丝的失眠是由于没有睡眠的想法，若是真的需要睡眠，只需要强制让自己睡眠即可。
「我还有机会的——」阿妮丝这么想着。
「这可是难得的、和指挥官独处的机会——」
「一定要趁着这个机会，把指挥官抢到手！」阿妮丝默默的在心底编排好计划——
「像是在新的身躯的合身度上，就可以让指挥官看看......这就创造了一个让指挥官欣赏人家身体的机会——」
「我简直就就是天才！」少女沉浸在欣喜当中，一时之间没有看到病房门口有人影闪过。
「呦，你好啊，阿妮丝——」
「欸？」
男人的声音在空荡荡的病房里回响，而在他身后，一位少女关上了房门，同时点起房间里的灯。
这时候，阿妮丝才看到来人。
「欸？领......领导」
「啊，你好啊，阿妮丝——」上司微笑着向阿妮丝打招呼，虽说上司依然挂着上位者的微笑，但是阿妮丝却在着微笑的嘴角里读出了一丝阴谋感。
「您.....怎么过来了？」就在阿妮丝还在疑惑之际，她忽然看到了站在门口的少女的倩影。
修长的杏桃色发丝自然的顺着傲人的身材曲线如同瀑布般落下，娇躯的上身裹着厚实的作战服，那傲人的身材宛若永不被掩码的黄金一般，即便被厚实的作战服包裹，也可以在作战绑带的帮助下自然的显展露出娇鲜欲滴的柔媚曲线，哪怕娇躯没有裸露一丝白皙的肌肤。
而在作战服的下摆，则是阿妮丝熟悉的超短裙装，配上轻薄的精致黑丝包裹住丰满到肥嫩的玉腿，从那短裙裙装的下摆还延伸出了一条子弹挂带，这条子弹挂带从大腿的外侧绕到丰满的臀瓣后，如同一位老人画的圈圈，将所有的视线都聚焦在这白嫩的同时还引人遐想的绝对领域。
虽说是黑丝，但仍然能够在丝袜上看到玉腿原本的肉色。也许是大腿过于丰满，充盈的玉腿将丝袜撑开，让丝袜在玉腿上的包裹变得紧致无比，甚至到了丝袜口会勒肉的程度。在丝袜口上，纹着一个红色的爱心。
少女的头上戴着一顶黑色贝雷帽，精致的脸蛋上浓妆艳抹，眉眼处用眉笔勾勒出妩媚的线条，而脸上更是涂满了鲜艳的腮红。
「拉毗？你为什么会在这里？」
「我？我出现在这里，自然是因为……」拉毗一副并不意外自己被阿妮斯认出的样子。
「等一下……指挥官并不知道拉毗的行踪啊……」阿妮丝忽然想到。
「自然是为上司服务的啊——」拉毗理所应当的说。
「啊哈哈……」
听从人类的命令是妮姬的天职，拉毗的回答并没有什么问题，阿妮丝尴尬的笑了两声。
「阿妮丝，关于你对新的身躯的要求，我已经吩咐下去了——」
「诶？谢谢领导……」
「感谢一下你的指挥官吧，这可是他挑选的胸部部件。」
微笑的表情难掩阿妮丝欣喜的内心，这比让男友挑选内裤还有暧昧的做法一定会给指挥官留下一个深刻的印象的。
「我来，也是有两个事情想要通知你。」上司推了推眼镜，笑呵呵的说道。
「您请讲。」阿妮丝期待的说。
「第一就是我们准备在你的新身躯上使用一个新的技术，这个技术可以让你在肢体分离的情况下也能感受到肢体传来的触感，以及控制肢体。」
「好……好厉害……」
「这样一定就可以更好的帮到指挥官了……太好了！」
「那第2件事呢？」
「第2件事——就是我为你们找了一个兼职工作——」上司笑吟吟的说着。
「兼职的工作？我们不需要的……」
「你觉得当妓女的工作怎么样？」
「诶？您说什么……？」
「呵呵呵，看来你不明白这个兼职工作的好处呢，正好让你认识一下这个工作——拉毗，来办正事。」上司笑呵呵的说。
「来了……」拉毗笑语盈盈的说，随后竟然主动跪在了上司的身前。任由上司抓住她的后脑勺。
「呵呵呵，这些钱够吗？」上司说着掏出了一沓纸钞，用手捻动着将这些纸钞撒在了拉毗的娇躯上。
「您还真是老样子……喜欢把钱直接撒我身上……」拉毗媚态的娇嗔一声，那幅媚态是阿妮丝从未见过的，记忆里的拉毗似乎都是冰冷的着脸与人交往，能够直接阐述的事情，就并不需要额外的表情投入。
此时的拉毗，就像是换了一个人一样，在说每一句话之前，都要用媚态十足的浅笑作为开头，在她做跪在上司面前的蹲姿时，便会刻意的挺胸挺臀，同时在用手指勾勒在臀瓣与玉腿之间的曲线上，强化自己本就娇鲜欲滴的曲线。
「拉毗……你不会……」
「阿拉……能得到钱的同时还能服侍男人，还可以寻欢作乐……何乐而不为呢？」拉毗面朝着上司的胯下，柔情似水的眸子转向娇媚的眼角，看一下，单独放在床上的阿妮丝，用理所应当的语气说着。
「哈啊？你在说什么啊？」阿妮丝只感觉自己的世界正在一步步崩溃。
圣文字d，发动。
「你难道不是指挥官的伴侣吗？」阿妮丝崩溃的大吼道。
「阿拉，这个问题还真是让人困扰呢……我是指挥官的伴侣≠我不可以当妓女啊。」拉毗笑语盈盈地说。
拉毗将视线从崩溃的阿妮丝身上收回，如同一个决斗者的得胜者一般。
随后拉毗用着珍惜的眼神扫过散在地上的钞票，接着拉毗用纤纤玉手夹起落在地上的钞票，至于散在身上的钞票，就让这些钞票暂时的先呆在自己的娇躯与发丝之间，因为这些散乱的钞票可以让正在阴暗的性交易的自己显得错乱，显得更加的淫荡，也可以让自己看着更加沉浸在物欲当中，让嫖客觉得自己是个好拿捏的女人。
阿妮丝（下）
完整版请付费购买
上司站在顶楼的办公室内，投入巨大的落地玻璃，看着一对男女坐上车离开医院。
那是指挥官和阿妮丝——
上司的嘴角勾起微笑，让阿妮丝下海成为妓女的计划并没有结束，光是品尝交欢的成果，还不如让她感受到当妓女的乐趣。
「阿妮丝貌似不想下海的样子。」拉毗出现在上司的身后，有些失落的说。
「无妨，等她尝到了交欢的乐趣，自然会来找我们的——」
「我明白了，我这就去准备——」拉毗神色大悦，如同受了宠的小狐狸一般。
很快拉毗就抱来了一个组装完全的女体，雪白的肌肤丝毫不逊色于抱着她的那位美人，娇媚曲线从丰满的胸部向下一路蔓延，顺过纤细的腰肢，再到丰满宽大、一看就是安产型的诱人臀胯，再来到犹如豆蔻少女腰肢尺寸的同时，还有着莹白光滑的质感的大腿，顺带一提，在这大腿上还套着一层透着肉色的黑丝，似乎是因为这丝袜口过于紧绷的原因，丝袜口居然在大腿的肌肤上勒出了一道痕，让丝袜深陷于这道痕迹当中。
女体的末端，是一对精致的黑丝玉足，可爱的小脚在丝袜的包裹下变得纤细，足尖处的丝袜用更加乌黑的丝线与其他的足部进行区分，显得更加性感。
精致有型的小腿的曲线要更加的复杂，但总的来说，都能赋予这具身体强大的力量感
不过这具精致娇媚的身躯却没有头颅，拉毗本来想找一个长得好看的头，顺手安上去，但是上司却觉得这具身体是专门用在阿妮丝身上的，换了一个头，也代表着他原本将会灌注在阿妮丝身上的所有思绪会转交给这个人偶，即便快感依然传达到阿妮丝身上，那也是本末倒置的事情。
妮姬的身体是可以改造的，可以将阴阜以及部分的小腹的部件更换为范围透明的材料，这样就可以在肉棒插入的时候，看到粉嫩的肉穴套着肉棒，看到只有在黄油色情漫画里才会出现的横截面，这一设计经常出现在那些沦为妓女的妮姬身上，好让这些妓女将自己的娇躯全力的取悦侍奉的对象。不过和上司有着长期床上合作关系的妓女妮姬，却都将这诱人的设计全都更改了回去。
因为这位上司十分认可遐想的力量，当肉棒顶入妮姬那娇嫩的小穴里，被那水嫩的穴肉上下吮弄的时候，男人就会下意识的想象着肉棒在小穴里的场景，使得男人更加的兴奋。
因此，当上司在床上享用妮姬的时候，总是喜欢让妮姬们穿着完整的衣服，最好只裸露敏感的部位，同时在肉棒插入后，还会用被子盖住交合的地方，尽可能的让自己只凭感觉去感受交欢的快感，而不是亲眼目睹。
「嘿咻——」拉毗乖巧的将女体横放在柔软的沙发上，玉体横陈的效果让上司的那活瞬间的拔起了，当然，兴奋的原因还有拉毗在搬运女体的过程中，不停的搔首弄姿，时不时的将雪白的丰臀对准上司的视线，超短裙装根本不可能盖住整个臀瓣，但是拉毗似乎很有用臀部的走光去勾引男人的经验，在大片大片的臀瓣裸露的同时，还能用短薄的裙子盖住少女娇躯中最需要保护的会阴（广义）处，让那内裤无法暴露在上司的视线里。
「拉毗，你想被我操吗？」上司一边脱裤子，一边直球的问。
「超想的，呵呵呵，您的肉棒可比指挥官的那根无能肉棒厉害多了，人家真是无时无刻不想被您的大鸡鸡插进小穴里呢——」
「好，那就做好艾草的心理吧——」上司褪去裤子，直接坐上沙发，将肉棒对准玉体横陈的女体。
「等我先把这家伙操到高潮，再来操你——」
「话说，让你和这个家伙双飞，不会让我多付嫖资吧？」上司笑着打趣道。
「哪有，这可是难得的可以和阿妮丝一起享用您粗壮的肉棒的机会，人家怎么会抬高批价呢？呵呵呵，往日的价格就可以啦——」拉毗侧身伏在女体的娇媚腰身上，头则是枕在女体的阴阜上，正好对着傲立着时不时颤抖的大肉棒。
「还有，为了做爱的投入感，唔，麻烦您把她称为阿妮丝吧，反正您的大肉棒的威力也可以直接传到阿妮丝的骚穴里不是吗？」拉毗抚着脸，思索一番后，建议道。
「哈哈哈哈，好想法，真不愧是一个荡妇，我来嫖你真是一个好决定！」上司大笑着抚摸着拉毗的杏色发丝。
「人家之所以成为荡妇，而不是失足妇女，也是为了让您操起来更爽啊——」拉毗佯装出委屈的模样，正是因为拉毗还是指挥官的伴侣，上司在床上操起拉毗的小香逼的时候才会如此的兴奋。
「呵呵呵，我看不是吧，恐怕还有这部分的原因吧——」上司掏出一大叠钞票，和之前一样，高举着撒在拉毗和阿妮丝的娇躯上。
看到漫天飞舞的金钱拉毗下意识的喜笑颜开，不过她立刻控制住了表情，做好了表情管理，继续用着委屈的神情向着上司撒娇。
「唔——哪有啦，人家又不只是在追求金钱，至少......」拉毗将纤纤玉手放在肉棒的龟头上，用白嫩的指腹沿着龟头的边缘打着转，手指的干涉让肉棒也跟着左右的晃动，她的语速越来越慢，瞳孔里的情欲也在不断的升温。
「至少什么？」上司浅笑着看着胯下的荡妇玩弄着自己的肉棒。
「嗷呜——」拉毗飞扑向挺立的乌黑大肉棒，如同一头飞扑向猎物的豹猫一样，猛的衔住男人胯下的那根粗壮男根，用着饥渴的水嫩香舌舔弄着肉棒的表面，用舌尖扫过腥臭龟头的边缘，摸索着龟头的形状，尽情的享用着那根粗壮的玩意所散发出来的男根特有的腥臭味。
一口气含入半截肉棒，硕大的龟头已经将拉毗的娇嫩小嘴充满，为了包裹住插入小嘴的肉棒，吹弹可破的嘴唇牢牢的套在肉棒表面上。
「还有您这根粗大的肉棒，总是让人家流连忘返——」
「你还和阿妮丝抢肉棒吗？呵呵呵。」
「哈啊……哈啊……好久没吃您的……大鸡巴了……鸡鸡好香……快点射出来吧，给这根香根香喷喷的肉棒再增香一点……哈啊……」拉毗一边为上司口交一边摇晃着雪白的臀瓣献媚。
「好歹怜香惜玉一点吧，阿妮丝的小穴还是产生出厂状态，都没有一点水，插进去的话会很干燥的吧……不如让我来玩她的欢乐豆，等她水漫金山了，再让您插进去。」拉毗用纤纤玉手撩开耳侧的发丝，将其收拢到耳后，防止这些散乱的发丝在口交中，被一起吸入嘴里，这收容头发的动作，看着十分的知性，让上司肉棒一颤，而拉毗一边说着，还在一边饥渴的吮弄着肉棒，如同再吸一根冰棒一般让收拢起来的小嘴，牢牢的包裹住火热而又敏感的龟头。
因为说话的同时还含着一根肉棒，所以拉毗的咬字有些不清晰。
「哈啊……噶啊……嗯啊啊……哇啊——」
「好可爱的欢乐豆，小穴的耻丘缝隙也乖巧的闭合着，好久没有看到这未经人事的少女嫩穴了——」拉毗说着，就将手指拨开娇嫩的耻丘，轻柔的搓捻那嫩肉夹着的红豆。
————————————————————————————————————
「哈啊——」坐在特质的轿车里的阿妮丝只感到两腿之间传来一阵酥酥麻麻的快悦，那股快感宛若电流一般冲过少女娇躯的全身，化作指引交欢的路标，将源头精准的定位在那肉缝之间。
狭窄的空间里，除了车辆发动机的轰鸣声外，就是少女娇媚的喘息声，以及沉重的呼吸声，柔媚的情欲在这一道道肉体电流当中，交织在一起，催促着少女交欢——
「哈啊——嗯啊——为什么——我的身体——」
酥酥麻麻的快感让少女完全支撑不起身躯，柔软的娇躯就这么顺滑的躺下，如同一条无骨的鱿鱼，阿妮丝用尽最后的力气，将自己的姿势调整为躺在一排座椅上。
「哈啊......小穴……热热的……感觉奇怪的东西要流出来了……」阿妮丝媚眼如丝，吐气如兰，白嫩的娇躯不停的相互扭动着，素体时不时弓起、伸展，如同在这座椅上做着瑜伽。
意识到自己讲出了淫荡的污言秽语，阿妮丝下意识的捂住了嘴，要知道自己所依恋的那个指挥官，正坐在距离自己不到半米的前方，驾驶着车辆。
「好险……哈啊……要是……哈啊……让指挥官听到了……嗯……那就遭了……」
「到底发生了什么……」阿妮丝下意识的张开了大腿，对着车窗将自己的两腿之间那绝密的部位彻底张开，如同一个激情在床上开始交欢的荡妇。
只见阿妮丝的裙摆下，竟然是一整个黑丝裤袜！紧束的裤袜将大腿上肥嫩的媚肉全都束缚住，让这条原本丰满的大腿，看着无比的纤细。
「哈啊……哈啊……让我看……看什么个事……」
阿妮丝用手指夹起黑丝裤袜的表面，用尽最后一丝气力将那丝袜扯破，这丝袜似乎是为了某种目的而特制的，可以轻而易举的撕破。
水嫩的媚肉跟着暴露出来，轻薄的外阴唇原本牢牢的相互吻合着，紧致的闭合着，但在这个快感之下，竟然主动的张开来。只有忠诚的小阴唇还在包绕着阴部，不过这份忠诚也只是建立在阿妮丝未经人事上，而这份忠诚也即将被打破。
原来阿妮丝竟然是真空出行，这自然是上司的安排。
「哈我……得用上镜子……」阿妮丝拿出一个镜子，放在车门旁。这样正好可以让镜面对准自己的两腿之间那娇媚无比的私处，而阿妮丝为了能够看到镜面上的内容，要用无力的手臂强撑着身体。
「小穴好……好热……好厉害……难道我被人下药了吗——」
阿妮丝还没有反应过来，迷离的眼神也没有注意到，在那轻薄的外阴唇上夹着的地方，那原本可爱的小红豆已然挺立起来，此刻正如同依然勃起的男根一般，左右抽动着，时不时向下碾动，时不时如同被吊起一般。
而在另一边，拉毗正用手揉动着粗壮的肉棒，纤纤玉手套弄着饥渴的龟头。
「真是个天生的小淫娃，小穴随便挑逗几下就湿润了。」用手指戳弄着阴蒂的拉毗调侃道。
「也差不多该让我插进去了吧？」
「别急嘛，难得遇到一次未经人事的小穴，让人家多玩一会嘛……」
随后拉毗就用纤纤玉手顺着耻丘的缝隙，如同扎入皮肤血管的针管一般，末入其中，并且向着深处穿行，手指每穿行一寸，一寸的外阴唇就被顶起、推开，裸露出水嫩的阴部，最后手指已然顶在了肉穴口上。
「哈啊……哈啊……为什么我的小穴……就这么自己张开了……」
之所以阿妮丝可以在车的后排做如此苟且之事，是因为这辆车是特制的，车的前排与后排之间有一堵钢墙堵着，有点类似于警车，而在这刚强上，有一个方形的孔，方便前后排的人进行传音以及相互窥视。
有了这个钢墙，阿妮丝就能够大胆的在车的后排撕破自己的裤袜，裸露自己的阴部。
另一方面在明知道前排就坐着指挥官的情况下，做着这种淫绯的事情会更加的刺激。
「难道说……是他们搞的鬼……」
阿妮丝想到了之前上司和拉毗说的，那个所谓的新技术——可以远程传导触感的技术，相比就是他们此刻正在玩弄着某具与自己连接触感的身躯。
「这帮家伙……」阿妮丝媚眼如丝，咬牙切齿的说。
「我已经受不了了，我现在就要插进去！」上司额头上的青筋暴起，狂躁的欲望在他的身体里流动，他低吼的说道。
而被含在少女口中的肉棒，也是十分顺应情绪的颤抖两下。
「好吧，人家帮你把小穴掰开！」
「小穴……小穴哈啊……裸露出来了……是谁把我的小穴掰开了……」阿妮丝低哑的说着，身体里的交欢爱欲，让她无力反抗，她无法克制住言语的能力，只得将声音尽可能的压低。
「热热的东西……顶在我的小穴口上……不会是……那个男的……」
「不可以……不要侵犯我——求求你了……哈啊……」在焦急的情绪下，阿妮丝的声音并没有压制好，很快一声询问，从前排传来。
「阿妮丝，你怎么了？如果不舒服的话，我就快点回去让拉毗照顾照顾你。」指挥官有些关心的说道。
「……又是拉毗……又是拉毗……」阿妮丝可以明显感觉到一颗硕大的玩意正在顶开自己的小穴口，在顶洞的同时，龟头上的热量也在顺着交欢的动作传来。
异样的感觉，随着肉穴的被开拓而产生，水嫩的魅肉被一个看不清的玩意儿顶开，在镜子里涨开，平滑的褶皱就这么展露出来。
「我……正在被侵犯……」
阿妮丝甚至可以想象得出，上司对着一个身躯缓缓的推动腰部，将肉棒顶入那嫩穴当中。
火热的硕大物已经完全的没入到小穴当中，阿妮丝冷眼看着那朵钢墙，随后尽可能的用语气、不夹杂着呻吟与喘息的说道。
「哈……没关系……指挥官……只是身体有些不舒服。总感觉这样有些羞耻……所以请您……」
「可以别看过来吗？」阿妮丝用尽力气，让这最后一句话一口气说完。
「好——」指挥官毫不犹豫的答应下来，将后视镜封掉，这也就意味着指挥官在不在回头的情况下，将根本看不到身后钢墙里的情况。
「唔……还挺疼……」
就在指挥官答应的声音刚刚落下，上司火热的龟头便顶开了一个薄如蝉翼的屏障，将那埋藏在深邃穴肉里的贞洁尽数夺走。
