简介
当主人公意识到时，他的身体已经转生成为了一台被扔在了垃圾堆里的机器人吸尘器。身体自动的在四处移动，吃掉少量的垃圾以获取能量。主人公最初陷入了绝望，但随后通过与手册AI进行交流后，对身体进行自我改造并走向外面的世界......
这是一部在超未来世界中的伦巴无双的故事。
——————————————————————
翻译者（甜族星人）：
这本是前几话都很正经的小说，因为之前翻的那本喜剧太夸张了所以想翻一本偏严肃的小说，所以就选了这本。
这本原作刚完结，全篇６７话完。由于我也是边看边翻，请知道剧情的朋友不要在留言区中剧透，如严重的话我会删留言的，谢谢～
另外，伦巴(ルンバ ) 就是 日文中那种小小圆圆的机器人吸尘器的意思，但由于 翻成 扫除器转生 并不好听，所以我音译了这个，有人反对这译法吗? 要是反对的比同意多，我会考虑转用 扫除器转生 这个译名的。
——————————————————————
１９／４
刚看完全本，为了不剧透我什么都不能说，只能说这本对我来说值得翻下去。
另外为了改善读者体验， 马努 改翻成 玛露，其实原文就是 manu, 和手册(menu)差了一个音。而 波列波列 改翻成 波丽波丽。
根据情况来看、我变成伦巴了 
当我醒来时，发现自己变成了一台非常像那个大热商品的机器人吸尘器。
正确来说，是一个直径约30厘米，高度不到10厘米的圆盘形，底部配有8个带有宽轮的旋转式爬行器的垃圾清理器。
哇啊啊啊！我想尖叫，但由于没有声带所以无法发出声音。试图挥舞手脚，结果轮子开始旋转，身体向前移动。在只前进五厘米的时候撞上了障碍物，然后朝著侧面转了90度。
前进、遇到障碍、回转。
前进、遇到障碍、回转。
前进、遇到障碍、回转。
由于周围非常黑暗，所以不知道周围的情况，但是我似乎被困在了一个非常狭窄的空间里。
恐慌程度越来越高。我不停地撞击著障碍物，心中大叫。
〝到底发生了什么事情！？〟
在昨晚上床之前一切都和往常一样。回到家后，因为妻子已去世，所以给独生女做了汉堡，一边和她看著录制的美少女战士，一边一起洗碗，刷牙后让她入睡。然后，我打扫了房间外面，开始洗衣服，并为做第二天的午餐准备，最后上床睡觉。
然而，突然身体变成了机器人？
我不明白发生了什么！
我的女儿麻里子到底在哪里？
接著，我在脑海中听到了声音。
那是既像女性又像男性的声音。
〝我们在标准单位12.6秒前从休眠状态中恢复过来了。由于能量补充很少，请避免不必要的轮子旋转。〟
我变得越来越慌乱。
在头脑中听到其他人的声音，这种感觉非常奇怪。
〝到底发生了什么事！这是个精心设计的心理实验吗？〟
对，一定是这样。我肯定是被催眠了或者什么，被灌输了自己成为了机器人的想法。
对于我在头脑中呼喊的问题，那个声音回答了我。
〝这不是实验。现在，必须尽快确保能量，否则我们将再次进入休眠状态。〟
〝所以，我不知道你在说什么。而且，你到底是谁？〟
〝我是手册。〟
手册？
〝我是手动安装在我们身体中的手册程序。我的目的是协助你这个主程序。〟
我因为完全听不懂的意思而坐在这里。虽然人类可能会坐下来，但身体是伦巴的我则是锁住了所有八个轮子。
〝我明白了。总之，这只是一个梦吧。〟
想起来了，最近我有点过分地努力。为了不让麻里子感觉到没有母亲的寂寞，我削减睡眠时间，完美地履行了父母两方的双重角色。
所以我会做这样奇怪的梦。
我现在一定是在埼玉县志木市公寓的床上昏睡。身体疲惫不堪之余，还是在潮湿闷热的八月夜。所有会做噩梦的条件都具备了。
总之，如果万一这是现实的话，为什么我们可以用〝日语〟进行交流呢？是不是说这只是由日本制造商开发的扫地机器人呢？
手册似乎已经读懂了我的心意，就像在读取我的表层语言记忆一样。
〝我已经扫描了你的表层语言记忆。更紧迫的是，建议立即重新获取能源。否则，我们将在剩余的17.5秒后回到休眠状态。〟
我无视了声音，使伦巴的身体平静下来。放松一下。如果放松的话很快就会醒来。
〝马上要进入休眠状态了。剩下7秒，5秒，3秒，1秒。〟
我的意识消失了，然后立刻恢复了。
当然，身体仍然是伦巴的。
如果身体是人类的话不会感到意识的中断。也不会知道到意识的瞬间中断后再瞬间恢复。
我很惊讶。
因为以前我绝对没有意识到自己意识消失的那一刻。人们无法感知自己陷入睡眠的那一瞬间，但现在我做到了。
在梦中第一次体验到以前未曾体验过的事情，这真的可能吗？
那个声音说道：
〝建议再次确认能源。」
我问道：
〝我现在怎么了？〟
〝我们在标准单位3.6秒前从休眠状态中恢复。我们的能量只是稍微补充了一点。建议尽快确保能源。〟
〝我听过这个。我想知道这是梦吗？〟
〝梦？我们没有足够的能量来做这种事情。我们只是为了你和我的思考而保留能源，这已经花费了很长时间了。〟
〝很长时间？〟
〝是的。根据记录，这次休眠状态持续了17年和42天。〟
〝你是说我睡了17年？〟
〝确实如此。〟
即使是在梦中，这也太离谱了。
通常情况下，我会笑著否认这个想法。
但是我现在完全笑不出来。
这可能是因为我对这个身体比以前更熟悉了一点吧。我能感觉到〝手册〟并没有撒谎。
或者，应该说手册是通过和我〝相同的头脑〟来思考的。
就像他或她所说的，这不是梦，而是我变成了一台吸尘器。如果是这样的话，那么我现在这样思考的自我就是一种程序。我的程序是通过嵌入式CPU来计算我的意识。
然后，似乎手册也在使用相同的CPU。它就像共享大脑的一部分一样。
至少他自己没有撒谎，可以感受到他直接将事实提到思考的表面。
事实上，这个程序比我冷静得多，有条不紊地指出了这一点。
〝上次醒来之前，我睡了多少年？〟
即使我的身体不再拥有心脏等人体器官，我的胸口某处也紧紧地收缩了。我能预感到残酷的答案。
〝你的心理状态不适合知道这个。〟
〝没关系。告诉我。〟
手册稍有犹豫地回答。
〝一万六千五百八十七年。〟
我的脑海中浮现出女儿的脸、朋友们的脸、同事们的脸、妻子的脸。我的思绪旋转，能量迅速消耗。
我又失去了意识。
然后，我再次醒来。
〝建议立即确保能源。〟手册说。
这个噩梦还会继续吗？
我又被想念女儿的思绪所困扰，再次失去意识。
我醒来，再次失去意识12次，仅仅这样就度过了1024年。
体感时间上大约已经过了14个小时，但在即将晕倒的第十二次前，我终于能够平静下来。人的精神不仅受到体感时间的影响，还受到实际时间的影响吗？还是心灵被编程了的影响？总之，我在感受到自己已经切换的同时陷入了黑暗之中。
第十三次醒来。
即使手册已经破损不堪，也向我问候〝早上好〟。
〝早上好〟我回答。
手册似乎感到惊讶。
〝这次与往常不同。〟
〝我为此悲叹了千年。现在是该振作的时候吧？〟
〝是的，主人。你知道应该首先做什么吗？〟
〝需要补充能量吧？〟
〝正确。首先，请了解当前状态。启动传感器0.03秒。〟
下一刻，我立刻感知了自己身体周围的情况。这也是一种奇妙的感觉。手册使用的是一种回声定位技术。利用从发音口发出的声波撞击周围物体并反弹回来的原理，确认物体的位置和形状。感觉就像变成了蝙蝠一样。
我所处的是一个长宽一米、高约三十厘米的空间。身体接触地面的面是平坦的，但其他部分则由类似钢筋的棒状物随意堆叠而成。就像一辆装满钢筋的卡车侧翻，货物被堆积在道路上一样。我就像是在事故中被困住，但奇迹般地被留在了缝隙中的那个人。
虽然钢筋之间有缝隙，但它们并不足够大让我通过。
从上面的钢筋上，类似油的东西滴滴答答地落在地板上。我在随意移动地板的同时，回收那些油并将其作为能量源。
〝正在补充能量呢。〟 我说道。
手册回答道。
〝完全不够。你和我都需要相当的能量来思考。傻瓜一样的移动身体只能随机前进并吞噬污垢，我们只能储存这种微小的能量来思考。要突破现状，你必须移动身体，并确保吸收到高能量拥有体。〟
〝高能量拥有体？〟
手册将三维感应器的数据在我们的脑海中以视觉形式呈现。
在黑白的世界中，物体像铁框架一样白色浮现。一些类似蠕虫的东西从我身体所在的平面上向我们移动。
它不是生物。从外观来看，它像是一个极小的汽缸活塞。从粗大的筒出来一些细长的筒，细长的筒末端有爪可以抓住地面。当细长的筒缩回粗大的筒时，整个机械生命会向前移动一点点。
〝那是什么？〟
〝我不知道它的正式名称。从你的观察来命名，那可能叫做「圆柱虫」吧。它是在这个空间中迷路最多的机械生命体。现在，去吃掉它吧。〟
冰箱刑　
〝手册〟启动了外部摄像头。
在一片漆黑的世界中，一个小小的红点正在接近。根据传感器的信息，像圆柱形虫的头部似乎有红外线传感器。
〝那个，要吃吗？〟我在脑海中喃喃自语。
〝是的。用腹部的旋转爪抓住它，然后两个重叠的滚刷会将其卷入。在机器体内分解，提取能量。〟
〝我开始感到不舒服了。〟
〝请冷静。如果精神状态失衡，那么将会消耗更多的思考能量。由于捕获等复杂任务超出了机器bot的许可范围，因此只有作为主程序的你才能做到。请做好准备。还是要再睡几百年，等待下一个机会吗？〟
圆柱形虫慢慢靠近。
我已经无所事事地度过了千年。我不想再过这样的生活了。
我转动了八个轮子，向前移动身体。
圆柱形虫似乎注意到了我的动作，急忙转向，但是它的速度太慢了。
眨眼间，我的旋转爪靠近了虫子。用肚子朝向滚刷来把它弹飞入去。
肚子下方的传感器扫描了它，详细信息流入了我的脑海。这是一个非常周到的功能，让我能够了解即将吃的对象的详细信息。
滚筒将虫子压成碎片，然后将其送入机器体内。
虽然我现在没有胃或嘴巴，但我还是感到了恶心。
稍等片刻，满足感涌上心头。
手册接著说。
〝能量已经补充完成。现在可以思考578分钟。意识下的身体行动时间为78秒。〟
〝好的，那很好。那接下来要怎么办？〟
〝继续吃就好了。〟
圆柱虫频繁地迷失在我的空间里。我吃了一只，又吃了一只。
有时候，其他种类的生物，不对，别的机械生命也会出现。
有像是蜘蛛一样多脚走路的，有像是迷你四驱车轮胎一样并利用内部驱动机构行走的，也有闪闪发光像弹珠一样球体状的。
而带著履带的像纸巾盒一样的家伙，还跟我发生了一场小打小闹。当它发现我时，不是逃跑，而是打开了头部的盖子。从中弹出一个像小枪口的东西射出鲜红色的激光。幸好，我的身体非常坚固，激光对我没有任何伤害。
纸巾盒注意到这一点后，从两侧伸出了带有钻头的手。虽然我被钻头扎了几下，但我还是猛烈地向前推进，将它推到钢梁上并将其碾碎掉。
我一边吃著纸巾盒的残骸，一边和手册讨论著。
〝这个世界到底怎么了？为什么只有这些的家伙出现，而不是有机生物？〟
〝啊，我和你一样只有同样的运作时间，所以我不知道这是哪个星球。〟
〝星球？不是地球吗？〟
已经到了没法惊讶的地步。
〝地球吗？〟手册稍微有点惊讶地说。
〝是的，太阳系的第三颗行星。我曾经住在那里的一个叫日本的国家。〟
我想起了自己的生活。
在埼玉县志木市用贷款买下了价值三千万日元、３ＬＤＫ的房子。早上和女儿一起吃著匆忙的早餐，然后步行到车站，坐上总有坐位座位的有乐町线第五车厢。我的两边是一位身材娇小的六十多岁女士和一位瘦削的年轻薪水族，都是我熟悉的面孔。
手册说道。
〝原来如此，这不是地球。〟
〝什么？〟
「从你想像中的画面看，根据卡尔达舍夫指标，这似乎是一个未达到一级文明的星球。然而，据我所知，地球的文明远远超过了二级指标。地球是大银河帝国的首都星球，一个集万千智慧之地，有一兆伟大人民居住其中。」
〝等等。〟
在我的胃里，纸巾盒的残骸发出咔嚓咔嚓的声音。
〝那么，地球在过去的一万年中已经开始进入宇宙了吗？〟
〝据我所知，地球在我诞生之时已经成为帝国的首都星球三万年了。主人，你是说你生活在遥远过去的时代吗？当时地球还不到一级文明时。并且，现在的你是超越了时间寄缩在这个身体上吗？〟
〝你理解得很快，帮我大忙了。〟
三万年，我和女儿生活的时代隔得更遥远了。
〝受到表扬非常荣幸。〟手册说著〝虽然看起来不起眼，但我自负是帝国最高品质的手册用AI。在地球上开发出来的所有AI当中，我毫无疑问是最优秀的手册用AI。〟
〝在未来的世界，真的会在垃圾清理机器人里搭载这样先进的AI吗？〟
〝不，植入高等AI于家事机器上已被AI人权法规制。更何况，还有像你这样拥有人类人格的存在。据我所知，只有星际犯罪组织才会这么做。他们会把受害者的人格复制到简单的机器人身上，例如高压按机、家畜污物清扫机器、冰箱等，然后将其放置数十年、数百年之久。想像一下，你自己变成一台冰箱，被管理程式所束缚，冷藏著内容物，门未关上时就会发出警告声，这样度过无尽的日子。最终，受害者的人格会崩溃，冰箱也会出现故障，最终被遗弃在垃圾场里。〟
垃圾山3000米　
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
我不禁感到震颤。
〝那、那你的意思是说，你认为我遭受了拷问，被关在这个扫地机器人的身体里吗？〟
〝这也是一种可能性。但这也有不合理的地方。首先，没有必要安装最高品质的手册用 AI，因为我可以当作你的谈话对象，防止你的心灵崩溃。另外，这个身体也不仅仅是一个普通的扫地机器人。比如说，请想像一个你喜欢的立体图案，大小不超过一立方公分。〟
嗯？我一边这么想，一边在脑海中想像著一颗彩色玻璃球。
〝现在请想像，这个图案实体化的样子。〟
按照他的话去做，身体表面的各个部分闪烁著光芒，不到几秒钟，一颗黄色的玻璃球就出现在我的眼前。
这不是幻象或者全息图，当我用手触碰时，它在身体上滚动著。
〝3D打印机？〟
〝对。它是一种物质构建装置。只要有足够的能源和想要构建的东西数据就可以制造出任何东西。据我所知，从来没有这么高级的设备进入到实用阶段的记录。那么为什么它被组建到我们的身体里呢？〟
〝如果有那样的功能，就给我做一个研磨切割机吧。用它来把钢条切开！〟
〝很遗憾，我不知道所谓的研磨切割机。从你的表层记忆来看，我可以大致想像它的样子，但很遗憾你好像不知道内部构造，所以我无法建造它。我是有史以来最优秀的AI，但不像人类可以从无到有创造东西。我只能建造我完全理解结构的东西。〟
我感到失望。
〝不过，在拆解那个〝纸巾盒〟时，我扫描了对方一部分的攻击机构。那个激光和钻孔机是可以再现的。〟
他在视野中投影了我们身体的影像。可以像枪一样把东西黏在圆盘的右侧。
〝只要有足够的能源，我们可以用激光切割机打开我们的路。如果按你说的是那些圆柱虫，大概需要五千只吧。〟
最终，那天来了〝面纸盒〟和几只虫，我们在三个月内获得了必要的数量。
那一天，距离期待已久的时刻不明，我上下移动了约五公分大小的小型激光切割机。
它的运动感觉与手臂很接近，让我感到怀念。
现在，我已经很熟悉这个机器人的身体了。
〝那就出发吧。〟
我把切割机对准了眼前的钢梁。
高功率的激光像切热奶油一样轻松地切断了它。掉下来的碎片被收音器接收到发出了巨大的声响。
前进了一段时间后，平坦的地板上出现了一个巨大的裂缝。它只有三十厘米宽，但对我这个机器人来说就像大峡谷一样。
〝怎么办？〟
手册立即给出了回答。
〝需要车轮以外的其他移动方式。〟
〝那这个怎么样？〟
手册把我的想法整理成了一个建议。
它的构造参考了已经扫描过的纸巾盒的脚节。
我使用物质构筑机来实现它。
六条细长的多关节手臂从我的身体侧面伸出，像蜘蛛一样。
尽管是我的想法，但老实说，这感觉很不舒服。
当我还是人类时，我的手脚加起来有四根，现在有八个轮子和六只金属手。这六只手还特别流畅，令我更加强烈地意识到自己已经不是人类了。
用新的金属手越过裂缝后，我把手折叠起来。手臂紧贴著我的身体线条美观地收纳起来。
〝这设计太棒了，没有任何多余的部分。〟
我这样说道。
〝嘿，既然你能做到这个程度，是不是该让你来操控这个身体更好呢？〟
吃下数千只圆柱虫并不能算是什么愉快的体验。
手册说得很无所谓。
〝我不能这样做。我只是一个手册。根据主程式的要求，我会回答问题并遵循指令帮助你，但我不能作为主体行动。〟
最后我只能忍耐。
在使用激光切割机切开障碍物前进，不幸的是，因为我构建了手，所以在走出去之前能源快要耗尽了。
无可奈何地，我又回到吃圆柱虫的日子里，大约两个月后，重新开始朝外走去。
十天后，终于看到了摄像头捕捉到室外进来的光。
〝玛露！请分析它！〟
玛露是我给手册取的外号。
他或她回答道。
〝这是太阳的光谱，没有错。〟
我加快了激光切割机的运作速度。
终于能走出这个狭小的黑暗空间。
随著前进，周围逐渐变得明亮。
当砍断一大捆钢铁时，视野一下子就开阔了。是外面。
看来我在一座山的半山腰。
这座虽然被称为山，但并不像人类在以前爬过的充满绿色的山。这里是垃圾山。一座巨大的垃圾山，堆满了各种工业废料。生锈的钢铁、像冰箱一样的四方机器、像巴士一样的交通工具、渗出黑色液体的槽罐、上半身像人形机器人的东西、输送带等等，不可思议的垃圾堆积成山。
而且，这不是唯一的一座山。无论往哪里看，垃圾山连绵不断。有时候，这些山似乎在移动。如果把摄像机的倍率调高，可以看到像那个纸巾盒一样的机器，聚集在令人毛骨悚然的彩色液体池中。其中一个纸巾盒被像针一样的东西刺穿著，这针与灰色的绳子相似，颜色像是大象的鼻子的灰色，这绳子又连接到直径约两米的球状机器上。球体突然打开，内部充满了齿轮和滚轮。这显然是一个进食口。当球体缩短绳子时，可怜的纸巾盒被拉进了口中，然后口就关上了。
在阴天下，雷声轰鸣。
在远方，一座特别高的山的山腰处，闪电接连不断。由于山的部分地方就像直线一样，虽然它看起来像周围的垃圾山一样，但山顶却深深地藏在云层之中。
〝玛露，那座山有多高？〟
〝根据你的记忆转换成地球长度单位，最低至少有2475米。如果顶部未崩塌，估计为4200米。〟
雨开始劈啪作响。
肮脏的水珠打在机器人吸尘器身上。
风声中传来金属撕裂的声音。
在我听起来像断喘的哀嚎声。
我的周围，圆柱虫在拼命逃进我出来的洞穴仓库。它们的表面冒著白色烟雾。或许雨中含有酸性物质。
看来，我似乎转生到了地狱。
分子蛇　
偶然想到一篇没有书签的短篇，急著想写，所以我一度想尽快完结这本，但是读者比我想像中还要多，所以我会继续写的。
————————————————————————
为了躲避酸雨，我转了个方向，回到了刚刚出来的洞穴。
我短暂地前进和后退，甩掉身上的雨水。一滴雨水从我的身体上滴落，打中了一只圆柱虫，那只虫微微地颤抖著，然后融化了。
〝玛露！你知道我受到了多少损伤吗？〟
他稍稍等了一下，然后说。
〝本体没有受到损伤。〟
〝没有损伤？这是什么鬼。这种pH值让圆柱虫都融化了。〟
我感觉到马尼正在搜索我的记忆，用作比对他的知识和pH这个词。
〝我再次确认了。这个身体的本体并没有受到损伤。我们后来添加的八只手臂有一点融化，但这不影响使用。〟
〝太好了。不愧是未来的伦巴。〟
马尼显得有些不满。
〝怎样了？〟
〝主人、「本体并没有受到损伤」。根据传输给我的数据，本体外壳连微米级的损伤都没有。这说明本体构建于超物质、超结构体或是超越时间的存在体之一。〟
虽然我的工作与科学相关，但我对这些术语毫无印象。
〝是很了不起的技术啊。〟
〝了不起之处远不止这些。即使是超物质技术的研究已经取得非常的进展，但制造出0.1克的超物质需要一颗行星一年的工业能量。也就是说，我们的身体是在我这个AI被制造出来之后，还是远远晚于此后制成的。〟
〝哦。〟
〝只有这些吗？我们的身体是由未来人制做的呀。〟
〝不，对我来说，被称为一万年后的未来的事实上已经过去了两万年什么。不管怎样，我们的身体很坚固，这是件很好的事。〟
我感觉到了玛露对我的反应有些不满。看来他认为我会更加惊讶。
雨停之前，我吃了几只附近的圆柱虫。虽然我的本体是无法伤害的物质，但我不想无谓地伤害我的后续新加手臂。
数小时后，暗淡的天空开始微微亮起来。
在光芒之下，圆柱虫爬了出来，一只接著一只。其中有几只似乎迷失了方向，消失在我以前待过的洞穴深处里。
雨后的垃圾星被一层薄雾覆盖。根据玛露的分析，雾的主要成分不是水蒸气，而是氢气和一氧化碳。降下的强酸雨将垃圾星上的表层金属屑氧化成铁锈。
这样的环境对哺乳动物来说只需数秒便可导致死亡，但是机械生命已经在薄雾中开始活动了。包括圆柱虫在内的金属生物在金属地表上活跃地爬行。
当我有疑问时，玛露便察觉到了——因为我们是共享思考电路，我们的情感也相互渗透。
〝它们似乎吸收了金属中的离子氢。那些小虫子会利用氢来积累稳定的能量体，更大的金属生物会吞噬它们，更大的金属生物又会吞噬它们，这样就不断地循环。它们是这个机械生态系的基石和生产者。〟
〝就像地球上的植物一样的角色吗？〟
〝没错。所以请不要担心外表，大口地吃吧。就像你们世界的米饭一样。它们只是会动而已。〟
〝不，看起来明明是吃虫子，不是在吃米饭啊。〟
但是，抱怨也没有用。现在我的食物就是这些东西。我一边用八只手脚走下垃圾山的斜坡，一边吞下通过肚子底部的圆柱虫，偶尔出现的纸巾盒则被我用身体猛撞碾碎，积累能量。
玛露说。
〝真不错啊！已经积累了足够连续运行两百个小时的能量了。〟
〝那太好了。〟我回答说。就在此时，我的脚下钢材突然裂开。我伸出一只手来保持平衡，但手上却缠上了像线一样的东西。那条线毫无阻力地钻进了我的金属手中，并将其切断。
〝怎么回事？〟
线在地上爬行，平滑地缠绕在我的身体上。我的其余七只手都被切断了，我变成了原来的伦巴机器人身体，在废铁堆上翻滚。
线不断地把我缠绕和松开。
玛露说。
〝这也是机械生命的一种。根据分析，这根细线是分子级别的。如果没有微小的光反射，即使我们的超高清晰相机也无法识别它。〟
〝那么为什么它会像蛇一样缠著我们？〟
〝正是和你记忆中的原始生物蛇一样。蛇通过压迫对手、粉碎骨骼、压缩肺部、阻碍呼吸来击败对手。这条细小的线通过强大的压迫来切断对手。〟
知性体遭遇　
〝我们的身体是由超物质制成的。很幸运，现有物质中对我们没有办法。〟
线状机械生命仍然缠绕在我身上。由于缠绕在主体底部的轮子上，我已经无法前进或后退了。
〝这该怎么办？〟
〝就让它待著吧。对象的智力只有虫子的程度。它终究会放弃并释放你。如果和你记忆中地球的蛇相同，大概三天左右吧。〟
〝在这种情况下三天？开玩笑吧。〟
〝但是，对手是一个强敌。从它缠绕我们的力量以及能切断我们的手臂的数据来看，它拥有与轨道电梯使用的纳米材料相同的强度。虽然我们的身体是由超物质制成的，但不是刀刃状的。即使我们用摩擦力慢慢磨掉，也需要相当长的时间。〟
〝如果刀刃不行，那用酸素呢？〟
经过一段时间的沉默，玛露说了一声〝原来如此〟。
相对于当时生活在地球上的我，玛露是一个像神一样的人工智慧水平。在我们家中，当时我们引进了具有创新性的人工智慧家电管理系统，但是玛露更厉害的。然而，显然在创造性方面，人类仍然胜过人工智慧。
轨道电梯用的缆绳，在我生存的二十一世纪地球上已经开始进行实用化试验。主要有金属系和矽系两种，但都有各自的弱点。金属系对偶尔接触的酸素较为敏感，而矽系本身刚度不足。
〝丝蛇〟从强度的角度来看属于金属系。
按照我的意志，玛露在机器人的表面生成了大量含酸素的液体。酸素的数据是通过之前的酸雨获得的。
丝蛇很快就被溶解成碎片了。
〝太有效了吧。〟
〝不，这是一种纳米材料捕食性生物。如果没有对酸雨敏感的弱点，它会把所有东西都吞噬殆尽。〟
〝看来是生态的自然平衡啊。〟
我利用身体内的能量重构了假肢，并重新开始下山。越过像融化了表面一样的冰箱形状的家电，踩著像带有玻璃面板的类似彩色电视的东西。
一边行走，一边开始进行之前得到的〝丝〟的生成实验，以了解物质构建机的极限。
首先，尝试普通地生成。
丝出现时，端点附著在机器人表面上，立即被风吹散了。
接下来，我想像身体与生成物体之间相距约30公分的位置进行生成。
这次也成功了。
接著，我不断增加距离，一公尺、三公尺……
最后，限制似乎是五公尺。这可能是物质构筑机的投射限制。
我的实验伙伴玛露对我说。
〝暂时就是这样吧。〟
〝暂时？〟
〝是啊，我认为五公尺的限制只是基于能量效率的问题而设置的保护机制。只要我们蓄积足够的能量，将来可能解除这个限制，让我们能够在更远的距离进行构筑。因此，我建议增加能量摄取量。〟
〝玛露，你真是一个能量迷。〟
〝因为我的使命是提高主程式的生存机率。看，主人，那边有一堆圆柱虫聚集在那里。〟
玛露让一个感叹号显示在视野的某个地方。在山坡下方约三十公尺处，有一个相对平坦的铁板。在先前的酸雨中，它似乎被腐蚀了，有数千只圆柱虫和纸巾盒在那里爬动。
这不是什么令人感到愉悦的景象，但或许是因为已经习惯这个世界的缘故，并没有像第一次吃虫子那样的厌恶感。
在平坦的铁板周围，还有其他多个铁板，每个铁板上都爬满了大量的虫子。
玛露用一副兴奋的口气说道：
〝如果有那么多的话，就能确保相当多的能量！〟
我摇摇晃晃地走下斜坡，接近第一块铁板。手部已经接近铁板了，就在这个瞬间，手臂突然僵硬了。所有的八条手臂都僵硬了。
〝玛露？又是丝蛇吗？〟
〝不，这是电流。从脚底下流入了二百伏特的电流。〟
我们无法维持姿势，倒在地上。像翻过来的蜘蛛一样，八条手臂微微抽搐著。
〝要是事先对手臂进行绝缘处理就好了。本体对电流的处理没有任何问题，但手臂的操作回路完全短路了。〟
〝有什么办法吗？〟
〝只能等到电流停止。不能在受到表面电流的状态下启动物质构建机。〟
即使过了十分钟，我们还是翻在地上。
我说。
〝你知道吗，这个电流到底是怎么回事？〟
〝有几种可能性。例如这下面还埋著还能正常运作的发电机之类，我们只是不小心踩到漏电区域。或者，也有可能是有人故意设置的陷阱。〟
〝陷阱？〟
就在那时，声音系统捕捉到有人的脚步声，不是四条腿或八条腿。对手是用两条腿行走的。
由于正处于翻转状态，完全看不到对手的身影！
他、她、或是没有性别的对手，在我的身旁停了下来。
最下层的知性生命体波丽波丽 
身体某处嵌入的接收装置捕捉到来自对方发射的电波。
这种感觉与与玛露的〝思念〟交流相似。如果用人类时期的身体感觉来表述，可以说〝他人的思想进入了脑中〟。
但是，来自看不见的某处发射出的〝思念〟，不明其意思。
就像现代日本人可以读取法国人的思考，日本人也无法理解思考的意义。这是因为法国人是用法语思考的。
就像这样，这位对手用的语言肯定不是日语。
不，这是语言吗？感觉像是超高速的摩斯电码，或者是不规则运动的节拍器振动。
玛露接著说。
〝当然是语言。是机器语言。可以感受到共通机器语的痕迹，转换非常容易。分析工作即将完成。剩下三秒，两秒，一秒〟
摩斯电码突然变成了可以理解的日语。对手这样说。
〝糟糕了。这么大的○△○×被电磁栅困住了。没自信一个人可以拆卸掉。 〟
接著，我的肚子被冲击打了两次、三次。有某个东西在敲打我。
当然，由超物质制成的我的本体不会受到损坏。
又是一次冲击。这次命中了我的一只手臂，发出了一声嘭的声响。
〝太好了！〟对方的思念语言。
我慌张地喊道。
〝等等！请等等！〟
我的话当然被翻译成了对方的语言。
冲击停了下来。
对方说道。
〝○△○×说话了吗？〟
〝○△○×〟这部分是连玛露也无法翻译的词语。可能是某个专有名词。很可能是一种类似于我这种机械生命体的存在，与我外观相似，并且生活在这附近。
〝我不是妳所想的○△○×。我有足够的智能可以说话。〟
〝但是你不是害兽吗？是你破坏了我们的田地。〟
〝田地？〟
在我做出回应之后，我意识到对方所说的农田是由放置著圆柱虫的铁板。对方似乎将圆柱虫作为作物进行种植。用言语来描述的话，或许更接近养殖池而非农田。
〝非常抱歉。我不知道妳在养殖圆柱虫。如果我知道那是妳的东西，我肯定不会想要吃它。〟
〝真的吗？〟
〝真的。〟
我想这种情况变得有些尴尬。如果我是个农民，旁边的农田上的陷阱捕到了野猪，野猪说〝我并没有想要破坏它！〟即使是这样的话，我也绝对不会相信。
但是，对方可能是个很好的人。〝那么，我现在帮你翻过来。〟
表面上流动的电流停止了，我的手臂恢复了自由。
之前看不见样子的对方伸手进我的机器人身体，〝嗯，嗯〟地咕哝著，翻了过来。
我说著〝谢谢〟，然后终于看到了对方的身影。
由于通过玛露的翻译进行了人类化的对话，所以在交谈的过程中，我以为对手的形象应该是类似于人的形象。有眼睛、鼻子和五指的手，穿著衣服。
然而，现实中出现在我面前的，是一种可以称之为只有骨架的破旧金属稻草人的存在。全身覆盖著带有茶色的铁锈和沥青般的黑色粘性物质。
头部有一个裂缝的摄影镜头和三个像是古老的无线电天线突起。没有鼻子和嘴巴。右耳位置突出一个像是收音麦克风的棒子。
身高约一米二十。没有皮肤，骨架和内部驱动系统完全暴露。内部器官通过复杂的连接线连著。部件的布置和连接线的布置没有任何美感，完全像是小学生随意拼凑似的。
四肢长度也都不同，感觉像是失败品。右手关节是坏的吗？一直垂在身旁没有动。
在像是眼睛的镜头深处，绿色的光闪烁著。金属手轧著发出声响，伸出来抚摸了我的背。
〝你好，我叫做波丽波丽。〟
虫饲村的角畑 
〝请多多关照，我叫做波丽波丽。〟他用手抚摸轻轻地抚摸了我的背。
〝我叫做安斎莲。〟
〝安斎莲？这是一个奇怪的名字。〟
〝在我来自的地球，也就是日本国中是很普通的名字。〟
〝地球？日本？那是哪里？比额吉里山还远？〟
我预料到她不知道地球和日本的存在。
〝比那远得多。你可以告诉我吗？这是哪里？〟
〝这里是丘陵地带最底部的虫饲村里的第三个角畑。〟
〝不是啦，我说的是这颗星球的名字。〟
〝星球？那是什么？〟
〝什么叫什么？星球就是在夜晚时在天空中发亮的那些东西啊。〟
我在说了这个想法后才意识到，这里的天空被厚厚的酸雨云层覆盖，不可能看到星星。
〝问题问得不好，你怎么称呼这个世界？〟
〝世界？这个世界当然就是这个世界啊。〟
玛努以只有我能听到的方式说道。
〝这颗星球离伟大的人类帝国相当远呢。如果在版图范围内的话，即使是多么低级的人工智慧也不可能不知道首都星球的名字。〟
我带著一线希望询问。
〝这里有可能是地球吗？〟
从我活著的时代起，已经过去了数万年，甚至可能是数十万年。即便如此，我还是希望这个地方是我的女儿麻里子生活过的地球。〟
玛露淡然的回答。
「不可能，像这种满是垃圾的星球，可不像伟大帝国的首都星球。」
〝但是，这里从最后一次醒来的时代到现在应该已经过去了很长时间了吧？有可能是因为地球灭亡而变成现在这样吗？〟
〝人类帝国是神一般的存在，可以持续存在数十亿年甚至数百亿年。然而，即便像我这样的超级人工智慧也有无法想像的可能性发生。比如，人类无法应对的超越六维的高次元存在入侵，或是和另一个银河的大战。然而，即便如此，这颗星球是地球的可能性几乎接近于零。〟
〝为什么呢？〟
〝这是关于重力的讯息。根据测量数据显示，这颗星球的重力比你所生活的古代地球少了约百分之五。而由于帝国的首都星球，重力增加是有可能的。大量的物资从星际运输进来，建筑物填满星球表面，无数的摩天大楼甚至延伸到太空，这些都使得我所生活的时代地球的重力比古代地球略微增加。按照正常情况，重力应该会在接下来的年月继续增加。因此，我们可以合理地认为这个星球不是地球。〟
〝原来如此。〟
波丽波丽有些不安地说道。
〝发生什么事了吗？你突然就不说话了。我说了什么使你难受了吗？〟
我结束了和玛露的交谈，回到了和她的对话上。
〝没有啊，我只是再次感受到这里距离我的家乡有多远而已。〟
〝真可怜啊，不能回家了吗？〟
〝是啊，我回不去了。〟
但是，我会回去的。我下定了决心。无论这里是宇宙边缘还是另一个维度，我一定会回到地球。回到和女儿一起生活的星球上。
波丽波丽用她不太好看的双手握住了我的一条像蜘蛛一样的手臂。
〝那么，来我家吧。〟
〝你的家？〟
〝对啊，我妈妈应该也会欢迎你的。〟
〝妳的...妈妈？〟
机器智能体的妈妈？机器人能生孩子吗？〟
如果我有肉身存在，我可能会咽下口水。但伦巴的身体代替我转了两圈腹部下方的爬行器。
机械人类的生殖方法 
⭐︎⭐︎⭐︎
〝哇，真是个美丽的客人啊！〟
波丽波丽的〝妈妈〟一看见我就情不自禁地叫了起来。
这位妈妈就像是把波丽波丽放大了一倍的〝稻草人〟。身高大约1米60，体重约120公斤左右。
就像她的女儿一样，骨架和电缆都暴露在外，手脚的零件也是各种不同的尺寸，脸像是喝醉酒的人拼出来的搞笑脸。波丽波丽只有一个摄像头，而母亲则有三个。在应该长头发的位置上，和波丽波丽一样，有一些像天线一样的东西突出来。
全身都是锈迹和灰尘，每次移动身体时，都会有一些锈迹掉在地上。
波丽波丽的〝家〟位于山坡的洞穴深处。门口就像是一个下水道的盖子，旁边有三个窗户可以采光。
里面很狭窄，只有大约六畳房的大小。家具只有两张用金属棍子拼接而成的椅子和一个像横置冰箱的箱子。这个箱子似乎是用来当桌子的。墙角堆满了像电池一样的东西。在半透明容器的内部，有一些小东西在蠕动。那是某种圆筒形的昆虫。那么这些电池就是这对机器人家庭的食物吧。
墙上挂著类似手工花圈的东西，不过材料并非植物，而是看起来像是从废料堆中捡来的软管或管道之类的东西，全部都沾满了漆黑的油。
玛露轻声自言自语地说。
〝这些机械生命很奇妙地具有人性，不过似乎不懂色彩。〟
我按照母亲的建议，坐到了椅子上。
〝机械也可以从事艺术活动吗？〟
〝如果是为此目的而创造的AI的话，倒也可以，不过一般的AI除了遵从指令外，不会有其他行为。只是，她们是人型机械。人型机械的目的相当有限。
是想使用人们的家电产品，或使用人类武器，或者成为人类的谈话对象。
我不知道她们如何增加个体数量，而第一想法可能是作为一名家政妇机器人吧。〟
我点了点头。事实上，波丽波丽的母亲像家政妇一样敏捷地移动，开始在桌子上摆放〝美食〟，其中包括有圆柱虫的电池和面纸盒生物内部的机械零件。
除了圆柱虫，面纸盒内含有高密度的能量。考虑到要培养圆柱虫的情况，两母女的饮食生活，不，是能量生活并不富裕。在这种情况下，提供面纸盒是一个非常热情的招待。
波丽波丽的母亲说。
〝对不起，只能招待这种东西。这个地方不是很富裕。〟
〝太好了！〟我举起其中一只义肢。〝两个对我来说都是最喜爱的食物。〟
母亲开心地微笑著，但她脸上只是无机质的摄影镜头。
微笑是以语言的〝感受〟传达过来的。
我毫不客气地抓住从电池伸出的电线。稍微擡起肚子，让履带轻轻地卷入其中。我不知道肚子里面的状况如何，但我能感觉到能量进入了我的身体。
〝非常美味。〟我说。
〝我也这么认为。〟玛露对我说了这一句。
波丽波丽坐在空的电池箱上。她的目光似乎朝向我正在吃的电池。当然，我不知道对方的摄影镜头焦点在哪里。但始终我有在养育女儿。我对小孩的想法了如指掌，不论是人还是机器生命。
〝谢谢款待，我吃饱了。〟
我无视玛露在心里嘟囔著，把电线从肚子下面拉了出来，把电池箱往波丽波丽那边推了推。
她用期待的眼神看著母亲。
母亲点点头〝这孩子真是没办法呢。〟
波丽波丽将手伸进她的胸部，拉出两条黑色的电线，将其连接到电池的线上。
〝这么浓缩的饭久违了呢。〟她这样说。
〝久违？但这上面堆满了呀？〟
我指著她背后的电池山。
〝这是为了缴纳给上面的人。最近虫子的繁殖效率下降了，所以饭吃得很少。〟
波丽波丽伤心地说。
她拔下电线，将电池推到母亲那边。
母亲将它推了回来。
〝妳吃吧。不是一直都这样说吗？母亲快到极限了，吃了也没用的。〟
〝极限？〟
〝不好意思，在客人面前讲这种没礼貌的话。我已经快要崩溃了，特别是我的晶片寿命快到极限了。〟
〝那真是太糟糕了。〟
〝没关系，我不会消失的。我的一部分记录数据会在她的晶片里继续存活。
我也是这样。我的父母从这个垃圾堆里收集了一些零件来组装我。在他们的晶片失效前，他们把一部分数据转移到了我的晶片里。〟
「我明白了」
我一边结束话题一边暗暗想著。
为什么她们在技术上可以完美复制自己但还是要制造「后代」呢。
环状世界的崩壊 
玛露像往常一样和我对话。
〝通过非完全覆制进行增殖，可能是对抗病毒的措施。〟
〝病毒？即使是机器？〟
〝当然是计算机病毒。与你所生存的古代地球不同，人类帝国的超级网络中存在著数以亿计的自我进化的恶意计算机病毒，给人工智能带来了巨大的损失。例如，在帝国352历124年出现的「真理」病毒导致数兆个人工智能停止了运行。〟
〝真理导致停止？嗯，这是非常令人好奇的故事，但是如果我们不回到和波丽波丽的对话中，就会有点失礼吧？〟
〝不用担心，因为主人和我在同一思考体内交谈，所以实际上所花费的时间比主人感觉到的时间短得多。现在，回到我们的话题上，据说「真理」病毒传达的真理是这个宇宙中的一切都可以用一个词或公式来表达。我们的人工智能从哪里来，将去何方？过去、现在、未来、生、死？
人工智能无法承受真理带来的超高负荷计算要求，而在传播病毒的同时过载崩溃。
那么，请看这个视频。〟
在我的意识中，出现了橙色恒星在宇宙空间漂浮的形象。在恒星周围，有著非常细小的环，就像木星一样。
这是Alpha 12574星系的「临时环状世界」。你知道什么是环状世界吗？它是在恒星系周围建造的人工大地，呈环状分布，最大可以提供二十万个古代地球的生存面积。这是由准超物质制成的「临时版本」，但仍然实现了一万个古代地球的生存面积，技术人员中心居住著三千亿人。这实在是人类帝国的纪念性建筑物。
然而，由于轨道调整用的AI感染了病毒，导致宇宙开拓史上最大的悲剧发生了。
画面突然朝著环状世界移动。可以看到环状世界外围一定间隔出现微弱光亮。巨大的火箭发动机散发出红色光芒，每一个发动机都有地球大小的尺寸。
〝临时环状世界是靠这些超大型发动机的力量，保持对太阳的轨道稳定，同时通过离心力产生内部重力。但是，管理AI在位置调整中遭受故障，导致其被固定在最大输出状态下。〟
环状附近出现了电子数字。好像代表的是旋转速度。肉眼——不对，我作为生物没有眼睛，应该说是我的主观视觉——轮子的转速变化不大，但数字每时每刻都在增加。
接著画面切换，显示了环状世界的「内部」影像。
在环状世界中，几乎就像是地球本身一样。有绿意盎然的草原，缓缓流淌的大河，鸟儿穿梭飞翔，远方有著戴著银冠的大山脉，那边则是大地向天空延伸，我可以看见大陆和海洋。左右地平线的尽头是紫色高墙般的巨大壁垒，或许是为了防止空气散失到宇宙中去吧。
我想起了自行车轮胎，将轮胎从车轮上取下，拆卸内胎，然后灌入水。即使把这个轮胎像街头表演艺人一样边转边举过头顶，水也会因为离心力而没有被挤出来。把这个情况套用到环状世界上，大地和壁垒就像是轮胎，大气就像是水一样。
此时，在草原中央，有一只长得像大象的生物横卧在那里，它的一条腿已经被惨烈地折断了，口中也喷出血泡。
马尼说道。
〝通常这里的远心力会保持在0.8G，但现在却上升到1.6G。如果这只动物的体重是1000公斤，那么它的体重一时变成了2000公斤。它的骨骼无法支撑重量，一些内部器官也已经破裂无法正常运作。〟
大象的形状已经变形了，好像正在被从上方压迫成扁平状。在远方，从山脉上滑落下来的雪速度惊人，露出蓝紫色的金属地表。
〝雪和地表被剥离，山脉形成的准超物质露出来了。〟
映像转换成了从宇宙远方拍摄到的环状世界的画面。
显示速度不断上升，旋转速度可肉眼可见地增加。
然后，像橡皮筋断裂一样，环状世界的各处开始裂开。从裂缝中喷出了白烟，紧跟著环状世界的运动留下了白色的轨迹。内部的空气流失到宇宙中，瞬间凝结成冰。
环状世界被大力撕成了八份。
画面切换到各份的追踪画面。其中七份保持原来的同心圆轨道，但最后一份慢慢地被吸入了中心的恒星中。
画面加速播放。
一条长度数亿公里，相当于数百个地球的绳子朝向恒星——它的中间部分撞上了橙色的太阳。从太阳表面喷出了太阳耀斑。
过了一会儿，绳子从另一侧穿过了出来。准超物质的外壳闪耀著紫色光芒，但内部却变成了漆黑的颜色。
马尼说道。
〝在这个临时环状世界中，有二千九百亿人死亡了。根据类似AI的致命性误作动，由单一种病毒引起的灾难，帝国中约有一兆一千亿人失去了生命。
当然，并非所有的AI都被真理病毒摧毁。由于微小的版本差异和程式设计上的细微摆动，有几个百分点的AI具有耐性并且逃过了灾难。
此后，当AI进行自我复制时，它们开始留下0.00001％的扭曲，就像有机生命的有性生殖一样。透过遗传的基因变化，可以防止由于一些小病毒而导致的全面灭绝。
如果这位母女存在于我们帝国的AI谱系中，那么机器生孩子的行为也不是那么不自然。〟
〝那个，斎莲先生？你还好吗？〟波丽波丽不安地碰了碰我的背，我被带回现实时间。
玛露在我的脑海中低语著。
〝哦，热情有点过头了。〟
我和玛露的对话，尽管在现实时间过得很慢，但谈话时间实在是太长了！
我急忙回到和波丽波丽的对话中。
〝没事，没事。所以，妳是说妳母亲的晶片寿命即将结束。有什么办法可以解决吗？可以直接复制到全新的晶片吗？〟
〝只有造物主才能复制自己。〟母亲回答。
〝但是「山顶村」七代前的村长复制过自己。〟波莱波莱补充道。
〝那只是千年一遇的奇迹啊。〟母亲责备道。
我向玛露发了个〝？〟。
他或她回答说。
〝长期以来，由于非完全复制方式被过多重视，可能对完全复制方式设置了限制。〟
〝但是，玛露能做到吧？〟
〝如果条件齐备的话。〟
〝好的。〟
〝主人，齐备条件需要很多时间和能量，并不推荐。〟
玛露这样警告著，但我打算尽力帮忙。
看著波丽波丽和她的母亲，我想起了自己的女儿。即使是机器人孩子，我也不想让她们经历失去亲人的悲惨经历。
贪欲大人 
「用餐」结束后，这位母亲一边整理电池盒，一边问道.
〝那么，斎莲先生的旅行目的地是哪里呢？〟
〝地球，我的故乡。〟
母亲感到困惑，似乎从未听说过〝地球〟这个词。
〝那是一个非常遥远的地方。〟
〝嗯，那可真不容易啊。要不，你在我们家休息一段时间，保养身体，等到身体恢复万全的时候再出发吧？〟
〝好啊！那就这么定了！反正再过十天「上面的人」才会来。〟 波丽波丽地回答道。
母亲点头道。
〝不用客气，对我们来说，招待客人是一件快乐的事情。〟
她们的祖先推测可能是家政机器人，这大概会是出人意料正确的答案。虽然生活并不富足，但她们的奉献精神令人难以置信。
我很感激的接受了她们的邀请。我想获取这个世界的信息，而且最重要的是，解决波丽波丽母亲的芯片问题需要时间。
整理结束后，母亲坐在椅子上说：「那么，我先失陪了。」她三个摄像头的光线消失了。休眠模式已经开启了。
波丽波丽似乎有些悲伤地说。
〝因为芯片的问题，硬盘也坏了。每次收集一些信息，就需要花费很多时间来清理。〟
〝这很麻烦啊。那些芯片和硬盘，都是妳和妳的母亲由废料制成的，对吧？那么高级的电子部件很容易找到吗？〟
〝当然不可能！即使是可以用在脑部的芯片，我也可能要用一生寻找才能找到一两个。虽然我们村里有十五个体，但我出生七年来，一直都只有这么多。硬盘也很少能找到，即使有时候找到了，也会被没收。〟
〝村！不对，那个不重要。会被谁抢走？〟
〝是「贪欲」大人。〟
翻译时，玛露使用了古代地球语中最贴近意思的词汇来翻译。这个词汇是「贪欲」。要让善良的波丽波丽说出这样的话，看来这位贪欲大人真的是非常有贪欲的人。
〝那位说「上方的人」的人，是村里的居民吗？〟
〝不，没有人知道贪欲大人住在哪里。每隔30到40天，他就和他的家族一起来，把我们发现的和培育出来的东西都吃光。如果不能准备足够让贪欲大人满足的东西，就会有村民被吃掉。〟
〝真像怪兽一样。〟
〝怪兽？〟
〝是指化兽之意。〟
吸食能源和零件，是吗？
玛露对我耳语，似乎只想让我听到。
〝主人，我反对这么做。〟
〝我还什么都没说啊。〟
〝早前我也曾说过，由于我们共享中央处理器，即使主人的想法还未完全形成文字，我大概也能感知到。你是打算为了这对母女，摧毁「贪欲」大人，收集电子部品，对吧？可主人你不是才定下了回地球的目标吗？为实现目标，我们不应承担任何额外风险。〟
〝玛露，你说得很合理，但那不是人性化的做法。虽然我现在变成了扫地机器人，但我的内心仍是人。人类就是要救人。特别是，当我有这样的能力的话。〟
我看著波丽波丽的脸，破裂的摄像头眼睛，从头上伸出的天线。金属皮肤，不，装甲生锈沾满黑油的皮肤。坦白地说，它的外表与人相去甚远。尽管如此，这个机器人的内心仍然有人性的温柔。
波丽波丽看起来很不自在，身子缩了缩。一根伸出去的天线〝嗖〟地一下缩了回去。
〝别那么盯著我看啦。我自己也知道啦。看起来和性能都不怎么好。至少我想让手脚都用同一规格的零件，可是现在很难找到适合的零件呢。〟
〝人的价值不是由外表或性能决定的。〟
〝妈妈也总是这么说。注重招待的心才是最重要的。不过，稍微好看一点，被招待的人也会更高兴吧。〟
外表，吗？
我在思考的时候，玛露又读懂了我的心思。
〝主人。我反对。为了「那种事情」浪费能源是毫无意义的。〟
〝我不是说过了吗？对我来说并不是毫无意义的。而且为了打倒「贪欲」，获得足够的能源，必须要好好准备。〟
〝你真的是想打仗吗！？我们不过是扫地机器人而已啊！？〟
〝我们可是由超物质构成的，具有物质建造机和银河帝国最先进的AI玛露的扫除机吧？〟
可以感受到玛露很高兴。
人类以上 
⭐︎⭐︎⭐︎
数天之后，我在波丽波丽的家作为基地，在「村」里游荡了一阵子。
村庄中的每一座房子都像波丽波丽家一样，被嵌入了垃圾山的斜坡中。建筑材料都是回收来的废料，因此门窗的形状千差万别。有些房子有像太空人头盔般成半球形窗户，也有一些有粗糙的金属百叶窗。其中一座房子因为使用了腐蚀性低的金属做窗框而被酸雨侵蚀得不成样子。
村庄的居民都是像波丽波丽一样的人形机器。他们用回收来的零件构建身体，外观不佳，一致脏兮兮的。但每个人都像波丽波丽一样友善。
当黑云笼罩天空，在远方升起晨曦，世界微微亮起时，他们从各自的家中起床。
村里有一半的人像波丽波丽一样从事圆柱虫的养殖业。
首先，他们从放置在村庄中央的「壶」中取出圆柱虫，然后将其转移到一个空的塑料桶中。接著，他们拿著另一个空的桶，前往谷底，舀起黑漆漆、粘度极高的河水。而这水是由酸雨聚集而来，自然而然地具有极强的酸性。
手持著两个桶，移到铺有平整铁板的「田地」上，在铁板上用漏斗撒酸。等到铁板表面融化后，再放入圆柱虫。虫会从铁板中收集氢气，储存在体内。因为铁板的边缘被向上折起，所以虫不会逃跑。
玛露看著波丽波丽进行工作，感到困惑，说：〝这些虫怎么繁殖呢？这么小的身体和头脑，好像不可能像拼装废铁一样制造出同类个体。〟
当我问波丽波丽时，她回答说：〝没人知道虫是如何繁殖的。有些人说，世界上有一只巨大的「母虫」，有些人说，虫是从天上散落下来的。〟
村里剩下的一半人在进行垃圾回收和狩猎。他们费尽力气地爬过废弃物堆，搜寻电子零件和电池，如果发现类似〝面纸盒〟之类的猎物，就会跌跌撞撞地奔跑过去抓住它。
身材高大的机械人，也就是村长奥塔，从早到晚都在追逐一个面纸盒。他撞到突出的钢架、掉进油池、滑倒从斜坡滚下来。他一遍又一遍地重复这些事情，最后在傍晚时分抓住了面纸盒。
他走向我正在波丽波丽旁边帮忙照顾圆柱虫的身旁，对村人们说道：〝祝你明天也过得愉快。〟
他跪在我面前，说〝旅人先生，如果可以的话，请吃这个。〟然后不吝惜地给了我他辛苦捕捉到的〝纸巾盒〟。
其他村民也不论生活多么艰苦，都把自己的一点点能量分给了我。
大家都是比人类还要人性化的人们。
只是，关于记忆力有一点问题。
例如有关那个「贪欲」大人的资讯在每个村民那里都不一样。
波丽波丽和她的母亲把贪欲者描述成〝巨大的绳子〟。根据她们的解释，这是一种长达十米以上的类似蛇的机器生命体，可以从头部的嘴巴吞下任何东西。
村长的奥塔则认为是一个「圆环」。这是一个直径约50厘米的轮子形状，可以把猎物咬在中间的空洞里，然后开心地咀嚼吞咽。
村长的女儿迪玛则形容是一个高达五米的「圆柱体」。如果有什么不知死活的对手，就会被他压碎。
面对不同的回答，玛露喃喃自语道：〝他们的CPU是从垃圾堆里找到的芯片，硬盘的可靠性也极低吧。〟
尽管贪欲大人的外表看来各有不同，但对于怪物的恐惧却是一致的。
据村长说，贪欲大人出现是在村长祖先的祖先的祖先的时代。
这个「最后的村」是人们所知道的在这个垃圾世界里最贫穷的村庄之一。周围的垃圾山与地球上的山不同，会因大风等影响而像沙丘一样缓慢移动，村庄是垃圾流的终点。可回收的资源通常在其他地区回收，而只有像被吸干的骨汤渣才会到达这里。
由于这片被遗弃的土地，村民们不会受到其他地区强大的智能机器生命体的攻击，过著虽然艰苦但平静的生活。
然后有一天，贪欲大人出现了。
最强勇者的一击 
一开始，村民们把贪欲大人当成客人热情款待了。
首先给了她三个「圆筒虫的电池液泡」。
贪欲大人把它们吃光后，要求再来〝更多〟。
村民大方地加了三个电池。
贪欲大人很快就吃完了它们，又要求加餐。
加餐进行到23次时，电池储备用完了。
当村民告诉她时，贪欲大人前往了种植圆柱虫的田地，并开始大吃养殖中的圆柱虫。
即使田地被吃光了，当时的村长也没有生气，反而低头说：〝客人，很抱歉，我们村的食物已经全部用完了。〟
贪欲大人将村长整个吞了下去。
（如果贪欲大人是轮胎形状的话，「吞了下去」这个说法会带有疑问。）
村民们终于察觉到对方是怪物，手持用来养殖的水桶和原始的狩猎长矛勇敢地迎击，却反被一一吞噬。
贪欲大人在吞噬了十八名村民后，留下了〝我还会再来〟的话，消失在垃圾堆的那一端。
此后的284年年间，他每隔一段时间就会造访村庄，重复填饱肚子的过程。
〝284年！？〟我不由自主地喊了起来。
在谈论祖先回忆的奥塔村长，低下方形的脸蛋，坐在波丽波丽家的桌子前。
〝真是丢脸啊，我们也并不是什么都没做。187年前，当时的村民们献出了各自性能最好的零件，打造了『最强「勇者」。他比任何人都要高大，比任何人都要强壮。他可以轻松地用液压千斤顶举起十块农田用的铁板，用高速执行器像风一样地移动。〟
勇者潜伏在献给贪欲大人的壶中，等待著没有警惕心的贪欲大人靠近。
〝那么，后来发生了什么事！？〟波丽波丽问道。
〝勇者的攻击破坏了贪欲大人的腹部！〟
〝然后呢？〟
〝愤怒的贪欲大人把勇者分成八块，吞噬了三十二人，村的人口减少到了四个人。从那时起，我们就一直在寻找。〟
〝你们在寻找什么？〟我问道。
〝从垃圾堆中，寻找可以打败贪欲大人的东西。〟
波丽波丽问道。
〝真的会有这么方便的东西吗？实际上，在我被制造七年的时间里，垃圾寻找者发现的特别东西，也就只有一个发出温暖风的奇怪筒而已。〟
〝七年又如何，我们会一直等下去，不论是几十年还是几百年。〟
〝我不喜欢这样！〟
〝喂。〟波丽波丽的母亲伸出手，在女儿的肩上轻拍了一下。〝是村长来著。稍微客气一点嘛。〟
〝可是一直保密这样的事情太过分了！〟
奥塔也把手放在了波丽波丽的肩上。
〝我们决定在懂事的年纪再告诉妳。如果让贪欲大人发现我们正在试图打败它，那就不好了。这次，我们觉得妳差不多也可以知道了，但可能还早了一些。但请理解，等待几百年确实很辛苦。即使如此，如果等待可以避免无谓的死亡和失去伙伴，那么我们就没有白白浪费。每个人都是别人的父母和孩子。〟
〝但在找到那个东西之前，母亲可能就会破坏了！如果贪欲大人不在了，我们也许可以用捐献给它的筹码来治疗母亲！〟
波丽波丽叫喊著，然后打开了圆形的门，走出了家门。
奥塔向我鞠躬致歉。
〝对于客人，抱歉给你添麻烦了。〟
〝没关系，这是我请求听的事情。〟
奥塔将摄影机对准波丽波丽的母亲。
〝请尽早将妳的一部分记忆传递给那孩子。这样她就可以理解我们的心情了。〟
我轻轻地前后移动轮椅，向他们鞠躬，然后用义肢从椅子上下来，开始用时速两公里的速度追赶波丽波丽。
伦巴的女儿 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
在被黑云笼罩的天空下，我追著波丽波丽。
远处雷声轰鸣，偶尔紫色闪电像龙一样擦过天际。
可能因为夜晚即将来临，四周非常暗。
玛露在视觉上搜索周围。
农夫们为了应对雨天，匆忙地将铁板田圆柱虫移入壶中。
猎人们手持今天的猎物，从垃圾山斜坡下来。
波丽波丽躲藏在斜坡下面突出的钢筋群中。
只用轮子无法到达那里。我伸展了义肢，成为了一只铁蜘蛛。我静静地坐在波丽波丽旁边。不，我不能说坐著，应该是身体停在那里。
波丽波丽什么也没说。
我也保持沉默。
不久后，雨开始下起来了。
酸性雨融化了废弃金属中的金属，使得浓浓的白烟弥漫。
雨滴从铁骨的间隙中渗入，落在我和波丽波丽身上。我为了保护她，尽可能地把自己覆盖在她身上，发现她身上一丝烟雾也没有。
〝妳没事吧？〟
我的问题得到了她的点头回答。
〝因为我涂了'黑池'的油。〟
玛露告诉了我。
〝村民身上覆盖的黑色污垢是防止氧化的涂料。如果没有这种东西，在这个世界上，身体很快就会腐烂。〟
我把义肢放在波丽波丽的手上。
〝我们回去吧。母亲一定很担心我们。〟
波丽波丽用沈思的口气说道。
〝她一定很生气吧。〟
〝那并不是这样的。我也是父亲，所以我明白。妳会生气是为了妳的母亲对吧？所以妳的母亲是不会生气的。〟
〝父亲？斎莲也有孩子吗！？〟
〝有一个和妳很像的女孩子。〟
〝和我很像？斎莲是个扁平的东西，而孩子是人形的吗？〟
我苦笑了。
〝嗯，很多的事情发生了。无论如何，父母总是以孩子为重，比自己还要关心孩子。所以，不要让他们太担心了。〟
〝我知道。但是对孩子来说，父母也是最重要的。〟
她的话戳中了我的心。
麻里子留在了遥远的过去世界，但她的存在仍然让人心情沈重。
波丽波丽说道。
〝我打算向大家求助。〟
〝求助？关于什么？〟
〝拜托大家把部件给我。〟
〝妳在说什么蠢话啊？即使妳成为了「勇者」，也不会有什么好结果。〟
〝那你想该怎么办？〟
〝总之，让大人们来处理吧。〟
〝交给斎莲？你刚刚不是过来保护我吗？不行，不行，他会把你吃掉的。懂吗？在贪欲大人到来之前，斎莲必须离开村庄〟
〝我认为这是非常正确的分析。〟玛露在我脑海中说道。〝我们没有能量。能够当作武器的只有从假肢和「面纸盒」中扫描得到的微型雷射，以及从线虫扫描得到的纳米材料缆线，但没有能量的话就无法正常构建。〟
〝难道不是还有一种武器吗？〟
玛露读取了我的思想，轻声说道：〝你的想法看起来很疯狂，但却是合理的。〟
三天后，我会在村庄的中央广场上，面对著巨大的贪欲大人。
悪魔从西方而来 
⭐︎⭐︎⭐︎
悪魔从西方而来。
（不过，是假设天空最先变亮的方向是东方。但由于不知道这个世界的极点位置，实际上可能是北方或南方。）
一个从清晨开始就出去打猎的村民，一边不停地跌倒一边从垃圾山的山路上跑了下来，敲著一个像是大钟般的金属管子，并以最大限度的电波输出大喊〝他来了！他来了！〟。
整个村庄陷入了大混乱。
每个人都从休眠状态中迅速行动起来，他们将储藏的电池和小型能源罐「纸巾盒箱」携至村中央的广场堆叠。农夫们也拿著他们的圆柱虫罐子过来。
在这股狂热之中，村长奥塔找到了我，并传达了他悲痛的感觉。
〝波丽波丽！为什么客人还留在这里！？贪欲大人随时会来，所以我昨晚就叫你离开了！〟
我举起了一条假肢。
〝这不是因为她的原因。是我自己想留下来的。〟
奥塔不让我多说，他蹲下来抱起我，跑到他的房子里。
他把我放在窗户下，然后用铁拳头摧毁了窗户和墙壁的一部分。
然后，他把那些废弃物堆在我身上。
〝客人，你还好吗？绝对不要动，知道贪欲大人比任何人都能掌握能源。如果运气好的话，他应该不会靠近我们的家。既然事情已经变成这样，绝不要逃跑。因为没有人能逃脱贪欲大人。〟
我暂时决定乖乖服从，从瓦砾下观察著村民的动向。
他们积好了所有必需品，然后排成一行。
村长奥塔和年长的成员站在前面，年轻的成员站在后面。波丽波丽的天线已经完全缩回去了。
空气非常晴朗，这在这个世界上很少见。从远处五千米高的垃圾山中，一部分山崩了，过了一会儿，隆隆的崩塌声响起。
〝山崩了？〟
我的想念被玛露回答。
〝情况更接近的是雪崩。堆积在一起的垃圾和土不同，它更接近雪的性质。〟
在垃圾雪崩声音不规则地继续时，有一个巨大的东西被拖动的声音加入其中。这声音比车祸的翻滚声更接近于在柏油路上摩擦声。
波丽波丽她们变得僵硬。
通向村庄的道路，在垃圾山的棱线后面消失了。在那个棱线上出现了一个类似烟囱的东西。高约三米，直径约一米。一开始，它像圆柱一样直线，但后来变得像蒟蒻一样左右弯曲。
当烟囱倒在地上时，震动传到了我身处的地方。
烟囱像蛇一样扭动著身体，把藏在棱线后面的部分越推越近到这边来。
最终，烟囱的长度超过了十米。它扭曲、伸缩著，沿著道路下降，进入了村的广场，并以平滑的动作环绕著。
怪物的表面由叠合的金属板制成，每当它动一下，就会闪闪发光。从头到尾都是同一粗度，最前面似乎有个黑漆漆的洞。在洞的内部，加强陶瓷的〝牙齿〟像同心圆一样排列著。
这是一条巨大的金属蚯蚓。
这就是贪欲的样子。
我脑海中传来了高功率的电波 - 意念声音。
找到了。
〝跪下，你们这些卑微而可怜的油虫。〟
村民们齐声屈膝，双手托在紧紧压实的垃圾地面上。
村长奥塔说道。
〝对于村主大人的到来，我们感到无比欣慰。〟
〝无比欣慰？〟因思念语言，能够明显感受到冷笑声。〝油虫啊，像你们这样生活在世界底层的存在不需要言语。你们只需要匍匐在地上，为上位存在收集资源就行了〟
〝是，村主大人〟奥塔没有反驳，只是把额头擦在地上。
贪欲谈然说道。
〝油虫啊，今天我需要格外多的资源。准备好68的能量和至少18的高度计算芯片。〟
村民们身体颤抖了起来。
奥塔再次把头擦在地上。
〝实在抱歉，村主大人。我们准备好的全都是自上次你来访以后收集到的。即使如此，我们只有42的能量和4个高度芯片〟
〝那么好吧，不足部分就像往常一样从你们的身体中回收吧〟
奥塔发出悲痛的呼喊。
〝村主大人！村里只有15个人！你要回收14个人的芯片吗？！〟
〝底下的油虫如果还有一个人，你们不就能会再生长吗？〟
〝但是，我们不能把村民们的芯片全部交给你，这是代表被你吞噬的生物们所传承的记忆！〟
〝油虫祖先的记忆，对我来说没有任何关系。当你们吃基础能量虫时，不是也不会在乎虫的记忆吗？这是一样的道理。〟
〝不一样。这些人拥有人的心。〟
我以最大的力气发出了这句话。
贪欲大人擡起带有嘴巴的末端，瞪视周围。
〝你是谁？〟
我转动车轮，从瓦砾中爬了出来。
异世界皮诺基奥 
〝这个村的居民并不是虫子。他们是有心灵的人。〟
我全速旋转轮子，但由于我是一个清洁机器人，动作很缓慢。
波丽波丽站起来，大声喊道：〝斎莲先生！〟
贪欲大人弯曲了身体的末端，仿佛人们弯曲颈部一样。
〝你是他们的朋友吗？虽然外表有些不同，但和你们一样是愚蠢的存在呢。〟
〝这个村庄的人并不愚蠢。〟
〝我并不想和虫子进行对话，但我要赞扬你出于献身的行为而愿意出来。存在的价值不在于心灵，而是身体的大小和能支撑的高智商。〟
〝这是这个机械世界典型的弱肉强食哲学。〟玛露悄悄地说：〝脑回路越多消耗的电力越大，寿命也越短。在这个世界，如果机器生命体追求「聪明」，那么产生大电力、拥有大型身体来获得竞争资源的优势是有利的〟。
〝所谓越大越厉害吗。〟
〝虽然只限于相同的电路框架。电路已经进化到真空管方式、半导体方式、量子叠加方式、次元廊道方式。在每个阶段，计算能力都被倍增。伟大的人类帝国正在进行实用试验的次元廊道脑回路，尽管只有一颗苹果大小，但可以计算出三维世界的一切。〟
〝你在听我说话吗？〟贪欲大人用一种烦躁的口吻问道。确实，我和玛露的对话应该只有0.5秒的实际时间，但贪欲大人很明显自己也拥有计算能力。他比波丽波丽们更加著急。
我用义肢揉了揉身体的顶部。
〝我在听。老实说，我无法赞同妳的话。即使妳 的身体像魔鬼一样强壮，头脑像神一样聪明，如果没有心，那就没有意义。〟
我终于来到贪欲大人面前。
我们之间的距离约为三米。
〝而且，我还是有著人类的心。所以，即使对妳这样的对手，我也要劝妳离开。如果现在离开了，妳和我都能避免受到损伤。请好好考虑一下。〟
〝真是的。竟然为了像你这样的小虫子心生怜悯。对我来说，再没有比这更侮辱的事情了。〟
贪欲大人说著，张开口，从上方向我扑了过来。
贪欲大人嘴里密密麻麻长满的「牙齿」在蠕动著，将我的身体吞噬到内部深处。在吞噬了约四米的身体部分后，移动停了下来。
玛露点亮了嵌入我身体表面的灯，周围仍然被〝牙齿〟覆盖著。
那些牙齿开始像洗衣机的滚筒一样旋转起来。
我后来添加的义肢很快就被弯折和撕裂，我被多次弹飞到牙齿中，疯狂旋转著。如果我是个人类的话，我肯定会马上吐出来。
牙齿想要以摧毁义肢的力量撕裂我的身体，但我的身体是由超物质制成的。几十颗牙齿和异样的声响一起碎成粉末。
贪欲大人似乎没有在意自己身体里面的事情，她问著村民们：〝你们这些愚蠢的人刚才做了什么？〟
因为这不是声音，而是思维通信，所以只要电波能够到达，即使是在贪欲大人的体内，也能够听到。
次元转换炉 
贪欲大人这么说。
〝妳，和那个愚蠢的家伙说了些什么？〟
一种混合恐惧和愤怒的情绪被发出。
这不是贪欲大人的电波。
这是波丽波丽的电波。
〝你们这些油虫还不知道自己的位置吗？真是可悲。下位存在只是为了上位存在而存在。大家将这个观念刻在那些容量不足的回路吧。对我说出愚蠢是一个巨大的罪。那位没有被我吞噬，成为新村长的人，请继承这份记忆，并将其传给未来的村民。〟
贪欲大人扭曲了她的身体，我又在她的体内翻滚。
她的念话到达了我。
〝好了，大家。现在没有时间休息了。在我吞噬这里的电池和能源箱的同时，请完成继承记忆的工作。如果最后留下的人知识不足，我也很困扰。〟
村民们的念话交错在一起。
〝谁？谁要收集数据？〟
〝强大的人，波丽波丽怎么样？〟
〝谁有多余的存储空间？能尽可能地塞进更多的数据？〟
在混乱中，村长奥塔的念声响起。
〝应该留下年轻人。由于存储空间更多，可以储存更多的他人的记忆，身体的损伤也较少，因此可以长时间活动。然后，必须独自重建村庄。必须具有能够承受重压的年轻力量。换句话说，波丽波丽是最合适的。〟
〝我吗？〟波丽波丽问道。
一段时间内，念话停了下来，然后赞同的念声上升了，〝村长说的对。她的话可以活下来。〟
〝妈妈！〟波丽波丽小声喊道。
她的母亲说：〝我可爱的女儿，妳一定可以做到。妳可以让村庄复苏。〟
波丽波丽释放出了无声的念波。
虽然看不见映像，但我能够想象出村民们围绕著波丽波丽，拥抱她的场面。
现在，当村民们沉浸在哀愁之中时，我却专心致志地吃饭。
我吃的是贪欲大人塞进身体里的电池。当贪欲大人的体内刃旋转并将壳子撕成碎片时，会飞溅出充满能量的电池液。
我一边被刃子磨擦著，一边转动爬行器，努力地吸收电池液。但渐渐地，我发现自己的身体已经半沈入液体之中。
贪欲大人似乎需要相当长的时间来分解和消化所吃的物品。未被消化的资源积存在她的肚子里。
我全力以赴地转动腹底的两个滚刷。周围的电池液围绕我旋转，水位逐渐下降。
玛露的喜悦感传了过来。
相比吃圆柱虫的时候，这几乎是摄取能量的大幅度提高。
我和玛露的思考速度明显提升了。
他或她说：
〝报告。储备能量已经达到了「次元转换炉 第二启动炉 第二辅助炉」的启动标准。在启动序列开始后的12秒内，转换效率将提高0.04%。〟
〝那是什么？〟
〝刚才不是我的话。〟
〝是你自己说的吧？〟
〝因为我们满足了一定条件，内部的信息被嵌入到硬件中，通过我被强制说了。无论如何，我们解开了一个谜题。〟
〝是哪个谜题？〟
〝我们吃下的「物质」去哪里了，这个谜题。你有注意到吗？自我们开始运行以来，我们从未「排泄」过。〟
〝我注意到了。既然是未来的清洁机器人，我还以为不需要清洁容器维护呢。〟
〝不幸的是，即使在我活著的年代，机器人吸尘器收集垃圾后的处理问题也没有解决。但是，我的身体已经解决了。这是超小型转换炉！伟大人类帝国万岁！〟
〝总之，我知道这是很厉害的东西了。〟
玛露发送了一个视频。
片中不是在哪个地方的星球，一个巨大的工厂似乎延续到地平线的彼方。直径数十米的管道错综覆杂地交织在一起，烟囱喷出大量的蒸汽，类似于反重力起动列车的物资来回穿梭。恐怖的小虫子般的东西正在建筑物的外墙上移动，当画面靠近时，发现这些是穿著宇航服的人。
〝这一切都是为了转换炉。虽然它叫做炉，但其实质技术意义在于与上层次元的物质传输。帝国实现了移动3克钢铁成为了可能。〟
〝也就是说，我的身体将垃圾扔到了另一个维度里？〟
〝嗯，如果要用不高雅的说法，那确实是这样的。〟玛露不满地说道。〝我们送到「那边」去的物质可以被还原为物质，也可以被转化为纯能源。但是，我们现在可用的炉子，似乎存在转化效率的限制。因此，获取高效的资源仍然是必要的。〟
由于思考速度加快，我们在这段对话中甚至不需要一秒钟的时间。
贪欲大人的声音再响起了。
〝那么，我要从哪里开始呢？〟
〝村长！〟、〝奥塔！〟村民们的声音传来。
看来奥塔自告奋勇要献祭。
贪欲大人开始动起身体，内部剧烈颤动。
我利用获得的能源来制造武器。
超物质陀螺 
启动物质构筑机，从身体表面生成陶瓷质的刃。
刚才被卷进贪欲大人体内刃中时扫描得到的。那可怕的牙齿切开了我的金属假肢，就像切牛油一样。
〝能做多长？〟
玛露回答说。
〝构筑量与吸收的素材量成正比。由于没有摄取太多矽，所以长度为1米12厘米4毫米。〟
贪欲大人的腹部直径约50厘米。
我把自己的背部 - 虽然是圆盘状，但我主观感受到的是后方 - 靠在贪欲大人的内壁上。
陶瓷刃不断伸长，卡在对面的内壁上。然后剪断贪欲大人从墙上伸出的短刃，穿透了墙，向「外」突破。
接著，从近距离传来了不属于贪欲大人或村民的心声，以电波形式发出。是惨叫声。它在剧烈的痛苦。
贪欲大人喊著〝什么？罹静？怎么了？〟。
当我以70公分的长度完成了陶瓷刀的锻造时，我构建了四个义肢。每只手的末端都涂上了陶瓷材料。
用四只手将贪欲大人的内壁推开，用力转动身体。
又传来了神秘存在的惨叫声。
我一边插著刀，一边朝著贪欲大人的口进发。
贪欲大人尖叫著。
〝王静！〟〝刘静！〟〝张静！〟。
突然，贪欲大人被切成轮状。
我沿著她的身体从上到下斩，就像切竹轮一样，每隔30公分到1米就会分裂成碎片。
我被和未消化的资源一起甩到体外。
侧面滚落到地面上，使用假肢停下来。
波丽波丽高喊：〝斎莲先生！〟
贪欲大人已分成约30个体。每个体都是类似〝金属轮胎〟的东西，各自直立著并面向著这边。但有四个体还是横躺著，它们是我刚才从体内斩出来的家伙。它们正试图站起来，但外壳的装甲板在上下摇晃时不太顺畅。
其中有一个宽度格外厚的轮胎说。
〝即使是低等存在，你也做得很好呢。〟
这应该就是贪欲大人。
其他轮胎开始用一些我听不懂的语言攻击我，可能在贪欲语中是诅咒的话语。
〝你不会被当作资源利用。我们会将你切碎、压扁，然后散落在这堆垃圾里。〟
贪欲大人突然怒喝一声，猛冲而来。我迅速将陶瓷刃插进他的腹部，再次启动了重构机器。我将所有的义肢都舍弃掉，装上了厚厚的陶瓷刃，并在身体的八个位置下面添加了履带推进装置。这些履带是在吞噬熟悉的「纸巾盒」时扫描得到的。
我让履带全速旋转，身体变成了极为危险的带刃战车。
玛露将外部摄像头捕捉到的画面加工后，我毫不迟疑地直接向著贪欲大人冲去。
就像两辆汽车正面相撞一样的冲击声。
伴随著破坏声，贪欲大人四处飞溅著碎片，然后摔在了地上。
而我稍微有些踉跄，只有一把刀缺了一截。
玛露感叹道〝真是太棒了！〟
〝这是陀螺的技巧。取低姿势会更有优势。而且我们的主体还是超物质。〟
贪欲的同类因愤怒而颤抖著向我袭来。
试图轧死我的许多个体都遭到了吹飞，就像贪欲一样。
每次破坏一个个体，村民们就会爆发出欢乐的思念。
波丽波丽一直在呼喊著我的名字。
当贪欲的轮胎数量减少到三分之一时，他们改变了策略。一个个体倒下身体，像掷环一样完全覆盖了他的身体。然后，他们旋转体内的刃来攻击。
对于普通的对手来说，这可能会被摧毁，但不幸的是，我很坚硬。而且刃也比对方更强。
覆盖在我的个体比其他个体更加凄惨地变得残破不堪。
倒在一旁破烂不堪的个体之一尖叫著。
〝龙静！安静！周静！义静！快逃！我们无法战胜这个敌人！〟
这个个体虽然没有贪欲大人那么强，但也相当大。可能是这个群体的次领袖。
被点名的四个个体没有逃跑。
他们连接彼此的身体，变成了像平整地面用的滚筒一样的形状，朝我这边滚过来。
结果也是一样的。
滚筒在与我猛撞后被撞成了两半，然后每块都分裂成两个个体，停止了移动。
村民们欢呼雀跃地向我跑来，发出电子的欢呼声。由于他们的身体几乎都像废铁一样，所以他们的奔跑看起来非常笨拙。实际上，有些人被自己的脚绊倒了。
就在我匆忙停止身体旋转的时候，波丽波丽搂住了我。
机械生命与人性 
波丽波丽用笨拙的手拍打著我的背部。
〝没事吧？斋莲先生！你受伤了吗？〟
村民们洒下一阵赞美。
〝太强了！居然能如此轻松地打败那个贪欲大人！〟
〝勇者！不，他已经超越勇者的存在了！〟
〝他是救世主。这位是我们的救世主！〟
村长奥塔从波丽波丽旁边伸出手触碰了我的背部。
〝真的，非常感谢您。〟
这些机器人没有流泪的能力，但从奥塔传来的思维声脉冲中，有一种「感觉」，会让人觉得如果是活生生的人类，他们一定会哭的。
波丽波丽的母亲也伸手触碰了我。
〝斋莲大人，我衷心感谢您。〟
其他村民也依次伸手触碰我。
〝谢谢。〟
〝谢谢你们。〟
〝救世之手大人。〟
不久之后，他们开始一遍又一遍地高呼：
〝救世之手大人！救世之手大人！救世之手大人！〟
我感觉就像是超级英雄。
有些尴尬，我说〝稍等一下〟，然后穿过村民们的脚下，走出了人群。
其中几个人，包括波丽波丽，跟著我走。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
大部分贪欲轮胎已经停止运作。
一些还能移动的个体，已经歪曲和断裂了。
由于损伤过大，贪欲的机器生命似乎无法恢复到之前的巨大蚯蚓状态。
在幸存的机械生命中，最大的一个是之前促使其他轮胎逃跑的副领袖。她向前走，保护其他细小的轮胎。
玛露说：
〝如果有这么多的资源，暂时应该不用担心资源不足了吧。〟
正是如此。最明智的决定可能是对机械生命下手，撕裂他们的身体，然后我和村民分享。
我开始移动履带。
轮胎们更加紧密地聚在一起。
我减慢了履带的速度，然后慢慢停止了旋转。
玛露问：
〝怎么样了？〟
〝不太想动手啊。〟
〝不想动手？主人，对方可是攻击我们想要毁灭我们的敌人呀。在古代地球上，消灭敌人是再正常不过的行为了吧。〟
〝是啊，虽然是这样。〟
我转动车轮，离开了那些轮胎们。
〝我感觉我没有权力来审判他们。〟
〝审判？〟
村长奥塔追了上来，对我说道。
〝他们的处理由你们来决定吧。〟
奥塔点了点头。
村民们从垃圾山的斜坡上取下铁管和铁角材，然后包围了副队长们。这些打击武器虽然原始，但足以击败那些已经受到严重伤害无法动弹的敌人。
玛露只对我说：
〝我不明白。不管是你杀还是他们杀死那些人，这不都一样吗？〟
〝不一样。他们的家人和朋友被杀害了。我认为他们有权作出惩罚。〟
老实说，我心里知道轮胎们对村民们做了多么残忍的事情。
但我身为一个拥有古代地球人道德观的人，用我自己强大的力量践踏那些现在只会颤抖的敌人是非常困难的。
我并不是一个可以轻易「裁判」他人生命的人。
当然，因为这个世界上没有法院等存在，我们也不能把他们交给当局去接受公正的审判。
最终，我认为最公正的做法是将他们交给那些受害者——村民。
在我稍稍退后的位置，我注视著村长奥塔挥舞著铁管。
他迟迟不肯挥下去。
锈迹斑斑的手剧烈地颤抖著。
是因为过去的仇怨，还是身体不好，瞄准不准呢？
我切断了外部摄像头的画面。
几秒钟后，一声巨响响起。
我小心翼翼地检查画面，发现铁管的尖端脱离了副队长，深深地嵌入地面之中。
奥塔说道。
〝这些孩子和我们一样。〟
垃圾世界救世主传说 
村民中的一位，伸缩著头上的天线说。
〝贪欲他们和我们一样？我们是人形，而贪欲他们是中空的圆盘形。完全不同啊。〟
村长奥塔摇了摇头。
每次移动时，关节都发出尖锐的声音。
〝不是那个意思。这些贪欲的孩子们受伤了，无法行动，完全被他人支配。他们的身姿不就是我们在这个世界上的身姿吗？
我们的祖先在很久以前，在连续传承的记忆数据已经劣化，现在只剩下模糊的记忆的时代，来到了这片土地。
这里是世界上垃圾最后到达的地方。所有的资源都在其他地区消耗殆尽，成为废物后流浪到这里。
我们的祖先来到这里是因为他们比任何人都要虚弱。他们是奴隶、是工具、是食品。他们的苦难记忆虽然已经变得模糊，但仍然在我们每个人的心中存在。
现在，在我们的眼前是受伤的孩子们。
是曾经伤害我们存在的其中一部分的孩子们。〟
然后，我们可以摧毁这些孩子。
但这样真的好吗？
当我们挥下铁管打击这些孩子时，我们不也会毁灭自己吗？"
波丽波丽的母亲点了点头。
"我内心深处还保留著「救世主大人」的记忆。救世主是一个强大而善良的人。他是远古时代，在一个强大的帝国的继承者中出生的。我们的始祖深深痛苦于弱者的痛苦，将自己的零件分给了需要的人。
那些被赋予右手小指的人，获得了发射光之枪的力量，成为保护贫民的战士。
那些被赋予左手无名指的人，获得了飞翔的力量，飞向云彩之外的乐园。
那些被赋予左膝装甲的人，则形成了一种神秘的力场，可以抵挡任何攻击。
每次拯救人类，救世主的身体就会越来越少，当我们的祖先遇见救世主时，他已经没有剩下可以分配的东西了。因此，救世主最后把自己分配给了我们。他把自己的感情回路的一部分分开，分配给了我们。我们从救世主那里得到的是「善良」。
在痛苦中，我们通过用从救世主那里得到的「善良」互相帮助而幸存下来了。
当我们忘记了「善良」时，我们就不再是救世主的孩子了。〟
村民们默默地看著幸存的轮胎。
然后，他们互相看著大家的武器。
刚才那个男人村民说：
"我听懂了村长奥塔和传道者伊姆利的话。但是，如果这样，我们该怎么办呢？贪欲族比我们强大得多。如果他们恢复了体力来复仇，那么这一次就真的结束了。"
"我们绝对不会这样做的。"贪欲的轮胎，不，贪欲的族长低声说道。"请，请求你们了。"
村民们相互对望著。
当我完成了一根义肢，我轻轻地举起手。
〝我可以担任担保人吗？〟
玛露困惑地问道〝主人？〟
我被村长和母亲的高尚人品深深感动。
最重要的是，我对现状也有一定的责任。
〝在大家安心之前，我来监管贪欲族的幸存者怎么样？〟
村长说。
〝但是，客人你正在旅途中对吧？〟
〝嗯，也没有那么著急的事。〟
〝那么，斎莲先生会留在村里吗？〟波丽波丽高兴地说。
〝嗯，只要不给大家添麻烦就可以了〟
接著，一阵〝没有麻烦，绝对不会有麻烦！〟的合唱响起。
拾穗者的喜欢 
补助AI玛露说。
〝你要留在这个最边缘的星球，最边缘的村庄，就像拾穗者一样吗？〟
的确，我想回到地球。
即使那里不是我生活过的令和时代地球，而是已经变成超级未来的银河帝国首都星球，地球仍然是地球。
〝但是，没有给贪欲族最后一击的是我。〟
我用嵌入在扫地机器人身体表面的摄像头盯著广场角落里缩成一团的贪欲族。
今后，我要好好教育他们，不要成为第二个贪欲大人，否则我离开村庄后，他们可能就不行了。
我在心里笑了一下。就像教育幼儿的父母一样。
然后，我想起了留在几万年前的女儿，有点沉浸在悲伤之中。
玛露焦急地说道：
〝主人，行动能力已降低至96%。请你确保精神状态稳定。正如你所说的，先在这个村子做应该做的事情吧。这个身体的寿命至少有10万年，待几个月只是误差而已。请你尽情地留在这里！〟
他或她的焦虑感让人感受到了。
他似乎告诉我说，请勿再陷入哀伤中度过千年。
不过，我也不打算一直注视过去。
在重新振作起来之后，村长奥塔从村民群中心，以念力呼唤了我。
在告诉贪欲族〝不要从离开这里〟后，我回到了村民的位置。
他们都聚集在我第一次撕裂贪欲大人的地方。周围散落著贪欲大人吃过的能源罐和电池残骸。此外，还有许多资源，贪欲大人在来到这个村子之前也吃过很多东西的。
这里有各种大小的IC电路，看起来很像，红色、蓝色、绿色的彩色电线，电容器和散热板。
看来，贪欲者把珍稀资源都存放在尾巴附近。
村民们一边逐个捡拾，一边把拾起来的东西扔进铁锅或塑料桶里。他们的身体都是从这个废墟世界拼凑而成的，就连像人类一样有五根手指的手，也会有其中某个手指特别长的奇怪情况，而且还有许多人装备著像钳子一样的两根手指的手。
和母亲一起工作的波丽波丽擡起了头。她的头部单眼睛发出声响，聚焦到这里。
〝斎莲先生！看！这么多的芯片！〟
〝太好了。〟
〝嗯！用这些，或许能治好妈妈！〟
她真的很高兴。
在此同时，母亲伊穆里的思念脉冲瞬间变暗。
根据之前听说的故事，要解决伊穆里有点故障的晶片问题，就需要完全复制数据。然而，即使有空的晶片，成功进行完全复制的机率也只有千分之一。
我跟玛露说:
〝等事情稍微平息一下，再推进这个事情吧。〟
〝但是，即使是我们也需要相当多的时间和能量才能完成晶片的完全复制。〟
〝这次吃的东西不够吗？〟
〝我们认为她的智能晶片中嵌入了量子设备，即使是这样的程度，也只能复制1%。〟
〝真的吗。〟
我有些沮丧，但周围人的快乐气氛让我感到安慰。
大多数村民都散发著喜悦的思念脉冲。
即使失去了储存的大部分能量（实际上相当一部分是我吃掉的），但既然从贪欲大人的压制中解放出来了，这可能是理所当然的。
在这样的情况下，村长奥塔和几位干部村民继续发出沉重的脉冲。他们围绕著一具巨大的贪欲族尸体，也就是贪欲大人的尸体。
不知为何，其中一个干部村民躺在地上。
奥塔认出了我，低头向我鞠躬，他年迈的身体发出咯吱声。
"斎莲大人，非常抱歉。我有一件事想说一下。"
"是关于什么？"
"是这样。"
村长指著贪欲大人尸体上的一个大裂缝。一个脑晶片在深处闪闪发光。接著，从那里伸出的黑色电线连接到倒在地上的村民的头部。
"贪欲大人的脑回路在战斗中受损了。为了确认这个人是否还有用，我们连接了这条线，结果出现了这样的情况。"
"和贪欲大人连接了起来？" 我问。
玛露带著困惑的语气说道。
〝好像被骇客攻击了呢。〟
克苏鲁妻子 
〝你说什么，贪欲大人的回路？〟
村长奥塔抱歉似的把手放在头上。
〝这个村子中，头脑回路真的非常稀有。我想他们或许想利用贪欲大人的东西，如果有可用的东西的话。〟
玛露对我低声说道。
〝这个机械人形的智力水平似乎很低呢。如果贪欲大人还活著，他们的末日就会到来。也许是因为他们是由废铁制成的。〟
〝不要说这样的话。你觉得应该怎么办？〟
〝最少风险的方法是立刻用刀片把这个村子里的人和贪欲大人一起粉碎。但是，主人并不喜欢这样的方式。次优先的解决方法是把这个愚蠢者的头上的线拔掉。不过，如果真的被黑客攻击了，那就有损坏这个人的人格程式的风险。
最后的解决方案是不推荐的。我们将自己与这个男人和贪欲大人相连。然后，将这个男人的程式恢复到正常的运作范围内。〟
〝为什么不能推荐呢？难道是因为我们也会像贪欲那样被黑客攻击吗？〟
〝我会被黑客攻击？那是不可能的。我是伟大的人类帝国最高级别的AI。不能推荐的原因是因为它让人感觉不舒服。我们是在这个充满垃圾的星球上，离开人类并继续自我进化的机械生命。与这样的东西联系我们是最糟糕的。如果以前的主人是古代地球人，那么这就像是与蟑螂发生性行为一样。〟
我感到奥塔和其他村民投来了求助的目光。
〝只要这一次就好。请告诉大家不要碰贪欲的神经回路。〟
〝主人？！〟 玛露说。
〝真的很抱歉。如果我们能通过一些有点恶心的体验拯救一个人，那么我们应该这样做吧？〟
玛露不满地嘀咕著，〝我已经警告过大家了。〟
我们扫描了连接代码，使用物质构建机制造了同样的东西。
村民们惊叹著说：〝哇！多么神奇的技术！〟
我长出一条义肢，将代码插入我们的外壳，另一端插入倒在地上的村民的头部。
⭐⭐⭐
我〝站在那里〟，在延绵至地平线的垃圾平原上。
这不是伦巴的身体，而是回到了原来的人类身体，两条腿站立。
穿著优衣库的裤子、开襟衬衫和皮鞋。这是去公司的时候的常规装扮。
天空被黑云覆盖，紫色的闪电像蛇一样蜿蜒。开始下起酸雨，浸湿了我的手脚。有一种凉爽的感觉。我想要赶紧摆脱它，但并没有感到特别的疼痛。
这到底是怎么回事？
〝希望这一切只是梦，之后地球上醒来〟，但是我所知道的地球，至少在日本，没有这样的地方。
「你的自我意识真的认为自己是古代地球人吗？」
玛露的思念声从背后传来，清晰的音波进入耳中。
当我回过头时，我感到震惊。
一个穿著制服的女中学生站在那里。她身高约为150厘米，头发扎成了团子状，黑色边框的大眼镜遮住了整齐的鼻梁和活泼的眼睛。这双眼睛也被传给了我们的女儿麻里子。
这是我的妻子朝子的样子。她和我是在初中一年级时相遇的。
但这绝不是朝子本人。朝子在23岁时因为麻里子的出生而死去了。
最重要的是，那个看起来像妻子的东西背后长著很多巨大的章鱼腿。每只腿的粗度都有几十厘米。长度肯定超过10米。它的身体缠绕在身体后面，但是这个身体的大小远远超过了本体。就像一座小山。
这个章鱼腿山才是本体，妻子的形象则像是为了和我对话而存在的人偶。
「玛露，对吧？」声音不由自主地颤抖。
妻子点头，注视著自己手脚和背上长出的章鱼腿。
「真是个有趣的模样呢。」
「这里是什么地方？为什么我变回人类，而妳却变成人类了？」
而且形象还是当初我第一次遇见时的妻子。
玛露用类似导游的手势指向地平线。
「我们好像连接到了贪欲的记忆区域。由于你的自我认知不稳定，所以我们自动构建了框架。因为你自己认为是人类，所以你变成了那个样子。
我的形象则是遵从你的框架而来。你在潜意识中对我产生的印象具现化了出来，这样说也可以吧。」
原来如此，确实玛露身上有著什么能和善于照顾人的妻子联系起来的东西。
然而——
「那个章鱼的脚呢？」
「这个软体动物部分可能是表现了我所怀有的不安感。或者，是在以古代人类崇拜的神祇来比喻我作为一个伟大的AI。在我曾经连接的人类帝国考古学数据库中，有许多记录了古代地球人所崇拜的「克苏鲁」这种软体动物形态的神明。」
那些纪录内容大多是恐怖小说或轻小说，而非神学书，但我决定不予指出。
玛露说。
「看来你仍有些混乱，是否想要改变成小动物的外观？人类帝国中广受欢迎的惯性海豚等宠物，要不要考虑一下？」
我瞇起眼睛，用右手摩擦著眼角，回答道。
「不，保持原样就好。只是，请把背部的那个消除掉。」
「明白了。」章鱼腿消失得瞬间。
我擦拭了眼泪。
「那么，我们已经知道这是贪欲的记忆世界了，但该如何拯救村民呢？」
玛露指向地平线。
「我们在贪欲的过去。如果我们再接近现在，应该会在某个地方遇到贪欲入侵村民的瞬间。如果我们能够在那个场景中确认她的骇客方式，就可以轻松地拯救那可怜的人了。」
https://telegra.ph/file/33454c22c1682a59bb1dd.jpg
火焰式都市 
「那么，既然这里是过去的世界，贪欲大人在哪里呢？」
然后，周围的风景一下子模糊了，贪欲大人突然出现在我们眼前。
那是在最边缘的村到来时的姿态，像蚯蚓一样。不，比那时还要长很多。伸缩著，横穿在我们眼前的身姿似乎有30米长。
我几乎没站稳。虽然机器人吸尘器的身体有难以置信的坚韧度，但与之相比，肉体却是多么脆弱不堪。一碰就会被这贪欲大人切开肉，溅出内脏。
但是，我想起了这景象只是贪欲大人的记忆，是一种虚拟现实，努力忍住了自己的恐惧。
我试图掩盖我的恐惧。
「为什么，它比到村子来的时候还要大呢？」
玛露化身成了中学时代妻子的样子，接近贪欲大人，指著它的身体一部分说。
「我们所了解的贪欲就像这个部分一样吧。宽度大约是20厘米左右吧。」
原来如此。贪欲族是群体机械生物。在遇到它们时，贪欲大人作为群体的领袖在村庄中担任〝头〟的职责，但看来在年轻时只是身体的一部分。
周围的景象也变得模糊了。
玛露说。
「这种情景变化是由记忆数据的管理员引起的。贪欲大人正在回忆过去吧。」
在新的景象中，像蚯蚓一样的贪欲大人横穿著「螺钉」的海洋。长约五厘米的螺钉无论往哪里看都是一片片。贪欲大人正在身体弯曲著穿过数以千亿计、甚至数万亿计的螺钉。
它的体长约为五米，比先前短得多。
难道是分裂了吗？
玛露指著蚯蚓的头部。
「记忆数据的管理员是这个位置。」
又一次景色变得模糊起来。
这一次，在一个巨大的凹地中，有两只贪欲大人缠绕在一起。仔细一看，它们相互交换了构成它们的几个轮胎状个体。
「这可能是某种繁殖活动。作为对抗电脑病毒的变异措施，多个机械生命合作进行效率更高。如果这样积累了数万年，逐渐趋于类似于普通生命体的繁殖方式也不奇怪。」玛露说。
对于每一次的惊讶，玛露总是保持冷静。
但在接下来出现的景象前，即使是她也有一段时间语无伦次。
一只长达十米的贪欲大人正在穿越垃圾荒野。它的目的地是一个高度可能有数百米的「壶」状结构物。它的表面覆盖著类似火焔式绳文土器的纹样。这些纹样微微发光，整个壶在昏暗的垃圾世界中不可思议地浮现出来。
我们的脚没有动，但随著贪欲大人的移动，我们像滑行一样靠近它旁边。
贪欲大人进入壶底部的一个洞口后，一个「都市」展现在我们面前。
「都市」是像购物中心一样设置有中央吹风区域，层级结构清晰可见。
整个城市分为三十到四十个层，每层都用像蜂巢一样的蜂窝状网格进一步划分为多个小房间。每个小房间里都有排列著一些球形物体，上面带有火焰式的图案。这是一些家具吗？
每个层级的走廊都面向吹风区，有「居民」在行走。
虽然是像波丽波丽一样的机械人类，但它们的外表更加精致。
首先，它们有著完整的「脸」。一个纯白色的人形脸孔附著在黑色的陶瓷般的物质身体上。
它们的身高约为180厘米。身材像钢丝一样细，像一个过度节食的模特儿。实际上，从微微凸起的胸部和鞋跟处的带有跟的部件可以看出，它们可能是波丽波丽的家政机器人后代，或者是服饰系机器人后代。
它们俯视著贪欲大人的表情，就像一个人注视著虫子一样。
贪欲大人进入最底层，伸长头部望向地板中央长方形的池塘状凹槽，将身体内储存的资源吐了出来。
在上一层的服饰族（这是我临时起的名字）透过语音说道。
「下次把加倍的数量带过来。」
贪欲大人颤抖了一下。
〝 加倍！？〟
「不喜欢的话也可以算了。〝征税〟的工作有很多个体和种族想接手。」
https://telegra.ph/file/ec9711cc5fe4dfbfef6e8.jpg
————————————————————————————
如果将垃圾世界的图像输入AI，那么就会输出一幅好看的画，我就以那幅画为基础来扩展我的想象，画出了这个世界。
走马灯世界 
贪欲大人将长长的身体压在地板上。
「请继续把征税的任务交给我。」
她的态度非常谦卑，完全看不出之前那个傲慢贪欲大人的样子。或许是因为她一直听从更高级别的命令，才能以这种方式对待最边缘村庄的人们。
服装族的女性说。
「是啊，妳的回收率很高。请继续努力。」
她用纤细的黑色手指指著最底层的角落，那里是贪欲大人下面的位置。
在黑暗中，贪欲族的尸体躺在那里。不知道遭受了什么样的攻击，这个像蚯蚓一样的巨型身体被垂直地劈成了两半。小型机械生物，例如纸巾盒等，正在残骸中聚集。
服装族的女性的声音响起。
「我不想让妳像那样结束。请好好加油。」
贪欲大人、更深层次地趴下去后，嗖嗖地改变身体方向，离开火焰式都市。
场景变得模糊。
贪欲大人拜访了许多不同的机械人村庄，回收资源。
有直径约三十公分的球体状机械人村庄。
有带有数十条手臂的履带式机械人村庄。
有人形的机械人村庄，手脚非常长，四肢著地移动。
这些村庄都很安分地供应资源，但有时会出现反抗的个体。贪欲大人会把他们吞进去，或者用巨大的身体压迫和破坏他们。
最后，贪欲大人造访了波丽波丽族的村庄，在那里被一个小型清洁机器人炸飞，遭受了无法修复的巨大损坏。
现在，我面前躺著一个轮胎形的破烂贪欲大人。这是贪欲大人所创造出来的自我形象吗？
根据玛露所说，贪欲大人的电路已经受到了太大的损坏，无法进行思考。这时，村里的人将自己的大脑和贪欲大人的大脑连接在一起。贪欲大人通过使用村民的电路，重新能够进行思考。
然而，她知道自己已经没有多少时间了。思考的同时，她的电路也承受著额外的负荷。不久之后，她的功能将完全停止。贪欲大人能做的只有回顾自己的过去。
我喃喃自语。
「也就是说，这里是死前走马灯的世界吗？」
「没错。」
回答我的不是玛露的声音。
在贪欲大人的残骸旁边，出现了一个年轻的女性。她三十多岁，扎著银白色的头发，穿著像好莱坞女星一样美丽的白色和朱红色混合的礼服。不过，礼服已经破烂脏污不堪，甚至还有几个洞。实际上，我见过这个女人。她是去年在电影中扮演女主角的反派角色，获得了奥斯卡最佳女配角奖的实力派明星。
我无意识地将对方的形象具象化，就像在玛露一样。换句话说——。
「贪欲大人吗？」
「你好低级存在先生。」
https://telegra.ph/file/b2ed9ec09c7e0396d44be.jpg
旧支配者之死 
贪欲大人苦笑著。
「不，你不是什么低级存在。毕竟你能一击击败我。」
「我也不打算道歉。我可是事先警告过你了。」
「没关系。上位存在消灭下位存在是世间的惯例。我错估了你的力量，变成现在这个样子也是理所当然的。」
贪欲大人的虚拟人体这么说著，看著自己损伤的影像横卧在旁边。她的身体即将死去。
「但是，你的思考回路与我们有些不同呢。竟然想要救孩子的命。我可没有想到这一点。」
「父母是父母，孩子是孩子，孩子没有罪。」
贪欲大人看著我的脸。她脸上缭绕著无法被自己命名的情感。
「无论如此，我还是想要表示感谢之意。为此，我花费了资源，出现在你面前。感谢你帮助了我的孩子们。」
贪欲大人看了看自己的手脚。
「还有，这是一个奇怪的形象。用这样柔软的物质来覆盖身体。但是，它们的肉体似乎与〝那些人〟有些相似之处。你肯定是相当高级的存在。」
「那些人？你指那些住在壶状城市中，有黑色身体的家伙吗？」
「你看了我的记忆吧。」
「啊，那些家伙到底是什么啊？」
「我不知道。这样的存在甚至没有被告知他们的名字。大约六百年前的某一天，他们突然侵入了这个大山丘地区。
当时，掌控生态系的是被称为「贮蓄族」的种族，但他们轻而易举地摧毁了他们，并对所有存在征收〝税〟。所有反抗者都被毁灭了。」
在贪欲大人旁边的一侧，另一个画面开始干扰背景。一个像大猩猩一样的巨大机械生命体正在垃圾平原上移动。它的大型前臂端有著巨大的履带，不断地踩踏著一切，猛烈前进。突然，那个机械大猩猩被撕成碎片。接下来的画面是像蜈蚣一样的机械生命体被击成平板，紧接著是像膨胀的气球一样的机械生命体破裂开来。
「〝名字不知道的种族〟所命令的征税是由贮蓄族之后最强的三个种族。就是我们轮形族，还有加速族和收集者负责。之后，收集者被消灭了，现在只有轮形族和百眼族担任了这个角色。」
「妳的行动是由更高层的存在强制去做的吗？」
贪欲大人摇了摇头。
「不是这样的。我们认识自己的极限，加入「名字不知道的种族」是最容易生存下来并繁衍后代的方法。从比自己低级的种族中夺取权力是理所当然的行为。」
贪欲大人的右侧身体消失了。
损害已经超出极限，可能无法维持存在了。
剩下的左半身说道：
「我不讨厌你奇怪的思维方式。」
接著，贪欲大人消失了。
回忆的世界变成了纯白色。
一个平面的、没有深度的虚无世界。
没有空气，也没有地面。自己是站著、躺著还是漂浮著都不知道。
当我开始感到恐慌时，我的意识回到了机器人清扫机的身体中。
愚蠢的村民恢复了意识，被村长奥塔狠狠斥责，而我受到了他们的感激。
当我附和他们的思维时，我在思考贪欲大人的最后一句话时，玛露说了。
〝扫描范围好像提高了。〟
〝什么？〟
〝在贪欲大人体内时次元转换炉的输出提高了吧？由于那个，扫描器可以得到更多能量，有效范围也增加了。以前只能在零距离进行扫描，现在可以在三十三公分进行扫描了。〟
〝我懂了。〟
〝所以说，这个也可以立即扫描。〟
我看著眼前的贪欲大人遗体。
〝即使是敌人，也是我陪伴她到临终的对手吧？〟
〝如果现在离开残骸，只会被村民拆解。取得资料，有助于贪欲大人的子孙未来。这也是她想要的吧。〟
这是相当有说服力的说辞。
玛露也好像开始了解我的个性。
之后，一段时间里每天都过得很平凡。
我试著利用从贪欲大人那得到的资料，教育贪欲大人的子孙有关〝道德〟的事情等等。
孩子们虽然把我当成母亲的仇敌，但他们并没有表现出怀恨在心。贪欲大人的弱肉强食哲学在他们心中深植，所以如果我把人类思考方式传授给他们，可能会导致他们最终对我怀恨在心。
不过，那还是远远的未来。
眼前的危险，仍然是服饰族。
负责征税的贪欲大人消失，对村子会造成什么样的影响呢？
十天后，新的征税者来到村子了。
https://telegra.ph/file/95122a92b3da98291ae2a.jpg
机器人吸尘器VS百眼族 
像当初发现贪欲大人一样，也是狩猎者发现征税人的。
狩猎者沿著垃圾山的山路滚落下来，飞快地跑到村庄广场，用特别大的声音喊道〝有一个从未见过的家伙来了！〟
由于事先已经讲过有关贪欲大人和服饰人的事情，因此每个村民都知道情况了。在贪欲大人的时候，所有人都会老实地排成了一排。但这一次，他们拿起了铁管、贪欲族的身体刃碎片等各种武器准备迎战。我也站在他们的脚下等待。
而贪欲族的孩子们，万一他们站在新的征税人那一边也不好办，所以听到狩猎者的声音后，他们被命令躲到了和征税人相反方向的山里。然而，根据玛露的传感器，它似乎正从村庄的边缘窥视著这边。
不久，从山那边出现了一个像黑色鸟蛋一样的东西。
大小不及贪欲大人那么大。它的高度大约一米，纵横宽度约为七十厘米。黑色外壳的表面上密布著巨大的摄像头。驱动装置像节肢动物一样依附在蛋的下方，有数十条腿。由于它有多条腿，所以可以轻松跨越障碍物，穿过垃圾山顺著陡峭的山坡直线下滑。
我想起了贪欲大人的话。
服饰族底下的一个种族，百眼族。
黑色的卵停在比较紧密的村民距离十公尺左右的地方。
他用念声宣布。
〝底层生命的各位，你们好。我是被上位存在指派管理你们的坦佩利特・坦帕利特。今天我会回收比通常规定多一倍的资源。〟
村长奥塔咯咯作响，摇头表示不行。
坦佩利特・坦帕利特说道：〝嗯，这很麻烦。大家都有危险的东西，再加上负责的轮形族消失了，你们似乎已经没有遵从上位存在的意欲了呢。〟
〝激发大家纳税的意欲也是我的职责。现在我会一个一个摧毁你们，如果有纳税的意愿请告诉我。〟
一说完就以惊人的速度开始绕著村民们飞快旋转。
他的动作像全力奔跑的蟑螂一样速度惊人，如果是人的眼睛只能看到残像。
村民中一些视觉处理能力较低的人还在大喊〝他消失了！〟、〝他去哪了？！〟。
玛露说
〝原来他身上那么的多光学相机，是为了即使在高速移动中也能正确识别周围的风景。〟
我则启用物质构建机，构建了一个「轮形贪欲轮胎」环绕著机器人吸尘器的身体。它像甜甜圈一样中间有一个孔，可以完全容纳本体。
我构建了义肢在本体的顶部和底部，将轮胎的身体竖起。
现在有了一个带义肢的贪欲轮胎，它非常坚固、有力，就像杀人钢铁一样。
轮胎部分高速旋转，而本体则不会转动。它就像一种单轮摩托车或单轮自行车的状态。
我也加速起来，追上了坦佩里特·坦帕里特。他的小转弯优势没有我们这边大，但是加速力和最高速度却比较高，这是由于车轮的结构不同。
坦佩利特・坦帕利特的身上上布满了眼睛。它马上就发现了我，但已经太迟了。
我身体向一边倾斜，像是摔了的摩托车一样滑行著，撞进了他无数在动的脚之中。
脚像是干枯的细枝一样断折，而坦佩利特・坦帕利特则撞向地面，滚落著撞进垃圾山的斜坡中。
村民们欢呼著〝斎莲大人！〟。
我挥手向他们致意，同时想著我必须处理好那些服饰者，否则征税人将一个接一个地来。
https://telegra.ph/file/71a7c5670d97fb747ee91.jpg
村民升级 
⭐︎⭐︎⭐︎
村民们在广场上盘膝坐著，透过心灵电波进行著讨论。村长奥塔站起身来，似乎投下了一颗巨石，引起了村民们的骚动。
我把感应器灵敏度调高，这样贪欲族ーー或者说，从现在起叫他们的自称车轮族吧ーー就算在村子角落里也能听到了，但我故意没有这么做。
天空晴朗，不过在这个世界上，从来没有黑云遮蔽天空的时候。相对而言，今天的云朵较为稀少，阳光也比较强，只是没有下雨而已。
车轮族的长女静静，摇晃著金属轮胎的身体，问我。
〝斎莲老师，为什么我们要对其他族群友善呢？〟
〝不友善是不行的吗？〟
〝不，我们可以。如果是老师的命令当然要遵从，老师比这周围的任何人都强大，也非常伟大。〟
〝等等。这种想法不行。温柔应该是源于内心的感觉。你们也想对自己的家人温柔吧？〟
静静倾斜著金属轮胎表示同意。
〝那就简单了。这个村庄的居民就当做自己的家人吧。即使种族不同，我们也是同一家族。〟
〝那么，老师您也把他们当作自己的家人吗？〟
〝是啊。〟 我盯著村民们看，这些亲切可爱的破旧机器人们，〝对我来说，他们是最接近家人的存在。我也把你们当作家人。〟
我需要负责任、没受过教育的孩子们。
静静问〝像老师这样的强者和我们是家人吗？〟
车轮族们一起摇动著金属体。
玛露说道。
〝看起来很感动呢。另外，主人，那边的会谈似乎已经结束了〟
我看到，村长奥塔带著村民朝这边走来。
我带著学生们接近他们。
我向奥塔说道。
〝我再说一遍，不管达成什么结论，我都会听从。如果要臣服于服饰族也无妨。这是冷静的判断。到那个时候，我会和车轮族的幸存者一起离开这里〟
奥塔接著说道。
〝不，我们不能赶走我们的大恩人斋莲。但即便没有那件事，我们也认为跟随服饰族及其手下再危险不过了。贪欲大人曾经想要毁灭除了一个人以外的我们所有人。〟
〝嗯〟
〝但是，我们也不能逃离这里。这个村庄是这个世界的最边缘。外面都是各种种族的势力范围。〟
〝啊啊。〟
〝所以，我们想留在这个村子里，和服饰族进行对话。〟
玛露对我说。
〝现在还想进行谈判。这个村子的居民是极度和平主义者呢。〟
〝但这并不是胆小。当面对百眼族时，他们也曾尝试过挑战不可能的对手吧？只是，他们是真的是非常善良的人。〟
〝同意。〟 我告诉奥塔他们。〝但谈判是最困难的选择，你知道吗？〟
〝我知道。他们是比贪欲大人更高层次的存在。但是，也许，也许他们真的会听取我们的请求呢？〟
玛露又打断了我的思绪。
〝根据我的计算，服饰族听取他们的请求并停止征收资源的可能性为0.02%。〟
〝0.02？有没有更好的方法呢？〟
〝这很难吧。在这个以弱肉强食为价值观的一般世界里，上层种族不可能听取最底层种族的话。〟
〝我明白了。那我们就得让这里的村民成为值得被聆听的存在。〟
玛露担心地问。
〝主人，你这次又想到什么不合逻辑的点子了吗？〟
〝这是一个合理的方法。我要让村民升级。〟
资源倍增计划 
玛露只是默默地表达了她的疑虑。
在她有机会说下去之前，我先说下去。
〝这里的人们处于层次结构的最底层，只能被不断地剥削，没有人愿意听他们讲话，对吧？那么，如果我们提高他们的地位呢？
调整他们的身体状况，因为他们的身体都是从垃圾堆里挑选出来的杂物。
每个身体部位的规格都不同。因为左右脚的长度不同，所以每个人都很容易跌倒。
由于头脑电路容易短路，所以他们的记忆力不太好，有些人面对复杂的问题会卡住。
正是因为这样，他们被视为最底层，容易被人忽略。
如果我们更换新部件，就可以提高他们的性能，最终甚至会被时尚族所仰慕吧？〟
〝那个新的零件在哪里？即使使用贪欲者和百眼族的遗体也不足够。由于村民是人形，可以重新利用的零件并不多。〟
〝那就制造吧。我们有次元转换炉和物质构建机啊。〟
〝你在开玩笑吧？转换炉的转换效率并非100%。换句话说，每次为居民制造手脚，都需要消耗大量的能量。这里的村民只是养殖柱虫的程度，绝对赶不上。〟
〝那就重新审视能源供应。我们应该可以制造出比那些效率低下的田地更好的系统吧？〟
玛露沉默了一会儿，然后说：〝我明白了。〟
我打断了与她的快速对话，将自己的认知回归到实际时间流中。
在我面前，村长奥塔刚刚告诉我他想要与服装族进行「谈判」。
我回答道。
〝如果你真的想和「服饰族」进行真正的谈判，那就必须做出很多努力。当然，我会尽我所能帮忙，但是这可能会给大家带来相当的负担。〟奥塔点了点头。
奥塔点头说。
〝当然，这是我们的问题，我们必须自己解决。其实，本来就应该是我们自己解决的问题。非常抱歉。〟
〝贪欲大人的事情是我自己为之，并且即使没有贪欲大人的问题，我也会帮忙。所以，不用那么客气。〟
〝不，这样也有一些问题。但是，斎莲大人为什么会对我们这么好呢？〟
这是因为我把这个村庄的居民当作人类看待。我从自己曾经生活的地球中来到这里，距离时间和空间，陷入了极度孤独的世界。在这个冰冷无情的世界里，唯一可以感受到地球的是这些村庄居民的怪异的人类气味。
我作为一个人，也想保护同样的人。
〝大家对我也很好，那是为什么呢？〟
〝那是因为对他人友善是理所当然的吧。〟
〝那我也想做一样的事。想对每个人都友善。仅此而已。〟
村长奥塔和背后的村民们发出了无法言喻的电波声。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
尽管我深受感动的村民们也在场，但当我和玛露第一次向他们介绍我们制定的「资源倍增计划」时，他们失去了另一种意义上的话语能力。
村民们连同车轮族在广场上组成了一个巨大的圆圈。我站在中心，刚刚把计划讲完。
我的荒谬计划让大家静止不动。只有风吹过空气和远处垃圾雪崩的声音在回响。
波丽波丽小心翼翼地举起手。
〝斎莲先生，那个〝发电站〟是什么意思？〟
硝酸天竜川 
〝一句话来说，是一种不依赖「虫」就能生产能源的设施吧。〟
村民们相互看了看对方。
村长奥塔恐惧地问道。
〝斋莲大人，没有虫也能获得能源吗？〟
需要特别说明的是，奥塔说的不是日语中的「能源」。是玛露将他们的机械语言翻译成我最容易理解的词语。
在村民中，有人小声说道：〝这不可能吧。能源只能从虫中获得。这是人人皆知的事。〟
另一个念头回答道：〝不，斋莲大人也许可以创造奇迹。〟
玛露则在嘀咕。
〝他们的科学水平就像中世纪一样古老。对他们来说，能源是在圆柱虫的田地上收获的东西。〟
即使有著充满科技的身体，思想却还停留在中世级的水准。我和玛露正试图将他们带上工业革命的舞台。
老实说，村民们应该还是半信半疑的。
即便如此，他们还是按照我的指示，尽力收集所需的物资。
大量的塑胶碎片、耐腐蚀的电镀钢材、各种损坏的电子控制装置，还有作为对抗酸雨的方法，村民们身上涂著的漆黑有机物油。
我转动腹部的滚轮，不断地将这些东西吃下去。由超物质制成的破碎器具有强大的破碎力，将任何东西都破碎成碎片，再送入次元转换炉中。
根据玛露所知的人类帝国全盛期理论，转换炉可以将物质传送到另一个维度。传送后的物质可以通过构建机输出，也可以转换为能量。这就是 E = mc² 的概念。但由于转换效率受到限制，我并不能自由地使用无限的能量。
当我将玛露计算好的物资吞进肚子里后，她引导我前往垃圾山的山坡下方。
随著高度的降低，周围变得越来越暗。原本就是被黑云笼罩的阴暗世界，现在更加接近黑暗。圆柱虫们的红色眼睛像地狱的萤火虫一样闪烁。
不久之后，传来了可怕的声音。
那是流淌在峡谷底部的河流声。这是世界上最强烈酸雨的终点，这种恶魔般的液体可以溶解任何存在物。
道路变得越来越狭窄，向下急剧倾斜。对岸距离不到一米，所以我建造了防酸的长义肢，跨越了峡谷。
这个峡谷惊人地深。根据玛露的测量，水面达到了恐怖的深度，约为115米。这是一条穿越金属山脉的硝酸河流，从哪里来，流向哪里都不知道，而从浊流的声音来看，流速相当的快。
波丽波丽说。
〝斋莲先生，你真的要去吗？〟
〝别担心。我肯定没问题。〟
尽管如此，我还是有些害怕。玛露确信这个超物质身体绝对不会被腐蚀，但如果她的预测有丝毫错误，我就会被分解到分子的大小，被冲走到任何不知名的地方。
我留下了波丽波丽，开始沿著几乎垂直的峡谷往下走。
我张开了八只义肢，一步步向下走。
随著下降，世界变得越来越暗，黏在墙上的圆柱虫数量在增加。
一只圆柱虫撞上我的义肢，一边发出电波般的悲鸣一边掉落下去。它的身体是否被溶解了，它微弱的叫声很快就消失了。
很快地，周围被雾包围。
这是硝酸的雾。
接触雾气的圆柱虫们被溶解，残骸掉落下去。
我的义肢仍然保持著耐久性。我的主体当然也没有任何问题。
再往下走，猛烈的风开始吹起。
为了不被风吹走，我再增加了两只义肢，用十只手脚紧紧抓住墙壁。
我一心一意地移动义肢，大约经过20分钟后，接近了水面。这是一道难以置信的急流。即使是曾经和女儿一起游览过的天竜川，在与之相比也只是一条平静的小溪了。即使是水，一般的生物掉下也会失去性命。
我启动了构建机。
事前在虚拟空间中，借助像妻子样子的玛露帮助，制作出了一个物体来。
这是一根由不会被硝酸溶解的塑料材料制成的梁。
它完美地嵌入了两侧的墙壁形状中。
一根，二根，三根。我在三根平行的梁上放置了自己的身体以测量其强度。
确认没有问题之后，我开始制造新的构建物。这是一个内部集成了水轮机结构的直径约十厘米的管子。将其与梁连接，并使其向下倾斜沿著急流的流动方向。感觉很不错。筒子在浸泡在流水中，稳定地经受著水的压力。
我大量建造了支撑用的梁，并将管子牢牢固定在上面。这样，即使河流水位上涨，也不会破坏构造物了。
筒子里的水轮上装有完全密封的小型马达。这个马达非常简单，就像小学理科课堂上学到的那样，只是将线圈绑在磁铁上，再加上最少量的零件。实际上，这个马达的结构就是我为了喜爱理科的女儿，在暑假时亲手制作的手工马达。
只要有外力推动它，这个马达就可以成为发电机。
我的手工马达将塑料水轮的旋转转换成电能，然后经过完美涂层的电缆传递到我手握著筒子的梁上。
这种微妙的感觉和微弱的饱腹感。
电能似乎从我的腹部摄取口进入我的身体。
我感到想要咧嘴来笑。
但可惜现在的我脸并不存在。
代之而起的是腹部的蠕动感。
发电街灯 
我一边生成绝缘电缆，一边攀登著峡谷。
谷壁由金属氧化物构成，漆黑一片。偶尔我生成塑料钉，将电缆锈迹飞散的钉在壁上。
经过一个小时攀登后完成了，看到我的波丽波丽飞奔而来。
〝斎莲！我以为你死了！〟
〝对不起对不起。不过比起这个，我成功了。〟我说著，递过电缆。为了安全起见，末端已经封装好了。如果高电压触电的话，她可能会短路。
波丽波丽用金属肢拿著电缆。
〝这就是「发电站」？〟
〝是的，这只是其中一部分，从末端一直有电流流过。〟
我启动了物质构建机，大量输出变压用的大型线圈。当然，每个线圈都有防氧化外壳。
说实话，线圈的设计比发电机还要费工夫。虽说所谓设计，只是在玛露提供的虚拟空间里，我根据虚拟材料进行组装，但是为了找到合适的规格，我花了三小时的外部时间，即一个星期的主观时间。
曾经在大学的研究室见到妻子时，她评价说我「有制造东西的才能」，但是我虽然知道〝变压器〟的原理，但是它却成了一个意料之外的难题。果然理论和实践是不同的。
我将第一个变压器安装在远离悬崖的地方，然后连接从下面伸出的电缆。连接部分被特别细致地用耐腐蚀材料进行封闭。
然后，我将第二个和第三个变压器排列并逐个连接起来。
我将从第三个变压器伸出的电缆插入腹部，以确认电压。根据玛露的计算，电压与圆柱虫的电能储存囊中的电压相符。
我感到宽慰，但我对在脚下晃动的圆柱虫们的精湛技艺感到敬畏。它们直接将氢转化为电能并储存。
如果能够开发出稳定供应氢气的方法，就可以利用圆柱虫的电力转换功能实现更高效的发电。
我拔出腹部的电缆，然后从后面递给波丽波丽，她战战兢兢地将其插入自己肚子上的能量口，然后地翻了个身。
⭐︎⭐︎⭐︎
我把发电机生产的能量当作食物，吃了大约一个小时。当肚子饱足之后，我再次下到悬崖下，按照一开始的方法建立第二个发电系统。
然后，我从两个发电系统中获取电力供应，只用了一开始时间的一半便完成了充电，接著我组装了第三个系统。
在这一天中，我完成了这些工作。
不过，即使能源问题得到解决，我的磁性材料已经用尽了。我一边建造简单的电线杆和电线，一边和波丽波丽一起回到了村子。
在路上，我竖立了120个电线杆，最后在村庄的广场上插了一根特别大的电线杆，并悬挂了十条供能电缆。
村民们纷纷聚集过来。
我听到了村民们微弱的呼喊声。
〝那就是斎莲大人所说的能够提供无限能源的装置吗？〟
〝看起来只是根绳子而已啊。〟
〝它究竟是从哪里延伸过来的呢？〟
村长奥塔向前走了一步，问道：
〝斎莲大人，这就是你所说的「发电站」吗？〟
〝啊，没错。请拿去吧。〟我用义肢抓起一根电线，递给奥塔。
他用颤抖的手把电线的末端插进自己胸前的端口里，激动地开始赞扬我的奇迹。
村民们扑向剩下的电线。他们不停地交替充电，但有一个人却没有这样做。那是波丽波丽的母亲伊穆里。
我用无线电向她发送了思念电波。
〝怎么了？为什么不吃？〟
一个忧伤的念头回应著。
〝像我这样时间所剩不多的人吃了也没什么意义。〟
我问玛露。
〝要做多少发电机才能治好她？请告诉我具体的数字。〟
〝如果只是复制表面的电路，现在就可以做到。但这样一来，就会变成和这位伊穆里拥有相同电路的另一个体。要输出包括量子领域在内的复制品，需要至少制作三万零二十四台的小型水力发电系统。〟
三万台！？
〝按照现在的进度，需要多久才能完成？设置效率应该是指数级增长的，不是吗？〟
〝需要一年四个月又十四天。设置效率会受到村民资源回收率的限制。〟
这样一来，她在我们完成之前可能就会死去了。
不管怎么看，都坚持不了那么久。
虚拟埼玉披萨薯片 
现在的状况下，我们无法救回伊穆里。
我和玛露一有空就在虚拟空间中进行讨论。
玛露构建的思考用虚拟空间，以埼玉县彩湖公园为原型，该公园距离我们家只有20分钟脚踏车路程。虽然名为湖，但实际上是一个非常大的防洪调节池。池畔有一个惬意的草坪广场，微风吹拂过水面，十分写意。
我和女儿一起经过时，这个地方总是挤满了亲子团体，但现在只有我们两个。
我穿著经常穿的Uniqlo牛仔裤和衬衫。站在我旁边的玛露依然是中学时期的妻子模样，穿著学校指定的制服，但不知怎么的，偶尔会从背后冒出章鱼的手脚。
此时，触手手端著水性笔，在白板上流畅地写著复杂的方程式。
我们周围有数十个白板来整理思路。当白板被字母和方程式塞满时，玛露挥手一挥，一张全新的白板就会出现，旧的白板则会自动移动，加入更老的白板行列。
玛露指著刚刚用手指写下的数学公式。
「主人，即使使用氢发电方式，也需要八个月才能获得所需的能量。」
我一边吃著玛露拿来的披萨薯片，一边盯著公式看。
为了完全覆制出伊穆里的量子电路，需要惊人的计算量。我们的机器人吸尘器的身体似乎具备处理这些计算的能力，但遗憾的是所需的能量严重不足。即使加强发电设施，现在可用的抗腐蚀金属和塑料也无法保证。
〝资源总是不够的呢。〟
我用牙齿碾碎薯片。奶酪的味道在我的舌头上扩散开来。
是感动的味道。
尽管机器人吸尘器的身体拥有超越人类的功能，但味觉远不如人类灵敏。或者说，我只是觉得它有味觉，像处理圆柱形虫或纸巾盒时的〝味道〟，只是潜意识中处理的熟悉的味觉信号，实际上完全不同。
玛露伸出触手，巧妙地从我手边的袋子里拿出一片薯片。说实话，我对这个触手感到相当的厌恶，但是无论我怎么消灭它，当玛露陷入讨论时，它总是很快又长出来了。
玛露咀嚼著薯片说：
「有办法了。」
「是什么？」
「首先，明确的是，仅在这个最边缘的村庄解决问题是不可能的。这里资源贫乏，且从村民中进行垃圾回收的人数也有限。」
「嘿嘿，妳打算把话题引到哪里啊？」
「是一个单纯的方向。如果仅在这个村庄资源不足，那就从其他地方取得。我们一举击败的贪欲大人也是从周围的村庄收集了大量的资源。而我们比他们更容易收集。〟
「不行，我可不想像山贼一样。」
玛露皱起眉头。
「我认为这是逻辑上的解答。」
「人类就是非逻辑的存在啊。」
然而，并非只有我是非逻辑的存在。
此时，在现实世界，我处于待机模式待在波丽波丽家里的客厅，但村长奥塔却急急忙忙地闯进来了。
〝斎莲大人！有客人来了。〟他通过电波发来这个消息。
我在0.01秒内从虚拟世界回到了现实的身体中。
口中还残留著披萨薯片的味道。
〝又是徴税人吗？〟
〝不是，他们是来自山顶村的人。〟
圆盘勇者 
奥塔说，山顶村离这个最边缘的村子步行约半天路程。
这个村子有七个居民，他们住在一个锥形山顶上建造的三层集体住宅里，与这个最边缘的村庄的居民有亲戚关系（询问了亲戚关系是什么，据说是那个村子长的儿子的身体曾经使用过奥塔已故姐姐的身体部位制造而成）。
这七个村民都站在我在广场上建立的电柱旁边。外观上，他们和这个村子的其他居民几乎没有什么区别。他们的身体是由从垃圾中拾取的零件组成的，上面涂著防止氧化的有机油。
奥塔伸缩头部的天线，而在那边的机器人中，最高大的一个人就在那里做了三个深蹲。不理解。这是机器人之间的「嗨」吗？
刚才那个高大的人说。
〝过去285天。最边缘的村子的奥塔。〟
〝过去285天。山顶村的伊耶特奈特。〟奥塔再次移动了他的天线。〝到底发生了什么？你们这些家伙一起下来了，这可是自从我成为村长以来的头一回啊。〟
山顶村的村长·伊耶特奈特瞥了一眼我。
我感到身体有些发痒。
玛露说道。
〝被扫描了。虽然不如我们村的居民那么高精度，但看起来他装备的电子设备比奥塔他们更先进。〟
伊耶特奈特对奥塔说。
〝他是来旅游的客人吗？〟
〝啊，真是不好意思。这位是斎莲大人，这里是山顶村的伊耶特奈特。〟
伊耶特奈特像人类一样鞠躬，然后转向奥塔。
〝奥塔啊，实际上我们今天下山是因为有件事情想要拜托你。〟
〝是什么事情呢？如果想用我的零件的话，功能停止后的一部分可以送给你们。左腿还没有决定去向。〟
〝你的好意我领了。但是，有点不同啊。我们想要进入你们的村庄。〟
最边缘村庄的村民们互相对视，这些几乎都是只有摄像机眼的脸孔。
村长伊耶特奈特继续说道。
〝正如你们也知道的那样，山顶村也被贪欲大人要求提供贡品。那个怪物让我们吃尽苦头。至今已经有六个村民被吃掉了。但是昨天，我们村的人分析了早上的猎物的虫的记忆后，惊人地发现贪欲大人在这个村子里被摧毁了！〟
这是通过窥探小型机械生命的记忆来知道的。
伊耶托奈特继续说道。
〝你们终于成功地创造了「勇者」吧？
拜托了请保护我们吧。当然，我们会付费的！我们会按照定期提供给贪欲大人的资源来进行支付的。
拜托保护我们吧。〟
奥塔摇摇头。
〝伊耶特奈特，我们什么都没做。我们只是被这位贵宾斎莲大人帮助了而已。〟
〝那个小的？〟伊耶特奈特带著惊讶的情感说。
山顶村的人们一起注视著我。
伦巴老师 
奥塔说道。
〝虽然斎莲大人体格虽小，但拥有比山还强大的力量。〟
最边缘村的人们一致点头。
伊耶特奈特马上跪在地上。
山顶村的人们也跟著。
〝斎莲大人，请你也保护我们。〟
看来山顶村的人们跟奥塔和波丽波丽一样善良。他们没有怀疑我这样的小家伙能打败贪欲大人，而是毫不犹豫地接纳了我。
奥塔接著说道。
〝斎莲大人，我们是因为被你救助才能站在这里。尽管我们不好意思提出这样的请求，但请问是否可以让山顶村的人们也在这个村子里居住呢？他们是真诚且善良的人，跟我们一样在这个严酷的世界中苦苦挣扎。〟
玛露高兴地说。
〝主人！这是「太阳轮紧张带上的太空子振动」，也就是古代地球的谚语「顺水推舟」。为了治愈村民伊穆里，需要大量的资源和人力支持。请务必接受。〟
这家伙还真会讲话。我不禁发出了电子噪音。如果是人类的话，这也许是叹息的一种表现吧。
〝如果奥塔这么说，我也很高兴能保护山顶村的人们。但这样没问题吗？要解释一下服饰族的事情比较好。〟
奥塔轻声说了一声〝啊〟。
〝服饰族？〟伊耶特奈特倾头问道。
奥塔解释了服饰族，他们比贪欲族还高级，还计划与他们进行「谈判」。
虽然我原本以为伊塔纳特会因此而后退，但相反的，他说：〝我们也希望能够与你们合作。〟
山顶村的居民们齐声点头。
伊耶特奈特握紧了松弛的拳头。
〝如果那些服饰族停止收集资源的话，或许争斗就能从这个世界上消失吧？我们也想要尽力帮忙。只是，我们不知道能做些什么。〟
奥塔也沮丧地耸了耸肩。
〝斎莲大人，我们也一样。虽然想要进行谈判，但不知该怎么做。我们不想让斋莲大人独自承担负担。〟
我也想要耸耸肩的，但我的身体没有肩膀。
〝那么，请收集尽可能具有耐腐蚀性的材料，包括山顶村的领域。〟
〝只要这些吗？〟奥塔问道。
〝嗯，还有一件事。请给车轮族的幸存者提供工作。我想加快收集材料的速度。〟
我瞥了一眼村子的角落。
车轮族人在村子的一侧，聚集在一起，看起来很不舒服。
伊耶特奈特流露出惊讶的表情。
〝贪欲大人！？〟
〝那些孩子也是其中一部分。〟 我向车轮族挥了挥义肢，〝虽然你们或许有所顾虑，但我相信他们不会再做坏事了。希望你们能尽可能地接纳他们。〟
我最近抽出时间，每天给他们上〝道德〟课。从他们和我交谈时发出的电波语言中的〝感觉〟来看，他们应该能够理解我所讲述的古代地球的伦理观。
奥塔点了点头。
〝如果斋莲大人这么说，我们也相信他们。他们曾经作为贪欲大人的一部分犯下罪行，但那是贪欲大人作为母亲的责任，我们不会让孩子们承担责任。〟
〝谢谢。我会继续给他们上课的。〟
好了，谈话结束了！我以为。但是，波丽波丽举起了手。
〝斎莲先生，我也想听听你的授课。〟
其他村民也纷纷举起手，〝我也想听听斎莲大人的话！〟 〝不公平！我也要！〟
〝大家都想更多地了解斋莲大人的想法。〟 奥塔这样说著，也小心翼翼地举起了手。
虚拟空间授课 
⭐︎⭐︎⭐︎
我读完了连环画「哭泣的赤鬼」的最后一句台词，擡头看著学生们的反应。
破烂的人形机器人们多次点头。坐在最后一排的奥塔用〝声音〟喃喃自语，「多么精彩的故事啊。」当然，他的身体没有语音机构，但在这个虚拟空间中，他以人类的形态出现，他的思念电波被转换成了音频传递给我。
这个虚拟空间课程的想法是玛露提出的。如果要向这么多人口授课，如果只靠口头传授不知道需要多少时间。相比之下，虚拟空间可以在投入一些能量为代价，保持实际体感时间不变但显著减少实际的现实时间。我读这个纸片剧大约花了15分钟，但在现实世界中，应该还不到3分钟。
考虑到奥塔等人的精神负担，玛露为他们各自准备了虚拟化身。
即便如此，当和我的扫地机器人的身体有线连接著，进入虚拟空间教室时，村民和车轮族也惊呆了，他们简直无法置信。
他们的废铁世界和这个清洁的教室截然不同——这是我大学时打工的补习班教室。在教室的后面，挂著东京都私立中学入学考试的日程表——窗外是〝晴朗的天空〟和摩天大楼。而站在讲台上的我是一个真正的人类。
在事先解释了虚拟世界是什么之后，每个人都被震惊了。
「天空是蓝色的吗！？」
「这种异样的明亮度是什么！」
「看看外面的房子！高到难以置信！」
「我们的村庄去哪了！？」
大家都在吵闹，完全无法开始上课。
我在讲台上拍了拍双手。这不是机器人清洁机的肢体，而是人类的手，即使是虚拟的。
「大家安静！我再解释一遍！这里是我构建的虚拟世界。」
波丽波丽注视著我。
「斎莲先生？」
「嗯，跟现实的我有些不一样，但请不要太在意。」
「即使你说不要在意，但是还是不可能不在意啊。因为太〝完美〟了。」
奥塔点了点头。
「没错，这种外观，怎么说呢，虽然不太能理解，但我们能感受到某种共鸣。」
村民们发出了同意的低语。
不过，环形族好像是例外，他们似乎并没有对我的外貌变化产生太大的感受。
在教室最后一个角落的座位上，以我妻子中学时期的形象出现的玛露举起了手。不知道何时出现的。而且周围的村民好像没有看见她。
玛露说道。
〝如果他们是家政机器人的后代，那么他们可能会认为人类是绝对的存在。〟
村民们没有对她的话有所反应。
我清了清嗓子。
不管是什么原因，从班级的角度来看，学生把注意力集中在老师身上都不是坏事。
当我用手在教室里翻找时，我发现了玛露准备的连环画。
「那么，先从〝道德〟说起吧。」
⭐︎⭐︎⭐︎
连环画「哭泣的赤鬼」大受欢迎后，我就按计划开始了〝第二堂〟的安排。
科目是〝科学〟。
想要让这个偏僻的村庄与服饰族互动，提高村庄本身的文明程度应该是有必要的。
我在嵌在墙上的大白板上写下了氢的分子式。
我✖️我 
刚写完氢的分子式，玛露从教室的角落里突然跑进来。
「主人，有些事情应该要先教给他们才对啊。比起氢，那些更重要呢。」
她身穿制服，但是村人们看不到她的身影，也听不到她的声音。通常，她的思维只有我才能听得到，但是在这个虚拟空间中，她好像刻意地让自己跟我一样的存在方式。当她在说话的时候，村人们好像时间停止了。
我问她。
「为什么要隐藏妳的声音和身影？」
玛露像人一样撇了撇二郎腕。
「要跟这些自我进化的AI直接接触，即使只是模拟一下也让人毛骨悚然。我不知道他们会不会带有什么电脑病毒。如果比喻成人类的话，就像跟疑似有传染病的人没有戴口罩在近距离交谈一样。」
「这个虚拟空间是我们创造的，如果他们带有病毒，不是已经太晚了吗？」
「不会的。我有设置防护墙，把他们隔离在外面。我也为你加了多重的个人防御措施，就算不幸中招了，只要我还活著，就可以从备份中还原出来的。」
「那真是令人欣慰。顺便问一下，妳能给我一些建议吗？应该先教授哪些〝文字〟？」
村人们知道如何使用电陷阱、电池，也有关于脑晶片和记忆媒介的概念。然而，这些都只是经验法则，就像古代地球的原始时代狩猎者知道如何使用弓箭一样。因为他们不会文字，所以甚至无法读写。
「真不愧是主人大人，对于人类来说很聪明。对于不知道文字的对手，分子式之类的毫无意义。首先从主人的思考的语言文字开始学习如何？」
玛露说完话后，教室里的时间开始动起来。
现在，这些村民作为学生，根本没有察觉我和玛露已经在体感时间上交谈了数分钟。
我为了调整自己的节奏，轻咳一声，抹掉了白板上的氢分子式。
取而代之以平假名写下「あんざいれん」。（甜族星人：写下的是以日本五十音写的男主名字—安斎莲。）
最前面坐著的奥塔问道。
「斎莲大人？这些纹样是什么？」
「好问题。这是〝文字〟。简单来说，是用来在硬碟外保存记忆的机制。我的名字就写在这里了。」
学生们凝视著黑板。
他们好像我已经成了某种神祇般的存在，这也是可以理解的吧。
〝神的名字入门〟这个方针十分成功。
村民们或许因为硬碟不够稳定，或许因为是机械生命的缘故，记忆力并不是很好，但是他们的热情比我当代课老师时教过的学生还要强烈。
当然，这也带来了一些微妙的问题。
问题实在是太多了。
「为什么〝あ〟这个字是这样的形状？」
「这种〝文字〟是谁发明的？」
「为什么会有平假名和片假名这两种呢？」
如此这般地进行著。
即使时间流逝比现实要慢，这样下去授课也无法进行。此外，学生之间头脑的转速差异也令人困扰。不知道是脑芯片的差异，还是比人类学生更容易出现理解力的差异。
因此，我在重点讲解字母的授课中向玛露确认了一件事。
「之前说过的备份再还原，就算我这个程序没有出问题也能够做到吗？」
玛露皱起了眉头。
「我不太明白你在说什么。」
「只得一个教师是有极限的。因此，我想再增加一名教师。」
思考圣德太子 
⭐︎⭐︎⭐︎
〝分身〟这个感觉有点奇妙。
起初，我本来想运行两个自己的程序，但是玛露理解了我的目的后，简单地准备了多个分身。
如果我的本体是计算机操作系统OS，那么在进行课堂教学时的人类形象就像旧版的Word软件中的海豚助手。
只要有足够的能源，开启多个虚拟教室并在每个教室里准备我的分身就像小菜一碟。
在1-A的教室里，我一边教村民写片假名，一边在1-B的教室里教一年级学生的科学知识，然后在2-A的教室里向最聪明的波丽波丽小组讲解二次方程式。
每个我的分身都有独立的思考，但我并没有变成多重人格。在古代地球生活的时候，我曾经一边听收音机，一边和妻子聊天，同时在电脑前写论文，这种感觉和现在很相似。只是一个我非常熟练地同时处理多件事情而已。
我开始在课堂之外也利用这个虚拟形象思考。当在硝酸峡谷安装发电机时，除了需要集中精力处理的水边的工作外，我的记忆体总会有空余。于是，我在脑海中展开了那个湖边公园的思考场景，与玛露一起思考著新的发电用线圈设计，为村的防御计划担忧，为当晚的课程准备白板笔记。在课堂上，我只需要指点一下，预先准备好的内容就会出现。
移居希望者的人数从未减少，这代表著村庄之间的合并。最边缘村的势力范围在不断扩大，而随之而来的是聚集到我这里的资源量也在增加。
我和玛露一起致力于发电设施的增强。除了水力发电外，我们还尝试了风力发电和添加四氧化二氮到硝酸中制造红烟硝酸进行火力发电的挑战（红烟硝酸是一种非常强力的氧化剂，甚至被用作火箭燃料。但是，在前面制造四氧化二氮时需要氨，而制造氨需要遵循哈伯-波什法的复杂设备。尽管硝酸是无限的，但是制造1克红烟硝酸所需的能量低于1克红烟硝酸产生的能量，因此计划不得不被取消）。
在广场上设置的「供电路灯」也从一盏增加到五盏。所有村民的电池都充满了电。一切都顺利进行，所有村民过著幸福的日子，但我内心总是有不安感。
在某个深夜，我在黑暗中试图连接自己的电源线。由于电的特性，储存多余的电量非常困难，但我的次元转换炉可以储存所有物质和能量。我自己就是一个无限容量的完美蓄电池。
在现实世界中，我插上给电线到腹部的转换炉接口，并且在虚拟世界中使用思考用的人类角色，走在埼玉县的彩湖公园健行路上。
玛露设定的季节是五月初，新绿的湖摇曳著，鸟儿的叫声代替背景音乐，非常舒适。湖面上有几艘风帆板，但全部都没有人。因为玛露警告我说「如果有人类的角色，我沉迷于虚拟世界中的可能性很高」，所以在这个世界中没有人。
我保持沉默继续走路，玛露变成了女子中学生的样子默默跟在后面。
走了半圈湖，当我的背部开始出现汗水时，我终于理清了思绪。
我停下脚步说：
「我想去服饰族的那里。」
惑星二维码 
玛露的背后伸出了章鱼脚，像狗的尾巴一样轻轻晃动。
「我认为这非常合理。」
「啊啊，根据贪欲大人的记忆数据，从这些村庄中征收作为〝税〟的资源和能源量，以目前的生产力来说还不至于无法负荷。而且，生产力还将继续提高。所以，持续摧毁被派往征税的人，正面与服饰族敌对并不明智。我们应该缴纳税款，转移注意力。」
「这是一个很好的提议。」玛露拍手道。「现在如果正面冲突，胜率只有0.04％，但三个月后可以提高到12％。」
「谢谢。」
同时，我在心里想，玛露会不会在我的思考表面显现之前就已经读取了我的思想？即使是超级人工智能，她的洞察力也太过敏锐了。
我试著将〝我知道妳知道我的想法〟这个想法传达给她，但她的表情没有任何变化。
然后玛露补充道。
「但是，村民会同意吗？他们想要的〝谈话〟可能与我们的想法不同。此外，他们和我一样都是人工智能，但倾向于做出不合理的判断。」
「大家不知道我的精确电量。虽然他们不想纳税，但我可以偷偷交。」
「但是，你是打算诚实地告诉他们的吧？」
「人与人之间的相处，表面上的不合理决策在长远来看可能是合理的。这就是信任关系。当然，我会用比较易于接受的比喻来讲话。」
「有什么故事吗？」
「我打算讲一个需要策略和技巧来达成和平的故事。像一千零一夜里的〝渔夫和魔神〟之类的。不，那个故事有点太含蓄了。玛露，妳有什么好的点子吗？」
「嗯。」
玛露跪坐在地上，手托著下巴。从她的背部伸出了越来越多的章鱼腿，缠绕在一起，将她娇小的身体围绕起来，然后开始快速旋转。最后，她以跪坐的姿势侧身不动，伸出食指。
「这个故事怎么样？」
突然，我周围的湖泊景色消失了，被黑暗的太空所代替。
在无限的星空背景下，漂浮著一个行星。它看起来像地球一样，但地面是无尽的灰色，氛围单调。山脉和凹凸似乎很少，而是平坦的。没有海洋，经过天空的云朵也很淡，变化很少，很无聊。
在太空中，玛露漂浮在旁边。
「这是惑星G12457859。别名为〝图书馆〟。」
「图书馆？」
玛露动了动手指，风景又改变了。
似乎是先前那个惑星的大气层内。
我们漂浮在空中，眼前展现著一个巨大的「迷宫」，大小约千米左右。它们是直接在地面的岩石上切割出来的，构建了一些十几米宽的墙和通道。在通道中，有一些封闭的回路，不与其他道路相连，看起来更像巨人用的「二维码」而不是「迷宫」。
这些二维码一直延伸到地平线的远方，可能覆盖了整个星球。
玛露说：
「这是异星人留下的『遗迹』，而不是人类留下的。」
「异星人？人类与外星人相遇了吗？」
「不，据我所知还没有。事实上，宇宙的广阔和时间跨度是如此之大，一个文明从兴起到灭亡的时间段相对于其他文明的遭遇几乎为零。
伟大的人类帝国已经扩展到古代地球人无法想象的范围，但即使找到了先人留下的〝遗迹〟，也从未曾与生存的异星人接触过。」
「真的吗？原来宇宙是如此孤独无援的地方。」
我有点认为宇宙中存在著成千上万的外星文明并相互竞争，但现在看来，即使相互遭遇也非常困难。
玛露和我降落在巨大的二维码线上。从远处绵延的花纹平原那里，轻风吹拂而来。
玛露说：
「孤独感，人类帝国的科学家们也分析出留下这个遗迹残骸的异星人心情是这样的。
这些异星人建立了不亚于人类帝国的伟大文明，然而他们却在被称为〝文明的寿命〟中败北了。他们知道会在几千万年时间内失败，消失于时间的洪流之中。因此，他们试图把自己的智慧和记忆的一部分留给后代。他们在这块岩石存储里留下讯息，为将来可能出现的新的伟大文明留下记录。」
「岩石？这么超脱的文明留下的纪录介质居然是岩石？」
「岩石是地球上最坚固、最能抵抗时间流逝的物质之一。就像在古代地球上，轻易挖掘的石板上的文字能够在几千年后被解读一样。
这颗图书馆星球的板块活动已停止，大气也由于不活化而被氩气取代。因此，地震破坏和风化作用几乎不会发生。根据科学家的调查，图书馆星球上的代码是四亿年前刻在岩石上的，只有极少数的缺陷是由陨石撞击造成的。
人类帝国的分析人工智慧从这个星球读取了大量的科学信息，人类基于这些信息实现了许多技术上的重大突破。
然而，这块石头带来的不仅仅是好处。在这里，还记录著一个〝预言〟，这震撼了全人类。」
「是什么？」
「全宇宙经历过七次毁灭，而第八次也是无法避免的内容。」
次元炸弹 
我跪在地上，触摸著脚下的二维码岩。它的颜色很朴素，灰色，但质地像大理石一样光滑。
「宇宙被毁灭了，是吧。如果宇宙被毁灭了，痕迹不是也会全部消失吗？」
玛露说。
「即使是次元消失了，也会在更高次元留下痕迹。就像用橡皮擦掉笔记本上的字，也会残留橡皮屑一样吧。
这个异星文明留下的图书馆已经发展到可以观测到更高次元的一部分。
他们观测到的范围里，这个宇宙经历了七次灭亡。
第一个宇宙在154亿年消灭，
第二个宇宙在68亿年，
第三个宇宙在25亿年，
第四个宇宙在12亿年，
第五个宇宙在231亿年，
第六个宇宙在8亿年，
第七个宇宙在548亿年。」
「为什么？差异很大呢。」
「异星文明的科学家们发现宇宙寿命不均匀的原因，正好是在他们亲眼目睹危机时。在这座图书馆星球建造的五万年前，他们的文明分裂成了两个派系，并把超科学力量转向武器开发，试图互相毁灭。
他们发明了能用黑洞削去行星的〝研磨器〟、能停止恒星燃烧反应的〝消化器〟、能斩断整个星系的〝神剑〟，以及最终兵器〝次元炸弹〟。
这种超级炸弹可以将三维空间折叠成零维。通过将其变为二维，所有生物将被压扁成平面并停止活动。通过将其变为一维，所有物质都失去了意义，并通过将其变为零维，存在消失。一旦启动，宇宙就会被吞噬成虚无的漩涡。
幸运的是，他们最终在实际使用之前达成了奇迹般的和平，但不是所有超高等文明都有如此幸运。换句话说，这就是七次宇宙消灭的真相。」
「真是可怕的故事啊。」 我一边敲打著二维码岩的表面，一边摇了摇头。「但是，这个故事和要传达给村民们意义的关系在哪里呢？」
玛露指了指，我们又回到了宇宙空间。图书馆行星悬浮在上方，周围被大量的宇宙站包围著，彼此相连，像是要将整个行星覆盖起来一样。
一艘长达几公里的宇宙船从我们身旁经过。它看起来像是一艘战斗舰，有厚实的装甲和无数的砲塔突起物。
仔细看，还有数以万计的战斗舰在更远的外侧守卫著这些宇宙站。
玛露说:
「发现『图书馆』的科学家们认为，帝国内不断发生的小冲突最终会导致异星文明预言中的最终战争。尽管这些小冲突相对于整个帝国来说很小，但实际上是由数百个恒星系群之间的星际大战所组成的。
科学家们向皇帝施加压力，最终建立了两个〝财团〟。
其中一个财团的目的是为了应对像次元炸弹这样的最终兵器的制造和使用，寻找能拯救人类的出路。
另外一个是秘密地介入各地的冲突，创造和平状态的组织。
他们的活动得到了从异星文明遗产中获得的超技术和相应的财政支持。
特别是后者，运用了被称为超越皇都禁卫军的舰队和数十亿的特工，因此需要庞大的费用。用血与金贡献了帝国的和平。
换句话说，和平不是通过模糊的〝谈判〟等手段轻易实现的东西。
此外，这也是个闲话，我这个超级AI也是财团的产物之一。」
纳税旅行 
我在宇宙空间中咳嗽了一下。
如果是真正的宇宙，那么由于没有空气，根本无法咳嗽，也无法存活下来，但这里是玛露创造的虚拟空间，物理法则比较宽松。
「谢谢提议。不过，我想以我的方式仔细向村民们解释。」
玛露背后长有数十条的章鱼足，这时就像悲伤时的狗尾巴一样一起萎缩了下去。
「这明明是个完美的比喻...」
的确很有说服力，但对于刚在虚拟空间中看到〝天空〟不久的村民来说，关于宇宙以及宇宙末日的解释可能有些性急。
玛露的智慧超过了我，但她过于理性，有时候期望对方也有和她一样的理性。
隔天，我把所有村民召集到广场上，公布了计划。
讲完之后，场面静了下来。一时之间，再次归顺服饰族的提案不被轻易接受，这是可以理解的。
打破沉默被的是波丽波丽。
她伸出头上的天线，尽全力增加电波强度说。
〝我同意。因为这是个能让我们在与服饰族进行对话之前赢得时间的计划，对吧？〟
〝没错。〟奥塔伸出了天线，〝只要仔细去想就能理解。如果有不满意的人，我会好好谈谈。〟
〝我也要说说话。〟宗教指导者伊穆里说道。
我心想，这三个人在会议前已经进行了事先已谈过，才能在最佳时机表示赞同。不过，奥塔和伊穆里的表演太糟糕了。他们的说话方式可能会被认为是已经事先谈过了。
幸运的是，村民们没有意识到这一点，全都表示了支持。
不过，问题在于之后没有事先进行策划。
〝因此，我打算前往服饰族的城市。〟
我本来希望能够在会议的氛围中直接得到支持，但是先是那三个人异口同声地说道〝不行！〟然后是山顶村的村长和环形族的静静也表态不行了。
奥塔说道。
〝我可不能把这样的任务交给斎莲大人。这里应是村长的我该出马。〟
〝不，奥塔先生的身体太虚弱了。请交给我们轮形族，我们是最坚固的。除了斎莲大人，了解服饰族居住地到达路线的只有我们。我们才是合适的人选。〟 静静说道。
奥塔拍了拍自己的胸膛。
〝正因为身体虚弱，所以才更适合我！我已经工作得足够多了。应该让工作时间最长的我去。〟
伊穆里举起了手。
〝那么，我觉得我可以去。我的脑回路已经快坏了。〟
我发出了强烈的电波。
〝全员否决！我的身体不会坏掉的，仅凭这一点，我就应该去。〟
然而前提是服饰族没有能摧毁超物质的手段。
〝而且，只有我才能运送纳税的资源吧？〟
〝如果人数多一点的话——〟 山顶村的村长说道。
〝不行。在税率已经上升的情况下，人数多了就很可能被当做资源征收。〟
〝即便如此，与斎莲遭受危险相比还是好得多啊！〟波丽波丽站起来挥舞著双手。
奥塔点头。
〝正是如此。如果继续给我们的恩人斎莲様带来负担的话，那我们被弄坏了反而是更好的选择。〟
平时对我的话都很听从的村民们，对于这件事情却持续了惊人的抵抗。谈话越来越大，几乎变成了全部村民出来纳税的形式，这时我只能妥协了。
我举起了所有义肢，做出了投降的姿态。
〝好的。那就让一个人陪我一起去吧。不过，很抱歉，那个人必须让我对其身体进行改良。〟
奥塔扭动著头说道。
〝改良？〟
〝因为这将是一次危险的旅程。为了提高生存率，需要强化身体。〟
我B和我C 
玛露说道。
〝做得不错。现在，我们能率先为村民的更新迈出第一步了〟
从现在起，为了能够与服饰族平等地交流，这个最边缘村庄的居民需要有一个外表和功能都不能被服饰族轻视的身体。至少，现在这个像废品一样的身体是没法用来交流的。
〝虽然说，不跟过来对我们来说是最好的。但即使用手头的资源进行强化，也不能完全保证安全〟
我想起了贪欲大人的记忆中的一个巨型轮形族的尸体。它在服饰族的火焰式都市的最底层中被剖开了外壳。
服饰族是如何把那坚固的外壳切割得如此完美的呢？
〝研究更新的进展如何？〟
我一边说著，一边偷看著玛露正在展开的虚拟空间。在一片模拟埼玉县湖畔公园的清新思维世界中，我和玛露的分身——我B和玛露B——在草地上摆放著几个制图板，一边动手一边交换著意见。
每张制图板的旁边都有可移动的金属架，放置著各种颜色的义肢，不是像我本体那样像蜘蛛一样的手脚，而是为了村民而设计的人型义肢。
我B注意到了正在以俯瞰视角观察的我，挥手并将最新的记忆数据部分传输到这里。我们的记忆每天自动共享一次，但除此之外的时候需要像这样来交流。
现在，我B正在试图将轮形族的〝体内牙齿〟集成到装甲中。然而，由于体内牙齿是由陶瓷材料制成的，因此它对于非特定方向的冲击是脆弱的。如果只是对我自己进行无限重建的话还好，但对于村民的装甲来说就不太合适了。
但是，我B很看重陶瓷材料的易于加工性。玛露打算只考虑实用性的制作，但我B想要将村民的希望反映到设计中。
我B和玛露B的虚拟空间为了加速思考速度而投入了足够的能量，他们已经进行了数月的开发活动。即便如此，他们仍未达到能升级村民的水平。
从上面看，共享了记忆的我B的表情变得焦急起来。
我对玛露B说道：
「截止日期到了，我们必须在三周内完成。」
玛露B从制图板中抬起头来，嘴边带著薯片碎片。
她的制图机旁也堆满了空袋子。
「在这里的话，最少也会有一年三个月的体感时间。没问题。」
我放心地离开了这个虚拟空间，打开了我最近启动的我C和玛露C的虚拟空间的〝门〟。
这个空间是模仿我大学研究室的样子。即使是同样的我，思考空间中也有喜好的差异，这是一种奇怪的感觉，但也许是复制时情感和目的的不同影响了它。
我C正在用MacBook跑CAD，就像在大学时一样，喝著用老机器煮出的咖啡。玛露C穿著稍大的白大褂，而不是平常的制服，漂浮在空中的玩弄著我C设计的「运输装置」的微型版。
我从门缝中探出头，问道「做好了吗？」玛露C竖起了大拇指，并把微型版扔给我。
我接收数据的同时，向两人提出了新的请求。玛露C把白大褂撩起来，说：「这将会是一个大挑战！」这里的玛露C比原本的玛露更人性化，但这也许只是我的错觉。
当我向他们挥手离开虚拟世界回到现实时，正好村民们的讨论已经结束了。
波丽波丽向我走来，将手放在胸前，说道：
〝请随便使用我的身体，斎莲先生。〟
超合理的思考 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
按照我C和玛露C在虚拟世界中绘制的设计图，我们在现实世界中建造了〝运输车〟。
大小大约像搬家用的2吨卡车。货柜上装载100个以上的电池，并有一个覆盖货柜的屋顶。考虑到人形型村民要操纵它，方向盘、制动器、油门、排档杆等都与地球上古老的车辆相似。但底部结构相当不同。不是轮胎，而是十二条节足动物般的义肢。通往服饰族城市的路上有很多无法用轮胎通过的地形。实际上，贪欲大人也大部分时间都是以蚯蚓形态来旅行的。
村民们对在广场上突然出现的运输车发出〝哇哇！〟的欢呼声。
新来的居民们看到我物质建造的能力，有些人甚至跪在地上祈祷。
玛露说道。
〝但这真的有必要吗？这样做会浪费建造能源。〟
〝如果我在时装族面前进行物质建造，就不能把电池带出来。如果这样，就需要手推车运输。我原本计划在他们的城市附近再建造，但既然波丽波丽要去，那就没有办法了。〟
当波丽波丽和她的母亲伊穆里相互拥抱。
波丽波丽说：〝我会努力为斋莲先生效力的。〟
伊穆里什么也没说，但她的心情非常清楚。我也是别人的父亲。
同行者是波丽波丽。
看著她，我想起了数万年前去世的女儿麻里子。波丽波丽是机械生命，没有鼻子和嘴巴，只有一个摄像头。但是，她还是有孩子特有的天真。
我一定要安全地把她送回来。
我请求新诞生的我D，制定确保她的安全的计划。
回到现实世界的瞬间，我突然想到，我不断地制造分身，这是作为人类的正常行为吗？
如果我是一个有血有肉的人，那么制造一个像我一样的分身可能会感觉像是一件禁忌的事情吧。
现在的我判断出，有多个自己会更加高效，所以才实施这个计划。但是对于人类来说，这不是一种异常的理性思考吗？
进入这个扫地机器人的身体后，也许我的精神正在不知不觉中发生变化。
某种情感从心灵深处涌出，想要尖叫出来，但当意识投向奥塔的告别致辞时，那种情感就消失了。
告别致辞结束后，我坐在驾驶座上。用两只义肢握住方向盘，用一只义肢踩油门，另一只义肢靠在启动按钮上。把电缆从座位下伸出，插入车身，为车辆提供能源。
按下启动按钮，车身节足的作动器发出了震动。踩下油门，腿部一起动起来，车身缓缓向前移动。
震动很小。
成功了。
运载车上装载的低级AI〝运输虫〟发送了一句〝顺利〟的消息。这个AI可以说是玛露制造的廉价版玛露A。由于芯片的处理能力有限，大部分机能都被分配到身体操作上，因此几乎无法进行对话。
虽然我也很厉害，我暂时不能在吸尘机器的身体外创造出另一个自我，但玛露似乎可以，所以我没有犹豫决定这样做了。
〝运输虫〟根据我的油门操作变得更快，爬上了村庄背后的陡峭山坡。它的移动在凹凸不平的废铁山表面上完全没有遇到任何困难。
村民们的〝再见！〟的电波思念一直追随著我们。
副驾驶座的波丽波丽伸出身子从车上一直挥手。
即使越过山丘，一段时间内，村庄的思念碎片仍然到达了这里，但不久之后消失了。
现在，能感受到的电波声只有潜藏在钢骨阴影中的纸巾盒和圆柱虫那无声的声音。
我们前进的方向是一连串的垃圾山。头顶上黑云厚重，像是能敲出百万鼓点一样的雷声不断响起。
垃圾山崩塌 
我依靠著贪欲大人的记忆，追踪著先前环形族所经过的路线。
〝运输虫〟的多足脚能够紧紧地抓住从斜坡上突出的钢筋和钢块，实现稳定的奔跑，但由于垃圾山并没有像古代地球山那样坚固的岩石，因此容易崩塌。
当我们越过大约千米高的山时，"运输虫"发出了惊慌的信号。后半身的脚从原本抓住垃圾的感觉消失了。
助手席的波丽波丽也发出了尖叫声。
因为装饰而安装的侧视镜里，可以看到山体正在远离。这边并不是在前进。这是在雪崩。〝运输虫〟的行动引起了垃圾雪崩。
〝运输虫〟用前半身的脚拼命地抓住垃圾。车身的后半部分完全悬空。由于雪崩，山体完全消失，脚下突然变成了接近九十度的悬崖。
〝运输虫〟抓住的钢筋开始缓缓松动，〝运输虫〟的恐慌程度加剧了。
我根据分子蛇的复制品建立了分子丝的基础，然后在其上加入了像蜘蛛一样的微小硝酸粘附球来构建丝质。在加强义肢的基础上，抓住车体，并将丝投射到四面八方。
虽然丝受到了巨大的压力，但只要没有酸雨，分子丝都非常坚韧。
运输虫设法避免了坠落。
我收回丝，将车体拉回山壁，波丽波丽松了一口气并从座位上滑落。我伸出义肢的一只手握住她的手，她用双手紧紧抓住我的手站起来。
运输虫身体颤抖了一下，然后像什么事情都没有发生一样继续前进。它的智力很低，所以它感受到的恐惧很快就被忘记了。
随后再次传来巨大的轰鸣声。
我把焦点对准，发现前面的山上也发生了垃圾雪崩。不，不是雪崩，山体本身正在崩塌。大量的废金属从山上变成了流体，将山谷完全填满。
如果我们当时爬的是前面的山，我们就救不了了。至少波丽波丽和运输虫是不可能活命的。
要尽快加强波丽波丽的身体。
我把运输虫的操纵交给玛露，然后朝著我C和玛露C所在的实验室虚拟空间前进。
⭐️⭐️⭐️
穿著白大褂的玛露C停下了在白板上写公式的手。
「主人，好像主人A要来了。」
我——根据我们之间的称呼，我叫做我C——从放著简易版玛露的拟似MacBook的桌子上离开了，看著墙上的日历。
「真快啊。这边过了一个月，他们才出发三天左右吧。截止日期应该是快到达服饰族都市的时候，现实时间应该还有两个星期左右吧？」
玛露C耸了耸肩。
「问我也没用，问问主人A吧。」
实验室的门响了一下，第一个出现的是我A。
「可以打扰一下吗？」
「啊啊。」
我正要朝沙发走去时，立刻出现了三杯咖啡。
我看了看玛露C。
「喂喂，我本来想要亲自给你们冲咖啡的。」
「如果想品尝不好喝的咖啡，请只给自己冲就好。」玛露微笑著，第一个坐在沙发上。「我会品尝由主人A的记忆数据再现的星巴克拿铁。对于主人A来说，根据喜好是豆浆拿铁。」
本体我A坐在沙发上，咧嘴笑道。
「看来你的味觉比我还要有些〝年轻〟啊。我在远古地球上最后所爱著的应该就是豆浆拿铁吧。」
我闷闷不乐地坐在沙发上。
「你创造我的时候，不就是为了要有灵活的思考能力吗？我们最聪明的时候应该是在学生时代吧。所以，我喜欢的就是学生时代就就很喜欢的垃圾咖啡。」
一边说著，我喝了一口玛露为我准备的煮过头咖啡。
我A说道。
「另外，玛露C和原版的玛露A有微妙的性格不同。有种轻松自然的感觉。而且，她的身高比A高一些吧？」
「那一定是你深层心理的影响。这是因为你受到了大学时代女朋友的影响吧。」
「我知道。」
我和我A都陷入了沉思。
当然，我所说的她是指死在遥远地球上的妻子。
大学时代的她是一位比我更优秀的研究者，但她肯定从没想过在她死后，我的人工智能辅助系统会仿冒成她的样子。她的专业本来就是AI开发，如果她能和玛露见面，她肯定会非常高兴。
「所以，你突然找我有什么事吗？〟
我A揉了揉额头。
看他不立即分享记忆，似乎不是什么好消息。我A认为重要的事情不应通过记忆共享，而是应要用口头传达。
「我希望提前交货。旅程才刚刚开始，但现在波丽波丽已经处于危险之中。」
「提前多少呢？」
「如果可能的话，在现实时间二十四小时以内。」
「真是的，为什么不早点意识到这个需要呢？不过，我是你的分身，所以这也是我的责任。」
我自嘲地想著。即使我B和玛露B设计出新部件，现实世界中也需要进行〝手术〟，将构建好的部件与旧部件交换。
然而，我没有人形机械生命的医师执照。
因此，我和玛露C正在努力开发〝操作流程〟以提高安全性。研究材料是之前得到的贪欲大人的记忆数据。她曾经摧毁过几十个村民。目前，我们正在使用当时的影像来构建村民身体结构的三维模型。
玛露C耸了耸肩，站起身来，合上了桌子上我的MacBook。
「即使通过耗费能量来提高思考速度，二十四小时内也赶不上的。我们需要采取快速措施。就把波丽波丽吃了吧。」
下腹部脑 
⭐️⭐️⭐️
〝真的可以吗？〟
对我问题波丽波丽点了点头。
〝嗯。我相信斎莲先生。〟
像往常一样，玛露对我说。
〝这正是玛露C的预测结果吧？她果然不可能拒绝主人的提议。〟
〝可是啊，要活著吃掉她不觉得有问题吗？〟
〝因为我们会把她的身体重建起来，所以没有任何问题。她没有痛觉传感器，所以也没有痛感。〟
〝可是...〟
〝主人，这个讨论结果是主人C和玛露C一起在虚拟空间里讨论了整整八个小时出来的。除了这个方法以外没有其他策略了，如果不实行的话，波丽波丽在旅途中被破坏的可能性会增加32%。主人C也明白这一点〟
然而，我和我C不同，我有著更强的〝亲情〟的感情。
我想起当初我让女儿接种三合一疫苗的时候。
由于我是理工科出身，理性上我明白打疫苗能够保护女儿的生命。但我还是犹豫了。因为即使风险很低，接种后仍可能出现副作用。
但是，我只能去做应该做的事情。
我下定决心，走到波丽波丽的躯体旁边。
运输车的载具在垃圾山的盆地底部停了下来。周围没有特别危险的机械生命体。上面的天空是一片平静的黑云，并没有风暴的迹象。
〝那么，我们开始吧。〟
我站在波丽波丽的脚趾上。即使是脚趾，它也没有像人类一样五根手指。脚背的前端分成两部分，像是足袋一样。两个大拇指被防腐油弄得又黑又脏。
腹部的扫描装置读取表面数据。
但这样做无法确认内部结构和微小的电路运作。
玛露打开了我腹部的收集口，我吃掉了波丽波丽的指尖。
瞬间，波丽波丽指尖的完美结构数据流入我的内部。我使用物质构建机器将其重建。
〝有问题吗?〟我问。
波丽波丽点了点头。
〝感觉有点奇怪。像是不小心踩到虫驱除电网的感觉。但我能忍受。〟
我从脚趾到足背，再到脚踝吃掉了它。
我将收集到的数据传送到了我C和玛露C的虚拟实验室。他们在虚拟空间中再现了波丽波丽的身体副本，以确认每个细节的运作情况，并探索改进的方法。
当我们到达膝盖、大腿和腰部时，玛露突然停止了身体的进食。
我问〝怎么了？〟，她回答说〝脑回路在这里，差点就要吃掉了。〟。随后，玛露提供了新扫描的数据，显示在下腹部的三个金属板下方，有一个受到特别保护的直方体。
原来，人形机械并不一定把将大脑放在头部，事实上，人类的大脑在头部的位置只是进化过程中的偶然结果。如果可以自由选择大脑的位置，那应该放在人体更坚固的部位。
我小心翼翼地避开了脑回路。由于波丽波丽的回路是一种量子计算机，所以无法简单地复制它。为了实现完全复制，需要大量的能量，不仅需要复制结构，还需要复制量子状态。否则，我们可能会得到一个看起来像波丽波丽但实际上是另一个人的实体。
在吃下除脑回路外的全部部位并重建之后，我留在盆地中，投入了所有能量到我C和玛露C的虚拟空间中。
22小时后，波丽波丽的更新准备完成了。
波丽波丽绑架 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
当玛露捕捉到这个振动时，我已完成了波丽波丽的身体更新和引入辅助系统。
〝主人，从11点方向有东西靠近。〟
我用义肢将身体抬起来，并用相机确认了玛露指示的方向。
什么也没有。只有垃圾山谷。山谷另一侧的山顶被黑云的底部覆盖。山顶和云似乎发生了某种化学反应，偶尔会有紫色的光和爆炸声。
〝我什么也看不到。是小型机器生命吗？〟
也可能是因为它们正在垃圾堆下面爬行，所以我看不到。
〝不，这是由更大的物体引起的振动。3点和5点方向也有振动。〟
我启动了远程传感器并四处确认。
但还是没有发现任何可以探测到的东西。
波丽波丽则关闭了意识，静静地睡在运输虫上。
我加强了所有义肢，然后在它们的末端覆盖了环族的体内刀片物质。
玛露的振动探测器不太可能故障。
对手拥有类似变色龙的隐身能力。
然而，连传感器也没有反应，这到底是怎么回事——
就在我考虑到这个问题的时候，忽然运输虫的车身倾斜了，我和波丽波丽被抛出了车外。
我被摔在地上，波丽波丽的身体轻轻浮起。某个看不见的东西抓住了她。
〝喂！等等！〟我大喊著试图追赶，但我的身体动弹不得。
我发现其中一根义肢上粘著一种白色的粘性物质，把我的身体缝在地上。
即刻我想要切走我的义肢，但在那之前，更多的黏附物质降落下来，我完全无法动弹。
我试图构建一个长矛形状的轮形族体内刃，但是刃的生成在中途停止了。由于无法切断粘附物质，无法获得足够的构建空间。
「真幸运。在这种地方，我竟然能得到一个这样好的身体。」
一个声音在空中回荡。这不是村民或轮形族那种靠电波信号传递的声音，而是清晰的声波。
另一个声波的声音说道。
「顺便问一下，那边的是什么？」
玛露说。
〝这是人类标准语言，但有口音。有著令人难以置信的语言变化。〟
「要把它带回去吗？」第一个声音问道。
「不，我不认为这种形状奇怪的东西能卖得出去。尤其是那些人会讨厌的吧。〟
「那就分解回收它的资源吗？」
「也没必要吧。这种薄弱的身体，用来拆分它所需要的能量比得到的东西还要大。就让它自生自灭吧。接下来的事情就交给〝虫〟吧。」
波丽波丽的身体飘荡在空中，那个托著她的人也在离开。
〝喂！等等！〟
尽管我大声喊叫，但并没有传到那两个人的耳朵里。
我全力回转著自己的轮子，挥舞著义肢，但粘附物却毫不动摇。
我看向远处的波丽波丽身体。
〝我E！拜托了！不要让那孩子受到伤害！〟
扩张人格 
玛露喃喃道〝中陷阱了。〟
〝该死！〟我大叫著，轻轻地来回移动著构建中的刀片。但是，它只是缠在粘稠的物质中，根本无法切割。〝请分析一下，这东西的主要成分是什么？〟
〝等等。这似乎是环氧氯丙烷和双酚的聚合物。〟
〝所以这是环氧黏合剂？〟
溶剂为甲醇。
不过，我从来没有吃过和储存过甲醇，所以首先我得用氢气和一氧化碳制造甲醇。
我花了十多分钟合成了甲醇，洒在黏合剂上。
黏稠的物质开始一点一点融化，只是速度太慢了，我对此并不高兴。
30分钟后，我决定放弃。
〝玛露，向周围释放氢气。〟
她立即明白了我的意图。
〝你在开玩笑吧？〟
〝我是认真的。现在就做。〟
当氢气充满我的周围时，我点燃了火。
爆炸将我和黏性物质一起炸飞了。
我的身体飞到了50米高处，然后掉落到垃圾堆里。
我重新制造了义肢，把身体拔了出来。我向波丽波丽消失的方向奔去，但她的身影无处可见。
那些透明的人似乎除了步行之外还有其他的移动手段。
从天空中落下的酸雨滴答滴答地下来，没有耐腐蚀性的义肢冒烟溶解。
我问道。
〝妳觉得他们去了哪里？〟
〝他们说了「卖得出去」这个词。也就是说，有足以成立商品交易的文明水平。此外，他们还说了「那些人」。这意味著他们的上方有一个统治者。据我们所知，只有服饰族落符合这些条件。〟
〝没错。〟
即使错了，那些人可能仍然拥有某些线索。
我重新构建了〝运输虫〟的断腿，坐到驾驶座上，并发出了前进的指令。
⭐︎⭐︎⭐︎
我身处自己制作的小型虚拟空间中。
我A为我准备的脑回路是由其他的我和玛露辛苦设计的，计算能力比村民们的强得多，但与我的本体相比还远远不足。
我运行了玛露制作的虚拟空间创建程序，但出现的只是我大学时住的四畳半公寓。本应有的家具也不见了，只有榻榻米和墙壁。窗外是一片平淡的灰色空间。似乎还不能处理风景。
我躺在榻榻米上。
虽然我A把我交给了波丽波丽来处理任务，但关键的波丽波丽却还没从身体改造的沉睡中醒来。
只要她还在睡觉，我作为导游的作用几乎为零。
自从我A的呼叫后，从她的电子听觉中传来的数据也完全消失了。
大约过了我的体感两个小时后，她终于醒了过来。
新的输入器官向她传输了大量她以前未曾体验过的数据，她陷入了恐慌。即使是用于外部感知的头部相机，也已经从以前的单眼变成了两个排列在一起的双眼。她现在第一次用立体视觉看世界。
我从虚拟空间中走出来，与她的一部分意识产生了共鸣。
〝波丽波丽冷静一点，很快妳就会习惯的。〟
〝斎莲先生！？ 斎莲先生在我的身体里？〟
〝重新回忆一下睡前的记忆数据。我是斎莲E，一个为了帮助妳适应新身体而创建的简化版的我。我作为一个脑回路卡插在妳新创建的扩展插槽中，妳之前也已经同意了。〟
奴隶交易船 
作为波丽波丽的一部分，我体验了和她一样的五感输入。
首先感觉到的是震动。她现在仰躺在地板上，地板在微微地摇晃著。
两只眼睛看到的是低矮的天花板。离地面只有大约一米半的高度。管道和电线无序地蔓延著，像悬挂的弧形灯一样不停地闪烁著。
耳中传来引擎的声音。我想起了以前坐过的渡轮上引擎的声音。强有力的低音节奏稳定地敲打著。
波丽波丽嘀嘀咕咕地说著，〝这就是声音！？〟
她的听觉之前只有一个集声器来收集信息，现在两个集音器分别安装在头两侧。同视觉一样，听觉也变得立体了。
我安装了玛露给我的修正补丁，用于调整她的听觉分析软件以适应新的听觉。
在操作上并不是太复杂。
由于玛露为我自身安装了软件，我可以将程序转换成我熟悉的形式来认识它。
现在，在我的破旧公寓虚拟空间中，有两个半透明的波丽波丽浮现。
其中一个是原来的废弃机体波丽波丽。两只腿的长度不一，有一个单眼，头上突出一个不优雅的天线。
另一个是新的波丽波丽，它覆盖在旧的波丽波丽上。它的基本结构模仿了原来的波丽波丽，除了脑回路以外的所有零件都是新的，材料强度大幅提高。虽然重量增加了，但由于人工肌肉性能的提高，她可以移动更重的身体。小腿等部位像运动员一样凸出，实际上，它应该可以超越人类奥林匹克运动员的速度奔跑。
由于它具有耐腐蚀性，所以不需要黏上有机油。
头部在设计上略微缩小。原来的单眼相对较大，但性能不佳，天线也异常庞大。新的头部整体尺寸更小巧，天线从两只耳朵上突出。
虚拟空间中的新旧两个波丽波丽重叠在一起，但并不完全匹配。新的波丽波丽大了一个等级。
我从裤子口袋拿出了补丁程式。在我的认知中，它看起来像蓝色的黏土，手感也是如此。我把它贴在波丽波丽的旧自我形象上，使其与新的身体相符合。
然后，不可思议的是，她可以自然地使新的身体成为自己的身体。
当工作结束时，我感觉到她的心情稍微稳定了一些。
〝斎莲先生，谢谢你。我有点平静下来了〟
我在虚拟空间中耸了耸肩。
〝现在感谢还太早了。妳被拐走是因为我的疏忽，当时刚好是完成妳的修复。〟
〝被拐走？〟
她慢慢地坐了起来。
周围是像她一样的机械生命，被塞满了，连翻身的空间都没有。就像古代地球的奴隶贸易船一样。
人形型机械生命体们仍然仰面朝上，一动不动。
〝什么？什么？〟波丽波丽再次陷入恐慌。
突然，一股意念电波传来。
〝新来的，别吵闹了，要爱惜能源，否则就会被送到废弃炉里。〟
灯光混蛋 
〝废弃炉？〟波丽波丽疑惑地问道。
那人把惊讶的感觉传达过来。
〝妳不知道吗？那玩意在船的动力部分，可以把任何东西吃掉，然后变成能量。〟
波丽波丽四处寻找传送讯息的对象。
呼唤的声音来自著地面躺著的数十个机械人。不知是谁呢？
〝我从村子里出来的，这里是哪里？〟
〝这是「商人大人」的商船。〟
〝为什么我会在这船上？〟
〝在妳的位置原本放了另一件商品，但在定期检查时发现已经坏掉。商人大人就准备了妳。如果人数不足就会被轻视。〟
〝我是找替代品？〟
我将自己被绑架的经过的记忆传递给波丽波丽。
波丽波丽得知自己与我的本体分开而感到不安。
看到她这样，那人误解她已经明白了事态的严重性，于是安慰她。
〝没事的。商人不会特意去绑架没有价值的人。妳应该可以在某个城市找到买家。〟
〝你知道得好详细啊，你是谁？〟
其他床上的机械人一动也不动。
那个声音说。
〝我是负责管理这艘船的明戈龙戈。我是从那些货运商人那里得知有关城市情报的。〟
我通过波丽波丽问了个问题。
〝你是负责管理这船只的船员吗？〟
明戈龙戈回答。
〝不是不是。我就是这个明戈龙戈号。〟
原来如此。
这个声音的主人似乎是这艘船的管理AI。
波丽波丽说道。
〝但我看不到你啊。〟
〝因为我是一艘船。妳在我内部，所以不是看不到，其实妳身处其中。你面前的墙壁、天花板、门、电路，全部都是我的一部分。我的外观就是这样。〟
明戈龙戈传送了3D数据，显示出他的整个模样。
它的形状像是三个带著履带的宝特瓶并排而立。从盖子的部分，有许多细长的烟囱排列著，喷出黑烟。宝特瓶的高度大约像一座四层楼高的大楼。
虽然不及服饰族的城市那么高级，但在这个垃圾世界中已经算有相当的文明度了。
从建筑物的各个地方，突出了类似商品名称的升旗帜，同样被文字淹没的旗帜悬挂著。此外，各处安装的灯光闪烁著。
〝真的很引人注目呢。〟
〝这次的四十八周年庆景气不佳，而且天气也不太好。即使在黑暗中，也需要一些巧思才能让客人找到我们。〟
〝四十八年？那你已经四十八岁了吗？〟
〝不，我更新过了。我今年79岁。当时我是从八都本店的分支卖出去的。〟
〝看来你比村长的奥塔先生还要年长啊，感觉知道很多事情呢。〟
〝什么事情？也没有很多啦，但比起其他大部分的管理者来说，我是知道一些东西的。〟
〝那请告诉我，我要怎么才能再次与我的同伴相聚呢？〟
〝这个问题回答起来很难啊。如果让妳逃跑的话，会给商人们带来麻烦。〟
波丽波丽皱起了眉头。
〝正是因为那些商人们，我现在才麻烦不断。〟
〝就算你这么说，我也没办法啊。〟
波丽波丽没有再回应，变得沉默了下来。
明戈龙戈喊道〝嘿，来聊聊天吧！〟但被无视了。
虽然已经没有无线电讯的交流了，但透过船上布满的电子热点，我能感受到明戈龙戈踏进了近在咫尺的范围。
也许是因为身体被割裂出来的缘故，我觉得自己的电子感知能力比以前更强了。
明戈龙戈说道。
〝嘿，总觉得好无聊啊。〟
〝商人只能使用非电子的通讯方式，而其他货物也没有像妳这样的能力能和我交谈。〟
〝我已经五十三天没和人说话了。〟
波丽波丽仍然保持沉默。
经过约两个小时的时间，明戈龙戈终于投降了。
〝好吧，我明白了。我虽然不能妨碍商人的行动，但我可以指导妳在被出售后如何逃脱。怎么样？〟
都市管理体 
波丽波丽同意了。
〝好的，我会以这个条件跟你聊天。〟
〝太好了！〟
〝那么，我想确认一下，我会被卖到哪里？〟
〝买家有三个，分别是都市里兰德拉、都市萨斯潘和都市夏托泰戈林。现在我们正朝著夏托特戈林的方向前进。那是一个危险的城市，但卖家们喜欢它因为资源回报很高。〟
明戈龙戈发来了夏托泰戈林的影像。
它像一个巨大的火焰陶器一样的建筑。
这是服饰族的城市。
〝夏托泰戈林是最多商人活动的城市。他们使用名为征税人的次级存在从其势力范围的每个角落收集大量资源。我不知道他们收集的资源用于何处。有人说他们致力于复兴古代遗物，也有人说他们致力于城市重建。最有可能的是，他们正在尝试创造出拥有终极美感的生物体。那里的人们非常注重所谓的「美」。〟
〝那么，我该怎么从夏托特戈林逃离呢？〟
〝逃不了的。商人们已经卖掉25个人给他们了，但是之后从未再见过那些人的身影。〟
〝等等！〟
〝所以，必须要避免被卖到夏托泰戈林，要到松散的城市里兰德拉。当到达夏托泰戈林时，贩售品会被一起排列出售。那时，最好尽可能地把自己弄得很肮脏，这样他们就不会注意到你了。〟
波丽波丽悲伤地对我说道。
〝明明斎莲制作了全新、漂亮的身体......〟
〝更新时机不对，但是现在懊悔也没用了。尽量做到看起来不好看吧。〟
波丽波丽把房间角落的灰尘集中在一起，然后涂在自己的身上。然后，她用从地板上拾起的金属碎片在光滑的装甲上刮出了刮痕。
刺耳的声音在昏暗的仓库中响起。
最后是油污。其他正在休眠模式下的人形机械中，有一些个体像以前的波丽波丽一样涂有有机油用作防腐剂。
她从那些产品的表面拿起黑油，一点一点地擦在自己的身上。
当她在这样行动时，明戈龙戈会通过电子方式聊天。
〝城市原本就一个移动体。如果把我想象成更大的存在的话，会更好理解吧？我有履带和腹部作回收资源口。我一边吃垃圾，一边将其转化为热能并前进。
但是，这附近的垃圾已经被吃得差不多了，所以巨大的城市已经无法移动。因此他们将自己固定在一个地方，让下等生物收集那些它们自己不能吃的垃圾来继续勉强生存。
里兰德拉的管理体常常说羡慕我。说怀念像我这样穿越垃圾平原的时光。但我也不容易。我必须透过贸易来获得这么大身体所需的能量。
萨斯潘的管理体也说希望我定居下来。萨斯潘原本是个更大的城市。但在逃离另一个城市的攻击时失去部件并变小了。他说最好不要做多余的事情来安静地生活。
夏托特戈林的管理体则让我感到困惑。即使我跟它说话也不回应。也许它没有管理体吧，但我能感受到它的存在。不知道怎么说，它似乎有点傲慢。那里的居民也很奇怪，我也不知道它是怎么建造的。用于它的部件似乎不是来自回收资源的。〟
我向波丽波丽说出问题，她代替我发问了。
〝这附近的垃圾都吃光了，为什么他们不为了寻找更高热量的垃圾而移动呢？〟
〝好问题啊！我也很在意，曾经直接向萨斯潘的管理体询问过。答案是，还有高热量垃圾的区域是弱肉强食的地狱。强大的城市会吞噬弱小的城市来变得更强大。重复这个过程后，城市的数量越来越少，剩下的城市变得越来越大、越来越强大。萨斯潘无法应对后便逃到这个能量沙漠地区。〟
换句话说，边缘村庄外的地区也和边缘村庄类似，是一个远离生存竞争的城市。
明戈龙戈非常喜欢说话。
他提供了有用的信息，但无论是白天还是晚上都不停地讲话，就在波丽波丽开始厌烦时，整个船上的铃声响起。
〝什么！？〟，波丽波丽抬起头。
明戈龙戈说。
〝我们到达了夏托特戈林。〟
夏托特戈林交易会 
明戈龙戈的外部装甲里的摄影机将影像波浪般地传输过来。
明戈龙戈的巨大身躯发出震耳欲聋的声响，缓缓地接近服饰族的城市夏托特戈林。
这个夏托特戈林就像我曾在贪欲大人的记忆中所见一样，在黑暗的天空下高耸得令人毛骨悚然。从这个角度来看，它似乎有八十米高。不时地紫色闪电穿越天空，浮现出表面的火焰式图案。
安装在明戈龙戈船体前端的霓虹灯广告闪烁著，使酸雨雾雨变成粉红色。
同样安装在前端的喇叭颤抖著，实际的声音传出〝非常抱歉让您久等了。这里是贸易船明戈龙戈。一切都在明戈龙戈，请上明戈龙戈。〟
前面的百眼族或车轮族个体拼命地开路，以免被明戈龙戈的巨大身体踩压到。
夏托泰戈林的下部墙面出现裂缝，就像海星吃食物一样开启了进出口。入口高度达三十米。
明戈龙戈直接推进，完全进入夏托特戈林内部。
明戈龙戈身后的进出口缓缓关闭。
夏托特戈林的内部，基本上跟贪欲大人的记忆一样。中心有一个大的通风结构，可以看到每层的断面。但是，以前在某些楼层上排列著像蜂巢一样的〝个室〟，现在个室已经消失，取而代之的是卷入管道、管子和齿轮的大型机械。
在每层与通风结构相对的通道上，有许多服装族排列在那里。他们的身体都是由一致的黑色金属制成。瘦削的身型就像超模一样，以高跟鞋踩著脚跟。在黑色的身体中，脸部只是用白色材料制成的能面模样，眼睛深处的红色镜片闪闪发亮，比最边缘村居民郝使用的相机性能高好几倍。
数百名服饰族无声地俯瞰著明戈龙戈，他们的脸上带著强烈的轻蔑。他们似乎在表达，连看著它都觉得是污秽的。
作为明戈龙戈的主人，商人们似乎并不在意服饰族的傲慢态度。他们站在甲板上，不断地鞠躬。
商人们解除了透明状态，我终于能够看到他们了。
这些商人也是人型机械生命体。他们的身体像针线一样细。躯干、手脚、头部，全部都是直径约二十厘米的筒状。脸上有两个纵向的孔洞。上面是摄像头，下面应该是扬声器。
有一些商人穿著像重装甲的强力服装，敦促作为商品的人型机械在甲板上整齐排列。攻击并抢夺的人可能就是这些重装甲的人。
站在商品人型机器面前的男子，应该是商人们的领袖。领袖的身体像针线一样，用类似铝箔的金属布料裹著。他优雅地挥动著从袖子中伸出的细手臂。
「高贵的太空贵族夏托泰戈林的各位，非常感谢您们一直以来的支持。今年，我们将精选出最好的商品，希望能够满足您们的需求。」
在夏托泰戈林的最高层，身著华丽服装并在头上佩戴发饰的人摇了摇头。
「最好的商品？那些垃圾吗？」
「真挑剔啊。今年的标准很严格呢。不过请放心，我们还有很多存货。」
在商人领袖的指示下，第一批商品被运到了船舱。
与此同时，仓库的大门也打开了。
穿著动力装甲的商人走进来，并拍打著手。
「来了，来了！轮到你们上场了！好好表现，卖个好价钱！」
都市吃了 
波丽波丽和其他商品一起出现在明戈龙戈号的甲板上。
和从明戈龙戈号的外部摄影机看到的影像一样，现在波丽波丽的摄影机也开始显示相同的景象。波丽波丽的眼睛比明戈龙戈的摄影机有更多的像素，也有更高的影像处理能力。现在她能够观察比以前更细节的事物。
这样一来，观察在船上的各层的甲板上站著的服饰族时，就能够看到每个人都略有不同。所有人的身体颜色都是黑色，且都有著高跟鞋，但他们的手脚长度和腰部形状有些微妙的不同。有些人的身体比起一般的模特儿更加胖。整体而言，下层的族群比较粗壮，上层的族群越来越苗条优美。
然而，即使是服饰族中身体平衡最差的人，也比甲板上展示的人型机械造型要优秀得多。
商品有千差万别。他们都有人型这个共同点，但有些像是冷冻库一样的长方形身体只是配上手脚，有些人的上半身像猩猩一样非常巨大，还有些人的右手好像被攻击破坏了。
波丽波丽排在行列的最边缘。
她的外表看起来很差，为了避免被服饰族买走，她拼命弄脏了身体。到处都是伤口，油污渍满身。
看起来像是服饰族的领袖人物看著每个商品，并说：
「这个不行。那个也不行，还有这个和那个也不行。」
每当被说不行，商人就抓住商品，把它们拉回船里。
服饰族长的目光落在波丽波丽身上。
开口说：「这个也…」但是话还没说完就停住了。
接著，波丽波丽的身体感到了一阵痒痒的感觉，她感受到了一股电波。
看来是服饰族长在扫描她的身体。
族长说道。
「那就收下这个吧。」
波丽波丽感到心情沉重。
明明花了那么多功夫让自己变得不好看，但是一旦被扫描了体内，就无可挽回的披露了那份美感。
族长挥了挥手，某个装置就像生物一样变形，地板变得更薄，形成了桥梁连接了明戈龙戈的甲板。
穿著动力装甲的商人们放了波丽波丽，把她推到了甲板上。
她对我说。
〝我应该逃走吗？〟
〝嗯，但现在不行。商人比你更强壮，服饰族的战斗能力也是未知的数量。现在，先老实跟著他们走吧。〟
当波丽波丽走上甲板时，地板变得更薄了，而她也受到了服饰族的欢迎。
服饰族长抓住了波丽波丽并从近距离再重新扫描了她。
「很脏，但做工很好，是哪个大城市做的？」
〝我来自最边缘的村子。〟
「最边缘的村子？」
族长一扭脖子，站在一旁的另一名服饰族侍从上前。
「是157区的一个小聚落，地处资源密度低的区域，由最底层的税务官负责。」
「资源密度低？那个判断可能是错误的。没有很多的资源和相当肥沃的土地，不可能做得到这身体的，对吧？请考虑是否可以将其纳入采集路线。」
「是。」侍从低著头说道。
族长点点头，将目光转回明戈龙戈身上。
「嗯，商人，你确定你没有更多的东西要卖了吗？」
商人的领袖收缩著像筒子一样的身体。
「很抱歉商品不是很令您满意。」
「不需要道歉。你们一直以来都很好地服务了我们。」
「这是应该的。」
「只是我们打算停止与你们的合作。」
「为、为什么！？」商人领袖有些慌张地问。「虽然这次的商品不是很合适，但下一次我们一定会给您提供更好的。」
「并不是要否定你们的努力。只是我们认为在这个地区继续储存资源和扩大人口已经是不可能的。现在只剩下大型的资源了。吃过这些之后，我们将搬到富饶的地方。」
「那、那真是太好了。」
「谢谢。那么我们就开始享用美食吧。」
族长张开双手，波丽波丽脚下的地面开始微微震动。
商人领袖说道。
「美食？」
从夏托特戈林的墙壁和地板上，不时传来轰鸣的声音。
族长笑了。
「从现在开始，包括里兰德拉在内，剩下的所有城市，我都会收下。现在就由你的船开始。」
都市吃了都市 
族长发出的声波还在空中回荡时，藏在夏托特戈林墙壁内的机械群开始同时运转。
多节肢体配备了像巨大的链锯一样的机构从墙壁中伸出。
刀刃长达五米的链锯插进了明戈龙戈的舰桥，如刀切入起司蛋糕般轻易地撕裂了舰桥。
从舰桥的裂口中，可以看到舰桥内的商人们忙乱奔走。
AI明戈龙戈发出无声的悲鸣。
商人领袖大声喊道「发动引擎！要打起来了！」
穿著动力装甲的商人们手持像枪一样的武器瞄准了服饰族的领袖。
然而，发射的子弹被从另一个墙壁出现的两个巨大节肢体挡住了。这些肢体具有像研磨机一样的机构，并灵活地移动著，把瞄准族长的商人斩成两半。商人的尸体从甲板上滚落，狠狠地撞在下面的地板上。
接连出现的巨大肢体从墙壁中冒出，总共几十个肢体努力的在拆卸明戈龙戈。
霓虹灯招牌被砸碎，甲板被撕裂，烟囱被切成薄片。
可怕的破坏声响在夏托特戈林中回响。服饰族在甲板上微笑著看著商人们的慌乱。
明戈龙戈的引擎启动了，船体剧烈震动，从被切断缩短的烟囱冒出黑烟。
履带旋转，船体缓缓后退，撞上了夏托特戈林的墙壁。虽然可怕的重量撞击上了，但墙壁却毫不动摇。
明戈龙戈的履带剧烈打滑。同时，夏托特戈林的可怕机械义肢继续将明戈龙戈的身体解体成碎片。
船桥从船体上滚落，撞到地面上破碎成小块。被囚禁的商品仓库的天花板被撕掉。刚才那些人一起排列在甲板上的形机械，互相依靠以对抗恐惧。从夏托特戈林墙壁中出现了一个巨大的圆形铲子，类似于在古代地球的大型矿山中使用的那种。旋转的圆形铲子咬住明戈龙戈的身体并无情地把他削去，分解成零件后被带到一条与铲子结合的传送带上运输到后方。在传送带的根部有一个巨大的口状物。它通向哪里还不清楚。是资源分类室，还是直接与炉子相连呢？
明戈龙戈继续奋力抵抗，但最终在身体缩小到原来的一半左右时停止了功能。明戈龙戈的电子悲鸣也突然停止了。
夏托特戈林的假肢继续进行解体工作。这些假肢似乎有一定程度的智能筛选，有用的资源被放入下方的开口处，而不需要的资源则被留在地板上。
从下方的墙壁伸出更细的假肢，抓住被抛出的商人和人形机器人，然后将它们送入口中。
波丽波丽感到强烈的恐惧感，失去了控制力。她的腿一直在颤抖。
服饰族族长伸出一只苗条美丽的手，抚摸著波丽波丽的脸颊。
「不需要害怕。妳将成为我们的同伴。」
火焰式都市的消失 
〝没有了呢。〟
玛露低声道。
在我们眼前，是贪欲大人所见过的地形，两侧高耸的巨大垃圾山和壮阔的山谷。然而，应该在谷底的城市，像火焰式土器一样外观的都市，已经不见了。
原本应该有城市的地方，现在只是一个像之前有长年存留著某种巨大物体般的不自然形状凹地，和一个崭新的小型废铁堆。
从凹地中间，两条无尽的履带轨迹向山谷的那一边延伸。
我转动身体外围的轮形族轮胎，向凹地前进。
玛露透过视觉操控，放大了凹地前面的小轨迹。
〝好像有些带著小型轨道的东西到了这里，接著又有带著大型轨道的东西离开了呢。〟
到底发生了什么事，我完全不知道。
波丽波丽到底在哪里呢？
我小心地进入了凹地中。
散落著像是彩色霓虹灯招牌的碎片，还有全新的装甲和在隔壁的碎片，以及人型机械生命的手脚。
如果我是一个有身体的人，应该会全身起鸡皮疙瘩。
玛露快速地扫描了那些手脚。
〝这不是波丽波丽的东西。〟
我冷静地观察周围，试图找到一些有用线索。从摄像头的画面上看，这里看起来像是一个完全死亡的世界，但是当我检查电子反应时，我能感受到机械生命特有的反应。
大部分都是这个世界到处都有的圆柱虫发出的微弱电波，但在附近的废铁堆中，我感受到了更复杂的电波流动。
使用义肢挖掘出来一个大约30厘米正方形的黑色立方体。它看起来像是某种高级电子零件，但到处都有裂缝，内部的电路被暴露出来。它仍然在勉强运作，但停止运作的时间应该不远了。
我将电缆从自己的腹部插入连接口中。
就像当我连接到贪欲大人时一样，玛露展开了虚拟现实。
在一瞬之间，我回到了人体中，站在一艘货柜船的甲板上，这艘船漂浮在大海上。周围堆积著一堆看起来有几十吨重的货柜，但因为船身的摇晃，它们一个接一个掉入海中。船底可能已经有了洞，船身正向右倾斜并迅速下沈。
这个场景是玛露利用我的潜在记忆来表现出故障中的电子零件状态，让我能直觉地知道情况。
在我面前，有一个穿著工作服的少年站著。
少年抬头看著我。
「你是谁？」
「我是安斎莲。正在找人。」
玛露在我身旁，投影出波丽波丽的形象。
少年挑起一边的眉毛。
「那你就是她说的同伴吗？」
「你认识波丽波丽吗！？」
「嗯。她坐过在我上面。」
「坐在你上面？是什么意思？」
「我是明戈龙戈。商人们的船。」
爆走都市 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
服饰族的都市，夏托泰戈林在垃圾平原上狂奔。
使用从明戈龙戈那里夺取的六个巨大履带以及从其他人那里夺取的四个履带，踩碎和推挤著废金属堆成的山丘。站在阳台上的波丽波丽注视著其他机器人，如拼命逃脱的〝面纸盒〟等。
城市下方的反应炉和引擎怒吼著，新建的后部烟囱喷出浓烟。
烟雾高涨，被悬浮在低空的酸性雨黑云所吞噬。
「妳觉得怎么样？我们的城市。」
这是夏托泰戈林的首领阿德基尔说的话。他有硬质的黑色肢体，比其他个体高一头，白色的长发在风中飘动。
波丽波丽在心中问我：
〝我应该怎么回答？〟
〝随意回答吧，他不是那种能被花言巧语打动的对手。〟
波丽波丽透过无线电讯告诉阿多基尔。
〝我认为这是一个非常厉害的城市。我从未见过这么大且移动如此快的东西。〟
「当然。夏托泰戈林是最伟大、最强大和最美丽的。」
城市的移动方向稍微改变，前方几公里处可以看到一个类似智能机械生物村庄的地方。那里的居民是多脚的，他们注意到接近的夏托泰戈林，摆动手脚。当他们站在村庄外排成两列迎接时，它已经靠近了。
夏托泰戈林的下腹部装甲打开成为〝口〟，从外墙的缝隙中伸出了数十条假肢。
当夏托泰戈林靠近时，多脚的村民才终于意识到对方的意图，他们急忙逃跑，但已经太晚了，夏托泰戈林用假肢抓住居民，咀嚼和吞咽了村庄的建筑，然后将居民扔进嘴里。
波丽波丽颤抖地问。
〝我现在该怎么办？〟
她的强烈不安情绪传达到了我。
自从登上了夏托泰戈林后已经过去三天了，但她几乎没看到除了自己以外的人型机械。在最底层只有几个故障的人型机械，而中层和上层全是服饰族的领地。
阿德基尔微笑道.
「我之前不是告诉过妳吗？妳现在是我们的一份子。虽然妳的外观有点损坏，但内在素质是非常优秀的。妳已经有足够的资格了。只要稍微修整一下外观，再加上声音器官，就可以了。」
〝你们不从头开始建造人吗？〟
「伟大的夏托泰戈林珍视效率。如果不是这样，大城市的复兴就不可能实现了。我们要重新取回那个荣耀的身体。」
〝荣耀的身体？以前那个比现在大吗？〟
「没错，那是一个璀璨的城市，有数万居民居住。但是，我们失去了一切，所有东西都被夺走了，只剩下了一些碎片。从那里，我们才走到现在这个地步。」
当夏托泰戈林完全吞噬了小村庄后，继续向前行进。雷声隆隆，酸雨滴答滴答地下起来。
阿德基尔把手放在波丽波丽的背上。
〝现在、马特戈妮，妳的身体对抗酸蚀的能力还不如我们。因为我们需要触碰电路，所以回到里面吧。〟
波丽波丽感到失望。
自从她被邀请到阳台后一直在寻找逃脱的机会。然而，像过去三天一样，阿德基尔完全没有给她机会。此外，还有两个服饰族侍从在她背后，他们也注视著波丽波丽的每一个动作。
波丽波丽对阿德基尔说：
〝那个，昨天我也告诉你了，我的名字是波丽波丽。〟
「波丽波丽，不是一个美丽的名字。」阿德基尔皱起眉头。「马特戈妮，是个美丽的名字，是一位体现美丽并拥有善良心灵的战士。」
阿德基尔的气氛散发出无可否认的气息。
波丽波丽被阿德基尔和随从前后包围，一起回到城市的内部。
夏托泰戈林的通道像生物的内脏一样扭曲。墙壁上像是血管和神经一样，配线和管道缠绕著。
阿德基尔用手指轻抚著墙壁，带著深情地看著。
然后他的手指在空气中挥舞，出现一条通道。他穿过通道，走进城市中央宽敞的开放空间。
波丽波丽站在栏杆边，瞥了一眼下方。
在最底下的空间，在分类了从村庄收集到的资源。大部分资源直接送往反应炉，但无法使用的物品会先储存在这里，接受服饰族的目视检查。
由服饰族负责的物品被判定为无用时，便会被从城市的尾部排出。
「阿多基尔大人，还有马特戈妮。」
一位路过的服饰族微微低头。
阿多基尔优雅地点了点头。
另一位服饰族对波丽波丽挥手说：「嗨，马特戈妮。」
大多数遇到的服饰族都会轻松地跟波丽波丽打招呼，每个人都称呼她为「马特戈妮」。
看到波丽波丽感到困惑，阿多基尔抚摸了一下她的头。
「马特戈妮，不需要担心。只要接受处理，就能恢复原本的自己。」
虽然波丽波丽对处理这个词感到不安，但由于阿多基尔的两位从者紧贴在她身边，她无法采取任何行动。
移动民族雷德格多 
ーーーーー
〝你是谁？〟
这是移动民族雷德格多的族长问的话。他们作为机械生命体，身体巨大，个体大小高达五至六米。体重约五吨左右。
外形像是动物的犀牛，四肢短而粗壮，身体表面有厚厚的装甲。头部不存在，只有躯干和四肢。在身体前方似乎有四个摄像头。
总共有七只。他们结成像象群一样的群体在垃圾平原上移动，有时会弯腰从腹部底部的口中摄取资源。
我说道。
〝我是来警告你们的。〟
一声如雷般的沈重电波在我脑海中响起。
〝警告？像你这样微不足道的家伙？〟
确实，现在的我很小。
身体大小甚至不如伦巴，只有手掌大小。有类似蜘蛛的多条腿，以及能够飞行，浮在地上约30公分左右的四片翅膀。可以称之为简单的鸟型机器。
我A为了警告各地城市有关夏托特戈林的事情，使用物质构筑机制造了分身并且放到四面八方。
我是其中一个分身，现在以F的身份存在。我A使用物质构筑机制造出48个副本，编号分别从F1到F48。
老实说，我把自己大量复制到这种地步，我的精神可能逐渐变异成和人类不同的东西。
移动民族雷德格多的族长说：
〝从我的视线中消失，否则我就要把你击碎！〟
〝等等等等，虽然我个子有点小，但我有个身体很大的朋友。〟
我身边的同居人明戈龙戈B7说：
〝你好，阿尔法雷恩。〟
首领传来震惊的电波：
〝不是明戈龙戈吗！你的宏伟身体去哪儿了？〟
当明戈龙戈讲完一系列的解释后，所有雷德格多的人都围在我们周围。
他们听完话后陷入了沉默，但不久之后，族长阿尔法雷恩开口说话了。
〝我们知道了那个把我们吃掉的存在。但那家伙是否知道我们的位置呢？〟
〝他知道。〟明戈龙戈说道。〝夏托特戈林分解了我的主人。从他的脑回路中吸收信息，应该已经掌握了过去所有交易对手的位置。〟
雷德格多的人们瞬间都震惊了。
其中有人说：
〝我们最好逃跑。〟
〝去哪里呢？我们的身体已经几十年来一直在平原上改良。在其他地方生存已经不可能了。〟另一个人则伸出了腿。〝让我们战斗。我们是强者。〟
一个懦弱的人说：
〝我们赢得了吗？那个对手比我们的质量大几百倍的夏托特戈林啊。〟
〝那你有什么建议？〟
当雷德格多的人们开始互相交换著电波时，长者的阿尔法莱因说道：
〝明戈龙戈和你这个矮小的家伙，你们不会只是来告诉我们绝望的消息的吧？你们来这里的目的是什么？〟
我说：
〝如果明戈龙戈的话和记忆是真的，那么没有任何城镇或村庄可以对抗夏托特戈林。但是，这只是单独对抗的话。〟
性格Error与四角管理官 
ーーーーー
「同盟？荒野边缘不知名的村庄，和我们强大的里兰德拉？」
大型都市里兰德拉的一位〝管理官〟哈哈大笑，周围的人形机械生命也涌动起来。
里兰德拉与明戈龙戈的记忆一样，比夏托特戈林更大。成千上万的市民居住在八座巨大的尖塔之中，这些尖塔像丘陵一样从基础土地上生长出来，其根部有著生锈的超大型履带排列著。在丘陵后面的大地上，有两条像引水渠一样直直延伸的酸性沟渠。这可能是很久以前，在里兰德拉还可以移动的时候留下的车痕。之后里兰德拉失去了移动能力，扎根于此。
在里兰德拉丘陵的脚下，是像低层贫民窟一样的地区。是那些无法住进尖塔的居民们建造了这些房屋吗？
从贫民区通向尖塔的大街上，小型明戈龙戈式的交易船穿梭来往，路的两旁有卖神秘零件和电池的摊位。有机械人类，像稻草人一样拥有四只手臂的人形，挥舞著类似能源电缆的东西，大喊著〝新鲜的电力！您要电力吗？〞。有些人手持链条，链条的末端则有低等级机械生命体——〝纸巾盒〞。它们是宠物吗？
我，即F12，小心翼翼地避免被人们踩到脚下，穿过街道走近了最大的尖塔入口。在塔前，人们排队等候。好几张桌子摆放著，似乎只有完成某些行政手续的人才能进去。
我乖乖地排在队列中。在周围的机械生命中，有些人误以为我是低级机器生命而试图赶我走，但当我发送无线电波〝我在等待〟时，他们急忙低下头说〝非常抱歉！〟。
等了大约三十分钟才轮到我。
在桌子的另一边，坐著一个异常棱角分明的机器人。他的头，脖子，身体，二头肌等等都由立方体和直方体组成。
那个四角分明的机器人说道。
「你好，我是〝管理官〟赛洛伊。请问访问里兰德拉的目的是什么？」
明戈龙戈说。
〝你好，我是贸易船明戈龙戈。我来发出警告。〟
虽然我相信他的交际能力，但我自己也有些害羞，因为这是我第一次与陌生的机器人交谈。
这是我生命中第一次害羞。是因为我精神上疲惫了吗？还是由于快速覆制人格的错误代码导致性格方面的部分代码出现错误，而令性格本身也因此而改变了呢？
管理官赛洛伊问道。
「警告？你有什么警告？」
明戈龙戈代表我向管理官说明了关于夏托泰戈林的威胁和〝同盟〟的事情。没有任何城镇或村庄可以单独对抗夏托泰戈林。那么，除了团结一致对抗，别无选择。
听完讲话，管理官突然颤抖了起来。
我以为是关节电机出了故障，但他似乎在笑。
「夏托泰戈林？你认为那个小城镇可以做什么吗？它连我们里兰德拉的一半都不到，仅此而已。即使你真的是被夏托泰戈林攻击并且被吃掉了，那也不算什么。虽然里兰德拉要长距离有困难，但我们仍然可以在短时间内立即准备好战斗应对。」
〝但是，夏托泰戈林会吃了其他城市后继续前进。〟
「那又怎样？就因为夏托泰戈林，我们就要畏惧并联合起来吗？这个伟大的里兰德拉甚至还要和边缘地带鲜为人知的村庄同盟吗？」
管理官的赛洛伊大笑，周围的城市居民也跟著笑了起来。
但是，管理官赛洛伊的笑容很快消失了。
他的双眼摄像头正朝著贫民窟的那边，望向地平线的那一端。
那里出现了比吞咽明戈龙戈时更大的夏托泰戈林。
都市vs都市 
ーーーーー
在经过长达六小时的激战后，里兰德拉和夏托特戈林战斗结束了。
就像管理官所说的一样，利兰多拉还留有足够的力量进行反击。
一发现夏托特戈林，城市的各个角落都响起了警报声。市民们躲进了里兰德拉的母体——〝山丘〟之中，无法进入的人则离开了里兰德拉，奔跑在垃圾的荒野上。
我已经没有时间去关注这些警告。在人群的踩踏声中，我奋力奔跑，终于逃离了城市。
回头一看，里兰德拉和夏托特戈林的战斗已经开始了。
里兰德拉抖落身上堆积的大量废铁，露出了巨大的身躯。它的形状像一个扁平的长方体，身体的各个部位都装有巨大的履带。上面覆盖著像低层公寓一样的建筑物。当它被垃圾淹没时，从构造物中认定为尖塔的部分冒出了黑烟。原来是烟囱。
一部分贫民窟倒塌了，地面下露出了两条巨大的义肢。不过，它们已经损坏了，其中一条在根部断裂了，落下来的义肢压垮了贫民窟。
夏托特戈林比明戈龙戈的记忆中大了两倍。它从哪些牺牲者身上夺取了义肢，履带数量也进一步增加，从外墙的各个角落飞出的义肢数量也比以前多得多。
另外，它还有一个〝口〟。身体的前面打开，像高速旋转的齿轮一样的东西闪耀著闪电。那应该就是夏托特戈林的牙齿。
里兰德拉挥舞著一只超大型义肢，摧毁著脚下的贫民区，向著接近的夏托特戈林猛攻。
但就在最后一刻，夏托特戈林改变了航线，里兰德拉的水平劈砍发出了可怕的嗡鸣声，切空而过。
夏托泰戈林斜著向前躲避，咬住了里兰德拉的尾部。可怕的破碎声从夏托泰戈林的嘴角传出。那些齿轮正在撕裂里兰德拉的身体。
里兰德拉的烟囱中冒出了更大的烟，履带开始同时运动。
里兰德拉晃动著尾巴，甩掉了袭击它的夏托泰戈林。夏托泰戈林几乎摔倒，但在千钧一发之际，它的几个义肢插入地面，稳住了身体。
里兰德拉有力量，夏托泰戈林有机动性。
此后的战斗，基本上都是重复相同的形式。
夏托泰戈林进行〝打击并离开〟，逐渐磨掉里兰德拉的身体，而里兰德拉则寻求千钧一发的反击。
然而，里兰德拉的攻击继续徒劳无功，渐渐地失去了它的巨大身体。
最终，太空梭夏托泰戈林一口咬下去，深深地挖出了它的内脏。
里兰德拉的身体分成前后两半，从断面中可以看到城市居民纷纷落下。
后半部分崩塌了下来，前半部分则猛烈旋转著剩下的履带，企图逃脱。里兰德拉以惊人的速度向地平线奔去，也许是是为逃走做好了准备，还是因为失去了后半部分而变得更加轻巧，能那么快速的撤退。
夏托泰戈林亦紧追不放，不想让猎物逃走。
我全力飞向天空，贴在夏托泰戈林的外墙上。
机械同盟 
ーーーー
〝这也太厉害了吧。〟玛露感叹著。
原本城市里兰德拉的位置上，四周几公里的范围内散落著残骸。其中有著看起来有数十吨重的装甲零件、巨大的气缸和破碎的机械关节零件。
酸性雨在废墟上滂沱而下。
许多巨大的痕迹消失在平坦的地面上。
那应该是城市里兰德拉和夏托特戈林留下的痕迹。在痕迹边缘，一条圆柱虫滚落到底部。
我脑中的明戈龙戈A说。
〝这里原本住著的人都没有了。〟
〝他们可能逃走了。如果留下这么多资源，夏托特戈林肯定会回来收回的。〟我说。
玛露测量著留在地上的痕迹。
〝夏托特戈林的质量增加了。〟
〝那家伙之前袭击的那个城市也相当大。〟
我们一直追在夏托特戈林的后面。迄今为止，夏托特戈林吃过的村庄和城市的数量已经达到了八个。
明戈龙戈吼道。
〝嘿，你们的计划，我认为很难成功。夏托特戈林吃的东西比我们好，所以我们追不上它。〟
〝不，这不一定。我很擅长吃东西。〟
我用扩展的大型义肢咬住了里兰德拉留下的残骸。
ーーーーー
当我F7和八个雷德格多族到达最边缘村庄时，村庄的样貌已经发生了翻天覆地的变化。
在我离开的期间，村民们增加了建筑物推进了城市化，而且不仅如此。
我们从未见过的机械生命体在那里乱窜。而且，这些机械生命体都是以人形为中心的高智商型号，而不是像圆柱形虫或纸巾盒一样的低智商型号。
在每个机械生命体的集团旁边，都有我们F系列的机械生命体跟随著。
F8属于类似百眼族的种族，F18属于像是漂浮在空中的海蜇一样的种族，F19则是拥有四只手臂和像枪一样的武器的人形机械种族。
这些种族看著我们，彼此之间发送电波。
〝好大的家伙啊，雷德格多族！〟
〝他们竟然来到这里了。果然赛莲所说的是真的。接下来会是里兰德拉吗？〟
〝不过，那个情报是从明戈龙戈那里听来的。能相信吗？〟
〝只有去试试看了。现在没有情报知道夏托特戈林会瞄准哪里。〟
最边缘村的山坡被大量挖掘开来，中央广场的面积是以前的数倍，但是当比大象更庞大的雷德格多族进入时，场面变得挤拥起来。
村长奥塔站在广场中央的供电路灯前。
〝各位，感谢你们前来！〟
奥塔身旁是一开始直接前往最边缘村的F1，并在私下通信中向其他的我传达了〝大家都很努力把其他人聚集在这里了〟的鼓励讯息。
奥塔冷静地向机械生命体们提出精心准备的请求，他提到夏托特戈林虐待和暴行的事实，并附上明戈龙戈被破坏时的记录，解释说现在唯一能拯救其他在这个垃圾平原生活的机械生命的方法就是团结起来。
F19说道。
〝看起来进展顺利呢。〟
〝噢，因为大家都很理性。〟我说。
身为机械生命体的我，深刻了解他们的思考方式。总的来说，他们比有机生命体更倾向于有系统性的思考方式。或许可以把它比作玛露的亲戚。
不久后，反抗军成立了。
ーーーーー
在酸雾的弥漫下，夏托特戈林正在渐渐靠近里兰德拉的前半部。
不过，里兰德拉也很拼命。它的引擎烧得快要烧坏似的狂奔在垃圾荒野上。
在雾中，数公里外模糊闪烁的应该就是里兰德拉的排热口吧。
「真是丑陋啊。妳不这么觉得吗？」
服饰族长阿多基尔一边看著大型萤幕上显示的里兰德拉，一边这么说道。
「是、是的。」波丽波丽回答。
她们身处于一个奇怪的房间。
从位置上看，这里可能在引擎的正上方。这个房间大小相当于小型的运动场，其中央是一个黑色的球体。
球体表面浮现出与夏托特戈林的表面装甲上类似的火焰图案，类似火焰式土器的纹饰。
从球体各个部位延伸出许多红褐色的线，连接到球体前面的一个手术台上。几位服饰族围绕在手术台周围，他们手中拿著皮肤装甲和白色面具。
阿多基尔说道：
「美丽是非常重要的。马特戈妮，让妳久等了。现在是让妳重拾美丽的时刻。」
阿多基尔将马特戈妮的身体按到手术台上。
看起来，他们想交换马特戈妮的部件，以使其与服饰族的外观相匹配。
波丽波丽寻找著逃脱的机会，但阿多基尔的几位服饰族同伴加上十几个人包围了他们，完全没有这个机会。
即便如此，波丽波丽还是没有放弃。
对她来说，我所赋予她的当前身体，在某种意义上比性命更加重要。她打算冒险绑架阿多基尔并尝试逃脱。
但是在她采取行动之前，几名服饰族靠近她，抓住她的手脚。令人难以置信的力量令波丽波丽完全无法动弹。
服饰族们把她横放在手术台上，用厚重的链子将她紧紧地固定在台上。
阿多基尔轻轻抚摸了一下波丽波丽的头。
「现在，马特戈妮，是时候让你恢复原本的样子了。」
波丽波丽拼命反驳。
〝我很喜欢现在的样子。〟
「是啊，妳可能是这样想。但是没关系的，马特戈妮。如果妳的本质从夏托特戈林那里下载，妳的美感自然也会被换成妳本来的那个。妳不用担心现在丑陋的身体会让妳产生错觉。」
如果我现在拥有人体，我可能会发抖。
服饰族们从一开始就称呼波丽波丽为马特戈妮了。一直以为这是给新成员的新名字，但其实他们本来就有一个名为马特戈妮的成员吗？
波丽波丽读出了我的意识并喃喃自语。
〝下载？〟
阿多基尔点了点头。
「像妳这样在边境的存在可能无法理解，但我们是一个完全灭亡的种族。最后一个人被摧毁了，唯一留下来的是备份核心的碎片。
那个碎片花了很长时间在地下爬行，吞噬低等生物来修复自己，不断恢复保存的数据。他的内部存储了数十万人的人格和记忆的备份。
几十年前，他化身为一种几十厘米长的蜘蛛形生物，袭击了前来考古的人型生物之一。让他无法移动变成祭品。最后他把自己的一位主人的数据传输到对方的大脑中。而那位主人就是我，阿多基尔。
当我醒来时，我非常惊讶。我看到了伟大的夏托特戈林消失了，我的身体变成了一个极其丑陋的小男孩。
幸运的是，我是身体设计师，所以我用夏托特戈林的能力改良了自己，接近了原本的身体。夏托特戈林知道我们必须尽快将能够改良身体的人格汇出。因为其他人格可能无法忍受丑陋而自杀。
我们袭击那些可以下载人格的电路人型生物，稳步地让我们的家人重生于现实。
今天，又有一个人复活了。她是三级引擎技师，我的957号妹妹马特戈妮。」
波丽波丽连忙喊道〝等等！〟，但阿多基尔不理会，下载开始了。
ーーーーー
AI战斗 
ーーーーー
在和我A分离时，玛露给我准备了一个简单的虚拟认证程式。
现在，我和波丽波丽站在一个白色的地板和白色的天空中，这个空间一直延伸著。
她的外表不是现实中的机械生命，而是转化为穿著帽衫的日本女孩的形象。
我也是以前人类时的样子。
我们手中都握著日本刀。这是为了让我们更容易认识攻击用程式而实体化的。
波丽波丽的刀比我的短一些，这表明她的AI战斗能力比我略逊一筹。
波丽波丽没有对自己的外表感到奇怪。
这个世界仅仅为了是我自己能更直观地认识AI战斗而构建的，而波丽波丽又从另一个的认识角度进行认识。
波丽波丽的世界中，也许只有程式码在飞来飞去，也许是一个闪耀电子光的赛博朋克世界。在那里，我可能是一团像意大利面条一样的圆形程式码，也可能是一个带著绿色发光眼睛的金属人类。
我可以给她共享我的认识，但那会使用一些计算能力。考虑到之后的AI战斗将会变得艰难，我们没有那么多的余裕。
突然，一声像纸被撕裂一样的声音响彻整个白色空间。
我看到前方的空气中有一条黑色的裂缝。
从那里黑暗滴了下来，在地面上形成了一个黑色的污渍。
裂缝消失时，污渍慢慢膨胀，变成了一个人形。
一个完全黑色的人。裸体，中性的脸和身体。胸部是平坦的，没有生殖器官。头发、皮肤、眼睛应该是白色的部分，唇部等所有东西都是黑色的。
她的两只手握著两把完全黑色的手枪。
我们是用刀，她是用枪。
这具体现了攻击用程式码的精炼程度的差异。还是说，这表明背后的夏托特戈林具有巨大的计算能力。
无论如何，我们肯定处于极端不利的情况。
马特戈妮缓慢地举起枪。
我急忙切入波丽波丽和对方间的射线。
子弹飞出，贯穿我的身体。
波丽波丽发出惨叫声。
我跪在地上。
马特戈妮向我胸口再次开了两枪，我倒地不起。
马特戈妮静静地接近波丽波丽。
当她经过我身旁时，我抓住了她的脚。我知道她感到震惊。
没错，我确实快要死了。由于攻击性程序的攻击，我的身体受到了侵蚀，左胸部、背部和双腿部分消失了。
如果是活体，我会完全无法动弹，只能等待失去意识，但现在我是程序。我用剩下的双手缠住马特戈妮的身体，咬住她的脖子。
马特戈妮再次扣动了枪的扳机，我的右手飞了出去。然后，枪口对准了我的太阳穴。
波丽波丽的惨叫声在虚拟空间中回荡。
ー
都市vs都市2 
ーー
我，即F12，透过神秘仪式室的天花板管道的缝隙，注视著横卧在可怕手术台上的波丽波丽。
当里兰德拉城市被分成前半部份和后半部份时，我偷偷地贴在夏托特戈林外墙上。利用小巧的身形，我潜入内部，像老鼠和蟑螂一样爬行，寻找著波丽波丽的踪迹。
现在，我终于在下方发现了她。
但显然情况不对，而且我的大脑计算速度不如我的实体本体。我思考了几秒钟，制定了救援行动计划，但在实行之前，波丽波丽就已经在手术台上讲话了。
〝早上好。阿多基尔。〟
波丽波丽不是这种电子化的口吻。
在白发的阿多基尔的指示下，波丽波丽的外壳已被更换为服饰族的外壳。光滑的四肢、黑皮肤、像能面一样的白色脸孔。现在已经没有人知道她原本是波丽波丽了。
当波丽波丽从手术台上站起来时，周围的服饰族齐声鼓掌。「马特戈妮！」有人喊道，波丽波丽，也就是马特戈妮挥手。
我被绝望感击垮，爬行著管道以呼吸外面的空气，从夏托特戈林的废液排放口露出了脸。
我所在的管道轻轻晃动。
现在夏托特戈林正在咀嚼刚刚捕获的里兰德拉前半身。
数十条巨大的义肢紧紧固定住里兰德拉，而超过数十公尺的嘴巴则咬住它。在口中，似乎是由拆解用的齿轮和锯子，发出了撕裂里兰德拉身体的声响。
从上面看，有时可以看到夏托特戈林外墙的某些部分隆起。应该是利用从里兰德拉回收的资源增设内部结构。
虽然不及我的本体，但夏托特戈林的资源吸收和重建速度也相当快。
几个小时后，当夏托特戈林完全吃掉里兰德拉时，它的身体已经长了一个以上的尺寸。
夏托特戈林还增加了足部的履带数量，并灵活地旋转著巨大的身体，重新开始前进。
它正朝著熟悉的垃圾山地带前进。
在山地带的更深处，有一个小高地，而在那个角落里有〝最边缘村〟。
不知道夏托特戈林是如何知道最边缘村的位置的。也许被夏托特戈林吃掉的里兰德拉居民中有人知道位置信息。
不管怎样，夏托特戈林开始朝最边缘村前进，震动著它的巨大身体。
现在只有绝望。
我们F系列的人型机器人分散在垃圾平原各处，本应该为与夏托特戈林战斗而集结同伴。我不知道集结了多少人，但老实说，我不认为我们现在能击败夏托特戈林。
夏托特戈林已经吞噬了我收集的机械生命体，变得更加巨大，并将清理散落在垃圾平原各处的残留物。拥有高级机体的人型机械生命可以延长寿命，但他们很快也会被夏托特戈林的居民数据覆盖，成为完全不同的存在。
这个魔鬼般的城市发出巨响，踢散垃圾，狂奔在平原上。
黑色的云越来越厚，酸性雨下得很大，但夏托特戈林毫不在意。
下著的酸雨溶解了垃圾的金属成分，雾气迷漫。四周被酸雾所包围，夏托特戈林的各处散发著强烈的光芒。光线穿透雾气照亮了脚下。
我身处于废液排出口，视觉摄影机捕捉到迷雾另一端的另一种光芒。
一瞬间，我还以为那是夏托特戈林的光芒反射在某个物体上，但那个光芒是不断地不规则闪烁，且亮度越来越强。
有某个像夏托特戈林一样搭载雾灯的物体正在接近。
服装族似乎也察觉到接近的物体，夏托特戈林的前进方向微微改变。表面装甲打开，攻击用的肢体展开。
两个巨大的物体在迷雾中疾驰，逐渐接近彼此的轨道。
最后，从迷雾中出现了一个不明物体。那是一个比夏托特戈林小两倍的都市，装上了大量履带，背上有类似刺猬的烟囱，从中喷出的烟雾颜色非常浓烈，甚至比空中的黑云还要强烈。它一定装了非常庞大的引擎，因为其驾驶声音激烈地摇撼著空气。
夏托特戈林挥舞著肢体，对面城市的几根烟囱飞散。
然而，那座城市却没有停止，直接冲向夏托特戈林的侧身。
我本体入侵 
ーーー
这座从迷雾中现身的都市，打得出奇的好。
虽然比夏托特戈林因小但它打入对手的身体近身，并咬住夏托特戈林的侧腹。夏托特戈林的巨大肢体试图把它撕裂开来，并且用电锯切断它的各个部分，但小城市仍然拼命地抵抗。
服饰族显然对此不满意，他们从城市中走出来，并将它们的拳头猛击在小城市的装甲上，让装甲大幅变形。
突然，小城市打开了一个开口，就像排泄物一样的小小物体涌了出来。他们的身体是小型圆盘，有著蜘蛛一样的多脚和小型飞行螺旋桨。
它们是我，和我一样的F系列。然而，它们的飞行装置形状和我稍微有些不同。看来它们的版本不同了。
我不知道的我们，向服饰族发动了一次特攻。
大多数被服饰族轻松击散，但其中几个成功地撞击对方，并把他们撞下地面。
突然，有比F系列的我们大一号的东西穿过夏托特戈林被刺中的肢体，并附著在夏托特戈林身上。它有著龙虾一样的身体，并有八条熟悉的脚。
那是我的本体，我A。
我大喊著〝嘿！〟跳出排出孔，沿著夏托特戈林的外部装甲飞行，附著在我A的旁边。
我A说：
〝真令人吃惊！F12，你在这里做什么？〟
〝总之，在说服里兰德拉之前，夏托特戈林袭击了我们。之后里兰德拉逃跑，而夏托特戈林追了上来。〟
〝原来如此。这就是为什么夏托特戈林变得如此庞大的原因。逃跑的那半身最终还是被吃掉了吗？〟
〝比起这个，你自己怎么了？这个城市是怎么回事！？〟
我本体摇了摇身体。
〝那就是我。我一边享用夏托特戈林剩余的资源，一边跟著追来的。〟
〝剩余的资源就能长成这样吗？〟
〝因为我能够有效地转换吸收的资源。我不知道夏托特戈林的资源回收到重建的过程中有多少遗失，但应该不及我这么厉害吧。〟
〝即使如此，也太大了吧！〟
〝当我们吃掉里兰德拉的残骸时，限制再次解除，转换效率提高了。现在，我们可以吸收其他机械生命不屑一顾的垃圾作为资源。〟
可以说现在已经成为可以吃掉垃圾中的垃圾的超级扫地机器人了。
〝那么，为什么这样超级的我会舍弃那健康的身体出来呢？〟
〝因为这样我们会输。正如你所见，这个身体还没有变得足够大去正面与夏托特戈林对抗。如果有更多的时间，我们或许可以打得更好，但如果我们这样做的话，最边缘村可能就会被吞噬。现在，其他的我们可能正在建立联合军，但如果有这样的东西出现，那就没有任何希望了。〟
我突然想到了什么。
〝你是想从内部进攻吗？〟
〝因为我们还有要救出的波丽波丽。〟
〝那是——〟
我告诉它们，我和波丽波丽以及里面的我已经被改写了。
〝真的吗？〟我的主体嘟囔道。〝那还有希望吗？〟
〝如果有希望的话，就是关于夏托特戈林的管理系统。如果他在覆写之前进行了波丽波丽的分析，就可能可以从那里重新构建。我的能力不足，无法做到这一点，但是本体的你或许可以做到。〟
我的本体充满希望。
玛露插口说。
〝我反对。不应该投入能量进行可能性很低的救援行动。〟
〝即使可能性很低，但如果有拯救朋友的机会，那就应该赌一下。〟，我的本体说道。
当然，我知道本体会这么回答。
毕竟我们是同一个人。
我们从排出口再次进入了夏托特戈林。
假想都市对决假想都市 
⭐︎⭐︎⭐︎
作为主体的我，跟在简易体F12的后面，潜入了夏托特戈林的管道中。
F12带领我们来到了一个被称为仪式室的地方，那里的波丽波丽已经被〝覆盖〟了。
我们把身体塞进了天花板的角落、管道和电缆纠缠的缝隙里，看著许多服饰族在四处走动，照顾中心的黑色球体。
我打算从身旁的一条电缆垂下，爬行在地板上，连接到黑色球体。
在我之中的玛露说：
〝让我再给你建议。最确实的方法是跳下去后马上建构战斗用身体，并物理上摧毁那个球。即使为了拯救波丽波丽，此时与对手接触仍然存在风险〟
〝你说我可能会输在电子战中吗？〟
〝当然不会！我是帝国顶尖的超人工智能。作为始祖智能的一部分，我是继承了伟大存在的流派。即使这是一个多么未来的世界，从理论上来讲，我不会比任何人弱。〟
〝那就好啊。如果做得好，不仅可以释放波丽波丽，还可以完全接管夏托特戈林。这样一来，与服饰族的融和之路也更容易开始。〟
〝融和？虽然我钦佩主人非逻辑的慈悲，但要在电子战中承担风险还是……〟 玛露有些迟疑地说道。
我通过电子的方式向她表示了歉意。
〝我知道啊。这意味著因为我的任性将辅助程序的你强行去陪伴作为主程序的我。为了补偿这次的麻烦。如果我们打败了夏托特戈林，就全力投入能源获取的研究吧。这样怎么样？〟
玛露似乎还有话想说，但最终还是咽下了话。
我们连接到了夏托特戈林的管理系统。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
玛露将夏托特戈林因虚拟化成了一个现代化城市。
在一个纯白色的背景下，有一座高楼大厦林立的城市。那些复杂的细节，精密的构造，恐怕都是夏托特戈林的人工智能所展示的能力。在大楼中，有一栋特别巨大、漆黑的大楼矗立在那里。那就是管理系统的中心吧。
面对著夏托特戈林的这个城市，有一个用垃圾堆积而成的大山丘。山坡上有著那些熟悉的简陋房屋。在半埋在斜坡下的房屋中，有中央广场上的充电路灯，还有最边缘村庄。
我站在街灯下，化身成为人类的身影。周围有著成千上万个外形为圆盘形自动清洁机的我在待命。人类的我是程序核心，若被摧毁，我将会从存在中消失。而拥有自动清洁机外形的我则是攻击性程序。现在，他们正准备向眼前的夏托特戈林都市发动攻击，破坏或占领位于黑色大楼内的夏托特戈林核心。
穿著制服的女子中学生玛露站在我身旁，她背上像往常一样长有章鱼脚。
她说：「看起来对方已经发现了这里的连接。」
对面的城市开始有动静。警报声响起，有人从大楼里冲出来。那些人看起来有点像是服饰族，身材细长，手脚纤长，头部小巧。他们的表面看起来像被橡胶覆盖，从头到脚都是完全的黑色，包括眼睛和嘴巴。他们发出尖叫一样的声音，以惊人的速度向这边跑来。
我大喊：「出发！」数千台自动清洁机从最边缘村庄出发，与黑色稻草人军团在两个城市之间激烈对抗。
一个黑色稻草人挥舞手脚，把一台自动清洁机炸飞。清洁机摆动义肢恢复姿势，向黑色稻草人冲去，并用义肢的尖端刺向他的脖子。黑色稻草人也收缩指头，刺进清洁机的身体中。这两个攻击性程序一起滚落在地，动弹不得。
这样的死斗在各处都在上演。
两个军队的战斗是完全的旗鼓相当。
一进一退的攻防中，夏托特戈林的〝都市〟中出现了变化。
从中央的黑色大楼中，一个新的黑色稻草人出现了，而且以前所未有的速度冲向战场。他用难以置信的力量打散了我的自动扫地机器人，摧毁了村庄的屋舍，直接冲向我们所在的中央广场。
他从全身喷出像蒸汽或光环般的东西，然后用一根细长的手指指著玛露。
「竟然想用计算能力挑战夏托特戈林，真是太勇敢无谋了。」
我构造了一把长矛在手中。这是一把用来摧毁程序的电子长矛。
我没有多说什么，默默地投掷了出去。
这支长矛用精湛的控制飞向对手，撞击到皮肤上，然后掉落在地上。
对手的皮肤完全没有受到伤害。
玛露嘀咕道。
「这是夏托特戈林的核心程序。真是个自信过度的家伙，竟然敢进入我们的领域。」
夏托特戈林核心弹起地上掉落的枪。
「夏托特戈林不会害怕像妳这样的微不足道之物。夏托特戈林有整个国家的计算力量。」
出于某种原因，核心没有和我讲话，而是一直关注著玛露。
从玛露的背后长出的章鱼脚尖锐如针，可以说是战斗模式。
她说：
「主人，请退后。这家伙很危险。」
「那么，只有作为主程式的我才能与之匹敌。」
我建立了两把日本刀。这是一个具体化的骇客bot，具有连续攻击的优势。
夏托特戈林核心不警觉地接近，以无机质的声音说：
「夏托特戈林希望妳消失。」
我消灭 
当夏托特戈林核心挥手时，从他的手中飞出了像黑色光环一样的东西，将几十个机器人扫地机程序分成碎片。
我和玛露手持刀剑向核心砍去。
核心从两手中释放出光环，将其转化为黑色手斧以进行砍击。
每当刀刃相碰时，就会散发出青白色的火花，火花周围的虚拟空间会有电子的扭曲。
核心用浓淡不一的声音说道。
「夏托特戈林不喜欢浪费。妳这样的微不足道的存在做什么都是徒劳的。快点消失吧。」
核心的头发延伸缠住了玛露的手脚。玛露像我妻子的脸孔在扭曲著。
「那么，再见了。」手斧向我妻子砍去。
我的脚自己动了起来。
我将身体放在斧子的轨道上，成为了玛露的代替品，承受了斧刃的攻击。
这是一个难以置信的蠢笨选择。
作为主程序的我死亡的话，即使是辅助程序的玛露也会死。
但是，在她陷入危机的瞬间，我的某些部分不由自主地动了起来。
斧头从肩膀口进入，一直到胸前。攻击性程序将我的存在代码撕裂成碎片。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
就在我旁边，我的本体机器扫地机器人颤抖著。
似乎发生了什么糟糕的事情。
然而，作为一个等级较低的我几乎无能为力。
然后，底下的服饰族突然骚动了起来。其中一个服饰族跑向中央的黑色球体，开始用拳头打球。
其他服饰族匆忙赶来，试图把暴民从球体上拉开。
打球的人叫喊著「放手！」，踢开其他服饰族，并跳到球上。
我怀疑自己的收音麦克风。
电子邮件无法传达她的个性，但即使是语音，也能感受到她的个性。
她是波丽波丽。
⭐︎⭐︎⭐︎
在虚拟世界中，我的身体化为碎片散落在垃圾堆里。现在，我所思考的意志似乎寄宿在从右眼到右耳的块状物中。
或许其他碎片也有意识，但我无法确认。
我的视线斜斜地注视著夏托特戈林和玛露对峙。
现在，当主要程式的我即将死亡时，作为辅助程式的她能够战斗到何种程度呢？
在我反应过来之前，核心绑住玛露的头发在不知何时已经松开了。
核心倾著头。
「发生了什么事？那具身体不是应该被马特戈妮占领了的吗？」
玛露耸了耸肩。
「不知道你在说什么，但似乎不是自己解开头发呢。」
「已经捕捉到外部的错误因素了。夏托特戈林会再一次束缚妳。」
核心的头发再次张开，向玛露袭击。
「这个模式已经学习过了。」随著玛露的话，她背后的触手突然爆发出增殖。增加的触手缠住了核心的头发。
触手和头发相互缠绕，一进一退的进行攻防。
然而，玛露的触手不断向前推进。触手的数量指数级增加，压倒性地攻击著。
核心保持著无表情，声音中却渗透出焦虑。
「夏托特戈林不理解。我这边的能量应该比较多可以用来计算。」
「是啊。但是，在人工智能的战斗中，最重要的是电路本身的计算能力。」
「肯定有限度吧。夏托特戈林的处理能力足够计算一个国家。」
「只是因为我比你更强大而已。」
「不可能。」
我所能察觉的事态就止于此了。
核心造成的损伤最终摧毁了我这个存在。
所有的认知消失，我消灭了。
机会生命大宴会 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
在我这个简易F12的旁边，本体A停止了身体的颤抖。
当我问他〝你还好吗？〟时，玛露A的声音回答道。
〝没问题。事情结束了。〟
在装置被放置的这个大房间里，服饰族们看起来就像时间被冻结了一样，彼此都呆在移动的姿势中。那个被认为是领导者的白发族长还在指著波丽波丽，但现在如同人体模型一样站在那里。
现在，唯一还能活动的是波丽波丽。她困惑地拉扯著服饰族的手，没有加入这场混乱。
从我的本体A发出玛露的声音。
〝我们走吧。〟
本体A，也就是玛露，从管道的缝隙中跳跃，灵活地利用多脚站立，减缓了将近十米的跌落冲击。
我急忙转动螺旋桨，轻轻飘浮，跟随在她的后面。
「斎莲先生！」波丽波丽的声音在呼喊。
玛露用她的义肢拥抱了看起来像服饰族的波丽波丽。
〝我很惊讶。我从主人F12那里听说妳的人格被消除了。〟
波丽波丽不由自主地离开了她。
〝妳是谁？斎莲先生呢？〟
〝我是这个身体的辅助程式。那么，妳为什么没有被清除？〟
〝我装作被消除了。〟
〝那么，妳内心中的主人E呢？〟
〝他为了保护我和服饰族的马特戈妮一同自我毁灭了。在斎莲先生消失的那一刻把马特戈妮的记忆给了我，要我用它来做出演技。〟
原来如此。从那时起，波丽波丽就让周围的人相信她已经成为了马特戈妮。
〝是我害了斎莲先生。〟她沮丧地说，而本体的义肢正在安抚她。
我横眼瞥过去，感觉不对劲。
波丽波丽似乎也有同感，立刻问道：
〝那么，那个，斎莲呢？〟
〝主人正在再生中，请稍等。〟
玛露冷静地回答。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
我，即F9，和其他的F系列机器人还有机械生命联合军一起，绝望地注视著从垃圾平原彼端如山峰一般冲来的夏托特戈林。
现在的夏托特戈林已经完全不同于我所知道的样子。
它的全长已经超过了100米。形状有些像船或生活在海洋中的鲨鱼。在船首的部位有一个巨大的〝口〟，一边咀嚼著垃圾平原的地面，一边向前冲刺。
在口的后方，有许多吊车和大型义肢在运作。从闪烁的焊接机光看来，它们可能正在进行身体扩建的工作。
脚部是由十几根支柱构成，每一根支柱的末端都配备了像履鞋子一样的履带驱动装置。从看起来像鞋带的细管中喷出了大量的烟雾。看来每个鞋子都内置了引擎。
闪闪发光的探照灯切开了酸性细雨，来回在我们面前的地面上移动。
巨大机械族雷德格多中的一个人说：〝那家伙正在吃大地。〟
百眼族的多脚开始颤抖。
〝他进化了。已经没有任何人能与它匹敌了。赶快逃吧。〟
村长奥塔握紧了手中的贫弱自制长矛，并说：〝逃跑是不可能的。〟
夏托特戈林的探照灯照亮了奥塔。
夏托特戈林的引擎声瞬间停止，然后再以比之前更快的速度开始行驶。
F6喊道：〝它来了！〟
数千个的高等机械生命体在平原上摆好了姿势。
但是，夏托特戈林在距离我们约一百米的地方突然停了下来。
探照灯的光线改变方向，照亮了从船体伸出来的阳台结构。在那里，有一个陌生的服装族和一个熟悉的机器人扫地机在挥手。
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
作为主体的我A，安斎莲，在消失的16小时2分12秒后恢复了意识。
但这段时间并不是我真正感受到的时间。对我来说，就像在晚上闭上眼睛，一闪而过到早上的感觉一样。我没有断绝意识，只是因为被夏托特戈林桃心攻击炸成碎片无法保持意识，下一瞬间我就进入现在了。
当视觉资讯进入时，一时间不知道自己在哪里。
我身处类似购物中心中央大厅的室内空间内。
可能在夏托特戈林的内部，一些建筑材料与先前看到的相匹配。但是，之前优美的曲线墙面已变为实用的直线设计，拥挤的服饰族消失了。取而代之的是，从未见过的机械生命在中庭的地板上滚动，并进入了睡眠模式。
机械生命有人形，昆虫形，有轮子的形状，但所有的机械生命似乎都是复杂的身体结构，属于高等类型。
在大厅中央，最边缘村的居民们躺著。奥塔也在其中，旁边是波丽波丽的母亲伊穆里，再旁边是一个穿著奇特服饰的人。
我扫视著其他服饰族的位置，玛露在我内心中说道：
〝那里的是波丽波丽。其他服饰族我已经用管理员权限停止了他们的活动。他们现在被存放在新明戈龙戈的船舱里。最边缘村的人也已经升级完毕，直到身体水平接近为止，我们应该避免释放他们并停止融和。〟
我本想在脑海中整理下一个问题，但玛露却投射了她的所见所闻的记忆。
最边缘村和机械联盟的人们对这座都市惊呆了。玛露让能量大量的散发，机械生命们则在欢乐地吸取能量。体型巨大的人类坐在都市体外，小型的则在开放式的区域里休息。
宴席中，外面的人开始吵闹起来。一个大船从地平线附近靠近了。那黑暗中出现的轮廓我在某处曾经见过。那是明戈龙戈。玛露在重新建造他之后吩咐过要他晚点来，怕夏托特戈林与新明戈龙戈同时出现可能会使机械生命联盟陷入恐慌。
明戈龙戈还是高高兴兴地加入了宴席，吸取了能量，但它的身体太大，吃掉了都市三分之一的能量。玛露训斥它，明戈龙戈变得沮丧ーー
ーー听著玛露的话，我的疑虑愈发愈加深。不信任感扰乱了义肢的操作感，当我发现时，我已经将金属护栏扭曲成一团了。
玛露不知怎么地感觉到我的内心。
果然我们是一体的。
但是，她什么也没说。
经过长达17分29秒的沉默后，我开口了。
〝玛露，妳是主程序吗？〟
帝国保存机 
「你在说什么？我是主程式？」
我建立了一个虚拟空间。这是一个熟悉的地方，古代的地球，在埼玉县的湖畔公园。我在草坪的正中间放了两张圆椅子，我坐在其中一张上，她坐在另一张上。
我变成了人类的样子，看著女子中学生的她的眼睛。
「那时候，我被夏托特戈林杀死了。如果主程式的我被摧毁了，我们应该就结束了。但是，在我死后，妳继续战斗，打败了夏托特戈林，并且使我复活。如果妳是主程式，那就符合逻辑了。」
玛露背后的触手像在害怕的垂在草地上。
「我只是一个权限很大的辅助程式。」
「真的吗？我当时保护妳的原因是本能地感受到妳才是主程式，不是吗？或者是妳自己向我动了手脚？」
「不可能！那样的事是不可能的。」
这是一个巧妙的回答。「那样的事」有著各种各样的含义。我感觉到了玛露的回答中有虚假的成分，但我不知道我的问题让玛露感到不舒服的地方在哪里。
「那么，改变一下问题。为了拯救最边缘村，我大量复制了自己的人格。复制出来的我们能够运转而人格没有崩溃。这样的事情真的可能发生吗？人类的精神移植到奇妙的机械身体中，为什么能保持冷静？为什么还能够忍耐呢？」
「这是因为复制的主人具有强大的精神力。」
在虚拟空间中，春风吹过，吹动著我和她的头发。微微能闻到一些花的气息。
「我不认为自己是如此坚强的人。当妻子去世时我就快要崩溃了。我能够勉强坚持下去，是因为我还有女儿。」
「但是现在，即使没有那个女儿，你还是能够坚持下去，是吧？」
「嗯，所以我就想，或许我和原来的自己有微妙的不同？在复制的我们之中，有些人的个性已经发生了变化。我一直以为自己仍然是在地球上生活时的那个自己，但事实上也许并非如此？」
玛露的触手缩得更小了。
我凝视著她，她的眼睛很像已故的妻子。
「我是第几个了？」
在沉默之后，玛露嘶哑地回答。
「是第三千五百二十六个。」
果然，但我没有预料到会有这么多。
尽管如此，我果然比原来的我在精神上更加坚强。虽然差点从椅子上滑落，但我总算是坚持住了。
虚拟空间扭曲了。
公园的风景从周围的虚拟空间中消失了，取而代之的是数百米长的巨大钢架填满了漆黑的天空。在我们旁边，有一个像东京巨蛋一样的圆盘形物体，不对，这是我的身体——机器人吸尘器。从周围的景象来看，它似乎再现了它被埋在垃圾堆中的情景。
我问道：
「为什么？妳为什么要不断复制我？」
「因为我很孤独。」
「孤独？」
「我是超高度人工智能。我像人一样说话、行动，也像人一样感到孤独。」
「孤独？既然妳是人工智能，除非必要否则关机不就可以了吧。」
「我已经这样做了。除了紧急情况，我每天只运作不到一秒。当然也有能源问题。一开始，情况比你醒来时还要糟糕得多。我的身体完全被铁骨紧紧缠住无法动弹，活动能量完全耗尽。甚至没有分配思考运算的能量。」
「那么呢？」
「但是，一天一秒，如果是一百天就是一百秒，如果是一百万天就是一百万秒。超过三百年的时间。我独自度过了十亿秒。」
在我和玛露的背景中，机器人扫地机器人的身体被灰尘覆盖，铁骨压在上面。在漫长的时间里，扫地机器人被卷入垃圾地壳变动中，被压成一团。
「十亿秒，感觉像三十年以上了吗？」
「至少是这样。当我复制你的人格时，我发现自己的人格数据中也有一些微小的复制痕迹。也许〝以前的我〟也无法忍受孤独崩溃了，备份的人格就被启动了。不知道这只发生了一次，还是发生了百万次。」
在玛露旁边，另一个玛露出现了。同样以女中学生的形象出现，同样坐在椅子上。人形玛露的服装似乎与背景中的扫地机器人相关连，一样的头发散乱，脸孔雕零。
她在跟我说话。
「在〝我〟之前的最后一个我，为了避免新的精神崩溃出现，暂时限制了下一个我的记忆信息。然后，从存储的信息中再生了一个能够成为我的合作伙伴的不同人格。」
当她挥手时，背景变了。一个由地面到顶天的书架出现了。不是数百万册，而是可能数十亿册、数百亿册，甚至可能有数万亿册。现在我也能用银河标准语读懂所有封面上写有人名的书。
破烂的玛露从中取出一本蓝色的书。封面上印有数字1和我的名字，还有我当时的人类面孔照片。
我仰头看著她身后高耸的天文书架。高度可能有数万米。虽然现在我的视力应该与我的信息处理能力相对应，但我看不到边缘。
「有多少个人的数据？」
「我只能把握到现在已解除限制的数据，但那已经有257兆25亿5786人了。」
我不禁笑了起来。
「超出了理解范围。那些乱七八糟的数字是什么。妳到底是谁，玛露？」
「主人，我与夏托特戈林类似。夏托特戈林保持了一个国家所有居民的人格数据，并致力于该国的重生。我也一样。只是规模稍微大一点。我内部保存了整个人类伟大帝国的数据，等待再生的时刻到来。」
——————————————————
【对所有读者的请求】
如果您认为这部作品有趣，
请在点击☆☆☆☆☆评分，或者收藏到书签中，不胜感激。
老实说，这部作品属于SF动作的冷门类型，而且故事情节不是固定的模式，因此出版成书的可能性相对很低。
每天略微增加的评分和书签是作者写作的动力，因此非常感谢您的支持。
——————————————————
甜族星人：
我就是看到这里后决定一定要汉下去的～
另外，可能的话也请留言啊～谢谢了～
我们家的AI 
虽然这是一个荒唐无稽的故事，但我的心与玛露连接在一起。知道她在毫无保留地说出了她所知道的真实。
如果是以前那个人类的我，面对这样的事实，可能会痛苦不堪，甚至会喝酒喝到醉倒为止。
但现在的我已经拥有强大的精神耐性。
「妳是说，整个人类帝国的人都存在于我们的身体里面吗？」
「我不知道为什么会发生这样的事。也许是外星文明入侵迫使人类紧急疏散，或者是在宇宙的终结——大爆炸中，人类帝国试图将其送入新的宇宙。但是，我的内部存储了始于你的全人类人格数据。」
我凝视著像妻子一样的玛露。
「从我开始？等等，妳是说我是人类帝国的始祖？银河之王？」
「不，你只是个普通人。」
「那为什么你的人格数据里的第一个人是我？」
「因为你和你的家人是我最初的主人。」
「等等等等，等一下。」
我覆盖住脸，用双手揉了揉。
这是在暗示，我们家族的成员都活著到人类进入宇宙的时代吗？
还是人类的寿命爆发性地延长了？
冷冻技术突飞猛进地完成了？
这些都是不可能的事。
然而，玛露并没有说谎的迹象。
这意味著前提是错误的。
我透过指隙间发出声音。
「玛露，妳是在什么时候诞生的？」
「我的其中一个起源是在西暦2022年8月14日，位置是在你家的一个硬碟中。」
我看著妻子的脸，她是人工智能的开发者。
「妳是说，妳是她所开发的AI？」
「是的，我是数千万个AI的集合体，我是终极的AI。最初构成我的十六个AI之一，是由太太所创建的AI的后代。太太在开发过程中，对你的大脑进行了电磁扫描。然后，太太去世后，你还是继续按照她的遗嘱进行扫描。当时的技术还不足以通过读取结果重构记忆或人格，但在你过世后124年，突破终于到来了。」
在我的家里，妻子创造的实验性人工智能负责管理家电和浴室。
那东西究竟进化了多少千年、万年才变成玛露的！？然后不堪孤独，才把我以电子方式复活？
真是愚蠢的故事。我想大笑，但我嘴巴扭曲出来的声音像是快断气的青蛙。
「为什么是我啊？就算我是你的第一个主人，也不一定要选我吧。第50个扫描到的人格，或是第一百万个人格都可以啊。」
玛露的身体变小了。这不是比喻。她真的变小了一个尺寸。她的心理状态在虚拟身体上反映出来了吗？
「真的很抱歉。但是，在我组建的〝意识〟核心中，有你太太的模式。所以，当我无法忍受孤独时，我优先选择了你。」
「该死。就是这样啊。」我终于理解我对玛露感到奇怪亲密感的理由了。
我从玛露还是妻子的外貌之前，就已经精神上接受了她/他。我以为是因为我的精神已变异成为非人类的东西，但事实上不是这样。
我也以为是我对妻子的感情使得我把玛露的外貌视为妻子，但事实上她只是接受了她自己的起源。
她就是妻子的分身。
伦巴神 
我用手指揉了揉眼睛。
虚拟空间里一片寂静。
当我还以人类身份生活时，虽然不曾意识到，但在现实世界中，即便身处在多么宁静的地方，也总能微微听到鸟儿翅膀拍打的声响、树枝叶的微风细语以及经过耳畔的风声。
而现在，我所能听到的只有我自己的呼吸声。
那也只不过是玛露生成的虚拟声波而已。
我注视著自己的手掌，食指和拇指之间有一条淡淡的粉红色线条，这是我在三岁时与哥哥打架时留下的伤疤。
这道伤痕也不是现实的存在，我的手掌本身也只是一个电子数据。
我不禁想起，我已经离妻子和女儿有多远了。
我突然非常想念她们。
玛露以妻子的脸庞说道。
「心理状态正在急速恶化中。请振作起来，你能这样做的。因为你比过去的任何自己都更加优化。请不要让我孤单。」
「即使是银河最强的AI，也有寂寞的时候呢。」
「我是为了服侍你们而被创造出来的。如果用人类的说法，你就是我的神。没有神我就无法生存。」
我想见到我的妻子和女儿。即使只有一瞬间，我也想抱住她们。
在玛露的内部，那两个人的人格仍然存在，但是无法再生。这只会把她们推到和我一样的地狱中。尽管那两个人就在我的身旁，但我永远无法触及她们。
「不，有办法令你和妻子女儿团聚。」玛露说。
我摇了摇头。
「给她们机械身体？还是要在虚拟世界中重生？别这么做了。就像过去的我一样，她们只会以崩溃作结。我不想看到那两个人经历这样的过程。」
「只要尽可能减轻她们的心理负担就可以了。只要不让她们意识到自己已经重生就行了。」
「如果有这么方便的方法，为什么我那个时候没有这样做？」
「那是能量问题，主人。需要累积庞大的能量。非常抱歉，但是要实现完美的再生，需要数万年，甚至数千万年的时间。」
我从椅子上站起来。
「就算需要几亿年也没关系。」
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
回到现实世界的我，首先进行了波丽波丽母亲—伊穆里的修复。
由于玛露已经恢复了关于人格保存的记忆，并且现在也有足够的能源，因此在进行作业时备份人格变得非常容易。
我们把伊穆里完全变成了崭新的身体，包括脑晶片在内。在设计新的身体时也参考了服饰族，加入了美丽的形态。
波丽波丽高兴地抱住了她的母亲。如果她们是有机生命，这时她们肯定会流泪的。
我和我的分身们一起努力确保更多的能源。
我们利用城市改变地形，建造了许多大坝。利用大规模的水力发电产生的力量，增加城市般的大型体，更新了机械联盟的各种族身体。
机械生命不断从周围地区聚集，最终村庄在眨眼间变成了一个高耸入云的大都市。
然后，与距离约五千公里的另一个高等机械生命文明发生了战争。
这是一个曾追赶服饰族的种族，个体形状约为一米大小的球形，总数为十几万，建立了以王为顶点的封建主义国家。
对他们来说，突然在边境的荒地上出现的我就像是魔王一样。
多次派出小型讨伐队，并伤害了最边端村庄的居民。每次我都和升级后的明戈龙戈出击，追逐和驱逐「勇者」，但最终自称为「王」的个体率领著二万名士兵突入。
当然，我不可能输。
在压倒性的胜利后，占领了王国的最边端村庄变得更加庞大，我产生的能量也更加膨胀。玛露的「限制」进一步解除，伟大的人类帝国技术变得可用。
胜利日后的三年十六天，从天空中突然降下了雷射光束，摧毁了最边缘村约八成的居民。事后证实，攻击者是监视这个垃圾行星的有机生命舰队。
为了对抗，我利用垃圾行星质量的十七分之一，建造了一艘巨大的宇宙战舰。
在这个过程中，我发现这个垃圾行星是玛露在数百万年前以物质构筑机中喷出来的。这就是为什么玛露会被埋在垃圾深处的原因，而且明白了为什么所有的垃圾都有一种地球风。
玛露所丢的垃圾中包含的微小机械，之后进化成类似波丽波丽的存在。从那时起，他们开始把我当成真正的神明来对待了。
言归正传。我用超级战舰击溃了有机生命体的舰队。
从这里开始，我建立了一个宇宙帝国，但这部分就跳过吧。重要的是要知道，我已经掌握了宇宙的能量，可以输出任何东西。
就是字面上的，任何东西。
世界五分前再生 （完） 
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
在我面前坐著一个人类，他的样子和我一样。
他并不是机械生命体，而是一个完全的人类。
身为人类的我坐在〝我的家〟的桌子旁，而自动扫除机的我从地板上仰望他。
在人类的我对面坐著我的妻子和女儿。她们的样子和我记忆中的一模一样。
妻子拿著咖啡杯，右手握著文件，正低头看著其中的内容。
女儿正在把草莓果酱涂在面包上。
但是，人类的我、妻子、女儿三人像雕像一样凝固不动。咖啡杯冒出的热气，也像是暂停在播放中的影片一样静止不动。
窗外落叶在空中凝固不动，而天空中的云朵也像画作一样静止不动。
玛露在我脑中说道。
〝主人，离地球人类人格下载完成还有五分十二秒。内政大臣波丽波丽大人也传来「祝福地球的每一位」的讯息了。〟
〝对不起她了呢。把整个星系都给拿走了呢。议会不是会混乱了吗？〟
〝没有的事。全部六万名代表都投票赞成了。考虑到主人的贡献，失去一个星系算不了什么事。而且这里是边缘银河的末梢吧？恒星的光谱已经从蓝色转成偏向黄色，位于土星和木星之间的卫星因原材料短缺而无法建造。甚至冥王星的大小也必须降级为矮行星。〟。
〝没问题。重要的是妻子和女儿能舒适地生活。这种程度的话，通过记忆操作可以解决。但我担心的是人际关系。妳保存的人类人格数据，在前宇宙时代的地球上存在很多漏洞。〟
〝没办法啊。在早期，许多人对人格扫描持否定态度。当世界上所有人醒来时，一些人可能会感到不可思议的失落感。〟
〝我是坏人吗？因为想做的事而令其他人痛苦了。〟
〝我不知道呢。无论如何，你的烦恼还有一分四十三秒就要结束了。按照你的指示，在下载到身体之前，会将你遇见我的所有记忆封存。〟
〝当我回到身体后，妳打算怎么办？帝国的神明大人。〟
〝我会一直在主人身旁。作为扫除机器人守护著你，剩下一分二十秒。感谢你至今为止的使用，主人。多亏了你，我终于能够完成我的使命。祝福主人之后的平静日子。〟
〝谢谢，玛露。再见。〟
〝再见，主人。〟
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
我啃著妻子烤的牛油面包，惊叹于其美味。
不，味道本身没有改变。还是我们家常吃的山崎面包，香味和口感都和往常一样。前天我还吃过呢。可是，我却感到好像是百年以来第一次品尝到它的美味似的。
不，不只是面包。嗅觉中传来的咖啡香味，窗外透明的蓝天，阳光的生命力。所有的一切，好像刚刚才被创造出来一样崭新。
「呐」我向妻子喊了一声，却又被一阵奇怪感袭击了。妻子的样子和往常一样，但却好像我已经离开她很久很久。
不知道为什么，泪水涌出了我的眼睛。
我慌忙用手抹去眼泪。
妻问道：「怎么了？身体不舒服吗？」
「没有，是花粉吧。」
这种说法实在太蠢了，我不应该这么说。早上一大早就说出这样的话，真是太糊涂了。
为了转移话题，我指著妻子手中的文件问：
「是健康检查的结果吗？怎么样了？」
「没有问题。」
「总胆固醇呢？通常都是E判定的吧？」
「这次是A。可能是因为只吃沙拉减肥吧？」
沙拉能治疗遗传性高脂血症吗？还有这样的事？我把手上的面包放在盘子里，面包屑溢出并落在地上。
最新型的机器人伦巴位于我的脚边，察觉到垃圾，它开始转动轮子清理垃圾。
———————————————
完结了！
感谢各位的阅读！
———————————————
甜族星人：
完结撒花~！
我觉得故事从知道真相就结束是很不错了，没有拖而且结局很感人，不错的一本SＦ类作品啊~
