简介
勇者队伍被强力的魔神大军袭击。这样下去一定会全灭。
队伍中的一人，最强的魔导士拉克决意停下敌人前进的脚步
[这里交给我你们先走！]
[但这样就……]
[没~事，马上就追上你们了]
拉克无意识的打倒魔神，不断地打倒他们。
驱使著特技“学习”，拉克学会了魔神的魔法。
学习了魔神的技能“吸能”，利用那个不眠不休的持续著战斗。
魔神渐渐变得更强，但拉克则更是飞跃般的强大了起来。
直到魔神不再出现为止，拉克已经战斗了整整10年
回到了王都的拉克震惊了。
自己的名字成为了货币单位，还建起了高度美颜的巨大雕像。
然后，由于吸收了大量的生命里，拉克重获青春。
与年龄不相称的外表。飞跃性的成长过后的能力。
[太显眼了啊]
拉克隐藏起了身份，扮作了一个普通的新手冒险者。
明明是S级的魔导士，却伪装成了F级的战士，拉克在获得和平的世界中的冒险，才刚刚开始。
一章
01　这里交给我你们先走 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
我们这组勇者的队伍在激战的最后，把最强的魔神王击退到了次元的那一边。
在异次元狭间间迎击着从异次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。
满身疮痍的战士抬肩喘气的同时说道
「长时间的战斗，这样终于就要结束了啊」【FLAG飞起】
「比想象要花时间啊。赶不上孩子的出生还真是遗憾」【flagX2】
勇者那么说道
勇者和原来是队伍同伴的医师结了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，战士格兰，魔导士的我组成。
全是男的。
我对勇者说到
「感叹什么啊，明明从今以后就能随自己高兴的陪伴孩子生活了」
「要是这样就好了呢」
「我家的孩子肯定也长大了吧。说不定连我的脸都忘记了」
战士自嘲着说着
勇者和战士都有着各自的妻子和孩子。就我是单身狗。
「那么，准备回去吧。终于要和这个烦人的次元说再见了啊」
开始踏上归途没过多久。
察觉到了魔神的大军，从异次元的那边追来的样子
不只是数十，也超过了数百
我们已经是满身疮痍，这样战斗下去的话一定会全灭【FLAG回收】
「还留着，这么多敌人啊……」
我向着发着呆的勇者喊道
「这里交给我你们先走！」
「你在说什么啊，怎么能只留下你一个啊」
「你不清楚我的持续战斗能力吗？」
我以自信满满的笑容回应道
「拉克。但……」
「孩子在等你啊！」
对应着我的话语，勇者和战士流露出不甘、以及快哭出来的复杂表情
我笑着说道
「没～事，马上就追上你们」【FLAG飞起，主角光环屏蔽成功】
「……抱歉了」
勇者跑了起来。在回去之前，放下了贵重的回复药水
有这些的话，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍里
魔神王还未被打倒。他复活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这种地方的
「那么。来吧魔神王。不要认为能简单的通过这里哦」
稍微的耍了耍帅
敌人数量很多。要抑制魔力的消费，必须要战斗了
直接触碰进击过来的魔神的头部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然后吹飞他
最初还很顺利。打倒了１０头，２０头
魔力在减少。身体变得疲劳。意识开始恍惚
与魔神王的战斗中消耗了大部分力量的结果开始显现
──GGAAAA
「Kuu！」
魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕
「再来再来」
那之后，不知战斗了多久。转机出现了
──GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了
「吸能啊！」
这是高位的魔神才能使用的魔术。是我初次受到的魔术
因为我一直不在最前线作战，从来没有接触过魔神
在受到吸能的瞬间，我理解了那个术理
在魔法学习方面我还是很擅长的
为了使受伤的身体痊愈，我对魔神发动了吸能
不知用了几回，伤口愈合，体力也开始回复
「正面上我啊。现在开始不管是几年我都奉陪啊」
接下来就是无意识的战斗。
次元狭间魔素量很充足。因此升级也很快【升级制啊】
能感受到自己在不断的变强。但是战斗还是不能变轻松
敌方也在慢慢变强【他们要能变强人族早就全灭了吧，攒几年经验值出来全是满级】
变得困倦的时候，就对自己施加傀儡人偶这种魔法【挂机外挂出现了！】
傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续战斗
「没有时间感了……」
感觉到战斗了很长时间的时候，是究竟战斗了多久呢
说不定过了好几个月了。也没吃过东西，睡着了也在战斗
中途开始用从魔神将那里夺走的魔剑继续战斗
我擅自把那把魔剑命名为，吸能剑
那把魔剑撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了
就这样有一天，感觉到次元那边有一股强大的魔力开始接近
──GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊
「复活了啊你这家伙，真快」
１０年，或者至少不经过数年的话应该是没办法复活的
真是予想外啊
魔神王投入他那强大的魔力，放出了炙热的火焰
即使用障壁防下来，热度也会传导过来，头发都烧焦了
在魔神王的灼热魔法攻击结束的那一瞬间，我抓住了时机
用吸能剑撕裂了他
──GYAAAAAAA
魔神王开始悲鸣。如想象一般有效啊
我立刻对魔神王发动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到
魔神王痛苦的挥舞着魔剑，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口
我也挥舞着吸能剑，与魔神王持续的战斗着
数回合数十回合，战斗漫长了起来
终于，我的伙伴，吸能剑碎裂了
魔神将的魔剑，还是赢不了魔神王的魔剑啊
──GRR
魔神王放松下来，在那一瞬间仿佛笑了起来
魔神王的放松 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机
「剑怎么了。我可不是剑士，而是魔导士啊！」
用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬间燃烧了起来
看准时机，把手伸进火焰之中
吸能
魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王
我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回复
皮肤继续烧焦，继续回复
剧痛向我袭来。但是没关系。燃烧着的同时发动者吸能
──GRAAAA……
终于魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了
完全消失了
打倒魔神王之后，我依旧保持了一段时间的警惕
魔神的出现也减少了
「成功了，吗？」
这么自言自语着，但是没有回应
终于成功了。我保护了勇者们的世界
…………………………………………
请多多指教
基本上不会让主人公受到过分对待的请放心
02　那之后过了１０年。 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
前话题要：同魔神玩耍了一整集
────────────────────
究竟战斗了多久呢。太过拼命以至于我根本顾及不到时间流逝。
感觉好像过了数周，又感觉是像是数个月的样子。
也可能打了一年以上吧。
我捡起了魔神王的剑。
「衣服也破破烂烂了啊……又没有钱。把这个卖了吧」【喂喂，掉的紫装不用你认真的吗】
是一场炙热的战斗啊。怪不得连衣服都不成样子了。
可惜了我这件具备优良物理耐性和魔法耐性的死贵死贵的衣服了。
衣服烂掉了的我，现在几乎成了光屁屁【可能是「全Ｘ」被限制了】的样子。【歪，妖妖灵吗】
冒険者卡片也不知道丢在哪里了。放钱的魔法包也烧掉了。
身无分文啊我
虽然这么说，如果把冒険者卡片再申请一次的话，存在公会内的钱还是能拿出来的。
什么都不需要担心。【FLAG出现啦】
我，得意洋洋的向着次元夹缝的外部走去。
～～～～～
「……这里是？」
离开次元狭间之后，是一片广阔的平原。
正值夜间。
离开次元狭间后会出现在哪里是无法确定的。
只能确定大概在某一片区域。
这个次元夹缝，应该是蛮接近王都的来着
「嘛～，慢慢走的话总会看到城市的」
我保持着几乎光屁屁的样子，提着魔剑游荡了起来【歪，妖妖灵还没到吗】
打倒途中遇到的魔物的同时，慢慢地走着。
看来运气还不错，发现了亮着灯火的街道。
「王都……没错吧？」
和我所知道的王都的氛围有些不同的样子，不过看起来确实是王都来着。
我向王都的大门走去【卫兵，干掉这个变态】
门口的两个卫兵阻止了我
「停，停一下」
「怎么了吗？」
「才不是怎么了吗。你这是怎么了？」【冷静的卫兵】
卫兵在盯着我的身体看。是有些在意我近乎光屁屁的样子吧。【废话，迟钝男主确认】
「经过了一场激烈的战斗……」
「原来如此。扒装备的吗………虽然最近山贼不太出没，该出现的时候还是会出现啊」
「不不不是扒装备……我确实是经历了一场非常激烈的战斗啊」
我老实说着，卫兵拍了拍我的肩膀
然后用安慰的口气说道
「恩恩。我们明白的哦」
「是冒険者吧。不要后悔啊」
虽然我明确否定了这是扒装备造成的，看来他们以为是作为冒険者在强撑面子。
冒険者的职业是为了护卫普通人不被劫掠。
但如果那个冒険者本人都被扒了装备这件事被人知道了的话，就接不到委托了。
所以卫兵才没有问得那么深。
「怎么了怎么了」
几个卫兵聚集了过来。
最初见到我的卫兵和他们解释了起来。
「恩。命还留着就值得你感谢上苍了」
「不管有多厉害，敌人太多的话啊。这种事也是会发生的」
「在王都有熟人吗？」
「啊，恩。有的」【被居委会气氛镇压的主角】
勇者埃里克，战士格兰应该都住在王都。
「那真是太好了。有身份证吗」
「丢失了」
「恩恩，也是啊。和钱包一起被拿走了啊」
被卫兵同情了。
「会给你发行临时的身份证的，告诉我你的名字」
「我叫拉克」
「拉克。真是好名字啊」
「谢谢」
临时身份证的发行很快就结束了。
对要借钱给我的卫兵的好意，我郑重的推辞掉了
「但是，衣服这样子的话不太妙啊」【才没有衣服这种东西】
「光屁屁散步是会被捕的啊」
卫兵们商量的结果，是从房内拿出了一匹布。
是旧衣服的样子。
「虽然也是破破烂烂的……但比光屁屁要好多了」
「只有这种东西真是抱歉了啊」
「不会，非常感谢」
「本来是要扔掉的，不用特意还回来哦」【居委会卫兵你们好】
对温柔的卫兵们表示了感谢，我进入了王都。
稍微有些违和感。街道的气氛改变太多了。
也许是我打得太久了感觉都变得奇怪了也说不定啊。
我在前往冒険者公会之前，准备先去见见埃里克和格兰。
和朋友道声平安我觉得应该要最先做。
询问了路人之后
「埃里克大人是吗？哎哎，那样的话──」
「战士格兰大人？那么──」
真不愧是有名人。很快就找到了埃里克和格兰的家。
看起来，格兰的家更接近的样子。我向着他家的方向走去。
到达后发现格兰的家是一片非常厉害的府邸啊。
「真，真大啊」
「请问是怎么了吗？」
由于太过巨大震惊了一下，格兰府邸的门卫向我搭了话。
「我想见见格兰，他现在在家吗？」
「哈………请问有预约吗？」
「没有的说……」
「那样的话无法为你办理接见」
「和格兰说拉克来了，他就会知道的」【啊啊，常见的梗】
即使这么说，门卫也没有给我想要的对应
「这样我会困扰的」
「不，你和他说拉克来了，他绝对会知道的」
「这样说的人经常会出现啊……」
「我是真的啊」
「不行的」
看上去，或许是因为我破破烂烂的所以不行的吧
「我还会再来的！」
「请不要再来了！」
我离开了。
现在的我是一个背着奇怪大剑的破破烂烂的男的。
门卫是不可能让我进去的吧。忠实与职务是件好事的说。
「买件衣服，不，在那之前先去申请冒険者卡片的再发行吧」
前往冒険者公会的途中，我通过了王都的中央广场。
中央广场的正中间，立着一座巍峨的石像。
高度大概是１０人高。非常的大。
现实风格的造型。估计是魔导士吧。装备着法袍和大法杖。
「而且还是个帅哥啊……」
是一个威风凛凛的美男子。究竟，是谁的雕像呢。
我询问了附近的人。
「打扰一下。这座雕像是谁的雕像呢？」
「诶？你不知道吗？」
「恩。不好意思」
那个人用看怪人的眼神看着我。
稍微观察之后仿佛明白了什么的样子。
「啊啊，原来如此」
看着我破破烂烂的衣服，说不定把我当成乡下人了
忽然变成了笑容满面的样子。看起来也有对外地人更亲切的类型啊。
「这是英雄拉克大人的雕像」
「拉克大人？」
震惊于出现了自己的名字。不是不是，拉克并不是那么少见的名字。
偶然同名罢了吧。
「是的，是１０年前在次元狭间，牺牲自己用一人之躯阻挡了魔神大军的英雄」
「你说啥！！」
「多亏了拉克大人的努力，世界才得救了，真是让人感慨的故事啊」
原来是我啊。但是，完全不像
它帅呆了好吧。我才不是这样的帅哥。
「他，他应该不是那么帅的……」
「你，你真是失礼啊。被拉克粉听到的话，你会被杀掉的！」
我的粉丝非常的凶暴。可怕。
仰望着比起实体要帅爆了的自己的雕像，我茫然地立在了那里。
────────────────────
自己的雕像竟然被立了起来。
03　成为传说的拉克 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
成为传说的拉克
前话题要：我与帅哥石像不得不说的故事
────────────────────
告诉我石像相关信息的亲切的人，在我茫然的站在广场的时候离开了。
「为什么我的石像被……完全不像我的说」
我自言自语的嘀咕着
明显，这是埃里克和格兰的杰作。他们本来就是重视友情的人。
应该是为了感激我让他们先撤退，自己一个人阻挡魔神大军的恩情而暴走了吧。
「话说回来，这绝对是，觉得我挂定了吧……」
我嘀咕着的时候想通了。
刚才的亲切的人也说是在十年前。我应该是，整整战斗了十年吧。
完全感觉不到有打了那么长时间啊。是哪里出错了吧这个？
我又叫住了另一个行人。
「非常抱歉我想打搅你一下。现在是哪年哪月呢？」
稍稍惊讶之后，他笑着回答了我。
明明我穿得这么破破烂烂，路人们还真是亲切啊。
果然是有要对外地人亲切的方针吧
「现在是王国历３１５年６月１０日」
「谢谢你」
「没事没事」
路人离开了。
我，最初和魔神战斗的日期，好像是王国历３０５年来着吧。
果然，是在十年前啊
是我太过专注于战斗了吗，对时间流逝的感觉变得奇怪了啊
也不对，或许也有可能是傀儡人偶【挂机外挂】的副作用吧。
用自己的魔法操控自己的身体本来就是一种异常的运用方式
而且我还在长时间内不断的在使用
时间感觉变得奇怪也不是那么不可思议
真正的理由是什么无法确定。
不管是哪个，我对时间的感觉变得奇怪了都是事实。
「……还真是麻烦啊」
我又重新发起了呆。
向上看的话那个果然帅过头了的石像就会进入眼帘
视线下移的话，那是看起来高高兴兴的在散着步的一家三口。
我觉得这座城市要比十年前和平了很多。
那还真是令人高兴啊
「Kya Kya」
「跑起来会摔倒哦」
「啊噗」
小不点摔倒了。大概有３～４歳左右吧。是个非常可爱的男孩子
「呜，呜。呜诶诶诶」
「看吧，都说不要跑了」
孩子在哭泣，而母亲跑了过去。
「乖孩子是不会哭泣的哦」
「wueieieieie」
「爱哭鬼可是没办法成为拉克大人那样的人哦」
「……Wu……不哭」
「真棒」
小孩子擦了擦眼泪站了起来。拉着母亲的手走了。
「……话说别随便用我来教育别人啊」
我无意识的小声嘀咕着
我可绝对不是那么伟大的人。把我当榜样可就麻烦了。
我有气无力的向着冒険者公会前进着
冒険者公会的建筑没有变化啊
仅仅是过了十年有了些歳月的痕迹。
「真是令人开心啊」
感到了怀念。稍稍有些欣喜
保持着一点兴奋的感觉，我打开了冒険者公会的大门
中途肩膀被抓住了
「你可总算来了啊」
「等！」
「来这里！有话之后再说」
在冒険者公会里面，格兰在等待着
头发掺杂了些白色，脸上也稍稍有了些皱纹。
格兰就这么抓着我的肩膀，把我拉到了建筑物里面
「你啊，变老了点？」
「这不是当然的嘛！都过了十年了！话说你也太没变化了吧。还有点变年轻了嘛这不是」
进入里间之后，格兰抓住了我的双肩
「你活着回来了啊……」
「你这是在哭？」
「才，才没哭啊！」
格兰明明这么说着，眼泪却大滴大滴的流了下来。
不仅仅是眼睛里出现了眼泪那种等级。这事嚎啕大哭啊
边大哭着，边狡辩说自己没有哭。
「别，别哭啊你」
有人说男人的弱点是女人的眼泪，今天我明白了，男人的眼泪我也受不了啊
就算他是个大叔，哭了也是很让人困扰的。不对，不如说就是因为他是个大叔我才会困扰。
也不能就这样被他抱着啊
但是，我只能就这样默默的站在这里。他抓我肩膀的手就是这么的用力。
在格兰的哭泣告一段落之前，我就这么等待着。
爱哭鬼的格兰不好意思的说道
「……抱歉了」
「没事，不客气～」
那之后格兰开始了说明。
「听我家的门房说，有个叫拉克的家伙来了家里。如果真的是你的话，之后应该会去冒険者公会的吧，所以我就这么等着了」
「那真是给你添麻烦了」
「完全没有哦」
这时候，有人往房间里送来了茶和点心。
试吃了一口
美味～阔别十年的美味啊
「……好吃」
「是嘛。在次元狭间你究竟都在吃什么啊」
「没啊，什么都没吃」
「那可是，真亏你没饿死啊」
「那个啊」
我向他说明了吸能的事。
格兰哼哼的呼着气专心听着，但突然慌张了起来
他拿起了点心
「是十年来都没有吃过东西了没错吧？」
「是没错的说……」
「断食后立马吃固体食物真的不要紧吗？」
「这么说来，有听过类似的事啊」
「喂，快拿点浓汤过来」
「没事的。虽然不知道为什么，但意外的没问题耶」
我试图说服格兰，但他好像无法接受
「好不容易活着回来了，你要是因为这种事死掉的话我可受不了。好吃的东西这之后你想吃多少都行的」
这么说着，对职员作出了指示
有在关心我这边还真是非常感谢
但是，点心明明这么好吃的说，真是非常的遗憾
在等待着浓汤的时候，我和格兰说起了次元狭间发生的事情。
作为茶的替代，我喝掉了他们端来的果汁
「果汁也好美味啊」
「是吧～」
正好在我说明结束的时候，浓汤来了
端来的人是一个带着假面的男人。非常的怪异
「哦，你终于来了啊，埃里克。拉克回来了哦」
「哦哦，拉克！真的是拉克啊！」
那男的脱下了假面。露出来的样子正是勇者埃里克本人。
────────────────────
勇者也过来了的样子。
04　国王エリック 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
许久不见的埃里克也明显的老了。
「埃里克、你丫也老了呢」
「废话。比起这个、你好像没有什么老到。不如说、不是反而变年轻了吗？」
「是吗？」
我这样回问时、格兰也同意了埃里克的说辞。
「拉克、你丫好像有些异常的年轻过头了呀」
这样说著的同时、让我照了照镜子。
「我自己也不是很清楚呐……不是和以往一样吗？」
被说没怎么衰老到、可能真的是这样吧。
埃里克笑道。
「已经过了１０年了呀。即使如此也没有什么变化、这本身就已经算得上是异常了吧」
「比起说是没有变化、倒不如说、反而变得年轻了。拉克、你真牛Ｂ呀」
「被你这么一说、这确实是很奇怪」
这是次元狭缝的效果吗。又或者说是吸能吸收生命力的效果呢。
次元狭缝美容法、又或是吸能美容法、难道不能靠它们赚钱吗。
在我思考著这种事的时候、
「已经过了１０年呀…１０年…」
随后、埃里克失去了话语。
「怎么了？」
「好好的、好好的回来了呢…呜呜呜呜」
「别、别哭呀！」
继格兰之后、换成埃里克开始号哭了起来。
由于埃里克刚才看起来还很冷静、所以真的吓了我一跳。或许刚才是在强装平静也不一定。
大叔如果哭了起来、真的会让人很为难呀。
不久后、我也对停止啜泣的埃里克、说明了关于这１０年间的事情。
期间、我同时在喝著埃里克端过来的粥。
这碗粥美味的令人难以置信。或许是断食了１０年的效果吧。
由于不久前才刚和格兰说明过、所以对埃里克进行的说明、十分的流畅。
明明不久前才听我说过一遍、格兰却又在一旁「嗯嗯」的点头听著。
在说明结束的同时、我也把粥给喝干了。
「虽然以前都觉得、粥什么的根本就称不上是食物、但是、真香呐」
「是吗。一定是因为被狠狠的饿著了吧。明明被饥饿煎熬成这样、却为了世界…」
格兰的眼眶又浮现出泪水。泪腺也松过头了吧、不禁这么想著。
肯定是因为年纪的关系吧。
「连我们没能了结的魔神王都打倒了呢。……呐啊、埃里克」
「说的也是呢。这可不能不想些褒章」
埃里克用认真的表情说著。
「不不、那种东西无所谓啦」
「那样可不行呢。尽管安心吧。我现在可是国王了呐」
「…还真是相当的出人头地了呢」
勇者埃里克原本就是王子。然而、却并不是王太子。
继承顺位应该是排行在第五前后才对。
「为了酬谢埃里克的功绩、先王陛下将王位禅让给了埃里克唷」
「埃里克当上了国王、那格兰你现在干著什么？」
「老子现在可是干著冒険者公会的会长唷」
埃里克和格兰都出人头地了、这真是太好了。
作为朋友、我由衷为他们感到高兴。
「拉克。所以说有什么愿望就尽管说吧。在一定限度内、我们都会帮你实现的」
「呜嗯～。没有什么特别希望的呀～」
我这样说著、埃里克和格兰都露出了为难的表情。
「什么都可以唷？金钱、名誉？领地也无所谓唷？」
「不管哪个、都没有特别来电的感觉呐」
「别这么说呀」
「嘛啊、因为现在实在想不出来、所以让我再想想吧」
「是吗、毕竟在次元狭缝待了１０年呐。等你平静下来后、再慢慢思考就可以了」
在那之后、格兰取出了一个皮袋。在皮袋之中、装满了现金。
「这个是？」
「１００万拉克唷。做为褒赏的巨款先暂且不说、这些是生活费。有这些的话、一两周内应该就暂时没问题了吧？」
「那还真是帮大忙了呢、不对等等。………１００万拉克？」
货币单位当中、似乎出现了、不能置若罔闻的单词。
「１００万不够用吗？」
「不不、不是那样。１００万拉克？是什么鬼」
「啊啊、说来也是。你还不知道货币单位改变的事呢。
１００万拉克相当于１００万Gold唷。不够花用吗？」
如果相当于１００万Gold的话、足够花用了。
有１００万Gold的话、只要节俭些、已经是足够让贫民的成年男子、一年内吃穿用度都不愁的金额了。
但是问题不在那里。
「不对、不是够不够花用的问题…、虽说是足够花用、为什么是拉克？」
对于我的疑问、埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
「我成为国王后、最初做的就是更改了货币单位唷」
「真的假的…」
一定给国民们添了大麻烦。经济没有陷入混乱吗。
真是让人不安。
「我就是想让这个国家、让这个世界、感受到拉克所施予的恩情、到了这种程度。当时如果就那样发展下去、大群的魔神肯定会造成巨大的被害吧」
「就是这样唷。如果没弄好、搞不好世界会毁灭也不一定唷」
「…这样说我会害羞的、…不不、到了被当成货币单位的程度、会反过来、让我很困扰呀」
对我的为难置之不理、格兰说道。
「附带一提、埃里克接著做的第二件事、就是石像的建设唷」
「中央广场的那货吗」
「哦、看到了吗？是个好男人吧？」
埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
我稍微有些恼怒了。
「那货大过头、而且、美化过头了吧！」
如果实际见到我的话、会幻灭的吧。真的是很让人困扰。
看见我生气起来的样子、埃里克和格兰开始找起了借口。
石像的制作者并没有见过我。
因此、似乎是以格兰和埃里克的说辞、做为原型来制作的。
而结果似乎就是那种模样。真的是非常让人困扰。
大概是想要改变话题吧。格兰带著笑颜说道。
「对了！毕竟已经过了１０年呢。拉克的冒険者卡片已经失效了吧？帮你发行张新的吧」
「是吗、说来过了７年就会失效呐」
冒険者是有著诸多危险的职业。生死不明的行踪不明并不是什么稀奇的事。
因此、如果行踪不明的过了７年、就会被当作已经死亡了来处理。
在和魔神战斗的途中、我丢失了我的冒険者卡片。
但是、就算没有遗失、结果也是相同的。
「就以、大公『拉克・法兰森』、的名义吧。职业是大贤者、我等的救世主、Ｓ级的、伟大的至高魔导师、就可以了吧？」
「你给我慢著」
「怎么了？虽说我们原本的确只是Ａ级、但有著和魔神战斗的履歴和讨伐魔神王的功绩的话、升格为Ｓ级绰绰有余吧？」
「说的没错唷、我和格兰、现在也都是Ｓ级的了。和我们相比、功绩更大的你还保持在Ａ级、这说不过去吧」
才不是那边。不对、虽说那边也很重要。
Ｓ级并不是常设的阶级。在历史上也是数的出来的稀少、这样特殊的位阶。
此外、大贤者之类的、我等的救世主之类的、伟大的至高魔导师之类的、这样的也太奇怪了。
但在那之前、还有不得不吐槽的事情存在著。
「大公是什么鬼？不对、在那之前法兰森是什么鬼啦」
「嘛啊、冷静点、冷静点」
虽然格兰安抚著我、但这怎么可能冷静的下来。
擅自的给人授予了爵位、再加上、居然还是大公？
而且法兰森什么的、这还是第一次听说。因为我不是贵族、所以是没有家名的。
「饱含著、为了报答拯救了世界的拉克、这样的含意呐。由我授予你的爵位唷。就在８年前呢」
「埃里克在石像的建设之后、做的下一件事就是这个唷」
格兰帮忙补充了。这个国王、真的没问题吗。
真是让人不安呢。
「那么、在授予爵位的基础上、家名是有必要的对吧？」
「确实是呢」
「所以是法兰森」
吐槽也经吐槽的累了。
「嘛啊、家名就这样吧……话说回来、授予大公什么的、还真是毅然决然呢…没有被反对吗？」
「没有唷。毕竟大多数人、都认为你已经死了呐。而且你也没有孩子或是家族」
这样一来、对贵族们而言、这就只是授予死人名誉罢了。
实际上并没有任何活人成为了大公。
也就是说、这就只是在往昔的纪录当中、多添加了一行纪录的程度罢了。
如果有家族的话、就会有某人继承大公家、并由此增加新的大公。
那样一来、可就是大事了。贵族的势力版图会因此改变。
理所当然的、贵族们的反对声浪也会增多吧。
「大公的爵位、让人有些为难呀」
「确实呢、如果被知道拉克还活著的话、会被打落成伯爵左右吧…」
埃里克露出了有些为难的表情。但是、格兰似乎还没有弄明白。
「为啥？」
格兰微倾著头。
如果知道了我还活著、就成了大公增加了一人的情况。
大公可是非同寻常的大贵族。在贵族当中也是特别的伟大。
这样的话、贵族那群人是不会默不作声的。我并不想被卷入权力斗争之中。
可能还会送来暗杀者吧。
我向格兰说明著这些事情。
「是吗、是这样的呀。但是、暗杀者那种程度、你不是随便也能处理吗？」
「那当然是、怎样也能处理吧、但是、我讨厌那样呀、毕竟很麻烦」
「是吗─。说来也是呢─」
格兰终于也察觉到事态有多么麻烦了。
「我还活著这件事、还是别怎么被人知道、才比较好吧」
「但是呐─」
我说服了讨厌如此的格兰、让他接受我用别的名字登录为新人冒険者。
05　出发去冒险者公会吧 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
新的冒険者卡片、在名义上写著罗克。
职业是战士。难得把魔神王的剑弄到手了、就这样顺势当个战士也不错。
在卡片发行之后、格兰说道。
「这张卡片上施加了情报隐匿魔法、只会显示出罗克这个名字、但也仅此而已呐。」
「也就是怎么回事？」
格兰说明道。伪造冒険者卡片是不可能的。
因此、是没办法做出假卡的。
「但是、上面不是写著拉克、而是写著罗克不是吗？」
「因为你丫的本名是：拉克・罗克・法兰森」
似乎在不知不觉间、我连中间名都有了。
「我帮你设计成了在平时只会显示出中间名。真名则会在隐匿魔法被解除时显示出来。」
「职业也是？」
「第一职业是：大贤者、我等的救世主、Ｓ级的、伟大的至高魔导师；第二职业则是：Ｆ级的战士、呐」
普通来说、第一职业的位阶才是那名冒険者的位阶。
「那个大贤者云云的那些、不能想想办法吗？」
「做不到唷。毕竟是公会所赋予的称号嘛」
真是让人讨厌的别称。除了骚扰什么也不是。
肯定又是、因为以为我死了、格兰他们暴走的结果吧。
「伪装是不可能的呐。所以就设计成、只会显示出第二职业」
对著不可能伪造冒険者卡片、格兰为了我拚尽全力、想方设法地让其看起来不起眼些。
这还真是让人感激不尽。
冒険者卡片当中纪录著各式各样的资料。
如果有双亲的话、双亲的名字、职业、位阶也记录著。（※原文如此、别吐槽、可能是伏笔）
出身地、魔物讨伐数、委托的承接数量和成功率、累计获得的报酬金额。
但是、这些都设计成、在平时是不会显示出来的。
毕竟是「不想被他人知道的情报」的集块。
承接委托的程度、是不可能有权限能够看到那些的。
如果不通过大型公会当中、特殊的魔导器的话、这些情报都是不会显示出来的。
并且、除了升降阶级时、又或者到了被除名、这种程度的事、否则是不会使用那种特殊魔导器的。
格兰利用著这种系统、将隐匿的范围给扩大了。
就这样、将并非伪造的正式卡片、做到只会显示出Ｆ级。
「格兰、谢谢你呐」
「别在意。又不是什么大不了的事」
格兰害羞了。
◇◇◇◇◇
在那之后、我们向格兰家移动、直到深夜为止都在喝著酒、骚闹著。
到了凌晨、在我和格兰喝到不省人事后、埃里克便回去了。
毕竟身负著国王这种要职、估摸明日还有职务在等著他吧。
我则接受了招待、就这样宿泊在了格兰家中。
时隔许久的床铺十分的舒适。
◇◇◇◇◇
「罗克先生！罗克先生！」
在「咚咚」的叩门声中，我睁开了双眼。
感觉自己睡了个舒快的长觉。
醒来不久、就觉得肚子饿了。
「罗克先生！罗克先生！」
「…罗克？啊啊、对呢」
拉克这个名字、因为实在变得有名过头了、所以决定平时都改成使用罗克这个名字。
格兰为了封住口、在向家人介绍时、应该也是以「罗克」的身分介绍的。
家仆们、执拗地「咚咚」的叩著门。
「我在。怎么了吗？」
将门扉打开后、有为执事站在那里。应该是格兰的执事吧。
「太好了。原来您还活著」
「那当然是还活著唷」
「在这一周内、您未曾踏出踏出房间半步、因而担心著您」
「这一周内？」
对惊讶著的我、执事说道。
「是的、虽说我主说了、绝对不要吵醒您、因而一直只是在旁照看著…但您在这一周内一直长眠不醒、实在难以不担忧…」
「是这样吗…」
那样确实是会担心。我也让格兰为我担心了。
如果真的死了的话、一周都足够让尸体、相当程度的腐烂了。
话说回来、居然睡了整整一周。
可能是由于十年间持续的战斗著、因而筋疲力尽了吧。
「给您添麻烦了」
「不会不会、请您别在意」
「格兰在吗？」
「在的。他说想和您一同享用早餐」
在执事的带路下、我向著食堂的方向走去。
「菈…、罗克！你终于醒来了吗！」
「早呀。让你担心了」
「不会、别在意。早饭、你吃吧？」
被准备好放在那里的、是粥。
虽然非我所望、但我又断食了一周。
大概是判断固态食物对我来说很危险吧。
「我开动了」
「罗克、在这之后有什么想做的事吗？」
「没有什么特别的呢」
「这样呀」
但是、挺介意现在的世界发生了哪些变化。
如果想要知道的话、该怎么做才好呢。
我稍许的考虑了下。
「说的也是。毕竟也很久没干了、久违的去做个冒険者、什么的」
「那样岂不是很无趣？更加的、去和强敌──」
「强敌的话、已经十足的战斗过了」
「你这么说、那倒也是」
强敌的话、在这１０年间已经战到了厌恶的程度。
知道这件事的格兰、似乎也接受了。
１０年前、我是个冒険者。一直、都在当著冒険者。
在冒険的同时、肯定最能对社会的变化产生实感。
早饭过后、在和格兰道过谢后、我动身前往冒険者公会。
在走出大门时、门卫向我低下了头。
「菈…不对、罗克先生。此前真是万分抱歉」
「不会、毕竟那是你的职务嘛。我并没有介意唷」
「如果真的是这样、那真的是得救了」
门卫在一次深深的低头、向我行礼道谢。
此前、我曾向门卫报上过「拉克」这个名字。但是、肯定被格兰封过口了吧。
对我的事、改口以「罗克先生」来称呼了。真是让人感激。
在和门卫别过后、我向著冒険者公会走去。
上回、才刚走进门、就立刻被格兰连拖带跩的带到了里面去。
这次、我则能够慢慢地、仔细看看冒険者公会的一般楼层。
好怀念。张贴著依赖委托的揭示板、更是特别的、让人怀念。
我如同１０年前一般、从上级委托开始环视。
真的变得和平了。不论是龙种的讨伐、又或者魔神的讨伐、都没有张贴出来。
真是太好了。我非常的开心。
安心下来后、我开始环视起Ｆ级也能承接的初级委托。
「采集药草…虽然也不错、但报酬真高呐…」
如果要说的话、我算是伪装的Ｆ级冒険者。
安全的工作还是留给年轻人吧。有著高额报酬的话、就更是如此了。
我就挑些既麻烦、又危险、报酬还少的可怜的委托吧。
「…就这个吧」
沉吟半响的结果、我决定承接哥布林退治的委托。
06　出发去讨伐哥布林 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
我选择哥布林讨伐的委托、有复数个理由。
第一、提出委托的村庄想必十分的贫困吧。报酬相当的低廉。
第二、哥布林是只有人类孩童程度的强度、弱小的魔物。
但是、当其群聚起来、就会变得相当棘手。如果轻视小看的话、新人冒険者之类的、可是会轻易的死去。
仅只是群聚数量、就会化作威胁。
实际上、在哥布林的讨伐中、殒命死去的新人并不少见。
第三、并且这也是最为重要的理由是、我没办法无视它们对村子造成的被害。
哥布林会偷盗家畜、荒废田地。到了最后、甚至还会掳走人类。
对于农村而言、它们是巨大的威胁。
考虑至此、我决定承接特别棘手的、退治哥布林的委托。
在我向柜台传达了想要承接的想法后、负责接待的小姐姐担心的说道。
「你是准备单刷吗？」
「是的。我是这么预定的」
「新人独自去单刷哥布林退治、这样是很危险的唷？」
「这个我知道、但是没问题的」
「轻视小看哥布林而死去的新人可不在少数唷」
被制止挽留了。
我真正的位阶是Ｓ级。就算不使用魔法、哥布林的程度也能够轻松地解决。
但是、现在表面上看起来、是一名新人战士想要去单刷哥布林退治。
看起来完全就是想去自杀的行为吧。
接待员小姐姐的挽留、肯定是源自纯粹的善心吧。
能够向承接人好好的说明风险、这样的接待员是弥足珍贵的。大略是格兰的指导成果吧。
在我和接待员小姐姐商讨著时、从后方传来了声音。
「要不、你和我们一起去？」
「你们是？」
「我们也是Ｆ级的冒険者。我们两人是、魔法使和弓兵斥候。我们很缺前卫呀」
「你是战士对吧？我们就一起去吧」
出声插入的是、冒険者二人组的年轻男性。
听到他们所说的接待员小姐姐也、
「这样比较好！这样绝对比较好！」
向我强烈的推荐著。
只要不是单刷、生还率就能飞跃而升。
实际上、对我来说、还是单刷比较好。但是、我没有说服接待员小姐姐的自信。
并且、既然说是Ｆ级的冒険者、也就是说、他们也是新人。
新人的培育、这是先达者的职责。在这里或许不应该拒绝他们。
「既然这样、那就一起去吧。请多多指教了」
「我叫作艾历欧。能够使用火球术」
「我叫作乔希。弓术就请交给我吧」
「我叫作罗克。使剑的。」
实际上、使著剑这件事、我也确实没有说谎。
在我的冒険者卡片上、也的确只有第二职业的战士被显示了出来。
我和艾历欧以及乔希两人、一同走出了王都。
在经过城门的时候、我向卫兵道谢著。
是卫兵们、给了半裸著的我衣服。
「此前的事、真的是感激不尽」
「不会不会、别在意。比起这个、你似乎顺利地见到了熟识的人呢」
看著我的服装、卫兵们不禁喜笑颜开。
「是的。都是拖您们的福」
「是要出发去冒険吗？」
「是的、要去退治哥布林」
「是吗、自己要小心些唷」
再次道谢后、我们走出了城门。
随后向著受害于哥布林的村庄出发。
在路途上、我向两人询问道。
「你们二人还真是相当的年轻呀」
「是吗？我们两人、也都已经１８歳了唷。罗克你不也一样吗？」
「不…」
完全不是那样。
我在３０歳的时候、出发前去次元狭缝。在那之后、整整战斗了１０年。
因此、现在已经是４０歳了。
但是、如果老实地说、自己是位４０歳的Ｆ级冒険者的话、会被他们两人怀疑的。
「不、我比艾历欧你们、还要稍许…不对、是年长上许多」
「是吗。但是你看上去很年轻呀」
「是呀、看上去真的很年轻」
艾历欧他们还真是会恭维人呢。
不对、格兰他们也说过、说我变得年轻了起来。
大略是吸能的效果吧。
果然、能靠「吸能美容法」来赚钱、也不一定。
在这么考虑著的同时、我们持续的前进著。
在和艾历欧他们的谈话当中、谈到了出身地的话题。
艾历欧和乔希他们二人、似乎都是才刚从农村里出来的。
好像在农村时就已经在做著、魔兽退治、又或是哥布林退治、这一类的工作。
「我们可是很擅长退治哥布林的。所以、罗克你就当是乘上了艘大船、尽管安心吧」
「那还真是可靠呀」
「退治哥布林虽然很麻烦、但毕竟它们对农村是个巨大的威胁呐」
「罗克先生也是因为忧心农村、所以才会承接的吧？」
「嘛啊、确实是这样」
在我这样回答后、艾历欧他们不禁喜笑颜开。
「我们就猜到是这样。哥布林退治什么的、是就连新人也都不怎么想做的工作呐」
因为同是心忧著农村的同志、不经意间、我们变的意气相投了。
艾历欧是名阳光开朗的轻浮青年。乔希则是名认真的无口青年。
在走了一天以上后、我们抵达了提出委托的村庄。抵达时、已经是中午左右了。
途中、时隔许久的野宿也让我感到相当开心。
我们从村民口中听取被害的情况、以及哥布林袭来的方向。
「俺家的牛被劫走了…」
「大体上、西边的栅栏被破壊的情况比较多」
「前天、洒家的羊被…」
被害似乎相当的大。也是因为如此、才会向冒険者公会提出委托的吧。
「这样的话、巢穴是在对侧吧」
「啊啊」
「规模的话、大略是哥布林十匹左右吧」
「应该没错」
我认为、艾历欧和乔希的判断并没有搞错太多。
因此、我一言不发的听著。
但是、在解读哥布林的规模上、稍微有些弄错了。
频繁的盗窃著牛羊的群落、应该相当的庞大才对。
不仅仅只有十匹、这样考虑才比较自然。
但就算如此、只要有我在、就不会有危险。如果艾历欧他们真的身陷险境了、到时候我再出手帮助就好了。
我们的三人队伍【Party】、向著疑似存在著哥布林巢穴的方向、迈步前进。
07　哥布林の巣穴 
翻译：虹梦璀璨
转载自贴吧
在走了一会儿后、我们发现了家畜的骨骸。
大略是被哥布林们啃食的吧。
「村民重要的财产被…」
魔导士艾历欧似乎很悔恨的说道。
在被掳走的时点、家畜就已经不可能无事的归返了。那种事、早就万分了解了。
但是、当重要的财产、被永远的夺去的证据映入眼中时、心情是不可能保持平静。
「因为我和乔希是在农村中长大的」
「是这样吗。你的心情、我懂」
在我和艾历欧交谈的时候、乔希正著手调查著家畜的遗骨。
乔希很好的理解著斥候的职责。手法也很好
查找、调查哥布林残留的痕迹、并借此探寻出巢穴的位置、这就是斥候所担当的职责。
我确实的确认著、乔希的工作状况。
若谈及斥候【Scout】的技能的话、我也不并是素人。
勇者的队伍是由勇者、战士、以及身为魔导士的我、这样的三人组成的。
埃里克和格兰、两人都对斥候的技术一窍不通。
因此、斥候【Scout】的职责、就由我负责担当了。
开锁、探索踪迹、陷阱解除之类的、真要做的话、也都能用魔法来顶替、重现。
能够担当远距离输出手这点、也和弓兵斥候很相似。
因此、也不是不能说魔导士和斥候【Scout】有些相近。
在这样的我看来、乔希的手腕也是相当了得的。
好好地、踏实地依循著基本、是个资质不错的优良斥候【Scout】。
「乔希、你真的是Ｆ级吗？」
「是这样没错唷？这有什么问题吗？」
「不是、因为你察看的地方都很准确呐」
遗骨上遗留的齿型、啃噬中残留的血肉、足迹的新旧和数目。
应该察看的地方、早已决定好了。
能否确实的观察到那些线索、就取决经验积累的多寡了。
「能被你这么说、真是让人兴喜」
乔希害羞了。
详细的从乔希那里听闻后、似乎在故乡时、原本就做著猎师的样子。
「怪不得让人觉得、你似乎很熟练了」
对于我说的话、艾历欧似乎也很开心。
「乔希他呀、可是个机灵敏锐的好斥候【Scout】唷」
「请不要再继续夸奖我了」
在说著这些话的其间、乔希的观察似乎已经结束了。
巢穴的方向好像已经查明了。
「是往这边呢。我想距离应该不是太远」
「了解」
我们走在了乔希前头。
乔希所得出的结论是正确的。巢穴确实是在这个方向上。
但是、哥布林的数量众多这件事、以及、还存在著哥布林以外的魔物这件事、乔希他都看漏了。
「乔希…」
「怎么了吗？」
「不、什么事也没有」
我刻意选择什么也不说。有很多的事情、只能从失败当中才能学到。
但是、在选择闭口不言的基础上、责任也孕育而生。
做为先达者、顾全他们二人性命的责任、在我的身上。
绝对不会让他们二人在我面前死去。
我重新的鼓足了干劲。
在更加前进以后、我们抵达了疑似是哥布林巢穴的地方。
比起说是巢穴、不如说是洞窟。恐怕、是个旧矿道吧。
在入口处、有著两匹负责警戒的哥布林。
「棘手了呢」
「是这样吗？」
「没这回事吧」
对于我所说的话、艾历欧他们开口否定了。
矿道是很长的。并且、由于是沿著矿脉挖掘的、很多时候都有著让人容易迷路的结构。
并且、对哥布林来说、作为它们唯一优势的数量优势、容易得到活用。
艾历欧他们、似乎还没有察觉到这点。
因此、如果今次只有艾历欧他们独自前来的话、他们会确实的葬身在此吧。
魔导士艾历欧用认真的表情说道。
「哥布林他们是夜行性的呢。因此、我们还是趁著、天还明亮的时候动手为好」
「确实是这样呢」
「那么、就由身为战士的我走在前头。最末尾则由乔希负责、我想这样是最合适的」
「我了解了」
艾历欧和乔希两人点头同意了。
在矿道中探索的途中、绝对、会被从后方袭击。
「乔希。请你严加戒备来自后方的攻击」
「是的。就包在我身上吧」
我将揹负在背上的、魔神王的剑给拔了出来。
手中架起的剑、不论看几次、都让人感慨它的巨♂大。
在矿道这样狭窄的场所、难以挥舞的这柄巨剑、想必是相当的不合适吧。
「接著…」
在突入之前、我稍许的考量著。如果只有我一人的话、只要杀进去、把一切斩碎就可以了
如果是使用魔法的话、事情就更简单了。只要在矿道的入口、来一发大的射进去、就能将它们全都一网打尽了。
但是、这回有艾历欧他们在。
在确保艾历欧他们安全的同时、不能不让他们两人积累些经验。
这还挺困难的。
在我思量著时、艾历欧说道。
「让我们、安稳地、确实地、将哥布林们扫荡干净吧」
「说得没错。如果轻视小看哥布林的话、是很危险的」
乔希也赞同著艾历欧所说的。
从他们那侧提案了作战方针。并且、这个提案也没有什么误判。
这里就应该采用它吧。
「那就这么办吧。由我来进行突入、弓箭的援护就拜托了。魔法现在就先温存著吧」
「了解了」「我知道了」
我向著正在警戒的哥布林奔去。
在哥布林察觉到我的时候、已经太晚了。哥布林的身体、已经被一分为二了。
「嘎啊…」
与此同时、另一匹哥布林的头颅、被乔希的箭矢给射穿了。
「乔希、你的手腕果然很好」
「罗克先生才是。真是了不起的速度」
在打倒负责戒备的两匹、就是速度的胜负了。
必须在被觉察前、将哥布林们打倒才行。
当然、如果只有我一人的话、不管用哪种方法来扫荡、随便都能够解决干净。
但是、今天有新人在。我的行为举止、不能不像个范本一般。
在进入最初的房间后、我悄然无声地打倒著熟睡的哥布林们。
由我一个人来扫荡全部是很简单。但是、那样就没有任何意义了。
在那之后、我一边适度地让艾历欧他们二人打倒哥布林、一边向深处迈进。
从后方发生的袭击、一共有两次。
在第一次时、乔希让我见识到了漂亮的应对；第二次时、我则跟进著应对了。
「数量是不是有点多呀？」
「都已经打倒３０匹了唷」
「原本以为只是１０匹的程度…」
终于、艾历欧他们也察觉到了、他们对哥布林的数量过于低估的这件事了。
「确实数量众多呢。而且这样的哥布林群体、率领它们的头目大多时候、都不会只是普通的哥布林」
「罗克、也就是、怎么一回事？」
艾历欧一边震颤著声音、一边向我询问到。
我并没有回答那个问题、而是让他们先认清现状。
「艾历欧。你还能施放火球术吗？」
「强行施放的话、应该……但是、差不多到极限了」
「乔希。箭矢还足够吗？」
「已经、只剩下三支了」
在稍微考虑过后、艾历欧说道。
「撤退吧」
「但是…」
虽然乔希似乎很悔恨、但艾历欧摇著头。
「这里可是有著、率领著这么庞大的群落的魔物呀。有可能是高位哥布林、或是哥布林法师。在魔法和箭矢都不充足的状态下、冲进深处是无谋的」
「…说的也是」
乔希也同意了。真是贤明的队伍呢、我不禁这么想。
他们身上并没有新人特有的蛮勇。一定能成为一支好队伍吧。
就在这个时候、
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」
从最深处、回响起了毛股悚然的声音。随后、「咚咚」的迫近了过来。
「糟糕了！」
「快藏起来」
艾历欧和乔希两人判断的很快。我们藏身在了细窄的侧道。
紧接著、我们看到了声音主人的姿容。
「…哥布林王吗」
我小声的嘟囔著、
「咿」
艾历欧和乔希两人、屏息著咽了口气。
08　哥布林王 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
哥布林王走到了我们刚才的位置。
好像注意到痕迹一样停下了脚步。
哥布林只有人类小孩程度的大小。
但是哥布林王的身高却有一般成年男性的１.５倍程度。
身躯，腿脚和手臂都很粗壮，与其说哥布林不如说更像奥克。
艾历欧和乔希都卡嗒咔嗒地发起抖来。
哥布林只是杂鱼。一对一的话Ｆ级冒険者也不用苦战。
但是哥布林王的话，一对一即使是Ｂ级冒険者也很危险。
这是Ｆ级冒険者无论怎么齐心协力也无法战胜的对手。
只是Ｆ级冒険者的艾历欧两人会恐惧哥布林王也是理所当然的。
顺便一提Ｆ级是新人，Ｅ级是脱离新人的程度。
Ｄ级是可以独当一面，Ｃ级是熟练，Ｂ级是一流，Ａ级是超一流。
我的Ｓ级则是放眼整个历史也仅仅只有几个人被授予的等级。
我对艾历欧两人小声说道。
「冷静点」
「但是……」
Ｆ级队伍的话，跟哥布林王遭遇的那一刻就注定是全灭。
然而我是Ｓ级。
足以毁灭世界的魔神王我也单枪匹马地打倒了。
对我来说，哥布林王程度根本就不是威胁。
「要是有个万一，都交给我，艾历欧你们逃跑吧」
「什么，怎么能只有我们两个逃跑……」
１０年前也曾经有过类似的对话。
稍微有点怀念的感觉。
「GAAAAAAA」
看来哥布林王注意到我们在附近了。
哥布林种的鼻子都很灵。是发现了我们的气味了吧。
不过看来并不知道我们具体在哪里。或许眼神不怎么好也说不定。
它大声吼叫的同时，大开大合地挥舞着武器。
武器是巨大的钢棒，敲在坑道墙壁上，发出巨大的响声。
岩石碎散得到处都是。
我集中注意力，观察它的举动。
哥布林王的程度我瞬间就能打倒。但是，有点不对劲。
说到能率领一大群手下的哥布林王，当然是有一定的智慧。
然而从这只哥布林王身上感觉不到知性。
一点点地从附近村子偷家畜这件事首先就令人觉得奇怪。
对缺乏知性的哥布林来说，不一下子全部偷走很奇怪。
这可是足足有３０只的群落。
别说家畜，就算把村民全员抓走也不出奇。
简直就像是，为了让人误认成数量很小的哥布林群落一样。
而且坑道的入口也设置了看守。
这是哥布林们被组织起来使用着的证据。
但是眼前这只，歇斯底里地攻击墙壁的哥布林王，我不觉得能做到。
恐怕，背后还有什么东西在。可以的话我不想让黑幕逃掉。
所以我仔细地观察着。
要是判断哥布林王不足以解决入侵者的话，黑幕会自己出来也说不定。
或者哥布林王会回去报告也有可能。
等的就是那一刻。
「GRAAAA……AAA？」
吼叫着的哥布林王突然静止了。
「咧啊啊啊啊啊」
从坑道的入口方向，有什么人直直地冲了过来。
速度很快。一口气地接近之后，对着哥布林王连续使出了突刺。
是个兽人族的少女，而且看来是个有相当身手的战士。
细身的剑准确地向着哥布林王的弱点刺去。
「GAAA！」
用跟巨大身体不相称的敏捷速度，哥布林王做出了反应。
像树枝一样轻轻挥舞着巨大的钢棒，把少女的刺击都化解了。
「杂鱼别来碍事！」
少女巧妙地控制距离，或进或退地翻弄着哥布林王。
然而哥布林王也漂亮地应付下来了。
两者都缺乏致命的一击，一时陷入了胶着的状态。
「好厉害……」
艾历欧小声地感叹出声。这个瞬间，少女的耳朵轻轻地动了一下。
「那边的那几个！要逃的话就趁现在！」
不愧是兽人，耳朵真灵。
「艾历欧，乔希，总之先跑吧」
「哦，哦」
「明白了」
「顺带记得注意有没有偷袭」
「恩，恩」
艾历欧他们顺着侧道冲往外面。
「GAA！」
哥布林王虽然想去追艾历欧他们，
「休想！」
少女牵制住它阻止了。
我向少女说道。
「要帮忙吗？」
「不逃跑吗！」
「因为没有逃的必要」
「随便你怎么样。但是别妨碍到我！」
少女表情严肃地跟哥布林王战斗着。
既然说了别妨碍的话，还是该先观望一下吧。
冒険者都有各种各样的内情。等情况不妙了再出手就好。
一时之间少女和哥布林王的战斗势均力敌地持续着。
尽管力量是势均力敌。武器的差距却出来了。
────啪叽
发出清脆的声音，少女的剑碎了。
跟巨大的钢棒持续交锋，变成这样也是必然的。
失去武器，少女被逼入了单方面的防守。
而且没办法用武器格挡，所有攻击都只能躲避开。
我再一次问道。
「要帮忙吗？」
「不需要！你也看够了快点逃！」
她从腰间拔出短刀应战。
但是，至今为止用剑也没法打倒对方，用短刀当然也不行。
很快短刀就被打飞了。
少女慌慌张张地拉开距离，紧接着钢棒就呼啸着穿过少女刚才的位置。
「咕……」
少女悔恨地发出呻吟。
到极限了，少女被打倒也只是时间的问题吧。
「不会再问了。我就随我意插手了」
「够了快逃──」
「本来，这里就是我先来的」
这么说着，我把手伸向了背后的剑。
09　Ｆ级战士对哥布林王 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
在我把手搭到剑上的同时，哥布林王咆哮了。
「GAAAAA」
哥布林王把警戒对象从少女那，移到了我身上。
尽管只是哥布林，能被称为王的确是有两下子。
判断相当快速。
「趁现在逃跑也可以哦」
「碍手碍脚！你才是快点逃」
少女还在逞强。
我在拔出魔神王之剑的同时，跳起身从上方大力劈下。
「GA……」
哥布林王用钢棒想要挡下我的斩击。
「那就来比比武器吧！」
这边并不是什么正经纯粹的战士，技术什么的丝毫没有在意过。
从上往下向着钢棒，全力地把剑劈下。
钢棒上留下了巨大的伤痕。
看来比起钢棒，魔神王之剑这边更强。
「GA！」
哥布林王承受不住斩击的力度失去了平衡。
趁机我从侧面再次使出斩击，太过于用力的缘故大剑打到了坑道的岩壁上。
完全没所谓。
────GAGAGAGAGAGA
连带着岩壁一起切开，向着哥布林王斩去。
「Ｇ……」
哥布林王一瞬间，浮现了害怕的表情。
────GAKINNN…………
连带着钢棒一起将哥布林王的身躯一刀两段。
身体从中间被分成了２半的哥布林王，即使是这样依然还活着。
「Ｇ……」
呻吟的同时，双手手掌举向这边，求我饶他一命。
但是，让哥布林留下一条命的理由并不存在。
我毫不犹豫，把魔神王之剑刺入哥布林王的脑袋。
哥布林王马上就停止了活动。
之后我向少女问道。
「没有受伤吧？」
「你到底……不对，阁下到底是什么人呢」
这么说着少女突然露出「哈」地想起什么的表情。
「失礼了。我的名字是希亚。在危急的时候出手相助真是非常感谢」
深深地行了一个礼。看来是个礼仪端正的少女。
询问名字的时候先从自己报起。是想起了这个基本礼仪了吧。
很难想到是刚才为止还在说「不需要帮忙」「碍手碍脚」这种话的少女。
恐怕那些话，是想我不用顾虑地逃跑才说的吧。
从希亚的立场来看的话，很容易理解。
为了退治哥布林而来，却不幸遭遇了哥布林王的Ｆ级冒険者。
希亚判断我们是这样的情况，一点也不奇怪。
再说，实际也是这样。
公会的官方记录上，我们是３个Ｆ级冒険者的队伍。
「叫做罗克，是个Ｆ级冒険者」
「这是说谎吧」
希亚不相信的样子，所以我一脸神气地把冒険者卡给她看。
「真，真的是Ｆ级……」
「对吧？」
「为什么，会拿自己是Ｆ级来炫耀啊……」
希亚傻眼了。
问了一下，希亚是Ｂ级冒険者的样子。
Ｂ级是一流冒険者的等级了。还这么年轻实在了不起。
「Ｆ级却有这种实力太异常了」
「嘛，过去有点事」
「是这样啊」
希亚并没有深究。
靠当冒険者来过日子的人很多都有各种秘密。
所以，不详细打听是一种礼仪。
这个时候，从身后有人搭话。
「……罗克。还好吗？」
「真是不好意思。只有我们俩逃掉了」
是艾历欧和乔希。逃跑之后，担心一直没有跟来的我所以折回来了吧。
「不用在意。说快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」
在艾历欧他们跟我说话的时候，希亚调查了哥布林王的尸体。
这时艾历欧转向希亚垂下头。
「也得谢谢你」
「不用在意哦」
希亚也露出笑容回答。
对希亚有个必须要听的疑问。
「跟哥布林王战斗的时候，你说过『杂鱼别来碍事！』之类的话吧」
「是这样吗？」
「的确是说了哦。哥布林王是杂鱼的话，深处有更强的在里面的意思？」
「……」
希亚沉默了。
有不想说出来的事也说不定。
「嘛，不想说的话也没关系」
不能就这么放置。尽管哥布林已经基本都打倒了。
但是，有更强的魔物在深处的话，附近的村子不会有安宁。
应该现在讨伐掉。
我向着艾历欧他们说道。
「不好意思，可以在这里等着吗？我稍微去深处看看」
「等等，罗克。你在说什么啊。太危险了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王还强的在里面吗？」
艾历欧两人慌张起来。
为了安抚他们，我冷静地解释说道。
「之前也说过。我其实不年轻了。比起艾历欧和乔希年纪大不少」
「那个是有听说过……但，不对，那个跟现在有什么关系呢？」
「恩。很长时间里，一直都跟比哥布林强的家伙战斗着。以战士身份登录做冒険者虽然是没多久前，战斗经验本身是有相当多了哦」
我这么说完，艾历欧两人不停地点起头来。
「我说呢……」
「的确想过这不会是新手的动作」
「剑也非常地气派。就感觉不像个新人」
艾历欧两人虽然还是新人，不去深究这一冒険者礼仪有好好遵守着的样子。
可以说是优秀的Ｆ级了。
「所以说，我还挺强的你们安心吧。不妙的话我就逃跑。别看我这样逃起来可快了」
就这样，说服艾历欧两人之后，我向着深处迈出脚步。
「罗克桑，可以等一下吗」
「事先说好，Ｂ级再怎么厉害没有剑的话只会碍手碍脚哦？」
「唔咕」
希亚表现得很懊悔。
这时乔希对着希亚说道。
「要用这个吗？」
「这个是……真的可以吗？」
「没事，因为我是弓手」
乔希递出来的，只是普通的阔剑。
路上干掉的哥布林拿着的东西。质量并不怎么好。
「只要有把剑的话，我就不会落到碍手碍脚的！」
「嘛，也行」
我跟希亚一起向着深处走去。
10　シアの事情 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
向着深处出发，经过一阵之后。
现在就算小声说话，艾历欧他们也听不到了吧。
我向希亚问道。
「在深处的敌人到底是什么东西？你知道的吧？」
「为，为什么会觉得我知道呢？」
「刚才也提过吧。对着哥布林王说杂鱼别碍事什么的」
「……咕努努」
看来是有什么想要隐瞒的样子。
「是很可怕的敌人。听了之后，想撤退的话也可以哦」
「别卖关子了」
「好吧」
希亚老实地回答道。
「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼领主哦」
「这样啊」
希亚用认真的表情轻轻说道。看来是想象以上的强敌。
吸血鬼是能够吸血的可怕家伙。
在其中也属于特别可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼领主。
而且生命力异常地高。区区切伤的程度也死不掉。
能化成雾也能变身蝙蝠。
还拥有魅惑能力，也能操控比自己下位的动物或者魔兽。
越是这样，越是不能放虎归山。
要是附近的村人被吸血鬼领主吸了血，变成眷属之后就太迟了。
「才不是『这样啊』这么简单！」
「不只是这样吗？」
「虽然就是这样！」
然后，希亚认真地说道。
「觉得害怕的话，逃跑也可以的哦。不如说逃跑更好」
「没有逃的必要。不如说希亚才更应该逃？」
「我没有办法逃跑」
希亚浮现了出悲壮的表情。看来是有什么内情吧。
「我是不知道你到底有什么内情……不过哥布林王的程度已经苦战了。希亚做吸血鬼领主的对手不觉得太乱来了吗？」
「即使这样，我也……」
「嘛，没所谓。不过别碍事哦」
「你不问吗？」
「你想我问吗？」
「不……」
「那就不问了」
冒険者这种人，有着各种各样的内情很普通。
我也是本名之类的，１０年间的空白经历之类的要是被寻根问底的话会很困扰。
「我是，住在东方，某个兽人族族长的女儿……」
难得顾虑她没有去打听，她却开始说起来了。
早就想找谁倾诉也说不定。也可能是想说些什么来排解不安。
「这样啊」
「是代代狩猎吸血鬼的一族」
狼系的兽人，不会受到吸血鬼的吸血和魅惑影响。
所以听说过有不少在以狩猎吸血鬼做主职。
这么说的话，希亚是狼系的兽人也说不定。
「跟吸血鬼集团交战………逼到只剩一只的时候了……」
「不是很厉害嘛」
「身为族长的父亲，在那场战斗中受了重伤，……没想到偏偏是让领主给逃掉了」
「这可麻烦了」
「让吸血鬼逃掉是，无法抹去的我们一族的失态。所以，最后的一只不是由我来打倒就不行」
「这样啊。不过，要是我首先把那只吸血鬼领主打倒了会怎么样？」
「那就……很困扰了」
「哼恩」
我停下脚步向希亚详细问道。
逼到绝境却被逃掉这种事，对希亚的一族来说不可接受的样子。
为了挽回这个失态，必须由一族的成员来把它讨伐。
看来是这样的规则。
「但是，最先来到这个巢的是我。而且也从公会那接了任务」
「虽然是这样……」
「合作的形式来打倒怎么样？还是说，不是独力完成就不行？」
「即使是接受协助，也还是能洗脱污名」
「那就好了」
我安心地向着深处前进。
希亚小跑跟在后面。一边跑一边摇着大大的尾巴。
「我是因为有内情所以不能退后……罗克桑还是逃跑比较好」
「没有后退的理由。因为我根本不怕吸血鬼领主」
「这是怎样的……」
希亚一副感叹的样子。
「稍微快一点。变夜晚的话吸血鬼会更有活力」
「确实如此」
我向着深处跑起来。
对着跟在后面的希亚，把魔神王之剑递出去。
「这是？」
「用那把剑的话会不安吧。先把这个借给你」
「这样的话罗克桑不就……」
「我就算空手也很强」
这么说着，强行地把魔神王之间交给了希亚。
「……非常感谢」
「不用在意啦」
正在跑着，遇到了３只哥布林。
「GRA……」
我没有停下脚。
从旁边穿过的同时，对准１只的面部用力挥拳。
哥布林被打飞到墙壁上不会动了。
「Ｇ……」
剩下２只哥布林的表情都变了。
接着狠狠踢出。又１只哥布林头骨碎裂滚到了地上。
最后的１只全力地开始逃跑。
但是，我这边速度更快。追上之后一脚把它踢飞。
轱辘轱辘滚几下之后不会动了。
「真，真的空手也很强呢」
「对吧？」
虽然本职是魔导师。但是再怎么说也是升到了Ｓ级的人。
身体能力没理由会低，大概。
我以前是靠埃里克他们维持住战线，从后面放魔法的类型。
埃里克和古兰，那都是非同寻常的高手。
让敌人漏到我面前来的事是一次都没有过。
不过，１０年间一直单刷，跟魔神做对手战斗的缘故，体术也得到了锻炼。
必须在躲开、忍受着魔神的猛攻的同时，把强力的魔法打出去。
跟那比起来，哥布林的程度，空手就绰绰有余了。
那之后也踢开了遇到的数只哥布林，向着深处跑去。
马上就要到达最深处了。
在里面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立着。
11　吸血鬼领主 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
吸血鬼领主看到希亚的脸后，嘲弄地笑了。
「区区小狗娘，不自量力竟然还敢追来」
「啰嗦！绝对会用这双手把你打倒！」
「就算是你的父亲，也没能力把我毁灭。比他更弱的你能打倒我？」
吸血鬼的智能很高，高到能够使用人类的语言。
魔力和生命力也非常高，是强力的魔物。
然后吸血鬼领主看向我这边。
「不过，既然把人类带过来了。得夸你一下」
「这是什么意思」
「我的魅惑对狗是没有效果……，人类的话我的魅惑就有效了」
「什……么……」
希亚的脸刷地发青。不安地看着我这边。
得先让她安心下来。
「安心吧。区区吸血鬼领主的魅惑，没理由能影响到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虚张声势吗。人类真是有趣的东西」
吸血鬼领主愉快地笑了。
刚才的不爽，或许是因为手下的哥布林王被杀掉了的缘故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就变好了吧。
「原来如此」
我这么自言自语道，吸血鬼领主皱起了眉头。
「什么东西原来如此」
「没什么。只是想到故意让哥布林群落显得很小，是为了把冒険者吸引过来的作战之类的」
「哼哼。看来并不蠢嘛。正是如此」
「动了不少脑筋嘛。得夸你一下」
要是能魅惑住人类的冒険者，作战的幅度就会大幅拓展。
就算，只是Ｆ级的冒険者也好，比起哥布林是要好用得多吧。
「罗克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一个人退吧」
「那就没有意义了。要是罗克桑中了魅惑的话……」
「所以说起不了效果的」
看来就算我这么说，希亚也不会相信。
「是我的错……」
在兽人之中，狼兽人不知道为什么不会受到吸血鬼的魅惑影响。
也不会被吸血。
要是吸了狼兽人的血，吸血鬼反而会受到伤害。
所以，狼兽人以退治吸血鬼为生的人很多。
身为狼兽人的希亚并不会受到魅惑影响。
因此忘记了人类怕魅惑这一点也说不定。
冒冒失失也得有个度。
要不是我的话就要变成大惨事了。希望她反省一下。
吸血鬼领主大声喊道。
「不可能让你逃的」
然后眼睛发出了怪异的光。这是对我发动了魅惑。
我故意对上视线。直直地盯回去。
吸血鬼领主虽然是帅哥，但是一点都没有心跳的感觉。
「毕竟盯的是男人嘛」
这样子自言自语着，吸血鬼领主开始急了。
「为什么……为什么没有起效！」
「那当然是，因为我的精神异常耐性很高了」
「区区人类，没理由可以抵抗吸血鬼领主的魅惑……」
「那就说明你不是吸血鬼领主咯」
故意地试着挑畔他。
跟智力高的魔物对上的时候，让它失去冷静会更好。
能让战斗更有优势。
「把自己妄想成吸血鬼领主的，一般下级吸血鬼……」
我这么自言自语般说道，吸血鬼领主的杀气一下子膨胀起来。
「竟敢愚弄我，我会让你后悔的！」
看来吸血鬼领主决定先打倒我了。
为了让他不攻击希亚，特意挑衅也值了。
吸血鬼领主一口气拉近了跟我的距离。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，对我来说并不是威胁。避开之后对着吸血鬼领主的下颚抬起腿就是一脚。
「咕！」
吸血鬼领主的牙飞了出来。
对吸血鬼来说，牙即是强力的武器也是他们的骄傲。
「混蛋！！！！」
它发出很大的喊声，飞扑了过来。
因为愤怒而忘我的缘故攻击非常单调。难得的高智能都浪费了。
简单化解掉，往吸血鬼领主那端正的脸上打入拳头。
「噗额」
吸血鬼领主发出奇怪的叫声，大大地后仰之后，脚步不稳，单膝跪到了地上。
「混蛋……」
面部陷了进去，各种各样的东西流了下来。
即使是这样也完全没有丧失战意。
用右手抓住再次突击过来的吸血鬼领主的脖子。
接着，发动吸能。
「咕啊啊啊啊啊」
吸血鬼领主发出了大声的悲鸣。
即使擅长吸收生命力，还是会怕被吸收吧。
吸血鬼领主想要把我的右手砍落而举起剑。
这样的攻击，当然打不中我。我松开右手，稍微拉开距离。
吸血鬼领主的剑砍空了。
「以下级吸血鬼来说，动作还挺快的嘛」
不忘挑衅一下。要是把目标转到希亚那就有点麻烦了。
「你到底是什么人……」
「Ｆ级冒険者罗克」
「一派胡言！」
虽然吸血鬼领主暴怒地一直攻过来，全部都闪躲掉。
然后，我准确地向着吸血鬼领主的弱点揍过去。
１０年间跟魔神的战斗，等级升了相当多的样子。
臂力也提升了非常多。
一边战斗着一边喃喃自语。
「……是托了魔素的福吗」
打败魔物的时候，那些魔素会吸入体内慢慢地增强自己。
所以，越是讨伐魔物就会变得越强。
次元狭间里，本来就魔素很浓了。
打倒魔神的时候，同时把周围的魔素也一起吸入了也说不定。
我在次元狭间里，用了很多吸能和吸能魔剑。
那个时候，不单止生命力连魔素也一起吸入了也说不定。
理由虽然不是很清楚，但是急剧地变强了是确定的。
「所以才变年轻了吗……」
一边这样子自言自语的同时，一边继续殴打吸血鬼领主。
是觉得不能妨碍到了吧，希亚在后方待机着。
被打得鼻青脸肿的吸血鬼领主，飞退拉开距离。
背靠着岩壁呻吟起来。
「你这混蛋………给我记住了。以后，你再也不会有安稳入睡的夜晚……」
说着身体就开始化成几百只小蝙蝠。
就是因为这样吸血鬼领主才很棘手。
绝对，不可以让他逃掉。要是逃掉了附近的村落就会被害。
变成这样的话，也不能继续假装战士了。
就在我摆出准备放魔法的架势的时候。
「不会让你逃的！」
希亚一口气冲了上来。
用魔神王之剑切开了正在变成蝙蝠的吸血鬼领主。
「咕啊啊啊啊啊」
吸血鬼领主发出了惨叫。
被切开的伤口周围，还有变成了蝙蝠的部分也一起变成了灰。
像是灰被浇湿之后，压缩固定住一样的形态。颜色是黑色的。
「哦哦，厉害」
魔神王之剑很厉害。不单单是锋利。
除了魔力和生命力，连魔素也一起夺取掉。
它拥有着这样的效果。
「砍哥布林的时候，明明只是单单锋利的剑而已」
可能只是吸收的魔素太少，没有注意到也说不定。
「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」
希亚不断地不断地，挥剑砍去。
吸血鬼领主，整个身体没用多久就几乎都化成灰了。
12　昏き者どもの神 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
吸血鬼领主只留下了脑袋剩下都化成了固化的灰一样。
想飞走逃跑的蝙蝠也，被希亚砍中，几乎全部都是一样的下场。
仅有的几只没有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住烧掉了。
让希亚注意不到地，仅在手掌的内侧发出火焰来烧掉。
「就算把我毁灭掉……」
只剩下脑袋的吸血鬼领主开始咕叽咕叽地说着什么。
把那无视掉，我向希亚问道。
「现在这样，能算作洗脱污名吗？」
「是的。多亏了你。罗克桑，非常感谢你」
「不用在意啦」
希亚恭恭敬敬地双手托起，把魔神王之剑还了回来。
「剑的事也非常感谢」
「哦哦，这把剑，用起来怎么样？」
「真是非常的锐利」
「那就好」
然后，希亚稍微歪了一下头。
「不过，斩中的时候，有种力量涌上来的感觉」
「心理作用吧？可能是太锐利所以有错觉了吧」
「多半，就是这样吧」
这么说着，希亚笑了。
果然，有吸能效果的样子。
可以说对吸血鬼领主这种变身来逃跑类型的敌人特别有效了。
我向希亚问道。
「那么，这家伙怎么办？虽然只剩下脑袋了，要拿回故乡去吗？」
虽然不清楚希亚的一族的规则，但是有可能会要求拿出最后一击的证据。
只是向公会提交讨伐证明的话，头部里面的魔石就足够了。
但是，魔石的话只能知道被讨伐的是吸血鬼领主。
是要报仇的话，会要求证明是特定的吸血鬼领主也说不定。
「并不需要到那种程度哦」
希亚开始调查散落在地面的吸血鬼领主的身体。
身体全都变成了固化的灰一样的东西。
像是用火钳搅拌暖炉里的灰一样，希亚用阔剑翻动着灰。
「有了」
希亚从灰里面，拿出了一块比手掌稍微小一些的纹章。
感觉以纹章来说属于大尺寸的那类。
素材看起来有点像黄金，却又不是金的样子。不可思议的素材。
最主要的是，能感觉到强烈的不详感。
「这是什么？」
「恩。这是特别的吸血鬼领主身体里埋藏着的诅咒纹章」
「还有这样的东西啊……」
１０年前我还是一线冒険者的时候应该没有这样的东西。
至少，我是完全没有听过。
这１０年间才在吸血鬼领主之间流行起来的吧。
考虑了一阵之后希亚小声地开口了。
「罗克桑是救命恩人，也是帮我们一族报仇的恩人所以破例告诉你」
「什么东西？」
「把这个纹章埋藏在身体里的吸血鬼领主每次吸血或者夺人性命时，会给纹章积累诅咒」
「噢噢？」
「充分地积累诅咒之后，说是可以打开通往次元狭间的门」
「……次元狭间」
那是我１０年间一直战斗的地方。
人类是，没办法从这边打开次元狭间的入口的。
对人类来说，次元狭间是单行道。只能出不能入。
能从这边打开入口的只有身为亚神的魔神而已。
１０年前，我们几个在这边跟魔神王作战把它打伤。
然后，魔神王逃到了次元狭间里。
我们只是在魔神王打开通往次元狭间的门的时候一起跳进去罢了。
这也是，先脱出的埃里克他们没有回来帮手的理由。
「所谓的次元狭间就是呢……」
希亚开始解说起来。
通过别的世界的通路。那就是次元狭间。
在次元狭间的另一边，说是存在着昏暗信徒的神。
「昏暗信徒的神吗」
「是的。魔神其实仅仅只是昏暗信徒的神的先锋而已哦」
「原来是这样啊」
真是可怕的事实。
只是魔神就已经那么强了。他们背后的神到底会强到什么程度呢。
只剩下脑袋的吸血鬼领主叫了起来。
「没错，就是这样！瑟瑟发抖地活下去吧，只要我们的神降临的话，这个世界就是我们的东西了」
「那样的话，不用靠这些纹章积累诅咒，直接让魔神把门打开不就行了」
「罗克桑，魔神在１０年前……，被英雄拉克，几乎全部打倒了的样子哦」
「原来如此」
的确我是打倒了一大票魔神。连复活的魔神王也打倒了。
会涌出那么多魔神也是，为了想打开通往次元狭间的门也说不定。
「一直都没有开门迹象的魔神，我们是不会指望的。我们要用自己的手来召唤神」
「原来如此」
因为我打倒了一大票魔神的缘故，门一直都没有打开，他们等不下去了也说不定。
要是这样的话，战斗了１０年是真的值了。
「莫非，１０年前魔神王的袭击也是……」
「是的。魔神王就是作为昏暗信徒的神的先锋而来的」
「然后就被勇者埃里克他们击退了」
「是的，被勇者埃里克，战士格兰还有大英雄我们的救世主，大贤者拉克他们击退了的缘故，昏暗信徒的神没能来到这一边」
只有我的称号异常地长实在羞耻。
只剩下头的吸血鬼领主高声地笑起来。
「纹章已经积累很多的诅咒了。不用多久门就会打开了吧」
「难怪给人一种不详的感觉」
「为了夺回这个纹章，其它的吸血鬼领主会蜂拥而来的吧」
希亚的皱起了眉头。
要是被吸血鬼领主不分日夜地袭击的话，想守住纹章会很难的吧。
「恐惧着活下去吧！你们再也不会有安宁日子了」
「哼！」
我用魔神王之剑切开纹章。用剑把诅咒变换成魔力吸收掉。
「什，么………为什么诅咒会……」
「这把剑，很方便呢」
「那把剑……莫非……是魔神王的魔力夺剑……」
「我管你！」
我用魔神王之剑劈开了吸血鬼领主的脑袋。
吸血鬼领主的头也瞬间化成了灰。
13　シアの疑念 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我把吸血鬼领主消灭之后才回过神来。
「啊，就这么消灭掉了，没事吗？」
「没有关系的」
「那就好」
希亚深深垂下头。
「罗克桑。非常感谢你。这样就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，纹章也劈成两半了，没事吗？」
「分成了两半也，没问题的」
「这样啊」
「连诅咒都帮忙除去了，真是帮大忙了。不然要解除诅咒真是非常地难」
「积累了相当的诅咒呢。真是把棘手的玩意藏到身体里了」
积累下来的诅咒的量非同寻常。
即使是积累了这么多的诅咒，也还是不足以打开次元狭间吗。
「昏暗信徒的神，到底有多强呢？」
「不知道。但是，比魔神王还要强是确定的。因为魔神王是先锋呢」
「那还真是可怕」
「正因如此，只能想办法不让他们召唤出来」
要是，昏暗信徒的神出现在这个世上的话，会变成什么样呢。
要是我跟埃里克他们合力都打不赢，也完全不会不可思议。
就算靠各种各样的幸运无事胜利，也肯定会出现巨大的被害吧。
「的确事先防止召唤是最好的呢」
这么说完，望向希亚，发现她露出了非常认真的表情。
紧紧地盯着我的脸看着。
「怎么了？」
「罗克桑……刚才，吸血鬼领主，把这把剑叫作魔神王之剑了吧」
「……有吗？」
总之，先试着糊弄过去。但是，希亚紧紧地盯了过来。
试着转过身躲开视线。还是被绕过来继续盯着。
「很清楚地听到了哦」
「是听错了吧？」
「兽人的耳朵很好。绝对听到了」
被相当地怀疑了。
问题是，被怀疑的是什么地方。
怀疑我是变成了货币单位的拉克本人吗。
还是说，怀疑我为什么会拿着魔神王的剑。
看她怀疑的是哪边对应也得跟着变。
我奋力地思考着的时候，希亚「哈」地叹了一口气。
「嘛，好吧。谁也有不想说出来的事嘛」
「是，是啊」
「总之，把藏起来的哥布林们解决掉吧」
明明为了打倒吸血鬼领主才来的，希亚连哥布林都帮处理了。
精神值得赞赏。
偶尔会有，打倒强敌之后，把杂鱼放置就这么回去的冒険者。
这种情况下，残存的杂鱼们有涌到附近村落的可能性。
就结果来说，出现不少的被害也不是罕见的事。
就算，只是杂鱼魔物，对近邻的村落来说都是个威胁。
「也是，得把哥布林全部干掉才行」
「好的。那就来合力解决掉吧」
这么说着，希亚吸了吸鼻子。
「兽人的嗅觉也很敏锐哦」
「那还真是方便呢」
「呼嘿嘿」
是害羞了吗，希亚用奇怪的声音笑起来。
「希亚的职业是战士吗」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很灵的话斥候也挺合适的感觉……」
「当然，第二职业是斥候哦──」
战士和斥候的组合那还真是相当的方便。
不管是组队还是单刷，都能够大活跃。
多亏了希亚的敏锐嗅觉，很顺利地处理着藏起来的哥布林们。
越是坑道的深处，哥布林就有越强的倾向。
虽然没有哥布林王，但是有高位哥布林之类的在。
打倒了１０只左右的哥布林之后，希亚说道。
「附近已经没有哥布林的样子」
「靠味道能明白吗？」
「当然」
「真棒」
那之后，再次确认没有漏网之鱼之后我们返回原路。
「姑且是，回去路上也注意有没哥布林哦」
「也是。我也留意下」
希亚一边轻轻扇动鼻子一边说道。
「拉克桑，你说艾历欧他们，会不会有事呢？」
「没事的吧。艾历欧他们以Ｆ级来说慎重又优秀」
「……」
希亚突然沉默了。直直地盯着这边。
「怎么了？」
「刚才，我问的不是罗克桑，而是拉克桑哦」
「…………」
无话可说了。不赶紧想办法糊弄过去的话。
希亚「嗯，嗯」地一边点头一边说道。
「的确这样重新看的话，罗克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」
到底是怎么看才会觉得像的啊。
根本就没有那个雕像那么帅。格兰他们也是承认了的。
「果然，罗克桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已经，不用藏起来了哦。拿着魔神王之剑的那个时间点上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「该怎么说好呢……」
「明白的。是有内情所以隐藏起来了吧？因为拉克桑是恩人，会帮你保守秘密的」
希亚已经确信了。
事已至此，还是直接承认之后要她保守秘密比较好。
「没办法。我认了。我就是拉克」
「……就是说嘛」
希亚露出一副「事到如今还想怎么样？」的表情。
「不过，因为有些事，所以隐藏着真实身份……」
「那个也，明白的哦。就算是拼上性命，也会守住秘密的」
「不是，不需要下这么大决心来保守也没关系的」
并不是什么重要到需要用命来换的秘密。
要是希亚收到生命威胁的话，不，就算没到那种程度，要是遇到什么难处的话说出来也没关系。
总之先这么说清楚。
14　戦利品の回収 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我让希亚保守秘密之后，出发回去找艾历欧他们。
走在途中也不忘继续讨伐哥布林。
「从次元狭间那，刚回到这边还没多久」
「那还真是够呛呢」
────哆咻
一边回答着，希亚用阔剑斩向了哥布林法师。
完全不给予它咏唱魔法的时间。很漂亮的动作。
「连石像都被立起来了，还变成了通货单位真是困扰」
「要是到了这种程度，到底会是什么感觉呢，真是完全想象不出来啊──」
「所以就只能，用第二职业的战士重新登录，重新开始活动了」
────啪咻
我用魔神王之剑砍掉了侧道上扑过来的高位哥布林的头。
「因此，对艾历欧他们隐瞒事实了」
「明白的哦！秘密嘛」
────沙咻
希亚她笑盈盈地回答的同时，干掉了哥布林将军。
就这样子，悠闲地往着艾历欧他们的位置走去。
「啊，有了。喂──。没事吗？」
听到希亚的招呼声之后，艾历欧两人注意到了这边。
两人露出松一口气的笑容小跑了过来。
「罗克才是，没事就好」
「啊啊，让你们担心了」
这么说着，我看了一下周围。
躺着三只哥布林。是待机的时候跟哥布林战斗了吧。
「这里也有哥布林啊」
我调查了下哥布林的尸体。
看来没有特别苦战的样子，漂亮地打倒了。技术不错。
乔希喃喃地开口道。
「真是预想以上的大群落呢」
「因为是被哥布林王率领着的群体嘛……」
「是我的错。家畜被盗的频率明明很高，把哥布林的数量估算得太低了」
「嘛，常有的事」
乔希正在反省的样子。
能反省的冒険者才会成长。这是好事。
「好了，来回收哥布林的战利品吧」
「我也来帮忙」
「可以吗？」
希亚没有接哥布林讨伐任务。
收集讨伐证明物品对希亚没有用处。
「罗克桑，帮我打败了强敌了嘛」
「这样啊，多谢了」
再拉上艾历欧和乔希两人一起，一边往最深处去一边收集讨伐证明物品。
哥布林的讨伐证明物品是，横膈膜上方的小块魔石。
切开腹部把手伸进去，将魔石摸出来。
「果然，这感觉不怎么舒服啊」
「的确呢」
艾历欧和乔希一边这么说道，一边回收着。
全员一起，慢慢地向着深处前进。
想着比起回收战利品还是先合流比较好。
所以至今为止打倒的哥布林都是直接把尸体放置了。
「我是已经习惯了呢──」
「希亚的冒険者经历很长吗？」
「被父亲带着，从小就开始退治魔物了哦」
难怪这么年轻，就这么强了。
听到这话，艾历欧像是突然想到什么一样开口了。
「罗克。话说回来，比哥布林王还要可怕的敌人到底是什么？」
「那个是……」
「怎么了？」
我有点犹豫。该说出事实吗。
艾历欧两人是同一个队伍的同伴。
冒険中遇到的敌人的情报应该共享是一般的常识。
「是吸血鬼领主」
「……」
「……」
艾历欧和乔希都倒吸了一口气。
保险起见还是给他们两人说一下。
「虽然我跟希亚一起打赢了，但是不要说出去」
「为什么，要当成秘密呢？」
「嘛，有点事」
「是有内情啊……」
艾历欧两人露出了有些无法释然的表情。
该怎么说明好呢，有点困扰。
也不是不可以把真相说出来，但是暴露真正身份实在不太好的感觉。
稍微烦恼一阵之后。
「是为了洗刷我的一族的污名，所以必须要打倒吸血鬼领主哦」
希亚从旁出手相助了。
「原来是这样呢」
「虽然姑且是，打赢了，污名也已经洗刷掉了……，毕竟不是什么值得宣扬的东西」
就算是洗刷了，污名还是污名。
就算说不再是耻辱了，也不会是想拿来到处说的东西。
希亚这样子说明道，艾历欧两人也接受了。
「这么说也是。吸血鬼领主的事还是别说出去了」
「不过，遭遇了吸血鬼领主这件事不报告给公会也可以的吗？」
遭遇到特别危险的魔物的场合，冒険者有报告给公会的义务。
「那个由我来报告吧。再拜托公会别把名字公开」
「这样啊，拜托了」
被希亚帮了一把，等下得道谢。
这么交谈着的时候，哥布林的讨伐证明物品回收完成了。
全部加起来超过了５０只。
乔希用认真的表情喃喃说道。
「多到了这种程度………自己的估算真是天真得受不了了」
「因为推定数量很难嘛」
姑且是鼓励了一下。
然后我特意用开朗的声音对艾历欧和乔希说道。
「能在这个群落袭击村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的确呢」
艾历欧和乔希都深深地点起头来。
要是被哥布林王带领着５０只哥布林袭击的话村子就得全灭了
「真的走大运了」
我这么喃喃道，艾历欧两人也同意了。
15　哥布林的善后 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
回收了所有战利品之后，开始商量怎么分配。
因为我跟艾历欧，乔希是一个队伍，没有必要特意商量。
但是，希亚就不同了。
「我只要吸血鬼领主的战利品就可以了哦」
「但是，这有点……」
希亚的话，令艾历欧露出了有点困扰的表情。
哥布林讨伐上希亚帮了很多忙。
要是哥布林的战利品全部自己拿，那就拿太多了。
对着犹豫不决的我们，希亚开口了。
「而且罗克桑也帮我讨伐吸血鬼领主了」
「但是，希亚。给吸血鬼领主最后一击的是希亚哦」
「那，我就拿走这把阔剑怎么样？」
这么说着，希亚把阔剑拿起来给我们看。
是那把来自哥布林的战利品的劣质阔剑。
「当然，那是没问题不过……」
「剑折断的时候能借到这把剑，真是帮大忙了哦。战利品有吸血鬼领主的，和这把剑就足够了」
「真的那就够了吗？」
乔希有点担心地向希亚问道。
希亚露出笑脸回答。
「没关系」
「那就，收下希亚的好意了」
「请务必如此」
战利品的分配方针就这样决定了。
只要决定下来了，之后就很简单。马上就分配结束了。
看着分配之后的物品，我喃喃道。
「哥布林的讨伐证明的魔石，５０只的分量嘛」
「很厉害的量呢」
「就算收集了这么多，报酬金额还是不会变真是可惜」
乔希和艾历欧这么说道。
「虽然报酬不会变，但是会作为等级提升时的判断材料哦」
「是这样啊。那真是高兴」
一边这样子闲聊着，一边把哥布林的尸体运到坑道外
足足５０只。相当的重劳动。
虽然希亚也有帮忙，还是花了２个小时左右。
把哥布林的尸体集合到一起，烧掉。
要是不烧掉或者埋起来，腐败之后会产生恶臭也会变成疾病的病原。
也会有魔兽为了吃尸体而集合过来。
好好地处理掉也是冒険者的义务。
给村子报告讨伐任务完成之后就踏上归途。
希亚也同行一起回王都。
到王都为止途中需要野外露宿。稍微有点长的旅路。
看到王都的门之后，艾历欧开口了。
「三日两夜的冒険。真不错」
「一次很好的冒険」
乔希也很满足。打到了哥布林，挽救了村子的绝境。
自信也建立起来了吧。
进到王都之后，首先前往公会。
为了完成任务的报告，和讨伐证明物品的提交。
希亚也，为了报告讨伐吸血鬼领主的事，走向了公会的柜台。
柜台的受付娘看到我们的脸，露出了笑容。
「身体无恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」
我这么说着，提交了讨伐证明物品的魔石。
渐渐堆起来的魔石，吓到了受付娘。
「还真多呢………诶？不对这还真的是非常多呢」
魔石继续往上堆。
终于堆完５０个的时候，受付娘已经石化一阵了。
虽然是质量不怎么样的魔石，能收集到这么多也是很夸张。
然后，回过神来之后，受付娘向着后面大叫道。
「前，前辈！帮，帮帮我」
「有什么事呢？」
前辈职员走了过来。
然后看着大量的魔石，哑然了。
「这是？」
被前辈职员这样问，艾历欧露出神气的脸回答道。
「接了哥布林讨伐任务去到之后，发现是预想以上的大群落」
「这个是，高位哥布林还有……，哥布林法师。这一个莫非是，这个的确是哥布林王的对吧？」
不愧是前辈职员。
只是看着魔石的质量和大小，就能看出哥布林的种别。
「了解得真清楚呢」
我这么说完，前辈职员吞了一口气。
「……请往这边」
我们被请到里面了
跟来王都最初的那天，被格兰领进去的房间是不同的房间。
说完请就座之后，前辈职员开始打听事情经过。
「请详细地说明一下」
「那个该怎么说呢……」
我不带隐瞒地，正直详细地说明了一切。
「把哥布林王打倒了吗？」
「因为有Ｂ级冒険者希亚桑的帮助……」
「原来如此……那还真是幸运呢」
用认真的表情，前辈公会职员写着记录文件。
事情听取结束之后，前辈职员说道。
「因为打倒了这么大的数量，公会方面会送上额外的奖金」
「太好了」
「那真是太好了」
艾历欧和乔希很高兴。
任务达成的报酬，加上奖金，一人能分到１０万拉克。
加上卖掉哥布林的战利品的金额，能加到１３万拉克。
走出房间之后，艾历欧说道。
「哥布林讨伐能有１３万真是爽呢」
「这样的话一段时间内生活不愁了」
艾历欧和乔希都不富裕的样子。
刚好这个时候，希亚从别的房间出来了。
「希亚也报告完成了吗？」
「是的。吸血鬼领主的事公会也开始处理的样子」
「那就好了」
之后希亚对我们说道。
「机会难得，一起去吃饭吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。罗克也去的吧？」
「啊啊，务必一起」
我们向着附近的酒场进发。
那一天一直吃喝庆祝到了很晚。
16　到家之前都是冒险 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
夜深之后，快乐的聚会也解散了。
我回格兰宅，艾历欧他们则是回宿屋。
我对艾历欧两人说。
「艾历欧和乔希，要是需要人手了几时都可以找我」
「那真是谢谢了，不过要怎么联络你呢？」
这么问的话就有点困扰了。
「罗克桑常住的宿屋是哪里呢？」
「那个……」
不能把格兰的房子说出来。
住在公会总长的房子里的Ｆ级冒険者实在太不自然了。
「常住的宿屋有点……」
「原来如此」
「说的也是呢」
我支支吾吾的时候，艾历欧和乔希，不知道为啥接受了。
艾历欧拍了拍我的右肩。
「罗克，我明白的」
「……明白啥？」
艾历欧「嗯，嗯」地点着头。
自顾自地摆出一副了解的样子，也是令人困扰啊。
乔希拍了拍我的左肩。
「什么都不用说的了」
「所以到底是啥」
「有那个战斗力。罗克桑不是什么等闲之辈对吧」
「哦，哦？」
难道，我是拉克这件事穿帮了吗。
稍微有点不安了。
但是，在艾历欧和乔希面前打倒的应该只有哥布林才对。
虽然打倒得很漂亮，但是还没到会暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。
艾历欧摆出认真的脸说道。
「也是。要是有常住的宿屋的话，会被杀手盯上的嘛，嗯」
「没错」
乔希也表示同意。
「不不，并没有被盯上」
「明白的。罗克桑现在是Ｆ级冒険者嘛」
「是呢。罗克桑是Ｆ级冒険者所以不会被盯上的呢」
「没有被盯上，嗯」
听到这里，总算理解了。
恐怕，艾历欧和乔希已经发现我隐藏着真实身份这件事。
不过，似乎以为我隐藏身份的理由是被里社会盯上了。
估计是把我当成元杀手之类的了。
「……那个」
「什么都不用说也可以的」
「是啊，谁都有不想说出来的过去嘛」
「即使是元……不，什么事都没有」
乔希到底口滑想说什么。超级在意的。
但是吐槽的话又会显得此地无银，还是无视好了。
「总之，我会尽可能每天都去冒険者公会露脸的」
「啊啊，明白了。我们人手不够时也会去公会找罗克桑的」
「罗克桑，这次真的非常感谢」
艾历欧两人，就这么维持着我被里社会追杀的误会走回宿屋了。
顺便一提，这期间，希亚一直都强忍不住地笑个不停。
「在艾历欧他们心里，已经完成变成了元・危险人物了呢」
「……果然是这样啊」
「是呢。刚才在食堂去洗手间的时候。听到艾历欧他们在站着聊天了……」
「哼嗯？」
「『暗杀教团的元干部吧』，这么猜想着哦」
「……暗杀教团」
被人猜想得比杀手还要危险了。实在是困扰，……应该是吧。
不过，艾历欧他们也不会到处说，其实也没什么好困扰的。
这么想着的时候，希亚重新郑重地低下了头。
「这次出手相助，真是非常感谢」
「不不，不用在意的哦。希亚之后要回故乡吗？」
「是呢。得先回去一趟，因为不回复名誉不行」
「希亚也需要人手的话几时都可以说哦」
「这么说真是非常感谢」
希亚露出认真的表情把脸凑了过来。
小声地开口道。
「拉……罗克桑，可以直接跟蒙顿卿对话吗？」
「可以哦」
蒙顿卿指的就是格兰。
格兰的全名叫做格兰・蒙顿。
「吸血鬼领主的事，希望你能通知蒙顿卿注意一下」
「那是没关系，不过已经跟公会报告过了吧？」
「当然是已经报告过了……不过因为冒険者公会是巨大的组织……」
希亚说的也能理解。
仅仅一个冒険者报告那么一次，冒険者公会并不会马上全体动作起来。
报告也有可能是谎言。
即使本人没有作假的打算，也有可能结果出来之后发现是假的例子。
因此，公会首先会派冒険者去确认真伪。
看结果再决定公会要怎么做。
所以当然地，报告要到达公会总长的格兰手上，需要一段时间。
「明白了。毕竟要是次元狭间的门打开就麻烦了」
「拜托了。我也会在故乡收集情报的」
希亚的一族以狩猎吸血鬼为生。
收集吸血鬼领主的情报也很容易吧。
「差点忘记」
这么说着，希亚把吸血鬼领主的纹章的一半递了过来。
是埋藏在吸血鬼领主身体里用来收集诅咒的那个纹章。
解咒的时候用魔神王之剑劈成两半了。
「这个给罗克桑」
「可以吗？」
「当然。要回复名誉的话，半块就够了。给蒙顿卿说明时有这个应该会方便很多吧」
「这么说也是。那就感激地收下了」
我郑重地对希亚说道。
「要是知道了什么的话记得告诉我」
「了解。要见罗克桑的话，只要去冒険者公会，或者蒙顿卿的房子就可以了吧？」
「对的」
希亚不住地回头张望，就这么走远了。
多半是在某个的宿屋住一晚吧。
我回到格兰宅。
虽然夜已经很深了，门卫还是直直地站着。
跟之前的门卫是不同的人。应该是负责夜班的吧。
「辛苦了」
「罗克桑。欢迎回来」
「我回来了」
被门卫目送着进到房子里。
穿过食堂的时候，看到格兰了。
一个人，在喝着酒。
「哟，格兰。还没睡吗？」
「『还没睡吗？』你个头！说是稍微出去一下，结果３天都没回来」
「这么说来，已经过了这么久了啊」
到村子为止要一晚，回来又一晚，刚好三日两夜。
复归之后第一次的冒険来说稍微有点长也说不定。
「哪有人突然就消失３天的！至少也留句话啊！」
「那真是，对不起了」
被格兰教训了。
17　ゴランの悩み 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
格兰的说教有点长。
因为喝了酒，比平时要延长了也说不定。
「你听说我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「对吧？」
「但是啊。留句话，就说我要出去几天，至少留句话的程度做得到的吧！」
你是我老妈吗！
虽然想这么说但还是吞回肚子里去了。
总之，得转移话题才行。
「话说回来，明明只是面向Ｆ级的哥布林退治任务，结果有哥布林王哦」
「……什么？那可不行啊」
格兰的眼神严肃起来了。
Ｆ级队伍遇到哥布林王的话，全灭是肯定的。
等级跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑问是公会的等级设定出错了。
作为冒険者公会的总长，是感到歉意了吧。
「嘛，因为我在。Ｆ级冒険者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。谢谢」
能生还的话就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。
「我只是完成我接的任务而已。不是什么值得道谢的事」
「Ｆ级冒険者是，担起公会未来的人。身为公会总长道谢那是当然的」
格兰还真是，一板一眼的。
「还有，其实从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什么？」
「吸血鬼领主在巢的深处里」
「…………」
格兰说不出话了。
吸血鬼领主是Ｂ级或者Ａ级冒険者队伍的讨伐对象。
对应有误的话，中规模的城镇简单就会被灭掉。
「……把它打倒真是多谢了」
重振精神之后格兰最初说出口的是道谢的话语。
明明没有收到讨伐报告，却断定已经打倒了。
单这点就能说明我是有多被他信任着吧。
「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详细报告给格兰你知道」
我这么说完，格兰的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。
我把从希亚那听回来的情报也一起，全部都报告给格兰。
「看，说的纹章就是这个了。虽说只有一半」
「想拿给专门机关调查下。借走可以吗」
「没关系哦」
格兰，把纹章拿起来观察着。
「这个的素材，是什么？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奥利哈刚也不是秘银。你是魔导师看不出什么吗？」
「我也不懂。錬金术士的话会搞得懂也说不定」
格兰把纹章放到桌上。
「那个吸血鬼杀手的少女所说的，昏暗信徒的神的存在是事实」
「格兰，是知道什么了吗？」
「那自然」
格兰平淡地说道。
１０年前。没人觉得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。
「都过了１０年了。我跟埃里克不可能什么都不调查吧」
「……这么说也是」
格兰开始给我说明。
格兰他们调查了进入次元狭间的方法。
在这个过程中，得知了次元狭间的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这调查力真不赖。
「不过，真的不知道吸血鬼们在干这种事」
「积累诅咒之后可以打开门呢？」
「那个也不知道。多亏你了」
「总之，对策就拜托了」
「当然」
因为我也累了，打算睡觉。
不过这之前，保险说一下。
「顺便那个叫做希亚的兽人冒険者，已经知道了我的真实身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这里，一是去冒険者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟门卫打招呼的」
「多谢」
说完，我为了回房间，打开了食堂的门。
「哦哆」
有个少女站在那里。
向着少女格兰开口道。
「塞露妮丝。回来了吗。过来一下刚好趁这个机会……」
「……」
被称作塞露妮丝的少女无言地跑开了。
看到这个的格兰发出一声叹息。
「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，别在意……」
「我女儿」
「这么说来，１０年前说过有个５歳的女儿吧？」
「是啊。最近吵着想要当冒険者………这几天，不知道是不是反抗期都不跟我说话了」
格兰开始往自己的酒杯里倒酒。
「别喝过头了哦」
「我明白的。塞露妮丝单论战斗能力的话已经有Ｂ级冒険者的程度」
自己正是Ｓ级冒険者的格兰这么评价的话，自然是正确的吧。
Ｂ是跟希亚一样的一流冒険者的等级。１５歳有Ｂ级是相当的厉害。
不愧是格兰的女儿，很优秀吧。
「就算有战斗能力，始终还是个孩子。要当冒険者还是早了点」
「哼嗯」
稍微有点过保护的感觉，不过毕竟是独生女。大概会这样也是难免。
「可能是因为反对她做冒険者，塞露妮丝最近都不跟我说话了」
「那还真是难受」
当爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以实际怎么样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。
「这么说来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」
格兰说道。
「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒険者登录，开始冒険了吧」
「那就令人担心了」
１５歳开始登录做冒険者就不需要父母同意了。
就算是公会总长，拒绝女儿的冒険者登录就会变成公私不分。
「塞露妮丝登录做冒険者已经阻止不了了，要是，你遇见她的话，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「当然我也知道罗克跟塞露妮丝的实力实在差太多。不过除了罗克就，没人可以拜托了」
「没关系哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」
我这么说完，格兰露出了稍微安心下来的表情。
18　セルリスの误解 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我回到自己的房间之后就睡了。
到了早上，被执事叫醒之后，来到了食堂。
格兰不在。
「格兰怎么了？」
「格兰大人在日出之前就已经出勤了」
「这样啊」
是吸血鬼领主那事，开始处理了吧。
做事快真是帮忙了。
享受着执事提供的美味早餐时，塞露妮丝到了。
好象是想做冒険者的样子，格兰的女儿今天也是一脸不高兴的感觉。
一直盯着我的脸。有点可怕。
这时执事向塞露妮丝搭话。
「塞露妮丝大人。面包要多少分量呢……」
「３块，谢谢」
「遵命」
一大早就已经吃这么多了。发育期吧。
不过这种事怎样都好，因为塞露妮丝一直用像是要把我射穿一样的视线盯着我。
「那个，我的脸上有什么吗」
「你，跟PAPA是什么关系？」
看来塞露妮丝是管格兰做PAPA的。
意外地可爱的一面。
「该怎么说。该说是老战友吧」
我的回答塞露妮丝完全不接受的样子。
眼神变得更锐利了。
「……你」
「怎么了？」
「其实是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」
没多想就把嘴里喝着的牛奶喷出来了。
超级大误解啊。
再怎么因为迷之效果，看上去显年轻也好，没理由会看成格兰的孩子的。
我跟格兰都是４０歳了。
不过，我在次元狭间的１０年没有变老，而且还反而变年轻了。
或许，看起来是２５歳左右也说不定。
２５歳的话，就会变成格兰１５歳时生下的孩子。这不可能。
不对，１５歳的话，有个孩子说不定也是可能的。
我一边刷掉溅到桌面上的牛奶，一边冷静地说道。
「不对，完全不是这么回事哦」
「说谎吧」
「不是说谎」
「把你带回家的那个时候，PAPA那开心的样子真是以前从来都没有见过」
「这样啊」
我来到这房子之后沉睡了足足有一个星期。
肯定是那个期间发生的事。
「而且PAPA也，非常担心着你的事」
「因为隔了很久才回来，所以才担心的吧？」
塞露妮丝摇摇头。
「明明身为女儿的我一声不响一个星期不回家也不会说什么的………太异常了」
她这么说的话，真是没法回答了。
我都想对格兰说「你是我老妈吗！」来吐槽了。
在女儿的立场看来可能会觉得很可疑也说不定。
不过，为了守住格兰的名誉，必须得把事实说清楚。
「因为我１０年间，一直在很远的地方战斗。所以会担心吧」
「不懂你在说什么」
「……也是」
重新客观地考虑一下之后，的确意义不明也说不定。
这个时候，执事把塞露妮丝的早餐运过来了。
「谢谢」
塞露妮丝是懂礼貌的孩子的样子。
一边吃着早餐，塞露妮丝说道。
「是趁着妈妈出差的机会，才把你带回家的吧」
「那是误解啊」
「明明相信着，PAPA不会做出这种事的」
一边吃着，塞露妮丝眼睛泛出泪光。
格兰因为女儿一段时间不跟自己说话而烦恼。
大概，那个理由，就在这里也说不定。
并不是因为反对做冒険者。
塞露妮丝是，母亲长期在外国出差而觉得寂寞了吧。
这时候，父亲把一个莫名其妙的家伙带回家了。
看到他异常地高兴，担心着那人的样子，所以误解成把私生子带回家了吧。
对着塞露妮丝，执事用冷静的口吻说道。
「塞露妮丝大人。格兰大人并不是会做出那种事情的人」
「害你要说这样的谎，PAPA真的不反省不行了」
「不，我并没有说谎」
执事虽然帮格兰说话，但塞露妮丝还是接受不了。
毕竟如果格兰真的把私生子带回来，执事还是会帮他说话。
执事为了包庇格兰在说谎，塞露妮丝会这么想着也不奇怪。
塞露妮丝擦掉眼角的泪水，看向我。
「你是，我的兄长大人吗」
「不对哦」
「这样啊，那就是弟弟了」
「噗哦」
又把喝着的牛奶喷出来了。
真是超级厉害的飞跃性理论。被吓到了。
「叫我欧捏酱也可以的哦」
塞露妮丝这样子说完。因为太过超展开我困惑起来。
不过，不能失去冷静。我冷静地擦拭桌面的同时指摘道。
「那个，再怎么说也太勉强了吧？」
「是嘛」
就算我再怎么看起来年轻，抓住４０歳的大叔当弟弟对待也太吓人了。
这么下去，非常不妙的感觉。
因为她完全不相信，我把冒険者卡拿出来给她看。
「看看我的冒険者卡」
「……Ｆ级冒険者，战士罗克」
「对吧，姓氏不是蒙顿吧」
我的冒険者卡把姓氏隐藏了。不过普通来说是不会把姓氏藏起来的。
所以要是冒険者卡上没有写姓氏的话，一般都会觉得是没有姓氏。
「PAPA不愿意承认你是他孩子吧？」
「……不对，并没有这样的事哦？」
「错的是PAPA，你是没有罪的呢。欧捏酱会帮你说服PAPA承认你的」
「不不不」
「妈妈应该是会反对吧？恩──。说不定还会生气也说不定。交给欧捏酱吧。会想办法把妈妈也说服的」
「不是这么一回事」
「肯定过得很苦吧。现在开始向欧捏酱撒娇也可以的哦？」
塞露妮丝正义感很强的样子。
或许是应该夸奖的美德也说不定，不过在现在真是非常麻烦。
而且，一直都想要个弟弟也说不定。完成把自己当成姐姐开始暴走起来。
「不不不不！冷静地听我说。我真的不是格兰的孩子」
「是担心会给PAPA添麻烦了吧。不过，还是给他一点麻烦会比较好哦」
我放弃说服了。把冒険者卡的隐藏魔法解除。
隐藏魔法的附加和解除，都是非常困难的。
不过，对我来说是小菜一碟。
我看着塞露妮丝的眼睛。
「怎，怎么啦」
「帮我保守秘密吗？」
「是要商量吗？欧捏酱会帮你好好保守的」
完全是把我当成弟弟了。真的很糟糕。
没想到钻牛角尖钻成这样。好象格兰也有相似的地方。
因为是父女所以相似吧。
这样下去，蒙顿家，有崩壊的危机。
我的身份没有重要到朋友家庭破壊都要隐藏的地步。
「那，看看这个」
把冒険者卡给她看之后。塞露妮丝石化了。
现在所有的隐藏项目都解除了。
又长又羞耻的，那个职业名也写在上面。
大贤者，我们的救世主，伟大的至高魔导师Ｓ级那个。
能看到名字的那栏写着拉克・罗克・法兰森大公。
「到，到底是怎么回事？」
「就是这么回事」
「怎么回事……？」
「这么回事」
塞露妮丝问了两次。是混乱了吧。
我等了一阵让她冷静下来。
「所以说，我不是格兰的孩子」
「……是这样呢」
总算是让塞露妮丝接受了。
19　戦士セルリス 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
塞露妮丝石化了好一阵子。
可能是被英雄拉克还活着这件事吓到了也说不定。
塞露妮丝凝固了的这段时间里，因为没事可做，我继续吃起早餐来。
还是给她一点时间整理一下混乱的头脑会比较好吧。
「好吃」
「非常感谢您的赞赏」
执事向我道谢。
「能吃到这么美味的饭菜……该道谢的是我这边才对」
「不胜惶恐」
烤面包也很美味。
煎蛋的火候也是绝妙。里面加进去的芝士也非常好吃。
一边吃着早餐，我对执事问道。
「那个，执事桑知道我的真实身份吗」
「并未被告知」
看来格兰连执事都没有说。
「姑且，这个是秘密……」
「当然，在职务时获得到的情报，执事是不会多嘴的」
执事用认真的表情回答道，这就是执事的矜持吧。
或许，刚才这个多余的封口令，伤到了他的矜持也说不定。
还是道个歉比较好。
「那真是失礼了。感谢顾虑」
「不会，请不要在意」
「这之后也还是叫我罗克吧。姑且中间的名字是罗克……」
「明白」
说完这些话之后，塞露妮丝终于从混乱中摆脱出来了。
「怎么会，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」
看来塞露妮丝根本没有摆脱混乱的样子。
「的确每次PAPA说起英雄拉克的时候，眼角都有点湿。原来那是想着儿子的父亲的眼神呢」
「为什么会变成这样」
完全跟不上她的思路。混乱过头了。
「这么说回来，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有点像的感觉了」
「不对，根本不像吧」
英雄拉克的雕像，真要说的话是线条很细的美少年的感觉。
而另一方面，格兰则是像熊一样粗壮。
「我说啊。塞露妮丝」
「拉克。要好好地叫欧捏酱才行哦」
马上，就已经开始摆出姐姐的架势了。
「我说啊。欧捏酱」
「什～么～事？」
「仔细想想。英雄拉克一个人留在次元狭间时欧捏酱还只有５歳吧？」
「是呢」
「再怎么英雄拉克也好，一个幼儿没办法一个人在次元狭间里战斗的吧」
「这么说来，的确呢………到底是怎么做到的？」
「所以说不是弟弟」
我这么说完，塞露妮丝露出认真的表情思考起来。
然后歪了歪头这么说道。
「……所以说是兄长大人？」
「不对！」
「但是，如果不是弟弟的话，就只能是兄长大人了吧？兄长大人的话１０年前也不会是幼儿了」
「首先，从我是格兰儿子这个想法上离开先，好吗？」
这之后，等我成功让塞露妮丝把握到事态的时候，已经花了几十分钟。
死钻牛角尖真是困扰。果然是格兰的遗传吧。
终于搞清楚的塞露妮丝，一边咬着冷掉的面包一面说道。
「罗克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克这件事还是个秘密」
「明白了」
之后塞露妮丝一言不发地继续吃着早餐。
姑且，我还是提醒一下吧。
「要给格兰道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表现得这么可疑的错」
「误解他，然后又给他加上不实的嫌疑是事实吧」
「虽然是这样……」
「昨天，格兰看起来真的很伤心呢──」
「…………有这么的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是这样呢」
稍微说得夸张了一些。
塞露妮丝露出了一副深切反省的样子。
我能说的都已经说了。
剩下就是父女之间的问题了。该交给格兰和塞露妮丝他们自己解决。
「嘛。对我来说两边都一样就是了」
姑且这么说一下。
塞露妮丝给人感觉是心地善良的孩子，多半没问题的吧。
一会儿之后，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露妮丝向我搭话。
「……拉克桑」
「叫我罗克吧」
「明白了。罗克桑到底是怎么在次元狭间幸存下来的呢？」
塞露妮丝的眼睛闪着光。
肯定是从格兰那听过我那些夸张过的英雄故事了吧。
真是困扰。
而且，跟刚才的口吻不一样了。变得生硬礼貌。
「说给你听是没关系……这个口吻不能改下吗？」
「有什么失礼了吗……？」
「不对，不是这个问题，太礼貌了。放松一点也可以哦」
「这样可不行」
「把我当成亲戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隐藏着身份……」
我把大公地位带来的麻烦事稍微夸张地解说了一下。
要是暴露自己是大公的话，肯定会被人暗杀，这样子强调道。
塞露妮丝摆出认真的表情听着。
「明白了。那就跟平时一样说话了哦」
「拜托了」
「然后，回到刚才说的话题」
「怎么在次元狭间生存１０年？」
「是的。里面有一大堆PAPA说的那些超级强的魔神吧？一般来说是没救了的吧」
「的确是呢──」
我简单地说明了一下经纬。
塞露妮丝眼睛一闪一闪地听着。
「吸能……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露妮丝是战士吧？吸能是要到魔神的等级才能用的高级魔法，有点太难了吧？」
「是呢。真可惜」
塞露妮丝露出一副心底里觉得遗憾的样子。
这之后，塞露妮丝的兴趣转移到了我的剑上。
「这个就是魔神王的剑吗？」
「是噢，要拿拿看吗？」
「可以吗？」
「送给你是不行了，拿拿看是没所谓啦」
「谢谢！」
我把魔神王之剑递过去之后，塞露妮丝拔剑出鞘，开始挥动起来。
剑速没得说的，型也很漂亮。跟格兰说的一样，剑术很不错的样子。
塞露妮丝一副打心底开心的样子挥舞着剑。能让她喜欢就好。
「明明这么大，却非常轻呢」
「可能是材质很好吧」
「锋利度怎么样呢」
「非常厉害哦」
我说出了哥布林王一战时连着坑道墙壁一起切开的事。
惊得塞露妮丝「呼哇」地感叹出声。
挥舞了一阵之后，塞露妮丝好象满足了把剑还了回来。
「塞露妮丝是纯战士吗？」
「是噢？跟PAPA一样」
「这样啊，格兰的确是战士一条心」
「罗克桑。我要怎么才能变得像PAPA一样强呢」
「问了个困难的问题呢」
格兰是Ｓ级冒険者。
是身处于寻常的努力所达不到的领域的战士。
「要追上格兰会很辛苦哦。毕竟他有着非同寻常的强大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，还需要沾满血汗地钻研才行」
「才能或许没有PAPA那么高也说不定………不过正因如此，一直都想着要比PAPA还要努力才行」
塞露妮丝是努力家的样子。看到努力的年轻人总有种想要打气的心情。
不过，我没办法把跟格兰相同的道路推荐给塞露妮丝
「听好了。格兰的钻研是不断地在险境出生入死的那一类」
「…………」
塞露妮丝露出严肃的表情默默地听着。
「选择了跟格兰相同道路的冒険者大半都，不对，该说几乎全部，在达到格兰这么强之前就没命了」
「……」
「格兰也是埃里克也是。然后我也是。在才能和钻研之外，最主要还是靠好运气的眷顾」
「罗克桑也很幸运吗？」
「是噢。用概率来举例的话，就是如果骰子不能连续不停掷出６就会死。这种程度的局面遇到过很多次了」
要是不幸上门的话，冒険者很简单就会死。
艾历欧他们也是，要是没有跟我一起的话上次的任务就确实会死吧。
不仅仅是艾历欧他们，升到了Ｂ级的希亚也一样。
即使是Ｂ级，要打倒哥布林王和吸血鬼领主也很难。
「选择跟自己等级合适的任务，一点点地成长就结果来说是最快的。想要变得像格兰一样的话这么做最好」
我这是谎话。
即使是只接合身的任务，要死的时候还是会死。
像之前哥布林退治任务一样，公会也有搞错的时候。
而且只是找合身任务来做的话，绝对是追不上格兰的。
塞露妮丝，听了我的话之后认真地思考起来。
「罗克桑，我有个请求」
塞露妮丝感觉有点忐忑不安。
「怎么了？」
「我想你跟我组队，可以吗」
被拜托了一件非常麻烦的事。
20　クエストを受注しよう 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
塞露妮丝的事，格兰已经拜托过我了。
要是拒绝的话，可能就跟格兰担心的一样一个人跑去做冒険者登录，开始单刷也说不定。
这个得避免。这样的话还是跟她组队会比较好吧。
「为什么想跟我组队呢？」
「因为感觉可以学到很多东西」
「哼嗯……」
其实真心是想跟格兰一起组队也说不定，
不过格兰是冒険者公会的总长经常都很忙。
所以才退而求其次来找我组队的吧。
「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，会跟我组队对吧」
「不，我也有我自己的事」
然后我说明了一下我的事。
艾历欧和乔希需要帮手时几时都可以找我这件事。
「已经先艾历欧他们先约了」
「但是，并不是固定地跟艾历欧他们组成队伍吧？」
「虽然是这样」
「那就，艾历欧他们人手够的时候，请跟我组队」
「……那样的话倒是没所谓」
「太好了！」
塞露妮丝高兴地双手握拳。
那之后，我们向着公会出发。
路上，我给塞露妮丝打保险。
「虽然你应该懂，不过记得我的真实身份是秘密」
「当然，我知道的」
「还有就是，艾历欧他们优先」
「我也加到艾历欧他们的队伍里不就行了」
「不好说啊。毕竟报酬会分多一份」
Ｆ级四人队伍的话，某种意义上说很合适。
不过，塞露妮丝的战斗力相当于Ｂ级。很难判断是不是对艾历欧他们有益。
我把这事给塞露妮丝说明了一下。
「明白是明白了……」
「明白的话就好」
说着话的时候，到达了冒険者公会。
进去之后，注意到我的艾历欧两人走了过来。
「早安，罗克」
「早上好，罗克桑」
「早安。今天要接什么任务？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」
魔鼠对农村和都市两边来说都是敌人。
农村就袭击食物仓库，破壊农田。会产生很大的经济伤害。
即使是不足１０只的魔鼠也足以把村子搞得半壊。
在都市也是被厌恶的东西。
破壊粮食，散布疾病。没有比这更讨厌的了。
因为魔鼠传播的疾病令都市人口减少大半的事也有过。
「因为有魔鼠，下水道的清扫停滞不前的样子」
「这样啊，人手够吗？」
「没问题」
虽然魔鼠是麻烦的魔兽，但是本身战斗力不高。
可以说是比哥布林还容易对付的对手。
因为不会聚在一起行动，逐个击破也容易。
「这样啊，那路上小心哦」
「噢！」
「罗克桑也路上小心」
艾历欧和乔希出发去退治魔鼠了。
塞露妮丝在背后小声问道。
「那现在就是，跟我组队了吧？」
「……可以哦」
「太好了」
塞露妮丝非常高兴的样子。
「该接什么任务好呢」
「先是冒険者登录哦」
「已经登录完成了！虽然还没开始过冒険就是……」
这么说着，塞露妮丝把冒険者卡拿给我看。
已经作为Ｆ级战士登录完成了。
格兰的担心真是完美猜中了。
自顾自地登录之后这是马上就要开始自顾自地冒険了。
最初的冒険能让我碰巧同行真是太侥幸了。
「该选哪个呢」
塞露妮丝认真地看着贴着依赖票的告示板
我也随便地看了下。
比起１０年前更和平。有一种这样的感觉。
「嗯──。真烦恼呢」
「没有哥布林退治吗」
「今天没有呢」
哥布林退治没有的话也没办法。
「那就，选个就近的地方怎么样？」
「突然变得这么随便呢……」
「不，没啥。其它的任务都是我们不干，也马上会有人接的人气任务嘛」
「没人气的任务比较好吗？」
「我这种老家伙，就是该积极地去接没人气任务嘛」
「是这样啊」
看了一会儿之后塞露妮丝说道。
「罗克桑。这个怎么样」
「那就这个吧」
「好好地看一下。魔兽狩猎。数量不明。种类和详细也不明。位置也比较近。相当于Ｅ级别的程度。也是贴在这的任务里最旧的」
所谓最旧的依赖，即是最长时间，没有人接的意思。
换句话可以说是最没有人气的任务。
而且以Ｆ级两个人可以接的任务来说，相当于Ｅ级别是最高难度。
「原来如此。这个不错」
不明的地方太多了。这样的事偶尔会有。
尤其是遭遇了魔兽的依赖主因为惊吓而混乱的时候。
发出依赖时提供的情报太过模糊，没办法确定。
也是因此，这个依赖被其他冒険者避开了吧。
即使是这样的依赖，依然不得不判断任务等级的公会职员真是不容易。
「那就，接这个了哦」
露出笑脸的塞露妮丝拿着依赖票走去了窗口。
受付娘确认了依赖票之后，向塞露妮丝问道。
「塞露妮丝桑，今天是单刷吗？」
受付娘认识塞露妮丝的样子。
「不对哦。今天是跟罗克桑一起的」
「两个Ｆ级冒険者一起组队吗？」
看来还记得我的样子。
我明明只是Ｆ级冒険者，这也算是种光荣。
「是的」
「这样啊。要是觉得危险的话，请马上撤退哦」
受付娘给我们打保险了。Ｆ级两个人的队伍所以觉得担心了吧。
「那就，出发咯。啊不好意思，可以帮我给父亲传句话吗」
「塞露妮丝。那是公私不分哦」
「是，是呢。对不起」
「不会，没关系哦。也花不了什么功夫。而且其他职员的家属也偶尔会拜托传话的」
「这样啊」
不是总长特权的话，就没关系吧。
太过死板也不妥。
「请帮我告诉父亲我和罗克桑一起去魔兽退治了」
「了解了」
我们在公会受付娘的笑容目送下出发了。
21　谜の魔獣の影 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行２小时左右的一个相对较大的村子。
途中，塞露妮丝带着笑容开口道。
「明明离王都这么近，有魔兽出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔兽一般来说都不怎么强就是」
「Ｅ级别相当的魔兽呢。肯定都是些很弱的魔兽吧」
塞露妮丝一路都心情很好。
是因为喜欢冒険吧。
路上，塞露妮丝让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就说了一些格兰的威风史。
一边讲着过去的故事，不知不觉就到了村子。
向村民问路之后，我们被带到了身为依赖主的村长家里。
塞露妮丝把冒険者卡拿给村长看，村长马上就露出了笑容。
很长时间里都没有出现接受依赖的冒険者所以很高兴吧。
「真是多谢你们愿意来」
「不会不会。冒険者就该帮助有困难的人嘛。听说是受到了魔兽困扰对吗」
交涉方面基本都交给塞露妮丝。我等有问题的时候再帮手就好。
看来，塞露妮丝虽然是初次冒険交涉却很擅长的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多亏如此，给对手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以说是成功一半了。
「关于这件事呢……」
村长露出了困扰的表情。
「其实还没有搞清楚」
「这么说的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击证言都对不到一块去」
「具体是有什么样的魔兽呢？」
「好的。首先……」
村长给我们说了最初的目击证言。
最初的证人是养羊的。
说是出现了巨大的狼。有三个头嘴巴里喷着火。
听了这个之后塞露妮丝喃喃道。
「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很强吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」
塞露妮丝的话让村长皱起了眉头。
「说『只有这个』就有点不合适了。请问你知道羊是多么重要的财产吗」
「失言了。很对不起」
塞露妮丝率直地道歉了。
作为前辈冒険者我就援助一下吧。
「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔兽。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会说出『只有这个』这种话」
「是这样啊。那还真是幸运啊」
我的话让村长有点脸色发青。
「刻耳柏洛斯的目击现场在什么地方呢？」
塞露妮丝打开地图问道。
「在这个附近」
「原来如此……」
塞露妮丝跟村长都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个问题。
因为目击证言有不止一种版本。其他的证言到底是什么样也必须要听听。
我向村长问道。
「村长。其他的证言是什么样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村里的猎人」
「噢噢？」
「有三个头的──」
塞露妮丝点点头。
「果然是刻耳柏洛斯──」
「的大蛇」
「……看来不是呢」
村长困惑起来。
「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的话就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」
虽然有三个头是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的话或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的话就可能是海德拉了。
「村长，其他还有什么样的目击证言？」
「是呢……」
村长告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔兽。
一只眼的高大的巨人。简直就像是独眼巨人。
尾巴是蛇，头是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然后还有，巨大的龙。
听完之后塞露妮丝苦涩地小声说道。
「这是多么可怕的魔兽们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」
村长也很怕的样子。
「被害都有那些呢？」
我这么问之后，村长把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的鱼被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一顿而已。
「到底是怎么回事？」
塞露妮丝这么说着，看向了我。
我把她无视掉，拜托村长把目击位置都标记到地图上。
「其他还有什么想要了解的吗？」
「很够了。非常感谢」
「到，到底是怎么回事？」
把提问的塞露妮丝适当打发掉，我们走出了村长家
要是在村长面前把包含各种猜测的分析说出来，不太合适。
「罗克桑，到底是怎么回事？」
「该怎么说呢」
走出村长家之后，我向塞露妮丝解释起来。
「魔兽的种类还不清楚。不过多半是幻术那一类」
「幻术？」
「对。还有就是，魔兽自身应该不怎么强」
「为什么这么觉得呢？」
「要是强的话就没必要对村民用幻术了」
「……原来如此原来如此」
塞露妮丝露出一副心领神会的表情，我把地图拿给她看。
「然后，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻术实在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这么回事呢」
从村长到村民都很害怕。所以才往公会发出依赖。
但是证言都对不上。被害也很少。
要是真的刻耳柏洛斯程度的讨伐任务那就是Ａ级相当了。
但是从被害金额来看，是Ｆ级相当。
对公会来说很难裁定危险度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆Ａ级相当的魔兽们群聚在一起。
最后任务定为Ｅ级，毫无疑问就是公会职员冥思苦想之后的结果。
「总之，往西面出发吧」
塞露妮丝很有精神地迈出了脚步。
22　幻术使い 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
在往目的地前进的时候，塞露妮丝向我问道。
「罗克桑。会用幻术的魔物有哪些呢？」
「不知道。没怎么听过呢」
「比如夜鸟之类的？」
「夜鸟是传说中的魔兽嘛──。实际存不存在不好说」
「是这样吗？」
塞露妮丝歪了歪头。
夜鸟是过去的传说里出现的魔兽。
能操纵雷电，用真假难辨的幻术让王都的居民人心惶惶。
是几百年前的勇者传说的一部分。
「脸像猴子或者猫，身体像老虎或者狐狸或者公鸡。从传承看来太多谜团了」
「这么说的话，要真是夜鸟，活捉起来送到研究所的话……」
「估计会很高兴吧」
「好勒！」
塞露妮丝充满了干劲。不过我不觉得会是夜鸟。
比起夜鸟。是人类的幻术使的可能性更高吧。
「公会要是把『说不定是夜鸟哦』，这样子写在任务票上的话不就好了」
「因为公会觉得不会是夜鸟吧」
「是这样嘛」
毕竟与其怀疑是夜鸟，判断是依赖者脑袋混乱了更实际吧。
要是正经的公会职员就会这么做。
「差不多，到最初的目击证言的地方了呢」
「是啊」
「会不会出来呢」
塞露妮丝一副期待的样子。完全没有紧张感的样子令我有点在意。
姑且，让她注意一下。
「没有紧张感嘛？还好吗」
「没问题哦。因为已经做好心理准备了」
「这样啊，那就好」
再往前进一阵之后。
「GOAAAAAAAA！！」
巨大的咆哮声响了起来。
然后，从不知道什么地方，出现了巨大的龙的身姿。
从尺寸来看这是所谓的古代龙了吧。
「出，出现了呢！」
塞露妮丝架起剑。
我冷静地观察起来。真正的龙所特有的威压感完全感觉不到。
是幻术。不过，是非常精妙的幻术。
除了威压感之外都完美了。
塞露妮丝的膝盖有点发起抖来。看来已经把幻术的事忘到脑后了。
「塞露妮丝。随你喜欢地去干吧」
「了解了！」
塞露妮丝突进了过去。
不愧是Ｂ级相当。真是相当快的速度。剑筋也很锐利。
龙大力挥动尾巴。塞露妮丝横向跳跃躲开了。
之后是龙的利爪。锐利的一击向着塞露妮丝袭去。
「想怎么样！」
塞露妮丝用剑挡住了爪子。漂亮的反应。
一击，两击，三击。塞露妮丝虽然巧妙地应对着，但是渐渐地体势就维持不住了。
这时候，再一次的尾巴一击来了。塞露妮丝被逼得只能跳上空中躲避。
仿佛预判到了塞露妮丝的动作一样，龙的火焰吐息向她汹涌袭去。
就算想躲也已经身处空中了。塞露妮丝没有任何方法可以避开这一击。
「咕啊啊啊啊」
塞露妮丝被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滚。
是脑部错误认识以为自己受到伤害了。
真是完美的高精度幻术。
「漂亮」
我为了让人在附近观察的术士听到，故意大声地说道。
接着，我向着龙发起了突击。
龙再次咆哮了
「GRAAAA」
用右手把攻过来的龙尾巴直接消除掉。接着爪子也消除掉，牙也消除掉。
因为幻术是用魔法构成的，用吸能可以直接将其消除。
不过，尾巴和爪子和牙都瞬间就再生了。
核心的部分不搞定的话，幻术自身是不会消失的。
我一口气接近之后，把手安到龙的额头上。吸能发动。
我已经看穿额头是核心部分了。
一口气把构成幻术的魔力吸收掉。一瞬间龙的幻影就全体消失了。
同一时间幻术的学习也完成了。（注：只有在最初几话出现过的，主角偷学敌人魔法的能力）
只是低级幻术的话之前的我也能用。
不过，精度高到这种程度，能感受到实体的幻术我并不会。
学会的话，各种时候都会很方便吧。
搞定之后，我对着还在打滚的塞露妮丝说道。
「要打滚到什么时候啊。这是幻术哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻术老老实实地战斗的话就输了哦？」
「要是这样的话，希望你早点告诉我啊」
「要是不让身体记住，马上就会忘记掉的」
「这么说的话，可能的确就是这样吧」
塞露妮丝还是有点不满。
「塞露妮丝。遇到幻术这是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟实际吃到了一样痛对吧？」
「很痛哦。幻术真可怕呢」
「普通的幻术是不会有这么痛的哦。是术士很优秀的原因吧」
塞露妮丝歪了歪头问道。
「罗克桑。既然说不要跟幻术正经地交战……那到底该怎么办才好呢？」
「把术士找出来打倒。要是做不到的话，逃跑就好了」
「逃跑什么的，不甘心啊」
「比输掉要好吧」
「虽然或许是这样子……」
我确认了塞露妮丝没有受伤之后，向着周围喊道。
「听到了吗幻术使。我虽然不知道你的目的是什么，总之先跟我们谈谈好吗？」
没有反应。可能还在警戒着吧。
听到了我的喊话，塞露妮丝露出了惊讶的表情。
「不是魔兽吗？」
「要是魔兽的话，用不了这么厉害的幻术哦」
「是，是这样啊？」
然后，我再次喊话道。
「就算对话谈不拢也好，我发誓到日落为止不会出手」
这么说道，我把魔神王之剑用力扔到了远处。
「好，好浪费！」
「等下会捡的」
「那就还好」
我再一次开口喊道。
「我也知道你产生的被害很少。是有什么想隐藏起来对吧？」
「…………」
「这边也是接了冒険者公会的任务才来的。你要是不出来的，我只能不管三七二十一直接调查你在隐藏什么了」
我这么说完一阵之后，很远的某处的空气稍微歪曲了。
仿佛只有这里不是空气，让人有种这里变成了水面一样的违和感。
是操控光的折射，把身影藏起来了吧。
尽管是有一定距离，但我直到刚才都还是找不到他的位置。
肯定也用了气息遮断的魔法没错了。
是个优秀的魔法师。
一会儿之后，少年露出了身姿。比塞露妮丝跟希亚还要年轻的样子。
是个五官端正的纤细少年。
还有就是，头上生着的羊角表明了他的魔族身份。
23　想藏起来的东西 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
看到少年之后塞露妮丝摆出了战斗姿势。
魔族是魔力非常高的种族。在这附近非常的少见。
平均来说战斗力也比人族高。
塞露妮丝小声地发问道。
「是魔族对吧？」
「是啊」
我向少年露出笑脸说道。
「很漂亮的幻术哦」
「……非，非常感谢」
「我是罗克。这边的是塞露妮丝」
「……我叫鲁琪拉」
这么说着，鲁琪拉低头行了个礼。
似乎是个礼仪端正的少年。
「话说鲁琪拉，你是在守护着某样东西吧？」
「……那个」
鲁琪拉稍微考虑了一下。
是在烦恼该不该说出来吧。
「嘛，要是真的不想说的话也不用勉强的哦」
「诶，可以吗？」
「可以吗？」
鲁琪拉跟塞露妮丝几乎同时开声道。
或许这两人性格挺相似也说不定。
「因为从公会接的这个任务的达成条件里，没有提到要调查这个嘛」
「虽然或许的确是这样──」
塞露妮丝有点不满。
塞露妮丝的想法我也不是不懂。其实我也想知道实情。
但是，强行把别人怎么都想藏起来的秘密挖出来也太恶趣味了。
除非真的有不得不这么做的理由，不然还是别这样。
我尽量温柔地向鲁琪拉说道。
「不过，村民们现在都很害怕。毕竟有可怕的魔兽在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想办法解决吗」
因为鲁琪拉的幻术的缘故，村民们都很恐惧。
只要鲁琪拉放弃用幻术的话，村民们恐惧的原因也会消失了。
这样的话，任务就达成了。
「……很难办到」
「很难吗」
听到这话的塞露妮丝小声说道，
「他说很难哦。该怎么办呢？」
我无视掉塞露妮丝继续向鲁琪拉说道。
「我明白你是用幻术在守护着什么东西。不能把那样东西移动一下吗」
「……移动是吗」
「要是需要帮忙搬运也没问题哦。如果要找合适的地方，也可以帮你找」
就算是需要钱，也总有办法解决。
判定我死亡之后充公掉的财产如果返还回来的话，会是相当大的金额。
只要跟埃里克说一声的话，马上就会还给我吧。
「我们也不是想强迫你说出来。不过，这么下去任务就要失败了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「这样的话，虽然也没关系就是……」
「没关系吗！？」
不知怎的塞露妮丝吓了一跳。
在背后不停地扯我的袖子。
「等，等等，罗克桑，我要是任务失败就困扰了」
「稍微失败一次不用在意的嘛」
「很在意啦………第一次任务就失败什么的……不知道会被PAPA说些什么」
「格兰不会在意哦。而且Ｆ级也不会降级」
虽说是理所当然，格兰对冒険的事了解得很清楚。
一次两次的失败没理由会多说什么的。
Ｅ级以上的话，要是成功率达不到３成，会有等级下降的可能性。
不过，Ｆ级不会降级，所以失败也没问题。
「你在说什么呢？……我会困扰的。为了追上PAPA我想快点让等级升上去」
的确为了提升等级的话任务失败还是少一些比较好。
「塞露妮丝，稍微静一下」
「……好的」
塞露妮丝意外地听话不出声了。
我重新对鲁琪拉开口说道。
「任务失败自身是没关系」
「！」
塞露妮丝吓了一跳，无视掉。
「不过，要是我们失败的话，其他的冒険者就会被派过来了。你明白吗？」
「是的。我明白」
「下一次的冒険者或许是不讲道理就动手的类型。可能会把鲁琪拉讨伐掉也说不定」
「是的」
「要是变成这样，谁都不会幸福。所以最好还是避免这样」
鲁琪拉露出认真的表情思考起来。
我不出声等待着。塞露妮丝从背后不断扯我的袖子但是我都无视了。
一会儿之后，鲁琪拉像是下了什么决心一样开口了。
「明白了。那就给罗克桑看吧」
「可以吗？」
「是的。丢掉的剑也可以捡回来没关系的」
「不好意思了。那把是重要的剑」
我捡起剑之后，鲁琪拉说道。
「那么罗克桑，塞露妮丝桑。请跟我来」
鲁琪拉往树林的深处的走去。是要往山那边去的样子。
一边走着我一边向鲁琪拉问道。
「为什么改变主意让我们看了？」
「因为我觉得我的幻术，对罗克桑没有效果」
「不，并不是没有效果哦。能看得到龙出现」
「不，并没有效果。因为罗克桑并没有当成真正的龙去战斗呢」
「嘛，因为知道是幻术」
要说跟真的龙战斗的话，就是像塞露妮丝那样的战斗方式了。
躲开爪子和尾巴的同时，用剑砍过去。这样子的战斗方式。
因为我已经知道那是幻术，所以用了把魔力块消除掉的方式。
鲁琪拉可能是指这件事吧。
「我觉得罗克桑比我强这么多。与其说服我，直接用力量把我制服然后自己调查会更简单对吧？」
「嘛，是这样子」
「所以说，我相信罗克桑了」
「这样啊，多谢」
诚意有传达到。挺高兴的。
但是，塞露妮丝在后面扯着我的袖子。
「即是说，怎么回事呢？」
「这个……晚点再跟你说」
塞露妮丝还没搞懂的样子。不过说明起来实在很羞耻。
明明用武力更简单，却选择说服。
所以鲁琪拉判断就算把秘密给我们看，我们也不会用武力去解决。
恐怕是这样吧。
走了一会儿山路之后，鲁琪拉停下了脚步。
「到了」
那是一个小小的祠，里面有一只很华丽的充满神圣气息的…………鸡。
24　神鶏ゲルベルガ 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
鸡威风堂堂地镇座在岩石上面。
这地方看起来像是个古旧的遗迹。虽然遮风挡雨是没问题，但是住起来不会舒服的样子。
这是一只非常威武的公鸡。上质绸绢一样的纯白羽毛，鲜血一样赤红的鸡冠。
真是一只好鸡。
不过，换种说法的话，就只是白色羽毛，红色鸡冠。
乍眼看去，也可以说是哪里都有的一只鸡。
塞露妮丝很惊讶，转头看向我。
「诶？鸡？」
「不要无礼。竟然敢将身为神鸡的凯鲁贝鲁卡大人，称之为鸡……」
「咯咯」
鲁琪拉对塞露妮丝脱口而出的鸡表现得很愤慨。
但是，无论怎么看都是一只鸡。
虽然的确又白又漂亮，鲜红的鸡冠引人注目。
「咯咯咯」
在鲁琪拉的身后，凯鲁贝鲁卡叫了几声。
是鲁琪拉给准备的吧，凯鲁贝鲁卡面前放了一个小小的饲料箱。
里面似乎放了些草和虫子之类的东西。
然后凯鲁贝鲁卡就这么吃着。那个身姿，完全就是一只鸡。
「那个，鲁琪拉。这位是，凯鲁……」
「是凯鲁贝鲁卡大人」
「这位凯鲁贝鲁卡大人，到底是什么身份呢？」
「是神鸡」
「原来如此。那神鸡到底是？」
「有着神力的鸡」
「果然不就是鸡嘛！」
塞露妮丝这么吐槽完，马上就被鲁琪拉瞪了一眼。
凯鲁贝鲁卡本鸡，则是毫不感兴趣地吃着饲料。
仔细看看的话，好象的确漂着一股王者的风范。
我向鲁琪拉问道。
「鲁琪拉。我还是不太明白。神力到底是什么东西呢？」
「是呢……得好好解释清楚才行」
「还有就是，想知道为什么不可以从这里离开的理由！」
塞露妮丝很精神地这样说道，然后又被鲁琪拉狠狠瞪了一眼。
是张嘴闭嘴都是鸡的缘故吧，应该惹鲁琪拉生气了。
「塞露妮丝。稍微安静一点」
为了不刺激到鲁琪拉，我让塞露妮丝别出声。
一会儿之后，鲁琪拉静静地开始讲述了。
「神鸡大人是我们一族祭祀着的神」
凯鲁贝鲁卡的祖先，传说能用叫声唤醒世界的样子。
「把世界唤醒……不是很懂呢」
「凯鲁贝鲁卡大人也一样，有这个不可思议的能力吗？」
鲁琪拉露出了神气的表情。
「神鸡大人的力量是，给世界划分出境界的力量。能唤醒世界也是靠划出了日和夜的境界」
「所以是……什么意思？」
鲁琪拉看着塞露妮丝，露出了一副傻眼的表情。
不过还是耐心地说明了。
说是能将世界和世界的境界清楚显露出来。
即是，简单说的话就是能把次元狭间的入口关上的样子。
「这还真是，很厉害」
「是的，很厉害哦！」
「咯咯」
鲁琪拉兴奋起来。而凯鲁贝鲁卡依然雷打不动地在身后吃着毛虫。
虽然看起来只是一只鸡，但是有着很厉害的力量的样子
「原来如此──。真厉害呢。不过既然如此，为什么不可以离开呢？」
「那是因为……」
塞露妮丝的话，让鲁琪拉支支吾吾起来。
然后，露出了沉痛的表情开口道。
鲁琪拉的一族，代代都守护着神鸡的样子。
不过，因为受到了袭击，除了鲁琪拉以外都全灭了。
「敌人是可怕的吸血鬼」
「吸血鬼啊。是强敌啊」
之前战斗过的吸血鬼领主就想要打开次元狭间的入口。
很辛苦才打开的次元狭间入口，要是被神鸡关上就不得了了。
可能是因此才会袭击鲁琪拉的一族。
「族长把神鸡大人托付给了最年轻的我，让我逃跑了」
「是从什么地方逃过来的呢？」
「我们一族是住在北方。位置在……」
听起来鲁琪拉是已经走了很长的旅程了。
「敌人的追击非常紧……虽然靠幻术和魔法一直逃亡到现在，但是实在不知道还能逃到什么时候」
「因为吸血鬼很棘手啊」
「是的」
鲁琪拉露出深刻的表情点点头。
吸血鬼靠吸血制造眷属的能力，还有魅惑能力都很棘手。
接近过来的人类有可能是中了魅惑。也有可能是眷属。
这样的话，就没办法让人类接近了。
因此，鲁琪拉才一直用幻术把人类赶走吧。
「不能离开这里是因为什么呢？」
「这个地方是，古代神殿的旧址……设置了防吸血鬼的结界」
「是这样吗？」
「是的。一族流传下来的古代地图里记载着」
鲁琪拉清楚地断言了。
的确是有遗迹之类的东西在。不过，并没有设置了结界的痕迹。
真的有抵挡吸血鬼的效果嘛。
因为有疑问，我向鲁琪拉问道。
「来到这里之后，吸血鬼的袭击有停止吗？」
「不，最初是来袭击过好几次，最近就没有来了」
实在不觉得结界有产生效果。
前不久，希亚一族跟吸血鬼一族大战了一番。
结果是，吸血鬼领主以外的吸血鬼都全灭了。
吸血鬼领主也受了重伤，把哥布林收作部下躲起来聚集力量。
是因为这个缘故才消停了袭击的吧。
我把这个说明给鲁琪拉听。
「诶？是这样子吗？」
「咯，咯给」
「怎么这样……，我该怎么办才好……」
鲁琪拉受到了很大打击。
「没办法了，要来王都吗？」
「可以吗……？不会添麻烦吗？」
「整个王都被抵挡魔物的结界的笼罩着。吸血鬼也很难接近了吧」
不单只王都，大的市镇都有被称作神的加护的结界保护着。
越强的魔物，身体就会产生越是强烈的剧痛，结界能让他们使不上力气。
因此，吸血鬼领主首先就不会跑到大的市镇里面。
「尽管如此，说不定还是会被吸血鬼的眷属袭击……」
因为越是强的魔物受到的制约就越大，反过来说弱小的魔物就没问题。
哥布林或者魔鼠，还有吸血鬼的眷属这种等级并不会受到多少制约。
如果勉强一下的话，下级吸血鬼也进得去结界里吧。
「在家里设置弹开弱小魔物的结界就行了吧。因为我也是魔导师。多少还是有些结界的心得」
「罗克桑……」
鲁琪拉感动地看着我。
这时候，塞露妮丝开口了。
「但是，罗克桑不是住在我家吗？养宠物不知道PAPA允不允许呢？」
「凯鲁贝鲁卡大人才不是宠物！」
「咯给」
鲁琪拉这么抗议道，凯鲁贝鲁卡发出了可爱的叫声。
25　神鸡之力 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我对塞露尼斯说道。
「刚好趁这个机会买间房子。」
「诶？」
「不是『诶？』吧！」
塞露尼斯有点惊讶。
这不是什么值得惊讶的事情吧。
我再怎么样，也没理由一直都住在别人家。
是应该早点入手新居了。
鲁琪拉带著点担心说道。
「我想和凯鲁贝鲁卡大人一起住……」
「啊啊，可以哦！」
「非常感谢。」
「那，我也是。」
「塞露尼斯，你自己家不就有间大房子嘛！」
「诶？」
「不是『诶？』吧！」
塞露尼斯在葛兰的房子里住才合适。
不这样的话，葛兰会担心的。
而且，也没打算入手像葛兰宅那么大的新房子。
这之后，我们几个出发回去村子。
得给村长报告事情已经解决才行。
刚踏出脚步的时候。
「咩」
从后面传来了叫声。
「嗯？」
「刚才，好像听到了羊的叫声。」
塞露尼斯四处张望。
紧接著，凯鲁贝鲁卡刚才坐过的岩石后面探出了一个羊头来。
我向鲁琪拉问道。
「那只羊，是最初被害的那只？」
「最初的被害吗，如果是吓走养羊人那次就的确是了。」
鲁琪拉说，吓了一下养羊人之后，他们一下子就四散逃跑了。
然后落下了一只羊。
鲁琪拉虽然想把羊放在那，但是被羊黏上跟著走了的样子。
「要是把羊还回村子，会很高兴的吧！」
「是呢！」
塞露尼斯从冒险者工具里拿出绳索绑到羊的身体上。
「好了出发咯──」
「咩」
牵著羊，塞露尼斯迈出脚步。
似乎有点高兴的样子。
鲁琪拉也两手抱著凯鲁贝鲁卡跟上了。
「咯给」
凯鲁贝鲁卡是很亲人吧，非常地乖。
鲁琪拉一边走一边四处张望，战战兢兢地前进著。
塞露尼斯看到之后露出温柔的微笑。
「不用这么害怕也没事的哦？」
「但是，可能会有吸血鬼袭击过来也说不定。」
「就算被袭击了也没问题哦！」
我这么说完，鲁琪拉露出了惊讶的表情。
「是吸血鬼哦？因为是可怕的敌人，遇不上是最好的。」
「之前有提过我把吸血鬼领主打倒了吧！」
「没有。只有听过狼兽人一族跟吸血鬼大战了一场……」
我重新说明了一下。
为了退治哥布林而去，最后打倒了吸血鬼领主的事。
「罗克先生，打倒了吸血鬼领主吗？」
「也有Ｂ级的狼兽人战士的帮助。」
「是这样啊！」
接著，鲁琪拉看向塞露尼斯。
「怎，怎么啦？」
「不是，只是现在那位兽人战士不在所以有点不安。」
「我，我也是，剑技有练过的哦？是超强的战士哦！」
「诶──虽然只是Ｆ级，真厉害呢！」
「咯咯哈」
鲁琪拉一副完全不相信的样子。
塞露尼斯被当成吹牛所以很不服吧。
握起拳头发起抖来。
没发生什么事情就回到了村子。
给村长报告完，把羊还回去之后对方非常高兴。
解决问题之后被道谢，作为一个冒险者来说，真的是很高兴。
回王都的路上，塞露尼斯心情非常好。
「哼哼～」
一直哼著歌。
「怎么啦塞露尼斯」
「只是想起村民们都很高兴而已。」
「是啊，那就太好了。」
「咯咯」
凯鲁贝鲁卡还是老样子被鲁琪拉抱著。
也没有乱动。
只有偶尔小声叫一下。
塞露尼斯看著它喃喃说道。
「果然，怎么看都只是一只鸡呢！」
其实我也跟塞露尼斯相同意见。
不过，毕竟是鲁琪拉重要的凯鲁贝鲁卡大人，不能称呼为鸡。
鲁琪拉果然对塞露尼斯的话愤慨起来。
「我说你啊！是看不起凯鲁贝鲁卡大人吗！」
「没有哦──」
「嬉皮笑脸的是什么意思啊！」
「没有嬉皮笑脸哦──」
简直就是小孩子吵架。
适度地放著不管也行的吧。
一边走著一边这么想的时候，突然感觉到了杀气。
有什么人从上空向著鲁琪拉高速地急降下来。
但是我比急降下来的那个人还要快地动了。
轻轻推开鲁琪拉，抓住那个人的头就往地面砸。
「咕啊啊啊！」
那个人是只吸血鬼。
被砸到地面上吐起血来。
「咯！」
「诶？」
凯鲁贝鲁卡和鲁琪拉都吓到了。
塞露尼斯也感觉到杀气拔出了剑来。
不错的反应速度。
不过，还是没能力及时护住鲁琪拉。
我对著吸血鬼问道。
「太阳还没下山哦？」
「我操……你到底是何方神圣？」
「我可没有可以报给下级吸血鬼的名字。」
「我操！敢愚弄我！」
会发怒说明不是下级吸血鬼吧。
对著下级以上的吸血鬼，叫他作下级来挑衅很有效的样子。
以后也继续这么用吧。
「你的目标是什么？」
「目标是凯鲁贝鲁卡大人！」
吸血鬼没有回答，鲁琪拉回答了。
虽然可能是正确答案，不过我还是想听吸血鬼说。
「鲁琪拉稍微安静一下」
「是。明白了……」
重新向吸血鬼问道。
「是受了吸血鬼领主的命令吗？」
「谁会回答你啊！」
吸血鬼开始化身成蝙蝠。
可不能让他逃掉。
在我正准备发动能量吸收的时候。
「咯给咯咯咯！！！」
凯鲁贝鲁卡高声叫了起来。
下一个瞬间，吸血鬼化为蝙蝠的部分就变成了灰。
「这个是！」
「果然神鸡……不会让我逃吗……」
吸血鬼这么喃喃道，吐出了血，然后全身变成了灰。
26　回到王都 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我调查了变成灰的吸血鬼。
有没有纹章。
有没有可能复活。
这些都是必须要确认的。
「哼─嗯。魔力也感觉不到了，应该不会复活了。」
「当然了。因为是神鸡的力量嘛！」
「咯咯」
鲁琪拉露出了神气的表情。
可能是心理作用，凯鲁贝鲁卡也露出了神气的表情。
当然，因为是只鸡，没可能知道是不是真的神气脸。
我保险起见，向灰发动了一次能量吸收。
以防万一把魔力完全吸干。
保证绝对不会复活。
在灰里翻找，把讨伐证明物品的魔石回收掉，再确认有没有诅咒纹章。
「……没有纹章呢！」
「纹章？」
我向露出不可思议表情的鲁琪拉，说明了一下纹章的事。
吸血鬼领主埋藏在自己身体里，为了打开次元狭缝而收集诅咒的纹章。
「竟然有这么可怕的计划……」
鲁琪拉露出了深刻的表情。
看来也感觉到危机感了。
「从今以后，凯鲁贝鲁卡大人的追杀会越来越厉害也说不定……」
另一方面，塞露尼斯一直呆呆地愣著。
吸血鬼突然变成灰之后理解跟不上了吧。
塞露尼斯喃喃地问道。
「那个。是怎么回事？」
「你指哪一方面？」
「为什么鸡可以──」
「是凯鲁贝鲁卡大人！」
塞露尼斯一说出鸡字，鲁琪拉马上就反驳了。
「凯，凯鲁贝鲁卡大人一叫，就变灰了。」
塞露尼斯可能是惊讶过头了，连口吻都跟平时不一样。
「是啊。变成灰了呢！」
「是什么原理啊？」
「是神鸡的力量。」
「咯」
鲁琪拉满面威风地这么说道。
凯鲁贝鲁卡静静地叫了一声。
「等等。既然叫声可以让他们变灰的话，被吸血鬼袭击不就没问题了吗？」
塞露尼斯的指摘说到点上了。
「的确是这样。这不是没有逃跑的必要吗？」
「那个呢，并不是这么一回事。」
「有什么限制吗？」
「虽然也不是有限制。」
鲁琪拉说，如果不是正在变身的时候叫就没意义的样子。
毕竟神鸡的能力其实是划分境界的能力。
吸血鬼在往蝙蝠或者雾变身时，强行把境界划出来。
作为结果，吸血鬼就变成灰了，所以变化前和变化后并不会产生效果。
「不过阻止他们逃跑是没问题的。」
「就算这样也好厉害啊。吸血鬼逃跑是最难对付的了。」
塞露尼斯对凯鲁贝鲁卡盛赞起来。
「当，当然了。凯鲁贝鲁卡大人可是很厉害的。」
「咯咯」
「真的很厉害呢！」
这么说著，塞露尼斯开始抚摸凯鲁贝鲁卡。
「啊，这么轻率就摸凯鲁贝鲁卡大人……」
「咯咯」
鲁琪拉正要阻止的时候，凯鲁贝鲁卡叫了一声。
那是心情很好，非常舒服时发出的声音。
接著鲁琪拉就放弃阻止了。
「凯鲁酱真可爱呢──」
「你你你，你这家伙！」
「咯咯」
凯鲁酱的称呼让鲁琪拉发起怒来。
不过，凯鲁酱本鸡心情愉快地叫了起来。
那之后我们一边警戒著，一边走在回去王都的路上。
塞露尼斯喜欢上了凯鲁贝鲁卡的样子，一直逗弄著它。
然后每次鲁琪拉都抱怨起来，凯鲁贝鲁卡自己却是心情很好。
途中休息的时候，塞露尼斯跑来问我。
「我这还是第一次遇到吸血鬼……刚才的是下级的吗？看起来很强的样子。」
战斗的时候，我为了挑衅，用下级来称呼那只吸血鬼。
是被她听到了吧。
「那只不是下级吸血鬼呢。多半是上级吸血鬼。」
上级吸血鬼，在吸血鬼里也属于上位种。
绝对不是什么虾兵蟹将。
「是上级吸血鬼啊。这么说的话，比起刚才那家伙，吸血鬼领主会更强对吧？」
「是这样子。」
「我刚才，没能来得及应对袭击。」
「来自上空的袭击，是比较难对应的嘛。而且也来得及拔剑了吧！」
「但是，要是罗克先生不在的话，鲁琪拉和凯鲁酱就会死了吧！」
「是凯鲁贝鲁卡大人！」
马上就传来鲁琪拉的吐槽。
我当作没听到，向塞露尼斯说道。
「虽然是这样子。但这本来就是很难的事，没法子。」
「要是这样的话，可以教教我怎么才能这么快做出对应吗？」
「这个不是能教得了给别人的那一类。」
「虽说可能是这样──」
「要是能经常都保持著紧张感的话，不知不觉就有了。」
「我明白了。」
一副并不是很明白的样子，塞露尼斯这么答道。
最重要的是习惯。
并不是可以通过练习来掌握的东西。
那之后的路上，塞露尼斯好几次突然摆出了警戒姿势。
是塞露尼斯用自己考虑出来的方式警戒著吧。
虽然我觉得不会有什么效果，不过能自己思考自己努力我觉得是好事。
日落之后不久，我们到达了王都。
给冒险者公会报告任务完成之后，回到了葛兰宅。
「啊罗克先生！正等著你呢！」
在葛兰宅的前面，希亚正等著。
27　希亚的情报 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
希亚是已经在故乡恢复了名誉，然后再回来这里的吗。
要是这样的话也太快了点，有点担心。
「希亚，还好吗？有好好把事情办完吗？」
「请不用担心哦。因为我的故乡离王都徒步只要３个小时而已。」
「还真近啊！」
这么说来，我也没有问过希亚的故乡在哪里。
希亚自己是说「住在东边，某个兽人族族长的女儿」。
所以我一直都误以为是很远的地方。
「的确是没有提过距离有多远……」
「怎么了吗？」
「不，没什么。故乡的事能无事解决太好了。」
「非常感谢。这也是多亏了罗克先生哦！」
「不用在意。说来你在等我是因为人手不够吗？」
「正是如此……虽然有点厚脸皮，但是有事想要拜托罗克先生……」
「可以哦！」
我这么说道，希亚露出了惊讶的脸。
「还什么都没说哦！」
「我的力量是必要的吧？那不就结了。」
说著这些话的时候，塞露尼斯开口了。
「站著说话也不好，先进去吧！」
「可以吗？」
「当然？是罗克先生的客人对吧？」
「抱歉。希亚，进去里面谈吧！」
「非常感谢！」
我跟希亚她们一起进了屋。
鲁琪拉还是跟之前一样小心地抱著凯鲁贝鲁卡跟著过来了。
希亚看了看塞露尼斯和鲁琪拉说道。
「那个，可以的话，我想一对一地……」
「这么说也是。」
我把希亚带到自己的房间里。
变成一对一之后，希亚立马就露出深刻的表情开始说起来。
「看来，吸血鬼们是计划了什么大动作。」
「哦？那还真是不妙啊！」
「是的。吸血鬼领主的上级种族，吸血鬼公爵带领著复数的吸血鬼领主有了什么动静的样子。」
「吸血鬼公爵吗……」
吸血鬼公爵，说是比领主还要强上数倍。
是拥有著跟魔神比肩的实力的魔物。
「我们狼兽人一族发动全力，想要把它们的企图挖出来破坏掉，但是……」
「有公爵在很难出手对吧！」
「是的。实在羞愧……而且父亲也还没有完全痊愈。」
身为族长的希亚父亲是在跟领主战斗时受了重伤。
希亚给我说明了一下。
王都的周边，除了希亚一族之外，还有其它的狼兽人族群在。
把他们的力量都集结起来，用总攻击跟公爵对决的方案占了主流的样子。
「他们的心情我也明白。我也不愿意让吸血鬼骑到头上来。」
不过，对手是手下有复数吸血鬼领主的吸血鬼公爵。
跟这样的强敌战斗的话，狼兽人族全灭也不出奇。
「实在是太危险了。我也代替父亲出席族长会议反对过了。」
「没有接受吗？」
「是的。说我太年轻又是族长代理，而且我们一族也是刚刚才洗刷了污名……」
虽然名誉是恢复了。
但是曾经有过一次大失败也是事实。
就算没有人公开地指责和嘲弄，难免还是会被轻视。
「明明污名已经洗刷掉了，兽人族也真是不容易。」
「这已经是算好的了哦。还是多亏罗克先生帮忙，把污名赶紧洗掉了。」
「那就还好。」
「对我们一族另眼相看的族长也有哦！」
是有些族长更关心失态这件事本身，而另外一些族长更关心怎么挽回失态吧！
「所以说，是希望我把吸血鬼公爵打倒吗？」
「最终来说是这样子没错……不过这之前有更急需要做的事。」
「那是？」
希亚把声音压低了一层。
「吸血鬼们，正在全力寻找著某一只鸡。得先把那只鸡保护起来才行。」
「那个是……」
好像在哪里听过这样的话。
不如说，这摆明就是说的凯鲁贝鲁卡吧。
「罗克先生的心情我也明白哦。怀疑是不是真的有理由去保护一只鸡对吧？」
「不，没有这样的事哦！」
「不，罗克先生不相信也是难免的。毕竟是一只鸡呢！」
「就说我信了。」
「罗克先生真是温柔呢！」
「这不是温柔不温柔的问题。」
「不知怎地，竟然说那只鸡可以把打开的次元门关闭，还可以阻止吸血鬼的变化能力呢！」
果然是说的是凯鲁贝鲁卡。
「难以信用的心情，我非常的明白。不过，吸血鬼们正在找它也是事实哦！」
「我信啊。是说，刚才就见过了吧！」
「……刚才是吗？」
「嗯。刚才在家门口那个魔族少年有抱著一只鸡对吧？」
「少年？啊，啊啊。是有看到魔族抱著一只鸡哦。想著那是晚饭之类的……」
「希亚。总之，先给你介绍下神鸡凯鲁贝鲁卡大人吧！」
「非，非常感谢？」
顺便也介绍下塞露尼斯跟鲁琪拉吧。
这么想著我走到门边，一口气把门打开。
「哇啊！」
塞露尼斯摔进了房间里。
刚是在竖著耳朵偷听。
当然，我有察觉到被偷听这件事。
塞露尼斯还是学下怎么更好地消除气息会比较好。
鲁琪拉抱著凯鲁贝鲁卡，在稍远的地方站著。
「就跟你说别偷听比较好了。」
「咯咯」
鲁琪拉一副受不了的样子这么说道，凯鲁贝鲁卡也像是表达同意一样叫了一声。
28　吸血鬼狩猎的商谈 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
骨碌骨碌地滚进房间的塞露尼斯开始辩解起来。
「误，误会哦。不是这样的。」
「误会什么了？」
「就是……那个……」
「……」
我直直盯著塞露尼斯。
接著塞露尼斯就低下了头。
「对不起。」
「这可不怎么礼貌。」
「是。对不起。」
塞露尼斯老老实实地道歉道。
能这么老实倒是好事。
「也给希亚道歉。」
「真的很对不起。」
深深地把头低下了。
「没，没事。不过不可以往外说哦！」
「是。真的很抱歉。」
看起来塞露尼斯也有在反省了。
「总之，鲁琪拉也进来吧。塞露尼斯也是不用离开房间了。」
「可以吗？就算我刚才偷听？」
「没事。把你们两人介绍给希亚。」
塞露尼斯有点紧张的感觉。
鲁琪拉什么都没有说，抱著凯鲁贝鲁卡就进了房间。
让进来的两人坐到椅子上。
「这边的是希亚小姐。Ｂ级冒险者的战士兼斥候。作为狼兽人也是狩猎吸血鬼的专家。」
「我是希亚！」
「顺便一提，之前打倒吸血鬼领主时也帮忙了。」
我这么说完，塞露尼斯「哦～」地小声感叹了一声。
是有点佩服吧。
「咯」
像是打招呼一样凯鲁贝鲁卡叫了一声，鲁琪拉嗯嗯地点著头。
「然后，这边的是塞露尼斯。纯战士的Ｆ级冒险者。」
「塞露尼斯哦。是罗克先生的弟子。」
塞露尼斯擅自自我介绍成我的弟子了。
我可不记得有把她收作弟子。
「原来是弟子大人啊！」
希亚相信了。
真困扰。
「……并不是弟子哦。塞露尼斯是，这个家的主人，葛兰的女儿。」
「蒙顿卿的……」
希亚有点吃惊。
肯定是觉得葛兰这么大只，竟然有个这么水灵灵的女儿。
「然后，这边的是魔族的鲁琪拉小姐，鲁琪拉小姐抱著的是，神鸡凯鲁贝鲁卡大人。」
「神鸡……」
「它就是刚才希亚说的，吸血鬼们拼命在找的神鸡大人本人，不对本鸡了。」
「竟然……」
希亚不知道说什么好了。
想著之后一定要找出来的那只鸡，竟然就在面前了。
希亚会觉得惊讶也是难免。
「神鸡的力量，之前也展示过了。变身中的上级吸血鬼仅仅是听到叫声就化成灰了。」
「竟然。果然传说是真的呢！」
接著，希亚站起身来，对著凯鲁贝鲁卡低下头。
「神鸡大人。能见面真是十分光荣。」
「咯咯给！」
凯鲁贝鲁卡威风堂堂地叫了一声。
漂著一股王者的风范。
我向希亚问道。
「既然已经把神鸡大人保护起来了，之后只要把吸血鬼公爵打倒的话就行了吧！」
「是这样呢！」
「知道所在地吗？」
「大概的位置是知道的……」
「这个大概，精确度有多少？」
「从王都往北一天路程的山地附近为止，是目前知道的部分。」
听到这个后，我对塞露尼斯说道。
「塞露尼斯。要是有地图就好了可以借一下吗？」
「稍微等一下，马上就拿来。」
塞露尼斯哒哒哒地跑开。
接著很快就回来了。
「从我的房间里把地图拿来了。」
「谢谢。帮大忙了。」
「不用客气哦！」
塞露尼斯拿来的是相当精巧的地图。
价格相当高的高级货。
「希亚。从地图看来是这附近吧？」
「是这一带呢！」
希亚指出的位置相当的广阔。
要找出目标需要相当多的时间的样子。
「如果可以再缩小一点就好了。」
「不过，现在的已经是花了相当多的苦劳才收集到的情报。」
希亚说道，那周围有很多的吸血鬼，要接近并不容易。
「我跟希亚小姐，还有罗克先生一起，要跟吸血鬼公爵和领主战斗呢。紧张起来了。」
「不，不会带上塞露尼斯哦！」
「诶？」
塞露尼斯露出一副收到打击的脸。
吸血鬼狩猎是希亚的家业。
而且，一族的规矩也是必须要参加狩猎。
就算我不帮忙，就算会全灭也肯定会参加的。
另一方面，对塞露尼斯来说就没这样的事。
再说也不能把葛兰女儿带去这么危险的地方。
不过，要是就这么放著，感觉会偷偷跟过来。
我选择给塞露尼斯分派个任务。
「塞露尼斯得保护好凯鲁贝鲁卡大人才行。」
「凯鲁酱吗？」
「要叫凯鲁贝鲁卡大人！」
马上鲁琪拉就吐槽了。
「再怎么说也不能把被敌人盯上的神鸡大人，带到敌人的大本营里吧？」
「虽然这么说也没错。」
「我们要是离开了神鸡大人身边，对敌人来说就是好机会了。有袭击过来的可能性。」
「但是……」
「这里是王都里面。领主等级虽然是不会攻过来……就算这样还是希望有优秀的冒险者可以护卫一下。」
我说出优秀冒险者这个词之后，塞露尼斯马上就有了反应。
「既然是这样的话……真没办法呢！」
「拜托了。」
大体上要商量完的时候
「我回来了──」
葛兰的大嗓门响了起来。
是回家了的样子。
「也跟葛兰说一下拜托他帮忙。」
「跟蒙顿卿吗？」
希亚有点紧张地这么说道。
29　父女和解 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
希亚会紧张也不是不可以理解。
葛兰是公会的总长。
换言之就是冒险者公会地位最高的人。
「那么，我就去跟葛兰说一下了。」
「拜，拜托了。」
希亚轻轻点了一下头。
我走出房间，往玄关走去。
葛兰注意到我之后，露出了笑脸。
「哦哦，拉……罗克！回来了啊！」
葛兰，差点就脱口而出拉克了。
虽然感觉在家里直接叫拉克也没事，不过小心为上也是事实。
「啊啊。今天早早就把任务完成了。葛兰也很早啊！」
「是啊。话说回来，我从职员那听说了，这不是已经在帮我照看塞露尼斯了嘛！」
「不，也算不上照看。只是一起完成了一个任务而已。」
「以罗克跟塞露尼斯的实力差，说是照看也没有不妥吧！」
塞露尼斯虽然有著Ｂ级相当的战斗能力，以冒险者来说还是个新人。
而且就算是Ｂ级相当的战斗能力，跟Ｓ级比起来的话，还是有很大差别。
「塞露尼斯是个优秀的战士哦。还这么年轻真了不起。」
虽然作为冒险者还不成熟，但是作为战士可以说是一流了。
「是嘛。女儿能被你称赞，就算知道是客套话也很高兴啊！」
这么说著，葛兰哈哈哈地笑起来。
这时候，从背后传来塞露尼斯的声音。
「那个，ＰＡＰＡ。」
「怎么啦？塞露尼斯？」
「对不起。」
「嗯？怎么。是在说什么事？」
葛兰露出困惑的表情向我看来。
因为是父女之间的问题，我不说话露出微笑退开了。
还是别妨碍父女之间的交流比较好。
悄悄地，往食堂方向移动。
难得一番顾虑，还是让我听到了两人的声音。
也没有打算偷听，是两人的声音太大了。
「ＰＡＰＡ，对不起。」
「所，所以说是怎么回事。」
葛兰慌张起来了。
就算是出了名胆大的葛兰，还是敌不过自己的女儿。
感觉有点温馨。
「故意无视ＰＡＰＡ对不起。」
「啊啊，什么嘛。是说这个啊！」
「才不是这么简单。我对ＰＡＰＡ做了过分的事……」
「不用在意的。不过为什么要无视我呢？因为我反对你做冒险者吗？」
「不是这样的……是以为ＰＡＰＡ……」
「嗯？」
「是以为ＰＡＰＡ趁妈妈不在家，把私生子带回家了……」
塞露尼斯看起来非常地懊悔的样子。
对著这样子的塞露尼斯，葛兰高兴地笑了起来。
「哈哈哈。私生子什么的我不可能会有吧！」
「是呢！我也真是的，竟然以为罗克先生是弟弟。」
「噗──」
实在是葛兰也喷出来了。
塞露尼斯也是一不留意，把罗克说出了口。
明明鲁琪拉也在，真是粗心大意。
我是预定了晚点就把我的真身告诉鲁琪拉的。
所以，真要说的话其实也是无伤大雅，不过还是小心点比较好。
「ＰＡＰＡ？」
「塞露尼斯，以前就淡淡地这么想了，你很容易误会啊！」
「是这样吗？」
「是啊。还是注意点好。」
「是呢。毕竟罗克先生没理由是我的弟弟呢！」
「哦，哦！」
父女和解之后，只有葛兰来到食堂里了。
塞露尼斯去了别的地方的样子。
「拉……罗克。」
「怎么啦？是说，老是差点叫错嘛！」
「抱歉。」
「嘛，那是没所谓就是，怎么了？」
「真的，我家女儿拜托了……真的拜托了。」
葛兰露出了从来都没有过的深刻表情。
「哦，哦！」
「真是没想到，这孩子有这么呆。」
「我也是莫名地返老还童了嘛。这方面也是难免被误解。」
塞露尼斯把我误解成弟弟的事，给葛兰很大冲击的样子。
尤其是他一直觉得我是同龄人，所以冲击更大吧。
「这么下去要被坏人骗了……」
葛兰喃喃地叨念著。
「嘛，没事的吧？」
「别，不要说得这么轻巧。」
「我也会尽量帮你留意的。」
「谢谢。谢谢。」
葛兰握著我的手，感动地流下了泪水。
态度太诚恳，只令人感觉很困惑。
「……真的是，葛兰太夸张了。」
这时候塞露尼斯进来了。
「ＰＡＰＡ──有事想要拜托一下──」
接著，看到自己的父亲握著我的手流著泪的身姿之后，凝固了。
「啊，不好意思。」
一副察觉了什么的样子，转身就要走。
虽然不知道到底想到了什么，但是肯定是误解了。
「塞露尼斯等等。」
「两位请慢慢地……」
「不对，你搞错了啊！」
「是搞错什么了呢！」
「那个……」
非常地困扰。
塞露尼斯你太呆，所以葛兰担心到哭了这话实在很难说出口。
「就是说起了些过去的事……」
「什么嘛，是这样子呢！我还想著ＰＡＰＡ是被罗克先生甩了什么的。」
「没这个可能吧！」
「是呢！」
老样子，塞露尼斯马上就想歪了。
听到塞露尼斯这样说，葛兰露出认真的表情说道。
「你看？」
这不是说这个的时候吧。
不过也不是不懂他的心情。
总是马上就暴走，葛兰很担心吧。
「塞露尼斯，是有事要拜托葛兰吧？要我走开一下吗？」
「没关系哦！」
接著，塞露尼斯说道。
「ＰＡＰＡ，我可以养只鸡吗？」
「不……不行的吧……用常识考虑一下……日出的时候，会叫得很厉害哦，鸡的话。」
葛兰一副你说啥呢的样子马上回答道。
30　与葛兰的商谈 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
葛兰说不行的理由也可以理解。
鸡跟猫狗之类的不同，鸡可是很吵的。
早上，用很大的声音啼叫，会给附近一带都添麻烦。
「诶？为什么不可以啦？」
「不，当然不行的吧。妈妈也会生气哦……」
塞露尼斯一副不懂为什么说不行的样子。
葛兰则是一副为什么你会觉得我不反对的样子。
这时候，塞露尼斯身后传来了声音。
「咯」
很明显是凯鲁贝鲁卡大人的声音。
「嗯？刚才的是什么声音？」
「说，说什么呢？」
塞露尼斯虽然想糊弄过去，但是明显做不到。
「咯给。」
「嘘！稍微安静一点」
「塞露尼斯，莫非……」
「怎怎怎怎么啦？说什么呢！」
塞露尼斯的冷汗，哗啦啦地流了一地。
我还是帮把手吧。
「葛兰，这事跟塞露尼斯的拜托也有关系，可以听听吗？」
「嗯？怎么了？」
「之前说过吸血鬼领主背地里搞了不少事情吧？」
「用纹章收集诅咒，打算打开次元狭缝的那件事啊！」
「目前看来，吸血鬼们的动作还在继续的样子。」
「详细给我说说。」
我先让葛兰等著，走去把希亚叫了过来。
顺便也把鲁琪拉带了过来。
「咯咯」
鲁琪拉像是理所当然一样抱著凯鲁贝鲁卡。
看到这个，葛兰嘴巴张了一半。
「ｊ──」
「葛兰！这位大人是身为神鸡的凯鲁贝鲁卡大人。绝对不是普通的鸡哦！」
「哦，哦。是啊。抱歉。是凯鲁贝鲁卡大人啊！」
成功避免葛兰激怒鲁琪拉了。
真是千钧一发。
果然葛兰父女都一个样。
重新地，我把希亚和鲁琪拉介绍给葛兰。
「这边的是葛兰。公会的总长，这个家的家主。」
「我是葛兰・蒙顿。」
「这边的是希亚小姐，之前跟我组队一起打败了吸血鬼领主的Ｂ级冒险者。」
「哦哦，有听说过传闻。感谢你的有益情报。我代表公会向你道谢。」
「不会，能跟你见面是我的光荣！」
希亚果然是有点紧张。
「然后，这边的是鲁琪拉小姐。保护著凯鲁贝鲁卡大人一路到了这里。」
「你好。」
「我叫鲁琪拉，你好。」
打完招呼之后，葛兰看向我。
鲁琪拉跟凯鲁贝鲁卡的说明还没完。
所以想催我赶紧说明清楚身份吧。
「葛兰，鲁琪拉是出身于北方的部族，不过……鲁琪拉一族被吸血鬼袭击全灭了。」
「竟然……」
接著，简要地说明了一下凯鲁贝鲁卡的力量。
最初葛兰也是一副怀疑这只鸡是不是真有这样的力量的样子。
不过，我说出自己有实际见过凯鲁贝鲁卡的力量之后，葛兰也相信了。
葛兰喃喃道。
「原来如此。所以塞露尼斯才问我可不可以养鸡啊！」
「凯鲁贝鲁卡大人并不是鸡。」
鲁琪拉还是像平常一样抗议道。
「没错。塞露尼斯，对凯鲁贝鲁卡大人太失礼了。」
「对不起。」
被葛兰教训之后，塞露尼斯老实道歉了。
「好吧！」
「咯咯！」
鲁琪拉还是有点不高兴，不过凯鲁贝鲁卡情绪非常地好。
我凭感觉说的。
鸡的表情实在读不太出来。
葛兰也对凯鲁贝鲁卡低下了头。
「其实，我也想成是鸡了，对不起。」
「咯咯」
凯鲁贝鲁卡点了两下头。
肯定是在说没关系吧。
我再次向葛兰说道。
「然后，这是刚才从希亚那听回来的，吸血鬼公爵把吸血鬼领主聚集起来在计划著什么的样子。」
「竟然是公爵啊……这就不止是棘手这么简单了。」
「是啊，还有，我预定跟希亚一起去讨伐吸血鬼公爵。」
「嗯。这样啊……不过……」
葛兰有点支支吾吾。
我明白葛兰在考虑什么。
是担心对我来说，希亚会不会变成包袱吧。
不过，这个没办法在希亚面前说出来。
所以支支吾吾了。
Ｂ级冒险者是一流的。
不过即使如此，要做吸血鬼公爵的对手还是负担太重了。
葛兰的担心也有道理。
不过，希亚有著必须要狩猎吸血鬼的理由。
「希亚是狩猎吸血鬼的专家，而且她们一族也有这个义务。」
「……原来如此。」
葛兰理解了，好说话真是太好了。
「然后，在这之上，有事想要拜托葛兰。」
「嗯？」
葛兰稍微考虑了一下，嗯嗯地点头。
「原来如此，拉……罗克想说的事我明白了。」
「哦哦，明白了啊！」
老是把名字叫错真是吓人。
「要带著凯鲁贝鲁卡大人去讨伐吸血鬼公爵所以需要支援对吧！」
「不对……」
「不对吗！」
我想跟葛兰拜托的是，鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡的保护工作。
我跟希亚离开王都的期间，凯鲁贝鲁卡不能被袭击。
我把这个说明了一下。
「原来如此。不过凯鲁贝鲁卡大人有著强大的力量吧？」
「虽然是这样，但是要一边保护著凯鲁贝鲁卡大人一边跟吸血鬼们战斗实在有点那个……」
这时希亚从旁边说道。
「而且，要是吸血鬼领主吸了神鸡的血，说是会一下子积累足够打开次元狭缝的诅咒哦！」
「诶？是这样啊！」
第一次听说。
这么重要的事，真希望可以早点说。
我带著抗议的视线看向鲁琪拉。
「诶？是这样吗？」
「咯！？」
连鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡都惊到了。
31　保护神鸡大人的方法 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
希亚仔细地给我们说明起来。
神鸡的血是非常神圣的事物。
这要是被吸血鬼吸了，就等同于神的血被污染一样。
因此，这是一项非常亵渎的行为，作为结果诅咒就积累起来了。
「竟然可以靠吸神圣的事物来积累诅咒。」
「咯咯？」
鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡都很受打击。
看到这个希亚补充说明道。
「比如吸老鼠的血就不如吸人的血那么容易积累诅咒。还有，比起杀死老鼠，杀人积累的诅咒也更多。」
「这么说也是呢。有这样的感觉。」
塞露尼斯嗯嗯地点著头
「所以说，要积累诅咒的话，不觉得吸神血会比吸人血更快，还有杀神会比杀人更快吗？」
「的确……有这样的感觉。」
塞露尼斯接受了的样子。
鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡也同样。
「正因为是神圣不可侵的存在，才更会被昏暗信徒们盯上哦！」
「因为凯鲁贝鲁卡大人是神圣不可侵的存在，所以才会这样呢！」
鲁琪拉露出深刻的表情喃喃说道。
听完之后我重新对葛兰说道。
「这样子的话，更加觉得不带上神鸡大人会比较好了。」
「是啊，这方面我没有异议。」
「这样的话，就要给房子张开结界了。」
「这虽然是个好主意……」
葛兰稍微考虑了一下。
身在结界的范围内，就等于处于设置结界的魔导师的影响之下。
以魔法来说的话，说是处于支配下也不会过分。
自己的房子会处于别人的支配之下。
这感觉不会有多好吧。
「果然，结界还是算了吧？」
「不，张开结界是没有任何问题。就算没有神鸡大人的事，我也是现在就想你帮我放一个。」
「是，是啊！」
葛兰对我非常信赖的样子。
真是感谢。
「我觉得我差不多也该离开这房子，是时候入手自己的家了。」
「诶？」
不知道为什么葛兰很惊讶。
当然地我不可以一直都住在别人家。
再说，葛兰的老婆不用多久也会回来了。
只是跟朋友同居的话还好说，跟朋友的老婆女儿一起同居就各种方面都不方便。
离开这里也是当然的。
「要保护神鸡大人，也是这样更方便。不过，讨伐吸血鬼公爵是必须要尽快完成的。」
「等等。」
「所以……怎么了葛兰？」
现在去找新的家就太浪费时间了。
所以在讨伐结束之前，我想把凯鲁贝鲁卡保护在葛兰家里。
正要这么说的时候，被葛兰打断了。
「为，为什么要离开？饭菜不好吃吗？房间用起来不方便吗？」
「不会，饭菜没有比这里更好的了，房间也没有比这里更好的了。」
「塞露尼斯给你添太多麻烦了吗？」
「添麻烦什么的我才……应该……不算……很多……我觉得……」
这么说著，塞露尼斯露出了不好意思的表情。
虽然的确是给我添了不少麻烦，不过算不上什么大事。
「没问题，没有添麻烦哦！」
「那，为什么要这么说。」
「不，单纯只是没理由一直都住在别人家吧！」
「一直住在这也可以的哦？」
「给你们添麻烦也不怎么好嘛！」
「根本不会添麻烦。」
葛兰全力地挽留我。
「是啊，罗克先生要住到几时都可以的哦！对不对，ＰＡＰＡ？」
「对，就这样给我住下来吧！」
连塞露尼斯都加进来挽留了。
真没想到搬出去会被反对。
「总，总之，我自己住的事晚点再商量吧，现在先搞定保护神鸡大人的事。」
「哦，也对。」
「把神鸡大人保护在这个家里也没问题吗？虽然是会张开结界，但不是说就没有危险了。」
「因为吸血鬼有可能会来袭击嘛！」
「吸血鬼领主等级虽然是没法进来王都里面，下级的话可能性是有的。」
大的市镇会有名为神的加护的结界。
或者说，有神的加护的地方才能出现大的市镇。
神的加护是魔物越强受到制约就越大的结界。
要破坏这个结界，很长的时间和极大的劳力都是必要的。
就算吸血鬼公爵出手，神的加护也不是简单地就能破坏的东西。
所以就算葛兰不在，只要有塞露尼斯，多半也足够守住了。
「这个所谓的危险，我也不怕就是了。」
「还有什么问题吗？」
「不拜托艾利克吗？」
勇者艾利克就是现在的国王了。
「王宫那边安全度更高吧？而且神鸡大人是神，在王宫也能得到很好的对待吧！」
「……这么说的话，的确……」
可以让王宫来保护这个发想我完全没有考虑到。
当然我也知道艾利克已经是国王。
不过，平时完全没有意识到一点。
在我心中艾利克还是勇者。
就算脑袋里明白，还是很难把国王跟艾利克联想到一起。
因此，拜托艾利克这个发想完全就没有出现过。
「这个，得反省下了。的确王宫那边更安全。」
「是呢。的确，感觉王宫那边会更好。」
塞露尼斯也嗯嗯地点头。
「王，王宫是吗？没，没问题吗？」
鲁琪拉有点不安的样子。
「没问题的。而且艾利克人很好的。」
「能直呼国王的名字，罗克先生到底是什么人呢？」
「啊！」
说来，还没给鲁琪拉表明正体。
反正也肯定会暴露了。
正式地表明身份之后再让他不往外说会更好吧。
「其实……」
我把自己被称为英雄拉克的事告诉了鲁琪拉。
「诶诶诶诶诶诶？」
「咯给咯咯！！！」
鲁琪拉跟凯鲁贝鲁卡都惊讶得大叫起来。
32　去王宫吧 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
看来鲁琪拉也知道英雄拉克的事迹。
「罗，罗克先生，是那个英雄拉克吗？」
「咯咯咯咯。」
「是啊！」
连凯鲁贝鲁卡都惊到了，小声地在那叫。
没想到连凯鲁贝鲁卡都知道英雄拉克。
之前听说过鲁琪拉是住在遥远北方的部族的一员。
一想到英雄拉克的名声连遥远北方都传到了就有点胃痛。
「所以说，我跟艾利克关系挺好的。」
「是这样子呢。真厉害！」
「咯咯！」
凯鲁贝鲁卡拍打著翅膀飞到了我的膝盖上。
短距离的话鸡还是可以飞的。
「怎，怎么啦？凯鲁贝鲁卡大人。」
「咯咯！」
「凯鲁贝鲁卡大人想跟英雄拉克打招呼的样子。」
「是这样啊！」
鲁琪拉这么说的话，应该就是这样子了吧。
不过，鲁琪拉是真的懂凯鲁贝鲁卡在说什么吗。
多半是不懂的吧，我总有种这样的感觉。
「咯咯咯。」
这样子叫著，凯鲁贝鲁卡把头伸向了我的肩膀。
像是想我给它一个拥抱一样。
我没多想地给了它一个熊抱。
「咯。」
凯鲁贝鲁卡发出了像是很高兴一样的叫声。
「凯鲁贝鲁卡大人，可喜欢英雄拉克的故事了。」
「是这样啊！」
「是的，给它读绘本的时候可高兴了。」
「绘，绘本？」
我都不知道还有这样的东西。
我往葛兰的方向望过去。
「啊啊，说来是有这样的东西。为了提高识字率，艾利克那家伙在全国范围发放的。」
「这个家里也有哦？要读一下吗？」
「……不用，没必要。」
实在产生不了读自己的绘本的欲望。
这之后，葛兰联络了王宫。
马上就得到了参见许可，能见到艾利克了。
「好紧张。」
「不用这么紧张也没问题的哦！」
「是，是这样吗？」
塞露尼斯给紧张的希亚打气。
坐著葛兰的马车，一行人向著王宫进发。
到达王宫之后，侍从把我们带到了一个像是接待室的房间。
「这里就是王宫啊──」
「真厉害呢！」
「咯咯！」
我也很久没来王宫了。
跟上一次来已经隔了十年以上。
感觉整体的氛围有点改变了。
我在环顾接待室，这里摆放著的各种东西好像都跟十年前不一样了。
虽然质量都很好，但是并不会显得豪奢。
是符合了艾利克的喜好吧。
这时候，一个少年把茶水运了进来。
礼仪作法非常标准，而且比塞露尼斯还要年幼。
少年离开房间之后，我向葛兰问道。
「这侍从还真是年轻。」
「是见习侍从吧，作为艾利克的徒弟，在王宫里养著一大堆呢！」
「徒弟？」
「骑士见习，侍从见习，厨师见习，各种各样的职业的见习有一大堆。总共养著有２０００人左右哦！」
这个还真不知道。
而且２０００人感觉实在有点多。
「这算是教育正册的一环，贫穷贵族的二儿子三儿子之类的，战死的骑士的孩子之类的。」
「原来如此……」
不单止是教育，同时也是社会福利保障吧。
而且还有其它各种各样的效果。
在王宫里精心养育战死骑士的孩子有著巨大的意义。
就算自己死了，要是孩子会被国王好好地养大的话，骑士们的忠诚心当然也就更坚固了。
贫穷贵族的二儿子三儿子之类的也没有可以继承的爵位和领地。
但即使如此，因为是家族成员也不可以随便打发。
这些人要是被王宫接收下来的话，对下级贵族也是个大恩。
「全国各地失去父母的孩子也都集中起来收作徒弟了。」
因为是王宫里成长起来的人，长大之后要独立也会很容易吧。
而特别优秀的人可以直接被王宫雇用起来。
而且因为有养育之恩，当然也会对艾利克忠心耿耿。
「艾利克也考虑了很多嘛！」
「艾利克对教育很热心嘛！」
这么说完，葛兰笑了。
不过，作为热心教育的结果，英雄拉克的绘本发得满大街都是我真是笑不出来。
等下把绘本的事，跟艾利克抱怨一下好了。
这么想著的时候，门打开了。
艾利克笑容满面地走了进来。
「哦哦，拉克，最近怎么样啊？」
「啊啊，多得你关照。」
「那就太好了。」
这么说著的艾利克，背后跟著两个幼女。
是１０岁左右和３，４岁左右的两个可爱幼女。
「拉克，这是第一次见吧？我的女儿哦！」
事前已经跟他说过全员都知道我真身。
所以直接就管我我叫拉克了。
「初次见面，我叫夏洛特。」
「初次借面，我叫玛丽。」
玛丽是因为紧张吗，打招呼的时候说错了。
这种地方也很可爱。
姐姐的夏洛特优雅地行了一个礼。
模仿著姐姐，玛丽也笨拙地行了一个礼。
「初次见面，叔叔是你们爸爸的朋友，叫做拉克哦！」
「能跟您见面真是光荣，法兰森大公阁下，久闻您的事迹。」
「哇──英雄拉克啊──」
被人称作法兰森大公还是第一次。
姐姐那边很有大人样，非常地沉著冷静。
说不定比塞露尼斯还要有大人样也说不定。
另一方面，妹妹则是用闪闪发光的眼睛盯著我。
我给艾利克简单地介绍了一下全员。
介绍完之后，玛丽好像对凯鲁贝鲁卡很感兴趣的样子。
「是叫凯鲁贝鲁卡酱吗？」
「咯给。」
「好可爱呢──乖乖」
「咯咯」
被玛丽抚摸著，凯鲁贝鲁卡发出了很高兴的声音。
因为是小孩子，所以鲁琪拉也没说什么。
看著这个样子，我们也开始了正题。
33　王女与鸡 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
在我正要开口时，艾利克先坐下了。
接著艾利克开始催促大家都坐下。
等玛丽，夏洛特和塞露尼斯之外的人都就坐之后，艾利克开口说道。
「那么，要说的急事是什么？」
「是这样的。吸血鬼们有些可疑的动静。」
说到这里我看了玛丽一眼。
有点犹豫该不该在玛丽她们面前说这种血腥话题。
玛丽正抚摸著凯鲁贝鲁卡，而夏洛特在玛丽身后默默地看著。
塞露尼斯则是在更后面的地方默默地看著两人。
「塞露尼斯姐姐大人，凯鲁贝鲁卡酱真可爱呢！」
「是呢，很可爱。」
这么说著塞露尼斯开始摸起玛丽的头来。
葛兰跟艾利克是亲友，他们的女儿自然也是早就有来往吧。
夏洛特目不转睛地盯著玛丽摸凯鲁贝鲁卡的样子。
大概夏洛特其实也是想摸的吧。
就算在玛丽的面前努力装大人，夏洛特其实也还只是幼女一只。
留意到这个的塞露尼斯轻轻地鼓励道。
「夏洛特也摸摸看？」
「……鲁琪拉小姐，可以允许我碰凯鲁贝鲁卡大人吗？」
夏洛特向鲁琪拉问道。
「咯！」
「请。」
得到凯鲁贝鲁卡的回答，鲁琪拉和夏洛特都露出了笑容。
「松松软软的呢！」
「是呢──」
夏洛特跟玛丽两人有说有笑的。
凯鲁贝鲁卡也一副很高兴的样子。
而塞露尼斯则是用温柔的眼神看著两人。
塞露尼斯差点就把我当弟弟来照顾了。
对夏洛特跟玛丽也是当成妹妹一样，很想疼爱的吧。
看到这个的葛兰开口说道。
「对了，塞露尼斯，不如你带著王女殿下她们一起去玩吧。可以吧？艾利克？」
「当然，拜托了。」
「我明白了。」
这么回答道的塞露尼斯露出了灿烂的笑容。
可以跟两人一起玩觉得很高兴吧。
「那就，去那边玩吧！」
「好的，塞露尼斯姐姐大人。」
「塞露尼斯姐姐大人，凯鲁贝鲁卡酱也一起可以吗？」
玛丽这么说道。
「玛丽，不可以任性哦！」
姐姐的夏洛特温柔地教训道。
这时，凯鲁贝鲁卡叫了一声。
「咯咯给！」
接著拍打著翅膀，飞到了塞露尼斯肩上。
「凯鲁贝鲁卡酱，要一起来吗？」
「咯咯！」
像是要肯定玛丽的询问一样，凯鲁贝鲁卡叫了起来。
被占用了肩膀的塞露尼斯向鲁琪拉问道。
「鲁琪拉，没关系吗？」
「请好好地照顾好凯鲁贝鲁卡大人哦！」
「谢谢。」
接著，三人一鸡就移动去了别的房间。
之后，艾利克说道。
「让你费心了啊，谢谢你顾虑到我的女儿。」
「不用，别在意。」
「虽然知道是有要事……不过实在是忍不住，想给拉克介绍一下女儿们。」
「原来是这样。」
艾利克会把女儿一起带过来，原来是有这样的理由。
「朕……不对，我能跟夏洛特见上面，还是多亏了拉克啊！」
艾利克平时是用朕来自称的样子。
虽然作为国王这也是当然的事，不过我还是有点意外。
「说起来，跟魔神王战斗的时候，蕾菲还大著肚子呢！」
「是啊，那个孩子就是夏洛特了。还有，当然地，要是没有拉克的自我牺牲，玛丽也就不会出生了。」
蕾菲是艾利克老婆的名字，换言之就是王妃。
同时，也是我们队伍原本的回复要员。
「本来蕾菲也说想跟拉克你见面的，不过最近得了感冒。」
「那真是令人担心。」
「不会，没啥，已经快治好了。不过传染给别人也不好对吧？」
艾利克看来是顾虑到我们的健康了。
接著艾利克握住了我的手。
「能让我见到女儿们，真的谢谢你了。」
「这话说得我脸都红了，差不多就行了。」
「正是因为这样，我才觉得绝对要把女儿介绍给拉克。」
「是啊，谢谢。」
这之后终于进入了正题。
我把吸血鬼们的动静给艾利克说明了一下。
「吸血鬼公爵啊，还真是不太平。」
「是啊，嘛，公爵我会讨伐掉的放心吧！」
「那真是鼓舞人心。」
「在这期间，可以把凯鲁贝鲁卡大人保护在王宫里吗？」
「在王宫里保护吗？理由是什么？」
我把凯鲁贝鲁卡的力量，还有希亚和鲁琪拉的事一起说明了。
包括凯鲁贝鲁卡的血被吸之后，诅咒会一口气积累很多的事也说明了。
听完之后，艾利克的表情变得很严峻。
「神鸡大人绝对不可以落到吸血鬼手上啊！」
「是的。」
「我明白了，王宫会负起责任保护好神鸡大人的。」
「非常感谢。」
鲁琪拉低下了头。
「也把鲁琪拉一起保护起来吧！」
「当然，跟鲁琪拉一起神鸡大人才更安心吧！」
接著，艾利克向鲁琪拉问道。
「告诉我神鸡大人觉得什么样的坏境会住得舒适吧！」
「非常感谢你的顾虑。」
艾利克转头看著我的眼睛。
「还有其他必要的东西吗？在可能的范围内都可以援助。」
真是非常可靠，不过，并没有什么特别必要的东西。
「有你这份心就够了。」
「是啊，不用顾虑哦！」
这样就准备完成了。
可以不用担心，前往讨伐吸血鬼公爵了。
34　考虑吸血鬼讨伐作战吧 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
之后我们开始讨论该怎么讨伐吸血鬼公爵。
艾利克出声问道。
「有什么好计策吗？」
「预定是我跟希亚一起从正面攻进去。」
「诶？」
希亚露出了惊讶的表情。
希亚可能正在考虑别的作战也说不定。
听完我的作战之后，艾利克和葛兰面面相觑。
「实在是……有点太无谋了吧？」
「对啊，虽然拉克出手是能赢，但是想一个更安全的作战会更好吧！」
我给艾利克他们解释道。
「姑且，计策是有的。我跟希亚一起攻过去的话，吸血鬼领主们就会聚集来我这边吧？」
「那的确是会聚过来的吧！」
「这样的话，兽人族的部队打吸血鬼就会轻松一些了吧？」
「嗯──把公爵交给兽人族吗？这我没法赞同啊！」
「我也反对。」
被艾利克和葛兰同时反对了。
「希亚怎么想？」
「是的，我反而觉得应该让兽人族部队把吸血鬼们引开，趁这个空隙拉克先生去把吸血鬼公爵讨伐掉。」
「嗯──」
有个烦恼的地方。
吸血鬼公爵当然地比领主强。
但是再怎么也不会比一大群领主加起来都要强。
我是觉得跟一大群领主做对手难度更高。
所以才想著自己把这个揽下来。
「我明白拉克先生的想法，简单说就是打算做声东击西的诱饵对吧？」
「嘛，是这样。我跟希亚的话，应该足够做诱饵了。」
「拉克，你又打算牺牲自己了吗？」
艾利克的表情变得险恶起来。
我感觉有必要辩解一下。
「不不不，只有我自己一个还好说，希亚也一起啊。要自我牺牲没理由把希亚也卷进来吧！」
「这么说也是。」
「的确，抱歉怀疑你了。」
艾利克和葛兰都低下了头。
「区区吸血鬼领主的程度，就算是被大群围攻，我也有把握可以活下来。当然希亚的安全就没办法完全保证了。」
「这一点当然是已经做好觉悟了，我也是狩猎吸血鬼一族的战士，而且还是Ｂ级冒险者。」
希亚还这么年轻，但是已经这么有觉悟了。
「危险当然是危险的，不过我是以两个人都生还做前提来考虑作战的哦！」
「这样啊，也是。」
「把大量吸血鬼领主引走之后，公爵身边就没人了，我觉得交给兽人部队足够了。」
「要是没有被引走的话？」
「那个时候就照样正面攻进去直接取走吸血鬼公爵的人头。」
听完我的作战，葛兰和艾利克都沉思起来。
过了一阵之后葛兰开口道。
「虽然我是想过让冒险者公会派出支援部队。」
「是怕被魅惑吗？」
「对，要是被魅惑了，自己人就变敌人了。」
葛兰说得有道理。
被吸血鬼魅惑变成敌人的冒险者，换我也不想去面对。
不久前还是同伴的人，怎么都很难下得去手。
只是被魅惑住了的话，回复手段是有的。
这样看会觉得好像不是什么大事。
但正是因为有回复手段，没几个人能够对还有救的同伴下杀手。
在停下攻击设法救援的时候，魅惑的被害就更一步扩大了。
只要一个人中了魅惑，整个队伍都被魅惑的危险性就会一下子高涨起来。
「眷属化也是必须要警戒。」
艾利克也是露出了很严肃的表情。
被吸血变成眷属的人，回复手段非常有限，实质上可以说是不可能。
所以，就算原本是同伴，既然只能杀掉也会没那么多负担。
不过，被眷属化的人身体能力会上升。
原本越是优秀的冒险者，被眷属化之后就越是棘手的对手。
Ｃ级会变成Ｂ级相当，Ｂ级会变成Ａ级相当的程度。
「骑士和士兵也没法派出去，抱歉。」
「冒险者也是。」
艾利克和葛兰都低下了头。
「我懂的，要是让我跟曾经的冒险者战斗，我也会很难受。」
「我们狼兽人族无论是吸血还是魅惑都无效，请交给我们吧！」
对著这么说完的希亚，艾利克说道。
「多亏你们了，武器和防具之类的，需要什么物资都直接说吧，等下我把专门的大臣带过来。」
「非常感谢。」
希亚率直地低头道谢，没有推托。
就算只是一点点，既然可以提供族人生存率就没有推托的理由。
「好吧，我也得准备一下了。」
「很久没上前线了，我都兴奋起来了。」
艾利克和葛兰说出了这样的话。
「诶？艾利克和葛兰也打算参加吗？」
「是啊？」
「当然的吧？」
艾利克和葛兰一副理所当然的样子说道。
「不，这样子好吗？」
艾利克可是国王，不是应该去前线的人。
葛兰也是冒险者公会的头头。
「拉克，别小看我哦，区区吸血鬼的魅惑，我顶得住的。」
「是啊，可不能让拉克一个人占走全部风头了。」
国王和公会总长都满脸笑容地说出了这样的话。
35　袭击 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
要是真的让艾利克上前线，感觉会很不妙。
因为最高指挥官战死而败北的军队，在历史上也有过好几次。
最高指挥官并不是应该出现在前线的人。
就算是有著无与伦比力量的勇者也是如此。
我指出这一点，试著说服他。
但是艾利克并不认可。
「那时候只要让王弟继位不就好了。」
目前王位继承权的第一位是艾利克的弟弟。
十年前见面的时候感觉是个挺聪明的少年。
现在成长成什么样了，我都不知道。
「就算你这么说……」
「我弟弟会变成一个明君的吧！」
「并不是这么一回事……」
「不，就是这样子。」
接著艾利克断言道。
「国王的话我的弟弟也能当，说不定还会是一个比我更好的王，但是当代的勇者就只有我了。」
「虽然严格来说是这样没错……」
「公会总长也是代替人选要多少有多少，但是Ｓ级战士葛兰就没人可以代替了，对吧？」
连葛兰都开始说起这种话，因为是事实，我也没法反驳。
艾利克和葛兰的话，能力足以抵抗魅惑的吧。
要吸艾利克他们的血更是比魅惑难度还要高。
要咬脖子，吸走血之后，再把自己的血送进对方身体里。
我不觉得以葛兰他们做对手还能够完成整个过程。
就算是吸血鬼公爵也做不到。
「好吧，那艾利克和葛兰也一起去吧，希亚这样子可以吗？」
「当，当然！」
接著希亚低下了头。
「请多多指教，能跟大英雄们一起战斗真是光荣至极了。」
「这边才是多多指教，狩猎吸血鬼的话还是希亚殿下的经验更丰富吧，可以学东西了。」
「跟公会的有潜力的年轻人一起战斗，真期待。」
艾利克和葛兰还有希亚互相握手。
看到这一幕，鲁琪拉也认真地说道。
「吸血鬼是我们一族的仇人，我其实也想参加的……但是保护凯鲁贝鲁卡大人是第一位。」
「鲁琪拉，我懂你的心情。」
「虽然心里很不忿，但是只能交给大家了，吸血鬼讨伐拜托了。」
「哈哈哈！放心吧！」
葛兰大声地笑起来，磅磅地拍著鲁琪拉的肩膀。
接著，我们开始讨论具体怎么讨伐的细节。
在商量了一段时间之后。
──轰隆，咚咚隆，锵锵锵
从旁边的房间传来了不稳的声音。
是有什么不妙的事情发生了吧。
瞬间全员都动了起来，不过鲁琪拉慢了一拍。
因为是魔导师也没办法。
首先飞出房间的是我。
接著艾利克和葛兰也跟在身后。
一口气向著发出不稳声响的房间突进。
「你这！」
塞露尼斯，正跟下级吸血鬼打在一起。
脚下已经躺著一只吸血鬼了。
把王女两人跟凯鲁贝鲁卡护在背后，塞露尼斯奋力地挥著剑。
看来目标不是王女而是凯鲁贝鲁卡。
塞露尼斯正抵挡著一只吸血鬼的攻击。
这时从旁边又有一只吸血鬼向著凯鲁贝鲁卡迫近过来。
马上地塞露尼斯狠狠一脚从下往上踢向著面前的吸血鬼的下巴。
在面前的吸血鬼呻吟倒地的同时，塞露尼斯把剑扔了出去。
剑准确地向著那只以凯鲁贝鲁卡为目标的吸血鬼飞去。
为了躲开剑，吸血鬼跳了起来。
「塞露尼斯，干得好！」
我一边这么说，一边扑向了浮在半空的吸血鬼。
用右手抓住它的额头，就这么发动能量吸收。
「咕啊啊啊啊啊！」
吸血鬼的脸色瞬间就变成了土黄色，身体失去力气，双膝跪地倒下了。
魔力几乎都被我吸走了。
艾利克向著自己的女儿跑去。
葛兰则是冲向了塞露尼斯脚下躺著的吸血鬼。
就在这时，两只吸血鬼同时向著葛兰发起了攻击。
果然是一直都在装死吧。
「别给我得意忘形，下等魔物！」
葛兰反手一拳狠狠打在吸血鬼的下巴上。
下巴骨碎裂，断牙飞了出来。
几乎同时地，用右手钳住另外一只吸血鬼的脖子就这么捏断。
吸血鬼死掉之后会变成灰，剩下来的只有作为讨伐证明的魔石。
塞露尼斯先不论，葛兰是知道这一点的，所以没可能会被装死骗过去。
这时正好艾利克已经冲到了自己女儿的身边，用力地抱了上去。
「没事吧？有没有受伤？」
「嗯，我没事父亲大人。」
「塞露尼斯姐姐大人保护了我们！」
明明是这种状况下，两位王女却都没有表现出害怕。
真是大胆的幼女。
我把无力化的吸血鬼交给希亚，走向了凯鲁贝鲁卡。
「凯鲁贝鲁卡大人，没事吧？」
「咯咯咯」
啪嗒啪嗒拍打著翅膀，直接向我的胸口飞了过来。
我赶紧接住它。
发现凯鲁贝鲁卡正发著抖。
「咯咯」
凯鲁贝鲁卡紧紧地贴著我，把脑袋伸向我的肩膀。
是想我抱他吧。
「现在你可以安心了。」
「咯咯」
看来是吓得不行的样子。
抱著一阵之后凯鲁贝鲁卡也冷静下来了。
我把它交给鲁琪拉。
「咯咯」
「凯鲁贝鲁卡大人，没事了哦！」
「咯」
被鲁琪拉抱住，凯鲁贝鲁卡乖乖地待著。
明明是奇袭，却没有出现伤者。
真是多亏塞露尼斯应对得力了。
「塞露尼斯，这些家伙是从哪里进来的？」
「那边突然浮现了一个魔法阵，接著魔法阵里三只吸血鬼一只接一只地……」
「原来如此。」
是转移魔法阵的那类吧。
王宫的魔法防御应该很完善才对。
没可能简单地从外面把转移魔法阵打进来。
但是如果先在外面把转移魔法阵完成再运进来的话，那就是可能的了。
我搜索了一下魔法的痕迹。
在我身后，希亚和葛兰开始询问吸血鬼。
当然两位王女已经被艾利克带到了别的房间。
「这个是……」
我发现了一个散发著强烈魔力的物品。
36　询问 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
那是一只普通的碟子。
尽管是挺高级的陶器制品，但始终只是一只大碟子。
要是摆一般的家庭，这碟子会挺显眼的吧，但是在王宫里就再自然不过了。
然而，从碟子上可以感觉到异样的魔力。
「塞露尼斯，这只碟子是什么时候开始在这里的。」
「是刚才，女仆用它装著零食运进来的。」
我仔细地观察著碟子。
碟子的里侧刻上了魔法阵，是转移魔法阵的一种。
这是相当高度的魔法阵，并不是简单可以做出来的东西。
而且，这个魔法阵现在依然运作著。
要是把魔力输进去重新激活魔法阵，就能去到某个地方吧。
不过，现在不知道它连到了什么地方，所以还不能用。
「塞露尼斯，我要找那个女仆问一下。」
「明白。」
塞露尼斯正要跑走，我止住了她。
「希亚拜托你跟塞露尼斯一起去，眷属有可能会放魅惑。」
「明白了！」
希亚跟塞露尼斯一起跑走了。
塞露尼斯知道女仆的脸，战斗力也足。
不过，要她应付吸血鬼眷属和被魅惑的人还是令我有点不安。
要是吸血鬼专家的希亚也同行的话，这方面就没问题了。
「接著是……」
我开始调查被葛兰押住的吸血鬼。
「是下级吧？」
「是了吧。嘛要不是下级就没办法在王都里活动了吧！」
因为那个被称为神的加护的结界，上级魔物在王都里会被限制住力量。
虽然下级吸血鬼也会被限制，但是大量使用符咒的话就能够活动了。
三只下级吸血鬼都用绳子拘束起来了。
上级吸血鬼的话，有可能会用变身成雾之类的手段逃掉。
不过下级没办法变成雾，所以绳子就足够了。
虽然葛兰一直在询问，但是他们完全不回答。
「总之，交给我吧！」
我向著三只下级吸血鬼一起发动幻术。
是从鲁琪拉那偷学回来的幻术。
让他们看的幻觉是吸血鬼领主，之前我跟希亚一起讨伐掉的那一只。
吸血鬼领主飞进房间里，把我和葛兰都打趴。
首先让他们看到这样的幻觉。
接著让幻觉里的领主开口说道。
「这么简单就被抓住，你们知道羞耻吗？」
「非，非常抱歉。」
他们对吸血鬼领主为什么会在王都里完全没有产生疑问。
这是我给下级吸血鬼们打上的认识阻害魔法生效了。
比起让人看到幻觉，令人陷入认识阻害状态会难得多。
鲁琪拉之前也是令塞露尼斯陷入认识阻害状态了。
不过，魔力比较高的我就只有幻觉能生效了。
「你们是谁的手下？」
「是第六位阶的吸血鬼领主阁下。」
「是那家伙啊！」
虽然完全不知道是谁，总之让领主的幻象先这么回答道。
「第六位阶的手下，为什么会来到这种地方？」
「我们受命来活捉神鸡……」
「我可没有听说过这个，你们妨碍到我从公爵大人那接到的重要使命了。」
我让领主的幻象这么说完之后，用凶恶的眼神盯著他们。
露出一副害怕的样子，下级吸血鬼说道。
「第，第六位阶大人，是直接受了公爵大人的命令。」
「您也知道，第六位阶大人有很多人类眷属，还有很多都已经混进王宫里了。」
我就想著能得到重要的情报。
连王宫都已经被侵入了，实在可怕。
「公爵大人吗，那可能是刚好错过了吧，得跟第六位阶打下招呼才行了。第六位阶在什么地方？」
「是，那是在……」
下级吸血鬼全都说了出来。
是个离王都步行一小时不到的村落。
「通过这个魔法阵的话，能去到第六位阶那边吗？」
「是，可以的。」
「是啊，话说回来……」
我正要继续引出更多情报。
然而，
「呜呜呜啊啊啊！」
三只下级吸血鬼，同时痛苦地叫了起来。
接著他们开始吐血，然后就一动不动了，只剩下魔石身体徐徐变成灰。
见状我也把幻术解除掉了。
「真是漂亮的幻术，吸血鬼们也漂亮地什么都说出来了。」
葛兰一副很佩服的样子说道。
「只是模仿了一下鲁琪拉的幻术，擅自偷学抱歉。」
「不会，完全没关系！能被拉克先生模仿是我的光荣，不如说用得比我还要好了。」
「咯咯！」
凯鲁贝鲁卡也好像很兴奋一样叫起来。
鲁琪拉歪了一下头。
「话说回来，为什么突然变成灰了呢？」
「多半是事先喝了一定时间之后就会死的毒药吧！」
调查著灰的葛兰这么说道，恐怕葛兰的猜想是正确的吧。
「葛兰，我稍微去一下，把那个什么第六位阶给干掉。」
「什么？」
「我想趁魔法阵的另一边还没被堵住之前跳过去。」
「那我也一起去。」
「不，王宫就拜托葛兰了，毕竟第六位阶的手下还在这里的样子。」
「这样啊，那交给我吧！」
在我正要跳进魔法阵里的时候。
「抓来了哦！」
塞露尼斯跟希亚回来了，手上押著一个女仆。
女仆的嘴巴为了防止咬舌而塞上了布，两手被绑在身后。
这是希亚的判断吧。
「她不是眷属。」
要是眷属的话，希亚只要看就会明白了，不是眷属恐怕就是被魅惑了吧。
被魅惑的人类只是看外表很难分辨。
「魅惑的话那还有救哦！」
希亚松了一口气的样子。
要是变成了眷属，几乎就是不可能救回来了。
不过，魅惑的话就是有可能的。
「要治疗这个，得要优秀的治愈术士才行……」
「快点叫过来会比较好吧！」
我止住马上又要跑开的塞露尼斯。
「稍微等等，被吸血鬼支配的人，这里还有很多的样子。」
「是，是这样吗？」
「啊啊，所以你们专心于凯鲁贝鲁卡大人的护卫吧！」
「知道了。」
「交给我们吧！」
「我稍微去杀一下那个什么第六位阶。」
只要打倒身为支配者的吸血鬼领主，魅惑也会解开，眷属会变成灰。
所以，首先得打倒领主才行。
我把魔力输进魔法阵，把它激活。
接著，我跳进了转移魔法阵里。
37　Ｆ级战士对第六位阶 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
一跳进转移魔法阵，方向感就变得浑浑噩噩。
摆脱掉这个之后，我来到了一个石造的房间。
「什么人！」
随著这个声音，一只吸血鬼扑了过来。
是上级吸血鬼。
我迅速地展开了询问时起了很大作用的幻术。
让我的声音跟外表被认识成吸血鬼领主。
接著我捏住伸出爪子攻过来得上级吸血鬼的手腕。
「退下。」
「这，这是……第八位阶大人。」
看来我跟希亚打倒的领主是第八位阶的样子。
恐怕是数字越小地位越高吧。
这么说的话，在这里的第六位阶地位更高没错了。
「我听说您被兽人打败了……」
「我，会被那些狗给打败？这话听得我很不高兴，看来你是想死了。」
「这，这真是非常地抱歉，请求您高抬贵手。」
「哼，算了。」
这么说著，我松开了上级吸血鬼的手。
上级吸血鬼完全没怀疑自己被上了幻术，
本来，魔力很高的吸血鬼精神攻击耐性也是很高的。
幻术之类的从来没有尝过吧。
但是，说到底还是比魔力大小。
幻术使要是魔力比吸血鬼高的话，幻术就有效了。
「为什么，第八位阶大人会从转移魔法阵里？」
「我受公爵大人的密令潜伏在王宫里，没想到撞见了第六位阶手下的下级吸血鬼。」
「原来是这样。」
「话说，第六位阶在吗？」
「是的。」
「有公爵大人的传言，给我带路。」
「是」
上级吸血鬼什么怀疑都没有就出了房间，走在了在走廊里。
看样子这是个相当大的建筑物。
之前询问的下级吸血鬼是说，第六位阶身处于王都附近的村落里。
不过这个建筑物比一般村长家还要大得多，已经是城塞的级别了。
等下还得调查下这个建筑物是怎么回事了。
在走廊里走著的时候，数只下级吸血鬼擦身而过。
趁机我都把幻术给加上了。
幻术是高等的魔法，魔力消耗绝对是不低的。
不过我并不在意，魔力还很有余裕。
上级吸血鬼一直前进，在一扇豪华的门前停住了。
「第六位阶大人，我把第八位阶大人带到了。」
上级吸血鬼打开门，我马上感觉到了吸血鬼领主特有的浓厚魔力。
这个瞬间，我动了起来。
拔出魔神王之剑，把上级吸血鬼垂直劈开。
「诶？」
还没明白发生了什么。
带著这样的表情，上级吸血鬼从切口开始化成了灰。
接著我飞跳进房间里，马上三只上级吸血鬼就扑了过来。
似乎是第六位阶的吸血鬼领主则是在房间的深处。
「杂鱼滚开。」
把第一只的脑袋削飞，顺势把第二只的身体横向劈开。
这时第三只的爪子已经逼近了我的眼前。
用左手抓住第三只的手腕，照著下巴狠狠往上踢。
下颚骨碎裂，牙齿飞舞。
「咕啊！」
把一边发出怪声，一边往后仰的第三只吸血鬼用剑劈开。
我完全没有留手，要是留手说不定就会让第六位阶逃掉了。
三只吸血鬼一只接一只化成了灰。
不愧是魔神王之剑，效果绝大。
「混蛋，你是什么人！」
「谁要把名字告诉你了。」
第六位阶无咏唱地发动了魔法。
是魔法箭，一口气生出了几百支，同时地发射过来。
不愧是吸血鬼领主。
这个箭速比所有熟练猎人用强弓射出的箭都要快。
在这基础上，轨道还不规则，完全预测不了。
「雕虫小技！」
所以，我完全不躲避，直接用魔神王之剑大力一挥。
只把将要打中自己的箭打落。
「你这怪物！」
「唯独不想被你这么说！」
没有让它逃掉的打算。
不过，为了以防万一它真有跑掉的时候，我决定现在不使用魔法。
我是魔导师这件事不让公爵知道会比较好。
所以，我选择了用力挥剑劈去，而第六位阶也用自己的剑承受住。
虽然是用了我浑身力气的一击，第六位阶的剑却没有折断。
「不错的剑嘛！」
我连续地挥剑劈去，不给它休息的机会。
「切……」
第六位阶紧紧绷著脸，拼命地防御著。
我在跟魔神的长久战斗里，把用剑的诀窍基本都学会了。
简单说就是要打对手一个措手不及。
向著对手没有意识到的地方，在他放松力气的一瞬间打过去就好了。
还有，对手浑身的攻击并没有老老实实承受的必要，卸开就好。
即是说基本跟魔法战是一样的。
躲开第六位阶的攻击之后用剑横斩。
想要用剑挡住，在第六位阶摆出了这个姿势的瞬间，我用脚狠狠踢在它的脸上。
出其不意的打击效果极高。
第六位阶失去平衡，趁这个空隙我把它拿剑的右手斩落。
再次魔法箭放了过来，不过比起刚才数量少多了。
简单地闪掉，把左手也斩落。
吸血鬼退治都是从这时开始就变难了。
杀它是简单，但是为了询问要拘束它会很难。
果不其然，第六位阶开始把身体变成小蝙蝠想要逃跑。
我用魔神王之剑劈去。
「故啊啊啊！」
正在变成蝙蝠的部分化成了灰。
一只都不可以让它们逃掉，全部砍落。
最后第六位阶脑袋以外都变成灰了。
38　考虑对策吧 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我用剑指向只剩下脑袋的第六位阶。
「好了……」
想听的东西有很多。
尤其是把被魅惑的手下送进王宫的方法。
不过估计他也不会回答。
用幻术可以伪装外表，然而，对手是吸血鬼领主。
就算以我的魔力也没办法完全骗过去。
「敢对王宫出手，很有种嘛！」
「……既然反击来得这么快，看来袭击是失败了吧！」
「当然。区区下级吸血鬼你还想期待什么？」
「……可惜」
这么说完，第六位阶微微一笑。
姑且还是问一下试试。
「到底是用什么方法，把手下送进来的？」
「哼，你觉得我会回答你吗？」
接著第六位阶的脑袋就开始慢慢化成灰。
这是用自己残留的魔力自我了断了吧。
或许是害怕被询问也说不定。
第六位阶故作潇洒地说道。
「人类，健壮，稳健地过日子吧！」
「什么？」
「反正，很快你就会被我们的王给杀掉，好好享受剩下的短暂人生吧！」
第六位阶就这样笑著，化成了灰，只剩下了纹章和魔石。
纹章散发著强烈的不详气息，看来积累了相当的诅咒。
比我跟希亚打倒的，名为第八位阶的那只领主的纹章还要强烈。
比起只能操纵哥布林的第八位阶，这边吸了很多人血的缘故吧。
我用魔神王之剑劈开纹章，用剑吸收诅咒净化掉。
接著回收魔石跟纹章，走出房间。
第六位阶的剑也一起带走。
在很轻的基础上，跟魔神王之剑对打也不会折断，实在是相当的好剑。
跟我擦身而过的吸血鬼，全部都用魔神王之剑斩掉。
一只都不打算让他们逃掉。
把自己的气息消除，幻术也用起来，让他们到死都认识不到敌人的存在。
最后解决了１５只上级还有４０只下级吸血鬼。
全部解决之后，我出走外面一看，原来这是一个新建不久的城塞。
地图上应该没有这地方，是第六位阶最近建起来的吧。
附近有个村庄，但是一个人都没有，只有几十堆灰。
第六位阶死掉之后，眷属们也一起化成灰了吧。
确认了村子的名字和位置之后，我再次回到第六位阶的据点。
接著通过转移魔法阵回到了王宫。
葛兰，艾利克，希亚和塞露尼斯，还有鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡都在等著。
葛兰跑了过来。
「拉克，怎么样？」
「对面是个据点，我把里面的吸血鬼全部干掉了。」
这么说完，我把５０颗以上的魔石和劈开的纹章放到桌子上。
「不愧是拉克，动作就是快。」
「对面的吸血鬼领主是个叫第六位阶的家伙，不过没能问出什么东西。」
「既然是领主，那当然嘴巴很严了吧！」
我有点担心王女们。
「艾利克，王女们还好吗？」
「啊啊，我让有狩猎吸血鬼经验的近卫守在老婆孩子身边了。」
近卫，即是近卫骑士，是骑士中的精锐。
而且还有狩猎吸血鬼经验，那就更没得说了。
之后我向艾利克他们详细地报告了刚才的事。
尤其是新建的城塞和没人的村子的位置。
「我马上让公会派冒险者去那个城塞和村子。」
「兵队也一起送过去会比较好吧！」
「拜托了。」
这时一个侍从跑过来报告。
王宫里也有人突然变成灰的样子，数字是５人。
失去意识的人则是有３０个。
变成灰的，是第六位阶的眷属，失去意识的就是被魅惑的人吧。
「这还真是，恐怕王宫已经被渗透很深了吧！」
我这么说完，艾利克和葛兰也连连点头。
事到如今，假定第六位阶以外的领主也已经把自己的手下送进了王宫会比较好吧。
拜托狼兽人应该可以分辨出眷属，但是王宫很宽广人也很多。
要调查的话不知道会花上多少天。
被魅惑的人，即使是希亚他们这样的狼兽人也分不出来。
只能让熟练的魔导师一个一个地花时间调查。
会比分辨眷属花上更多时间吧。
我望向凯鲁贝鲁卡，它正被鲁琪拉抱著不安地看著我。
「或许凯鲁贝鲁卡大人跟我一起行动会比较好。」
「王宫不安全这个我懂，不过我家的话应该没问题吧！」
「不，要是用上跟王宫一样的手段，葛兰家也不能安心。」
「虽说如此……」
「我带著凯鲁贝鲁卡大人一起去杀吸血鬼公爵。」
转移魔法阵被运进王宫里是最棘手的。
吸血鬼可以直接攻过来。
魔导师以外的人，要分辨魔法阵很难。
王宫里的碟子盘子有几千个，全部都让魔导师检查一遍是不可能的。
「或许拉克来保护会更安全吧，不过凯鲁贝鲁卡大人是绝对不可以落到吸血鬼手上的，所以我也一起去吧！」
「没错，我也赞成艾利克的看法，让我跟艾利克同行吧，这是最安全的。」
要是只有我一个，会有万一的时候。
不过跟艾利克他们组队安全度就会上升，保护凯鲁贝鲁卡也更容易。
「也是，那就三个人加上希亚一起去讨伐吸血鬼公爵吧！」
于是就这么定了。
39　前往敌人大本营 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
决定讨伐之后，塞露尼斯站了起来。
「我也要一起去。」
「不行。」
葛兰即刻回答道。
「我也可以战斗，虽然刚当上冒险者没多久，但是战斗训练从来没有落下过。」
「就算再怎么做战斗训练，这次你还是力量不足。」
「但是……」
「艾利克和罗克人好所以很难说出口吧，所以我身为你爸就照直说了。」
葛兰认真地看著塞露尼斯的眼睛。
「说白了就是碍手碍脚，现在是要跟吸血鬼公爵决一死战，没有照看你的余裕。」
「……我……知道了。」
父亲说到了这份上，塞露尼斯也只能放弃。
塞露尼斯很悔恨地低著头，紧紧地握住了拳头。
这时我对著塞露尼斯搭话道。
「塞露尼斯，经验这东西只能一点点积累，晚点再一起组队吧！」
「非常感谢。」
艾利克也温柔地搭话道。
「我也知道塞露尼斯很努力训练，这次可以拜托你给我的女儿们当护卫吗？」
「遵命。」
「我的妻子蕾菲也是病好没多久……多少还是有点担心。」
蕾菲是勇者队伍原本的回复役。
放眼国内也是数一数二的治愈术士，而且战斗能力也很强，杖术虎虎生风。
「遵命，我会全力保护好的。」
葛兰摸挲摸挲地摸著塞露尼斯的头。
「塞露尼斯，拜托了哦！」
「是的，ＰＡＰＡ，我知道了。」
接著，我从鲁琪拉那接过凯鲁贝鲁卡。
鲁琪拉也是在王宫里待机。
虽然鲁琪拉也是优秀的幻术使。
但是跟吸血鬼公爵战斗的话就派不上用场了。
「咯咯。」
「凯鲁贝鲁卡大人，接下来一段时间就跟我一起了哦！」
「咯！」
鲁琪拉温柔地抚摸著凯鲁贝鲁卡。
「能跟英雄拉克一起行动，凯鲁贝鲁卡大人也很高兴吧！」
我转头向塞露尼斯说道。
「塞露尼斯，鲁琪拉也拜托你了。」
「交给我吧！」
塞露尼斯也重新振作得差不多了，眼神露出了干劲。
这之后，我们几个做完准备小睡了一下。
凯鲁贝鲁卡跟我一起躺在床上，很舒服地睡著觉。
凯鲁贝鲁卡松松软软的非常暖和。
３小时之后起床。
我调整了一下胸当，把凯鲁贝鲁卡塞到里面。
「凯鲁贝鲁卡大人，可能会有点挤，请你忍一下吧！」
「咯咯！」
接著，我们就从王宫出发了。
时间紧迫，第六位阶被打倒的事，多半已经传到了公爵的耳里。
要在他们做出对策之前早一步行动。
一边乘著马赶路，艾利克向葛兰问道。
「跟兽人族的族长们联络好了吗？」
「哦，昨天已经搞定了。不过实在来不及等回复，变成单方面的通告了，抱歉希亚。」
只来得及通知兽人族今早进攻。
因为判断没时间慢慢商量作战了。
虽然都是狼兽人但是其实存在著复数的部族，只是跟所有的部族联系一遍就已经很花功夫了。
「不会，毕竟连王宫都被攻进去了，梅迪利巴王家已经是当事人了，不会算是从旁插手。」
梅迪利巴是王国的名字，同时也是艾利克的家名。
「兽人族不会发怒吗？」
「可能会有一点抱怨吧，不过大家也理解王家有尽快行动的理由。」
「是那样就好了……」
艾利克有点担心，作为国王也有很多东西要考虑吧。
「艾利克，完事之后拿出国王身份来解决就好。」
「嗯？意思是？」
「奖章啊官职啊之类的。」
像我一样给个大公爵或者什么超级长的称号就好了吧。
要是给了大公爵可能在郑治上会很麻烦，但是骑士爵位的话就没问题了。
「我稍微，考虑一下。」
艾利克很认真地沉思起来。
吸血鬼公爵的据点在王都往北大概一日路程的位置。
用马的话，就是４小时左右的路程。
数次交换马匹赶路，在日出不久的时候总算赶到了。
那是个岩石很多，没什么树木的山地。
「之后就是据点到底在山地的哪里了。」
「范围不会太大了吗？要探索这么大范围太花时间了吧！」
「这下该怎么办呢，可不能让它们逃掉啊！」
这么交流一阵之后，一个狼兽人跑了过来。
是个５０岁前后身材高大的男人。
他瞄了一眼希亚之后，对著艾利克低下头。
「等您很久了，国王陛下。」
「你是？」
这个男人自称是狼兽人部族的其中一个族长。
族长开始向艾利克报告情况。
狼兽人部族的联合军发动了全力，把大本营的位置找出来了的样子。
「我方的伤亡怎么样了？」
「有不少，不过要是大本营找不出来就会落到被动了。」
「感谢你们的大义。」
艾利克这么说道，族长再次深深低下头之后说道。
「我方的伤亡很多，吸血鬼的数量也很多，现状下靠我们的力量没办法攻进去。」
「讨伐公爵就交给我们吧，其它的领主可以交给你们吗？」
「请交给我们吧，赌上我们部族的荣耀。」
「拜托了。」
「能跟陛下一起战斗是我们的光荣。」
艾利克一边了解兽人们的战力，一边漂亮地计划作战。
把握时间点是最重要的。
我们攻击公爵的大本营的同时，狼兽人们也要攻击其它领主的据点。
周围有复数个被吸血鬼领主固守的据点，一个都不可以让他们逃掉。
艾利克跟族长的作战会议结束之后。
「那么，就按这样子做吧！」
「遵命，交给我们吧！」
接著，族长对希亚说道。
「这是把我们狼兽人一族的勇猛展示给陛下看的机会。别让你的一族和你的父亲的蒙羞，我们都期待著你的奋战。」
「交给我吧！」
族长听到希亚的回答之后很满意地点点头，为了给族人传达作战内容，转身快步离开了。
40　吸血鬼公爵的大本营 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
艾利克看向我们三人和凯鲁贝鲁卡。
「兽人族的各位帮我们找出公爵的位置了。」
「真是帮大忙了，把它找出来可是这次作战最难的地方。」
葛兰这么说著豪快地笑了起来。
希亚也略带兴奋地说道。
「马上，攻过去吧！」
「天时地利都给我们准备好了，这可绝对不能失败了。」
我这么说完大家都点起头来。
就这么乘著马，我们向著吸血鬼公爵的据点移动。
走出去之后，我突然想起之前入手的第六位阶的剑。
这可是能跟魔神王之剑对打的宝剑，应该有效地活用起来。
我看了下艾利克，葛兰还有希亚的剑。
勇者艾利克的剑是圣剑，肯定比第六位阶的剑更好吧。
葛兰的剑也是他常年爱用的魔法剑，附加有火炎属性和不坏属性。
希亚的剑虽然也不差，但是剑身很细不太可靠。
恐怕希亚是重视剑速所以选择了细身的剑吧。
「希亚，这把剑拿去吧！」
我把第六位阶的剑交给希亚。
「这把剑是？」
希亚这么说著，骑在马上握著剑挥了几下。
「这剑真是轻呢，比我现在的剑还要轻。」
「这把剑本来是第六位阶用的东西，跟我的魔神王之剑对斩也没有断。」
「那还真是厉害呢，这么好的剑我真的可以收下吗？」
「希亚之前跟哥布林王战斗时，剑断了很辛苦对吧？」
「那是，我还太嫩……」
「这把剑的话就不会断了吧！」
「那我就恭敬不如从命了，好开心。」
葛兰看著我们开口说道。
「吸血鬼领主的剑啊，不怕有什么诅咒之类的吗？」
「这一点我不会疏忽的。」
我这么说完，葛兰也领会了的样子。
我身为魔导师，这方面有好好地检查过了。
解咒难不难是一回事，有没诅咒在上面我是可以看出来的。
交给希亚的剑既没有诅咒，也没有什么负面的魔法加在上面。
所以无需担心。
就在交流中，我们到达了狼兽人族长告诉我们的地点。
「嗯？什么都没有啊！」
「的确，虽然可以感觉到不太对劲的气息……」
葛兰和艾利克下了马，慎重地观察四周。
「不，我能看到哦！」
「我也看到了，这是隐匿魔法。」
希亚跟我也下了马。
虽说是隐匿魔法，其实这是吸血鬼它们独有的东西。
对身为高位魔导师的我，还有免疫吸血鬼精神作用系魔法的希亚不起作用。
姑且先偷学一下。
「我提醒一下，现在我会把隐匿魔法解除掉，解除的同时可以默认我们会被敌人发现了。」
「了解了。」
「只要攻过去就行了吧？」
「已经做好觉悟了。」
艾利克和葛兰都一脸严肃，希亚拔出了剑。
「葛兰，艾利克，希亚，最后是我这样的顺序攻进去吧！」
「不用大魔法吗？拉克你喜欢的吧？」
葛兰很清楚我的喜好。
「喜欢是喜欢，不过里面可能还有被魅惑的人类，说不定也有被捕的兽人。」
「是啊，这么说也是。」
「所以只能慎重地选择魔法了。我用完魔法之后就开始突入吧！」
「了解。」
我把握住隐匿魔法的魔力流动。
接著输入自己的魔力，一口气扰乱魔力流动之后将其遮断。
用不了多久洞窟入口就露了出来。
没有看守，是觉得有隐匿魔法的话，没有看守会比较好吧。
要是有看守，就要把看守的气息也一起消除掉，隐匿的难度会更高。
恐怕在进去没多远的地方，有布置专门应对兽人的看守吧。
「稍微等一下。」
我向著洞窟施放睡眠之云。
同时发动风魔法，把云吹到洞窟里。
接著稍微等待。
等睡眠之云充满了整个洞窟之后，再用风魔法把睡眠之云吹出洞外。
不然把攻进去的艾利克他们也昏睡掉就麻烦了。
「差不多可以了吧！」
接著我向葛兰他们说道。
「吸血鬼基本上精神异常耐性都很高，不过就算这样下级吸血鬼也应该都昏睡了才对。」
「了解了！」
葛兰马上就跳了出去，实在是快。
艾利克和希亚也跟在了后面。
刚进到洞窟，马上就跟上级吸血鬼狭路相逢。
上级吸血鬼显得有点困，花了点时间才注意到我们。
「什……」
话刚说一半就已经被葛兰用剑削掉了脑袋。
被葛兰的火属性剑点燃，吸血鬼从切口开始燃烧起来。
就算遇到了吸血鬼葛兰也没有缓下脚步。
并不是把遇到的敌人全部都干掉，而是专挑挡路的那几只来杀。
因为他知道身后的艾利克会帮他把剩下的处理掉。
艾利克用漂亮的剑技清理著吸血鬼。
圣剑对昏暗信徒效果绝大，一瞬间就让它们变成灰了。
「有陷阱！」
「了解！」
陷阱全部都被希亚看穿并破坏。
吸血鬼的精神作用系魔法，即是隐匿魔法对希亚是无效的。
再加上敏锐的嗅觉和听觉，作为针对吸血鬼的斥候能力不是盖的。
非常顺利地前进一段之后，复数的吸血鬼领主挡住了前进的道路。
数量是５。
这下就算是葛兰也没法无视了，不得不停下了脚步。
「５只领主啊，公爵肯定是在这里面了吧！」
「噢，拉克，希亚，这里交给我俩你们先走吧！」
艾利克和葛兰笑了。
再怎么说是艾利克和葛兰，跟５只吸血鬼领主做对手也会苦战吧。
「有５只领主哦，行不行啊？」
「当然没问题，这１０年里，变强的可不止你啊！」
「可别小看我们，现在的第一目标是公爵，可不能让它逃掉。」
「拉克，看好希亚哦！」
「知道了，别死哦？」
「当然了。」
「你们才是，记得小心。」
我和希亚从吸血鬼领主们的旁边穿过。
「想逃吗！」
吸血鬼领主想要追我们，正要攻击过来。
但是葛兰的剑不会允许这样。
「还有空看别处，很有余裕嘛！」
吸血鬼领主的攻击没能够到我俩。
41　希亚＆Ｆ级战士对公爵 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我跟希亚继续向深处进发，在尽头是一扇厚重的门。
浓密的黑暗魔力正从门里不断泄漏出来。
「要破门了哦！」
「了解！」
我用魔神王之剑把门劈开，接著大力一脚踢向斜向切开的门。
分成两半的门飞向了房间深处。
门就这么撞向房间里的某人，但是在撞到的前一刻粉碎四散了。
「太不懂礼仪了吧！」
房间里的银发青年，坐在像王座一样的东西上，毫不动摇地淡淡说道。
领主所无法比拟的强烈不详魔力正散发开来。
这毫无疑问是吸血鬼公爵了。
我向希亚提醒道。
「那是攻性防壁，小心。」
「了解。」
门在撞到公爵的前一刻就碎了。
那不是普通的障壁，是会把接触到的东西破坏掉的攻性防壁。
要是毫无准备地碰上去，一下就会被吹飞吧。
在离公爵稍微远一点的地方有个笼子。
里面有一只很大的狼。
「那是什么？」
「那是……莫非……不，具体还不确定。」
希亚似乎有点头绪，但是没有确证的样子。
还不知道是敌是友，放到后面再说吧。
「总之，那个放到战斗后吧！」
「明白了。」
公爵看了希亚一眼，然后望向我。
「虽然我知道有狗在追著我们的气味，你好像不是狗嘛！」
公爵用笼罩著魔力的视线直直盯著我的眼睛。
「保险说一句，魅惑是没效的哦？」
「是这样嘛？你，名字是什么？」
「我没有名字可以告诉你。」
在我和公爵对话的时候，希亚不动声色地移动脚步。
是打算绕到公爵的侧面，一旦发现破绽就斩过去吧。
公爵继续用笼罩魔力的视线对著我。
我不是狼兽人，所以想把我魅惑掉吧。
公爵的魔力比起领主还要高得多。
能抵抗的人族没几个。
说不定至今为止能抵抗公爵的魅惑的人一个也没有也说不定。
「你手下的领主有多少？」
「哼，魅惑真的没效吗？」
「我说过了吧？」
我一边对话一边寻找破绽，但是该说不愧是公爵吗，半天都找不到空隙。
在这花太多时间就不好了。
要是时间过了，睡眠之云就会失效。
那样的话，下级吸血鬼们会醒来也说不定。
有点担心留下来处理领主的艾利克他们，所以还是尽快解决吧。
这时候希亚已经绕到了侧面。
希亚没有动手，只是一瞬间向我投来了视线。
是表示自己几时都可以行动的信号吧。
「那么……」
这么自言自语的同时我突然用魔神王之剑劈向公爵。
剑劈在攻性防壁上溅出火花，然后就这么破开防壁逼向公爵的身体。
「哦？」
虽然有点困惑，公爵还是用自己的剑挡下了我的斩击。
是没想到攻性防壁会被破掉吧。
「咧啊啊啊啊啊！」
几乎就在公爵挡下我的剑的同时，希亚向著公爵飞跳过去。
「哼！」
公爵顾不上姿势仓促地避开希亚的剑，露出了一瞬间的空隙。
会错过这个机会那就不是我了，高速的斩击毫不留情地招呼过去。
公爵用人类不可能的角度弯曲身体来躲避。
简直就像是没有骨头的泥人偶一样。
不过就算公爵使用这种异常的动作，还是不足以彻底躲开我的斩击。
左腕被斩飞了。
「可恶……」
公爵往后用力一跳，拉开了距离。
刚才的斩击竟然没能把它的身体砍成两半，我有点吃惊。
不过我没有在脸上表现出来。
「我就先把左腕收下了。」
我装得很有余裕一样这么说道。
「收下左腕？你在说什么？」
公爵这么说完，左腕一瞬间就再生了。
「这是怎么回事？」
希亚一脸困惑。
至今为止被魔神王之剑劈中的吸血鬼都没有再生就变成灰了。
公爵咧嘴一笑。
「虽然好像是什么很厉害的剑，但是对我无效哦？」
「起，起不了效吗？」
希亚有点动摇，所以我为了安慰她开口说道。
「只是那家伙魔力比领主多，一到没办法吸光而已。」
「原来如此，并不是没有效果呢！」
这时公爵突然无言地施放了冰枪。
公爵的冰枪非常地快，数量也多，轨迹也不规则难以预测。
希亚滚向旁边，拼命地想要躲开。
我则是用剑把冰枪拍落。
房间里的温度急速地下降了。
希亚的动作虽然很快，但是没能来得及全部躲开。
衣服头发和兽耳的尖端都结了冰，怕是没什么余裕了。
「愚蠢至极，单靠两个战士就想赢我吗？」
「哈？你才是，为什么会觉得能赢我啊！」
我施放火炎魔法，一瞬间房间的温度又上升回来。
唯独留意不烧到希亚和笼里的狗。
「我几时说过我是战士了？」
公爵施放的冰枪全部都被蒸发掉了。
我用右手拿著魔神王之剑，左手缠绕著火炎，飞身跃向公爵。
我用剑劈开攻性防壁，公爵拼了命一样想用剑抵挡。
就在这个瞬间，我用左手的火炎烧向了公爵的脸部。
「咕啊啊啊啊啊！」
「咧啊啊啊啊啊！」
在公爵大叫的同时，希亚从后面用剑贯穿了他的心脏。
42　希亚＆Ｓ级魔导师对公爵 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
吸血鬼公爵的胸前露出了剑尖，嘴上吐出了鲜血。
那个剑尖被公爵用左手握住。
「区区一只狗，竟然敢碰我！」
公爵这样子大叫道，脸上还包裹著我放出的魔法火焰。
「我是狼才对！」
这么说著的同时，希亚抽走了剑，连带著公爵的左手指一起切飞了。
然而，公爵的伤口以肉眼可见的速度恢复了起来。
它被火焰包裹住的脸，也在燃烧的同时慢慢地恢复著。
公爵的回复力恐怕胜过了我们制造的伤害量吧。
不过，毫无疑问我们正在慢慢地把它逼向绝路。
「你们这些家伙，不可饶恕！」
公爵从全身上下，一下放出了几十支魔力箭。
从箭上可以感觉到黑暗的魔力，恐怕是诅咒之箭。
我跟希亚同时飞退开来。
用剑把往我这边来的箭拍落，接著给希亚那边张开魔法屏障。
这么做完之后，我再次向公爵发起突击。
用魔神王之剑切开攻性防壁，向公爵斩去。
公爵被逼得只能连连防守。
每次公爵露出空隙，希亚都会准确地把它的手脚砍下。
每次公爵都会发出悲鸣。
接著，公爵为了再生会把魔力和意识都转向伤口，这个时机我不会错过。
或者用魔神王之剑砍去，或者用火焰焚烧，或者用能量吸收吸走魔力。
「咕噢噢噢噢噢」
公爵承受不住，想要变身成雾。
「咯给咯咯咯！！！！！」
目前为止一直乖乖待著的凯鲁贝鲁卡，突然高声地叫了起来。
公爵化成雾的部分一瞬间就变成灰了。
不愧是公爵，看来只叫一声还死不掉。
不过，毫无疑问它受到很大的伤害了。
「竟然！」
公爵吃惊地睁大了眼睛，紧接著就露出了笑容。
「这个叫声……神鸡在那里吧！」
「咯」
凯鲁贝鲁卡在我的怀里小声地叫了一下。
害怕得浑身发起抖来。
「多谢你把它带来了。」
公爵一边笑著一边高举右手，让魔力扩散开来。
接著我就感觉到周围被张开了一个结界。
「这是……神的加护吗？」
「没错，不过是昏暗之神的加护哦！」
神之加护是设置在大都市的结界，越是强大的魔物就会受到越大的制约。
反过来说昏暗之神的加护的话，就是越强的人族和越神圣的存在会受到越大的制约。
「呜……」
「咯……」
像是被钝器殴打一样的强烈头痛向我袭来，全身发麻，活动困难。
凯鲁贝鲁卡也很痛苦的样子，希亚屈膝跪在了地上。
要在昏暗之神的加护里用不习惯的剑术来战斗恐怕很难了。
只能用无需特别意识，习惯到像本能一样的魔法来战斗。
这么思考的时候，公爵直直地向我突击过来。
目标很明显就是凯鲁贝鲁卡。
「不会让你得逞的！」
希亚把剑扔向公爵。
「太迟了！」
弹开希亚的剑，公爵把手伸向了我。
——啪
就在马上要碰到我的瞬间，公爵的手被弹飞了。
毫无防备地用手伸向我的攻性防壁，当然就会变成这样了。
「竟然！为什么，你会用攻性防壁！」
「你也能用的东西，没理由我用不了吧！」
总之装得很了不起的样子这么说道。
其实是刚刚才偷学的，不过没必要告诉它。
我忍受著头痛，用魔力探索周围。
昏暗之神的加护，这个结界的核心肯定在附近。
接著总算是让我找到了。
不过我现在还承受著昏暗之神的加护制约，很难跑得了这么远。
我把强制操控身体的魔法傀儡人形施放到自己身上。
身体自动地动了起来，向著核心冲去。
在昏暗之神的加护中，我感觉肌肉仿佛就要撕裂，意识也变得朦胧。
但是，傀儡人形的魔法并不会顾虑那么多，毫不在意地驱使著我的身体。
但是果然用傀儡人形操作身体，速度会比平时慢不少。
公爵已经发现我打算干什么了吧。
「尽耍些小聪明！」
公爵向我冲过来的速度更胜了一筹。
「还有余裕看别的地方呢！」
正拔剑砍向我的公爵被希亚从背后用剑贯穿了。
那是希亚本来的剑。
越是强的人受到制约就越大的神的加护。
希亚虽然也很强但是并不如我，所以能活动得比现在的我更快吧。
「你这混帐！！！」
公爵发出大叫，向希亚挥剑反击。
希亚虽然拼命地躲闪，却没能彻底躲开，肩部被砍中，鲜血飞散开来。
这时候我终于到达了核心，用魔神王之剑将其破坏。
马上昏暗之神的加护就消失了。
但是在另一方面，希亚马上就要被公爵挥剑杀死了。
我解除傀儡人形，一瞬间拉近距离把公爵拿剑的手砍落。
只是这样还不够。
用魔力强化左手，狠狠击打它的下颚，一瞬之间，公爵的动作停住了。
我毫不犹豫地用魔神王之剑把公爵的脑袋砍掉。
但是公爵依然没有放弃，变化成雾想要逃亡。
「不可能让你变身的！」
我用魔神王之剑砍去。
「咯给咯咯咯！！！」
同时凯鲁贝鲁卡也再次高叫。
公爵留下脑袋，剩下都化成了灰。
43　吸血鬼公爵 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
尽管只剩下脑袋，吸血鬼公爵却没有要断气的样子。
它紧紧地盯住我。
「那么，该怎么办呢！」
「随你们喜欢不就好了。」
公爵完全没有畏惧的样子。
这时跑去捡剑的希亚也回来了。
「希亚，总之先杀掉吧！」
「询问之类的不做也可以吗？」
「就怕有个万一，毕竟不能让它逃掉。而且也得去葛兰他们那边帮忙才行。」
「了解。」
说完我对著公爵举起了魔神王之剑。
就在我将要把剑落下的时候。
「等一下！」
「太心急了吧，拉克。」
葛兰和艾利克在我身后走进了房间。
「两位都安全没事啊！」
「咯咯！」
希亚跟凯鲁贝鲁卡都很高兴。
我也安下心来，垂下了剑。
「很快嘛！」
「拉克你们才是太快了吧。还想说给你们帮手所以急急忙忙赶过来，没想到已经只剩下最后一刀了。」
「葛兰，可能我俩修行还没够也说不定啊！」
「说得没错啊！」
说完大家都对视笑了起来。
「那边是五只领主吧，跟打一只公爵也没什么差别了。」
「没这回事。」
「啊啊，没这回事吧。肯定是公爵那边更棘手。」
葛兰和艾利克都断言道。
的确，或许公爵那边会稍微更棘手一点也说不定。
不过我觉得差距也没有大到值得拿出来说。
葛兰和艾利克，在稍微离开一点的位置检视著公爵的头。
「这家伙就是吸血鬼公爵啊！」
「就算只剩下脑袋，依然还有著强大的不详魔力。」
公爵看到艾利克，轻轻微笑道。
「这样啊，原来是勇者陛下亲自出阵。而且还有英雄拉克本人吗。这不同寻常的强大实力也说得通了。」
「你很有余裕嘛！」
「变成这样子，我剩下的只有消灭一条路。事到如今还有什么好狼狈的。」
该说不愧是吸血鬼公爵吗。
觉悟非常高。
令我稍微有点佩服。
但说是这样说，我并不会大意。
或许他是在等待救援也说不定。
我集中精神，毫不大意地警戒著。
希亚似乎也有同感，依然保持著紧张，耳朵轻轻地转动著。
另一方面，葛兰用余裕的态度向公爵说道。
「那么，这位公爵先生，我有点事想要问问你。」
「你也觉得能从我这得到情报吗？」
「也是。」
葛兰也露出了困扰的样子。
所以我插嘴问道。
「喂，那个什么昏暗之神的加护是你想出来的吗？」
「哼哼……我什么都不会说哦。你们就抱著不安活下去吧！」
接著，公爵用一副毫不在意的口吻说道。
「看来到了再见的时候了。」
话音刚落，公爵就变成了灰。
它还残留著魔力。
换言之，是自己选择了死吧。
恐怕为了能在这种时候自我了断，预先就把术式组好了。
留下的只有纹章和魔石。
纹章里几乎没有积累诅咒。
艾利克用深刻的表情说道。
「拉克，昏暗之神的加护是什么？」
「那个嘛……」
我走到了被破坏的核心旁边。
用的是像水晶一般，从未见过的不可思议素材。
大概是人类五岁小孩的大小。
我一边把碎掉的核心拿给艾利克和葛兰看一边说明道。
简单说就是在王都设置的神之加护的昏暗之神版。
是个越强大的人族就会越痛苦，变得难以活动的结界。
听完说明之后，艾利克和葛兰都倒吸一口凉气。
「太可怕了。」
「这样的东西要是设置在迷宫里，冒险者就要全灭了。」
「竟然还有昏暗之神的加护这样子可怕的东西。」
「的确，我也被吓到了。」
那一瞬间，我都以为自己要输了。
「昏暗信徒们要是可以自由自在地使用这个加护就太可怕了。」
「不，应该有什么使用限制的吧！」
「是这样子吗？」
「要是没有限制，一开始就会用了吧！」
「这么说也是呢！」
「拉克，你觉得那个限制会是什么东西呢？」
「我想想。首先范围很狭窄。艾利克你们就没有注意到这个吧？」
艾利克和葛兰都点点头。
「接著是数量很少。至今为止打倒的领主谁都没有用过。说明就连领主都用不起。」
「会是制作很困难吗？」
「当然这个可能性是有的。或者是素材非常之珍贵。也可能是两边的因素都有。」
艾利克他们看起来稍微安心了一点。
「还有就是公爵的纹章。诅咒几乎没积累多少。」
「嗯？的确是这样呢。刚才打倒的那些领主的纹章还反而多得多。」
「恐怕发动昏暗之神的加护，需要把公爵积累下来的诅咒全部消耗掉吧！」
「没有本来就没积累过的可能性吗？」
「很难。杀人吸血都会积累诅咒。而且吸血鬼很长时间不吸血就会力量下降。所以它们没理由不吸血。」
「嗯，原来如此。」
「还有就是使用的时机了。它是发现凯鲁贝鲁卡大人之后才用的吧？」
「的确，是这样呢！」
「只要吸了凯鲁贝鲁卡大人的血，诅咒就可以一口气积累起来。所以把现在积累的消耗掉也没问题。应该是这样子考虑的吧！」
「咯咯！」
凯鲁贝鲁卡在我的胸甲内侧，小声地叫道。
「总而言之，有详细调查的必要。」
这么说完，葛兰和艾利克开始把房间里的东西装进魔法包里。
魔法包，是用魔力把容量扩大的方便的包。
有的还有重量不变，保存物品状态之类的功能。
我以前也有，不过在跟魔神战斗的十年里丢失了。
「魔法包果然很方便啊，我也该再入手一个吗？」
这么自言自语的时候，葛兰回过了头。
「拉克，那是什么？」
「啊！」
「忘掉了。」
在葛兰用手指著的前方，是关在笼子里的巨大的狼。
44　回到王都 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
我们聚集到了巨大的笼子面前。
葛兰看著笼子说道。
「这个，是秘银吗？」
「感觉是秘银跟奥利哈刚的合金。」
这笼子恐怕坚固得连龙都可以关起来吧。
希亚凑近笼子，一脸认真的开始调查。
在后面看著的艾利克开口了。
「真是只威风的狼……毫无疑问是魔兽了吧，会是吸血鬼公爵的使魔吗？」
「不知道。」
葛兰也歪头不解。
「要是使魔就不会关到这么坚固的笼子里了吧？」
「这么说也是。」
这么说著的时候，希亚站起身来转向了这边。
「明白了哦，这是灵兽。」
「灵兽里的狼吗？」
「是，狼的灵兽，在神话里被称作我们的祖先哦！」
「原来如此，即是类似鲁琪拉跟凯鲁贝鲁卡大人这样？」
「有点不一样。」
希亚跟我们说明道。
狼的灵兽跟狼兽，在神话里说是共享著共同的祖先。
所以对希亚来说，狼的灵兽跟远方亲戚是差不多感觉的样子。
「跟凯鲁贝鲁卡大人那样当神崇拜著是不一样的。」
不过，互相之间还是会给予敬意的样子。
还有就是，灵兽的狼跟狼兽人一样吸血鬼的魅惑和眷属化都无效。
「非常聪明，也能听到人说的话，也不会乱咬人哦！」
「这样的话就把它放出来吧！」
「是啊！」
我把笼子的门打开了。
虽然是用魔法锁上的，我直接强行解除了。
虽然开了门狼却还是在睡觉。
「喂，起床了。」
「噶呜……」
一点也没有醒来的样子。
「这……是睡眠之云的效果吧？」
「有可能。」
这只狼对精神异常的耐性很低也说不定。
我给狼施放了魔法解除。
「噶……嘎呜！呜，呜——！」
狼刚醒来，马上想跟我们拉开距离，跳到了笼子的角落里。
接著就低声叫了起来。
是很害怕在警戒著我们吧。
「冷静点。不会加害你的。」
我一边这么说，一边把手伸到了笼子里面。
「嘎呜嘎呜嘎呜……」
扑过来了。
希亚不是说不会乱咬人吗。
避开牙齿凑过身去。
一边用障壁防住爪子一边抱住它。
「不用这样的，吸血鬼已经被打倒了。」
「嘎……嘎呜……」
虽然中途还有挣扎几下，最终还是安静下来了。
「恐怕……它会在这里是因为，吸血鬼为了研究狼兽人力量的秘密而把它当成了实验动物。」
「是这样吗？」
「嘎呜。」
从它回答的方式来看，或许真的是这样了。
真可怜。
抱了一阵之后，我把狼放开。
「已经自由了哦，以后就随你喜欢了。」
「嘎呜。」
狼摇著尾巴，开始舔我的脸。
肯定是想道谢吧。
「姑且，笼子也一起带走吧。毕竟是奥利哈刚嘛！」
这么说著，葛兰把笼子也塞到了魔法包里。
「葛兰你这包真厉害。」
「对吧？好东西哦！」
葛兰一脸神气。
接著我们也看了一下其它房间。
为了解决掉睡著的下级吸血鬼，还有看看有没被抓的人类。
最后，成功把５个狼兽人和２０个人类保护下来了。
我们一走出公爵的据点，外面已经聚集了几百个狼兽人的战士。
把吸血鬼领主打倒之后来合流的样子。
「公爵已经讨伐了，这是我们大家的胜利！」
「「噢噢噢噢！汪汪——！」」
艾利克这么宣言完，狼兽人族那传来了胜利的欢呼声。
希亚跟狼也一起「汪汪——！」地叫了起来。
那是狼兽人的胜利欢呼方式吧。
之后把善后处理留给狼兽人族，我们骑马回去王宫。
「是不是跟上来了啊！」
「是啊！」
不知道为什么狼一直跟了过来。
我下了马，对狼说道。
「怎么了？你现在可以去你自己想去的地方了哦！」
「嘎呜。」
「正是因为去自己想去的地方，所以才跟著拉克先生的哦！」
「嘎呜！」
像是同意希亚的话一样狼叫了一声。
「它知道拉克先生帮了自己呢——」
「但是帮它的也不是只有我一个……」
「嘎呜！」
狼伸出舌头开始舔我的嘴巴，真可爱。
「被喜欢上了呢——」
「那就，跟我一起来吧？」
「嘎呜！」
狼的尾巴欢快地摆起来。
就这样，我们回到了王都的王宫前。
可爱的两位王女一起出来迎接了。
「欢迎回来。各位没事真是太好了。」
「欢迎回来。」
「你们几个安全没事，爸爸我很高兴。」
艾利克高兴起把女儿们抱了起来。
「因为塞露尼斯姐姐大人保护了我们。」
「塞露尼斯姐姐大人，好厉害——」
「是啊！」
往王女手指的方向看去，房间的另一边是塞露尼斯和鲁琪拉。
两人的前面积了一堆魔石。
「这不是有相当的数量嘛！」
「ＰＡＰＡ，这些魔石只是下级吸血鬼的哦？以我跟鲁琪拉来说不算难呢！」
「不是，我只是放了幻术而已。」
「你们两个都做得好。」
被葛兰夸奖，塞露尼斯跟鲁琪拉都害羞起来。
鲁琪拉的幻术跟塞露尼斯的剑技相性不错也说不定。
「来袭击的全部一共有多少只？」
「１５只。」
「真可怕。」
艾利克的脸有点抽搐。
再怎么说１５只下级吸血鬼也太不寻常。
我为保险检查了一下塞露尼斯他们打倒的魔石。
「嗯？」
「怎么了？」
「这个，有两颗上级吸血鬼的魔石混在一起哦！」
「怎么可能，这可是在神的加护里面。」
「但是你看看这个。」
「真的……这是上级吸血鬼的魔石。」
得好好调查一番才行了。
45　论功行赏 
翻译：Leanboxese
转载自贴吧
王宫被上级吸血鬼侵入了。
这可是非常严肃的事态。
「塞露尼斯，鲁琪拉。上级吸血鬼有多强？」
「虽然没有认识到那是上级吸血鬼……的确是有很强的吸血鬼在呢！」
「有幻术起不了作用的个体在，我想那恐怕就是上级吸血鬼了。」
从塞露尼斯跟鲁琪拉的证言看，果然挺强的样子。
「不妙啊！」
「啊啊，必须要尽早想出对策了。」
葛兰跟艾利克都露出深刻的表情。
王都被神的加护的结界包裹住。
要是上级吸血鬼进到里面，会因为剧痛而无法活动。
能力也会无法发挥。
理论上是会弱化到连下级吸血鬼都不如。
「会是弱化神的加护效果的魔道具之类的吗？」
「那是都市传说里才会出现的道具吧？」
「但是，这样想才自然吧？塞露尼斯，吸血鬼们所持有的物品呢？」
「全部回收好了哦！」
魔石旁边堆积著战利品。
几乎都是武器，但是也混杂了一些用途不明的东西。
「必须要仔细调查了。」
艾利克把宫廷魔导师长和宫廷炼金术师长叫了过来下令调查。
终于可以松一口气的时候，艾利克开口了。
「拉克，作为国王我得给你些奖赏，有想要的东西吗？」
「啊——对了。要是能把我十年前的财产恢复就好了。」
「我马上安排。不过那本来就是拉克的东西，算不上奖赏哦？」
「那，就是房子了吧——？」
马上葛兰和塞露尼斯就有了反应。
「诶？果然不喜欢住我家吗？」
「拉克先生，一直住下去也可以的哦？」
「这样不行吧。你太太也差不多回来了吧？」
「我明白拉克的想法。住别人家很难静下心来。葛兰也别强求了。」
「但是……嘛虽然没错就是。」
艾利克劝说之后葛兰也不情不愿地接受了。
「对了，来王宫住也是可以的哦？」
「不，那也有点不舒服。」
「……是啊！」
艾利克也露出有点遗憾的表情。
王宫里人很多的缘故，反而没有住别人家的感觉也说不定。
但是要跟几千个不认识的人同居也实在是安不下心来。
「我也会想要自己的家嘛！」
「这样啊。那就没办法了。位置和大小有要求吗？」
「交给你了。」
「那样的话，刚好我知道个不错的房子，交给我吧！」
「啊，不过，凯鲁贝鲁卡大人和鲁琪拉也会一起住，所以希望跟邻居房子保持一点距离。还有就是庭院。」
「那个的话没问题。可以说是完美符合条件。」
凯鲁贝鲁卡如果不能尽情啼叫那就太可怜了。
「啊，非常感谢您的顾虑。」
「咯咯。」
鲁琪拉抱著凯鲁贝鲁卡低下了头。
这时候，在公爵房间救下来的狼跑到了我旁边舔起了我的手。
像是在说别把我忘了一样。
「嘎呜」
「放心吧，你也一起。」
之后我们借了王宫的房间睡了一觉。
跟狼和凯鲁贝鲁卡，还有鲁琪拉睡在同一个房间。
第二天，被王宫的女仆叫醒了。
吃完早饭，正整理仪容的时候，女仆再次走了过来。
因为要开始论功行赏，我跟鲁琪拉一起前往了觐见室。
在觐见室里，狼兽人的族长们和希亚还有葛兰和塞露尼斯已经在等著了。
全员到齐之后艾利克也入场了。
「在场的各位，你们立下了大功。能成功阻止吸血鬼的阴谋都是你们的功劳。」
艾利克这么说完，开始按顺序宣布奖赏。
兽人族各位族长和希亚，还有鲁琪拉赏赐骑士爵位和奖金。
族长以外的兽人族战士也得到了相当金额的奖金。
接著还给予兽人族里有意愿的人王宫警备的职位。
警备职位是艾利克想出来的，多半是针对吸血鬼的对策吧。
接著葛兰父女也得到奖金，我则是得到了房子。
论功行赏结束之后，一位兽人族族长走了过来。
「希亚多亏您照顾了。」
「这是我的父亲。」
希亚的父亲右手还吊著绷带。
「伤还好吗？」
「完全没问题哦！」
「虽然跟父亲说要静养，结果还是参加了昨天的战斗。简直是急著要去送死呢！」
「哈哈哈，从早上开始就一直在被女儿教训。」
希亚父亲虽然一副困扰的表情，但是尾巴却一直在摇。
被女儿担心所以很高兴吧。
听他们说，希亚的父亲无视大家的阻止跑去参战了。
「真的很危险哦！」
「没错正是如此。」
「不过，我们一族合力打倒了两只领主呢！」
「那还真厉害呢！」
「可惜伤还没好，不然就可以表现得更好了。」
希亚的父亲有点懊悔。
考虑到兽人部族之间的关系，族长不参战或许会很丢面子也说不定。
「我也说过让我来努力不就好了……」
「女儿要上前线，我可不能自己缩在后面。」
那之后希亚父亲也重复道谢了好几次，我也回礼了好几次。
正午后不久，我前往艾利克给我准备的房子。
不愧是国王，一晚就给我准备好了。
艾利克之前说过有个刚好适合的房子，肯定这就是他说的那个吧。
鲁琪拉，希亚，葛兰和塞露尼斯他们也跟著过来了。
乘上马车，向著新家进发，没用多久就到了。
「这么近的话徒步也行嘛！」
「用马车来移动是贵族的常识吧！」
「话说回来，这房子，是不是有点大啊……」
「还好吧？」
「不，真的好大。」
「这好像是断绝了好一段时间的原男爵家。」
葛兰这么说道。
既然是贵族的房子，那这么大也可以理解了。
两层楼，估计房间能有２０个吧。
「打扫会很麻烦吧……」
「请清扫员就好了哦！」
「这么做也有这么做的麻烦。」
看著困扰的我，葛兰说道。
「那要不还是来我家？」
「不，还是算了。」
「这，这样啊！」
不过，凯鲁贝鲁卡和狼对庭院很满意的样子。
「咯咯给」
「嘎呜嘎呜」
一狼一鸡很欢乐地跑来跑去。
看到它们的样子希亚说道。
「这么宽广真好呢！」
「希亚来王都的时候也可以来住哦！」
「可以吗？」
「比预想的宽广很多嘛！」
「太好了！」
希亚很高兴，不停地摇著尾巴。
这时狼跑到了希亚旁边。
「嘎呜嘎呜」
「真是可爱的狼呢！」
「是啊！」
「名字该改什么好呢？」
「嘎呜」
狼用包含期待的目光看向这边。
「那个……」
「嘎呜」
「让我再考虑一下。」
「噶……」
狼有点低落起来。
「因为要认真地考虑嘛！」
「噶呜」
想到跟狼还有凯鲁贝鲁卡他们一起的新居生活，我的胸中满是期待。第2章
二章
46　新居 
翻译：路西法
转载自贴吧
通过吸血鬼公爵讨伐的功绩，从艾利克那里得到了屋子。
听说貌似是没有后继者的男爵的屋子。
比我想像中的家还要大不少。
「总而言之，先进去吧！」
「是。」
「咯咯」
我和同居预定的鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡，然后还有狼一起进入屋内。
葛兰和塞露尼斯也兴趣浓浓的跟了过来。
当进入房间之后，感觉今后就能够没有任何不自由的生活了。
「甚至连家具都有呢！」
「如果不合意的话我觉得换掉就好了。」
塞露尼斯说著这样的话。
不愧是有钱的大小姐。
「听说废弃已经很久了来著……依旧漂亮呢！」
「艾利克说这是为了拉克想要房子的时候专门准备的。」
「诶？是这样吗？」
「似乎如此呢。想著最近肯定会说不想要继续寄居了。」
艾利克的预测完美的中了。
接著，葛兰望著远处说著。
「明明一直住在我家里多好的。」
「也不能这样吧。葛兰还有著家庭呢！」
「我和拉克先生一起完全没关系的！」
「那是，真谢谢你了。」
尽管塞露尼斯这样说，但我也还是很在意。
「鲁琪拉，可以适当的选择自己喜欢的房间噢！」
「谢谢您！走吧，凯鲁贝鲁卡大人。」
「咯咯咯咯」
鲁琪拉向著二楼而去。
在他后面凯鲁贝鲁卡也摇摇晃晃的跟著。
另一方面，狼一直在我的身边。
「你也可以在家里到处逛逛噢！」
「嘎呜」
「关于狗的厕所也必须考虑的呢！」
「嘎嘎呜」
「现在就想要吗？厕所还没准备好呢，今天特别的以去庭院里也行。」
暂且，厕所还没准备好的时候就埋在庭院里吧。
「嘎呜嘎呜」
狼啪嗒啪嗒的走著，然后在某个门前停下了。
接著一直盯著这边。
「怎么了？」
当我走近狼之后，它巧妙的用嘴巴咬住带杠的门把把门打开了。
「噢，真厉害呢！」
「嘎呜」
狼自满的打开的房门后面是厕所的样子。
确认我看到之后，狼就坐在了便座上。
不是普通的狗，因为它是一头较大的狼，貌似能好好的坐上去。
接著，就开始哔哔的小便了。
主张著自己不需要用狗厕所的样子。
「最近的狗真厉害呢！」
「是狼噢？」
「这样说的话，也是呢。狼真是厉害呢！」
「狼真棒呢！」
葛兰和塞露尼斯认为这貌似是狼的特性一样。
这不是狼的特性，而是个体的特殊技能吧。
狼把厕所上完之后，又来到了我的身边。
非常的，不想从我身边离开。
总而言之，先表扬它，然后抚摸著头。
「啊，对了。还有要给拉克的东西。」
「什么？」
「艾利克的奖励之一呢！」
葛兰交给我的是一个魔法的包包。
「拉克使用的家伙在和魔神十年间的战斗中丢失了吧？」
「是这样呢。这真是帮大忙了。」
「关于钱的方面，已经可以用冒险者卡片随时取出来了。」
「各方面真是谢谢了。」
「没事，不用在意。」
在讨论著这些事情的时候，鲁琪拉他们从二楼回来了。
「拉克先生，决定好房间了！」
「咯！」
「噢，在哪儿呢？」
「这边！」
跟著看起来很高兴的鲁琪拉，走向房间。
是在二楼东南侧的房间。
朝阳会首先进入的样子。
「啊，确实是凯鲁贝鲁卡大人会喜欢的样子」
「咯咯！」
凯鲁贝鲁卡看起来也很高兴比什么都好。
「没错。为了保护凯鲁贝鲁卡大人而开始设置结界吧！」
「啊，拜托您了！」
「房屋全体设置一层，然后房间内也设置一层吧！」
「多重结界吗？真是厉害呢！」
「咯咯！」
暂时把鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡的屋子内设好结界了。
这样黄昏的魔物，也不容易进来了吧。
说到底，强力的魔物因为王都全体说设置的神的加护是进不来的。
但是，就像王宫内上级吸血鬼侵入一样，也不完美。
不能不随时警惕。
「虽然这样说，完美的防御是不可能的，要好好注意噢！」
「是！我会小心的！」
「咯！」
「嘎呜嘎呜」
狼也像在说交给我吧一样的叫著。
看著这样场景的希亚说道。
「拉克先生。也差不多了，该给狼先生取一个名字了吧！」
那一瞬间，狼的尾巴开始嗡嗡的摇了起来。
看起来很想要一个名字。
「我明白了。有什么好的名字吗？」
当我发出疑问后大家都开始认真的思考了起来。
「呜嗯。是呢。巧克力之类的？」
「我觉得罗克挺不错的。」
「我觉得巴拉鲁干多比较好」
「我觉得芬里尔乌鲁布比较好呢！」
葛兰父女，鲁琪拉，还有希亚的温度差真多。
「你觉得哪个好呢？」
「……嘎呜」
哪一个，狼好像都不是很喜欢的样子。
暂时，狼应该取什么名字的议论持续著。
「嘛，就叫嘎呜嘎呜不就好了吗？」
「！嘎嘎呜！」
塞露尼斯所投出的发言，像受到了打击一样鸣叫著。
再怎么说叫嘎呜嘎呜也太可怜了吧。
「好吧，那我来决定！就叫嘎鲁布吧！」
「嘎呜」
狼叫了一声之后，摇起了尾巴。
好像很喜欢的样子。
塞露尼斯提案的「嘎呜嘎呜」和希亚提案的「芬里尔乌鲁布」混合起来的而已。
不过喜欢的话那就好。
在这之后，在家里来回看看快乐的度过了。
结果，大家都到了深夜都还在吵闹著。
47　 幽灵骚动 
原贴：
[https://tieba.baidu.com/p/6675234978?pid=132116426894&cid=#132116426894]
https://tieba.baidu.com/p/6675234978?pid=132116426894&cid=#132116426894
翻译：
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=dsf452997163&ie=utf-8&id=tb.1.320888d8.6CzWhKQhKz0mgFNYgk6pbA&fr=pb]
培提尔其乌斯
47 幽灵骚动
日期變了的時候，我去了自己的房間。
嘎魯布理所當然的跟過來。
今天，格朗和瑟露莉絲、席雅等人似乎決定住進客房。

【嘎魯布要是也想要自己的房間的話就說一聲喔。還有剩餘的房間】
【嘎嗚】

我上了床，嘎魯布也跟著上來。
體型那麼大擠死了餵。

我試著叫它下床。
【嗚嗚～】
【唉，算了】
看在這麼可愛的叫聲份上，好吧。

順便一提，我的房間在盧奇拉和格柏加的房間隔壁。
這是為了以防萬一，能夠馬上趕到。

【聽好了，嘎魯布】
【嘎嗚？】
【格柏加大人是神雞大人，就像神一樣，所以說不定會被壞人盯上】
【嘎嗚】
【如果有可疑的傢伙接近，要告訴我喔?嘎魯布的耳朵和鼻子很靈吧?】
【哇嗚】

嘎魯布的尾巴輕輕搖動。好像在說包在我身上。

【有嘎魯佈在我就放心了！】
【嘎嗚！】

房子姑且張開著結界。
是弱小的昏暗者們無法進入的結界。
強大的昏暗者，就交給遍布王都通稱為神之加護的結界。

於是我和嘎魯布一起睡覺。

數小時後，
【羅克、羅克！】
【咯咯】
被盧奇拉和格柏加叫醒了。

【怎麼了？】
【半夜起來上廁所，……有奇怪的聲音】

盧奇拉結結巴巴小聲地說。
現在是客人格朗他們的睡覺時間。大概是為了不吵醒他們吧。

【奇怪的聲音？】
【咯咯！】

格柏加從盧奇拉的懷中，一下子蹦到我的胸口。

【咯咯】
格柏加在瑟瑟發抖。
比起盧奇拉，格柏加更害怕。

【格柏加大人，有我在沒事的】
【咯咯】
【盧奇拉，請帶我去那個奇怪的聲音發出的地方】
【是】

我從床上下來。
然後，看了看在床上的嘎魯布。

【呼呼～】
【完全睡死了啊……】
【……噝～……哇呼】
睡得很香。沒有起床的跡象。

【現在的嘎魯布好像派不上用場，不管它了】
【是】【咯】

我們靜靜地前進。
下樓去一樓，然後去廁所。

【去的是一樓的廁所吧】
【是的，我和格柏加大人一起上的廁所，那邊傳來了聲音】

盧奇拉指的是書房。裡面有很多之前男爵留下的書。
我和盧奇拉走進書房。
暫時屏住了呼吸。格柏加也在我的懷中，屏住了呼吸。

——鈴鈴鈴

【確實有奇怪的聲音】
【沒錯吧】

害怕的格柏加開始喘氣。

【我們調查一下聲音是從哪裡來的】
【嗯】
不發出聲音，我豎起耳朵。
正是這種時候，真希望嘎魯布能活躍起來。
但是，睡得那麼香也沒辦法。

——嗚嗚……好痛喔……好痛苦……救救我……

【有聲音】
【咯咯咯咯咯】

格柏加開始微微顫抖。
看來挺害怕的，不怕吸血鬼，反而怕幽靈。

我緊緊地抱住了它。

【會不會是不死族？】
【有可能】

盧奇拉像擅長幻術的魔導士一樣冷靜。
幽靈之類的同源於幻術。
說到底，盧奇拉是利用幽靈的幻象來嚇人的一方。
所以就不害怕了吧。

【這邊】
【是】

我抱著格柏加，和盧奇拉一起朝著發出聲音的方向走去。

【什麼也沒有嘛……聲音是從這邊發出來的吧?】
【可能有隱藏門】

我說到這的瞬間，盧奇拉的眼睛亮了。
我明白你為隱藏門而興奮的心情。

我是熟練的冒險家。而且，在隊伍上還兼任了偵察。
所以，找出隱藏門是我的拿手好戲。

稍微調查了會，然後發現了。

【羅克，你真厲害，我完全找不到呢】
【這不是普通人家才有的隱藏門，是中級迷宮級別的喔】
【可能有寶物】

盧奇拉依然興奮不已。好像忘了幽靈的事。
我一邊確認著有沒有陷阱，一邊慎重地打開了隱藏的門。
通向地下的台階一直延伸著。

【咯咯咯】
格柏加好像很害怕，把身體貼在我身上，頭靠著我的肩膀。
我一邊抱著格柏加，一邊慢慢地走下樓梯。

下到最下面，似乎有個房間。
沒有窗戶，所以一片漆黑。即使有一點夜光也什麼也看不到。

【好暗啊，能照明嗎?】
【拜託了】

盧奇拉使用魔法燈。
周圍一下子變得明亮起來。

就在眼前有一個人影。
背對著這邊，倒立懸浮在空中。
蓬亂的髮絲垂下來。

【咯咯咯咯咯咯咯咯】
格柏加戰戰兢兢。

【幽、幽靈哇！有什麼怨恨嗎！】
就連盧奇拉也嚇了一跳。
聽到盧奇拉的聲音，女人的臉突然轉向這邊。
露出奇怪的表情。
48　 家里有地下通道，探索中 
原贴：
[https://tieba.baidu.com/p/6672424434]
https://tieba.baidu.com/p/6672424434
翻译：
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=dsf452997163&ie=utf-8&id=tb.1.320888d8.6CzWhKQhKz0mgFNYgk6pbA&fr=pb]
培提尔其乌斯
48 家里有地下通道，探索中
迷之女孩朝着这边看过来，格柏加发抖得更厉害了。
【咯咯咯咯咯咯咯】
【冷静下来，好象不是幽灵】
【咯咯？】
之所以看起来像悬浮在空中，是因为脚被绳子绊住了。
连伞也浮在空中，所以很难注意到，是个非常娇小的少女。

【救，救救我！好痛喔！】
【救你也行……你在这种地方干什么呢?】

我用剑把绳子砍断。

【哥哥，谢谢你。得救啦】
【罗克桑，这是小偷吧。必须抓住她】
【先不说是不是小偷，擅自入侵是犯罪。毫无疑问】
【咯咯！】

格柏加以高分贝音调鸣叫。
作为被吓了一大跳的受害者，它可能是表示希望严惩。

【对，对不起。我以为这里是空房子……】
【就算是空房子，随便进入也是犯罪喔】
【是，是吗？】
【咯咯！】

格柏加咯咯地鸣叫着，卢奇拉点头附和。

【格柏加大人也说不可原谅！】
【噫，格柏加大人，对不起！】

少女在地上土下座。

【咯咯……】

格柏加暂时安静了下来。
也许是只心地善良的鸡，觉得少女很可怜。

【那么，你在这里干什么呢?顺便一说，我是这里的家主罗克】
【我是卢奇拉喔】

卢奇拉挺起胸膛说。

【我、我叫蜜露卡】

然后蜜露卡低下了头。

【对不起! 我以为这个房子是空的，想在这里睡觉……】
【你的家呢？】
【……没了】
【家人呢？】
【爸爸和妈妈在很久以前就去死了，虽然有爷爷在，但不久之前也死了】
【这样啊。住在那里的房子怎么了？】
【爷爷，好像是为了抚养我欠了不少钱……】
【原来如此，那很辛苦吧】

应该是被债务方收走了吧。没有成为奴隶就算万幸的了。

【难道是被奴役后逃出来的吗？】
【不，应该不是】

正在听我们对话的卢奇拉说。　

【多亏艾里克大人禁止了奴隶买卖。如果是10年前，不，8年前的话，肯定会成为奴隶】
【是吗。已经禁止贩卖奴隶了吗】
【对喔】

艾里克似乎是个好国王。
不是只会无用地建造我的雕像，或是以勒库为货币单位嘛。
看来必须重新审视作为国王的艾里克了。

【房子没了，所以在找有屋顶的地方……】
【然后就找到这里了么】
【嗯，不过好像有陷阱，才成了那副模样】

可能是之前住的男爵设置的陷阱。
男爵究竟是出于什么考虑而设置陷阱呢。不明白。

我正在想原因时，卢奇拉低语。

【真可伶……】
【咯咯】

卢奇拉眼含泪水。
格柏加小声鸣叫。大概也觉得很可怜吧。

卢奇拉也是一族灭亡后变得孤苦伶仃。
一定是触景生情了。

【罗克桑，请不要把蜜露卡押送见官】
【咯咯！】
【可以倒是可以……】

卢奇拉和格柏加都是好人。
我觉得，还是再调查一下蜜露卡的情况再作决定比较好。

蜜露卡似乎很感激卢奇拉他们为她说话。

【真是位非常和蔼可亲的大人啊，谢谢你们】
拉着卢奇拉的手频频低头。


【情况大致了解了，蜜露卡，你是从哪里进来的?】
【姆～，从那里】


蜜露卡手指指的方向有一条又窄又小的通道。

【原来有这样的通道啊】
【我也不知道，或者说我根本没察觉到有地下室耶】
【我应该注意的。抱歉】
【怎么会，请不要道歉！】
【咯咯！】

卢奇拉和格柏加安慰我。
但我也不知怎么回事，进了新居就开始在意房间的布局和阳光。
家具的使用方便程度等，哪有时间去调查。
那些都应该往后推的。

进入新居后，首先要做的应该是确认有没有隐藏门、隐藏通道、陷阱等。
连续战斗了10年，不得不说侦察技能变弱了。
和魔神战斗过多，战斗以外的冒险心得变得疏忽了。
虽说不是迷宫，可也太松懈了。必须要反省。

我重新振作，向蜜露卡询问。

【那么，这里连接着哪里呢?】
【姆～，下水道喔】
【原来如此，总之先去看看吧】
【说的也是啊。也有必要封住……】
【咯咯】

我们朝那条狭窄的通道走去。
途中卢奇拉说。

【是为了什么而造的通道呢？】
【有可能是在万一的情况下逃跑用的通路吧……不说王族，男爵有必要逃跑吗?】
【就是啊……】

走了一会儿，下水道的臭味飘了出来。

【好臭……】
【咯】
【再怎么说，不封住不行了】

蜜露卡停下了脚步。

【我是从这里进来的】
【还真是下水道啊……】
【可是，感觉是崩塌后形成的洞】
【看起来确实正如罗克桑所说】

这似乎不是秘密通道制作者想要的出口。
自从男爵家断绝之后，就没有人管理秘密通道。
于是，秘密通道的墙壁倒塌，通上了下水道。感觉大概就是这样。

【这个洞要严严实实地堵住……应该还有别的、原本的通道吧】
【还有吗？】

蜜露卡歪了歪头
我示意卢奇拉用魔法灯照亮，继续探索。

【找到了】
我发现了崩塌岩壁的另一边有一条秘密通道。
通道好像还在延续。
49　 探索秘密通道 
49　 探索秘密通道
翻译：
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=dsf452997163&ie=utf-8&id=tb.1.320888d8.6CzWhKQhKz0mgFNYgk6pbA&fr=pb]
培提尔其乌斯
原贴：
[https://tieba.baidu.com/p/6674980147]
https://tieba.baidu.com/p/6674980147
秘密通道的延续只是被瓦砾掩盖了。
没有隐藏的意图。

【好像只是碰巧遮住了耶】
【是啊】

我们移开瓦砾继续前进。

【到底通到哪里呢】
卢奇拉有些兴奋。好像当成了探险很开心。

【咯咯】

格柏加在我的怀里轻轻叫了一声。可能是因为害怕，一直不肯离开我。
蜜露卡看着格柏加说。

【从刚才就一直很在意耶，那只叫格柏加大人的鸡是什么?】
【你、你呀】

我阻止了卢奇拉发飙。
然后小声地在卢奇拉的耳边说。

【目前还有人盯上格柏加大人。你最好把它当成一只普通的鸡。秘密越是知道得越少，就越不容易泄露出去】
【原来如此……如果是这样的话……】

卢奇拉接受了。
确实，知道秘密的人越少越好。
不断自暴真实面目的我才更应该要反省吧。

【格柏加大人觉得这样可以吗？】
【咯】

看来是同意了。眼神表示认可。
我笑着对蜜露卡说。

【这孩子可是只非常可爱的鸡喔】
【噢，哦?不是明天的饭饭?】
【当然不是】
【格柏加大人是重要的家人！不可以当饭吃！】

卢奇拉的气势让蜜露卡有些胆却。

【我不太懂有钱人的想法！】
蜜露卡这般说道。

之后，在秘密通道走了一会儿。

【比想象中还要长耶】
【是啊】
【……有个不情之请】
【怎么了？】
【可以让我睡在这条通道里吗？】

蜜露卡的请求令人意外。

【在这里睡觉？】
【这里不用了吧？在这里可以躲避风雨……。下水道的味道也还好。粗鲁的大人也不会来】

不像女孩子的口吻，态度也很大条，但是个女孩子。
遇到过各种各样的麻烦才变成这样的吧。

【决定之前，我要先调查一下通到哪里】
【这样啊。还请认真考虑一下！】

这么说着，蜜露卡嗒嗒嗒走了过去。

【喂，别走在最前面啊】
【噢、喔？】
【有陷阱的话不就麻烦了】
【噢、哦】
【我走最前面，接下来按蜜露卡，卢奇拉的顺序前进】
【了解】
【咯咯】

以那个队形前进，蜜露卡喃喃自语。

【如果让我走在最前面的话，被陷阱缠住的就只有我……】
【肯定啊，所以你怎么了嘛】
【明明趁我被缠住的期间可以逃出来……】
【在蜜露卡看来，我是那种歪门邪道吗?】
【不、不是这样……可有钱人不都是这样的吗？】
【蜜露卡知道的有钱人只有这种歪门邪道吗？】

说到蜜露卡认识的有钱人，大概就只有拿走房子的借贷人吧。
有坏印象也没办法。

【我不喜欢牺牲小孩子】
【这样的吗。是个有钱的好人耶】
【而且我还会侦察，简单的陷阱很容易就能发现】
【好厉害啊】

之后没有陷阱，顺利前进。
然后终于到达了终点。

【这墙看起来好硬】
卢奇拉一边察看墙壁一边说。

【只做通道没有出口什么的，真不明白有钱人的想法】
【说不定没做完？】
【有道理耶！】

不管自顾自说的卢奇拉和蜜露卡，我上前调查墙壁。

【不，这条通道还能继续往里走】
【虽然看起来是坚固的墙壁……】
【有堵住的痕迹，而且还使用了非常高深魔法】
【有吗？】

身为魔导士的卢奇拉露出了意外的表情。

【瞧，仔细看看这附近，你可以摸摸看】
【啊，真的。感觉到有一点点魔力】
【我不太懂魔法耶，可只有一点点，墙壁上施加的是软弱的魔法吗?】
【不，是相当强力的魔法】

我重新仔细调查墙壁。

【原来如此……是王宫的宝物库的墙壁级别么】
【有那么强吗？】

卢奇拉吃了一惊，露出有些沮丧的模样。

【这么强大的魔法竟然没察觉到……真丢人】
【没必要感到羞愧。痕迹被巧妙地隐藏着。要注意到也不容易】
【好厉害喔，墙壁上看不见呐】

蜜露卡边说着这些，一边抚摸墙壁。
墙壁施加了强力的魔法，并用高级的魔法将其隐藏起来。

对于外行来说，不，即使是普通的魔导士也注意不到。
就算是一流的魔导士，如果不好好观察，忽略了也不奇怪。
就是那样的级别。

【宝物库的级别，那这里岂不是有非常了不得的宝物啰?】
【说不定真有吧！】
【咯咯！】

蜜露卡和卢奇拉兴奋不已。
格柏加也稍稍兴奋。

【解除后看看吧】
【是！】
【好期待呢！】
【咯咯】

我用手触摸墙壁。只使用解锁的魔法。
这些技巧都是有讲究的。
虽说只是解锁，但能不能成功不好说。

我姑且小心翼翼地读取流动的魔力，解读着施加的魔法。
接下来发动解锁魔法的同时，岩壁无声地倒塌了。
墙壁是被坚固的魔法防御着，不过这对我勒库来说，游刃有余。
50　 通道尽头之处 
50　 通道尽头之处
翻译：
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=dsf452997163&ie=utf-8&id=tb.1.320888d8.6CzWhKQhKz0mgFNYgk6pbA&fr=pb]
培提尔其乌斯
原贴：
[https://tieba.baidu.com/p/6674988239]
https://tieba.baidu.com/p/6674988239
我慎重地观察倒塌墙壁的另一端。
没有特别的危险的感觉。没有陷阱，似乎也没有魔物。
比起迷宫的隐藏房间，更像是人住的房间。
【话说……总觉得有点眼熟。这里】
我悄无声息地向对面移动。
卢奇拉和蜜露卡也跟了过来。
【罗克桑，这里是……】
【很像有钱人的家】
蜜露卡有点兴奋过头。
【罗克桑罗克桑】
【怎么了？】
【这里是空房子吧。如果是空房子，我想睡在这里的说】
【怎么可能是空房子啊。或者说，随便进去空房子里也是违法的】
【啊，这样啊。说来也是。对不起】
小声私语的同时，感觉到房间的另一边传来了气息。
静静的脚步声确实渐渐地接近了这边。
【罗克桑，躲起来吧】
【好啊，很不妙耶】
卢奇拉和蜜露卡说着说着就钻进了附近的桌子底下。
【罗克桑也快点快点】
【知道啦】
我也没办法，只好躲到桌子底下。
格柏加可能很紧张，微微发抖。
【格柏加大人，没事的】
【咯】
为了让它安心，温柔地抚摸着羽毛。
之后，门马上被打开。
【什么人】
【……】
传来了充满穿透力的谁的声音。蜜露卡吓得屏住了呼吸。
但对我来说是熟悉的声音。松了口气，我从桌子底下钻出来。
【这么晚还来打扰抱歉啦】
【勒……罗克?你在这种地方干什么?】
来到这里的是穿着睡衣的艾里克。右手拿着圣剑。
艾里克注意到桌子底下除了我之外还有其他人，于是改了称呼。
【在那之前，你就自己来呀。最好先派卫兵来比较好啦】
【罗克。话是这么说。可这旁边是我的卧室】
【原来是这样啊，这么晚真抱歉啊……】
之所以觉得似曾相识，是因为那是王宫。
虽然没来过这个房间，但因为是王宫的墙纸，所以觉得很眼熟吧。
【隔壁有入侵者的气息。比起叫卫兵，还是我直接去比较快】
【快是快，可要有立场的好吧】
【哎呀，别这么说嘛，比起那个，先给我介绍介绍同伴吧】
【卢奇拉，蜜露卡也出来】
卢奇拉和蜜露卡从桌子底下钻了出来。
【喔喔，是卢奇拉么。能再见到你我很高兴】
【您能这么说我感到很光荣，谢谢您】
【然后，艾里克。这是蜜露卡。就在刚刚认识的】
【我是艾里克。罗克的朋友。请多关照】
【哇！是罗克桑的朋友啊！还请多关照！】
蜜露卡显然没有察觉到艾里克是勇者和国王。
为了生存竭尽全力，没有学习常识的机会吧。
【话说回来，这种时候还能刚刚相识？】
【这和为什么会在这里有关】
我说明了至今为止的经过。
【也就是说，有一条从罗克家到这里的通道吗?】
【嗯，简单来说就是这样，虽然封印得很严】
【原来如此，所以才会在这里呀】
【最近的警备体制是不是太过松懈了?】
【无言以对】
前几天才刚刚让吸血鬼入侵了王宫。
从下水道走到王的卧室旁边是个严重的事态。
姑且，只有超一流魔导士才能突破的岩壁被堵住了。
但是，确实是太大意了。
【总之，墙壁倒塌了，通道又和下水道连在一起，这可不妙。得马上修好】
【说的没错】
【话说回来，为什么我的家和这里连在了一起？还真是莫名其妙】
【关于这事……我有点头绪】
【哦？】
【啊，这事说来挺丢脸的】
这般说着，艾里克开始述说。
上上代的国王，也就是艾里克的祖父有情妇。
据说是早逝男爵的美女男爵夫人。
据说我的家是上上代的王，为了那个情人而准备的宅邸。
【祖父大概是通过那个通道去男爵夫人家，或者把男爵夫人叫过来的吧】
【啊，所以才通到卧室旁边?】
卢奇拉问道。
【为什么那个男爵家断绝了呢?】
【因为没有继承人我。虽然男爵夫人有一个孩子，但那个孩子被侯爵家领养当养子继承家业了】
【也就是说那位侯爵大人是艾里克的叔叔呀】
【……那个，不得不说可能性很大】
虽说是庶子，却也是王子。大概是费尽心思才让他当上侯爵的吧。
如果是没有继承人的侯爵家，也可以用王的力量把养子送过来吧。
【缘由我知道了，那这条通道该怎么办?】
【和罗克的家相连没问题。但，和下水道相连不能忽视。必须要堵上】
【唔，也就是说封锁和下水道相连的部分，保持通道本身吗?】
【对。那样才放心，很麻烦吗？】
【虽然不麻烦，可从安全方面来看，不是很不安吗?】
【如果是罗克的话，能用魔法做点什么吧?】
【可以倒是可以啦】
【比起拜托宫廷魔导士，拜托罗克更让人放心。当然，会支付报酬】
【那我就赶紧堵上吧】
【感激不尽，有劳了】
与下水道的通道用石墙堵上，再用魔法强化就可以了。
不仅是崩塌的地方，也许用魔法防御整个通道比较好。
用我的魔法的话，或许会变成比王宫的宝物库更难侵入的通道吧。
我正在思考加固通道的方法，蜜露卡拉了拉我的袖子。
【罗克桑。我床铺的入口要堵上吗？】
【要堵上】
【怎么会……】
蜜露卡露出了悲伤的表情。我觉得很可怜。
对蜜露卡来说，秘密通道好像是很重要的床铺。
51　 徒弟系统
52　 回家 
52 回家
翻译：
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=dsf452997163&ie=utf-8&id=tb.1.320888d8.6CzWhKQhKz0mgFNYgk6pbA&fr=pb]
培提尔其乌斯
原贴：
[https://tieba.baidu.com/p/6686093435]
https://tieba.baidu.com/p/6686093435
我首先在通往王宫的墙壁上施加了硬化的魔法。
之后，施加固定状态的魔法。
这样，就不容易进去了。
到预定进行正式工程的明天中午为止，时间上应该很宽裕吧。
然后我们返回秘密通道。因为是曾经走过的路，所以走得很快。
很快，来到墙壁坏了通往下水道的地方。
【接下来，我们来堵上这个洞穴吧】
【说是堵上，可要怎么做呢？】
我把格柏加交给卢奇拉。
【总之，先用石头堆起来，物理上堵住。然后用魔法再加固啰】
【原来如此】
【这里的石头可以吗?有些还是碎的……】
蜜露卡显得很担心地问道。
【不太好。但是，真正的修复要等到明天，现在只是暂时修复。】
【是不想要有人再进来呢】
【就是这么回事】
被侵入的是我的宅邸还好，要是被入侵的是王宫那就麻烦了。
【堆石头，就交给我吧!】
【噢噢，麻烦你了】
【我也要帮忙喔】
蜜露卡把石头堆起来。我也参与作业。
卢奇拉也格柏加放在地面上加入其中。
格柏加在我附近转悠。
作业了一会儿，终于把洞给堵上了。
【稍微有点缝隙呢】
【是啊。石头崩塌的时候，也会产生缺口，所以填不平也没办法】
我用土塞满了缝隙。然后施加硬化和状态固定的魔法。
整个通道也需要施加硬化和状态固定。
但是，明天做就可以了吧。现在都半夜了。
【好了，回家】
【是】【咯咯！】
我们回到了地下室。
回到地下室，蜜露卡说。
【那，明天见哟。有工作的话请说一声】
【蜜露卡，你在说什么？】
看来蜜露卡是打算在地下室里睡觉。
原本蜜露卡是为了睡觉才潜入地下室的。所以产生了误解吧。
【不、不可以吗?不去外面睡觉不行吗?】
【不是，这里没有被子，给我去房间里睡觉】
【这样可以吗？】
【当然可以，因为你可是我的徒弟啊】
【非常感谢！】
我们和蜜露卡一起去一楼。
告诉她厕所的位置后，走向二楼。
【其实我是想从空房间中让你自己挑选喜欢的房间。不过现在很晚了，有客人在住，讲将就一下吧】
【不胜惶恐，什么样的房间都行】
蜜露卡进了屋子后，一直有点紧张。
【总之先在这个房间里睡吧，具体明天再说】
【这、这么好的房间……罗克，谢谢你!】
【别在意啦】
然后我和卢奇拉、格柏加分别，回到自己的寝室。
打开自己房间的门，门的对面是狼嘎鲁布。
因为睡得很熟，所以之前就没叫它，不过好像醒了。
【呜呜～，呜呜～】
【怎么了嘎鲁布？】
不得了地蹭过来。
可能是半夜醒来看到我不在而感到不安吧。
是以为被抛弃了吗？总之先摸摸它。
即使躺回床上，嘎鲁布也还在撒娇。
吧嗒吧嗒舔了舔我的脸，终于冷静了下来。
等它安分之后，我小声地解释了缘由。
【卢奇拉来报告说有奇怪的声音，然后才去调查喔】
【嘎呜】
嘎鲁布小声地叫唤。因为是晚上，所以担心会打扰别人吧。
可能是在说自己也想去。
【卢奇拉和格柏加大人都已经来了，是嘎鲁布自己却没起来喔】
【……嘎呜】
叫了一声，骨碌骨碌，露出肚子。应该是在反省吧。
我一个劲地抚摸嘎鲁布的肚子。
【看你睡得很沉。没办法嘛】
【嘎呜嘎呜】
嘎鲁布竖起了耳朵和尾巴。
我似乎感觉到它表示今后不再犯这样失态的强烈决心。
因为语言不通，是心理作用也不一定。
总之，想多也没有用，我睡觉去。
早晨。
【嘎呜嘎呜嘎呜！】
我被嘎鲁布的吠叫声吵醒。

也许是格柏加受到了袭击。
我迅速走出房间，朝着吠叫声跑去。

【不、不要啊！ 走开啦！】
【嘎呜嘎呜！】

赶到现场一看，在倒卧在地上的蜜露卡身上坐着嘎鲁布。
嘎鲁布体型庞大，蜜露卡当然动弹不得。

注意到是我，嘎鲁布嗡嗡摇了摇尾巴。

【嘎呜】
心情全摆在脸上。
说起来，嘎鲁布不知道蜜露卡的事。
应该以为是入侵者才抓获的吧。

蜜露卡也看到了我。
【罗克，帮帮我】
【嘎鲁布，放开她吧】
【嘎呜】

嘎鲁布没有错。它并不知道蜜露卡的事情。
看门狗，不，作为看门狼来说抓获是理所当然的职务。
我抚摸嘎鲁布。

【嘎鲁布，这家伙叫蜜露卡，从今天开始住在这里】
【嘎呜？】
【倒霉死了！】
【蜜露卡也起得真早啊】
【听说工作是打扫房子啊嘛，才想要到处转转看看怎么打扫，结果被突然袭击了!】

我向蜜露卡介绍嘎鲁布。

【这样啊，是看门狼吗？应该可以这么说吧。有钱人的家真厉害啊。请多多关照哦嘎鲁布】

面对蜜露卡伸过来的右手，嘎鲁布哼了一声，无视了她。
从嘎鲁布的立场看，她是晚辈，所以毫无疑问属于下等序列。
不，也许是在争夺序列的最高位。犬科有那样的特征。

蜜露卡并没有在意嘎鲁布的态度，摸摸嘎鲁布的头。
嘎鲁布因为之前睡过头了，所以这次似乎在寻找挽回的机会。
53　 通路加固的准备 
译者的话：
这是我第一次翻译，个人水平有限，也只能翻译个大概，而且还要借助谷歌翻译和百度翻译互相对比，总之如果有什么不太通顺的地方还请见谅，以及如果有翻译错误的地方还望指正。
名称我沿用的之前贴吧翻译版的名字，因为时隔太久，所以我在每一个名字第一次出现时候都备注了原文的日文名好做参考。
我去贴吧看了一下，贴吧的大大到上个月为止已经翻译到了52话，因此我就先做53话的了
最后，个人一来实力有限，二来时间有限，因此也不能保证会继续接坑，因此也希望有实力的大佬们来接坑啦_(:з)∠)_。
前请补充：蜜露卡（ミルカ）似乎对嘎鲁布（ガルヴ）还是蛮喜欢的。
=================================================================
就在蜜露卡和嘎鲁布互相认识对方并打完招呼之时，葛兰（ゴラン）刚好从他的房间里出来，
「感觉外面有点吵啊，，，？啊，那个孩子是谁啊？」
「等下早餐的时候会和大家说的」
「啊是嘛（soga）」
这时鲁琪拉（ルッチラ）和凯鲁贝鲁卡（ゲルベルガ）也从自己的房间里出来了。
凯鲁贝鲁卡跟在鲁琪拉后面慢慢踱步而行。
也许在家里面不怎么需要抱着它吧。
如果一直抱着，有可能会使得凯鲁贝鲁卡运动不足吧，也许像现在这样多动动是好的。
「啊，嘎鲁布起床啦」
「嘎呜~」（狼叫）
鲁琪拉是知道嘎鲁布因为睡得太熟以至于昨晚没起来的事情的。
「有响动的话，不起来可不行啊~」
「嘎呜……」
一边被鲁琪拉摸着头，一边被温柔地教导着，加尔布耳朵一下子耷拉了下来。
凯鲁贝鲁卡靠近了放松下来的嘎鲁布。
「咯咯！」（鸡叫声）
「嘎呜……」
凯鲁贝鲁卡叫了几声后，嘎鲁布越来越发蔫。
虽然听不懂他们说了什么，不过多半是被凯鲁贝鲁卡斥责了吧。
「嘛，嘎鲁布，也别太泄气啦」
「嘎呜」
在我鼓励嘎鲁布后，蜜露卡开口问道
「说起来罗克先生，扫除用具在哪儿咧？」
「啊啊，这么说来，有可能没有哎！」
「额(⊙o⊙)…，么的嘛？」
「因，因为昨天才刚刚搬过来嘛」
「啊这样哎」
「等会儿，一起去买一些扫除用品去吧」
「拜了个托啦！」
蜜露卡元气满满地回着我的话。
这之后适当的吃了些早餐。
说是早餐，不过因为家里还没有厨子，所以也就只有昨天的剩饭剩菜和一些面包罢了。
「
真香
真香
！这也忒好吃了！」
「你觉得好吃就好啦」
蜜露卡对于这些残羹冷炙的早餐心怀感激的吃着。
我趁着吃饭的这段时间，和葛兰他们说明了一下昨晚的种种事情。
对蜜露卡进行介绍，以及关于秘密通道的情报之类的。
「和王宫之间的秘密通道啊…」
「警备也许会不安吧」
葛兰父女很认真的担心着这些事。
「今天是打算赶快把这个通道里面的那个洞补上并强化，以及要对这个通道整体进行加固，还有要在王宫那边的通道尽头开一个方便通行的门」
「门？」
「只有被选定可以通过的人或事物才能通过的那种门啦。以防万一的情况下有个后路总是好的嘛」
「有一说一确实啊」
王族是有秘密的逃脱通道的。不过多一条路总归是更好吧。
一直老老实实听者的希亚（シア）突然问道，
「话说回来，男爵夫人为什么会在那里准备陷阱呢？」
「蜜露卡踩到的那个？」
「是的。我怎么也不觉得王族会在自己通过的道路上放这种东西。」
「难道不是用来警戒他们自己以外的人经过这条路而准备的么」
「比如说？」
「这个嘛，比如上上代的王妃大人之类的」
「原来如此…还有这种可能啊」
希亚认真的点了点头。
作为国王，也许是会堂堂正正的和情人交往的吧。
因此这对于王妃而言可不是什么开心的事情。
说不定，在宅邸里偷情的时候会中途被王妃捉奸吧。
如此不论是男爵夫人还是国王都不会开心吧。
因此，在不会导致受伤的前提下，弄一个可以阻碍前行的陷阱还是比较实惠吧。
吊在空中则是为了给踩陷阱的人一种屈辱吧。
这样的话，王妃应该再也不会考虑再走这条通道了吧。
在我这么不断将推测的结果说给大家的时候，蜜露卡则是
「真香，真香！」
狼吞虎咽的吃着早餐。
塞露尼斯（セルリス）关心着一直着呢说个不停的蜜露卡。
「这个也好吃哟？」
「三克油哇」
「要吃这个吗？」
「可以吗？！姐——姐——！是个好人啊！谢谢！」
「还，还要继续吃吗？」
塞露尼斯看起来好像很喜欢照顾人。
因为被叫了一声姐姐，所以感觉很是开心。
另一方面，葛兰摸着嘎鲁布的头。
「啊这样啊！嘎鲁布昨晚没起来啊！」
「……噶呜」
「嗯，别泄气。今后会有大活跃的时候的」
听到这句话的希亚说到
「嘎鲁布还只是幼狼啦，就算是没起床也没办法的嘛」
「噶呜？」
嘎鲁布歪着头。
「都这么大只了，还只是幼崽嘛？」
我不由自主的向希亚询问。
嘎鲁布现在已经有小马的大小了。
「作为灵兽的狼会还有更大只的哟」
「这样的哇」
「嘎鲁布现在……大概有十岁左右了吧」
「如果比作犬类的话，大概是相当于出生了几个月了呢？」
犬类大概一年左右就会发育成熟。灵兽狼的话要多久才会成为成狼呢…
「如果比作犬类的话，现在大概是五个月大小的感觉吧。灵兽狼如果要完全成熟大概要二十年以上的时间。」
「是这样啊。嘎鲁布原来是幼狼啊」
「噶呜！」
嘎鲁布为了证明自己已经可以独当一面而挺起了胸膛。
现在应该是个想要成为成狼的年龄吧。(类似于小孩子想成为大人的那个时期)
但是，看昨天晚上那个样子，现在称作成狼还为时过早啊。
「是嘛是嘛。嘎鲁布很可爱的嘛」
总之，先摸着嘎鲁布的头糊弄过去。
吃完早餐之后，希亚说要去冒险者公会就准备离开了。
说是去看看有没有合适的委托。
「代我向艾历欧（アリオ）和乔希（ジョッシュ）问声好。就说如果需要人手的话随时联系我」
「关于这个家的事情，可以告诉艾历欧吗？」
「可以啊，现在已经不是寄居在别人家里了嘛」
「好的了解了！」
葛兰也去上班去了。
虽然他说想要暂时帮忙对通道进行加固，但被塞露尼斯说了一通，所以才心不甘情不愿的上班去了。
因此，塞露尼斯留在了我家里。
「我来帮忙！」
「soga，拜托啦」
这之后我们一起从家里出门准备进行采购。
为了对墙壁进行加固，必须确保石材。
也想买一个艾里克寝室隔壁处的暗道入口的门。
我抱着凯鲁贝鲁卡出了门。
嘎鲁布也跟着来了，不过因为体型很大，所以还蛮引人注目的。
「卖石材的店在那边哟！」
塞露尼斯自幼在王都长大，因此看起来对这里很是熟悉。
「我也想要买我用的扫除用具~~」
「因为在石材店附近，所以没问题哟」
「好哎！」
我们开开心心的走在王都的路上。
========================================
去买材料去了
54　 购物 
译者： kirinki
本人翻译的部分接受署名转载，不过请勿用于获利，毕竟…我这垃圾翻译水平如果真能获利那真的是太过讽刺了_(:з)∠)_。
P.S.
文前的前情补充和文末的那一句碎碎念都是作者自己留下的，并非译者添油加醋哈！
前请补充：为了加固暗道，决定大家一起去买材料
==============================================================
走了一会儿就到了石材店。
这家店看起来是面向建筑业者的专门店，而并不像是会对个人买家进行销售的样子。
但是，塞露尼斯却毫无顾忌的走了进去。
「可否稍作打扰？」
「啊好的，请问有何贵干？」
看到塞露尼斯的精致着装，店家大概是猜测这应该是哪家贵族或者大商人的千金吧。
因此很是礼貌的进行了接待。
我对嘎鲁布说到，
「嘎鲁布，你就先在这边待着等一会儿吧」
「嘎呜」
「蜜露卡就和嘎鲁布一起在这边等着吧，顺带看着嘎鲁布」
「就交给我吧！」
然后，我就这么继续一边抱着凯鲁贝鲁卡，一边和鲁琪拉一起走进了店内。
塞露尼斯已经在和店员开始进行交涉了。
「那个，因为要对家里的墙壁进行修补，因此想要买一些石材。」
「嗯了解了，请问大致需要多少呢？」
「大概要多少呢…？」
塞露尼斯望向了我们这边。
「像这么大的大概有三十个应该就够了吧…」
「就像他说的这样！」
「那请问您具体需要什么类型的材料呢？」
「是啊，需要什么类型的呢……」（思考状）
最终，我选了和下水道的墙壁同样类型的石材，以及用于暗道内侧的石材。
分别在下水道测和暗道内侧进行不同的材料，弄成两层的构造也许会更好吧。
其他过程没出现什么特别的问题，整个定购流程很是顺利。
付款过程也没出什么事，总价大概是七十万
拉克
（货币单位）的样子，还算公道。
之后去找
艾利克
报销去吧。
「请问这批货送到哪里比较好呢？」
「现在交给我就好，我们直接带回去。」
「这可不是一般的量啊？」
「因为有魔法包嘛」
一边这么应答，一边不断地将石材塞进包里。
这么说来艾利克给我的魔法包是最高级的。
容量的话，大概有大型仓库的程度吧。以及，这个包不管装多少东西重量都不会有变化。
再加上这个包还有状态不变的追加效果在。
如果是普通买入的话应该会很贵吧。一千万拉克的样子…不，肯定要比这还要更贵。
之后，就魔法包的事情再向艾利克道次谢吧。
顺利进行交易后，我们便离开了石材店。
在店外，蜜露卡正骑在嘎鲁布的背上。
「嘎鲁布，yo~yo~」（原文：ほらほらー（horahora），调戏的感觉）
「呜-呜--」
嘎鲁布不爽地低吟着。
大概是觉得本应是自己小弟的蜜露卡骑在了自己的背上，因此很是生气吧。
蜜露卡和嘎鲁布相性说不定不是很好啊。
之后不考虑考虑这方面的对策可不行啊。
「蜜露卡，别再骑着嘎鲁布啦」
「好~~的」
下一步是要去铁匠店。
要去买金属来制作连接艾利克的房间的那扇门。
「那我就去买扫除用具啦！」
「啊哦，一个人没问题吗？」
「冇问题啦！」
大概给蜜露卡分了点钱，让她方便去买扫除用具。
另一方面，蜜露卡以外的一行人到达了铁匠店。
虽然没有找到合适的金属块，但与之相对的却找到了一面很大的盾。
是个方形的大盾，大概可以很方便的遮蔽两个人的样子。这盾应该是为了保护重要人士而准备的吧。
这盾看起来正好可以用来代替门。
「您眼光真高，竟然看上了这面盾！这盾可是老练的锻造师傅用秘银造出来好盾啊！」
「
太强了
！」
「价格也很考究啊！只要三百万拉克！」
「好便宜！」
「是吧」
但是，因为手头没有这么多钱，因此赶快跑到了冒险者公会去取钱去了。
因为可以使用十年前的财产嘛，因此就用冒险者卡片去取出来了。
购物也顺利结束了，我打算就这么回家了。
塞露尼斯看起来很担心的在嘟囔着，
「蜜露卡酱有在好好买东西吗…」
「那当然还是没问题的吧，因为一直一个人生活在王都嘛。」
「说的也是啊」
大家一起朝着卖扫除用具的店走去。
这时，从旁边的胡同里面，传来了争吵的声音。
那声音不是很大，是在大道上如果不仔细倾听便听不见的程度。
我将凯鲁贝鲁卡托付给鲁琪拉，然后走向了发出争吵的胡同深处。
「放开我！」
「闭嘴！总算是找到你这小兔崽子了！」
「你跑啊，你倒是跑啊！你再跑一个试试！」（这句话我是按照语气翻译的，原文的话大概是「你随便跑，我不会原谅你了」，感觉没了那个气势）
在远处就能看到蜜露卡被三个性格恶劣的大人纠缠着。
「明明已经将爷爷的家扣下了，还不够吗？还要钱吗？」
「蛤？就那破房子够咩呀？你以为那老头儿到底欠了多少钱啊？」
「我才不管！那个看上去很伟大的人（猜测指法官）不是说了我不用再付钱了吗！」
「这个和法律可没半毛钱关系！」
「有道是父债子还，爷爷欠债孙子还钱不是天经地义的嘛！」
「真是不巧啊！我么的钱啊！」
蜜露卡强硬的和他们互怼着。
还是早点搭把手比较好吧。我这边还很忙呢。
「嘎鲁布，可别出手哟」
「嘎呜」
总之先提醒身旁的嘎鲁布。
「我们可是看到你小子在买东西了哟！」
「果然这不是有带着钱嘛~」
「这些并不是我的钱啊」
「那和我们又有毛关系呢？」
我默默地插进了蜜露卡和小混混之间。
「你小子是哪根葱？」
「我是那个孩子的监护人。」
「监护人？那，也就是说你打算帮那小屁孩儿还债咯？」
「你特喵的是北七吗？」
我有点生气了，所以回复的语气有点冲。
对于连法律都不遵守，还逼迫没有还款义务的小孩子的这些贪得无厌的小混混，我不打算放过这群人。
「蜜露卡可没有还款的义务」
「我可不懂那些~」
「是嘛。我也不知道你们这群北七是不是真的能懂那些东西」
「你小子在小看我们吗？」
「即使逼迫这种小孩子，也没办法收到大量金钱吧。你们脑子有坑吗？」
「这小屁孩儿只要稍微好好调教一下就会值钱的吧。卖给妓院不就好了嘛！」
蜜露卡听到后「噫！」地胆怯的叫了一声。
「没记错这里应该是禁止贩卖奴隶的吧？」
「去其他国家卖掉不就好了嘛。要不要也把你卖到矿山去？如果不想有那样的未来，就别挡道，把那个小屁孩儿给我们！」
「肯定不会给你们的吧」
「敬酒不吃吃罚酒啊。给我打！」
一个看似是头头的人这么说完，剩下的两个混混就冲了过来。
动作太慢了。适当的挨了几拳，靠演技作出看上去受到了伤害的样子。
这也是为了可以主张正当防卫嘛。胡同里的居民们好像正在看着这边的事态。
要注意不要让凯鲁贝鲁卡受到伤害。
「
罗克
先生，不要管我快逃啊！」
蜜露卡哭喊着。
总有种对不起蜜露卡的感觉。
虽然有给蜜露卡展示过我的魔法，但她应该是不知道我魔法的强弱吧。
所以，她认定我并不是那种武力很强的土豪吧。
「噶哈哈！看你嘚瑟的样子，多吃点苦头吧！」
混混头子开心的笑着。
已经足够了吧，对着第一个人的脸上招唿了一拳。
鼻血爆流，怎么看鼻子都应该是骨折了吧。
对着第二个人的下颚踢了一脚，有几颗门牙从嘴里飞了出去。
然后，对着震惊中的混混头子的胸口来了一拳。
「卧呕呕呕」
混混头子因为那一拳，一边不停呕吐一边蹲了下去。
==========================================
小混混真的很让人头痛。
55　 盘问小混混们 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 这话里面有好几句黑话根本不知道该怎么翻译，百度谷歌的翻译都不贴切，绞尽脑汁脑补了一些大概的意思，所以有可能会有些词不达意，还望见谅。_(:з)∠)_就酱
P.S.
翻译真是个体力活
P.P.S.
这话里面的所有♂都是译者自己加的，希望别带坏小朋友【滑稽
前情提要： 惩戒了混混们。
当三名男子不成样子的倒下后，
嘎鲁布
和
蜜露卡
跑了过来。
「没、没事吧？
罗克
先生」
「嘎呜嘎呜！」
「放心啦，我可是冒险者啊，虽然只有F级就是了。」
「
超~强的
！」（看过前几话的佬们应该发现了，我们可爱的蜜露卡说话总是会有些变音）
蜜露卡的语气里充满了敬佩。
能这么佩服我绝对是因为对
等级系统
完全不了解吧。
嘎鲁布过来舔了舔我的脸，总之先摸了摸它。
另一方面，就在这时，塞露尼斯和鲁琪拉追了过来。
塞露尼斯马上把握了当前的状况，麻利地将那三个混混绑了起来。
鲁琪拉则是小心翼翼的环视着周围。
「罗克先生，要把这些家伙移送官府吗？」
「我去把官兵叫来吧？」
「
emmmmmm
，虽然最后是有交给官府的打算……」
我向蜜露卡问到，
「这些就是以讨债的名义把房子扣下来的那群家伙吗？」
「是的哇。房子全都被拿走了，是叫『继承放弃』来着？说是如果这样的话我就可以获得自由身……」
如果只有欠债的话，还是放弃了继承权比较好吧。
不过如果真是那样，那对于祖父的欠债应该是没有继续还款的义务了才对。
也就是说，蜜露卡没有被这些家伙们要求还钱的理由。
但即便如此，假设蜜露卡名下仍有财产的话，就又是另一回事了。
黑社会里面的那些像小混混似的讨债人，可是不管你什么法不法律的，只要能抢就抢啊。
但是，蜜露卡可是一看就是穷光蛋的孩子啊。
即便是我给她用来买扫除用具的钱，也只是小孩子零花钱的程度罢了。
本职是讨债人的这群家伙，虽然知道即便违法也会去抢，但这金额实在是太少了，金额和风险可不成正比啊。
明显可疑。
我环视了一圈周围，也只有胡同，并没有什么人影。
但是为了慎重起见，还是先把这群小混混压到了附近的废屋里吧。
「等下，在交给官府之前，先盘问一下他们吧」
「要怎么做？」
「就像这样」
我使出了从鲁琪拉那里学到的幻术。
这群小混混们，因为都是魔力不高的一般人，所以效果拔群。
在小混混们眼前展现的幻象是五♂位♂猛♂男。
兄♂贵们的身形肌肉是参考
葛兰
的印象来构建的，因为葛兰看上去是最彪悍的。
脸嘛，就弄成我人生中看到过的最难看的男性的脸好了。
虽然对五个人的个性进行设定还挺复杂的，但我还是努力了一番的。
小混混们一旦醒来，将会立刻开始利用幻想来进行威胁。
「喂，
你们这群魂淡
！看来在我们的地盘上干了些好事啊」
「噫！」
被一群凶神恶煞的兄♂贵们围着，小混混们一脸害怕。
「是要怎么做个了断啊？啊啊？？」
「大哥，这些家伙就是最近有点蹬鼻子上脸的家伙们哟。」
「绝壁是他们，就把他们的手指头一根一根的切下来，然后送到他们的据点处吧。」
「啊啊，这主意不错，正好可以当个好的警告。」
小混混们觉得他们大概是被误认为是敌对组织的成员了吧。
「且、且慢，求大侠听我解释！」
「蛤？」
「我们是三号街放贷的
卡比诺
先生的手下。」
小混混拼命辩解，多亏如此，我知道了幕后之人。
但是，我的『幻象攻击』仍未停止。
「别瞎扯淡！卡比诺的小弟们为啥子会到咱这地儿来啊！」
「果然，这群家伙是瞧不起咱们啊」
「大哥，为了让他们认清立场，总之先剁下来一个胳膊咋样？」
「嗯，也行啊」
被称作大哥的特别强壮的幻影拔出了短剑。
小混混们身上的冷汗真可谓是汗如雨下。
「是真的，才不会说谎的吧」
「我们只是为了讨回死去的爷爷所欠下的欠款，所以在找他的孙女而已啊」
强壮的幻象们走到跟前。
「又TM在扯犊子了。孙女什么的，不还是小屁孩儿么？」
「我知道你要说什么。就算是小孩子也能从中骗出钱来！」
「说要骗小孩子什么的，你这是骗三岁小孩么。都说了别瞎扯淡了啊！kora！」
「并不是让小家伙来付钱啦，是要卖掉才对。这样一来，就可以通过秘密管道来获得暴利啦。」
「嚯，这样啊，这行好做吗？」
「我懂你想说的是什么。你看，你这不是还没听到过什么吗？这是卡诺比先生打算从现在开始做的新活儿，所以没听过消息也是当然的啦。」
「从现在开始？那，也就是说至今还没有孩子被骗？」
「啊啊，从现在才要开始。作为拐卖目标的儿童是有很多的呢。说不定你们也能得到好的差事吧。」
怎么看都是一群无药可救的垃圾啊。必须要干掉这个叫卡比诺的才行。
说是要从现在才开始，也因此还没有儿童被拐卖这点算是比较幸运了。
让幻象兄贵们拿出了棍子。
「果然不能让你们继续活下去」
「额？」
幻象们用那幻影棍子不断地揍着惊慌失措的小混混们。
「咕啊！」「咕哇！」「哇啊！」
因为是幻影，因此不会造成皮外伤。不过还是会产生痛觉的。
被打了一会儿之后，小混混们就因为单纯的疼痛晕倒了。
「那么……把这群家伙引渡给官府吧。」
「不把那个叫卡比诺的人干掉真的好嘛？」
「那件事就交给官府也许会更好吧，蜜露卡怎么看？」
「额？ 啊啊，那样也行吧……。话说这些家伙到底是怎么了？」
这么说来，幻象兄贵是只有小混混们可见的。
因此，在蜜露卡眼里，只看到这群小混混自顾自的开始说起了话的感觉吧。
不仅如此，还突然疼晕过去了。就算惊讶也没办法吧。
「是被下了什么不好的药了吧。」
「这样啊，好可怕。」
蜜露卡好像是接受了这个说法。
这之后，我和塞露尼斯，以及嘎鲁布各背着一个小混混把他们运到了官府。
向官府的说明，就拜托作为
蒙顿卿
之千金的塞露尼斯了。
如果是塞露尼斯的话，应该可以把卡比诺的阴谋也一并仔细的进行说明吧。
虽然是这么以为的，但官府方却露出了稍显困惑的表情。
看来府方好像也是有什么隐情的样子。
56　 恶棍卡比诺 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 越是翻译越是觉得自己的水平好差，好多词感觉还是不地道OTZ… 也没什么好说的，如果大家看的时候发现哪里不太通顺或者有更好的表达方式，欢迎随时留言通知我，这也是对我的指点，我会认真学习哒！_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 官员看来也有各种内情的样子。
塞露尼斯注意到了官员困惑的样子。
「请问有什么问题吗？」
「啊不……。也是啊，如果是
蒙顿
卿的千金阁下的话应该是可以透露一些内情也是可以的吧。」
这么说着，在场中最高职级的官员开始了说明。
塞露尼斯除了贵族的身份之外，还有作为父亲的
葛兰
作为担保，因此看来其信誉还是蛮高的。
这个开始说话的高位之人，似乎是持有着名为
区长
的官位。（这个地区长该怎么翻译比较好啊QAQ感觉直接翻译成区长不是很地道）
也就是这片区划官府的负责人。
据说卡比诺拥有着类似于私人兵团的组织。
因此，光靠此地的官府人员，在数量上远远不够，难以与之应对。
所以，如果不向本部提出支援的请求，则无法开展行动。
「原来如此，这会变成大规模的作战啊」
「是啊，如果能那样就好了……」
「还有什么隐情吗？」
据区长所言，以前貌似也有掌握到过卡比诺做坏事的证据。
本想为了取缔，向上级提出了支援请求，但却从上级收到了停止继续进行搜查的回复。
看来，卡比诺和一些贵族之间有着颇深的关系网啊。
靠着这些关系，看来在官府的高层也有着一定的影响力。
「是比想象中还要麻烦的大人物啊」
「我们也很后悔……。所以这次我想放弃向上级申请，选择向冒险者公会提出委托这条路。」
如果向上级提出支援申请，恐怕又会被迫停止搜查吧。
因此，看来是想通过向冒险者公会提出申请来确保战力啊。
「原来如此，所以才会向公会总会长女儿的我坦白这些啊。」
「就是如此，我不知道该如何才能联系到您父亲。如果直接和您父亲提出委托的话就帮了大忙了。」
「虽然说这完全没有问题啦……。你这么做的话不会被骂吗？」
「我对此有所觉悟」
「果然，是会被发火的吧？」
「即便如此，也不能对卡比诺为非作歹，欺压无辜百姓之事视而不见。」
看来区长是个清高之人啊。
如果无视上级长官，而擅自以官员之身去向冒险者公会提出委托的话，当然会有所不妥。
降薪都算轻的。说不定还有降级甚至免职的可能性。
「虽然可以理解你的心情啦……」
这么说完，塞露尼斯就向我这边看过来。是想听一听我的意见吧。
我向区长问道，
「区长，我有一事不解，可否提问？」
「有何不解？」
「关于冒险者公会方面的委托费，您准备如何筹措呢？」
「准备通过地方预算来进行拨款。」
「上级会认可这种事情吗？」
「这方面还请放心。如果真到了无法支付的时候，我会自掏腰包的。」
区长好像是以为我在担心委托费的支付是否会有延期的问题吧。
「自掏腰包这种事，怎么看都不觉得是个好方法。」
「但是……其他的手段也……」
「即便如此也是」
「我们总不能眼睁睁的看着卡比诺逍遥法外吧」
不希望看到卡比诺逍遥法外这方面我也很是赞同。
而且，这么认真负责的区长如果受到了惩罚，那岂不是王都的损失么。
因此我下定决心，
「了解了。那么，就不通过冒险者公会来处理这件事吧。」
「
蛤
？」
区长大吃一惊。一脸这人在说啥子的表情。
我打算独自一人闯进卡比诺的宅邸中。
但是，如果向区长这么说的话绝对不会被允许的吧。
毕竟我只是个F级的战士而已。
因此，有必要向区长撒个小谎。
「正如您所知，
蒙顿小姐
和冒险者有着不浅的关系。」
「嗯，确实」
「她可以以个人名义通过后门，秘密的雇佣一些冒险者。」
「还可以这样……」
「在此基础上，如果我们带着蜜露卡过去，那样的话就可以从正面进入他们的
据点了。」
「如果带着过去，卡比诺如果对小姑娘动粗了怎么办？」
「就是为了让他就范，这样的话，就可以当作现行犯，被你们当场抓获了。」
「原来如此」
「如果被问到，也可以说因为我们这些冒险者们和您是朋友，因此就说是碰巧
一起同行的话应该就没什么问题了吧」
区长一脸认真的考虑着。
表面上是这么安排的。
作为蜜露卡亲人的我们，为了和朋友们一起商量而直接进入据点。
尽管如此，卡比诺仍旧会不管不顾激进地袭击过来吧。
而碰巧看到这一幕的官员会冲进宅邸将其逮捕。就是这样的流程。
趁着进入据点的那小段时间稍微煽动一下，应该没什么问题吧。
如果到时候没有被挑衅到的话，那就用幻术来让他感受到些屈辱就好了吧。
「了解了，就这么办吧。」
这个提案得到了区长的认可了。
在商量好了去卡比诺宅邸闹事的时间后，我们就从官府离开了。
我一出门就像着蜜露卡低头道，
「抱歉啊，蜜露卡。擅自把你卷入了这次作战当中。」
我打算让蜜露卡只在安全的地方待机。
即便如此，擅自用别人的名义也绝非善事。
「别在意啦！而且我这边可是要感谢你呢，罗克先生。」
「嗯？」
「是为了我而要去惩罚那个叫卡比诺的家伙吧！超开心的！」
「别太在意啦，也是为了王都的大家吧。」
「罗克先生好
流啤
啊！」
蜜露卡的语气听起来充满了钦佩之情。
另一方面，塞露尼斯一边踱步一边思考着。
「为了以防逃跑，还需要些人手啊。」
「没错啊」
「如果去拜托爸爸的话……大概能雇到五个人的样子吧。」
「毕竟不通过公会来进行委托，怎么说都不太好。」
「虽然确实是这样。」
「所以啊，我打算拜托作为朋友的
希亚
，然后还有各位作为冒险者的熟人。」
「如果希亚他们忙得脱不开身，该如何是好？」
「倘若如此，其实只靠我们几个也已经可以了。」
说实话其实我一个人就够了。
在此之上，塞露尼斯也非等闲之辈，鲁琪拉也是很出色的魔导士。
虽然嘎鲁布只是个幼狼崽，但即便如此身体也是强壮如马了，比上一般人可是要强上许多的。
「是啊，这样啊！我们都很强的嘛！」
塞露尼斯看起来超有干劲的样子。
好像是以个人名义拜托了冒险者的支援的样子。
57　 思考如何进行卡比诺抓捕作战 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 这一话对话也是不少，很容易掌握不好是哪位角色说的话，就很容易串戏，而且作者是可以靠着语气去区分每个人的，可我的水平实在是不能驾驭那种翻译，所以也在考虑要不要在每个人说话前写上名字或者代号，方便大家阅读。只不过这个工作量…… 咕了咕了。_(:з)∠)_就酱。
前情提要：为了抓捕
卡比诺
， 决定拜托
希亚
她们来提供支援。
我们向着冒险者公会走去。
一行人除了我以外包括
塞露尼斯
，
鲁琪拉
，以及
蜜露卡
。当然
嘎鲁布
和
凯鲁贝鲁卡
也和我们在一起。
凯鲁贝鲁卡正骑在嘎鲁布的身上。
「咯」「嘎呜」
看起来，凯鲁贝鲁卡就边骑在嘎鲁布身上边向他提出指示的样子。
多半，在嘎鲁布看来，凯鲁贝鲁卡的地位是要在自己之上的感觉。
走了不一会儿，就到了冒险者公会了。没有半点犹豫直接走进了公会。
公会建筑内部设有一块可以进行便餐的区域。
希亚正坐在那个便餐区域中吃着点心喝着茶。（一瞬间有了种吃着火锅唱着歌的既视感是什么鬼hhhhh）
艾历欧
和
乔希
正坐在希亚的面前，一副谈笑甚欢的样子。
一见到我的身影，希亚的尾巴就开始呼呼的不停摇晃着。
「啊咧？
罗克
先生，怎么了吗？不是刚说今天不来公会的嘛？」
「罗克
先生
，听闻您乔迁新居了？恭喜恭喜啊。」（想问一下大家，さん翻译成「桑」好，还是「先生」好？这话暂时是先翻译成「先生」了）
「恭喜搬迁新家。」
从希亚的脸上可以看出对我来到公会之事稍显意外。
作为F级魔导士的艾历欧则是很开心的笑着。
以及F级的新人弓箭手乔希很有礼貌的鞠躬致礼。
艾历欧和乔希是在当时一同进行哥布林退治的时候结交的朋友。
「哦哦，感谢。还有抱歉单刀直入的问一下，现在有空吗？」
（艾）「啊啊，好巧不巧现在没有什么好的任务可接，今天是打算休息的。」
（乔）「如果有什么事情人手不够的话，我会很乐意帮忙的。」
（希）「我现在也是有空的！」
艾历欧和乔希以及希亚好像今天运气都不太好，没有接到任务的感觉。
因此，我立刻开口。
「那样也好。正巧，有件事情想拜托你们……」
「哦？是要我们帮忙搬家吗？」
「并不是哟。是个有点危险的任务，当然即便拒绝了也无所谓。」
「嗯，我要接。」
「交给我吧」
「我当然也是会接受的。」
艾历欧和乔希，以及希亚都毫不犹豫的答应了下来。
「不好好听一听详细内容再决定吗？」
「没事哒，罗克拜托的事情不可能会拒绝的」
「就是呢」
「我也是，只要是罗克先生拜托的事情，不论是什么我都会无条件接受的！」
「『不论是什么』这种话还是不要轻易说出来比较好哟」
这之后。我向同行的大家介绍了艾历欧和乔希。
之后也向将塞露尼斯，鲁琪拉，蜜露卡，嘎鲁布，以及凯鲁贝鲁卡介绍给了两人。
关于凯鲁贝鲁卡则是当作一只可爱的鸡进行的介绍。
暂且还是不要将它的秘密公开为妙吧。
然后，向他们说明了抓捕卡比诺的作战。
计划是拜托艾历欧，乔希，以及希亚去严守后门，进行守株待兔。
抓捕要从后门逃跑的家伙们。
「说实话，这个作战是真的存在危险的，所以就算拒绝也是可以的。」
「没问题啦，交给我吧。」
「我会为此而尽一份力的。」
「这王都内竟然会有如此的坏家伙在，简直天理难容！」
我和塞露尼斯是正面突破组。
「问题是关于凯鲁贝鲁卡大人……」
「咯哒」
「鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡大人，以及嘎鲁布，你们三位待在正门外，我们两人的背后就靠你们了。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」
嘎鲁布也是一副干劲十足的样子。
嘎鲁布的战力肯定是毋庸置疑的。但是，因为还是幼崽，所以让他单独行动还是很担心的。
还是和鲁琪拉他们在一起行动会让我放心。
在此之后，我们一行人就走向了卡比诺的宅邸处。
这也是为了配合和区长商讨的时间点。
稍微提前了点到达宅邸处，这样方便希亚和艾历欧他们进行布置。
再之后，在作战开始的时刻，区长和其部下们也到达了指定地点。
区长从他的手下里面挑了一半的人跟了过来，人数共有十人。
如果带来全员，官府便完全无法处理日常业务，因此只能带一半过来。
「我和塞露尼斯，以及蜜露卡过去。鲁琪拉你们就现在这边待机。」
「要打起精神了」
蜜露卡还是稍显紧张。也许是因为害怕吧，稍微有些颤抖。
说到底，表面上是作为蜜露卡的监护人，去告诫他们不要再对蜜露卡出手。
所以带着蜜露卡进去的这个方法，可以更容易的推进话题，而且也能更好地理清条理。
话虽如此，如果真的害怕的话，就不会让她继续在这里和我们同行。
虽然会很麻烦，但即便不带着蜜露卡，想要骗过卡比诺他们也总是有办法的。
「蜜露卡，在这里和鲁琪拉他们一起等着我们也可以哟？」
「不！我要去！毕竟这也是我的问题啊。」
「是嘛是嘛，放心放心，我会好好保护你的。」
「噢、噢唔。谢谢哇！」
然后，我向着鲁琪拉他们，
「跑出来的家伙们就拜托你们啦。」
「交给我们吧。罗克先生才是，请多加小心。」
「嘎呜嘎呜」「咯咯」
大家都很有干劲。特别是嘎鲁布，感觉它超兴奋的。
也许是想挽回昨晚虽然有声响却没有醒来的自己的失态吧。
「嘎鲁布，别乱来哈。」
「嘎呜」
「要好好听鲁琪拉的话哈。」
「嘎呜」
我哗哗的摸了摸嘎鲁布的脑袋。嘎鲁布很开心的摇着尾巴。
那之后，我为了按响玄关处的门铃，而走近了卡比诺宅邸的玄关。
刚要按响门铃，就听到了小小的悲鸣声。
「库啊啊啊啊啊啊，谁来救救我！」
「怎么可能让你逃走！」
「求你了，饶了我吧！」
不论是悲鸣还是怒吼的声音都是从这座建筑物中传出的。
卡比诺宅邸的隔音貌似是很不错的才对。
直到很是接近玄关，才勉勉强强听到了这悲鸣吧。
「看来是紧急事态啊。蜜露卡，快去鲁琪拉那边待机。」
「嗯，好的！」
确认了蜜露卡回到了鲁琪拉旁边之后，我直接把玄关的门一剑劈开。
不愧是魔神王的剑啊。这切门的手感就和切黄油一般。
一脚踹飞那扇门之后，我冲进了宅邸中。
直接闯了进去。
58　 卡比诺宅邸之战 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 我不是小混混我也不知道那些痞子们是怎么骂街的，所以我自己翻译完之后看下来总觉得对话有些浮夸，大家有什么好的意见或者建议还望告知我_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 闯入了
卡比诺
的宅邸中
一走进卡比诺的房子里，便看到了20个男人。
以及，一名被按倒在地，不停哭泣的少女。
大概是一边哭喊着一边想要逃跑，结果在逃到玄关附近的时候被抓住了吧。
「你、你谁啊！」
小混混们叫嚣着。嗯，不对，也许这些人并非单纯的小混混们。
少女的脖子已经被刀子架住了，这帮家伙的判断很是迅速。
大概是原冒险者，甚至有可能是曾经当过兵也说不定。
「我家孩子
蜜露卡
可是差点被你们做了过分的事情啊，我是为了这是而来上门讨个说法的。」
「蛤？
你这屌人
，说屁呢？」
位于小混混们中心的一个身材样貌不错的男子不开心的歪着脸。
「卡比诺先生，总之先把这丫给
做
了吧」
其中一个小混混向着身材不错男如此说道。
果然，这人就是卡比诺啊。
「请救救我！」
少女看向我寻求帮助。
我对于这个少女的事情完全不知情。
但是，不论会发生什么事情，在这里可没有『不帮忙』的选项啊。
就算这个少女是个
带
恶人，那也是要再之后通过法律途径来惩处才是。
「不单单是对我家的孩子出手，原来也对其他孩子做了些不可原谅的事情啊？」
「你是哪根葱啊！和你有半毛钱关系吗？」
「总之，先把他们放了吧。」
「你这家伙自顾自地瞎说什么呢！你小子今天可别想能活着从这里出去！」
连商量的余地都没有啊。
总之，就算是要对话，也是先打一架会比较有效率吧。
但是，因为少女的脖子上还架着刀子，因此很难动弹。
塞露尼斯
也已经将重心压低，寻找着突袭的间隙。
幻术感觉就像是为了这个时刻所准备的一样啊。心中默默像交给我幻术的
鲁琪拉
献上感激之情。
我在卡比诺他们的后方点起了幻影之火，之后还让烟四处扩散。这样应该可以让他们误以为是宅邸发生了火灾了吧。
卡比诺他们应该是能感受到火焰带来的热量吧。
「
WTF
！」
他们全员几乎都向后望去。
卡比诺马上就把头转向了我这里，大叫了起来，
「是你小子搞的鬼啊！」
我趁着这个间隙，将架在少女脖子上的刀子一脚踢飞。
小刀在空中飞了一小会儿，之后便扎进了卡比诺他们身后的地板上。
「巴卜」
几乎同时，卡比诺的嘴里发出了奇怪的惊吼。
塞露尼斯突破至敌人的中心，对着卡比诺的脸就是一拳。
这一拳让卡比诺鼻子开了花，他也因此蹲到了地上。
塞露尼斯不但判断机敏，而且动作也很迅速，真是干得漂亮！
「绝对，不能让他们活着回去！」
卡比诺就好像已经忘了有火灾这档子事一样在那里叫喊着。
大概是因为脸上挨了一拳而冲动了起来吧，感觉判断力变得迟钝了。
但是，这次的火灾毕竟只是幻象。
因此从没有被幻象欺骗的角度来看，说不定这伤受的值了。
话虽如此，不论如何，我们既没有要逃跑，也没打算原谅他们。
我直接把压在少女身上的壮汉们打飞。
然后将少女抱起，轻轻地朝着塞露尼斯抛了过去。
「嘿咻……」
塞露尼斯稳稳地将少女接入怀中。
「塞露尼斯，她就拜托给你啦」
「好咧！」
这之后我就进入了暴走模式，逐渐调整手感，开始胡乱将人锤飞。
我以可以夺取行动能力的程度来挥舞着每一拳。
打到小混混的胸口时，他们不停呕吐着蹲了下去。
又一脚踹到了另一个小混混的下巴上。那个小混混的牙从嘴里飞出去了几颗，
然后就那样整个一OTZ的姿势直接跪了下去。
瞬间夺去了五人左右的行动能力。
「这家伙好强啊，这都能做到吗！」
「
混蛋
！别跑啊！」
看着小混混们跑路的样子，卡比诺歇斯底里的喊着。
但是，我是不可能让他们逃跑的吧。
在小混混们开门的那一瞬间，大量火焰从门里喷涌而出。当然，其实是幻觉哒。
幻术根据施术者和观察者的魔力差的多少，会有不同的临场感。
按照我和小混混们之间的魔力差来考虑的话，臭味啦，热量啦，燃烧的声音啦这些都会觉得和现实无异吧。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在门旁边的小混混们在地上不停打滚。
大概是产生了真的被烧到了的错觉吧。
脸和手腕这种漏在外面的部分，已经变得通红了。
因为对幻象深信不疑，因此真的变成了轻度烧伤的样子。
还没有被幻影之火烧到的小混混们，则也因为看到这
大火
而放弃了逃跑。
「可恶！」
现在已经是狗急跳墙的状态，一边叫嚣着一边自暴自弃的攻击了过来。
我以不必多言的态势将他们一一撂倒。
也有些小混混们塞露尼斯飞扑过去，但被毫无慈悲的打飞了。
果然塞露尼斯即便是赤手空拳也超强的啊。
不愧是单凭战斗力的话，已经可以说是有着相当于B等级的实力者了。
从闯入宅邸还没有经过五分钟，里面的全员就都已经歇菜了。
在此之后，我将卡比诺和小混混们全员都绑了起来。因为也有使用魔法来进行束缚的缘故，整个过程很是迅速。
确认到已经完全搞定了，塞露尼斯说到，
「我去把人叫进来了哈」
「拜托啦」
将少女轻轻地放在了地板上后，塞露尼斯朝着卡比诺宅邸外走去。
少女则是一脸哭腔的说到，
「非常感谢。」
我稍微调查了一下少女有没有受伤。
虽然有几处擦伤，不过没有大碍的样子。看来没有必要进行紧急处理。
「请放宽心，已经没事了。」
「好、好的。」
马上鲁琪拉和
嘎鲁布
，以及蜜露卡和
凯鲁贝鲁卡
都过来了。
蜜露卡看到那些被绑上的小混混们，不禁露出惊呆了的表情。
「太~强了。这些全都是罗克桑和塞露尼斯姐姐干的吗？」
「是的哟！」
塞露尼斯骄傲地挺起胸膛回答到。
看来是真的很喜欢被叫做姐姐啊。
「鲁琪拉，嘎鲁布。你们和塞露尼斯一起再去宅邸里转一转，确认一下还有没有其他的小混混们或者受害者们吧。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」
「交给我吧！」
干劲满满的两人加一匹就这么冲了出去，不过，五分钟后就回来了。
虽然没有其他受害者了，但却抓捕到了五个藏起来的小混混们。
宅邸中已经清查完毕了。
59　 调查卡比诺的宅邸 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 大家不嫌弃我真的是太感动了，再说一次，本文接受署名转载（虽然不署名我也没什么办法），大家都来看了，才会有更厉害的dalao来提供更好的翻译嘛。_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 把
卡比诺
打到了。
将卡比诺宅邸内的所有人员全员捕获后，去把
希亚
和区长叫了进来。
希亚他们抓捕到了五人，区长他们则是逮到了三人。这样一来，这次行动共计抓捕了三十三人。
区长在看到我和塞露尼斯捕获了二十五人后，惊得他一瞬间不知该说什么好。
「……这个数量，只靠着你们两人，就……？」
我以认真的表情说到，
「毕竟这位
塞露尼斯桑
，可是那个
蒙顿卿
的千金啊。而且，虽说作为冒险者的经验还不是很多啦，不过单单就战斗力而言，可是有着和B级相当的实力啊。」
「这样啊。这血统可真是不得了啊。正所谓虎父无犬子啊。」
「正是正是~」
我在旁边『嗯~嗯~』的点头附和着。
在旁边的塞露尼斯则是满脸通红。
虽然有很多想说的，不过如果被他们得知这事实际是我所为，那我的真面目就有暴露的风险。
因此对于我的所作所为则无法说出口。
虽说刚才所言并非全是谎言，但等下还是打算去向塞露尼斯道个歉。
「
罗克桑
，还有塞露尼斯姐姐！都超-强-呐！」
「嘎呜！」
蜜露卡
和
嘎鲁布
也非常高兴。
塞露尼斯向区长详细报告了当时的状况。
报告结束后，她又和区长一起将宅邸重新探索了一遍。
是为了寻找是否存在用魔法来隐藏起来的秘密通道。
找到了
保险柜
之类东西，用解锁魔法将其打开。
从中查获了作为为非作歹证据的账簿，以及大量的金块和现金等赃物。
「嘎呜嘎呜！」
「嗯？那边有什么东西吗？」
不断地对周围进行嗅探的嘎鲁布突然冲着一个不怎么起眼的柜子叫了起来。
因此我对那个柜子进行了一番调查，发现里面存有各种各样的食材。这些食材不论哪个都看似价值不菲。
在柜子的最里面，发现了一个上了锁的盒子。
用解锁魔法打开后，看到里面放置着的是看起来很高级的火腿。
「嘎鲁布，你难不成是想吃这个？」
「嘎呜？」
嘎鲁布看似不知所述一般歪着头。只不过，不停摇晃的尾巴暴露了一切。
这家伙绝对是因为闻到了香味才叫唤的。真是一匹一言难尽的狼啊。
但是，区长发现我手中拿着的火腿后，睁大了双眼。
「罗、罗克桑！这是！！」
「这是在这个柜子里发现的。果然啊，恶人们往往都能吃到好东西呢。」
「不、不对，并非如此啊。这个火腿可是违禁品啊？」
禁忌的火腿这种东西还是第一次听说。
「还有这种东西么？」
「嗯，有的。虽然这东西因为看着像火腿，所以被称之为『火腿』，不过，这可是通过对圣兽的肉施加亵渎的咒术后做成的呪具啊。」
「像这种东西，做出来是要做什么用啊？」
「像我这种下属对这方面也不是很了解，不过有传言说这是用在为夺取人的精神而准备的仪式上的祭品。」
竟然即便是区长，也对此不为所知的话，看来这东西的用途是相当机密的啊。
区长手下的一人说到，
「我听说这是为了召唤魔神用的道具。」
「不管是哪一种说法，都是蛮恐怖的啊。」
「恩恩，是啊，虽然不知道具体详情，不过这可是只要持有就会被判处死罪的东西啊。」
国家高层确实是想认真的取缔这种东西呢。
「罗克桑，这可是大功一件啊。单单是从这个房间里找到这个东西这件事，就足以让这些家伙们一辈子都别再想重见天日了。」
「这可真是
太好了
。但是，这可不是我的功劳，而是嘎鲁布的功劳哟」
「这可真是，嘎鲁布桑，真是感谢啊。」
「嘎呜嘎呜！」
嘎鲁布一脸得意地坐在那里挺起了胸膛。
我还以为它只是食欲高涨而已呢，看来等会儿要道个歉了。
总之，现在先夸一夸它吧。
「嘎鲁布很厉害呢-」
「嘎呜」
「
不-错不错不错不错不错
。」
「嘎呜」
嘎鲁布很是舒服地，呼呼地晃动着尾巴。
这之后嘎鲁布继续情绪高涨着，重新开始了探索。
「嘎呜嘎呜！」
「哦？又发现什么了吗？」
「嘎呜」
这次向着另一个柜子发出叫声
这次调查之后也同样发现了『火腿』。
「区长，嘎鲁布又发现火腿了。」
「什么玩意！……啊啊，这确实是火腿。大概是猪肉火腿吧。」
「不是违禁品吗？」
「啊不是的，这块是在附近的肉店有卖的」
「原来如此」
看来只是普通的火腿啊。
但是，嘎鲁布看起来像是想要的到表扬一般，一脸骄傲的坐在那里，尾巴也在不停地摇晃着。
「……厉害厉害！」
「嘎呜！」
虽然一时不知所措，但嘎鲁布也很努力了，还是选择表扬它吧。
我可劲儿的抚摸了它一阵。
正当我抚摸着的时候，希亚看着我这边说到，
「罗克桑，这边闻到了奇怪的味道！」
「是嘛，那赶快调查一下吧。」
「好咧！」
不知为何希亚的尾巴也在不停地摇晃着。
希亚所指的地方，乍一看好像什么都没有的样子，
但是，用魔法搜索了一番，竟然发现了一道隐藏的门。
「很庄重的样子，看起来很可疑啊。」
「是啊！确实很可疑。」
对隐藏之门施加了解锁魔法后，发现里面放有大量的武器。
「是武器库啊……」
「这个量可是非同一般的。看来是有政变的打算的。」
「说不定也有可能是打算卖给准备发起政变的家伙们的呢。」
「确实如此呢。」
这么说着，希亚的眼睛闪闪发光，耳朵上下抖动，尾巴也不停地呼呼摇晃着。
我可是
懂气氛的
，摸了摸希亚的头。
「诶嘿嘿。 (=^ω^=)」
希亚看起来很开心的笑了。
卡比诺似乎有着各种各样的企图。
60　 回家的路 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 这篇里面最后有段话感觉意义不明，不知道是我没理解对，还是没翻译对，总之dalao们看的时候也许也会有觉得有别扭的地方吧，如果有的话记得和我讲，最好能集合大家之力把文理顺啦。_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 在
卡比诺
的宅邸中发现了违禁的『火腿』。
我们在卡比诺宅邸中的证据搜查过程很是顺利。
在完成所有搜查作业后，我向区长说到，
「关于受害者的少女，还望区长大人多多费心关照了。」
「放心交给我吧，一定会认真负责，保护她的安全的。」
「如果有什么事情的话，联系
蒙顿卿
就好。」
「有这句话我就放心了。」
「毕竟
爸爸
是国王陛下的好友，这层关系即便是上级贵族也比不过的！」
这么说着，
塞露尼斯
挺起了胸膛。
区长曾说过，自己之前在对卡比诺进行搜查的时候曾遭到上级的妨碍。
但是，现在已经将卡比诺进行了逮捕，并掌握了其恶行的证据。
这样一来，即便是上级也不太好继续妨碍了吧。
如果，真有人做了拙劣的庇护的话，恐怕也只会引火上身吧。
特别那个违禁的『火腿』很是重要。
假设即便对方是上级贵族，与卡比诺的关系一旦暴露，也不会有好果子吃的。
即便整个家族都被毁掉也不无可能吧。
而就私藏的大量武器这方面，与之相关的贵族越是上级，就越是无法洗白。毕竟这可是涉嫌政变的事情。
除了家族名誉扫地以外，满门抄斩都有可能吧。
「区长，可要多加保重哇？」
当前的状况对于和卡比诺关系良好的上级贵族还有上级官员们而言可是很糟糕的。
因此，说不定接下来不是来进行搜查的妨碍，而是会直接对区长暗下杀手。
「您记一下我家的地址吧，毕竟蒙顿卿经常会到我家走访。」
「这真是，……非常感谢。」
区长听到我的话后稍显惊讶。
应该是在想眼前的这个F级冒险者到底是个什么人物吧。
「过去，蒙顿卿还是现役冒险者的时候，我帮过他不少忙啦。」
「原来如此。」
此言非虚，我曾经确实帮了他很多忙。
「爸爸现在也还没隐退哟！」
「啊，是这样嘛」
我适当地安抚了一下塞露尼斯。
这之后，后续的事情就交给区长来处理，我们一行人则是向着回家的路进发了。
「
艾历欧
，
乔希
，今天多谢啦。」
「哎呀，别客气啦。和哥布林领主比起来这群小混混们完全不可怕啊。」
「确实是这样呢。」
艾历欧和乔希一边笑着一边这么回应了我。
艾历欧他们，和
希亚
一起最终抓获了五个小混混。
这么一算，是三打五啊。虽说有希亚在，不过这也可以说是很不错的成果了吧。
「因为是我个人的委托，因此会好好给你们报酬的哈。」
「啊不用，
罗克
，这点小事就不必在意啦。」
「就是就是。」
「那可不行。」
「就是哇，正因为是这样的形式，就更应该要好好支付报酬了。我也是委托人之一，所以也会好好支付报酬的哇。」
塞露尼斯也一起说服着他们。
最终艾历欧他们接受了与普通的F级冒险者相当的委托费用。
「希亚是B级冒险者的话……」
「啊不！还请不要在意这些。因为不是通过公会进行的委托，因此只要给和艾历欧他们同样的报酬就好了。」
「但是啊。」
「明明和艾历欧以及乔希做了同样的事情，却只有我自己多拿到报酬什么的，这样可不行。」
希亚最终也只拿了和艾历欧他们一样的报酬。
支付好报酬后，艾历欧他们向着公会离开了。
说是要再确认一次公会里的任务列表之后就打算回住处了。
希亚则是选择和我们一起回家了。
「原本只是打算采购些东西，却意外地花了很多时间啊。」
「对不起哈，都怪我惹了麻烦。」
「不，这可不是
蜜露卡
的错。」
在我们这么聊着天的时候，塞露尼斯说到，
「罗克桑。家里面的浴室是可以使用的状态码？」
「感觉好像是有热水吧……」
至今还没对家里做过详细的调查呢。
这么说来，新家里确实是有浴室的。
真不愧是贵族的宅邸啊。
「蜜露卡酱。回去之后拜托先打扫一下浴室哈。」
「好的嘛。如果是塞露尼斯姐姐的指示的话，我会让浴室闪闪发光的！」
虽然这么说，但蜜露卡还是稍有困惑的样子。
是不懂为什么拜托她进行浴室的打扫吧。
塞露尼斯对蜜露卡的回复满意的点了点头，然后对我说到，
「我稍微想起来还有些事，先回趟家，马上就回来。」
「这样真的好嘛？如果真的很忙的话，不回来也行啦。」
这之后的作业就是暗道的加固了。
虽然如果有力气大的塞露尼斯在的话，会帮大忙，不过就算她不在，我也能把这事完成。
「不！马上就回来哇！」
这么说着，塞露尼斯以迅雷不及掩耳之势一溜烟走掉了。
「塞露尼斯姐姐，健步如飞啊-」
蜜露卡一脸崇拜的看着塞露尼斯的背影。
「塞露尼斯自幼便开始一直进行着战斗训练，因此身体能力很高的哟。」
「自幼开始？好厉害啊。」
「塞露尼斯她啊，可是那位著名的
葛兰
之女啊。」
「啊那个，那位葛兰桑，是今天早上的那位叔叔吧？」
「就是他哟。」
「啊，那个叫葛兰的叔叔，和之前和官员桑对话的时候提到的叫蒙顿
qing
？的人是同一个人吗？」
早餐的时候，已经向蜜露卡介绍过葛兰他们了。
但是，毕竟是简单的介绍过去了而已。大概就是『这个大叔叫葛兰，这边这位姐姐是塞露尼斯』这种感觉。
所以，蜜露卡并不知道葛兰的
家名
是蒙顿这档子事。
「没错没错，葛兰和塞露尼斯啊，是有着蒙顿这个
家名
的啦。」
「嘿-，超厉害呐！」
毕竟蜜露卡连
埃里克
是谁都不知道，更不可能知道葛兰他们的事情了。
也许是考虑到了这样的事情吧，
鲁琪拉
说到，
「蜜露卡知道葛兰·蒙顿卿是什么人吗？」
「今天早上介绍之后才第一次知道的呐！但是，看起来是位很
温柔
的叔叔呐。塞露尼斯姐姐也很温柔呐。」
今天早上塞露尼斯把自己的早饭分给了蜜露卡嘛。
可能是被喂食了吧。
我应该也要喂点食吧。
「肚子稍微感觉饿了，来吃点什么吧。」
「咕噜噜~~」（肚子叫）
「……嘎呜」
「…………咯咯哒」
「………………」
蜜露卡虽然嘴上没说什么，不过肚子却咕咕地叫了起来。
嘎鲁布
开始以飞快的速度摇晃起尾巴。
凯鲁贝鲁卡
也开始骚动了起来。
希亚看似很镇静。不过，耳朵不停地抖动着，尾巴也嗡嗡的不停摇晃着。
就连鲁琪拉都两眼放光了。
「去那边的摊子上吃点什么吧。大家想吃什么就吃什么吧。」
「棒呆了！」
「多谢款待！」
「非常感谢！」
「嘎呜」 「咯哒」
大家看起来，非常非常的开心啊。
罗克桑看起来是打算请大家大吃一顿了。
61　 秘密通道的修缮与加固 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 这个星期与下个星期会比较忙，因此翻译进度要延后，抱歉，我会抓（继）紧（续）时（咕）间（咕）的！希望大家可以看得开心，_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 请大家大吃了一顿。
我在路边摊买了些看起来蛮好吃的小吃。
希亚
以及
鲁琪拉
，还有
蜜露卡
都和我吃的一样，所以没什么问题。
但是，
嘎鲁布
还是少吃一些味道比较浓的东西比较好吧。
凯鲁贝鲁卡
则是选择水果之类的会比较好吧。
「嘎鲁布是会更喜欢吃生的肉吗？」
「嘎呜？」
「因为是灵兽，所以大概不需要太注意这些也没问题哟？」
「啊这样吗？」
「即便是洋葱或是大蒜，它应该也都可以接受的样子。」
「这、这可真是不得了啊。」
不愧是灵兽啊。看来并不能和一般的狼相提并论啊。
不过话虽如此，我也没有要喂给他洋葱的打算。
我还是去肉店适当的买了些肉回来。
「来来，嘎鲁布就来吃这些吧-」
「嘎呜嘎呜！」
「嘎鲁布的点心，感觉都比我平时的饭要来的更好吃啊。」
蜜露卡感觉被惊到了。
从今往后可要让她吃上好吃的饭才行啊。
「鲁琪拉，凯鲁贝鲁卡大人喜欢吃什么东西呢？」
「啊它的话，果然还是喜欢吃虫子吧。」
「虫子？」
「昆虫之类的，还有水果啦，或者青菜之类的它也蛮喜欢的。」
「啊酱紫啊。」
「咯咯」
凯鲁贝鲁卡就这么被鲁琪拉抱着，用它那期待的小眼神看向了这边。
「凯鲁贝鲁卡大人，现在想吃点什么呢？」
「咯」
「水果或者青菜之类的可以吗？」
「咯！」
看样子水果或者青菜就可以了。这真是太好了。
如果是想要虫子的话，光是抓虫子这件事就有够麻烦的了。
去了家还可以的蔬果店，买来了西瓜。
一出店外，就把西瓜切开递给了凯鲁贝鲁卡。
「咯~咯~」
看起来很开心，真是太好了。
话虽如此，但就凯鲁贝鲁卡一只的话应该是没办法吃掉这一整个西瓜吧。
「蜜露卡也要来吃点吗？」
「可以吗？」
「当然可以啊，单单凯鲁贝鲁卡大人自己可是没办法吃完的啊。」
「咯！」
「看吧，凯鲁贝鲁卡大人也说了可以吃的啦」
「罗克桑，凯鲁贝鲁卡大人，灰常感谢呐！」
蜜露卡也很是美味的吃起了西瓜。
慢慢溜达回到家发现，塞露尼斯已经到了家门口了。
「不是说回家了吗？」
「是回去了啊，然后又过来了哟。」
「啊这，你这来的也是够早的啊。要事已经处理好啦？」
「那是当然哟。」
在这之后，塞露尼斯冲着蜜露卡说到，
「给我看看扫除用具都有什么呗。」
「好的嘛，有这几样东西。」
蜜露卡一脸骄傲的向塞露尼斯展示着扫除用具。
「嗯~嗯~。那，把这个和这个借我一下哇。」
「可以是可以啦，不过塞露尼斯姐姐，是要做什么呢？」
「想要清扫一下浴室啦。」
「扫除可是我的工作呐，就交给我好了啦！」
「那，咱俩一起来怎么样？」
这么说完，两人就去打扫浴室去了。
虽然我不是很清楚塞露尼斯为何对浴室抱有如此的执念，不过我想就随她去好了。
「难得有这机会，我也来帮您做通道的加固工作吧！」
「咯咯！」
希亚和凯鲁贝鲁卡充满着干劲。
虽然也有退治小混混和其头目，不过今天的目的其实是要对秘密通道进行加固才对。
「这么说来，
埃里克
也有说过，今天想要见一面来着。」
「看来我们还是抓紧一些会比较好呢。」
鲁琪拉一脸认真的表情说着。
肯定是认为绝对不能让身为国王的埃里克等待我们吧。
「确实呢，毕竟很急，希亚也拜托啦。」
「请交给我吧！」
「嘎呜！」
我们从地下室进入了秘密通道。
鲁琪拉使用
光影魔法
将周围照亮。
「这整条道路都要进行加固，移动会比较缓慢抱歉啦。」
「希望您不要太在意哟！」
「嘎呜」
我边对着道路的墙壁施加硬化以及状态固定魔法边向前进发。
虽然很麻烦，但不能偷工减料。
慢慢地向前行进着。
「每次通过都要使用光影魔法还蛮麻烦的，之后在这里设置魔法灯具怎么样。」
「看起来那样会更好啊。」
埃里克过来的时候，如果是一片漆黑，也很不方便吧。
慢慢向前行进了一段距离后，到达了昨晚应急处理过的那个地方。
再一次将与下水道相连的部分堵了起来。
下水道那侧尽量使用原来的石头，毕竟如果用新的石料，就太过显眼了。
只有在像是已经破碎的部分那种迫不得已的地方，才用新买的石材，将其切断后填补上去。
那样做后，很认真的进行了魔法的施放。
施加的魔法当然还是硬化和状态固定哒。
「如果是罗克桑所施加的硬化和状态固定的话，想要入侵这里，简直是绝无可能啊。」
「咯咯哒」
对于希亚所述的感想，凯鲁贝鲁卡看起来很是认同的叫了一声。
凯鲁贝鲁卡跟在我后面一路步行着。
时不时地，还会叨到一些虫子然后当做饭后餐点吃掉。
有凯鲁贝鲁卡在的话，家里面看来是不可能有虫灾发生了。甚是感激。
「在通道这一侧就用新的石头来进行填充吧。」
「悉听尊便！」
「嘎呜！」
和希亚分头进行了石头的填充。对于太大以至于不太合适的石头则用魔法进行切割，再将切割后的石头进行填充。
另一方面，嘎鲁布则是认真的嗅探着周围的气味。
也许，是打算圈出自己的领地也说不定。这事可必须提前阻止。
「嘎鲁布，可不能擅自圈地哟。」
「嘎、嘎呜！」
嘎鲁布吓了一跳。所谓提前打预防针说的大概就是这种事情吧。
在暗道里面尿尿可不能接受。
将那个大洞漂亮的填堵完毕后，用魔法再次进行了加固。
这之后又是道路的加固工作。所谓熟能生巧，接下来的加固速度也越来越快了。
没过一会儿，整条通往埃里克寝宫隔壁房间的暗道之壁就加固完毕了。
暗道的加固在没出什么意外的情况下顺利地完成了。
62　去王宫吧 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 希望大家看得开心_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 以魔法对秘密通道进行了修缮以及加固。
在秘密通道的尽头。
关于这条通道的尽头是和
埃里克
的寝宫隔壁相同的事情已经也向
希亚
说明过了。
「这里，就是那个地方吧。」
「嘎呜嘎呜」
也已经向昨晚睡过头的
嘎鲁布
进行过说明了。
希亚和嘎鲁布也都知道埃里克是国王的事情。
也许是因为这个缘故，他们的脸上都挂上了认真的表情。
「嗅嗯嗅嗯」
「嘎唿嘎唿」
希亚和嘎鲁布对着墙壁的味道可劲儿的闻。
作为狼的嘎鲁布自不必说，作为狼人的希亚也有着敏锐的嗅觉。
因此在调查的时候，并非单单靠用眼看的，也是靠着鼻子来嗅探的吧。
我和
鲁琪拉
就这么默默地看着他们，毕竟打扰他们嗅探也不太好。
「咯咯，咯哒。」
凯路贝鲁卡
似乎对暗道的墙壁本身没什么兴趣，不过一旦发现有虫子就会突击啄食。
对于凯路贝鲁卡这只神鸡而言，国王也只不过是单纯的人类罢了。
看上去它并未觉得对方会有怎样的威权。
「作为
斥候
的我，虽然好好调查了一番，不过看起来也只是普通的墙壁而已。」
听到希亚这么说，我就安心了。
希亚不单单是B级的战士，也是一名优秀的斥候。
「姑且在昨天回去之前，还是对墙壁施加了魔法的。如果只能看出是墙壁，那可真是太好了。」
「真不愧是
罗克
桑的魔法呢。」
「假设希亚你想破坏这个墙壁的话，你会怎么做呢？」
「大概会用大锤去砸吧。」
十年前的话，魔法包里面应该会有装锤子的。不过现在并没有带着那种东西。
毕竟现在的魔法包是最近才刚刚入手的，几乎是空空如也啊。
「如果现在有锤子的话，确实是想试一试啊……」
「没有的话也没办法了呢。」
「是的呐，那这就把魔法解除吧。」
我刚要把手放到墙壁上解除魔法，鲁琪拉突然稍显慌张的说到，
「罗克桑！稍等等！」
「怎么啦？」
「对面就是寝宫的隔壁了吧。就这么随随便便打开真的好嘛？」
「……确实啊。」
「咯咯」
这话说的没错，凯路贝鲁卡看起来也是对鲁琪拉所说的话很赞同的样子。
「但是，罗克桑在昨天回来之前，是有说过今天会再度拜访的吧？」
「嗯确实有呢。」
「如此一来，我认为陛下应该也会觉得什么时候来都不意外吧。」
「是呢，希亚桑说的也有道理。」
「咯」
鲁琪拉也同意了希亚的意见，凯路贝鲁卡也接受了。
「确实，这么说也对。」
「嗯！」
「那，就解除魔法了哈。」
「超紧张的！」
「嘎呜！」
希亚和嘎鲁布都是一脸兴奋的样子，尾巴也是以惊人的气势『嗡嗡』的不停摇晃着。
我把魔法解除了之后，也只是能看到普普通通的墙壁而已。
只是随随便便堆砌起来的感觉，大概稍微按一按就会崩坏的吧。
向前按压过去的话，如果对面有谁在，恐怕会受伤也说不定。毕竟这石头也不轻啊。
「希亚，鲁琪拉，小心点把石头向着这边一点一点拉出来吧。」
我以轻声向他们搭话。如果对面有女仆之类的，如果声音太大了说不定会吓到她们。
话虽如此，这也要看埃里克了。
他绝对会下令所有人不得随意进入这个墙壁对面的房间吧。
小心翼翼地将石头一点一点向这边拉过来也只是为了以防万一罢了。
「了解了呢。」
「好的。」
希亚和鲁琪拉也知道对面是王宫，因此小心翼翼地小声回答了我。
我们正要搬开石头的时候，从对面传来了声音。
「有声音哇，好奇怪呢。」
之后马上，
「欧啦！」
伴随着一声大叫，面前的石头中的一块气势非凡的向着我们这一侧掉了下来。
一个拳头就像是从墙壁里长出来一样突了出来。
「噫！」「咯哒！」「嘎呜！」
鲁琪拉和凯路贝鲁卡，以及嘎鲁布都因此而大惊失色。
对面的人把拳头直接敲进石头中，轻松地就打掉了其中的一块。
这力量是相当的大啊。
伸过来的手，像是在找什么似的朝着这边摸了摸，然后收了回去。
我战战兢兢地，透过被打穿的洞朝着对面看去。
这时对面也有一双眼睛冲着这边瞅来，四目相对了。
「哟、哟吼。」
「难不成，这声音是
拉克
？」
在对面的是作为王妃的
蕾菲
。
蕾菲在怀上埃里克的孩子之前，一直是我们队伍的一员来着。
用力量来解决一切问题的习惯，看来从以前开始就一直没有变啊。
「在那种地方做什么呢啊？」
「这事说来话长了，总之你先从那边离开一点，我们先把这些石头清掉。」
「好的哇。」
确认到蕾菲离开了那边之后，我用魔法直接把石头清理掉了。
已经知道对面的情况了，因此也不需要再小心翼翼地处理这些石头了。
至少，不会有女仆被压到这下面了。
稍微让这些石头向我们这一侧倒下，把这些石头直接放到魔法包里就可以了。
放到这包里也不会感觉到重量，之后找个地方扔掉就好了。
把石头处理掉后，就一起走进了蕾菲正在等待的房间中了。
「真的是好久不见了呢。」
「啊啊，好久不见了啊。」
蕾菲穿着一件虽谈不上花哨但却很有质感的衣服。
看来是有好好穿着衣服的，大概只有在夜里才会裸着吧。
这之后我把大家介绍给了蕾菲。
蕾菲看来对嘎鲁布很感兴趣。不断地给它顺毛。
「这么说来，拉克，感觉应该说是一点都没有变老呢……难不成返老还童了？」
「蕾菲才是，完全没有变化呢。」
「你越来越会夸人了呢。」
这么说着，蕾菲笑了起来。
「埃里克说这个房间今天不准进来，所以我觉得好奇，就一直在这里等着了。」
「嗯，因为今天打算对这里进行修补嘛，像刚才那样，如果打通的时候有人被石头砸伤了的话会很困扰吧。」
「如果这样的话就直说不就好了嘛。」
「埃里克因该有他自己的考量吧。」
一定是打算再暗道铺设完成后，再告诉她让她大吃一惊吧。
这么考虑着呢，埃里克就走进了这个屋子。
埃里克也来了。
63　门的安装作业 
译者： kirinki
译者的碎碎念： 这一话的对话真的是好~~~~~~~~~~~~~混乱啊！这你一言我一语的根本就不知道谁说的是什么啊喂！我把混乱的那部分都用简称标明了人物，但神鸡和嘎鲁布没有标，因为很容易就知道是谁了。以及这里再提个醒，拉克和罗克都是罗克，怕大家忘记了。啊还有，最近是真的有点过于忙碌，导致翻译速度极慢，如果有佬感兴趣可以帮忙翻译哈_(:з)∠)_就酱。
前情提要： 在和王妃
蕾菲
聊天途中，埃里克走进了房间。
埃里克
看上去很慌张的样子。
虽然是以很快的速度跑来的，但却没有脚步声。这举止真是了得。
「亲爱的，那个样子跑过来，很没有礼貌哇。」
「啊、啊啊。抱歉，刚才没太注意。」
埃里克向着蕾菲道歉后，看向我说道，
「你说今天要来之后，我可是一直在等着你啊！你这来得也太晚了吧。」
「抱歉，因为今天早些时候去买石材去了。」
「这、这样啊，这么说来确实也是有必要啊。如果我能准备就好了。」
如果埃里克去安排的话，肯定会留有记录的。
毕竟秘密通道这种事，可以说是特别涉及机密啊。
因此，考虑再三还是觉得由作为普通民众的我来进行材料的采买会比较好。
说着这些话的时候，蕾菲拉了拉埃里克的衣袖。
「话说回来，亲爱的，这个到底是什么呢？」
「秘密通路哒。」
「所以究竟是怎么回事？」
埃里克很耐心的进行了说明。
内容包含关于我的房子，以及为何王宫会和我的房子相连的事情。
还有关于暗道有可能是前前代王为了和情人进行私通才建造的这种推论也包含在内。
「原来如此，还有这种事情呢。」
「理解啦？」
「……亲爱的，这么有趣的事情为什么瞒着我呢？」
「啊这……那个……。该怎么说好呢……」
埃里克支支吾吾左右闪躲着。
看来国王陛下在王妃蕾菲面前也抬不起头来啊。
总之先不管那些，我决定把门拿出来放置好。
所谓的门，其实就是在铁匠店买的那面秘银大盾。
「
鲁琪拉
，麻烦你扶好那一侧呗。」
「这么扶着吗？」
「对对，谢啦。希亚，把那个工具递给我一下。」
「了解啦。」
麻利地把石壁剩下的部分都去除掉，然后把秘银的大盾架设好。
提前买好了安装所需的一些金属零件，当然那些零件也都是秘银制的。
用魔法在墙壁上打个洞的话，就可以就可以一边对盾进行加工一边进行安装了。
（罗）「把这个放在这里固定好的话，首先安装部分是完成了哒。」
（埃）「……
拉克
。你还是和以前一样那么灵巧呢。」
（罗）「唔噢。」
突然发现，蕾菲和埃里克都在相当近距离的地方观察着呢。
真希望他们别一点不出声息的就靠近我，真的是吓了一跳啊。
「
罗克
，抱歉呐。」
「还没彻底完成呢哟。」
「你刚才不是说已经安装完成了么？」
「还没彻底完成啦，现在开始要施加魔法了。」
说完之后，我对着刚才安装的
门
那边施加了硬化魔法以及状态固定魔法。
「虽然想用魔法给这扇门加个锁……。但给谁开锁资格比较好咧？」
「我和蕾菲，还有希望也能给女儿们开锁权限呢。要不要把女儿们叫过来？」
「不用那么麻烦啦，许可设定对象就以与埃里克和蕾菲的血脉有关的人员就可以的吧。」
（埃）「这也能办得到吗？」
（鲁）「您这都办得到吗？」
不单单是埃里克，连鲁琪拉都感到非常震惊。
鲁琪拉和我一样也是魔导士。所以，应该是知道这个魔法的难度吧。
「虽然一般来说这魔法确实很难，所以没见到过什么人用啦，不过我的确可以用哟。」
（埃）「不愧是罗克啊！」
（鲁）「确实！」
「咯咯」「嘎呜嘎呜」
（希）「真的很厉害呢！」
（蕾）「果然拉克很了不起呐。」
大家一起对着我一顿猛夸。
（罗）「够啦够啦，你们这么夸我，我会害羞的。」
（希）「不不不，这是真的很厉害啊！」
（罗）「总、总之，要开始进行魔法的准备了哈，这个准备需要点时间，所以你们稍等会儿哈。」
这之后，也算是为了隐藏我的害羞吧，开始全心投入准备工作。
（希）「怎么说呢，真不愧是高难度魔法，施放前还需要准备时间啊。」
（埃）「确实啊」「咯咯」
（鲁）「真的真的好厉害。」「嘎呜」
（蕾）「这种特别强的感觉和以前一样呐。」
身后，对于我的夸赞还在持续着。
这时，埃里克好像是想起来了什么似的说到，
「啊，对了，罗克你也别忘了给自己一个开锁的权限啊。」
「……这样好吗？」
「这样才更能让人放心好吧。」
「确实呐，考虑到如果有个什么万一的时候，拉克如果能有方法直接过来的话确实会更令人安心呐。」
不单单是埃里克，蕾菲也赞同这个提案的样子。
「虽然你们这么相信我，我是很感激啦……」
「今后，如果再有像之前吸血鬼们来袭的时候那种事情的话，还是希望你能方便过来帮忙啊！」
「啊这样啊，这么说来确实啊。」
因此我也决定给自己分配了一个开锁权限。
这之后，我就集中精力进行门锁的制作了。
如果单单是上锁的魔法的话，其实并不算什么很难的魔法。
以及如果单单只是设定解锁条件的话，也不是什么难事。
不过，如果是设定特定的人才可以进行开锁这种操作的话，就真的是特别难了。
而要把血脉纳入解锁设定的话，就是难上加难了。
除此之外，还不能只在门的一面设定解锁功能，那就成了一方通行了。
因此需要在两边都设定可以开锁的功能才行。
魔导士会对高难度魔法产生兴奋，大概这就是魔导士的本性吧。
我一边内心不停地雀跃着，一边构筑着这复杂的魔法。
同为魔导士的鲁琪拉也用热切地眼神注视着这边。
「埃里克，把手掌放到这个中心来。」
「这样吗？」
「嗯嗯没错。」
在门上描绘的魔法阵发出了一阵强光。
「接下来是蕾菲，来吧。」
「这样呐？」
魔法阵又闪了一下光。
然后，我也把手掌放了过去，魔法阵再一次闪过一阵光芒。
这之后，又进行了几步操作，最终完成了整个作业。
「终于做完啦。」
「哦哦，罗克，谢谢啦！可以开门试试吗？」
现在，门还是锁定的状态。
「请吧。在门中央稍微下面一点的位置，有王家的纹章在对吧？把手掌放到那边看看。」
「这位置有点矮啊。」
「如果公主们没有办法够得到的话，不就不好了。」
「确实啊，考虑得这么细，感谢啦。」
埃里克把手搭到门上，随着一阵弱光闪过，门『砰』地发出一声轻微声响之后就打开了。
「噢噢~」
「关门的时候会自动上锁的，所以就直接把门关上就好了。如果想从对面把门打开的话，就碰一下这附近就好了。」
虽然没有刻有纹章，不过在差不多一样的位置可以看到有魔法刻印在。
「这真的是超方便啊！罗克，谢啦！」
「拉克，感谢呐。」
埃里克夫妇向我道谢。
这之后蕾菲侧着头不解地问到，
「话说回来，刚才开始就很在意了……。亲爱的，你为何要把拉克称作罗克呢？」
看来埃里克还没有向蕾菲说明过我的事情啊。
通往房间的入口处顺利的进行了封锁。
64　埃里克与秘密房间 
译者：kirinki
译者的碎碎念： 话说我的翻译大家真的看着没问题吗？不会感觉有什么地方奇怪吗？_(:з)∠)_就酱。
前情提要：国王对王妃的解释貌似不够充分的样子。
埃里克
露出了惊讶的表情。
这种就好像是埃里克一时疏忽了的感觉。
从
蕾菲
见到我的时候并没有很惊讶的样子来看，她应该是听说到我已经归还了的。
但是，关于我为了隐瞒大公的身份而进行了伪装这件事应该是忘记告诉她了。
毕竟国王是很忙的，而且，关于我的归还这件事姑且不论，只是取了个假名这事其实只是个小事啦。
因此即便是忘记了也无可厚非。
因此我就向着蕾菲进行了说明。
「蕾菲，发生了各种各样的事情嘛，因此现在是隐藏着身份进行活动的。」
「原来如此，是这么回事呐。」
蕾菲好像是对我的这种说明表示了理解。
不过为了以防万一，还是把我的事情详细地向她说明了一番。
这之后，埃里克亲自为我们泡了壶茶。
作为卧室隔壁的房间，这里面看样子是有准备一些简单的烹饪设备的。
「真厉害啊，卧室旁边竟然有厨房什么的。」
「王宫果真是很厉害呢。」
我和
希亚
表示着钦佩，蕾菲听到后则是笑笑说到，
「一般来说可不是这样呐，就连我都会觉得这里会有烹饪设备什么的很不可思议呐。」
蕾菲在说完这些话之后，就转头向暗道的门望去。
「一定是因为爷爷大人想吃
男爵夫人
亲手制作的料理的缘故呐。」
「确实呢……」
所谓的爷爷大人，说的就是埃里克的祖父，是前前代的王呢。
毕竟都造了一条暗道通往情人的房子里嘛，单单设置一个厨房什么的也不奇怪了。
在埃里克泡茶的这段时间，蕾菲一直陪着我们聊天。
蕾菲让
嘎鲁布
坐在她旁边的椅子上，不停地
抚摸着
。
「
拉克
，啊不，现在应该叫你
罗克
了呐。罗克，看来一切还算顺利啊。」
「啊啊，还算可以吧。」
「当从
葛兰
口中听到你归还的消息时，虽然我也很想跑去见你呐……」
「当时是感冒了吧？」
「是的呐，虽然很想注意身体健康的。」
感觉是因为在晚上会想要以接近全裸姿态活动的这个嗜好的锅呢。
但是，当然这种话是绝对不能说出口的。
在我们聊着这些有的没的的时候，在屋子里转来转去的
凯鲁贝鲁卡
走了回来。
然后，就直接坐到了我的膝盖上。
「埃里克的话，当时可是超级兴奋呐。」
「这还真是很感激呢。」
一边抚摸着凯鲁贝鲁卡，一边和蕾菲继续刚才的聊天。
一边抚摸着毛茸茸的东西一边聊天也是很不错的呢。
「但是啊，罗克。因为埃里克的缘故，你这也不容易啊。」
「是关于封位大公的事情？」
「其他的还有像是树立石像啊，还有关于货币单位的事情呐。」
「但就算只是普通的S级冒险者，也会很显眼的嘛。」
这么一说，蕾菲和我都笑了出来。
跑完了茶的埃里克走了过来。
「别这么说嘛，我也不是有什么恶意的。」
「当然知道的啦。」
我向埃里克道谢后，喝了一口他递过来的茶。
「好喝啊。」
「呼呼，是吧。最近对茶叶还是比较关注的。」
「埃里克他呀，对于用这边的烹饪设备来泡茶啦或者制作小点心啦这种事情上很上心的呐。」
「这可是我为数不多的兴趣之一啦。」
「这兴趣不错嘛。」
「只有这个厨房，我是真的很感谢祖父呢。」
之后，埃里克看向了自打坐在椅子上之后就好像固定住了似的
鲁琪拉
和希亚两人。
「是不喜欢喝茶吗？要不弄点其他东西来？」
（希）「很喜欢喝茶的呢。」
（鲁）「啊是，我、我也很喜欢喝茶。」
希亚和鲁琪拉怎么看都觉得是很紧张的样子。
看到这个样子后，凯鲁贝鲁卡「咯」地叫了一声。
看此情形，我向希亚和鲁琪拉说到，
「不用顾虑太多也可以哒。」
「对呀对呀，难得泡了的茶呢。」
「卟、不胜惶恐！」
「我、我开动了！」
希亚也好鲁琪拉也好，看样子是对国王亲手为他们泡茶这件事感到惊吓了吧。
希亚和鲁琪拉喝完之后，埃里克以很认真的表情问到，
「好喝吗？」
（希）「甚是好喝！」
（鲁）「特别美味的呢！」
因为太紧张，从刚才开始鲁琪拉的说话口吻都变掉了。
「亲爱的，以那种感觉去问的话，对方可不敢说出不好喝这种评价呐。」
「这、这样啊，抱歉呢。」
被蕾菲批评的埃里克，感觉很是尴尬呢。
「真的很好喝啦，别担心啦。」
「是嘛，能听到罗克这么评价还是很开心呢。」
就这么侃大山了一会儿后，埃里克好像是想到了什么的样子询问道，
「这么说来，昨天的少女怎么样了？」
「
蜜露卡
嘛？蜜露卡的话，现在应该是正在和
塞露尼斯
一起打扫浴室呢吧。」
「为何现在要打扫浴室啊？还有，为何塞露尼斯会一起打扫？」
「这个嘛……，我也不清楚为什么。」
不知为何塞露尼斯特别想进行浴室的打扫。
不过因为不论怎么说，近期我也都有进行浴室扫除的必要，因此就没怎么在乎原因。
虽然这么说，但还是有点点在意的。
「真不知道呐？」
蕾菲一脸惊讶的说到。
「蕾菲知道原因吗？」
「当然知道呐。以及罗克回家之后应该也就能明白了。」
「这样吗…」
之后能知道原由就也还好啦。
对了，这么说来还有不得不向埃里克进行报告的事情呢。
「对了，说到蜜露卡啊……」
「蜜露卡怎么了嘛？」
我把今天上午包括蜜露卡遭受别人欺凌的事情到后续
卡比诺
的事件都一一进行了说明。
把卡比诺染手奴隶贩卖的事情也向埃里克他们进行了报告。
当然也没忘记报告他持有诅咒之火腿，以及大量武器的事情。
「这么……」
埃里克表情逐渐暗了下来。
「更麻烦的是……」
把之前去搜查卡比诺的时候曾被妨碍的事情也说了出来。
关于贵族和卡比诺有着某种奇怪的联系的怀疑，以及上层官员有可能有贪污的可能性这些事情都必须要传达才行。
在我不断讲述的时候，埃里克以很严肃的表情不做声的听着。
在我说完了一切之后，他依旧神情凝重地开口说道，
「罗克，有件事情要拜托你啊……」
埃里克好像有什么事情要委托我去完成的样子。
好像有什么委托的样子。
