简介
徐明轩重生前在避难所生活了3年，曾是那里的医生，只不过是个3级强化者
然而心地善良的他却被基地强者夺走了老相好，还在他跟前凌辱了对方和养女
无助的徐明轩带著悔恨被人杀死
可是，再次睁眼，又回到了5年前，末世来临的前一天
还有个自称武牝昊的半成品系统
这一世的他，还能保护妻女吗？
抑或是，帮助更多俏佳人？
有任何问题，请移驾至【
[https://www.esjzone.me/forum/1707762975/196092.html]
看前须知
】谢谢！
#对于18+的程度，则用【★】来区分，【☆】则是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合贴贴
p.s.如果大家有任何想法，或者意见，或者建议，请一定要写下来评论反馈，让我参考参考，感谢！
*如果喜欢请帮忙按
爱心
+
按赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
注：本作品由一条主线搭配几条支线共同构成，尔后才会交织在一起
这是穿越者大战位面之子的最终章
【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
本传在此
】【
[https://www.esjzone.me/detail/1707019621.html]
前传在此
】
设定集
看前须知 
男主徐明轩发誓要弄死所有前世伤害过爱人和女儿的人渣们，今世的他又能否做到呢？
本作品的男主角不是人类，但这并不妨碍他色色
【角色介绍】(逐渐更新)(剧透警告) 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：小心剧透
-----------------------------------
徐明轩：
Nexus
生命体。男主。末世前是个20岁的天才医学系学生。在研究机构沿江市『宁玉阁』的「地狱」第四层担任初级研究员，参与人类基因优化病毒的研发，并取得丰厚成果
傅娅楠：男主的老相好。28岁的外文系女教授。丈夫是个酒鬼家暴废物，还欠了很多赌债，正在外地避风头。曾和男主发生过2次关系，第一次是和男主在家饮酒后乱性；第二次是丈夫回来借钱不成，打完自己后主动和男主发生关系，时间是末世前2周。对男主的感情十分矛盾
傅歆婷：6岁。傅娅楠的女儿。十分喜欢男主，希望对方能当自己爸爸
朱雅然：
Nexus
生命体。原本是李老的儿媳。在和李老逃往第19层时，被
Nexus
特级繁殖体逮到并被其强奸，孕育了
Nexus
幼体。后来在男主融合
Nexus
特级繁殖体后，成为男主禁脔
陈峰：
Nexus
生命体。是和男主最终一起到达第19层的机构保镳。在宁玉阁机构工作11年
徐晓兰：和男主共生在一起的变异兰花。声音软软糯诺，听起来像萝莉，有很高的智慧。性格凶猛，像只小野猫，不喜欢陌生人。很喜欢男主
-----------------------------------
研究机构『宁玉阁』
序章 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
Error！
No！
Get back！
世界矫正系统启动......5%
「妹妹啊，看妳们怎么管理的。最近的穿越者实在太多了。天道已经无法承受了」
「唉呦妈，女儿已经吩咐小乖处理好了啊。谁知那几个位面之子那么不堪大用！那可是好几个啊！穿越者我没也没给加成啊......」
已检测到时间线被穿越者入侵
警告！
天道既定命运被穿越者祸害
世界矫正系统已矫正世界20%
「啊啦？还有更多穿越者在回溯喔？」
「这...女儿这就去处理......小乖！小乖？去哪了这妮子......」
错误已修正......异数介入......错误无法修正
备用方案已启动
天道大劫系统开启......
『永言配命』
检测世界灾难......暴雨、地龙、海啸、火山爆发
世界灾害选定......火山爆发......
3天期限已到
『自求多福』
天降暴雨3天，次后，30天一个轮回，每个轮回暴雨5天......
「唉？有必要重新开局吗？」
「系统检测有必要的话，会让世界洗牌。就好像生物大灭绝之类的。或是那些人类经典上记载的大洪水什么的」
「原来......劈断巴别塔呢？」
「那是有穿越者异数妄想与天斗，天道降下的惩罚」
暴雨结束，全球人类死亡数......5亿人，未达到目标要求5/30
警告！
系统检测到未知病原体污染世界！
病原体检测中......人类基因优化病毒(劣质、变种)
「这次又怎么了？」
说著，大天道，也就是被称为妈妈的存在调出了萤幕观看灾害后人类生存状况
只见萤幕上显示，一些疯了的人类抓著其他正常的人类就是一顿啃咬
紧接著，被咬到的人类立刻也疯了
「啊！这是......」
「怎么？妳知道这是什么？」
「这是丧尸病毒吧？女儿之前很爱追人类那边的影剧...唉嘿嘿......」
小天道，妹妹，摸著后脑勺傻笑到，不过她也不知道这是怎么发生的，然而问题也不大
「就这样不管的话，人类会减少到基数以下。给他们点福利吧......妹妹？」
「好的妈妈。就设定每万人出一名位面之子吧？」
小天道点头应允
「太多。5万吧」
「好吧......」
已输入数据......人类基因优化病毒(强化株：概率为1/50000)
世界正在生成位面之子......
效果分为10个等级，以及一些属性技能
『警告，此行为引起天道平衡系统注意。为了平衡局面，怪物也将陆续出现强度等级好平衡位面之子，是否继续进行动作？』
点按继续后，小天道持续操作著，而大天道则是回去睡美容觉了，毕竟昨晚玩的太嗨，现在还腰酸背痛的
「真是的，小乖去哪了啊？」
小天道想找到自己的女儿小小天道一起交流美容护肤的心得
可惜从昨天晚上，她就不见了，这让小天道好生苦恼
另一方面，『失踪』的小小天道则正在和自己最爱的爸爸在床上做亲密交流
刚完事，爸爸，武牝昊，也就是那逆天而行的男人，叫出了萤幕看剧，享受事后的贤者时间
看著看著，他发现地下的人类有一可怜人
只见那可怜之人的爱妻，应该是吧，被强人夺走，还被当面多人凌辱
「唉唉，女儿，妳看这个」
「嗯...好累......干嘛啦，不要捏人家的小屁屁啦......嗯，是很可怜...啊！他女儿也被凌辱了唉」
二人在床上看著，只见那身穿白大挂的男人倒在地上，痛哭流涕，不断叫唤著什么
「嗯...给他点帮助吧」
「爸...不行啦，等等妈妈和祖母会生气的......」
「哈，笑话，那两个老娘们敢，看是不知道老子庐山升龙霸的威力！？」
说著，露出他身下的丑陋
那玩意儿足足有20cm，怒龙晚上常常让天道3人吃不消，被狠狠教训好几顿
于是，异数，爸爸介入了天道选择
一番操作后，白光开始笼罩那被一记闷棍敲死的男人身上
时间开始回溯，世界线收束
『警告，异数介入。穿越者已生成』
「这...这是！？老公！你干什么啊！？」
伴随著小天道的河东狮吼，可怜男人获得了重来一次的机会......
1.末世前一天 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：就双边乃至于3边更新，哪边没灵感就跳别的地方
-----------------------------------
「不！你们放开歆婷，她只是个孩子啊！娅楠...我无能...请妳原谅我...呜呜呜......」
「靠杯哦，阿轩，你是在嚎啥小？」
「对啊明轩。等等还要起来继续实验嘿。项目到了最紧张的时候了」
「妈的，现在才5.36，我们昨天加班到凌晨1点，你觉得你这样很好玩？」
徐明轩愣了愣，赫然发现头并不是那样痛
环顾四周，那些令人咬牙切齿的人渣不在了
女儿傅歆婷从眼前消失
最重要的是，最爱的那个她，傅娅楠也不在
「这...这是？」
突然，徐明轩的头又被人巴了一下
「阿轩，你是在哭哦？」
徐明轩望著眼前这既陌生又熟悉的肥脸，脑袋轰的一声
还记得他是自己的室友，姓甚名谁忘了，只记得绰号肥宅，是同一家研究机构的同事
徐明轩赶紧望向对铺的2人，竟然是阿浩和翰哥
他是又惊又喜，记得5年不曾见过了，5年前的那场浩劫改变了很多人
可是，徐明轩又想到个问题『在灾难发生的第一天，他们不就已经死了吗？』
自己这家研究机构『宁玉阁』分「天堂」和「地狱」
「天堂」是明面上的医疗机构，而「地狱」则是生物科技公司
『宁玉阁』是这几年突然异军突起的新兴上市公司，全球都有分布，主打老人医疗照护和阿兹海默症治疗，非常具有成效和权威
可是徐明轩知道这家研究机构并非表面上那样光鲜亮丽
当初徐明轩为了那一个月20万的薪资，以大学连续3年系排名第一的成绩，得到可以在这家公司实习的机会，实际上徐明轩那时只是个19岁的医学系学生
在「地狱」实习的1年中，每天都在进行人体实验，就是那些在「天堂」的独居老人或是实验猴子之类的
而且2个星期才能回大学报到一次，不过文凭学校已经提前发下，也就说徐明轩其实算是大学毕业了
还记的灾难发生时，整个「地狱」陷入瘫痪，电力系统损毁，关押的怪物们冲破牢笼，当场就将离得近的阿浩和翰哥撕碎
是肥宅将徐明轩一把推出大门，徐明轩才有逃命的机会
徐明轩知道自己这一帮人在研究些什么，良心的谴责让他忧惧不安，但一想到可能就此让人类获得更加强大的生命，徐明轩依旧咬牙坚持
虽然机构不允许向任何人透露内情，但徐明轩还是忍不住想向人倾诉一番
这人便是他的邻居，从小看著自己长大的一个大姐姐，外文系的年轻教授，28岁的傅娅楠，对方也时常安慰自己
这让年轻的徐明轩对她暗暗产生情愫，甚至还向对方告白，只可惜被对方告知不但已婚还育有一女
从研究机构逃出生天后，徐明轩想到的第一件事就是赶回学校，找到了被困在教室内的傅娅楠
由于研究机构的保安室有许多枪械，徐明轩才得以杀出重围，拯救心目中的爱人
随后也救出了在大学附幼的傅歆婷
先是加入学校学生会组织的自救团体，坚守大学将近2年，尔后跟著学生会长郑鸿韬一起加入政府建立的幸存者基地
只可惜，徐明轩看错了这人模狗样的郑鸿韬
对方表面上道貌岸然，私底下却仗著自己是高级进化者，欺负很多普通人、低阶进化者以级强化者，最重要的是他竟然敢觊觎自己的爱人傅娅楠
当时对方都已经怀孕了，郑鸿韬这狗东西居然当著徐明轩的面奸淫了傅娅楠
这还不够，还让他的那帮狗腿子一起轮暴了她，甚至连11岁的养女傅歆婷都不放过
最终徐明轩也被人一棍敲在后脑勺上，死了
「唉呦妈的，算了，起床了起床了，还睡个屁啊」
暴躁的翰哥骂骂咧咧的掀开了被子，洗漱去了
「阿轩你怎么了？恍惚恍惚的，做恶梦？」
「没...没事。今天几号？几年了」
「嗯？嗯...2023年5月29号，星期一，苦日子」
「是吗......」
原来，今天是末世爆发的前一天啊......
虽然不知道自己为何回来了
但是既然有了这样的机会，这一世，郑鸿韬和他的那帮狗腿子都得死
而自己的爱人，徐明轩心到『我对妳的爱至死不渝......这一世，我不会再让妳受苦了！』
2.Final Project：人类基因优化病毒 ☆ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
和室友们换好实验袍，带好全套防护器具，叮的一声出了电梯，徐明轩一行4人经过5道消毒程序，进入地下4层『传播载体科』
前世的徐明轩正是在这一层工作，解决人类基因优化病毒的传播问题
这强化人类的病毒注定是不可能做成药物上市售卖，但由于资方催的紧，于是机构总负责人则令全球的工程师们尽快解决这一问题
徐明轩依稀记得这问题的最终解决人就是在自己所待的研究机构的第5层的某个工程师的突发奇想
但现在，徐明轩为了获得更高权限，只能对那人说声抱歉了
毕竟浩劫还有不到24小时便会降临，反正末世后钱就是用来擦屁股都让人嫌弃
只是解决传播问题并不能如何，反而可以算是这场灾难的帮凶吧？
因为人类基因优化病毒还有很多缺陷，现今表现出来的也只会让动物狂暴化，就算被打烂半边身子，内脏流一地也不会有事
不知道是哪个好小子，明明标榜「人类」二字，却硬是将这病毒的专一性改成可以适应各种生物的细胞膜，算是天才和恶魔的合体了
「阿轩，帮忙把那管试剂调和一下」
肥宅从白大褂的胸前口袋拿出钥匙，徐明轩依言走向一旁储存稳定药剂的安全柜
徐明轩记得这一幕，等等便要将独居老人推入实验室，得先让对方喝下能让人精神恍惚的药剂，之后对方攻击力才不会那么高
几人说话间，老人已经被推入强化玻璃窗后，有人进去逼他喝下药剂，肉眼可见对方挣扎幅度减缓
翰哥操作著机械手臂，对老人注入人类基因优化病毒
等待作用的期间，徐明轩说到
「等等让8层用剪接病毒修改一下项目的基因。加入狂犬病病毒片段。每次这样注射，太浪费时间。不觉得用体液传播是个不错的想法」
徐明轩不动声色提到，就好像闲聊间偶然带过
不过整间实验室的人都停下动作了，纷纷转头一脸震惊地盯著徐明轩瞧著
上一世就是有人提出要以狂犬病为模板，让项目得以完善
「靠，阿轩，你起乩了。干...我怎么就没想到......」
「是啊。喔，妈啦，100万就这样飞了」
「还有。你们知道阿米巴原虫吗？可以用牠当载体」
徐明轩又提出一个办法，众人愕然，都快疯了，已经有人拿起电话拨打号码
不过这也是上一世第10层的人根据第8层的人修改出来的方案所做的改进，体液佐以水源传播
浩劫开始会出现一大堆『丧尸』，而且每一次的暴雨都会让一群幸存者感染病毒，就是因为这原因
那天降3天的暴雨，毁了整个世界，各国政府直接瘫痪
既然一切注定要发生，徐明轩想著何不率先将成果据为己有，争取那最高权限......
「......是...是是。对...名字叫徐明轩，去年进来的高材生。好的领导，我知道了！」
一旁，一研究员正在打桌机汇报
很快外面进来了4个身穿黑色西装、黑色墨镜的壮汉向徐明轩确认了一些事情
之后徐明轩被他们带走，去地下18层见沿江市总工程师，他将会把奖金以及最高权限的红卡交给徐明轩
其余人则带著羡慕和忌妒的心情，继续操作以及注意老人的身体情况
◇◇◇◇◇◇
仪器响个不停，距离徐明轩离开已有4个小时，期间又一老女人被推入实验室
而昏暗的房间内，第一个进来的老人体内貌似有东西正在蠕动
老男人缓缓地睁开了他的双眼，然而下一刻，他便在内心后悔著自己的轻率
湿热的空气正与沙沙作响的嘈杂，无不啃食著男人剧烈搏动、满怀不安的内心
转头望去，是刚刚那群将自己绑架进入这里的白衣恶魔们
有的拿著一笔资料，惊讶的摀著嘴；有的正在和旁人激烈讨论著什么；几个黑衣保镳已经拿著机枪进入实验室
所有人都在强化玻璃窗后，一脸震恐的盯著老男人那剧烈浮起的腹部，像是有某种东西要破体而出了
猛然间，老人的肚子一阵剧痛
「咕呜......啊啊啊！！」
伴随著一阵尖啸，老人的肚子不受控制的开始剧烈向上顶著
他试图挣扎，尝试用手环抱自己的肚子，却又愕然地发现四肢都动弹不得
赫然，肚子深处的疼痛趋缓，老人抬起了头
混乱的视线此刻终于对焦，他和另一个老女人对上了眼神
那是他在医院里认识的另一个独居老人，两人有深厚的交情，俨然是黄昏恋情的序曲
可惜在这一刻，他们都沦为可悲的实验体
在老男人痛苦的视线中，老女人的双目已经转为漆黑，并开始奋力挣扎嘶吼
对方面露狰狞，嘴里不断漏出痛苦的呻吟，尝试扭动自己的身躯，唾液飞溅
在众人惊骇的注目下，对面的老男人已然翻了白眼，身体正在不断抽搐、口吐白沫，他肚脐的部分不断渗出鲜血
须臾间，老男人肚破肠流，一坨小肉块从中滑落出来掉在地上
那小肉块伸出触手并发出亵渎的叫喊，拾起地上的一块碎肉，吞了下去
尖叫声回荡在充满了恶意的空间里
老男人拼命挣扎，但此时此刻，他口吐鲜血
伴随著又一阵剧痛，他眼睁睁看著自己的肚皮完全破裂开来
某个更大的东西从中钻出，嘶吼一声，老男人身体一软，永远地停止了呼吸
大肉块掉落在地，发出了诞生后第一声轻声悲鸣，接著龇牙裂嘴，身体长出几颗巨大的黄色眼球
牠匍匐著，用短小的四肢艰难爬行，现在的牠感到非常饥饿，已经什么都无法阻止牠的进食了
在体内的本能正告诉那个存在，必须得狩猎那个在自己面前，与自己同样的生物
触手胡乱摆动，伴随著不时被甩出的黏液，肉块忽然扑向另一坨肉块
被撕咬了的肉块痛苦挣扎，企图逃离牠兄弟的暴行，但饥饿的大个子是不可能放过到嘴里的食物
大啖著不算美味的第一餐，大肉块的身体开始产生了变化
眼见牠的身体又稍稍大了一些，但随之而来的却是无尽的饥饿
肉块发出咆啸，寻找著可供进食的生命体
「干！干！干！是谁拿错了样本！？这是
Nexus
病毒！？」
『警告！发现未知
Nexus
生命体。「地狱」实验室即将封锁。警告！发现未知
Nexus
生命体。「地狱」实验室即将封锁』
众人是又惊又怒，死死瞪著那从地下17层拿著样本上来的研究员
可是对方神情恍惚，双眼无焦，口中还念念有词
一黑衣壮汉过去踹翻了他，接著用枪口抵著他的嘴喝问到
「问你话呢！你这狗东西，为什么拿错样本！」
对方没有回应，只是浑身抽搐并翻了白眼，接著口吐白沫，呢喃到
『世界已被异数入侵......提前开启...劫数......』
「你在胡说些什...啊啊啊啊啊！」
保镳继续逼问，但那人却突然暴起，一口咬在壮汉脚上，看上去像疯了一般
「他被感染了！他被感染了！」
『警告！已侦测到人类基因优化病毒外泄，机构开启自毁程序，限时4小时。警告！已侦测到人类基因优化病毒外泄，机构开启自毁程序，限时4小时』
实验室哭嚎、怒吼声不断，然而门已然被焊死，怎么都打不开
剩余的保镳开枪扫射受感染的二人，却又有3人早已被扑倒
尖锐的牙齿撕烂倒地人类的喉咙，病毒开始在实验室内扩散
另一边，在吃完那刚出生的可怜牺牲品后，肉块身上那昏黄的眼球疯狂转动，发狂似的寻觅著各种能吞下肚果腹的「食物」，不管是其他的肉块抑或是作为母体的生物遗骸
锁定了那正在咆啸的老女人，肉块扑了过去，撕裂了对方
吞噬了一段时间，此时的肉块已经不能被称作肉块了，而是某种诉说著冒渎的肉团，某种暗红色的聚合物
牠的身上有著无数条裂痕，仔细一看会发现那都是空洞虚无的嘴，嘴旁还有小触手在蠕动
经过无以计数的分裂与融合，数条触手合并成巨型的触手
而后牠的身躯上也浮现并长出数条人形臂膀
牠，竟于混乱的视线中逐渐整理出了知性的光芒
那东西明白外面的人类已经陷入混乱，自己逃走的机会已经到来
同时，牠也意识到了自己的能力，那是一种在吞噬了血肉之后，能够融合被吞噬者的基因与记忆的能力，也就是说吃得越多变得越强
怪物怒嚎一声，用床砸破了强化玻璃，吞噬了已经受到感染的人类，接著用触手将门板打凹，闯到走廊上大开杀戒
◇◇◇◇◇◇
「哈...哈哈......可爱的小家伙，多么心急啊！」
一女性研究员哈出一口浊气，和玻璃窗内的怪物开始了交谈
那是一头
Nexus
特级繁殖体，牠站直身子，嘴里呢喃著什么含糊的低语
Nexus
病毒是基于人类基因优化病毒结合远古深海原生动物以及粘菌基因，进而出现的亚种病毒
被感染的动物会在体内孕育新的生命体，那新生命体是不规则的高智商肉块，能够汲取宿主的基因优化自己，并能发出强烈精神讯号，控制精神力低于自身的任何生命体
上一世的徐明轩并没有碰到这样的怪物，因为在暴雨之后，各国的宁玉阁机构都陷入电力瘫痪，紧接著自毁程序便被启动，所以
Nexus
病毒没能逃脱囚笼
可惜，这一世因为某种高位存在，灾难提前开始，
Nexus
病毒也被释放到人间
就比如当下，那已经发情的研究员对人形肉块露出了如痴如醉的笑容，一边不忘用手安慰著自己的下体和抚摸自己的胸部，口中吐出湿热黏腻的气息
Nexus
生命体也是有分等级的，最低即便是筑巢种，尔后是战斗种(肉盾坦克、骨刺炮手)，接著是繁殖种，最后是俗称尸脑的女王种以及最终极的帝皇种，等级越高，精神力越强大
现在，女研究员已经被对方精神控制了，待她按下了开启闸门的按钮，实验室的密压门缓缓开启
「啊啊，终于啊......」
而这句话，也成了她最终的遗言
Nexus
特级繁殖体嘶吼一声便扑倒了她，将她的衣服给撕成碎片
房里随即回荡著野兽的吼声与女人淫荡的娇喘
地下16层的长廊上，各个实验室的封锁被逐一解除
怪物们从束缚中被解放了出来，牠们猛然扑向那些愿意献身的愚蠢者，屠戮著反抗的人类
研究大楼很快便将沦陷，怪物们开始构筑巢穴
通信设施被精神污染的叛徒们捣毁，导致无法对外求援
在这之后不到半天的时间，收容失败的怪物们便让整座「地狱」实验室荒废，进而逃出生天了
而外面的天空也开始乌云密布
随著一道惊雷从天划过
黑暗降临世界，大雨滂沱，遮蔽了人们的视野
又过了几个小时，晚上6.30，新闻报导一些被雨淋到的人开始出现头痛、发烧、皮肤痒、眼睛出血等等症状，各大医院人满为患
全球灾变，提前开始了
3.地下18层 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
「徐明轩，20岁。机构初阶工程师，是吧？」
在上一世，徐明轩是不可能见到沿江市总工程师的
无它，级别太低
这一世经过作弊，终于得到能下18层的权限
一路上的见闻令徐明轩浑身发毛，也大开眼界
好比那第16层，仿佛有无数声响在耳边低语，好在路过时，必须配戴精神头盔
从地下14层开始，就没有电梯直达，只能爬楼梯了
徐明轩跟著4个保镳一层一层走下来，14层关押的是受感染的个体，有猴子、猩猩和人类，徐明轩看到他们游荡在各个隔间里
14层还有个竞技场，徐明轩看到几个强化人类正在和一群丧尸战斗
徐明轩惊讶，没想到进化者和强化者在末世前就已经存在，他一直以为是人类在灾难后突然进化的，想不到这可能也与人类基因优化病毒有关
而15层是无人区，墙上有许多丧尸被泡在培养夜里，头部上有一个奇异的生物罩著，只露出血盆大口，几根处手缠著它们的身体，各别丧尸的身体长出了多余的眼球
那些丧尸不像普通丧尸，皮肤大面积脱落，裸肉出暗红色的肌肉，全身都被绷带缠绕著，原本白色的绷带被污血染成暗褐色
徐明轩被告知那是实验的新产物，
Nexus
生物的应用，可以回收被打烂的丧尸，让它们复活，但只有3次效果，能量耗尽后自爆，体内积累的酸液会喷向周边生物
这新的
Nexus
计划是由于近期军方开始介入实验，要求机构提供能上战场的不死士兵导致
经过一条长廊，看著上面『为美好新世界奋斗』的标语，徐明轩只觉得这真是个偌大的讽刺，浩劫都是由于机构病毒外泄导致
「是的」
「那这解决办法便是你想出的？」
「是的。突然间有这样的灵感」
「还真是个幸运儿，能否解释一下你的思路呢？」
「好的。是因为考虑到病毒的......」
徐明轩开始解释起来，一晃眼时间过去3个小时了
期间除了讲解思路，还顺带参观了16-18层的实验内容，徐明轩得之那跟在总工程师旁边的两个年轻人便是他的儿子和儿媳
总工程师已经将奖金(100万美金)打到徐明轩的银行卡中，也把红卡给了徐明轩
拍了拍徐明轩肩膀，总工程师勉励到
「不错不错。现在的年轻人啊，真是后生可畏啊」
「哪里哪里。碰巧而已」
徐明轩早已非当初的那个新鲜人，后世的5年磨练让他看淡了太多事情
尤其现在重生了，上辈子的善心被消磨殆尽
这一世他只有一个目标，保护自己的家人，不择手段，仅此而已
上辈子在暴雨结束后的第三天回到家中，却发现父母早已被丧尸咬死
因此，在他心目中的家人只有相好傅娅楠和养女傅歆婷
只要能下到地下18层，便有机会可以偷到病毒解药
上一世所有机构都在自毁中消亡，丧尸病毒的解药无人可以研发出来
这一世自己便借由这个和自己的专业知识进入政府高层工作，想来是可以很好的庇护母女二人了
「还是让我跟著李老一起学习才是。李老的事迹让后辈景仰如滔滔江水」
「哈哈！那我就托大叫一声小徐了。以后像小徐这样的人才便跟著我吧！」
徐明轩的工作证被换成了沿江市副总工程师，负责15-17层的实验室
就在徐明轩想著要如何才能进入地下18层偷取解药时，机构警报突然大响
红光垄罩众人视野，远处有某种猛兽嚎叫的声音不断传来
「该死！哪个小王八蛋进入16层没有戴精神头盔！？」
总工程师又惊又怒，对左右咆啸到
徐明轩赶紧看向监控画面，只见16层已经乱成一锅粥了，大量怪物突破牢笼，正在大厅与保镳发生激战
枪林弹雨之中，保镳们后方的楼梯安全门被推开
一群丧尸挤入大厅，嘶吼著奔向没注意身后的一个保镳
他很快就被撕裂，丧尸们趴在他身上啃食血肉
徐明轩恍惚间好似又回到那末世丧尸横行的世道，但今天不是灾难爆发的前一天吗？
他记得是暴雨后的第2天才有丧尸开始出没，也是自己逃出机构的那时
那时路上到处都是浑身染血的狂人，飞扑著将活人撕碎
徐明轩也是花了大力气才将丧尸一一射死，杀穿一条血路抵达学校的
而现在是......徐明轩突然惊觉『可恶！那宝宝和小乖现在！我必须尽快逃出这该死得地方！』
宝宝指的是傅娅楠，小乖自然就是傅歆婷
「李老！电话打不通，线路可能被破坏了！」
「该死...这帮怪物如何能这么聪明！？」
「李老...我们在上层的同伴打了内线电话说室外正在下暴雨，水都淹到人的脚裸了。您看这发电机会不会......」
「狗东西，别乌鸦嘴！走，去19层。小徐，你也来！」
徐明轩还在楞神，却被一黑衣保镳直接拉走
一行十多个人快速奔走在长廊上，后方防线已被攻破，人形肉块已经怒吼著追了上来，一些丧尸夹杂其中
1、2阶的进化者和强化者正在抵挡怪物洪流，然而
Nexus
生命体太过强大，触手一挥便击飞一个进化者，张嘴便咬死强化者
监控画面上，16-17层已然爆发混战，
Nexus
生命体、丧尸、进化人类和黑衣保镳打成一团，互相攻击彼此，但人类阵营显然处于弱势
众人抵达安全门，李老紧张的输入著密码，众保镳拿起枪枝扫射追来的丧尸和肉块
哔了一声，门开了，可是李老只和两个年轻研究员挤入门缝，便关上闸门
外面13个人包括徐明轩都被隔开，宛若天堂与地狱
徐明轩是惊怒交加，其他黑衣保镳也是破口大骂
可惜借助门上的玻璃小窗，李老3人早已跑远
徐明轩捡起一把被杀死的黑衣保镳的手枪，换弹、上膛一气呵成，抬手射出两发，对面应声倒下4只丧尸
众人一愣，一壮汉大声到
「哇靠小徐，你也太牛了吧？」
「安静。射它们的头！你们这样乱射没有用！」
一群保镳闻言听话的瞄准怪物的头颅开枪，效果显著
大家且战且退，途中又损失了4人
一帮人退到一实验室中，紧锁大门，徐明轩找到几个试剂开始调配
「小徐你在干甚？」
「制作强化药剂」
徐明轩随口到
这都是前世的记忆
虽然这具肉体还没有后世5年的磨砺，不够强悍，但开枪打丧尸还是绰绰有余的，但长时间奔跑却是有点累了
徐明轩随即想到后世第四年的强化药剂配方，刚好这实验室材料充足，可以一试
『希望有用吧』徐明轩祈祷著，毕竟这是最后的希望了『逃出生天，拯救家人！』
【叮！检测到宿主陷入绝望却坚忍不拔，系统已激活】
突然，徐明轩脑内传来奇怪的声音
像是某种飘渺的回音，中性带著磁性
『但......系统吗？』徐明轩心中一喜『这不就跟那些男主角一样有天命家持吗？』
【叮！自我介绍一下，本系统名为武牝昊。是专门帮助你扭转可怜命运的助手。你看，这不是让你有重来一次的机会了吗？只要完成发布的任务，便可获得相应的奖励！】
『哦？比如什么的？』
【像是空间收纳、凭空变出食物之类的。总之，很有用的】
『有趣。说吧，任务是什么？』
【哼哼，以下任务。保护队友挺过丧尸进攻，并成功调配出进化试剂。奖励：复活一次(任何必死攻击都会以合理的形式让宿主有复活的机会)】
『这么牛？那我们开始吧』
【是的。那...契约生效。好好保护家人，对抗那既定的命运吧，少年！】
系统，武牝昊一喜，想著代理人已找到，接著就是对抗位面之子了
4.未听过的「地狱」 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
「快啊？还没好吗？兄弟们快顶不住了！」
实验室外厅，5个保镳正手持机枪射杀闯入的丧尸
徐明轩加紧调配，刚刚因为手汗还打翻了一管
总算，当药剂从橙黄色转变成蓝色时，徐明轩赶紧自己干下，便能明显感受到身体的变化
胸口一顿燥热，眼前一阵摇晃，视野慢慢发红，过了2分钟，一切又随著身体出汗稳定了下来
其余众人见状，出声询问
「小徐如何？」
「对啊，你现在可是大伙们的希望了啊」
「喂！里面的！这里快不行了！」
「啊啊...没事，大家轮流喝吧！」
徐明轩甩了甩头，用手扶额，继续感受那逐渐清晰的五官和搏动越来越有力的心脏
其余人见状，立刻出去顶替在外面死撑的人
那5人进来，2话不说直接喝掉蓝色液体
又过了6分钟，在场诞生了11个1级进化、强化者
有些人的能力是速度强化、有些是精准射击；进化者则是体能上大幅变化
而徐明轩还是如同上一世一般，觉醒的是医疗强化，可以放出白色光波帮队友疗伤，体力有一些增长，但没有太大的变化
【叮！任务已完成！奖励已经发放】
徐明轩感受了一下，却没什么明显的变化
『复活奖励呢？』
【嗯？那又不是储存在你体内的。而是会以合理形式出现在你死亡当下，身边的场景中】
徐明轩了然，继续同众人并肩作战
又过去30分钟，10人已经回到走廊，准备杀回17层的军械库中
然而突然间，前方开门的2人被突然拍飞
徐明轩赶紧上前查看，然而对方已经气绝身亡
像这种直接死亡的案例徐明轩是无法治愈的，包括感染丧尸病毒也是
众人大惊失色，抬眼望去，楼梯间下来一只大个子
「哇操！这里怎么会有2级丧尸！？」
徐明轩大声叫唤到
那是因为那大块头的右手异常膨大，青筋爬满整条手臂，染血手掌上的爪子目测有30cm那么长
感觉那一掌能掀翻一辆小轿车，它小头小脑的，左手臂已经萎缩到几乎看不见了
身体呈现倒三角形，浑身是肌肉，肚子上有一颗小小的眼珠正在好奇的眨著
右手脱垂在地上，仅是不经意划过地面，便瞬间出现4道爪痕
「小徐！这家伙是从14层的秘密实验室中跑出来的！想不到竟会在这里遇见......」
有一个壮汉神色悲戚的喃喃说著
但显然现在不是思考这件事的时候，那鬼东西已经朝众人冲来
在它猪突猛进时，又撞翻了3人，随后倒地的那些人被跟在大块头身后的丧尸咬死
「啊！快...快跑！啊！」
那壮汉失声乱叫，向后跑去
然而他却被一枪击倒
徐明轩震恐，回头望去，发现楼梯间隐约潜伏著一个奇怪生物
对方头像是章鱼那般被肉团覆盖面孔，只露出舌头外露的血盆大口，几条触须胡乱在其嘴边摆著
它浑身缠满绷带，湿淋淋的，仿佛刚从水中爬出
右手拿著一把不知从哪里捡来的手枪，瞄准众人
胸口那大眼死死瞪著徐明轩，让徐明轩感觉头痛欲裂
霎时，对方又开了一枪，但徐明轩被旁人扑倒
子弹擦著徐明轩的头发而过，差一点就要被爆头
不过复活卡却是没有被激发，想来这真的是巧合
「谢...谢谢！」
「不用谢！你快走，走南边B3S6的门，那里可以直通第14层。答应我，带兄弟们逃走！」
来不及多想，徐明轩起身拔腿就跑，带著剩余4人狂奔
那猛人一人挡著所有的怪物，一枪爆一个头，想来是有某种射击精准的技能
而枪手怪物被击倒后，很快一阵抽搐便重新站起身来
明明头部都被打烂了，对方竟是毫不在乎，继续射击
又被击倒2次，这次它的肉体快速膨胀，随后爆炸杀伤一片丧尸
大块头身上沾上了一堆绿色黏液，痛苦的它胡乱挥舞爪子，又扫倒了一片丧尸和枪手怪物
猛人抓紧时机，打爆了大个子肚皮上的时常被爪子护住的眼球，吼的一声，怪物倒地不动了
他回头望了逐渐模糊的5个背影，眼角流下一滴泪水，猛汉的枪已经没有子弹了，而且没有手雷那种东西
只见猛人拔出腰间的长刀，大吼一声冲入尸群，但很快便被淹没
◇◇◇◇◇◇
「妈的我们上不去了！」
「嘘！你小声点，别被那帮怪物听到」
和徐明轩一起逃走的保镳现在只剩下这2人了
本来几人已经上到16层，然而却被
Nexus
生命体发现并追击，现在3人又回到18层躲避
缩在指挥室内，徐明轩3人低头缩在门边
按照徐明轩的方法，将丧尸血肉抹在衣服跟身上，那些怪物果真跟瞎了一般不再追击众人
只可惜，那只对没有视力的丧尸有效，
Nexus
生命体可不仅有视力，甚至牠们的智商还不低
牠们已经懂得围猎、合作和伪装，另外2人就是栽在这上面
徐明轩也是没想到
Nexus
生命体竟然可以模仿其他人的声线
『这真是太可怕了，上一世都没这样的怪物，怎么这一世自己这般幸运，全给遇上了』
【叮！有可能是因为宿主回归，影响了某些事情吧？】
徐明轩发现这系统感觉有在隐瞒些什么，总觉得有些奇怪
「小徐。那怪物走远了......」
「好！上面不通，咱们走下面」
徐明轩想到自己有权限可以开启很多门，虽然那从没听过的19层的门开不了，但徐明轩印象中李老那混蛋是从一间房里拿到房卡的，也许......
「你们还记得那狗屎王八蛋是从哪一间房拿到门禁卡的？」
「我知道！A7G3」
众人随即开门猫腰潜行
就在快要到达A7G3房间的时候，徐明轩浑身一个激灵，赶忙懒驴打滚向一旁扑倒
走在前方的壮汉身体被切开一半，左半边直接滑落倒下，一声都吭不出来
徐明轩惊骇交加，望向前方，只见那边有一头怪物正在等著
转化成触手的右手臂缓缓收回，那怪物的半张人脸露出嗤笑，随即开口到
「......人......类......休......想......跑......」
徐明轩都快疯了，从来没听说丧尸或是什么怪物可以开口说话
他是又惊又怒，随即拔枪朝牠那占据了半张脸的大眼球射去
怪物一个猫腰，露出愤怒的表情，甩著长舌头拔腿高速奔来
暗红色的剪影欺近，徐明轩有上一世的战斗经验，随即一个鞭腿抽向怪物的头部
牠果真停下，用手遮挡，孰不知这不过徐明轩虚晃一招
徐明轩身后的保镳早已准备好，从另一边抬手就是一枪，精准打爆怪物的黄浊眼球
怪物一脸震恐，不可置信的正面倒地，抽搐两下不动了
徐明轩上前检查，发现是一个1级丧尸头上被一个肉团包裹，这才形成了这组合怪物
摇摇头，收拾一下后，2人拿上死去那人的枪枝弹药以及目标门禁卡，随后回到了通往19层的门前
然而就在2人研究这门禁是怎么一回事的时候，从角落突然窜出一只少了半边身体的丧尸，一下就扑倒了徐明轩，并狠狠在他的左胳膊上扯下一片血肉
「啊啊啊啊啊！干！！！」
碰的一声，另一人拿枪射爆那丧尸的脑子
「小...小徐...你！」
说著，一脸痛苦的拿枪指著徐明轩，猛男流著泪继续到
「对不起！都是我没注意到......小徐...我这就帮你解脱！」
「慢！慢著！」
徐明轩赶忙阻止对方的鲁莽
这是因为在被咬到的当下，徐明轩脑内自动浮现出了病毒解药的所在地
而徐明轩查看了一下，系统附赠的复活卡果然消失了
「我突然想到解药可能会在哪里！」
说著，徐明轩刷开门禁，让保镳搀扶自己下楼
自己现在是1级强化者，虽然不能免疫丧尸病毒，但能延缓感染速度
刚刚那丧尸是0级普通丧尸，尸毒不强
真正能免疫病毒还是从3级开始，但也只能免疫低自己3个阶级的丧尸挟带的病毒，未达标准一样会被感染
这是因为人类基因优化病毒是作用在基因上的病毒，解药其实算是基因修复剂
走了10分钟，2人来到一处常规实验室
徐明轩发现这比上面的实验室都还要高级，刷开门禁，一阵翻箱倒柜，终于找倒一管绿色试剂
让保镳帮助自己卷起衣袖，便直接扎在手臂上
这时的徐明轩已经开始视野模糊变红，呼吸粗重，眼角血丝明显，口中唾液不自觉的流出，浑身都在发抖
保镳一脸担忧的看著徐明轩，同时提枪警戒著周边
徐明轩喘著粗气，不知过了多久，5官的感觉开始回归，心中那嗜血的欲望正在被压下
吐出口浊气，徐明轩看到左臂上的伤竟然开始慢慢愈合
保镳一脸震惊，却也很开心徐明轩回复过来
徐明轩身子前后摇晃，他是又哭又笑，既为劫后余生而庆幸，也害怕自己再也见不到爱人
那心痛的滋味徐明轩不敢忘记，刚刚也是靠回忆前世和傅娅楠的种种才能撑过来的
「哈哈，嘿哥们，你叫啥名，总不能一直叫你壮壮吧？」
「喔，我叫陈峰」
陈峰摸著头憨厚一笑
二人开始聊起天来，顺带修整
徐明轩感觉自己还很虚弱，看来是被迫要这里待一段时间了，然而离机构自毁还有1小时13分钟
后来他们又聊到各自的家庭
陈峰的老婆正在和他闹离婚，但这憨厚大汉却是不想
徐明轩也向陈峰介绍了自己的另一半，当然了，是前世的，这一世还不是
只听那徐明轩说她是自己老师，还大自己8岁，跟自己有两个孩子了
陈峰一脸讶异，只是连连笑著说著『牛逼牛逼，厉害了哥们』
◇◇◇◇◇◇
18层，那隔开天堂与地狱的门前有一群怪物在那徘徊
领头的
Nexus
特级繁殖体已经从部下那里得知有两个该死的人类躲到里面
牠是愤怒不已，对方杀了好几个自己的小弟，
Nexus
特级繁殖体是一定要弄死他们的
指挥丧尸冲撞门禁，然而它们都撞烂了门依旧完好无损
有各别肉块则爬到那些破损的丧尸身上开始融合，不久便看到长著触手和眼球的人形怪物站起，恭敬的站在
Nexus
特级繁殖体身后
就在一帮怪物正在研究门如何开启时
突兀的，一道电流通过那门禁板，烧坏了电路，喀的一声，门开了
Nexus
特级繁殖体狞笑一声，带领一众怪物闯入其中
5.病毒&解药 ★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
『对了，系统能查看我的状态吗？』
【理论上是可以的】
徐明轩趁著陈峰回到外面警戒的时候，继续与系统交流
现在徐明轩相信自己一定能比上一世过得更好，毕竟以前也没听过什么人有这样的能力，甚至政府排名前10的榜上大佬也没有
好好利用，一定能成为大佬的
-----------------------------------
徐明轩：人类【1级强化者】
能力：无
技能：治愈 LV1
状态：虚弱
特殊：注入了基因修复剂，基因修复中
-----------------------------------
『那么...状态版是随时想用就能用吗？有什么特别的限制？』
【并无限制。这是系统榜定者的加持，整个世界独一无二的特权】
『这么爽！？』
在上一世，徐明轩也知道这种状态版
本来是各大基地运用尸核为能量，配合宁玉阁机构研究出来的高科技面板才能查看幸存者状态
可惜，技术复杂，每个基地究徐明轩所知，最多不超过10个，这还是在政府最大的基地【北京】所持有的数量，而且多半摆在大门口处，用以检测幸存者
有时也会有感染的人混在人群中，状态版依旧能揪出这种人
甚至是智慧丧尸之类的也难逃其法眼
现在，徐明轩窃喜『想不到自己无时无刻都能扫描别人了，这可以方便自己做很多事了』
『那这样的状态版，对任何生物都能起效果吗？』
【是的】
就在徐明轩兴致勃勃的时候，门外突然想起陈峰焦躁的喊声
「小徐！状况不对...我刚刚出去晃了一圈，发现地面上有拖行的血迹！」
「真的吗！？」
徐明轩后怕，这地下19层没有权限是不可能进来的
虽然目前还不明白这里到底都有些什么，但徐明轩已经至少能确定，这里便是存放和研制解药的地点
按理说，这一路上什么活的死的东西都没见著，应该没有危险才是
但显然现在情况危机，徐明轩估摸著『就自己现在这情况，恐怕连受伤的0级丧尸都干不过吧？』
「走！我们去看看」
「小徐...你这......」
「没事的」
这实验室是个死胡同，就算真有怪物闯进19层，待在这也是等死，这里根本没有障碍物，门也不牢固
随后，2人走出实验室，来到安静的长廊上
他们在长廊上走著、走著，就宛若位于没有人烟的郁郁之森，2人如同一只待宰的羔羊，身旁却有无数猛兽环伺
从实验室出来到现在，已经移动超过15分钟了，距离机构毁灭只剩下46分钟
徐明轩知道这里一定能逃到外面，不然李老是不可能宁愿抛下众人也要进入这第19层
怀著忐忑不安的心情，只要转过一个拐角，再走5分钟就是大厅了，很快就可以解放，因为每一层楼的大厅都有总结构图
但也是在下一个转角，事态开始失控了，徐明轩的人生也从此发生了一去不复返的转变
途中在经过一间房间时，里面传来了怪异的声响
好奇的陈峰转开门把，留有一丝缝隙，通过门缝偷偷观察
但2人却惊恐的发现有个女人正骑在一坨黑红色的肉块上奋力摇摆著身体
他们俩全裸著身体交合在一块，房间里充斥著放荡的水声，整个空间散发著说不出的淫靡
徐明轩当然懂得其意义，毕竟末世里这种景象见多了，但令徐明轩不解的是，怪物也有这样的需求『进行生殖行为的过程与其所蕴含的意义也不知怪物懂不懂？』
女人正香艳的娇喘著，嘴中吐著湿热的气息，舌头半伸了出来，唾液沿著粉嫩的舌尖滴著，耳朵则因为兴奋而通红
骑在怪物身上全裸的女人激烈的摇晃著身体，硕大的欧派剧烈地上下跳动
粉红色的樱桃印入了2人的眼帘，交合部的黑色绒毛使得蜜穴若影若现，更是增添了一股神秘
2人对视一眼，皆从对方眼中读到了愕然，随后同时倒抽了一口气
因为，当他们不小心瞥到她的那双眼睛时，却猛然惊觉里面根本就不存在著光芒
「靠...小徐...那...那是啥小......还...他们还是人吗？」
「我...我也不知道......机构里怎么会有这种精神系怪物......」
2人尽量不弄出动静，但又显得仓皇的拔腿就跑
蹑手蹑脚的来到大厅，距离那会让人精神崩溃的房间已有100m，他们停下来交流彼此意见，试图缓解恐惧
徐明轩自然也不知道，上一世根本没这样的东西，但见那黑红色的人形肉块躺在地上，双手抚摸著女人的双乳
若不是那场面太诡异，旁边还躺著李老和一个年轻男人破碎的尸块，可能也就是两个小情侣在房间里偷欢吧？
徐明轩早在看向怪物和女人时，便让状态版扫描过他们，只得出这样的数据
-----------------------------------
？？？：Nexus特级繁殖体【3级Nexus生命体】
能力：繁殖 LV3
技能：精神控制 LV2
状态：性欲 LV5
特殊：因为寻找到母体而极度亢奋
-----------------------------------
-----------------------------------
朱雅然：人类【0级】
能力：无
技能：无
状态：感染人类基因优化病毒、感染Nexus病毒
特殊：已受精，正在孕育5个Nexus胚胎
-----------------------------------
陈峰摇著头，一脸后怕的双手扶膝，喘著粗气
饶是他已经在机构担任保镳11年，也从没见过这样的场面，感觉理智都要丧失了
那是从灵魂深处彻彻底底地明白，有些东西是真的不能去挑战或忤逆的
2人早已是强化者或是进化者，但那玩意儿，看一眼就差点挪不动身子，显然比自己2人还要强大，那是来自基因上的威压，强者的威摄力
所以，他们想通了、体会了、顿悟了
那可能就只是个人样的『什么』吧？
于是，他们幻灭了、清醒了、理解了
自己2人恐怕已经......
然而，他们还没缓过神来，一股庞大的压力顿时将他们垄罩
徐明轩机械的回头，只看到让他双目睁圆的可怕场景
那头怪物半张脸都是黄浊的巨眼，正上下左右的乱转著，仿佛无法对焦
眼球下方一些触手正在蠕动，爬进牠那半开的嘴里
裂开到耳边的大嘴正发出嗤嗤的笑声，下巴微微扬起，状似蔑视，被肉瘤挤到奇怪位置的小小右眼正死死盯著徐明轩他们
牠左手化作3条长短不一的触手，拖行在地板，末端卷著一个赤裸女人的脚踝
那女人口吐白沫，阴部都是白浊的液体，肚子微微胀起，穴口一张一合不断噗哧噗哧的喷著黏液
怪物有两个右手，都是锋利的巨爪
徐明轩知道自己怕是过不了这关，因为四周已经慢慢涌现更多类似这怪物的肉团，还有望不到尽头的尸群
这让他睚眦欲裂，自己2人才不过1级，这放眼望去2级的已经有10头以上，还如何能战斗？
怪物们嘴里面好像在念念有词著什么，可是徐明轩居然完全无法明白牠们的低语
『我的天啊！』癫狂可怖的态度，疯狂飘动的眼神，狂乱扬起的嘴角，这一切都瞬间被徐明轩的眼睛给捕捉，资讯强制轰击他的大脑，景色凌辱著他的思维
握著武器的手终于开始了颤抖，徐明轩的脊背是一阵发凉，他知道这可能是某种精神攻击，但徐明轩已经无法抵抗
瞬间，徐明轩只觉得自己的情感正在被摧残，理智逐渐走向崩溃
牙齿不断打著冷颤，体温正在迅速流失，血液开始慢慢结冻，徐明轩早已丧失了对自己身体的控制权
用上在世间学到的任何辞汇都不足以描述那些怪物
甚至任何的形容词都显得肤浅、稚拙
那已经不是人类可以感应的了
幼小无知的徐明轩就算再迟钝，也能得知其原由
旁边的陈峰只能摀著嘴巴，蹲下身子努力让自己看起来小一点
同时还在心中默默祈祷自己不要被怪物们注意到，妄想自己能就这么跨越这场风暴
然而，徐明轩随后马上意识到自己若是再不移动，恐怕将永远失去离开的资格，失去再次与她重逢的机会！
徐明轩眼睛里飙出泪水，纵使双脚发软，但他也只能逼迫自我，用著手臂支撑地板艰难爬行，为了梦中的那道身影，徐明轩强撑著精神不崩溃的向一间实验室爬去
他的身体尝试逃离这个可怕的空间，精神想要远离印入眼帘的那份残暴，陈峰已经被怪物撕成两半，粉色带绿的肠子流了一地！
尿液已经快要喷涌而出，但此时的徐明轩居然只希望自己能不要尿裤子，保留死前最后的体面
虽然，这根本不丢脸
所以才会深刻
当下的徐明轩全身都在颤抖，只能悲惨的匍匐在地上，祈求怪物能大发慈悲
最后好不容易爬到实验室前『得救了......』只要能关上气密门，徐明轩这样认为......
但正当徐明轩想喘一口气休息一下时，视野前方所照印出来的......却是黑红色的健壮双腿
徐明轩只能呆呆愣愣的慢慢将视野向上看去，牙齿早已颤栗的发出声响
『牠怎么会在这里！？刚...刚刚不是还在后面吗！？陈峰被怎么样了！？』这些混乱的想法充斥在徐明轩那愚蠢的小脑袋瓜里，他早就已经神智不清
徐明轩大口吸著空气，企图稳定自己的情绪，掩藏起自身的动摇
但牠却狠狠逼退徐明轩的防备，因为怪物......笑了，笑得渗人
当下的徐明轩却是爬满了恐惧，身体犹如有千万只虫正在蠕动一般
心脏搏动的力道直接加剧，血管再也无法承受这样的压力，脑袋嗡嗡作响
徐明轩的神经已经受不了了，手指和脚趾都貌似被千针给扎到，各个部位的器官都在发出悲鸣
呼吸逐渐变得短促，眼前的视野慢慢模糊，头脑越来越晕眩
徐明轩明白再也已经无法逃离这里了『......没救了......一切都太迟了......娅楠...真想最后见妳一眼啊......』
接著徐明轩发现，黑红色的怪物的嘴角越裂越开，上扬的幅度明显不太对劲
那是恶魔！
疯了！
这太疯狂了，徐明轩觉得自己还只是个孩子啊！
顿时，他感觉下身一阵冰凉，身体还抖了一下『啊啊...我这是漏出来了啊......』
然而对方并不怜悯可怜的徐明轩，只是像抓小鸡一般将他提起
「......人......类......跑......啊......你......再......跑......啊......哈......哈......」
怪物口齿不清，却又渗透人心的机械式组织著语言
徐明轩心跳又加速了，但他很清楚这可不是什么心动的滋味
明明只是一瞬间的话语，但此时此刻，徐明轩却有如置身于永恒的折磨之中，一颗心缓缓坠落冰窖
从怪物嘴巴里所透露出来的是不能被人类所理解的，亵渎的呢喃，腥臭味刺激著徐明轩的鼻子，让他不断作呕
本可以被理解的嘲讽，如今却只徒留污秽的冒渎，正在侵犯徐明轩的耳朵，强暴他的头脑『头好痛......肚子好痛......心脏好痛......』
「啊...呼啊...呜...咕......」
想要回话，但徐明轩却发现喉咙干涩，只能发出没有意义的愚蠢音节
徐明轩试图咽下唾液，却惊觉嘴巴已经分泌不出任何东西
背部早就因为盗汗而湿透了
身体很疲惫，嘴唇由于干燥而龟裂，徐明轩还觉得眼睛特别干涩
浑身都不对劲，徐明轩心想『这是因为脱水了吧？』
「住...住手......」
「......嗯......什......么......」
徐明轩恳求她，想要祈求怪物的原谅，让牠能放过自己，不要再虐待自己的心灵
他怀抱著深深的恐惧，徐明轩觉得自己分明是鼓起勇气了，但却瞬间就烟消云散
在那里的，徐明轩不会形容了，就好像是什么难以名状的事物，光线全都被牠深邃的黄浊眼眸给吞噬了
怪物的眼神仿佛是在嘲笑著徐明轩的努力，告诉他这都是白费，一切全是徒劳
随后怪物咧著嘴，歪头笑著
『怎么会这样呢...我到底是在哪一步开始就走错了......』真的很想哭泣，但徐明轩腹部却传来了一阵胀痛『我会死...我会在这里没命...已经没救了！想不到重生一世...竟是这样的结局......』
徐明轩在心底自嘲著自己的愚昧，慢慢低头看去，只见腹部早已被怪物的右爪洞穿
『啊啊...开始朦胧了......看不清东西了......』身体偶尔还会抽搐一下，但徐明轩的嘴里已经开始吐起泡沫了
◇◇◇◇◇◇
「啊？他也太衰了吧？」
蒼芎之上，武牝昊惶然低語，手撫摸著下巴怔怔然地盯著螢幕上顯示的畫面
「爸，怎么了？」
武牝昊回头，瞇著眼盯著女儿小小天道
「是妳妈......介入了吗？」
女儿愕然，摇头
「没啊，妈在做饭呢」
「那奇了怪了」
「到底怎样啊？」
「也没什么。穿越者都已经经过系统加持了，怎么还会出事？还是在这种新手关卡？」
「会不会是天道自动修复？」
「有这可能」
「那爸爸想如何做？」
「算了吧，我还能怎样？」
就在二人于床上对话时
萤幕上反馈著徐明轩此时的内心
只见他脑海中不断闪现一大一小两个女人的身影
强烈的执念迫使他紧紧抓著怪物那搅著自己腹腔的巨爪
怪物一脸不耐烦，左边触手折断了徐明轩那碍事的手，但徐明轩不放弃，用另一只手抓向怪物颈脖
「齁哦？都这时候还想救老婆孩子吗？」
「那爸要给他机会？」
武牝昊低头不语，1分钟后
「行吧，如果他接受舍弃系统加持换一次活命的机会」
「考验其贪婪之心？」
「不算，意志尔。如果真想活著出去救老婆孩子，他不会在乎什么的」
「喂！饭煮好了，你们两个出来吃吧！要玩晚上再玩！」
「「哦！来了！」」
随后，两人下了床，不再管这个话题了
◇◇◇◇◇◇
【叮！检测到宿主怨念极深。是否耗尽系统能量换取一次重生机会？】
恍惚间，徐明轩听到耳边的呼唤
『是...是！』
【确定吗？消耗后，系统将离开你，并且不会再降临世间了。毕竟过度干涉也不是系统的宗旨】
徐明轩心中渐渐振奋，不管如何，只要能再见到她，徐明轩不在乎任何事
『嗯......』
【好的。系统超载开始。5%......25%】
随著系统开始超载，徐明轩感受有股热能从胸口向外扩散
【系统超载99%......100%。超载成功，检测宿主生命状态以及身边环境......宿主已被人类基因优化病毒感染41%，由于基因修复剂作用，基因变异，感染延迟；宿主已被
Nexus
病毒感染84%，基因结构开始崩坏、裂解。警告！周边环境充斥丧尸与
Nexus
生命体，不宜直接修复宿主基因。将自动选择附近最强生命体进行1次融合】
徐明轩的意识已经开始剥离，头低垂著，气息微弱
【宿主将融合
Nexus
特级繁殖体。融合50%......99%......100%，状态良好。检测可融合次数还剩余2次，由于其余生命体过于脆弱，不适合宿主修复基因，因此保留。系统即将消失。特别赠送礼包『技能：雷电 LV3』，并且保留状态版使用权限。感谢您使用本系统，祝您美梦成真！】
在徐明轩对面怪物的惊骇神情中，牠的肉体逐渐随著那插入徐明轩腹部的手融入到对方体内
Nexus
特级繁殖体到死都不知道这是怎么一回事，只能哀嚎著慢慢消失
徐明轩感觉全身的细胞都在疼痛，智商开始锐减，意识涣散
他双手抱头，痛苦哀嚎，最后徐明轩仰天怒吼一声，本来俊美的脸庞左眼处开始隆起，慢慢长出一颗昏黄的巨眼
那眼睛眨著，徐明轩佝偻著身体，口鼻喷著热气，愤怒的扫视在场所有丧尸和怪物
而徐明轩腹部的伤势正在以肉眼可见的速度快速愈合，随后裂开一条缝隙，睁开又一颗昏黄的眼珠
随著再次变化，他的左手逐渐变成一条巨大的触手，接著横扫一圈，一众怪物倒地不起，身体破碎，死得不能再死
徐明轩的右手逐渐长出锋利爪子，他痛苦的摀著头痛欲裂的脑子，左手触手再一挥，一道雷电甩出，瞬间击杀最后一只3级
Nexus
生命体
那是一只战斗种，原本很强的对手直接变成焦炭
转化为
Nexus
生命体的徐明轩渐渐没了自我
他那原先俊俏的脸蛋，如今却半边覆盖著如同肿瘤一般的肉团，一直延伸到左肩，覆盖了整个左背，上面触手蠕动，还有两颗较小的眼球眨著，就长在背上
徐明轩身体因为肉瘤的重量而向左边倾斜，缓缓拖著已经异化完全的3条不规则长度的触手，扑向面前其他丧尸和
Nexus
生命体，张开血盆大口啃咬牠们的血肉
最终，他离开了战场，回到大厅，再次清理尸群后，找到陈峰
一旁的陈峰早已被怪物撕开，徐明轩靠近对方，随后本能的用多出的一条新长出的小小右臂，从口中扒拉出一只满是黏液的肉块
那肉块包裹著类似羊膜的肉色薄膜，缓缓跳动，徐明轩用另一只右手的爪子撕开薄膜，那怪物瞬间活了，扭动著纤细的触手
徐明轩抓起裂成两半，还有一些气息的陈峰，将怪物放在他身体的断裂处
5分钟过去，只见半人半怪物的陈峰重新站起身子，恭敬的跟在怪物徐明轩后面，离开了大厅
随后，徐明轩那昏黄的巨眼依照记忆和本能寻找著那具花白胴体
最终锁定那已经恢复意识，正在尝试逃离的女人
女人神情激动，哭著喊著一直拉动铁门，然而只凭她的力气自然是无法撼动的
徐明轩狞笑一声，身上5颗眼珠同时锁定那美丽的肉体，步履蹒跚、手脚并用，饥渴的一瘸一拐地喘著粗气奔向了她
「吼吼吼！！！」
「你...你不要过来啊！！！」
-----------------------------------
徐明轩：半
Nexus
生命体【4级？生命体】
能力：繁殖 LV3、统御 LV2
技能：治愈 LV1、
精神控制 LV2
、雷电 LV3
状态：愤怒 LV10(生命体暴怒，理智和智商全无，只有本能)
特殊：融合了人类基因优化病毒与
Nexus病毒，并且由于基因修复剂的作用，生命状态特殊
-----------------------------------
而此刻，距离机构毁灭还有27分钟
6.另外2次融合机会 ★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：男主正式不当人了
-----------------------------------
深邃长廊的幽静被啪啪啪的声音击碎
淫靡的喘声回荡在尽头
红光闪烁，报警声偶尔传出
一个古怪庞大的身躯正压在一个美艳女人身上不断耸动腰间
那肉团跨下的丑陋滴著黏液，缓缓从女人体内退出
触手粗暴的将女人翻过身，随后怪物的阴茎再次从女人的背后突刺进入，翻搅著她柔弱的阴部，挤出陀陀白色泡沫
怪物发出阵阵低鸣，几条沾染黏液的触须从女人后庭突入，女人高亢的惨叫一声，随后断断续续的娇喘著，无法有效组织起言语
或许觉得女人太吵，怪物那长得像男人阴茎的另一条粗壮触手猛然塞住女人的嘴，这让她只得呜呜悲鸣
又一次在女人体内发泄牠可怕的兽欲，怪物，徐明轩渐渐开始恢复神智
『我这是......』徐明轩愣了愣，茫然地环顾四周
这里是地下18层，墙壁上有楼层标记
晃了晃脑袋，只觉得昏昏沉沉的，不知道自己在做什么
霎时，又感觉身下一紧，只知道有某种力量箍著自己的大兄弟，不禁让徐明轩舒服的叫出声来
「吼吼吼！」
又是一愣，接著浑身一抖，徐明轩知道自己喷射出生命精华了
但这不是重点
徐明轩尝试想要说些什么，但发现声带只能重复单调愚蠢的音节
摸了摸脑袋......
『等等......』徐明轩看著自己的手陷入恍惚，接著他发现自己感觉不到左手的存在
之前左手已经被那头怪物扯烂了，徐明轩想起，但右手不也是......
徐明轩终于发现不对在哪里，自己看起来像是一只怪物！
他无法接受，低头望去，只见身下压著一个美女
美女高耸的臀儿很诱人，粉粉的菊花被触手迫开
徐明轩意念一动，发现那触手竟受自己控制，更加证实了自己是一只怪物
他慌乱的退出还插在女人体内的丑物，步履蹒跚的跑到一间房里，那里有全身镜，徐明轩吓了一大跳，因为他已然成为肉瘤触手怪物
徐明轩真的很想大叫，但喉咙里只传来低吼声，想哭也哭不出来，而且自己莫名的还多了很多视野，能360度无死角的看到周边环境
茫然的举起双手，不，应该称作两条右臂和左边的很多条触手，徐明轩都不知道自己是个什么东西了，他甚至和自己肚子上的眼睛对望了几眼，从不同视角下看到了自己眼中的迷惑
轻抚仅剩的半张俊俏脸庞，徐明轩只得无奈接受现况『至少自己还活著，否则那种状态都不知道如何能挺过来......』
徐明轩已经想起最后和系统作的交易，他也尝试了和系统沟通，可惜没有回应
叫出自己的状态栏
-----------------------------------
徐明轩：Nexus高级生命体【5级半人半Nexus生命体】
能力：繁殖 LV4、统御 LV3、生产Nexus幼体 LV2(2小时冷却)
技能：感染 LV10(能够将所有生命体转化为Nexus生命体)、治愈 LV3、精神控制 LV3、雷电 LV3
状态：愤怒 LV4
特殊：生命体趋于稳定，还剩余2次融合机会
-----------------------------------
回到惨案发生的地方，徐明轩拎起女人，并查看了她
-----------------------------------
朱雅然：Nexus生命体【0级Nexus生命体】
能力：孕育 LV1
技能：快速孕育 LV1(能快速孕育Nexus幼体，缩短百倍时间)(2天冷却)
状态：怀孕中(5分钟后生产)、臣属于徐明轩
特殊：正在孕育9个Nexus胚胎
-----------------------------------
『这是什么色色技能？』徐明轩不可思议『所以她肚子里是有自己的孩子吗？』
徐明轩只能暂时忽略这些，将女人陀在自己背部的肉瘤上，用触手将她捆紧
回头望去，却发现了同样是怪物的陈峰
徐明轩试图和对方交流，但对方智力像是刚出生的婴儿，只能理解简单的指令
-----------------------------------
陈峰：Nexus战斗体【0级Nexus生命体】
能力：肉盾 LV1
技能：爪击 LV1、触手鞭击 LV1
状态：臣属于徐明轩
特殊：无
-----------------------------------
徐明轩还记得最后系统说自己的基因要修复的话需要更多的血肉
为了见到挚爱，哪怕变成怪物都在所不惜，徐明轩一定要离开这鬼地方，其他的只能等以后再想
现在，还剩下19分钟了......
随后，3个
Nexus
生命体一路杀到第15层
徐明轩发现并不是自己成为
Nexus
生命体就可以免疫第16层，相反还激起了游荡在那里的怪物们群起围攻
好像都对自己背上的朱雅然很感兴趣
而徐明轩本能的对朱雅然就有一种保护欲，他也不知道这是为什么，但只要察觉有任何事物可能伤害到她，就会变得无比愤怒，昏黄的眼球瞬间就会变得血红，瞳孔紧缩
冷静下来的徐明轩认为可能是自己的怪物身体在搞鬼，或许是因为她是某种母体之类的存在，自己和其他怪物才想抢夺
因为自己达到了5级，所以很轻松的便虐杀了所有靠近的1-2级
Nexus
生命体，大概花了5分钟不到便从第18层回到第15层了，而朱雅然孕育的胚胎也顺利出产
看到慢慢从她阴部爬出的蝾螈状肉色幼体，徐明轩没来由的感到亲切，一把抓起那没有眼睛的生物的后颈，小东西吱吱叫著，怪可爱的
一路上并没有碰到3级怪，『果真是运气不好』徐明轩认为自己在19层碰到的那2只3级
Nexus
生命体应该是意外，是研究所里最强的了
要抵达第14层时，徐明轩突然耳边像是有人低语，好似在祈求自己也带走牠
徐明轩回头看著陈峰，但对方只是一脸茫然
其他刚刚收的9名小弟也疑惑回望徐明轩
这9名小弟便是原本和徐明轩并肩作战的黑衣保镳，只要身体没有破碎的都被徐明轩捡回来用
Nexus
幼体拼好
朱雅然自生产后恢复的挺快，如今精神状况良好，还能保持人类时期的智商和记忆，徐明轩觉得这是因为她是直接被自己用感染技能转变成
Nexus
生命体才导致的
「要回头吗？」
朱雅然问到
徐明轩点点头，动身回去寻找精神讯号的来源
现在的徐明轩可以连接一切有血脉相关联系的生命，不过无法知道他们的想法，只能有个大概，对方亦然
徐明轩已经扯了一块破布盖在朱雅然身上了，不然他觉得自己无法克制自己的性欲
自从变成怪物后，好几次徐明轩都差点迷失自我，成为只会本能杀戮和繁殖的野兽，但脑海中一直记著自己的娅楠，这才让徐明轩能勘勘保持清醒
「在那门后面！好像是......一盆兰花？」
最后还是朱雅然发现了目标
放下朱雅然后，徐明轩暴力打爆门闸，挤入室内
现在的徐明轩体型已经过于庞大，大概有一层楼高了
左边触手伸过去将兰花盆栽取下，用昏黄的巨眼仔细观察著
那一株兰花，只开花3朵，每一朵都有人的巴掌大小，紫白相间，好闻的气味传来，令徐明轩不禁有些沉醉，眼神茫然，无法对焦
就在这时，朱雅然一个箭步冲来抱住徐明轩的右臂，一把将那兰花打落，嘟著嘴生气的瞪著那兰花
徐明轩一个激灵，回过神来感知到那对挤著自己的大白兔，明白刚刚兰花正在用精神力控制自己
定了定神，徐明轩再度看向兰花
-----------------------------------
？？？：变异兰花【4级变异植物】
能力：寄生 LV5
技能：治愈 LV4、精神控制 LV5
状态：虚弱
特殊：正恐惧对面的巨大怪物
-----------------------------------
徐明轩愕然，想不到一棵小小的兰花竟然也有4级
这「地狱」到底还有多少怪物，好在前世的研究所没有任何怪物跑出，不然徐明轩肯定活不了那么久
还在想是不是该弄死这株兰花，脑内却传来提示
【叮！此为系统残留语音，辅助宿主使用融合次数。融合结束后将自动消失。经过认证，此4级变异植物可以和宿主融合】
『啊...这......』
徐明轩没想到系统还存在，虽然是残留，但好歹能对话了
『植物也可以融合吗？』
【理论上任何生命体都可以。是看强度的】
『......嗯...好吧......』
徐明轩也只能答应，并向兰花伸出触手
『等...等等！怪物！你要干什么！』
徐明轩一愣，皱了皱眉，他并不喜欢被称作怪物，只是触手还是依言停留在半空，朱雅然疑惑的看著徐明轩，但他也没解释，只是盯著兰花
『走开！你不要吃我！』
兰花用著软软糯糯的幼女音对徐明轩凶到
「妳会说话？」
「啊？」
「嘘！我在跟兰花说话......」
「喔...喔......」
朱雅然用惊骇的眼神盯著徐明轩，不发一语了，恐怕是觉得自己的王疯了，其余人也是一阵愕然
『我当然会说话！』
「我必须要活著走出这里。所以只能跟妳说声抱歉了。吞噬妳，才有希望！」
『不...不！你等等！不能和平共处吗？』
「不可能！我需要妳的血肉！」
说罢，徐明轩不再理会兰花的哀求和嚎哭，用处手卷起盆栽，一拉便将她连根拔起
『噫！不...不要！不要吃我...呜呜呜......』
兰花抽泣，但徐明轩却是残忍狞笑，这时......
【叮！宿主也可以选择保留被吞噬物的意志，二者也是可以共生的】
『齁哦？还能这样？』
抓著兰花，徐明轩想著她的状态和技能都挺高的，也许之后是个强力打手也说不定
「哼！好吧，放妳一马。现在就跟我融合吧，保留妳的意识」
『不！不要！你走开！』
兰花疯了一般在徐明轩脑海里尖叫，试图用精神力攻击他，可惜徐明轩早有准备，一爪子抽向她，对方便老实了
一道白光开始垄罩2人，温暖的能量充斥徐明轩胸口，那巨大如同肉瘤般的躯体再次发生变化
3分钟后，徐明轩又逐渐恢复类人样，肉瘤消肿许多，身材也慢慢缩小，左肩上的肉瘤缓缓消失，取而代之的是长出两条触手，其中一条末端长了颗眼球
左脸巨眼上方长出一条小触手，上面挂著3朵巴掌大小的兰花，就像装饰品那样
徐明轩发现自己并不能控制这3条新长的触手，左眼死死瞪著那兰花
这时，一条触手猛然抽向自己的巨眼，猝不及防下痛得徐明轩一个激灵，昏黄的眼珠布满血丝，黄中带红，令他是哇哇直叫
朱雅然连忙过来安慰徐明轩，摸著阖起来的眼皮，一脸心疼
【哼！你看什么看，那么丑！】
一个嚣张的萝莉音怒声怒气的
徐明轩连忙回头，却发现没人，只有朱雅然一脸惊讶
很快徐明轩便知道这是从自己身上不知何时长出的一张小嘴发出的
想来这就是「共生」，自己身上长了一棵嚣张的萝莉兰花
『早知道就不该同情她可怜』徐明轩心到
「王，我们该走了，还剩下13分钟......」
这时，朱雅然提醒到，打断了徐明轩想要同兰花斗嘴的想法
一行人走著，很快来到14层的竞技场
只见一大群丧尸挡在那里
战斗体纷纷上前，却被徐明轩阻止
刚刚他们洗劫了武器库，所有人都穿上了防弹背心、特种头盔、护膝、长靴，枪枝弹药样样齐全，还配了一把长刀
不过徐明轩背上肉瘤太大，无法穿戴装备，只能依然挂著破烂的实验袍，但以现在他的身体强度，想来是不会怕除了砲弹以外的攻击
徐明轩一甩左边3条长触手，雷光乍现，顿时霹倒一大批丧尸
尸群反应过来，纷纷嚎叫著上前
徐明轩不退反进，如同砲弹一般冲入尸群开始狂杀
朱雅然眼睛冒著小星星，满脸崇拜
小兰花叫唤著，骂著徐明轩，但后者并不理她
不到2分钟，一行人通过竞技场，来到后方关押丧尸的区域
牢笼中只剩下一颗奇怪的脑状肉球漂浮在培养皿中，其余的早已空缺
【叮！检测到7级尸脑，建议融合对方】
徐明轩都傻了，笑了笑
他本以为自己5级够强了，但这尸脑竟是7级
但看牠的模样，对方似乎没有意识
徐明轩用右爪敲碎培养皿，拎起那肉团查看
-----------------------------------
？？？：尸脑【7级变异丧尸】
能力：统帅 LV7、号召 LV5、威压 LV4
技能：精神控制 LV8、精神链结 LV6、催眠LV7
状态：昏迷
特殊：无
-----------------------------------
徐明轩一阵后怕，好在对方处在昏迷状态，不然这个特化精神系生物一但发难，绝对够自己喝上一壶
随后系统启动，白光垄罩尸脑和徐明轩，在右爪上的尸脑渐渐消失
于是，在小兰花一阵嫌弃中，徐明轩的右臂突变，长出颗肉瘤，同时徐明轩感觉自己脑海一震，清晰无比
之后众人终于回到第4层，而距离机构毁灭也只剩下6分钟了
在大家的欢喜中，突然一头怪物撞破墙体，它咆啸一声，拦住一众
Nexus
生命体
那是一只变异丧尸，有6级那么强，也不知道它吞噬了多少生命
它的左手像是暴龙那般严重萎缩，庞大的身躯看上去有两层楼高，在挑高的第4层还是只能弯腰前行
右手脱垂地面，上面长了块厚重的骨板，4根爪子锋利如长刀
小头小脑，眼睛完全退化，只剩一对大耳，大嘴中长著两排利齿，长长的鲜红舌头舔舐著嘴边
它耳朵扭动著，鼻子不断嗅闻，似乎锁定了徐明轩一行人，随后仰天长啸，如同战车一般撞来
本来徐明轩还以为这样的怪物必定笨拙，但却是想得差了
徐明轩赶紧护住朱雅然，向旁边一招懒驴打滚，躲过猛兽冲锋
巨大化丧尸一头撞进旁边实验室，怒吼一声，右掌一拍，一片墙体直接倒塌，接著转头面对众人
愤怒的它抓著实验室内的其他丧尸朝众人用力扔来，但都被徐明轩的触手一一击飞
其他战斗种早已掏枪射击，但丧尸抬起右臂便是格挡，子弹完全无法穿透骨板，爆出阵阵火花
趁著众人换弹，丧尸又想发动冲锋
【笨蛋！我们不是有技能寄生吗！？快对它使用啊！】
「！小兰说的对！」
小兰全名徐晓兰，这是徐明轩替她取的新名字，因为对方不想一直被兰花兰花的叫
徐明轩用触手缠住对方巨爪，对方一时无法挣脱，急得嗷嗷怪叫
用力一扯，丧尸重心不稳，跪倒在地，徐明轩趁机巴住对方，使劲缠绕
接著整个身体贴到巨大丧尸身体左侧，一口咬住它的颈脖，注入溶解液，开始和它的身体融合在一块
丧尸疯了一般嘶吼，胡乱撞向周边墙壁，但徐明轩就是不放开它
徐明轩的身体发生改变，两条右臂插入对方的变异巨爪，胸口溶解后与它短小的左臂融合，徐明轩左边的3条触手已经代替了对方的左手
最终，徐明轩化身一颗恶性肿瘤，死死趴在对方身上，那丧尸的小脑袋已经被挤到右胸了
徐明轩的头替代了它，转化为肉块的徐明轩渐渐包覆丧尸的上半身，血管长入它的体内，而徐明轩自己的内脏则慢慢消失，移动到丧尸体内
而徐晓兰作为共生植物兰花，操控著肉团的神经系统扎根在丧尸体内
现在这只丧尸就像是徐明轩和徐晓兰的战斗机甲，掌控权已经完全不在它自己，只能眼睁睁地看著自己的身体被肉瘤侵蚀
丧尸的右臂缓缓睁开了一颗巨眼，吧喳吧喳的眨著，左肩上长出一棵兰花，开了7朵花，人头大小
末尾，丧尸不再挣扎，缓缓直立起身子
徐明轩握了握新的右臂，感觉充满暴力，另外还有条辅助用的瘦弱小手长在下方肋骨处
背部的眼睛也长出来了，眨了眨眼，看到朱雅然那茫然的表情，徐明轩只觉得好笑和可爱
用左边触手卷起所有人放在背上后，徐明轩操控丧尸机甲快速奔驰
奔驰起来感觉1秒能跑100m，跟超人没两样了
挖开电梯门，徐明轩选择直接爬电梯井上楼
手和触手并用后，一行人终于逃出生天
轰的一声，热浪掀翻了建筑，跑到门口的徐明轩赶紧转身用手爪插地，以骨板护住身后众人
5秒钟过后，徐明轩直起身子，环顾四周发现一片狼藉
天上暴雨还在下著，街道积水淹到人的小腿肚
一些行尸走肉艰难的涉水拔行，拍打著车门玻璃，大街上都是尖叫声，人们疯了一般逃窜
这和徐明轩记忆中的末世不一样，果真是提前到来了
想到这，徐明轩本能地想赶往大学救助爱人和女儿
但脑袋突然一阵胀痛，随即
【融合完美完成，宿主新手期已过。现在重置等级】
伴随著晕眩，徐明轩的等级飞速倒退
-----------------------------------
徐明轩&徐晓兰：Nexus高级生命体【0级Nexus生命体】
能力：繁殖 LV1、寄生 LV1、统御 LV1、生产Nexus幼体 LV1(4小时冷却)、号召 LV1、威压 LV1
技能：感染 LV1(能缓慢将所有生命体转化为Nexus生命体，时间：3天)、治愈 LV1、精神控制 LV2、雷电 LV2、精神链结 LV2、催眠LV2
状态：虚弱
特殊：丧尸机甲 LV3
-----------------------------------
【喂！你怎么了！？】
「王！您这是......」
伴随两女叫喊，徐明轩缓缓化作一颗脑袋大小的肉团从丧尸机甲上剥离
朱雅然赶紧将他接住，捧在怀中紧紧护著
那肉团有5颗眼珠，其中一颗特别大，小嘴半开著喘息
另一张小嘴不断喊著徐明轩的名字，小触手拍在紧闭的巨眼上，唯一一颗睁开的长在触手上的眼睛焦急的看向朱雅然，想来是徐晓兰控制的部分
朱雅然眉头紧皱，将肉团靠向美丽的脸庞紧紧贴著，良久
「王太累了，睡著了」
【那我们现在该去哪？】
「大学！山上！」
这是徐明轩最后对朱雅然发出的指令，随后意识便遁入黑暗
一行人全副武装的向山上的红星大学挺进
而丧尸机甲则由还清醒著的徐晓兰操控著在前方开路
【闲话】一段录音
