简介
最弱的冒险者和最强的史莱姆，因为命运的安排他们成为搭档并将打造出最强的传说，至少艾德蒙他曾经是这么想得……
「力量控制不住是什么意思？」
「不小心把别人家砸毁了又是什么意思？」
「那个人还是国王？」
「而且他要我赔款3000亿？」
「你问我该怎么办？答案只有一个，那就是赶紧跑路啊！？」
最强的传说？才怪！这是一个明明获得无敌力量但却完全无法控制的史莱姆，和运气极差毫无天赋极度无耻的冒险者，一同携手打造最弱冒险这样的一个故事。
序章
在冒险者公会中－－
「我要申请辞职，拜托了……」
「申请驳回，下一位」
就这样我在家花了好几天填写的辞职文件被眼前这位名叫莉莉的银发精灵一笔带过了……怎么可能让这种事发生！？
「喂！你连看都没看一眼就直接驳回是怎么回事，还有哪来的下一位啊！整间公会除了你和我就没有其他人好吗。」
环顾四周硕大的公会大厅，除零星的桌子和椅子以外没有半个人影。
「并不需要艾德蒙先生，身为精灵我有著你们普通人类无法匹敌的敏锐感官，依靠它我判断出了你所写出的文件不合格，这就是我的解释不接受任何反驳……」
说完后莉莉看也不看我一眼直接拿出藏在桌下的洋芋片和可乐，翘著脚看起了墙上的电视。
这个家伙就算过了这么久还是这么令人火大。
在一般大众的思想里，精灵应该大多是自然的拥护者，然后视一切人造事物为粪土才对。
但到我们公会的这位，就不要说什么自然的拥护者，要不是她的尖耳朵还有那张冻龄美少女脸蛋，我都开始怀疑她的种族到底是精灵还是我家隔壁大叔。
「喂！那边的注意一点，再胡思乱想小心我打爆你。」
看来她那所谓的敏锐感官好像不是在唬我，可是这说话方式为免也太像小混混了吧！
「要你管……」
「！？」
好吧，看来精灵比我想得还要厉害。
在接下来的时间里，我不断尝试说服莉莉让我的辞职申请通过，或者至少告诉我哪里不达标，但是她要是不出声，就是给我一个不屑的眼神。我这是招谁惹谁了，辞职怎么就那么难啊？
在我快要放弃的时候，伴随著门外的动静希望终于出现了……
「唉呦，我的背啊！真不该勉强自己的……」
「会长！！！」
我已迅雷不及掩耳的速度扑向这个浑身汗臭味的老头。
就算已年过花甲，但是身体肌肉线条依旧相当明显，能够知身与巨龙单挑实力冠绝全公会的最强存在，公会的标志会长大人。
「艾德蒙，你这是怎么了吗？还有可不可以从我身上下来啊」
「抱歉啊，会长，我就是有点激动了，请勿见谅，但是会长我有一件事想拜托您」
在这之后我将刚才发生的事一五一十的告诉会长。
「原来如此我了解了艾德蒙，我现在这就去和莉莉谈谈」
随后会长迈开步伐朝著莉莉走去，而莉莉大概也猜到了等下要发生的事，用一种古怪的眼神看著我。
呵呵……
抱歉啊！莉莉你可不要怨我或者说我卑鄙啊！但是这个世界就是这样子的，公理自在人心，我虽然拿你没办法，但是不代表其他人不行。
像你这样工作不好好做，就知道欺负善良民众的公会人员就应受到惩处。
而我现在就要坐在这个特等席，看著你为自己的行为付出代价。
「莉莉你做的很好，继续保持下去」
会长拍了拍莉莉的肩膀说到。
「蛤？」
我有没有听错？
「谢谢您的称赞会长」
「嗯」
会长点了点头就这样走进办公……
「等一下，等一下，都给我等一下，会长可以请你跟我解释一下这是怎么回事？」
我叫住了打算直接离开的会长，而对此会长只是微微叹了口气转身对我说到。
「艾德蒙啊，这次我对你真是感到失望，身为冒险者你遇到困难居然不是想著依靠自己的能力解决，而是想著依靠小聪明过关。要记住你现在可是名冒险者，而身为冒险者就必须要有著与之相对的荣誉感。但是就算如此我对于你作为冒险者的未来依旧抱有相当大的期望，期待你后续在本协会的贡献，这就是我的解释不接受任何反驳……」
会长说完正准备再次迈开脚步时，我一手紧紧捏住他的肩膀说到。
「这招今天已经有人玩过了，快点告诉我到底发生什么事。」
会长听到我说的话，朝莉莉的方向看去，而莉莉对此只是微微点了头，伴随著一声巨大的叹息我终于了解到了我们公会的真相……
会长的办公室内－－
在喝了一口莉莉泡的茶后，会长说到。
「公会没人了」
「……您这是什么意思？」
这让有点我搞不懂，公会还能没人？
「字面上的意思，这个公会里除了你我还有莉莉以外，不管是工作人员还是冒险者都没了……」
「……怎么会这样？」
「有一部分被隔壁村新开的公会挖角，另一部分是退休，还有一部分是因为公会无法支付任务完成的赏金还有薪水而离开。」
还真惨，我之前还以为大家都只是跑去渡假旅游去了，不过有件事挺令人在意的……
「为什么会支付不了任务完成的赏金啊，我记得我们公会虽然不到阔绰，但也不至于穷到这个样子啊！」
听到我说的话，会长看起来一时间难以开口，在思考了一阵子后他才对我说到。
「那个艾德蒙，你还记不记得我之前有个叫做玛琳的秘书。」
「玛琳啊？当然还记得，怎么了」
毕竟她也算是公会里的大人物，虽然她并不像公会里的其他工作人员和冒险者一样拥有傲人的战斗力，但是她为人心地善良，工作能力也是一流，时常都能超额完成会长给与的任务，所以在内心深处我是十分尊敬她的……
「她把公会的钱给偷了……」
…………
「几个礼拜前，我在办公室喝多了不小心向玛琳泄漏了公会金库的密码，一开始我也没多想，毕竟和玛琳多年的深厚情谊让我相信她的为人，谁想到几天前竟然他伙同一小部分的冒险者，连夜把金库搬空……」
会长桌上拿起茶杯，一饮而尽在沉默了许久后抬头向我说到。
「艾德蒙你知道背叛最糟糕的是甚么吗？那就是它从来不是来自于敌人，而我因为我的自负付出了代价，我失去了所有……」
看到会长那消沉的某样，我急忙安慰他说到。
「也没有啊！你看莉莉这不是还在吗？」
会长听到我说的话，斜眼看了下门外一手拿著洋芋片一手拿著可乐，看著电视的莉莉后，他好像变得更消沉了。
看到这幅景象著实是令人感到惋惜，没想到曾经那威风凛凛的会长现在竟会沦落至此，不过就算如此我依就没有忘记此行的目的……
「艾德蒙这个是？」
看到我拿出的纸张，会长一开始似乎还没搞懂是怎么一回事。
「会长这是辞职文件请您签个名，我还赶著回家过年呢」
「艾德蒙啊！！！」
会长发了疯似的朝我身上扑过来，我立马起身向门外跑去，但我速度还是太慢了被他抓住了衣角。
「艾德蒙你好狠的心啊！听完了这些就连你也要离开我吗？要不然这样，既然现在我们公会里已经没有其他冒险者了，我就任命你为本公会的王牌冒险者吧」
「谁要你那个一点含金量也没有的头衔啊！再说我不想当冒险者的原因就是因为我太弱了！我可是『E级冒险者啊』！」
E级是冒险者协会中最低的等级，在绝大都分的公会里都是被认为是废物的存在，而就是这样子的我要作为公会的王牌？
你在跟我开什么国际玩笑。
不过会长依旧不打算放弃，双手死死的拉住我的手说到。
「艾德蒙啊！实力可以训练，等级可以提升，你不用妄自菲薄，我会亲自指导你让你变强的，所以我求你不要离开啊，你走了我们公会可真的要解散了」
「在E级都能当王牌的那一刻，这个公会就已经和解散差不多了，还有不要抓我的手那么紧啊！痛死我了，我真的不想当冒险者啦！」
在我和会长互相争论不休时，旁边吃著洋芋片看戏的莉莉意外的将我们拉开说到。
「我个人是不在意你们两个是要在这边吵多久，不过容我提醒一下有『顾客』来喽」
「「蛤？！」」
我和会长听闻惊讶的左右看了看，不过没有看到人影啊？直到……
「……那个」
我和会长渐渐地下头，只见一颗蓝色圆球，拿著一张传单向我们说到。
「我是史莱姆，我是来应征冒险者的」
这个公会已经完了……
第0.5章
终于找到冒险者公会啦！从外面看建筑倒是挺壮观的，就是人少了一点。
但是算了，我才刚到这里还什么都不懂，就不要在那边胡思乱想了，谁知道呢也许大家今天都跑去渡假了也不一定。
我跳向面前的两个人类，向他们说明了我的来意。
「我是史莱姆，我是来应征冒险者的」
多么完美的自我介绍啊！不过这两个人类好像没听到我说的话欸。
一个满脸胡渣头上无毛的肌肉老头，用他强而有力的双手，紧紧捏住一个人类青年的手臂，而且两人这时还在互相叫骂著。
他们这个样子真的没问题吗？
「我个人是不在意你们两个是要在这边吵多久，不过容我提醒一下有『顾客』来喽」
突然某个声音从两人身后响起。
我看了一下，居然是……
精灵欸！
没想到居然让我碰上了货真价实的精灵，果然就像大家所说的一样，精灵长得果然是惊为天人就仿佛是从画中走出来的一样，虽然我从来没看过画就是了。
「「蛤？！」」
伴随著两人疑惑的声响，他们终于把注意力放到了我身上。
「那个……」
一下子被这样盯著还是让我有那么一点紧张，但是问题不大。
我将手中那带领我来到此处的传单向两人展示，并说到。
「我是史莱姆，我是来应征冒险者的」
还是在次那么完美的完成了自我介绍，并且还搭配上了我和蔼可亲的笑容，听说这是人类表达友善的一种表现。
看到我这个样子，想必他们对我的第一印象和好感度都一定会有很大的提升吧！
第一章
这是怎么回事，我有没有听错或者是搞错。
一个史莱姆它居然开口说话了，而且还说想要成为冒险者。
为了好好确认这是不是幻觉，我反复搓揉自己的双眼，但是史莱姆那拿著传单的样子，无不表明这就是现实。
而就在此刻史莱姆四处张望疑惑的说道。
「所以接下来要干嘛？」
在后方的莉莉如是说到。
「如果要注册成为冒险者的话，还请来柜台这里进行登记」
「哦！」
史莱姆兴奋至极的回应。
我则是一脸不可置信的看著莉莉，难不成她真的打算要让一个史莱姆登记成为冒险者吗？
不过幸亏这里还有会长，在怎么说像这样子的事情他也该出手阻止吧！
只见他纵身一跃来到了史莱姆的前方，手里拿著一张空白牛皮纸大声说。
「不需要那么麻烦，直接在这个上面签字就好了」
「收到！」
就像这样史莱姆成为了冒险者……
第二章
「欢迎你的加入史莱姆」
「嗯！我也很欢迎我的加入」
「哈哈！你那是什么意思啊，没想到你个史莱姆还挺幽默的」
现场气氛看来还挺不错的吗，当然除了我以外……
因为我现在正一个人孤单的坐在角落的桌子喝著柳橙汁，原本我是打算喝瓶酒的，不过很可惜看来那帮人在把金库搬空的同时也没放过酒窖。
虽然我现在真的很想立马走人，可是我还是必须得等到会长在我带来的辞职文件上签名才行。
看著眼前这幅可以称之为异常的景象，我打从心底感到不解，为什么会长要这么著急的引进新人冒险者甚至到了不惜让一个史莱姆加入的程度。
也许会长还有什么事情瞒著我，但说实话我也已经不怎么在乎了，只要我能够离开这里他要怎么搞就随他吧。
「好吧！既然我当上了冒险者，那么现在就差不多到打怪物赚大钱的阶段了，你不要看我这样我事实上还挺强的」
「等等，你先不要那么激动，我当然里解赚钱是大多数冒险者的目标，而你会这样也很正常，不过你必须要知道一件事情，那就是你的身份在这个公会里有点特殊」
「？」
史莱姆疑惑的看向会长。
「再怎么说你也是个魔物，所以照理来说我是不能录用你的……」
「怎么这样啊！难不成你要说话不算话吗？在这样小心我把这里给砸了喔！」
看来会长还是有一点基本常识的，虽然不多。
「所以我说你先不要激动吗，我有一个方法能够帮助你的不要担心，那就是我们冒险者公会总部最新颁布的政策称之为『母鸡带小鸡』」
这是什么蠢名字啊，总部里取名的人脑子是被门夹到了吗？
而很明显史莱姆也听不懂会长想表达的意思，就只是呆站在那一动也不动。
「这个政策很简单总而言之就是为了要鼓励更多冒险者加入，公会会推派一名负责人也就是『母鸡』成为指导员，你们将组成一支临时小队而他将负责教你也就是『小鸡』一切成为冒险者的必要知识，你就只需要在之后于王都举办的考试中顺利通过就可以了，依照我对于最新公会准则的了解，在讲述这段规定的词条里并未讲述史莱姆不能依靠这个成为冒险者」
你这很明显是钻漏洞吧！不过听到这我总有股不详的预感……
「这样啊！虽然有点麻烦，但是只要能够当上冒险者然后赚大钱我都没差，那么我的指导员是谁！」
「当然就是……」
会长举起右手，指向坐在角落刚把橙汁喝完的我。
「我们公会的骄傲兼王牌艾德蒙！」
要不是我打不过你，我就直接送你一拳了臭老头。
第三章
「王牌！竟然让这样子的大人物来亲自指导我，真的不会麻烦吗？」
「当然没有问题咯，你说是不是艾德蒙」
会长说著拍了拍我的肩膀。
「…………」
「你说是不是啊！艾德蒙……」
会长在次拍向我的肩膀，不过这次力道明显加强了不少，都差点把我打到吐血了，在不说点什么这老头真要把我当场打死。
「……嗯」
「哇！」
史莱姆抬头看向我，听他的语气似乎真的认为我是什么大人物，要是让他知道我会成为王牌单纯是因为公会只剩我一人就好玩了。
「你们接下来只需要向莉莉报道组成临时小队就好了，接下来你有什么问题就找艾德蒙解决吧！」
「是！」
「而艾德蒙你吗……」
会长走向我低头在我耳边轻声说到。
「则要好好记住我们之间的约定哦」
「知道了啦！臭老头！不过你可以不要在我耳边说话吗，你的口臭真的很恶心欸」
「口臭！？」
会长开始急忙检查起自己口腔卫生，看著这样的他我脑内不经浮现几分钟前于会长办公室发生的事……
几分钟前的会长办公室中……
「臭老头！你要疯就给我自己疯去吧！不要把我也一起拖下水好吗！」
「艾德蒙你先冷静一点……」
在会长说出要我当上史莱姆的指导员后，我也是豪不客气的向他丢掷桌上的杯子以此来表达我心中的不满。
一开始他还不以为意的躲开我的攻击，不过随著我丢的东西越来越多，他开始了解到我的真实目的压根不是为了攻击他而是为了要把这破烂公会给拆了，不得已他只能先将史莱姆留在外面，和我在办公室中进行对话。
「艾德蒙我就在这里直接说了吧！我是不可能就这样放你走的……」
会长坐在椅子上一改之前的态度，语气中包含著他的决定不容许有半点质疑的意思。
自我加入公会以来还从没看过他这么认真过。
在亲身体会到后我才了解到会长为何会被称为最强，仅仅是一个眼神就能让我动弹不得。
但是为了我美好的未来！我不能放弃。
「秃驴，你应该知道你这样做是违法的吧！」
「我都让史莱姆加入公会了你觉得现在我还会在乎那些吗？再说这个城镇的司法系统基本上可以说是没有，明明那些宪兵平常就没有什么事情做，整天无所事事都不知道在干嘛？但是当我去报案说我公会金库被偷了！突然事情就多了起来，说什么我的案件得排到10年后才行，不是10年后你还抓个屁啊！」
好吧，看来寻求法律帮助是没用的，而且照他这精神状态要说服他肯定是不行了。
没办法最后还是只能这使用这招吗？
我只好放弃退休金了……
让我在这简单说明一下，退休金是冒险者公会给与辞职冒险者的奖励，它领取的唯一标准就是要至少作为冒险者活跃5年。
会将5年设置为目标是因为冒险者这个职业真的太危险了，除开S级或A级这种人形怪物以外，普通冒险者可以说是天天将自己生命至于绝境之中，导致冒险者的平均寿命极短。
在加上大部分冒险者的金钱来源并不固定，时常出现吃了上顿，没了下顿的情况。
随著时代的演变，比冒险者性价比更高也更安全的职业陆续诞生，使得冒险者得人数急剧下降。
不得已公会总部只好颁布退休金政策，以5年为最低标准逐年增加金额，他们的政策也的确吸引到了一些人的加入，例如我就是其中之一，而要领取到它我就需要会长在辞职文件上签名才行。
而放弃它，也代表我这5年来的努力将付诸流水。
……不过自古已来不是有句话吗？
留著青山在，不怕没柴烧。
如果继续留在这里，未来铁定会出事情。
既然这样……
「会长你既然都这么说了，我也不能强求你，不过还请你先放我离开这里，因为我想起来我今天瓦斯炉忘了关。」
我选择偷偷跑路……
「不准」
「为什么啊！」
「我是疯了！不是蠢了！就你这三流演技能骗到我，我这几年就白活了」
你金库的钱都没了，你还好意思说自己不蠢吗？
不过这句话我愣是没敢说出口……
「艾德蒙难道就真的没有任何方法能够挽留你吗？」
「没有！所以我劝你最好赶快放我走，要不然我就算拼了命我也要把这公会给拆了！」
这就是我的决心！
「好吧！既然这样我只能使出最后的杀手锏了」
会长从桌子底下拿出了一个手提箱。
「艾德蒙你还记不记得，我们公会曾经举办过一个征文比赛……」
突然问这个干嘛啊？
「我当然记得啦！然后呢」
「你还记不记得你写得文章名字叫甚么？」
「当然记……」
等等……不会吧！
会长打开手提箱，而手提箱的内容物证实了我的猜想，满满的都是我曾经的黑历史啊！！！
「艾德蒙如果你现在还打算离开，我就……」
「好！我加入了！」
我直接打断会长，因为已经没有任何听下去的必要了。
「……可是你都还没有听完我的威胁内容欸」
「没有那个必要，所以我求你了！把那些东西给烧了吧，之后你要我干什么我都听你的」
在这之后我和会长打成了协议，以手提箱为代价，在接下来的一年里我要作为指导员来教导史莱姆。
在黑历史面前我的决心实在是不堪一击。
第四章
回忆结束……
现在想来我可能并不算是个非常有毅力的人。
不过现在也不是该在意那个的时候了……
「我已经准备好要大展身手喽！」
史莱姆挥舞著自己的蓝色触手做出了类似拳击的动作，看来他真的是干劲十足啊！
可是吗……
我在怎么说原本也是个E级，教导别人这事我根本就没有什么经验。
我左思右想这种时候果然还是只能……
「总之我们先进行『测试』吧！」
「？」
来到了公会后方的空地……
「接下来的测试主要是为了让我了解你目前的实力，这样我才能依照你目前的情况安排课程，所以我希望你接下来能够打起精神好好的完成它！」
「好的！」
史莱姆跳起来挥舞著触手回应道。
「嗯……很好！那么接下来的测试内容就是尽全力攻击我身后的木头人」
我转过身指向后方。
只见广大的空地上只单独立著一个木头人，这样看来还挺凄凉的……
但是我也没什么办法啊！没想到那群人除了金库和酒窖以外竟然连一些基础设备都没放过，只留下这一个木头人而已。
反正看来还挺耐用的，就拿来凑合吧。
「就只要攻击它就好吗？」
「没错！尽量用自己全部的力量，能够让我更直观的了解你的能力就好了」
「收到！」
说著史莱姆遍开始进行了暖身，虽然我也不太清楚史莱姆暖身有没有用，但我也不是什么史莱姆专家所以就随便他吧……
我来到史莱姆后方，拿出怀中的笔记本和笔。
「史莱姆攻击方式的话……」
一般来说史莱姆是依靠身上黏液的腐蚀能力进行攻击，体型大一点的话则可以使用吞噬，不过它的话……
总感觉会有点不一样……
在怎么说这都是一个会说话的史莱姆，搭配上它看似不低的智商，也许它能够使用什么出乎我意料之外的技能组合也说不定。
当我还在想著这些有的没的时候，史莱姆也做完了暖身运动。
它屏气凝神直勾勾的盯著远方的木头人。
我也是拿著笔打算要纪录好接下来发生的事情。
只见……
！？
不见了！
在我还没反应过来到底发生什么事时，一阵强烈的冲击波伴随著一道剧烈的声响向我袭来。
这是怎么回事？
是发生爆炸了吗？
我使劲吃奶的力气想要站稳脚步，但就算这样我孱弱的身体还是被强风吹飞。
而当我好不容易重回地表时……
我眼前所看到的景象是……
空地上原本站著的木头人早已不知去向，取而代之的是一个无比巨大的陨石坑。
「这究竟是……」
史莱姆则是站在陨石坑前，骄傲的比出大拇指向我说到。
「怎么样！我很厉害吧！」
不过在这种时候，最吸引我的竟然不是史莱姆的话语或者是那神秘陨石坑。
而是原本矗立在前方的公会大楼就像被施了魔法一样消失了，而唯一留下来能够作为它还存在过得证据，应该就是坐在马桶上不知所措看向我的会长了吧。
对此我只能尴尬的微笑挥手回应。
第五章
「所以这究竟是怎么回事？」
我指向身后的陨石坑。
「你也看到啦！这就是我的力量！」
「你……的…力量？」
「没错！绝对无敌最强的一击必胜！」
史莱姆骄傲的看著我，好像是想要收到我的称赞的样子。
只是……
看著身后的惨状，称赞的话我是真的说不出来。
「那么……你的这个力量是怎么来的？」
「不知道」
史莱姆斩钉截铁的说到。
「不知道？」
「对啊！不知道，就是有一天我在森林里跑跑跳跳然后突然就变强了，而且还变得可以说话了」
「哇！这样真的好神奇啊！」
「对吧！」
史莱姆看来完全不懂讽刺是甚么，还摆出一副你很懂吗的样子。
在接下来一年的时间里，我竟然还要教导这个随随便便就能弄死我的史莱姆当冒险者，情况难道还可以变得更糟吗？
答案是当然可以，因为史莱姆接下来说的话可以说是彻底让我傻眼了。
「不过这个能力我完全不知道该怎么控制就是了……」
「蛤？」
「就是……你也知道吗，毕竟我是莫名奇妙获得这股力量的所以不会控制也很正常。我会来冒险者公会有一部分的原因也是这个，因为我听说冒险者都会使用『技能』，然后我就想说我这该不会也是某种『技能』吧！然后我就来啦！一开始我还有点担心会不小心伤害到别人，不过既然我的指导员是『王牌冒险者』那么我的担心就显然是多余的喽！」
「…………」
史莱姆跳到我的面前伸出它的蓝色触手。
「我想要再一次向你好好的做个自我介绍，我是有『亿』点点强的史莱姆很高兴认识你！接下来就要麻烦你照顾喽」
史莱姆半开玩笑的说到。
你很幽默吗！
可是我完全笑不出来啊！
力量控制不住是怎么回事，这是什么狗屁烂设定啊！
不行！这样下去铁定会出事，之后就连我是怎么死的都不知道，看来我最后还是只能选择跑路了吗。
当我还在思考重启跑路计划时，史莱姆拉了拉我的衣角。
「……怎么了吗？」
虽然内心中还是感到些微恐惧，但是我还是尽量的保持镇定。
「他是怎么一回事？」
可以不要提醒我吗？
我从刚才到现在都在尽全力无视旁边的情况。
「我的公会啊！！！天要亡我啊！！！都没啦，一切都没了啊！！！」
在我看来一个60岁的肌肉壮汉哭天喊地实在不是甚么有趣的景象，可是真奇怪一般来说这种时候莉莉都会……
……等等
「莉莉上哪去了？」
「在这呢」
「啊！？」
这家伙是怎么突然出现在我旁边的，吓了我一跳。
「想不到我只是出去偷了个懒，就变成这副惨状了，你们两个还真是靠不住啊，没办法接下来就交给我吧」
莉莉说著走向精神崩溃的会长，随后一巴掌朝他的脸庞打下去，会长的头部急速向下撞击地面，到最后会长以一个头部插进地面倒栽葱的形象示人。
「这样他应该就冷静了」
「…………」
「那么现在要干嘛？」
史莱姆疑惑的看向我。
「现在我只想回家」
「？」
第六章
「我到底是干了什么，要遭受到这种罪啊！」
走在回家之路上的我只要一想到今天发生的种种就不禁感到悲从中来……
不管是会长还是史莱姆或者是莉莉……
为啥我身边的人都没有一个正常人啊！
或许是物以类聚吧，又或者我早以不是什么正常人了，我会说这这句话并非是中二病使然，只是单纯觉得在这样下去我和会长都差不多该送去精神病院了。
随著我心中的自言自语和太阳的渐渐落下，我终于到家了……
就外观来说只是个简单的小木屋，但它却是我生活中的最佳避风港。
就在五年前我不顾父母反对选择离家成为冒险者，想著我能够在这片领域闯出一片天。
而这样天真的我也遭受了来自现实的拷打……
在我加入的时候是对E级歧视最为严重的时期，我不仅找不到队伍加入，还要时不时的受到来自其他冒险者的侮辱。
但就算这样我也没有气馁，在我看来冒险者就是个以实力说话的职业，没有足够的实力被人看不起很正常，没办法组队也很正常，毕竟没有人会想把性命寄托在像这样的弱者上。
所以我选择不断的精进自己，想要去尝试突破自己的极限，每一次的训练我都投入百分之两百的努力，我总是认为在每一次的训练我都变得更强了。而我的努力也有所回报，因为开始有一些冒险者会选择和我搭话甚至是组队了，而我在队伍里表现也同样不俗，虽然这样讲有点吹牛的嫌疑，但我认为当时的我有著媲美C级的实力。不过之后的一件事让我了解到了……
「极限这种东西只能由天才来打破」
天才之所以是天才是因为他们在有著比常人更高上限的同时，也能够确保自己突破极限时不会搞坏自己的身体。
而我想当然的只是个常人……
所以我在一次训练途中不幸把自己弄废了。
不幸这个词可能用的不太恰当，因为照我当时的练法，废不废只是早晚的事。
结果在我牺牲了这么多时间和努力，换来的却是更加孱弱的身体。
变成了这种废物的我在原本的公会也待不下去了，就算有些认识的冒险者试图挽留我，但是我还是拒绝了。
在经过多次辗转后我来到了如今这个公会。
伴随著混吃等死领退休金的想法，我在这的生活也拉开了序幕。
回到了现在……
冒险者公会在五年来改变了很多，冒险者的人数比起五年前下滑的更加严重，就算是被认为是废物的E级如今在某些公会可能都被当成是宝贝的一样的存在了，人生中真是充满这意外啊！
这么想著的我打开房门后身体直接放弃抵抗，将身体交给重力以一个大字的样子倒在地板上。
「好累啊……」
好想就这样直接睡觉啊。
不过在这之前……
「得做个晚饭，肚子好饿啊！」
打开橱柜后映入眼帘的少的可怜的食材。
原本想说今天过后就要离开，所以并没有买什么食材。
我把手伸进橱柜深处，拿出了一个辣椒罐头。
「…………」
我并不怎么喜欢吃辣，不过现在也没有什么更好的选择就是了。
「就随便做吧！」
我打开瓦斯炉开始制作料理，没一会香味就开始从锅子里飘出来充满了整间房子。
「哇！那是什么味道真香」
「辣椒料理，不过我也是第一次做不知道好不好吃」
我下意识的回答了这突入其来的问题……
不对啊！我一个人住的哪来另外一个人。
转过头看到的是坐在饭桌上的史莱姆，一手拿著叉子一手拿著刀子，一副准备好吃饭的坐在那里。
「我已经等不及啦！」
「你从哪跑进来的啊！！！」
史莱姆和我的声音划破寂静的黑夜，在这点点星空下谱写出了一曲极为刺耳的交响曲。
第七章
「你从哪跑进来的啊！！！」
我指著餐桌上的史莱姆大吼著。
「嗯？当然是跟著你回来的啊」
史莱姆一副理所当然的说道。
「那你为什么要跟著我？」
「还不是因为你莫名奇妙说什么想要回家，之后就头也不回的走掉了，我原本还以为你这是在传授给我某种冒险者暗语所以很兴奋的说，结果最后你还真的给我跑回家啦！」
这样说来确实，或许是因为太累了当时的我满脑子想得只有回家而已，完全把史莱姆和指导员这事给忘了，我这可是严重失职啊！
「那么我有什么可以补偿你的吗？」
毕竟是自己有错在先，为了确保今后和他能够继续保持友好的关系，我认为补偿是绝对必要的。
「补偿的话那还用说吗？那就是让我吃你现在在煮的东西！」
「这东西？」
看著锅子里食材我陷入了沉思，史莱姆是可以吃辣椒的吗？
因为在我看过的书籍里都记载著，大多数魔物并不怎么喜欢辣椒这件事，甚至对于某些特定的物种辣椒还能对其造成致命伤，就有点类似吸血鬼和大蒜之间的关系。
「可以是可以，不过我想问一下你可以吃辣吗？」
为了确保安全我还是询问了这个问题。
「管它什么辣不辣我现在就想吃啊！」
「…………」
它都这么说了我还能怎样……
过了没多久料理完工了，一开始我还不太确定史莱姆的食量有多大，所以我选择了我橱柜里大小相对适中的碗，我装了两碗以后，锅子里剩下就全被史莱姆拿走了……
「我开动啦！」
史莱姆说著便开始对锅子里的食物狼吞虎咽起来。
我也开始吃起了晚饭……
「真好吃！这个太好吃了！你该不会除了是公会王牌以外还是什么世界名厨吧」
史莱姆边吃边看著我说到。
「怎么可能，这就只是个简单的罐头料理而已，不管是谁来都能做的好吗」
「哪有，我现在就可以豪不夸张的说这是我一生中吃过最好吃的料理。」
说著史莱姆吃的速度变得更快了。
「最好吃的料理吗……」
看著碗里的食物说实话我是完全说不出好吃两个字来。
以外观来说这个料理跟厨余没甚么两样，味道也只能算勉强及格，不过最令我难受的一点就是它实在太辣了。
我现在终于想起来为啥这罐头会在我家放那么久了 ，因为真的太辣了。
感觉我的舌头正在被炽热的火焰给灼烧一样。
「实在受不了了，我要去拿杯水来喝」
吃的这什么东西啊！不仅越吃越辣，还越吃越热。
全身上下的体温都降不下来。
就在我正要起身拿水时，史莱姆叫住了我。
「那个请问一下……」
「嗯？怎么了……」
这个时候我才终于将目光放到史莱姆上，而我现在才发现它的身体颜色竟然发生了改变，从原本的蓝色变成了红色。
「关于你刚才说的关于我能不能吃辣这件事……」
「嗯？」
「我感觉我好像不太能吃辣啊啊啊！！！」
当辣字从史莱姆的口中说出，随之而来的红色烈焰将我的屋子在漆黑的夜空下成为了一盏明灯。
说白了就是……
房子著火啦！
「救火啊！」
它怎么突然就喷火啦！
「不行！水我得快点去用水才行」
「……放心那就交给我吧！」
史莱姆说著从椅子上跳了下来，而当它的身体和地板一接触，我的地板就著火了。
「…………」
我无言的看著史莱姆。
「没事，还有救的你看……」
史莱姆跳像洗手槽的方向，貌似是想转开把手，但是却因它自身的高温直接将手把给融化了。
「…………」
「…………」
看来这下也把史莱姆给整不会了。
伴随著我最后的垂死挣扎，我的房子还是没了。
直到现在大概是半夜12点吧。
看著燃烧的屋子我问了恢复正常的史莱姆一个问题。
「你还有什么能力是没有跟我说的吗？」
「……那个…就是我也不知道我还有什么能力」
「喔，好吧」
听到这个回答，我的内心毫无波澜，或许是因为我早已预料到答案会是如此吧。
「……那么，我们今天要睡哪啊」
「…………」
「会长你可不可以过去一点啊！」
「位子就这么大，我有什么办法」
「会长你之前不是有一栋房子在的吗？」
「为了还钱就卖掉了，你现在有的睡就不错了，不要在那边嫌了。」
「但为什么只剩这个地方啊」
「谁叫公会大楼整间没了，好了不要再吵了我要去梦中逃避现实」
「……在怎么说睡在马厩也太惨了吧」
第八章
在马厩度过一夜之后……
「噗……呼呼呼啊！噗呼……呼呼啊！噗噗哈哈哈！」
「…………」
我因为会长的打呼声一整晚都睡不著觉。
而且还有……
「好吃……真好吃！我还想要吃！」
旁边正作著梦啃著我衣服的史莱姆。
「这样子实在不行，我得赶快赚钱脱离这种生活」
我将这个决定在众人醒来后告诉了大家。
「要赚钱啊！那么你有什么好方法吗？」
莉莉躺在地上吃著薯片说到。
「所以我才要在这寻求各位的意见啊！因为就我所知在这的各位应该都是公会里的强者，照理来说会有什么人脉之类的吧？」
「在我金库钱没了之后，打电话都没有人接」
会长说到。
「我几千年前就没有在跟我的族人联络了」
莉莉说到。
「那么我觉得我们如果一起去打工的话，一定……」
「你想多了……当实力到达我们这种程度的时候，除非自废武功变回常人，要不然我们是不准做一般的工作的」
会长斩钉截铁地打消我的念头。
「为什么会这样啊！」
「你不知道也很正常，毕竟是几年前才颁布的法令，简单来说就是现在有太多人选择离开冒险者公会到其他职场工作了。而冒险者在离开后依然能保有技能，这也让他们在找工作的方面很吃香，所以为了避免常人完全找不到工作，像我和莉莉这种有著明显超常规实力的人，就被禁止进行寻常的工作喽。」
「怎么会……」
「不用这么沮丧艾德蒙，你不要一直想著要靠我和莉莉来赚钱，要记住你可是我们公会的王牌冒险者啊！出去冒险然后完成委托才是你的本质，而你现在又有著能够并肩作战的队友，赚钱什么的是绝对难不倒你的」
会长说著指向直到现在依然在睡觉的史莱姆。
「……你说的轻松，就算强大如会长你不还跟我一样是个穷光蛋吗？那么如此弱小的我又能做什么？」
会长听到我的回答只是笑了一声。
这有什么好笑的吗……
「艾德蒙你啊！来到我们这以来什么都好就是太过于缺乏对自己的自信心了」
「缺乏自信心？我认为我这叫做有自知之明，没有能力所以做不到，在我看来是很简单的道理。」
「你的能力有多强我相信你自己最清楚，我会变成如今这副德性是因为我脑袋不怎么灵光在理财和管理公会这两方面我完全是个外行而已。但是你不一样啊！你的脑袋我认为就算放眼整个大陆也是数一数二的啊！」
「你为免太抬举我了吧……」
「我有没有太过于抬举你，你很快就知道了。」
「…………」
我在心中默默的叹了口气走到史莱姆旁边将它给摇醒。
「嗯……怎么了吗？」
半梦半醒的史莱姆看向我，双手揉著惺忪的眼睛说到。
「还怎么了勒……给我起来，该是时候去冒险了」
第九章
「冒险～冒险～终于要冒险喽～接下来就是赚大钱然后吃美食喽～」
「后面的！我知道你很兴奋，可是可以不要再跳来跳去了吗？我怕在这样下去会长好不容易才借给我们的马车会当场解体」
我无奈的朝著身后的史莱姆大吼。
「知道啦！然后我们接下来要去哪里勒，是要去挑战地下城吗？还是去探索巨龙的巢穴？喔！我知道了我们是不是要去讨伐魔王！哇！那么我真的等不及啦！不知道如果把魔王打倒能让我吃到多少美食」
「完全错误，我们是绝对不会去你上述讲得那些鬼地方的，还有你就算嘴上说知道了，但你现在不是跳的更起劲了吗，快给我停下要不然马车真的要散了！」
虽然俗话说万事起头难，但我们现在都还没有出城就快把马车弄烂了，这件事要是让会长知道他铁定又要哭了。
「好啦！好啦！我不跳就是了吗，所以我们接下来要去哪里」
「我们接下来就是出城，然后沿著这条道路走直到我们到达理托城为止」
理托城是这地区人口密度最高的城镇同时也是最富饶的，那里工商业发达物资丰富，所以我抱持著挖宝的想法想要看看那里有没有甚么低价的装备，毕竟……
「……我大部分的装备都被烧没了」
「对不起！对不起！真的很对不起麻！」
无视史莱姆的道歉，我们来到了今天的第一道关卡……
管理城门的守卫！
「史莱姆啊？那又关我什么事，想要离开就自己从大门走出去就好啦，莫名奇妙不要打扰我打牌好吗？」
守卫用看著怪人的眼神盯著我。
「…………」
所以我们就出城了……
「艾德蒙听你之前讲的我还以为守卫都是什么坏人呢！明明就连你之前所准备的贿赂都没用到我们就出来啦，这样看来那些守卫岂不是人很好吗？」
「……不，我不认为那是因为他们人好才放我们出来的，他们应该只是单纯想要偷懒而已」
不过撇除掉那些能够顺利出城当然是最好啦！
第十章
出了城之后的路途意外顺遂，没有发生什么事情。
史莱姆也因为无事可做就渐渐在后车厢睡著了，我也……
「终于可以清静了……」
我轻声的说。
在经历了像昨天那种宛如衰神附体的情况后我的精神状态就一直很糟糕，直到现在才终于有机会可以获得一丝喘息。
对于如今的我来说，只是平静的看著森林的风景就是在我心灵上最好的救赎。
不过很可惜这种情况只维持到了深夜史莱姆醒来为止……
「我们到了吗？」
「还没……」
过了几秒钟……
「我们现在到了吗？」
「还是没……」
又过了几秒……
「我们应该到了吧？」
「现在的答案不管你问几次都是没」
「……喔」
几分钟后……
「虽然这样可能有一点烦人，但是我还是想问我们到……」
「到了所以可以闭嘴了吗？」
我直接打断史莱姆。
「真的吗？」
「当然是假的啦！」
这家伙有完没完啊！
「恶啊……烦死了距离到你说的那个什么……理赔城还要多久啊」
「那叫理托城，还有如果你想知道我们还要多久才会到的话，我只能告诉你就连我也不知道……」
「不知道？」
史莱姆看来是没听懂我的讲话，还一直歪著身体盯著我看。
没办法我还是只能告诉它了……
「因为理托城我也是第一次去」
「蛤？这样子的话我们干嘛不带个专业导游或者什么导航之类的……」
对于这个麻……
「第一我们没钱！第二我们没钱！！第三我们没钱！！！」
都说到这份上了它也应该懂了吧，而且……
「我们就完全不需要浪费金钱在那种事情上，只要有我手里这份地图，还有前面这条道路，到达理托城根本就轻而易…………路呢？」
走到这我才发现马车居然在不知不觉间脱离了原本的道路，可是不应该啊？
这条路明明从头到尾都是直的，马车是怎么走到偏离的……
我随即跳下马车，开始检查起马匹的情形。
「我看它们双眼无神，眼睛还冒著诡异红光……大概率是被下了什么催眠魔法吧」
听到我说的话，史莱姆居然还感到兴奋了起来，劲直跳到我的身旁挥起了拳头信誓旦旦的说。
「什么？有敌人！那不还赶快带我过去，竟然敢把歪脑筋动到我们身上，正好我现在想做点热身运动，看我不一瞬间把他们打成肉酱！」
我挥了挥手示意它住手……
「我觉得不会有人会这么大费周章的使用催眠术去对付一个什么物资都没有的破烂马车上的冒险者和史莱姆。马匹大概率是被某种巨型催眠魔法给波及到了，而幕后黑手原本的想法可能是想依靠魔物群所形成的人海战术来对付某人吧！基于这点来说我们只要顺著马匹走的方向大概率就能找到幕后黑手了」
「你怎么能讲的这么确定？」
我随手向史莱姆身后一指，它也顺著我指的方向向后看去，只见……
一群疯狂的魔物不断朝著我们身旁跑过，将原本静谧的森林搞得天翻地覆。
「我怎么都没发现……」
「是你神经过于大条了！」
结果到了晚上意外还是来了，有空我真的应该去教会看他们能不能帮我改改运。
第十一章
为了查清楚魔物潮的源头和解除马匹的催眠状态，我和史莱姆决定跟著这群魔物，只是……
「艾德蒙你还在等什么啊？在这样下去我们就要跟丢了欸」
「我…不是……在等……好……吗！」
我是跟不上啊！
为了确保马匹不会在行动中意外受伤，我将它们暂时留在马车那，选择自己徒步追踪这群魔物。
「我是…………」
话都还没说完我就用尽了全身最后的一点力气倒了下去。
「…………」
我这身子是真的废……
「艾德蒙没时间睡觉了啦！快点起来」
史莱姆在我耳边大吼道！
我失算了……
在我原本的预想中巨型催眠魔法的有效范围是以施术者为圆心然后半径在500公尺左右的同心圆。
可是现在都跑半个小时了，还是一个人影也没看见。
我这该不会是又碰到怪物了吧？
先是史莱姆，接下来还会有甚么？
怎么办……好想回头喔……
「好吧！我想这也不怪你，毕竟也让你开了一整天的马车会想睡觉也是很正常的，但我总不能把你留在这吧？要不然……我把你背在我的身上带你一起过去吧！」
！？
你……要带我？
难不成今天就要成为我的忌日了吗？
「不需要……」
「好了预备……」
它跟本没打算听我说的话吗！
「喂！我醒了所以还不快点把我放下，我还不想死啊！」
「艾德蒙你到底在怕什么啊！作为王牌和我的指导员你就不能有点骨气吗？放心好了！只是跳高而已能出什么差错」
连自己的能力都没法控制，你说这话真的很没有说服力欸！
还有……
「跳高？」
「没办法，你也看到了那群魔物都已经跑远了，如果我还继续用跑得那就太慢了，所以……」
史莱姆说著，开始做起了预备动作……
「我想跳到天空上看看可不可以跟上他们……」
「蛤！？你这话是什么意思？」
「预备……跳！！！」
第十二章
「艾德蒙我就跟你说吧！到了空中之后视野瞬间就变得清晰了，在这里我能够观察那群魔物的走向。照这样下去我们很快就能找到使用催眠术的人喽！」
你说的对。
不过恕我无法像你一样这么开心，因为我现在正忙著……
「啊啊啊啊啊！！！！！救命啊！！！！！」
放声尖叫当中。
「艾德蒙你能叫的安静点吗？你这搞得我耳朵很痒诶」
真是抱歉啊！
没办法控制尖叫声是我的问题，以后我就尽可能叫小声点好了。
不过可不可以请你告诉我一下……
「我们该怎么降落？」
「还能怎么降落，就直接掉下去就好啦！」
这家伙还再这跟我讲什么鬼话，我现在可没空跟你玩！
我双手紧抓史莱姆，眼里布满血丝直勾勾的盯著它。
「快告诉我！我们到底要怎么降落……」
「干嘛那么吓人啊！这有那么可怕吗，虽然一开始是会有点痛，但是依靠自身的回复能力很快就能恢复正常啦！」
「但是我没有那种能力啊！」
「…………」
干嘛不说话了，给点反应！！！
「对不起…………」
「…………」
最糟糕的回应，结果还是只能靠我自己了。
现在我距离地面越来越近，在高空中急速坠落，手头上没有任何装备，能够利用的就只剩……
「史莱姆抓住我的手然后张大你的嘴巴！」
「为什么啊？现在应该不是做那种事情的时候吧？我们应该更加专注于解…………啊！」
没办法啊！
你的废话太多了，所以只能委屈你一下。
我拉开史莱姆的嘴巴，让空气可以尽可能的灌入它的体内。
我抓住史莱姆的双手当做握把，接下来我就只能祈祷了。
第十三章
「嗯……啊…………嗯，欸！」
「虽然完全听不懂你在说什么！但是就算不说我也知道这招没有用啦！」
结果我灵光乍现孤注一掷的想法还是失败了。
这么点距离想要依靠史莱姆充当临时降落伞，貌似还是想得太简单了。
但是……
「我这次可是有准备B计划的啊！」
我双手出力配合身体的旋转将上方史莱姆甩向地面，而现在充满了气得史莱姆俨然就是个巨大的安全气囊。
再做完了这一番操作之后，最后一步当然就是以我完美的落在史莱姆上来当作结尾。
「看来真的就和会长说的一样，我果然该更有自信一点」
真不是我飘了还是什么，我只是想表达说我认真起来连我自己都感到害怕这件事。
就问在天空中这么短的时间内反应还能如此迅速的E级冒险者还有谁！
「我说的没错吧！史莱姆」
我看向身下的史莱姆，想听听看它的想法。
只是……
这家伙平常不是话很多吗？
怎么现在这么安静。
隐约之间好像还听到了一个奇怪的声音，我低头凑近一听，在听到的那一瞬间我就明白了是什么……
「这是漏气的声音……」
…………
……你在跟我开玩笑吧？
「噗！噗噗噗…………」
「…………」
看来不是开玩笑，既然这样……
我选择从史莱姆身上跳了下来。
「这次就请恕我不奉陪了」
「噗！！！！！」
随著这阵阵X声，史莱姆在次飞向高空再也没有回来。
害我最后还是得摸黑去找它……
第十四章
「艾德蒙就算我知道会发生这种事是因为我，不过被你抛弃还是让我感到心寒」
「不要再说这些了，要不就算我两扯平了好吗？」
对，我们扯平了！
所以这事我们就此翻过不要再提，活在当下才是正确的选择。
所以……
「哈哈哈！看到你这幅蠢样，真的笑死我了。叫你不听我说的话啊！活该！」
我现在要好好的嘲笑它。
真的好爽啊！
最近我一直都在吃鳖，终于轮到它了。
「结果你还是说了！我会变成这样跟那有什么关系，还不是因为你……」
「我听不见！你个二次元史莱姆煎饼，要说话请你先变成立体的再说……」
刚看到它这幅模样时真的差点笑死，原本圆滚滚的身体像卸了气的皮球一样摊在地上，就连说话的声音也变得有气无力的。
在别人看来可能觉得这没什么，但要知道就算我一直装作不在乎的样子可再怎么说这家伙也是毁了我的家并使我流落街头的元凶，我会有怨气是很正常的，而看到它这样或多或少让我有点解气了，虽然不多……
「咱们还是快走吧，有正事还没干呢」
抛开这段浪费时间的小插曲，我们照著史莱姆说的走还是来到了此行的目的地。
「我们看来没来晚」
我轻声说道。
只见之前在我们眼前压迫感十足的魔物群，现在正包围著两名少女。
因为距离和光线的关系，我看不太清她们的长相。
只能说两人应该都是美女。
「艾德蒙我们是不是该去救她们？」
史莱姆疑惑的看著我。
对此我只是打了个安静的手势，并对史莱姆说。
「你先别急，我们救人也要看要救的是甚么人，在这边静观其变观察现状才是上策」
不过史莱姆对我的回答显然不满意气冲冲的对我说。
「艾德蒙你怎么可以这么说，冒险者不是都应该路见不平拔刀相助吗？你居然还说什么要看救的是甚么人，我真是看错你了」
「我怎么不知道你正义感这么强啊！还有是谁告诉你冒险者就该路见不平拔刀相助的，告诉我我要去扁他。」
我叹了口气对着一旁的史莱姆说。
「……也许我刚才那话我没有讲清楚，所以你可能有点误会了，我的意思是要观察现在的情势并判断出面前这俩人该不该救」
「？」
我尝试在用更直白的方式说给史莱姆听。
「首先我们对于现状了解甚少，就连面前两人的底细都不知道，要是她们其实是敌人然后在救了她们之后偷偷往我们背上桶一刀怎么办？而第二点我要你自己仔细想一下是甚么……」
「是什么？」
你连想都没想一下欸！
算了，也没那个时间了之后在教你吧。
「第二点就是使用催眠术的法师啊！我们来这里的目的你难不成忘了？从刚才为止都没看到他的身影，我觉得他应该是使用了隐形之类的魔法隐藏在这片森林里了。所以贸然出击只会丢失我们的优势，要是为了救别人遭到埋伏可就得不偿失了」
「可是我们就只能在这里一直等，然后眼睁睁看她们被杀死吗？」
「别急还有第三点呢……」
那就是……
「她们的实力可能强到不用我们救……」
说著我用手将史莱姆的视线对准前方。
面前的魔物个个都身首异处死状惨烈，哪还有之前强大无比的样子。
而促成这幅惨状的『怪物』现在正直勾勾的盯著我。
「说了这么多，结果还是被发现了」
