简介
社长是魔王 敌人是勇者！？ 转职上班族田中次郎，今天也要前往地下城！
WEB
翻译君的废话 
1.机翻+脑补。
2.如果我意会、脑补错误，请留言给我吧，我再修改一下。
3.龟速翻译，不要太期待，随时会弃坑。
译名整合(剧透爆雷登场人物，原文对照才看)
スエラ
谢菈   暗精灵。
イスアル
以撒尔   异世界的称呼。
ルイーネ
路易涅  魔王军的主神。
ソウル
魂魔  地下城的魔物大致分为两种之其一。
ブラッド
血魔   地下城的魔物大致分为两种之其二。
キオ=ライドウ
鬼雄=雷德 鬼王，七将军之一。
フシオ=ノーライフ
不死夫=诺拉伊夫 不死王，七将军之一。
エヴィア
艾维娅 监督官
加入公司篇
0001 试著当地下城测试员 
早晨必定会到来。
无视人类的意志，以耀眼的姿态，告诉人们一天的开始。
日本上班族最清楚这一点的时候，就是上班打卡的那一刻吧。
我也是如此。
将手套戴好，笼手调整到定位，然后是武器的检点。
和平的日本究竟消失到哪里去了呢。
我知道自己的穿著和普通的工作相去甚远。
「来吧，小子们，上工了。」
但是没办法。
因为这是我的工作。
最后，向同样进行检查的同事进行相互确认。
「我想今天的进度都已经装进各自的脑袋了。不要偷懒、不要偷工减料、不要受伤，请坚守以上三点。」
从最初会让常人起疑的日本人特有暧昧笑容已经消失，
取而代之的是像专业人员一样的自信笑容，可以自豪地说出。
我的工作是攻略地下城。
「今天也使出浑身解数开挖地下城吧!」
制造出一个连勇者也无法攻克的地下城。
这是隐藏在平凡日常生活中涌现出异世界奇幻的上班族们的故事。
田中 次郎，二十八岁，单身，没有女朋友已经七年，现在是尼特族。
「我自由啦啦啦啦!!」
毫不在意会打扰到邻居，我倒在床上呈现大字形吼叫著。
在每月加班时间超过120小时的黑心公司工作了六年。
在休息日上班是理所当然的，而且加班费还永远领不满。
人员的替换已经看过太多次，已经到了数不清的程度。
熟练地点上一支烟，压抑一下自己在整理工作时因压力而感到烦躁的心情，
而此时上司走进吸烟室的对话就是契机。
「你还有时间抽烟喔?如果这么闲的话，不是有更重要的事情可以做吗?快点把昨天的报告书交过来啊。」
那时候的我为了完成临近最后期限的工作，在公司住了一晚，熬了个通宵。
如果是平常的话，我会装傻笑著说一声对不起，然后回去工作，但是当时我狠狠地瞪著上司。
「啊?你这是甚么眼神?你要是不爽做就不要做啊，取代你的人多的是。」
那时我才知道，人类的忍耐力是有限度的。
上司大概以为默默走出吸烟室的我回去工作了吧。
上司从胸前的口袋里掏出香烟，狠狠地咂了一下嘴。
我走过办公室回到自己的办公桌，做的第一件事就是往纸箱里塞私人物品。
对公司的资料一概不理会，只随手塞进私人物品，十分钟就结束了作业。
「主任，我现在要辞职了。」
我完全无视阻止我离开的声音。
飞快地将储物柜里所有的私人物品都塞进车里，然后转动钥匙开车回家。
就这样诞生了一位尼特族。
尼特族回到了廉价公寓，做的第一件事情就是点燃一支烟。
「接下来该何去何从?」
虽然因为一时生气冲动而离开了公司，但我并不后悔。
还倒不如说想要表扬自己，累积太多不满，虽然已经没有了工作，但还是觉得心情畅快。
手机关机了。
现在公司应该拼命打我手机的电话吧，但我才不管。
就算是被骂不负责任，我也不在意。
而且，连休息日都不眠不休的工作所累积的存款，足以让我不用工作两三个月，省一点甚至一年左右都可以。
不是马上会饿死的状态，可以让我慢慢考虑今后的生活。
但虽然厌烦，终究还是得去工作。
有存款没有必要慌张，可也不能一辈子持续下去。
幸好经过一段时间的休息后，涌起了去工作的动力。
但不管怎么说，回到那家公司的念头一点也没有。
「哇呜，信箱爆满。」
在1K大小的房间，一眼就可以瞥到我的信箱被塞得满满的，真不知道邮差是怎么将邮件塞进去的。
(1K:一个房间，有客厅/厨房/卧室/卫浴混合，面积通常在13㎡至25㎡之间。)
这就是回家只有睡觉，要不然就是回来换衣服，房间最近几乎没有怎么使用，理所当然会造成的情形，
真想对过往的自己说，至少把信箱收拾一下吧。
我发出吆喝声，一边起身去拿邮件。
「哇，拉不出来。」
感觉就像是不动如山的大力士。就像是在证明这一点似的，就算拉一捆传单，也只能稍微动一动，根本抽不出来。
「真是没办法。」
自从一个人生活以来，自言自语增加了不少。蹲在玄关，一边把传单分开一边抽出来。
「啊，破掉了……这个是，宗教宣传?那还好。这个是附近超市的传单……是三个星期前的啊。嗯?这是甚么鬼?」
一边留意著烟灰的量，一边把烟灰抖落在烟灰缸里，看著这张让我感到不可思议的宣传单。
「招募测试员?这是甚么?」
〝诚聘地下城测试员!
招募人员百名!
详情
正式员工 三十名
兼职员工 七十名
年龄 十六岁~三十五岁
有员工宿舍!
有停车场!
有武术经验者优先考虑!
薪水
正式员工 月薪三十万日圆+危险津贴+业绩抽成 奖金一年两次
兼职员工 时薪三千日圆+危险津贴+业绩抽成
工作时间
正式员工 每天五小时以上，周休二日+国定假日
兼职员工 每天三小时以上(每周最少能出勤三日的人士)
工作内容
我们让大家测试魔王军的地下城是否对勇者有效!!
实际挑战地下城，与怪物战斗，搜寻宝藏，突破阶层。
另外，因为有受伤的风险，为了签署同意书请准备以下的东西。
「乱七八糟，是恶作剧吗?」
吐出烟雾，停止阅读。
传单的制作看起来相当用心。
为了吸引目光，注重照片排版和文字排列，使用的纸张材质也不错。
显然是专业人士做的传单。
但是内容无法取信于人。很明显，这是一个恶质的陷阱。
上面写著电话号码，别说地址了，连地图都有。
而且那个地址
「就在隔壁镇?」
别说是汽车、电车、巴士，稍微努力一些，徒步也能去。
「作为钓鱼陷阱来说，这可是精心设计的恶作剧啊。」
在我看来九成机率是恶作剧。
薪水相当的好，休假也很有魅力。
「不行不行，怎么可以理会这种无聊的恶作剧。」
把传单扔到桌子上，然后把烟按在烟灰缸里熄掉。
「哪会刚好有这种公司。」
就算是游戏测试员也没有见过这么可疑的招募。
躺在床上，看著电视机和堆在前面各种电子游戏，都是在学生时代玩过的。
由于工作的原因，而完全没有再去碰过，游戏类型以RPG为主，所以才会对传单的这种内容感到兴趣。
「武术，也包含剑道吧?」
另一侧映入眼帘的，是放在房间角落被持续使用的剑道道具。
为了维持体型和发泄破坏欲的道具。
最近因为工作太忙没法去，最后一次去已经是半年前的事了，但我长年会去附近的道场持续练习。
虽然有九成机率觉得是在恶作剧，但是剩下的一成激起了我的兴趣，还有对我再好不过的条件。
「啊~，反正我也有空，要是恶作剧就恶作剧吧。」
说这话好像是在找借口。
如果真的有的话，我想在那种地方工作。
这才是我真正的想法。
「手机手机……靠，这是甚么来电纪录?」
来电有数十件，大部分是公司打来的，有几件是前辈和主任打过来的电话。
无视这些，输入传单上的电话号码，
『你好，这里是魔王军地下城招募组，我是谢菈。』
「啊，呃，我看到传单了，你们还在招募吗?」
原以为是恶作剧，只会传出号码号为空号的语音答录，
没想到得到的是正经八百女性的回应。
从名字来看，毫无疑问是外国人，但是我觉得她的日语很流利。
『有的，谢谢您的连络，我们现在正式员工和兼职员工两方都还在招募，您想要哪个?』
「正式员工。」
工作热情不是已经萎缩了?这个年纪还要当兼职员工实在是太辛苦了。
考虑到薪水和休息假日，还是选择了正式员工。
『正式员工是吧，我明白了。另外，我们还需要进行一次面试，您有甚么方便的时间吗?』
「嗯，随时都可以。」
『……了解。那么，能告诉我您的姓名、年龄和电话号码吗?今天之内我会通知您日程。』
「好，我的名字是……」
接下来的谈话进行得很顺利。
我把名字、年龄和手机号码告诉了她，她询问我是否参加过武术比赛，
以及告知了需要携带的文件，然后就结束了通话。
『我是本次对话的负责人谢菈，确实受理了。那么，告辞。』
「真的不是恶作剧?」
听著最后的致意结束，手机没有再次传出声音，手中的手机慢慢滑落。
这该不会是一张很危险的传单吧?突然想到。
是不是不应该告诉她电话号码，赶紧挂掉比较好?
开始感到后悔了。
「如果下次打电话过来感觉不太妙，就去找警察吧。」
嗯，绝对要这么做，感到身处险境了，不安地再次看了看传单。
然后伸手拿了根香烟。
想抽根烟冷静下来，手机突然响起。
「怎么，是公司吗?欸，这个号码是……」
嘴里的香烟掉了下来。
「哈哈哈哈，太快了吧。」
手机上显示的不是公司的号码，而是传单上的号码。
「呜哇，好高。」
姑且烫好了西装，买了新的衬衫。
我刮了胡子，好好地穿上西装，打扮得整整齐齐，迎接我的是一栋二十层楼高的巨大建筑。
而且不是像多个公司那样分租各层，而是整栋大楼都属于招募人的那间公司。
「我从来没听说过马奥股份有限公司(Mao Corporation)。」
这么大的公司，我应该听说过，但住在附近却一点也没听说过。
「Mao发音很像魔王，感觉像是谐音梗?」
我把车停在了停车场，抬头看了一会儿，但也不能这样一直下去。
走向像是玄关的入口，手里拿著装有履历表等必要文件的牛皮信封。
然后，穿过自动门。
「嗯?好像碰到甚么东西?」
好像有甚么柔软的，像是穿过窗帘一样的感触，让我停下了脚步，
但是在那里的只有刚通过的玄关自动门而已。
像是窗帘一样的布当然是不存在的。
「是我的错觉吗……」
在这里呆著也无济于事，我看到了像是接待处的柜台，
正想要前往，但又停下脚步。
「角色扮演?」
不，准备地说应该是好莱坞等级一类的特殊化妆。
我所站在的地方是一尘不染、以白色和灰色为主色调的玄关大厅。
用发出灰色光泽的石头所雕饰而成的柜台后面，有两位像是接待员的女性，
两位都不是普通的女性。
「有耳朵这么长的外国人吗?」
像是动画片或者游戏中才可能出现的种族，
准确地说是精灵，更详细地说是褐色皮肤、银发、碧眼的暗精灵，
穿著女用西装坐在接待柜台。
左边是短发，右边是长发，发型有所差异，但是脸和仪态不只足以担任公司的招待小姐，
甚至不输给写真集偶像般的端正标致。
但是，这种人物应该只存在游戏中。
担心自己该不会是因为疲劳而产生幻觉，也顾虑自己被当成怪人，
所以我闭上眼睛，深呼吸一下后再看一遍，还是相同的结果。
「我应该不是累了吧?」
可以确定的事实是，那通电话后已经过了三天，今天是星期六，
即使是在黑心公司所累积疲劳也已经消除了。应该是。
虽然烦恼要不要打道回府，但内心也有声音告诉自己，说不定就是采取这种方针的公司。
「对不起，我是来面试测试员的。」
重新确认了手机的位置，鼓起勇气提起男人的胆子，战战兢兢地走向柜提，向长发的柜台小姐打招呼。
「好，我能问一下您的名字和负责人是谁吗?」
一边想著连声音都是美人这种莫名其妙的事情，一边挺直了背脊。
「我是田中 次郎。负责人是测试员招募组的谢菈小姐。」
「好的，您就是田中先生啊。我已经听说了您的事情。我马上通知负责人谢菈小姐。请您坐在那边的座位上等候。」
被暗精灵的微笑弄得面红耳赤的经验，一般人连一生一次的机会都不会有吧。
就算是特殊化妆之类的，肯定也不会有这样的经验。
一边想著脸除了日晒以外，还有甚么时候脸也能变得这么烫，一边点了点头，到等待席上的座位上坐了下来。
虽然一时无事，但是又不想滑手机。
确认了一下文件，看看有没有遗忘的东西。
「好，没有忘记甚么东西。」
话虽如此，确认的工作一下子就结束了。
拜前工作所赐，五张左右的文件只需要一分钟就能够快速完成浏览。
还倒不如说已经很久没有花五分钟的时间慢慢地阅读了。
现在，又回到了无所事事的状态……
「嗯?」
我听见高跟鞋的脚后跟敲打地板的声音，不由得朝那边望去。
然后笃定了。
这个公司是有点不对劲，主要是朝向异世界奇幻。
「让你久等了。是田中 次郎先生吗?请多多指教。」
「是、是的!我叫田中 次郎。」
「我是本次的面试负责人，我叫谢菈。」
轻轻点著头的女士是与接待小姐不同的暗精灵。
而且和刚才的接待小姐保持了一定的距离，所以无法仔细观看，不过眼前的女性肯定是货真价实的。
还倒不如说，如果这不是真货而只是特殊化妆，那么这里就算是电影制片厂或者别的甚么，也不会让人感到惊讶。
将银色的长发盘了起来、戴著银框眼镜，充满著知性的暗精灵，这就是我对名为谢菈的女性的第一印象。
「那就麻烦您了。」
「好的!」
而且也许是喜好的问题，比刚才的接待小姐还要漂亮。
从外表上来看，应该是二十岁左右吧。但是感觉在工作上很俐落干练，不像是年轻人。
不知是否过于脱离现实，暗精灵和西装就如同现实和幻想参杂在一起，
我放弃挣扎，说服自己承认这间公司就是这样。
奇怪的是，对于这点并没有浮现出挫败或者不甘心的心情。
跟随著带路的谢菈小姐，来到一楼像是小型会议厅的房间。
「请坐，帮你准备咖啡好吗?」
「好，没问题。」
从刚才开始，我只有频频说是，但面试的话应该就是这样做。
在需要自我宣传的时候才进行自我宣传，但是除此之外，最低限度的应答是很重要的。
一边回忆著面试的要领，一边坐直了身体。
「啥?」
然后，我却在即将面试的女性前面露出一副蠢样。
「果然看得见呢。」
「欸?太厉害了，这是魔术吗?」
请不要点头表示认同我的回答，可以的话请给脑袋当机的我一些缓冲冷静的时间。
如果咖啡置于托盘飘浮在空中飞了过来，任何人都会有同样的反应。
「是魔法。」
谢菈拉小姐平淡地说出令人更加混乱的回答，
然后接住浮在空中的托盘，将其上的杯子放在我的面前，
然后坐在我对面的座位上。
「魔法?」
像鹦鹉一样回应的我现在是甚么表情呢?
至少我认为不会是一副面试应该有的表情。
说到魔法，脑海中浮现的应该就是那个魔法吧。
但是，这和公司的面试有甚么关系吗?
进入公司的条件是必须会使用魔法吗?
千万不要是这样，我可没有胆量说出能做到像是动画里的大魔法或者是特殊技能。
如果是宴会表演程度般的魔术，只要努力练习，也许还能做到。
「那么就开始面试吧。」
现在不是想多余事情的时候。
不好好认真回答问题可不行，挺直腰背保持姿势端正。
「田中 次郎先生，在您看来，我和接待小姐她们看起来是甚么样子呢?」
「……」
坚持住不回答这个问题，能办到吗!?
被问到这种问题，只能保持沉默。然后装成不知情。
「呃……」
多少有想过会面试会问些甚么，像是诚信操守、展望方向、动机等问题。
我一直在想这些常规的问题，不知道该不该老实回答她的问题。
但是，她并不在意正在烦恼的我，眼睛直勾勾地盯著我，催促我的回答。
这是必须回答这个问题吗?看来是，因为是面试，不回答的话会被认为沟通能力有问题。
这边用稳妥的答案蒙混过去会比较恰当…
「是暗精灵吧?」
还是办不到。
然后结束了。
我输给谢菈的视线，老实回答了。脑子里一片空白。
说真的，虽然期待出现整人大成功的招牌，但丝毫没有出现的迹象。
假设这次公司的面试，如果我是面试官的话，不可能聘用看著我说我是暗精灵的家伙。
好想逃避现实，但是办不到。
是不是累到无法区分游戏和现实了，回家的路上一定要去趟医院。
在这种情况下，不管是精神科、眼科还是神经外科都包括在内，都需要接受精密的检查。
来吧，告诉我面试结束的消息。
全身直冒冷汗，露出放弃的笑容等待宣判。
「合格了。」
欸?
「欸?」
本来是想拜托她不要继续捉弄我，但是出乎意料的话让我大吃一惊。
「刚刚说甚么?」
「我说你合格了。」
似乎可以确定不是把"请你回家去"听错。
我反问的时候，谢菈小姐还在淡然地看文件。
「欸?但是面试呢?」
我从没听说过光凭一个问题就可以决定的面试。
而且还是用"我看起来是甚么样子"，这种瞧不起社会人士的问题。
「我已经用魔法读取你的记忆。虽然只是表层，但是人格方面没有问题，
也没有不良的纪录。也有武术的经验。」
谢菈像是要强调重点般用食指推了推眼镜。
「你具有魔力的适性。」
啊，如果是魔法的话那就没办法了，好厉害，被读取脑内的资讯了啊?这样就能一清二楚吗?
原来如此，我也有魔力啊，情况不妙，搞得一团糟……
「魔力?」
「是的，魔力。」
可是，我不是处男了，这句话一瞬间浮现在脑海里，马上摇摇头甩了出去。
真没想到这次的面试是要会大魔法一类特技的面试!
「魔力?用来使用魔法的那种?」
「是的，就是使用魔法的本源。」
这样说著的谢菈，轻快地伸出一手指，在指尖燃起了一簇火焰。，
「我已经活到28岁，但是我从来没有用过魔法喔?」
「正确地说，魔力适性是指拥有能够接受魔力的容器。」
「……对不起，我跟不上妳说的话。」
「没关系，到目前为止通过面试的人大部分都是和你一样的反应。」
这样啊，让人安心了一点。
看来虽然目前的情况很异常，但是和我有一样反应的人也不少，
代表我的思考还在正常的范畴。
接待小姐是暗精灵，如同魔术般的魔法，一口气就结束的面试，进展太快以至于我的思考跟不上。
「请喝杯咖啡冷静下来。」
即使说现在喝的咖啡有下毒，我也照单全收。
为了冷静而喝下了咖啡，加了一些牛奶、两汤匙砂糖，这就是我的咖啡。
「那么我现在开始依序说明。」
看到我开始冷静下来，谢菈做出了挥手的动作。
这时，室内变成一片漆黑，在我前方的屏幕投影了像是展示给新进员工用的幻灯片。
「请边喝咖啡，边听我说明就好。」
是暗精灵老师，还没来得及表达出这种不合时宜的想法，
谢菈就单手拿著教鞭棒，站在一旁开始说明起幻灯片中的资料。
「首先，这次召募采用的标准就是有无魔力适性。当然，正如我先前所说，会用魔法读取记忆，淘汰一些有人格缺陷的人。」
放映出来的是有著人体外型的轮廓。
「所谓的魔力适性，是指体质适合接受魔力，绝对不是代表你现在拥有魔力。」
谢菈敲著人形轮廓的腹部附近，发出当的声音。
当然内部是空白的，表示里面甚么都没有。
「准确地说，这个世界除了这家公司内部以外，并没有甚么叫做魔力的东西。
因此魔法适性会自然而然地退化，但是其中也存在著没有退化而能够接受魔力的体质的人。」
如果有魔力适性，就会散发出类似紫色波动的东西。
人形轮廓此时增加到两个，分别表示了有适性的人魔力就会渗透蓄积，没有适性的人魔力只会经过流出。
「魔力适性有分阶级，全部有十个阶段，数字越大，代表适性越高。
魔力适性的资质是与生俱来的，据说即使锻炼一辈子也不可能改变。虽然还没有经过正式的检查，不过次郎先生至少拥有最低合格标准的魔力适性四的程度。」
「欸?妳是怎么知道的?」
「首先第一是你可以阅读传单，需要有适性一程度的数值才能看见上面的文字。如果没有适性的人，传单看起来就会像是一张白纸。
接下来是玄关入口的结界。在这里，适性在二以下的人无法进入，面试的记忆也会变得模糊不清而被排斥遗忘。」
轻易地宣告出可以进行记忆操作的她有点可怕。如果我的适性低的话也有可能变成那样。
「然后是接待员的外貌能看到是暗精灵，她们使用了低等级的隐蔽魔法改变姿态。
毫无疑问，这个世界上的人是绝对无法分辨出来的。但是如果魔力适性在三以上就能够识破。
最后是我也使用了类似的魔法，效果是一样的。魔力适性大约在四就可以看到。」
谢菈问我到目前为还可以吗?我向她确认一下内心汇整的看法。
「嗯，也就是说，如果把魔力注入我的体内，魔力就会蓄积在我身上，魔力适性就是蓄积量的阶级，且我至少达到了合格标准?」
「就是这样。」
图像从人形轮廓变成了杯子，用水量示意魔力适性的标准。
「还有请放心。精神干涉系魔法的效力取决于魔力适性，魔力适性较高的人不会起作用，
即使是现在魔力为零的次郎先生也不会有身体上的影响。」
也许是感觉到了我的恐惧，谢菈用会让人安心的微笑做了补充说明。
这让我松了一口气。美人真是吃香啊。
「关于采用的标准还有甚么疑问吗?」
「没问题了。」
如果是一板一眼的男性，肯定脑袋还处于一片混乱，但是男人就是这么简单，会在美女面前虚张声势。
虽说如此，多少有些冷静下来也是事实。
「那么，请容许我开始说明业务的内容。」
现在开始才是重头戏。
目前为止听到的话太过于梦幻，但是最重要的还是工作内容。
如果是像以前一样的黑心公司，那就只能抱歉了。
重整一下态势，更加用心地聆听。
「此时此刻我等魔王军在敌对的世界"以撒尔"和魔王城之间制作了互相连结的地下城作为通道，一共制作了七个地下城。」
虽然内容完全是幻想，但是设定资料制作得很好。
附有世界观导览、地下城说明和照片资料。
「以撒尔是和我等魔王军敌对的诸神所构筑的世界，
用次郎先生的知识来说明的话，就是剑与魔法的世界，存在著兽人和精灵这样的亚人。
我们魔王军以侵略这个世界、扩大领土为目的，制作了地下城作为通道。」
如果资料是真的，这番话也不是电影或者故事情节，而是现实的话，果然是很糟糕的吧?
关键在于会被卷入异世界之间的战争。
虽然有好好地做事前说明，可以看得出来很有诚意。但老实说，有点想打退堂鼓了。
「可是，我们所谋求的，并不是要次郎先生作为侵略的战力。」
「欸?」
时机恰到好处地抹去我的不安，她绝对很擅长演讲。
「我稍后会向你解释这一点，也会签定契约作为誓约，现在请先听我说。
我们魔王军和以撒尔之间的攻防战从五千年前开始就一直在反复持续著。
历代的魔王采取了各种方法进行侵略，但总的来说都是经由地下城进行侵略。
所以地下城既是通道也是要塞。」
幻灯片切换显示了像是塔的建筑物的图像。
「当代的魔王是相当慎重的人。在历代魔王与勇者的较量中，非常重视防卫这个观点。」
我想也是。
大部分的RPG都是攻略最终头目所在的地下城，达到最深处击败最终头目。
布置怪物并且设下陷阱是理所当然的事，配置干部级别的中头目、制作迷宫、在通道上设置机关。
如果只是一直线的通道，那根本就是在说请攻克我吧。
「七将军的各位受令制作地下城，已经到了与世界之门开通的阶段，
魔王认为就这样把以撒尔和地下城连接起来，只会重蹈过去的覆辙，所以想出了一个策略。」
「是怎样的?」
她真的很擅长演说，我不由得附和了，真是没办法，
到目前为止都是一些脱离现实的话题，但是反而能让我想听到最后。
「在说出策略之前，稍微离题一下，勇者大部分都是来自这个叫地球的世界。」
「……真的?」
「是事实喔。」
那不是小说虚构的情节吗?
如果这是事实，失踪人口并不是被绑架了。
神隐和神秘诱拐事件的真面目是异世界召唤。
「而且，大部分的地下城都已经被勇者攻克了。」
咦，照这样说，难道…
「魔王大人这样想了。既然勇者要攻略的话，那就制作出勇者无法攻略的地下城就好啊。」
这是甚么跳跃式的想法。
「那为什么不一开始就让干部们守在门口呢?」
任由不好的预感和兴奋的心情混杂在一起，我忍不住提出了在勇者等级低的时候就将其打倒的方法。
但是谢菈只是摇摇头表示了遗憾。
「我不能告诉你细节，因为这属于机密，只能大致上说一下，在诸神的影响下，
在地下城入口处附近魔王大人的影响力会降低。同时也会让我等变弱。
必须要侵略，然后确保领土，这是增加魔王大人影响力的条件，但这需要时间。
我们不能把将军此等贵重的战力派到那种地方。」
这样啊，就算把地下城连接起来，该地也不会马上就属于入侵的军队的东西。
难道是只有将所谓魔力的神秘物质在场地扩散展开，才能成为阵地吗……
但是这段期间，又不知道需要花多长时间，
且地下城一侧会处于弱体化的状态，还要面对被强化的勇者的进攻。
光这个能赢的要素就减少不少啊。
虽然充斥著奇幻的元素，但内容很有说服力。
「所以确保据点的稳固才是首要，为了做到这一点，
我们需要邀请那些有著我们所没有的著眼点的地球人作为地下城测试员，来改善和强化地下城。」
抓到重点了。
总结一下要点，异世界的勇者很强大，魔王军构思出来的地下城被攻克的可能性很高。
因此，邀请拥有相同力量的异世界人，让他们指出地下城的不足之处，然后改善强化。。
「但就算是这么说…」
即使明面上说是异世界，但这也是实实在在地与人类种族敌对。
很难马上回答说我理解了。
「工作要点是进行地下城的攻略，提交报告就行了吗?」
「就是这样。另外，其实这也兼顾了魔王军的强化。
虽然七名将军以上的人不会参加，但是其余的魔族会全力袭击你们，会有一定的生命危险。
当然我们暗精灵一族和魔王军来会尽可能地给予你们支援。」
工作非常简单，但是内容却是包含生命会受到危险，完全是黑心公司。
不过一码归一码，如果我接受这项工作，会被带到魔王军的世界吗?
「这边的上班模式是要和这边的世界告别吗?」
「不，地下城是从这个公司前往即可。」
「有连系起来的吗!!」
「这份资料是公司的宗旨、还有这个是上下班的时间，正式的员工附有每天攻略至少五个小时的义务。
不一定要连续五个小时，只要好好地提交报告，采用段落间格的方式也没有关系。」
报告的内容会影响到奖金。听到谢菈的说明，情不自禁地感到脱力。
也是啦，原本悬在心上，担心去了异世界就无法回来，结果被告知不是这么一回事。
「我们必须使用契约魔法，禁止将公司的讯息外传出去，这样才可以参观内部设施，意下如何?」
「有危险吗?」
「和我同行的话就不会。参观地下城的时候，不会被魔族袭击，陷阱也不会启动。
但是为了将来可以应付突发状况，只能看地下城第一层入口附近和食衣住行相关的设施，还有就是武器库房。」
「我要去。」
如果没有危险的话，即使能看的地方有限也应该去。
这样的机会经验，不会再有第二次。
早已不在乎被奇幻冲击得一团乱的现实了。
「那么请往这边走。」
毫不犹豫地站起来，跟在带头的谢菈后面。
首先被带到的是，通往七个不同种类的地下城的地下设施。
现在空无一人，只有一排像是电梯一样的们，边上除了有监控摄影机之外，其余就像是一个体育馆一样宽敞的空间。
「这里是通往地下城的入口。如果次郎先生成为正式员工的话，可以在这里组成队伍或者独自挑战地下城。」
「那些电梯门扇就是入口?」
「是的，每扇门各自与七将军的地下城相连。只要攻略了某一阶层，就可以自由选择该阶层。」
「诶，也就是说只要跟著某人，就可以到上层?」
「是可以。但是这种情况下阶层记录不会被记忆起来。不是自己走到底的场所是无法选择的。然后，这就是地下城。」
谢菈毫不犹豫地走向左边的地下城电梯，输入数字打开了电梯门。
「呜哇，这真是正统啊。」
「这里是鬼王将军的地下城。」
看到的感觉是完全的洞窟类型地下城。把洞窟扩大延伸成迷宫的感觉。
「部署的细节会在培训的时候指导，抱歉这就必须等到被录用的时候再说。还想看其他的地下城吗?」
「拜托了。」
「我明白了。」
绝对不是电影的布景，被充满浑然天气势的地下城所压倒，抑制不住兴奋的心情，想要看窥视其他的门扇。
有时是森林，有时是砖造，有时是恐怖电影般的舞台，还有悬崖峭壁的溪谷般的地下城。
「总共有七个地下城。」
「嗯，如果这还不是真的，我认为今后的电影行业会稳如泰山。」
不管是哪个地下城都能这么说，魄力可不是半调子。
「能听到你这么说真是荣幸。接下来我们去宿舍吧。」
「好。」
前头的谢菈对著兴奋不已的我微笑著。
就算这只是营业用的笑容，也让我像是陷入恋爱般紧紧抓住我的心脏，只能在其后亦步亦趋。
「宿舍专门供用给相关人士使用。不管是正式员工、兼职员工，只要是相关人员都可以使用。
不允许非相关人士进入。如果试图带人进来，会被结界反弹出去。」
会让地球的保全公司一听就想哭的警备体制。
「房间有单人房，也有两个人共享一起住的房间。单人房的房租会比较高。
相关费用会从基本薪资扣除，包含电费、天然气、水费等生活相关的费用亦是如此。」
不仅只有结界，通过装有现代科学安全装置的自动门，展示在眼前的是一楼的单人房和双人房。
房间的布局是单人房有1LDK，有厕所和浴室，当然两者是分开的。
(1LDK:一个房间，有客厅/用餐区/厨房/卧室/卫浴分离，面积通常在23㎡至35㎡之间。)
双人房是2LDK，设备相似。
「配备有床铺、冰箱、电视和洗衣机。还会暂借用来联络的手机。」
「网际网路呢?」
「为了防止情报泄露，会安装监视软体，基本上是可以使用的。但是如果情报泄漏了，会采取相应的处分措施，请务必记住。」
「具、具体来说是甚么?」
「不仅是解雇，还会对公司相关事物的所有记忆进行操作，以及对已经泄漏的情报进行伪装工作，让人以为是在开玩笑。」
「真是彻底啊。」
「这里，对我们来说是死亡之地。」
「欸?」
「我们这些暗精灵是魔族里为数不多姿态看起来像是人类的种族。尽管不至于会死，但是身在没有魔力的世界会感到痛苦窒息。
在公司内部还没有问题，但一到公司外面，就会经常感到贫血一样轻微的头晕。」
谢菈说，有些人甚至会倒下，有生命危险。
「在这样的处境，不能让这个世界的国家知道我们的存在。」
魔王军除了据点以外动弹不得，对方可以包围歼灭。作为敌对组织只要潜入公司的人们中，万一出现具备勇者资质的人，
虚弱的谢菈小姐他们不可能平安无事。
「那为什么?」
为什么还要以身试险，我起了疑问。
「为了让您相信我们魔王军就是那么认真。」
至今为止一直都很认真，但她现在认真的表情更为深刻了。
「我知道这是强人所难。我研究过这个世界。这个世界，尤其是日本这个国家，是和平的。
不管过去如何，现在的人们与战争无缘。此外，对你们来说，我们的战争如同隔绝在蚊帐之外毫无关系。
我认为即便要付出再高的金额要这样的人冒生命危险也是值得的。」
感觉到自己的兴奋逐渐冷却下。
为刚才还很兴奋的自己感到羞愧。
这是工作，她不是为了好玩才来劝诱我。
「所以请听我一言。尽管是强迫卷入以撒尔人们之间的纷争，请相信我们是抱有诚意来拜托的。
我们有自己的立场，所以不允许情报泄漏，但是我尊重次郎先生的选择。请不要忘记这一点。」
的确，虽然有很多可怕的事情，比如记忆操作和地下城的攻击，但目前还没有被骗的感觉。
或许只是我没有注意到罢了，多少想要相信她的想法是不是太天真了。
「这话题就到这边吧，我带你去看看其他设施。」
一边想著事情，一边跟随著她。
接下来展示的是，几乎所有商品都可以订购的杂货店、有员工折扣的员工餐厅，这里的商品数量堪比家庭餐厅。
然后是…
「枪砲弹药刀械管制条例去哪了?」
「这里是治外法权。」
幻想世界约定成俗的铠甲和刀剑。
那些东西整齐地排列在架子上。
对于只摸过竹刀和木刀的我来说，真正的武器让人震惊和压倒一切。
「这里全是铁制的武器和皮甲等初学者用的装备，但也有魔剑。」
「欸，没有枪吗?」
「次郎先生，我们的世界在魔王大人影响下的地下城里，枪只是普通的玩具枪而已喔。
如果只是哥布林还可行，在更强的对手身上只能留下瘀伤。」
总觉得好像被暗地里说了不要瞧不起幻想世界啊，是我的错觉吗?
虽然憧憬著魔枪之类的东西，但是谢菈小姐说直接用魔力覆盖著剑来砍会更快。
「培训时将会提供初级装备。但那只是最低限度的装备。至于之后的装备，基本上在这边安排好的店里购买。
或者是收购材料，委托公司里的巨人制作，从这两个方法做选择。当然都有员工折扣。」
「巨人?」
「像是矮人、暗精灵一类的存在吧。虽然体型庞大，但是非常灵巧，是一个擅长锻造的种族。
虽然已经事先进行了选拔，但是多数的巨人都是血气方刚，请多多注意。」
是要用金币还是日圆才能购买异世界装备?虽然有很多问题，还是等听完全部设施的说明再来问。
回到会议室的我，最后是进行了薪水方面，休假日及规章制度等方面的说明，但没甚么特别重要的。
我必须遵守的规章制度是，有攻略地下城的义务，有每周提交一次中间报告书，每月底提交月末报告书的义务，还有禁止向外公开公司情报。
然后魔王军不会强迫我们参加异世界的战争。会持续提供医疗福利。
其他的和我待过的公司没甚么太大差别。
如果说还有甚么疑问的话，是员工旅行会去哪里?但是我没有询问他们。
正式员工的薪水是基本工资三十万日圆+危险津贴+业绩抽成。
基本工资不用说，危险津贴是月薪的2成，然后业绩抽成是…
「打倒魔族或魔物时会获得素材，除了用作武器防具的素材和要储存的素材以外，会由这边收购。」
「甚么意思?」
「尽可能打倒魔族，有价值的部位我们会收购，是用现金支付。」
收购的时候会拿到收据之类的东西。
但是那个…
「这样不是会被魔王军怀恨在心吗?」
「我们已经通知了整个军队。而且我等魔王军奉行弱肉强食，适者生存，弱者淘汰。」
这样我就理解了，没有必要在意怨恨，但一想到处境残酷的魔王军和我的薪资有关，就不知道该说甚么。
虽然的确有努力工作就能够获得高薪的承诺。
「关于休假是周休二日，正确地说是每月有八日，加上国定假日，每个人都可以根据自己的身体状况安排日程。」
最糟糕的是休息八日，然后不间断持续上班也是有可能的。
「另外还有带薪休假二十日。根据身体状况有不好的地方，还会准备各种保险。」
最后谢菈小姐除了契约书之外还拿出另一份文件。
「这是同意书，这份工作非常危险。而且是会危及到生命的程度，我们会尽量可能保障你的生命安全，但是请不要期望过高。
如果你快死了或者明显无法战斗，魔王军一侧也有可能会帮助你，但是基本上请视作敌人。我等也会把你是视作敌人而攻击。」
我想这是说明的结尾了。
谢菈小姐询问我还有甚么问题。
「如果，我拒绝这份工作会如何?」
「虽然不会操作记忆，但是为了防止情报泄漏，请允许我采取必要的封印措施，这里的事情会无法说出来，也无法有记录的行为。
如果你不喜欢，也可以只把今天的记忆转换成其他内容。」
「是这样啊。」
急转直下的展开，疲惫不堪也顾不上面子，只能靠在椅子上。
「我能抽根烟吗?」
我觉得现在的我需要时间来思考。
「请。」
没想到眼前竟然马上有个烟灰缸。
「通常情况下，有人不成体统妳会离开吗?」
事已至此，无所谓了，即使因为这样就此消失也没有办法。
毫不客气地点燃香烟深吸一口。
「和以撒尔那边的人相比，这边的人相当有礼貌又可爱喔。」
这样啊，我轻轻地回答道。
脑子里乱七八糟的，各种要素错综复杂，无法判断接受还是不接受。
「谢菈小姐。」
「是。」
「为什么魔王军要进行战争呢?」
「因为想要回家。」
「想要回家?」
我问她这个问题是为了做出判断，本以为会回答是利益问题，结果预测又一次被推翻。
「这已经是五千年前的事了。虽然现在魔王军的名称已经定型下来，但是我们魔王军原本就是以撒尔的子民喔。」
苏拉小姐说这是魔王军人尽皆知的童话故事。
掌管太阳的神和掌管月亮的神，他们是是兄弟，关系不好也不坏，据说他们的眷属也是相似的。
但是所谓的灾难，是会突然降临的。
以小火种的传播扩大成为随处可见的纷争种子，它们四处发芽，最后盛开成为名为战争的花朵。
「我们的主神路易涅大人，在我们的祖先濒临灭绝的时候，牺牲了自己把一块大陆隔离在另一个世界，藏匿了起来。」
这就是魔王军的根源。
「一开始，我们想要通过对话来寻求和平，但随著时间的推移，路易涅大人变成邪神，我们从夜之眷属变成暗之眷属。」
月神路易涅给予了连接大陆和以撒尔的术式，谢菈她们的祖先开辟了道路。
这就是地下城的起始。
「接下来就是陷入泥沼。」
战斗、战斗、战斗、战斗，只是一昧地战斗，魔王军和勇者的决战开始成为结束战争的钟声似乎已经是两千年前的事了。
「遥远的过去可能与我们无关。对我来说，那个只有月光的大陆就是我的家园和归宿。但我还是感觉到了。」
我们有自己的故乡。
「我们一直在寻求。回到故乡，在那里生活，拥抱著微风，沐浴著空气，感受著温暖，然后终其一生。在魔王军中，没有一个部族感受不到这一点。」
据说思念最为强烈的部族首长会成为魔王。
「怎么说呢，真是一个伟大的故事。」
不抽烟了，大部分也都成了烟灰。
谢菈的话好像嵌入了心坎。
把烟塞进烟灰缸，然后把火灭了。
「老实说，我无法理解那种感情，也无法判断是否是事实。」
天秤确实倾斜了。
「说到底，这家公司本身是一个不得了的整人节目，至今我的内心还有这样的怀疑。」
仔细想想，我的性格变得如此多虑，真是有够麻烦。这是随著年龄增长，而开始瞻前顾后、计算风险得失所导致。
「再过二年就三十岁，不能再逞强了，过了三十岁就会影响到就业。
这种充满危险的工作，如果是真的，无法立刻做出拒绝的判断是相当危险的。」
本来就不能把身体乱搞一通，这是到死之前都要坚持的人生态度。
「但是，好歹我以前也是体育系社团剑道部的人，不拿出点骨气出来怎么行。」
我觉得这很有趣。
「这样的我。」
在黑心公司锻炼出来的只要坚持就能成功的这种逆来顺受的精神下，偶尔甚么都不想，勇往直前也不错。
「能够雇用吗?」
「田中 次郎先生，我代表魔王军欢迎您的加入。」
田中 次郎，二十八岁，单身，没有女朋友已经七年，然后…
成为了地下城测试员。
0002 开始新人研修 
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
经过一段短暂的尼特族生涯之后，现在我终于找到了一份偏离常识的职业。
「呃呜！？」
我正在接受新人研修。
是的，虽然突然被强制发出人类不应该有的声音，但这的确是新人研修。
腹部受到巨大冲击的同时，我的脚离开了地面，
在白色地板上浮起来回转一圈后，就一副惨样地滚来滚去的新人研修。
仅凭一己之力，就使出威力足以让人在空中飘浮的殴打。
这样的存在，通常会觉得是大猩猩或是魔鬼终结者吧，
遗憾的是，这样的想像和眼前的对象有很大的差距。
我看不出来这样的力量为何会出现在知性又沉著的暗精灵谢菈小姐的身上。
新人研修？
这应该是刚进入公司的职员在前辈或者上司的指导下熟悉公司，成为新战力的跳板。
我辞去在黑心公司的前工作，满心欢喜地加入魔王军，找到了被称为地下成测试员的工作。
不用说当然要接受新人研修，但是和想像的有很大的不同。
「你还好吗？」
「我看起来像…还好吗？」
「看起来不太好呢。」
潜入地下城需要甚么？
知识？
这是必需的。
对地下城一无所知，冲进去就像是送死一样。
道具？
不准备武器、防具、伤药，即使是游戏，也只有限定某些条件等特殊情况下才有可能。
虽然还有其他各式各样的必要条件，但基本上最需要的应该是战斗能力。
本来应该是在瞬间绷紧了腹肌，却被冲击贯穿，停止了呼吸。
结果是想自然地再次站起来都办不到，还得使劲全身的力量才爬起来。
作为新人生力军，只要具备物理上的战斗能力，辛苦一下就有办法的想法太天真了。
从黑心公司辞职后花了一星期的时间处理善后，从公寓搬到公司宿舍花了三天，
知道了马上作为地下城测试员潜入地下城是不可能的。
也理解完全的门外汉、不适合战斗的人挑战地下城是不可能的。
因此，为了确定是否正式采用，公司安排了研修期。
这个研修的第三天，我身穿好久没穿的剑道服、护具，用刀柄上附有刀锷的木刀当作拐杖支撑起身。
不堪一击。
这句话在我的脑海里闪过，我和谢菈之间存在著实力上的差距。
久违的运动让我挥汗如雨，呼吸也变得紊乱。
相反，谢菈小姐虽然身穿不适合比武的西装和高跟鞋，却拄著木杖，一滴汗都不流地看著我。
「身体的力量有在提升，对吧？」
「有感觉出来吗？」
「我不认为铁芯木刀挥起来会那么轻巧喔。」
即使如此我还是赢不了。
不，连正经的比试都无法办到。
「我深深体会到水准的差距。」
我穿著深蓝色的剑道服、同色基本款的剑道护具，再加上深棕色的木刀。
虽然肉体外观上看起来并没有甚么变化，但到刚刚为止，我已经挥舞了几十分钟的铁芯木刀。
现在我的身体能力在跑步方面，在奥运上虽然不敢说是冠军，但速度足以达到参赛资格
垂直跳耀可以轻易越过一个人。
能确实感觉到自己的能力在提高。
「太神奇了，这个魔纹。」
「只是让次郎先生的灵魂更容易吸收融合魔力的回路。不是甚么值得惊讶的东西喔。」
连全盛时期的我都做不到的技巧，让现在的我能做到的，就是魔纹这种异世界的技术。
魔力存在于公司内部和地下城中，这是一种能干涉心、技、体的能量，
能通过名为魔纹的回路流入具有魔力适性的容器中。
光是这样就让我的身体能力有飞跃式的提高。
全身用特殊药品涂满像是几何学图形的图案，忍不住问有没有害处的记忆犹新。
「如果习惯了，效果还会更好，也可以使用魔法喔。」
「真是拭目以待。」
魔纹是回路，不只是吸收魔力的途径，也是释放的途径。
接受魔力的我，身体从整体上得到强化，只要获得扎实的知识好像就能使用适合的魔法。
而且魔纹还有次要的效果。
「能确实感受到成长真是太棒了。」
在游戏中被称呼为状态栏，可以看到这个。
虽然现在手头上没有所以无法观看，但是透过魔王军开发的终端机，
接收经由魔纹放出的魔力，就可以用数值确认自己的状态。
虽然不存在"等级"这个概念，但作为一位锻炼身体的人，
能够对力量、速度、知识和运气进行数字化，是很大的鼓舞。
「这一周上午是课堂讲座，下午就是重复像这样的模拟战。」
「为了进入地下城吗？」
「是的，如果只是简单概括地指导说明，就让你们前往，
那么我们费尽心力的劝诱将变得毫无价值。」
就是这么艰难的环境。
对于谢菈小姐的话我毫无疑问。
我使用的魔纹，当然谢菈小姐也有在使用。
要不然身为成年男性的我，怎会被身高在女性当中也算是高䠷但仍然矮上我一个拳头，
而且体型纤细的谢菈，轻易地给打飞呢。
就在刚刚这场模拟战中，我曾一度通过上段攻击阻止了她的动作。
虽然只是偶然的结果，但当时确实有了手感。
但是停下动作的她，只用单手就挡住了我的一击，然后从容不迫地进行反击，
明明只是轻轻一踢，但是动作却敏捷而猛烈。
这种痛苦的体验，整个下午都在重复著，连数数都觉得厌烦。
光今天就不知道在地上打了多少次滚。
和她之间的实力差距非常明显，成为同事之后虽然不用客套地叫谢菈小姐，但是前辈和后辈的分际仍不可动摇。
必须认真听取前辈的忠告和建议。
这是为了自己，也是社会人士应有的礼节。
而且…
「勇者的程度到哪？能突破地下城的。」
「如果是一两个师团的程度，应该可以轻而易举抵挡住。」
在谈话中的一环提到，必须创造一个让说是异常也不为过的勇者也无法攻克的地下城。
如果这种程度就受到挫折，就无法继续做这份工作。
我很惊讶地发现，勇者是出乎意料的怪物。
好像有纪录了前几代魔王和勇者之间战斗的水晶。
虽然那是机密，不是那么容易看到，但是谢菈小姐说总有一天会给我看的。
万夫莫敌的移动人形兵器就是魔王和勇者。
普通弹额头程度的攻击就有导弹的威力，这种超乎现实到像在开玩笑的事实，
让人一点都笑不出来。
为了抵御勇者而思考该怎么制作地下城是一件很困难的工作，
但如果反向思考，挑战不可能攻略的游戏，就会觉得很有意思。
想著是为了这些乐趣而做准备，就能战胜眼前令人窒息般的痛苦，进而能够坚持下去。
「再来一场！」
我站起身如此呼喊著，再次展开模拟战。
嗯，要是能拿到一场胜利就好了，
但别说一胜，一直延长的加赛只是重复刚刚模拟战的结果，不断累积败场。
「全战全败，意外地没有失落啊。」
不，虽然是有失落不甘，但是谢菈小姐每次打倒我的时候都会指出我的不足之处，
通过实践修正，我逐一获得改善，感觉到自己逐渐变得更强大的充实感和快乐心情更胜一筹。
快乐的心情流露出来，不由自主地绷紧因松懈而露出笑瞇瞇的表情，打起精神重新提起装有护具的背包。
穿过宿舍的玄关大门，不搭乘电梯，而是直接爬楼梯，也许是身体还没有动够的自然表现吧。
虽然有用止汗喷雾轻轻地抹除了气味，但还是无法除去衣服黏在一起的黏糊糊的感觉。
如果是在以前，我会马上冲个澡，打开冰箱一口气喝光发泡酒，将其他事情置之脑后。
从口袋里掏出钥匙打开门走了进去，脱掉鞋子。
「嘿嘿，不知道今天能力值上升多少。」
前公寓房间里的私人物品大部分都因为这次换工作而灵机一动变卖或者处理掉，已经减少了很多。
现在自己宿舍的房间除了配备的家具以外，整理得十分整洁。
在房间中，我毫不犹豫地走到桌前，一眼看去，拿起了一台看起来像是平板电脑的白色终端机。
说看起来像是，不如说除了电源是我的魔力之外，这个东西就是一台平板电脑。
嗯，还有里面装满了魔王军开发的APP应用程式和现代的大不相同这一点除外。
从魔纹释放出魔力，启动了终端机，即使只需短暂的启动时间，对我来说也是迫不及待的。
「快点检查状态栏吧！」
启动后马上滑动画面，毫不犹豫地启动状态检查应用程式。
萤幕上立刻出现了"诊断中"的文字，仅仅数秒就结束了诊断。
「真是不错，果然力量和耐久都提高了。」
光是今天就活动了四个小时的身体，其中包含著挥舞者铁芯木刀，持续被谢菈小姐打得落花流水。
如果没有提高反而显得奇怪。
状态栏从上至下依序显示：力量、耐久、敏捷、持久力、灵巧、知识、直觉、运气和魔力。
接著是用表格显示和上一次的诊断进行比较。
「提升比较少的，姑且不看持久力，敏捷只提高了一点点，知识几乎没有变动，运气想不出来有甚么提高的方法。」
力量只要单纯地锻炼肌肉就能提高数值，持久力只要长跑或者做需要体力的事情就可以。
提高运气的方法到目前为止都还不知道。
「上午的研修应该是课堂讲座……知识真的很难提高。」
嘛，不下降就已经很好了。
这个状态检查是通过魔纹获取身体的最新资讯，绝对不会对努力撒谎。
只要愿意做就能获得回报，虽然有才能上的差距而导致有容易提高的能力和难以提高的能力，
但这并不意味著永远不会提高。
相反来说，如果怠惰不努力，状态值就会下降。
红色文字代表上升，黑色文字代表停滞，蓝色文字代表减少。
幸好我现在的状态栏里没有蓝字。
如果能一直这样下去就好了，但总有一天会出现那种情况吧。
「剩下的就是研修的时候能获得多少技能了。」
在终端机上滑动来到下一页。
萤幕上出现了“技能”这个项目，只显示了一个技能。
『猿叫的威压
用无法理解的奇怪声音来威摄和吸引敌人
攻击时使用会提升伤害(弱)』
嗯，这就是那个吧。
如果是剑道初学者，击中对手脸部时，一开始会很羞耻地说“面…”，
如果是中级者，就会“面！”地吼叫。
如果是上级者就变成：
『面欸欸欸噫噫噫噫噫！！！』
也就是说，会开始出现让人无法理解的奇怪声音。
而且，我也是属于持续发出吼叫的一派。
当第一次健康检查时看到状态检查栏，我知道有这样的技能后目瞪口呆。
一般而言有学习剑道的话，应该会出现像是剑术技能或是刀剑技能等与剑有关的东西。
但是，幻想世界也有无情的一面。
『你们游戏中所说的被动技能是不存在的哟？』
被谢菈小姐这么说了，我不可能拥有被动技能。
不过，如果说魔纹取代了被动技能的话，似乎就还说得过去。
此外，很少有人一刻划上魔纹就有技能，只要加以锻炼，就可以成为珍贵的财产。
「无法理解的语言成为生存手段吗？」
对手感到害怕，我方就可以占据上风。
如果连这一点都不考虑进去，在这个行业是不可能『生存』下去的。
「接下来去洗个澡吧。」
总之身体就是工作的本钱。
洗好澡，吃顿晚餐。
明天早上还要去上课。
研修的第四天早上，
在像大学教室一样越往后就越高的阶梯教室里，我交互看著资料和笔记本来总结重点，
在空闲的时间从最后一排座位上看向同期的成员。
首先，他们都很年轻，至少没有人看起来比我大。
主要是二十岁出头、大概是二十岁到二十三岁左右，
嗯，因为招聘内容希望具备战斗的能力，所以年轻的成员聚集在一起也不奇怪。
再加上，与需要募集的人数相比，人数压倒性地少。
原本是预设给一百人使用的教室里的座位也只使用了半数以下，
不，应该是三分之一左右。
但令人惊讶的是男女比率几乎没有差别，再加上没有未成年人。
嗯，这也是当然的。
即使工资再高，工作环境再好，如果有生命危险的话，父母不可能给予未成年子女许可。
好吧，或者在某些情况下可能会许可，但那是例外。
招募人员的年龄涵盖未成年人，但这不是漫画或游戏。
学生们会幻想能有热血战斗的梦幻物语，但是好像没那么容易实现。
「幻想就在我的眼前啊。」
正因为是最后一排，才能小声点头说道而不被发现。
站在讲台上的是与谢菈小姐不同的另一位暗精灵男子，又是一个穿著合身白衣的帅哥。
大部分女性测试员的眼睛都闪闪发光，热情听讲，
三成的男性测试员认真听讲，其他的大部分是吊儿郎当的心态听著。
「地下城里的怪物大致分为两种…」
我可是三成的那一方。
不管怎么说，只因为负责教书的是受女人欢迎的帅哥，就将嫉妒和自己的生命放在天秤上衡量，实在是太傻了。
不过如果快三十岁且没有女友的话，也可以说是某种程度上已经自暴自弃了。
对其他同学投以错愕的视线，然后将眼光移到讲台银幕上，
将显示的内容整理成自己认为重要的部分然后抄写在笔记本上。
当然，也不会忘记在资料上的重点画线标记。
「分别是魂魔和血魔。魂魔是只靠魔力形成的魔物。一般在地下城中徘徊的魔物是魂魔。
特征是受到攻击时伤口不会流血，取而代之的是会溢出魔力粒子，
打倒后尸体的一部份除外，其余的会完全消灭。」
阅读资料中的内容，同时把担任教师的暗精灵说的内容也记入脑中。
「虽然不是没有个体差异，但能力差异并不大。有了知识和技术，绝对不是不可战胜的对手。
相反的，对魔纹提升的影响较小，能够得到的素材也很少。」
简而言之就是不会留下尸体的量产型怪物。
「要小心的是血魔，虽然个体数量不多，但是强度是魂魔的三到十倍。」
血魔，从资料来看，字面上的意思是受伤会流血，被打倒后尸体会留下来的魔物。
换句话说就是独特怪物。
「诸位还不熟悉地下城。如果遇到血魔，建议你们马上逃跑，不要勉强。」
对于暗精灵老师的发言，表示不予认同的反应随处可见。
强度是魂魔个体的数倍，与其战斗需要经验与承受风险，
但是可以得到相应的魔力和魂魔所没有的特殊素材。
魂魔是低风险低回报而血魔是高风险高回报。
如果是我会选择前者，但也有人会选择后者。
尤其是那些因为得到魔纹（力量）就兴奋不已的轻浮家伙。
魔纹能进化。
不，正确地说应该是能优化比较妥当。
从身体表面刻划的外挂回路渗入身体需要一段时间，需要能量来促进。
要弥补这一点就是与魔物战斗。
只要活动身体，就能优化魔纹，但是效率低，很难上升。
与此相对，与魔物战斗除了优化之外，还有讨伐后获得的魔力可以提升魔纹质量的要素。
对于快三十岁的我，也是喜笑颜开的额外薪水。
「区分的方法很简单。以魂魔个体为基础，会出现不一样的特征。」
魔族和魔物都有炫耀自己力量的倾向。
可能是独特的爪牙、或是肤色、或是武器，血魔身上会反映出这些独特性。
「今天就到此为止吧。各自吃完午饭，下午进行训练。」
时间已经快到中午，在很好的时机告一段落，讲座提前五分钟结束。
「另外，明天我们会收回职业种类意愿调查表。
这会成为分发每人初期装备的依据，所以别忘了带过来。」
最后像是作业一样留下交办事项，暗精灵帅哥离开了教室。
从集中精神的状态解放出来，伸展了筋骨，骨骼发出阵阵作响的声音，肌肉得到了放松。
然后，周围都在热烈谈论暗精灵帅哥留下来的作业。
「你想要从事甚么职业？」
「嗯？当然是魔法使吧。」
「甚么？你也是？」
「站在前面好像很恐怖。」
「说的也是。」
接下来的谈话都没有提到前卫职业，我站起来从旁边通过。
然而没有半个人跟我搭话。
即使目光对上了，也只有轻轻地点头，仅此而已。
「这就是所谓的世代隔阂嘛。」
得到这种反应让我觉得自己老了。
毕竟我是被录用的同期中年龄最大的。
周围的人年纪都我比小，说实在我也不知道该如何搭话，
周围的人都认为和身体成长已经走下坡的我打交道的好处很少。
更甚者，我听到了一些嘲讽。
可喜可贺
「快三十岁的边缘人诞生了。」
虽然不值得庆贺，但是反向思考，可以轻松无拘束。
「前卫职业没有人气呀。」
积极地切换思绪然后移动到目的，在餐厅的一角吃著炖牛肉饭，看著类似进路希望调查的表格。
能写上第一到第三想成为的职业，在上面的大栏位里写著前卫、游击、后卫三大职业分类。
但是这并不意味著选择后会获得甚么特别的技能，只是分发所希望的职业需要的初期装备和给予基本课程教学。
「嗯，别人是别人，我是我。」
振笔疾书，写下花了二、三天在家考虑出想要的职业，剩下的就是专心吃午餐。
为了下午做好准备，必须好好吃饭。
「面欸欸欸噫噫噫噫噫！」
腹部鼓胀起来，发出绝赞奇妙的声音，我从上方挥出唐竹斩一刀两断的技法，
在这三天里，我们两人之间已经完全没有手下留情这个词了。
总是全力以赴，身体得到魔纹的帮助，处于可以随心所欲灵活行动的状态，
认真战斗的感觉让我回想起年轻的时候。
「嗒啊啊啊啊！！」
强行将下挥的力道改变往躯干砍去，匡的一声，听到木头互相撞击的声音就这样结束了。
「背部露出破绽容易被攻击，请多加注意。」
当然知道但是没有时间反应。
耳朵听到冷静的声音所诉说的明确忠告，还没转身就能从空气中听到背后传出好像有甚么东西经过的摩擦声音。
「请快点站起来。没有甚么比坐著不动的更像猎物。」
「再来！！」
「在起身时进行反击的判断很好，可以对付同格的攻击。但如果是破格的攻击是不起作用的。」
让身体反应快于思考。
「喝啊啊啊啊！！！」
「攻击的时候请保持好姿势。」
似乎一开始就不把当作佯攻的突刺放在眼里，谢菈小姐的木杖准确而迅速地拨开向她手腕挥来的木刀。
「不然的话，连击只会变成消耗体力的徒劳动作。还有，攻击后的应对要好好地处理。」
连后卫职业都有这种实力，异世界真是不得了。
虽然看得见，但是我的反应跟不上，对于笔直打过来的木杖，我所能做的只是用力往后跳。
「咕！」
一瞬间停止了呼吸，但仅此而已。
虽然很痛，但还不至于动弹不得。
真想夸赞自己怎么能忍受这几天的疼痛。
「碰乓！」
真是可惜，还是办不到。
「也许你是想消除冲击力，但是最好先研究一下对手的攻击力，然后才做出这样的判断，
否则我不建议你在一个相当宽阔的地方用跳跃来消除冲击力。」
是是，我切身体会到了。
刚刚站立的地方和我现在碰撞的墙壁至少相距二十公尺。
「特别是在封闭空间很多的地下城内，如果是有很多悬崖有可能坠落的区域，刚才的行动是很致命的。」
「太、太严厉了。」
「这是为了让你活下来。」
「说、说的也是。」
谢菈小姐毫不留情地把我打飞，她面不改色地快步走到我身边，触摸著我的身体。
略带温暖的女性肌肤传来的体温与疼痛不同，但都令人心头一紧。
这种感觉让我的身体微微一震。
「？ 对不起，会痛吗？」
「不、不是。」
不是因为痛，而是害羞，但实在是说不出口。
「应该只是挫伤，需要治疗魔法吗？」
「不，骨折时才施放就好。」
「的确治疗魔法会妨碍成长，但是只有耐久性会受到影响，不建议太勉强自己。」
「身为前卫耐久值是必须的，身体现在虽然会痛，但不到无法忍受的地步，所以没关系。」
转过头用手掌挡住递过来的木杖，然后站起身来，转动肩膀抬起脚，身体各部位都会感到疼痛。
但反过来说也就这样。
没有骨折的感觉，也不是在流血。放著不管，身体就会发热掩盖过疼痛。
「而且谢菈小姐分寸掌握得很好，不会在奇怪的地方感到疼痛，真是太感谢了。」
如果是关节疼痛、或者是影响到握木刀的握力、或是头部受到重击，那就不好办了，但是目前还没有发生过这种事情。
「将来说不准。但是现在你与我的实力差距如同婴儿与翼龙之间的程度。
这让我有了相当大的余裕，可以做到现在这样的事情。」
现在的我应该不只有易如反掌的婴儿程度了吧。
「有那么大的差距吗？」
「是的，顺带一提我和将军之间的差距也是如此哟？」
以谢菈小姐的强度为单位，也难以估计衡量啊。
「顺便问一下，将军和魔王的差距有多大？」
「集合全部的将军，倾注全部的力量于一击之中，也许可以造成一个小小的伤口。」
说实话，我完全无法想像那到底有多强。
「对魔王来说，我连蚂蚁都不如吗？」
「从战斗能力来看……可能用微生物来比喻还嫌多。」
如果差距达到这种程度，还倒不如老实放弃。
好不容易等到疼痛开始消退，站起身来的时后，不应该为了争一口气而拒绝谢菈的治疗，应该老实接受。
老实说，喜欢在美女面前装模作样，摆出逞强姿态的男性假面也该摘下来了。
「噗，能战胜那样的魔王或者互别苗头的勇者，姑且和我是来自同一个地球吧？」
「是的，更具体地说，勇者的平均年龄是十六岁到十九岁。」
「现代的高中到底发生了甚么事？」
明明已经摆脱了世间的常理，却因为知道更多幻想世界的事情，一股莫名其妙的郁闷心情涌上了心头。
我从没见过或听说过这么乱七八糟的高中生。
说起来，如果有这样的高中生，不可能不被公开。
只能说
「幻想世界太恐怖了！」
「拥有将军级魔力适性的您还这么说，我觉得好像是五十步笑百步。」
「一点都不这么觉得。」
不说我还不知道，谢菈小姐知道我进入公司后进行的第一次身体检查的检查结果，她带著有些安慰我的笑容递给我一个用魔法取来的运动饮料。
「谢谢，但是魔力适性八，我真的有这种能力吗？」
「要实际感受到还有很长的路要走。能从一开始就能真正感受到自己强大的人，只有魔力适性十的真正异常的存在。」
虽然从谢菈小姐那里得到了不能释怀的安慰，但是没有必要继续发牢骚。
仿佛要润喉似的，我一口气喝干了宝特瓶，开始思考自己的实际强度。
虽然感觉不到一点真实感，但有著只要将来以年为单位进行锻炼，就有可能颠覆刚才战斗输赢的潜在强度。
「大多数的人并不具备一开始就能和哥布林作战的能力。
不过如果是你的话，很快就拥有了不输给哥布林的程度，运气好的话，也可以和欧克正面对抗。」
「这不是很棒吗？」
可能是因为最近几天全身被打得面目全非，让我以为自己远远不如哥布林。
但是谢菈小姐给了我比想像中更高的评价。
「是的，如果是一对一的话就如同我所说的。但是，在地下城里脱离团体而单独存在的个体并不多。也会成为勇者趁虚而入的机会。」
「那我能到甚么程度呢？」
「如果是现在的你，是呢……如果不露出破绽可以打倒十只哥布林，但如果被对方趁虚偷袭，三只就会输掉。」
她给人的印象就是忠于自己的工作，一五一十地表达，不会说违心之论。
翘起的鼻子很快就被削掉。
这样等于告诉我很容易死在暗处。
「我应该变强到甚么程度？」
为了避开风险，要考虑安全问题以制定行动方案。
「足以打倒勇者。」
「我没有必要与其战斗吧？」
「设想是制作能对付勇者的地下城。如果不变得那么强大的话就麻烦了。」
「也是呢。」
这是一开始就知道的事。
制作对付勇者的地下城，这就是我的工作。
「再来一场今天就到此为止吧。我会稍微认真一点，所以先交代一下连络事项。」
「？」
听到休息时间已经结束，又听到再一会儿就结束，想到了为什么要先交代的理由。
带著头部护具不好听别人说话。
「明天上午应该会收回职业种类意愿调查表 ，所以今后的下午研修可能会根据情况更换负责人。」
「谢菈小姐的职业是魔法师吧？」
「是的，所以那边人手不足的时候会被调过去。」
那么，负责人一定会被更换，看白天的讨论和周围的情况就能确定。
术业有专攻，我所希望的职业和她的职业迥然不同。
用力系好最后一条绑带，我一手拿著木刀站起来。
「我知道了。那就拜托来最后一场。」
「我不会使用魔法，但我会展示魔法使的近距离战斗能力。」
和这样的美女研修也到此为止了，虽然感到遗憾，但还是下定决心尽可能延长相处的时间，往训练场中央会合。
只说结果吧，虽然我表现出有史以来最大的韧性，但是被打得落花流水的结果还是没有改变。
总而言之，幻想世界的魔法使是无懈可击的。
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
魔力适性八（将军级）
状态栏
力量　　13　　　　→　力量　　25
耐久　　10　　　　→　耐久　　30
敏捷　　12　　　　→　敏捷　　17
持久力　8（-５）　 →　持久力　19（-5）
灵巧　　15 　　　 →　灵巧　　21
知识　　30 　　　 →　知识　　31
直觉　　5 　　　 →　直觉　　6
运气　　5 　　　 →　运气　　5
魔力　　40 　　　→　魔力　　40
状态
尼古丁中毒
肺污染
每日一话
接受研修，被暗精灵魔法使打得落花流水。
0003 好好考虑要保险的项目 
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
魔力适性八（将军级）
接受研修，在昨天被身为暗精灵魔法师的谢菈小姐打得落花流水。
开始新人研修的这几天里，魔法师无法近距离战斗的印象不仅消失在地平线，甚至飞到异次元之外。
然后这样的我…
「次郎先生，要不要买生命保险？」
「一大早就在说甚么？」
明明还没上班，却不知为何遭到生命保险的推销。
我现在是还没穿上外衣的西装打扮，还有这里是我的房间。
在刷牙、洗脸、穿上西装、想吃早餐的时候门铃响了起来，打开门后站在那里的是手上拿著文件的谢菈小姐。
「不、不是有甚么特别的理由。欸……」
「那是有甚么一般的理由吗？」
她一反常态，不同以往充满知性和自信的态度，不敢对上我的视线，这种态度似乎在表达有难言之隐。
还有文件的标题，以生命保险为首、有重大疾病相关的保险、有住院费负担相关的文件、以及其他各种保险项目。
我自己已经有全民保险了，但是这些项目阵容完全填补不足之处，这种丝毫不想掩盖的可疑气息到底是怎么一回事？
「不是的，特别一点的理由，嗯，好像是有的……似乎是有的……大概是有的。」
「谢菈小姐的语气怎么结结巴巴的？还有，怎么充满不确定性？」
她给人的印象是精明干练的好上司，虽然对于能够使她动摇到这么明显程度的原因很有兴趣，但是有说不出口的隐情吧。
一样年纪、或者是虽然年长但是看起来比我年轻的她，如果两人一同耽误时间，这可不是单单说迟到就可以解释得过去，总之这里就先……
「欸，总之先吃早饭好吗？再这样下去，恐怕要迟到了，下午训练时再说也行。」
「那就太迟了！！」
「诶？」
突然被大声一喝，吓一跳应该是无可厚非的。
「总之，早餐现在就叫外卖，可以让我进房间吗？」
「不不，这样不太――」
「多说无用！听好了！！我完全没关系！我不介意男人特有的收藏品！就算是被当成爱人也不会在意！！」
本来想说和不太亲密的女性两人单独在房间里相处会不太好，
但不知道为什么节奏跳跃的非常大，被斩钉截铁地说没问题。
我到底该怎么办？要说被当成爱人是不行的吗？
「早餐马上就要送到了，我们进去吧！」
「诶、请进？」
该说是顺势而为吧，拒绝处于暴走状态的谢菈小姐是不可能的任务。
至少可以得到救赎的是身为男人拿在手里一点都不奇怪的东西还在纸箱，还没有拆封。
脏乱的情况只有昨天的啤酒还摆在桌上的程度。
不知为何，看到她把房间的主人抛在一旁，把文件摊在桌上的样子，让我想起前个职场被强加不合理工作的情景。
这种情况还是乖乖束手就擒吧？
订餐后不到四分钟就送来了烤面包、香肠、沙拉和咖啡这样的西式早餐。我在新人研修开始前的时间接受了保险介绍。
从里到外巨细靡遗，甚至连假牙的保险都要确认。
精明干练的第一印象并不是虚有其表，不过可以的话希望不是在这个时候见识她的手腕发挥。
「那么！请在上午的休息时间前将这些签完名。」
「不，至少说明一下理由……走掉了。这时候该说风暴已去吗？不，风云绝对会再起吧？」
目送著虽然没有跑步，但是挺直背脊迈开步伐离去的谢菈小姐。
回头一看，房间里的桌子上遗留著保险相关的合约，整理得井井有条，需要签名的地方都贴上标签。
「到下次休息前能够签完吗？」
看了看堆积如山的文件，又看了看手表。
讽刺的是，从前职场的经验可以了解剩余的时间多少还是能够办得到。
只是需要的是
「我的干劲吗？」
今天的上课时间快到了，我下定决心开始在保险文件上签字。
保险的内容都清楚地记录在我的脑海里，甚至是以后的必要性也获得到令人感激涕零的充分说明。
薪水给得很高，所以也足以负担。
然后，通过这几天的研修训练，能够理解必须更加担心生命的危险及受伤。
「……我来早了吗？」
本以为说不定来到一家比以前更加黑心的公司工作，但是在待遇方面和工作时间上，这边却是压倒性地好。
如果能管理好自身的风险，这里是一个很好的职场。
举实际例子，从高薪为首，到现在写的保险文件都比以前的工作便宜得多，项目也更加充实。
最重要的是，能让我乐在其中。
以工作为名的非现实幻想世界。
「嗯，凡事总有办法解决吧。」
最糟糕的情况也不过就是被开除、消除记忆，我浮现出乐观的想法。
「总之，快点把名字签完吧。」
做最后的冲刺以便在上课前完成，我飞快地运行原子笔和盖印章。
「签完名了吗！？」
上午上课的中间休息时间，我依然坐在位子上，伸懒腰放松一下僵硬的身体时，谢菈小姐出现了。
时尚的服装一丝不紊，准确地在下课钟声响后30秒左右迅速出现，其身姿不知该怎么形容，只能说行动十分有效率。
「这些吗？」
「我马上确认。」
将公事包里的保险文件交出，谢菈小姐当场进行了检查。
但那速度非比寻常。
速度快到让人想问是不是真的有在看。
看文件的方式，就像是在数钞票而已。
「有甚么问题吗？」
「没问题，安心吧，我绝对会赶上时间，绝对。」
「不，所以说到底是怎么一回事？」
「没时间了，请容我稍后再解释。」
她的神情用焦躁这个词形容再适当不过。
只不过，该怎么说呢，因为保险的合约而感到焦躁，生活在现代社会的我很难想像……
是因为单纯的忘记而焦躁吗？
还是收到保险公司的催促通知？
我只能想到这些。
但是，无论是前者还是后者，都和她迄今为止的形象大相迳庭。
「是的，文件都准备好了。啊？妳在说甚么？请好好和总务部沟通！大不了用妳的魅惑魔法、催眠魔法、强制咒术把持住啊。要不然就准备在这周的休息日上班吧。」
她的手贴著耳朵，虽然看起来像是自言自语，不过听说这是念话魔法。
比起手机更加方便，但是只能在有魔力的公司内部使用。
是内线电话或室内广播的幻想版本。
只不过说的内容不只有出现在幻想世界，连现代社会也常听到。
「好，那我三分钟后就过去。对不起，次郎先生，保险证可以先借给我吗？」
「嗯嗯，好，请。」
点头哈腰是没办法的事。
即使是幻想世界，听到黑心公司常有的对话，还是会退缩的。
说实话，能够顺利地从钱包里掏出保险证，连我自己都吓了一跳。
「确实收到了，我会在下午还给你，请放心。」
不不不，就算这么说，妳的神情也让人安心不下来啊，不过这话可说不出口。
谢菈小姐露出如同圣职者修女般的慈爱微笑，被这样的微笑注视著，也只能看得入迷。
即使这次发生甚么与保险有关的事情，事后我也不会抱怨，现在就不多问。
「祝妳一切顺利？」
「谢谢。那我先告辞了。」
鞠了一个漂亮的躬，我目送她离去的背影。
从今天早上开始，这件事就只能用异常一词来形容，现在总算暂时告一段落。
周围也传来发生甚么事情的目光，为了逃避现实，现在只能把那张笑脸记录在脑海。
美女真是无往不利啊……
「我，下午会发生甚么事情吗？」
再怎么逃避现实，不安感也会油然而生。
「不行不行，甚么都不做的话，就会胡思乱想。」
这样的话…手伸向公事包，抽根烟吧。
「啊！我还在戒烟。」
能让身体自由地活动，就是靠呼吸系统。
在最初的下午训练中，我就如同字面上所说，痛苦传遍全身，当时就在想如果有戒烟，就不至于这么辛苦。
但是有成瘾性的东西不是那么容易就戒掉，
我原本是这么想…
「状态栏真的很方便啊。」
第一次确认状态栏的时候，就算不情愿也会注意到异常状态栏上写著尼古丁中毒、肺污染（中）。
更有趣的是，当点击之后还会更具体地显示对状态的不良影响，令人苦笑出来。
尼古丁中毒
・思考冷静化
・内脏功能下降
・持久力下降
肺污染
・持久力下降。
・肺功能下降。
伴随著说明，会在状态旁边用括号写上具体减少的数值，让人就算不情愿也要戒烟。
「相对的是食欲大增。」
和以前相比，食量变得大多了。
老实说我已经好几年没吃过早餐，都是过著早上吃饭的时间被挪作睡眠的生活。
而最近几天一直努力吃好三顿饭，也有充分地运动，这样下去一定可以减脂增肌。
「话说回来，仔细想魔法师就是会变胖的职业。」
虽然完全是偏见，但光靠在后方射击魔法，怎么看都不像是在运动的样子。
既没有移动，而且使用魔法也没让人有会燃烧脂肪的印象。
再加上为了补充被称为魔力的能量而必须喝营养剂和吃饭的描述也微妙的多。
会有这样的结论，我想并不为过。
不过说到底，这也只是对变胖做个开玩笑的想像而已。
但是在能看到的范围内，好像有几个女性听到我的话而抽动了一下，
应该听到了，但是别太在意，或者更确切地说，别放在心上。
说到底这就只是第一志愿担任前卫的我，寻一点开心的想法。
就算是成为魔法师，也不会有透过物理打击来提升魔力的类型。
只是觉得自己的位置还是有不会变胖的好处。
想了一堆有没有的事情，休息时间就这样过去，开始上课。
最终，对于谢菈小姐的行动所产生的疑问，并没有获得解答，时间就这样流逝。
结论是迟早就会知道，时间慢或快的问题而已。
这次是后者，上午产生的疑问，下午立刻获得解答。
「请您放心，次郎先生。保险项目已万无一失，恢复治疗也会面面俱到。」
早上看到穿著西装的谢菈小姐虽然也很标致可人，
但是穿著看起来既高级又豪华装备的标准・精灵魔法师谢菈小姐也可爱到让人无法抗拒。
在避免暴露用布包裹的同时，虽然只看到胸口的一抹肤色，但大饱眼福的心情不自觉溢出来。
通常的话可以慢慢品味这种涌现出来的情绪，但不幸的是现在的我没有这种闲情逸致。
更甚者，谢菈小姐为何如此拼命说一些鼓励我的话的理由，现在也不得不充分理解了。
「哦哦，这家伙就是唯一想要当前卫的人吗？」
『喀喀喀喀，这还真是充满活力的灵魂啊。』
原因就是在谢菈小姐身旁两个人（？）的存在。
简而言之，就是如同极道流氓般有著红皮肤的鬼和暗黑骸骨绅士。
说好听一点是很有气魄，说难听一点是声音很凶狠的极道流氓这一位，穿著白色的西服，全身肌肉绷得紧紧的。
有著看一眼，不要说是小孩连大人都会晕倒的凶相，戴著的墨镜也难以掩饰。
他的额头上有三根角，身高绝对超过两米。
真要说的话这绝对不妙啊。
还有一人（？）是有著老绅士般声音的骸骨绅士，感觉像是瘦到连肉都没有的身体，包裹著黑色燕尾服，
周遭散发著莫名的阴暗气息，大礼帽下如同在深渊的颅骨露出微笑并窥视著我。
身高比我还要高，但还不到极道流氓那般。
要在说的话这已经不是不妙的程度。
是的，我从刚开始一直就在喊不妙不妙，但这也是没办法的事情。
用剑道做比喻，这气氛应该说是高手的威势？像是有一股压力垄罩在我身上，不断逼近。
一开始谢菈小姐现身的时候，露出开心笑脸的我因为看到背后的两位，生存的本能立刻让我站著待命不动。
「我是负责指导小伙子的鬼雄，为了能让你进入地下城，接下来一个月就多多指教啦！」
『我是辅佐的不死夫。请多指教。』
「我是继续担任次郎先生的负责人谢菈。在训练期间如果受伤，请务必坚持活下去，我会想办法的。」
「我、我是田中次郎。」
啊，有谢菈小姐在的话就能忍受住。
不过能先补充一下水份吗？
从刚才开始冷汗就流不停。
「我想两位大人都应该知道要手下留情吧？没问题吧？要好好地手下留情喔！」
「知道啦，知道啦。」
『喀喀喀喀，知晓了。』
嗯，等下我将与这些家伙战斗。
这样的话，今天早上谢菈小姐的一连串行动都获得解答。
的确需要保险，我想知道下午训练过后是否还能活著。
「问个问题可以吗？」
「喔，我有两位妻子！」
『老夫只有一位。』
「我是单身，不对，你们俩到底在说甚么！」
嘿，原来谢菈小姐是单身，听到好情报。
这么说的话，不只是鬼流氓的鬼雄教官，连骷髅绅士的不死夫也结婚了。
「没啦，只是让因紧张而僵硬的小伙子放松一下，我可是很担心的喔，」
『如果太紧张，指导方也无法好好教的。』
啊，原来如此，和所见相反，是相当亲切善良的人（？）啊。
不知何时，冷汗也已经停止。
「就是啊，如果不能全力行动，要是我失手，可是一击就要往生。」
『喀喀喀喀，实力差距太大，可能一小心就会跟辗死虫子一样。』
哎，这两人（？）和亲切善良完全沾不上边。
「哦？感到危机而保持距离。不错的判断，你怎么想？」
『面对老夫这样的魔法师是一个下策啊，但如果是以逃跑为前提，是一个不坏的判断。』
而且完全被掌握住情况。
这些人是魔王甚么的吗？
我只有看到接受训练然后死亡的未来喔？
「谢菈小姐我可以问个问题吗？」
「好的，两位大人请先安静一会儿。」
「哦！」
「嗯。」
「……」
「呐，小伙子不用担心，我不会吃了你。」
『喀喀喀喀』
不，无法信任。
特别是那位骷髅绅士不死夫教官，你说了我的灵魂充满活力吧？
无法放下警戒心。
但是我有个不得不问的问题。
「刚才提到过，我是唯一一位前卫职业，是真的吗？」
「是真的，所以我们也进行了面谈，想招募一些人转职。」
「结果如何？」
「……不尽理想是事实。」
应该没有错。
因为是一起上课，所以可以旁听到一定程度的闲聊。
其他人谈论的都是魔法师、回复职业，或者是像弓箭手一类的后卫职业。
完全没有听到有人聊到前卫，尤其是担任坦克的战士。
结果导致在一个跟体育馆一样大的训练室里，只有四个人在使用这个空间。
「一开始就没有干劲的家伙就算再怎么勉强也无济于事。」
『然也，需要别人鞭打才会前进是愚者奉行的道理。』
「……」
虽然对保持沉默的谢菈小姐感到抱歉，但老实说我赞同这两人说的话。
工作也是如此，对讨厌的工作能持之以恒还引以自豪的，只有脑袋有问题的家伙。
大多数人都不会持续很长的时间。
如果发生这种情形，虽然会担心公司的计划会不会受到影响，但其实和身为一般职员的我并没有关系。
真要选择的话…
「……真的会手下留情对吧？」
「当然！」
『尽可能。』
明显等级不同，而且确实比谢菈小姐高上好几段，要和这样的对手训练，不感到担心是不可能的。
主要是能不能活下来。
再加上，从今天早上开始的保险骚动，让我的不安倍增。
刚刚的问题也是，说到底只是希望降低风险，没有胆子的询问。
完全不符合战士应有的杰出高贵精神。
重点就是能不能活著。
「……请指教。」
「哦？」
『唷～』
「请全力手下留情！！」
「嘎哈哈哈哈哈！！我不讨厌率直的家伙喔！」
『嗯，知道自己有多少斤两的人容易生存下去。』
「还有，如果发生甚么事，请帮我回复！！」
「是、是的，请交给我。」
换个方向思考，这何尝不也是一个机会。
其他的成员都是团体授课，这里是一对一，而且有三位教师。
训练的质量绝对是这里比较高。
对年纪已经老大不小、成长趋于缓慢的我，是一个很好的机会。
此外，对仍然兴致盎然的工作场所，没有放手的必要。
只要全力以赴，总会有办法的，应该。
用正面积极思考来消除不安，我在戴著护具的状态下低下头鞠躬九十度，坚定了内心的期望。
「那么，小伙子我就陪你玩玩了！」
「拿的是玩具剑？」
「我想鬼雄大人是为了降低攻击力，所以才拿了那个。」
「谢菈小姐真不愧是精明干练的暗精灵。」
鬼雄教官拿的是看起来软绵绵的蓝色海绵剑。
从各角度来看都没有包含任何幻想要素，这根本就是小孩子们在玩戳破气球游戏时所用的武器，真是不可思议。
但是拿在一脸凶相的鬼流氓手中，路人看到就会光著脚ㄚ逃跑，像是拿著鬼金棒一样。
想了一会儿，我看到另一位教官骷髅绅士的不死夫，手上也是拿著和场景不符合的玩具魔法棒，还按下开关还出响亮的声音。
看著也是像拿著魔杖或诅咒之杖一样。
鬼雄教官架起海绵武器，而不死夫教官拿著玩具魔法棒，这边则是握著铁芯木刀。
从画面上来看，是一副相当超现实的光景。
说到武器上的差距，就是字面上的玩具剑和真剑的差距。
不得不感谢争取到这些差距的谢菈小姐。
「开始！」
「攻击！！」
在谢菈小姐发出信号的同时，我认为进行防守是不行的，因此踏出步伐要先手必胜，趁鬼雄教官还松懈的时候从下段狙击手部。
这是利用武器的差别所做出的行动。
「多用点脑，小伙子。」
「啊？」
但是，当我回过神的时候，鲜血的味道已经在我的口中散逸。
「糟，力道搞错了吗？」
「次郎先生！！」
天花板在旋转。
声音好像从很远的地方传来。
还有，好冷。
『唉，你从年轻时就是这副老样子。』
「要你多嘴！」
『喀喀喀喀，多注意点吧。暗精灵那位，不快点治疗这小子可是会死的喔？』
「已经在做了！！」
听到从远处传来的声音，我的眼前开始慢慢变暗。
但是就在快陷入一片漆黑的时候，突然身体变得麻木并且抽搐一下，接著是腹部周围开始感到温暖，再接著的是感觉到身体逐渐恢复。
「哈（吐气）！」
「次郎先生！！你还好吗！？」
「我怎了？」
「抱歉、抱歉，我搞错力道了。」
『简单地说，被打一下就快要死了。』
「真的假的！？」
看来似乎是真的，胴具上清楚地留著海绵剑的痕迹。
「这个是海绵剑没有错吧？」
「对！」
不不，就算是怎么兴高采烈地拿给我看，被海绵剑当作凶器打到垂死，不是甚么开心的事情吧？至少我这个人可是一点都笑不出来。
还有，明明胴具已经凹陷进去，可是海绵剑一点损坏都没有。
「怎办到的？」
「啊？被打到哪里不对劲了吗？」
「不，普遍都会好奇的吧？这种东西怎么能制造出这种痕迹。」
『喀喀喀喀，一般而言刚刚垂死之人是不会问这个的。』
「啊。」
确实如此。
如果是在现实社会，一般人会哭喊著说是想杀了我吗，然后心灵受创而躲在房间，变成这种情形一点都不奇怪。
然而我更关心的是原因，而不是变成那样。
但是，对于会有这种心态，我心里有底。
「阿～我好像知道是甚么原因。」
「哦？是甚么？难道你生死经验意外的很丰富？」
『唷？我是听说你们的世界很和平，真是罕见。』
这不过是战斗和拚性命的幻想世界版本而已。
「不，单纯是工作忙到快死掉，经历过生死一线的经验太多次到了习惯而已。」
过去最高纪录是连续四天四夜都熬夜，记得最后是倒在桌子上睡著。
还倒不如说倒下去的时候，想著的是会不会就这样一睡再也醒不来。
而且，还不止一次两次，是双手双脚都数不来的次数。
因此，对于死亡的担心和恐惧已经淡薄，相反的是每次幸存下来，为了防止下次发生这种事情，会尝试找出原因并采取相对应的策略。
「只是令人讨厌的职业病而已。」
「不，我觉得这是很好的职业病？」
『然也，对这里的工作很有益处的病。』
对做为一个人来说是差不多要完蛋了，但是以他们两人的观点来看是很方便的东西。
『人对于活下去都是有执著的，然而要生存下去要有比其他人更多的对策，关键是让你生存的对策下次可以让你活下去。看，这次不就很方便吗？』
重点是每次的生存，都可以获得成长。
只是这不是可以让人自豪的体质。
「这还真是一个让人感谢不起来的方便啊。」
变成这样的体质是因为上一份工作中的绝境所培养出来的结果，老实说让我难以释怀。
应该是要通过修行获得的成果，或者经过激烈的战斗后才取得，最好再加上一些幻想要素，这样才能让人兴奋一点。
但是，不畏惧死亡的耐性，对于产生这种耐性的原因，也只有连续熬夜和在幻想世界战斗而已。
「那么，小伙子你要继续吗？」
『刚刚你差点死掉，今天就这样结束也没有关系喔？』
谢菈小姐默默地注视著虚情假意的两个人。
「不，被这种眼神看到，可就不能说要放弃啊。」
说的话可是和眼神完全搭不上啊，嘴上说著关心但眼里尽是挑衅之意。
而谢菈小姐虽然很担心我，但是可以感觉到会尊重的我的意见。
「请再来一场！」
「说得好！」
『喀喀喀喀，年轻人真不错。』
不，我可一点都不年轻。
「话说回来，刚刚力道用了多大？」
「啊？就像捏著小虫子一样？」
那个力道，对小虫子来说是致命伤害。
『接下来调整到轻触的力道吗？』
「真是的，快点变强到让我全力痛殴也没关系吧。」
鬼雄教官懒洋洋地走过来，不死夫教官则是悄悄地拉开，没有任何脚步声，保持著一定的距离。
虽然没有举起武器，但似乎已经做好准备。
「那个，我觉得除非不当人，否则是办不到的。」
我站著说出这句话，只得到那就不要当人的挑衅回笑。
好啊，那就不当人。
轻轻地，感觉到安静离开的谢菈小姐，我点了点头，将意识集中。
怎么才能到达那样的领域？渴求的力量如同在伸手不见五指的迷雾中，无法触及。
明知难如登天，但内心深处却隐藏著强烈的渴望。
这种感觉非常畅快。
「嘶（吸气）。」
深吸一口气。
「嘿欸欸欸欸咿咿咿咿！！」
吐出的气息像是点燃了导火线。
「喔喔，小伙子的吼叫倒是挺有气势。」
『喀喀喀喀，感觉不错，活著就要像这样。』
虽然已经架起武器，对方却没有进攻的意思。
那这招如何。
「面欸咿咿咿咿咿！！」
现在只能挑衅！！
『觉得如何，鬼王。』
「还不赖，不死王。」
「那么，请再多保留一些力道，我都不知道阻止多少次了。」
「妳在说甚么？我已经好好地手下留情。」
『然也然也，否则不可能还好好地留著形状、还能活著。』
「就是啊，就算是这种武器，人类甚么的连血都不会留下直接消失不见。」
『喀喀喀，如果是老夫，在被看到身姿之前就能将其消灭。』
「阿阿！从昨天将军大人们说甚么有空闲所以来帮忙的时候起，我就有不好的预感，真是太过分了！！」
次郎先生呈现大字形倒在地上。
当然，已经失去意识。
左手手肘朝向不正常的方向弯曲，面部的防具已经看不出原本的形状。
胴具已经支离破碎，脱下剑道服的身体简直惨不忍睹。
真要说是正值生死关头也不为过。
之前我把和次郎先生之间的实力差距用飞龙和小孩来做比喻，但如果是将军级，差距就会拉开到变成龙和小虫子。
这样的战力差距还真能保持人形是个奇迹，只能说确实有做到手下留情。
但是，有在魔王军七将军的手下中，地位从上面数比较快的我的即时治疗也是事实。
再加上一并使用魔法药，幸运地没有留下任何残疾。
「魔法药可不是喝免钱的白开水！！而且怎么可以让一个拥有如此魔力适性的人才差点葬送掉。」
「养花养鸟的方式培育不出好的人才嘿，而且小子最后不也乐在其中？」
『喀喀喀喀，实为奇也。明明身体应是痛到无法动弹，最后还能依靠生存本能行动。
尽管知道不会被杀死，本能还是对于老夫们的存在感到危机吧。因为有这点，所以才没有停手。』
「……」
说起来，次郎先生在倒下前有心满意足地说。
「啊，我还活著。」
这句发自肺腑的喃喃自语，仿佛在诉说过去的人生都没有好好活著，让我不由自主地停下了奔跑的脚步。
「会成长的，这小子。」
『值得期待。』
「能活下来真是太好了。」
光是今天他就差点死了好几次，单论骨折的次数，一只手都数不完。
刚开始的时候还会痛到在地上打滚，但是经历了数次之后，就只是一声不吭地压著骨折的地方蹲下去，
随著次数不断增加，还能按著受伤的部位往后退下。
令人惊讶的进步。
不只克服了疼痛，还知道如何避开危机，或者是将危机抑制到最小，确实做到了这些。
治疗结束后，他的呼吸平稳了下来，我看著他的脸，将手放在他的脸庞。
「唷唷。」
『喀喀喀喀喀。』
「什！？」
「看到了吗？不死王。」
『看得很清楚，鬼王。』
「那个晚婚种族的暗精灵小姑娘终于也迎来春天了吗？」
『喀喀喀，不管是何时何地春风总让人神清气爽。』
「『所以？妳喜欢上他哪一点？』」
「才没有！！」
我一下子就冲著两位对我窃笑的将军吼了回去。
现在我的脸绝对变得很红。
我不知道自己为什么会这么做，但奇怪的是我的手就是很自然而然地搭了上去，没有办法。
「没关系，不说也可以，只要等下一起去跟树王那家伙喝一杯就好。」
『喀喀喀喀，这会成为美酒的佳肴。』
「心地真的太坏了！！」
「『因为是魔王军啊！！』」
在那之后的事，我一点都不想回想起来。
被狠狠嘲笑捉弄一番，直到次郎先生醒来后才获得释放。
「哦哦哦哦，全身酸痛。」
在床上翻来覆去地扭动身躯，一边回顾著今天一日的记忆，一边趴在床上忍受著肌肉疼痛。
说是怎么个痛法，比较像是成长痛，但却是遍布全身性的疼痛。
「说真的，有修改保险内容真是太好了。」
做得好的心情伴随著早上的辛苦，感受著整个身体的痛苦，像是贴布的东西涂著的药膏让人感觉到恢复的效果而慢慢被治愈。
从趴著的身姿翻身仰躺。
一只手拿著终端机，启动常用的那个APP，已经浮现出诊断结束的文字。
「喂喂喂喂喂喂，耐久值增长的幅度会不会太离谱？」
出现的内容让我哑然。
很明显这是越级作战的结果，今天的训练可以说是超越艰难，到了地狱的等级。
那么这种结果也是理所当然。
但是，如果问我要不要再来一次，我可以明白地说不愿意。
挫伤瘀青不会使用治疗魔法，骨折则是马上治疗后再战，最糟糕的是绝对不会让我流血。
所以不会引起贫血。
与其说是接受了一个下午的训练，还倒不如说是被折磨了一天。
「提升次多的是持久力和灵巧，之后是力量，敏捷和魔力还有知识只有一点点，至于运气还是一成不变。」
从训练的内容来看，这是理所当然的。
「这样下去，只会一直线成为肉盾啊。」
虽然有找到机会进行反击，但是处于防守的比率还是占了压倒性的高。
如果自己问自己这样下去行不行，只会得到当然不行的结论。
那么思考该怎么办才好，答案则是立刻呼之欲出。
「只能靠自己锻炼。」
真怀念，想起了高中时代的训练菜单。
首先，身为前卫，不足的是敏捷和力量
运气和魔力怎样才能提升，至今我还是不知道。
「谢菈小姐也说了到明天疼痛就会减轻，先暂时到此。睡觉吧。」
光想也没用。
总之发誓明天一定要早起，设置手机的闹钟，把自己裹在被子里。
最后，瞥了一眼放在角落里取代破破烂烂的剑道护具而配发的战士装备，然后就睡著了。
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
魔力适性八（将军级）
职业 战士
状态栏
力量　　25　　　　→　力量　　39
耐久　　30　　　　→　耐久　　58
敏捷　　17　　　　→　敏捷　　20
持久力　19（-５） →　持久力　34（-5）
灵巧　　21 　　　 →　灵巧　　36
知识　　31 　　　 →　知识　　33
直觉　　 6 　　　 →　直觉　　 7
运气　　 5 　　　 →　运气　　 5
魔力　　40 　　　 →　魔力　　41
状态
尼古丁中毒
肺污染
每日一话
这一天，我意识到保险是非常重要的。
0004 幻想世界中也存在人际关系的友善交恶概念 
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
魔力适性八（将军级）
职业 战士
真亏我能好好地活下来。
过去的一个星期里，鬼雄教官和不死夫教官在研修时指导的方式正如同鬼和恶魔一般。
由这样的两人负责下午的训练，上午的讲课再怎么枯燥乏味也让人觉得怡然舒适。
拜扎实上升的状态值所赐，骨折的次数减少，但是被打飞到半空中旋转以及被钉在墙上的次数却增加。
配发的防具由于和剑道护具的形状很相似，所以使用起来并没有不适感，再加上移动速度和防御能力的提高，受伤的次数也减少了。
但是受到攻击的次数确比以前更多。
如果是现在的我，即使被职业拳击手打到也只是摇动一下，但这只是杯水车薪。
缩小的差距只有一点点，仅仅是小虫子进化成蝗虫的程度。
顶多是让教官们手下留情的掌控变轻松了些。
「哦哦哦，挺住挺住挺住，这样你才能活下去！！哈哈哈哈！！」
『喀喀喀喀，看来尚有余力，来吧重力魔法，来吧麻痺魔法，还能再附加甚么呢？』
即使失去意识也会像在做恶梦一样，浮现出两人挂著凶恶的微笑施以训练，连时间都不用花也能确信这两人绝对乐在其中。
就像得到新玩具的孩子一样尽情享乐，一旦我有所成长，就会提高一个档次，始终维持在能给予我最大痛苦的水准。
「请坚持住！伤口很浅！请不要闭上眼睛！请放心！所有的治疗药费用会从他们的薪水扣除！！所以请不要闭上眼睛！！会死的唷！？」
就这样解脱的想法已经不知道闪过脑海几次，可谓与地狱绘图或苦行相符合的新人研修。
唯一得到的救赎是谢菈小姐温暖的治愈魔法，如果不是这样也许我早就逃之夭夭。
但是不知道为甚么谢菈小姐总是比我更著急。
我的状况有那么糟糕吗？
虽然是额外的服务，但偶尔受到比想像中还严重的伤，她就会让我膝枕，这段时间说是人生的至福也不为过。
但这时的我都是奄奄一息，没有遐想的余地。
可以说除了常常命在旦夕之外，平日过得还算不错，但是最近对于人际关系不太有自信的我有了新的烦恼。
上午的讲课，坐在后排座位的固定位置上，一直看资料的我耳里自然而然地传来了这样的声音。
「你看，就是他。」
「诶，吊车尾的那位？」
「对对，好像每次训练都弄得伤痕累累。」
「连那种训练都能变得伤痕累累，代表魔力适性已经到达极限的传言看来是真的。」
「之前还看到被紧急搬送到医疗室。」
「到底是怎样才能受到那样的伤。」
是的，由于年纪的差距而有了代沟，所以很难进行对话，再加上每次都被打到破破烂烂，等我发觉时已经被当成吊车尾的人。
拜此所赐，现在看向我的目光大部分是轻蔑的嘲笑和怜悯的眼神。
被孤立的感觉排山倒海而来。
事情就是这样。
从谢菈小姐和教官们的谈话得知，其他的研修似乎不会像我这这样受伤。
就像某个魔法学校一样教导技巧，朝目标射击，手把手地指导。
当听到这样的教育方式时，我不禁想问为甚么！？然后去找了教官。
得到的回答是。
「笨蛋家伙，老子才不用那种软弱的方法创造攻略用的替代品。」
『喀喀喀喀，如果次郎想品尝绝望，老夫是无所谓喔。』
事情似乎就是这样。
单纯是教育方针不一样。
鬼雄教官们要求立即具备战斗能力，而其他职业则采取了缓慢成长的教育方针。
每个部门的目标都一样，但是教育方式不一样，被打得破破烂烂思考处于混乱状态的我就只能这样定调。
两种教育方针都有其优点和缺点，但是考虑到在将来不组成队伍就无法进入地下层深处的情况下，我的处境是相当致命的。
这里要是我的交流能力能高一点、多和人闲话家常，气氛也许多少会改善一些，伙伴也会增加吧。
但不凑巧的是事关尊严，明明这么努力却没有获得正当的评价，受到不合理对待的我不由得变得有些执拗起来，所以无法采取那种态度。
如果要表达内心的感受…
「明明接受了生死交关的研修，没有理由要被你们嘲笑。」
事情就是变得这样。
虽然想大声喊出来，但是如果这么做的话，在社会上只会得到「这家伙发甚么神经？」一句冷言，然后气氛变得更加恶劣。
当然觉得处境变得很糟糕，也曾多次想要改善，但冷静思考最终还是认为用行动表示会比口头表达出来更好。
再加上…
「喂，大叔，你去买一下自动贩卖机吧？我要喝咖啡欧蕾。」
「我要绿茶。」
「咖啡，黑的。」
完全无视社会中的辈分关系，被明显比自己年轻的人指使跑腿。
大多数情况下我都是无视，他们只会砸嘴一声就离开。
这次也是这么做。
让气氛变得尴尬使其自讨没趣。
这时候最好就是表情不变、保持淡定。
不要小看我在黑心公司培养出来，面无表情的扑克脸。
我有自信能够维持一定的时间。
剩下的就是熬过上午的讲课。
这样想著，认真地度过了上午的讲课。
「今天下午的研修，各职业在第一研修所联合举行。请所有人注意不要走错地方。」
但是，上完课后熟悉的暗精灵帅哥无视我扔下重磅的炸弹，然后离开教室。
「该怎么办？」
我抱著头苦思。
苦难真是一波未平，一波又起。
不，再怎么烦恼也无济于事。
身体不适这个借口在脑里闪过，但很快就消失了。
这家公司有魔法药这种便利的东西。
即使因为感冒而卧病在床，也能瞬间得到恢复，幻想世界是非常了不起的。
所以不能装病缺席，也不能无故缺勤。
「只能下定决心了。」
孤独就是不擅长集体行动。
人生在世，身不由己，为了活下去，有时候也需要忍耐。
「总之先吃午饭吧。」
肚子饿甚么事都做不了，午餐时间没有像前职场一样有十分钟的限制真是太好了，还可以为下午的课程做准备。
「我是艾维娅，本公司的监督官。」
声音虽然不大但是听得很清楚，冰冷的声音是下午研修开始的信号。
「我只说明一次。所有的人都不要交头接耳。今天你们要和地下城的魔物战斗。」
如同爬虫类生物的翅膀，前端是尖的黑色细长尾巴摇晃著，头部两侧长著曲折的弯角，红酒般的红色长发在空中飞扬的恶魔女性所说的内容，与发色相反让人感到冰冷，对我们造成不小的震撼。
「对手是从鬼王将军、不死王将军、竜王将军的手下选拔出来的。全部都是最下级的魂魔。请不要在这种地方跌倒喔？」
对于话中的暗示，我觉得做到这一点是理所当然的。
「要不要编成班自行决定，可以单打独斗，也可以多人组队。这次的研修方式是假设在地下城发生遭遇战。其他的交由各自来判断。」
站在中央，淡定地连业务文书都不看的姿态，说得好听一点是很有威严，说得难听一点是冷澈漠不关心。
「魔物开始出现后会持续一小时，接著是十分钟的休息时间，总共有三波。在此期间无法逃出设施。放心吧，“死亡”是不会有的。如果觉得危险，请聚集在我的周围，有结界的守护。」
紧张的气息一扫而空，令人安心的话语使周围的气氛变得松懈。
但我反而觉得这些带有甜美气息的话语有著恶魔的味道。
虽然类型有所不同，但是这句话很像鬼雄教官和不死夫教官骗人时会说的话。
从刚才开始一次也没翻过夹板上的文件也很引人在意。
除非是已经都记起来了才不需要看。
虽然也有只是为了以防万一而准备的形式上文件，但是这次的训练不仅没有鬼雄教官、不死夫教官，而且也没有谢菈小姐等其他教官，让人很不安。
「五分钟后开始研修，请尽早做好准备。」
但是没有思考的时间，而且也想不出答案。
虽说是要准备，但是没有搭档，也只能确认自己的防具和木刀等装备。
尽管如此，五分钟还是很短。
光是检查防具有无松动，时间就这样过去了。
想著至少要维持警戒心，从一旁望向相同职业组成的班和不同职业组成的班。
「那是魔法剑士吗？」
其中有一个班引起我的注目。
在希望成为的职业中，理应不存在，像是魔法师的男人手里握的不是木刀，而是可以单手使用的真剑。
魔法师和剑士的混和体，想法看起来可行，但是除了他以外并没有看见其他人这样装备，似乎并不流行。
想要样样精通反而难成大器，我在之后的研修中体验到这一点。
在那班中，他看起来像是前卫，和两位像是担任后卫的魔法师和回复职业女性组成一班。
但就算这样和其他的班相比还算是好的了。
上午想要指使我跑腿的男人们，就是魔法师三人组。
嘛，不过还是比我单独一人好。
再加上我也是第一次和地下城的魔物战斗。
身体好像因为紧张而有些紧绷。
「尽力而为吧。」
幸运的是，我只要稍微地深呼吸就可以回到最佳状态。
常常面临生死关头可不是徒劳的。
「是时候了。」
如同鬼一般的时程表让我的体内时钟相当规律，能准确地得知正确时间。
再做一次完整地深呼吸，将意识回到自己身上，不仅是看向周围，还要将自己纳入范围内，如果不集中精神全力应对，第一个被淘汰的就是我。
「时间到了，研修现在开始。」
就在艾维娅监督官冷静的声音落下，世界的氛围发生了变化。
「结界？」
「不会吧，不知不觉就发动了？」
「不是事前就准备好的吗？」
「那还说得过去。」
不对。
我马上否定了从魔法师集团传来的话语。
瞥了一眼监督官。
是一个动作就完成的无咏唱魔法。
一瞬间这个结界就展开了。
和不死夫教官的动作有著相似的共通点，这个判断我觉得没有错。
咕嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊
但是没有深究的时间。
宽广的研修场所外围一侧展开了魔法阵半包围著我们，从中出现了许多看起来脏兮兮的绿皮肤小矮人。
和魔族的谢菈小姐、两位教官以及艾维娅监督官相比，完全感受不到一点知性的存在，这就是魔物吧。
连尖兵这个词是否适用也令人怀疑。
随处可丢的弃子，和这词相符合的存在的小鬼（哥布林）集团向我们袭来。
「火球！！」
「去吧！！」
「风刃！！」
「看我的、嘿！！」
一下子就变成我要注意突然来自友方的误射，保护好自己不受伤害。
要从交错飞行、单位不只个位数，甚至达两位数的魔法中保护自己，只能立刻飞扑出去趴在地上。
「喂喂，这是哪里来的战争电影？」
研修的成果让射向我的攻击无效化，我的目光立刻转向弹著点的方向。
映入眼帘的是无数被魔法击中，毫不留情地被消灭而变成魔力粒子的小鬼（哥布林）身姿。
现代战争也不过如此，虽然枪和魔法的差距很大，但是把冲刺而来的士兵用机关枪扫射的心情就是这种感觉吗？
目瞪口呆地看著从魔法阵走出来，连靠近都办不到，就当场被消灭的身姿。
「都是些杂鱼，真是无聊！！」
「哼？」
男性魔法师看不起小鬼（哥布林），女性魔法师无聊似地从魔杖中释放魔法。
「这不需要我吧？」
前卫的作用就是当挡箭牌，面对这种被正面否定的光景，自己的存在意义几乎要被遗忘。
「三点钟方向！！」
「另一边！」
「魔力的恢复赶不上！？」
「嗯？」
但是，这种压倒性的光景也逐渐崩溃。
「难道没有考虑到火力的分配吗？」
渐渐地魔法师们漏掉没有讨伐的小鬼（哥布林）越来越多，不只在魔法阵附近，距离也开始缩短，讨伐未果的数量更是每分钟都在增加。
这么说来，我记得小鬼（哥布林）是那种比起质量更注重数量的类型……
「短跑运动员喔！！」
明明从开始到现在才经过十分钟，但魔法师们的呼吸却开始变得急促起来。
然后像是印证我的记忆，原本是从单方向袭来的小鬼（哥布林），现在分散成两股，开始以数量压制。
「这次是同时！！」
「还击啊！！」
「我知道啦！！」
开始混乱了。
这是工作规划没有做好，就经常能看到的光景。
如果没有判断工作的优先顺序，只是一昧地接著先前的进度继续下去，就会陷入前景不明的境地。
其他像是弓箭手的后卫也将箭矢射完了，但是讨伐未果的情况还在持续增加。
「这边！三点钟方向帮点忙！」
再这样下去会很糟糕，我一边大喊一边起身跑了起来。
「嘶(吸气)。」
我切入魔法师和小鬼（哥布林）们之间，举起木刀，深吸一口气。
「唧欸欸欸欸咿咿咿咿！！！」
猿叫
刺激生物的本能，听闻我的吼叫声，周围的空间仿佛时间暂停一样，产生了寂静。
「喂！你们停下来干甚么！！」
是的，不仅是敌人，连我方自己人也都停止了。
「该死，这个技能好处和坏处都太极端了。」
总之，即使和讨厌的对象一起工作，也必须打起精神与其沟通，但老实说将背后交给其他人还是让人感到不安。
「面欸欸咿咿！！」
尽管如此，该打倒的还是要打倒。
「手感真轻啊！喂！！」
平时我的攻击只有被轻易躲开和被简单接下这两个选项，直接击中魔物的触感让我吃了一惊。
正因如此，没有闲暇对殴打生物的触感抱有厌恶感。
「攻击！！」
在思考之前身体先动了起来，我转身跑向最近的小鬼（哥布林）。
击打持有生锈短剑的小鬼（哥布林）的手，再利用反作用力打向左边头顶，小鬼（哥布林）立刻变回魔力粒子。
这是最弱的。
我觉得可以应付过来。
「接下来就是毅力的比拚吗？」
不知是不是因为猿叫，附近的小鬼（哥布林）们都将我认定为首要敌人。
那个数量连蟑螂也不如。
一个接一个地从魔法阵中出现的光景只能说是恶梦。
具备一击就能将其打倒、还有能度过地狱岁月的持久力，三个小时左右还是能做点甚么的。
而且如果中途被淘汰的话…
『『没出息的家伙，再次研修！！』』
感觉会有恶梦在等著我。
背脊一凉，手上的力道多了几分。
「我可没有输的打算！！」
要是我自暴自弃，连这些都无法突破，将无法摆脱那两位如同恶魔一般(实际上是鬼和骷髅)的微笑。
「哒欧欧欧欧！！」
大力一挥，三个小鬼（哥布林）消失了。
向腾空而起的家伙重复刚才的动作，开战的狼烟再次冉起。
Another side（另一个视角）
「哦哦，不死王，次郎那家伙还真来劲。」
『喀喀喀喀，然也然也，有充分理解坚持住才能打破局面。』
「一开始的魔法让人捏一把冷汗。」
监控室里，大萤幕上呈现著全场的画面，还有左右各六个萤幕显示著各处的细节。
期中报告会。
这是各教官，为了报告研修过程而举行的会议。
除了鬼王将军和不死王将军，还可以看到参加此次研修的其他将军身影。
「不过次郎先生做得好，虽说是小鬼（哥布林），但只靠一人就压制住军队。」
「这种程度应该的啦。」
『喀喀喀喀，真期待如何应对我军的第二阶段行动。』
另一方面，在研修场大半零散的小鬼（哥布林）都以次郎为目标包围著。
他的技能既有威摄力同时兼具挑衅能力。利用这一点，将小鬼（哥布林）们的意识集中到自己身上，以自身为中心来迎击小鬼们。
为了保持呼吸不紊乱，尽可能保持冷静，虽然还有些笨拙，但是有观察整体状况再来行动，站在指导者的立场，会很高兴看到这个成果。
因此，施予教育的鬼王将军和不死王将军的心情非常好。
然而，鬼王将军看了一眼在对面，同样观看著萤幕和我有著相似身姿的那位大人，刚才的好心情就消失了。
「话说，喂，树王，妳是怎么教育的？」
「我不会多说些甚么，是我力有未逮。」
『鬼王啊，比起重视质量的老夫们，树王在数量上被委以重担，以此攻讦是不对的。』
「不死王，感谢你的体谅，但是在这里，结果就是一切。即使下属贯彻指导，教育不足仍是事实。」
月亮的化身，比起白银更加雪白和闪耀的纯白色长发延伸到脚边，穿著像是地球上和服的装扮，不像是一般暗精灵的存在，连往这边看都不看，只是盯著萤幕。
「树王大人。」
「谢菈，妳现在处于可以指责我的立场。为自己培育的存在而自豪吧。在我看来，我指导的孩子不堪入目，妳教的孩子成为一位杰出的战士。」
萤幕上可以看到，虽然只是刚开始的一小时，已经有三成的魔法师和回复职进入艾维娅大人的结界里避难。
虽然没有告知，但是到结界内避难，就同等于放弃这次的研修，当然那个结果会影响评价。
参加研修的总人数为37人，其中三成已经减少。
更因为魔法师和回复职的人数减少，导致面的压制能力大幅下降。
其结果就是，前卫一人面对虽然是最下级，但仍称得上是军队这种螳臂当车的情形。
「哪怕只有一个魔法师也好，帮次郎先生掩护就行了。」
『喀喀喀喀，这是不可能的。和次郎同等战力的是支撑住另一面的三人组，而且还是魔法师，没有看清楚周围的情况，如果有意识到团队合作，自然会帮忙他。』
「照这样下去，能到达第三阶段吗？」
『老夫觉得如果在第二阶段重复同样的光景，就算我等锻炼得再好、体力再怎么好，终究只是人类，无法以一己之力长时间压制军队。』
「不，不一定是这样喔？」
「「「『！？』」」」
这突然其来的声息让包括我在内和各位将军立刻跪了下去。
「啊，别在意别在意，我只是因为等不及结果所以才来的。」
「遵命，魔王大人。」
将军们站了起来，但是我做不到。
只能低著头，跪在地上。
虽是如此，但仍有拜见其尊颜的经验。
金发红眼，温文儒雅的好青年，乍看之下只是普通人类，但是也有因为暗精灵擅长操作魔力，才会注意到的部分。
不需看到就能感受到莫大的魔力，而这仅是最上层的表面，光是这个表面就足以让人知道大量的魔力保持在压缩的状态。
「是妳采用他的吗？」
「是的！没错。」
「嗯，看来妳找到了一个好人才，艾维娅看起来似乎也很高兴。」
『为何？魔王大人，那家伙，次郎，判断能坚持下去的理由是？』
「嗯？直觉吧，不，也不是，是恐惧引起的生存本能吧，诺拉伊夫。」
我只能听著魔王大人和不死王大人愉快地交谈。
「是恐惧吗？老大。」
「哈哈哈哈哈，看来是你们的训练奏效了。被你们“只是这种程度给我办到”的阴影威胁而害怕，拚死奋战而已。」
虽然听起来像是在和谐地交谈著，但事实上是声音中的魔力所蕴含的意志告诉了我。
很有意思。
魔王大人是非常富有魅力的人。
用这种随和的口气，轻而易举地统治那些我一筹莫展的将军们。
「不要小看生存的本能啊，诺拉伊夫，虽然你已经摆脱了生命的枷锁而可能感觉不到，但是雷德就能理解了吧？」
「也许吧。」
『深奥、太深奥了，人的生命力。』
「嘛，不仅如此，我认为能喊出这种声音的人类不会那么容易被淘汰。」
风魔法
能感觉到高密度的魔力，能理解的只有属性。
『被淘汰的话就是地狱！！ 要有毅力啊我耶耶耶耶！！！ 攻击啊啊啊啊！！！』
从那里听到的是次郎先生的声音。
「老大，艾维娅好像要哭了？」
『喀喀喀喀，能像这样不知不觉轻易地突破结界的只有魔王大人。』
「虽然同情艾维娅，但今后这会成为我钻研的目标。」
将军们各自说了不同的话，但都有让我信服的地方，只能点头表示同意。
『差点死掉那么多次怎可白死！！ 在被杀之前先干掉对方！！ 欧啦！！』
话说我也是生命力洋溢，不，应该是说听到了拼命求生的次郎先生的声音，嘴角忍不住失守。
「我说，让这么拼命的人类淘汰好吗？」
「精神上是不太喜欢，但可以有。」
「嗯，如果能活下去，就再加些力道呗。」
『然也，既然是为了生存，就如其所愿吧。』
次郎先生，请原谅无法为你声援，不中用的我。
『唧欸欸欸咿咿咿咿！！！ 』
Another side END（另一个视角结束）
「要死了，不，已经死了，不行了，动弹不得。」
即使途中夹杂休息时间，也要连续战斗三个小时，体力早已耗尽，是用毅力在战斗，但这也在结束魔物消失的瞬间耗尽。
我不在乎别人怎么想，现在呈现大字形躺在地上，休息回复。
从小鬼（哥布林）开始，接连著出现骷髅战士(骸骨)、小亚龙（小型迷你龙）的地狱现在已经结束。
打倒的魔物不计其数。
只知道打倒了一大堆。
「绝对，不要和那些家伙组队。」
会变成这样的想法，是因为我一直都是一个人在战斗，对这种不平及不满的情绪爆发宣泄出来。
大字形躺著，身体已经精疲力尽，连一根手指头都懒得动。
尽管如此，大脑还是能够运转的。
回想刚才的研修，让刚刚体验的回忆更加鲜明。
最初的小鬼（哥布林）还好。虽然没有人守护我的背后，但背后这些人在也算相对掩护著我，所以只要注意一定的方向就行。
开始感觉到不对劲的是第二阶段的骷髅战士(骸骨)后半段。
除了我之外，其他成员都处于混乱状态，不管甚么时候崩溃都不奇怪。
魔法师盲目地驱散正面的敌人，弓箭手用尽箭矢后立刻跑到结界躲起来，回复职固守一方只会回复并仅是治疗附近的人，盗贼四处逃窜，对于没有实战经验的现代人来说也许这些都是理所当然的结果。
我们不是军队。
大量的小鬼（哥布林）消耗了体力，使用人类招数的骷髅战士(骸骨)消磨了神经。小亚龙（小型迷你龙）是类似于科摩多巨蜥的存在，被冠以龙的名称，等级比前两种还要高。
因此，最后出现了一片大混乱，大部分的成员都逃进了结界，除了我之外，只有不到十人存活到最后。
真要说的话，最后的我也只是拼命打带跑使用游击战法战斗著。
因为没有沟通交流所以无法马上合作，我也不想去救援胡乱射击的魔法师。
幸亏每踏入下个阶段，魔物的数量都逐渐减少，但是在勉强能对应的极限范围内，质量却逐渐提升，这是一个会让人哭出来的斯巴达研修。
小鬼（哥布林）大剑一挥即可打倒，骷髅战士(骸骨)至少要两次，而小亚龙（小型迷你龙）使用打击的效果不甚理想，所以只打倒了数只。
这就是地下城、可怕的幻想世界，还有能哼著歌攻略的勇者，真的是人类吗。
「辛苦了，今天的研修到此为止，各自解散吧。」
还有，恶魔监督官毫无血泪。
我一边回想一边试图恢复体力，但是第一个进入结界的家伙已经开始回去，像是为了配合他们，对已经精疲力尽的我不断催促。
虽然嘴上说辛苦了，但眼神不断游移像是催促著我赶快离开。
不，我也不想就这样疲累下去，虽然不好意思但至少给我十分钟…
「还有，这是志愿制，如果继续留在这里，就视为有追加研修的意愿。」
好啦，我马上站起来回去。
虽然体力还没有回复，但是精神总算回复些。
就算是爬著也要离开这个研修场。
用木刀当拐杖逃离研修场。
「欸，就是那个人。」
「啊，用技能〝妨碍〟我们的人。」
「不就是想〝引人注目〟吗？」
「发出那种〝奇怪的声音〟真不会丢脸喔？」
「总是有这种人，自以为是的理想家。」
真的拜托了，不要在我这么虚弱的时候还听到这种话。
可以感到精神被磨损消耗。
都要自暴自弃，想再去接受一次研修了。
想都不用想马上就会倒下吧。
还是就这样算了？
默默地离开，跟那些家伙们一样，留个纪念就匆匆离去然后结束，这样好吗？我这样扪心自问。
「谁要跟你们一样！」
结论很快就出来了，答案一下子就浮现并且占据我的心胸。
就别人眼里看来，我刚才的战斗方式或许是很自私自利，如果被〝劝阻〟无可厚非，但是没有被〝否定〟的理由。
「艾维娅监督官！」
「甚么事？」
「可以拜托追加研修吗？」
在我的身边，不，在研修场上只剩下我和艾维娅监督官了。
「……好吧，再追加实施两回合的研修。」
哪怕一分一秒都好，我要拉开和他们的差距。
我讨厌跟那些家伙们被视为同类。
虽然是自暴自弃的行为，但是我并不后悔。
「已经看过对复数魔物战斗的状态。接下来让我看对单体魔物的战斗吧。」
不能再白白浪费力气。
连举起木刀都很麻烦。
和研修中一样的魔法阵中发出光芒，从那里出现巨大的身躯。
「豚鬼（欧克）。和刚刚战斗的小鬼（哥布林）可是无法相比，但同样没有知性而且也是下级，如果有甚么问题，我可以助你一臂之力，尽力振作吧。」
身体的大小无论是身高及横宽都远在我之上，携带著和我身体大小差不多的棍棒，豚鬼的脸上没有长角而是有著粗壮的獠牙，像是要彰显身体的重量一般，带著沉重的脚步声走来。
「齁欧欧欧欧！！」
「啊，真是，我可没有输的打算！！」
说出给自己打气的话语，迎向大声吼叫拖著棍棒前来的豚鬼（欧克）。
没有躲开使劲挥下的棍棒，而是气冲冲发泄郁闷般地打回去。
「哦哦。」
发出感动的声音，现在眼前刚好有一个可以发泄愤怒的对手，可不能让这个机会逃掉。
以最小限度的力量在中段架起木刀，然后吸气进入肺和腹部，接著用力吐出。
「唧欸咿咿咿咿咿！！」
胆怯了，啊，眼前的这家伙在惧怕我。
我向后退了一步，以便能清楚地看清全貌。
发觉被我用与身体不相衬的力量将棍棒回击弹开，还发出莫名其妙的怪声。
会胆怯也不是没有道理，事到如今我也不在意了。
「嘶（吸气）。」
我迅速将中段架式改为上段架式。
因为现在的我，只是想发泄一下。
「面欸欸欸欸嗯！！」
打下去、打下去、打下去，喉咙干枯也好，完全不在意被反打，不给予反击的时间。
透过不断地打击让用棍棒防御的对手瓦解溃败。
「跶噜欧欧欧欧欧！！」
然后错开棍棒，从旁边的空隙打击身躯，感触很柔软，被脂肪形成的铠甲挡住，吸收了打击的冲击。
龇牙咧嘴地狞笑似在表达这种程度的攻击算不了甚么。
「攻击！！」
这让我火冒三丈。
使用剑道的拔胴要领，击中身躯后立刻移动绕到背后，然后在豚鬼（欧克）转过身来的同时，饱含意志握住木刀手腕反折用力挥下。
随著确实打中的触感传来，可以得知骨头碎了。
对手发出的不是吼叫，而是呻吟声。
胜负已定。
『呜唧咿咿咿咿咿！』
穿透肉的触感，仅感到微弱的阻力，感受著手上传来穿透的触感。
豚鬼（欧克）变回魔力。
「噗哈！哈哈哈。」
我屏住的呼吸再次开始。
「两个星期就能打败豚鬼（欧克），哼，那些家伙也能够培育出好人才啊。」
倚在消失变成魔力的豚鬼旁的我，为了不倒下，就这样把木刀插在地上当拐杖。
听不到周围的声音。
「准备好，还有时间。」
只能得到最低限度的必要情报。
已经没有力气说不行了。
只能继续和被召唤的魔物战斗。
每打倒一个，就停下来喘一口气，然后继续打，打倒的数量已经不计其数。
能做的只有一个劲儿地打倒每次召唤出现的不同魔物。
沉默、调整呼吸、握好木刀。
打击、被打、腹部发力忍耐下去，击败对手。
挨打、咬紧牙关撑过去、往死里打。
打倒、踢飞、给予最后一击。
被咬住胳膊到处甩扔，用单手击打对方的头侧部然后逃脱。
用手背承受对手的头槌，跨坐在对手身上给予最后一击。
身体逐渐失去力量，以最小限度的动作，达成最好的结果，将假动作混合在一连串的行动中，使对方露出破绽。
不做多余的动作，让喘息不再痛苦的时候，召唤才终于结束。
「是时候了，开心吧，作为结束，我准备了一个你现在怎么挣扎也赢不了的魔物。」
能听到马蹄声。
「骨骑乘骑士（骸骨骑士），如果没死的话我会治好你。」
作为最后的结束，不得了的上等存在出差来到这里。
豪华的盔甲、骑士长矛、连马都披戴著盔甲。
就算内里只是骨头，对现在的我而言就像是最终的大魔王。
看不到哪里有让我开心的要素。
「哈哈哈，我可没想要输。」
但是，这东西让我提振不起丁点活力。
「吠得还挺大声，作为虚张声势倒还不错。」
就算妳不说，我也知道办不到。
但如果只想著办不到，身体就无法行动。
下颚一抬，骨骑乘骑士（骸骨骑士）就如同接到命令般向我冲过来，就算没有用我也会尽全力抵抗。
马的速度加快，在我看来，应该会利用异常的速度来使用突出的矛击落我。
好不容易用眼睛捕捉到攻击的轨道，手腕也确实传来了触感。
挡住了骑士长矛。
才刚想到这个，身体被顶到了半空中。
结束了。
直觉马上理解到。
矛像是要把我卷起来似的移动著，把我的身体抛向空中。
啊啊，如果有伙伴的话，就可以打败它了。
即使是那些家伙们，在这里也还不错。
我也该成熟一点了，刚才的不满想起来也只是逃避的借口……
在我意识消失最后一刻这么想著。
田中次郎 二十八岁 单身 没有女朋友 职位 地下城测试员（正式员工）
魔力适性八（将军级）
职业 战士
状态栏
力量   39       → 力量　　45
耐久   58　　   → 耐久　　62
敏捷   20　　　 → 敏捷　　28
持久力 34（-５）→ 持久力　45
灵巧   36 　　　→ 灵巧　　36
知识   33 　　　→ 知识　　33
直觉    7 　　　→ 直觉　　 8
运气    5 　　　→ 运气　　 5
魔力   41 　　　→ 魔力　　50
状态
尼古丁中毒
肺污染
每日一话
第一次和魔物作战。
我再次意识到，不管别人说了甚么，都得和他们一起工作。
