简介
风见仁太, 享年24岁, 通勤时死于车祸
转生时带著Lv 1的女神到异世界
在运气值上限只有99的世界里, 主角的运气却是９９９９９９
在【アイテム赌场】里抽到神话级最强的魔剑
当晚带著魔剑到城外试剑(对著大石头), 没想到却是用魔剑秒杀了Lv 60的巨龙
然后去登记成为冒险者
后来又在【アイテム赌场】里抽到房子
然后去看房子, 发现幼龙一只(母的), 收为宠物兼坐骑, 日后这只龙吃了人化药水, 可以化身为幼女
然后去森林见了精灵族, 收了打巨龙的酬劳, 正妻(巨乳美少女精灵)入手
单行本
第一卷插画：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/4734937833
第二卷插画：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/4985384122
第三卷插画：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5189547295
web版
第1话 
转载自贴吧
「风见仁太，享年24岁，死于交通事故。没错吧？」
回过神来后，我已经坐在椅子上了。
柜台对面的银发碧眼的美少女，看来是在和我说话。
穿著白色的礼服，多多少少给人一种女神大人的感觉。
那么说起来，这是哪里？看起来像是市政府似的设施一样的地方。
「恩？享年24？我，死了吗？」
少女的手上，有贴著我的照片的履历书一样的东西。
唉。写著尿床到了几岁。女朋友零是处男这件事也！
——这不都是真的吗！
在今天的日期的地方写著【上午7点44分被车撞到，因为全身被强烈的撞击而死亡】
恩。……真的吗？这履历书是人生的履历……？
「啊，忘了。事故死的人很多都会出现这种情况，稍微的记忆障碍」
「哈……，那个，你是谁？」
「我？我是女神莉法。是你生死的担当者哦。」说完后，少女把手指向了胸口的胸章。
《死生课，女神莉法》
「女神？那是什么鬼啊。死生课什么的………？」
「和名字一样，是决定人死后的出路为何，成佛的岗位的神中的一人」
「真是伟大神啊」
得，有很多神啊。
除了这个叫莉法的孩子以外，还存在著一堆职员风的女神
听说，大家好像都是女神。
原来如此，也能明白为什么大家都拥有让人大吃一惊的程度的美貌了。
像我一样的死了的人还有大概7～8人左右。
大家都坐在柜台的座位上，露出认真的表情听著说明。
「那个，也就是说我死了之后来到了这里吗？」
「是的，和刚才说的一样，你在事故中去世了」
「是吗……我，死了吗……」
「我能明白你的心情，虽然可能受到了打击，但请冷静下来」
「――呷啊啊啊啊啊啊！！」
我全力的摆出了加油的姿势（v字手势）
「扶哇！？唉，纳尼纳尼！？怎么了？虽然我明白会很受打击——」
「不可能会受打击吧。唉，死了也还是那个吧？已经不用去公司了吗？真的吗，太棒了！」（社畜好可怕(#?Д?) ）
「什么鬼这个人，可怕！明明已经死去了，确气势高涨，好可怕！」
因为女神大人是悠闲的生活著的，所以不可能知道那些。
与社畜生活说再见了，啊，终于迎来这一天了……！
不用去做该死的工作了，也不会在看到该死的上司的脸了。
——太棒了！
「等，等，等一下，坐下坐下。大家都在看著这边啊」
其他人和担当的女神们，都在看著这边。
「啊，对不起……」
咳咳，一次发出咳嗽的声音后的莉法。
「基本上灵魂的进路有三个。
第一个是成佛——简单来说就是成为天国的居民。
第二个是在现实重生——在地球的某处享受第二次的人生的感觉呢。
第三个是在与原来的世界完全不同的异世界转生」
「恩，死后会被这样指导吗」
「然后，你的进路被决定成去天国了」
「唉？我会成佛吗？」
「既不会饿肚子，也没有纷争，是一个非常和平的的地方哦？」
「那个，异世界转生什么的不行吗？……异世界转生的话在 ワンチャン
｛感谢某大神的科普——【流行语】
一次机会。「ワンチャンス」的缩略语。多用于手机和网络。被选为2012日本年度手机流行语大奖第15名。｝的小说上有听说过。」
「嗨来了。这些都是虚伪的。 ワンチャン什么的根本不存在。受影响过度。真是的……最近像你一样的人太多了，很困恼啊……而且——」
像放弃了一样，莉法叹起了气来。
「异世界转移，可没你想的那么简单。
你转生啥都有可能哦？【普通人】【魔物】【勇者】【魔王】【1张餐巾纸】（我记起来了以前看过的一个小说了，叫：转生便器。……）基本会转生成这些里面的其中一个。」
「哈？餐巾纸是什么鬼啊！」
「就是这样哦，异世界转移。不要吵啊，正因为这样处男才」
「才，才才，才不是处男呢……但是一张啥的，擤一次鼻涕不就死了吗。」
「但是有很好的特性哦？状态展开」
碰的，在我们之间浮现出来了状态栏。
啊，好厉害，像游戏一样的状态……
【特性：非常轻】
「这不是理所当然的情报吗！擤鼻涕的时候都会被吹飞呢！」
「随便问一下，去了异世界后你想做些什么？」
「想做什么？这不是理所当然的吗！攻略了可爱的或是漂亮的美少女，然后建立后宫！」
「哈哈哈哈哈。那是啥，笑死我了。不可能会做到的」
「——既然嘲笑男人的梦想！！
不只是后宫！名誉也地位也钱也！没能做成的事没有做过的事想要的东西全部全部。都得到手！」
「是的是的，像你一样的一般人就算去了异世界也会过著像原来相似的生活已经是常事了。给我老老实实的成佛去」
「拒绝」
「不，这可不是接受和拒绝就能解决的问题啊。……我，可没有你那么闲哦。能快点成佛吗？后面还有排队的呢～」
这嫌麻烦的说法真令人讨厌
谁会去成佛啊……！
「异世界转生的话应该会给我一次机会的」（好烦网络用语，根本不知道怎么翻啊！这里应该是《会给我一次异世界转生的机会的……！》……还是不懂啊！）
我探出身子来，跳到了柜台的另一边。
我在女神的背后对他施以了逮捕术（⊙▽⊙好羡慕……………………
凸(皿)凸男主再给我去死一次！！！）
「等！快住手！做这种事有什么好处啊！」
周围开始喧嚣起来了，所有人的注意力都开始集中在了我身上。
「让我去异世界」
「不行」
「不听的话——我就揉你的欧派哦！」
「——呀啊啊啊啊啊，变态变态！变态！」
莉法象不坦率的小猫一样在我的手腕中闹腾著。
「啊，真是的。对一般人也不允许使用女神的力量……揉欧派啥的最差劲！」
「请让我揉一下」
「目的怎么改变了！」
啊，真的。
这种程度的威胁好像没有什么效果。那么就……
「不听的话——我就吸了哦」（⊙▽⊙……男主，你节操呢？）
「你这个，渣人，渣处男，渣变态！给我去死吧！」
「事到如今你觉得这样的话还能让我害怕吗！」
「不，不见效？！不止如此，不知为何还非常自豪！？」
强行的抓住莉法后，我把眼秒向了莉法的胸部。
「啊。欧派，扁平平……（贫乳最棒！）说揉什么的，对不起啊？」
「该道歉的地方不是那里吧！啊真是的！快放开我」
「哇，喂，别闹」
我看到了，其他的女神说完「因为是异世界转生（中略）请走吧」后按下了按钮
「就是这个吧，如果按下这个按钮的话———」
「不行不行！不能按！绝对不能按哦？绝对哦？如果应该成佛的人去了异世界的话，会发生异常严重的事情的！」
「《绝对不能按》就是《请按》的意思，你不知道吗？」（这句被我魔改了⊙▽⊙）
「谁说的～！」（魔改（‵□′））
周围的女神们也纷纷说著快住手之类的，我才不管呢。
ポチ。
啪的，地板上浮现出来了青色的魔法阵。
「唉？——我也——！？」
我们被白色的光芒包围著。
那个瞬间。
在我的眼前浮现出了我的状态
――――――――――――――――
种族：人类
姓名：风见仁太
Ｌｖ：１
ＨＰ：１２／１２
ＭＰ：７／７
力量：９
智力：６
耐久：５
敏捷：6
运：９→９９９９９９
【技能】
――――――――――――――――
第2话 
转载自贴吧
咕咚！
「好痛!?」
屁股落地的我不禁发出了声音。
唉？不是转世吗？这不就是转移吗？
身体的尺寸也与生前一样。
与其说转世，不如说像是在这个异世界restart的感觉。
「嘛，不管了」
周围只有一望无际的平原。
有好大的风车，也有小河，就像不知哪里的田园一般。
当然不是日本的景色，如果仰视天空的话可以看到翼龙在飞翔。
看来好像真的来了异世界。
嗯？感觉屁股的附近有什么在抖动著……。
「唧唧……唧……咕……」
向下看的话，在屁股下有只好像哥布林的魔物被压著。
「哇真的是哥布林！?」
我慌慌忙忙躲开了那里。
有著比起小型狗稍微大的体格。
看来，是屁股落地的时候被压住了。
「唧，唧唧……」
好像，在痛苦地呻吟著？
咕(月: 这断气的声音……)
――――――――――――――――
种族：哥布林（一般）
Ｌｖ：２
ＨＰ：０／９
ＭＰ：２／２
力：７
知力：１
耐久：５
素早さ：２
运：５
――――――――――――――――
啊，死了。是HP归零了。
有意识地打算看著的话，好像就能看见数值。
哥布林从口中吐出了什么之后，就那样不动了。
被我的屁股压死什么的，稍微有点可怜，这个哥布林。
走近把吐出来的东西拿到手上，那是一颗银色漂亮的石头。
「这个，是什么？」
虽然不知道是什么,不过先放到口袋里。
这个是什么东西，在城市之类的地方问人就可以了。
「好了，虽然最初的战斗好像不知不觉间擅自结束了……,不过今后怎样做才好？」
如果去城市的话多少能获得一些到讯息，去城市吧。
但是，完全不知道到底哪里有那个城市。
姑且有道路在，沿著这个走的话……。
但是粮食之类怎办好？
「自给自足？呃，认真的……？」
异世界的难度太高了吧。
啊……对不起，转生成纸巾的诸位。
和一枚纸巾比较的话就是超容易了。
数值的等级和体力之类虽然没有不满,不过【运：999999】为什么会变成这样？
就算想问也好那个女神也不在。
就在这样想的时候，
咚当！
「好—痛」
向著声响回头看的话，女神莉法正揉著屁股。
「真是的—。这不是被卷进了来吗……。喂喂，死生课有谁听得见吗？这边定死生课的女神莉法。拜托您把我转移到天界。——那个，奇怪？喂—喂？那个……打不通……!?」
「喂，你做什么？」
「啊！刚才的……！呃……」
「叫仁太就可以了。刚才是向谁发著话？」
「本来是打算通讯请在天界把我转移的……,不过因为某个谁强行转生的关系……变得不能与天界相互通讯了……」
「我是这样想的，这该不会是生成了bug吗？」
「那应该是……。怪了，看不见数值……明明女神是绝对能看见的话」
「我的数值，运变成了999999」
「哎？运的数值最多也就99喔？而且，为什么仁太可以看得见会数值？」
……如果有原因的话，那就我是强行按转世按钮吧。
也说过会变得很麻烦。
莉法是已经半哭的状态。
「哎～，该怎样做……都是因为仁太强行按按钮的关系……我，变得不能回去了……」
「……这件事，真是感到非常抱歉。我没有打算把妳卷进来的」
我微微低下了头，然后听见了叹气。
「是什么都不想追究了……」
「我打算在这个世界生活下去,不过，莉法打算怎样做？试著等待来自天界的联络？」
「嗯～……联络在哪里也能接收到……」
莉法一脸困惑的表情思考著。
会在这里待著……都是因为我的关系呢。
「那么一起来吗？如果可以的话，希望能作多少补偿」
「……要是这样的话，那就，稍微拜托了」(月:这女神跟这翻译一样，都是赠品)
好好地对莉法视认的话，就看见数值了。
――――――――――――――――
种族：神族
名前：莉法
Ｌｖ：１
ＨＰ：１０／１１
ＭＰ：１４／１４
力：３
知力：３
耐久：２
素早さ：１
运：１
――――――――――――――――
相当低呢,不过这就是女神的数值……吗？
与刚才的哥布林没有很大的差别喔。
「顺带问一下……, 莉法的等级是几多？」
「我？应该是最大值的999?」
「顺便问下，运是几多？」
「98」
也就是说，我运的数值，也不是把莉法一部分的数值迁移过来的吗
「那个呢……莉法的等级，现在是一喔」
「哎…………力量，丢失了吗？」
我拍打了一下莉法那无力地垂落的肩膀。
「……别太灰心？」
「这都是因为仁太的关系才变成这样的」
「抱歉抱歉。……嘛，要妳别发怒也是强人所难呢……」
真是的，这样说著的莉法叹气了。
「但是，仁太也是走运了呢。能和我暂时一起」
「为什么？因为莉法是美少女？」
卜芙，莉法那雪白的脸一下子红起来了。
「才，才，才，才不是那样的意思！……我可是完全知道，这个世界的地理地形，城市的名字、魔物的事情，还有这个世界的知识和常识喔？」
哼哼~般，莉法一脸优越的表情看著我。
「不亏是女神大人」
「简单地说的话，就是知道数值上的信息和世界的事实和常识。但是，已经不在天界关系，所以不知道变动了的信息」
那样说著，莉法微微伸出舌头。
根据莉法的话，走约2小时的地方好像有一个叫贺亨(ホヒン) 的城市。(月:名跪了，求改名)
首先决定前往那里，在途中我得知了这个世界的各种事情。
这个世界﹝里巴里亚﹞，是所谓剑和魔术的幻想世界。
现在正身处的这里，好像称为亚鲁加斯托王国东北部有的莱方平原。(月: 名字求改)
「如果打败敌人的话数值也会提升，也有掉落物的道具。现在没有魔王一类不得了的混蛋在，所以是和平的时代。只是，数值与等级什么的是只有来自世界外侧的存在才知道的喔? 」
「没有魔王吗？……说起来，这个是从哥布林掉出来的」
我从口袋取出银色的石头给莉法看。
「啊，这个是叫永晶石是从魔物掉落的——, 呃，这不是白银吗！」
「?」
「根据颜色变化稀有度也会不同,不过，从上面开始第二稀少的就是白银」
「唉~那，这个能在什么地方使用？」
「这是魔力的结晶体，不过没有特殊的工具不能抽出来，对普通的人来说买卖素材。也有喜欢的人在收集。不过，如果是白银话应该卖到10万磷左右」
「磷？」
「10万磷，用日元的话就是10万日元」
直译吗？
如果物价和日本同样的话，暂时可以避免没有栖身之所和饭了。
「看来暂时用不著要露宿呢？」
「哎？……我也可以吗？」
「嗯。就当是道歉，让我多少帮助一下吧」
加上又告诉我这个世界的各种事情，包含那个感谢。
莉法可以说是从世界外侧来的外挂导航。
「多谢你？仁太」
……。
看呆了……。
说到女神的微笑，还真是厉害的威力……。
说下去原来，受到死的魔物和人的残留魔力的影响的动植物好像成为魔物。
那个魔物在体内生成的结晶体就是永晶石。
据说因此，走向永晶石的原来的话走到在(到)魔力。
还有从莉法那里听了，数值的意义。嘛，就那样。
ＨＰ：体力。没有就会死。
ＭＰ：魔法点。魔法を使うときに消费される。
力：物理攻撃に関系する。
知力：魔法攻撃、魔法防御に関系する。
耐久：物理防御に関系する。
速度：回避、命中に関系する。
运：戦闘でクリティカルを出しやすくクリティカルを受けにくい。その他日常にも影响する。
(月:我就不信有人看不懂这段)
反正都是，如果是力量或者智力成为那个数值就好了。
「gurwoooooooo!!」←叫声
突如其来的声音使我缩了下头。
可以明白在远方有如怪兽一般的魔物在。
双角和血色一般的双眼。有长的长的尾巴和獠牙。
覆盖著身体表面的黑鳞，无光泽地反射著太阳光。
是那个家伙叫的吗？真危险……。
能看见数十个男人们正围著那个家伙。
试著比较的话，是有著人类10倍左右的巨大的魔物。
「那个是，贝希摩斯。不知是任务还是什么，大家好像在协力战斗著」
――――――――――
种族：巨竜种
Ｌｖ：６０
ＨＰ：２８０４３／２８６００
ＭＰ：５９０／５９０
力：７１０
知力：２１１
耐久：４７４
素早さ：１８９
运：４６
――――――――――
(月:货的运可是挺高的，可是下场却……)
那么大的魔物，能打败吗？
……嘛，也不是我该担心的事
走过街道到达了名叫贺亨的城市。
像乡下田舍风趣一般，城市周围围著高个子的铁栅栏。
在入口，二个警备兵在闲谈著。
进入时城市，看迷了莉法的美貌，又盯著看我的衣著，不过，说是旅客的话，警备兵一边看起来不可思议一边让我们通过了。
一边好奇地注视由砖构造，充满异国风趣的街道，一边跟著莉法的向导，来到道具屋，把永晶石马上换了钱。
「对了对了，除了数值以外也有道具箱。我想……大概能叫出来，试著说「箱开放」？」
「箱开放」
哇，在空中出现了黑色的洞。
「叫出了？因为别人是看不见的，所以无论什么时候在哪里也能取出想要的东西」
无论想放什么也是OK，负荷极限好像也没有。
将得到的10万磷放入到钱包，立刻把钱包投到道具箱内。
「说「关闭」就会消失」
「关闭。啊，真的消失了。真方便」
「顺便如果不是转世者的话，道具箱也是不能使用喔？」
「世界被设计成相当容易地生活呢」
应该吃饭还是干什么好呢,不过，趁现在先确保住宿。
到处看在寻找旅店的话，旁边传来咕~，像小型狗的鸣声般的声音。
莉法突然接著肚子朝向旁边。
「…………」
「是肚子饿了吗？那么先吃饭吧」
「嗯，是？……如果这样，饮食店在那边有——」
莉法用手指著前头的路,不过，我的意识却朝向著某店的招牌。
在招牌上写著的文字，不知为何能好好地读。
【道具赌场】
这里……难道是——？
第3话 
转载自贴吧
来到店的入口。入口边贴著奖品的一览表。
在那里写著看起来很强的武器和看起来很稀有的道具的名字。
这个是，那个什么吧……大抽奖？(月:我真的好想写做抽蛋)
「莉法，试一次好吗？」
「不行！1次要1000磷啊！？当然是不行了。而且几乎不会有好东西抽出的」
「几乎不会有的意思，就是也会有抽中的时候吧？」
「算是吧。虽然是，非常少见。」
稍微窥视一下里面的话，可以看见有男女老少的身姿。
有些带著紧张的情绪，有些确认著钱包的里面，有些则正在祈愿中。
抽奖器是一个大一点的密封机箱，里面有著无数的胶囊，在日本也会经常看见的小型版本。
「只是试一次，只是试一次所以。好吗？」
「真是的……那，只可以试一次哦？」
进入到店内跟著队伍等候著。
在三个抽奖器面前各种的人到接待的姐姐交付钱，转著抽奖器。
「你，快停手吧！那是本月的生活费——」
向著高亢声音的那边看的话，30岁左右的女人正涕泣地向男人诉说。
「少多嘴！再来一次，再来转一次的话绝对会出来的！」
看著非常壮烈的画面同时交换接待的姐姐也一边笑容满面著。
将钱交付到姐姐的丈夫先生，转动著方向盘。回转回转回转——
一共转出了33个胶囊的丈夫先生。
最后的胶囊的内容也确认完后就以「orz」姿态跪下了。
旁边的夫人也跟著哭著。
「大抽奖呢，真是在哪个世界也是可怕的东西……」
我觉得好像目击了中抽奖坑的下场。(月:我好像见到非洲重课的下场)
很快就轮到我了。感觉，紧张起来了……。
有振臂做胜利动作的人在，也有「orz」的人，崩溃状态的人更是此起彼伏地出现。
就像阿鼻地狱一般的抽奖舖。
终于，轮到我了。
从道具箱取出钱包，抽出1000磷交付。
「拜托您了」
「1万磷的话能转11次, 这样好吗？」(月:万恶的11连抽，作者的怨念很深)
姐姐这样地对我进行确认。
怎样做好，不如给1万磷吧……。
感到后面传来气息，回头一看莉法正Garurururu地呻吟著。
「我们说好了的喔！只是试一次。」
不知道今后会发生什么事，今天还是避开无谓的浪费吧？
我交付1000磷，抓住抽奖器的方向盘。
「请」
「……好！」
转啊转，顺时针地转。
咔咚——，胶囊掉下了。
吞下口水后打开胶囊之后，其中有著虹色的石头。
什么这个。几等奖？
「「「「噢——!?」」」」
抽奖舖内响起欢呼。
「呃，什么，什么？是怎么回事……？」
「小兄，居然成功了……！」
望向肩膀被拍的一方，是刚才的丈夫先生。
「成功了？成功了什么？话说，我这是什么……？」
丈夫先生举起拇指并马上指向前方，那里有赠品一览。
虹色……虹色……那个，头赏？
虹色石：特奖魔焔剣
啊--喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?
成功了！中了看起来好像好厉害的剑!!
在店内，羡慕和嫉妒混杂的视线飞向赢得特奖的我。
--呼。呼哈哈哈哈哈哈!
你们，花了多少钱？呐~呐？
为了得到特奖，掉了多少钱？(月:无课法老的丑恶)
真希望能告诉我啊—作为参考嘛。
我啊，才一抽，而且只花了最少钱就中了，真是不清楚呢~。
普通应该要花几多呢~。
不妙啊~还真不知道呢~。
在外边莉法用著期待的表情微微跳跃著。
「什么什么？是抽中什么么!?」
「好像是头奖！」
「不是吧！好厉害!! 仁这不是好厉害嘛!!」
「切」
音源，是笑容满面的接待的姐姐。
那个。刚刚，是不是咂嘴了？
「向顾客，请这边。将奖品交给你」
跟著走在前头的姐姐，进入了里面的房间。
在事务室般的地方，姐姐从漆黑色的箱中取出了剑。
「是装备也好，卖也可以，即使转让给适当的人也没问题。」
领取了用红黑的鞘包著的剑。
只是握住剑柄，感到身体感觉就像火烧一样。
「谢谢。会小心地使用」
「……以后发生纠纷等，这边【条款赌场】将一切不干预，请谅解」
「纠纷？」
「是。因为抽中的奖品也有失盗的机会。特别这次瞄准的人也很多，瞄准抽中之后的贼也很多。请当心」
有用蛮力来抢的人在……？
――――――――――――――――
种族：人间
名前：风见仁太
Ｌｖ：１
ＨＰ：１２／４０１２
精神：７／３００７
力：２００９
知力：１５０６
耐久：５
素早さ：６
运：９９９９９９
――――――――――――――――
科，谁敢来就让他尝苦头。哪里也行放马过来吧。
多亏魔焔剣，数值相当提高了。
这到底是多厉害的剑。
「出口是这边」
遵从姐姐的向导，我从抽奖铺地下道路走到外边。
据说要绕远路，是如果从抽奖舖面的入口出的话会有纠纷。
与还在抽奖舖的莉法合流，漫无目标地走在城市。
「仁太这个怎处理。如果卖的话会是不得了的金额。我猜会上亿。」
――――――――――――――――
【ＳＳＳＲ魔焔剣(レーヴァテイン)】
留下连魔神也能焼死的传说，魔剣其中一把。
ＨＰ＋４０００
ＭＰ＋３０００
力＋２０００
知力＋１５００
スキル
【黒焔(ダークフィラメント)】１／１０消费ＭＰ－
（失落古代魔法的一种。可以超长距离下释放极焔的魔法。随ＭＰ的消费量増大威力）
【灰烬(アッシュ)】１／１０消费ＭＰ毎分１５０
（将火焔缠绕剣身来提升攻撃力）
――――――――――――――――
卖能有上亿之类，说得有点摇摆不定。
但是，才不会做这么可惜的事。
「这是我的东西，当然是我来使用了」
「仁太能运用自如吗……？」
「有这么难用么？这个剑」
「因为这是——以前勇者使用过的，特别有名的剑。那个以后，几乎都是不能使用而转卖的情况」
「勇，勇者的剑——？」
「嗯。反正都不能使用还不如卖了好」
「还不能肯定一定不能使用吧」
过一会儿去尝试，如果不能使用的话……这剑该怎样做那个时候才考虑吧。
「如果看数值是写著【SSSR】」
「嗯，那是最稀有的意思。」
莉法曰，
【SSSR】【SSR】【SR】【R】【N】
像这样，道具也有排位的样子。
「智能手机游戏那样」
「简单易懂不好吗？」
「嗯」
「平常的话充其量是【R】，【SSSR】是超稀少的喔？以S的数目，叫作三倍，两倍，单倍。」
「超稀有的……。话说有1/10的数值显现出来了，这是」
「啊，技能熟习度的事。如果到了MAX，就不装备那个武器也能使用那个技能」
「原来如此。是这回事吗」
走在城市发现了合适的旅店，我们就决定在那里投宿了。
第4话 
转载自贴吧
一宿两顿饭得付8千磷。
莉法说，到哪里都是这个价钱。
「好像看到了拿著魔火焰剑的家伙来了吗？」
「真的假的？！明明是我盯上的……」
在吃喝的人们说著那样的话。
注意著我。Gufufu。尼玛尼玛般的不停止。【贡：ニマニマ读音『尼玛尼玛』，虽然大概明白意思，可是不知道该怎么翻……不过尼玛尼玛也很有趣就是了】
到达了住客用的晚餐座位。
两个面包，汤和面食。
莉法立刻咬住了面包。
我也吃面包，喝下马铃薯汤。
嗯、好好吃。想著会不会不合口味，不过并不会，所以放心了。
吃完晚饭的我们，进入了二楼的一室。
磅一声立法忽然跳上床上。
「haー、饱饱地～。因为天界没有联络、似乎真的要在这个世界上干下去啊……」
我也坐在另一张床上。
在旁边的床上，有个无所事事的美少女。
女神莉法伸展著细脚。纯白的大腿。小屁股。
还有那无论何时都闪闪发亮的眼睛。
快冷静下来ー！
「喂仁太，今后怎么办？当个冒险者？」
「冒险者，就是讨伐魔物，或者是寻宝的任务的那样的东西？」
「就是那样。只要有能力，就可以赚钱。当然，这并不是安全的工作」
「高风险」
「嗯……就是那样……」
就这样，莉法睡著了。
我也该去睡了吧。很累了。
但是……正如想的那样，一点也睡不著。
――――――――――――――――
种族：人间
姓名：风见仁太
Ｌｖ：１
ＨＰ：３０１２／４０１２
精神：２００７／３００７
力量：２００９
知力：１５０６
耐久：５
敏捷：６
运：９９９９９９
技能
【黒焰】１／１０
【灰烬】１／１０
――――――――――――――――
不管是ＨＰ还是ＭＰ都相当的回复著。
……反正也睡不著，去尝试一下魔火焰之剑的力量吧。
离开旅馆后，向著以乐嗡平原为目标的城镇门口前进著。
城镇内大部分的人都已入眠了，酒馆还微微的亮著灯火。
随著出入口的接近，能隐约看见两位正在站岗的警备兵。
会在那样的地方，是为了应对盗贼吧。我不会被当作可疑人物吗。
没有身份证，又有著怪异的穿著（衬衫裤子）。
在这里，用著同伴般的方式尝试蒙溷过去――！【原文：ここは、同僚风のこなれた挨拶ですり抜けるしかない――！】
警备兵的两人一边打著哈欠，一边进行著枯燥的对话。
好的――。
「幸苦啦」
「喔，辛苦了」
好，通过了！就这样轻松的离去――
「喂，你」
额。
「或许――你就是白天那位小哥吗？？」
嗯？小哥？啊。这个人，既是早上扭蛋抽奖的那位老公桑！
因为身披铠甲的ＴＨＥ兵士很帅气，所以我完全没发现到。
白天在扭蛋店，晚上值班。辛苦了。
「那个，你好」
轻轻点头致意，老公桑对著他的同事开始说明起扭蛋店的事情了。
「额。那么，这个人靠一发就赢得了特奖？」
「嗯嗯。真是惊人的厉害啊？我啊喵、似乎可以隐隐约约的看见光环哦」【贡：穿著帅气铠甲的男性士兵并突然冒出一个nya是闹哪样？！我犯错了？】
啊—，和同事桑。
……在那里，那样的佩服著？
同志桑渐渐的靠近，紧紧地握住了我的手。
「好—的！这样后说不定等会儿会有什么好事发生在我身上！」
我…我被当作吉祥物那样的对待著。
老公桑也「我也来」那样的顺便与我握手了。
「小哥，这样的时间你是要去哪里呢？晚上还是不要去乐嗡平原比较好哦。知道巨兽(Behemoth)吧？」
「稍微散步一下而已，不要紧的」
我那样说著就从城市里出来了。
对著那样的威胁，作为平凡人会非常的害怕吧。【原文：あんなふうに胁されると、パンピーとしてはかなりびびる】
我，战斗经验是0。那个哥布林不算。
但，若今后要当上冒险者的话，必须先累积一些经验值。
在道路上靠著月光，看到了像是黑色的大岩石那样的东西。
是大岩石啊……。
那样的地方会有岩石吗？
嘛，算了。
手握著柄，一口气从鞘拔出剑来。
「……？莉法，说我不能使用，不过这不是能使用么？」
好，向那个岩石试著轻轻的射击。
「……即使是超长距离还是能打得到的哦，魔法」
那样的话，如何射击？
这样的问题迟些再问莉法就行了。
把剑在身前拔出。
然后。脚上蔓延著通红的魔法阵。
「哇。好厉害，就像魔法师那样！」
自己也认为这是小孩般的想法。
我认为我能够使用这把剑。
剑看起来，就像被不祥的火焰包围著刀身。
能射么……？或许说、试试看么？【原文：撃てるのか……？てか、当たるのか？】
有著像是从身体中全部力量像脱出一样的感觉。
MP好像被摄取了。
刀身，不知不觉剑从根部的刀锋对著的方向出现了几个红黑色魔法阵。
剑的上段，跟著技能名一起挥动著。
「【黒焰】！」
瞬间，火焰剑的剑尖，放出了黑色的火焰。
火焰弹发出了声响，直线的往岩石飞去。
Dogaaaaaan！
紧接著射击命中之后，漆黑的光全面涂抹了夜晚。。
轰鸣声回响著，可怕的冲击波传遍了空地。
「gugaaaooooooonnnnnnn——！？？？？」
以为是岩石的那东西发出了巨大的悲鸣。
有手，有脚，还看见了尾巴。
……那……不是岩石？
――――――――――
种族：巨竜种
Ｌｖ：６０
ＨＰ：０／２８６００
ＭＰ：５９０／５９０
力：７１０
知力：２１１
耐久：４７４
素早さ：１８９
运：４６
――――――――――【贡：这绝对是躺著也中枪无误啊！话说毛玉那也是在屠龙中，近年来龙只要不是主角就变得相当的脆弱啊，虽然比某黑龙耕田吃素容易接受多了】
「――啊。那是所说的巨兽」
不是岩石吗……话说回来HP0了哦！？
在不声不响地上的飞尘中，巨兽被黑色火焰烧烤成灰烬了。
烟雾消散后，能看见附近出现了100m的巨大的陷坑。【贡：陷坑/环形山，损石落下星球表面造成的巨坑自然环境www】
看起来那么强大的巨兽，除了留下永晶石以外形迹完全的被磨削了。
「什么来的」
刚才的魔法，真是有点可爱的核武器啊。
好像不瞄准也没关系，这个。
超长距离＋超广范围＋超绝破壊力
对战斗外行的我，也能感到安心的干掉魔物。
周围的花草树木都不例外的化成了灰烬。
么、【燃烧】这样的等级……。【原文：もう、【燃える】っていうレベルを通り越してる……。】
向陷坑的中央前进，特就是爆炸的中心地。
落下的永恒结晶的颜色，这次也是白银。
姑且是我打倒了，回收一下吧。
巨兽的碎片在不远的周围坠落著。
像是獠牙的东西，像是角的东西、还有鳞片等。
把这些也全部回收了，放进物品箱里。
啊。多亏了这只巨兽，Lv升到18级了。
――――――――――――――――
Ｌｖ：１８
ＨＰ：３２２０／５４００（１４００）
ＭＰ：３２９／３６００（６００）
力量：２２００（２００）
知力：１６５０（１５０）
耐久：１２０
敏捷：１７０
运：９９９９９９
技能
【黑焰】１／１０
【灰烬】１／１０
――――――――――――――――
耐久值和敏捷也有相应的数值了。
但是，MP消费得很激烈。
要是能稍微的少一些就好了。
「但是，作为第一次，算很好了吧」
把背转向有著烧焦味的平原，沿著过来的道路，向城市返回了。
从城市中出来，还未有15分钟吧。
在看守入口的老公桑和同事桑遇见了。
「喂小哥，没事吧！？刚才听见了一股很大声的巨响哦……」
「啊啊。稍微打到了那个巨兽了一下」
「「什么么么么么么么～～～～～！？」」
那巨大的声响。
「那巨―巨兽、连今天的【新月之光】都讨伐失败了……？」 【贡：新月之光 - Crescent Light】
「新月……额，谁啊他们」
「哥哥不知道啊。讨伐联盟中阶级（Ranking）第４位，超有名的哦」
「但是啊，你看这些。角啊、鳞啊、牙啊」
从物品箱中一个接一个的拿出。
因为爆风的缘故衣服上都有著焦臭味。这，不就得买新衣服了吗。
「嗯，嗯，什么？刚才的巨响是小哥造成的吗？」
「啊，是的」
同事桑目瞪口呆的往前面看。
「新光队连续７小时战斗打不到便侧推了哦……」
老公桑哑然的目视著我。
对于没有这样爱好的我来说，我希望你能停止盯著我看。
使用魔法后，有著强烈的疲劳感。
这样的话，上到床上就能马上睡著了。
「那么，我回旅馆了。晚安」
把哑然的两个人告别后回到旅馆内。
回到房间，莉法起床了。
「去哪里了……？」
诶？为什么是含泪欲哭的声音？
「出去了一下。稍微睡不著」
「不要离开我啊……我不要一个人」【原文：私を置いてどこか行っちゃったかと思ったじゃない……一人にしないでよ】
「这样就哭了啊」【原文：そのくらいで泣くなって】
稍微抚摸了坐在床上的莉法的头。
「别哭别哭……」
一边擦著眼泪一边吸气的说著。
「我才没在哭呢――」
呒，莉法盯著我。
啊嘞。脸与脸之间的距离以外的接近啊。
明明是暗处，却能好好地看见美丽的脸。
莉法意识到后，马上通红了脸。
「w-，我，d-，到那边睡觉去」
「诶。那我就去那边了、如果莉法要睡这张床上的话――」
当我要移开时，莉法似乎用力的拉著我。
「嗯？我我……」
「――」
Muchu，彼此的嘴唇在下一刻时互相冲撞了。
「嗯zu……～～zu！？！？」 【贡：脑补不能……】
互视后的莉法红著脸滴熘熘的倒在在床上滚来滚去。
现、现在……。…………亲、亲吻，没问题吗……？
想这么询问对方的我转过身……脸部什么的也热起来了。
今、今天就先回床睡觉吧……。
「…………………………………………………………」
使用了魔法什么的也好，结果，転生初日还是完全无法入眠啊。
第5话 
转载自贴吧
还是新手请多多见谅
「我想帮仁太的忙啊」
「……什么啊突然。麻，请先坐下吧。大家都在看著」
我对Ga ta地站了起来的莉法说
早餐中突然说些什么啦
大清早就打扰了大家对不起。
「帮忙，帮什么？」
「你要成为冒险者的吧？所以那帮忙」
起床后不久，我和莉法也彼此意识对方。
重复每当彼此的眼睛就会慌张的移开视线
虽然一句话也没有说，不过在吃早饭的时候回到原来的状态。
「也没有其他地方要去，被卷进什么的当作缘分也能理解了」
莉法告诉我们的信息，是相当有帮助。
因为是这个世界的以外的存在啊……虽然我也是这样。
如果做为地形和魔物的事导航,迷宫的难度会更加下降
而且像莉法这样子可爱的孩子说要帮忙坦率地说十分高兴。
「手，拿出。再一次拜托了！」
「嗯，这也请多多关照。」
我们再次握手了。
我吃完早饭后在旅馆退房，然后前往道具屋去。
「又把永恒结晶在变卖吗？说起来，什么时候把魔物可倒了呢？」
「啊啊，在晚上的时候。叫巨兽？那个大大的」
「呃？巨兽？那个？？仁太一个人？？？」
「嗯」
「又在说谎！那个尺寸不可能一个人」
「Yo I sho tto（嗨哟地）」
从道具箱取出鳞片、獠牙。
「不是说谎啊啊啊啊啊啊～～」
像快要摔倒了般那样吃惊的莉法。
有好的反应啊。
「不，有Gacha（抽蛋）抽到的剑，用那家伙在dokanto打倒怪物」
「嗯，虽然难以相信但好像是真的啊这鳞片……不过真的打败了啊，巨兽……剑，使用了吗？」
「普通地使用了哟？」
「太好了，可以用」
「嗯。该什么说啊，有点轻轻松松啊。在打倒巨兽的时候。轻轻松松」
「轻轻松松？不可能那么简单打倒」
有什么吗……虽然我是这样的。
那这都是剑的功劳。
这把剑能使用的话，并不是我也能把巨兽打败了吧。
「为什么大家都不能使用？」
「好像不能脱掉鞘。因此反复的转卖」
「然后……我是普通的脱掉了啊……」
「为什么仁太能使用呢？？」
详细的事没被写进状态中，就连莉法也不懂。
作为结果的事实和世界性的常识和信息是明白的，但是为什么会变成那样说的过程，在天界也不明白
彼此纳闷地走著往城市走，走到和昨天一样的道具店，店内有教室一半左右的大小，各种各样的药、杂货，日用品等摆在书架上。
「欢迎光临」
向柜台坐的店主们的寒暄，我们也简单的点头致意。
稍短的头发，双耳都戴上了耳环。
虽然困难判断，但这人是叔叔风的阿姨。
「我们拿来的东西能看一下吗？我想根据价格而出售」
「好啊，好啊。哪个？让我看一下吧」
我是从itembox（道具箱）中取出巨兽素材，摆上了柜台。
「啊啦，从哪里罗出来的呢？」
「啊，嗯，那样的魔法」
「很方便的魔法啊。——呃，你有现在传言中巨兽的鳞吗。」
传言？
昨天才刚来到这个世界的我们不知道那样的事。
这样那样的听到人们讨伐失败的话
「什么传言？我们是刚刚来的这个城市的」
「哎呀，是这样的。……在哪里的巨兽？」
「那是在那里的平原的家伙」
「果然啊？你来看不像冒险者……。巨兽是任务对象的魔物的事知道吗？」
是那样的吗？
「不知道的様子啊。难度是第二的SS哦」
……真的吗？。
我知道是大魔物还有可怕的气氛。但是原来是那么强的魔物啊。
「这个啊，我的地方卖万万不行的呢？这是一个任务的成果。……但是你们没有接受了任务吗？」
「是的」
「是啊，是啊。接受任务的话最低40人的冒险者是必需的。」
「「…………」」
40人也……？
确实，第一次看巨兽的时候，战斗的人在那个以上了。
「请拿去冒险者的公会吧，这个」
「我明白了。然后我想买衣服」
「哎呀。那么给你看些好的东西吧」
「不是要很贵的，而是uniqlo poi的衣服」
『原文（ユ○クロ的なやつで――）我想ユ○クロ应该是指uniqlo
啊。没有什么uniqlo吧？。忘了这里是异世界。
「也不是很有好的感觉。选择uniqlo的话」
呃，有吗？！
「仁太，好好的ユニバースクロース的事知道了呢？？」
ユニバースクロース简称「ゆにば」
是的？ゆにば……？哎。什么。
「最近有名的服饰专门联合，简称「ゆにば」」
『我猜是不是ユニバースクロース简称「ゆにば」而ゆにば与uniqlo音相近所以误会了』
这个世界上，也有uniqlo吗。
里面传阿姨的呼唤声，好像为我准备了几件衣服。
「这样子的衣服的话，不是很好吗？她也很感到高兴吧？」
「不，不是这样，我和莉法的关系不是这样的……」
给别人有情侣般的感觉吗？总觉得很害羞。
将推荐的服装收起来，在试衣室换衣服，尺寸正是正好。
带衣领的夹克衫。下面是细长的牛仔裤。
不可思议的没有拘束感，而且肩膀和脚也容易动。
腰带也做成为了用剑的结构，相当方便。
不知道是否适合。原本就对时尚没有兴趣。
价格1万2千磷。上衣加上裤子和鞋子，这算是便宜了吧。
决定了买之后从里面出来，在店内巡视莉法也回来了。
「mo、到底要用多少时间啊」
「没有用太多时间吧？？最多就是10分钟」
重新看一下这邉，莉法的表情变得惊讶了这样。
衣服，奇怪吗……？
「怎样？不错吧？」
『那是什么样子！哈哈，微妙！』
我想著是那样的反应吧
但莉法却（Chi ra tto）偶尔看看这里然后有点低著头。
「…………很帅呢……」
虽然非常的小声，但是听到了。
住，住手，反应很困难吧。被说成帅气什么很不习惯啊！
喂，阿姨。正一边看著我们一边笑！
住手…不要用那个温暖的眼神看著我们！
「啊，年轻就是好,让我看了好东西呢，这1万输给你」
这里不是店舖吗？但是，便宜了就算了。
「冒险者要向行会报告的时候，绝对需要的，我就给你写吧？」
这么说著，阿姨就是用纸 （sarasara）地把巨兽的鉴定书写给我了。
把永恒的石头变卖了，向阿姨道谢，我们把商店走了后。
第6话 
转载自贴吧
就算在街上走著，我也看似是这个世界一般人了。
最初来的时候，被人盯得喘不过气来
尽管如此，旁边走著的莉法聚集的男人们的视线的数量并没有减少了。
虽然脸好之类的也有，但总觉得稍微有灵气。
「不愧是女神大人……」
「你说了什么？」
「不，没什么」
刚从道具店出来不久，莉法的态度变得故意很冷淡
但是习惯了这副打扮后，现在已经是和平常一样。
「阿姨买下了永晶石，可是怎样用呢？」
「啊啊，这个之后会转售给国家的。之前不是说过有特别的道具，可以提取魔力吗？国家为了避免滥用所以管理著魔导器，为紧急的时候而储存著抽出来的魔力」
「紧急的时候？」
「嗯……战争啊。魔力是使用魔法时能量。以状态来说就是MP。アルガスト王国就是这什重视魔法使的『火力』」
「那么我也可以把永晶石直接带去公会吧。」
「那这样是不行的。必须要有正式的鉴定资格。如果是没有的人，就不能交易了。因为会欺骗颜色来出售吧？」
原来如此。就这样我们卖了永晶石之后。
在街上走著，人们的话题都是说出现了抽出魔焰剑的家伙。
「【道具赌场】真是受欢迎。大家都花钱去」
很容易中奖的感觉吗。
我在说著，莉法回应了我。
「【道具赌场】用那些钱，去委托有名的公会去探索稀有道具，或去其他武器屋买下道具哦」
「是那样的结构吗？但是没有引起暴动之类的吗？说大奖不会中的」
「所以不是偶尔会有大奖出来吗？」
看到或听到的人就会涌出希望来，想著说不定自己也会中奖
然后又会忍不住去抽奖吗？原来如此……
「但是把魔焰剑之类作为赠品不太好吧？像我这样用的家伙还好，要是抽到的那家伙要是坏的家伙就相当糟糕了……要是被用作做坏事的话该怎么办呢？」
「打倒巨兽的时候听到就想到有什么奇怪呢……。那把剑的状态是怎样的呢？」
向著不可思议表情的莉法说了以下的事情。
HP + 4000 MP + 3000力+ 2000智力+ 1500
「………………仁太这个是本来规格的10倍啊……」
「吓！？」
「多了一零……究竟是为什么呢？」
「如果有原因，果然还是突破界限的【运气】的数值不是吗？」
「【运】把武器的规格提升10倍这种是情况是不可能发生的，但是仁太自己本身就是规则外，所以这种不受规则性和突破极限的【运】把武器变得奇怪了吧。把剑拔出来也是吧？」
「那么不是我持有的话，就不是这个规格吗？」
「要借给我试试吗？」
我把魔焰剑交给莉法莉法皱起了眉头来。
「怎么了？」
「嗯？不，不……不觉得这把剑有点奇怪的感觉吗？」
「奇怪的感觉？」
「该说感到不快吗，还是心情变得坏吗……」
「是吗？」
莉法在想是心理作用吗？好像理解不能地弯曲了嘴唇。
――――――――――――――――
种族：神族
名前：莉法
Ｌｖ：１
ＨＰ：１１／４１１
ＭＰ：１４／３１４
力量：２０３
知力：１５３
耐久：２
敏捷：１
运气：１
技能
【黒焔】１／１０消费ＭＰ－
【灰烬】１／１０消费ＭＰ毎分１５
――――――――――――――――
「啊状态是我装备的时候的10分之一技能消费量也是这样」
莉法好像想把剑拔出，但剑动也不动的样子。
「果然不行啊……。这究竟是什么呢，还没有拔出就有这种程度的邪气……」
即使看了状态，也不说明不了剑为什么会变成那样的。
这么说莉法也不了解这剑的事吧。
最初的持有者是打倒魔神的勇者。在那之后，剑的主人都反复地转卖这把剑，多神秘的剑啊……。
莉法把剑还给,我把剑放回腰部。
「……对了仁太。现在所持的钱是多少？」
「为什么突然问那样事啊？」
「那个……我也想试试看那个……」
莉法一点点的，拉著我的袖子，我想著什么事地被拉走了。
莉法把我带到了【道具赌场】。
……什么？想做什么？
眼睛变得一闪一闪的莉法说
「我想应该行的因为我可是女神」
不,不行哦
lv1的事不是告诉给你听了吗？
为什么会那样自信满满的啊。所以才问了我那一句啊。
「有什么想要的东西吗？」
「这个！」
手指著前方的是【金石湖畔的独幢楼房（估计价格约1千万磷)】。
顺便一提，在最上面的【魔焰剑】的地方有两个大的线。
那时，承蒙您的照顾。
「房子吗……虽然确实是没有一直去旅馆的理由……」
「是吧？是吧？很重要吧？」
这家伙，以房子为借口只想抽奖吗……？
我抽奖的时候还狠狠地说我浪费。
「有那么简单的中奖吗？莉法的【运】的数值可只有【1】啊？无理无理」
(ヾ????`)????
「不尝试一下就不知道了！所以只有一次！」
「麻，我也做了……好吧，就一次哦？」
从物品箱中取出钱包
把1000磷交给莉法，莉法不满的噘著嘴唇
「1万磷比较划算的呀，仁太」
「好吧好吧，知道了，我明白了」
把一万磷交给莉法，莉法露出天真无邪的笑容。
「多谢仁太」Thankyou?(⌒?⌒*?)
Gohon，我会清了清嗓子
「ガチャをする町的人都认为我在抽奖上很灵验都想要我抱住了，莉法也抱抱如何？」
虽然正确是握手。
「不要。总觉得你在想些色色的东西」
为什么会被发现。
「相比起仁太那可疑的运气，让你这家伙看看真正的女神的力量吧」
┗╬?(?｀?益?′?)?╬┛
留下这句莉法得意洋洋的往店里去了ヽ(*′?｀)?
盛大的把flag立了没关系吗……？
店内没有昨天那样的人，不过人们还是握紧纸币排队著。
过了一会儿，莉法抱著一堆垃圾从里面出来了。
「哦。怎样了？」
半哭的莉法抱著11个胶囊和交换券。
……flag好好地回收了啊……
「仁太……再来一次！再做一次就绝对会出来！」
「出不来哦。说那种话的家伙是一辈子都出不来的行情啊」
如果是正经的道具，胶囊中会有带色的石头
除此以外的垃圾，胶囊中只有用纸写著赠品名字的兑换券……。
抽什么来了啊，这个废品女神。
【Ｎ平原的石子】×５
【Ｎ生霉的抹布】×３
【Ｎ能在地上乱写的树枝】×３
货真价实的垃圾道具。真令人头痛啊……。
「——不，不要那么垂头丧气！下个，下个抽的就是好东西」
完完全全上当了…..
「该怎么办啊？。如果有1万磷，可以那间旅馆已经住了一宿，还有2千磷啊？好像还可以买有点好吃的零食和买东西了哟？」
「零，零食……但与房子相比都浮云吧？抽给你看吧」
「不会让你抽的」
莉法没精打采地垂下了肩膀。
「与昨天的立场完全相反呢」
「……我明明只是想稍微减轻仁太的负担……而且钱也就不会马上就失去吧……」
……什么忽然变得温顺，情形不正常。
这个感觉倒不如说，不好的是不给钱的我。
「Na莉法是真的想要房子，还只是想抽奖啊，老实说是哪一个？」
「这不是很明显吗，我要的是房子！」
「那，就算是我抽奖抽出也没有问题吗？」
「嗯……稍微不同的说」
总觉得明白莉法的心情
自己抽的话，心情会相当好
「而且坏心眼的说，仁太你好像会说出『这裹是我的房子不是你的房子』的话」
什么这个看起来并不像我的模拟。。
「不会说这些难听的话哦。如果中奖了，我们一起住就好了」
「哦……哦，虽然我也是这样打算的……这、怎么说呢？……用话说出来会有些害羞……Ehehe……」
害羞地女神大人说。
「等著我,即使不是房子,我也会抽出卖出去会不用担心生活水平的道具出来的」
「嗯，加油啊！」
女孩子的坦率的支持，为什么会让男人充满干劲呢？。
……虽然说了会抽出来，不过没关系吗，我
刚才自己说的台词，是不是立起了失败flag呢？。
上次的，会不会只是超绝新手运了吧。
但是，只能做了。
第7话 
转载自贴吧
进入店内排在队列的最后。
总觉得比昨天有点不热情，大家在哪里平淡转动抽奖。
小摆出胜利姿势，或感叹之类的，麻是常见的情景吧。
说不定是因为最豪华奖品已经没有了
轮到我了，我站在接待大姐姐的前面
「「欢迎光临」」
抬起的姐姐的表情一瞬间变得险峻，然后变原来的笑面。
不仅是大姐姐，其他店员也停止工作的手在看这边。
抽奖店的空气骤变。
「又来了呢」
「「昨天还真是个漂亮的新手运呢」」
「为什么新手的事也知道了？」
「不知道会中些什么和尝试用1000磷抽奖的，只有新手。」
原来如此。有好好的看啊，这个人。
「又再次过来『尝试』吗？」
「不。今天是我家的女神，想要那间房子」
店员们悄悄地耳语。
「过来取了——房子」
哦，听到我们之间对话话的顾客騒动起来了
「抽到就好了呢」
笑容是笑容，不过哪里有点不好的气氛跑出来的姐姐。
如果能指定抽到的东西的话就抽一下给我看的感觉。
觉得我哪里有可疑的地方、
「这里是【道具赌场】。对运营方有利的装置和顾客不利的装置都是没的。没有例外的，请放心」
说的也是。万一道具赌场做了什么的话，也许谁也不来吧。
「请问要抽多少？」
「1000磷」
「顺便说一下，每次抽奖完毕后胶囊都会补充的，所以谁在什么时候转动也一样机率」
「等到关店附近的时间去抽奖的话，会容易出好东西容易等，狡猾的事情是不用考虑的。」
虽然扮得很自信满满的样子，但是实际上并没有太想真的抽到房子。
因为莉法的关系1万浪费了，直截了当的说，已经不想浪费。。
只是想中一些能取回1万磷的奖品程度。
因为，姐姐的后面的店员们、
『Pususu，口里说著中大奖但结果还不是中垃圾道具！』
的非常热烈地说。
「那么，请」
在机箱前抓住把手。怎么说呢，稀有道具出不出来呢？
莉法都为我应援了，如果还是垃圾道具就不帅气了。
Guriguri地转动著garagara地动著的胶囊。
ko ton捡了掉下来的胶囊，确认中。
啊。……这是中了的吧，这……。
是黄色的吗？。黄色能得到呢？
【黄色石头用旧了的皮盾】
啊、微妙啊……虽然不是不能用。
啊。怎么了的大家？凝固了。
「那个，那个……姐姐——哇，你没问题吗？」
姐姐站在那里翻白眼了！
现实中翻白眼的人还真是第一次看见！
开始、开始痉挛。！！！？？
Bikunbikun的动著！！
这、这间抽奖店中的医生呢――！？
Batari,就那样姐姐向正后面倒下了
其他的店员也为了忍受头晕而按著太阳穴蹲下。
「Hi」
对上店员目光而已。Zuzazazazaza和我拉开了距离。
有点受伤……。
店内的空气很奇怪……。
大家好像把我当成了妖怪之类的看过来。
「仁太！怎么样了？」
莉法从窗外问起来了。
「黄色的」
看见石头，一个人说客人。
「那个，那个……不是黄色，是金色啊……？」
「唉？啊，是这样啊。第一次看到金色的东西误会……哈哈哈哈哈哈」
啊。是真的。在赠品表的下面有样品。
嗯？金色？金色是什么了？……。
「…………」
真的中了房子啊ぅうううううううううう――！？！？
我在胆怯。！！
「金色！？真的吗！？好厉害啊，仁太！房子啊，房子啊！！」
喜悦满满的莉法，又在外面Kyakya吵吵嚷嚷。
「啊，中了」
于是我摆出胜利手势，Pachipachipachi，客人们对我鼓掌了。
总有点对不起。又中奖了hahaha……。
几个阴险满溢的视线往这边飞过来
哪一个都是店员。
哎。什么。有什么意见吗？
客人是上帝不知道的吗？喂，喂？什么？
觉得我会中垃圾道具吗？
很可惜，我中的是房子！
「这个，向这边请……」
其他的姐姐，声音颤抖著指导我到里面的房间去
总好像在承受著愤怒。但是，生气的也没有办法。
用奖品去吸引人们抽奖赚钱所以也应有心理准备被抽到。
被引到的是昨天通过了的办公室。
姐姐从金库里取出钥匙。
「场所是――」
地名是听过了，不过在哪里也不太清楚之后问下莉法吧。
又在地下道路被催促离去了。
「回家的路，千万要小心啊」
「是的」
想著会被做什么的样子，但没有顺利的回到地面与莉法汇合了。
第8话 
转载自贴吧
「仁太来说有女神の加护,所以这种程度是理所当然的吧！」
满面喜色的莉法在旁边弹跳般的走著。
不过给予庇佑的女神却是这样的惨败。
但是有这么高兴的话，中了还真是有价值啊。
「好像是芙蓉湖旁边的木制的房子吧。」
「芙蓉湖？……。用走的话得走半天啊」
「要走好远呢……如果有车什么的就方便了」
「这个世界上没有汽车，所以一般都是乘坐马或马车？」
嗯，我不会骑马……。
「坐马车吧」
「嗯。马车的话在那边可以乘坐」
随著莉法的地图走，在西侧的进出口看见了马车和车伕的叔叔。
到芙蓉湖的话，大约要花费1万磷。
因为讨厌走路，所以我和莉法都乘上了马车。
有马车是很好,不过相当喀哒喀哒的摇晃著。。
不时都有因屁股浮起的冲击
「与日本的道路相比是不行的？呜呜呜……」
「现代的有好好地被整备呢，喂,莉法不要紧吧，脸都青了哦？」
「太摇晃……晕车了……」
太快了吧！还是出发5分钟左右吧。
是考虑到莉法的身体状况吗？马车停了。
？不是考虑的原因吗？。……那么，为什么？
从小窗户往外看、有几个拿著曲剑的胡须男人在。
……恩，这是那个啊，叫盗贼的袭击的那个啊。
好像用马追赶著我们。
是离开抽奖店的时候被跟踪了吗，还是抽奖店把信息流出了吗？
「喂，下车！」
被这样说了。
「感觉真坏……」
我一个人从马车中下来了
莉法呢？麻算了吧，反正出来的话都是站不稳。
周囲有7位盗贼风的男人。
车伕叔叔变成跪在地上双手放到头后面。
「喂！你是不是在抽奖店里抽中了房子啊！」
有一个像队长的男子说。
「啊。您知道啊，很厉害吧？」
「是啊,是啊,金石几年才中一次的，你很厉害啊……才，才不是啊，现在不是和你在聊天啊」
「难道说……要我把房子让出来，那样的话吗？」
「清楚的话就不用浪费时间了。把房子卖了的话有不少的金钱啊，在你手上吧钥匙？」
满脸笑容的的队长手一动一动的。
是要我把钥匙交给他吗？
……家想要的不是我，是莉法呀。
如果是我的东西我就赶紧给他了。
但是姑且是和莉法住在一起。所以也算是莉法的家。
不能交给这家伙
「大哥！」
马车的方向传来声音，其他的盗贼把莉法带过来了。
还有一个人吗。
女神大人的脸很可怕。
摇摇晃晃的样子。
「嗯……雅蠛蝶……不要摇我啊……慢慢的走啊……」
「这个女人怎样？上等货吧？」
「这家伙看起来是挺不错的女人呢？……！」
「雅蠛蝶…………我很不舒服啊……」
莉法的眼睛咕噜咕噜地旋转，失去力量的倒下了。
就这样莉法把队长的裤子脱下了。
Zuru。
莉法很励害的把队长的裤子好的脱下了。
「！！你，你这家伙快点把我的裤子放开」
「雅蠛蝶…………不要……」
停手的是你才对，莉法。
从队长的裤子松开了手。
不，不过，队长的面还真变得满脸通红啊。
「大哥……原来你是三角内裤派吗？」
「别看啊，不要看啊！！该死，这家伙！把你的手放开！」
「Pususu、整条内裤都露出来了！完全不高兴的服务场景！这就是盗贼队长的内裤啊。笑到肚子痛了！而且这个年龄为什么还穿著白色三角裤啊！而且还有长毛！！小学生啊！！」
我抱腹在地面翻滚转了。
不好这种攻击太狡猾了啊。
而且没有凸出的地方
「你这家伙,,,,,杀死你啊！」
终于拉回裤子的三角裤队长简称三角队长说脸色愤怒脸涨得通红，抖动著颤抖。
周囲盗贼们一齐充满杀气的。
「笑了大哥呢你，！你这混蛋ぉおおおおおお！」
我用手磨擦著眼角的眼泪。
哈ーーー。笑了。最近笑得最开心的一次了。
察觉到的时候，大家都拔出剑来杀气满满的样子。
…………。
「嗯？要战斗吗？在这种状况下？现在是不可能的，现在是不行的！只看脸就要笑死了」
「这家伙，绝对不会原谅你啊！！！」
呃。真的要战斗吗？。
――――――――――
职业：盗贼
Ｌｖ：１２
ＨＰ：２７７７／２７７７
ＭＰ：８０／８０
力量：１７２
知力：２１
耐久：１２９
速度：４３
运：２２
技能
恫吓
――――――――――
多少有差异，但大体上都是大家这样的感觉。
大概都是Ｌｖ１２呢……。
―――――――――――
职业：一般人
Ｌｖ：１８
ＨＰ：８０００／８０００（３２００）
ＭＰ：４０００／４０００（３６０）
力量：２９８０（２００）
知力：２６６０（１３０）
耐久：１２５
速度：１７０
运：９９９９９９
技能
【黒焔】１／１０
【灰烬】１／１０
――――――――――――――――
现在的我，大根是这样。
很难得就试一试用【灰烬】
我把放在腰间的魔焰剑拔出
「【灰烬】！」
发动技能，刀身被一片漆黑的火焰所包围。
和之前一様、放出不吉的火焰……。
盗贼们面都变得苍白了。乱七八糟的害怕。
车伕先生也是
眼睛咕噜咕噜地旋转的莉法依然是苍白的脸色
顺便说一下，我也害怕呢！和大家一样呢！
好可怕啊这把剑。
就算是魔王使用的我也相信……。真的是勇者用了吗？……。
「什么，那个火焰？！」
身体颤抖著的队长牙齿kachikachi把说著
其他的同伴也一个一个的吓得尿湿子裤子
即使说这是什么我也不知道啊
……原本就是这样啊。这些说我回答不了。
「做掉巨兽的，也是我，怎样？用把剑呢！」
「「「「――呜！？」」」」
莉法以外全员发出更令人惊讶的表情。
效果是将火焰裹在剑里，程度就没有说明。
那个火焰的魔法好像是大型破坏兵器一样的东西，是用那个火焰的魔法的一部份缠绕剑吗？。
战战兢兢地，轻轻的挥动。
Zan~tsu~tsu~tsu~tsu! !
大地烧断了……。裂缝平平的……。
有30米左右
「「「「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」」」
大家腰都软掉了
……我也差点软了。虽然总算忍耐了。
这是什么。好厉害
………………。
「喂喂喂，盗贼先生。刚才的威势去哪里了呢？啊啊？」
明显这边看上去比较，所以我的态度变得十分。
「你想要钥匙吗？来抢走了我的啊来啊来啊！！」
「He！……」
Zurizuri的盗贼们向后退，然后一齐逃跑了
「「「「对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
真没意思啊。嘛算了。
「谢，谢谢你。得救了」
对我说感谢的车伕先生，我苦笑的回应他。
「不。要说原因的话是我这边被看上了」
车伕先生就那样回到了位置上。
剑收后去看看莉法的样子，比刚才脸色好了。
为什么一看到我的脸就开始抽抽搭搭地抽泣。
「喂喂，你怎么了？」
「他们带著我的时候……我还想会发生什么事了……鸣」
「一定会帮助你的吧？」
「……嗯，谢谢……」
「不要看我这样，我对莉法给的情报可是很感谢哦？不会见死不救的。这次为了不摇摆我们慢慢前进吧？」
莉法边笑边用手站起来。
莉法擦拭泪水，虽然只是一点点但把身体靠近我了。
「谢谢你……？」
莉法轻轻的握住了我的手，我也回应他紧握著他的手
第9话 
转载自贴吧
我们乘著马车，向芙蓉湖再次出发。
习惯了吗？莉法这次没有晕车的样子，什么事也没有发生马车向芙蓉湖前进。
走进森林，稍微前进的地方有个湖，湖附近有一间屋子。
我们向车伕先生道谢和交付车资后和车伕先生分别了
是森林的关系吗？空气和湖水也很干净。
是个安静的好地方，不过离城市很远啊
以现代人的感觉来说有点不方便啊。
1千万磷的事也总觉得明白了一样
关键的屋子来说――
哇！极好啊
看了的瞬间莉法低下的情绪提高了。
嗯，我也明白她的心情。
屋子呢，还不如说稍微好打扮的原木别墅。
有点憧憬这种森林里的原木别墅
用钥匙把门打开。
快点快点
我被莉法催促和压到屋里去了。
宽敞的客厅，餐厅和厨房。还有三间房间。
两个人住有点大，但想到这是自己的家会觉得有点兴奋。
家具齐全，有一间房间放著有点大的床。
一定是卧室吧。
「「…………」」
―― Shi ~uuuuuuuuuu
听到奇怪的声音往旁边看莉法从头冒出来热气来了
头冒出来热气来的家伙第一次看见!而且满脸通红的！
大概，在想像著什么是和我一样的。
哇！哇哇哇哇我去看其他的房间。
哦！喔！我我我我我从隔壁的房间看。
像逃跑一样莉法向客厅的方向去了，我也马上去了隔壁房间。
虽然我也害羞著，但莉法比我更害羞啊………
这个房间是书房poi
靠墙的书架上放满了书，桌子和椅子也齐全
想著很久未被使用的家的样子，但是意外的还是很美。
在前居民离去后，没有经过多少时间。
拿一本书放在手里翻开。
「——啊啊！？」
从远处听到莉法的声音，这次是什么啊
「喂，没问题吗？」
姑且去确认一下，玄关的门被莉法双手押住了。
「到底什么了？」
「稍、稍微，帮帮忙！」
按住门？可以啊——
Don~tsu!
「哎呀，什么！？」
「呀….快点仁太！」
不寻常的事我明白了，我也一起按住门把！
「什么啊，刚才的声音，很像吃惊的住宅不是吗？」
「某种意义是啊」
Don~tsu!
哇。外面有一道好强的力量
「大概，有魔物或野兽什么的想进入！仁太，快点干掉牠！」
「叫我去干掉牠......」
没有办法啊……。从门到外面的瞬间。
「Ga~aaaaaa~ooooooooo―― ~tsu!! 」
空气Bilibili地颤抖著
好像有非常可怕的家伙在
慢慢的回头看，有个两倍熊大的蜥蜴。
……但是，背上长了翅膀啊……
鲜红的瞳孔，朱的鳞片，向地面扎的粗指甲。
确认状态。
――――――――――
种族：火竜（幼少）
Ｌｖ：１６
ＨＰ：３０００／３０００
ＭＰ：２６０／２６０
力：３１０
知力：１４０
耐久：３５０
素早さ：１７０
运：２１
【技能】
咆哮（让比自己低水平的魔物畏怯）
吐息（龙种特有的放射攻击。属性是炎）
――――――――――
龙，即是那个是龙吗？
而且幼年是什么啊！？
这个尺寸！？已经十分出色啊！？
为什么在这种地方呢，那样的现在怎样都好
好像是幼龙的样子，我完全不承认，不过沉默被吃的理由是没有的
抽出魔焰剑发动技能。
「【灰烬】！」
一下子黑火焰裹著刀身。
「要打的话，可不会手下留情哦？
轻轻地挥动魔火焰之剑。
我也不想无谓的战斗，龙是真够劲儿，杀之类不想做。而且大体上似乎是个孩子。
于是。
看了我的剑，龙将下巴贴在地上，用一个翅膀patapata的移动
哎。什么。那是什么姿势。
「GA～AA」
不，就算是「GA～AA」地说我也不知道龙语的意思啊……。
不过，好像没充满刚才的杀气……你怎么了？。
瞪大的眼睛也哪里平静了似的……。
刚才那个书房里，好像有「龙的心情」的手册书。
仁太，已经被打败了？」
「被打败了，问太奇怪了吧。请确认我是否平安啊』』
「总有点安静？」
「看一下吗？」我也不太明白」
Gacha莉法用钥匙把门打开从里面走了出来
「哇，不是火龙的孩子吗！」而且——驯服了吗？」
「……驯服了吗？？」
第10话 
转载自贴吧
还是新手请多多见谅
在我发呆的时候,』Hora』莉法指向那边说著
「当龙『伏』在地上的时候,就是对对手感到钦佩和忠诚的证据
在魔物之中，龙的自尊心特别高，所以这是很难得看见的行动哦』
「『哈….是这样吗….?」
把头转过去看著龙
「Ga u~tsu」
不，才不是Ga u
什么，你是在什么时候承认我了？
…..假如有原因，果然是这把剑。不，更准确的话是剑的火焰。
使用了自己(幼龙)以上的火焰所以幼龙承认了吗？
麻，确实有魔焰剑的黑焰
并不是普通程度的火焰，本能地理解了吗？
不愧是初代勇者所持有的。
「但是，为什么在这种地方有龙的孩子？」
「火龙只是因为吐息是火属性而被称之为火龙，并不是只生存在火山附近或高温地。所以即使本身在森林中生活火龙也是会有……牠是和母亲走散了吧？」
只是母亲外出了，还是只是个迷路的孩子，根据现时的状况我还不清楚
「雏不就是理由吗……？」
「嗯。在这种程度的大小的话，虽然有不发达的地方，但是是个很(整齐)的龙」
「有翅膀的话即是可以在天空飞翔吗？」
「技能上有「飞行」就应可以了」
刚才看的时候没有飞，还不会飞的吗？
「这孩子该怎么办？」
「怎么办？」……。难得遇到，在找到妈妈之前饲养吗？」
「『吼」
龙『patapata』地拍动了翅膀
怎么说呢，这样看来意外地很可爱
接近龙抚摸著牠的面孔龙一副很痒的样子把眼睛眯起。
Zarazara地摸著，不过凉凉的很舒服。
虽然有著令人害怕的脸孔，但仔细看就看见了狐狸般的可爱。
「给你名字吧？」
「虽然不错，但是你是哪一个什么名子好呢……」
Surusuru（滑溜溜地）走近龙和莉法一起向确认肚子。
「啊」……啊，因为并没有所以是女孩子……」
「并没有什么？」
当然，没什么我都知道。（wwwww）
「啊，啊，啊，那个，那个，那个，那个」
Katto莉法的脸都红了
Fufun在天界把我称为童贞的怨恨，在这里为消除吧！
「就算说那个是什么的话也……我看见的龙，这家伙是第一只……」
「啊，所以说啊，男孩的重要的东西哦」
「……是自尊心？」
「不对」
「那么，野心？」
「那也不一样！不是心理性的话，更是生物和物理性的……」
「啊。身高和学历」
「是的，反正是高（长）才好啊，不对不一样哟！」
被女神逗哏了！
越来越红著脸，假装不知道我暗示出jiji莉法。
「所所以说……当做孩子的时候，必要的那个。你，你明白了吧？」
挖鼻孔的同时，我是举手了。
「Sen se(老师)小孩子是怎么做的呢？」(wwww)
「mo o(啊)!仁太の笨蛋啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊!」
Don莉法把我撞到一边，进入家中轻轻地哭泣著。
算了。复仇就算完成了。
Ga u?龙发出了像感到不可思议的声音。
「你是女孩子啊？名字名字……火龙，he酱就好了吧？」
「Gauu！」
虽然随便地给上了名字，但是总觉得很高兴。
虽然我的语言牠不明白的
但是he酱你要吃什么呢？虽然能想像龙是肉食的
「「你的妈妈在哪里了？」这样的话我不会说……但如果有人化的技能，就好了。」
抚摸脖颈脸靠近了
mumu可爱的家伙啊您
「说起来，HI酱还好，但是我们没有吃东西……」
但是，这里是森林。
大概有种水果和可以吃的植物吧。
「能在森林中带著路吗？」今天来了，一点也不清楚森林。」
「Ga ū」
HI酱的回复，还是一个「卧倒」的姿势。
「……难道说，乘坐你背上这样？？」
「Ga a」
「那就稍微失礼了。——哦哦哦哦哦哦哦……」」
要说乘坐的感觉那是比车之类不好。
但是光只是『骑龙』,就充满了男人的浪漫。
Nosshinosshi地HI酱走了出去。
虽然说是走著，但是比人类走得快
如果总有一天能在天空飞翔的时候，想再坐一次。热血的展开。
森林本身并不是这么大的东西，一个小时左右就回到家里了。
森林中找到了很像可以吃的果实，把果实扔物品箱中去。
采了很多叫帕インゴ的水果。
这个水果相当棒有著梨的甜又有点酸味。
也给HI酱吃了一个
「Ga ~u」HI酱喜悦的样子。
把HI酱自由地放在家的外边然后我回家了
「你去哪里了？」
「和HI酱一起到森林里(采购)粮食」
「哈？HI酱？啊，那个龙的事。那个是帕インゴ啊！」
「嗯？吃吗？」
把一个传给莉法,莉法sharishari地吃起来
「嗯，好吃」
然后，直到黄昏我和莉法简单地打扫了房子,和吃了帕インゴ去睡了。
「「…………」」
我和莉法立在卧室的前。
「客，客厅里有沙发，我，我在那睡觉了」
掉头走的我被莉法捉住了手
「床、床、床很大，一个睡一端就可以了。」
是，是那样的问题吗……？
由于睡相的关系『unlucky的事发生不了吗？
我正在犹豫怎么回答好，莉法走到里面的床上躺著。
好好地睡在一端向这边的背著。
「…………」
怎么说呢，这是不是打击吗……
好，好，好，好。
我虽然进床就好了，但是还是在意隔壁的气息。
睡不著吧……。
「Ku~u……」什么的,「su~u……」什么的,听啦，看起来很舒服的鼾声。
Dokidoki(心跳不已)的只有我啊。
虽然想著会发生什么事，但不知不觉的睡觉了，又不知不觉地早上起来了。
结果「不幸」的事情的话，是不会发生的！
担心和期代的我是个笨蛋
第11话 
转载自贴吧
第二天早晨
为了成为一个冒险者，决定去ホヒン城的冒险者公会了。
抽中了剑和房子，也因为如此，终于有了平静下来的感觉。
走路过去是很费时间的，乘坐HI酱过去感觉也不错但是――
「啊，等一下，HI酱，不要胡闹了啦！」
莉法坐上去的话，HI酱就会激烈地胡闹。
嗯，虽然和我熟悉了，但还没和莉法熟悉所以这也是没有办法的呢。
(うーん、おれに懐いたのであって、リーファに懐いたワケじゃないから仕方ないっちゃ仕方ないんだけど。这一段后面听不太懂…)
「Gyahun(认输啦)――啊！？好痛！」
被甩下来的莉法抱著自己的头，眼里泛著泪花。
从刚才开始这已经是第四次了。
「女神被龙从背上甩下来这算什么事啊」
「HI酱，能让莉法这家伙坐上去么？」
「Ga u」
一直是这样不开心的感觉。
说起来它的自尊心特别高呢……。
从アイボ那里拿出来的帕インゴ给了一个给它吃。
「Ga u~」
心情马上好了起来。
我，然后是莉法这样的顺序坐上去也完全没有在胡闹。……看来是喜欢帕インゴ呢。
给HI酱下了指示，从森林里出来后就在街道上狂奔。
奔跑的速度也挺快的，迎面吹来的风让人感到十分舒适。
看了看莉法，又是青著脸，咬著自己的嘴唇。
晕龙啦！(应该是在龙的背上晕车了吧)
看见了那围著ホヒン城的铁栏杆。
「看到了！看到城市了哟！只差一点了！加油啊！」
「嗯……」
离外壁只差一点点了，就在前面了――。
啊，速度太快了！！
「HI酱STOP！这样的话会直接冲进去的！」
HI酱听了我的指示后，马上急刹车。
与此同时，我和莉法都被甩了出去。
bechiya。(这应该是掉到地上的声音？)
「好痛」
「啊呜……」
警备兵和城镇周围的人都感到惊讶。
「怎、龙出现了啊啊啊啊――つ！！」
「向公会请求讨伐！虽然是龙，但还只是幼子。这里就由我们来争取时间――」
「让城镇里的人避难――！快点！！」
啊，啊咧……。
HI酱，不会做那样的事哦？
「Ga u？」看，HI酱也感到很不可思议。
像捅了马蜂窝一样的的大吵大闹，警备兵也哗啦哗啦地开始聚集了。
成为了动摇城市的大事件？
「喂，喂！那里的冒险者！快，快点从那里离开！」
「啊，不是，不是那样的」
「有个女孩子倒下了！」
「啊。这不过是被龙弄晕了。请给我一点点时间。」
大家拿著枪啦盾啦zura的开始排成一排。
喂，喂，等一下啦。
「HI酱，过来」
Ga u的，HI酱叫了一声。
来到我的身边，然后趴在了我面前。
「手」「Ga u」
「翅膀patapata」「Ga a」
哦哦……聚集在此的大家心潮起伏。
「龙，竟然在使役龙――！？」
「因为智能高而看不起人类的那个龙……？」
「而且还在做游戏……！？」
那，那么吃惊么。
「所谓的龙啊……是魔物等级中的上位魔物，特别的，魔物啊……所以，在人类之中，是相当强的敌人啊……」
筋疲力尽的莉法的追加解说。
「――喂！这不是你吗！」
还以为是谁，原来是上次的车伕先生啊。
今天是早班么？辛苦了。
「谢谢！」
「那，那个，那个，没问题，么……？ 关系挺好的样子」
「是的！载著这个孩子，从芙蓉湖到这里来了。在我看来，它是一个好孩子呢？」
HI酱ba的一下子看过来，surisuri的把脸伸了过来。
好像听到了那个表扬的样子。
好了好了，摸了它几下。
「不会吃人，把城镇弄得乱七八糟么……？」
「Ga！」
bo的，HI酱吐出了一个小小的火焰。
好像没有听到车伕先生的发言的样子。
「「「「唔哇啊啊啊啊啊――！？」」」」
大家Zazazazaza地同时后退了20m左右。
啊咧。这些人，是要保护这个城市的吧……？
「Kola！在人的面前是不能吐火的吧」
「Ga u……」
Shu的，HI酱低下了头。
哦哦……又开始激动了。
「意思能传达到么！？」
交流的的话意外的没问题，但是……。
大家能不要那么胆小么。
「你，你啊，那个不是那么容易的吧，你到底是什么人啊……？」
「哎？只是一般人啊……」
「「「「你说谎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」
被这个场合中的全员否定了。
好过分……。
我，明明就是普通人啊。
感觉像是警备队长的人向前走了一步。
「你，来这个城市想要做什么？」
「有事要找冒险者公会」
「这样啊……那么，那个龙是不能进入这个城镇的」
啊，是这样啊……。
在城镇入口就这么引发骚乱，进去城镇的话会引发更大的骚乱吧。
「我明白了。我会指示它在远离城镇的地方等待的」
我在离城镇稍微远的平原和HI酱分开，再次返回。
嘛，龙的话，是不会输给这一带的魔物的吧。
就算是确认了状态，也没有能让HI酱陷入苦战的敌人。
「它老实的听了我说的话。当然，是不会袭击人类的」
「那，那样的话就行了，那样的话……」
警备队长这样说著，让聚集在这里的士兵们回到原来的工作上继续工作了。
「仁太，走吧？」
不知在什么时候，脸色也变好了的莉法这样说到。
我们开始向冒险者公会走去。
「大家，是不是对龙的认识太过无知了？」
「就是那样哟。再加上龙什么的，根本就没怎么看见过」
就算是在异世界，也不会hoihoi那样出来的样子。
成长了的话，会变得更加强大吧……。
Basabasa地挥动翅膀高飞，呼气时有火焰呼出什么的……。
好想看一看呢。
一边考虑著那样的事，一边进入了城镇。
第12话 
转载自贴吧
我想要去冒险者公会，但在那之前，稍微绕下道。
到了【道具赌场】之后，看了奖品表。
果然，和之前相比，奖品变得稍微吝啬了一些啊……。
嘛，虽然说是我的错啦！
「如果仁太想要去抽奖的话，我也要抽喔？」
不，那个，只是你想要抽而已吧。别拿我当借口啊。
在看奖品表的时候，像小学低年级那样的小女孩从店里出来了。
使劲地用手揉搓眼睛，不时抽抽搭搭地在哭泣。
那个孩子的耳朵，又细又长。
传说中长寿又美丽的，那个精灵……？
「莉法，那个孩子是精灵么？」
「嗯，是呢。……怎么了」
虽然在【道具赌场】看见过各种各样的人，但像这样的小孩子还是第一次看到。
莉法靠近然后询问了。
「发生什么了？」
「Gusu。gusu（抽泣）。……那个，想要。但是，不行……」
手指尖所指的，是最上面那个奖品。
【金石：ＳＲ刚弓ヨイチ】
就算想要……。是这个孩子使用的吗？
看起来并没有拉弓的力量呢……。是打算作为礼物么？
「是打算送给谁吗？」
「不是……那样的。那是死掉的……父亲的，弓」
啊……遗物……。
「呐，莉法。为什么那样的东西会在这里？」
「买下来的道具在这里做奖品，之前也说明过了啊？所以才会在这里出现的吧……」
「所以说，为什么会有这种这么重要的东西」
「仁太，这里不是日本哟？道具可以被偷走，也可以被夺走。虽然也许是捡到的而已……」
「那么，〖捡到的〗某人在这里卖掉了吗，然后在道具店卖的东西又再次被转卖」
莉法小小地点了下头。
是叫艾露莉呢，她把名字告诉了我们。【不知道这个名字这样翻译行不行】
艾露莉酱是孤身一人在各种武器店辗转收集情报，这里的扭蛋店的情报也像是收集过了。
「买卖谈判是不可能做到的，在【道具赌场】这里的话，要想得到那个道具……。 呐，仁太」
「我知道了啦。但是，我的扭蛋并不是绝对的哟？抽不到的可能性也是存在的」【你骗人！！！】
原本就只是运气而已，绝对什么的是不存在的。
说了一些故弄玄虚的话，不想让人有所期待呢。
「嘛，虽然还没尝试过」
一定抽中，还是不要说的好。
Nadenade的，抚摸了一下莉法和艾露莉酱的头。【摸头杀√】
「没问题的哟，这位大哥哥，一定会把弓拿回来的！」
无视了我所考虑过的故弄玄虚的话！？
「真的？」
用眼睛还肿著的脸问这样的话，不能说不了呢…
「嘛，我会试著去做的」
用自己辛苦攒来的零花钱来扭蛋。
如果抽回来的是垃圾的话，也会想哭啊。目标的的物品才是物品。
nadenade抚摸著的莉法的脸suri的抬了起来。
卷起了自己的袖子，不仅如此还干劲十足。
「那个，莉法桑，你打算做什么？」
「不管是这样还是那样，我也一定会中的！」
这家伙……上次的事一点都不记得了呢。
这样的援军不需要呢……！
「莉法不抽的话也没什么……」
「我要抽哟，为了艾露莉酱呢」
哈……。
那，怎么。还是要抽1万磷的么？只是想要扭蛋吧？
这只是想要扭蛋的借口而已吧？
hunsu，鼻息粗暴的莉法，看来真的，打算要去扭蛋呢。
没对莉法抱有太大的期待，我把1万磷给了莉法。
艾露莉酱在外面等著，我们进去店里面了。
一看到我，店员们就开始紧张了。看著我交头接耳的说著什么。
唔哇，被紧紧的盯著。
不过，虽然说著作弊和骗人之类的，普通的扭蛋还是会让我做的。
排著队，轮到莉法了。
「看著吧！我一定会抽中给你看的！」
「姐姐，加油~」
艾露莉酱热情地给莉法声援。
没问题吧……？
与莉法的气势成反比，结果糟糕透顶了。
【Ｎ使用过的纸杯】
【Ｎ废旧抹布】
【Ｎ空瓶】
【Ｎ短绒线】
【Ｎ蒲公英的棉毛】×６
棉毛要怎样使用啊。用鼻子一吹就飞了吧。
「gununununu……好奇怪啊……这扭蛋」
虽然这样、那样的说著，可大致上都是那样的东西哟，莉法桑。
含著眼泪回头看这边。我什么都没做哦。
不过，和上次一样，漂亮的没有垃圾以外的东西呢……。
「还有一次！这样的啊啊啊啊啊！！」
guriguriguri、――扑通。
把胶囊拿在手上，莉法凝固了。
怎么了？ 又抽到垃圾了么？
gulu地看向这边，抱了过来。
「呜哇，啊，啊，什么啊？」
「仁太！我，做到了！做到了啊！」
「哎。真的吗！？」
嗯嗯，莉法不断地不断地在点著头。
什么啊，想要做的话还是能做到的嘛。
莉法把紧紧握住的胶囊给了我。
颜色是红色的。
【红石：Ｒ２千リン分お食事券】(大概就是饭票？？)
抽到的不是这一个啊！？
呜哇……有点高兴得哭起来了。
「我，第一次抽到正经的家伙！！」
虽然看起来很开心但抱歉啊，主旨改变了哟。
啊，艾露莉酱也好像误会了露出了高兴的表情！
不对吧！？这是这个吧！？不是弓啊！
收到奖品的莉法用轻松的步伐走著。
「我们，这样的话就能吃到好吃的东西了呢！」
这样的话只剩下我了？
什么啊，mo……。
「哥哥，加油！！」
「仁太，加油~」
「――好了，开始抽吧！」
嗯。我似乎想得太单纯了。
柜台前的姐姐，看见她用手打著信号。
有什么不妙的气氛。
店员们zazazaza地在配置著。
「确认目标的接近」
「计划转移到第2阶段」
哎。这是什么。什么东西要开始了？？
「加快新型的配置」
「通常状态改变。换装状态green。……开始配置」
有什么要开始了，我什么也不说，静静地看著，看到扭蛋箱被更换了。
只是这样而已。
但是，换了的新的扭蛋箱，是相当大的。
……喂。
gapa的打开新型(？)的盖子的店员桑。
galagalagala――的，投入了大量的胶囊。
「假货投入。３千……４千、５千……投入完了。准备完成」
现在的是假货！的确是说了假货吧！？
抽到魔焰剑那时候的姐姐用冷酷的眼神看著我并敬礼了。
「――欢迎光临」
才不是什么欢迎光临啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
为什么会对我用对策呢？！
什么叫对我用的扭蛋准备啊！！
「那个，对不起，请让我使用交换之前的那个扭蛋箱」
「那个为了维护而在保养中。」
「就在刚才，我目击了店舖的不正当行为耶」
「？你指的是什么事呢？」
这家伙……呜！
「因为，这个扭蛋箱里面有超多假货的吧？」
「这次的【ＳＲ刚弓ヨイチ】的中奖机率是一样的」
「比之前的扭蛋箱足足大了10倍啊」
「切，真啰嗦啊」
「心里的话说出来了！」
姐姐在被交换的扭蛋箱后面5m左右用大拇指闪耀。
「交换后的扭蛋箱，因为远近法不同，现在看起来小了。」
「居然使用远近法！」
不，就算是远近法的不同，物理性质上并没有变小。
「扭蛋箱就这样了吗？」
「做这样的事真的可以吗？」
「对于客人，是不会做这样的事的。只是……用肮脏的手法来扭蛋的人，允许使用例外的措施。」
「我扭蛋肮脏！？我被认定用了肮脏的手法！？」
不过，一般也会这样想的吧……毕竟那样的得到了奖品。 (单抽大法好√)
「不扭蛋的话，赶快从这里出去」
『赶快抽到垃圾然后滚回去。垃圾』
被姐姐眼睛这样说了。
「就抽一次。拜托你了」
「不用1万磷抽11次吗？」
「这样就可以了」
在巨大的扭蛋箱面前转动扭蛋箱。
gurigri的转动后，确认了出来的胶囊的颜色。
「啊。金色的」
「「「 咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？ 」」」
店员们一齐发出了悲鸣。
库库……fufufu，呼哈哈哈哈哈哈！
太贫弱了！太贫弱了！！在这压倒性的运气面前！！
啊。
姐姐又翻著白眼在痉挛了！！
bikunbikun的动著！！
其他的店员慌忙赶过来，就这样直接带到里面去了。
……呼，坏人离开了。【悪は去った这里不太会翻…】
那么，抽到的东西，就好好地领取吧。
我在柜台上放下了一颗金石。
「交换――能做到的吧？这里是【道具赌场】没错吧？」
慢慢地走过来的店员，用畏惧的目光凝视著我。
我向看向这边的二人，摆出了胜利的手势。
想要看到她们说这样的话呢。
『仁太好厉害！』
『哥哥，好厉害！谢谢你！』
没有辜负她们的期待呢。
「这个冰淇淋真好吃~」
「嗯，很好吃！」
「看一下我这边啊啊啊！」
为什么在吃冰淇淋啊，看起来很美味啊！
莉法这家伙这么快就使用了饭食卷？
我被带到了里面的房间，在那里得到了弓。
不会武术的我不懂弓的好坏。
但是，我知道谁在使用才是重要的。
用布把弓包住，从地下道路走到了地面上。
在那里，莉法和艾露莉酱在等著。
我伸出手，想要和莉法还有艾露莉酱击掌
「哥哥，哥~哥！」
跳跃著的艾露莉酱也想要high touch。
一瞬间，触摸到了小小的手。
「这个，奖品的弓」
交到艾露莉酱的手中进行确认，紧紧地抱住了。
「没没有错。这是父亲的……。哥哥，姐姐，谢谢你们」
bikun的，低下了头的艾露莉酱。
「再见了！谢谢！哥哥，姐姐！」
小小的挥著手，露出了天使般的笑容…艾露莉酱和我们分开了。
「艾露莉酱，一个人没问题吗？」
「当然没有问题啦。到现在为止都是一个人在寻找弓哟？魔力也好魔法也好，都和会用魔法的魔法师一样」
精灵好厉害呢，看著这个小小的背影，我这样想到。
第13话 
转载自贴吧
「我说，冒险者公会是在哪儿啊？远吗？」
「应该还有一小会儿就能到了」
前往冒险者公会的目的有两个，一是登陆成为冒险者，二是对道具店老婆婆所说的任务报酬之类的确认.
「想起关于贝希摩斯的事儿，虽然从那个叫克雷森什么的还有那个叫尤尼巴斯什么的那儿听说了.同盟到底是——」
「嗯，那个啊.是指由复数人以上的小队、组织和团体呢」
「哦嚯~意外地如字面意思一样」
「城镇里有著为各冒险者公会介绍任务委托者的中介，也同样做著同盟和冒险者的管理工作哦」
在莉法的带领下前进著，看见了陈旧砖瓦砌成的建筑物.
好像就是那儿了呢，有冒险者风格的男人好几人正进进出出.
大大的揭示板前，看著张贴的纸正面露难色.
走近一看，上面全是任务委托.
「有被委托者指名的情况，也有冒险者公会从中斡旋的情况.还有像这样扩大募集的吧？」
扫视著揭示板，发现了之前的那个委托任务.
『SS级 贝希摩斯讨伐』
地点：雷夫沃恩平原
条件：B级冒险者40人以上，有疑问请详情负责人
委托人：维伊古？利维夫
报酬：详情请咨询负责人
负责人：卡拉？米兰
看著协会玄关口附近的指引板时，各种职业的冒险者走了进来.
二楼主要是生活系公会为主体，服饰公会之类的也在这层.
而一楼似乎变成了有著目标的冒险者公会所在地.
看向空著的接待柜台，对那个接待小姐搭起话
「你好」
「你好.今天有什么打算呢？」
哦~这简直是歌颂著温和微笑的姐姐角色啊.
名牌上写著『米兰』.
啊，这个人就是贝希摩斯任务的负责人.
被劝诱了请坐，我和莉法在椅子上坐了下来.
「今天呢，我是来进行冒险者登记与任务报告的」
「？哦，好的，我明白了.那么首先，从冒险者登陆开始吧」
姐姐角色递过来登陆用纸＆笔.
上面仔细划分了名字、年龄、性别、擅长武器、技能等等等等.
应该是不认识的语言，却和赠品表一样很自然的能读懂.
「莉法，我能够写字吗？」
「我觉得多半没问题」
本打算用日语写下名字，却变成了这个世界的文字记录在上面.
「这位小姐呢，是打算？」
「我吗？不打算做哟？因为人家是女神嘛」
「......啊哈哈，我明白了」
笑著带过了！
因为对是女神那部分吐槽太麻烦，笑著带过了哦！
虽然当事人的莉法摆著一副怎样怎样的表情......暗：ドヤ颜
莉法不想当冒险者吗，只给我情报就足够了，这样也好.
考虑著那样的事之际，哗啦哗啦的写完了.
技能栏呢，好像不用写也行，就空著吧.
回收用纸＆笔后，米兰小姐开始仔细的检查.
「......好的.那么，交给你登陆证.有这个的话，就能够接受任务了」
如此说著取出的是，崭新驾驶证大小的卡片.
这样一来，我也是冒险者的一员了呢.
冒险证就像是身份象征，左上角写著的『G似乎是表示冒险者的等级.
毫无疑问，是最低级别.
接著是F，在此之上是E，看来是这样的体系.嘚，A的上位是S.
「最上位是SSS哟？」莉法告知了这么一句.
「那接下来，向你进行同盟的说明」
米兰小姐告知情报的和莉法所说大都差不多.
我在粗略的说明了成为冒险者的理由后，进入正题.
「关于贝希摩斯讨伐任务的报酬，能得到些什么啊？」
「得到什么啊，倒不如说，会变成要和委托者那边商量的情况呢」
「唉？和委托者本人？酬金的金额什么的，那样的么？」
是啊，米兰小姐委婉的回答
居然不是在这儿取得报酬的吗.
「只是因为这次比较特殊，也有冒险者公会不负责转交酬金的情况哦？」
嗯嗯、米兰小姐发出和和气气的声音表示同意.
「关于这个呢，我已经完成了贝希摩斯的讨伐.去那个委托主那儿就可以了吧？」
「是的，讨伐之后需要将鳞片和牙齿之类的作为证据保留.然后带上对其的鉴定书——唉？讨伐、了吗.那就是说......」
「啊，是呀.干掉了哦，那个巨大的家伙」
「那个，可是要保底40人......参与的成员最低也要B级......」
哎呀呀嘿呀
从道具箱取出贝希摩斯套件展示给米兰小姐.
一如既往的焦臭啊——这东西.
「给道具店的大叔风大婶看过后，叫我拿来协会商量下」
「老板娘？莉恩？......」
是叫莉恩吗？那个人.
话说，居然『大叔风大婶』也能懂.
把先前得到的鉴定书递给米兰小姐.
「确实是老板娘的鉴定书呢......自从前些天【月光同盟】接手以来，再也没有人接受这个任务了.理由依然是阔绰同盟的败退与凑集不到人头......究竟，凑了几十人呢？今天你是作为他们的代理来的吗？」
「几十人......只有我一人而已啊」
「一、一人咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？一、一人打倒了那个贝希摩斯吗？」
米兰小姐嚷著站了起来.
外表端庄的米兰小姐发出了相当大声的尖叫.
这自然响遍了这一楼层的整个区域.
大家看向这边，闹哄哄的议论著.
「可贝希摩斯的鳞甲很硬的哦？力、力量也很强，还很巨大」
「......力量，很强大的吗？」
「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？强、强大不是理所当然的嘛！」
「原来是那样的啊？」
「居然说原来是那样的......鳞、鳞片......这个，非常的坚硬哦？不仅刀剑枪斧之类的砍上去会被弹回来，魔抗也高，那可是世界上为数不多的强大鳞甲」
米兰小姐不停的敲打著柜台上的鳞片.
「那个，因为贝希摩斯瞬间就化作粉尘了......抱歉啊，我是不太能理解」
「瞬、瞬间......粉尘......」
反正在这儿要办的事已经完了，接下来去接收报酬吧.
看来，有把鉴定书和贝希摩斯套件给委托人过目的必要.
文本上的手续在米兰小姐的教导下完成了.
递过冒险证，米兰小姐拿著那些文本一起走进了后面的房间.
「在做什么呢？」
「完成报告哦.要把这个报告给冒险者公会本部的话，要靠宣传用的小喇叭乐队反应出来」
「和本部相连的网络吗，那是个啥?」
「不是网络，有著转移魔法的魔法阵.是通过那个把各个支部和本部的门连结起来的哟」
那个转移魔法的东西，是用这个世界的魔法技术来实现，几十克的质量貌似就是上限了.
办不到转移人吗......明明能做到的话那可是相当便利的啊.
顺带为了防止被拿来恶用，似乎魔法阵的描绘方法和各自相关的部分，都是只有身为官僚的文书管才能理解.
米兰小姐回来后，返还了冒险证.
当我将其收入道具箱时，一中年冒险者上来搭话
「打扰下！不加入咱的同盟吗？」
「哈？？」
我不由得瞪大眼睛，一个不良印象的小哥插话进来
「等下等下.奥萨恩，这家伙可是加入了俺们的同盟.呐？」
呐？虽然你这么说，我可是没有加——入——哟？
「高位的冒险者大人，请给我签名！」
我可是才刚刚成为冒险者的说！？
各式各样的冒险者在我的周围聚集起来.
「小哥，来咱这儿——」
「不对，来老夫这儿——」
「不对，应该是来我这儿」
「不对不对——」暗：原文的いやいや~有多少人想的是不同的事儿呢
全是来我这、来我这、来我这，全都是请来、请来，谁都没有想让的意思.
「啊，那人，有些帅气呢~......」
「服装也很时尚......说不定不错喔~」
吵吵嚷嚷中，传出女子的尖叫声.
「我们去小喇叭乐队吧？」
「等等，还没问委托人的事」
「我知道的」
「唉？是么？」
「说起利维夫，可是有名的一族哦.虽说住在森林的深处......可是相当的大地主哦」
「森林？地主？」
「是呀，因为利维夫是属于精灵的一族哦」
第14话 
转载自贴吧
只凭一族之名就能占山为王么，莉法看来好像很清楚.
为了得到委托达成的报告，我们出了城镇.
「现在是住在在比艾尔姆湖还要北边的森林」
「现在？以前不是么？」
「以前也是住在远离城镇的森林，不过移居了.虽说远了一点，不过乘坐绯酱的话一天就能到了」
这样啊，绯酱意外的很快嘛.
呼唤了在远处待机的绯酱，吧嗒吧嗒地就向赶了过来.
果然好快.
「噶嗷！」
张著嘴的舌头上摆放著永晶石.
一块、两块、三块......有16个！怎么回事，这个.
感到不可思议的望向绯酱过来的方向，一堆魔物的尸体码在那儿.
哈，猎人呀，这是在平原突然现身的BUG等级呀.暗：怪物虐人~的梗，此处关西腔
灰色、蓝色以及赤铜，永晶石的颜色基本都凑齐了.
「灰色的值10磷，蓝色100，赤铜可是1000哦」
「虽然如此，卖掉的话能当小钱花花呢」
我对绯酱使用了摸头杀.暗：なでなで
「莉法只会挥霍浪费，绯酱好了不起.比莉法更有用啊......」
「噶呜噶呜？」
「等等！我可是听到你的心里话了哟」
牙白，说出来了.
温柔的看向变得心情不佳的莉法，我们现在还搭在绯酱背上北上的途中.
在途中，我注视著那个有印象的小小背脊.
注意到绯酱脚下的声音，我转过身体.
「哇！？那是、龙！？」
由于吃惊而噗通地摔了个屁股著地的爱尔莉酱.
「喂！」
「啊，欧尼酱！」
停住绯酱，我从上面跳了下来.
「怎么了啊，在这种地方做什么呢？」
「现在呢，正打算回家.就在那边的说」
爱尔莉向我们前进的同一方向，向著北方伸出了手指.
精灵......家，方位一样......
「爱尔莉酱，知道利维夫一族吗？」
「人家知道！那是人家的一族喔！」
「我们呢，现在要到爱尔莉酱的族人那儿去」
「是那样的么？那，人家来给你们带路」
因为又要让其他人坐上来，绯酱有点不高兴，我从道具箱取出帕因果.
多亏了这个，即使爱尔莉酱坐上来也完全没有胡闹.
「欧捏酱，还好么？」
「没事的，没事......啊，不、不要晃我啊......」
导航役的女神大人，现在正在晕龙中.向爱尔莉酱请教近路前进吧.
托爱尔莉酱带路和绯酱脚程的福，很快就到达了森林入口.
森林中道路的指引也干得很好，没有迷路.
「基本看不到魔物和野兽啊，走起来好快」
「是因为有利维夫一族管理著呀，肯定的咯」
慢慢从晕龙中恢复的莉法放出了发言，稍微带著自夸表情的爱尔莉酱也说道
「就是那样的喔——因为危险的魔物都被排除掉了啦」
「说起精灵，可以理解成是那个拥有很长寿命，使用弓箭，耳朵尖尖的那个种族吧？」
「嘛，差不多就是那样呢.比起人类，魔力的保有量有著段位上的差别.还有，似乎都是美型」
「爱尔莉酱也是美美哒呢」
「姆呋，谢谢你，欧尼酱」暗：むふん~擦拭一下鼻子并呼出气的那个动作
「就只有成长很慢这一点.爱尔莉酱的话，大概和珍塔同岁」
「真的假的......同岁......？」
目光交合之时，爱尔莉酱突然移开了视线.
再往深处走入，小小的集落呈现在眼前.
在入口处有著貌似站哨的男性精灵.
嗯，果然是美型帅哥.
「不止爱尔莉吗，欢迎回来.父亲的弓怎么样了」
「我回来了.看吧，在我这儿喔！」
「这可真是太好了......这几位是？哦托，还有龙——！？」
总之，先向受惊的精灵先生传达「调教得很好，不用担心哦」
但果然还是会害怕，就没有让绯酱进村，放在入口处待机了.
绯酱露出一副寂寞的表情，呆会儿再给它帕因果吧.
「这位欧尼酱呢，把父亲的弓拿回来了的说！」
「那可真是，爱尔莉给您添麻烦了.得给予您赠礼啊」
「不用客气.我们又没有做什么大不了的事」
你还真的是什么都没有做呢？暗：此处为猪脚对女神的吐槽,会感觉女主与阿库娅越来越雷同的只有咱吗
「我们是来见维伊古？利维夫先生的.关于任务的报告」
「任务吗......难道说，贝希摩斯的讨伐？」
「是的，就是讨伐报告」
「哦哦、哦哦......哦哦哦......吾等一族的夙愿实现了......！谢谢」
精灵先生紧紧地握住了我的手.
「唉？啊啊，那啥......」
「我来带路去族长那儿，能跟我来吗？」
点头同意后，爱尔莉酱有些扭捏地拉过我的手.
像说悄悄话似的，用手挡住嘴角.
「欧尼酱，靠近点儿」
怎么了啊？一弯下腰，爱尔莉酱凑近我的耳根.
「爸爸的弓，谢谢你」
#(花心) ——脸上传来柔软的触感.
「——？」
「再见了喔！人家要回家了」
TETETETETE，背著弓的爱尔莉酱望别的方向跑远了.暗：原文ててててて，脚步声
.....刚才，脸被亲了？
「萝莉控去死！」暗：女神终于说了句对得起读者的话~
在莉法说出这句话时，旁边的精灵小哥也嗯嗯的表示赞同.
喂喂，这和你没关系吧.
在精灵小哥的带领下，向集落里前行.不论哪个家舍都是流露出新建气息的木制房屋.
处在最里面的豪华房子貌似就是族长维伊古先生的家.
「这儿就是族长的家了.我就此告辞......贝希摩斯那件事，感谢你」
精灵小哥再次握住我的手，简单地礼仪词汇过后转身离去.
为嘛会值得那样的感谢呢？
理由以及原因之类的，去问问维伊古先生好了
「你好，我是来报告关于任务的事的」
我不断的敲著门扉——连30分钟后会娶到新娘的事都不知道.
第15话 
转载自贴吧
从家中传出响动后，门打开了.
出现在眼前的是一位美丽的精灵.
光润的蓝发与蓝色的眼瞳，相当出众的美人.
「您是冒险者阁下吧？我有听说是来进行任务的报告......？」
「是的.想与维伊古先生见个面，所以就过来打扰了」
「我是维伊古的女儿柯伊娜.如此偏远还劳您前来，表示感谢」
看著郑重行礼的柯伊娜小姐.
唔姆，感觉是非常棒的大小姐呢.
「这边请」
如此这般，我和莉法获准进入了家中.
进到里面的房间，眼前摆放著两床质地优良的皮革沙发，中间隔著一张矮桌.
看来这儿好像是客厅.
果然在别人家里静不下心来啊......
坐立不安地等待著时，伴著卡恰卡恰的声响，柯伊娜小姐出现了.
向带过来的茶具注入著红茶.
真是优雅的手法，而且手又细又雪白.
世上居然还存在有这样的人啊.
「您请」
「啊，抱歉呢，特意麻烦你」
「你的脸都笑烂了喂」
「才没有唉」
柯伊娜小姐在一旁库丝地漏出笑声.暗：くすっと笑った，库丝拟声
不仅遣词用语恭敬有礼，而且外表端庄，最重要的是稍稍动一下就会飘过来很好闻的香味.暗：咱该说DT很可怜呢，还是猪脚是hentai呢（DT——童贞）
还有，欧派很大.
然后还有，欧派很大.
重要的事说三遍，欧派很大.
精灵的女性都是这样的么？
「姆......我的胸部......」
旁边的莉法用手按著自己的飞机场，小声地叹著气.
「那个......你们打倒了那个贝希摩斯吗？」
「是啊.啊，还有这个，姑且算是鉴定书」
「待会儿我会交给父亲确认......顺便问一下，讨伐贝希摩斯的是您吗？」
「对哦.虽说是我......？」
是谁打倒的是那么重要的事儿吗？
我点头示意后，柯伊娜小姐有些害羞地扭捏著.
「这个，那个......是帅气的那一位真是太好了」
「？」
「关于报酬，您有听过吗......？」
「啊，我正想著问那个呢」
「那个——是我的话.诶托、那个，因、因为呆会儿父亲还有话要讲.那、那我就先失、失陪了——」
柯伊娜小姐用托盘遮住脸，慌慌张张地退出了房间.
「这是怎么了？」
「谁知道呢？」
稍稍享受了下红茶后，一位男性精灵过来了.
背著一头全部梳在后面的金色长发.
如精灵惯例般的，有著又长又尖的耳朵.
「初次见面，我是提出贝希摩斯讨伐委托的维伊古？利维夫.今天劳你远道而来，我表示万分感谢」
「没什么.我是过来的冒险者仁太，这边是莉法」
在我轻轻颔首低头时，维伊古先生向著对面的沙发坐了下去.
「虽说有些那个，我想看看讨伐的证据」
我将贝希摩斯套件与鉴定书递过去.
「鳞片、角、牙齿......而且还带有老板娘？莉恩的鉴定书.首先，这应该错不了了......是那个贝希摩斯......感谢.然后，你有听我女儿说起过什么吗？」
我和莉法都摇著头.
接著，维伊古先生向我们讲述了为何要提出任务委托的原委.
「我等利维夫一族之前并不是在这儿，而是在其它的森林里安静地生活著.但是，之前的家园被这个贝希摩斯所破坏了.虽说能够作战的人取出弓箭，放出魔法与之战斗了......伙伴的好几人也死去了，但完全不能伤其分毫.因为这样，我带著同族离开生活惯了的森林逃到这里.虽说没有留下一点能与其对抗的战力，但无论如何也原谅不了那家伙.在那样的情况下，我从出入这里的行脚商人那儿听说了关于那个贝希摩斯的事.那并不是什么能够常见的魔物，弄明白了那家伙出现的时期以及特征后，我向冒险者公会提出了任务委托」
难道说，爱尔莉酱的父亲和贝希摩斯战斗了——？
在贝希摩斯和精灵一族都不在了的森林里，掉落的弓被谁捡去卖了也不奇怪.
所以为我们带路的爱尔莉酱才会用那样的方式表达谢意吧.
这可真是想像以上的沉重话题啊.
莉法也是用一副认真的表情听著，偷偷耳语.
「要移居的话，明明有著更好的森林呢？」
你咬错关键点了吧.那啥，沉重的氛围全都被你浪费了哦.
「因为这次的事件是由于利维夫一族向贝希摩斯屈服所引发，所以我会支付报酬的.作为酬谢，我将爱女许配给讨伐掉贝希摩斯的人.当然了，如果是女性打倒的话，会献上一族的美男」
「「......哈？」」
不管我还是莉法都摆著？？←的眼神.暗：这里原文如此おれもリーファも ?? ←こんな目をしている
这是怎么回事？？
「有著能将强大的贝希摩斯打倒程度实力的冒险者的话，那个遗传因子想必也能把利维夫一族变得强大吧」暗：恭喜男主获得称号：精灵族的种马
在维伊古先生的呼唤后，害羞的柯伊娜小姐再次登场了.
从我这边看过去，嗯，带著娇羞的笑颜.
「刚才我也问过了，柯伊娜好像也很中意仁太殿呐」
「父、父亲大人！那种事不是用不著现在讲出来嘛」
脸染得绯红的柯伊娜小姐啪嚓啪嚓地敲打著维伊古先生.
这是呐尼、这个让人心痒痒的父女争执.
「柯伊娜在身为父亲的我看来也是成长得很好的女儿.为了能够留下优秀强大的子孙，还请您无论如何接受她」
「那个，仁太大人......对于弓和风魔法的技术我还是有自信的.我、我会努力派上用场.小女子不才，还请多多关照」
小女子不才什么的，现实中还是第一次听到......
要收下精灵娘么......？
——————————
种族：精灵
名字：柯伊娜？利维夫
Lv：15
HP：2100/2100
MP:800/800
力量：134
智力：261
耐力：101
敏捷：78
运气：15
技能
风魔法 消费MP 15 （风属性的攻击魔法）
鹰之眼 （远距离的攻击力up）
——————————
要收下吗，不要吗、如此纠结著......
「维伊古先生，令嫒我就收下了」
就这样，巨乳精灵美少女变成了我媳妇儿（？）.
第16话 
转载自贴吧
「仁太殿没必要想得那么固执.所谓的媳妇儿，在奉献力量这一点上，和奴隷没有区别吧.哈哈哈哈」暗：泥煤的族长，开篇第一句就让咱忍不住吐槽.不是说好的男主种马役咩，咋感觉你倒把他供起来了，自己的女儿唉那是.
完全不一样好吧！？
哈哈哈个屁啊.这可事关你家的女儿哦.
话说，这还真是超大男子主义的思考回路呐.
那就拜托你关照咯，丢下这句话的维伊古先生离开了房间.
看来贝希摩斯套件与鉴定书只是确认是否讨伐的必要道具，其本身并对委托者没有什么鸟用.
我再次把焦臭的贝希摩斯套件和鉴定书放进了道具箱.
「那个—柯伊娜小姐？」
「仁太大人.我是您的媳妇儿，称谓没必要加上『小姐』」
「自作主张的把女儿塞过来......什么媳妇儿嘛」
莉法一脸无趣在旁边噘著嘴抱怨.
「那么，您是仁太大人的什么人呢？」
微笑著询问的柯伊娜，语气却有点儿严苛.
「什、什么人......」
莉法有些困惑地瞟向我.
确实啊，莉法该算我的什么人呢.
虽然是为了帮忙而跟过来的.
「就算是恋人，如果最后选择的是我倒也没什么.反正我又不会输掉」
「说会战胜身为女神的我，很有胆量啊」
「自称女神什么的，真是个可怜虫」
感觉看到了两人一瞬之间冒出的火花.
问了下柯伊娜接下来事情的流向，似乎是要准备召开恭贺讨伐贝希摩斯的聚会.
本来就没有做什么大不了的事，我向身在其它房间的维伊古先生周转达只领取这份心意就够了的打算.
虽然被说了，不给一族的大恩人谢礼——之类的，还要召开柯伊娜的婚礼party——之类的云云.我说了留待下次再请关照之后，从维伊古先生家中出来了.
带著待机的绯酱一起出了森林.
「绯酱，搭载三人会吃力吗？」
「噶呜噶呜......」
我们下一个目的地是从这儿稍微偏东南方向名为洛古罗的城市.
实际上，来这儿之前有通过那个城市的近郊.
在那儿也有冒险者公会，预定是接受新的任务.
「又不是那么远的地方，柯伊娜用走的不就好了？」
「如此说来，大慈大悲的女神大人为了我们著想，不是应该自己走过去吗？」
又、又开始了！稍微一张口就马上变成这样！
「也不是什么很紧急的事，我们都走著去吧」
向南方前进著，到达街上已是黄昏.
洛古罗城相当的大，有著好好打理的城门，城墙也很高，警备兵看上去也很强.
要是绯酱又造成骚乱可不太好，就让它在城镇外面待机吧.暗：绯酱又被放置play......
给警备兵看了冒险证，以莉法和柯伊娜是同伴为口实进了城.
还以为没有身份证明进不去，警备兵只是晃了一眼莉法和柯伊娜就给放行了.
也许是我太过小看美少女特典了也说不定.
热闹的道路上有著露天摊儿，还有各种商店并排著，看见了许多少见的食物和装饰品.
「说起来......今天还什么都没吃呐」
「这样的话，我推荐在那边的鱼料理店」
柯伊娜指向左边时，莉法伸出手指向右边.
「仁太，那边有好吃的肉料理店家的说.不去那边吗？」
「莉法小姐一个人去不就好了？」
「你才是，自己一个人去呀」
为毛每次都要这样争持不下呢.
「别吵架嘛，心情上来说是想吃肉啦.莉法，能带路吗？」
「嗯，交给我吧」
「算了啦.既然是这样的话，仁太大人，我们走吧？」
柯伊娜用手挽著我的右臂迈出脚步.
「......姆」
看到这个的莉法，踌躇著伸出手握住了我的左手.
「什、什么嘛......？仁、仁太脸好红」
「你也一样吧」
瞩目度更上一层楼可是不言而喻的.
现在是两手牵著花的状态啊.比起花倒不如说这两人更华丽.暗：这儿感觉有点玩不转呢，放原文両手に花状态。花っていうよりも、华があるからな二人とも.有大大能告知咱这个要怎么翻才顺畅么
看到莉法所说的料理店后进到里面.
生意看上去好啊，找个空位稍微花了点时间.
点的料理是莱冯蟒蛇的蛇排、面包和汤的套餐×3
店员先生将点餐并排放在了桌子上.
肉汁好棒，油脂的香味儿也不错啊.好想要米饭......
正当我想尝一口时.
「仁太大人，这边，啊——」
「哈？」
无视我头上正冒著的『？』，柯伊娜切下一口大小的肉递到我嘴边.
因为太过难得，打算就这样享受......嗯......太过害羞连是什么味道都不知道.
「好吃吗？」
那样问过来怎么能摇头呢.
「啊啊，嗯」
「那下一口~」
「等、等下等下！我、我自己吃」
再这样做下去感觉身体会被体温融化啊.
「什么嘛，那色迷迷样子」
碎碎念的莉法一脸不高兴的往嘴里塞著料理.
我悄悄的向柯伊娜问道
「呐，为嘛莉法看上去心情那么差呢？」
「以为是属于自己的东西，那个却要被别人拿走的话.想必很困扰吧？」
「话虽如此......那是啥，猜谜么？」
我脸上的表情大概是相当困惑吧，柯伊娜漏出了库丝的笑声.
「不明白的话，那就好」
「......可是啊，要怎样做才能让莉法心情好起来呢......？」
「那就——」
GORYOGORYO，柯伊娜对我轻轻耳语.
.....这样就行？但是我也得到了勇气......
嘛、算了.我用叉子叉起切下的一片肉——
「莉、莉法.这个，啊、啊——」
「！？！？什什什什、什什什什、什什什......」
嘭、莉法的脸染得绯红.
「我、我也很害羞啊.快、快点吃啊」
「~~」
莉法紧紧的闭上眼睛，PAKU地一下吃掉了.
「怎、怎样？」
「味、味道什么的我不知道啦.太羞耻了」
果然是这样啊.原因不在于喂食的那一方，也不是被叫去喂食的那一方啊.
「突、突然这样，什么意思嘛......」
「唔呼呼，太好了呢.莉法小姐，只有你被仁太大人啊——了呢」
「う、うううう、うるさいっ！（烦死了！）味、味道也不清楚，自、自己吃还要好些」暗：前面的之所以放原文，是咱觉得实在翻不出来那个味道.钉宫毒是怎么回事应该知道吧
「她这样说了哦，柯伊娜」
「没有那样的事哦，仁太大人.莉法小姐只是在害羞而已.证据嘛，你看，她脸还通红著呢」
「不要冷静地分析我的心理喂」
该怎么说好呢，精神方面是柯伊娜占上风呐.
比起说是成熟稳重，莉法就像个小孩子的感觉呐.
但是柯伊娜是精灵.
以爱尔莉酱和我同龄来考量，柯伊娜......
「那不是活了相当长的岁数......？」
「刚刚您有说什么吗？」
迅速转向这边的柯伊娜.
眼、眼神没有丝毫笑意！！年龄的事就当作禁句吧......
吃完饭后出了料理店，总算是缓和了些气氛.莉法的心情也变好了，与柯伊娜的关系也稍微有了进展.
在那之后，选了一间合适的旅店住了一晚.暗：你丫的要夭寿！带著女神和巨乳美女精灵去开放什么的！！！系内！！！
第17话 
转载自贴吧
第二天.
慢慢地走在变得闹热起来的闹市中.向莉法请教了路线，目标是冒险者公会.
城镇够大的话，建筑物也会跟著些许变大么.那是如霍希恩（ホヒン）城的公会那般壮观的四层建筑.
望了眼入口处侧面揭示板上面的任务，都有著级别和人数下限的限制，没看到能够接受的任务.
「商量下的话说不定正好有任务喔，肯定」
莉法一步一步率先迈开脚走起来，我和柯伊娜（クイナ）在后面跟了上去.
看到没人排队的柜台，马上向接待的姐姐商谈了.
胸前的名牌上写著『阿娜娅』（アナヤ）.
「有什么好点的任务吗？我还是等级G」
我向阿娜娅小姐递过冒险证，她像上次的米兰小姐一样走进后面的房间，带著文件一起回来了.
「从本部那儿取得的仁太的资料呢，那个记载著仁太的任务履历」
莉法如是的告知著我，这时阿娜娅小姐回到了座位上.
「鉴于风见大人有著足够的功绩，任务的完成回数增加的话，想必立刻就能提升阶位.再完成9次就可以升到F了」暗：男主全名 风见仁太
看来提升阶位需要功绩？完成回数这两个必要条件.
完成净是简单的任务貌似是不行的.
我是相反的模本
完成回数等于是与那名冒险者的信赖度挂钩.
好像也是公会能够安心把任务交给那名冒险者的指标.
因此，困难的任务必定会有阶位限制和参加人数的下限要求么.
「9次吗......」
「『寻找喂养的猫』之类的怎么样？很合适也没有阶位限制」
「没有其他的了吗？」
「那就，刚刚才发布的委托『采集5种药草』，你看如何」
「我打倒贝希摩斯的功绩没有被考量进去吗？」
「冒险者位阶是和任务的难易度分开的，为了预期平等并没有特别对待，这点希望你理解」
「这样啊......我知道了」
「至于方法呢，加入某个同盟的话，就能轻松的增加完成回数.作为负责机构向你推荐这个」
「不行呀，仁太很认生的，加入他人的同盟什么的」
「才、才没有那种事吧......」
「孤独大师」
「别给我加奇怪的称号」
虽然强力的否定了.嗯，我很认生......
为毛莉法会知道？啊啊，转生前履历书所写的情报么.
「能够战斗的任务就行，有之类的吗？」
那样啊，阿娜娅说出这句后浏览起整理过的委托票据.
「这个如何，『哥布林讨伐』」
——————————————
『F位阶 哥布林讨伐』
地点:莱冯平原（レフォン平原）
完成条件：10天内在莱冯平原讨伐20体以上的哥布林、并出示20个永晶石的鉴定书
条件：需G位阶冒险者2人以上
委托人：洛古罗商会（ログロ商会）
报酬：5万磷
——————————————
「这是，来自这个城镇的商业公会的委托.运送商品途中被哥布林袭击的事件频发，正为那个损失所苦恼.不管讨伐几次还是没完没了地袭击过来，对方和我们都很困扰」
哦，符合冒险者的任务来了.虽说完成报酬只有5万磷，才开始是这样的吧
啊，可是.....2人以上吗......
「打扰下，因为是我一个人就能完成的任务，拜托」
「啊啦，身后的几位不是冒险者吗？这还真是失礼了」
「为了于我族有大恩的仁太大人，我柯伊娜，不管是成为冒险者也好，媳妇儿也好，奴隷也好，都愿意的哦？」
「这好吗？那样的话就得救了」
「没关系.这样能把莉法小姐晾到一边，就我们2人去做任务」
「我——我也要当冒险者」
「莉法就算了吧，即使不做冒险者也给了我足够的帮助了」
「仁太和柯伊娜两人独处什么的，总觉得，心头不安......」
闭著嘴轻语的莉法，一脸愕然的柯伊娜.
「不管理由如何先登记吧，莉法小姐」暗：媳妇儿真温柔~然而咱震怒中
两人如我以前做过的那样完成了冒险者登记手续，领取了登录证.
当然，位阶是G.
但是，这样一来『哥布林讨伐』任务的人数下限要求就满足了.
重新接受那个任务后，我们离开了冒险者公会.
「莉法，女神之力一点都没留下吧？」
「话虽如此，可是......」
莉法晃了一眼柯伊娜.
「莉法小姐？燃起对我的对抗意识倒是没什么，你能战斗吗？就我来说，既没看到有在磨练著武艺，老实说也没有能使用魔法的样子」
「嘛嘛.柯伊娜，有我们援助就好了啦」
「说仁太大人宠莉法小姐还不如说是温柔过头了......」
「才没那种事吧」
「仁太大人说是那样的话，我倒是不介意」
「所以说，我会变强的！」
「......若要如此，马上著手准备吧」
「准备？我倒是就这样去也没什么」
「不是我和仁太大人，是做莉法小姐的准备」
终于是对莉法的矫直开始了吗......！？
第18话 
转载自贴吧
带著库依娜，一起来到了【道具赌场】。
「能亲手快速的得到力量的话——就是这个了！」
磅，莉法敲打著墙壁，墙壁上有著奖品表。
「什么都可以吗，在这里扭蛋的话就能得到道具了不是吗？这么方便的东西，我从来都不知道。」
「不，确实是这样没错。确实，如果能抽到的话就能得到。但是，没有抽到的话，就得不到了哟。喂，莉法，你也说说看」
「交给我吧。虽然这样说了，不过不会简单地抽中喔！！」
莉法说的就是不一样啊……有很强的真实感。
「没什么，抽中就行了，抽中的话」
库依娜露出灿烂的笑容。
看来什么也不知道啊，这个在森林长大的大小姐。
「哼，大家都是这么说的哦」
你也说了同样的话哟？
『金石：ＳＲクレリックの杖（治愈、浄化技能使用可能）』
「目标是这个！对于什么也做不到莉法桑是恰到好处的东西。」
「这句话是多余的啦！但是，的确有这个就方便了……」
前面的城镇也是，这个城市的武器店也是，SR级的武器是买不到的。
不需要了的人，在扭蛋店高额卖掉了吧。
比如，熟练的冒险者之类的。
「如果是这样，我把剑拔出来，交给莉法就好了呀。很简单地提高等级呢？」
「啊，啊。是吗？。那就――――。」
「不行」
「为什么不行呢？」
「仁太大人的那个，确实是著名的宝剑。但是，莉法桑的体型是不合适的，一定不能使用好。而且，莉法桑想用剑与敌人战斗吗？」
「不，不是那样的，仁太的剑，有著强大的魔法，那个威力很厉害啊。贝希摩斯都能一击打倒。……但是，感觉有点奇怪的样子」
「如果是那样的话，去平原尝试一下吧。能够正常使用的话，就用仁太大人的剑来特训。」
所以，我们从扭蛋店前面向平原移动了。 【不抽了么？？！！】
剑拔出来交给莉法，数值回到了原来的规格。
但是，要打倒这平原的魔物足够了吧。
看到了我的身姿，希酱快步跑了过来。
好，好，真是可爱的家伙啊……。
抚摸了她的头，「Ga u」的发出了满足的声音。
「希酱，能适当地把魔物给我带来吗？」
「Ga u！」
dododo，希酱为了寻找魔物而走开了。
「莉法，首先是【黑焰】。根据MP消费量的变化威力会变化吗？」
就算我说了，也只是呆呆的站著没有反应。
「莉法？」
「哎，嗯……」
「……你怎么了？」
「果然，有什么不好的感觉……」
「不好的感觉？」
「……仁太，使用这个的时候，什么也感觉不到吗？」
「不，没有」
「骗人……。因为这个，明显是很奇怪的啊……」
zozozozo，看到莉法抖动的皮肤我就明白了。
在前面给剑的时候，并没有这样的感觉。
确实是感觉到什么奇怪的东西呢。
终究还是没能自己(莉法)使用这把剑。
……使用者是在承受著什么东西吗？？
但是，那为什么我什么也感觉不到？
感到很不可思议的库依娜在接触剑的同时，马上把手缩回去了。
好像是摸了一个火热的东西，一种反射性的动作。
「我感觉到了可怕的邪气……寄宿在这刀身里」
「邪气？」
那样的，我没有感觉到耶？
不对，确实是想起了可怕的事了……。
只有拔剑的人，需要多多少少的补正吗……？
即使是摸了摸，也没有奇怪的感觉，心情也不坏。
为什么？
说明书也没有，数据也是，只记载了【留下魔神也能烧死的传说，残存魔剑中的一把】这一句话。
「这把剑，完全不能使用。如果拿著的话，头会感觉很奇怪」
莉法把剑收了还给了我。
「Ga u Ga u~」
希酱，把像猪一样的魔物赶向这里来了。
向这边跑来的フォンボアを【大概是魔物名？？】，在拔剑的同时一刀两断了。
「……没什么，和平时一样啊？」
「明明看起来很普通……为什么……？」
「到底是为什么呢？？」
我们三人，同时歪了歪脖子。
虽然说是勇者之剑……。
这是当时就有这种感觉的剑吗？
就这样使用的话，也可以，但是，莉法和库依娜根本没怎么碰过剑。
现在我是这个剑的使用者，不过，之前是谁在使用的呢。
第19话 
转载自贴吧
最终，还是像库依娜提议的那样，以扭蛋【ＳＲクレリックの杖】为目标。
希酱在平原等著，我们向城镇走去。
「但是呢库依娜，扭蛋是怎么也扭不出的啊？是真的，扭出来的都是垃圾道具呐？」
「唔呼呼。那是说明莉法的运气很垃圾吧」
「go――谁是垃圾啊！比起库依娜，还是我的运气比较好」
「那么，我们就一决胜负吧。我和莉法桑，谁能抽到更好的道具？」
「好啊，来吧！」
「喂，主旨变了哟」
「我要向这个不懂世事的大小姐说明我不是垃圾哟――仁太」
su的，莉法伸出了手。
「没办法……」
嘛，莉法有著无比正确的信息。
这个城镇、那家店、过去的事和世界的常识都能明白，这是相当方便的啊。
也教了我关于魔物的各种各样的事，就当作是信息费吧。
「那个仁太大人……我也……」
「知道啦，我明白的。你看，拿著吧」
我给两个人每人1万磷。
库依娜用双手握拳。
「我，会抽中与1万磷同等的，或在那个以上的物品，所以不会对仁太大人造成负担。请您放心！」
「我每次都是这样哟」
「你少骗人了」
垃圾回收的专家经常这样说哟。
莉法和库依娜彼此之间冒著火花，进入店里。
我是在店外面看著。
库依娜的表情有点僵硬。第一次扭蛋，所以紧张了吧。
「不要紧吧……她们两个」
然后，顺序轮到库依娜了。
是不知道情况吗，把钱交给给柜台的人之后，就慌慌张张的。
「这样的事也不明白吗？」
到这里，传来了莉法的声音。
像一个老前辈那样的感觉！
明明抽中的只有一次而已。
「谢谢，莉法桑」
鞠躬感谢后，库依娜在扭蛋箱面前紧握著转盘。
guriguri地转动著，出来了，打开胶囊……打开……是不会打开啊。
这里也是大前辈莉法桑的登场呢。
教了如何打开以后，库依娜拿住了胶囊。
库依娜礼貌的低头道谢。打开胶囊确认里面的东西。
gulu的看向这边。
「仁太大人啊！我中奖了！」
「哎，真的么！」
patapata的从店里跑出来，向我显示的是――
『Ｎ某人的手帕』的交换券。
这是谁的啊……这绝对是丢失的东西吧，这个。
「那个，库依娜。这不是杖啊。瞧。这里」
「啊，啊，我真是的……太慌张了……」
咔啊啊啊啊，库依娜红著脸害羞的笑了。
「我，会加油的！！」
「嗯，加油啊」
小小的挥挥手，库依娜回到了扭蛋箱前面。
然后，扭蛋转动结束后，脸上带著沮丧从店里出来了。
「仁太大人……」
「没抽到么？」
把得到的东西向我展示了。
『Ｎ某人的手帕』
『Ｎ使用过的香水』
『Ｎ１／１０扭蛋券』
『Ｎ１／１０扭蛋券』
『Ｎ１／１０扭蛋券』
『Ｎ１／１０扭蛋券』
『Ｒ魔法纤维的长袍法衣』
『Ｎ１／１０扭蛋券』
『Ｎ残饭』 【这个是？？？剩饭？？】
『Ｎ猫的项圈』
『Ｎ羽毛笔』
「哦！抽到稀有道具了嘛，厉害！」
除了这个以外的其他东西虽然现在不能用，但总有一天能用到。
这件魔法长袍，给莉法穿也刚刚好。
「长袍，我可以穿，不过，胸前有点紧，所以给莉法桑穿的话，刚刚好」
说的对。
「仁太大人……那个，看过了吗……」
「啊，抱歉」
「但是，我既是老婆也是奴隷。喜欢的话也可以看哟？」
「哎」
「仁太大人，眼神好恐怖」 【你这个禽兽！！】
从店内传来了女神的悲鸣。
「仁太啊啊……」
哭著从店里出来了。又抽到垃圾了呢，莉法这家伙。
「怎样才能抽到正经的东西啊……？」
「气势啊，气势。doria的大声的说出来才好」
「dori啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――っ！！」
真的说了啊。真是的，那个人。面子方面没关系吗。
「出来啊啊啊啊啊啊！！」
莉法用完全不像是淑女的声音喊了出来。
扭蛋转啊转，转啊转，转啊转，打开了很多出来的胶囊。
gulu的看向这边，泪目了。
垂下肩膀的莉法从店里出来了。
「没中吗？抽到什么了？」
「……kusun……」
让我看看。
『Ｎ被切碎的纸币』
『Ｎ被切碎的纸币』
『Ｎ坏掉的钥匙』
『Ｎ乌鸦的眼球』
『Ｎ乌鸦的嘴』
『Ｎ乌鸦的ハラワタ』【这是啥？？？】
『Ｎ乌鸦的羽毛』
『Ｎ乌鸦的脚』
『Ｎ诅咒的人偶』
都抽到了些什么啊啊！？
「呼哎……感觉好恐怖啊……『1周以内不给别人的话，一辈子也会被诅咒』的这样写著……」
莉法匆匆忙忙把抱著的西洋风的人偶丢掉了。
剩下的好像丢到垃圾箱里面了。
嗯……Dont mind，莉法。
不管怎么看，都是抽到R级的库依娜的胜利。
「然后，两个人都没有抽到，怎么办呢？」
「还，还没有呢。如果再抽一次的话一定会中的」
完全对扭蛋入迷了呢，库依娜。
「……那，这次就让我来吧！」 【恶魔终将降临…！！】
第20话 
转载自贴吧
「仁太大人。虽然是写在奖品表中，也不一定会抽中的哟？」
「这不是我要说的台词吗」
「我，为了不让仁太大人出丑，在指导你。」
「不，我明白的所以没问题哟？」
库依娜好像想跟过来的样子。
莉法的话，哭著去寻找抽中的人偶了。
……加油。
这个城市的扭蛋屋是第一次来，不过，像是姐妹店那样有著相似的装饰。
我在排队伍的最后，等待著轮到我。
「这样好吗，仁太大人。胶囊的里面，都是交换券和石头中的哪个哟」
「那个说明是没有必要的」
是这样吗？我没有遇到过这样的事呢。有点担心啊。
然后，轮到我了。
「风见仁太桑？」
「啊咧？我还没来过这家店……是这样没错吧？」
「【道具赌场】全部的店舖都在互相传著通缉令，扭蛋破坏者の仁太――」
那个别名是什么啊！？
「仁太大人，做了那样的事吗？」
「没做过啦。只是，被认为成那样的感觉了」
pira，姐姐把一张纸递给我看。
上面画著和我一模一样的画。
「哎呀。画得非常好啊。那个……我想把这幅画作为个人收藏，这幅画也可以给我一张吗？」
「别要啊。这个，不是那种东西啦」
被人说成是搞破坏的了。
「我，只是普通的扭蛋扭中了东西而已，可以不要找茬吗？」
……其他的店员在后面慌慌张张地忙碌著什么。
然后，巨大的扭蛋箱里边的门里出来了！
这是上次的那家伙！？
「扭蛋箱出了点毛病，所以我们换了一个。」
「你骗人！」
库依娜用很严肃的脸点了点头。
「那样就没有办法了……」
「相信了吗！库依娜你不是也看到扭蛋箱没有问题了吗？」
「风见仁太来店舖时，扭蛋屋收到了要进行迎击的通知。」
「这家店也是吗。迎击什么的……就不能普通的来么……」
虽然我并不是很想吵架……。
「如果认为还是以前的扭蛋箱的话，那就大错特错了。扭蛋箱Ｖｅｒ１．２０，是那个的强化版。具体的是，容量增加、失败率上升了……能抽到好的道具就好了呢？」
「在仁太大人转之前，先是妻子的我来转动这个扭蛋箱吧」
「――快住手」
「不扭蛋的话，您是打算回去吗？」
总而言之，这个我要抽。这是为了让我的失败进行的演出吧？
胶囊本来是棒球大小，但是现在成了乒乓球的尺寸！
好肮脏！
就算运的数值很高，终究只是概率。
抽中的概率也不能保证是100%。
其实，抽中的概率也是在50%左右吧，也有可能是上一次运气好的继续。
但是，就像彩票一样，不买的话概率就是零。
为了慎重起见，投资了1万磷。这样的话就能抽11次了。
「１万磷拜托了」
「好的，我知道了」
「顺便问一下，杖是好好存在著的吧？」
「好好的存在著一个」
「是吗。那样就行了」
不，这样好吗？
话说，就算结果真的是那样，我，也不是坏人吧……。【ていうか、结果的にそうなったっているだけだから、おれ、悪くないんだよな 这段不会翻……】
「这是，只有你一个人有的VIP待遇」
「不需要这样的待遇啊。这不是反VIP吗」
「VIP待遇……！？不愧是仁太大人」
「不，所以说啊，你太纯真了」
「也就是说，仁太大人。我也有抽到什么好道具的可能性。所以，这里就由我——」
「快住手」
到底是多想要扭蛋啊。完全是沉迷了啊，库依娜。
边叹息边转动方向盘。
guriguriguri……。
――扑通。
果然这次也是――
「啊。金的。」
第21话 
转载自贴吧
店里的顾客们盯著我的手边确认.
「小哥，你还真厉害啊」
「哎呀，哪里哪里」
肩膀和背脊承受著客人们的拍打.
店员们则是与我的眼神交合后变得一脸惨白.
「怪、怪物呀......！？」
「lucky—monster......简称luckymon——！？」
喂，我说，别简称啊.luckymon是个什么鬼.
「明明是4444分之1的机率的说......！？」
「关于这次，和概率没有关系......你，不知道吗？」
和概率无关......？这是怎么回事？？
处在里面的一位店员微微颤抖著手指向小球.
「那、那、那个是，黄色的哟？」暗：店员口吃了，上原文そ、そ、しょれは、黄色ですよ？
「啊啦，这个原来是黄色的呢......他是这么说的哦，仁太大人？」
「看看你的眼前」
我看向视线所指的前端.柯伊娜在一旁附和著「嘛」
柜台里站著一脸茫然的店员、在密谈著什么的店员、表情可怕的店员.
「喂，这是怎么回事，和说好的不一样啊.把步骤给搞错了的是谁！」
不一样？搞错了步骤......？
我一边仔细斟酌，一边把球递给店员姐姐.
「拜托你兑换了」
「太扯了、太扯了、这太扯了啊！」
接待姐姐开始抓挠起自己的头发.
睁开充血的双眼，用额头咚咚咚地敲打著柜台的桌面.
「那个—？你还好吗？？」
这次轮到客人们骚动起来了.
「突然替换扭蛋什么的，太奇怪了吧？」
「而且看看这个胶囊，很小哦」
「这是为了让人更不容易抽中而做了手脚，不是吗！？」
看准时机，大家都仰起头.
和概率没有关系，弄错了扭蛋方面的步骤——.
这也许是为了使最初的扭蛋，至少有几次不能抽中而设置的机关吧.
「「「「把钱还回来—！！」」」」
顾客们一齐涌向柜台，店员们对此手忙脚乱.
「客人.请、请你等下.因为那个人是被【道具赌场】认定为扭蛋杀手的男人——」暗：原文是ガチャ荒らし—扭蛋破坏者
谁都没有在听呐.
在骚乱中，我淡然地转动扭蛋.
虽然又抽了10次，结果出来的全是垃圾道具.
我随著店员的一人来到里面的房间，接收了牧师之杖.
如往常一样，穿过地下通道上到了地面.
扭蛋店的暴动骚乱看样子还没平复.
找到了在店面附近瞎晃的莉法.
「喂，莉法.中了哦！」
摆著一副精疲力尽的脸.
这30分钟里可是被折腾得够呛呐......
是人偶的原因吗？确实西洋人偶风的这东西让人感觉有点不吉.
接受到的莉法，马上就把法杖装备上了.
————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv： 1
HP： 11/11
NP： 14/214
力量： 13
智力： 103
耐力： 2
敏捷： 1
运气： 1
技能
净化魔法 1/10 （解除异常状态）
治愈魔法 1/10 （对HP微量回复）
————————————
暗：女神弱爆了有没有......敏捷1、耐力2什么的.那不是被怪盯上就跑不掉了咩~
就如那样的提高了status，真不愧是稀有道具.暗：就加了200的魔好吧orz、跟你比简直差远了......
说起来还有净化技能来著.
啊，说不好......
「莉法，不试试用净化技能对那个人偶来一发吗？」
「能起作用吗......？」
「凡事都要体验才知道啊」暗：纯洁的小暗表示——男主好污~咱并没有乱想喔！
伸过法杖，莉法向其注入力量.
支持众神的白色光芒漂浮著，包围了莉法.
脚下显出白色的魔法阵.
法杖散发出淡淡的光，在其尖端聚拢.
献上祈祷的话语，一挥法杖.
「去把纠缠于他者的病瘴哟，退散掉吧——『治愈』」
哦哦......好有真正的神官poi.
人偶发出薄薄的光芒，马上就平息了.
「嗯？人偶的表情有变了不是吗......？」
「——啊，这么说看起来也许真的是」
神色变得温和了.这该怎么说好呢
起先是露出『KEKIAKIA的笑容，现在则是『唔呼呼』的感觉呢.暗：各位老爷应该都有看过11区的惊悚片吧，原文的『ケキャキャ』(KEKIAKIA)这种笑声想必不陌生咯~原文『うふふ』(唔呼呼)按咱的理解来是古典美女掩口而笑那种声音
看了下status
『N 普通的人偶』
「啊，改变了！喂，莉法，诅咒解开了哦！」
「唉，不会吧？太好了啊——......」
感叹著，莉法一下瘫软在地上.
因为碰巧路过的女孩子一脸想要的盯著人偶，就这样当做礼物送出去了.暗：又要污~
如果莉法成为辅助系，我们队伍的平衡也会更好.
我与绯酱(ひーちゃん)作为前锋，中间有柯伊娜、后卫有莉法.
「不过，结果看来莉法这次也只是浪费钱而已了呢」
「下次我会加油了啦！」
「啊啊，我很期待哦」
嘛，正因为是扭蛋呐，不能中的那方才是怎么了呢.
轻抚著莉法的头，对我露出腼腆的笑颜.
「......欸嘿嘿，要好好期待喔？」
这不是插上了什么flag就好了呐.
第22话 
转载自贴吧
对20话的一部分做了修正.暗：作者开篇所写
——————————————————————————
正想著没有看到身影，柯伊娜从扭蛋店走了出来.
「不可原谅.本应公平平等的店，竟然耍阴招什么的.」
啪嗒啪嗒地捏著手，大概是很生气.
但是，店家作弊，我想那只是针对我的吧.
特别关照......话说，被当作扭蛋杀手对待了啊.
我把柯伊娜抽中的法袍递给莉法.
「这个，是柯伊娜抽中的稀有道具，莉法的身材也许很合适」
「是这样啊.那换上看看呗」
在隐蔽处消失一会儿后，
莉法走了出来.
一副很害羞的样子在那儿扭扭捏捏.
「神官是穿这样的衣服么？很可爱倒是没错，裙、裙子有点短呀......肚、肚脐都露出来了喔？」
又白又滑嫩的大腿露了出来，
可爱的肚脐也展现了容颜.
「啊啦，很衬你喔.莉法小姐」
「是吗？仁、仁太呢......那个，觉得怎么样？」
「嗯，这不是很合你嘛」
「这、这样的话......就穿这个衣服了」
status看来，耐力大概是上升了10点左右.
这样的话，面对弱鸡敌人时应该总能起点作用吧.
「绯酱—？」
伴著我的呼唤，喂养的龙的绯酱像要飞起来一样跑了过来.
一如既往地速度好快呢......话说，平原上，不是全是哥布林的尸体吗！
你开无双了吗，绯酱.
「噶呜噶呜」
啊，又拿了永晶石.1、2、3......有10个啊！
「乖孩子乖孩子，好好的努力了呢」
「噶呜~」
等会儿给帕因果吃吧.
嗯、HP真的只是减少了那么一点点.
「莉法，能拜托你治疗下绯酱吗？」
莉法走近确认著伤势.
发出哈姆的一声，绯酱咬住了莉法裙子的裙摆，开始拉扯.暗：毕竟绯酱也是女孩子~猪脚你太不仔细了啦！放置play不说，还在别人面前展示新衣服什么的
「呀—！？等下、在做什么啊！？丫咩蝶—！裙子、裙子（扯掉的话）会、会被看到的了啦~」暗：（）部分为咱擅自添加的
莉法压住裙子拚命地抵抗著.
「会马上就给你治疗的啦，不要再扯了呀」
「仁太大人？请阻止绯酱」
「绯酱，stop」
「噶呜」
我一打招呼绯酱就变老实了，趁著机会莉法马上施加了治疗魔法.
「啊啊，真是的.裙子因为口水变得湿哒哒了......」暗：ゴックリ~
「仁太大人，如果那么想看里面的话，明明奴家可以立刻为您展示的说」暗：怒！！！
「唉，关于啥？」
「不用打马虎眼也知道，是说裙子里面」
「......哎呀.直接观摩是不错啦.可是啊，那种隐约朦胧、若隐若现也是浪漫呐」
「那么，是不是可以理解成不看的话更好呢」
「那个是不同的啦，应该说......」
「接下来，要怎么办呢？哥布林可是被绯酱基本上全灭了」
缓缓放眼望去，平原上的魔物貌似只剩下了莱冯蟒.
「还差10体吗......顺便问下，莱冯平原的范围究竟是到哪儿为止呢？」
「这个嘛.虽然是指洛古罗城外靠南部的一带，因为是从最初的霍辛（ホヒン）城的北侧延伸过来......相当的大哦？」
「不要紧吧？万一出现超过预期的强敌」
「没有那样的强敌啦，而且有仁太在，放心好了」
「呋呋，说得也是.忘得一干二净了呢」
难道说我被依赖了？
「噶呜噶呜」
哇，停手啊.太痒了啊，这样舔下去的话.
话说回来，聚在如此广袤的地方不是个办法，行动起来才是上策.
「分头击破吧.以哥布林为对手的话，柯伊娜应该没问题吧？绯酱也是很擅长料理哥布林......啊，但是莉法和谁一起行动好呢.那点HP怕是吃下一击就很糟了吧？」
「嗯，或许是那样」
「如此的话，就和我一起行动吧」
「唉~！我......」
咽下没说出口的话，莉法用眼睛瞟著这边.
「莉法小姐的想法什么的早就看透了.痛快地抓紧腰带做好觉悟吧」
「出现危险的敌人不用勉强，要逃跑哦——？」
「明白了」
柯伊娜摆著一副不情愿的脸拉著莉法，向著西侧出发了.
让绯酱去了东侧，我则是朝南方探索.
但是，在附近并没有碰上哥布林的身影.
去哪儿了呢？是畏惧著绯酱而逃跑了吗？
虽说开始搜索哥布林是在午后，现在转瞬间就迎来了傍晚，我们决定回到镇上.
如此这般，第一天的任务就以绯酱狩猎的10体而结束了.
在找到的料理店吃过晚饭，预备好旅店，决定休息.
因为资金的原因，变成三人一个房间.
柯伊娜她们似乎一边兼顾莉法的修行一边还要搜索哥布林.
「听我说啊，仁太.柯伊娜她呀，对我坏心眼儿哦？」
「才没有.我只是看不惯莉法小姐拖仁太大人的后腿」
「怎么了嘛，又要吵架了吗......」
把我夹在中间争论著的美少女两人.
关系是好是坏还真搞不清楚啊，这两人.
不过呢，莉法确实地提升了等级.
——————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv： 4
HP： 65/65
MP: 299/310 (110)
力量： 21 (11)
智力： 180 (80)
耐力： 30 (20)
敏捷： 13
运气： 8
技能
净化魔法 1/10
治愈魔法 3/10
——————————————
「奴家的床，感觉有些灰尘呢.还请让我在仁太大人的床上一起睡吧？」
麻利地溜出床的柯伊娜向我这边靠了过来.
「那样的话，柯伊娜来我的床上睡就好啦.我睡你那边的」
「给夫妇的共同作业添乱什么的，很不识趣哦，莉法小姐」暗：噗的一口老血......
「才不是夫妇吧.而且，那、那个，不要在别人面前共同作业啊！」
看著脸变得绯红的莉法，柯伊娜以恶作剧的口吻说道
「那就是说，不在别人面前就可以共同作业了呢？」
「可是——我不知道了啦」
啪的一下，莉法用毯子把自己从头到脚遮了起来.
「唔呋呋，真是可爱呢.莉法小姐」
莉法，别被戏弄了哦.
第23话 
转载自贴吧
第二天早上，用完早餐后，现在处在平原.
虽说今天也是分头寻找，但哪儿都没看到哥布林们的身影.
是真的因为害怕绯酱而藏起来了吗？
考虑著这个并继续搜索著哥布林的时候.
「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」」
听到了远处传来的悲鸣.
赶到声源地时，看到了正被数体哥布林袭击的商人.
看上去情况很糟糕呢——.
从货物马车上拿著东西的2体哥布林，与挥著小剑貌似护卫的两名男人战斗著的哥布林4体.
商人的大叔也以1体哥布林作为对手，颤抖地挥舞著剑.
总共7体——护卫那边也正苦战著.
不去帮忙的话！
哥布林的等级是稍微有些高的LV 11
不过，这种程度的不用技能也足够应对.
拔出魔焰剑，将预备攻击大叔的哥布林一闪.暗：玩过鬼武者否？一闪就是一刀秒~
「GIAFUU！？」暗：哥布林的声音，自己模拟练习下~指不定就可以习得哥布林语言了呢！
正搬弄著货物的哥布林中的1体注意到了我，拿著小剑冲了过来.
我用剑将其料理掉.
「GYUA......！？」
将还在拽著货物的另1体拉过来，敲倒在地面用剑锋刺杀.
「GIA......U」
「——噶呜噶呜！」
看见从别的方向冲过来的绯酱，我站在原地.
「噶啊嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哦哦......认真的咆哮呢.
绯酱是龙，再次确认了这点.
「噶嗷——」
看见口中的火炎.
那样做会连货物一起烧掉哦！？
「绯酱，stop！」
「噶呜？」
嘭地快要吐出的火炎消失了.
好险......差点就变成货物也一起整个烧焦的状况.
护卫的两人即使负了轻伤也还在跟4体哥布林战斗中.
大概是因为哥布林数量上占优势并且有武装吧.
还有4体.
正当我打算出手时.
「空之矛！」暗：スカイランス sky lance
认知到这是柯伊娜的声音之际，风之矢穿透了哥布林.
刚刚是听到了绯酱的咆哮了吧.
像是著急赶过来的，柯伊娜和莉法都有些上气不接下气.
「仁太大人，前来为您助力！」
「thank you，得救了呢！莉法！拜托给这些人施与治疗」
「交给我吧！」
莉法加速靠近，向著瘫软下去的大叔跑过去.
好的，接下来打倒剩下的家伙就好了.
「GIAGIAGIA——！」
在我东张西望的时候，伴随著鸣叫声，哥布林拿著小剑砍了过来.
「真慢啊」
我矫捷地避开，再伸出脚，它就摔倒了.
「是来搞笑的！？」
说起来，这些家伙的小剑之类的是从哪儿入手的呢？
在之前可是并没持有武器的啊.
不仅仅死去的哥布林，它们所携带的武器，刀身和刀柄都是同一款东西.
统一的装备......？
是在运输物资的途中被袭击，冒险者公会是这样告诉我的来著.
不管怎样，我们还需要一点永晶石.
放过这些家伙，呆会跟踪到巢穴去说不定能发现什么.
总比起盲目的搜索要好得多.
那就踩著头，让它身体不能自由行动吧
所持的小剑也踢飞出去.
「GUGIA......、GIAGIA！」
放开我，是在表达这之类的吗？
莉法对商人和护卫施放著治愈魔法.
三人虽说稍稍受了点伤，但性命并无大碍.
「已经没事了」
完成治疗后，大叔检查起商品.
貌似商品既没有被盗，也没有损坏.
看起来，像是在运送作为商品的衣服的途中......优○库洛吗？暗：ユ○クロ~这是优衣库咩
我们再晚到一会儿的话，说不定就很糟糕了.
「民那桑，危急之际施与援手，万分感激」
商人的大叔和护卫队我们道谢.
「不用不用.没出什么事，大家都平安就太好了」
目送著远去的货车，我们聚集在一起.
「仁太大人，现在又收集了6个永晶石.再加上现在脚边的那个，必要的永晶石就只差3个了」
「仁太，为嘛踩著哥布林呢？」
「这个啊，不是还差些永晶石嘛？我在想，在这儿放过这家伙的话，会不会带我们去巢穴呢」
「原来如此」
「这些家伙持有的小剑清一色的全都一样.毕竟曾经劫掠过货物......」
「也就表示，在某处或许有著存放这个小剑的地方，是这个意思吗？」
「嗯，我考虑著那个地方会不会就是他们的巢穴」
一移开脚，哥布林迅速站了起来.
看上去似乎并没有战意，立刻背对著我们跑走了.
「GIAGIA！」
我们在后面追踪著那个身姿.
第24话 
转载自贴吧
「它这是要往哪儿去呢？」
看著20M左右开外的哥布林，柯伊娜疑问著.
「哥布林的国家之类的、那样的吗......」
「那是什么啊，那个少女情怀般的猜想」
「烦、烦死了.才不是少女情怀了啦」
应该是相当的慌乱吧，哥布林头也不回地用那短腿奔跑著.
「GIGI、GIGI」
跑跑停停地反复著，看到了哥布林前方的森林.
「难道说，那里就是那些家伙的老巢？」
「哥布林自身来说哪儿都能适应，离开了特定的环境就能不生存之类的，并不存在那种事......有那个可能啊，倒不是没有名字的森林.也远离城镇，正因为谁都没有靠近的好奇心，有很多魔物在这儿筑巢哦」
「嘚，这就是把那儿当成巢穴的原因吗」
距离城镇也有相当一段距离.
昨天搜索的范围再加上2小时路程的程度，没有找到这儿也能理解.
哥布林毫不犹豫的进入了森林.
感觉跟柯伊娜所在的森林和艾尔姆湖（エルム）的森林印象完全不同.
苍郁繁茂的森林，明明是白天却透出昏暗的气息，让人感到有些害怕.
是因为哥布林的踩踏而使之稳固了吧，杂草之间形成了道路.只是，并没有整理成方便通行的路.
视野变得糟糕起来，已经看不见那个哥布林的背影.
「感觉有些阴森可怕呢......」
「是啊......」
莉法和柯伊娜观察著森林的样子呢喃道
我处于前面，在不是路的路上走著.
「带便当过来就好了呐」
「为嘛仁太一副来野餐的心情啊......」
「哎呀，在半路上肚子饿了很不妙吧？」
「噶呜噶呜......」
这是肚子饿了的发言啊！多半.
从道具箱取出帕因果交予后.
「噶噜~」
绯酱发出了心情很好的叫声.
「一点都不紧张呢......」
说到底，并不清楚巢穴的规模究竟有多大.
正因为是森林，不会10体20体就了事吧.
「莉法，这儿有多大呢？」
「这个嘛......有一个小村庄左右的规模吧」
「那样的话，先走走看吧，情况一旦感觉棘手就掉头.做好准备后再调查，这样行吗？」
「说得是呢，就这样做吧.清楚了巢穴位置的话，什么时候都可以再过来」
任务期限被设定在10内，再狩猎4体就足够.
赶紧地解决掉吧.
左右被灌木遮蔽的单行道延伸了一小段.
在其中断的点，是一个开拓后的场所.
在那儿，聚集著复数的哥布林.
「「「GIA、GIAGIA！」」」
注意到了我们这边，哥布林们架起小剑.
啊，比平原的那些家伙要强！
——————————————
种族： 哥布林 （精英）
Lv: 16
HP: 260/260
MP: 24/24
力量： 47
智力： 8
耐力： 44
敏捷： 21
运气： 11暗：看到女神的运气还不如精英哥布林（笑
——————————————
而且这些家伙，比起普通的哥布林要大.
我们追踪的哥布林有著到膝盖左右的身高，这些家伙却有著足以到达腰部的身长.
再加上穿著链甲，尺寸虽说有那么点不合身.
什么都没装备的有1体吗，应该是我们追踪的那家伙.
全部一共6体.
我拔出魔焰剑.
「莉法在后方支援，出现伤员就施与治疗」
「嗯！我知道了」
「柯伊娜做莉法的护卫，还有对我的掩护也拜托了」
「明白！」
「噶呜？噶呜？」
「绯酱嘛......也是呐......没啥指示」
「噶噜......」
别那么消沉嘛.
毕竟绯酱随性发挥就足够了嘛
「「「GI、GIAGIA！GIAGI！」」」
持著剑的哥布林逼近过来.
KYUUN！声响过后，风之矢穿透了最前方的哥布林.
接著我杀入哥布林阵中.
斩杀一体，格挡住第二体放出的斩击.
——啊啊啊，没完没地烦死了！
「【灰烬】！」
看到转动著的剑身上缠绕的漆黑之焰，惊住的哥布林们僵在原地.
有破绽——暗：隙あり――，不知道怎么表达那个味儿
正侧面横扫出去的剑，将近处的和稍远的哥布林一瞬间两断.
还不止如此，附近的十几棵树木也被波及.
伴著ZUUUN的声音，倒下几株大树，地面也随之传来些许摇晃.
这真是，不练练火力控制可不行呢......
不管怎么说，刚才看到的哥布林好像全灭了，能行动的家伙一个都没有.暗：都被你两断了还能动？
「是是是是是——是什么啊那个技能.......」
「超、可怕的说......」
漏出声音的两人，用手指著剑.
「啊，说起来.这还是第一次正式让你们看到呐」
黑炎再次轰轰地燃了起来.
两人从我身边，不，不如说是从剑旁边，嗖嗖嗖嗖地移开了距离.
「噶呜噶呜~？」
真不愧是主人大人，你是想这样表达的吧，绯酱.
看起来很高兴的样子.
「远离的哥布林也是两断呢......」
「啊啊，是那样呢」
「算什么嘛.那个理所当然的说法......」
「你看，地面也裂开了不是嘛」
「「唉唉唉唉唉唉——！？」」
「别发出那么大的声音啊，说不好敌人还会出现啦」
的确是这样.有强力的哥布林在的话，果然这里是巢穴的事儿应该八九不离十了.
第25话 
转载自贴吧
「仁太......比我想像的还要强呢......虽说明白打倒了贝希摩斯是应该很强......」
「呃、呃呃......远超想像的程度啊.实际看到的话，完全不同的感觉呢......」
看起来这两人，，貌似体验了一把百闻不如一见.
「我认为还有很多更强的家伙的说」
哎呀，有吗？关于这个还不知道的说.
啊，还得回收永晶石.
「这样一来，任务所需的20个哥布林的永晶石就凑齐了呐」
莉法缓缓地靠近哥布林的尸体.
向链甲凑近脸，确认了什么后说道
「有嵌入多利德（ドリッド）的商标，这个，是相当好的东西哟？」
用巴露沙（バルサ）产的铁做出来的良品，似乎是有著在多利德镇制作并被运送过来的可能性.
城镇的名字之类的一下子冒出来一堆，完全记不住.
因为我对世界史很头大呐，面对西洋文字的长名字和地名实在是苦逼......
柯伊娜轻轻地叹出一口气.
「......奴家，能为战斗派上用场吗......都没有自信了......原本打算成为仁太大人的助力的......现在看来只是累赘而已......」
「我曾经也......这样一来连治疗也好什么都不需要了......」
我说这是在消沉么！？
「感觉人在不在都是一样......」
「说得也是呢......」
「等下等下等下下！冲在前面面对危险不是男人的工作嘛.所以说，我这是不想让你们立于险境啊！」
「仁太大人......竟为奴家著想到地步......很感激......本人柯伊娜，将会一生追随您！」
「仁太......被你重视.那个，感觉或许有些高兴......」
暗：GUGIAGIA!GIAGUGUGIA!
虽说战斗的时候也许是那么回事，但也有只靠我一个人不能弄明白的情况.
果然大家都是必要的.
「装备著小剑和链甲就是说，可能是袭击了物资运送途中的商人并夺取了装备，对吧？」
「嗯，肯定是这样.哥布林并没有制作装备的技术」
「......要若如此，被盗品应该藏在里面的某处，也有这种可能性呢」
伴著咕呷咕呷的声响，思索著望身后一看，绯酱正吃著哥布林.
而且还灵巧地取下了链甲在吃著.
「......」
「噶呜？」
「唔嗯，没事儿（您请继续）......」
莉法和柯伊娜也一副不在意的样子.
绯酱的嘴巴周围沾满了血之类的东西，画面稍微有些重口，这里就选择沉默吧.
是肚子饿了吗
「姑且算是集齐了任务所需的永晶石.但是，如果放置不管这里的哥布林，肯定又会有谁被袭击」
莉法和柯伊娜似乎都明白了我所想的事.
「所以呢，我打算清理掉这个巢穴」
「嗯，我也赞成」
「是的.就那么做吧.虽然力量微薄，但也会为您助力的」
「噶呜噶呜」
确认了行动目的，我们朝著深处前进.
相当的宽敞啊，这个地方是用来做什么的呢？
仔仔细细观察的话，货车和破烂的货物口袋被丢在地上.
是在这儿把夺取的东西往里面搬运的吗......？
有著像是延伸向里面的道路.
当然不是好好打理过的路，看起来只是哥布林们踩踏出来的一条路而已.
不过，左右各有一条.
「左边的走了一会儿就没路了，右边的有一个和这儿相似的大厅.不发生些什么的话，实在是搞不明白」
「反正不论哪边都要清理，先从左边开始吧」
选择了先进入左边的通路，我走在前方打头阵.
因为树木太过高大茂密，天空看起来只是很小的一块.
明明还是白天，却感觉很暗.
GYAGYA——、GYAGYA——.
听见小哥布林的啼哭声，我们止住脚步.
随著那个声音的越来越响，传来了脚步声.
装配著剑和链甲的众多哥布林（精英）出现了.
「「「「GYAGYAGYA——！」」」」
就是那些家伙.就是那些家伙.传达著类似意义地指向我们.然后朝著这边跑了过来.
「出、出出出出出、出、出现了好多啊啊啊啊啊！？」
「莉、莉莉莉莉、莉法响姐.（暗：リーファしゃん 紧张而口滑，咱也手滑）冷、冷、冷静跌（おち落ち著いてくだしゃいっ）」
一下子冲出来十几体左右的巨哥布林，两人都很焦急.
「嗯，你们两人先冷静下呐？」
用发动【灰烬】的魔焰剑横向一闪.
滋蹦地，哥布林们变成2半.
别发呆啊......
「莉法小姐，那种程度就恐慌什么的，真是不成体统」
「柯伊娜你才是，有资格说别人吗」
看来柯伊娜不是远距离的话似乎就会紧张啊.
嘛，毕竟是以魔法为主攻手段，也没办法.
哥布林再次现身.
从树木的间隙、树枝上面、茂密的树叶里——
这是哪儿的哥布林祭咩.
果然，这里是哥布林们的老巢.
前方以及左右的敌人由我打倒，后面涌来的哥布林由柯伊娜和绯酱负责.
莉法在受伤的绯酱和柯伊娜旁边施加著治愈魔法.
「大致清理完了，应该是吧？」
没有能够行动的哥布林，也没有出现新的敌人.
「哈啊啊啊，总算是搞定了呢」
「莉法，关于MP的消耗......」
「知道，我有好好留意的啦」
柯伊娜歪著头.
「欸萌啤，是什么啊？」
啊，这样的啊.普通人是看不到status的呐.
「那个呢，是使用魔法时会消费的那个呐」
「啊啊，是说魔力吗.是把那个称作欸萌啤吧？」
不止莉法，我和柯伊娜都多多少少有使用MP.
稍微节约一点战斗起来会更好也说不定.
「噶噜—」
绯酱小心地衔著永晶石，全部带来交给了我.
「哦，谢了啊」
哟西哟西地抚摸吧.
拾取的虽说或许参杂有破损的，但全部一共有14个.
我们向著静下来的森林深处行进.
「哥布林，不出来了啊」
「这样也好呀，不出现的话......」
以为这是尽头了吗，那地方好像有一个小房间.
但是在那里，摆放著收纳有链甲的木箱和收束好的剑.
其它的木箱也塞著沾著泥的衣服和破碎的餐具.
「这是臓物吧」
「嗯，应该不会错.刚才家伙们是不是在守护著这里呢？」
「肯定是那样.那个出现的数量也能认同了」
在深处只摆放了一个木箱.
望里面窥视，发现了帕因果和苹果、葡萄等等.
「噶噜！噶噜！」
大概是瞄见了帕因果，绯酱的亢奋情绪现在是MAX状态！
「给，绯酱」
用一只手拿著，递到嘴边，发出「噶噜~」的声音高兴地吃著.
绯酱心满意足地发出呷咕呷咕声吃掉了.
「我们也稍微休息一下吧」
「就那样吧」
「赞成」
木箱里的水果虽说有些因为挤压变坏，从中挑了能吃的递给了柯伊娜和莉法.
我打算坐下时，绯酱伏下身体.
「嗯？是让我靠吗？」
「噶噜噶噜」
「？就是说OK咯」
我刚坐下，旁边的莉法和相反方向的柯伊娜也坐了下来.
「GARUGARU！」
「我、我说别生气嘛.不就是稍微靠一下嘛」
「就是嘛.绯酱小姐」
「「绯酱小姐！？」」暗：原文ひーちゃんさん
那样叫了啊.
在龙的背上，我们呷咕呷咕地吃著帕因果.
疲倦之际这份甘甜与酸味发挥了效用......美味.
「这臓物，有新有旧，大概是重复著夺取后就搬到这儿的行为呢」
「盗来是打算做什么呢？就看到的而言，完全是什么都有劫掠」
「不会说哥布林语啊......袭击、夺取，然后在这里确认里面的东西.能够使用的使用，没用的就放置，不是这样的吗？」
「或许是那样.原本智能就很低」
「这么说来，为嘛会变成那样啊？下级哥布只配备小剑，精英哥布也装备了链甲.是有谁，下达指令的家伙存在吗？」
「那个的话，调查下这儿不就能明白了嘛？」
「或许吧」
「仁太大人，接下来怎么办？」
我仰望了下被树木隔成只剩一小片的天空，
距离日落，还有段时间.
「这条路貌似就到这儿为止了，下次选另外条吧」
对于我的建议，莉法和柯伊娜表示了同意.
第26话 
转载自贴吧
回到通路交叉处，这次选择右边.
只有这里路面奇怪的很平整呐......
非常好走，虽说有些粗糙，但这个是有加工过的真正的路.
「GUGIGI——！」
「GUGYAGEGYA！！」
发出声音后迅速地现身了.
一脸可怕表情朝我们冲过来的哥布林有5体.
——————————————
种族： 哥布林 （干部）
Lv: 20
HP: 470/470
MP: 28/28
力量： 69
智力： 8
耐力： 78
敏捷： 20
运气： 12
——————————————
理解了靠近过来的身材，身高有著和我一样甚至更高.
不仅与刚才的家伙身材不一样，链甲也是有合身的好好装备著.
手上的剑也是相当尺寸的长剑.
什么啊，这些家伙.而且干部是什么鬼......
「这哥布林，看上去相当强呢......！」
「真是大......路的深处是有著什么重要的东西吧？」
「总之，看起来干劲儿满满啊.要打倒哦！」
绯酱深吸一口气，将口中积攒的火炎一下喷了出去.
同一时刻，莉法使用了魔法追击之风.
吐息由于风的辅助而增强，变成了巨大的火炎.
咚！头阵的哥布林吃到直击，引发了小爆炸.
「GEGE、GUGYA......」
虽然起了效果，但并没有打倒敌人.我朝向那个哥布林一口气迫近.
倒不是见底了，为了预防万一的情况，还是想温存下MP.
拔剑.
咻地伴著割裂风的短暂声响，魔焰剑斩入了被烤焦哥布的身体.
哆滋地随著沉重手感的同时，连链甲一同将哥布林两断.
下一个！
朝向我的3体哥布林猛冲了过来.
1体用剑挑飞，再刺杀之.用脚将剑从身体上抽出.
接下来的另1体在招架它斩击的同时，钻入怀中，抓住链甲使用背投.
将干部哥布林敲翻在地，补上一记刺杀.
吼叫著的第3体挥著剑冲了过来.
「哦托——」
在鼻尖处回避了斩击.
踏进一步的同时给予其攻击，在哥布林的身体上刻下斩击.
发出不成形的声音，哥布林舰3号击沉.
这边是解决了，剩下的1体——！？
传过来绯酱的咆哮声和柯伊娜魔法的声音以及莉法的祈福的咒语.
转身一看，最后的1体刚好被打倒.
太好了，看起来总算是打倒了.
观察起哥布林，身上有著烧焦和柯伊娜风魔法的伤痕.
柯伊娜和绯酱虽说完成了治疗，但能明白伤痕还残留著.
在受伤的人旁边使用了回复吗，莉法那家伙.
「我说，仁太.只有这里，给人感觉气氛不一样呢......？」
「杂鱼哥布林也没有出现......不觉得很奇怪吗？」
「嗯，确实很怪呐......」
休息了大概10分钟，我们再次向深处进发.
终于，到达了开拓的空间.
明明是处在森林之中，就如空地一样漂浮著，只有那里什么都没有.
「这次，会是什么的房间呢......？」
巡视周围，在巨木的阴影处，视线捕捉到了动起来某种巨大的什么.
「GUGYAOOOO——！」
放出的音波刺啦啦地拍打著肌肤.
那家伙，动作缓慢地从阴影处走了出来.
虽说外表跟其它哥布林一样，但尺寸完全不同.
怎、怎么回事那家伙......好、好大......
那不是有著2层建筑物等同的身高吗？
粗糙不平的手上，握著好像是用岩石削成的棍棒.
——————————————
种族： 哥布林王
Lv: 48
HP: 1560/1560
MP: 77/77
力量： 411
智力： 109
耐力： 430
敏捷： 43
运气： 25
——————————————
这家伙就是这个巢穴的BOSS了吧.毕竟带著王字，应该不会错.
「噶噜啊啊——！！」
绯酱咆哮著将口中积蓄的火炎一口气吐出.
哥布林王挥舞著如石柱一般的棍棒，轻易地消去了吐息.
「噶呜呜......」
喂喂，别垂头丧气的啊.哎呀，虽说你的心情我是很明白.
绯酱的status
——————————————
种族： 龙族 （幼童期）
Lv: 20
HP: 3040/3040
NP: 110/270
力量： 315
智力： 145
耐力： 355
敏捷： 175
运气： 22
——————————————
和哥布林王的等级差了一倍，同Lv的话应该不会输.
现在我是这样的感觉
——————————————
Lv: 27
HP: 6300/6300 (2300)
MP: 800/3360 (360)
力量： 2230 (230)
智力： 1680 (180)
耐力： 140
敏捷： 130
运气： 999999
技能
【黑焰】 1/10
【灰尘】 3/10暗：原文【灰尘】３／１０ 不是咱码错、虽说日语意思一样，拜托作者你统一点.汉字灰尘和灰烬不一样的啊
——————————————
与之前相比，通过打倒哥布林等级上升了一点.
【灰尘】技能也是因为多次使用的原因吗，上升了少许.
MP虽然不是完全状态，但只有上了.
伴著哫噺哫噺沉重声音思考著的时候，王向著这边迫近了.
靠得越近越能感受到那身躯的庞大.
随著FOUN划破空气的风声，王挥舞著举起了棍棒.
绯酱乱蹦乱跳地跑离那个地方.
柯伊娜和莉法也跟哥布王拉开了距离.
我也向后面退了几步.
DOGOOOOO！！暗：不是dog啦，是王的怒号喔~
轰鸣声与沙尘的烟雾共舞，土块和石头碎片数片擦著脸而过.
我们所在地方的地面陷了下去，出现了一个巨大的洞.
嗯？就这样？
还以为会被华丽地吹飞来著......
虽说大家长的名字里加了个王字，哥布林始终是哥布林吗.
「什、什么嘛，那个力量......！」
「是啊......不敢相信......」
莉法和柯伊娜嘟囔著吃惊的话语.
绯酱则是在很远的地方把身体蜷成一团采取著防御体式.
绯酱，你太过害怕了吧！离得也太远了吧！
抱著头翅膀也叠起来了喂！
因为吐息行不通而变得消极了吗，肯定是.
「仁太，要怎么办......？」
莉法一脸不安的问著我.
仁太的话没有问题，之前在平原的时候还这么说过.在被攻击之下就变得软弱了啊.
「你说怎么办~当然是打倒咯.你们两个，稍微退后点」
撂下话的我，向著王走去.
多亏数次使用【灰烬】，掌握了使用MP的感觉.
虽说打倒贝希摩斯的时候一点都掌控不了火力，但MP释放的细微调整应该可以做到一点点了.
因此现在的话——感觉能做到把握分寸地打倒！
拔出魔焰剑，开始放出MP.
像上次一样，脚边浮现的深红魔法阵扩展开来.
剑身缠绕起黑色火炎.
嗯，温存出力比之前更有感觉了.
5个赤黑色的魔法阵从剑身的根处向著剑尖移动.
「GYAGYAGOO！？」
感觉在害怕啊，哥布王那家伙.
啊，那家伙也把棍棒举起来了.
嘛，这样也好.
我把举过头顶的剑摆好架势，向著王挥下.
「【黑焰】！」
放出的黑色魔弹，
那个沿著一条直线向王直击而去.
DOGAAAN！暗：爆炸声
爆炸的声音冲击著耳膜，漆黑的闪光映入视野.
同时冲击波奔走开来，森林之中震动著.
「呜哇——！？」
虽说差点被呼啸的爆炸气浪给吹飞，不过总算忍住了.
明明都那么克制了......干过火了？？
由于冲击波的声音太大，耳朵还在嗡嗡作响.
哥布王所在的地方漂著滚滚黑烟.
在其消散之后，那儿已经什么都没有了.
爆炸的中心地带，只有上次的千分之一大小.
看来是把哥布王和它的周围给漂亮地吹飞了呢.
在那儿，稍微有些大的永晶石掉了下来，赶紧去回收掉吧.
深红的颜色，大小和棒球的球一样.
拿在手上观察，能感受到从永晶石里散发著非常厉害的魔力.
【王之魂 (具备王之器量者的魂，成为王的资格之一)】
看来好像并不是永晶石，而是某种道具啊.
不过status上只写了这么一点，没有除此之外的说明.
不止如此，连珍稀程度都不清楚.
先收进道具箱，呆会再问问莉法这到底是什么吧.
啪嗒啪嗒地，莉法和柯伊娜赶著靠近了过来.
「仁太，还好？」
「嗯，如你所见的很好哦」
「仁太大人，您没事太好了」
「......我可是，一点都没有担心喔」
「嘴巴虽然这样讲.莉法小姐可是说了『仁、仁太被干掉了该怎么办呀......』这样的话呢」
「才、才没有说！才没有说了啦！」
脸染红的莉法否定著.
小声窃笑的柯伊娜，眼神笔直的看向我.
「作为仁太大人的搭档，为了不让您蒙羞，我会更加精进的哦？」
「我也会更加努力的啦！」
柯伊娜能使用风魔法，莉法则是负责情报兼导航.
虽说我认为两人就这样就好了，但肯定讨厌一直被保护吧.
「谢谢你们」
就算只是有这想法也心领了，我轻抚了两人的头.
嘚，绯酱在做什么呢？
找了一下，发现绯酱待在哥布王出现的巨木阴影里.
仔细一看，嘴巴正衔著什么.
那是啥？看起来像是试管一样的东西......？
啪地咬碎后，液体从里面流了出来.
「喂，绯酱.不管什么都吃是不行的吧——？」
「噶呜」
回话后，这次是从绯酱的身体溢出了强烈的光芒.
哇.不会吧，怎么了？绯酱到底是吃了什么啊？
眯起眼，
呸嗒呸嗒，光脚跑路的声音向这边靠近过来.
「主人大人、主人大人啊啊」
听到呼唤声的我睁开眼，面前站著一个小女孩儿.
「谁啊！？从、从哪儿冒出来的！？」
被哥布王捕获的孩子、之类的......？
红色的头发加上红色的眼瞳，尖尖的牙齿，屁股的附近长著一条尾巴.
背上有著小小的翅膀.
天使？应该、不是吧......？
「你谁啊......？」
因为对方是赤身裸体，我移开视线问道.幼女轻捷地向我扑了过来.
「噶呜.主人大人，是咱的说」
『噶呜』，难道是——！？
第27话 
转载自贴吧
裸体幼女紧紧地抱住我.
.....警察先生，犯下这事儿的是我.
——不对.不是说这个的时候.
「应、应该不是我想错了.是绯酱，吗......？」
「噶呜噶呜？嗯，是的说！」
非常高兴地，自称绯酱的幼女用柔软的脸蹭著我.
「绯酱？真的吗？？」
莉法一脸不解，柯伊娜则是触摸著幼女的翅膀和尾巴.
「看起来不是伪造物......可是......」
就算是我也不能轻易的接受啊.
可是，那时在那儿的只有哥布王和我们三人还有一头龙的绯酱.
哥布王消逝的现在，变成了四人.
不管翅膀也好尾巴也好，都和龙的绯酱很像.
果然是这样的吗？
「噶呜？」
纳闷地歪著头，红色的头发从肩膀上垂下少许.
嗯，口癖也完全一样呐.
把紧紧抱著我的幼女绯酱向地面放下.
「总、总之先把衣服给——」
莉法用脱下的法袍包住了幼女绯酱.
「莉法，谢谢」
「嗯，不用谢」
「可是，为什么变成那样的身体了呢？」
「咱也不明白的说，只是喝了那里的液体，就变成这样了的说」
绯酱指向的前方，有著一棵巨大的树.
我们走近那儿，树的里面放著小小的木箱.
其它还有，戒指和项链等等看起来很值钱的贵重金属散乱地放置著.
就像垃圾一样随意地丢弃，或许是这样的想法在脑中翻滚.
先前道路的深处是存放著武器和道具，这儿则是装饰品很多.
虽说劫掠来了是不错，但因为不明白用途和价值，于是就拿来给BOSS看了吗.
确认著木箱里面，也有著几支碎裂的试管.
能看出为了不被打碎而做过好好固定的痕迹.
然而，是被粗暴地对待了吗，有相当多的数量碎裂了.
完好保存下来的还有三支.
不知何时，绯酱用她那娇小的手握住了我的手.
因为是火龙吗，那手相当的温暖.
「绯酱喝掉的是这个？」
「因为散发著很香的气味啊，就吃掉了」
「不管什么都往嘴巴里面送是不好的吧？」
「噶......对不起」
毕竟原本是龙，变得在意就吃掉是无可奈何的吗？
「如果绯酱认为气味很香的话，那些家伙有没有喝过呢......」
嗅了下箱子里的气味，稍微有些刺鼻.
「这对于魔物来说应该是很好的气味吧.哥布林的嗅觉在魔物中也是非常迟钝的，该不会是没注意到吧」
转过身，莉法正压著头发蹲下来窥视著木箱的内部.
「那，这个谜之液体就是让龙人化的药吗......？」
「不知道是不是限定龙呢」
「绯酱，身体有没有异常？有感觉不舒服吗？」
「噶呜，没事」
.....虽然完全不清楚原理，但似乎喝下这个液体后就会人化.
「这也是臓物吧.毕竟哥布林应该不会制作这种谜之液体」
在之后，虽然搜寻了下这个大厅，结果得到的战利品只有装有谜之液体的试管三支和【王之魂】.暗：那些戒指项链还有贵重金属哪儿去了！！
「哦，对了.莉法，你知道这个是什么石头吗？」
我从道具箱中取出【王之魂】给她看，莉法一脸不解.
「你说什么石头.....这不就是块破石头吗.你捡这样的石头干嘛？」
「——唉？不对不对，深红的石头哟，这可是.status可是显示的【王之魂】啊」
姆地莉法的眉间堆起了皱纹，目不转睛的看了手边的石头后摇起头.
「......在我看来，就只是块石头而已呀.现在也看不见status......不过这要真是【王之魂】，那个，由有成为魔王资质的魔物掉落的情况很多哦.是蕴含著非常惊人魔力的结晶体，脑、右腕、左腕、魂、腹、右足、左足，全部一共有7个哦」
「贝希摩斯那儿没有掉落就是说，虽然强但没有资质吗」
「就是那么回事」
「那就是说，那个哥布王，放著不管或许会变成魔王咯」
「嗯，只要不败给其它系列持有者的话」
「系列持有者？」
「就是指持有【王之什么力】的魔物.已经足够强，为了往后还会变得更加强的魔物有很多.如果那家伙把其它的持有者全部打倒，那家伙不是就会成为魔物之中最强的了吗？」
「就是说，那家伙会成为魔王吗」
「不过，这个上看不到那个系列啊.在我看来还是就只是一块石头而已......」
在莉法凝视著石头的时候，柯伊娜也过来了.
「发生什么事了吗？」
「柯伊娜也看看嘛，能看见什么？」
柯伊娜也是一脸不可思议地歪著头.
「看见什么......？不就是块石头吗」
「果然看来只是那样呢？」
莉法的话柯伊娜也颔首表示同意.
绯酱怎么看呢，以龙的视角的话说不定......
「？噶呜，因为这个是石头，不能吃的说.主人大人」
「才不是要这种观点啊......不过，除我之外都说只是石头吗」
现在也还像是熊熊燃烧著般的这个深红之石头.
能感受到似乎是持有什么强力意识的存在.
可是啊，为嘛大家都只觉得是块普通的石头呢？
结果还是像谜一样搞不明白.
「虽说发生了各种各样的事，任务本身算是完成了，去报告吧」
我们踏上来时的路，出了森林.
第28话 
转载自贴吧
进入洛古罗镇，在道具店回收售出了哥布林的永晶石，留下了20个.
顺便拜托了写任务所需的20个永晶石的鉴定书.
在旁边的绯酱伸直腰，一脸不可思议地盯著道具店大叔的羽毛笔.
说起来，还一直穿著莉法的法袍呢，绯酱.
「那个，这有儿童装吗？」
「啊啊，有哦」
大叔一边用笔唦唦地写著，一边指向了店的角落.
「主人大人，咱就这样就可以了的说」
「我不OK的说」
拖著松松垮垮的法袍，也有遭遇镇里的人投过来奇怪视线的事儿.
话虽如此，我并没有什么时尚的天分.
「莉法、柯伊娜.你们能帮绯酱选选衣服吗？」
对在店内的两人招呼后，马上就过来了.
「好的呀」
「绯酱小姐，想要穿什么样的衣服呢？」
「噶呜......咱不知道」
嘛，龙平常是不穿衣服的呐.不明白也是理所当然的吧.
「那，我去取鉴定书咯」
正打算去大叔所在的柜台时，绯酱紧紧抓住了我的手.
「想要，主人大人帮我选的说......」
「我来选？倒是没什么.我啊，可是不大懂穿著的哦？」
「这样就好，噶呜」
那，这样也行的话，就选选看吧.
在卖场里，有那个心思的两人已经用手拿著衣服给对方看了起来.
「我觉得，绯酱适合这样的」
莉法拿在手上的是，到处都带著丝带的轻飘飘的连衣裙.
看见那个的柯伊娜用鼻子笑出声来.
「看来你不明白呢，莉法小姐.这算什么啊，那个满满少女情怀的衣服」
「才、才不是少女情怀什么的啦！因为是女孩子嘛，就应该是这个样子」
「你这样的想法已经老套了.再怎么说绯酱小姐也是龙，不好好考虑风格可不行」
在乡下长大的精灵大小姐选择的是，长至膝盖的长上衣和工装裤（牛仔裤）.
绯酱交替地看著两人所选的衣服，然后望向我.交替地看著衣服、再望向我、这样重复著.
感觉是不管哪边，都恰如其分的很合适.
「绯酱，觉得哪边好？」
「噶呜......呜呜......」
绯酱摆著一张有点儿严厉的脸，用像要在衣服上开个洞那般的眼神盯著.
「我这边的更好吧？」
「我挑的这个才好呢，对吧，绯酱小姐」
「噶呜......不知道.主人大人，帮我选」
「到头来还是变成这样了啊......绯酱因为有翅膀和尾巴......选不要太过紧身的，或许穿著比较舒服，就莉法那边的吧」
我从莉法那儿接过衣服.柯伊娜一脸不甘的用牙咬著嘴唇漏出呜咕咕的声音，莉法则是在一旁摆著怎样怎样的脸.暗：どや颜
「我想这肯定是，仁太信任我的表现！」
「不对吧，才不是那么回事啊」
「哼，虽说这次没有选择我这边，但仁太大人对于奴家欧派的信任度可是不会动摇的」
「话是那么说没错！虽然这事儿是真的，但是不好说出来的吧.这个，毕竟是严肃的事儿啊！」
莉法半闭著眼盯著我，连绯酱也是.别啊！
「什么嘛.张嘴闭嘴欧派欧派的......仁太什么的，被欧派包裹窒息死掉就好了啦」
「那样的感觉好像也很幸福呐！？」
「那么仁太大人，奴家这就准备」
「别调整姿势啊你，做了的话绝对很痛苦」暗：怒！！！
「......主人大人，咱还没有欧派......噶呜......」
「绯酱，真的不是那么回事啊.不过，龙会长欧派么？？」
「一谈到欧派的话题，莉法小姐马上就较劲起来了呢」
「才、才不是啦！那是因为仁太鼻子都拉长了啦！」暗：这里就直译了，想必众绅都明白拉长鼻子是个啥状态~咱也含蓄点
「小小的事业线可是吸引不了注意的哦？」
「咕.....把、把我当笨蛋吗！不过，也是有（市场）需求的、有需求！」
「哪儿会有呢？贫乳族(控)吗？」
「才没有那样的种族啦！」
听著那样的关系很好(？)的争执，我递给绯酱衣服，催促她去里面的换衣间.
「......要怎么穿的说，主人大人」
「唉？怎么穿啊.....」
这样啊，衣服之类的从来没穿过所以不知道怎么穿吗.
那，让我帮她穿吧......唉，让我帮她穿衣服么——？
绯酱，因为脱下法袍又会变成赤身裸体了.
警察先生，是我干的......
——不对，才不是那么回事儿.
「听好咯，绯酱.我在这种情况下，看著一丝不挂的绯酱，事情可是做不到的」
「做不到的么？」
「嗯.所以说，我会闭著眼给你穿上衣服的」
就这样弯下腰，我闭上眼睛.暗：你丫的这是要闭著眼摸个够啊，反正你看不见是吧
「噶呜......拜托了」
「好的，交给我吧」暗：血泪啊血泪，还望众绅不要因为频繁出现的翻译菌吐槽闹心，咱是实在忍不住
因为是连衣裙，从头上套下去应该就好了.
用手探索著握住连衣裙，确认了正反面.
「法袍已经脱了吗？」
「噶呜，脱掉了的说」
触摸著绯酱的头，确认好位置.
就这样把连衣裙套了上去.
「噶呜呜」
睁开眼，发现绯酱正在连衣裙中蠕动著.
为了能让脑袋容易露出来，解开了一个纽扣.
红色的脑袋露出来后，手也从衣袖中伸出.
嗯，完美的穿上了.
最后，再把歪掉的纽扣给弄好.
「噶呜......」
是稍微有些不自由吗，翅膀从背后伸了出来.
氛围看起来就像是龙国的幼公主一样呢.
「嗯，很衬.就这样买下吧」
我带著绯酱向柜台走去，结了账.
也一并买了鞋子，总计4800磷.
接过拜托的哥布林永晶石鉴定书，收纳进道具箱.
向大叔道谢走出店后，莉法和柯伊娜也出来了.
「啊，果然很衬！好可爱！」
「......这是......确实，感觉非常棒」
一脸兴奋的莉法与慢慢点著头的柯伊娜.
「因为呐？」
「噶呜呜？」
心情很好的绯酱BYON地一跃骑上我的背.
用舌头来回地舔著我的脸.暗：忍无可忍！居然让幼女PRPR什么的！！！有罪！警察先生
「哇.我说，住手啊.很痒的啊」
如此这般，我的同伴由2人变成了3人.
第29话 
转载自贴吧
说起来，今天除了早餐，食物就只吃了帕因果呢.
时近黄昏，从食堂和饮料店飘来了很香的味道.
GINYUU......
发出了奇怪的声音.那是什么啊，GINYUU！？
「肚子饿了的说，主人大人......」
刚才的，好像绯酱肚子发出的声音.
「其、其实我也......」
莉法谨慎地举著手，柯伊娜也有些害羞地举起了手.啊，嗯，我也是.
就是说，似乎大家都饿了.
也有狩猎哥布林的收入，现在就不需吝啬，奢侈一下吧.
「钱也到手了，晚饭就吃奢侈点吧.有想吃的东西什么都可以哦」
「主人大人.咱，想吃哥布林的说！哥布林、哥布林！」
情绪爆高啊！那个，是在说想吃哥布林么！？
「那个还是不要了吧......对不起呢，明明都说了『什么都可以』的......」
噶呜—绯酱漏出显得很失望的声音.
再怎么说，哥布林可是在可接受范围之外啊.
对于龙，哥布林很美味？
「我想吃肉！」
「吃鱼嘛！(肉吃太多)会胖哦，莉法小姐」
「咕......那、那或许会困扰的......」
「去两种都可以吃到的店不就好了嘛」
上次也这样做就好了呐.
于是，一边反省著，听著莉法的话，一边留意起店面.
「那边的店，鱼料理不多——虽然隔一条街有一间贵族御用的店，可价格有点贵——」
「不愧是从天界来的女神大人，有够了解嘛」
还好吧，莉法一脸得意地应付道.
「知识性方面，等同说是将历史的教科书和地图还有资料全都熟记下来了吗？」
「差不多是那样吧.在天界的时候，有什么变动都会被反映上来」
「明明是生死科的女神，竟然还得记那样的事啊」
「如果对魂要送去的世界一点都不了解的话，不是太不负责了嘛？」
绯酱和柯伊娜听得一脸呆然，不过这个确实不能解释清楚.就用好恶的食物话题替换过去了.
结果所选的店，不是那家很贵的，而是一般价位的大众向食堂.
比起品质现在是数量优先.
虽说价格不高，但是一家能吃到美味鱼料理和肉料理的店.
绯酱的胃不像和龙时一样，
一小会儿就吃饱了，坐在我的膝上晃著脚.
「噶呜噶呜~」
「绯酱，看起来很开心嘛？」
「因为平时总是把咱排挤在外，和主人大人在一起很高兴的说」
这么说也是啦.
因为会引起大家的恐惧和骚乱嘛，基本都让她在镇子和村子外面待机呢.
柯伊娜用叉子叉起白身鱼优雅地送往口中.
「绯酱小姐，让你感到寂寞了呢」
「有和哥布林一起做游戏，没关系的说」
我们，全都皱起眉毛.
「「「做游戏......？」」」
平原上可是有好多哥布林的尸体码著喂！
『大家，和咱一起玩儿—』
『GYA！？GYA！GYAGYA(呜哇！？龙、是龙呀！)』
『等等咱等等咱—』
『GYAAAAA——！？』
大概是这种感觉吧......？
如果真是这样，真想让她明白什么叫读懂气氛.
天真无邪好可怕.
莉法用叉子缠住意面固定住动作，小声说道
「龙、龙的感觉，果然是不一样的呢......」
「那个时候没有吃掉哥布林吧」
「因为肚子没有饿的说」
「是、是这样啊......」
「因为是高等魔物啊......龙......大、大概就是那么回事」
「说得是呢......」
从幼龙那儿接收了转生以来的最大冲击呢.
在此之后的边吃边聊都很开心.
将肚子填饱后，我们出了店面.
倒不是不能回湖畔的家，只不过晚饭后的这个时间移动很麻烦.
就是这样，找旅店去.
这儿也是遵从莉法的导航，平时都是便宜的旅店，今天就找家高级的吧.
第30话 
转载自贴吧
第二天，走出旅店的我们，为了报告任务向著冒险者公会走去.
找到负责的阿娜娅小姐，在柜台的座位上坐下.
「今天您有什么事呢」
「是来报告前些天所接受任务的报告」
我将收起来的哥布林永晶石20个和鉴定书拿出.
「啊啦.不愧是打倒贝希摩斯的风见大人，真快呢」
莞尔一笑说著的阿娜娅小姐.
「哪里，还差得远呢，同伴也有努力过了」
开始检查起鉴定书，嗯嗯地表示赞同的阿娜娅小姐点著头.
「这样一来应该就没问题了」
「对了.还有，在森林找到了疑似哥布林的巢穴，顺便也打倒了在那儿的巨大哥布林」
「你说啥......？」
眨巴著眼的阿娜娅小姐.
好像还没明白我所说的话.
「不是说常常在运输商品的途中会遭受袭击嘛.于是呢，我就想是不是在某处有著巢穴」
「哦......这样啊......」
「于是呢，找到了哥布林的巢穴」
阿娜娅小姐拿出地图，身后的莉法指著「是这个森林喔」.
「在这里，哥布林的巢穴吗？」
「是的，疑似臓物的东西发现了很多.调查之类的，拜托了.能明白的范围就好，想要归还给失主」
「我的工作会因此变得非常轻松松松松，感谢您风见大人人」暗：私の仕事がすごく楽になるぅぅぅありがとうございますぅさすがカザミ様ぁ
有好的翻法还望指正，实在翻不出肉麻的味儿
超肉麻的声音！角色形象完全崩了喂！
「那、那个......会变轻松吗？」
「嗯，对呀，那当然咯.不仅从商人们那儿来的护卫委托任务多得要死，洛古罗商会自己也做点什么嘛，总之全是累死人的案例」
阿娜娅小姐取出羽毛笔递给我.
请教后完成了书面上的手续，领取了报酬.
阿娜娅小姐拿出文件啪啦啪啦地开始翻起来.
「您决定好下一个任务了吗？」
「咿呀，现在还没呢」
「既然如此，您觉得这样的如何.虽说是约半年前的搜索任务」
————————————
『E位阶 搜索行踪不明的人』
场所：—
完成条件：莱因？弗里德曼(ライン?フリードマン)所在地的查明，亦或重要情报.
条件：无
委托人：阿尔达迪斯(アルダディース)商会
报酬：100万磷(查明所在地的情况下.只是情报则根据其价值而定)
————————————
「寻人吗......话说100万！？还真是赚呢......」
「是呀，刚开始虽然并没有这么高.随著日子过去，越来越难于掌握其行踪，好像是因为这样才提高了报酬」
接下来虽说没什么......可情报相关只知道名字而已，想找也是无从下手呐......
身后的莉法发问了.
「为什么委托人要搜寻这人呢？」
「据说莱因氏是对方资金援助的研究人员，可是突然连人带研究资料一起消失了」
在出钱的商会看来，这就是带著研究成果跑路了吧.
莉法从鼻子发出哼地一声.
「这个任务，委托方还没取消呢，都过去那么长时间了」
「是呀，对方貌似也找了很长时间」
再稍微听听，如果没有头绪就让介绍其它任务吧.
搜寻半年前消失的人，可不是那么简单的事.
「莉法，阿尔达迪斯商会是？」
「距这儿西北方有个叫罗马(ロマ)的港口城市，是以那儿为据点的一个商会......」
说道这儿，莉法压低了声音.
「那是以武器和奴隷，还有使役用魔物为主要商品进行贩卖的大商会哦？因此，粗暴荒诞的事儿也是司空见惯.由于佣兵团和国家军队对其有利可图，在国外也很吃得开.据说还拥有很多小恶棍般的私人军队」
由商会支持被要求进行研究，可那个莱因先生却突然和研究资料一起失踪.
组织的搜索都没成果，就我们几个人能找到？
「这个是，莱因？弗里德曼这个人的相关画像」
阿娜娅小姐从文件中抽出一张纸给我们看.
头发有点稍长，微胖的男人，四方脸上架著一副眼镜.
隐隐觉得，这就是生物老师的样子吧.
嘿哟、绯酱在柜台上露出脸.
「噶呜.这个人，是在家里的人的说」
「绯酱知道的吗？」
「因为是喂过咱饭饭的家里的人，咱知道的说」
「家里的人？」
「主人大人的家，之前住在那里的人的说」
第31话 
转载自贴吧
「住过吗？在我们抽奖所得的那个家里？」
绯酱像小鸡啄米一般点著头.
「为什么，这个叫莱因的人要给绯酱喂食呢？」
「那个嘛，咱也不清楚的说.不过，经常有在森林里喂咱帕因果的说.之后有跟在他后面，发现他回了那个家，所以叫『家里的人』的说」
「绯酱小姐，该不会和其他人混淆了吧？」
「也有戴著眼镜喔，喂咱饭饭的时间段，任务已经发出了喔，一定不会错的说」
是说在与绯酱相识之前，莱因就已经行踪不明了吗.
听绯酱说有给她喂食，虽然是小孩子，那可是龙喂.
给人的感觉是个与战争没有关系的人，难道不害怕？
「他现在在哪儿，在做什么这些，绯酱清楚吗？」
「不知道，离开森林后就没有再回来的说.就在主人大人们来之前的5天之前左右」
「啊，难道说是因为这样才在房子周围当警备？那样么？」
「噶呜，家里的人的家却进来了不认识的人，所以生气了的说」
咚咚、阿娜娅整理著文件说道
「您怎么了？」
发出任务是在半年前，
不过绯酱在与我们相遇前，是从这个人那儿得到食物的.
我在森林里与绯酱相遇是在十天前.
更重要的是在5天前左右，莱因先生离开了森林.
如果那是最近的最新情报，说不定还追得上.
「我接受，那个任务我会做」
「明白了.报告的话去离您最近的冒险者公会也没问题.还需要帮您找找其它的任务吗？」
这样么，原来同时接下复数任务也是OK的啊.
.....不过，好像没有余裕分配时间到其他任务上呢.
「不了，这次就这一个就好，拜托了」
「我明白了.那么，期待著您的好消息」
阿娜娅小姐礼貌地深深点了下头.
我们离开柜台，出了冒险者公会.
「仁太，接下来要怎么做？虽说接下了任务」
「嗯，先回一趟家吧.说不定会有留下什么线索」
「家，吗？」
柯伊娜歪著头表示不解.
说起来，柯伊娜还不知道呢.
「我和仁太的家啊，在爱尔姆(エルム)湖畔，是稍早之前抽奖中的哦」
「那样的东西也是靠扭蛋得到的吗，仁太大人......既然如此，那个家也算是奴家和仁太大人的家呢」
「为嘛要把我排除在外啊」
「嘛，也算是那样.不是单指谁的家，是大家的家哦」
「咱也算？也算是咱的家的说？」
「嗯，也是绯酱的家哦」
噶呜~绯酱冲上来骑到我背上，用软软的脸蹭著.
「我说，柯伊娜.仁太他，是不是太娇纵绯酱了啊？」
「是呢.我也这样觉得」
「才没那种事儿好吧.——从这儿到爱尔姆湖，要多久？」
「这儿的话，走路大概6小时吧」
「这样啊，要是能骑绯酱就好了呢......」暗：默默地握紧油瓶和打火机
「噶呜？」
现状倒是绯酱骑著我.
像这样走过去怕是要日落才能到了吧.
「若如此，搭马车怎么样？那样既轻松又快捷」
莉法摆著一张像要迎接世界末日的脸看向我.
啥表情啊.
安抚著不安的莉法，我们找到出镇的车伕，搭上车向著爱尔姆湖进发.
嘎嗒、嘎嗒，果然马车很晃呢.
坐在我旁边的莉法，死死地盯著窗外.
「唔~......」
「莉法，怎么了的说？晕车了的说？还好吗的说？」
绯酱摇著莉法的肩膀.
「嗯......还好.但是绯酱，别摇我.现在别摇我呀」
「还是一个样呐，要躺下来吗？」
颔首的莉法就那样倒了下来，躺在坐席上.
坐席只有两个座位，躺著位置稍显有些难受.
莉法很自然地把我的膝盖当做膝枕了.
「「......」」
泛白的脸色染上红晕，莉法悄悄别开了视线.
我也是，不知道该看向哪儿才好，只有看向前方.
坐那儿的柯伊娜，静静地微笑著.
「呆会儿，奴家也能得到褒奖的吧？」
「唉？啊啊......嗯？」
「主人大人，咱等会儿想要哥布林的说」
「那还是不要吧......唉，怎么，难不成那是能让人上瘾的味道么？」
「噶呜......松松脆脆很美味的说」
那是吃啥油炸软骨的口感么？
即便如此，依然还是不想吃哥布林呐......
实在是没办法啊，从道具箱取出帕因果给了绯酱.
「噶噜呜~」
绯酱心情很好地咬著帕因果.
没有像龙那时一样一口咬作两半，而是用小小的手捧著一点一点地吃著.暗：松鼠啃松果既视感~
想著安静下来的档口，莉法在我的单膝上睡著了.是吃饱了吗，蠕动著的绯酱爬上了我的另一边膝盖，紧紧抱住.
一变成抱抱的状态，马上就传来了小小的鼻息声音.
「呼呼，仁太大人看起来就像父亲一样呢」
「我还没到那个岁数哦」
「不用说，奴家自然是母亲和妻子的角色」
「莉法是任性随意的长女，绯酱是渴望疼爱的幼小次女吗」
「是啊，完全就是嘛.为难的是，女儿们太过喜欢父亲这一点呢」
说著这些话，柯伊娜开心的表情中夹著了些许涩笑.
彼此开著玩笑聊天的途中，好像不知何时睡著了.
被柯伊娜摇晃著叫醒的时候，窗外面已是爱尔姆湖.
对面的窗户上，映出了抽奖所得的我们的家.
我向车伕道谢并支付了车费.
目送马车远去后，向著家迈出脚步.
——在这里，我们将接触到连绯酱自己都不了解的过往——
第32话 
转载自贴吧
回家，感觉隔了很久呢.
到达以后绯酱也还没醒过来，就这样背著她走向寝室，放在床上让她继续睡了.
毕竟在这里吵闹著把她弄醒也怪可怜的，我们走进了旁边的书房.
「是个好地方呢.基本上没有魔物的气息，森林也很安静」
柯伊娜望著窗外表达著想法.
「正是因为如此，行踪不明的莱因先生才在这儿居住逗留过一段时间」
「特意给绯酱喂食，对这事儿也很在意呢......」
「莉法，关于莱因？弗里德曼是个怎样的人，在哪儿这些，你有头绪吗？」
「再怎么说，特定个人的所在地这种事还是不行.即使还在天界的时候也是办不到呢......」
莉法所持有的情报，有说过只是status能看到的东西和教科书上记载的那些事实，然后还有地理地形这些来著.
靠墙的书架上摆放著一些小说还有看不大明白标题的学术性书籍.
注意到仅有一本尺寸比其他书要矮.
翻开一页看了下，记载著类似植物的东西的名字.
「什么啊这是？记事本......？」
完成调和的植物的名字.那个量，还有其它各种各样的考察潦草地记录在上面.
映入眼中的净是些难懂的单词潦草地记录著，我只大概地扫了下内容.
从下一页开始，字体稍微变得有工整一点.
写有日期，那个下面还有文章，看起来像是日记一样.
「在看什么呢？」
莉法和柯伊娜也凑到手边来看起记事本.
「这个是......日记吗」
「稍微读读看」
——————————————
新世历 1024年11月10日
在王国那儿作为研究员的士官来了传话.
并不是想从永晶石抽出魔力之类的研究.拒绝的第二天，就是今天.这次是从阿尔达迪斯商会来的名叫阿切罗(アッチェロ)的男人.
一句话总结就是个很烦的家伙.
只是因为出了钱，就嚷著去给我研究开发药这样的事情，并想要做出来后将那个卖给他.
糟了呢，俺的才能终究还是暴露了啊.因为太过才华横溢，想藏都藏不住了啊.
天才真的好辛苦——
俺、终于要踏上历史的表舞台ｗｗｗｗ暗：为毛咱嗅到了满满的逗比味儿~
——————————————
别让草长啊，别让草暗：日式笑话？意指草太多不可避.嘛，大概就是别给自己插旗的意思哎呀，嘛，只是日记应该没什么吧.
似乎是由于这样的缘由，莱因先生开始为阿尔达迪斯商会研究药物.
接著读了数天份的日记.
到处都有『俺真是太过天才了呢、该死的给俺笑个』类似的发言.暗：『オレ氏天才过ぎクソワロタ』，其中クソワロタ是11区网络用语，稍带粗口，用于那些对留言中老是回复是是，不错之类的回答.有兴趣的自己去查查
跟想像中的研究学者不同啊......画像上面可是正儿八经的学者模样喂我说.
——————————————
新世历 1024年12月21日
不要.话说，俺当初就说了吧，所制的药物不是为了人的话不行.
研究麻醉剂、变得强力的东西之类，这可是禁忌的东西！暗：イミフなんだが，其中的イミフ不知道是啥意思，只有猜了可不是能给人使用的药物！
静下来想想就明白了，看来这似乎是对魔物用的药物.
.....嘚，改良......哎呀，改坏了.
嘛，这样的也有实用性应该？毕竟是天才的俺做的，应该不会错呐！？（ここ、突っ込みどころｗスルー厳禁ｗ 这儿，槽点ｗ 无视带过—严禁ｗ）暗：这儿的括符内是作者原文，这个所谓天才的日记原文
——————————————
是谁说的啊，为毛（）.
吐槽著翻读起下一篇日记，有著吸人眼球的一行话.
——————————————
新世历 1025年1月4日
俺所制造的强力版麻醉剂似乎在纳勒(ナーレ)山的成年火龙(♀)捕获中发挥了作用，而且连同母龙守护的蛋也一起偷到了.
在纳勒山准备了笼子，就这样为了将火龙压制著塞进去不停地大量使用麻醉剂.
真是扫兴啊，那样的使用方法，好难看——
啊嘞，万一对人使用不是会变成不得了的事儿.
不过，俺对阿切罗说了，俺才不是想要制作那样的药.
接下来的第二天，被锁上了研究室通往外面的门，软禁起来了ｗｗｗ
这个，真是丫的毛蛋的节奏！好ｗ捉ｗｗ急ｗｗｗ
——————————————
所以说了叫你别插旗嘛.暗：原文だから草を生やすな
「——唉、软禁！？」
「不过还真是毫无紧张感的文章呢......」
「是啊......这种像是说著他人的事的口气就不能想想办法嘛」
「但是、有写著母龙与蛋的捕获哟......？」
「绯酱和她妈妈、吧」
接著翻了十几天份日记的要点，大致感觉如下
？似乎有著新药的开发指令
？被软禁所以没办法就制作了——
？半年后，强制人化剂完成.试制药于母龙，成功
？俺，果然是天才.不过被囚禁著做药很讨厌
？称是作为研究资料所需借出了蛋.虽说是龙的幼儿，但在商会不是会遭到很过分的对待吗？
？带著蛋和强制人化剂(完成品)逃出成功了.Oh,yes!ｗｗｗ
？【噩耗】俺被哥布林夺走了强制人化剂ｗｗｗ
莉法嗯嗯地点著头.
「虽然语气轻飘飘的很在意，事情的缘由大致算是掌握了......莱因先生的出走，是因为想要久违的来一把扭蛋呢！」
「才不是好吧！？别把人和你相提并论啊，你这理解能力还真是屌」
「哼哼哼，多谢」
「不是夸奖你，是讽刺哦」
旁边的柯伊娜闪著眼睛
「原来事实是那样的吗......奴家还确信，是因为在研究目的和内容，药物的使用方法和商会意见不合，被强制地做药，然后逃跑了......」
「柯伊娜，那才对上了哦？」
按照日记看来，那之后莱因先生到了爱尔姆湖，隐藏起身姿.
在那个同时蛋孵化了——这就是绯酱应该不会错——有照顾了一段时间幼儿.
『如果这里被找到，俺和龙仔都会被捉住，在变成那样之前先离开这里』
日期是今年的4月1日，大致2周前的这个就是日记的最后了.
「仁太大人......关于莱因先生的事打算怎么办？」
仅仅从读过的日记来看，虽说语气超轻浮不过不像是坏人.
而且做出过分的事儿的是发出任务委托的商会那方.
以任务来说，将这个日记作为情报交出就可以获得相应的报酬吧.
了解了曾在这个家短暂逗留的事，和在扭蛋店把这个家卖掉的事（应该是为了赚取跑路资金之类的吧）暗：（）内是原文
但是，莱因先生也算是绯酱的恩人.
不仅从商会手中拿过蛋逃跑，还养育了绯酱.
.....对于我而言，绝不会出卖这个人.
「关于任务，我想放弃」
另外两人同时颔首表示同意.
「......我说，仁太......关于绯酱的事......」
「啊啊，这件事不是最开始就说过了么？」
是还记得那个吗，莉法显得有些寂寞地点著头.
「如果还在纳勒山的话，我想送她去妈妈身边」
莉法告诉了我地方，似乎就是罗马港城附近的山.
「说起来，有写著制作的麻醉剂对人使用会很糟吧？」
「是的.而且还有记录强制人化剂的服用量和人化的时间比例」
翻著日记的柯伊娜找到了那一页.
「......莉法，这个世界有魔物使吗？」
「嗯，有是有.怎么了？」
「使用麻醉剂捕获魔物，将它们当做魔物使唤，再使用强制人化剂......这样的话，不就创造出了魔物士兵嘛」
莉法与柯伊娜的表情一下僵住了.
「在有魔物使的同盟和佣兵团还有军队里，药物似乎能卖得很高价呢」
「一下子心情就变糟了......」
强制人化剂的完成品由莱因先生带出来了，再次完成应该还要花些时间吧.
「人化剂被大量生产将会成为斗争的源泉啊」
「麻醉剂和人化剂还有研究资料都在罗马的商行，在这儿......」
柯伊娜指著日记的一部分.
那个所谓的商行，看来好像就是阿尔商会的大本营.
虽说自身能够在一定程度上制作麻醉剂的药，但只要把配方的研究资料给破坏掉，人化剂就制作不出来，被害也应该就能被停住了.
「去罗马吧」
第33话 
转载自贴吧
ZUISHIN——
突然听到了从隔壁传来的响动，我们出了房间窥视著寝室.
「绯酱，发生什么了？」
站在那儿的是龙的绯酱.人化剂失效了吗？
「噶噜？噶！？噶、噶呜呜！？」
绯酱看著自己正慌乱中.
睡觉的床支撑不了龙的体重，被压扁了.
「啊啦啊啦，绯酱小姐变回龙了呢」
坐在被屁股压扁的床上，绯酱发出噶噜呜呜的悲鸣.
毕竟还能移动，真是太好了.
.....啊嘞？翅膀有稍微变大一点了么......？
「......绯酱，现在开始要去罗马，能骑上来吗？」
「噶呜！」
把点头同意的绯酱带到了屋外.
还盘算著至少能在家悠闲度过一天来著，看来是办不到了啊.
「因为只能限乘两人，慢慢步行过去也太花时间......莉法，道具箱能放进人吗？」
「能倒是能......唉——难道说......？」
「正是那个难道.我正考量著要将你们中的哪一位给——收纳进去」暗：噗地的一口老血~
「那个，仁太大人......道具箱到底是指......？」
对柯伊娜解说了下道具箱.
「还真是带著便利的东西呢」，柯伊娜如是悠然地说道.
「如果要是这样，奴家和仁太大人两人独处便好.综上所述，这儿已经得到过褒奖的莉法小姐就该忍耐一下」
「我、我也想要两人独处啊.那个......——总、总之，被收纳什么的感觉很讨厌啦」
意见实在统一不到一块，就演变成用猜拳决定了.
似乎在这个世界也存在著猜拳，柯伊娜一脸紧张地点头表示同意.
「说好互不埋怨哦」
「那是我这边的台词......要上咯，剪刀、石头——」
布，两人各自伸出手.
下一个瞬间，莉法用双手捂著脸跪倒在地.
「呜呜......不要嘛......」
变得泪目的莉法，浮起满面笑容的柯伊娜.
一目了然啊，完美的败者与胜者的画面.
谈及运气，莉法很弱呢......
「唔呋呋，那接下来就得和莉法小姐暂时分别了呢」
「莉法，准备好了吗？」
「呜呜呜......我明明是女神，为什么非得被收纳不可呀......？」
一边吸著鼻水，一边抽泣著的莉法保持著体育坐蜷成一团.
我用一只手扶著完全站不起来的莉法的肩膀，另一只手穿过两膝之间就这样抱了起来.
「嗨哟嘿」
「哇——」
稍微有点像是公主抱，莉法的脸凑到了我的肩膀附近.
「那、那个......等下......我说............」
脸慢慢染红的莉法，眼珠开始不停来回旋转.
.....就是现在.朝著悄然浮现的道具箱丢进了莉法.
大概会被抱怨什么吧，不过好像由于失去意识什么都没能说出口.
哟西——女神收纳完成.
我与柯伊娜搭上绯酱，从爱尔姆湖出发.
多亏柯伊娜发动的风魔法，顺风的效果，比预期更早到达了港城.
从绯酱上面下来后，拿出道具箱.
想著深入从黑色的洞中捞出莉法时，传过来软绵绵的什么的触感.暗：呵呵呵，十万个油瓶已备好
「呀！？」
啊，这个是莉法吧.抓住像是手的东西一口气拉了出来.
BECHA
「啊好痛！？......不要突然地那么粗暴嘛......」
莉法啪啪地拍著沙土站了起来.
「里面怎样？感觉不是很糟吧？」
「倒是没有......仁太，刚刚摸到了我的欧派......」
这样说著，然后一下变成鄙夷的眼神盯著我.
「莉法小姐没有足够到能让人摸的欧派吧，这不合理呢」
「有的哦！真失礼！.....我有的喔！」
「为嘛要说两次啊」
绯酱呢，让她喝下莱因先生的人化剂吧.
只饮下一滴身体就开始发出光芒，睁开眼睛后，出现了幼女绯酱.
有好好穿著买的衣服，人化还真是不可思议呢.无视物理性伸缩力的吗.
之后，进入城镇到冒险者公会传达了放弃任务.
被说明了几个注意事项，倒也不会今后马上就变得不利.
为了缓解旅途的疲惫和明天的准备，今天就到旅店休息了.
第二天，我们起床的时候还是没有日出带有点夜色的早上.
为了方便作战，不被人注意到更好.尤其是在商行没人的时间带.
我们出了旅店，目的地是阿尔商会据点的商行.
呼啊啊......哈欠止不住啊.
现在大概4点钟左右吧？
「没紧张感呢......从起床到现在一直哈欠不停」
「因为平时没那么早起啊」
紧紧捏著我手的绯酱也是，惺忪地睁著眼.
意外地很有精神的是莉法，而早上最弱的是柯伊娜.
长途旅行加上早起，或许让在森林长大的大小姐有些吃不消.
像僵尸一样摇摇晃晃地走著，眼睛也完全没有睁开.
「仁太嗲人......吮吸那里什么的......可不行......」暗：睡意朦胧，口齿不清，但是咱很火大
「这是在边走边睡！？」
「我说，柯伊娜醒醒.我家的成员为嘛会这么精神松懈啊......」
在被莉法摇晃肩膀后，柯伊娜向著左右晃著脑袋.
「啊啊......飞机场贴上来了......」
说的话完全前言不搭后语呢.
「说谁是飞机场呀，你到底在做什么梦啊！」
「莉法，嘘——」
「安静点的说」
「唉？为嘛？为嘛我要被责备！？」
柯伊娜不知何时啪嗒地睁开著眼睛，好像是完全醒了呢.
「就是嘛.莉法小姐，发出那么大声地嚷嚷」
「为嘛在责备我的时候就醒了啊」
夜间喧嚣满溢的港城现在也是一片寂静.
在大路上行进著，在如同人大小的砖头建造的建筑物前止住脚步.
「这儿哦，商行本部」
5层的阿尔商行让人好像是崭新的建筑.
现在，商行没有灯火.
嗯，看来没有人在.
嘛，这种时间也不会有还在工作著的人吧.
按照莉法的说法，从事像现代日本一样干到很晚的工作简直难以置信.
那还真是惨白的工作......
.....做不完的工作，收班的末班电车，做不完的工作，注意到时已天亮......在公司过了一宿......呜......前世的阴影要......
「仁太，你怎么了？」
「悲伤辛酸的回忆在脑中倒带啊......」
我松开按在太阳穴上的手.
虽说周围没有任何人，以防万一我们绕去了较难被人发现的后面.
赶紧搞定走人.
「来是来了，现在开始要怎么办？」
「是要悄悄潜进去吧？」
莉法和柯伊娜轻轻地歪著脑袋.
「嘛，看好了」
商行里有著研究资料，而且现在没有人在——.
这是单纯明快毫无麻烦，最轻松的力气活.
让技能发动，将力量控制在只是让这幢建筑吹飞的程度.
缠绕著剑身的黑炎，演化出赤黑色的魔法阵.
「『黑焰』」
释放的魔击和吟唱声一齐飞了出去.
DOGAAAAN！
爆炸音响起的同时商行也被吹飞了.
「「......啥啊？？」」
「大家还好吗？」
莉法和柯伊娜哑然地盯著商行曾在的地方.
「建、建筑物整个，吹、吹飞了......」
「太、太乱来了......不过，这也应该只有仁太大人才能办得到......」
「是呢......确实，只有仁太才做得到这样的......这个样子看来，不止研究资料，其它的各种东西都被烧毁了吧......一如既往不得了的技能」
「是啊......只有仁太大人是次元不同的......」暗：这是哪儿的龙珠画面......
嗯嗯，绯酱也在一旁颔首.
「不愧是主人大人的说」
伴著GOUGOU的声音，砖块的残片在熊熊黑炎下瞬间化作灰尘.
商行曾经所在的地方，现在已是一座尘土的小山.
这样一来，莱因先生的研究成果就没有了.
姆，不妙，看热闹的人零零散散地开始出现了.
匆忙走开，为了出城向著城门前进.
「仁太大人，正在关城门」
「啊啊，没事没事，破坏掉就好」
「——不用，仁太大人.要若是那样，这里就交给奴家吧」
柯伊娜让风魔法发动，出现了数根翡翠色长长的风之矢.
啊嘞？该说是比以前见到的更强力了吗......
「SKY LANCE」
GIIIIIN.
静静地割裂空气，矢飞奔著.
在铁门上发出GAGAGAGAGA的声响后留下了切割线一样的小洞.
城门士兵嚷著「你们，是什么人！在做什么！」，要是吹飞商行的事儿暴露了绝对会很麻烦.
看来这里，只有强行突破了.
「——莉法，冲破他们」
「嘚欸欸欸欸！」
稍许助跑后莉法向门放出了飞踢.
随著咚的沉闷声响，门上开出一个大洞.暗：我说，看著你职业好像有点微妙啊，女神大人
我们从那儿穿过来到外面，离开了城镇.
在此之间，有确认了大家的等级，全员各自都有所提升.
————————————
种族： 精灵
名字： 柯伊娜？利维夫
Lv: 24
HP: 3100/3100
MP: 1185/1185
力量： 177
智力： 321
耐力： 120
敏捷： 90
运气： 22
技能
风魔法
鹰之眼
————————————
————————————
种族：龙族(幼儿期)
Lv: 24
HP: 4150/4150
MP: 430/430
力量： 390
智力： 285
耐力： 390
敏捷： 210
运气： 34
技能
咆哮
吐息
————————————
————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv: 19
HP: 4200/4200
MP: 7230/7230
力量： 99
智力： 555
耐力: 68
敏捷： 50
运气： 11
技能
净化魔法 2/10
治愈魔法 7/10
————————————
看来是通过讨伐哥布林的任务有所成长.
也曾有过当初的低等级时期，不过其中成长最显著的就是莉法了呢.
女神之名似乎也不只是挂著好看的.
区别于种族，各自status增长的幅度都各不相同.
大家，变得可靠了呐.
第34话 
转载自贴吧
「纳勒山就是那边吗？」
我指向从港口看见的山.
「嗯.姑且应该有以前使用过的山路，毕竟有魔物出没，港口的人们基本不会靠近的」
「绯酱妈妈会在那里吗......」
柯伊娜的眉间透著一股哀伤.
「一直投放能够抑制成年火龙的强力药......好过分......」
「？？」
绯酱感到不可思议地歪著脑袋.说起来，还没给她讲来著.
我指著那山.
「绯酱你有妈妈的哦，那只龙在那儿被捉住了」
「咱的妈妈.....在那里......？」
说话的语气有些紧张，接著绯酱的身体发出耀眼的光芒.
嘿哟，好闪.这是人化解除了吗？
睁开眼，出现的是龙姿态的绯酱.
让她喝下的只有一滴而已，不过这次的人化解除得还真快呐.
获得绯酱的骑乘准许后向著纳勒山行进，到达了山顶.
「据说火龙是被关进了笼子，没看到呢.这儿有著能够放置笼子的地方吗？」
我指著山询问莉法.
「我想想啊，在山腰附近，刚好有块平地.说不定笼子是放置在那里」
嗯，不愧是莉法，真好用.暗：咱不丢油瓶，只想求详情，反抗猪脚什么的只是徒劳，咱已领悟(泪目)
只是，绯酱妈妈的所在地会是在那儿还是其它地方这点不大清楚.
多半，会有监视放哨的.
「嘛，就这样吧」
「......什么是『嘛，就这样』的说？」
「啊啊，就是稍微乱来一点也可以哦」
「「？」」
莉法和柯伊娜不解地歪著头.
我从大家那儿退开几步，拔出剑.
发动『灰烬』.
把剑向著山挥动.
ZAGUNNN——再来一发.——ZAGUN！
像要切开山那样挥动了2次剑.
「嗯.这不是相当不错嘛？虽说方法有些粗枝大叶」
在山上留下的一条显眼裂缝映入眼帘.
看上去只要通过那条裂缝，就能轻易地到达莉法所指的地方了.
张著嘴的莉法和柯伊娜眨巴著眼睛还陷在惊愕中.
「转眼间......」
「路就造出来了......」
「我还一心想著要带路来著......」
「别那么失落嘛，像这样不是更轻松」
「奴家明明还有假装扭伤脚让仁太大人背背的预案的说......」
「是啥啊那计划！？」
「......那，我也来假装扭伤脚好了......」
「别放进备案喂，话说你的目的都暴露了的说」
明天因为肚子痛想请假，像是找这种借口说给老师听的那种家伙吗.
「其实奴家呢，得到背背后，想要实行用欧派碰触发出「欸~」的预案的说......」
「你当真的么」
「既然如此，那我得到背背也用磨蹭比较好呢......那、那个，或、或许会有些难为情」
莉法，虽说在你扭扭捏捏害羞的档口打断有些抱歉——
「莉法小姐！那可是有著欧派的人才能说出口的话哦？」
「嗯姆，柯伊娜+1」
「有的喔，真失礼呢！......我有的喔！」
「为毛你要强调一遍啊」
明明接下来可能会碰上战斗的说，我家的成员也太放松了.
我行进在临时通路上打著前锋.
超轻松啊.
只不过，有可能暴露给了监视的人，毕竟弄出了那么大的声音.
走在路上总感觉有种违和感.
是什么呢，这个感觉.如针刺一般不舒服.
「大概，在的哦，火龙......」
「是呀......能感受到比见到贝希摩斯那时还强的重压感......」
两人的脸色稍微变得有些凝重.
就这样而已么，成年龙感觉应该是让人更加害怕的吧.
道路中断后，出现了一点平地.
深处有一个笼子，在其中，有著赤色鳞片的巨龙.
是那个，绯酱妈妈.
远离笼子的地方有三个帐篷.
说不定是监视士兵的帐篷，毕竟有燃烧火堆的痕迹.
笼子前面有两个貌似是监视担当的佣兵风格男人.现在正打著瞌睡.暗：这科学么？猪脚的大招放了两次你们两个还在打瞌睡......
哟西，这样的话悄悄靠近再破坏掉笼子就好了.
火龙注视著这边，在笼子中站立.
「GAARUUUUUAAAAAAAAAAA——！」
发出惊人咆哮的同时在笼子内开始闹腾.
用尾巴、爪子和牙齿激荡著笼子，却不见笼子有会被破坏的迹象.
难道是在警戒著我们？
还是说，对绯酱有所反应......？
打瞌睡的监视男们也惊慌得跳了起来.
——————————————
种族： 龙族
状态： 麻痹？混乱？衰弱
Lv: 128
HP: 150000/250000
MP: 3600/3600
力量： 1900(3800)
智力： 2100(4200)
耐力： 1700(3400)
敏捷： 550(1100)
运气： 29
技能
咆哮 吐息 飞行 人化
流峰 (飞行时，敏捷提升300)
逆鳞 (剩余HP在30%以下时，力量？智力？耐力？敏捷提升50%)
——————————————
还真是强啊......成长后的龙.
话说回来，什么啊，这个异常状态.
是这样吗，使用药物控制著吗——.
莱因先生说是麻醉剂，但是捕获后已过了相当长的时间.
过度给药的副作用开始显现了.
得赶快把她放出来.
哒哒哒、绯酱穿过我身边.
第一次看见的同族是母亲——而且还在弱化著.
「噶噜——！」
实在做不到阻止绯酱飞奔的脚步.
「GARUAAAAAAAAAAAAAAAAAA——」
吠叫的同时，火龙的口中积蓄著巨大的火炎.
喂喂喂喂喂喂喂——这是打算闹哪样！
「噶噜！噶呜、噶噜呜！」
绯酱像是在诉说著什么，但完全没能传达到！
火龙的胸部附近一下膨胀起来.
绝赞混乱中啊喂，该死！
「绯酱，退下！」
在我说话的瞬间，火龙放出了吐息.
「『黑焰』！」
立刻发动技能挥下剑.
与技能的焰弹相冲击，爆炸音中黑焰跟吐息同时消散.
差点被爆炸的风浪吹飞，但总算忍住了.
绯酱看起来没事，在和火龙说著什么的样子.
莉法和柯伊娜也赶到了我旁边.
「绯酱妈妈是怎么了！？」
「处在麻痹、混乱、衰弱的异常状态.多半连现在自己在做什么都不清楚了吧？」
绯酱还在拚命地搭著话.
莉法咏唱著祈祷的话语发动起净化技能.
「『Recovery」
然而放出的白色魔法并没能通过牢笼.
「面对火龙的吐息也纹丝不动呢，看来这笼子是用抗魔能力很高的铁制作的」
「就是说没有吐息级以上的威力就不能贯通么......」
「喂，你们这些家伙在干什么！？是什么人——！」
不止监视兵的两人，从帐篷里又出来了几人的同伴.
大概、在这样的严肃场面下像口○妖怪那样扮傻的发言会激怒他们吧.
啊，话说这个世界的人也不一定知道○袋妖怪呢.暗：ポ○モン和○ケモン，作者桑你真是一点没有隐藏的意思呢
「仁太大人和我，是为了解放那边的火龙而来的正义的夫妇」
「把我和绯酱也算上呀，而且还有，才不是夫妇喔」
「啊？」 「噢？」 「那算啥啊」
之类的发言从佣兵风格的男人们那边飞了过来.
说是佣兵，那威吓人的口气倒是完完全全的不良小混混的感觉.
「噶啊啊！」
绯酱朝向男人们吠叫著.
「「「「哇哇哇哇、龙龙龙龙龙、龙！？怎、怎、怎么回事啊......」」」」
「明明有在害怕却还掩饰著进行威吓！不过超怂著腰，而且还全员都是！噗哈哈」
啊，牙白.笑出来了.
不良风的佣兵们唰唰唰唰地和绯酱拉开了距离.
「绯酱，对著那边的人吠叫不大好吧？」
「噶噜呜......」
绯酱有些失落地垂下头.
「这、这男人，竟、竟然在命令龙......」
「不、不可能」
「不、不、不过，刚刚被训斥的龙，看起来很失落哦！？」
「哦、喂，你这家伙，是什么人我说！？」
就算你问我是什么人也......
「只是以最低位阶身份前来的冒险者而已哦」
「「「「别逗了啊啊啊啊啊啊我说喂喂——！」」」」
「啊嘞，似曾相识呢？好像有在哪儿被说过相似的话来著......」
哎算了，总之把这些家伙收拾掉先.
第35话 
转载自贴吧
佣兵们的最末处，是一个打扮时尚留著适当小胡子的大叔.
旁边有个戴著头巾并压得很低，穿著法袍的家伙，手上拿著鞭子.暗：大叔和法袍男刚刚是在玩SM么~
打著哈欠的小胡子大叔开口说道
「因为嫌回去麻烦就留宿了，搞什么啊这骚乱.多半是想要夺取火龙的其它商会派来的老鼠吧......梅鲁德斯殿(メルデス暗：没撸得死~)，该不会作用在这火龙上的从属魔法又失效了？不适可而止一点，我阿切罗也会不耐烦的哦？」
阿切罗——.
把莱因先生关起来做药的那家伙吗.
「装什么视若无睹啊我说！」
大叔转身抽出佣兵的剑.
哦托——！............啊嘞，好慢！？！？！？！？
这啥呀，哈欠都要出来了！！
「嘿、库咻！」暗：打喷嚏声
鼻水出来啦！唾沫全都喷到士兵身上了哦！真是抱歉啊！
咻地一声，大叔把剑举过鼻尖.
刚踏进一步就用手护住脸，摔倒在地面上.
要是离得太远，那两人会被包围住的.
柯伊娜持续放著风之矢，抓住空隙冲击迫近过来的男人在莉法发出「嘚！」的口号的同时被法杖胖揍倒地.
那两人，作为组合联动或许挺不错的.
我将靠近过来的佣兵再次打趴下.
刚才阿切罗有说过从属魔法呢.
也就是说，为了使役火龙而一直宅在这里吗.
「在雇佣的白狼团作出巨大牺牲的情况下总算是捕获成功了哦.梅鲁德斯殿，一半多亏麻醉剂，我的辛劳算另一半，我的话有在听吗？真想赶紧搞快把这头龙变得能使役呢，这到底要花多长时间啊」
旁边的全身法袍男对阿切罗令人生厌的话完全无视.
只是躲避著从旁边吼叫著突进的佣兵.
莉法和柯伊娜，都气喘吁吁地战斗著.
「阿切罗先生——」
从正面方向过来的武装地痞男，喘著粗气总算到达跟前.
「这不是特伊拉达(テイラダ)吗，怎么了怎么了，慌慌张张的......」
「商行被让人吓尿的魔法吹飞了，我是来报告这个的，离得最近的上司，就只有阿切罗先生您了」
「哈？被吹飞了？你说商行吗？」
「就、就是那小子——那个男人把本部给吹飞了！我看见的」
「看没看见倒是另论，你说的话完全不能明白」
「所以说啊，那小子使用了奇怪的魔法，然后那个把商行吹飞了.现在已经连渣都没留下了——」
「别闹了」
「不不不不不不不，这是真的啊！」
好像，我变成话题了poi.
我找准战斗的间隙，让技能发动.
「『黑焰』」
poi，随便选了个远处能望见的山放出了魔法.
BAGOOOOOOOOOON！
山的三分之一被削去了.
「「「「——GIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！？」」」」
除我的同伴之外的所有人，全都发出悲鸣吓软了腰.
唰唰唰唰，敌对全员和我拉开了距离，跑到阿切罗的身后.
「你——您！」
瘫软变小然后股间湿润的阿切罗站了起来.
KAKUKAKUKAKU，GAKUGAKUGAKU——暗：拟态词？瑟瑟发抖瑟瑟发抖嗡嗡嗡~
膝盖笑得太厉害了吧！？才出生的小鹿吗？
「您不是『扭蛋杀手的仁太』吗！传闻只抽中好的奖品，最后还让店员唯命是从地用额头砰砰砰——」
「那是啥传言啊」
「前几日听说有冒险者接了搜索任务——那个名字也确实是仁太和......呼呼，您，不仅放弃任务，还跑到委托人面前来.还使用那个奇怪的魔法把商行吹飞了什么的——」
「你情报真快呢」
「如果向冒险者公会报告这件事，您将不能再作为冒险者过下去哦——呼呼」
「......哦.那个，可以当做是你的遗言吗？」
「............啥？？」
「搞错了.应该是你们的遗言，这样好吗？」
我将剑锋指向阿切罗一干人，让技能发动.
「「「——HAHIII！？」」」
全员露出一副快要哭出来的脸.
阿切罗旁边名叫特伊拉达的男人站了起来，漂亮地埋下头.
「阿、阿切罗先生，失、失礼了！！」
「等等，我说你，自顾自地道什么歉啊——」
「请道歉，应该说快道歉！要是害那位的心情变糟，我们会变成灰尘的哦，你的明白！？现在真的是危机时刻哟！」
其他的男人们强硬地按下阿切罗的脑袋.
「「「「阿切罗他，真心的表示歉意！」」」」
就那样迅速地演变成了土下座.
虽说根本没有放出魔法的打算，不过效果还真是绝赞.
「嘛，都那样低头了的话，我也不是鬼，放过你们也可以哦？」
「「「谢您大恩！！」」」暗：あざますッッ小混混用语要如何翻出那个味儿？
「不过呐，要是这次的事儿传到了冒险者公会那儿......明白的吧？」
「「「小的明白！小的们今天，什么都没看见，什么都没听到！」」」
佣兵们一直保持著那个样子.很好，这边就算处理好了.
莉法和柯伊娜大口地喘著气，背靠背的坐了下来.
「噶噜呜......」
绯酱奔跑著靠了过来.
是因为妈妈是那个状态吗，显得没有精神.我抱著她的头，轻轻抚摸.
「好孩子好孩子，没事的哦.现在就去帮助妈妈」
发动技能一靠近笼子，火龙就警戒著我吠叫起来.
.....确实，那赤红的眼眸感觉瞳孔没有对焦呐.
明明是盯著我这边，却像是看著其它地方一样.
「『灰烬』——！」
用不伤及到火龙的力度挥下剑.
貌似特制的铁笼被干脆地斩飞.
火龙从笼子中缓慢地移动而出.
从口中偶尔漏出几朵火炎.
看到这儿，莉法开始准备起净化技能.
在那时，我注意到了那又肥又长的尾巴挥动过来的事实.
「不好——莉法和柯伊娜会」
在呼唤之前，绯酱赶了过来，我骑上后背，保持压低身体的姿势疾驰.
「莉法、柯伊娜！」
「仁太！」 「仁太大人！」
伸出双手，各自抓住莉法和柯伊娜的手臂，就这样拉了上来.
GOO，挥动尾巴产生的猛烈风压冲击著后背.
莉法和柯伊娜刚才所在之地，尾巴正好扫过.
「GUAAAAAAAA——A！」
火龙吠叫著.
这次是吐息吗，看来是打算吹向呆立颤抖著的阿切罗和佣兵们.
「喂！不想死就赶紧离开那儿！」
回应我声音的是佣兵团每个人响起的悲鸣.
同一时候，吐息放射了出来.
我从绯酱背上跳下放出【黑焰】，和吐息冲撞到一起.
爆炸音响起的同时热浪吹散开来.
这次似乎也和上次一样相互抵消了.
「「「「仁太先先先先生，承蒙大恩！」」」」暗：ジンタさぁああああん、あざますぅっ依然小混混用语，换个翻法.看来男主还要开个BL佣兵后宫团呐
是觉得刚才人生将此终结了吗，佣兵们痛哭著向我行礼.
「那种事无所谓了，赶紧跑起来！」
能如愿就好了呢——
「GARUAAA、GARAAAAAAA！！」
火龙宣泄著怒气，恶狠狠地盯向我们这边.
第36话 
转载自贴吧
「莉法，净化技能，远距离也能使用吗？」
「数米的距离还行，在此之上恐怕传达不到......」
到技能发动要花费些许时间，而且还得在火龙的近处——
毕竟有著广范围的吐息和尾巴、爪子的攻击，
要是被卷进去，以莉法的耐力和HP可扛不住.
「也就是说......我让它老实下来就好了吧.莉法的工作是在最后的最后做个了结」
「嗯」
「柯伊娜，在那之前莉法就拜托你了」
「奴家领命」
绯酱载著两人离开，我再次和火龙对峙.
和哥布林王一样吗，看来是比那个更大呢.
要让她老实，我只能想到靠近后对脑袋暴打呐.
火龙低吟著，用大树一样的爪子挥舞过来.
我踏出一步回避掉.
接下来放出的吐息也用【灰烬】斩裂.
广范围攻击有吐息和尾巴，再加上左右挥舞的双爪，攻击方式就这三种.
也不想让她受伤啊......有能让其麻痹的魔法就好了，但太强的能力也不能列入考虑范围呐.
若对方不是绯酱妈妈，此刻已经化作灰尘了吧.
至少，要是有一双腿的话——
「噶噜——」
绯酱朝著这边跑了过来.
我毫不犹豫地跳起坐上去.
「噶呜！」
「让我们一起帮助妈妈吧」
哒哒哒哒哒，绯酱向著预计的方向疾驰.
机智地回避掉落下的巨爪.
OOOON又是发出沉重声响扫过来的尾巴.
「噶噜啊！」
绯酱挥动翅膀一个跳跃.
敏捷性这边看来更高呢.
既然如此——，一口气上咯——
压低体式，一条直线地冲刺.火龙的头朝向天空，胸部附近膨胀起来.
「GARUAAAAAAAAAAAAAAA——A」
是吐息.
在我发动【灰烬】的同时，
「噶啊啊啊啊啊——啊！」
绯酱发出稚嫩的吠叫，也放出了吐息.
龙的吐息与吐息剧烈冲突.
DOGAAN！
引起了小小的爆炸.势头和力量都是火龙那边有著数个段位的优势.
不过，用绯酱的脚逃离那个地方相当够了.
而且不止如此，还能拥有良好的视野.
我们朝著火龙逼近.
烦躁不安的火龙吼叫了一声.
BOUN，迟钝音色传来的下一个瞬间，风压袭了过来.
BOUN
迟钝的音色马上转换成了轻快的声音.
BASARI、BASARI——
风停后，好不容易到达她正面地点的我发现火龙已经不在那儿.
BASARI、BASARI——
顺著上空传来的声音向上望去，火龙正拍打著翅膀俯视著这边.
「GAUUUUUAAAAAAA——」
说来也是，毕竟有著飞行技能呢.
拍打著翅膀一鼓作气地向这边滑翔过来.
回避掉爪子，再从牙齿的攻击中逃脱.
火龙也顺势放出了吐息.
虽然用【灰烬】斩掉了那个，要是被这样的攻击给连续几发，可是做不到反击的说.
嘚，又回到空中了啊.还真是漂亮的hit ＆ away.
啊，不对，hit没有打中呢.
「噶噜、噶噜！」
带著亢奋心情吐出鼻息的绯酱朝著山下跑去.
「喂喂喂，怎么了啊，敌人在上面哦！」
「噶呜」
是明白的吗，即使这样我也要说
那，这是为嘛——？
更加地、更加地更加地加著速，冲刺的前方有著悬崖.
「噶噜呜呜呜呜呜呜——！」
啊......难不成——？
——————————————
种族： 龙族(幼儿)
Lv: 27
HP: 4510/4880
NP: 135/455
力量： 410
智力： 320
耐力： 400
敏捷： 250
运气： 35
技能
咆哮
吐息
飞行 【←NEW】
———————————————
第37话 
转载自贴吧
飞行技能！
通过这次的战斗提升等级而习得了吗.暗：如此说来，以前的绯酱都只是在地上跑的？作者你别坑咱，那猪脚前面就不是到达山顶，而是山脚咯？库嗦！
发出小声吼叫的绯酱蹬踏地面，拍打著那还娇小的翅膀.
轻飘飘地产生了一瞬间的浮游感.
紧接著，耳边传来风GOO的激烈呼啸.
此时距离地面已有相当一段距离，火龙就在眼前.
这样的话，还能打.
保持著发动的【灰烬】，横向架起剑.
绯酱的吐息炽烤著天空，
不过那个被火龙翅膀舞动卷起的强风给消去了.
果然啊，绯酱跟火龙完全没得打.
「噶噜，噶噜呜」
你在说什么我可是完全不明白哦，绯酱.
「......我知道了！迂回到死角放出制胜一击对吧」
只是随便说说看而已，
「噶啊？」
啊，猜对了.
做著这样的事儿的间隙，对方也放射出了吐息.
绯酱慌忙地一口气降低，回避掉攻击.
GAAAAN！伴随著震荡的爆炸音，山体因为遭受直击而引起了小规模火灾.
虽说是在莉法和柯伊娜所在地的附近，但我在这儿也能明白两人平安无事.
我们的上空有著火龙，现在处在刚好看见她腹部的位置.
——————————————
种族： 人类
名字： 风见仁太
Lv: 40
HP: 8400/8400 (4400)
MP: 2800/3750 (750)
力量： 2550 (580)
智力： 1830 (330)
耐力： 290
敏捷： 200
运气： 999999
技能
【黑焰】 8/10
【灰尘】 9/10
——————————————
从我方的攻击力看来，对方的耐力要远胜一筹.不过技能也有自身的威力.
如果不手下留情一点，会变成怎样将会难以想像.
我发动【黑焰】，
克制一点克制一点、克制一点，放出魔法攻击.
DOGOOUUN.随著【黑焰】的直接命中，被黑烟卷入的火龙的平衡一下崩坏了.
虽然已经很克制了，不过看起来效果相当不错.
摇摇晃晃地降低了高度，我追了上去.
速度上也是那边要更快呢.
对吐息用【黑焰】已进入射击准备，但对方没有要使用吐息的迹象.
——既然如此
「【黑焰】！」
消费跟刚才一样量的MP，击出魔法.
打算回避的火龙左翼被命中.
「GARUAAAUUUAAAA——A！？」
吃了两发命中弹可算是造成了伤害，HP也减少了.
.....但是绝不能削减到零.也有名为【逆鳞】那个技能的原因，不早点让她老实下来可不行.
火龙速度下降的同时，我们这边的速度也慢下来了.
「噶噜......噶噜呜......」
对于还没习惯的飞行，绯酱开始有些力不从心.
「再坚持一下下，绯酱.加油啊」
抚摸著头鼓励著她.火龙一点一点缩近了和我们的距离.
.....
是福是祸只能碰碰运气了吗.
我将剑收入鞘，从绯酱身上跳下.
只要有一丁点儿空隙，火龙就只会追逐著我而来.
骑乘的绯酱已被远远抛在身后.
「噶呜——！？」
慌张的声音从后面传来的同时，被预想以外的行动吓了一跳.火龙的脸到了我跟前.
「——！？」
牙齿，给我好好咬紧啊！
我把剑挥过头顶罩住——
「——上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
全力将剑向火龙头上挥下.暗：剑在鞘内，请注意~这儿不是要斩杀
GOOOOON——
赤红的双瞳翻著白眼，摇摇晃晃的巨体倾斜著向地面坠下.
当然......我也在往下掉.
「噶噜——！」
绯酱一个急回旋赶到了这边.
往下掉的我，再次回到绯酱背上.
「谢谢你，得救了啊」
「噶噜呜！」
ZUSHIIIIN，地表传来轰鸣.往下看去，正是火龙掉落的地方.
虽说在那儿一动不动，毕竟还剩有HP，看来只是昏过去了.
「哟西，接下来就是莉法的登场了」
气喘吁吁的绯酱也渐渐降低高度，慢慢地著陆.
已经一步都走不动了吗，绯酱瘫在地上.
从昨天开始的长距离移动，还有今天的激烈空中战，
应该是相当的累了吧.
「仁太！」
莉法和柯伊娜朝向这边赶了过来.
「净化就拜托了.现在看著应该是昏过去了」
「嗯——」
在莉法开始咏唱祈祷的咒言时，柯伊娜的长耳突然闪动起来.
「仁太大人，您有听到什么吗？」
「听到什么、是指......？」
「噶噜！噶噜！」
绯酱也在申述著什么.莉法也停下咒言竖起耳朵.
GO——发出著小小的声响.
脚步滚动过来几块小石头.
GO、GO、GO、GO——GOGOGOGOGO......O！暗：拟声词~非英文的说
地震的同时，这次是岩石从上方滚落下来.
泥土、树木、巨大的岩石和泥沙像海啸一样向著这边席卷过来.
「不会吧......泥石流——」
莉法惨白著脸嘟囔著.
继续这样待在这儿会被吞没的.
「——快点离开这里吧」
对柯伊娜的提案我摇了摇头.
昏过去的火龙自然不能从这儿离开.
大概，泥石流是火龙吐息击中山体导致的吧.
听到下方传来的悲鸣，
.....搞毛啊，佣兵的那些家伙们还在这山里吗.
发动【灰烬】将滚落的岩石击得粉碎.
引发了像是地震一样的摇晃，泥沙像波浪一样迫近过来.
「大家，稍微退后一点」
因为我的身后有大家在，
以泥石流为对手手下留情而导致力量不足，可不是闹著玩的.
放出全力一击咯——
将剩余的MP全部注入，
加起剑，脚边浮现出赤黑色的魔法阵.
BACHI、BACHI，黑色的雷在周围暴虐，
咕咚地身体一下变得沉重，不知什么声音在脑中扩散
——去践踏蹂躏，那将成为司掌破坏之人.
第38话 
转载自贴吧
——践踏蹂躏 其将成为司掌破坏之人
什么啊这个声音.
好烦，总之先给我静下来，中二吗你这家伙.话说回来，『你这家伙』是谁啊.嘛，怎样都好了.
注入与打倒贝希摩斯时完全不能相提并论的MP量.
剑闪著黑色的光辉，漆黑的黑炎在剑身上摇曳.
那黑炎以剑为中心，变幻成青梅竹马的魔法阵.暗：别问咱在说啥，原文就是お驯染みの魔法阵に変わった
注视著如雪崩一般袭来的巨木、岩石和其它的一切.
踏出一步，脚边的地面裂开，冲击波向著周围飞奔扩散.暗：您老超级塞牙人变身吗这是？
以我为中心的黑风扩散开来，激烈的风浪倒卷起砂石漫天飞舞.
「【黑焰】——！」
挥动高举的魔焰剑，
在同一时刻，黑色的闪光将景色充斥填满.
我放出的魔法，伴随著轰鸣与砂土激荡著.
爆炸声和土石烟雾一齐掀起.
那个消散之后，山一点儿没剩地消失了.
明明是待在山腰附近，现在我们所在的地方已经变成了山顶.
「山、山......不见了......」
「奴家，是在做梦吗......还是说这是什么魔术......？」
眨著眼的两人面面相觑.暗：ぱちくり まばたき 两个眨眼的词儿作者你码一堆是想表达啥细节咩？咱反正是无力表现出来
已听不到奇怪的言论，
这是我听错了，还是说是幻听么......？暗：你是想每次妹子都尖叫是吧
不过还真是累啊，使用全部的MP身体竟然会如此脱力吗.
「山的事儿呢.嘛，先放一边吧.莉法，净化拜托你了」
「啊，嗯」
莉法让净化技能发动，白色魔法飞向火龙，将其整个包住.
检查了下status，麻痹、混乱还有衰弱都没有了.
莉法再施加治愈魔法让火龙的HP回复，顺便连绯酱一起.
火龙要是醒来的话，那个时刻——
「绯酱，好像能飞了呢......」
「噶呜呜」
轻抚著绯酱脑袋的莉法背对著这边，我明白那是在擦拭著眼角.
.....
我似乎是明白接下来该怎么做，
说以啊，别哭了啦.这样的话却并没能说出口.
「真是好好地努力了呢，绯酱小姐」
蓝色眼眸中噙满泪水的柯伊娜笑了.
「噶呜！......？」
绯酱像是觉察到了连柯伊娜的表情都有些奇怪.
MUKU，火龙抬起了头.
注视著我们的眼睛也有好好对焦了呢，给人非常温和的感觉.
「噶噜呜！噶噜呜！」
绯酱像是在传达著什么，一直死死地盯著硬值状态的火龙.
「GAU」
接下来，舔了两次将头靠过去的绯酱.
绯酱也常常舔我呢.
若那是喜爱感情的体现，那一定，火龙也明白眼前的小龙是谁吧.
绯酱和火龙，用我们不明白的语言交流著.
GUSUGUSU，莉法放出抽泣声.
「绯酱她，真是太好了呢？」
「是啊」
再也忍耐不住，漏出小小声音的莉法哭得更甚.
我悄悄地将其抱紧，莉法用透著哭腔的声音问过来
「......说了吗？对绯酱」
「没，还没呢，接下来就说」
火龙的身体发出闪闪的光芒.
将光线聚拢后在那儿的不是巨大的火龙，而是赤色长发的美人.
眼瞳依然还是红色，穿在身上的礼服透出一股优雅的气质.
华丽的尾巴与翅膀，也有著锐利的爪与牙齿，看起来就像龙国的女王大人一样.
她慌忙地向我低头行礼.
「照料我孩子的事，向您表示感谢.而且，连这次我不检点的行为也......这该如何言谢才好啊......」
「请抬起头.我们也是得到了这孩子很多的帮助呢.从没觉得麻烦什么的哦」
抬起头的绯酱妈妈露出了微笑.
「您是冒险者吧.那孩子，非常高兴地给我讲过了.虽然是人类，却有能征服龙族孩子的才能，能被这样出色的您照料还真是太好了」
噶噜、噶噜，绯酱在一旁表达著赞同.
「没有那回事......为了我们，绯酱很努力，是个乖孩子......」
啊嘞，声音颤抖了......
「.....所以呢......所以今后就，拜托给您了.——因为和妈妈一起才是最好的」
「噶噜......？噶噜？噶噜呜」
绯酱看向我像是在述说著什么.
不过这个呢，是相遇的时候就已经决定好的事.
莉法也还记得那个，
『那么难得，找到妈妈前就先养著吧』
是察觉到了我会怎么做吧，柯伊娜小声地哽咽著.
连柯伊娜也是，别哭啊......
这下不是害我的眼泪也要出来了嘛......
「绯酱，因此呢，我们就，在这儿——」
「噶呜、噶呜呜......」
绯酱颤动著身体摇著头.
下巴贴到地面，稍微变得大了一些的翅膀啪嗒啪嗒地挥动著.
看著表示顺服的动作，我缓慢地摇著头.
有想过会是怎样的母亲呢，但那毕竟是真正的母龙.
我们虽然是绯酱的同伴，但却不能成为她的父母.
要是这个人的话，能安心的交给她.
因此，我不能在这儿摆出好说话的脸.
莉法和柯伊娜从口中说出分别的话.
「噶......噶呜......」
漏出无精打采声音的绯酱，开始簌簌掉泪.
和绯酱妈妈四目交汇，我点了下头.
身体再次闪闪发光，变回了火龙，
将绯酱叼著放到了背上.
「绯酱，要成为像妈妈那样出色的龙哦？」
注视著火龙的眼眸，我再次点头.
BASARI、BASARI，拍打著翅膀，火龙离开地面.
「再见了哦哦哦哦！绯酱！」
「噶噜，噶噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊、噶呜呜呜呜呜呜呜呜——」
幼小火龙的声音回荡在空中.
★
「......什么，你说了吗，我不懂啊......」
果然龙语理解不能呐.
擦干眼泪的柯伊娜悄悄地向我抱过来.
「......没能，好好地忍到最后呢」
再这样下去，会受不了.
明明早已决定好，但分离仍然是悲伤的事.
我一哭，莉法也又哭了起来，连带著柯伊娜也是.
我们三人就像小孩子那样哭泣了好一会儿.
接下来，我们回到家里，悠闲地渡过了一周左右的时间.
莉法和柯伊娜做著扫除、准备料理，忙于家务中.
说起我，用在镇上买齐的钓具，每天在湖边钓鱼.
「不上钩呐......」
能看见鱼的影子，因而明白是有鱼的，不过收获却是零蛋.
正当我打算回家，忽然刮起一阵强风.
「？」
我慢慢转过身，出现了大上熊两圈的蜥蜴.
但是，背上有长著翅膀.
真红的双瞳加上朱色的鳞.
啪唦啪唦，缓慢地拍著变得有些出色的翅膀著地了.
「噶呜！」
不是蜥蜴，是龙，
是我很熟悉的龙.
「噶啊啊」
稍显得意的鸣叫后，龙的身体开始闪闪发光.
下一个瞬间，大大的身体化作了小小的女孩子.
——————————————
种族：龙族 (儿童期)
Lv： 41
HP： 6310/6310
MP： 760/760
力： 480
耐久：450
敏捷：280
运：35
技能
咆哮
吐息
飞行
人化
——————————————
「人化——」
「妈妈说了，想要在一起，不记住，可不行.所以咱，很努力地记住了的说」
「为嘛——为什么会在这里......？」
声音被堵住继续不下去，与之相替，渗出的泪水模糊了视野.
「主人......大人，曾说过，那儿，也算是咱的家......」
绯酱的喉咙哽咽了，掉下大颗大颗的泪珠.
『咱也？也算咱的家的说？』
『嗯，也是绯酱的家哦？』
「所以——才，回来了的说」
「.......不、不行的吧.不、不和妈妈在一起的话......」
「噶呜」
「因为，我和莉法还有柯伊娜，都不能成为绯酱的父母」
但是，是同伴——
是一起吃饭、一起睡觉、一起战斗的同伴.
也许不用更加严厉的话说说她就不行，
也许在这儿摆出一张好说话的脸就不行，
「咱明白的说.......即使如此，也还是要回来的说」
好像这次是忍住了.
「............」
绯酱吸著鼻子，用颤抖的小手擦拭著泪水.
而我，也是一样.
「咱、虽然、是、龙——」暗：ボ、は、ド、っ、ゴン、だけど――真难玩儿
断断续续断断续续地，又簌簌掉泪的绯酱嚷著
「我是龙，但想和主人大人一起.在一起，可以吗————？」
「——嗯......」
「呼、呜、啊啊——呼哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊、主人大人呀呀呀呀呀呀呀——」
嗒嗒嗒嗒嗒、抱住跑过来的小小身体.
因为回家晚了，莉法为了了解情况从家里出来了.暗：你丫的孩子真是人生赢家啊......
看见我们，莉法呼唤了柯伊娜.
柯伊娜一出来，两人哭著向这边飞奔靠近，紧紧抱住了我们.
「绯酱小姐，欢迎回家」
「噶呜」
「绯酱，你回来了啊......啊啊啊、呼呜呜......」
「莉法哭得最厉害的说.......」
「真是的......别提那个了啦......」
由于这句话，我们噗嗤笑出声来.
从听到的话分析，绯酱妈妈似乎是用了相当斯巴达式的矫正来锻炼绯酱.
拜那个所赐，才在一个礼拜内学会了人化.
「妈妈她，偶尔去看看她就好，这样说过了的说.还有，赞扬了主人大人的说.只凭一人的人类就敢正面挑战，主人大人还是第一人」
「那可真是，谢了啊」
「所、所以......去获得疼爱，然、然后能够产蛋那样去行动，妈妈这样交代了」
「蛋？」
「噶呜......」
绯酱害羞地低下了头，绕到我的身后猛扑上来.
柯伊娜和莉法死死地盯著这边.
「莉法小姐，刚刚的一瞬间，绯酱小姐展露出了雌性的表情呢」
「是的，我也那么认为.负责实况的柯伊娜小姐，关于有萝莉控嫌疑的仁太选手，这个可谈不上是什么好状况呢」
「说什么蠢话啊.还有，我才不是什么萝莉控呢」
我们朝著家走去.
紧紧贴在背上的绯酱用舌头不断地舔著我的脸颊.
「所以说，很痒啦，别这样啊」
「要一直在一起的说」
「奴家也是，对吧，仁太大人」
用笑脸说著，柯伊娜挽过我的手臂.
瞟见这边的莉法也悄悄地握住了我的手.
如此这般，我们，又变回了四人.
第39话 
转载自贴吧
从家出发到洛古罗去买东西，到了之后顺便去了久违的扭蛋店.
一走进【道具赌场】的店内，店员们就一脸紧张地瞄著我们这边.
还是一如既往带著像面具一样的神情呐......
由于没有想要的奖品，我并没有扭蛋.
所以今天的工作，单纯地只是为莉法她们三人的幸运祈福罢了.
『仁太大人，如此久违，该怎么办才好呢』
因为柯伊娜放出了这样的发言，莉法气势满满地咬上了钩，绯酱也表现出了兴趣.
各自给了她们1万磷的零花钱.
「如果抽中好奖品，主人大人说过会摸摸头，咱会加油的说」
「要是这样的话，奴家比起奖品更想要那个呢......」
「若、若是如此......我也，加加油.....吧......」
可不要一次就输哭了哦？
我注视著三人的动向，和之前的出老千姐姐目光交汇了.
边看向我边招手.
唉？我吗？
「风见？仁太大人，能借一步说话吗」
有什么事呢，是为之前的作弊道歉、之类的？
不，毕竟我被认定为扭蛋杀手了呢，那个不大可能吧.
我走向姐姐桑的所在地，就这样被带到了里面.
进入了交予高额奖品的办公室.
被邀请著坐在沙发上后，姐姐桑也对著我坐了下来.
「前不久还真是多谢了呢」
「这边才是，给您添麻烦了呢」
「都是因为您，之后变得很糟糕了哦」
哎呀呀，那个是咎由自取吧.
在那之后，好像推出了打折优惠和限定活动云云，才总算是挽回了客源.
「鉴于此，这次是有点事想商量才邀请您到这个房间来的」
「商量、吗？」
「是的.风见大人还有著打倒贝希摩斯的精明强干冒险者的另一面吧」
「啊啊，算是吧.不过，冒险者位阶还只是G位阶而已哦」
嗯嗯，姐姐桑像是确认一样点著头.
「正因为如此，才是这次商量的合适人选.【道具赌场】是从武器店防具店、道具店还有其他的道具持有者手中购入，再作为奖品.这点您知道吗」
说起来，莉法之前有说过这样的事儿来著.
「奖品的出处可不止这样，还有接受同盟们通过委托拿来的，从掌管武器的商会那儿购入的......由于前些天宣传活动的反效果，好的奖品变少了......」
「好的奖品少了，所以来扭蛋的客人减少了？」
「现状是在慢慢减少......不过，能定期购入武器和道具作为奖品的阿尔达迪斯商会的本部被不知什么人吹飞了，导致交易停滞.原本预定输送的作为头等奖的武器也变成了灰尘......」
「..........嘿、唉，那、那还真是......糟糕.是吧......」
是、是我吗......？犯人.
不对不对，那件事已经过去一段时间了，也有再建之后被别人做掉的可能性......
「那是两周前黎明发生的事情，据说是咚地一声巨大声响之后就变成了尘埃」
「...........」
「询问了那时在商会的人也只是得到『我什么都不知道』 『不要再问我了』之类像是很害怕而颤抖著身体的发言......」
——对不起，我就是犯人.
「收益也开始下降了，连交给探索同盟的报酬都拿不出来，现在正困扰著」
「所以才向G位阶冒险者但打倒了贝希摩斯的我提出委托.......？」
「是的.低位阶冒险者的话，任务报酬的设定也不用多少就能搞定.当然了，关于收集起来的道具，通过评估后希望能卖给我们」
「想要商量的就是这个事儿吗.去某处收集道具，然后您们期望购入，这样么」
姐姐桑安静地点了点头.
「如果可以提出任性的要求，希望尽量是珍贵少见的道具.要是有那个的话，对我们来说也是帮了大忙了，只不过......」
原来如此，情况大致是了解了.
从各方面来讲......都不好拒绝.
「明白了，请交给我吧」
啊，说起来，这个完全没派上用场呢.是说没有头奖的奖品来著.
我从道具箱取出贝希摩斯套件及其鉴定书.
「这个，可以的话请收下吧，当作奖品」
「这个是......贝希摩斯的......这好吗？」
「没关系的.时至今日我都差点给忘了」
「关于收购的价格......因为某部分的资金不足，我想可能比起行情来要低......」
「不用不用，这是送的」
变得如此艰难，也有一些我的原因在.
姐姐桑用注视神明般的眼神看著我.
「风见大人啊啊啊啊啊......请允许我今夜向风见大人献上身体」
「才不要啊——」
「今夜的我，又一次在风见大人的面前BIKUNBIKUN——」暗：还记得姐姐桑店员前面用额头砰砰砰柜台么，这儿指的就是那个行为
「听我说话喂」
在那之后，姐姐桑露出了发自内心的微笑.
「谢、谢谢您.接受委托的事和贝希摩斯的素材......以、以前就想对您道谢的，但是始终找不到什么合适的机会......」
「唉？道谢吗？」
「将洛古罗和霍辛周边频繁出现的哥布林们根除掉的，我有听说是风见大人」
啊——说来是运输中的道具被那些家伙夺走了来著.
「向您表示真心的感谢」
姐姐桑慌张地低下头.
被那么感谢的我，心好痛......
「我们稍后回向冒险者公会那边发出正式的指名任务，还请您接收委托」
「明白了」
呵呵，还有像这样被直接指名任务委托的情况吗.
一回到店内，绯酱就跑著靠了过来.
「主人大人、主人大人，你看你看，咱中奖了的说！」
小小的手中紧捏著的是【N 帕因果】的兑换券.
「抽中帕因果啊，还真是难得的事儿呢」
绯酱用一副看似明白的表情嗯嗯地点著头.
绯酱，这个，在来的路上的店里就有的吧，只要100磷.
「太、太好了呢」
「那、让你看看——锵~还有一个的说！」
把似乎是藏起来的【N 帕因果】兑换券(两张)给我过目.
好闪、那喜悦的笑脸好闪啊......
「吃惊了？吃惊了的说？咱抽到了最好的道具的说！」
这、这里不表现得吃惊可不行啊，绯酱会失望的.
「呜、呜哇——......绯酱中了2张吗——好厉害啊——」
完全的废柴演技，原汁原味的棒读.
看见这状况的柯伊娜没忍住漏出了笑声.
「唔呋呋，仁太大人.那并不是什么罕见珍贵的奖品，您在考虑些什么完完全全地暴露了哦」
「把我的努力和挂虑还回来」
「说起来柯伊娜是中了什么呢？反正都是和我一样的垃圾道具吧？」
莉法很稳定地抽中了垃圾呐......
「......奴家这次，状态不大好.没有抽到什么像样的东西主要是因为这个原因」
「如此说来，我也是状态不大好呢」
「才不是什么你也是吧，你是全年如此吧」
「哼，走著瞧.总有一天会让你跪在我面前，为今天所说的话谢罪......话说回来，你被店员小姐叫过去了吧，说了些什么呢？」
「啊啊，那件事吗」
出到店外，我把从扭蛋店那儿接受指名任务的事向大家说明了.
「如此说来，只要收集道具就好了吧？」
「嗯，简单的说就是这样.莉法，有没有刚好合适的地宫？拥有珍稀的道具之类贵重东西的地方也可以」
「那样的话......贝伽(ベージャ)地下遗迹怎么样？」
「贝伽、地下遗迹......？」
「嗯.据说没有人到达过最深处，是被称为未被踏破的地宫喔」
第40话 
转载自贴吧
贝伽地下遗迹.
魔物自身好像并没有多么强，但却没有人到达过深处吗.
「守护门扉中类似BOSS的家伙并不强吗？」
「嗯，好像是那样.广为流传的说法是到最深处为止一共有7层，不过呢，天界的情报是10层」
「......为什么明明是谁都没去到过的地方，莉法小姐却知道最深处是地下10层呢？」
「噶呜，不可思议的说」
柯伊娜和绯酱不解地歪著脑袋.
即便解释也不见得能明白吧，
随便地用「有那样的流言哦？」蒙混过去了.
贝伽地下遗址是在，这个洛古罗镇向南去的地方吗.
在镇上备齐水＆食粮后准备出发.
现在乘著龙的绯酱在空中飞翔移动中，
莉法由于晕机，被收纳到了道具箱.
一会儿工夫就看见了目的地，绯酱啪唦啪唦地拍著翅膀慢慢下降.
在遗迹的入口处，有著数个冒险者风格的男人们的集团，分成了几个小组.
「这次的目的是~~~~~~」
「要是失散了的话~~~~~」
看来是打算之后要进入遗迹.
在那些人的轻蔑眼神关注下，我们进入了遗迹之中.
「仁太，我有一个请求」
「........钱的话不会借你哦」
「才不是呀！我给你的印象是这样的么？」
「嘚，那是什么？真少见呐，一本正经的」
「嗯......这次，我想打头阵」
「头阵......那可是最先遭遇战斗的哦？」
「莉法小姐，还好吧？说起来莉法小姐可是——」
「我知道的」
莉法摆出一副做好觉悟的脸后，我和柯伊娜也不好再说什么了.
或许是之前，净化技能被牢笼所阻断的原因.
大概，是讨厌自己的能力不足吧.
嘿哟，眨个眼的功夫魔物就现身了.
粗糙凹凸的大块岩石上长著眼睛和嘴巴，从身体上生出坚硬的手脚.
身高大致到人的腰际，动作并不怎么快.
——————————————
种族： 石钢族
名字： 洛库兹 (ロックズ)
Lv: 23
HP: 2500/2500
MP: 77/77
力： 380
智力： 20
耐久： 590
敏捷： 30
运： 15
技能
突进
绝对防御 (石钢族一子相传的固有防御技能)
——————————————
固有防御技能......感觉屌炸天啊！
即使说交给莉法去战斗，这里是地下，岩石poi的怪物有很多.
在没有攻击魔法的基础上，仅仅靠法杖的物理攻击，有些难呢.
哆哆哆哆哆、库洛兹朝向这边玩儿命地冲过来.
「MUOOOOOON！」
我们各自回避开后，激烈地撞到墙壁，动作停止了.
「也就是说，想要变强是吧？我会把怪物HP削到极限，收人头就交给莉法上吧」
洛库兹转向近处的绯酱，打算挥舞出拳头.
「噶噜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「MUOO......」
面对绯酱的咆哮，洛库兹瑟瑟发抖ing.
只见库洛兹的眼眸中闪烁著晶莹的泪珠.
「噶噜呜呜呜.........」
绯酱预备挥下爪子.
「MUOOOO、OON」
洛库兹啼叫著，不对，从物理角度来说是已经在哭了.
绯酱，快停手啊！
「MUOO」
洛库兹消去双手双脚，变成了单纯的大石块.
「有破绽——嘿！」
莉法的法杖敲了上去，不过HP却并没有减少.
「这个就是洛库兹的绝对防御么？确实很棘手......！」
不对吧，你是忘了你的攻击很鸡肋这个可能性咩？
有寻思过绝对防御是个什么样子，但这不是和乌龟缩入龟壳中一样嘛......？
「......」
「感觉手会从这儿冒出来呢......」
莉法朝著小洞用杖尖试探著刺了下去.
「MUOOOOOOOOOOOO！？」
双手双脚猛地伸了出来.
HP荒谬地减少了很多，绝对防御呢，还真是......
洛库兹再次施展绝对防御.
「莉法，这儿，这个洞」
「上了喔——！」
ZUN、法杖的根部以猛烈的气势插了进去.暗：为嘛咱觉得画面好污......
「MUOO......」
发出声音后，洛库兹翻滚著倒下了.
「欸、嗒、呀啊！」暗：鞭尸中的女神（掩面~
「HP已经归零了哦——？不用再戳也可以了啦」
莉法飒爽地撩起长发
「还真是场激烈的战斗呢」
「不过就只是干了插洞那样简单的工作而已呐」暗：穴を突くだけの简単なお仕事だったけどな 真的垢了，咱都翻不下去了啦
「嘛，仁太大人真是的.那今晚，将那个『工作』给~」
「才不是说的那个意思啊」
经过这样那样的战况，把收人头的工作交给莉法，我们有序地向著地下挺近.
——————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv: 23
HP: 4800/4800
MP: 7900/7900
力： 122
智力： 670
耐久： 75
敏捷： 65
运气： 11
技能
净化魔法 9/10
治愈魔法
——————————————
莉法的等级就如那般的提升了，关于治愈魔法则是完全习得，净化魔法也是还差一点点.
「我说啊，莉法你，不能习得自己的技能吗？顺带一提，你现在是Lv23」
「23？啊，那样的话或许还差一点点就可以了」
说来我也不能习得自己的技能呢.【黑焰】 【灰烬】再怎么说也只能算作剑的技能.
那个技能的现状是【黑焰】9/10 【灰烬】9/10
不管哪个都是还差一点才能习得.
由绯酱压制著魔物，我和柯伊娜削减其HP，然后莉法来收人头.
像这样一边战斗著一边回收永晶石，再次进入了下一层的地下.
「这里就是，地下7层了呢」
只有这儿，变成了巨大的一层.
虽然有著战斗过的痕迹，但看上去都是很久之前的东西了.
「「「「KIKII」」」」
循著啼叫声向上望去，30头左右的魔物倒挂在天花板上.
咋一看还以为是蝙蝠，但身体却是岩石构成的.
只不过，身体要稍稍大些，跟人类小孩尺寸差不多.
——————————————
种族： 岩兽
名字： 洛库巴托 (ロックバット)
Lv: 24
HP： 1700/1700
MP: 330/330
力： 120
智力： 150
耐久： 50
敏捷： 490
运： 50
技能
吸收暗：ドレイン 实在不知道翻成什么好，既然是蝙蝠，那么大概就是生命吸收之类的吧
突进
——————————————
「呼哇哇......像那样的码在那儿一堆也太恶心了呢」
「「「「GIKIIIIIIII」」」」
洛库巴托们一齐向著这边过来了，
还挺快的，
嗯，果然数量一多就觉得好恶心！
「噶噜啊啊啊！」
绯酱放出吐息，
空中在一瞬间被火炎染成真红.
烤焦的洛库巴托接二连三地掉落，不过还有很多.
这不是说什么收人头怎么怎么样的情况呐.
正当我打算拔出剑
「现在还不需仁太大人出手」
柯伊娜在我的前面架起弓
「制御天空之箭！」暗：エアリアルアロー还有不有更有味儿的名字？
放射出大量短小的风魔法之矢.
叭叭叭叭叭叭——
如同弹幕一般的攻击准确地奔向洛库巴托，然后命中.
余下的敌人全被击落.
「哦哦—」
情不自禁地发出了声音.柯伊娜猛地转向我，可爱地眨著眼.
「姆唔唔唔......」
莉法交替地看著我和柯伊娜，嘭嘭地鼓起脸颊.
「变强了的可不止莉法小姐和绯酱小姐而已喔？」
「之前是没有持弓吧？」
「是的.想要攻击方式更丰富，奴家认为弓非常有必要，因此曾回了一次村子去取」
说起来，曾经有一天没见著柯伊娜，原来是这么回事.
「为了想让仁太大人吃惊，奴家有悄悄地练习过」
柯伊娜微微笑著.
「GI、GIKIIIII——」
掉到地面的洛库巴托呲牙裂嘴地向著柯伊娜发动了突进.
「柯伊娜，背后——！」
「唉」
比起柯伊娜转身更快一步的我拔出剑，同时将洛库巴托两断.
.....刚才的状况，真是好险.
「柯伊娜，严禁大意」
我严厉地拍打著柯伊娜.暗：ビシッとチョップする 丫的这句还真是难以传达意思~
「啊呜......被仁太大人发火了」
「嘛，没事真是太好了啊」
「这、这是怎么了呢.明明被训斥了，奴家却感到很开心......」
「「哈？」」
「仁太大人，请给予奴家更多的训斥、更加地贬低奴家」
雪白的脸颊染上红晕的柯伊娜朝我逼近过来.
「喂喂喂，这是怎么了，冷静点啊柯伊娜」
「请更多地、更多地训斥奴家、贬低奴家呀呀呀呀呀」
「喂——柯伊娜小——姐！」暗：这个——是长音符号
「女神之之之之拳！」
飘飘然地、莉法给柯伊娜予以拳头.暗：原文ぽかり、とリーファがクイナにパンチ。这里的ぽかり应该是ぽっかり吧？~作者真是的
「......啊嘞，奴家......？」
莉法放出酷酷的眼神.
「真是危险呀，要是没有我的女神之拳，就再也不能从那边回来了呢」
那个拳头是那么了不起的东西吗！？话说，那边是指的哪边啊喂！？暗：那边当然是抖M那边咯......
咳咳、我故作镇定地清了清嗓子.
「嘛，这事儿就当做今后打倒敌人之后也不能大意的范例吧」
因为好像是能够作为制作披风的素材，回收了洛库巴托的翅膀和永晶石.
看起来周围已经没有敌人了.
确实，到达这里对于普通的冒险者来说也并不是那么难.
「从这儿开始应该还能进到更下面的，可是......」
「这个难不成，是古代的精灵文字吗？」
恢复正常的柯伊娜一指向墙壁，大家的视线也都集中了过去.
古代精灵文字？这个吗？
「确实是古代精灵文字呢，写了些什么呢」
「啊，我倒是能读懂......？」
大家一脸呆然地看向我.
「各位，看不懂吗？」
「再怎么说，旧世历失传的精灵文字之类的确实理解不能.就算是女神的我也是哦？」
为毛一脸得意的神情啊你.
我能看懂但大家却不能，
这是为什么呢.
――ここ下は护り手栖むこれ読める者四角岩押して先进め
（——这下面是 守护者居住地 能读懂这个的人 按下四方形的石头 前进吧 ）
虽说是只言片语，但就那样写著.
.....啊，我明白为嘛大家为啥会看不懂了.
这个文字——是汉字和平假名.
第41话 
转载自贴吧
姑且算是能读懂，但文字的设计和细节部分微妙的和日语有所不同呐……
「上面写了什么？」
「这个嘛……这个下面是、守护者居住的地方、能够读懂这个文字的人按下四方形的石头、进来前面吧……」
「守护者啊，指的是什么呢」
「那是什么倒是不清楚，不过四方形的石头呢……」
「可能是这个的说」
不知何时人化了的绯酱按向了地面附近正方形的墙，
紧接著，
啯啯啯啯啯啯……——
伴随著沉重的声响，墙壁横向错开了，能看到通往内部的阶梯。
这样就能往下前进了。
好歹也是地下，要是崩塌了会很危险，就算要出到墙外也还是不要强硬地破坏墙比较好吧。
果然这儿看起来没人来过呢，
道具散落四处。
————————————
【R 古代的剑】
约1500年前使用过的剑
历史性价值很高
力 ＋10
————————————
————————————
【SSR 魔钢石的手镯】
以稀有矿物质魔钢石所制成，约1500年前的手镯
历史性价值很高
智力 ＋70
运 ＋20
————————————
————————————
【R 紫水晶的项链】
约1500年前的项链
智力 ＋10
技能
混乱防御
————————————
————————————
【SR 贝壳盔甲】
约1500年前的盔甲
历史性价值很高
耐久 ＋150
技能
水耐性（水属性伤害减10％）
————————————
历史性价值很高，虽然被这样告知了，但感觉不是很好用呐……
就当作拿去扭蛋店的道具好了。
只有项链，没有注明历史性价值如何，
应该是即使在现在这个世界也不那么稀罕吧。
「莉法，想不想要这个项链？」
「唉、给、给给、我吗……？」
「嗯，因为我不能治疗大家的伤势。奶妈的话，也想要回避异常状态的吧」
拍掉项链的灰尘，将它递给莉法。
「谢、谢谢你……我会好好珍惜的喔……？」
扭扭捏捏小声说话的莉法一脸害羞地低下了头。
「咱也要咱也要。咱也想要从主人大人那儿得到礼物的说」
「好好好，就把这个帕因果给绯酱吧！」
「吔——」
单纯的小孩子啊。
「莉法小姐和绯酱小姐都好狡猾！奴家也想从仁太大人那儿收获名为训斥的礼物的说」
「抖M精灵给我shut up」〈暗：shut up→闭嘴〉
「啊哈……好开心……」
麻烦的大人呐。
将其它的道具收纳进了道具箱。
历史性价值如何，一般的扭蛋玩家大概是不会有兴趣，但看来会在那些痴迷的学者那儿斩获人气呢。
也把其它的之如剑、防具、装饰品回收掉吧。
说不好散落在这隐藏通路的是很早很早以前死掉的冒险者的所有物。
将出现魔物的人头依旧留给莉法，我们向著前方挺近。
莉法重复著时不时地掏出放在衣服内侧的项链，发出欸嘿嘿地注视著的行为。
有那么高兴吗？
到底升了几级呢，再来看看她的status
————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv： 27
HP： 5600／5600
MP： 8200／8600
力： 130
智力： 690
耐久： 80
敏捷： 65
运： 11
技能
净化魔法 9／10
治愈魔法
混乱防御 1／10
女神之拳 【←NEW】
————————————
好像是习得了什么呢！？
「莉、莉法，那个叫啥【女神之拳】的东西，增加到技能栏上了哦」
「唉，不会吧！太好啦！正式的学会了吔！」
「和刚才对柯依娜放出的那个是不同的吧？对柯依娜飘飘然放出的那个」
「当然啰，完全不一样的哦。因为那个是右手放出的嘛」
「右手？」
仔细看了看技能说明
【女神之拳】控制左手将会控制世界——小妹妹，磨练其左手的话，说不定能够捕获世界哟。老爷子以那样的风格如是说到。
「太长了吧！而且为毛是小故事风格的说明啊！能够吐槽的地方可是多到要死了哦！？」
「那正是，我与老爷爷的邂逅。不错，老爷爷赐予了我才能——」
「故事的后续你是打算怎么做呐」
话说这算啥？打算去练习拳击么，这个女神大人。
「就在不久之前，拳击在天界很流行的哦」
「哈……有流行过的啊」
「嗯，因为那个有助于减肥……此外还有，能、能够丰胸」
我嘭地一下敲在莉法肩膀上。
「是做了无用功的努力呐？」
「不要说无用功呀」
话说回来，这能丰胸？
「于是乎我，代替巨乳取得了这音速般的左拳」
咻、咻、莉法在旁边放出左手刺拳。
好慢……！给我向真正的音速道歉啊你！
「哈欠要出来了的说……」
「绯酱小姐，不可以把事实说出来喔」
若无其事说出这般话的柯依娜才是最过分的吧。
「难不成……那就是【女神之拳】？」
嗯哼，摆出怎样怎样表情的莉法。
「正是喔！这就是将会捕获全世界并回应老爷爷期待的【女神】之拳哦」
概括来讲，不过就是（鸡肋的）左手刺拳而已嘛。
真派不上用处啊啊啊！！！
第42话 
转载自贴吧
要是什么特别的力量都不需要的话，现在应该也可以使用.
将这个向莉法提问
「如果不是真正的习得，技能是不会反映出来的吧.......在精神方面」
「啊——是这样——的吗」
什么嘛，原来是心情上的问题吗.
别再对这个技能进行更深入的吐槽了，向前进吧.
我们现在身处地下8层，一边探索，一边尽数收集著掉落的道具.
「接下来往左拐，尽头处向右走，然后就可以到下一层了」
一如既往的好用啊，莉法导航仪.
只凭在地宫中不会迷路这一点，安心感就倍感不同.
「仁太大人所解读的精灵文字中有著『守护者』这一点，那是什么东西呢」
「虽然这个我也不大明白，但这一般来说是指待在重要东西旁边的什么吧」
「类似这个地宫的BOSS之类的？」
「或许吧」
一边帮助著莉法提升，一边兼顾著道具的收集.
通过了地下9层，向著10层更近一步.
「这儿就是最低层吗」
地下10层如7层一样，是一个被制造出来的广阔楼层.
不同的是，延伸至天花板的石柱等距离地耸立著.
望昏暗之中注目凝视，明白了在深处有著人形的什么东西存在.
「是什么啊，那个？」
我向其靠近，但大家谁都没有跟过来.
「那、那个是，多半是，那个吧......」
「奴、奴家也觉得是.在故事中对那个的事有所耳闻......」
那个是哪个啊我说.在我东张西望之际，
啯啯啯、啯啯
与响动声一起，那个站了起来.
向上看去，那巨大的体格足有3米高.
身体全是岩石，
躯干正中间散发著淡淡的光芒，蓝色的光顺著从那儿延伸出去的导线向手臂、脚和头的方向奔去.
——————————————
种族： 傀儡
名字： 格雷姆
Lv: 61
HP: 10800/10800
MP: 0/0
力： 4800
智力： 0
耐久： 4600
敏捷： 120
运： 30
技能
服从者(傀儡固有技能 执行主人的命令)
——————————————
「......侵入者、将被、排除、掉」
机械地吐露著只言片语，举起了比躯干还粗的手臂.
「我说，这个格雷姆就是守护者吗——？」
「嗯，说不定就是！不过，仁太，注意前面、前面！」
BUOON、我轻巧地躲开挥下的岩石拳头.
拳头在地面上造成了裂纹，由于冲击，天花板零零散散地掉落著碎片.
称为守护者，也就是说这个格雷姆是在守护著什么东西呐？
「我会吸引这家伙的注意力的，你们趁著间隙」
「明白.奴家会竭尽全力为您声援！」
「才不是说那个啊喂」
「主人大人——加油的说——！」 「仁太加油——！」 「仁太大人，爱你喔——」
「好好听我说话啊啊啊啊！是谁啊、刚刚趁乱示爱的家伙！」
不过嘛，关于声援自身我倒是由衷地觉得很高兴的.
「......排除、掉」
格雷姆交叉的双手在我的头上落下.
算了，将这家伙打倒后再慢慢地搜查吧.
拔出剑的同时，让【灰烬】发动.
黑色的火炎一闪而过，我的剑将格雷姆的手斩飞.
ZUSHIN、两手掉落地面.不过紧接著立刻从格雷姆的伤口处发出了淡淡的光芒，沿著被斩飞的双手延伸出去.
「？」
吱吱吱吱、被光牵引著，手向手臂接拢.石头被吸附到伤口附近，一切又变得和原来一样了.
「那是啥啊！？自我再生？莉法、这个是......」
我转过身，莉法摆出一副勇猛无畏的表情.
「交给我好了......我现在就用【女神之拳】慰劳慰劳它」
「还是算了吧」
「......排除、排除、排除」
格雷姆嗡嗡地挥舞著拳头.
刚才连接的地方也并没有显示出脆弱，精神满满的啊喂.
不管是切掉手还是脚都会毫不介意地再生.
看来像是那个淡蓝色的光在指挥著自我再生.
那个光以肚脐附近为中心，向全身传达著.
「......吃下这个、看看如何！」
维持著发动的【灰烬】，我刺向肚脐.
剑扎上岩石的身体，
GASHIN、从岩石的内部传来坚硬的手感.
这份坚硬代表著是有核之类的东西吗？
「......排除——」
哦托
我躲过的双拳深深地嵌入了石柱之中.
嗯，动作停止了？这样啊，手嵌在石柱中拔不出来了吗.
「库库、库呋呋、呋哈哈哈哈——！自我再生算个鸟啊——！」暗：なんぼのもんじゃい~银魂 寺门通的梗~~~
我挥舞著剑，将岩石的身体斩飞.
虽说如往常一般的有在再生，但赶不上我的攻击造成的伤害.
不一会儿，就看到了类似核的东西.
深蓝色的球状矿石摆放在台座上.
这个就是格雷姆的核了吧？
拔掉核后，一直说著「排除、排除」的格雷姆变得安静下来.
淡淡的光芒也消失了，现在看起来只是摆在那儿的一堆岩石.
【SSR魔石：高纯度的魔力结晶体 由于纯度过高 人类直接收入其魔力会很危险】
魔石吗......貌似和魔物体内掉落的永晶石又是不同的东西呢.
放置魔石的台座上，有写著文字.
『此处 侵入者排除 精灵槌 守护』
像是这个格雷姆下达的指令呐.
日语......不对，是用古代精灵文字书写著的.
「啊，或许这个指令......可以改写？」
第43话 
转载自贴吧
仔细端详起台座，写著指令的是如同手掌大小的一块石板.
貌似可以是可以装卸，取下来看看吧.
正面有写著那个指令，背面却什么都没写.
只用文字就能变成那样吗，虽然难以置信，但凡事都要尝试一下才知道嘛.
我用小刀在石板上刻写下文字.
『对风见仁太的命令绝对服从』
「仁太，你在做什么啊——？」
确认到格雷姆没有动作后，大家靠了过来.
「啊啊，稍微做个实验呐」
「格雷姆的体内，变成这个样子了呢」暗：这句话，咱赌五毛是柯伊娜说的
「仁太拿著的那个，是魔石吧？」
「啊啊，看来是那样没错」
「不愧是未被踏破的地下遗迹呢，有好多稀罕的东西」
绯酱用闪著光的双眸注视著格雷姆.
「......难不成这个格雷姆也算是很稀罕的？」
「是啊，仁太大人，您不知道吗？旧世历时代的故事」
「那是啥」
「勇者打倒魔神的故事.在这个世界上大家都知道的，像是童话故事一样的喔」
嗯嗯、柯伊娜点著头表示赞同.
「精灵、人类、还有其他种族合力将魔神打倒了.大地的精灵古洛莫斯(グノモス)所制作的魔力技能精工物其中之一，就是这个【不死的巨兵格雷姆】喔」
哎哟呵，热烈的讲谈开始了哦？
如此如此、柯伊娜有些兴奋地敲打著格雷姆.
「说起精工物呢，仁太大人！就如文字所表达的那样，是精灵制作的武器、道具还有兵器的总称.编入只有精灵才能使用的精灵文字给予其指示，能做到使其力量增幅的事.在那些精工物中也能算得上是最好的吗，古代兵器的这个——」暗：精灵妹子这句话没有标点，一口气说出来的，翻译看得脑大~
「等等柯伊娜，你讲得太激烈了......仁太傻眼了哦？」
「啊哦，奴、奴家真是的......非常抱歉，仁太大人.」
当我回复自我时，看见柯伊娜懊悔地低著头.
「哎呀，没什么哦.啊，有的有的，这种情况.碰上自己喜好事物的话题就会不看状况讲个不停的事儿.概括的讲，就是说这个是厉害兵器的一种吧？」
「这不是用一句厉害就能总结的东西哦，仁太大人」
眼神好认真，认真的架势好可怕......
在柯伊娜的面前，这样的话题还是少提为妙.
「因为格雷姆很帅，那种事怎样都好的说」
绯酱一下踩上了地雷~
「绯酱小姐——您也能明白吗，这个格雷姆的优秀」
「咬、咬上了的说......彻底地咬上了的说」
TETETE、绯酱像是要从柯伊娜那儿逃走一样地藏到了我身后.
「柯伊娜的事先放一边.仁太你手上的那个，是什么？有写著精灵文字吧？」
「啊啊，这个？我在这个的反面，刻上了文字.正面有写著『此处 侵入者排除 精灵槌 守护』」
「等、等等等等......刻上了吗？仁太写的？」
「嗯，I』m Japanese」暗：此处英文是原文
「什么嘛，那个怎样怎样的表情.不过只有仁太能读懂，能刻上就是说......」
「跟日语超像啊，这个古代精灵文字.虽说细节部分有些许不同」
「原来如此，那就是原因吗.接下来，是要把魔石固定在那个石板上面吧......看了看魔石的状态，还存著相当量的魔力，我觉得仅凭那个就能再运作10年哦？」
如果不能持续地放出魔力，似乎就仅仅只是块石头.格雷姆的身上积攒了相当多的尘土，应该是很长时间没有动过了吧.
在刻上新的文字的基础上将石板放回原来的位置，摆上魔石.
从魔石溢出光芒，开始了先前那般自我再生的格雷姆回复了原状.
将固定住手的石柱砍倒后，格雷姆死死地盯向我这边.
没有被像刚才那样说著排除排除.
「那、那个......我是你的主人，先来个下跪」
「— — — —」
保持著无言状态的格雷姆在我的面前单膝跪地.
「好、好厉害......格雷姆服从了仁太」
「先不说什么有什么玄机，仁太大人......继龙之后连古代兵器的格雷姆也给......」
「不愧是主人大人的说」
试著发出了各式命令——伸出手、转圈圈、伸出脚——格雷姆照单全做了.
「好、好棒的说！格雷姆，明明很帅气却什么话都听的说！主人大人，咱想看的说，格雷姆摆出龙的样子」
「唉」
能、能做到吗......？
绯酱纯真的视线注视著我和格雷姆.
要是办不到，不就好像圣诞老人好不容易来了家里，却没有礼物一样了嘛.
「格雷姆，摆出龙的样子」
「.......................................................」
一动不动的格雷姆，两只眼睛的眼神左右游离著.
超——超困惑著啊！！
在此之后，有试著稍稍抬起手臂，被说了不对后地下了头，下一次又尝试著抬起脚伸出脑袋......
格雷姆，为了回应无理的要求正在拚死努力著！
「绯酱，看来现阶段果然还是很困难」
「是啊......再怎么说要模仿龙也有点......」
虽然两人这样说了，但提案的本人却两眼放著闪烁的光芒.
「哈啊啊啊啊.........摆出造型了的说！」
「还真做到了吗！」
「那个动作，完成度好高的说」
「干得好，格雷姆GJ！」
好想向守住了小孩子梦想的格雷姆送去掌声.
只不过，『格雷姆万能说』这一点不言而喻地已经在绯酱的心中生根.
第44话 
转载自贴吧
话说回来，格雷姆似乎是在守护著『精灵槌』.
格雷姆在这儿那就是说......在某处......
啊，有了.一个锤子被埋入了墙中.
——————————————
【SSSR 魔碎槌缪鲁尼尔】（魔砕槌ミョルニル）
打倒魔神时所用过的武器中的一件
HP +6000
力 +2000
耐久 +2000
技能
冲破塞 堡垒破坏
（消费MP越多威力越大，技能发动之前需要读条）
牙城 上升暗：原文牙城レイズ，这里的牙城指的本体亦或可以说是使用者基础属性
（消费MP30 耐久上升）
——————————————
哦，3个S！说明也有说对魔神什么的，和魔焰剑一样啊.
格雷姆是在守护著这个吗.
「好像是打倒魔神时有使用过的锤子哦？」
「要是如此，弄不好这个锤子......」
柯伊娜握住锤子的柄.暗：为嘛咱又想到了别的什么，哎呀呀真是的~
「嘿呀！？」
「你怎么了？」
「......不、没什么.从手握住的部分，缝隙处传来感触......是这样说的吗，DUE那样的，稍微有点吃惊」暗：デュル、应该是DUE吧，咱不是很确定，据说是11区某些打招呼用语，好像没啥实际意义POI
柯伊娜的双手上，沾上了白色的凝胶状物.
从缝隙处、打著招呼？
白色凝胶状物？
.....................
「『DUE了吗？」
「是的.奴家，想再试一次」
「——等、等等......说不定不是什么好东西」
仔细观察了下锤子，和柯伊娜所说的一样.
像是说著『DUE打著招呼的白色凝胶状物体正从柄的部分黏糊糊地往外冒.
「......................」
这是怎么了——死都不想碰啊.
手柄附近是应该打上马赛克处理的吧.
「说是打倒魔神时所使用的锤子，那么是『缪鲁尼尔』的可能性很高......不过啊，这个锤子是在发射什么呢」
请不要用一脸认真的表情说著发射之类的话啊.
「什、什么嘛这个......感觉好讨厌！从、从生理层面上感到厌恶！」
莉法一步一步地向后退著.
「黏黏滑滑的，摸上去肯定很舒服的说——」
「绯酱，不要啊！千万不能碰！会、会、会怀孕的！」
「即使那么做了也不会的哦」
那会怎样，还不明了.不过话说回来，现在只有再审视一下那个.
是看到莉法的反应而有所觉察吗，柯伊娜悄悄地用莉法的衣服擦著手.
「我说、你在做什么！不要用我的衣服来擦呀！」
「仁太大人......奴家、已经被玷污了......」
柯伊娜一边抽泣一边向我抱过来.
「只是手的话没关系没关系」
「对于奴家，没有变得讨厌......？」
「不会的，不会的」
哟西哟西，轻轻抚摸著她的头.
「噶呜......不要被主人大人讨厌的说......」
黏在我背上的绯酱也那么说了，现在谁都不再去触碰那个.
「格雷姆，这个，能拿吗？不，应该说能使用吗？」
「........................................」
格雷姆把视线从我这边移开，感觉是在抗拒著.
明明是有在守护这个来著，那个反应是怎么回事啊.
「格雷姆，拿起这个锤子」
「........................................」
拖著缓慢沉重的步伐，格雷姆向这边走来.
『好好......因为是命令说以没办法只好上了』这样的感觉好强烈.
拿著的不是手柄的位置，而是锤子头部.
这家伙，有钻命令的空子啊.
将锤子放下后，响起了相当沉闷的声音.
.....要是能忍受这个白色胶状物，能使用这锤子吗？
下定决心后，捏住锤子手柄部分.
仍旧在打著招呼......这不是那个么，没错，酸奶之类那一系的东西.
就当做是那么回事，我试著把锤子举起.
「住手、——啊」
DUE！
是白色迷样物体的原因吗，握锤的手变得相当的滑.
锤子咚地一下掉了下来.由于那个反作用力，白色胶状物喷了出来.
「呀！？白色的打著招呼的那个东西喷出来了！？哈哇、稍微沾上了一点......」
泪目的莉法用手帕擦拭著迷样物体.
看起来，大家似乎都沾上了.
「仁太大人，白色胶状的物体喷出来了呢......」
「别说得好像是我喷出来的一样喂！！」
「噶呜，稍微有点酸味，不过甜甜的说」
「你有在吃吗！？」
说不好会搞坏肚子，我阻止了舔著白色胶状物的绯酱.
即使拿著也会滑落，作为武器来说排不上用场啊.
「毕竟珍稀度显示的是3个S，就算不能用也暂且收著吧......是很厉害的武器应该错不了，虽然会从手柄出来奇怪的东西......」
「仁太，看看这个.镶嵌锤子的墙壁，上面有写著什么」
顺著莉法的指向，望见那儿刻著精灵文字.
因为文法是那样，读起来稍微有些困难，概括一下大致写著这样的内容
『能看到这个文章就是说打倒了作为守护兵器的格雷姆并且拔下了锤子吧.恭喜你，魔碎槌是你的东西了.——设计了会从握著的手那儿冒出白色胶状物的小机关，不过没有害处，还请你安心，只是个没啥意义的恶作剧而已』
原来是恶作剧吗！这边可是差点造成恐慌了喂.
『作为精工物之一，魔碎槌是暗藏强大力量的武器.谁都能使用的话会很困扰，要是由拥有大地的加护的持有者使用，原因......白色胶状物就不会再出现』
这家伙，感觉写得有些随心所欲哦.
『那啥来著.能读懂精灵文字并且打倒了格雷姆的干练的你，我想将这个武器托付于你——我祈愿正在读著这个的你，是个清廉正直的人.精灵？古洛莫斯留』
「......记载了如上的内容」
「要是status上写著魔碎槌的话，那就是真货不会错了呢......不过绝对不会想触碰」
「是啊.精灵古洛莫斯也亲笔写了，应该是真货吧......不过绝对不会想要触碰第二次」
即便被托付了也使用不能呐.
说是精工物的话，那会不会像格雷姆一样，在某处有著能改写的地方.这样白色的胶状物就不会再出现了吧.
不过只写了有设计小机关啊.
观察著魔碎槌，哪儿都没有刻写精灵文字.
即使想强行地刻上去，也只是没有弄出任何痕迹小刀就卷曲了.
是要和格雷姆一样，破坏后在锤子的内侧刻上能行使命令的文字吗？
格雷姆是因为有著再生能力所以才能那么乱来，不过这个要是破坏了那就真的坏了.
拿著锤子的头部，放入了取出的道具箱内.
只是拿著倒是没什么问题，要想挥动这个看来还得拥有相当的力量.
也让格雷姆走进道具箱，收纳掉.
在那儿吃完带来的午饭后，我们离开了地下遗迹.
第45话 
转载自贴吧
战利品是魔碎槌、格雷姆，然后还有其它的在地下遗迹掉落的道具和武器防具.
破碎槌已经决定为非卖品，格雷姆也想就这样留在手边.暗：此处破碎槌是原文的说~
在道具店将预定拿去交付任务的道具鉴定了，顺便出手了永晶石.
虽然被道具店的大叔哭著拜拜卖给她，不过这次容我拒绝.暗：你们大概会好奇咱为何大叔会用她吧~，不知道你们还记得那个大叔相貌的大婶儿呢
让大家在预定去吃饭的酒馆等著，我向著扭蛋店走去.
进入【道具赌场】，找到出老千姐姐.
「欢迎光临.....啊啦，风见大人.您这是怎么了？难道是有漏听了什么吗？」
「非也非也，我回来了哦.是叫贝伽地下遗迹来著.哦，就此打住」
「说起贝伽地下遗址......快马加鞭也要花费2天.就算不是冒险者的我也是知道的哦，别开玩笑了」
被委托任务是在今天，现在是傍晚.正常来说现在应该是正朝著遗迹移动中.
「啊啊，不是马而是乘著龙飞去的，很快就到了哦？」
「D、龙——！？DRA，D、D、DRA、D」暗：どら。ど、ど、どら、ど老千姐姐桑口吃，咱只有把龙这个单词拆解了
「是龙哦，龙.不愧是所说的未被踏破呢，去到了最底层，有著很多非常有价值的东西——」
「有从探索同盟那儿听过哦，贝伽地下遗迹到最底层一共有7层，并不是什么难易度很高的遗迹......要是真有什么有价值的东西，我想早就应该不在了......」
对著一脸怀疑的姐姐桑，我摆出怎样怎样的表情.
「啊嘞，你不知道咩？到最底层为止一共有10层哦.啊嘞——应该谁都没有去过吧——只是顺便说一下哦，这个是我捡到的」
我把鉴定书和【R 古代的剑】给姐姐桑过目.
「——！？这、这个是......」
翻著白眼的姐姐桑交替地看著我和剑.
「学者之类的那些人，我觉得会非常高兴的呢——想要的话，就让他们来扭蛋扭个够啦——」
「失礼打断一下.风见大人，请进去里面谈」
进入办公室，我将拾取的道具和鉴定书一起并排摆放在桌子上.
然后对确认著实物和鉴定书的姐姐桑开口道
「该怎么办好啊.全部一起，也是呢......200万吧」
「非常感谢您，风见大人，容我们买下了」
好快，这样好吗，如此轻率地.
询问过后才发现，姐姐桑貌似是这家店的店长.
「那个，我这样说出来虽说有些那个，鉴定书也有可能是伪造的哦？这些，说不好全部是废品哦？」
「国家鉴定师要是伪造鉴定书，那也算是对始祖王拉普兰德(ラプランド)的亵渎」
看来那个叫始祖王什么的是以前的国王大人，貌似被当做神大人一样的重要对待著呢.
所以说，与背叛行为关联的弄虚作假简直不可能吗.
国家正式承认相等于向国家的忠诚得到认可，据说包含有这部分的内容.
就算被告知『因此背叛行为简直不可能』，不过像我这样没有宗教信仰的人来说感觉稍微有点难以理解.
姐姐桑像是打渔一样地从金库取出钱，嘎吱嘎吱地将捆好的钱摆满了2个桌子.
哦哦......这、这就是200万......
「......不过，用这点儿程度的金额成交真的可以吗？」
「我觉得是相当高的金额了哦？即使物品和价值不对等也没关系」
「？」
「这次呢，给你们添了各种麻烦.这是为了扭蛋店和姐姐才带过来，我们的关系可是无价之宝」
当我摆出微笑
「哈嗯——」哼著的姐姐桑后仰下去.
「我说，还好吧！？呜哇，这是开始醉酒了！？看著像被捞起的鱼一样！快醒醒啊！」
我慌慌张张地摇著姐姐桑的肩膀.
「.........哈啊、哈啊、哈啊.抱歉，稍微有些失去理智了」
「失去理智会变成这样啊.....」
「咳咳.说到无价之宝，基本来讲除爱情以外不作他想......而且那个让人不会厌倦的超赞笑脸......可以认为这是风见大人出于爱我而做出的表现吧？」
「我觉得不可以」
.....感觉姐姐桑的视线好热.
「我呢，有这些奖金就相当满足了.如果作为奖品有多余的话，也请分给其它扭蛋店一些」
我匆匆将钱放进道具箱，从位置上站起.
在打开门的档口，被叫住了.
「风见大人，小女子，名叫莱拉(ライラ)」
「啊啊，好的，是这样吗......为、为毛这么唐突」
「下次相见之时，我们会是敌对关系.【道具赌场】的工作人员和【扭蛋杀手】」
「不会变成那样就好了呢」
「不......我们是被赐予了相互争斗的宿命，即使互相爱著对方」
「那、我先失陪了——」
看起来话题似乎会变得很长，容许我早早退下吧.
第46话 
转载自贴吧
不过按正常的思路来考虑，200万可是一笔大钱.
或许还能卖得更高的价格，但这也已经足够了吧.
奖金的话，给大家每人10万零花钱.......不，不行.
能清楚地看到因为扭蛋而被败光的未来.
走进吃饭的酒馆，莉法看到我后举起了手.
大家一起在4人席位的桌子旁坐著.
「果然还是先吃饭吗」
「因为仁太太慢了啦」
莉法一脸满足地眯著眼睛，用叉子在口中搅动著.
吃著的貌似是莱冯蟒的蛇排.
看来这个女神大人还是一如既往的喜欢吃肉啊.
一入席，绯酱就小碎步到了我这儿.
轻轻地爬上我的膝盖坐下，两手捧著木杯咕咕地喝起来.
「在喝什么啊？」
「......GIAU，帕因果果汁的说......HIIKU」暗：两处大写英文字母为拟声，后面个是小孩子打嗝声
发音好奇怪......脸也总觉得红红的......
我拿过杯子尝了一口.
「这不是帕因果口味儿的酒吗」
「唉，不会吧.难道是店员搞错了......」
「仁太大人~，奴家也喝醉了~」
旁边席位上的柯伊娜向我娇媚地依偎过来.
一下子充满了柯伊娜的甘甜芬芳气息，手臂上也传来了柔软的触感......
碰到了哦，柯伊娜大小姐.
「哈，柯伊娜是个骗子——！明明自己说了很会喝酒嘛！看起来分明就是故意的——！还有贴得太近了！」
「奴家、不知不觉就醉了......你说是吧，仁太大人」
软绵绵、软绵绵.
「.........说不好是那样呐」
「仁太别被欧派收买了呀！」
「仁太大人，这样不好吗？」
「姆..........！总之，柯伊娜给我离远点！现在是吃饭时间」
莉法用再正常不过的正确观点应付著柯伊娜.
绯酱则还捧著木杯咕咕地喝著.
「绯酱，喝得太多了.stop！」
一拿走杯子，绯酱的脸颊就嘭嘭地鼓了起来.
「噶呜——咱也有想要喝个够的时候的说！」
「你想要说这种话等个20年再来吧」
「姆呜......哈啊啊啊啊啊——！哈——！」暗：不是笑声，请严肃
绯酱小小的嘴巴大张著说著哈——
看来是想放出吐息.呋呋呋，人化的现在，怎么可能出得来.
「哈啊啊啊啊！」
BOHOOU！
「Duang！？好险！？」
反射性地回避掉小小的火炎，原来就算人化也能放出啊......
「噶呜......！即使是龙，也有不得不战的时候的说」
绯酱身体开始闪闪地发出光芒.
唉——！？要在这儿！？等、等下啦.要是现在在这儿解除人化——
还原成龙的姿态后，变成了我被压倒在尾巴下面的状态.
「「「呀啊啊啊啊！？龙——！？」」」
啊啊，还是变成这样了吗.
我还保持著被垫在绯酱尾巴下面的姿态.
「哇哇哇.冷、冷、冷静点，各位！这龙是我们的同伴，不会加害于你们的！」
「正、正是那样.绯酱小姐，快点使用人化......」
「噶噜呜呜呜呜呜呀噜呜呜呜呜、噶呜呜呜呜」
心、心情超坏啊......
胆子大的女孩靠了过来，有穿著围裙，应该是店员吧.
「客人，带龙进来让人很困扰啊！我们店，是禁止这种行为的」
「说得也是呢——」
不管哪个店都不会说OK吧.
总算从尾巴下面爬出来，像往常一样从道具箱中取出帕因果.
「各位，还请安心，我正在使役中.这孩子，一吃下这个帕因果心情就会变好的啦」
客人们为了不被卷入，躲得远远的注视著我这边.
「看呀，绯酱，给你帕因果哦！」
我把帕因果放在手掌上，绯酱被吸引了过来.
KAPU(一口)
脸上感觉黏黏糊糊的，而且微妙的视线很暗......啊嘞，这啥啊.
「「「「呀啊啊啊啊啊啊！？龙在吃人啊啊啊啊啊啊！？」」」」
我，正在被吃么——！？
「绯、绯酱，不对哦——跟往常不同，这是怎么了啊——？这是我的头哦——？帕因果在这边哦——？嗯，慢慢地慢慢地把嘴巴张开吧......很奇怪哦，绯酱，怎么了啊——？牙齿渐渐地咬上喉咙了哦——」
牙白！真的会被咬杀吃掉的！！瞥了眼莉法.
「仁太，交给我好了！看我来让耍酒疯的绯酱恢复正常！」
对啊，莉法的净化技能可以让绯酱复原——
「女神之~~~~~~~拳！」
「不是用那个啊我说！」
「好痛痛......龙的鳞甲果然很硬呢......」
「下手之前给我动动脑子啊！」
库西，吸著鼻子的柯伊娜用手绢擦著眼泪.
「仁太大人......曾经那么爱你......」
「别把我当已逝之人啊！我还活著喂！」
可恶，莉法和柯伊娜都指望不上.这样的话......
顾不了那么多了，只有召唤新的同伴.
将道具箱的入口大大张开，呼唤了格雷姆.
沉重的步伐一步一步，格雷姆从道具箱中现身了.
酒馆的吵嚷声响彻了起来.
「什、什么啊那个是」 「那、那不是格雷姆吗！」 「那个男人，到底是从哪儿召唤格雷姆的......！？」 「呜哇，是真正的格雷姆啊」 「格雷姆好赞！」 「好赞格雷姆！」暗：わっしょい在这儿咱就顺应场景地译成了好赞
看见格雷姆而情绪高涨的家伙到底有几人啊！？
「格雷姆，打开绯酱的嘴，现在的状况有点糟糕」
「...........」
为嘛感觉一脸嫌麻烦的样子啊.
有个胆儿肥的女孩到了这边，是刚才的店员.
「这位客人，带格雷姆进来会很困扰啊！我们店，这样的行为是禁止的」
「说得也是呢——」
不管哪个店都不会说OK吧.
格雷姆悠悠地向右转身，朝著大开的道具箱走去.
「你回去搞毛啊！」
在此之后——
靠莉法的净化技能让绯酱醒了酒，我的脑袋才没有和身体分家.
让格雷姆回去了道具箱，打算背著人化的绯酱回去.
结账是由那位胆儿肥的店员小姐来做的.
包含添麻烦的钱，多支付了一些饭钱.
「收下这样的钱也会很困扰的」
「嘛嘛，毕竟给你们添了麻烦，就请当做心意收下吧」
「......那就，恭敬不如从命了」
我们走出店后，那孩子从店门口出来了.
「......那个......因为您是没有被禁止的......还请欢迎您再来」
对著恭敬行了一礼的她，我挥了挥手.
第47话 
转载自贴吧
接下来的几天，都在家悠闲地渡过了.
因为不会在金钱方面有困扰，也就没有特意去接任务的必要.
意外地料理很在行的莉法，做好了我们的早餐和午饭后不知去了哪里，然后在傍晚时分回来了.
对于她做了什么超在意.
即使问了柯伊娜和绯酱，也是不明白到底去做了什么.
毕竟莉法也不是小孩子了.啊——是蜱——像这样的探查还是算了吧.暗：あーだこーだ 这是什么梗？至于蜱嘛，大部分是寄生性害虫，传播疾病的不好的家伙(人兽皆可传染)
第二天，我到了处于洛古罗的冒险者公会.
莉法又是早早的出了门，柯伊娜和绯酱在森林里一起玩耍.
对以前负责哥布林退治和寻人的阿娜娅小姐行了一礼.
「风见大人，好久不见」
「好久不见」
「我听说了哦，风见大人放弃了任务.那倒是没什么，可......」
窸窸窣窣地，阿娜娅小姐收起了声音.
「阿尔达迪斯商会大本营被吹飞那件事难不成......从在罗马放弃任务是在那个事件的第二天早上看来，也太巧了」
暴露了啊......！
「那、那个......哈哈哈」
「因为是恶传不断的商会，倒不如说因此高兴的人很多.不过啊，和阿尔商会交情密切的同盟有在搜索犯人......」
因为是贩卖武器、奴隷还有使役用魔物的商会，和商会有著相互往来协助合作的同盟，在各方面似乎产生了很多困扰.
「不管是群攻——还是更多的人一起上，都敌不过犯人大人，会变成这样的事情吧.这是我的个人见解」
阿娜娅小姐只是用小小的声音说著非常感谢.
「好了.给风见大人从【道具赌场洛古罗店】那儿接受的指名任务的报酬，还请您收下」
我确认这被递过来的报酬.
？10万磷的报酬
？【R 替身保镖（将敌人的物理性攻击仅限一次的无效化）】暗：（）内是原文
这两样.
道具那边是护身符啊.
是能够正常使用的道具呢.当即就挂在了脖子上，将护身符藏在衣服下面.
顺便看了看我作为冒险者的情报.
——————————————
风见？仁太 冒险者位阶G
任务完成数：3 Next 7
功绩累计数：9700 Next—
——————————————
「因为必要功绩超过了成为F位阶所需的，只要增加任务完成数相信很快就能达到E位阶吧.位阶上升的话，就能接受各种各样的任务了.这次，有想要接受些什么任务吗？」
有几个张贴出来的任务感觉是那种立马就能完成的，就接下那些吧.
——————————————
任务位阶【G】『蝙蝠翅膀的交付』
完成条件：将蝙蝠类魔物的翅膀10个交付给『道具商店？洛古罗店』
要求：无
委托人：道具商店？洛古罗店暗：咱以后是不是把这种名词中间的？换成·好些？
报酬：2千磷
——————————————
问了下，洛库巴托的翅膀好像也是OK的，于是全速地向著道具店去了.
道具店的大叔大喜的还误以为我带来了古代道具，不过一拿出交付的翅膀就变得垂头丧气了.
作为任务完成的证明，我从大叔那儿得到了交付书，再次回到冒险者公会.
重复地完成了数个像这样的简单任务后——
「恭喜您，风见大人.冒险者位阶上升，成为F了」
虽说没有接受任务的打算，但看看能做到什么地步吧.
以警备任务为主的，像是商人的护卫和指定魔物的讨伐之类，多多少少对能力有所要求.
——————————————
任务位阶【E】 『市中警备』
完成条件：1周内担任洛古罗镇警备，需要工作评价达到4以上.（评价分为5个阶段）
要求：冒险者位阶F以上
委托人: 洛古罗自警团『白银之盾』
报酬：7万磷
——————————————
「好像最近盗贼在郊外有所增加，自警团想要帮手而提出的这个委托」
「那，这次就拜托让我接下这个『市中警备』吧」
任务中有写著一个星期，不过期限似乎是由我这边来决定的.
虽说随著时间变长报酬也会增加，但这次就设定为1个礼拜吧.
我拿著任务票据，向著阿娜娅小姐告知我的执勤室前进.
听说自警团的人会将工作评价写在这个任务票据上，然后1个礼拜后再向冒险者公会报告就好了吗.
看到了有些陈旧的木质平房，我咚咚地敲起门扉.
「你好，我是接受了任务而过来的冒险者——」
里面传来吧嗒吧嗒的响动.
「唉唉唉......现在只有我一人在，能、能等我出来吗......？——稍、稍微等下！现在就来开门——」
马上打开了房门.
「现、现在只有实习的我在，总、总之先进来吧——」
「好的，我明白——，啊」
「啊——」
站在那儿的是莉法.
第48话 
转载自贴吧
我被自警团的莉法小姐带到里面，引到了接待室.
「莉法，你在这种地方做什么啊？」
「我好歹也是冒险者呀，就当是在完成任务中也没什么吧」
「话是这么说......你是因为这个最近才不在家的吗」
嗯，等等.任务票据上面的要求可是冒险者位阶F，莉法满足这个？
也就是说，莉法有悄悄地完成任务提升位阶么.
「为什么还要接任务呢？」
「别、别管了，又没什么大不了的......」
感觉很蹊跷呐......
为金钱犯愁，之类的？不对啊，要是那样的话马上就会来找我商量了.
莉法貌似也是设定的1个礼拜，今天看来好像是第四天.
工作的内容是以城镇里的巡逻为主，而报告书则似乎是要提交给自警团长.
「现在呢，是因为大家都出去了，我留下来正在整理文件.要是有什么不明白的，尽管来问我哦？」
然后，莉法摆著一副前辈嘴脸自顾自地说了起来.
没过多久，自警团的人们回来了.
团长是个40出头的络腮胡.团员的各位由十几岁后半的年轻人，年长的50左右的各个年龄层的人构成.
我立马被莉法介绍给了团员的各位.
「我叫风见仁太，虽说时间不长，接下来还请拜托多多照顾了」
「啊嘞，你啊，不是之前在酒馆召唤出格雷姆的人吗？」
「啊啊，是的，只不过那个不是召唤呢.嘛，就是那么回事」
「「「「噢噢噢噢噢......！」」」」
团员们一齐嚷了起来.然后接下来——
「「「「格雷姆好赞！！」」」」
原来是你们啊！？
这样啊，使用格雷姆的话，警备效率多少应该也能提高些.
而且还很强，也能为抑制犯罪帮上忙.
「各位，接下来，我就放出格雷姆！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」」
超火啊，格雷姆人气火过头了吧.
打开道具箱呼唤格雷姆后，拖著沉重的步伐缓慢地现身了.
「好帅......真货的格雷姆」 「这个岩石的感觉真是欲罢不能呐......！」 「有格雷姆在，简直一人抵百啊！」 「好想被揍」
展现著踏高悬空，然后慢慢下降的动作，格雷姆接受著我如同对待机器人一般的指示.
「那在这不长的时间里，格雷姆也为警备打打下手好了」
团长一脸坚定的表情指向我.
「工作表现5决定！」
「好快！？」
感觉有一半玩笑的成分.当然了，不好好工作满1周是得不到评价的.
「——比起格雷姆，仁太才更厉害了啦！！」
在涌向格雷姆的执勤室里，莉法嚷叫著.
一阵寂静后，大家的目光聚集在了莉法身上.
「莉法......？这是怎么了？」
「因为打倒那个格雷姆的可是仁太！让它服从听命的也是仁太！连贝希摩斯、哥布林王也都是仁太打倒的！总之！仁太才是更强的那一方了啦！」
「喂—，莉法，冷静点.大家都傻眼了哦」
「啊呜」
总算回复自我的莉法开始慌张起来.
「诶托、这个是那个、那个.......」
「说起来，莉法小姐在酒馆是和仁太君一起的呐......啊啊，原来如此，是这么回事么」
团长默默笑著注视起我和莉法.
停、停手啊！那个假扮温暖的视线赶紧给我停下来喂！
「真是年轻呐，两位」
团长啪啪地拍著我和莉法的肩膀.
从年轻团员那儿传来了落魄的声音.
「什么嘛，莉法酱有男人的啊......」
「感觉会因为嫉妒而发狂，快要失去意识了」
「希望破灭了啊.好想去死，现在立刻就想去死......」
「因为白天没有看到莉法酱，担心的仁太君就接受了同样的任务吗」
「唉、唉唉唉唉唉.仁、仁太，是是是是那样的么——！？......虽、虽然很困扰......不过......该、该怎么办好啊......」
咻~~~~~从莉法的脑袋开始冒出热气.
「才、才不是！这只是偶然——」
「啊哈哈，不用打马虎眼也没什么吧.有这样的姑娘作为恋人会担心才是正常的男人心啊.莉法酱也是，接受这份很划算的任务是因为......哎呀，稍微有些捉弄过头了吗」
「恋、恋、恋、恋、恋—人......」
瘫软在地板上的莉法满脸通红地翻著白眼.
就像铁板上的黄油一样被自身的热量融化著.
「才、才不是那样的啊！我们，稍微去巡逻一下！细节的部分我会问莉法的！」
「嗯嗯，果然要在一起才好吗？真是年轻呐......」
可恶，不管怎么说都会被扯到这上面来啊！
「才不是啊！」丢下这一句后，我拉著融化的莉法的手臂出了执勤室.
起哄的团员们从窗户和门扉处看著我们，咻咻地吹著口哨.
「......格雷姆，让大家老实一点」
「— — — —」
格雷姆转个背向著执勤室去了.
挥舞著那肥胖的手臂，发出DOGAN、BAGON的声响.
「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」
.....好像是有一个抖M的家伙在.
不过性癖因人而异，这里就随它去吧.
这样一来，暂时应该不会再搅和这事儿了吧.
唤醒翻著白眼的莉法，请教了巡逻路线后，我们走在洛古罗的街道上.
「像这样的两人独处，还真是久违了呢？」
「说起来，也是呐.毕竟最初的时候就只有我们两人嘛」
成员增加了绯酱，随后又加入了柯伊娜.在那之后就一直是大家在一起行动.
明明是不久之前的事儿，却感觉过了相当长的一段时间.
「这件事......和仁太接取了同一任务的事，要对柯伊娜和绯酱绝对保密喔？」
「唉，为嘛啊？」
「你说为什么......姆呜呜......不论如何都得这样！说了保密就得保密！」
「知道了知道了」
「......反正柯伊娜和绯酱也绝对不可能会到这儿来......」
莉法叽叽咕咕地在一旁说著.
「话、话说回来......仁太，有担心我吗......？」
「不，并没有」
「这样子啊......」
有些遗憾地说出这话的莉法嘟起了嘴.
「啊，不过，对你在做什么还是很在意的哦？要说那个算的话或许也算有担心吧」
「要是那样的话你早说嘛？」
一脸开心的莉法连续地敲向我.
接受任务后的第三天，
柯伊娜来到了执勤室.
「就觉得有些奇怪——同一时间离开家，又在同一时间点回来......！莉法小姐就是这样和仁太大人一起亲亲热热的吧？还瞒著奴家！」
「亲、亲热什么的才没有喔.只是偶然地任务重叠了......对吧？」
「嗯，这是事实哦，柯伊娜」
「唉，啥啊，修罗场吗？」 「仁太君原来是脚踏两只船么」 「莉法酱和巨乳精灵......」 「赐予现充以极刑......！」 「干脆杀掉比较好吗？」 「还是算了吧，那小子超强的」 「得让那小子见识见识一无所有的人的倔强......！」 「那是死亡flag哦」
我可是听到了哦，看热闹的警备兵们.
「说是任务吗？唔呋呋......那还请稍稍等一下喔，仁太大人」
几小时后，
柯伊娜回来了，带著任务票据一起.
「——我名为柯伊娜·利维夫.虽说只是1个礼拜的短暂时间，各位，还请多多关照」
由于巨乳精灵的加入，警备兵们摩拳擦掌地狂欢了起来.
柯伊娜接受这儿的任务倒是没啥，不过仅仅几个小时就把位阶提升了一位吗......该怎么说呢，感觉像是窥见了执念一样的东西.
「柯伊娜，绯酱怎么办？是看家？」
「绯酱小姐的话，在那边......」
柯伊娜指向窗外.
绯酱正骑著格雷姆玩耍著.
「格雷姆，拳头！拳头的说！......噶呜呜，不听咱的话么——」
看来柯伊娜的教育主管一职被莉法干了.
「为何莉法小姐会......奴家只要仁太大人就好了，不过......」
「真是遗憾啊」
莉法的任务也就到今天为止，说不定正好.
因为这样那样的缘由，虽说柯伊娜的登场有些慌乱，但平稳地完成了一天的工作.
「仁太大人，您辛苦了.接下来，我们回家吧？」
「嗯，你也辛苦了......莉法，回家咯？」
吓了一跳的莉法缩了缩肩膀.
「那、那个，我，我还有要去的地方.仁太和柯伊娜先回去好吗？」
「说起来今天是最后一天来著......仁太大人，我们回家吧」
「唉？啊啊，嗯」
莉法这几天貌似有乘著马车在森林和城镇之间往返.因此今天也会像这样回来的吧.
出行也要特意从森林入口用马车过来吗.
貌似也有晕车，但即使如此好像也有忍耐住.
这次的单独任务，有必要保密到那种程度吗......？
我们乘上绯酱的背脊，离开洛古罗回到了家.
因为莉法会晚归，我们开始准备起晚饭.
如果说莉法的料理技能是10，那柯伊娜的料理技能根本无从谈起.
我的料理技能自我评价的话，也就等级1吧.
我和柯伊娜站在厨房里，绯酱则是在身后慌慌张张地四处攒动.
「因为柯伊娜很危险，咱必须好好盯著的说......」
「才、才没有那种事......」
「这里交给我，你去休息就好了哦？经过第一天的警备任务应该相当疲劳了吧？」
「仁太大人还请不必劳心.将料理的工作全推给仁太大人是作为妻子的耻辱.就算是奴家，区区料理只要想做还是能做出来的」
「做不到的人差不多都是这种口气的说......莉法，好想你快点回来的说......」
「确实啊，莉法好慢呢......虽说明白或许会花些时间，即便如此也还是太慢了......」
窗外已是一片漆黑.
确实，平时的话，这个时候已经回家了.
「应该只是被执勤室那些人挽留而迟了吧？毕竟今天是最后一天」
「要是这样就好了呢......」
.....不过那一天，莉法并没有回到家中.
第49话 
转载自贴吧
◆Side 莉法 ◆
——几个小时前
完成了警备任务，我从冒险者公会那儿领取酬劳后准备回家.
再次确认了下放入钱包的7万磷.
走在傍晚的洛古罗的大道上，我到了目标的店面.
古董店的大叔看见我后宛然一笑.
「哟，莉法小姐，你好」
「你好—那个道具，还在吗......？」
「在哦.倒不如说是因为你说绝对会来买，我就收起来了」
这样说著的大叔从柜台拿出小箱子，啪地一下打开了盖子.
「是这个没错吧？」
外表看上去只是简朴的银戒指.
不过戒指的内侧刻有防止异常状态—抗虚弱的术式.
价格：R 69800—
「是这个不会错的.钱，这样就......」
「好的，多谢惠顾......莉法小姐，我说，能把手从钱上拿开吗？」
「抱歉呀.手不由自主地......我要是买了这个，就付不起回家坐马车的钱了......」
「真没办法呐......我知道了，就折扣价6万8千给你吧」
「谢谢你，大叔！」
这样看来就能在今天之内回家了呢.
仁太他，会、会高兴么......
「是要当做礼物吗？」
「唉，唉唉，不、不、不对，才不是啦！」
为为为为、为、为什么会暴露呢！？
「看见那红红的脸马上就能明白的哦.哈哈，真是羡慕呢，能从莉法小姐这样的女孩子那儿收到礼物什么的」
「才、才不是呢，我不是都说了嘛.因为这个呢，噗噗~不是礼物，而是作为回、回礼那样的东西」
「还祝你幸福—」
「所—以—啊—！都说了不是啦—！真是的......」
虽然大叔贼贼地笑著，但总算是好好完成了使命.
这个是作为从地下遗迹收到项链的回礼，才不是什么礼物呢.
和柯伊娜稍稍商量了一下这件事的时候，
『因为这个，才一个人偷偷摸摸地接著任务吗.仁太大人想要的东西，奴家也不明白.但那要是莉法小姐认真挑选的东西，不就挺好的吗？』
于是，被说了像那样的话.
约定好要对仁太保密，既然要送的话，还不如给他一个惊喜.
出了店后，如往常一样向著城镇外搭乘马车的地方走去.
听到从背后传来向这边吧嗒吧嗒靠近的复数脚步声.
「？」
正打算转身的时候，嘴巴被手摀住，咚地一下，肚子上传来的剧痛奔散开来.
到这儿，我的意识就切断了——醒来之时已身在牢笼中.
「？这里，是哪儿......？」
周围一片昏暗，还有著野兽的气味儿.
仔细看了看还有著数个牢笼，其中关著魔兽和魔物.
这不管怎么想，都是被绑架监禁了那种事啊......
法杖不在手边，多半是被抓住的时候拿走了.
「啊——戒指也不在了......」
好打击......明明是为了买那个才努力做任务的......
而且话说回来，为什么要抓我呢？
叽、门扉被打开后，穿著法袍戴著头巾并且压得很低的人走了进来.
啊，那个人，是之前救出绯酱妈妈那时候有在场的......被称为梅鲁德斯的人.
注意到梅鲁德斯后，魔物们开始骚动起来.
看来他似乎是来喂食的.
「我说，就是你！这儿是哪里呀！为什么要把我关起来？」
「......」
看到这边后，唰唰唰地连脚步声都没发出就出了房间.
没过一会儿又和别的男人一齐回来了.
「看来是醒了呐」
红短发的男人露出犬齿，一脸目中无人地笑著.
穿戴著深红的手甲.暗：手甲是武器的一种的说~具体啥样请自行搜索~
「自我介绍就不必了吧？毕竟是本大爷这般的人物呐！」
「哈？你谁呀？」
「咔哈—开什么玩笑！居然问本大爷是什么人，喂，梅鲁德斯」
「......」
「——没错，正是如此.本大爷就是拉维尔·哈德哈托(ラウル?ハードハート)」
「梅鲁德斯可是什么都没说啊！嗯？这个名字......」
「要是说同盟排名第13位【自由主义者·联接】的头领，你能明白吗？」暗：【リベラル?リンケージ】→【liberal·linkage】，再出现的话，咱翻成【自连】应该看得懂吧~
拉维尔用手甲相互碰触著发出嘎唏嘎唏的声音.
朱甲的拉维尔——据天界的情报所讲，是个名字很有名的男人.
同盟呢，我在天界的时候，据说总数是2千稍少一点.
排得上位阶的只是上位的500位而已.
「所以呢，那又怎么了」
是打算作为证据吗，拉维尔取出了冒险证.
他的个人位阶是S.
这个世界的冒险者人数有1千万，据说其中最高位阶的SSS人数用一只手就能数过来，SS大概100人左右，S位阶的约有500人.
确实，成为比A还高的S位阶，应该是需要通过超难的认定测验来著.
在他被冒险者公会所承认为上位实力者——S位阶这一点之上，关于他的实力就应该不会理解错.
大概，柯伊娜和绯酱有100人也敌不过他.
「......把我关在这种地方，是找我有什么事？」
「啊啊，啊啊.这次的事儿还真是抱歉呐，只是例行了下公事.大爷家的可爱部下稍微有点手重，干得过火了，这点还得向你表示歉意.不过嘛，他们也是一群不错的家伙，为了本大爷的生日买了小山一样多的大爷喜欢的浆果蛋糕，你就原谅他们吧.话说回来，睡得还真是死呢，你被带来这个地下已经过了整整1天了哦」
「这儿原来是地下呀，难怪没有窗户......于是呢......例行公事是指？」
「不错，例行公事.我说，梅鲁德斯？你来说明下」
「......」
「——没错，就是那样.那是说多了也是泪，听著也会掉泪的故事」
「梅鲁德斯可是什么都没说喔！」
「是风见·仁太那小子把阿尔商行的建筑给吹飞的吧.听说还把梅鲁德斯打算使役的火龙给打倒放跑了不是么.很困扰啊，做了那样的事.而且呐，本大爷和阿尔商行在各个层面上来说关系都还挺不错的」
「那是你们的事儿吧，跟我有什么关系？」
「和神官小姐你呢，倒是没有直接关系......本大爷呐，只相信大爷亲眼所见的东西.一瞬间吹飞商行本部？打倒了火龙？就他一个低位阶冒险者？哈哈、简直开玩笑」
「但是，那是真的喔？」
我这样说著，梅鲁德斯也在旁边小鸡啄米似地点著头.
对啊，那个时候，这人和我一起见证过.
然后把使役火龙失败的经过向他报告了——是这么回事吧.
也就是说......可以理解成，梅鲁德斯是他的部下.
「像那样的骗子、牛皮大王、满身谣言的无聊男人——本大爷可是看过五万人了」
「不应该是『无数』么？」
「是看过无数了」暗:原文拉维尔—五万人と见てきた，莉法纠正的—『ごまん』じゃないの？其中五万和『ごまん』发音相同，但意义有微妙区别.咱也是请教过大神才明白这儿该怎么翻~不知道各位明白没~
啊，改口后重说了.
「不管怎么询问，阿尔商会的那些家伙也都不肯开口.听说是风见·仁太那男人稍稍用力量打了下招呼.确实有著阿尔商行这笔账在，但是想要会会那小子才是真心话」
「于是呢，为什么会演变成绑架我啊——？你直接去找他不就好了么——？」
「本大爷亲自找他干架的话，他会逃跑的吧？所以为了避这种情况，稍稍借用一下神官小姐来作为人质」
「那也不能保证仁太他会来吧？」
「即使不愿意也会来的.如果不来，说明他只是这种程度的男人.神官小姐和风见·仁太是恋人关系没错吧？」
「什、什么嘛，这么唐突......那、那个......没、没错喔......！」
说、说出口了......虽然事实并非如此.
「那他肯定会来的，毫无疑问会来的.要是不来，本大爷将会把神官小姐纳为妻子，昨天就已经把这样的信件送到你们家里去了」
「即便如此也没来的话......？啊嘞......是说明我被抛弃了么......？？」
仁太他，身边有著不仅端庄而且还能战斗的柯伊娜，还有龙的绯酱.
仁太他，会来吗？我，该不会被......？暗：原文私、ポイされちゃうんじゃ……？至于什么意思，任君想像~
啊嘞......眼泪掉下来了.
「喂、喂喂喂，你别哭啊！会来的！那小子肯定回来的，打起精神来！」
「被绑架犯鼓励了......」
「对没有精神的你，本大爷来讲个超爆笑的小笑话当作礼物吧」
「呜哇，感觉绝对是很无趣那种......」
「那是去高级餐厅时发生的事.服务员端来了汤，但是那家伙的手指伸入了汤中.本大爷立刻提醒『喂，我说你这大拇指不是伸进汤里面了吗』，那家伙却这样回答道『没事的，我并没有烫伤』......」
哇——摆著史上最强的怎样怎样脸——明明毫无笑点的说.
梅鲁德斯貌似也和我持有相同观点，看起来还是一如既往的无反应.
「...............」
「看吧，梅鲁德斯那家伙有在捧腹大笑」
「连一点儿的微微震动都没有啊！不仅嗯，连哼都没哼一声吧！」
「看来这个小故事你不大满意呐？哼哼——本大爷还有」
「你还是打住吧！」
拉维尔摩擦著手甲发出嘎唏的声音，嘟囔著「真希望他快点来呐」.
从身体溢出淡淡的魔力光芒，牵引著右臂，毫不知情地重复著动作.
红色残光在视野内奔走的下一个瞬间，
DOGOO——NN！
爆炸声响起的同时，我旁边的笼子连同魔物一齐消失了.
不仅如此，还在墙上开出一个洞，像是挖掘出来的洞穴一直延续到那个深处.
什、什么啊，那个拳......虽说明白是技能，但却不知道是啥......
那是无咏唱即时放出的极大魔法级别吧......
跟女神之拳相当的威力呢.
没过一会儿，这次是从上面传来了轰鸣般的震动.
GOOON......GOOON——
伴著吧嗒吧嗒的脚步声，门打开了.
「队长！来、来了——！那小子，把基地搞得很惨——」
「来了吗」
嘎唏地再次响起摩擦手甲的声音，拉维尔扬起嘴角.
随著大地的震动，墙顶的碎石掉了下来.
紧接著，超强的冲击音在耳中轰鸣.
抬头一看，黑炎正炽烤著墙顶，蓝色的天空从那个中间映了进来.
这里是地下应该没错吧......？
仁太和柯伊娜从那个空洞中降下后，龙的绯酱也啪嗒啪嗒地降落了.
「绑架莉法的家伙，就是你吗」
仁太的气氛感觉和平时不同.
声音很低沉，语气象是在抑制著什么.
.....难不成仁太他，是在生气？
逐渐变得沉重的空气，如重压在身般让人觉得喘不过气.
从天空射入的光线，清晰地映出了仁太毫无表情的脸.
仁太透出的瘆人杀气触碰著肌肤，给人像要陷入冻结心脏般的错觉，胸口不由得一紧.
明明不是冲著自己，背脊却哆哆哆哆地抖个不停.
拉维尔的汗水从鬓角滑向喉咙，能看出他有换了一次气.
「......严格来说并不是，不过嘛，也差不多.这么短的时间就赶到这儿来了，对于你来说这位神官小姐似乎相当重要呐.咔哈哈，真是太棒了！事实上......本大爷一直在考虑，要如何才能展现出在你之上的实力」
拉维尔的眼睛缓缓地释放出狰狞的视线.
「别想著能从本大爷手上逃掉，要是你不考虑使出全力以上的力量来应战，本大爷就在这儿杀了这位神官小姐」
看著那眼睛，我想他马上就会认真起来.
事实上他只是对见识仁太的全力有兴趣吧，其它的事情完全都不放在眼里.
那表情仿佛是在说著，只要能达到这个目的，不论杀死谁或谁死掉都没有关系.
拉维尔的身体开始溢出魔力，是打算使出那个技能——
没有架势，只是单纯地用右拳向著这边袭来.
或许已经不行了——
在闭上眼睑的那一瞬间，
GAGINNNN
随著响动声睁开眼，不知何时仁太已经站到了牢笼面前举著剑.
迎击的手甲被弹飞到空中.
「有种你就试试看」
再一次交锋的瞬间，仁太的拳头击中了拉维尔的正脸.
伴著DOGAAN的爆炸音，拉维尔被敲向了反方向的墙上.
第50话 
转载自贴吧
◆ Side 仁太 ◆
昨天，我们焦头烂额地寻找莉法未果后，家里送来了一封信.
简单的说就是绑架信，写著来基地，不然的话~的内容.
基地是在罗马港城，我们收到信后立刻乘著绯酱到了这里.
现在，在基地的地下，有正在穿戴嵌入墙壁的手甲的红发男人和以前见过的法袍男，然后还有貌似手下的人.
莉法的眼角有少许红肿，
除此之外好像并没有被做什么.
用剑斩飞牢笼后，莉法走了出来，紧紧地抱住我.
我回抱她的双肩后，感受到了她身体的颤抖.
也不是不能理解，刚才红发的攻击可是有些糟糕呐.
或许一瞬的迟疑就会造成无法挽回的局面.
为了让莉法冷静下来，我抚慰著她的后背并轻抚著她的头.
「没事就太好了，我来晚了对不起呐.回家吧？」
「——嗯......谢谢你，仁太......」
吧啦吧啦，响起墙壁碎片掉落的声音，我将视线转向那边.
甩著头的红发男人正一脸满意地笑著.
「咔哈哈哈，真是不妙呐，你.真心话哦！居然把本大爷吹飞了，还真是干得出来呐！」
「你还真是难缠呐」
重新确认了下status.
——————————————
种族： 人类
名字： 拉维尔·哈德哈托
Lv: 77
HP: 6000/32000
MP： 780/800
力： 1300
智力： 230
耐久： 600
敏捷： 1200
运： 80
技能
穿孔回旋
（向拳附加魔力的强力物理攻击，贯穿防御？持有削减对手2成耐久的效果）
（根据HP所受伤害的次数威力会上升）
——————————————
这家伙......是至今所见的人类当中最强的啊，技能也是超强.
单从敏捷上来说......不是和绯酱妈妈一个级别嘛.
果然仅凭一记脸拳，只能是如此结果么.
「神官小姐她，只是为了让你和我一战而使用的道具罢了.要是你不来的话，到时候是当作奴隷么......虽然我是真心的想要纳为妻子的呐，哈哈」
「......只是这样而已么」
「啊？」
「要只是为了那样的事，就别把莉法给卷进来——」
除我以外的所有人都紧张地僵住了身体.
柯伊娜也是，绯酱也是，由于惊吓而颤抖著肩膀的身姿映入了我的视野.
阴郁手下的男人畏缩在原地瘫软下来.
拉维尔则是用僵硬的表情挤出笑容.
这家伙，貌似是冲我来的.
「这里太窄了，其它人会被卷进来的.去城镇外面吧」
「你小子终于干劲满满了么！OK，行啊，干就干！」
拉维尔的眼眸散发出疯狂的光芒.
熙熙攘攘地、作为部下的冒险者模样的男人们留在了地下.
全员露出杀气，战斗意识满满.
「柯伊娜、绯酱、莉法，这儿能拜托你们吗？」
「当然没问题」
「噶噜！」
「交给我吧！」
「那就走吧——让本大爷瞧瞧你那热血的灵魂」
离开港城，我们到了平原上.
「要是被一直纠缠的话会很困扰的——」
我指向拉维尔，竖起手指.
「再来一击，就此让你安静」
「咔哈哈哈哈哈哈——别逗了！就凭你这低位阶的冒险者么——！！」
拉维尔保持著压低的身姿飞速靠近.
——非常地快.
status上显示的敏捷数值果然不是摆著好看的.
「你的一击再也不会打中！要说为何！至今为止击沉敌人的最快必胜的【穿孔回旋】会先击中你！」
「你还真是会说呐」
ZUGAGAGAGAGA——以与那拟音相应的速度迫近过来.
将两只手藏在身后，薄薄的魔力膜覆盖著拉维尔.
——来了.
「避开给大爷看看啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
将手臂覆盖的淡淡魔力光芒染上了红色.
拉维尔的剩余MP 3！？这是使用了多少MP啊，这不是用上全力了么.
右边、左边、到底是哪一边的拳头——？
「两边都是啊，蠢蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋——！！」
攻击之前就说出来真的好么，虽然这么想著.
但是好快——
确实，这个拳速，告不告知都一样呐.
「吃下本大爷热血的拳头吧吧吧吧吧吧——【穿孔回旋】哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「吵死了」
我用保持著收入剑鞘的剑向拉维尔的侧腹全力一挥.
「哦噗噗——！？」
拉维尔被吹飞了出去......飞出去大概50m左右么？
拉维尔一个鲤鱼打挺站了起来.
「咔哈哈哈哈哈哈哈——！久等了，真是让本大爷久等了啊！」
「又站起来了么......话说你是在等什么啊......真是个闷骚的家伙」
「打飞本大爷的存在，终于出现了！风见——！从今天的这个瞬间开始，本大爷将会为了打倒你而不断锻炼精进这拳头——！」
「呜哇......好烦人......」
「你将会成为本大爷所跨越的障壁——！咔哈哈哈哈哈——哈哈哈......哈哈......哈..................」
拉维尔指著这边笑著，然后咕噜一下翻著白眼倒下了.
「真是让人头疼的家伙......」
就这样成为魔物的饵食便好了，虽然这么考虑，但要真这么做了感觉会睡不好觉.
对人见死不救再怎么说良心上也过意不去.
虽说没有做这种事的义务，也没办法放著昏过去的拉维尔不管，我扛著他回到了镇上.
——F位阶的【扭蛋杀手】对S位阶【朱甲】的两次战斗，都取得完全击破——
那一报告，以港城为中心一下扩散开来.
第51话 
转载自贴吧
回到基地后，柯伊娜于梅鲁德斯正在交战中.
梅鲁德斯似乎是魔物使，挥著鞭子指挥著十几头的魔物.
那些看来像是牢笼中的魔物，基本上的笼子都空了.
而柯伊娜，使用著风魔法与之相对.
绯酱保持著龙的姿态威吓著拉维尔的部下们.
小角色们正瑟瑟发抖中.
莉法则是在基地的废墟中寻找著法杖和别的什么东西.
「喂——你们的队长已经昏过去了，带著这家伙滚回去吧」
「「「「队长！？」」」」
全员的视线集中到我这边，其中一人拿著剑赶了过来.
「你这混蛋——都对队长做了什么啊！」
「住手！别再给本大爷添耻了——你们一起上也打不过的.小的们，撤了哦」
看来是不知啥时自己醒过来了.
「基地不就是这里吗？」
「哈、处于同盟13位的我们，这样的地方还有好几个哦」
虽然目中无人地笑著，但疼痛的时候还是会咧著脸.
我将拉维尔交给赶过来的部下.
「风见——！在跟本大爷下次相见之前，可不要输给别人哦？」
「好烦啊你——放心好了，不会再见了」
「究竟会如何呢！！咔哈哈——好痛......侧腹超痛啊......」
还真是又吵又让人头痛的家伙呐......最好不要再见面了......
啪嗒啪嗒、柯伊娜赶著靠近过来.
「仁太大人，您没事吧」
「啊啊，如你所见.柯伊娜看起来也没什么问题呐」
「是的.那个魔物使稍微有些棘手，不过......」
确实呐，说不定那个叫梅鲁德斯的家伙有著相当了不起的能力.
能够掌握魔物各自的特性并且灵活地有组织性地指挥了它们.
BERON、龙的绯酱舔著我的脸.
「都叫你别舔了啦」
「噶噜呜——」
绯酱低下头靠过来，我轻轻抚了下她的头.
回来的莉法在稍远一点的地方，感觉很难融入的样子杵著.
「莉法？」
「......那个，这次真的是......对不起」
莉法泄气地低下了头.
「为嘛莉法要道歉啊？错的都是绑架你的那些家伙吧」
「没错喔，莉法小姐」
「噶呜噶呜」
莉法埋下脸，
「......我有在想，说不好，自己是被抛弃了......」
「为嘛会那样啊，不可能那样做吧......我们是同伴啊」
这种话说出口还真有些害羞.
「要是仁太大人的话，奴家相信，不管我们在哪儿，遇到怎么样的危机，肯定都会赶过来的.」
「哈哈，为了能办到，我会努力的」
我苦笑著抖了抖肩膀.
「噶噜、噶呜呜呜噶啊！」
绯酱，你在说什么我可是听不懂哦？
「......然后呢，莉法小姐，有好好做好准备了吗？」
「唉？啊.....唔、嗯......」
「这样啊......绯酱小姐，那边的路上有帕因果果汁可以喝喔？还有加果肉」
闪闪地、绯酱身体发出光芒人化了.
「那边！？那边的说！？是真的的说！？把那个果实的果汁和果肉拌在一起什么的，真是革命性的想法的说......！」
「那接下来，我们就去喝果汁了呢？」
柯伊娜牵著绯酱的手，离开了损坏过半的基地.
「这是人情呢......到时候一定得还......」
「你说什么了？」
「唔、没有喔！什、什么都没说......」
莉法眼神的余光偷偷地瞄著我这边.
「我们也走吧，去喝果汁」
「啊，请请请、请、请、请等下.......」
「为嘛要用敬语啊？」
莉法慌慌张张地挥舞著手，头上咻呜呜地冒著热气.
持续了一时间的沉默，感觉好尴尬......这是怎么了?
莉法毛手毛脚地掏著口袋，取出一个小盒子.
「这、这、这、这个......」
「冷静点啦，话都说不清楚了哦」
「给、给给、给你——！」
接过被突然塞过来的小盒子，我看了下里面，有一枚银色的戒指.
【SR Resist Ring(抵抗戒指) 异常状态防御 效果 抗虚弱】
「哦哦，感觉是个好东西啊.这个，是给我的......？」
「是、是喔！那个，因为、我没有从男人那儿收到过礼物......之前收到的项链，还是第一次......那个，所以呢......」
「于是呢，也想给我礼物？」
「只、只、只是，回回回、回礼，只是回礼喔.嘿嘿嘿，并没有别的意思喔！我我我我我、我只是觉得这个很合适罢了」
「哦、哦......」
「不、不不不、不需要的话，扔掉也可以！」
「哎呀，才不会扔掉哦」
「才没有，特意为了仁太的礼物而去转了各种各样的店喔！也没有因为那个原因而延误警备任务喔」
.....你都干过了啊.
莉法从一个人偷偷开始任务起，就只是为了攒钱买礼物么？
把戒指戴在食指上，感觉刚好.
嗯，莉法的品味不错嘛.看著戴著戒指的手，我不禁如此想到.
「你看，感觉相当不错......谢了啊」
一边向她展示，一边说著道谢的话.莉法的表情总算舒展开了.
「欸嘿嘿......太好了」
稍染红晕的脸，向我展现了分外明媚的笑颜.暗：其实咱是想翻成惊为天人的笑颜的~但感觉有些过了
第52话 
转载自贴吧
这是扭蛋杀手VS扭蛋店的一话.（总结为一句就是搞噱头的一话）BY 作者
★
虽说发生了这样那样的事，不过我的警备任务也在今天平安无事地结束了.去冒险者公会领取了报酬后，现在正在回家的路上.
『今天要举办仁太的慰劳party，事情处理完可要直接回家喔？』
今天离开家时被莉法如此交代了.
看起来，似乎会准备好大餐在家等著我.
莉法做的饭菜不是一般的可口.因此，今天可是相当的值得期待.
「最近的莉法小姐看起来就像媳妇似的，奴家表示很讨厌，仁太大人......」
受到打击的柯伊娜在我旁边踱著步如此说道.
因为任务的出勤地点和要回去的场所都是一样，自然地变成一起回家了.
「柯伊娜也在料理上加把力不就没有那种烦恼了么？」
「嗯......」
原本居住在森林里的大小姐轻轻地叹了一口气.
和在天界一个人生活(貌似如此)的莉法在家务事技能上应该是没法比较的吧.
回家的路上，看见排成一条长龙的队伍，我们停下了脚步.
好厉害的队列呐，这是要干嘛？
「这是......像是从扭蛋店那边排过来的呢」
「扭蛋店么.要稍微去瞧瞧看吗」
虽说会绕些远路，只是看看应该没问题的吧.
不过话说回来，还真是厉害的队列呢.这是我出售的道具的功劳么？
客人中像是学者的占了2成左右，剩下的是整装待发的冒险者们.
他们应该是以装备品和古老道具为目标的吧.
「这是仁太大人出售了道具的功劳呢.扭蛋店的全部店家都应该向仁太大人表示感谢」
我看了下奖品，
虹色石：特等奖 贝希阿姆斯(盔甲、手臂护甲、头盔)
啊，那个难不成是我送的贝希摩斯套件加工成的防具么？
「......仁太大人.奴家，前去抽奖——」
「怎么了，柯伊娜？」
看著不知何时换成严肃腔调的柯伊娜，她正凝视著奖品表的正中间附近.
「好想要......！无论如何......！」
赤色石： 4等奖 完美神棍料理4件套
原来如此.虽说不期待只靠道具有何作为.......嗯，那个注解......
※套件内容（锅、长柄平底锅、菜刀、食堂的大婶）
还附带食堂大婶的咩！？
不应该是再现庶民口味的专家么！说起来毕竟是神棍呢！
不过话说回来，到底会是哪位啊.
「去排队吧，仁太大人」
「不过，今天不是说好了要早点回去了么？」
「那就请仁太大人一个人先行回去，奴家还有不得不做的事」
要是像莉法那时的情况一样，落单的时候被盯上了可是很危险啊......
她就没长点心吗.
「知道啦.那我要不要也来久违地玩一手呢」
我们排到队列的最后，按顺序等待著.
碎碎念的柯伊娜双眼充血地不知道在嘟囔著些什么.
「这样一来再也不会输给莉法小姐了神棍大婶会一口气颠覆奴家与莉法小姐之间的实力平衡而仁太大人也不管身心都向著奴家——」暗：这一段没有标点符号~但愿各位看官老爷不会伤眼睛~咱看到了病娇化的巨乳精灵~
.....当做没听到好了.
看来我和柯伊娜是最后的客人，后面已经无人排队.
过了一段时间队伍变短后，我们进入了店内.
一看到我，便明白了在店员们之间奔涌的紧张气氛.
「那、那是【扭蛋杀手】——」
「我知道的哦......那眼神......那家伙今天是有备而来的......！」
「店长在哪里！？去叫店长，快点！」
「店长——！店长喂喂喂喂喂——！」
柜台内侧的店员们吧嗒地开始慌乱起来.
柯伊娜则是紧紧握住了纸币.
「柯伊娜·利维夫要上了——为这次的扭蛋拼尽一切——！」
吐出帅气的话语将钱递给店员.
因为别的地方还空著，我就朝向了那边.结果女性店员一副泪目的样子往后退著.
「呀......」
「撑住啊——店长、店长马上就来了！」
「是、是的！」
对店长的信赖还真是厉害呐，那个出老千姐姐的莱拉小姐.
「库、即使在这边也能感受到......这是何等的重压感啊.这就是【扭蛋杀手】吗——」
「喂，你是新人吗？挺直肩膀，像你这样连1分钟都撑不住哦」
「不过好慢啊——店长到底在做什么！？」
「店长她一直在重复著『这一刻终于到来了呢』这样的中二发言的样子——」
总感觉我被当做怪兽对待了呢，这算什么啊.
就不能正常点么......？
KATSUN、随著响起的靴子声，全员转向了屋内.
「让您久等了，风见大人」
撩起头发，莱拉小姐向我投来酷酷的微笑.
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！店长——！」」」」
店员的士气猛然上升了，莱拉小姐俐落地下达著指示.
「请回忆起经历过的种种严苛特训来！现在正是展现那个成果的时刻——全员，第一种战斗配置！」
『测试、测试.啊—啊—本店现在正为了迎击【扭蛋杀手】而转换扭蛋系统，一般客人还请退下.重复一遍——』
「普通扭蛋机、整肃OK，随时都行！」
「扭蛋机尼伊泽罗(ニイゼロ)、换装状态绿色，这边也好了！」暗:ニイゼロ音同210
虽说不知道叽叽喳喳地在说些什么，不过大家都严谨有序地在行动著.
事后想想，要是不搞这些多余的动作的话，应该早就能开始了吧.
吧唦地掀开幕布，数个大型扭蛋机现出了身姿.
啊，因为是1.20版本，所以叫尼伊泽罗么.
这家伙，是以前曾经征服过的扭蛋机啊，是做了其它什么细微调整？
「开始换装！」
「「YES、MAM！」」
解除了扭蛋机小脚轮的锁，店员按住各自的扭蛋机.
咕噜咕噜......
还寻思著换装是要干什么.......只是为了让它移动咩！？
啪恰、店员再次锁上小脚轮.
嗯嗯，这样的事很重要呢.虽说不起眼，但要是发生什么，这可是和事故相关联的呢.
「运行迎击系统——80、81、90、93、100——系统all green」
包含莱拉小姐在内，店员全员一齐颔首示意，
重新面向我这边.
「......这一刻、终究是到来了呢」
「这话，在里面都说了好几次了吧？那是在练习这句台词吗？」
「才、才、才不是！咳咳......撒、决胜负的时间到了，风见」
「扭蛋机还是和以前一样啊，不过，用那个好吗？」
「是的，用那个也无妨」
如此放话的莱拉小姐无畏地笑著.
.....难道说，是有什么计谋吗？
我一展现出警戒的姿态，既定的台词就飞了过来.
「要是不扭蛋的话，能请你速速回去吗？」
「为了扭蛋可是让我好等啊，都到这步了可不会回去哦」
「只是在等待我下班吗，那接下来就一起去享受晚餐吧」
「晚餐也不去哦，才不是这层意义上的不回去啦」
「——」
吵吵嚷嚷地、后面交头接耳起来.
「店长有在动摇——」
「扭蛋杀手那家伙......施加的动摇吗」
「明明店长对那句台词练习了那么多次——！明明是不顾羞耻，没有咬舌头说出来的——为何得不到OK.....」
「......可恶，这就是实战吗——」
外围很烦人地闹著.
「风见大人，打算扭几次蛋呢？」
「1次，拜托了」
递过1000磷，我被催促到尼伊泽罗跟前.
和以前比起来，该怎么说呢，勾不起让人中奖的热情.
这份违和感是怎么回事......
总觉得，和我所想的有著很大的区别不是么......？
不对.不过，扭蛋机是以前所见过的型号，没可能装什么新的小机关.
一切只是杞人忧天么......？
握住扭蛋的把手，咕呖呖地转动.啪嗒、打开了掉出来的胶囊.
里面装著虹色的石头.
库库、库呋呋呋、呋哈哈哈哈哈——！
杞人忧天，只是杞人忧天了啊！
「怎样，我这刚强运势！」
当、我将虹色石叩向柜台.
「恭喜您，风见大人」
莱拉小姐慌忙低下了头.
居然，没有做那个嘭嘭撞头的动作、么——！？
不过这是为啥......为嘛我不能够感到释然.
「那么，这个请您收好」
莱拉小姐拿出的并不是贝希阿姆斯，而是纸片.
我将那个收下.
「虹色石应该是贝希阿姆斯吧」
「没错啊.『上次』确实是那个，『这次』是——」
「『上次』、那算啥——！？这次？哈？你在说什么——」
莱拉小姐指向奖品表.
虹色石： 特等奖 与莱拉的欢乐约会券
「变、变了了了了了了了了了了了了——！？」
好污！为嘛会改变了啊！
究竟是何时，我进到店内的时候应该还是贝希阿姆斯的.
.....难不成，交换扭蛋机和其它的演出只是为了转移我视线的虚张声势——！？
「......小女子，今夜没有预定的喔」
「这么快就来呼吁了！？」
「......邀请被拒绝的情况下，还有第二方案」
「不仅设定特等奖，还倒过来计算中奖后的情况——真有你的......！」
「不与冷酷美女店长共赴晚餐的男人什么的——」
「才不需要啊，那样的东西！！」
呸、我将约会券扔到地板上.暗：呸虽然是拟声，但不是男主的声音，是约会券丢到地上的声音，原文是てい
莱拉小姐失落地变成了orz的姿态.暗：原文就是orz的说
「「「「你小子啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
这算什么啊，可恶.
仔细端详起奖品表，居然不是平面而是立体的——
「呜哇、奖品表好厚实！看起来都像是挂历了！？」
到底是叠了几张啊，千层派吗！
我翻了下，确认著奖品.
与莱拉的约会券、侍寝券、深拥券、脸颊亲亲券、膝枕券、同居券——和莱拉和莱拉和莱拉和莱拉和莱拉——全部都是和莱拉一起！而且还是特等奖！
「这自荐还真不是盖的......！」
「......风见大人，扭蛋、打算怎么办？」
莱拉小姐带著一副受到些许打击的表情.
啊，是因为我把约会券扔掉了吗.
最初作为特等奖的贝希阿姆斯到底变成几等奖了......？
「靠、上面根本就没有啊！！这是欺诈！」
「才不是欺诈......您不是因为想要约会券才扭蛋的吗？」
要说是我的确认不足，也有不能接受那种说辞的部分......！
「可恶啊......下一个，请拿出有贝希阿姆斯的奖品表」
「您不用担心」
吧哩地撕碎最上面的奖品表后，贝希阿姆斯出现在了青色石的位置.
哟西，这样的话就能安心扭蛋了.
「仁太大人......没有抽中......」
说起来，都把柯伊娜的存在给搞忘了.
一脸悲痛地望著这边，
柯伊娜玩的扭蛋机是和我不同的普通型号.
是想要料理套件来著.
「拼尽一切去挑战了，不过......这次就是最后一次了」
说是拼倒不如说觉得是在赌才正确.
把所有的钱全部投进去了么......对莉法的对抗意识真不是盖的.
咕哩咕哩地转动著，然后胶囊噗通地掉了出来.
确认完胶囊里面的柯伊娜哈啊地大叹了一口气.
「仁太大人......果然还是不行......不是红色......」
柯伊娜给我看的是，青色的石头.
.....
因为是重要的事儿，必须再说一遍——柯伊娜抽中了青色石.
正因为是普通的扭蛋机，柯伊娜那边才更容易抽中青色石么.
当、我将青色石叩在柜台上.
「到头来还是太天真了呢，莱拉小姐......兑换——能拜托了么？」
我得意地一笑后，莱拉小姐开始哆嗦起来.
「预？想？外——」
翻著白眼，像是电流在身体中疾驰一般颤抖著.
「「「「店长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」
莱拉小姐被店员们支撑著搀扶到了内屋.
呵呵，污秽退散了......暗：原文是恶~
「柯伊娜，谢了啊」
「？奴家，一点也不好，不过......」
姑且是柯伊娜所抽中的，就由她领到了贝希阿姆斯全套.
虽然作为谢礼给了1万磷，但她果然并不太能够接受呢.
——————————————
【SR 贝希阿姆斯】
用贝希摩斯的鳞甲、牙齿、角所制成的对抗魔法攻击很卓越的防具.
力 +100
智力 +50
耐久 +300
技能
元素之力防御（各属性攻击魔法伤害减5%）
——————————————
黑银的颜色，像是龙骑士般的设计相当帅气.
头盔、手护甲还有盔甲，装备在身上也都感觉很合身.
只不过，再怎么也不可能一直穿戴著，我马上就脱下了.
「主人大人~」
绯酱朝著这边跑了过来.
「啊嘞，今天是和莉法一起在家留守的吧？这是怎么了？」
「因为太慢了就来迎接了的说.莉法说饭饭会冷掉的说」
然后我们乘著来迎接的绯酱踏上归程，
回去的时候肯定会被莉法各种数落.嘛，这也是没办法的事儿吧.
第53话 
转载自贴吧
抵达冒险者公会后，接待的阿娜娅小姐向我点头打起招呼.
「你好，风见大人」
「啊啊，阿娜娅小姐，你好啊」
我即刻坐上了柜台边的座位.
这次到冒险者公会来，是因为有某封信送到了家中.
寄信人是冒险者公会，内容则是与任务相关，想要取得联络.
「风见大人，我听说了哦.您打倒了那个拉维尔·哈德哈托，有这事么？」
「啊—说起来前阵子是有这么回事儿呢」
照阿娜娅小姐的说辞看来，那个只是谣言而已么.
「呋呋、您说得真轻巧呢，那可是很厉害的事啊」
难怪不得最近看见我就悄悄交头接耳的人变多了.
是前些时候扭蛋店制作的画像导致容貌暴露了么......
下次看到画像的话就撕掉好了.
「初次听到那事的时候还觉得不大可能，不过很奇妙的接受了」
阿娜娅小姐一脸高兴地露出微笑说著.
被人捧确实是很开心，不过，还请谈正经事正经事.
「话说回来，因为任务有联络而寄了信过来，是什么事呢？」
「啊啊，对了.有从冒险者公会总部那儿来的对风见大人的指名任务」
阿娜娅小姐取出比平时更上等的任务票据并展开.
——————————————
任务位阶【A】 『森林化调查与森林的扫荡战』
完成条件： 调查村子森林化的原因以及尽可能地扫荡扎伽(ザガ)之森中的魔物
要求： 冒险者公会指名的同盟、冒险者
委托人： 阿尔伽斯托王国(アルガスト王国)
报酬： 同盟：300万磷 个人：70万磷
圣灵药x5（HP、MP、异常状态全回复）暗：圣灵药エリクサ 而原文是エリクサリー 不知道是不是作者打错还是本作专有名词？如果是专用，那只有取个音译名字——厄里库萨利？赶脚好违和~
关于活动评价的勋章
——————————————
「交给我、这个？委托人是国家么......」
「是的......背面有详细内容」
首先要去的距森林最近的扎伽镇的事儿和森林的情报都记载在票据背面.
写的是森林的地点，整体地图、预计会出现的魔物大致这几点.
「虽说是尽可能地，不过没决定数量呢.总数大概2千左右么」
「好像是由从王国来的作为检察官的骑士们决定，也就是说由那些大人们来判断，活动评价也一样」
「那个勋章，有什么用呢？」
「那是参与这次活动并且活跃过的证据，作为名誉类的报酬」
原来如此.虽然对勋章什么的没有兴趣，不过今后在莉法不在的非常事态下，想要备有圣灵药呢.
「为嘛要给像我这样的那么高位阶的任务......？」
「继贝希摩斯击破的传言后，又击破了S位阶冒险者【朱甲】——似乎是传到了冒险者公会本部长的耳朵里.这次被指名的个人，只有风见大人而已哦？」
哈啊、这该说是光荣还是什么呢.
「顺便问下，能带同伴去吗？」
「这个嘛.....上面并没有记载著不能带，我想应该是没问题.只不过，也有魔兽都凶暴化了的情报，想必任务环境会很严苛.而且也不会给报酬，这点还请您留意」
扎伽之森即使说了也完全摸不著头脑，不过按常理来讲那是很严峻的森林么.
也不想让大家遭遇险境，或许这次我一个人行动会比较好.
倒也没有拒绝的理由，传达了正式接下任务后，我乘著马车回到了家.
「主人大人，欢迎回家的说」
「嗯，我回来了」
啪嗒啪嗒跑下走廊的绯酱向我飞奔过来.
紧接著柯伊娜和莉法也马上出现了.
「仁太大人，欢迎回家......从冒险者公会寄来的信到底是为了什么事？」
莉法也提了相同的问题，凝视著我这边.
「啊啊......嘛，只是一些任务的事儿」
「只有仁太吗？」
莉法一脸不可思议地歪著头，柯伊娜则是有些不安的拉低了眉梢.
要是说明任务内容的话，感觉绝对会说想要一起去.
而且，没有绯酱的情况下去扎伽镇就必须得马上出发.
「因为这件事，我要稍微离家一段时间，看家就拜托了」
「唉？为什么那么匆忙——」
「咱也要一起的说」
「这次只能我一个人去」
「仁太大人，难道是扎伽之森的事吗？在执勤室稍微有所耳闻，被选中的同盟参加了大规格的任务......而且还有从冒险者公会送来正式信件之类的事.这可并不常见，因此奴家有在想，说不好仁太大人也是.毕竟前些日子战胜了【朱甲】，就算搭话过来也并不奇怪」
「什么嘛，暴露了吗」
我用头画出一个拙劣的叉叉后，柯伊娜小声地笑了出来.
「虽然不是很清楚，不过这大概是女人的第六感那样的东西」
「柯伊娜、绯酱，我们也赶紧准备吧？」
「等等等等.因为这是指名任务，只有我才能得到报酬哦？而且，这次相当危险，环境也很严苛.因此，这次我要一个人去」
「我、果然......拖后腿了吗？」
「噶呜......」
「才没有.但是，不仅有很多危险，而且大家也得不到报酬......这些都还可以忍耐.莉法被掳走的时候，我很担心，觉得就这么不见了而变得再也见不到会很讨厌，我不想再经历那样的事」
「那个心情奴家也是同样的，有担心过.不过仁太大人的担心肯定超过奴家数千倍，连晚上也没能入睡.要是您的御体有个什么万一，奴家有著能够马上去死的自信」
柯伊娜的眼神很认真.
「柯伊娜的爱好沉重的说......」
「才、才不是沉重」
顺利巧妙向上爬著的绯酱紧紧搂住了我的脖子.
「因为咱喜欢主人大人，所以要一直在一起的说，只是这样的说」
「这之前仁太不是说了么？『正因为是同伴』.很高兴......会为我们担心.即使仁太不论多强，我们也会担心.那个......因此，无论如何都想成为仁太的助力」
「......知道了，知道了啦.我认输了......走吧，大家一起！」
第54话 
转载自贴吧
作为检察官的骑士大人好像最近是在扎伽镇，而任务似乎也得和那个人见面核对后才能开始.
在洛古罗镇尽可能地备齐粮草，然后塞进道具箱.
虽然只是粮食就有相当的量了，不过道具箱在这点上很好用.
不论放入多少都不会变沉.
我们搭上绯酱飞到了扎伽镇.
扎伽镇如最初到达的霍辛镇一般，是个典型的农镇.
能清晰地看到像我一样被召集起来的其他冒险者们身姿.
小店和旅馆的数量也不多，
是被已经抵达的同盟收购过了么，粮食正处于缺货状态.
在洛古罗镇买了还真是正解呐.
「好像不得不到冒险者公会去与那个检察官骑士大人什么的见个面呢，骑士指的是怎样的人呐？」
「嗯呐.虽然不清楚在仁太的世界指的是什么样的人，但在这个世界里，简单的说就是指近卫兵喔.在王都工作的精英之类的吧」
似乎也有著拥有称号的骑士.
有著悠久正统家世的子弟为了那个身份，多数人成为了享有荣耀的陛下警备的近卫骑士.最近，是把近卫兵叫做骑士了么.
就数量来比较的话，比起地方来说，王都的人数仍是压倒性的.
「因为贵族出身的人很多，也有态度蛮横的人喔，仁太大人」
「说起贵族，差不多都是那种印象呐」
「要是对主人大人失礼，咱、用火吐他的说」
「千万别啊」
到了冒险者公会，我像平常一样，坐上柜台边空著的座位.
向出现的接待姐姐表明名字和来意后，马上出来了一个穿著昂贵衣服的女人.
「你就是风见·仁太么」
白皙的肌肤，那清澈的蓝色眼眸正注视著我.
漂亮的金发整个绑起来搭在背后，
而腰上挂著的，又是一柄看起来挺贵的长剑.
容貌也很匀称，虽不及大小姐之列，但那份气质我想是因为出身比较好吧.
「是的，我就是风见·仁太」
「我名为希尔薇·巴鲁托·巴尔蒙托シルヴィ?バルト?バルムント......身后的人是？」
「啊啊，我的同伴.还请不必在意」
诧异的同时，希尔薇小姐干脆俐落地开始了说明.
「这次在扎伽之森的魔物讨伐，是以打倒魔物的永晶石数量作为评价的.至于森林化的调查，我也会同行」
「唉，会跟来的么......？」
「有不好的预感的说......主人大人感觉会被这个人抢走.咱、很担心的说......莉法也是这样想的吧」暗：日语的ご主人様还有老公的意义，所以下文的莉法会~
「我我我我、我我、我才没有啦.只是觉得会变得很难办而已啦！」
「风见，有任务委托的只是你一个人吧.难道你打算将这么小的孩子也带到森林里去吗？」
「欸欸，嘛，是的.因为能成为战力嘛」
「战力？这样的小孩子吗？」
骑士希尔薇皱著眉头，被这发言伤害到心情的绯酱则是嘭嘭地鼓起了脸颊.
看来骑士小姐那边是没有注意到绯酱背上的翅膀呢.
「好，我明白了」
唔姆、一脸严肃的骑士小姐表示了赞同.
「现状都到了不得不依赖小孩子的程度了呢.话虽如此，不过这也能说成是为了王国鞠躬尽瘁呐？」
「......这人什么都没弄明白啊」
「小孩子在最前线战斗，身为骑士的我却窝在后方等报告，想必这样的事定会成为巴尔姆罗斯(バルムロス)家直至末代的耻辱.调查的事自不必说，魔物讨伐也让我出出力吧！」
「「「不、不必了」」」 「的说」
「不用那么客气，稍等一下，我马上就去准备」
轻轻地一甩上衣的下摆，她消失在去往内屋的视野中.
「那人是不听别人话的类型呐......」
「该怎么办啊，仁太.她会跟来的哦？」
「嘛，也没什么不好不是么？其他人都是以同盟为单位参加任务，但是我只有大家而已，人多一点危险也会减少的吧」
「这么说也对呢......」
虽然没有仔细看她的status，不过既然是精英大人的话，应该是没问题的吧.
没过多久，传来了嘎呷空嘎呷空的声响.
随著声源望去，出现的是一个全身金属板盔甲的可疑人物.
头盔也是，把脸遮了个严严实实.
就像是重装步兵的标配一样，拿著巨大的枪和盾.
「「「............」」」
「别那么一直盯著看嘛，很害羞啦」
「果然是你吗！那个、这是打算去哪儿！？战场？接下来要去的可是森林哦......」
是那严实头盔的原因么，声音听著有些沉闷.
「那当然咯，正因为是魔物魔兽飞扬跋扈的危险森林，才会选这身装备」
「我感到了强烈的不安......」
「是啊，和莉法小姐一样......」
——————————————
种族： 人类
名字： 希尔薇·巴鲁托·巴尔蒙托
Lv: 35
HP: 6400/6400
MP: 4000/4000
力： 370
智力： 310
耐久： 330
敏捷： 140
运： 30
技能
一闪 （装备枪的时候，给予伤害增加）
防御阵形 （队伍全体耐久上升 消耗MP50）
——————————————
没什么明显劣势的攻守万能型呢.
「至少把那个脱了吧？很难行动的哦？」
嘎呷呖、希尔薇两手移动到了胸部的位置.因为是严实的头盔，看不到表情.
「居、居、居然说脱掉！？不、不知廉耻！大白天堂而皇之地对骑士的我说那样的话，然后享受著我的反应吧.你这个变态......」
「才不想被全身钢板盔甲的家伙那样说啊......到时候在森林中随便你怎么说，我都不知道哦？」
我也穿上了之前柯伊娜抽中的贝希阿姆斯的盔甲和笼手(手部护甲).
因为比起其它的铠甲要轻得多，所以反倒不会觉得碍事.
不过，金属板盔甲看起来就很重，可以预见到在森林中很难行动.希尔薇她，似乎体力马上就要耗尽了.
全身铠的怪人向绯酱伸出了手.
「撒、为了不会走散，牵著我的手吧.没什么，完全不必担心.枪法在王都数一数二的我，即使在森林也会保护好你的.撒、撒，把手伸过来——」
「不要」
嗒嗒嗒嗒嗒、绯酱藏到我背后，用警戒的眼神盯著希尔薇.
既看不到表情，声音听起来又很沉闷.绯酱大概是对这一切觉得很害怕.
沮丧的希尔薇，每当她悄悄地靠近，绯酱也会随之拉开距离.
「......」
「......」
希尔薇再一次伸出手的时候，
「噶噜、哈啊啊啊、呼」
嘣、绯酱吐出了小小的火炎.
「呜哇！？唉、火？？唉？？」
「我说、对著怪人吐火是不好的吧？」
「噶呜......」
希尔薇嗯嗯地一个人自说自得地表示著赞同.
我们粗略地作了自我介绍后，很快的出了镇子，向扎伽之森进发.
因为这样那样的原因，女骑士希尔薇变成了和我们一起行动.
第55话 
转载自贴吧
稍显日常的一话的说By作者
★
去往目的地的途中，有看到一个被森林吞噬的村庄.
「据从这个村子逃出来的人所说，似乎只是一个晚上就变成了那个样子」
村里房舍的墙壁无一例外地攀爬著藤蔓.
家舍被大树贯通，从房顶冒出来，还能窥见地面破裂的地方冒出了粗大的根.
「虽然有所耳闻，但实际上看到这还真是惨......」
「柯伊娜，你知道的吗？」
「是的，大概是一周前左右吧.从自警团的执勤室那儿听说的」
我再次认知到，大自然的猛威不是人类能怎样的东西.
会不会知道原因呢——如此想著的我瞅向莉法.像是明白我的考量似的，莉法静静地摇了摇头.
森林化的不止是村子，那周围一带也全都被包含在内.
到达森林的入口
「这附近在前几日为止都还是普通的大地，不过现在已经变成了森林」
「事态相当严重呢......」
森林一旦变广袤，栖息魔物的数量感觉也会自然地增加.
确实，眼下应该尽快做些什么.
进入森林后，如往常一样，遵从著莉法的导航前进.
「为什么能那么轻易地明白道路呢」
「欸嘿嘿......保密」
莉法一脸超高兴的表情.
在她的旁边，希尔薇的脚步却变得越来越沉重.
于是，我们决定制作调查扎伽之森的活动据点.
如果每次都要往返，可到不了森林深处.为此，才备齐了粮食和水.
我将皮革制的水筒递给大家.因为没有希尔薇的份，我就将自己的给了她.
「这是你的吧，我不能够接受」
「好啦、好啦，希尔薇你应该累了吧.我还好，你不用介意的哦？」
「才、才没有累」
「不用逞强了啦」
「姆呜......抱歉了啊」
希尔薇如此小声应答著接过了水筒.
和全身铠说话总觉得超现实呐，
不过喝水的时候再怎么也得取下头盔才行吧.
「可要是制作据点的话，具体该怎么做呢？」
像小鸟般的希尔薇一脸不可思议地歪著头.
现在我们所在的地方，不是开拓的土地而是什么都不是的森林咽喉部分的正中央.
「要说怎么做，就像这样」
我拔出魔焰剑，发动【灰烬】.
被剑一个横扫，十几棵树木一口气倒下了.
「什、什么——？」
没有理睬愣住的希尔薇，我继续挥舞著剑.
连续切断树木后，立刻就做出了一个呈360度的开阔平地.
嗯，视野良好.
这样的话，就算魔物接近也能马上发现.
「要做墙壁么.绯酱，能帮帮我吗？」
「好的说」
得到龙绯酱的帮助，把周围切好的木头搬运了过来，堆砌在四面.
比我身高还高的外墙眨眼就完成了.
「唉、墙？墙，墙壁？？唉？已经？？唉、龙？刚刚龙在.......那个，龙在......唉、梦么？？」
希尔薇又是翻著白眼又是发愣又是吃惊，忙得不可开交.
把希尔薇晾在一旁，我将碍事的树桩用极小的【黑焰】烧成碳消掉.
地面一下子变得平整了.
「主人大人，魔法乱用的说」
「嘛，别那么说嘛.我倒觉得这样一来能过得相当的舒适哦？」
外墙的内侧，刚好有一个教室左右的大小.
希尔薇望著指向我们的莉法和柯伊娜.
两人似乎有些闪躲著视线而望向远处.
「我、再也不会对仁太做出的事感到吃惊了......」
「奴家也是......不论仁太大人作出什么，都只会认为『就是那么回事呐』......」
「希尔薇，太过吃惊的话，身体可是扛不住的喔？」
「没错，真是那样的喔，希尔薇小姐」
「好——的.多余的木材拿来做澡堂么——」
「「「要做！？！？」」」
全员惊讶得像要眼珠飞出来般.
远目模式的莉法和柯伊娜也咬上了钩.
并不是什么了不起的东西，我在地面上切出了一个洼地.
再把切成板状的木头嵌进去，虽然真的很简陋，但做出了能即刻入浴的澡池.
「我已经做好了长期待在森林里面的觉悟，实际上泡澡什么的，已经放弃了......」
「奴家也是，莉法小姐」
莉法和柯伊娜相互牵著手，显得很高兴.
而希尔薇则是像丢了魂似的，呆然地望著这边.
「唉、泡澡？唉唉唉......」
然后保持著那个状态，一屁股坐到了地上.
泡澡就先放一边等会儿再说，我从道具箱取出作为睡床的简易帐篷并组装好.
嗯，有这样的宽广度的话，每人一个帐篷都可以呐.
带来的东西是四人用的，
.....也就是说，我一人身处美少女3人和美幼女的当中？
嚯、原来如此.这可真是......哈哈......
有所察觉的绯酱，半睁著眼注视著我.
「怎、怎么了绯酱」
「主人大人，摆著一张H的脸的说......H的事，只是对咱的话还可以允许的说」
「会被抓的啦」
「当然是用龙的身体的说」
「那要怎么操作啊.要是被告知的话，感觉会受到不小的文化冲击呐」
莉法与柯伊娜还有希尔薇去外面侦探周围的情况了，现在并不在营地内.
我骑著龙绯酱去附近的小河取来了洗澡用水.
「绯酱，吐息！」
「噶噜啊啊！」
嘣——！
绯酱向注入简易澡池的水放出了火炎.
因为直击的话水会被蒸发，所以要求放出的吐息只是轻抚水面的程度.
水面上马上冒出了腾腾热气，暖暖的洗澡水完成了.
从身体发出闪闪的光芒，绯酱使用了人化.
然后噗噗地鼓起了脸颊.
「因为是主人大人的要求才这样做，但是吐息可不是为了做这种事而使用的说」
「乖啦乖啦.绯酱有好好听我的话，真是好孩子呐」
我一边轻揉著她的脸蛋，一边抚摸著她的头.
「噶呜呜呜......被夸奖了的说......最喜欢主人大人了的说——」
绯酱紧紧地抱住了我.
唔姆唔姆，真是可爱的家伙喏.暗：此处原文老头子语气
做著这些事的时候，响起了莉法她们归来的声音.
「啊——！泡澡水烧好了！」
「啊啦，感觉非常不错呢」
「两位冷静下......考虑到风见会做下流事儿的可能性......」
「也、也是呢......那个、或许、会被仁太看到......」
「您在在意什么啊，莉法小姐的身体四舍五入的话，诱惑力明明就是零」
「别擅自地归零呀.就算1也好2也好，那也是好好存在著的啦」
「噶呜......咱，好想和主人大人一起泡的说......」
「不行！」
绯酱被莉法连拖带拉地带走了.
结果似乎是变成她们一起入浴了.
大家在外面欢声笑语泡澡的时候，我失落地横躺在帐篷内.
总觉得有种被疏远的感觉，有些寂寞啊.
要是泡澡时状态不好那就困扰了呢，稍稍去看下情况吧.
「澡池坏了的话很糟糕呐——热水的温度也很重要呐——......风见仁太，要上咯——！」
「要上了、风见你是这样说的吧.这是打算去哪儿呢？」
刚刚踏出帐篷一步，一脸恐怖表情的骑士小姐就站在那里.
右臂上还戴著臂章.
『灭杀·不知羞耻』暗：原文灭杀?破廉耻
枪尖抵到眼前.
要、要被杀了——！
「不，什么都没有啦.我怎么可能会那么不知廉耻呢」
「唔姆.那么，在大家洗完之前可得老实待著哦？」
「好的......」暗：原文ういっす......这里的意味嘛，大概就像小弟对老大唯唯诺诺的语境
是在巡哨吗.是这么回事么是这么回事么......
我向右转回到了帐篷中.
身体感觉似乎意外地很疲惫，我在大家泡澡期间睡著了.
醒来后已是第二天早上，大家都已经起床.
夜晚的欢乐事件什么的，果然只存在于二次元啊！
第56话 
转载自贴吧
这是希尔薇活跃的一话的说！By作者
★
「于是呢，侦查后了解到的情况是怎样的？」
大家坐在圆木上吃著作为早餐的面包的时候，我如此问道.
绯酱正坐在我的膝盖上拚命地啃著帕因果.
「正如已知的情报所言那般.魔物正变得凶暴化，虽然没有交战，但感觉无害的魔物也有透露著杀气」
对希尔薇的报告莉法有补充说明.
「以仁太的角度来看，魔物们或许比通常的高了5级.其他的同盟似乎也进入了森林，偶尔能够听到爆炸音和魔物的吼叫声」
「除魔物讨伐以外，这次也有调查森林化原因的任务呐......柯伊娜，知道森林化是怎么回事了吗？」
抱著精灵或许会知道些什么的心态，我向柯伊娜提问.
「非常抱歉，仁太大人.奴家也不清楚.只不过，这种现象并不简单.正常来说应该是一点一点慢慢扩大的啊」
正常来讲是应该那样的呐，正常来说的话.......
可森林化的村子貌似是一晚上就变成那样了呢.
总结后，我们决定边打倒魔物边进行对森林的探索.
「要是营地没人值守等我们回来的时候被破坏了就困扰了呢......让格雷姆来守护么」
「风见你不仅剑，连傀儡魔法也擅长吗.唔姆.冒险者公会单独指名的事也算能够认同了，因为被个人指名的只有你而已呐」
莉法再次做出远目状，然后嘣地敲了下希尔薇的肩膀.
「希尔薇，那不是大众意义上的用傀儡魔法操纵的格雷姆喔......那可是真正意义上的格雷姆啊......」
「嗯，并没有使用傀儡魔法什么的哦？而且呢，只要下命令就会听从」
「嘿唉—？？」
希尔薇保持著张开的嘴，看来完全是没能理解.
嘛，给她看看就好了.
打开道具箱入口呼唤格雷姆后，拖著沉重缓慢步伐的巨体现身了.
「————」
「真真真真真真、真正的格雷姆！？风风风风、风见，你你你、你，召召召、召唤了古代兵器吗！？」
「这该说是召唤呢......还是说带著呢，还是说拿出来比较好呢......嘛，就当是召唤好了」
要我说明道具箱那就麻烦了，这样就好了.
下达值守营地的命令后，格雷姆立刻开始慢吞吞地沿著外墙的内侧来回巡逻起来.
「吓、吓死了......风见，你到底是什么人......？」
「咿呀，只是个低位阶冒险者哦？」
「别骗我，那怎么可能......我知道了，你其实是有名的冒险者，而这只是伪装的身份对吧？」
「你还是没搞懂啊......不是的啦，我真的只是一般人而已」
「对骑士的我也不打算透露真实身份么！居然说是一般人......为何要说出那般一眼就能识破的谎言！」
「我可是说的实话哦！？......真是的，随便你怎么想啦......」
感觉现在说什么她都不会相信.
据点的守备交给格雷姆后，我们进入了森林.
希尔薇也不再逞强，和我一样，防具只穿了盔甲和笼手.
看起来那身装备在昨天的侦查中让她吃了苦头.
因此连那巨大的盾也留在了营地内.
正打算前进的时候，伴著咔唦的响动，锐利的像是树枝一样的东西伸了过来.
「——」
我即刻拔剑将枝条斩飞.
大家也一齐架起了武器.
向攻击袭来的树丛看去，窸窸窣窣移动著的树魔物现出了身姿.
——————————————
种族： 树魔
状态： 狂暴化狂暴者
名字： 多米努斯(ドミヌス)
Lv: 43
HP: 5000/5000
MP: 6700/6700
力： 400
智力： 680
耐久： 550
敏捷： 70
运： 5
技能
吸收暗：大概是与之前在地下遗迹的蝙蝠一样的技能吧
干棒 （将树根、树枝像鞭子一样使用的物理攻击技）暗：原文就是干棒，树木棍？本意好像是这个的说，但是咱觉得这个怪物好邪恶~
甘树 （魅惑的树汁，用甘甜的气味让对象入迷）暗:树妖的技能嘛~感觉此处好H的说~
——————————————
「树魔......？明明是那么老实的魔物......仁太，这果然好奇怪啊」
「似乎是有著狂暴化的状态！要上了哦！」
「交给我好了！就在这儿让你们看看悄悄和绯酱一起特训的成果！」
「要那样说的话，这里应该由奴家来.看奴家用远距离攻击将它打成蜂窝」
「不对，这里应该交给我来才对吧」
「不对」 「不对不对」 「不对，这里应该我来啦」 「都说了我来啦」 「奴家才是最合适的」 「这里得展示下我作为骑士的实力」
「「「不对不对不对......」」」
「相互谦让下啊！明明应该是绝妙的团队协作」
「「「绝、绝妙什么的，多不好意思......」」」
「为嘛要害羞啊！？这是揶揄，可不是夸奖哦！」
这些家伙不知道鸵鸟人吗？(理所当然的么)谁都没有「你请你请」这样做.暗：ダチョウの人→鸵鸟人，有一部德国纪录片是叫这名字的，讲述的是德国年轻人怎样怎样怎样的事儿，咱不太确定是不是这个梗.另外()内的是原文才是咱
GIUN、敌人伸展过来的树枝被我用手部的护甲嘭地弹开了.
「大家一起战斗，不准有异议」
「不需要主人大人出战的说」
闪光的绯酱变回龙的身体.
「噶噜啊啊啊啊啊啊——！」
火龙的咆哮回荡在森林中，树魔有些胆怯地僵住了.
绯酱咕噜咕噜地旋转著胳膊.什么啊，那个动作.暗：友情提示，绯酱此时龙形态
因为等级上升而习得了技能么？
——————————————
种族： 龙族(幼少)
Lv: 54
HP: 8200/8200
MP: 900/900
力： 650
智力： 450
耐久： 550
敏捷： 350
运： 35
技能
咆哮 吐息 飞行 人化
龙拳
——————————————
好像是学会了什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？
啊，莉法刚刚有说一起特训来著呐.
「喂、莉法！龙拳是啥鬼！不要教绯酱奇怪的技能啊」
「奇怪的技能是什么意思呀！真是失礼」
『龙拳(笑)』该不会像莉法那时一样吧......暗：『ドラゴンぱんち（笑）』，以此证明那个括符笑不是咱恶搞
「噶———噜呜」
藉著胳膊旋转的劲头，绯酱向树魔挥出了拳头.
ZUGAAAAAAAA——N！
树魔消失得无影无踪.
还、还真是让人笑不出来的正经攻击技能......
莉法则在一边眯著眼，嗯嗯地点著头.
总之先把永晶石回收掉，是有价无市的青色呢.
不过，和平时掉落的永晶石不同，有著裂纹.
这是异常状态还是其它什么因素的影响吗？
「噶噜呜」
绯酱朝这边转过身，摆出一副怎样怎样的表情.暗：龙的ドヤ颜么~这还真是让人不好理解(笑)
「HI、HIHIHIIIIIIIII.火龙、火龙出现了哦.从从、从哪儿、冒出来的——大大大大大、大家，这、这里就交给我，你们先逃——」暗：对这种拟声词表示头大，直接标音注解了，想要体会意境的看官们可以自行练习~
满脸绝望的希尔薇战战兢兢地架起枪对著绯酱.
说起来，希尔薇还不知道幼女绯酱的真身是火龙来著.
就算亲眼看到也会「是梦么」这样说著一直逃避现实呐.
即便如此，那腰部却因为抖得太厉害，姿势变得有些有趣了呢.
明明是个骑士......噗噗.
「希尔薇，冷静点，这是绯酱喔！」
「希尔薇小姐，还请你把枪放下」
「啊、啊哇哇」
抖得太过厉害的希尔薇，
不仅枪尖颤抖著，连呼吸也很慌乱.
完全就像是初上战场的女孩子一样呐......
「噶噜噶噜呜？」
绯酱向希尔薇靠近过来.
「安心的说—」看起来好像表达的也并不是那样的意思.
似乎绯酱的行动引起了反效果，希尔薇唰地一屁股坐到了地上.
「哈呀、真是够了啦.呜呜呜.......明明是第一次的战斗，为什么会遇上火龙呀......呜呜呜......、呜呜呜......」暗：女骑士这段口齿不清，咱只能意译了.原文：「はぁやぁん、もうヤだぁあぁあん、ふええん……っ、はぢめての戦いだったのにぃぃどうして火竜なんかとぉ……ぁぁん……っ、ふぃぃ……ん」
希尔薇吸著鼻涕抽泣起来了.
JOWAA、下腹部附近的地面被打湿，染上了斑痕.暗：作者真鬼畜，这种拟声词你叫咱咋个翻啊......
看来和眼泪一起，出来了各种各样的东西呢.
喉咙哽咽著的希尔薇，
因为哭得太厉害，眼睛变得通红，
然后将拿著的枪的枪尖指向了自己.
「已经不行了——去死，现在就去死.身为骑士的我居然露出这副丑态，在这成为巴尔蒙托家的耻辱前.父亲大人——请原谅志未酬身先死的希尔薇——」
「哇啊啊啊啊啊！？等下等下等下等下等下！」
「希尔薇小姐，请你冷静点」
「噶噜！？噶噜噶噜噶——！」
「真是的......这样的话——女神之之之拳」
冷不丁地，莉法向希尔薇送出了拳头.
希尔薇就像断线木偶似的瘫软下来.
莉法一脸感动地立起大拇指.暗：原文片假名Thumbs up，竖起大拇指
我们也无言地伸出大拇指做出Thumbs up.
莉法，GJ！
趁这个间隙，我夺下她的枪.
希尔薇马上就回复正常了.
「啊、啊嘞......火龙不在了？这样啊，原来突然出现火龙那是梦啊......唔姆，这样的话就能说得通了.不过17岁还漏尿什么的，真是性质恶劣的梦啊......」
望下看了看，注意到自己弄出的斑痕的希尔薇，眼中再次噙满泪水.
「不是、梦......呜呜呜......」
.....在此之后，全员为了鼓励她可是有够呛.
第57话 
转载自贴吧
总算恢复平静的希尔薇，木讷地向我们讲述起自己的事.
「巴尔蒙托家代代都是骑士，我从小也被父亲大人和老师教授了各种各样的东西.虽然并没有多么优秀，但总算作为骑士被认同了.在和平的王都作为荣耀的陛下的近卫骑士渡过了每一天」
就是说有接受过训练，但没有实战经验么.
在王都不会出现魔物，因此能让近卫骑士去真正战斗那样的战争并没有.
「难怪很多事物都不懂呢」
「唔姆......就连这次作为检察官来这儿的事也是为了争口气给对我冷落对待的父亲大人看而自己提出志愿的......但好像给大家添麻烦了呢，真是抱歉......」
垂头丧气耷拉下肩膀的希尔薇对我们露出微笑.
「别那么灰心，谁都会有第一次啦.我们一点都不觉得麻烦的哦」
我看向大家，全员一起点了点头.
「让我们尽情地打倒魔物、完成森林化的调查，然后让父亲改观吧？」
「啊、好的！......谢谢」
话虽这么说，现状关于调查却是连一点头绪都没有.
总觉得魔物的凶暴化和森林化有些关联呐......
也把绯酱就是那火龙的事给说明了.
虽然引起了不得了的惊愕，但重复好几次的人化后总算是相信了.
「竟然能使役龙种.风见......你果然是相当有名的冒险者吧？是隐瞒了真实姓名吧.唔姆，不必说也可以.我不会不识趣地打探他人的」
希尔薇如此说著.
看来无论如何都想把我当做有名的冒险者呢.
BOKOBOKO、从地下冒出了半透明的不知是否是有著20公分高的小人.
——————————————
种族： 邪地精
状态： 狂暴化狂暴者
名字： 奇古(チグー)
Lv: 39
HP: 100/100
MP: 6/6
力： 20
智力： 5
耐久： 2
敏捷： 555
运： 80
——————————————
数量进一步增加，眨眼间就超过了30.
手上还握著迷你尺寸的木剑.
「「「「GURUU——」」」」
「啊、哇哇哇.风、风见，出出、出现了」
「冷静点，没事的啦」
奇古乱哄哄地一齐开始了行动，攻击看上去没什么大不了的，不过动作好快.
柯伊娜和绯酱的中远距离攻击也没能一下干掉，奇古们朝著这边飞奔过来.
这匆忙的变动，相当麻烦啊.
我用剑一扫，将几乎是贴著地面过来的几只一起打倒了.
「噶噜噶噜！？噶呜！？」
顺著声音望去，约有8只正黏在绯酱身上用木剑攻击著.
绯酱咕噜噜地转著尾巴来回扫动，但好像并没那么容易抖下来.
因为绯酱慌慌张张地动来动去，考虑到万一造成误伤，一时间没能作出攻击......
「绯酱，stop、stop！不要动！」
莉法也在一旁说著，但是看样子完全没有听到.
法杖之类的就算打中绯酱应该也不会造成伤害吧.
不过，考虑到万一的情况显得有些犹豫了.
「哈啊」
短促的鼓气声响起的同时，希尔薇用枪放出了一闪.
枪尖刺穿了奇古.
几番重复那个动作后，确认了出现的奇古的全灭.
「什么嘛.冷静下来战斗的话，这不是挺强的么」
「......一下忘我了」
希尔薇一边喘著气，一边露出了灿烂的笑容.
「希尔薇，谢谢你的说——」
人化的绯酱用小小的手握住了希尔薇的手.
「哈哇......好可爱......」
「？」
希尔薇打算来个深拥，
结果绯酱一下子就逃到了我背后藏了起来.
「姆」
「......噶呜.能够抱抱的只有主人大人的说」
忘了提醒下，姑且也算是自尊很高的有名的龙大人呢，
好像没那么容易允许拥抱这种事.
混熟了应该也能像允许柯伊娜坐在背上那样的吧.
这有点像认生那样的呐.
柯伊娜回收了掉下的永晶石，递给希尔薇几个.
「这是希尔薇小姐打倒的魔物的永晶石」
「啊，谢谢你......这个是，我打倒的......」
希尔薇死死地盯著手上的永晶石.
我明白，我明白.第一次打倒魔物，总会觉得感慨颇深呐......
我第一次的时候......用【黑焰】将贝希摩斯咚咚了呐......
抱歉，我说谎了.其实既没感慨也没抱怨，TMD什么都没有.
奇古掉落的永晶石也有著裂纹.
是因为异常状态的原因么，还是说这里的所有魔物都是这样？
希尔薇的登场使得状况没有变得很糟.
拜此所赐，增加了我们队伍的安定度.
不仅技能【防御阵型】能提升耐久，单从长年训练的枪法上来看也算很不错.
担心莉法和柯伊娜的次数也骤减了.
再次和奇古群战斗的时候，
「咦呀呀！？奇奇、奇古在衣、衣服里！？风、风见~」
「奇古那家伙......真是下流呐」
「主人大人一脸兴奋地盯著希尔薇的说」
「我才没做出那种表情」
「希尔薇由我来处理，仁太负责其他的！」
「好嘛好嘛」
「主人大人，表情有些遗憾的说」
「拜托你不要解说」
「哈啊啊嗯、仁太大人~~奇古在奴家的欧派之间」
「下流呐......真是的」
「主人大人，被欺骗可不行的说.那儿没有奇古的说」
「真是的，给我认真点战斗啊喂！我家的队员为嘛这么涣散啊！」
虽说也有著这样的一幕，我们一边讨伐著魔物一边向著森林前进.
讨伐倒是很顺利，不过森林化的问题还完全不清楚.
虽然有乘著绯酱从空中观察森林，但并没有发现什么可疑的地方.
「已经傍晚了么......今天就这样，我们回去吧」
「噶噜呜」
绯酱开始慢慢降落.
据点的位置从空中看得非常清楚，因为只有那里没有树木.
在那里有不明的两个东西在动著，一边是格雷姆......啊嘞，另一边是什么？
格雷姆和不明的东西正在重复著冲击和分离.
——啊嘞，这不是正在战斗吗.而且，还能和格雷姆相持.
也就是说......非常强.
「绯酱，拜托到据点去！格雷姆好像正在和什么战斗！」
「噶噜！？噶呜！」
到达接近营地的地方后，看清了正在交手的对象.
那是用两脚步行的野兽.和狗与狐狸类似，体格似乎比格雷姆还稍大.
格雷姆被按住了，身体开始吧嗒吧嗒地损坏著.
虽然有像上次那样在自我修复，但被追击可不行.
不好了.确实是有回复原状，不过要是核被攻击的话——
「BUOOOOOOOOOOOUUUUUUN——！」
吼叫声连这儿都能听到.
「我想绯酱回去向大家传达这件事，回来的路上可要注意魔物哦？」
如此说著，我从据点上空跳了下来.
现在，格雷姆正被单方面的攻击.
手脚都掉了下来，躯干和脑袋在转动著.
「BUOOOOOOUUUN！」
敌人有著狗的脸和尖尖的耳朵，红色的舌头和长长的牙齿从口中露了出来.
那是毛发浓密的野兽.
「你都对我家的格雷姆干了什么，破开吧啊啊啊啊啊啊啊——！」
保持著落下的劲头，就那样将剑敲向敌人的脑袋.
GON——N！
「NIAUN！？」
双脚晃悠著的敌人摆出一个大字倒下了.
但这家伙究竟是什么啊，是来袭击这个营地的么？
嘛，就算向魔物打听也得不到答案.
格雷姆现在正在自动修复中.
四周有著手臂的碎片和飞出去的脚的一部分，像是在讲述著战斗的壮烈程度.
也打倒了要打倒的，把永晶石回收掉吧.
「那么，会是啥颜色呢.什......么？」
「KIUUU......」
有著一个倒下的女孩子.
小麦色光泽的茶色短发，头顶长著尖尖的耳朵.
也有和头发一样颜色毛茸茸的尾巴.
「讨厌，这谁啊......」
困扰的时候瞧了瞧status.
——————————————
种族： 人狼
名字： 艾斯缇露·扎伽(アステイル?ザガ)
Lv: 36
HP: 2100/10500
MP: 200/200
力： 650
智力： 5
耐久： 230
敏捷： 500
运： 70
技能
吼叫 （激昂自身的战意，力、耐久、敏捷微上升）
兽连击 （使用双手双脚的高速连续打击技）
——————————————
我到这儿的时候可没有什么女孩子.
显示人狼那就是说，和格雷姆战斗时那巨大的用双脚步行的野兽，是这孩子啊.
第58话 
转载自贴吧
.....总之，先绑起来么.
就是不知道以人狼为对手用绳子捆缚能不能起作用.
不过，比起什么都不做要好得多吧.
明明从毛色看起来只是狐狸呢，结果却是狼.
呼嗯，在我盯著观察的时候，耳朵眨巴眨巴地动了.
「喵......」
「......这家伙，是狐狸还是狼啊，还是说是猫么......？」
status上有记载，所以是人狼应该不会错，但这东西槽点满满啊.
也没有等她醒来的道理吧，
我蹲下身，摇著她的肩膀.
「喂—、醒醒.你来这儿是干什么的？」
「喵......姆？早上好喵」
「嗯、早上好.才不是这个喂」
「.........是谁啊喵！？」
「我叫风见仁太、艾斯缇露·扎伽小姐」
「超能力者喵！？为什么会知道咱的名字喵......？」
「秘密」
「那就没办法了喵......啊，被绑起来了喵！？」
「反应好慢！我说你，是人狼没错吧......？」
「不论怎么看都是人狼喵」
外表是狐狸，语气是猫的风格，然后status显示人狼，这到底怎么回事.
「那人狼的艾斯缇露小姐来这个据点有何贵干？」
「保密喵」
「那就没办法了呢......——你觉得我会这么说吗」
「是这样认为的喵！？为什么会暴露喵，果然是超能力者......？」
「根本谈不下去啊.我是以扎伽之森为中心来调查森林化现象的冒险者」
「咱还以为是擅长捆绑的小哥喵」
「哈 哈 哈、别逗我了......难道说你是这个森林的居民？」
「是的喵！说起扎伽四天王的人狼，就是咱喵！」
「四天王......！？像那样的还有三人么......」
「哈、被套出情报了喵！」
即便没有如果，这家伙......不就是个头脑很弱的孩子么......？
「那，还有三人，都是些什么样的家伙？」
「......四天王、只有咱喵......」
这样啊......其他的同盟也进到这个森林里来了呐.
已经被打倒，四天王就只剩下这家伙——
「只有咱喵——从一开始就是」
「难不成是一个人的四天王！？」
「因为很帅气，就自己顶著这个名号了喵！」
「难不成是自称！？」
「既是最弱亦是最强的四天王喵！」
「这家伙......明明被绑著还在耍威风......！也就是说，有著BOSS和小弟之类的咯？」
「喵.代替父母抚养被抛弃的咱的就是这个森林的BOSS喵」
这家伙，不知不觉说了很多呢......！
「那你是被BOSS吩咐来击溃这个据点的吗？」
「才不是BOSS的指示喵.咱自己判断的——哈、情报又被套出来了喵！」
这么好忽悠，真是帮大忙了啊......暗：原文是说她口风松
「我说啊，松子.啊，说错了」
「刚刚你是故意的喵！起先都还用艾斯缇露酱称呼的喵」
「为嘛会知道！难道你......」
「不错，咱是超能力者的说喵！」
「少扯了！」
「暴露了喵！？果、果然正品就是不一样喵......」
这样持续绕圈子话题根本不会有进展，我就来直接的了.
「呐、艾斯缇露.以这儿为中心，森林扩展了，你知道些什么吗？」
「森林在扩展？？事情变成那样了喵？」
我点头后，艾斯缇露摆著一张费解的表情嘟哝起来.
也是啊，因为是待在森林的中心，所以很难察觉到么.
「那个BOSS什么的知道这事儿吗？」
「已经两周没见过BOSS了，咱不清楚喵」
艾斯缇露嘴巴弯成へ字的形状，把视线从我身上移开了.
「能带我去BOSS所在的地方吗？」
「为什么咱得听冒险者之流的话不可喵.说起来，咱可是为了驱逐众多进入的冒险者而战的喵」
从森林的居民角度看来，没有理由帮助只能算作敌人的冒险者呐.
而且现在冒险者们正如火如荼地进行著讨伐任务，持有敌对心也是理所当然的.
「要是不听我的话，你那羞羞的过往就会在这森林中传开了哦.这样好吗？」
不觉得这类似虚张声势的做法她会上钩呐——
「那、那那那、那会很困扰的喵！最最、最近都还尿床什么的暴露了可不行喵！」
完美地上钩了！
不如说是太轻松了啊.
而且似乎还不是过去，而是最近发生的事.
「好困扰喵......好困扰喵......」
艾斯缇露转动著泪目盯向了我.
被这样一说，变得还想再捉弄一下了呢.
「你这家伙那分叉的毛的尾巴，到底是几根呐？」
「不不不不、不行喵啊啊啊！最近因为疏于打理发现了好多喵，贫瘠的女子力一下就暴露了喵......」
人狼(♀)的女子力是从那儿看的啊......
我靠近一步，艾斯缇露蜷曲扭动著打算将尾巴远离.
「好恶毒喵......知、知道了.会带路啦，尿床和尾巴的事还请饶过咱喵......」
轻易就把BOSS给卖了呢.
就没想过我们会攻击BOSS吗？
还是说，有著惊人的强大根本不用考虑那种事么.
总觉得会是后者呢.
「很好哦，真是好孩子」
我一摸头，就发出了喵的可爱声音.
纯粹出于感兴趣，又稍稍摸了摸耳朵.
「喵啊啊嗯......那里不能用那么H的手法摸喵啊啊嗯......」
「我可是没那种打算啦」
又再持续了一阵，艾斯缇露双颊泛起红潮并且开始颤抖起来.
「哈......哈啊......啊......」
「看招看招」
「呀.不行了喵啊啊~」
「这个很爽吗？嗯？嗯嗯？」
「哈喵~啊啊嗯——」
在我的心中瞬间开启了奇怪的开关.
「哈哈哈哈，舒服的话就再叫大声点来听听，呋哈哈哈哈哈」
感觉从身后传来了冷气类似的东西，我转过身.
莉法、柯伊娜、绯酱、希尔薇，大家都到齐了.
无一例外，全都摆著像是看垃圾一样的眼神.
「「「「..................」」」」
.....
「哟、哟......大家回来了啊.真、真快呐？」
「......仁太，你在做什么......？」
「这家伙是在据点胡闹的侵入者.在那里像这样抓住了，我正在听取缘由.只此而已哦」
「哈啊......太好了.奴家还以为仁太大人变成了那种以捆缚女孩子，做出下流行径并以此为乐的渣子混蛋了呢」
「才、才没那种可能吧？」
「也是呐.要是变成被风见用那种暗黑性欲驯服的日常的话，我也得重新考虑下接触方法了呐」
「......哈、哈哈......」
「噶呜.那种事也可以有的说」
绯酱用一副很懂的表情嗯嗯地点著头.
总觉得她没能理解，只是在随声附和.
说起艾斯缇露，带著奇(♂♀)特的笑容失去了知觉.暗：这里的()内容是咱自己加的~应该懂意思吧
鉴于这样的原因，我向大家告知了艾斯缇露是什么人，以及约好带路去森林BOSS所在地的事.
「唔姆.不愧是风见，交流技巧不错呐，真是佩服」
「确实，关于森林化的事，向这个森林的头头询问的话说不定能明白什么呢」
「扎伽之森......说起BOSS......好像是大精树来著」
「大精树？」
「唔姆.那是1500年前魔神战争时候就存在的树魔，按寿命来说应该早就枯萎了」
那个看来也许就是艾斯缇露所说的BOSS.
因为本来是魔物，活了那么长的时间，现在似乎成为了和精灵类似的存在.暗：这个精灵指的是精神类生命体
夕阳西下，时间上也接近夜晚了，
我们决定明天再行动，今天就让身体休整一下.
第59话 
转载自贴吧
用完早餐后，将据点的守备交给格雷姆，我们向著大精树的所在地出发了.
似乎森林中最大的树就是那个大精树.
虽然用绯酱飞过去那儿也可以，但讨伐魔物也是任务的一环.
因此变成了在地上一步一步慢慢前进.
姑且有预防将还可能会是敌人的艾斯缇露就那样绑著，不过一点也没被抱怨.
想要逃脱的话她应该随时都能撕碎绳子的吧.
「艾斯缇露，你不觉得森林变奇怪了吗？」
「叫艾斯缇就可以了喵.咱倒没有觉得奇怪喵，咱认为大家只是为了和冒险者们战斗才露出了杀气」
我们好像没有被艾斯缇当做攻击目标，但能感觉到她现在杀气满满呐.
明明有在狂暴化，能不能弄清楚这之间的区别呢？
「可我听说扎伽之森的环境非常严峻，不过意外地并非如此呐」
「希尔薇小姐，那可不对哦？正因为在森林中一瞬间做出据点、有制作了浴室的人在、有让敌人屈服并使之带路的人在、还有『召唤』了大量食粮的人在，才单纯地使得森林的难易度下降了.而且最重要的是，那人在战斗中是最值得依靠的人」
「原来如此.风见果然是了不得的人呐」
希尔薇和柯伊娜在身后这般那般地讨论著.
不过莉法地图也为降低点难易度出了力的啊.
「到BOSS那儿去.....真是时隔好久了喵......」
「不是每天都见面的么？」
「因为小时候很粘人，锻炼咱、让咱变强的都是BOSS喵」
一旦提到BOSS相关的话题，总感觉开朗又无忧无虑的艾斯缇有些欲言又止.
「森林化的事，要是能告知些什么就好了呐......」
「咱不觉得能和人类沟通理解的喵」
「你说的是真的么」
「用肌肤去感应BOSS的魔力的话，便能明白在想什么.所以呢，就由咱来当翻译喵」
是昨天的威胁发挥了预想以上的效果么，艾斯缇很合作嘛.
要能明白那个的话，感觉像是「进入森林的冒险者们回去了」这样的告知似乎也能起作用.
我们一边毫不费劲地打倒出现的魔物，一边遵从著艾斯缇的引导，向著森林深处前进著.
不知为啥，总觉得艾斯缇的表情一直很僵硬.
「在紧张吗？」
「是、是啊喵......带、带冒险者什么的去的话，或许会相当地生气喵......再次被凶的话......还希望能饶过喵......」
「再次？」
「喵.之前说要离开森林的时候，被凶了喵......要是能打倒持大反对意见的老夫，就允许你出森林.这样一说，咱也较真了喵，结果发展成了动摇森林的战斗喵」
啊啊.就是说今天是吵架之后的第一次见面，所以紧张么.
是艾斯缇即使拿出真本事也打不倒那种程度的家伙吗......
黏在我背上的绯酱发问道
「艾斯缇为什么想出森林的说？这里看起来也有著这里的欢乐的说」
「这不明摆著的喵.咱想成为冒险者周游外面的世界喵！」
「嘿......但是现在却在消灭那个所谓的冒险者，那是......？」
「呜喵......仁太君，还请你别说坏心眼的话喵......因为森林和BOSS对咱来说有著养育的恩情喵，吵架之后仔细想了想，还是想在BOSS的身边多待一段时间喵」
原来如此.是这么回事么，意外地很守礼义呐.暗：礼节和义气
与大精树和其它的魔物不同，这里不可能实现在人类世界的生活.
因此才对森林的外面持有憧憬吧.
柯伊娜好几次点著头，
正因为同是在森林生活，看来是有共同感触的部分.
「啊，永晶石掉了哦？」
「啊啊，谢谢你」
莉法为我捡起来的忘记放入道具箱中的其中一个.
「我说啊，为什么这个会有裂纹呢？」
「嗯？本来就是这样的哦？」
姆姆、莉法摆出了一副沉思的表情.
「虽然被外部施加的强力魔力干涉后会出现伤痕和裂纹......但这个是被容量以上的魔力所冲击之类的呢？」
说起永晶石，也能说成是魔物掉落的魔力的结晶体.
强大的魔力......用容量以上的魔力干涉会产生裂纹......那这里的魔物全都是这么回事么.
看了一眼艾斯缇后，莉法降低了音量.
「虽然这是关于大精树的事.......根又长又广大，根就如所说的那般分布得很广阔.植物是靠根来吸收养分的对吧，不过大精树的情况，也有可能是反过来释放」
放出也就是就是指，演变成分给森林的其它生物养分.
据说一棵大精树似乎就持有能使森林安泰的影响力.
因此，对于森林来说没有比这更重要的树了.
大致明白了莉法想要说明的事.
「或许，这有可能是BOSS魔力干涉太过头了？」
「嗯.只是有这个可能性......」
能够给予魔物魔力方面的影响的话，那对于普通植物的影响就是——
啊......
「希尔薇，你知道森林化的从何时开始准确时间吗？」
「大概是在那个被害出现的十天前.据被森林吞没的村子的村民讲，森林有异变似乎还要在那个之前的两天」
说起来艾斯缇和BOSS没有再见面是两周的时间呢.
要是发生了什么的话，肯定也是在那之后.
艾斯缇一脸不安地看向我.
「BOSS很重视森林的喵......所以森林的魔物们都很仰慕著BOSS喵......这是真的喵」
大概是听见了我和莉法的悄悄话.
我为了能使她安心，抚了抚她的头.
「现在还不确定.即使真是那样，也肯定是有什么缘由的吧」
艾斯缇若有所思地点了点头.
ZORUZORU、传来了拖拉著什么的声音，而且还是相当的数量.
出现的是大群的树魔.
架著大盾和长枪的树魔ZURUZURU地像是拖著双脚一样在走著.
这还不仅是正面，左右都出现了，全部一共看起来有10体以上.
——我去，又增加了啊.
绯酱变回了龙的身体，我们也架起武器.
「......大家、这是怎么了喵......？」
「艾斯缇，你怎么了？」
「听不见声音了喵.......」
既然能与大精树交流沟通，那能与其它魔物沟通也并不奇怪.
「喵——」
发出猫一样的声音后，咕咕咕咕咕、变大的身体将捆缚的绳子撕成了碎片.
艾斯缇变成了昨天所见的两脚步行的巨大狼身姿.
「BUOOOU」
是在搭话么？
变换著身姿是打算和它们沟通么，但树魔们一齐用锐利的数根枝条向艾斯缇袭了过来.
艾斯缇轻盈地躲过后，一脸悲伤地摇了摇头.
眼下只有一战了吧.
树魔的数量还在逐渐地增加著.
「再走一会儿的话，就能到BOSS所在的地方了喵！」
就算你这么说，有这吵吵嚷嚷的树魔，前方可是什么都看不见啊.
而且被那么魁梧的身形说著「喵」，还真是强烈的违和感呢.
「前卫由我和绯酱来，中卫交给希尔薇，柯伊娜和莉法后卫——像平常那样上了哦」
大家各自点了点头.
曾经担心的希尔薇也是.或许是习惯了战斗了吧，并没有做出惊慌失措的行为.
我让【黑焰】的技能发动，
为了不消耗过多MP，有温存力量.
「【黑焰】！」
从挥出的魔焰剑放出了黑色的焰弹.
处在正面的十几体树魔一瞬间化作了灰尘.
还不止如此，后方森林的一带也消失了，只留下了魔法经过的痕迹.
一如既往厉害的技能呢.
只在一瞬间就做出了通道，但马上就被树魔填满了.
在后方，飞过来的树枝被绯酱用吐息燃掉.
一旦接近，就用咆哮使之颤栗.
趁著间隙，希尔薇、柯伊娜将敌人击退著.
说起莉法......嗯？在做啥啊？居然闭著眼睛.
莉法的周围染上了银色的魔力，脚边白色的魔法阵扩展开来.
「【神光 晕轮】」暗：【神光ハロ】→【神光halo】
挥动法杖，莉法的头上浮现出圆状的光芒.
从那儿散发出复数的像是镭射光线的东西朝著敌人的集群延伸了.
JIGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA
光线直接命中树魔们，并且贯穿.
「「「「GURAAAAAAAA——」」」」
受到了结攻击魔法的树魔们接连倒了下去.
「哈、哈啊啊啊啊啊啊！？那是什么啊啊啊啊啊啊啊——！？」
说、说起来，最近都没确认莉法的status呐.
——————————————
种族： 神族
名字： 莉法
Lv: 53
HP: 7300/7300
MP: 11000/11600
力： 170
智力： 900
耐久： 150
敏捷： 85
运： 11
技能
净化魔法 治愈魔法 女神之拳
混乱防御 7/10
神光晕轮 （只限神族才能使用的圣攻击魔法）
——————————————
总觉得是习得了超厉害的技能啊啊啊啊啊啊啊！？
.....明、明明是区区的莉法......
事情不应该是女神之拳那时一样的『攻击技能(笑)』为结尾的么......
这不是正经的攻击魔法吗喂.
到现在为止，在莉法攻击前的树魔基本上都被打倒了啊......
不知不觉间，大家都有在成长著.
是注意到哑然的我了么，莉法展示出本世纪最上的怎样表情.
「所以我不是说了嘛，有通过特训变强了啦」
然后对著我投过来一片羞涩的微笑.
「欸嘿嘿......yeah」
第60话 
转载自贴吧
树魔们不仅没被全灭，甚至还在渐渐增加著.
要连同森林整个一起轰飞么——？
不行，森林中还有其他的冒险者们在.
想要尽力避免把他人卷进来啊.
「噶呜、噶噜呜！」
绯酱，你在说什么我可是完全不明白哦？
「诶托、是说飞上天飞著去BOSS那儿么」
「噶噜呜？」
啊，猜中了.
确实，只是短时间内的话，即便是待在空中的魔物也很难补充.
虽然这个办法不错，但离开大地前就遭到了来自四面八方的攻击.
只要三十秒就好，只要能够争取到时间的话——
「「「「GURAAAAA——」」」」
迎面飞过来的树魔的树枝、树枝、树枝、树枝、树枝——尖端挂著小内内.
为嘛是小内内！？话说这是谁的啊！？
该死的，身体反射性地就把小内内回收了！这可不是什么辩解哦！
是哪儿的冒险者的失物吗......？看起来像是妹纸的——
「那、那个是——」
希尔薇离开坚守的地方向著我这边跑了过来.
一把夺过我手中的小内内.
「我、我的」
「......唉.脱下来了么，在战斗中？这不是大变态嘛，好讨厌——」
「才、才不是.是被下流的树魔抢走了」
这是怎么办到的！？明明是在狂暴化中却还这么灵巧呐，树魔那家伙.
「那希尔薇，现在，有穿上......？」
「~ ~ ~」
希尔薇由于羞耻，脸涨得通红.
她的手臂被数根籐条和树枝咕噜咕噜地缠上了.
「啊——糟了——」
「我说、别东张西望啊！」
我将捧著希尔薇的籐条切断，
接住了被抛到空中的真空的希尔薇.
「呼啊啊！？抱......抱歉......」
「唔嗯，放心吧.真空的事儿我对谁都不会说的」
「呜咕咕咕......你是打算用我屈辱的反应来取乐吧......变态」
「才不想被真空骑士那样说呢」
「啊啊」
泪目的希尔薇从我身上离开，冲向了敌人.
在那前方，是掉落在敌阵中的小内内——
好像是被捧起时顺势掉下来的.
「希、希尔薇薇薇薇薇薇薇！比起小内内，还请珍惜生命啊！！」
「作为骑士，可以为名誉赴死！」
小心点啊喂.虽然说著帅气的话，但那家伙是真空啊！
我和绯酱作为辅助加入了对真空的援护——不对，是对希尔薇的援护.
不过，还真是没完没了呐.
如果骑乘绯酱的只有我一人的话，马上就可以起飞了呐......
即使把大家塞进道具箱也需要一点时间.
「噶噜！？」
绯酱不知对什么起了反应.
在那里的是，有著一户家舍程度大小的帕因果.
好大......那是啥啊.
————————————————
种族： 果实魔(実魔)
状态： 狂暴化狂暴者
名字： 帕因·果乌(パイン?ゴゥ)
Lv: 54
HP: 7800/7800
MP: 8900/8900
力： 510
智力： 770
耐久： 600
敏捷： 80
运： 10
技能
甘蜜 （魅惑的秘密. 使用甘甜的气味和果汁让对手著迷）
————————————————
我去、原来是魔物么.
「噶噶噶噶噶噜呜——？」
情绪MAX的绯酱哒哒哒哒哒地飞奔靠了过去.
「啊、住手！那是魔物哦！」
绯酱是打算大餐么，啪地张开了嘴巴.
同时，帕因果的表面浮现出了一张脸，也对著这边啪地张开口.
「噶噜呜~？」
将一脸幸福的绯酱咬住——帕因果啪咕啪咕地吃了起来.
「噶噜！？」
我吞.
...........酱绯—被吃了！？暗：大概是出于惊慌，并不是咱打错.上原文…………ちゃんひーが食われた！？
我即刻发动【灰烬】用剑插入帕因果口中.
「GAJUUUU——！？」
果汁喷了出来.
把剑就保持那样一个横扫，将脸的一半砍飞.
抽泣著的绯酱闪著光人化后向我飞扑过来.
「噶呜噶呜......好可怕的说......」
「乖、乖.没事了没事了」
——由于这件事造成了心理阴影，绯酱变得有段时间都不再吃帕因果.
啊，这次似乎轮到其他的各位陷入了危机.
我放出【黑焰】，用剑一口气斩向敌人阵中.
「「「GURAAAAAAA——！？」」」
树魔们发出临终的吼叫倒下了.
不过，一波接一波地又压了上来.
兽化的艾斯缇也使用打击技在攻击著树魔们.
——PIIIIIIIIIIIII.
突然响起的像是笛声的声音从空中传来.
啪唦啪唦拍著翅膀的怪鸟通过了上空.
隐约可以看见乘坐在上面的人影.
全身法袍的那个叫梅鲁德斯的家伙和另外一个人.
在空中隐约可见的人影慢慢地降了下来.
「咔哈哈哈哈哈——！这不是在相当地苦战著嘛！」
有些印象的赤发男人发动了用拳头发出的技能.
「【穿孔】哦哦哦哦哦哦哦哦哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」暗：后面那一排感叹词其实就是看招的意思，不过这家伙喜欢拖长音，没办法翻啊......
GAAAAAAAAANN！！
爆炸声响起的同时，数十体的树魔消散了.
「本大爷登场！」
我去.是之前又吵又麻烦的叫啥来著的家伙.
「看见一脸为难的家伙还以为是谁呢，这不是风见嘛！就是这么回事，本拉维尔大爷来还你恩情了！」
恩情？我有施啥恩么？
比起这种事，只要不是打算来找我战斗的话那就无所谓了.
红色手甲将树魔确确实实地连根一起揍飞了.
那一拳一拳的拳头都有著炮击级的威力.
真是热血呐，这个拳头.
「所谓互为对手，就是要像这样一起战斗的啊喂！这不是很热血吗！呐？」
「是啊！那些家伙就全交给你啦！」
「那是自然！我说、唉、全部？」
趁著拉维尔发呆的间隙，我悄悄地做著起飞的准备.
将绯酱以外的全都塞进道具箱，然后跳上绯酱的后背.
「那再会咯！绯酱，走吧」
「噶噜呜！」
绯酱啪唦啪唦地离开大地，我将延伸过来的树枝用剑扫清，飞上了天空.
「我说，喂，等等啊啊啊啊！别把本大爷一个人留在这儿啊啊啊啊啊！来一起战斗啊喂喂喂喂喂喂！」
拉维尔，你的牺牲是不会被遗忘的.
第61话 
转载自贴吧
我们一口气飞到了艾斯缇所告知的地方.
有一棵比起其它都要巨大的树，在其周围有著些许拓展开来的场所——
看准那个，我们开始急速下降.
这就是、大精树......？
浓绿色的树叶上，复杂离奇地缠绕著枝条、根和藤蔓.
那并非健康的生命力，不知为何在闪著光，看著就觉得静不下心来.
确实是和其他的完全不同.
虽然有想像是更加庄严的东西，但这个让人感觉到了不好意义上的不同.
——————————————
种族： 大精树
状态： 狂暴化狂暴者
名字： 古兰·多米努斯(グラン?ドミヌス)
Lv: 67
HP: 33000/33000
MP: 33000/33000
力： 1200
智力： 2600
耐久： 1600
敏捷： 40
运： 0
技能
吸收 干棒甘树
大地针 (从地下伸出锐利的根来攻击)
敬慕 (从周围的存在吸收HP、MP的技能，吸收的强化版)
——————————————
将大家从道具箱放出后，艾斯缇又转入了狼模式.
「BUOOO、OUUU！——不行喵.BOSS完全没有回音喵......」
「看来也不是能够安下心来对话的状况呐......」
像刚才一样的树魔又散乱地涌了过来.
莉法使用了技能
「祛除他者的病患——『恢复』」
光芒包围住了大精树的身体.
「仁太，情况怎么样——？」
「虽然有一瞬间治好了狂暴化的异常状态，不过马上就变回原样了」
「是有其他的什么原因吧——？」
柯伊娜驱使著弓和风魔法攻击敌人，
绯酱也同样的，一边吐息一边用尾巴驱赶著树魔.
「风见，怎么办.这样下去会被敌人挤碎的哦」
艾斯缇没有放弃，还打算著和大精树进行意识沟通.
说不定，或许会对艾斯缇的呼唤有所回应.
「等待大精树的反应，在此之前做好艾斯缇的援护哦」
我消耗了MP，放出【黑焰】，
范围系的超攻击魔法将数十体敌人一扫而光.
不过，没过多久，树魔又开始从周围冒了出来.
「BUOU.回复正常啊喵——！」
GAAA——NNN！
艾斯缇放出的倾尽全身的拳头，打中了大精树的树干.
「......？」
看著拳头，艾斯缇一脸不可思议地歪著头.
ZAGUNZAGUNZAGUN——从地下冒出如枪般锐利的树根袭向艾斯缇.
「咱知道你的招式、喵——」
艾斯缇敏捷地一个后退躲掉攻击.
莉法一脸凝重表情，
「事情变成这样的话......看来只有使用女神之拳了呢」
「——求你别啊」
全力地阻止了，现在可没有尝试攻击技能(笑)的时间.
「风见，看那个」
希尔薇指著大精树，从大精树的身体里渗出了魔力.
下一个瞬间，身体咚地一下变沉重了.
大精树被艾斯缇攻击的伤复原了.
回复了——？
说起来，有技能在呐.是吸收强化版的那个啊.
——————————————
种族： 人类
名字： 风见仁太
Lv: 55
HP: 10000/10500
MP: 6100/6800
力： 2850
智力： 2100
耐久： 600
敏捷： 450
运： 999999
技能
黒焔灰尘暗：关于这个灰尘，咱也不想吐槽作者了，技能这儿咱是黏贴的原文
——————————————
HP和MP被抽取了，我以外的大家貌似也是如此.
曾经HP所剩无几的大精树回复了.
看著大精树，像是吸收时一样，魔力从身体内渗了出来.
『那并不是植物从根吸收养分，大精树的情况是倒过来在放出』
.....果然，大精树不就是森林化的原因么.
把从我们这儿夺走的HP、MP——作为生命力，让濒死的树魔回复了.
其它的树魔也是由于我们的HP和MP而被还原了么，取回了活力.
大精树是把通过吸收取得的东西向树魔放出了吧.
「艾斯缇！BOSS情况怎么样？」
艾斯缇耷拉地垂下耳朵，慢慢转过头.
「完全不行喵......既然这样了那只有......！」
艾斯缇BUORURURU地呻吟著咬紧了牙关，可以从裂开的嘴中窥见露出的獠牙.
「BOSS曾说过喵，打倒老夫之后才可以走.所以——咱要打倒BOSS然后离开这里的森林喵——！」
这就好了吗，像这样的话并没有向她询问.
人狼的艾斯缇拥有力量和敏捷，然后还有手掌的肉球.
那个肉球，搞不好是为了防滑才存在的么.
.....说不定，能够使用那个呢.
凡事都要尝试之后才知道.
我从道具箱中取出魔碎槌缪鲁尼尔.
「艾斯缇！能用这个吗？」
一如既往的重得要死，due~~~~——！啊，又手滑掉下去了.
「那个武器，就让咱毫不客气地使用了喵——」
艾斯缇捡起我掉下的魔碎槌.
是因为肉球很好的防滑了么，她紧紧地握住了魔碎槌的手柄.
「这个白色的物体，相当的美味喵」
「你在吃么么么！？」
「这一击的话啊啊啊啊啊——！」
艾斯缇架起魔碎槌向BOSS靠近.
在那期间，我敲落著像箭矢般袭向艾斯缇的树叶.
艾斯缇高高举起锤子砸向树干.
——————DOUNNNNNNNN！
压迫过来的冲击波，让我不由得后退了一步.
没能忍耐住的魔物无一例外地被吹飞著.
说到树干，像是被爆破过后般的突然裂了个洞.
「我说，这是啥啊.......」
莉法、柯伊娜和绯酱都因为吃惊而止住了动作.
不愧是和我的魔剑同为SSS的道具，
真是惊人的威力.
大精树的体内再次渗出魔力，
是打算回复么——
「莉法！吸收的地方是根没错吧！？」
「嗯！生命力——魔力的放出也是根哦！」
换句话说，只要把根和本体切离就好了呐.
这样的话，不管吸收还是放出都做不到了.
我发动【灰烬】，向地面挥下剑.
ZANNNN！
依然是最厉害的砍击呢.
从大地的裂缝中，可以看到巨大的根正在断裂.
莉法的神光和柯伊娜的风魔法正在将敌人一扫而空——
我乘著绯酱在地面上高速移动，
一边做著大家的援护一边斩裂大精树周围的地面.
只从砍过的地面来看，以大精树为中心画出了一个圆圈.
这样一来，应该不管吸收还是放出都做不到了.
「仁太！现在虽然还好，但根马上就又会伸展的......最好是尽快」
「啊啊，我知道了」
我数次看向艾斯缇发出信号，
艾斯缇也点了头，再次举起魔碎槌——
不过就那样停住了.
毕竟是养育了自己，还一起生活至今的存在呐，会踌躇也是自然的.
就这样乘著绯酱靠近大精树时，看到了正在哭泣的艾斯缇.
森林化调查这事儿虽然是完成了，要是根再次延伸放出魔力的话，迟早会有其他的村子被森林吞没.
因此不能放置在这儿就这样回去.
放下拔出的魔焰剑，我拍了拍僵在原地流著泪的艾斯缇的肩膀.
「抱歉呐，艾斯缇......多半，我觉得你会恨我」
「......っ......っ」暗：这里的っ是促音，艾斯缇抽泣的声音，咱的中文实在描绘不出来，只有上原文
双颊被泪水浸湿的艾斯缇，
丢掉魔碎槌后身体慢慢地缩小，变回了少女的身体.
「对不起喵............对于咱来说，没有做到喵......仁太君，BOSS就拜托你了......明明是抱著打倒的决心，关键的时候......就不行了喵......」
噶噜噶噜、绯酱像是在安慰她一样，舔著艾斯缇的脸颊.
是因为我和绯酱脱离了阵线的原因么，希尔薇、柯伊娜、莉法三人渐渐被树魔的大群所压制，包围起来.
已经没有时间迷惘——
对于大精树，我不清楚它是否还具有意识，
不过，即使还拥有意识——就用不会感到疼痛的方法.
全力挥下架起的剑——ZUBAN、将大精树两断.
没有充实的手感.
啊啊，总算能明白最初艾斯缇打击之后会纳闷了.
要切断粗大的树干的话，应该是有很费力的手感的——
看了看断面才发现，里面基本上变成了空洞.
是本身就是这类魔物么......？
「莉法！树干里面空空如也——这是」
「空空如也？那就不知道了.不过，正常来讲应该不是那样的哦？」
此时我完全没能注意到，
能给予那么多森林的魔物和其它动植物以影响的大精树魔力的正体——
KIIIIIIIIIN——
大精树的体内开始漏出深蓝色的光芒，
身体再次以惊人的气势被修复著.
理应被切断的根也连到一起恢复了原状.
「这个光——」
最近有在哪儿见过同样的光.
是在哪儿来著......啊啊，对了，格雷姆的！
「仁太！多半在哪儿——」
「是魔石没错吧！」
能给予魔物和植物以影响的魔力——那正是、魔石的魔力啊.
大精树似乎是把魔石收纳在了某处，
和格雷姆那时一样，不除去提供魔力的魔石就没用.
「仁太君，BOSS是怎么了喵......？」
「似乎是收纳了名叫魔石的、拥有惊人魔力的结晶呢.看来大精树的那个魔力就是魔物狂暴化和森林化的原因哦」
绯酱用吐息攻向大精树.
烧焦的身体发出蓝色的光，身体即刻就被修复了.
这个也和格雷姆那时一样么.
大精树使用著枝条和根开始了攻击.
我敏捷地斩断延伸过来的树枝，砍向树干.
虽然能从断面处窥见内在，但不知道魔石在哪儿.
「......体内明明都那么残破稀疏了.BOSS它肯定现在也是仍然想要守护森林喵......」
摆出下定决意的表情，艾斯缇再次狼化拿起魔碎槌.
「BOSS，已经没事了喵......！好好休息就行了喵......！」
艾斯缇、柯伊娜、希尔薇避过大精树的攻击，各自给予其一击.
不过，马上就回复了.
从莉法的神光开出的洞内，掉出了巨大的永晶石.
但颜色被染作漆黑并且破碎了.
其它魔物的永晶石虽然没有发黑，不过会破碎是因为魔石的原因么.
和格雷姆一样，被去除魔石的话，那时就是真正的结束.
我也向大精树击出了几记有抑制力量的【黑焰】.
以与爆破相称程度的表现，大精树的树端化作了微尘.
趁著再次开始自我修复的档口，发现了一处散发强光的地方.
因为大精树的体内是空洞，我毫不犹豫地跳进去后艾斯缇也跟了进来.
体内还真是一片狼藉啊.
魔石似乎没有修复被收纳之前的身体，即便有，那也只是很少的一部分.
身体渐渐变小的艾斯缇化作少女.
「收纳魔石肯定不是昨天今天的发生的事，一定是更早之前不会错的喵......一直、一直都是为了守护森林，一个人挺过来的喵......仁太君，这次一定要由咱来做喵.作和BOSS的分别......」
找到被藤蔓缠绕的魔石，艾斯缇伸出手.
「BOSS——被您捡到、取名、养育.咱变强了哟，已经没事了喵......谢谢您，晚安——」
艾斯缇解开藤蔓，将魔石与大精树的身体完全分离.
然后
吧啦吧啦——大精树的身体开始崩坏.
这里很危险，
我拉过艾斯缇的手，用【灰烬】开了个洞从大精树的体内逃了出去.
第62话 
转载自贴吧
这次是作为「大规模任务」篇最终的更新.
终结性的一话嘚酥.By作者
稍微有点人性的看过都会有所感触.By小暗
—▲—
狂暴化的树魔们是取回了自我么，一个个拖拉著身体离开了这里.
因为永晶石已经破碎，我将魔石作为讨伐大精树的证据交给希尔薇.
「森林化的原因弄清楚了，也解决了.希尔薇，这下不是立大功了么？」
「这并不是由于我做了什么，这是风见和其他各位的力量.我会像这样向上面报告的」
可恶，真是一板一眼呐.我一边如此思索一边开始做著回去的准备.
说到艾斯缇，她呆呆地站著盯著大精树曾经所在的地方.
那里已经堆起了像是灰烬一样的树皮、树枝和树叶.
「BOSS已经不在了喵......一旦真的不在了，果然会寂寞喵......」
突然刮起的暴风呼啸而过，细小崩散的树皮和树叶随之飘舞.
朦胧的绿色魔力从曾是大精树的碎片处渗了出来.
和刚才完全不同的感觉......我觉得那魔力充满了温暖.
战斗中的魔力应该是从魔石内产生的东西吧.
「真正的、BOSS的魔力喵......」
艾斯缇颤抖著声音嘟囔著，柯伊娜一脸悲伤地开口道
「奴家有听说过，活了很久的魔物，就连体内都会染上魔力.那个应该是魔力的一部分吧......」
温暖的魔力相互连接合在了一起——传出声音.
（——真是困扰啊.为何吾之子会被那么轻易地抛弃了呢......作为人狼来讲，可是有著稀罕的毛色......只因这种事就被抛弃了吗.啊啊，真是可怜......）
魔力们更加地聚拢，形成了类似小小的冰淇淋似的东西.
在那里映出了长著兽耳的婴儿和大精树.
（老夫活过的岁月也不短了......照顾婴儿之类的......）
『喵喵、喵喵喵喵』
『......』
大精树一用大树般的树枝抱抱后，兽耳的婴儿就变老实了.
（这也是来自精灵古洛莫斯的使命么......到寿命终结为止，就由老夫来照料吧）
『喵！喵！喵喵！』
『不要喵，要说几次才能明白.终有一天你会生活在森林的外面吧，不会说人类的语言该怎么办......所以啊，不要喵了，要说几次啊』
为她取了艾斯缇露的名字，转眼间时光飞逝，婴儿长成了小孩.
『BOSS，咱去摘水果喵！』
『啊啊，小心点哦』
（明明不久之后老夫就将迎来死期......那孩子，一个人能活下去么.在人类的世界里，对兽人不是还有差别对待和偏见吗......魔石存放在地下......无论如何都想见证那孩子成为出色的人为止啊.....）
就这样，作为延续生命的处置，大精树将魔石收纳进了体内并开始制御其魔力.
莉法曾说过
『按寿命来说应该是已经腐朽枯萎了』
.....这样啊，总算是理解了为何里面会是空空如也.
（老夫必须把她培养到即便一个人也能活下去那般强大——在那之前必须得好好守护）
因此
因此——即便体内已经残破不堪......
为了艾斯缇——
『BOSS，森林的外面变成什么样了喵？咱想去外面世界，去各种各样的地方看看喵』
（总是开心地说著要去森林外面......只要拥有强大的话......作为冒险者，一个人应该也能有所作为......应该不会为食物困扰吧......）
和印象中艾斯缇所说的话稍稍有些不同.
虽然有吵架，但其实是在担心森林外面的生活.
持续著锻炼和特训的日子，艾斯缇强大到即便在森林中也可以数一数二了.
然后，那一天——
『BOSS，咱要去森林外面旅行喵！』
『不可.若是如此想要去外面的话，先将老夫打倒再说！』
『你说的喵？干就干喵！！』
（啊啊......为何会反对呢......明明是为了送别才培育她的......啊啊......心疼而不忍分离的，原来是老夫么......）
接下来，
永晶石耗尽了残存不多的魔力，破碎了.
留下来魔石支配了大精树，开始狂暴化.
这之后的事情，就如我们知道的一样了.
那个魔力使森林异常地扩展，树木将村子吞没.
受到影响的魔物们无一例外地狂暴化了.
然后众多冒险者进入森林，开始了魔物的讨伐与调查.
在此之中，传出大精树断片般的声音.
（——老夫的、——给、必须得守护——将女儿给——）暗：既然是断片般的声音，那咱就不理顺了~
虽说原本是魔石的魔力，但发出那个声音的却是大精树.
狂暴化的树魔和奇古们也因此受到了很大的影响.
魔物不会相互攻击，只针对外敌的冒险者的情况大概、一定是......
从一开始，大精树所守护之物就并不是这个森林......
即便被魔石支配失去意识，
即便狂暴化，
即使如此也要将女儿给——艾斯缇给守护好不是么.
「——喵啊啊、呜啊啊啊啊昂、喵喵......啊啊啊啊啊啊——」
哇地一下艾斯缇开始放声哭泣起来，连带著莉法和柯伊娜也哽咽了.
「噶呜......」
是觉得寂寞了么，绯酱紧紧缠住了我的脖子.
「......呜、......呼呜呜呜、......」
希尔薇套著头盔呜咽著.
大概是不想被看到哭泣的脸吧.
大精树的碎片随风飘散之后，发现了赤胴色的像是魔石的结晶体.
【大地的加护（精灵古洛莫斯的赠品.耐地属性提升70%）】
这个东西，不应该由我来持有吧.
红肿著双眼的艾斯缇将其握到我手中.
「？」
「这是大精树掉落的东西，由艾斯缇拿著就好了」
艾斯缇点著头，将其紧紧抱在胸口.
除此之外还有，有两块深红的石头.
【王之左脚 （具备王之器之人的左脚，成为王所需资格其中之一）】
【王之右脚 （具备王之器之人的右脚，成为王所需资格其中之一）】
这......和曾经哥布王掉落的道具是同一种......？
而且还两个.
或许能用在什么上面，我将其放进了道具箱.
大家止住哭泣，总算到了回家的时候，艾斯缇喊了出来.
「BOSS呜呜——咱出发了，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈哈、声音好大」
正当我耍著宝时，艾斯缇走过来将魔碎槌递给我.
「还给你喵.咱，想先一个人旅行.然后呢，如果还有和仁太君你们再会的一天，到那时希望还能借给咱喵」
这样啊，我如此笑著，将魔碎槌收入道具箱.
然后在离开森林的时候，以像是明天再见这样的感觉，我们和艾斯缇分别了.
艾斯缇想要旅行，不过，我连一丝一毫想要周游世界之类的想法也没有.
嘛，只要还活著的话，肯定还会在某处相遇的吧.
「如果是仁太君的话，让你揉胸也可以的喵啊啊啊啊啊！谢谢你，拜拜喵啊啊啊啊啊啊啊啊！」暗：强调下，艾斯缇的喵啊啊啊啊啊只是喵的拖长音
那家伙用那么大的声音在说些什么啊.
在我挥著手的间隙，大家投过来像是注视垃圾般的视线.
我可没有任何错呐！？
回去的途中，有经过曾森林化的村子.那儿已经没有树木，留下的只是曾经的伤痕.
回到城镇后，我们又和另一人说了再见.
「这次的任务，承蒙照顾了，表示感谢」
「真是死板呐.需要你道谢的事儿可是什么都没做哦？」
「我就是这种性格.关于工作评价也请不必担心，风见你们的行动就由我来详细汇报......有机会到访王都的话，就由巴尔蒙托家来款待吧，到时候给我说一声就好了」
「不必了吧，那样子太夸张了呐」
「那只是想表达我对你——对你们有多感谢」
与希尔薇相互握手告别.
至于报酬，似乎以后直接去就能领到.
飒爽地抖了抖衣服下摆，希尔薇帅气地消失在冒险者公会之中.
嗯、我不禁伸了个懒腰.
「接下来，回去吧，回到我们的家里」
一路上大家话都不多，
毕竟刚刚才得知大精树和艾斯缇的事，或许是有些想家了.
虽然不是真正的父女，但却有著真正父女以上的感情.
父母吗......
现世那边的我因为事故轻易地死掉了，说不好那让双亲悲伤了呢.
如果真是那样——
如果，如果能够传达的话，真想告诉他们呐.
父亲、母亲，我死后转生到了异世界的这边，现在的我过得很快乐——
虽然像是最终话一样的结尾方式，不过会好好继续更新的ｗ暗：最后句是作者说的
第63话 
转载自贴吧
这是能够（大概）作为单独的故事阅读的闲谈，与其这样不如说是变成了搞噱头的短篇呢.By作者
ˉ▲ˉ
想著总有一天会有这么个插曲，不过过了那么久，总算是决定好了名字！
某一天的午后，
为了兼备考量大家的想法，我将三人聚集到了客厅.
「怎么了，仁太？这么郑重其事的」
「啊啊.将大家聚集起来不为其它......是关于绯酱的事」
「噶呜？咱的事？」
「嗯.能够找到妈妈的话是打算让她收养的.虽然取了『绯酱』这个简单的名字，但我想重新给绯酱取一个正式的名字」
「现在才来讨论么」
「柯伊娜，别那么说嘛」
「咱觉得『绯酱』就好了的说」
「不过啊，『绯』是取自火龙的火字呐，可不能根据这个来取名字哦」暗：绯酱的绯音译「ひ」音同日语汉字的火
「说得也对呢......因为一直这么叫著才没有感到违和.绯酱，妈妈没给你名字么？有短暂待在一起过一段时间的吧？」
「虽然妈妈有给取名......但是咱希望不要过问的说」
「唉，为嘛？既然妈妈取了名字，我们也自然要那么叫咯？」
「不要—！那很讨厌的说—！」
「看来绯酱小姐很讨厌呢......是对名字不满意吗？」
「噶呜......」
「顺便问下，是怎样的名字呢？」
「噶呜............——小静」
「日本风！？小、小静！？.........哟（你好啊）、小静」
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！咱是绯酱的说！不是小静的说」暗：嫌ぁああああああああ啊啊啊啊啊啊是拖长音的说，话说日语拖长音要么——要么就是某个假名连续
「感觉是不可思议的名字呢.龙种的取名方式，是从怎样的地方著眼的呢」
「一点都不奇怪喔.就算叫小静，我也觉得挺可爱的......有什么值得讨厌的吗？」
「不是小静有什么问题的说......『绯酱』是主人大人给取的，那才是最重要的说，咱没有其他名字的说」
「但小静只是暱称呐，有从妈妈那儿听说家族姓氏吗？」
「噶呜......奥尔登里托(オルデンリート)」
「那跟刚才的合起来就是——小静·奥尔登里托」
「「噗」」
「噶呜呜呜呜！所以才讨厌的说！莉法和柯伊娜都笑出声了的说！！」
「有点，抱歉啊.因为......太不搭了......」
「唔呋呋，稍微有些奇怪.对不起呢，小静小姐」
「咱都说了不是小静的说！从柯伊娜那儿感到了恶意的说，下次再说的话咬你的说......！用龙的身体哼」
「别说吓人的话嘛，名字还勉强算帅气啦.顺带问下，妈妈的名字是？」
「茵古丽多(イングリッド)的说」暗：其实咱想翻成因谷粒多~
「茵古丽多吗......自己明明是那样的名字，为何会想到『小静』啊！？龙的感性还真是厉害呐......不过绯酱，绯酱·奥尔登里托的话，听著有些违和吧？」
「噶呜......」
「『绯酱』就当做暱称，我们一起来想想名字吧.『小静』就驳回了呐，因为本人看起来非常讨厌呢」
「这个怎么样......广子(ヒロコ)」
「别往日文名上靠啦」
「那么，奴家考量过后所珍藏的这个意下如何呢——桧扇」暗：桧树所制成的扇子，据说桧树能分泌植物杀菌素有杀菌什么之类的作用
「那确实是应该『珍藏』呢！？」
「噶呜......也有被桧扇所套住的东西的说......！」
「还是算了吧.跟姓氏合起来后感觉『奥尔登里托』听起来像个招式名字了啦」
「不行呢—柯伊娜的一点都不可爱」
「要这么说的话，莉法小姐才是.即便和欧派一起考虑的结果也还是那么小呢？」
「唔......那好！这次是兼具更加宽广和高贵的漂亮名字哟.——希拉莉(ヒラリー)」
「宽广来说是足够了呐！虽然是个好名字但是驳回，感觉各种意义上都会很麻烦」
「咱也出出主意可以吗的说？可以的话，这个很棒——晒干五年」
「那是啥！？」
「咱觉得是具有深邃含义的好名字的说......晒干五年·奥尔登里托」
「奥尔登到底发生什么事了啊！？感觉像是被奴役得很惨呢！？」
「通常情况下是要花费九年的说」
「鬼才知道啊！」
「虽然稍微有点长，这样的名字怎么样？——虽说人不可能一个人生活下去但你并非那样的情况吧？·奥尔登里托」
「这不是在和奥尔登搭话吗！！那不是名字，倒是成了对话内容了哦！！」
「真是服了.莉法小姐就是因为这个样子欧派才那么小啊.奴家的第二方案，稍稍带点情色的味道——人妻·奥尔登里托」
「那是谁的老婆啊！这可是事关绯酱的名字哦？给我再认真点啊......」
「继莉法和柯伊娜之后，该轮到咱耍宝了的说」
「别弄得像是压轴上场一样的感觉啊！这可不是座谈故事会呐，而且，本来的目的都变了不是么」
「真是的.仁太从刚才开始就一直在吐槽呢」
「都是因为你们太不著调我才这样啊」
「哈啊......奴家明明是老婆，仁太大人却完全不来吐槽......」暗：わたくしお嫁さんなのに全然ツッコンでくれません……奴家明明是老婆，你却完全不来上.这是原话的意思，ツッコン——吐槽谐意
「这是开荤段子玩笑么」
「唉？柯伊娜可是，从刚才开始一直都......」
「唉？一直？被那么做的话可不能保持清醒了......」
「「............」」
「「......唉？」」
「主人大人，你们为什么会咬在一起的说？」
「不知道为好哦」
「仁太是觉得哪里不好呢？原本绯酱就对主人的仁太所取的「绯酱」很钟意」
「姑且我觉得还是不错的哦？不过名字嘛，不是应该加入像是特征一样的东西么？于是呢，我考虑的结果是——小光(ヒカリ)」
「啊啊、那不是很不错嘛！」
「是啊.和绯酱小姐非常搭，照耀未来预知的名字呢」
「不愧是主人大人的说.准确、漂亮、咚的说」
于是，绯酱的名字变成了「光·奥尔登里托」.
结果还是我所想到的日本名，
不过被赞得太过，没有能说出口......
至于由来嘛，因为人化的时候身体会发光，就是这么回事.
第64话 
转载自贴吧
自从上次大规模任务后，已经经过了一个月。
我像平时一样在客厅无所事事时，忽然响起了敲门声。
「不好意思——」
「主人，有谁来了」
因为莉法和柯伊娜到街上买东西去了，现在只有我和绯酱两人在家。
但是，来客这是第一次。是谁呢。
打开门的话，
「风见大人，好久不见。最近，因为在【道具赌场】看不到你，所以我到你家里来了」
扭蛋店的店长，莱拉桑来了。
——扑通。
毫不犹豫地把门关掉。
「主人，是谁来了？」
「嗯~。没有人哦」
「风见大人……明明不用害羞的……」
才没有害羞呢。隔著门听到了啊
……是要稍微询问些什么事吗。
稍稍打开一点门的话，手指尖在缝隙间「嘎叽」地伸了进来。
就这样门被揪住后强行打开了。
Hi。Hiiiiiii！？
「有事要向风见大人相谈，今次来拜访了。」
「……相、相谈吗？」
「是的。请让我在床上跟你谈谈喔？寝室是在哪边呢？」
「床在这边」
「可以的话想借一下沐浴器」
「那个在那边」
「给我带路吧」
能周到的引领莱拉桑的绯酱在外面玩耍著。
所以没有办法，只好带莱拉桑到客厅，坐在沙发上。
「有女人的气味……掉落了长长的发毛呐……这究竟是谁的呢。而且孩子也在……。难道是，风见大人的——！？不过这不是问题。如果是风见大人的孩子的话，就算是熊孩子，莱拉也能喜欢上」
「真是的，为了什么来这里啊。没有什么大事的话快回去呐」
「风见大人，我要红茶就可以了」
「脸皮真厚呢，喂。话说，回去吧？毕竟不会让你久留的」
「进入正题。……想和你相谈的是，扎伽镇的事」
「扎伽镇？啊，之前搜索时去的城镇吗」
「我的出身在那边，父亲是镇长，不过——」
莱拉桑的相谈内容和镇长的父亲有关。
据说，因为镇上的警备不足，盗贼近来很是猖狂。
「然后呢，自警団的人和领主的兵不是守护著你们吗？」
「嗯。是这样没错。虽说是自警団，但大家平时做著自己的事还兼任自警団活动的人占了大半。魂淡领主虽然知道遭遇袭击的事，但完全不派遣兵过来，父亲是这样告诉我的……」
那是，魂淡领主。那明明是自己的其中一个镇。
姑且从镇长的请求那里了解了，不过，从那之后了无音讯。
这些话，在回家时听到了。
「这些事，委托给冒险者公会不就好了？」
「是这样没错，不过，这样做是被禁止的。这关系到巴尔蒙托家的尊严什么的啦……」
「委托冒险者公会的话，就好像在说「自己无能为力来帮助我吧」一样呐……。真是无意义的面子话」
就算从头到尾对冒险者说明现状。
毕竟有厉害的人在，也有像无赖一样的家伙持著冒险证
即使说明有指名任务存在，也会被「冒险者毫不在意」这样坚决拒绝。
「是个魂淡领主呐。明明百姓有困难」
「嗯。是呢。原本，没有巨大的兵力似乎也是一个原因」
「也就是说没有分割兵力的余裕吗。一般来说，城市的税收不就是用在这些事上的吗？」
「因为领主阿鲁巴·巴尔蒙托的父亲相当抠门，一个村庄的税稍微减一点也不痛不痒吧。毕竟领土内的城镇和村子还有其他几个」
「原来如此……所以，并不是作为冒险者，而是想要我个人做城镇的警备吗？」
「是的。不愧是风见大人。通晓人情帮大忙了。知道那个可怕的强大的有才能的【扭蛋破坏者】在城镇的话，盗贼也不敢出手了吧」
「【扭蛋破坏者】的名号，有那么出名吗？」
「作为到达贝伽地下遗迹的最深部和打倒【朱甲】，前几天解决森林化的能干冒险者，在民间非常有名」
这么说来，被城镇的人们盯著看比以前变多了。
那并不是看莉法和柯伊娜看的入迷，而是看我吗。
「关于报酬是……虽然拿不出什么了不起的东西……」
站起来的莱拉桑，「吧喳」地脱下衣服。
等——，为什么脱衣服啊这个人！？e：一言不合就脱。。
莱拉桑带著红色的Bra和胖次的半裸身体和脸蛋一样相当漂亮。
大小正适合的胸与胸之间塞著写上「薄礼」的纸。
……事先准备的呐。
「莱拉的纯洁献给风见大人……」
「没关系，不需要」
背过脸全力回避。
「总之，请先快点穿上衣服。这个时候被谁看到的话……」
叽，从门的间隙那边有一双红色的眼睛望向这边。
「——绯酱！？「
「嘎唔……大人好复杂。没关系的。我，不对别人说的」
「不是的！绯酱，是误会！」
「啊。莉法她们回来了。——莉法、柯伊娜发生大事了——」
「等等！！！！！！火速！？」
「那么，我先用沐浴器——」
「不要再得寸进尺了！」
嗯。等等喔。现在怎么解决这种意外呢。这样的话——
「莱拉桑，浴室在这边。快点」
「欸、欸——，那个、忽然这、这么积极，非、非常困惑啊……」
拉著总觉得有些害羞的莱拉桑的手打开浴室门。
「其、其实，我、我还没做好心理准备。为了做、做那个的淋、淋浴器」
「没关系，因为只是需要稍微忍耐一下痛。很快就结束的」
「那、那个，在浴室什么的，我还没——」
「せいッ」
tosu地向莱拉桑的肚子攻击过去，莱拉桑眩晕过去了。
把那样的她放进空的浴槽，盖上盖子。
哟西。这样暂且没问题了。
「什么什么，怎么了，绯酱」
「主人，是大人」
「怎么回事，绯酱桑」
在这个空当，把莱拉桑的衣服也放进浴槽，我回到了沙发那边。
嘎嚓地打开客厅的门，三人进来了。
「欢迎回来」
「我回来了。仁太……为什么浑身是汗啊？」
「因为，今天很热呐」
「是这样吗。那么，仁太大人。给你做洗澡的准备喔。放热水进浴槽——」
「不要！！因为今、今天……不用准备也没关系的」
黑匣子化的浴槽谁也不能靠近……
觉得不可思议的绯酱四处搜寻起客厅。
「嘎唔……消失了。有点下流的妖精桑……不见了……」
「说、说起来……，扎伽镇现在似乎很糟糕喔？」
关键时刻我变更了话题。
我对呆然若失的三人，说起从莱拉桑那里听回来的话。
「哼嗯，真是残酷的话题。发生了那样的事啊」
「领主的名声也臭不可闻了」
只要我不接受那些的话，莱拉桑似乎会每天来往这里。
而且，是良心不安的话。
对莱拉桑的纯洁一点兴趣也没有，不过，我总觉得有用的话就想著协力她们。
「也就是说，我认为要到扎伽镇去。因为要准备，所以希望大家到外面等等」
三人从家里出去后，我将沉没在浴槽的半裸的莱拉桑从后门放了出去。
毕竟魔物和危险的怪兽都没有，置之不顾也没有关系吧。
我在接受到的写著「薄礼」的纸上留字，再还回去。
「匆匆忙忙的，怎么了？」
「呐，莉法。有让特定的人物不能进入基地的结界魔法吗？」
「有是有，不过，这种技能没记住也不会用喔」
「这样啊……回去的话，用钥匙吧」
「仁太真奇怪」
就这样，我们再次前往扎伽镇。
第65话 
转载自贴吧
距上次到访这座城镇已过了一个月左右.
和上次比起来，总觉得城镇里的人们都一副阴沉沉的表情.
我向镇子里的行人请教了镇长的家的位置后就匆匆地去拜访了.
「你好.我是从莱拉小姐那儿听说了缘由而来的冒险者」
门打开后，出现了一位年逾五旬的男性.
那是一位胡须整洁干净的有著端正容貌的大叔.
「啊啊、莫非你就是莱拉所说的——」
「是的，就是指的我，我叫风见仁太.初次见面」
「莱拉有说会来打结婚的招呼，你就是风见君吗！」
这还真是变得尴尬了呢.
那个半裸女......！到底是做了怎样的介绍啊.
「哎呀，不是哦.啊，虽然我是风见没错，但完全不是为了结婚而来的，只是莱拉小姐她误会了而已」
「是那样的吗？也罢，你来得正好.我叫拉鲁多·布鲁诺(ラルド?ブルーノ)，既是莱拉的父亲也在干著这儿的镇长」
被这边请这样带到里面，跟著来到了用餐室.
我们各自坐上那儿的数把椅子后，完成了简单的自我介绍.
「事情有从莱拉小姐那儿听过了，似乎是自警团的人手有所不足」
「是啊.大家都是一边做著自己的工作一边还得守卫城镇呢.因此，想要有人持续的盯梢放哨、定期的巡逻非常困难.而且，在近郊晃悠的盗贼们相当的棘手......只靠我等实在是应付不过来啊」
这自警团基本就是志愿者状态呢.
洛古罗镇的自警团不仅有领主会给工资，而且还有举办某种预算程度的活动.但仅仅只从听到的话来判断的话，这儿并没有那样的资金援助之类的吧.
前任领主的时候还有认真地执行著，不过五年前，经由现任领主的阿鲁巴(アルバ)变革后就变成了现在这副样子.
「知道了，请交给我们吧.我们会暂时逗留在这边，驱逐靠近的盗贼们.要是知道有【扭蛋杀手】在守护的话，说不定就不会过来了」
「谢谢你......如果有我能办到的，我愿意做任何事.房间也还有空闲，逗留期间住在这儿就好了」
「真是得救了呢，谢谢您的好意」
还得去自警团执勤室露个脸，我们离开了镇长的宅邸.
不像以前没有冒险者在的时候那样，镇上感觉不到活力.
到了拉鲁多镇长所告知的执勤室，里面有一位待机的青年团员.
「你好—我叫风见仁太」
「啊啊，您就是风见先生吗？我叫阿贝尔(アベル).扎伽之森的森林化有听说是托您的福结束的！谢谢您了！要那样继续下去的话，这座城镇也危险了呢......」
「哪里哪里，不用客气.我有听说盗贼相当的棘手，都是些什么样的家伙呢？」
「他们能够使用魔法.所以像我们这种普通人根本敌不过......虽然现在也有三名同伴在巡逻著，但要是那些家伙再来的话......」
看来他们的工作比起战斗，争取催促镇民的避难时间才是主要的.
「差不多是一周来一次，抢夺走食粮和财物......有时候还会掳走妙龄少女......」
原来如此，难怪不得就像是绘本上画的吼著嘿哈—的一伙人呢.暗：杂鱼欢呼的声音ヒャッハー呀嚯、嘿哈
「如果我有风见先生那样强大的话，应该就能保护好妮娜(ニーナ)的......！」
.....是恋人吗......这还真是，不做点什么可不行.
「没关系的说.因为有主人大人和格雷姆在，已经可以安心了的说」
绯酱拍著阿贝尔的肩膀，嗯嗯地点著头.
虽然我也是想那么想，但我和格雷姆也不是万能的哦？
KARAN、KARAN——
传来鸣钟的声音后，阿贝尔站了起来.
「这是信号——那些家伙来了的信号！」
「哟西，那稍微走一趟么.阿贝尔，你去指导镇民的避难」
「好的！」
ZUDADADA，阿贝尔跑了出去.
为了迎击，我们到了镇子的外面.
放出格雷姆，下达了守护后方的命令.
给它说了不要让身处瞭望台的自警团员以及其他人被击中.
「身为盗贼的魔法使么.还真是相当的罕见呢」
「是那样的吗？」
是的、柯伊娜颔首表示了肯定.
「对于并非精灵那样特别的种族而言，普通人类拥有名为魔力器官的东西.仁太大人」
「正是正是.那个越大的话能使用的魔力量就越多，也有魔法的才能.小的话反过来能使用的魔力就仅有一点点，也就是说没有魔法的才能」
「嘿唉.有才能那为何会做盗贼什么的呐？」
「是啊，所以才说罕见.正常来讲应该是在王国军当著士官，被贵族雇佣的......」
不管在哪儿都有我行我素非法生活的人呐.
是说著自由很好，被社会排挤了的人吧.
DODOO、DODOO——貌似是骑著马来的.五骑法外者一边扬起沙尘一边向著这边靠近过来.
我们准备著各自的远距离攻击.
柯伊娜是风魔法.
莉法是技能的神光.
龙绯酱是吐息.
我则是【黑焰】.
「你们这些家伙是干什么的啊啊啊啊啊！？不想死的话赶紧滚开！！」
「喂喂！这不是有精灵在嘛！」
「呀嚯！(ヒィイイイイヤッハァアアアア)平胸的这个神官就归我了啊啊！脚踢、脚踩并伴著辱骂就让我收下了嘿嘿嘿！」
「うええ（拟呕吐音）......恶心」
莉法用盯著垃圾虫豸一般的眼神望著.
「不是还有幼龙在么.抓住后把鳞片剥掉，让我卖个好价钱啊啊」
「噶呜......噶呜......」
「别担心.相反的，我们要抓住那些家伙，把他们剥个干干净净卖掉吧？」
「噶噜呜？」
「那样的渣子，能卖掉吗？」
我觉得，果然最过分的还是柯伊娜啊.
「可以给队长捎带很好的礼物了喂！呀嚯(ヒィイイイイヤッハァアアアア)！」
单手持著剑和枪的盗贼们
——————————————
种族： 人类
Lv: 45
HP: 4500/4500
MP: 2100/2100
力： 550
智力： 400
耐久： 200
敏捷： 130
运： 9
技能
炎魔法 （炎属性的攻击魔法）
魔法障壁 （防御魔法 特别是对于魔法有效）
恫喝
——————————————
哦哦，技能里有魔法，还真的能使用啊.
「下作的对手之流，奴家一人就足够了」
柯伊娜架起弓，放出把风凝缩了的长长的魔法箭.
一只箭如同树枝那般分散伸展开，飞向各自的目标.
「这种程度——」
柯伊娜的箭，被毫不躲闪的盗贼用剑敲落，并没能射到.
因为有著距离，对方也能轻易地应对吧.
「啊呜......怎么会呀......仁太嗲人......」
「别那么丧气嘛」
「柯伊娜的箭居然没能射中，有两手嘛，那些家伙.绯酱，要同时上了喔——！」
「噶噜噶噜！」
魔法阵在莉法的脚下扩展开来，
绯酱的口中也积蓄著火焰.
「【神光晕轮】——」
「GARUUAAAAAAAAAA——！」
一条直线延伸出去的雪白光线与通红的龙之吐息
「集结——！展开魔法障壁啊，你这混蛋——！」
盗贼五骑停住动作，展开了半透明的盾.
GAIN、弹开了莉法的光线，
持续放射的吐息也被盗贼们的魔法障壁所阻.
「啊、被防住了......」
「噶噜呜......」
五人凝聚在一起使用技能的话，格段之上的攻击也能防御住啊.
「喂！莉法你看！防御魔法！那些家伙，用防御魔法防住了吐息和晕轮哦！好厉害！不知道能不能防住我的呢！？」
「为什么会情绪高涨啊.这边可是因为被防住而受到了打击......」
「咿呀，毕竟是第一次见到防御魔法.如果防住了我的攻击，不是会变成『要是这个不行的话，该拿这些家伙怎么办！』这样的展开么！？」
「那是什么值得高兴的事的说！？是能提升情绪的事么的说！？」
我只消费了少许MP，用剑一挥放出【黑焰】，
漆黑的炎弹飞了出去.
「这种程度的魔法！」
【黑焰】直击后，吧哩吧哩地传来了什么东西破碎的声音.
「大爷们的多重魔法障壁没可能防不住——咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
咚、响起巨大声音的同时，盗贼们连同马一起，无一例外地被吹飞了.
「..................」
「仁太，现实什么的，不过如此喔」
原来人类，可以在那么高的空中飞舞的啊.......
「莉法，你听我说.我可是有温存出力的哦，这也是——为了使他们能够防御住啊！」
「为什么你希望被防住啊......」
下次是这个，用这个来决定胜负！嘚，只是想说说而已.那啥......
我指向噗嘶噗嘶烤得焦黑的盗贼们.
「哟西，抓起来卖给身强体壮的同性恋吧？那些家伙，姑且算是魔法使，肯定能卖个高价」暗：咱不发表任何意见......
「仁太大人，那可不行喔？」
「是啊！这不是把主旨改变了么」
「得好好地在菊花插上大葱，认真地消毒过后才行——」
「才不是指的那个啊！」
「不这样做就卖不掉吗？」
「是呢，恐怕是这样」
「才不是品质的问题了啦！」
「我觉得说不定将盗贼抓住转卖给奴隷商人，可能是一石二鸟呐」
「嘛，好提议，不过首先得把大葱搜集来」
「别考虑新的营生啊！」
呋——呋——莉法颤动著肩膀喘息著.
我和柯伊娜相视一笑，库丝.
闪著光，绯酱完成了人化.
「主人大人，刚才骑著大狗的人来了，是来捡黑炭的说」
啊，还真是的，难得我想拿来卖的.
不过，击退这件事是成功了.
「要是知道仁太在这里的话，或许盗贼就不会再过来了」
「那有可能呢」
回镇上去吧，酷酷的一个转身，好像镇上的人们是看到了刚才的战斗.
从简朴的墙壁对面，传来了哇的欢呼声.
「风见先生！你好厉害！」
「将五人全部一起只用一击什么的，真的假的啊！」
「果然身手厉害就是不一样！」
哪里哪里，承蒙关照......
「仁太大人害羞了，呋呋，好可爱」
「要你管啊」
「不回应下欢呼声么？」
就算你说要回应，那要做什么才好呢......？
稍稍考虑过后，我将剑刺出举起.又响起了巨大的哇哇哇的欢呼声.
「咱的主人大人，是英雄的说」
「那是当然的.因为是奴家的仁太大人嘛」
「才不是柯伊娜的吧.当、当然，也、也不是我的......」
明明是我在被赞扬，但大家都一脸高兴.
在此之后，小小地搞了个庆祝胜利大会.吃饭啦，上酒啦，接受了镇子里大家很多的热情款待.
第66话 
转载自贴吧
驱逐掉盗贼的第二天，我们被领主阿鲁巴·巴尔克罗(アルバ?バルケーロ)传唤了.
「为什么会传唤我们呢？」
「谁知道呢.应该是为击退盗贼道谢之类的吧？」
一边走著路，我和莉法、柯伊娜都歪著头，表示不解.
问了跑腿传信的人也说什么都不知道.
只有绯酱，万一她出个纰漏什么的话会很麻烦，就让她留在镇长家里待机了.
领主的公馆在镇子里，建造在一个小而高的山丘上.
红色的砖瓦，那正是洋房的模样.
在门前有著门卫把守，说了有事来访后让我们通过了.
站在玄关面前等著我们的管家向这边行了一礼.
「恭候多时了，这边请」
被带到接待室，然后被劝诱坐上了沙发.
管家走出房间后没过多久，那个领主大人过来了，坐在对面的沙发上.
看上去是个大约四十多岁，有钱的微胖大叔，打理过的小胡子彰显著强烈的印象.
我们三人打过招呼后作了简单的自我介绍.
「特地叫你们过来抱歉了呐，我的自我介绍就不必了吧.你就是，传闻中的【扭蛋杀手】么?」
「是的，就是我」
「前些日子不是在扎伽之森取得了相当的成果么.于是，这次来这座城镇的理由是？」
「理由......这个你不是最清楚了吗？」
「哼，用提问回答提问，让人不敢苟同呐」
「心里没数吗？......警备兵『人手不足』、盗贼在镇上暴乱，我是来为自警团帮忙的」
「呋姆、镇子被乱搞是没办法的吧，真希望可靠的自警团再多加加油呢」
「——也有你的过错吧.别把责任推在没有对其资金援助的自警团身上啊」暗：前面仁太称呼领主是敬称，这一句则是口语化的你
「我说、仁太......」
「仁太大人，您的心情奴家明白，但请您冷静下」
虽然从镇子里的大家那儿有所耳闻，这人还真是让人憎恶呢.
恋人和女儿被拐走，粮食被夺走，来的时候随性胡闹.
领主不可能不知道这些.
「那么，叫我们来是有何贵干？」
「啊啊，我就单刀直入地说了.这个镇子，是我的镇子.是否要配置警备兵是由我来决定的，无关人员特别是冒险者的你大摇大摆的冒出来让人觉得很困扰，今天之内就滚出这个镇吧」
.....啥？滚出去这说法有些欠妥吧？？在说什么啊，这大叔.
「我说啊......」、我原本要说的话被阿鲁巴大叔说了.
关于警备兵和自警团的事儿，冒险者拒绝任务委托的事儿，盗贼很棘手的事儿.
包含形形种种在内，都是你的职务怠慢造成的，本想再这样说一次来著——
「到时候会配置兵力的，这就行了吧？」
阿鲁巴大叔一脸不耐烦地如此说著.
明明将同样的回答回应给镇长，结果却至今为止都没有配置警备兵.
「莉法和柯伊娜，是叫这名字吧.你们，不想做我的妻子吗？答应的话，会给你们自由的生活哦.怎样？嗯？美丽的你们和这个低位阶冒险者很不搭的吧？」
对著我家的女神和巨乳精灵在说些什么啊.
莉法和柯伊娜相互望了一眼，配合著时间将红茶泼向了阿鲁巴大叔.
「好烫！？在、在做什么——」
「仁太不配？别逗人笑了！在这个世界里和我相配的人就只有仁太而已！！」
「抱歉呢.奴家，是没法和畜生的猪结婚的.而且，奴家的一切都是属于仁太大人.还请今后不要再次进入奴家的视线」
「你们这些家伙——！」
阿鲁巴站起来的瞬间，我将矮桌向前一踢后撞到了他的小腿骨.
「HOOU！？」
像是撞得正中要害，就那样倒伏在了矮桌上.
看来是相当的痛，这货昏了过去.
「HO、HOOU是什么啊.噗库库......HOOU、噗哈哈......！」
「呋、呋呋呋.仁、仁太，你笑得太过了......呋呋」
「你、你也没资格说别人吧」
似乎也相当地触动了柯伊娜的笑点，她把脸埋在抱紧的双膝中拚命地抑制著声音噗嘶嘶嘶、噗嘶嘶嘶地笑著.
「哈啊啊啊......真好笑......好久没有像这样笑过了......撒、回去吧」
「也是呢」
「好的，毕竟在这里也没有什么要做的事了」
还稍稍期待是个能说话的家伙的我真是个笨蛋啊.
走出接待室的时候，姑且向阿鲁巴大叔放了话.
「我是受熟人之托过来这镇子的，要说那是妨碍的话你就驱逐试试看啊.不管怎样的家伙纠集几人来都好，到那时可得好好地一起上哦？还有——如果对我的同伴出手的话我绝对会杀了你的......那么就这样，打扰了呢」
对著咬牙切齿的阿鲁巴大叔翩翩地挥了挥手，离开了公馆.
「莉法小姐，仁太大人真是帅呢」
「唉，那个......唔、唔嗯......」
仗著是贵族，即便是那种货色也能成为领主呐.
生下来就是胜利组的呐，难怪不得会说出没有面包就去吃肉那种话呢.暗：作者你的捏他用得好奇怪呢，跟这里完全不搭的啊
悠然地走著的时候，KARANKARAN、钟声再次鸣响了.
我去、又是袭击吗？
「我一个人去好了，你们两人就不必了.找个地方吃午饭吧，在镇长家等我」
在两人的目送下，我到了镇子外面.
「风见先生！今天有10人左右！」
嚯、在瞭望台观察著的自警团员正用手比划著.
「哟西，交给我咯！」
盗贼们骑著马攻了过来.
「出、出来了！是【扭蛋杀手】！」
今天是在被干掉前做掉对方这样的作战计划么，全员放出了炎魔法.
那是比人脸稍大一点程度的火炎弹.
「【灰烬】——！」
将飞过来的魔法全部一刀砍掉.
「啥——！？砍、砍掉了！？不、不要怂！射击、射击——！」
笨蛋的一个像是充满自信的魔法飞了过来.
把飞向城镇方向的魔法砍掉，其它的躲开就好.
.....啊—又聚在一起了，那些家伙.
「【黑焰】！」
抑制住MP的消耗，我将黑色的焰弹击出.
敌人又作出了更加密集的队形.
昨天是五骑来著，今天是那个的一倍呢.
似乎打算再次使用防御魔法.
应该是增加了人数的话，那个的强度也会增加的吧.
「别看不起人呐！魔法障壁展开！赌上十人份的超多重魔法障壁，就没有不能防下的攻击——」
【黑焰】直击命中.
DOOON——！
伴著巨大的声响，盗贼和马毫无例外地被吹飞了.
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「结果还是这样吗，好好的共享下情报啊喂」
呀勒呀勒，真是服了.嗯——？我的等级上升了.
只不过，除了status之外也有变化的部分.
技能栏
只是晃了一眼没有仔细看清楚，但是技能增加了！
终于，我有了自己的技能——！？
——————————————
种族： 人类
名字： 风见仁太
Lv: 56
HP: 10800/10800
MP: 6800/6900
力： 3000
智力： 2200
耐久： 650
敏捷： 470
运： 999999
技能
黑焰 灰尘
真·恫喝 【←ＮＥＷ】
——————————————
开开开开开什么玩笑！！把我的心跳不已还回来！
第一个技能居然跟盗贼和小流氓的一样！？太打击了！
搞什么啊，该死的......我、并没有做出那样的威吓行为吧......？
而且，开头还顶著『真』.
这不是恫喝的升级版么，好讨厌——
【真·恫喝：即便是散发著「愤怒」 「战意」的对手也能使之胆怯】
得到自警团各位的帮忙，将焦黑的盗贼全拘束，
塞进了在执勤室的魔法使专用牢房.
因为大家现在都不是能听进去话的状态，所以听取情况又变成留待日后的事了.
第67话 
转载自贴吧
和在镇长家前面等待的莉法她们合流后，向镇上仅此一家的酒店出发了.
晚上虽然是酒馆，可白天却是食堂.
至于我的新技能，我对谁都没有说.
进入食堂后，发现客人只有我们.
其他人在白天忙于工作是很正常呐.
「欢迎光临，风见先生.您这是来？」
我们一入席，店主就靠了过来.
「啊啊、那个——」
点了各自喜欢的东西，之后就让随意地做了几个菜.
没过多久，店主端著我们点的料理过来了.
「老板，今天我们被领主叫去了，稍微打了下『招呼』，那人以前一直就是那样吗？」
「啊啊，见到了吗.是个非常讨人嫌的男人没错吧？」
「还真是那样！」
「是啊，真的很讨厌」
看著鼻息粗暴地回答著的莉法和柯伊娜，店主露出了苦笑.
「听说好女色得不得了......有从出入的商人交头接耳时多少听到过有养著那样的奴隷.只是听说而已，似乎并没有亲眼见过，但已成了主要的流言了」
领主的话，有一两个奴隷并不奇怪，但因为是『那个专用』所以才想要隐藏的吧.店主如此说道.
原来如此.
是暴露了会困扰的性癖吗，我懂了.
「他没有夫人的吗？」
「当上巴尔克罗家的家主之后没过多久就去世了，孩子都没有」
「啊，因此才拚命地造孩子么......！」
「欸欸......恐怕是......！」
我与店主，如同男人间相互理解般的，对著彼此深深地点了下头.
「主人大人，刚刚一副H的表情的说」
「才没有，没有哦」
咳咳、柯伊娜假装清了清嗓子.
「仁太大人，这不是应该在餐桌上讲的话题......关于那个的话题，虽然奴家也很喜欢」
「柯伊娜，刚才一副H的表情的说」
「是啊，那是自然.因为奴家在幻想被温柔的仁太大人XXOO著嘛」
「在、在想些什么啊，你这不知羞耻的精灵！——明明还是大白天的！还在吃著饭！仁太也是，对柯伊娜做了什么啊！」
「我什么都没做哦！做了的只是柯伊娜脑内的我吧」
「莉法小姐不也是，挂念著某位，然后幻想做著这样那样的事吧」
「才没有」
「刚才，莉法是想著H的事的表情的说」
「才没有，才没有啦！」
「奴家是知道的喔.假装糊涂的莉法小姐，一边呼唤著某人的名字一边发出『啊、呀......哈......』之类H的声音，蜷在被子里蠕动著的事儿喔！」
「哇—哇—哇—！哇啊啊啊啊啊！」
「莉法小姐意外地成熟呢.嗯，当然了，奴家也有在那样做」
「你在明目张胆地说些什么啊」
毅然挺胸的柯伊娜和满脸通红有些泪目的莉法.
从这个反应看来......难道说.
「主人大人，她们在讲什么的说？」
「要说在床上蠕动著的话——除了吃冰淇淋以外没别的了吧！」
「！？那可是，被列为犯罪也不为过的行为的说......！」
「藏起来做了那样的事啊，那些家伙.下次发现的话可要逮捕现行犯呐」
「噶呜」
店主看向我，缓缓地摇著头.
唉，这是为嘛？
「年轻、真是好呐......」说著这样的话然后向我们投来了温馨的视线.
吃完饭后，向像是出入公馆的商人问了话.
不管是夫人的事也好，奴隷的事也好，基本上都和店主所说的差不多.
如果领主的公馆再有什么变动的话希望能够告诉我，我像这样传达了.
然后还有，公馆内不被怀疑程度的情报搜集也拜托了.
即便找镇长拉鲁多先生问了问，听到的也是差不多的情况.
呋姆，明显地那个领主很可疑，看来有藏著各种背地里的事儿.
这次警备兵的事也是，说不定会和那里有什么关联......
将大家集合在借来的我的房间内召开了作战会议.
我把自己所想的传达后，似乎莉法和柯伊娜也有同感.
「那个领主很不自然......确实，看起来是有著什么不可告人的东西」
「我也这么认为.有收入奴隷对吧，因为是领主，我觉得没必要那么偷偷摸摸的，毕竟是这儿最了不起的人对吧？」
那是因为有著不能向世间暴露程度的性癖在啊，莉法不知道那个吗......？
我眨了眨眼，领会到的柯伊娜点了下头.
「那个，莉法小姐.正因为是最了不起才有想掩盖的不是吗？」
「唉？为什么？那个......因为是领主，妻妾换了又换才是常谈吧？」
坐在我膝盖上的绯酱用双手遮住了耳朵，
「噶呜？什么、怎么了的说、主人大人？」
「那个啊，莉法.有喜欢虐待别人的人在，反过来也有喜欢被虐待的人在哦？」
「唉？嗯嗯？这怎么说？？干著虐待和被虐待么？？为什么？？」
莉法的脑袋中满是「？」
「顺便说下，奴家喜欢被仁太大人虐待」
「别那么干脆地自白呐」
从地下遗迹那时开始就这样了啊，虽然这么认为，不过
「这个『癖』的话题先放一边吧.不管怎么样，似乎有去探查一下内幕的必要.仁太大人，这样如何，奴家去那座公馆调查下」
「那不是很危险吗？那样的话不如我去......」
「不，仁太大人，您的担心奴家很高兴.不过，奴家才合适.毕竟被仁太大人严词呵斥过了，奴家的话，相较比较容易蒙混那个领主」
「那样的话，不用柯伊娜，我去吧」
「——连『癖』都不知道的小屁孩请不要插嘴」
「呜咕......有著奇妙的压迫力......」
像那样呵斥了啊，我去的话肯定会被警戒的吧.
不论什么都能圆滑处理的柯伊娜，比起莉法更合适么......
绯酱当然是论外了.
「噶呜？算什么嘛？怎么了的说、主人大人？」
「那么，柯伊娜，这次就拜托了」
「是的，放心好了！如此的话，带上表示亲近的礼品前去比较好吧」
说完柯伊娜站起身走出屋外.
感到不可思议之后跟著她发现去了厨房.
「难道说......柯伊娜，是打算做料理吗」
莉法一脸担心地说著.
应该是打算带著亲手做的什么打过去吧.
怎么了，绯酱，全身抖得那么厉害.
说起来，柯伊娜的料理很差呐.
不过，领主应该会很高兴吧，因为能够吃到想要娶为妻子的柯伊娜的亲手料理啊.
没过多久，悄悄注视情况后的我们，被坑了要求试吃制作的曲奇.
莉法和绯酱吃了一口就逃走了.
「莉法小姐她们，到底是怎么了呢.仁太大人，味道如何呢？」
一瞬间意识离我远去了，头痛伴随著目眩......连心跳都差点停止了.
这啥啊，兵器？
「唔嗯......好、好吃......」
虽然是难吃到要死级别的味道，但我总算是挤出笑脸来回答了.
柯伊娜说著「不错吧、不错吧」然后摆著怎样怎样的脸点了点头.
用可爱的包装纸将兵器......不对，将曲奇包好的柯伊娜兴致高昂地离开了家.
虽然潜入任务不知何时转换成了暗杀任务，嘛，也没什么吧.
第68话 
转载自贴吧
毫不费劲地通过了大门，柯伊娜再次来到那个让人从生理上催生出厌恶感的领主的公馆.
管家交代了请等下，向领主传达之后，马上就被带到了里面.
一进到房间后，领主满面油光地笑著迎接了柯伊娜.
「改变主意了呢？呋呋、这不是相当地识趣嘛」
「是啊.作为上次的道歉，把亲手制作的点心当做礼物带来了，能合您的口味就好了呢」
递过去的是，那个特制的曲奇.
做的时候，尝味道的绯酱和莉法吃了一口就跑掉了，但因为仁太用一副快要死掉的表情说了「唔嗯......好、好好吃......」，那这肯定是好吃到翘辫子程度的美味错不了.
领主温和地泡了茶，柯伊娜随性地答著话.
（要是有能明白类似领主背面的另一张脸的证据就好了呢......）
若无其事地望瞭望周围，但是并没有放置那种能一目了然的东西.
「奴家、稍微去下洗手间......」
「那就由我来带路吧」
「不用了不用了，奴家知道地方，还请您不必劳心」
这样啊，领主如是点了点头，然后向管家望了一眼.
从座位上站起后离开了房间.
当然，上厕所只是借口.
（有没有什么东西呢......）
在房子里晃悠著的时候，看见了窗外的内部庭院.
被精心整理的花圃吸引住视线之际，佣人的男子提著装著面包的篮子走进了花圃中.
（在花圃里带著面包......？）
出到外面，打算跟在佣人的身后.
但已经消失了身影，在佣人消失附近的地面有个小小的门扉.
不注意还很难发现，门扉上覆盖了草和泥土.
不动声响地打开门后，出现了延伸至地下的阶梯.
（地下......？在房子的内庭——？）
没有注意到背后迫近的影子，柯伊娜吞了口气静静地踏下阶梯.
传来了小小的谈话声，止住脚步悄悄地从阴影处偷看.
像是牢房的牢笼有著数个，里面有衣著破烂的少女们的身姿.
方才的佣人正向牢笼中投入著面包.
『从出入的商人们的交头接耳声中听到有养著那样的奴隷.只是听说而已，但并没有亲眼见到』
（店主先生所说的传闻，看来是真的呢）
「——你在做什么」
「！？」
突然从背后传来的声音让柯伊娜不禁肩膀一抖.
转过身，本该在领主房间的管家正摆著niconico的笑脸站在那.
「那、那个——这个、这是、那个」
柯伊娜被管家抓过手腕，咔恰——被拷上了手铐.
「要是做了什么多余的事——看到了不该看的东西的情况下，就得这样.吾之主是如此吩咐的」
感到自身危险想要发动魔法，但是不能很好地聚集魔力.
「为何——魔法竟——」
「这是让魔力扩散的特殊手铐，没用的哦」
有听过持有这种效果的矿石的事儿.
管家抓住柯伊娜的头发.
「——放开」
柯伊娜被丢进了牢笼中的一个，立马上了锁.
管家和佣人离开地下，连接外面的门扉被关闭了.
仔细看了看周围，年轻的女孩子大概十人左右，分别被关在牢笼著.
穿著破烂的衣服，头发也乱蓬蓬的，无一例外都很消瘦.
看了一眼柯伊娜后，各自背过了视线.
「你也是被掳走，带到这里来的吗？」
隔壁牢笼的少女突然搭话过来.
「不、我并不是被掳掠来的......」
「我叫妮娜.在扎伽镇被盗贼抓住，蒙上眼睛带到了这里」
「唉、妮娜小姐......？自警团阿贝尔先生的恋人吗？」
「嗯、是没错，但是为什么会知道那个？」
事情有些蹊跷.
这个妮娜小姐是被盗贼掳走，自警团的青年也是如此说的.
既然如此，那为何会在领主公馆的地下......？
「我、名为柯伊娜.妮娜小姐，您知道这儿是哪里吗？」
「不清楚.难道不是盗贼在管理著的某个地下么？」
即便问了其她的女孩子，似乎也不知道这儿是哪里.
共同的一点，那就是都是被盗贼掳劫.
一确认扎伽镇出身的数目，十人居然中有七人.
来到这里也是最近的事.
其她的女孩子好像也是附近城镇和村子的出身.
全员、似乎都不大清楚领主的长相.
——莫非领主和盗贼有串通......
假定若真是这样，各种事情就对得上了.
借盗贼之手掳掠镇子的少女，然后背地里秘密地运到宅子里来.
因为是被强行绑架过来的，那样的女孩子如果出现在领主的公馆内会显得不自然.
所以才藏到了地下.
盗贼是通过掳劫领主所指名的少女来获取报酬——要真是这样的话.
（这件事，无论如何都得传达给仁太大人）
可是，想要逃走却因为手铐而不能使用魔法.
「哈啊......犯愁了呢......」
「今天、是柯伊娜小姐的顺序哦......」
「顺序是指？」
「戴著面具的变态总会在夜间过来，然后选择某人......带去这个深处的房间.但来这里的第一天，必定会是那样......」
经过一段时间后，有人过来了.
来的是，戴著面具的领主.
「柯伊娜酱~、让我们来聊个痛快吧」
ZOZOZOZOZO、恶寒在柯伊娜背上奔走.
打开牢笼，过来的领主抓住了柯伊娜的头发.
「呀——」
「撒、来乐个够吧~」
「请、请住手」
哇哈哈哈、发出大笑声的领主拉著柯伊娜往深处的房间走去.
「怎么了？白天的气势去哪儿了？嗯嗯~？」
取下面具后，那个满面油光的胖脸露了出来.
嘎库嘎库、被不知会被做什么的恐怖所笼罩，身体自然地抖动起来.
「颤抖著还真是可爱呢~正因为是精灵，到我死为止一生都和我在这里度过吧.如此难得，不来乐乐吗——哇哈哈哈」
在这个时候，从外面传来了某种响动.
慢慢地、慢慢地、变得越来越明显.
「【扭蛋杀手】不会来的.在公馆的内庭有著这样的地方，想必也不会知道的呢」
GAAN——
「仁太大人......」
「——我不是说了不会来的吗！」
GAAAAAAAAN——！
一闭上眼祈祷，眼泪就流了出来.
「救救奴家、仁太大人——」
「都说了不会来的——」
伴著爆炸音，出入口的门被吹飞了.
站在那里的是，一头黑发，操纵著黑色的火焰，手握缠绕黑焰之剑的人物——
惊人的杀气让空气一下子冻结.
「喂......有说过吧？对同伴出手的话会杀了你——」
「咦、咦咦咦咦咦咦——！？为、为什么这里会」
ZA——影子晃动之后.
「休想对柯伊娜出手啊喂——」
仁太的拳头命中领主的正脸.
浑重的响声后，领主被吹飞，撞向对面的墙壁.
BECHA、领主倒在地板上，像螃蟹一样吐著泡沫.
「仁、仁太大人......呜、呜呜呜呜~」
「哟西哟西，很好地努力了呐.柯伊娜，了不起了不起.真是千钧一发呐」
「为何会、知道是这儿......？」
「啊啊.商人的大叔呐，说是看到了.柯伊娜与跟在身后的管家两人，在内庭失去踪影的地方.然后，管家出来了柯伊娜却没有，就想著肯定是出了什么事」
被仁太抱住肩膀安下心来后，又再次流出了泪水.
「一定，会来的.奴家，是相信著的......」
就这样，经深爱的仁太之手，柯伊娜在千钧一发之际被保护了.
第69话 
转载自贴吧
日落时分
替公馆运送物品的商人脸色大变地到了我这儿.
『风见君家的精灵酱她——』
也有被我拜托了搜集情报的原因，似乎是随便找了些理由悄悄地在公馆中晃悠.
听见这消息的我立刻乘著绯酱赶到了公馆的内庭.
用控制力量的【黑焰】将院子整个吹飞后，看到了隐藏的阶梯，一口气到达了这个房间.
被打飞的领主正撅著屁股、口吐白沫地痉挛著.
不过嘛，这是自作自受吧.
ZA、ZAZAZAZAZA——脑中响起了杂音.
——去守护 去守护 去守护 吾将 成为 救国之守护者
.....救出绯酱妈妈的时候，明明是破坏、踩踏、蹂躏之类的骚动声.
声音渐渐变弱远去，听不见了.
什么啊这声音，嘛，算了.
「柯伊娜，还好吗？没被做什么奇怪的事吧？」
「是的......」
柯伊娜紧紧地抱住我，不想分离.
虽说平时一直都很靠得住，但柯伊娜毕竟是女孩子.
要是被粗暴对待了的话，会害怕、会颤抖也会流泪.
我轻抚著柯伊娜的头，到她静下心来为止一直都在抚慰著她的后背.
现在出入口有绯酱在守护著，即使有护卫赶来也进不来的吧.
冷静下来之后，首先将柯伊娜的手铐用剑斩断了.
「来这里的路上，发现牢笼里有被抓获的女孩子，那个是.......？」
「关于那件事，请仁太大人听听，奴家掌握了那个领主背地里的事情哦」
就这样，柯伊娜向我讲述了掌握的情报.
「盗贼和领主有串通，掳劫自己领地的女孩子到这儿来，么」
从这现场看来，只有那个才是正解吧.
毕竟被从扎伽镇掳来的妮娜也在那个牢笼之中.
明明不必特意从自己的领地掳劫女孩子的，
不是那样的奴隷就不行吗？
.....或许是『正因为是自己领地的女孩子才好』这般像是狗屎一样的理由呢.
「真是不得了的人渣呐，这领主.待会儿不好好地关进猪笼子可不行」
「那个的话，邻镇王国骑士团的屯所里有，把他们转交过去吧」
找到了多余的手铐，将领主的手腕和脚拷上.
啊，醒过来了.
「喂、猪面具大叔，为嘛要做这样的事啊？是因为性癖才造的孽么？让盗贼掳掠城镇的子民，自己在背地里偷偷享乐吗.说起来，还没有给被盯上的镇子调配警备兵呐」
「咕呋呜呜......！你、你小子，对我——对本阿鲁巴·巴尔克罗做了这样的事，别以为能轻松了结！」
「吵死了，把你烤成恰到好处的狐狸色哦.而且说起来，我对猪的名字毫无兴趣.你这家伙才是，对我的同伴出手了，别以为会就这样算了哦」
「咦——等、等下.这、这个精灵是自己到这儿来的，用甜美的声音诱惑我，还扭著腰哦！」
「是那样的吗？柯伊娜？」
「没，不记得有过那样的事.虽然为了探查缘由而『想要谈谈』这样说了，其余的难道不是幻想吗？而且，奴家在这个世界上所爱的只有一人，只有仁太大人而已.不会对仁太大人以外的人做那样的事」
「这个可可可恶的精灵啊啊啊啊啊啊啊啊......！竟然坑了我呐！」
「才不是坑喔，是你自己跳进来的.妄想和现实程度的区别得搞清楚啊......就是这样，你将会被引渡给骑士团」
「想、想要什么？钱的话给你们！地、地位想要的话，领地内某处的官也可以给！怎样？」
「钱和地位都不需要——至少，从你那儿拿出来的东西什么都不想要」
「要、要是如此，如果我珍藏女孩子中有钟意的就送给你.怎样，呐？」
「珍藏......？」
「噗呋哈哈哈，来这儿的路上看到了吧？有钟意的少女吗？嗯？把那个女孩带走也」
「那些女孩子才不是你的东西啊喂——！！」
「咦、咦咦咦咦咦咦......是、我、我、我的东西......！这个镇的物品、人、全部一切！我可是领主哦！是我的东西啊！」
「仁太大人，奴家，一看到这猪先生就感觉心情不好了」
「真是巧呐，我也是.刚好觉得心头有些不爽」
啊，对了.想到个不错的点子.
我走出房间.
没有从外面传来的响动，看来放哨的绯酱没有遇到战斗.
将所有牢笼的锁破坏，然后把被抓获的少女们解放出来了.
对不明状况处于迷惑中的少女们说明了缘由.
然后，告诉了她们元凶的肥猪领主正在里面的房间，手脚被剥夺了自由，在地上滚来滚去.
虽然对犯人是领主感到惊愕，但能重获自由显得很高兴.
「谢谢您——」
「救世主大人、谢谢您」
「谢谢——」
「救世主大人、我爱上你了——」
一边感慨一边哭著，大家向我抱了过来.
是什么啊、这救世主.
不对，等下、那个、事情还没有结束的说.
因为大家都穿得破破烂烂的，各种能看到的都能一览无余.
感觉到视线，我转过身.
「仁太大人......奴家、在这世上仅此一人，只爱仁太大人，因为爱你」
「那个、莫西莫西、柯伊娜小姐？眼神都变空洞了哦......」
「......奴家只爱仁太大人.会一直一直爱下去......爱你爱你爱你爱你仁太大人，想要杀掉般的爱你」
这、这种时候，莉法用女神之拳出其不意地来一下应该能恢复的吧.
「大、大家，包含柯伊娜在内，想你们听我说说.那个领主，现在什么都做不了——去把他阉了吧（让他再起不能吧）？」
大家交换视线后，点了点头.
堕入黑暗边缘的柯伊娜，在被我摇晃肩膀后恢复了正常.
我将少女一行带到了肥猪所在的房间.
「干、干什么你们这些家伙！风见·仁太！能够带走的只有一人！没说过全部都可以带走——打、打算干什么——噗呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
少女们交替著往领主的股间尽兴地踢著.
呜哇......
虽说那个是自己的提案，一想到如果被那么做的是自己，身体止不住颤抖.
.....因为是难得的机会.
领主昏过去就被强行弄醒，昏过去就被强行弄醒这样重复著.
「别、别再踢了、蛋蛋......HOOU——！？」
「噗哈哈——该死的，笑出来了呐.因此，别再『HOOOU了，哈哈哈」
柯伊娜也像是再次被戳中笑穴，用两手遮住脸漏出噗嘶嘶嘶的声音，在拚命地抑制住爆笑.
「库、柯伊娜......不、不踢么......？」
「噗嘶、嘶嘶嘶.奴、奴家、已、已经、使、使不出、力气了.噗嘶嘶」
我和柯伊娜笑得眼泪都快出来了.
少女们的复仇结束之后，领主吐著泡沫颤抖著膝盖身体也痉挛著.
被踢得相当惨啊，今后恐怕是再起不能了呐......
年纪尚青就勃起不能......还请节哀.
CHI—N、我双手合十.
不过，就他对少女们所做的事情来考虑的话，我觉得惩罚还远远不够，太轻了.
等待他的应该还有更大的惩罚，这里就别再做在此之上的事了吧.
将昏过去的领主捆绑好带走.
出到外面，绯酱注意到我后人化了.
在周围，倒著类似卫兵的十数人.
「主人大人进到这里面后，马上就从公馆里出来了的说.咱全力地一个吼叫后，大家都吓得昏过去了的说」
「啊啊，我就说难怪不得那么安静.等级上升之后【咆哮】被强化了呐」
「柯伊娜、你没事吗的说......主人大人，就像莉法被绑架那时一样，摆著一张恐怖的脸，很为你担心的说......」
「和莉法那时一样么......唔呋呋，太好了.奴家、还以为输给莉法小姐了呢.这次的事，真的非常感谢您，仁太大人」
CHU~、柯伊娜往我的脸颊送上一吻.
「等、哇.我说！这么突然......」
「那又怎么了......至少今晚，还请就让奴家撒撒娇嘛」
抱住我手臂紧贴著的柯伊娜，将头靠在了我的肩膀上.
啊哇哇哇哇哇、绯酱大大地张著嘴巴.
「刚——刚刚，柯伊娜她，起、起丝了的说.起丝了！起丝了、的说！！咱、咱必须得告诉莉法的说——」暗：绯酱把キス（吻）误说成了ちっす（不知道什么鬼）只好音译
「随、随你说好了」
离开领主公馆后回到了镇上，让少女们回了自己的家.
向镇长拉鲁多先生传达了领主的事后，虽然吃惊，但似乎还是认同了.
「那个领主的话，有可能干得出来......风见君，关于被抓的女孩子们和领主的事，真的谢谢你了......！」
两手被固定住用力地握著手，点了好几次头.
紧接著，被抓少女们的父母过来了，边流泪边向我表达谢意.
我自己并没有做那样了不起的事，期间总是觉得惶惶恐恐的.
地点转移到酒馆，并没有变成酬谢大会，而是变成了饮酒大会.
被抓的少女们也来了.
「向我等镇子的救世主、风见君、干杯——！！」
「别说什么救世主呐！很羞耻啊！」
镇里的大叔们和妈妈、变干净漂亮了的少女们不停地添著酒.
「救世主大人、救世主大人」这样叫著，抛过来的诚挚请求却并没有被我接收到.
那个领主被关入了自警团的牢房.
「人气不得了呢，仁太」
「排除根源的领主，救出了被掳走的少女们，这点程度的事，理所当然」
在我两侧的莉法和柯伊娜慢慢地喝著酒，一边吃东西一边说著话.
因为喝得太多，声音听起来有些飘渺......
「啊啦，仁太大人.您满脸通红啊，要稍微躺一下吗？」
稍稍拉开点距离，柯伊娜拍著自己的膝盖.
「唔嗯......不好意思啊，稍微借用会儿......」
「呐.——仁、仁太！这边、来躺躺？」
GUI、莉法拉扯著我.暗：GUI，拟声，打酒嗝
「莉法小姐，前些天有让仁太大人和你独处了吧？那个恩情，现在还回来」
「唔咕呜......」
「莉法，听咱说.刚才柯伊娜对主人大人，起、起丝了的说......」
「唉？那是什么.起丝？柯伊娜，你做了什么？」
「谁知道呢，究竟指的是什么呢」
「噶呜呜呜呜——没有传达到是为什么的说！？那个、难道不是『起丝』的说！？」
一面枕著柯伊娜的膝盖一面听著，看著我的柯伊娜吐出舌头淘气地笑了.
绯酱，对于柯伊娜来说已经传达到了哦.只不过，这是明明知道还装傻而已哦.
就这样，宴会之夜过去了.
第70话 
转载自贴吧
◆Side Another◆
「——啊？那个肥猪领主被抓了？」
在扎伽镇郊外的某个废屋内，盗贼的头领马克赛尔·凡达勒(マクセル?ファンダーレ)听了来自管家的报告.
「是的——被那个【扭蛋杀手】拘禁了.马克赛尔殿，请您无论如何帮帮我的主人！」
「【扭蛋杀手】......最近来镇上的那家伙吗......」
部下的一人点了点头.
「队长，不会有错的.据去查看状况的家伙说，好像肥猪养著的女人们也被解放了」
「现在才不是『队长』啊喂......想著总有一天会暴露，不过，这一天还真是来的太快了呐」
「那要怎么办？」
「也是呐......看来我们只有放弃再另寻其他的摇钱树了呐」
「怎、怎么这样！作为我们万一有个什么意外的保险，每周不是都有多支付金钱的吗！」
管家发出困惑的声音后，马克赛尔库库库地笑了.
让盗贼绑架女人的话，那至少直接原因是盗贼的错——因为这样而被追究责任.
只是为了满足欲望，这是在不知多少次染污这双手后所想到的东西.
不过，既然已经被拘禁，暗地里串通著的事应该暴露了吧.
「管家桑，你也是躲在那个肥猪的背后捞好处过日子的吗？库库，嘛怎样都好，用那肥猪的钱悠闲地过著日子也确实是事实.对于脱离军队四处漂泊的我们来说，介绍了这个生意的也是那家伙」
马克赛尔原本是待在王国军的精锐部队.
因为太过滥用职权，在要被送往军事会议的情况下，带著自己的部下逃走了.
强奸、强盗、杀人——鉴于各种各样的罪状，他是头颅被悬赏200万的恶党.
「正是如此.马克赛尔队长，我的主人有恩于您」
「闭嘴.不是队长，要我说几次.在镇子里也有我的同伴被抓了......施救的时候，报酬、可以期待的吧？」
「当然.主人那儿我也会美言几句的.马克赛尔殿，要说您的本事的话，即便【扭蛋杀手】也不再话下吧」
「很好，那就说定了哦！打倒【扭蛋杀手】之后，镇子里的东西可以随心所欲哦，小的们！指定掳掠女人的领主大人好像是被逮捕了呐，随意地侵犯、抢夺、踩踏、蹂躏吧.上了哦！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」
粗俗男人们的声音回荡在废屋中.
让兽人的男子兽化后变成了巨大的狗.
马克赛尔跳上去坐了下来.
在外面的部下们也一个个地骑乘完毕后，立马就组成了四十骑的部队.
原王国军 第一七七魔法骑兵队 第二骑兵长——马克赛尔·凡达勒带著部下一起离开了基地.
回复举报|15楼2016-05-11 23:04
YaminoUshiyo
小吧主9
◆Side 仁太◆
正在镇长家悠哉度日的时候，被激烈鸣响的钟声响起了.
莉法到外面看了情况后回来.
「仁太，不好了！好像有很多盗贼朝著镇子过来了！」
「——哟—西.赶紧地把盗贼退治掉吧」
嗯、伸了一个懒腰后，忍住没打出哈欠.
「主人大人，没有紧张感的吗」
「那就是仁太大人的方式啊，绯酱小姐」
在镇子入口，自警团的各位已进入临战状态.
把镇子的守备拜托给大家，而我们到外面迎敌.
回收的格雷姆这次也一起在这儿应战了.
「姆呋—！格雷姆在就没问题了的说！」
「— — — —」
格雷姆似乎有些困扰地望向我.
格雷姆在之前，被艾斯缇没花费多少功夫就被破坏得差不多了.
绯酱是没看到那个现场呐......
『万能格雷姆』......绯酱的——小孩子的梦想，为了不使之被破坏，还请加加油啊.
迎面而来的敌人全部大概四十左右.
跑在头阵的是骑著黑色巨犬的男人.
只有那家伙，与身后的盗贼氛围明显地不同.
看来那家伙是头领呐.
也有著类似军旗的东西，在那个上面有著红色巨大的叉叉印记（X）.
「那个旗帜，是魔法骑兵队的......难怪不得区区的盗贼会那么强呢......」
莉法苦著个脸.
「魔法骑兵？」
「唔嗯.只由能使用魔法的人构成，可以说是王国军的机动强袭部队.战争的时候，可是冲在最前面击溃头阵的部队哦.很多是有本事的冒险者出身......以性情粗暴的家伙很多而出名......当然，还不知道那些盗贼们是否全员都是」
盗贼们越来越近.
总算看到了头阵的貌似头领男人的status.
——————————————
种族： 人类
名字： 马克赛尔·凡达勒
Lv: 69
HP: 34000/34000
MP: 1700/1700
力： 1200
智力： 1200
耐久： 700
敏捷： 400
运： 22
技能
炎魔法 魔法障壁 一闪 恫喝
骑兵 （骑乘中、力·智力·敏捷上升）
号令 （处于指挥下的人的力·耐久·敏捷上升）
——————————————
.....好强.
和那个叫拉维尔的手甲混蛋一样的么......不对，基于能使用魔法这一点上，这家伙更强.
武器是、握著的枪和魔法吗......
「于是呢，那些家伙会使用魔法吗.头阵的男人，那个叫马克赛尔的家伙原本也是冒险者，也是原军人吗」
「仁太大人，刚刚您说了马克赛尔吗？」
「唉？唔嗯，好像就是最前面的那家伙」
「马克赛尔......不断重复著强奸、强盗和杀人还脱离了军队.确实应该还挂著悬赏金」
说著话的间隙，敌人渐渐迫近过来了.
要是在正面范围之外被围住的话，这边也很难应对.
然而，马群的压迫力非同凡响.
必须得打压下对面的气势.
「仁太，我的魔法上次虽然被防住了，这次肯定没问题！即便是复数的魔法障壁应该也能击破！」
看莉法的样子，是有秘技呢.
我点了点头，骑著龙化的绯酱飞到空中.
为了打压气势，在行进的方向前面放出【黑焰】.
伴随著巨大的声音，在地面上造出了巨大的环形坑.
敌人由于急停被从马上甩出去，掉进了环形坑.
即使拉住缰绳停住了脚步，面对突发的状况，前后避让不及撞到了一起.
漂亮的队形不知不觉间变得一团糟了.
一下子就没了速度，骑乘的敌人只剩下将近半数.
「空之枪（Sky Lance）——」
柯伊娜向失去马匹正处于混乱中的敌人使出远距离攻击魔法.
一根、两根、三根——一根接一根地射穿敌人.
即便展开了魔法障壁，也因为准备不足，只有一人份的话简单地就被突破了.
也有处于混乱中的原因吧，
说到魔法障壁，不好好构建的话，层次的差距自然就很明显了.
很好，乱成一团的家伙就交给柯伊娜.
向著还僵在原地的敌人，莉法发动起技能.
魔法阵在脚边扩散开来，比起平时的准备时间要长.
趁这个间隙，六个敌人展开了魔法障壁.
「嘿呀哈啊啊啊啊啊啊——！是贫乳神官啊喂！抓住后让我舔个爽啊哈哈哈哈」
「小胸小胸！嘿呀嚯啊啊啊啊啊啊！」
「谁是贫乳啊！谁是小胸啊！绝对、不可饶恕——！一定要让你们说出巨乳！」
要能被那样说的话，就好了呢......(远目暗：这里的远目是原文
「【神光】！」
莉法将积蓄又积蓄的光粒子化作魔法放了出去.
虽然以前是纤细的线，不过现在则变成了镭射炮般的粗壮光线.
「那个魔法才不会有效啊.嘿哈哈哈、哈？——哎呀啊啊啊啊啊啊！？」
嘣地一下，魔法障壁碎裂了.爆炸音响起的同时，敌方数人飞了出去.
这、这不是都变成ME○粒子炮了么么么么么！？暗：メ○粒子砲、应该是mega粒子炮无误，别问咱出自哪儿
相应的，MP的消耗似乎也很大.
「欸嘿嘿......Yeah！」暗：えへへ……ぶいっ！这个ぶいっ其实是用手比出胜利的V所发出的声音，yeah的意境应该也差不多吧
莉法摆出可爱的笑脸，向我投过来.
我知道、我知道了啦.看前面啊，顶替的敌人来了哦.
固守原地的敌人这边有莉法，溃散的由柯伊娜各自狙击著.
面对穿过两人攻击的敌人，绯酱慢慢降下.
同时放出吐息.
「GARUAAA——」
一人被烤得焦黑之后，从其他方向不断地飞来了炎弹.
发动【灰烬】将那些用剑砍掉.
我从绯酱身上跳下，发出怒号将迫近过来的盗贼一个接一个地打倒.
说是原军人，看来也不是盖的.
溃散之后马上又集合成一个整体，然后攻击和防御开始了.
一旦被招架住，柯伊娜的风魔法就无法起作用了.没有时间积蓄的话，莉法也放不出神光攻击.
姆，开始陷入苦战了......
「飞著转来转去的——烦死人了啊.该死的爬虫类——！」
骑著巨犬的马克赛尔放出了火炎魔法.
——不好！那个角度.
那是正追击敌人的绯酱的视线死角.
「绯酱、快避开！」
「噶噜？——噶噜呜呜呜呜呜！？」
马克赛尔的攻击直接命中了绯酱的左翼.
绯酱就那样被破坏掉平衡掉下地面.
「唉.不会吧——绯酱！？」
「绯酱小姐！？」
确认HP后发现并没有受到多大的伤害.
因为是火龙吗，所以对火炎魔法具有耐性啊.
「噶噜~......」
马上站起来的绯酱晃晃悠悠地甩了甩头.
太好了.看来只是被击中的冲击破坏了平衡而已呢.
「这是能东张西望的情况么喂——！」
马克赛尔单骑向著被绯酱吸引注意力的莉法她们的地方突进过去.
「空之枪！」
「这种程度！真是逗人发笑啊！」
柯伊娜的风魔法被一记挥下的枪给敲落了.
敌人和同伴的距离太近了，在这儿的话做不到援护......！
莉法作出了反击.
「【神光】！」
击出的圣攻击魔法，被巨犬敏捷地回避掉了.
「首先从你开始.别小看老子啊，精灵——！」
「那是这边要说的话，你这下三滥——制御空中之箭！」
众多像是弹幕一样的风魔法一齐射了出去.
但那个被马克赛尔用枪和魔法障壁还有炎魔法彻底封死.
「——！」
拉近距离后，巨犬张开了大大的嘴巴.
而骑乘在上面马克赛尔则是架起了长枪.
嘁、那个有点不妙——！
绯酱向这边飞了过来.
我跳乘上去，用最大战速向柯伊娜所在的地方飞去.
「柯伊娜——！」
绯酱吐出作为牵制的吐息，创造出一瞬的时机.
趁著那个间隙，我拉住柯伊娜的手臂让她脱离了那儿.
要是晚一步的话，首先巨犬会咬过来，
其次，如果回避，马克赛尔就会攻击的吧.
是能与我和绯酱并列的连携攻击啊.
「仁太大人——抱歉、奴家......」
「不用了，别在意」
一个回旋，把莉法也回收后，在格雷姆的附近将她们放下.
莉法和柯伊娜的MP消耗都太激烈了.
让她们协助格雷姆对付向镇子进发的家伙才比较好吧.
「其他的杂鱼就拜托你们两人了.——那家伙交给我」
马上转过身，与追击过来的马克赛尔对峙著.
「噶噜、噶噜、噶噜！」
绯酱，你在说啥我可是不懂哦.
「狗交给绯酱......？」
「噶噜呜？」
啊，猜对了.
看了柯伊娜和莉法的攻击，直线性的攻击全部都被那个巨犬躲开了.
即使击出没有追踪能力的攻击，不是相当近的距离的话，也难以打中的吧.
「要是这样的话——！」
我发动【灰烬】，笔直向著马克赛尔放了出去.
「正面定胜负么，有意思啊啊啊！来吧【扭蛋杀手】——！」
马克赛尔放出炎弹，但被龙的吐息所抵消.
「BUOUU！」
张著嘴的巨犬跳了过来.
「噶啊啊——噜！」
咚、龙拳在巨犬的鼻梁上炸裂.
「呀嗯——！？」
巨犬一扭转身体，绯酱就向著脖子咬了上去.
瞬间，马克赛尔的长枪像蛇般伸展过来.
「去死吧看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哦哦哦哦——！！」
ZAN——......
挥下的魔焰剑将枪连同马克赛尔一起斩裂.
「——嘎、咕呋......你这可恶冒险者的小屁孩......！」
吐著血的马克赛尔一下子从巨犬上掉下，就那样昏了过去.
巨犬的身体以眼睛可见的速度慢慢缩小，变成了兽人的模样.
「可恶的是你啊.还有......记好了，大叔.日本人可不是看上去的那么幼小无力哦......嘛，就算说日本人你也不会懂就是了」
好像不管敌人还是友方都咽著口水站在原地看著战斗的走向.
敌人将武器丢掉并跪下，镇上传来了盛大的欢呼声.
第71话 
转载自贴吧
这次的中篇是「扎伽防卫篇」的尾声—By作者
～▲～
击破盗贼头领马克赛尔的那一天，如惯例般的被催促在白天举办了大宴会，不过第二天就让我悠闲地渡过了.
然后今天，我们因为已经达成了莱拉小姐的委托，所以决定离开城镇.
镇里的大家都把我当做英雄对待，都不知道被说了多少次再在这里待一段时间.
被镇里的少女们捧得云里雾里，虽说有些舒服，但果然还是不习惯，屁股附近感觉快坐不住了.
乘上绯酱，我们回到了湖畔的家.
一打开玄关的门，发现了在家中正坐的莱拉小姐.
很好，有好好地穿著衣服.
话说、才不是这样啊——
「我说你在做什么.这儿，可是别人的家哦？还请你别擅自进来啊」
「这次，是为了来道谢，在这里久候您多时了」
就算是这样，我想这也和擅自进到别人家里没什么区别呐......
明天，去镇上买把锁吧.
莱拉小姐和上次不同，穿著有些正式的衣服.
「风见大人，这次的事，真心地向您表示感谢」
如此说著，静静地低下了头.
「哪里哪里，还请把头抬起来.我们并没有做什么大不了的事」
因为将马克赛尔引渡给了骑士团，也有两百万磷的悬赏金入账.
所以，也不是毫无好处.
莉法戳著我的后背
「是谁？是扭蛋店的人、对吧......？」
「唔嗯.她是直接向我委托这次的事的人，莱拉小姐」
不知何时牵住我手的绯酱歪著脑袋
「H的妖精小姐......？噶呜.虽然很像，但是有穿著衣服，所以不是的说」
柯伊娜轻轻叹出一口气
「原来如此，是这么回事啊.是因为女性的委托呢，难怪不得」
「什么难怪不得啊？」
「因为仁太大人只要女性一困扰马上就会出手相助了啦」
「我觉得并没有那回事哦？」
「不，有的」
哑然地摇了摇头后，柯伊娜一脸高兴地笑著.
「奴家也是、莉法小姐和绯酱小姐也是、莱拉小姐——在这里的大家，都得到过仁太大人的帮助」
大家像小鸡啄米般地点著头.
帮助什么的，我可没那么想过，不过大家却似乎并不那么认为.
在玄关前面继续谈话也有点那个，就把地点转移到了客厅.
我用一个概括告知了莱拉这次事件的始末.
「从父亲寄来的信那儿听说了.领主和盗贼的事，还有风见大人为了城镇鼎力相助的事」
「这样啊.我们刚到镇上的时候，大家都显得很没有精神，不过现在已经恢复原状了哦」
「对于这一切的一切，真心向您表示感谢.只是还有一个愿望，不知方不方便？」
「好的，是什么？」
「父亲他，似乎想要风见大人守护城镇.当然，并不是叫您常驻，只是想要什么能证明是这么一回事的东西」
叫我镇守也就是说，成为抑制力，盗贼也不会靠近这样么.
嗯？不过，『【扭蛋杀手】在守护著』这样的，能有效果？
「确实，仁太大人——【扭蛋杀手】可是巷尽皆知的超有名的名人，想必会效果拔群吧.前些日子的大规模作战，在以同盟为单位的指名中，只有仁太大人是被个人指名的，这件事在冒险者当中也是人尽皆知」
「是呢.打倒【朱甲】的事也是，到现在大家已经都知道了」
我自己倒是没有切身的实感，不过似乎姑且能起到作用.
扎伽镇离扎伽之森也很近，不止盗贼，据说魔物也会出现.
不仅没有什么大不了的税收收入，划入自己领地还要分割自己实力派驻必要的警备兵.因为这样，附近的领主们好像都没有要把这里纳入自己领地的打算.
所以才必须有谁来守护，这样吗.
「就算你说证明呐......证书之类的又显得效果薄弱......为了能简单易懂是我在守护著的城镇，要怎样做才好呢」
「因为贵族们有著各自的纹章，仁太也做一个装饰在瞭望台上悬挂的什么上不就好了？」
「虽然提案不错，但我的纹章要是大家不明白的话，也没啥意义呐」
既如此，柯伊娜说道
「同盟也有著各自的团章.因此，做一个不就好了吗.以同盟为单位完成任务的话，至少关联的人会相互传颂.仁太大人越是活跃，作为同盟的团章也会变得越来越有名」
将那个团章作为纹章来使用，通过冒险者工作来宣传吗.
「那就这样吧.顺带问下，同盟是马上就能建立的吗？」
「那个嘛，要领导是冒险者F位阶以上，然后还必须需要两人以上没有同盟所属的冒险者.因此......」
我们相互望瞭望.
虽然是勉勉强强，但能够成立呢.
「莱拉小姐，团章做出来后，可以由你交到镇长家中吗？」
「要那样的话，还请交给我来转交.到那时，再重新来谈我和风见大人今后的吧」
莱拉小姐向我抛来酷酷的微笑.
那是啥，和我的今后？
「从父亲那儿发来了信号」
「信号？」
「『风见君的话，爸爸大欢迎哦.爸爸我啊，好想早点看到孙子的脸呐......』就是这样」
「——这到底是怎样啊喂」
「明知故问.哼哼，那就一边在床上编织爱的物语一边说明吧」
莉法啪地一下站了起来，插到我和莱拉小姐中间.
「不、不行——！」
「就是、正如莉法小姐所说的一样」
柯伊娜挽过我的手臂.
「想对仁太大人出手什么的，再等100年吧」
「就、就是啊——而、而、而且，我——我和仁太、都、都接过吻了！」
既然会满脸通红那就不要特意说出来啊！
连、连我都觉得开始不好意思了......
不过是意外啊，那个.
由于这个自爆，莱拉小姐也好，柯伊娜也好，都愣住了.
「唔呋呋.虽然奴家也做了，但莉法小姐，那又如何呢？」
柯伊娜切换到怎样怎样的表情.
就像看著在伸懒腰的小孩子一样，莱拉小姐噗嗤笑出来了.
「就算接了吻，但仅凭这样又不会变成你的东西吧？」
莉法就那样红著脸，视线盯向一点，不停地眨著眼.
「欸......、...............、——知、知道的喔？这、这种程度？不、不是理所当然的吗？」
原来你不知道啊.
不过话说回来，有著这样的误解吗，这个女神大人.
「不过，不是和珍视的人做可不行哦？」
怎样、莉法摆出似乎要发出那种程度的声音的表情，挺起了平坦的胸.
「「不是废话么，事到如今你在说什么啊」」
「............」
莉法静静地转向我.
不要因为处于劣势就来向我求助啊喂.
「总——总之！事情办完了的话，扭蛋店的人就出去！这里是我们的家！」
虽然强行转换了话题，但对那个我表示赞成.
将说著这样那样的莱拉小姐撵了出去.
第二天，洛古罗冒险者公会接待小姐的阿娜娅小姐一看见我就开始喊了.
「风见大人还真是不缺话题的人物呢.原魔法骑兵长马克赛尔和领主阿鲁巴的逮捕......变成了相当不得了的话题了哦」
「变成了那样的话题......啊，那就当是吧.今天我是想申请同盟而过来的」
「风见大人终于是要扬名了呢......！就让我们一起，把它发展到非常出色吧......新人的时候开始就一直照顾你的阿娜娅觉得很开心，就算说是我栽培起来的也不为过」
无视了明显表现得有些过的阿娜娅小姐，我照她所说的填写著申请书.
啊，重要的事儿给忘了，同盟的名字.
「呐，你觉得什么名字比较好？」
「还没定好吗？」
「奴家觉得，这个就好.『仁太·柯伊娜』就这样决定了」
「「驳回」」
「犯傻就算了，可没有闲余耍宝」
「犯傻......、奴家、可是认真的......」
相当失望地、柯伊娜垂下了头.
「『晓』之类的如何.包含著从现在开始的含义」
「主人大人，因为会使火炎，炎也是必须带上的说」
「正因为是仁太大人的火炎，那必定是高阶的火炎」
「『晓之红莲』......啊，不是意外地很不错吗？」
虽然是不经意说出口的名字，但觉得很合适.
「唔嗯，我没有异议哦」
「奴家也觉得不错」
「就这样定了的说」
那么，剩下的就是关键的团章了呐.
嗯？绯酱用羽毛笔在写著什么东西.
「如此的话......就这样的说！」
给我看的是绘画.
魔焰剑风格的剑，背后有著模拟龙形态的火炎.
相当的帅气......
「「「龙的感性还真是厉害......」」」
「噶呜？」
将余下的同盟名和团章填写好后递交给了阿娜娅小姐.
就这样，我成为了同盟的头领.
「副队长是奴家呢，那样的话」
「你在说什么啊，按顺序来说应该是我才对吧？」
「为嘛要争执啊」
「噶呜，咱因为是宠物，所以当什么都可以的说」
「......啊，那么，副队的头衔就让给莉法小姐.相应地，妻子的位置就正式由奴家来担当了」
「为嘛会这样啊，这个和那个是两码事吧？」
哎呀呀真受不了，正打算从你一言我一句的两人旁边逃离的时候，手臂被一下子抓住了.
「到底哪边该处于上位，有分个黑白的必要呢，仁太」
「仁太大人.趁这个机会，请对莉法小姐好好说清楚，你只是个好用的保姆，这样的」
「唉......有这么认为过啊......」
「才没那么想过啊.别泪目啊喂，莉法......大家、好好相处吧、呐？」
才一开头【扭蛋杀手】就把美女弄哭了，投过来了这样的视线，看来有先离开这个公会的必要.
这之后的几天后，巨大的『晓之红莲』的团章——魔剑与焰——被描绘在了扎伽镇的墙壁上.
第72话 
转载自贴吧
这个可以作为一个单独的短篇来读By作者
～▲～
姑且是从绯酱妈妈那儿收养了，不好好教绯酱融入人类社会可不行.
带著那么一点类似使命感的东西，于是这次拜托了绯酱去跑腿.
「绯酱，找到店里的人后给对方看小抄可要这样说哦？『土豆、胡萝卜和洋葱请各给我四个』」
「噶呜，咱知道的说.一边给看小抄一边『土豆、胡萝卜和洋葱请各给我四个』」
唔嗯，好乖好乖，有好好地理解.
为了让她记住这句话已经花了快1个小时.
「钱呢？」
我一确认，绯酱啪地提起了挂在脖子上的小小钱包.
「这里！在这里的说！两千磷、有装著的说」
莉法和柯伊娜扮演店员的立场的任务也告一段落了.
虽然相当地担心，不过什么事都得去经历一下.
送到玄关的时候，
「咱出门了的说——」
使劲地挥舞著小小的手，绯酱离开了家.
自从门关上那一刻起就显得很担心的莉法突然发话了.
「不要紧吧、绯酱......」
「是啊，奴家也很担心」
「也是呐......我也很担心」
我们三人，互视之后点了点头.
似乎考虑的事都一样.
「那好，跟在她后面吧」
~ ~ ~ ~
跟著绯酱，我们进入了洛古罗镇.
为了不暴露，稍微隔了点距离这样走著.
柯伊娜突然间冒出一句.
「绯酱小姐，能好好地买到吗......？」
「都有那样地练习过了哦？虽说是小孩子，毕竟是龙啊，智能很高......」
蹦蹦跳跳走著的绯酱，华丽地无视了蔬菜店.
「「「............」」」
「说起来」
被什么吸引了注意力的绯酱止住了脚步，我们也慌慌张张地躲到了暗处.
在盯著钱包里面看，这是要做什么？
「一、二......有两千磷的说......」
确认完金额的绯酱立刻合上了钱包.
没有回到这边来也就是说，还要去别的店么......？
绯酱沿著看惯的道路渐渐前行著.
.....啊嘞，这个路线，难道说......
绯酱在某个店前停住了.
【道具赌场】
——这、这店可不行！！
「主人大人也是、中了好的道具的话，一定会很高兴的说......！」
才不会高兴啊喂！
「仁太大人，这里就由奴家来扮演陷入扭蛋泥潭而被坑的精灵......」
「等等，对手可是龙啊.暴露正体的话作战也会付诸东流哦」
「就是啊！那么难得，得首先一起来次扭蛋」
「才不干哦！」
绯酱抬头望著奖品表的时候，莱拉小姐从店里出来了.
有拿著扫帚，应该是要打扫店的前面吧.
「？风见大人那儿的小屁孩......小孩......怎么了，是来扭蛋的吗？」
「噶呜.是来跑腿的说」
「到【道具赌场】来、跑腿？」
「噶呜~嗯那个、噶呜......是跑腿来扭蛋的说」
不是这样的哦！？
莱拉小姐，快阻止她！阻止她啊！有著翅膀的孩子禁止出入，是这样没错吧！
「有想要的道具吗？钱呢？有好好带著吗？」
「当然的说.没有钱、就不能扭蛋的说」
绯酱她、摆著超夸张的怎样怎样的表情.
莉法深深地点了下头.
「就是啊......没钱的话，就不能扭蛋啦......」
「不要发表包含切身体会的言论啊喂」
莱拉小姐看著绯酱打开的钱包里面.
「有夹带著小抄呢.这个，难道不是要买的东西的清单吗？」
莱拉小姐干得好！！
「噶呜.不过主人大人他，中了道具会比较高兴的说」
像莉法那样想要扭蛋、如果只是这样还好，不过绯酱看起来好像是真的那么认为的.
这下可犯愁了.
柯伊娜稍稍举起手.
「仁太大人，奴家写封信用箭文将事情传达给莱拉小姐，像这样您觉得如何？」暗：矢文、就是把信绑在箭上射出去的形式
「先等等，还不到时候.再稍微看下情况」
「那、我扮作从天而降的女神，实行教诲绯酱的作战」
「别啊，肯定没戏的」
要啪啊啊啊这样和光芒一起降临的么？就演出来说太过麻烦了呐.
驳回两人的提案，决定再稍微看看情况.
要是进到扭蛋店里的话，虽然很遗憾，今天的跑腿就算是失败了.
「仁太大人今天没有一起吗？要是来的话还想推进婚约的事来著」
「被主人大人说了，一个人来跑腿的说」
「不好好买到东西会被风见大人发怒的吧？」
「主人大人很温柔，不会发怒的说.但是一被说DT就会发怒的说」暗：DT、童贞
喂、是谁、是哪个家伙教了多余的东西！
「噗呋、呋呋呋、是、是那样的吗......」
莱拉小姐笑得太过了吧！该死的......
柯伊娜再次以微小的动作举起手.
「仁太大人，怎么办呢.暂且让奴家先上了仁太大人如何」
「暂且是什么意思啊！？现在的问题是绯酱啦，才不是『童贞』那边！」
莱拉小姐开始读起小抄.
「土豆和胡萝卜、洋葱......」
「去买吧，被主人大人这样交代了的说」
「那样的呼，不买岂不是不好吗？给你的钱，可不能拿来扭蛋哦」
莱拉小姐，NICE.
「噶呜......还以为会高兴的说.不过，被说了去买来的事，也是事实的说......」
面对烦恼的绯酱，莱拉小姐详尽地告知了蔬菜店的位置.
和我相遇的时候，是作为扭蛋店的店长，因为不仅潜入别人家里甚至还脱掉了衣服.虽然有想过到底是个多么奇怪的人啊，不过莱拉小姐她，意外地是个正直的人呢.
「谢谢你的说—」
绯酱朝莱拉小姐挥了挥手，回到了被设定的路线上.
落下孤身一人的莱拉小姐在那儿自言自语.
「利用那个小屁孩......小孩，要是能进行我对风见大人的印象操作就好了......」
毕竟帮助了绯酱，这腹黑发言就当没听到吧.
向著蔬菜店蹦蹦跳跳走著的绯酱，又忽然停住了脚步.
东张西望地扫视了四周，然后突然跑了出去.
我们也慌慌张张地追了上去.
「绯酱，又偏离路线了哦？」
「别对我说啊」
「啊，进到巷子里了」
悄悄瞄了下巷子，绯酱在深处弯著腰看著什么.
咪、传来了小猫的叫声.
「像是小猫呢」
「哈啊啊......好可爱......仁太，养了吧？」
「可爱倒是表示同意，不过不会养哦」
绯酱似乎是在大路上就听到了巷子里小猫的叫声.
绯酱将小猫抱了起来.
「喵——喵——妈妈怎么了的说？即便不在了也没关系的说.咱会给主人大人讲，让你住在咱的家里的说」
喂喂，别擅自推进故事啊.
小孩子三人组从对面到了绯酱这儿.
大概六、七岁左右，男孩子两人和女孩子一人.
「喂！我说你，在对我们的猫做什么？」
「噶呜？——这个是、咱家的喵—喵—的说！不是你们的喵—喵—的说！」
已经变成饲主了啊......
「瞎扯什么，我们可是一直在这儿照顾它的喔！」
「噶呜......这样的话，咱也有照顾斯汀伽(スティンガー)的说，想要一起玩的说」
「这只猫才不是斯汀伽，别擅自取名字呐」
「『斯汀伽』、不行的说？」
绯酱歪著脑袋，貌似小屁孩头头的男孩子显得有些困惑似的别开了视线.
「那.....也行，就这样」
哈哈—因为绯酱相当的可爱，小屁孩害羞了.
可恶的小兔崽子.
「嗯—、我觉得仁太没有资格说别人呢」
「就是啊，完全赞同」
.....好像是说出口了.
「我说你，叫什么？」
「叫小光的说.这个名字，是主人为咱取的的说」
「小光，就把你加入我们的同伴中吧！」
绯酱交叉双臂，划出叉叉符号.
「那不行的说」
「为嘛啊！」
「朋友的话还可以的说，同伴、已经有了」
我们一齐小声笑了出来.
「那，我们从现在开始就是朋友了呐！」
给自做了简单的自我介绍，围著小猫开始聊起来.
就从听到的内容来判断，似乎是住在附近的小孩子们.
基本上是以绯酱为中心的谈话.
特别是男孩子的两人，被绯酱所吸引的事是相当明了的.
我家的龙，看来很受同年代男孩子的欢迎呢.
柯伊娜看到那个状况微笑后说道
「真是遗憾呢.那些男孩子，这是不可能实现的恋爱」
「呋呋，也是呢.对于绯酱而言，内心已经被最棒的所思绪著的人填满」
那些孩子是否陷入恋爱先放一边不谈，
绯酱能够交上朋友真是太好了呢.
「——这样的话，咱去买斯汀伽的饭饭的说！」
TETETE、绯酱朝这边跑了过来.
呜哇哇啊啊啊！？
不好！会被发现的！
三人各自躲到水桶的阴影处、藏到柱子的背面，总算是瞒过了绯酱.
「等等啊—，我也要去！」
孩子们也跟在了后面，
我总算是松了口气.
「......嗯？等等，是说了去买饭呐？」
柯伊娜一脸开心地笑了.
「肯定，是使用交给她的钱吧」
「没什么吧，反正都到镇上来了，就这样买了东西再回去咯？」
「说得也是呐」
任务多半是失败了呢.
不过，绯酱几乎没有同年代的熟人，总觉得这也算是结果all right.
就这样去买了东西回到家中，等著绯酱的归来.
傍晚的时候
随著玄关的门被啪地打开的声音，绯酱进到了客厅.
「主人大人，咱回来了的说——」
「哦，欢迎回来」
果然是两手空空的绯酱，气势汹汹地扑进了我的胸膛.
带著一脸兴奋劲儿，抓住了我的衣服.
「主人大人，咱想您听咱说，斯汀伽它、吃饭饭了的说！」
「嘛嘛，冷静点.先不说斯汀伽是什么......要你买的东西呢？」
「和您看到的一样的说！——完全失败了的说！」
「哈哈哈，还真是开门见山.唔嗯......坦诚很好」
「噶呜~被夸奖了的说！最喜欢主人大人了的说—」
绯酱用手臂搂住我的脖子，用小脸颊不停地蹭著.
「不是夸奖哦，跑腿的事，下次再跑一趟好了」
「噶呜！这样的话，明天、咱想明天去的说！」
似乎是想要去看斯汀伽的状况得不得了呢.
暂时呢，好不容易交到了朋友，就随她吧.
第73话 
转载自贴吧
「唔—嗯......不接也应该没什么吧......？」
我将视线落在冒险者公会柜台手边的任务票据上.
——————————————
任务等级【S】 『怒涛岛调查』暗：『ミズラフ岛调查』ミズラフ又是日语与英语结合的词汇......ミズ是水，而ラフ→rough
成功条件： 对住在怒涛岛敌对势力的调查以及提交调查报告书
要求： 参加『森林化调查和森林扫荡战』并获得了勋章的同盟或冒险者
委托人： 阿尔伽斯托王国
报酬： 同盟：500万磷 个人150万磷
圣灵药x5（HP·MP·异常状态全回复）
——————————————
从冒险者公会寄来了成立同盟的信，于是我们就这样到了公会.
「不用接也可以，虽然这么说也行......不过将其作为同盟结成的第一个任务，您觉得怎么样呢？逮捕凶残犯马克赛尔的功绩也在冒险者公会里成为话题了哦.还请那样的风见大人你们务必......您意下如何？」
负责人的阿娜娅小姐用有些为难的表情笑著.
和曾经的大规模任务一样，委托人是王国——
一旦我拒绝，阿娜娅小姐也必须将其报告，所以才会觉得麻烦吗.
不过，除我们以外，也有参加了那个作战并且获得了勋章的同盟吧.
「从这任务等级看来，对功绩的要求也相当高呢......」
「顺便问下，这个怒涛岛是在哪儿呢？」
「啊、是的.请看看这个」
是因为我有兴趣而高兴了么，阿娜娅小姐敏捷地拿出地图展开来.
比起阿娜娅小姐更迅速，右边邻座的莉法伸出了手指.
「在这儿喔.距离这里西南约两百公里的孤岛，这就是怒涛岛......为什么现在才想来对那样的岛做调查呢......」
似乎是表示同感，坐在我左边的柯伊娜也点了点头.
「至今为止都放置著，但......作为军队的战略据点变得越来越必要了，可能是因为这样吧」
「是的，正如柯伊娜大人所言.据说，最终目的是确保应对圣·贝利卢库(サン?ベリルク)神国的前沿据点」
前沿据点的确保、呢.
难道是打算开始备战了？
是因为话题太过无聊了吗，绯酱在我的膝盖上睡意朦胧.
「要是那么重要的话，为何一直都放置呢？」
「关于那个、风见大人」
阿娜娅小姐望了下四周，压低声音.
「因为上次的大规模任务，包含风见大人在内有四十个左右的同盟获得了勋章，那些都拒绝了要求任务，但......就是这么回事」
「我、知道的喔.大概、是因为那个吧......因为『她』在、没错吧？」
「您知道了吗.是啊，据说是有在」
我和柯伊娜相视一望，脑袋里不禁冒出了「？」.
「莉法，在、是指？」
「有魔女在，那个岛......不是指魔法使的女孩子哟？而是种族是魔女的人、在那个岛上」
天界的话，应该确实地有著那个情报吧.
「军队数次派出了调查队，但连接近岛都办不到.船在海上就被弄沉了，好像相当的困扰」
虽然有著骑乘名为龙的小型翼龙的飞空部队，但考虑到在岛上停留期间所必须的物资和人员的话，用船就是最佳方案了.
不过那个船队没能抵达岛上，基本上全灭了.
似乎出现了相当的被害.
有著魔女使役的魔物在，是那些家伙攻击了打算接近岛的船么.
于是这次，实在是没办法了就向冒险者公会提出了任务委托.
肯定是因为魔女谣言和军队的失败被小道流传，所以不管哪个同盟才都没接受任务吧.
关于船的配备以及粮食和水的搬运、会出现敌人的对策——
渡过海洋后还要调查一段时间，比起上次在森林里的任务有著不同段位上的难度.
其他同盟的想法也能理解.
想要避免将大家暴露在危险之中.
不过有一点，我可以把想要装入的货物放进道具箱内.
就算人也可以不管多少都可以放进去.
而且，乘著绯酱的话就可以不用和海什么的搭上关系，可以一下飞到岛上去.
「不行的吧......也是呢......渡过海洋、在或许有魔女的岛上调查什么的，太乱来了呢......我知道了、我知道了......」
啊，阿娜娅小姐闹别扭了.
如果，我们接受了任务，会成为问题的就不是航行和物资，而是传言的魔女呢.
「莉法，关于魔女的事儿能告诉我吗？」
嗯、莉法正打算开口.
「魔女吗！我知道了，马上就备好参考资料——」
啪地一下站起来的阿娜娅小姐以惊人的速度消失在里面的房间.
「......是因为我有兴趣了，所以开心了呐」
「看来是呢......或许有著魔女、要是知道的话，正常来讲是不会特意前往的吧」
快要睡著的绯酱加入了话题.
「MAJOO......？可以烤著吃的说？」
「绯酱，别拿魔女当鱿鱼干啊」
由于眼睛迷迷糊糊的，绯酱紧紧地搂住了我的脖子.
没办法只好抱抱过后，传来了安静的酣睡声.
「莉法小姐，奴家也是，关于魔女除了传说就不知道了.从阿娜娅小姐的那个样子看来，真的有在岛上吗？」
「那样的事，是诞生自魔神战争时代，这样说没错吧」
「大概是吧」
完全跟不上那两人的对话.
「旧世历？魔神战争？」
「大概刚好一千年前，有著魔神和人类的战斗，如你所见人类获胜并构建了现在的时代.在胜利之后的时代被称为新世历，在此之前则是被称为旧世历喔」
在那次战斗大活跃了的英雄，就是那个勇者.
说起勇者大人，是这把魔焰剑的初代主人啊.
「也就是说，那个魔女活了千年以上了咯」
「就是那么回事.每个个体都拥有各自超强力的固有原创魔法.简单来说，认为构成其存在的一切都是魔力器官也不为过」
魔力器官......
决定能使用魔力量多少以及魔法能量强弱的那个重要器官么.
「就是说魔法之子咯，难道说......超强？」
「没错，强得离谱.仅魔力量而言，也不是人类能够比拟的等级喔」
「所以才会为没有人接受任务感到为难吧.如果真的存在并且演变成交战的话......一想到这种事，就止不住不安啊」
各个魔女为了居住在岛上、森林里、沼泽地，似乎基本上都是单身一人.
阿娜娅小姐将好几本厚厚的书抱在胸前啪嗒啪嗒地回来了.
「让您久等了！我看看啊，有记载著有关魔女的部分在——」
好像是自己做了标记，阿娜娅小姐翻著页向我们解说起来.
看起来很娴熟，应该是重复著同样的事向各种各样的人说明过了吧.
找到有记载的地方几乎没花什么功夫，一下子就打开了那一页.
为了能让我有兴趣真是拚命啊.
基本情报和刚才莉法所说的没什么大的差别.
「魔女是很长寿的，这个『利巴利亚游记』的这里，请您看下.记录著勇者在怒涛岛和魔女有过接触——」
嗯？勇者和魔女接触？
我不由得盯向了挂在腰间的魔焰剑.
剑的初代主人是勇者，那个勇者和魔女有见过面......
「莉法，那个魔女和现今在怒涛岛的魔女是同一人？」
「因为魔女一旦决定了住处就不怎么会移动，我想大概是同一人」
若是那个魔女的话，关于这把剑或许会知道些什么.
能听见奇怪的声音，而且除我之外的人连把剑拔出鞘都做不到，这很奇怪吧.
搞不好，或许能得知关于勇者的某些事.
虽说勇者有使用过，但魔焰剑当时开始一直就是这样的么.
好想知道，这把剑到底怎么回事.
莉法和柯伊娜看见我想要确认的表情，两人一起点了点头.
「我没关系的喔？即使演变成战斗，魔女之流根本不是女神的对手」
「如果是仁太大人定好的事的话，无论到哪里奴家都会追随」
那就决定了啊.
「那个、那个、还有其他的信息，风见大人——」
「阿娜娅小姐，已经够了哦」
突然抬起脸后，阿娜娅小姐一脸悲痛地嘟囔起来.
「......果然、是强人所难呢......也是呢......有魔女在的话很糟糕呢......即便能赚取高额报酬，可生命却是无法代替的......」
「我接了，这个任务」
「风见大人啊啊啊啊~太赶瞎您了呜呜呜~」暗：口齿不清，这里是太感谢了，应该能看懂的吧(疑问脸
阿娜娅小姐一边狼狈地哭著，一边握住我的手使劲摇起来.
「说实话，谁都不肯接正困扰著......关于任务越是拚命说明大家越是逃避......但那个毕竟是，我没完成的工作呜呜~......」
不知何时醒来的绯酱，轻轻抚摸著抽泣的阿娜娅小姐.
「交给主人大人就好了的说」
「正是如此哦.只要稍微那么、那么、那么一点时间，马上就回来了哦」
「只要仁太大人出马的话，魔女调查什么的一下子就完结了啦」
看来是被相当地信任著呢.
并不是以与魔女一战为前提，最多不过是以调查为目的，也有可能是交流就能理解的人.
如此的话，说不定任务意外地能轻松完成.
「就是这样，请交给我吧」
阿娜娅小姐再次紧紧握住了我的手.
「风见大人的话一定能做到，我是相信著的」
「啊啊，好的，过奖了」
为了准备著手魔女调查，我们离开了冒险者公会.
第74话 
转载自贴吧
我在镇上收购了大约五天份的水喝粮食后，
「仁太大人，我们还有想要的东西，就稍微分头行动一会了」
「唉？啊啊，唔嗯，倒是没什么」
柯伊娜奇怪地摆著一副认真的表情.
应该是有重要的什么事吧.
「走吧，莉法小姐、绯酱小姐」
「唉......我倒是不怎么需要那样的东西......毕竟又不是去玩」
「正因为这样所以才说莉法小姐是小孩子呢.太过死板的女人，可是很无趣的喔？」
「唔咕......既、既然说到这个份上，那、那就走吧」
绯酱虽然看起来一脸茫然，但被柯伊娜牵著手，三人不知去到哪儿了.
在我整顿准备的时候，三人各自在胸前抱著纸袋回来了.
看来似乎是去购物了.
「买什么了？」
「仁——仁太你个H！」
对红著脸的莉法说出「啥？」后我歪起了脑袋.
只是问了问，为毛就H了......
完全搞不懂.
看见这样的我，柯伊娜一脸高兴地库嘶库嘶地笑起来.
「买了什么呢，那是秘密.到那之前敬请期待吧」
「哈啊......敬请期待、呢......」
看向看起来最容易说漏嘴——快要说漏嘴的绯酱后，她使劲地摇起头.
「这个是秘密的说」
柯伊娜那边下了封口令呐，这个样子看来.
「奴家觉得仁太大人也会高兴的.对吧，莉法小姐」
「我、我才没有......才不是、那样......」
莉法抱著纸袋在那儿扭扭捏捏的.
嘛、算了.
也许是女孩子的什么重要道具.
再问下去会显得很不识趣吧.
我迅速将莉法和柯伊娜，还有其他的货物塞进了道具箱.
骑乘著龙化的绯酱飞向目标的怒涛岛.
当海潮的气味越来越强烈之际，往下看见了湛蓝的大海.
看见海还真是久违了呢.
有听说军队的船被弄沉的事，但那个大概是，那家伙干的吧.
有著露出海面像山一样的大型魔物.
那尺寸，感觉船之类的打个喷嚏就能吹飞啊.
不过，像是脸的地方只有两只眼睛，既没有鼻子也没有嘴巴.
看不见手脚，身体中不知是海水还是什么的东西在一直循环著.
那家伙，黏糊糊地在海上行动著.
——————————————
种族： 魔海生物 拉哈卜(ラハブ)
名字： ？
Lv: 115
HP: 300000/300000
MP: 20000/20000
力： 3000
智力： 3500
耐久： 2400
敏捷： 250
运： 50
技能
冰水魔法 （水、冰雪属性的攻击魔法）
海阵 （炎属性攻击无效）
无尽触手 （水属性物理攻击+吸收效果）
雨季万来 （召唤雨云降雨的技能 HP·力·智力上升）
酸雨 （向对象的status赋予毒的技能 力·智力减少）
——————————————
绯酱妈妈以来的超过了一百级......！
这家伙是不得了的魔物啊.
在我悠闲眺望的时候，注意到了这边.
从身体生出了水流的手臂，把手向我们这边伸展过来了.
那就是触手那货呐.
「绯酱，再高点，敌人的手要够到了」
「噶噜噶噜—」
任务又不是打倒那家伙，没必要什么都干上一架吧.
在更高的上空飞了一段时间后，看见了岛.
那就是魔女所在的岛么.
在白色的海滨著陆.
是因为太靠南边了吗，太阳闪著光辉，气温也相当高.
虽然绯酱摆著一副凉爽的脸，但对于我来说太热了.
将莉法和柯伊娜从道具箱中放出.
「哇啊......！好漂亮的海滩！」
「总算情绪高涨起来了的莉法小姐」
「又、又有什么嘛，只是稍微那么一点」
把两人友好的争执当作BGM，我用简易帐篷麻利地设置起营地.
和上次在森林时一样，不过这次不是一个，有好好准备了两个.
「这边是奴家和仁太大人——夫妇用帐篷.莉法小姐和绯酱小姐的小孩帐篷在那边」
「希望你不要擅自决定的说......！主人大人他刚刚有说过，要和咱一起的说」
「才没说吧，别捏造啊」
「就、就是啊！还请你不要擅自决定啦」
莉法和绯酱嘟起嘴一脸不满.
「这样的话，就用猜拳来决定吧！看谁能和仁太大人同一个帐篷」
「我说啊，这种事，自然是男女分开的吧」
「唉~那很奇怪喔」
「同意柯伊娜的说」
「仁、仁太或许会因为寂寞而哭泣」
「才不会哭啊，我又不是小孩子」
将分配帐篷放到待会来决定，现在开始了工作.
让绯酱从上空鸟瞰岛屿之后，发现岛的接近一半上是森林，其余的都是由石头山所构成.
「说是有魔女在，不过什么都感觉不到呐.看起来就是座普通的岛」
「唔嗯，虽然我想是存在......但是，仅仅是长寿，又不是不死......」
我可是有话想问才过来的，要是找到的是尸体的话还真是，希望别变成那样呐......
担任情报记录的柯伊娜用笔唰唰地记著笔记.
「............明天、和仁太大人、一起、海边约会......日落、一边赏著夕阳一边......」
喂我说，在写些什么啊.
「绯酱、有从空中观察到看起来棘手的魔物吗？」
「有著相应的魔物的说.不过，跟刚才在海里的魔物比起来，都显得很弱」
「是吗，谢了啊」
总之，岛的情报收集才是正事.首先得要做个地图.
外观如空中看到的那样就不说了，岛的哪儿有著什么程度还是得记录的吧.
进入灌木丛，走在不是道路的路上.
因为生活用水也是必要的，所以顺便就找找有没有小溪或是涌出的水源或是泉水.
魔女所在地没有明确的线索，打算同时也探查下，不过那个还真是没有一点头绪.
「柯伊娜，有在好好记录吗？」
即使莉法询问了，柯伊娜也还是松垮著一张脸.
「奴家......好期待明天，也许今晚要失眠了......」
莉法用冰冷的视线盯著柯伊娜，一下子抢过她手边的笔记.
「啊！你做什么！奴家与仁太大人的明天可是被记录在了上面！」
「那是你脑海中的预定吧！还请你认真做.这个，可是工作啊！」
莉法把柯伊娜的笔记撕下揉成一团.
「嘿咻！」
POOOI、远远丢了出去.
「啊......奴家的明天......」
「相应地，我来做记录好了」
于是，记录担任就由莉法替代了.
不过话说回来，不管怎么走，景色都完全没变.
偶尔还让绯酱飞起来指示方位，应该不会错，但是完全搞不懂现在是走在哪儿了.
听到波涛的声音后，我们总算是穿过了灌木林.
「岛的背面吗，这儿？」
「不、看来并不是.您请看，仁太大人」
在柯伊娜所指的前方，是刚才我们立起的帐篷.
「噶呜，回来了的说......」
「奇了怪了呐，明明时常有让绯酱从空中查看了的」
就用笔直前进，有听过人类并不是笔直地走著啊.
即便是这样，明明能清楚地看到方位，好奇怪呐.
「只是说也不会有进展哦，再走一次？」
我们再次从灌木丛进入森林，然后又一次出现在同样的沙滩上.
啊嘞，又这样？为毛啊？
「仁太，大概魔女，在的喔，也一定还活著」
「？为嘛能明白那种事啊？」
「不管几次都会回到原来的地方，大概是张开了这样的特殊结界吧？」
「唔嗯，肯定是那样.奴家觉得是为了不让外敌靠近才做出来的」
「那、不能对那个结界做些什么吗」
「要是能明白那个就好了呢......」
对手是对人类来说处于不同次元的魔法使.
所以不可能是一般的结界吗.
这次要好好留意是否有什么奇怪的东西，我们在森林中慢慢走著.
「军队调查岛和魔女是打算做什么呢」
「为了把这个岛化作据点，不是给您说明过了么，仁太大人？」
「唔—嗯，总觉得有些在意呐.比起作为据点放置不管更好，这应该是很久以前就明白的事吧？从镇上人们的闲聊来看，也没有听说和哪个国家关系变坏.现在却弄来这么个事儿，怎么回事啊、这任务」
「关于这个奴家也稍微想了想.事实上，军事目的的真正意图是捕获魔女，说起魔女，不是说就是魔力器官本身么？奴家觉得用于军事目的会这样考虑也不会奇怪」
「会不会被抓到另说，以魔女的能力的话，因为正常来讲是办不到，所以只是情报也好，也想要收集，是这么回事吗......？」
不管目的是把岛据点化也好、将魔女用于军事利用也好，哪边都很可疑呐.
「是不说真心话的那种家伙吗.要真是那样，还真希望能够毫无保留地告诉我呢......」
「对一般人而言，有著知道了会不大妙的事吧、之类的？」
所想著的事一下脱口而出了.
有些讨厌的沉默持续了一段时间，莉法摇了摇头.
「别继续了吧，这个话题.即便真是隐藏了真心话，我们该做的可是任务啊」
「也是呢」
是被谈话分心了么，拌到了树根.
好险，差点就摔倒了.
看了看脚下，发现地面有埋著什么东西.
用手把砂土刨开后，上面有写著文字.
『迷宫 之门 常世入口』暗：常世这个词呢，有著永恒永生的意思，还有阴间黄泉之意，看你们自己判断了~
古代妖精文字的那东西啊.
为了确认埋著的东西，用手指将其拔了出来.
那个是和存在于格雷姆体内的石板一样的东西.
「这个、快看看」
虽然大家都盯向我的手边，不过脑袋上都冒著「？」，一脸呆然.
「这个是、什么？不就是块画著花纹的石头吗」
「啊啊，对了，大家读不懂来著」
听到这个的柯伊娜死死地盯著石板端详.
「啊.古代妖精文字......没错吧？」
「唔嗯.作为迷宫之门，写著这个世界的入口.大概，一旦走到埋著石板的前面去就会在森林里徬徨并回到原来的地点，森林是这样算计的吧」
因为格雷姆的石板改写成功了，应该也能对这个石板的古代妖精文字做出什么指示才对.
在周围找了下后，发现了地里还埋著数块和这个石板相同的东西.
被找到的石板一共有十块.
肯定不止是森林，我觉得在各种地方都有著这种机关吧.
我像以前那样，在石板的背面写上日语.
背面向上将其放回原来的位置.
『指示去往魔女所在的路』
然后
青白色魔力的光芒在地表疾驰.
FUU、如同幻象被解除一样，风景被替换了.
原本错综复杂全是树木都不能说是道路的地方，树木井然有序地排列著，出现了一条路.
「哇，好厉害......出现了路」
「仁太大人，您到底做了什么？」
「啊啊，下达了展示到魔女所在地的路的命令」
「下达命令后，森林都改变了的说......好厉害的说，主人大人」
「微妙地感觉有些不同，但大致上差不多就是这么回事」
我们走在变得轻松了的道路上，向著魔女的住地前进.
第75话 
转载自贴吧
森林很安静，魔物完全都不出现.
虽说稍微有些失望，不过没有麻烦也是好事.
随著两侧持续著的树木的消失，突然出现了一块空地.
气温也比森林中要低么、只有这里让人感觉是非常清爽的场所.
深处有一间古旧的房舍.
「魔女是住在那里吧」
「多半是那样」
到底是怎样的魔女呢.
童话系的老魔女吗、RPG风的恶女魔女吗......
可以的话希望是后者啊.
我们打算接近之时，房舍的门打开了，出来一个女人.
如同黎明大海般蓝色的长发披散著，一副慌慌张张的样子.
强势的细长清秀眼眸和笔挺的鼻梁.
像是综合了柯伊娜和莉法体型的优点，很性感的身材.
这人就是魔女么......？
「扎伊德！扎伊德·兰库斯(ザイード?ランクス)！？」
这样说著注视起我们、像是明白认错人后小小地垂下了肩膀.
谁啊、扎伊德那货.
「什么嘛，不是扎伊德啊......究竟是何许人、汝等.是如何来到这里的」
抑扬顿挫极富魅力的声音呢.
「我们是冒险者，为了调查这个岛而来.我是风见仁太......住在这个岛上的只有你吗？」
「是又如何......竟然能够打破精工物魔法工学的结界.汝、究竟是何人」
「什么人......只是普通的冒险者而已啊」
「哈啊啊啊啊！？那岂是普通的冒险者之流能突破程度的容易结界！！别说谎了！！」
「哎呀、这是真的哦.并不是说谎什么的......」
「那可是妖精文字喔！？妖—精—文字！那可是只有妖精和被认同的人才能读懂的文字喔！不会读吧、不会读吧、哼哼」
「可是喔、即便你这么说.对我而言就只是汉字和平假名呐......即使你摆著那样的怎样脸也......」暗：前面的【可是喔】是猪脚模仿魔女的语气
「那好，这写著什么？哼哼.多半，只是将石板随便漫无目的地翻弄后，汝等才到达这里的吧！」
「『迷宫 之门 常世入口』」
「正确无误地念出来了——！？」暗：原文惊叹语调的拉长音，咱用——代替了......
「啊嘞、是你写上去的吗？要是如此的话再加点谓语动词比较好呢，认真仔细点干命令不也能容易地好好传达么......那啥，关于标准语这件事对吧？并不是disる这之类的」暗：dis是英文否定词首码词、る是日语动词词末词...云里雾里~看懂了么
「欸咿、聒噪！若是没有要事，速速离开便好！......那个、顺便问下，要写上什么才比较好呢......」
魔女小姐意外地一副认真脸.
我从莉法那儿借过便条和笔，走向她所在的地方.
「这个嘛......把这儿像这样......」
「呋姆呋姆......原来如此......——哈！？这高得异常的妖精语能力......汝、莫不是妖精的同类！？」
「都说了、是普通的冒险者啊」
事情完全没有进展......
我困扰地挠著头的时候，莉法切入了正题.
「难道说，您就是魔女？」
「是又如何.怒涛岛的魔女夏赫露(シャハル)就是指的妾身喔」
虽说也做好了战斗的觉悟，照这样子看来能正常地进行谈话呢.
「夏赫露、这样称呼可以吗？实际上，我们是有事想请教魔女的夏赫露才过来的」
「呋姆、三围吗？」
视线不由自主地飘了过去.
虽然不是柯伊娜以上，但那亦是丰满的胸脯.
摆出造型后，描绘著完美的曲线.
突出的臀部以及又细又长的白色美足.
是不仅有著任性的身材，还有能值得自夸的出众比例的魔女小姐呢.
「...............不、不是、的哦？」
呵、夏赫露只动著嘴笑了.暗：这个很纠结怎么翻啊......口だけで笑う
「巧妙、要是能说对尺寸的话——」
「说对的话？」
「任汝摸也无妨」
「从上到下是92、51、88！」
「——噗噗—」
「shit！」
「即使说了可以摸、也只限手喔」
「被戏弄了！」
噗嗤、夏赫露妖艳地笑著.
哧哧哧哧、带著上挑的眼神用食指从我的喉咙划到胸膛.
「是叫仁太吧.汝、有著相当可爱的地方」
「多、多谢......」
怎么了，有种像是被蛇魅惑了的感觉.
柯伊娜垂丧著脸.
「那么想要摸的话，明明对奴家直说就好了......」
莉法的嘴唇被极限地拉向眼角、双目含泪地盯著我这边.
「啊啦、莉法小姐？你在哭什么？」
「没有哭、才没有哭」
「啊、仁太大人或许会被前凸后翘的魔女抢走、这样的担心？」
「才、才没有、才没有、才不是这样的啊......」
哼哼、莉法象小孩子一样扭过头.
库嘶库嘶、夏赫露再次愉快地笑了起来.
「玩笑到此为止......那么、所问之事为何」
「对了，正事.我想知道勇者和、关于勇者所持之剑的事」
「勇者......？也就是、扎伊德的事吗」
啊、对了.我对勇者除了是勇者之外一无所知.
虽说是理所当然，不过正常来讲都是好好拥有名字的啊.
那也就说、刚才夏赫露出来的时候，呼唤的是勇者的名字吗.
莉法点了点头.
「正是.希望告知勇者扎伊德的事情.您有和他见过面吧？」
「关、关于那家伙和妾身的事，可、可以奉告的东西，什么都没有，不过......」
刚才妖艳泰然的样子全无，夏赫露一脸没自信地在那儿小声嘀嘀咕咕.
「硬、硬要说的话，稍微有待在这儿一段时间，只是这种程度喔......被说了为了打倒魔神需要妾身的力量，但是......好好好好、好开心喔之类的并没有说喔！」
红著脸的夏赫露如此吼叫了.
「......大家、暂且先集合下吧」
把从夏赫露身边离开的大家召集过来.
「怎么看？」
「不会有错，仁太大人」
「我也是，觉得不会错」
两人一起点了点头.
「「那个是、恋爱中少女的反应」」
「我想听的可不是那种事，是是否和真的本人见过面这事儿啊.冒牌货欺骗勇者这样的，不是很常见吗？」
「可是，仁太大人.因为是打倒魔神后才被称为勇者，当时应该还没被称作勇者」
「而且，特意跑来见魔女了哦？我觉得一般人是没那勇气的」
「毕竟一般人要来这里也很困难，也就是说是本人没错了吗」
....嗯？直到后世才被称作勇者——？
从夏赫露最初的反应看来也是那样.
『勇者......？是指、扎伊德吗』
因此，当时还没被称为勇者吧.
照柯伊娜的说法，似乎是在打倒魔神之后才被称作勇者.
但是现在，勇者=扎伊德这个图式，已是世界性的常识了吧.
那夏赫露她，为何会不知道这事儿呢？
活了千年以上，这是千年魔女那样的魔女吗？
正因为宅在这样的孤岛，外界的情报才进不来......？
那也是啊.
即使有来客，张著那样的古代妖精文字结界的话，谁都来不了这里.
「扎、扎伊德看来变得很有名了呐.唔、唔姆.妾身也作为相识之人......只、只是作为相识之人，鼻子很高.汝、汝等，正、正好......那、那家伙的事，想听什么」
果然......！
莉法也好，柯伊娜也好，都一脸疑惑地歪著头.
「我说、仁太，这是怎么一回事......？」
我用手向莉法示意稍等.
「......呐，夏赫露.我想请你静下心来听我说——」
「那、那家伙，说过事情办完后会再来这里，遗忘了啊......等得好辛苦，但却总不得见其身姿......虽然不觉得会是在来这里的途中被偶遇的看守给干掉了......不过那个、汝等知道些什么吗......？」
.....如此那般的提升了名气——？
后来可是勇者哦，可不是提升名气那种程度的小打小闹.
.....一直在等著——？
到底是从何时开始的啊，何时开始在这里等著勇者归来的啊喂.
.....知道些什么吗——？
没有人会不知道吧喂......他可是变成了传说，成为守护了世界的超有名的人哦......
没能忍耐住夹杂不安与期待的夏赫露的视线，我别过了视线.
孤岛的魔女啊，在这时间像是静止了的空间里，
在外界情报一直进不来的情况下，只身一人，活过了千年岁月.
第76话 
转载自贴吧
通过夏赫露的话，大家明白了状况。
该怎么向她说明才好呢。
照柯伊娜和莉法的说法，魔女爱上了勇者。
那个对象已经不在，不止如此，还过了相当长的一段时间。
已经，时间的概念也好、感觉也好，都麻痹了那般，夏赫露如此等待著。
不直面现实不行了吗？
若不是不死的话，就像这样一直不说实话、持续等候勇者，这样对夏赫露来说才比较幸福吗。
待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って――暗：这个不翻译都应该懂意思吧......等等XN具体多少个眼睛疼
在接近永远的时间里等著，一无所知就这样死去——
......我是不大清楚。
像那样强烈长久，一直思念著谁那样的事儿。
因此，也不可能明白。
像这样的，同性那边才比较能理解心情吗？
莉法和绯酱同情地垂下了视线，柯伊娜开口了
「夏赫露小姐，请听我说」
「......怎么？若是知晓那家伙的事直说无妨」
「那么，我就回答了.要说知不知道的话，是知道的.只不过，我和在这儿的各位，并不是直接的了解勇者扎伊德」
「呋姆、作何解？」
「我所知道的——不、关于世间所说的『勇者扎伊德』，请容我慢慢道来.他，如您所知那样，和各种同伴一起与魔神战斗，然后胜利，守护了人类的将来」
这谁都知道的吧.只是听了那个英雄传的一节，夏赫露的表情就一下子放晴了。
「如此啊，打倒了那个魔神么.唔姆，无愧于是亲身所看中的男人——这、这个、只是说看上能力喔，喜、喜喜喜、喜欢那种意思并不是的喔」
我接著讲道
「夏赫露......勇者打倒魔神，已经过去千年了，或许你很难相信」
「呋、呋呋呋呋、啊哈哈哈哈、妄言！千年？别说蠢话」
「这是真的、正经的事.你最后和别人谈话，是什么时候？」
我们一脸认真地注视著，夏赫露收起了笑容。
「那家伙，没可能会被谁干掉.来此的方法那家伙也知道，除此之外不来这儿的理由——是忘记妾身了么，亦或是有来不了的理由么，还是说已经——」
「夏赫露，人类呢，可是活不了千年的.....。」
是被一脸悲伤的莉法说出的话伤到了吧。
夏赫露嚷著「骗人.....。」这样一步、两步向后退著。
「是欺骗妾身的吧，没错吧？谬言、千年哪有如此轻易逝去——」
没什么能作为证据的东西吗。
......对了，魔焰剑。
现在作为他人的我所持有，不就是说明勇者已经不在了的证据么。
「夏赫露，想请你看看这把剑.现在，是我所使用的剑」
搞不好，勇者来这儿的时候还没持有也说不定。
不过，看来似乎没有那样的事。
怒视著、然后GI地传出咬紧牙关的声响。
「为何，汝会持有那剑......！那个是，扎伊德的剑，由炎精灵伊芙丽托(イフリート)所打造并获得的世上独一无二的魔剑喔——！除了自己以外没人能使用吧，像这样自满地说过喔——汝，莫不是抢夺过来的吧——！？」
魔力之风开始狂乱大作，起了一身鸡皮疙瘩。
糟糕......生气了。
「噶、噶呜.....。」
颤抖的绯酱躲到了我身后。
柯伊娜和莉法也慢慢同夏赫露拉开了距离。
「仁太，不妙了啊——」
「我知道！」
不让她冷静下来的话，
「夏赫露，听我说！既是勇者所持之物，我没可能抢得过来吧！？单纯的一般人没可能去抢勇者的剑什么的吧！？」
「汝说了『使用著的剑』的吧——是问出使用方法了吗——这样啊——在那时候听说了这个岛吗——连来这里的方法也问出来了吗——是这样啊是这样啊是这样啊——然后是来欺骗利用不知世事的妾身吗——你这——区区人类啊啊啊啊啊！！」
这不变得杀气满满的一张脸了吗，该死！
你妄想太过跳跃了吧、喂。
————————————
种族： 魔女
名字： 夏赫露
Lv： 89
HP： 23000/23000
MP: ∞
力： 1000
智力： 9999
耐久： 1300
敏捷： 250
运： 10
技能
幽界之键与幻想从仆法米利亚(ファミリア)暗：ファミリア不知道啥意思......
（只限魔女夏赫露能使用的固有魔法 召唤签下契约的存在）
————————————
MP无限吗喂......！该说不愧是魔女大人么。
「大家退下，我来处理——！恢复理智时的援护拜托了！」暗：原文是おれがやる――！直译是：我来干——！
我拔出剑摆好架势。
夏赫露用看著仇人似的尖锐眼神扫视著我。
要是抖M的话，肯定是欢呼雀跃般的眼神呐。
我没有那样的性癖，关于性方面的意味什么都没想。
只是单纯地有些吓人。
「住宿于幽界的吾之仆从哟——食吾之魔力近吾之身现于此世吧——蛇王巴吉里斯克バジリスク」暗：关于バジリスク，相信大家都不陌生吧，很多作品都有粗线，咱就不赘述了
编织著像样的话语后，空间突然浮现出巨大的门扉，伴随著沉闷声响的同时，门打开了。
从那之中，漆黑的大蛇一点一点地现身了。
呜哇......好大.....。
如同能缠绕大楼那般程度的巨大。
「GIIIIIIIJAAAAAAAAAA！」
「——吵死了！」暗：――るっせぇえええええええええ！原文拉长音自己体会的说~
我吼叫过后，惊愕般的，大蛇将身体僵住了。
像是被定身般的大蛇，总感觉拚命地将视线从我这儿挪开。
不经意地中了【真·恫吓】的效果啊。
嘛算了，三两下解决吧。
然后再，让夏赫露恢复理性。
「在干嘛，还不快战！」
夏赫露一声呵斥后，大蛇像是想起了一样，笔直地盯向我。
从那个视线中感觉到魔力的我，为了从视线逃离横向踏出了一步。
GAJIN、发出如此的响动后我回头一看，方才所在的地方被石化了。
这次又从巨大的口中向我吐出了粘液。
「呜哇、好脏」
迅速回避之后，这次是粘上粘液的地方融化了。
「主人大人—加油的说—！」
「加油、仁太！」
「仁太大人~爱你—」
「声援就算了，离远点，很危险啦！」
该死，有点和谐过头了吧，明明是这么严肃的场合。
如此开心的为我担忧很为难啊。
大蛇背对著这边，用尾巴敲打了过来。
「【灰烬】」
缠绕著漆黑火焰的剑，猛然砍向那个尾巴。
「GIIIIGAAAAAAAAAAA——！？」
大地震动的同时，尾巴掉下地面。
想必又痛又难受吧，就让我赶紧打倒咯。
「......怎么回事，那把剑......！？那也能称为魔焰剑吗......！？」
意识被集中到夏赫露的话语那儿。
「唉——那是什么意思」
「JIIIIIGAAAA！」
大蛇张开巨口打算将我整个吞掉。
「——吵死了！给我稍微安静点！」
「JI、JIGAA.....。」
我笔直地瞪了一眼，再次像中了定身一样停止了动作。
大蛇的眼眸中浮出了几滴泪珠。
使劲甩头靠自己解除定身的大蛇，
又伺机打算进行攻击。
「呐、夏赫露.刚才的话——关于【黑焰】——再说一次给我听听！」
看都不看敌人，我击出了魔法。
你那么大还靠这么近，
打不中才怪吧。
大蛇发出巨大的悲鸣，散发著类似熊熊燃烧著的声音。
望那边确认了一下，大蛇被黑色的火焰缠绕，身影渐渐地变得越来越稀薄。
然后，彻底地消失了。
......这可以当做是被打倒了吗？
比起那种事，
「夏赫露，剑的事说给我听听——我去、呜哇啊啊！？不要紧吧，夏赫露！」
匆忙赶向不知何时瘫倒在地的夏赫露那儿。
与魔物签订契约也就是说，或许和夏赫露有通过某种路径连系在一起。
看了status发现HP也没减少。
MP是无限所以有点难懂，不过如果是通过消耗MP来召唤的话，那个反动也许会反应在MP——精神上。
总之还有呼吸，
我从上往下抚摸胸部放下心后，莉法她们也赶过来了.暗：仁太是摸自己，不要想多了
「怎么了！？」
「看来是签订契约的魔物受到伤害后的反动，虽然详细的情况不大明白」
「也不能让她睡在这种地方，搬到家里面去吧」
说得也是。
我用背的方式把夏赫露搬到了家中。
第77话 
转载自贴吧
虽说是魔女的家，但并没有诡异的大锅、奇怪生物的死骸、栖息著黑猫。
在客厅有著暖炉和数把椅子，也有小巧的厨房和餐厅，内部的房间看来是寝室呢。
比想像以上还简朴的家啊。
进入寝室后，让背著的夏赫露睡到了床上。
「莉法，以防万一，治愈魔法就拜托了」
「唔嗯」
为了准备水和毛巾，柯伊娜与绯酱去了厨房。
即使接受了治愈魔法，夏赫露看起来也没什么变化。
「......只限魔女才能使用的固有魔法，status上有记载.我觉得是召唤魔法的一种.说起召唤魔法，普通的人类也能使用吗？」
「唔嗯.虽说有让其隷属，强行使唤的魔法，不过像那样召出魔物并且使役的召唤魔法是没有的.虽然无需仪式和神秘符文也可行使魔法召唤，但作为魔法是不被确立的.即使成功了，要召唤出那样巨大的魔物也是没可能的喔」
「这样啊」
「我也觉得，夏赫露变得意识不清是仁太所推测的反动作用......不管怎么说，本人不醒来的话，是不能确认的呢」
柯伊娜和绯酱提著装好水的桶过来了。
我讲浸水的毛巾拧了拧，搭在了夏赫露的额头上。
还有想要问的事，我们在夏赫露醒来之前，就待在了她家里。
「......扎伊德.....。」
夏赫露叽叽咕咕地低语著梦话。
眼角处淌下了泪水。
◆Ｓｉｄｅ　夏赫露◆
既是养育的亲人又是自己魔法之师的她，同样也是魔女。
从她那儿得到了夏赫露这个名字，告知了自己是魔女这件事，明白了是与人类不同的别种的存在。
『听好了，夏赫露.魔女必须得孤身一人死去喔』
『为什么呢？』
迟缓的年幼时自己的声音。
啊啊、夏赫露在无意识中发现了，
是以前的梦啊。
『和人类不同，妾身等就是魔力和魔法的集块，这说明过了吧？妾身等，是积攒了无穷尽魔力的集块，即便死后肉身也不会腐坏.若是被有魔法知识的人类所发现，肉体一定会被拿来利用.用于创造不可能的魔法，当然，就连毁灭世界的魔法都能弄出来』暗：不腐的美女尸身~~
『头疼的存在......那、妾身们应该如何是好呢？』
面对朴素率直的夏赫露的质问，师傅她，莞尔一笑
『就是为了找到那个才活著的喔』
对于年幼的自己，那是难懂的回答。
不久之后，师傅从自己的眼前消去了身姿。
为了一人迎接死亡，去了森林、沼泽或是山谷或是某处了吧。
还是说，自己被认为能独当一面了呢。
继承家舍，在岛上渡过了孤独的时光。
虽说来客基本都是魔物或妖精，但那一天不同。
『你这家伙，听说是魔女？』
来到的人类少年，刚碰面就很没礼貌地说著。
听了他的话后，似乎是打算支配世界的邪神和人类正在战斗中。
因此才想要借助力量，报上扎伊德之名的少年如此解释了。
『麻烦啊.为何妾身要答应汝这般的小鬼不可』
『居然说小鬼，夏赫露你看起来和我年纪差不多吧？』
看起来似乎是那样。
被问了年龄。
......不过，没能回答。
因为不清楚，
——自己，现在究竟活了多久了呢。
从那天开始，扎伊德就缠上了。
擅自帮忙做家务了。
给我讲了岛外的事。
渐渐地，互相谈话了。
扎伊德说了，关于剑他可以很自满。
『哎呀—，虽说没有打倒那样厉害的邪神的自信，但是有这剑在，而且我还有同伴在，说不好，有可能办到吧？』
嘻嘻嘻地笑著，被那开朗的笑颜吸引了。
和扎伊德一起渡过的时光大概就一周左右。
那个时间，对魔女而言只不过等同于一瞬而已。
可是，渡过的时间留下了五彩斑斓的记忆。
......即便如此，还是拒绝了扎伊德的邀请。
因为自己是魔女，因为自己不得不独自一人死去。
『妾身与汝，活在不同的世界......要是死在外面的话，会给汝添麻烦......妾身，很害怕那样......』
能活很长的事是直到的，
不过，不清楚能活到多少岁。
即便知道，那也没有意义吧。
——因为不清楚自己的年龄，
肯定，不管哪个魔女都是一样的吧。
这样啊、他带著稍许寂寞笑了，那个表情至今都还记忆犹新。
『我知道了.太过纠缠的话，会被讨厌......好像是这样呐.虽说不知道会花上多少年，不过打倒邪神之后，我还会来这儿』
『唉？』
『因为有岛在啊，所以来休假喔.才不是为了来见夏赫露的啦......唉，什么？你在期待什么？噗噗』
『～～ッ』
『——哦、别生气嘛.那是开玩笑啊，玩笑』
扎伊德将夏赫露的小指与自己的小指勾到了一起。
『约定.打倒邪神，再回到这里』
『唔嗯......会、会等著』
わしゃわしゃ摸过我的头后扎伊德背向这边，留下一句『那、再会呐』离开了.暗：这个わしゃわしゃ咱实在不知道中文要怎么翻译，各位看动画的应该明白所谓的英雄告别摸少女头的那个动作吧
对于变成一人非常后悔。
很多夜里不经意地掉著眼泪。
原来独自一人是那么的寂寞，第一次明白了。
等著扎伊德回来——理解了那就是自己的生存意义。
滋、感觉到流泪，
夏赫露微微睁开眼。
「哦，醒了.还好吗，夏赫露？哎呀，急死了急死了.突然就倒下了呐」
爽朗的笑容重合了。
「扎伊德.....。」
「我是仁太啊，还很迷糊吗......？不管怎么说，醒过来真是太好了啊」
からりとした笑颜が重なった。
「ザイード……」
「おれはジンタだ。まだ寝ぼけてんのかな……？　何にせよ、目が覚めて良かったよ」
わしゃわしゃ、被摸了头。
将不知何时溢出的眼泪用手指拭去了。
咚、内心深处的声音鸣响了。
◆Ｓｉｄｅ　仁太◆
「不要看」
认为是清醒过来之后，夏赫露把自己藏到了毛毯中。
被看到哭泣很糟糕吗？
还是说睡相那边？
话虽这样说，感觉我也有相应的责任呐.....。
「呐，为什么晕倒了呢？疼吗？」
「因为汝，将妾身的使魔弄成粉末了喔.对契约主的妾身而言，也有精神上的伤害」
和推测的一样么。
因为取回了冷静，我慎重地将魔焰剑的事告知了夏赫露。
毛毯中的夏赫露静静地听著。
「如此么......失去理智添了相当大的麻烦啊」
「哎呀，我觉得会混乱也是没办法的」
被突然出现的家伙，说了已经过了千年，会相信才有鬼吧。
「战斗的时候，关于魔焰剑你说了什么对吧？那是怎么回事？」
悄悄从毛毯中露出脸，夏赫露注视了一会儿魔焰剑。
「扎伊德持有的当时，只看到使用过一次，但不是那般骇人的火炎.并非黑色，而是深红的火炎」
「......关于那个，再稍微详细点」
「于此之上，妾身也不明白」
「是吗.....。」
「别、别垂头丧气的啊......妾、妾身要是有情报的话，肯定是想告诉你啦」
「突然就合作了，很奇怪呐.这是怎么了？」
「没有为何」
夏赫露一下拉过毛毯再次盖住自己。
飘过来很不错的香味。
应该是莉法在做饭吧.暗：要是没有这一句，咱估计好多人都想歪了
「夏赫露，能站起来吗？我的同伴似乎是准备了饭菜呢」
夏赫露从毛毯中出来后，慢慢撑起身体从床上下来。
轻飘飘的，像要倒下似的，我握住肩膀撑住了她。
夏赫露就那样将头靠向了我的胸部。
「两个人好温暖」
「......呐，真的不要紧吗？」
「呋呋、有好久没嗅到的雄性气味.....。」
「醋......？我闻起来很酸么？？」暗：オス→雄性 お酢→醋 同音
为嘛会有醋的气味先放一边，不过夏赫露身上散发著非常诱人的香气。
「哈啊......只是闻著就要变奇怪了」
夏赫露用妖艳的眼神盯向我。
要是移开视线的话，不知道会被做什么，所以坚决不移动眼睛.....。
如果被谁看到，绝对会被误会。
叽、听到门那儿传来的声音转身后，绯酱正从门缝死死地盯著这边看。
「噶呜......主人大人在做著『成人』的说.....。」
被、被盯个正著了了了了了了了了！？
「绯酱，不是的，这个是」
「饭饭做好了，咱只是来招呼的说......咱、什么都没看见的说」
「是、是吗，那就好.绯酱什么都没看到」
啪嗒、门被关上后。
「莉法、柯伊娜、大事不好了的说——」
「别去报告啊啊啊啊啊啊啊！」
拉开夏赫露的手，追在绯酱后面抓住了她。
用帕因果一个收买，成功封口。
「真是热闹啊，汝等」
库呋呋、夏赫露如此小声笑著。
我倒没打算弄热闹.大概，绯酱她们也是吧。
不过，对夏赫露而言，看起来似乎并不是那样。
第78话 
转载自贴吧
到达餐桌后，吃惯了的莉法料理被分作了五人份。
夏赫露她，暂时相信了已过千年和我不是用非正当手段夺取剑的事。
「夏赫露小姐，今后打算怎么做呢？」
喝著汤，柯伊娜用直球的方式询问道。
「也是、呐......也出不去这个岛，即便出去了也会给大家添麻烦.....。」
不明所以的我们歪起了头。
「海里不是有警卫在么？大得出奇，海的魔兽喔.扎伊德离开后不久，魔神拜访了妾身.问了要不要成为同伴.当然是拒绝了.然后，离开之际说了还会来，并且在岛的近海放置了那个魔物.想要出岛的话，就会攻击妾身.....。」
来的时候看见的那个魔物，并非魔女的召唤兽.似乎是那个该死的麻烦魔神留下的礼物。
「为了不让夏赫露出岛，是这么回事对吧」
「要是这样的话，还真是过分的家伙呢.....。」
会添麻烦的理由，夏赫露对我们说明了。
魔女是何种存在的事。
万一，自己被利用的话会引发混乱的事。
感觉魔神似乎是想要啊。
认为魔女持有能对世界产生影响的力量也不为过。
「扎伊德的事，虽然遗憾.....想到不用再等下去了的话，心中的这份阴霾也放晴了.因此，妾身到死为止都会待在这个岛上」
夏赫露轻易地如此说道。
所说话语的份量非常明白。
可是，是为何呢.在梦话中呼唤著勇者之名，明明做著梦（大概）哭了，还真是理性呐，我如此觉得。
看到我拿著勇者剑的时候，明明都发飙了。
还以为会一直更加地哭喊和混乱。
看来是做好了放弃的准备呐。
以这样的感觉，非常轻易地放弃了。
那个事，我在心中总觉得有种违和感。
在稍显沉重的气氛中，大家吃完了饭。
斟酌著那个事，我开口了。
「夏赫露，你对勇者的事不在意吗？虽说只是在岛上碰到的对象，不过那之后做了什么，在哪儿终结了人生，之类的.在相当长的时间里，不是一直都想著的吗」
「对于那个......就算如此那又能如何.在如今才知道的这个节点.....。」
「要真那么想的话，别露出一副悲伤的表情啊.....。」
啊啊，我知道了，违和感的真身。
没有彻底隐藏真心啊。
释然的态度却在不经意间把真心写在了脸上。
「我啊，今后也会调查魔焰剑的事.大概这个会和调查勇者的事有所关联.所以......不出岛吗？不跟我们一起来吗？」
「...........。」
在一瞬间，展现了明媚的表情后，马上又变得很困惑似的夏赫露埋下了脸。
然后，作出了那个表情。
以明白似的脸，作出了放弃似的表情。
「......不是说了出不去么？警卫在海里面，那家伙在巡视著岛的出入」
「——那，把那家伙打倒后再出岛吗？」
「呋、呋呋、啊哈哈......怎么可能做得到.那可是那个魔神，将力量的一部分赋予海之后做出的异形魔物喔.虽说持有魔焰剑，既不是勇者又不是什么的汝哪有可能敌得过」
库嘶、柯伊娜笑了。
「夏赫露小姐，仁太大人会做的」
「唔嗯.仁太会做的喔.我觉得你做好各种觉悟会比较好喔？」
开心的女子二人说出「是吧？」后，相互对望著。
果然关系很好呐，莉法和柯伊娜。
「如果，奴家是夏赫露小姐的话，会二话不说跟著仁太大人走的.对于喜欢的人，想要全部都弄清楚.没错，连仁太大人头发的根数都想要把握明白！」
「柯伊娜......头发的根数很恶心的说.....。」
「唔嗯.头发的根数确实很恶心......我也是那种类型......或许.对那个人，想要知道他在怎样的地方欢笑、生气、哭泣」
夏赫露想要说些什么，却压制著沉默下来了。
果然，这不是很想知道勇者的事吗？
「那么，我稍微走一趟」
我站起来打算走出房间的时候，绯酱也跟来了。
「咱也要去的说」
「奴家呢，就洗洗东西之类的吧」
「这样的话，我来帮你」
「——为何！汝等就不担心那家伙吗！那可是魔神创造的魔物喔！是同伴的话不是该去帮忙吗！」
唔嗯—、莉法稍微考虑了下后笑了。
「因为仁太他，完全不用担心嘛.就算要担心也没用喔？」
「那样担心的话，夏赫露小姐去帮手如何呢？」
没有得到担心，那也有些寂寞呐。
「噶呜、主人大人，有咱跟著的说！」
「唔嗯，谢谢」
一摸头，绯酱就心情很好地「噶呜~」这样叫了。
「妾身的事，就别管了.和妾身扯上关系，什么好处都没有喔」
我所做著的，只不过是多管闲事，会困扰也是明白的。
等待的人不来，而且再也见不到第二次。
夏赫露也不是没有考虑到那个可能性吧。
所以才会像那样，摆出一张看似我明白了的表情。
其实对于那种事，根本就没有期盼。
「要是没有出岛的勇气的话，如此就好.若是没有离开的打算，那也行......不过，我只会打倒警卫的那家伙.为了某一天——夏赫露有勇气离开之时，它不会再碍事」
莉法和柯伊娜，不知为何一脸满足地点著头。
「无法放著为难的女孩子不管......真不愧是仁太大人」
女孩子这说法有语病吧。
大概，我觉得男人也会帮的哦？
「我走了」
「「您慢走~」」
被两人送行，我和绯酱离开了魔女的家。
在森林中前行，回到了帐篷的地方。
注意到夏赫露远离著跟来了的事。
绯酱悄悄看了下后面然后开口说了。
「不管怎么样，关于主人大人，还是有担心著的说」
是不打算被发现吗，夏赫露从树干阴影处观察著这边的状况。
浮现著月的黑暗之海，平稳得完全想像不到居然潜伏著魔神留下的礼物。
夏赫露放弃了也就是说，当然比夏赫露还要强。
「夏赫露本人没有直接对战，是因为召唤的魔物打不过吗.....。」
「主人大人的话，超超超简单的说」
哼哼、绯酱高兴地用鼻子发出鸣响。
莉法也是，柯伊娜也是，绯酱也是，似乎被如此地信赖著呢。
虽然没有说出口，对我而言只有一个担心的事。
绯酱龙化后，我乘在其背上。
在夜空中飞翔后，大海马上就闹腾起来，那个魔物现身了。
姆唔唔、绯酱深吸了一口气。
「GARUAAAAA————！」
咆哮的同时放出吐息。
深红的火炎呈放射状延伸，在夜晚中，敌人浮了起来。
对此察觉到的敌人连防御都不做，只是缓缓地转动著脖子。
虽然吐息命中了敌人，但就像避开了一样左右分开，直击到了海面。
「噶噜......？」
「啊，忘说了.那家伙，炎攻击无效」
「......噶、噶噜啊.....。」
真、真的假的、摆著像是这样表情的绯酱看著我。
黏滑滑、复数的触手像这边伸了过来.暗：黏滑滑那儿的原文是にゅるる，对这个咱只能猜测意思了
攻击速度并非那样的快。
这个程度的话，可以回避。
绯酱离开触手向天空飞去。
「WOWOWO.....。」
拉哈卜呻吟后，能看见星星和月亮的夜空看著看著开始变得昏暗起来。
滴答、头上掉下了水滴，马上就变成了暴雨。
视野太差，几乎是漆黑一片。
绯酱以吐息代替照明，拜此所赐，确认到了敌人的所在。
......啊嘞，敌人比刚才更大了么。
「WOWOOOONN」
看向海面，无数尖锐的冰之枪，正将锋芒对准著这边。
基本上大海的一部分都变成了那样。
让花儿活下去是这样的感觉吗。
嘚、可不是能考虑那种悠闲事的场合。
ZAN、所有的兵之枪从海面上飞向空中。
瞄准的当然是我们。
三百六十度，从全方位逼近过来.暗：360°？天上的雨也变冰枪了？
「噶噜！？噶噜噶噜噶噜噶噜呜！」
绯酱不知所措中。
为了让她平复下来，不知抚摸了好几次头。
「【黑焰】！」
将从行进方向迫近过来的枪燃尽，来自其他方位的攻击则是用【灰烬】敲落。
绯酱左右上下连续回避著，不过攻击实在太凌厉了。
「WOWOWOWO............！？」
拉哈卜对什么起了反应，动著的触手停了下来。
从身体的中心部普及向全身的黑色光芒，就像脉动一样散发出光辉。
嗯？是怎么了？
嘛，怎样都好。
总之，就看我的攻击能否凑效——
看著魔焰剑，刀身散发著和拉哈卜同样黑色光辉，像呼应似的重复著明灭。
黑色的光芒忽明忽灭著是时机么，完全搞不懂。
「？」
是怎么了，这状况。
我歪著头，拉哈卜向沙滩的方向伸出了触手。
在那前方，是夏赫露。
不好——
虽然夏赫露在打算使用召唤魔法，不过好像来不及了。
绯酱用最大战速飞行。
我用保持著发动【灰烬】的剑将大楼一样肥胖的触手两断。
哟西——【灰烬】有用！
「夏赫露！别管我们，快回去！」
「汝等回去的话，妾身也会那样做」
「这样下去会死的哦！」
「那也无妨————！」
「好个屁啊！」
话说，绯酱的吐息不行，而我的【灰烬】却能起作用是怎么回事。
我将打算攻击夏赫露的触手斩落著。
「别做多余的事！不是说了不出岛么.就忘了妾身吧......！扯上关系没有任何好处喔......！？魔女是要独自死去的」
夏赫露再次埋下视线。
「要是那样的话，别摆出一副悲伤的表情啊！我说你，是在哭吧！又要再次回到一个人吗！？难道不是『两个人很温暖』吗！？」
「是、是又如何！若是有个万一，大家都会憎恨妾身的.所以才要留在这里」
「——别用一副明白的表情擅自妥协啊喂！悲伤的回忆也好，后悔也好，哭泣也好，一切的一切不全都是你吗！那样的你，不要一开始就放弃啊啊啊啊啊啊啊——！！」
竭尽全力的吼叫后，拉哈卜的动作颤抖著停止了。
「其实是想出岛的吧！？就这样只是等待死亡——你真的觉得那样不会后悔吗！！」
一副像是迷路小孩表情似的夏赫露，紧紧咬住了嘴唇。
如果夏赫露期望，我想带著她离开岛。
这样的话，岂止是多管闲事，完全就是我的个人主义.说不定对夏赫露而言，或许也会觉得困扰。
不过，
我问她要不要一起走的时候，一瞬间露出了开心的脸。
对于那个表情，我觉得并没有虚假。
「......想要怎么做告诉我啊.不是作为魔女的夏赫露，而是夏赫露个人想要怎么做！」
夏赫露埋著头，没有作答。
「魔女是如何的存在，有个万一会对世界产生怎样的影响之类的————我才不管！那么担心的话——离开岛之后，待在我身边就好了！」
一下抬起脸来的夏赫露，紧紧咬著嘴唇，滴著豆大的眼泪。
「其、其实、想要去......呜......想要知道......一个人，已经不想要了.可是，不行啊......好害怕啊......如果死的时候，造成无法挽回的困扰，若是被变得喜欢起来的汝等憎恨，很讨厌啊......！」
「要是死了的话，那时会和魔焰剑一起埋在任谁也不能挖掘到的地下.我不会利用什么魔女之力，也没有必要.要是发生什么，由我来守护.莉法和柯伊娜、绯酱也会守护.大家都在......不是孤独一人啊——！」
呜嗯、呜嗯、双手遮住脸，夏赫露用颤抖的声音不知点了好几次头。
「你的勇气，不会让任何人妨碍......所以，看著就好，跟著来就好，有难处的话来依赖就好」
「噶噜噶噜—！」
绯酱也发出吼叫声援著。
持续吸收雨水变得更加巨大化的拉哈卜似乎是解开了硬直，开始再次袭向夏赫露。
通过绯酱机敏的飞行，将触手两断。
发动【黑焰】。
消耗九成的MP。
在空中展开了赤黑色的魔法阵。
吧唧吧唧、黑色的雷在我的周围爆裂著。
——守护 践踏蹂躏 救国的 破坏 司掌者 成为
......又来吗.这次混杂著说的什么完全意义不明。
我去，比起这种事。
「WOWOWOWO......！」
在海上再次做出了冰之枪。
刚才那个水冰系的攻击吧。
枪尖一齐对著这边，
那个放出的话也是同时吧。
「【黑焰】——！」
挥下剑之后，从剑尖迸出了膨大的魔力。
那个变成了黑色魔弹的形状。
撕裂大气，屈服波涛，然后著弹。
被直击的拉哈卜，传出听著像是从地狱发出的沉闷呻吟，被黑色的火焰烧掉蒸发。
雨也停了，阴云立刻消散，变回了原来的平静大海。
掉落了永晶石，在落到海里之前回收了。
【王之腹(具备王之器的腹部.成为王的资格之一)】
「又是那个吗」
因为也卖不掉，就放入道具箱吧。
回到沙滩后，绯酱马上人化然后爬上我的背要求背背。
看来是相当疲惫.嗖嗖、没过一会儿就发出了寝息声。
是消耗了巨大MP的原因吗，身体感觉一下子变沉了。
话虽如此，并非要倒下程度的疲劳感。
哭肿眼睛的夏赫露，用手指拭去眼泪，挤出笑容。
「那可是魔神创造的魔物喔......汝真是，干了荒唐难以置信的事.....。」
顺著微笑的节拍，再次掉落眼泪。
「即使后悔也不管呐？妾身，会待在汝的身边」
「不会后悔的哦......？待在身边？」
「那可是汝说过的喔.待在身边就好，这样的......唔嗯？该不会说忘了吧？」
夏赫露如同恶作剧小姑娘似的眯细眼睛，慢慢贴近我的脸颊。
如此说来，是说过呐。
总觉得，像是告白一样.虽说是事到如今，但感觉有些害羞啊。
那个先不论。
夏赫露下定了离岛的决心，会和我们一起行动。
第79话 
转载自贴吧
「孤岛的魔女」篇的终结兼日常回嘚酥—
★以上是作者的话，以下正文
第二天。
天空万里无云。
气温很高，太阳炽烤著大地。
任务没有期限限制，所以今天一天就决定在岛上悠闲渡过了。
仰望著强烈的日光，我自言自语道，
「......大海，真要进去么......？」
这样的事是刚才决定的。
完全不能悠然享受啊，海水浴什么的.....。
大家在镇上买的似乎是泳装。
因为没有带自己的，说出不用在意我之后，被准备万全的精灵塞过了泳衣。
顺便一起买了呢.....。
绯酱从对面的女子帐篷蹦了出来。
穿著的是，藏青色的死库水。
唉，在这个世界里有的么！？
「主人大人~！这是认真又认真挑选出来的，泳装的说」
来到我面前的死库水幼女，一脸高兴地转著圈展示给我看。
是谁啊，什么不好选，偏偏挑了死库水的家伙。
在平坦的胸部处有著姓名牌，有正经地写著「光」.暗：72话仁太给绯酱取的名字
做工还真是细致.....。
「大海，咱是第一次的说.为了在海中能像飞一样，会努力的说.合身么？」
「唔嗯.非常衬你哦」
「兴奋—会吗？呐、会兴奋的么？」
「才不会啊.是谁啊，给绯酱灌输了多余东西的家伙」
虽说大致上能猜到。
「兴奋了的话，看看短裤马上就能明白......好像是这样的说」
「柯伊娜，稍微过来下哦哦哦哦喂！」
扭扭捏捏、柯伊娜从帐篷里钻出来。
「什么事呢，仁太大人.是按倷不住想要看奴家的泳装身姿了吗.唔呋呋，真是拿你没办法呢，仁太大人」
柯伊娜也理所当然地穿著泳装。
是各处系著丝带的黑色三角比基尼。
精灵特有的雪白肌肤，很好地映衬著黑色的泳装。
摇晃......暗：这里摇晃著的是什么想必咱不多说也能理解了吧
每次走动都会摇晃著摇晃著，摇晃著的巨乳。
......倒不如说，不看反而会很失礼吧。
就是有著如此程度的威力。
库嘶、柯伊娜笑著挤出话语。
「仁太大人，这也看得太入神了」
「啊、哎呀，抱歉.....。」
绯酱她，正和波浪游玩著。
「于是呢，是有什么事？」
柯伊娜弯下腰后，事业线逼近了眼前。
「哎、哎呀......关于绯酱呐，别教多余的东西......咿呀，什么都没有.....。」
库嘶库嘶，传过来如此的笑声。
柯伊娜那家伙，是明知故犯呐。
「夏赫露小姐她，不过来吗」
「说了呆会过来」
昨天，回到夏赫露的家里，再次传达了夏赫露会一起行动的事。
莉法也好，柯伊娜也好，绯酱也好，都表示赞成，倒不如说看上去是安心了一样啊。
就那样放任不管的话，真的会到死都一无所知吧。
我因任务不得不传达岛的情报，回去之后国家的部队和其它什么的就会来岛上了。
若是这个岛和听闻的一样，就会变成作为什么用的据点，夏赫露的岛也会被毁坏。
我觉得变成一起走很好。
「不过话说回来，莉法小姐真慢呢.....。」
柯伊娜窥探向帐篷后发出话语。
「啊—！仁太大人，那个怂货不在了！」
「嘿？是说莉法么？」
「嗯.『果、果然太羞耻了，不行啊......』装著糊涂扭扭捏捏地说著如此的话.....。」
看来，似乎是从对面的出入口逃跑了。
这次，从森林的深处传来了悲鸣。
「不要啊啊啊啊啊啊啊！？离远点离远点啊啊」
「不就一件泳装而已，闹什么」
「好吧.原来你有著如此出众的身材」
「嗯哼，不错嘛？羡慕么？」
「稍微否定下啊，很嫉妒啊！」
夏赫露牵著莉法的手从森林中走了过来。
夏赫露将蓝色的头发绑著。
把浴巾缠在腰上，穿著成熟人士渡长假感觉的泳装。
说到莉法，看见我在后，就藏到了夏赫露身后。
......即使藏起来，能看见的还是会看见哦？
偏向一边扎起来的金发横著倾泻了下来。
因为穿著轻轻飘舞的泳装，要说柯伊娜是性感的话，莉法则给人一种可爱的感觉。
——嗯！？
胸、竟然有胸.....。
莉法胸部的存在......确认到了、居然......？
「不、不要看啊......好害羞、才不是.....。」
「莉法小姐，太好了呢.拚命塞了那么多胸垫」
「别把那个暴露出来呀呀呀呀呀呀呀」
啊啊原来如此。
「不要摆出一副认可了的表情！」
将胸部用手臂挡住的莉法。
库嘶、如此笑著的夏赫露迈向沙滩。
绯酱过来叫柯伊娜了。
好像是要玩堆沙游戏，也叫了我待会马上过去。
「真是的......如果柯伊娜不说多余的话......明明会被认为意外地很大的.....。」
莉法嘟囔著类似的内容。
「我们也去吧？」
「......我呢，那个......可不是为了游玩，才去买了泳装的，我有反对的喔......？」
「好像有听过这样的话呐......不过，嘛，不是很不错吗，毕竟很衬你」
「唉？真的吗......？」
莉法的表情一下子变得明亮起来。
「唔嗯、我觉得很不错」
「......太好了.....。」
催促著脸松弛下来的莉法，我们在沙滩和玩耍著的绯酱她们汇合了。
做了约定俗成的沙滩城堡，埋在沙子中之类的、埋之类的、埋之类的.....。
基本上都是我被埋。
为嘛啊......欺负新手吗？
「差不多是这个大小吧？」
「咿呀咿呀，仁君应该是持有相当尺寸的喔.再稍微大些.....。」
「——因为我动不了，就在股间造塔什么的，快住手啊！」
不知羞耻的女人们......！
绯酱悄悄地在我的胸部附近正做著什么。
「在做什么呢，绯酱？」
「噶呜？想要你安心的说，主人大人.为你献上华丽的欧派的说」
才、才不要啊.....。
以小小的手在我的胸部加工著小山的绯酱。
莉法稍稍瞅了一眼这边呆呆地说道。
「嘛、嘛，和我差不多大小呢？」
「那不可能，莉法小姐」
「咱制作的欧派比莉法大的说」
「莉—认输吧」
库、莉法发出鼻声。
「稍微帮我打下援护又有什么嘛......——就算贫乳也是有人权的啊啊啊啊啊啊啊啊啊八嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」
一边洒著眼泪，一边向著大海跑去了。
玩腻了沙子游戏的柯伊娜和绯酱跟在后面追了过去，和莉法一起在海里玩耍起来。
任然被埋著的我，眺望著三人喧闹游玩的样子。
夏赫露坐在我的旁边，悠悠说道。
「这次的事，想要再次表达谢意」
我只是打倒了那个海之魔物，下定是否要走的决断的是夏赫露自身啊。
「不必了，毕竟目的相似，既然这样的话，那一起行动不是更好嘛？」
「也是呐」
夏赫露库呋地笑了，展现给我的是释然的侧脸。
虽然在谈论著正经话题的时候很抱歉，不过现在被埋著的我，股间耸立著塔，胸部有著推测为C cup程度的欧派。
坐在沙滩上迷人美女，与躺在旁边的变态的图象。
夏赫露在这之后，开始讲述起与勇者相遇时的事。
明明现在我的直观形象是这个样子啊。
对此丝毫不触及，夏赫露一边带著和蔼的表情，一边认真地讲著。
......这啥啊.一种play还是其它什么的吗.....。
「爱慕著的男人，说了会守护妾身.活这么久也是值得了啊」
「唉？爱慕著？」
「唔姆」
夏赫露自信满满地点了点头。
我的眼凝聚到一点。
啊嘞？被告白了......？
现在明明是这个样子的说？
「别如此盯著看呐，会很不好意思的吧？」
一点也没有害羞，夏赫露啊哈哈地开心笑了。
要只论外观的话，我这边才是十足的羞耻，毕竟视觉上被很好地装饰了呢。
已经不再作出那个看似放弃的表情了。
仅凭这点，打倒那个魔物就有价值了呢。
「关于礼物，嚯嘞，给你看看」
只捏住一点点比基尼，将侧乳若隐若现地展现给这边。
噗！？
不由自主地别过了视线.暗：噗！！真是找喷啊
「这、这个不知羞耻的魔女！」
「仁君似乎也很喜欢呐，已经变大了喔？」
「这不是你们这些家伙建的塔嘛！」
「可是乳头也立起来了啊」
「喂绯酱！？细节描绘得太生动了了了！」
顺带一提，乳晕也相当的大.暗：......这一段，咱不知道能不能发出去......
是为嘛呢......明明不是我的身体，总觉得很悲哀.....。
夏赫露调戏著我的时候，莉法在海里保持著齐肩泡在里面的姿势。
从刚才开始就一直那样了。
柯伊娜和夏赫露似乎是察觉到了什么，摆著一副知道的表情。
「噶呜？」
似乎和我一样觉得不可思议的绯酱搜查官，悄悄地靠近莉法所在的地方。
「那个，绯酱，我有个请求.....。」
「噶呜......？哈、大事不妙的说！」
「等、喂、不要说出来啦」
莉法虽然打算摀住绯酱的嘴巴，不过没来得及。
「莉法的欧派不见了的说！不好了的说」
「嘘—！嘘—！」
夏赫露发出了啊哈哈哈的笑声。
欧派没可能会消失的吧。
啊啊，比基尼不见了？之类的？被冲走了，之类的么。
从沙子中逃出，带著一件上衣递向莉法。
「给，穿上这个，会帮你找啦」
「啊、唔嗯......谢谢」
好像并没有冲到多远，绯酱立刻就发现了。
「找到了的说，莉法的欧派！」
捏在手上的是，胸垫。
疾书
「别把那个当做是欧派啊啊啊啊啊啊.我的现在也还有好好地长著」
在近处漂流著的泳装被我找到，「欧派消失事件」就此解决。
莉法以浪花和绯酱还有柯伊娜做著游戏，我在远离一点的地方坐下，整理起任务用的报告书。
「一个人在做什么呢？」
夏赫露在旁边坐下，窥视著我手边。
「啊啊，给冒险者公会的报告哦，关于这个岛的」
「那么，就让妾身来为你细讲吧」
「啊，那拜托你了哦？」
唔姆、夏赫露大大地点了下头。
我一边听著来自夏赫露关于岛的情报，一边用笔疾书。
岛的地形、潮汐的流向和气候，住在森林里的魔物等等等等。
「说是冒险者，看来是真的呐.妾身，还一直以为仁君是妖精.....。」
「解除了误会比什么都好啊.我将这个岛的事报告后，大概，军队就会来到岛上」
「那又如何？虽说有些许可惜，不过对这个岛并没有留恋」
「你那么说的话就帮大忙了」
突然间停下了手。
敌方势力调查那种也包含在内来著。
夏赫露开心地摇晃著肩膀。
「妾身的事也要记录吗？仁君会怎样报告呐.绝世美女？还是说恶毒的魔女？」
「抱歉啊，我可不会那样报告哦？」
将预先考虑好的文章唰唰地写著，夏赫露库呋呋地笑了。
在孤岛的傍晚也已经过去了.第二天，我们为了报告任务，回到了冒险者公会。
接待小姐的阿娜娅小姐看见我后，显得有些纳闷。
「怎么了呢？关于调查有什么想问的吗？」
「不，因为已经结束，是来提交那个报告的」
「......再、再也不会吃惊了.决、决定好了的说.无论风见大人做出什么，我都不会再吃惊了......！」
以惊讶的表情说著那样的话可是没有说服力啊。
「是乘著龙往返了岛吧.因此出发和回来的时间不用多少，这点可以认可.可、是、啊、岛的调查，还有认为可能存在的魔女＆魔物们敌对势力的调查，就算是风见大人也应该要花时间的.从物理性来讲，接受任务还不到四天，这不可能」
且慢且慢，不过这是有可能的呐—
不仅从住在那儿的人听到了详细的情报，
在那之后，虽说简单，但背地里也有进行调查啊。
将有著数张的报告书中的一张递给阿娜娅小姐。
「这是、描绘岛的地图和地形的东西.岛屿的潮流和涨退潮时间也有记在上面」
「......！真、真的描绘得很细致呢......可、可是啊，我呢，不会对这种程度感到吃惊的喔、哼」
「为毛突然就变傲娇了啊......那给你看看下一张」
递过了记录关于住在岛上魔物的纸张。
傲娇化的阿娜娅小姐，侧著眼偷偷瞄了一遍报告书。
「连有无危害和危险度都......！不能吃的魔物怎么样都......哎呀、这边竟然连那个烹饪方法都记录著著著著著——！？」
「喂？有好好地进行了调查没错吧？」
「可、可不要误会了喔！这、这种程度，才不会吃惊啦」
「你的脸可是又摆出了惊讶著的表情的说！为毛要那么顽固啊」
「人家也有成长的喔.要是以为是会对风见大人的报告坦率吃惊的路人丫头可就大错特错了喔、哼」
「......这个是最后的报告书」
与日记相近的形式，记载著我们抵达岛上和登陆之后的活动报告。
将潜伏在近海的超大型魔物给打倒了的事。
魔神把自己力量的一部分赋予所创造的魔物，这样的情报也包含在内。
因此，即使用船靠近岛，会成为威胁的魔物也已经不存在了。
然后，在岛的中心部分，存在著古旧的家舍，发现了有什么人生活过的痕迹。
——可是，痕迹是生活在相当久远之前的了吧，没有找到任何人。
于是，现在岛上除了魔物以外没有其他能构成威胁的敌对势力。
虽然多少混入了点谎言有些抱歉，不过任务的内容是调查在岛上的敌对势力。
如果任务的动机如我们所听闻那样是将岛化为据点的话，即便报告现在已不在岛上而且也不会回去的魔女也是没有意义的吧。
呋姆呋姆、阿娜娅小姐读著我的报告书。
「结果，魔女的传言只是传言而已吗」
虽然莉法之前『有著魔女的岛』这样断言了，但莉法是女神什么的谁都不知道，阿娜娅小姐看起来也对那个发言不记得了。
确认我情报的真伪后，报酬似乎会通过冒险者公会支付。
根据情况，好像有可能变成预定以上的金额。
有让大家在冒险者公会外面等著，不过貌似觉得有些枯燥的夏赫露过来了。
「仁君—？还要花些时间吗？」
「啊啊、抱歉.马上就好了」
夏赫露一溜烟地将手臂缠绕过来。
「妾身已经饿得肚子贴后背了喔......会带去哪儿吃午饭啊？虽然期待著」
「什、什么时候，风见大人的新娘候补又增加了.....。」
对此坦率吃惊了呢，阿娜娅小姐。
完成书面手续的时候，冒险者公会里的人们视线全集中到了夏赫露身上。
「可恶之辈在盯著妾身喔？」
「嘛，毕竟有著一副会被盯著看的外表呐.没办法的吧」
「嗯呋.会被盯著看的外表是指、怎样的外表啊？」
夏赫露以一副不大高兴的笑脸注视著我。
那个、能别在心中慢慢描绘吗。
「所以啊，那个......因为有著漂亮的脸、有著工口的身材啊.....。」
「嚯嚯，仁君是那样看待妾身的么.嚯嚯.呼嗯，这样啊这样啊」
「我说啊！被那样的男人戏弄，之后变得很惨我可是不管哦」
「是那样又如何？到那种时刻，仁君会守护妾身的吧.嗯？不对么？」
虽说夏赫露已经足够强大了呐。
不过，约定就是约定啊。
「啧......并没有错.....。」
对此没有办法否认，夏赫露的嘴就凑在我的耳边。
「嗯呋.还是说，仁君会让妾身遭遇那个『很惨』么？若是如此，可以有所期待地等著么？」
「投降，是我输了.随你喜欢啦」
库哧库哧地笑著，夏赫露摸著我的头。
「抱歉啊，反应太过可爱，忍不住就欺负了.别闹别扭了呐.呋呋」
库嗦，拿我当小孩子。
......咿呀，既然活了上千年的话，像我这样的和小孩子也没区别啦。
「哈~很期待喔.会以怎样的贴身保镖姿态守护妾身呢」
「这个镇子就像是我的庭院一样的东西呐.就带你去让人流连忘返的美味饭店吧」
「刚才一瞬间，看到了为女人破财而毁灭的未来......仁君，可不要被坏女人捉住了喔？」
「说什么啊，已经被捉住了啊」
「啊哈哈哈.是呐」
是呐、是呐、夏赫露开心地如此说著。
不管怎么说，能取回笑容很好，我呆呆地这样觉得。
第80话 
转载自贴吧
拉娜-佛莉娜在事务室的窗口一度再望出店舖外,然后发出叹息。
最近,某冒险者的身影并没有出现。
拜此所赐,道具赌场路克(没有译名统一贴,姑且自行翻译)分店的营业额蒸蒸日上。
即使没有放出特别奖,村里的人也过著手握奖券与扭蛋机为伍的日子。
但是为什么总会觉得空虚呢?
担心(拉娜)的店员们在店内碎碎念的聊著
「喂、店长又叹气了……」
「(因为)『扭蛋杀手』最近没出现,没有劲敌了吧、肯定是这样」
「在村里偶尔能看到『扭蛋杀手』跟一个欧派大得弹弹跳的好色女手挽手在一起呢」
跟风见仁太在一起的,是扭蛋运最弱的女神,经常揶揄(女神)是贫乳的巨乳精灵神官,与及长著羽翼的萝莉-这三个人。
「又增加了新的女性吗……？」
呼噜呼噜 拉娜摇了摇头。
同伴增加不是理所当然的事吗?
他是冒险者,我是道具赌场店长的立场。
我嫉妒个啥呀!
「――拉娜・佛莉娜店长、能请你继续吗?」
巴妮莎冷淡的声音把拉娜拉回现实。
现场正在事务室内进行营业额的详妯报告,与及今后方针的说明。
「真的很抱歉。现在就说明下一页。」
在翻阅资料的巴妮莎无意识地推了推无框眼镜
她是从本部调来，这个地区的统括部长。
「虽然有段时期真的损失,不过现在正回复正轨。原因简单来讲就是扭蛋杀手没来光顾.换句话说，不就是贵女的处理手法过份温和,令其得寸进尺起来么？」
「不。没有那样的事。我们设有对扭蛋杀手迎击系统-----」
巴妮莎嗤之以鼻
「然后呢？　是有成果的」
「那个……」
「所以才说你们做得太温和嘛。再继续丢脸的话，就不得不调你们去守水塘」(此句老夫魔改.原文只是调职.守水塘出自香港警察术语,指被投闲置散一生升职无望)
「怎能这样——」
「所ー以ー说、正常手段什么的。把它放弃吧」
「不、我还是要这样做。妾妾身要做的只是。在仁太君面前、展示妾身淫荡的肢体而已。」
「你把扭蛋当成什么东西了?」
「说不会中什么的、可是多余的喔。可别小看魔女唷、仁太君」
从店舖内望出去,看到入口附近出现了仁太及从没见过的美女的身姿。
店员以把门撞开的气势冲进办公室。
「店长！　扭蛋杀手，又来扭蛋了——请立即返回店内」
拉娜在座位站起前,巴妮莎已经站起来了。
「这是证明贵女应对那个男人时太天真的好机会。——等我出马。各店员请做好准备」
嚣张地拨开头发的巴妮莎从事务室出去。
拉娜也担心地从后追赶。
当然,她担心的是巴妮莎。
◆仁太视点◆
「o，奇怪，不是很奇怪吗？　竟然不中唷，仁太君！」
夏赫露著急地把脸转向我这边。
「因此，不是说了很多次？　哪有这么简单会中」
「即使以魔女的妾身的魔力，最多也就抽中灰石……」
奖品表最下面的道具
灰色石:新毛巾3条
跟莉法比较的话算是正经点的奖品,但比较对象是那家伙的话,也就说不上是什么好结果。
就好像连奖品都不想去兑换似的夏赫露不甘心地就此握紧抽出来的石头
「发火可不要太过唷、看那、为了之后(晚间活动?)能支撑下去――」
「再来一次、再来一次！　(这样的结果)能接受吗?！　能接受吗……?！」
手臭的魔女,在店舖的立场来看是美味的鱼腩(原文为野鸭)
夏赫露清袋后便轮到我了。
走到柜台前,拉娜跟没见过的女人从里面走出来。
「阁下就是风见・仁太吗？」
「对、正是如此、这位是?。……谁、新人？　清洁大婶吗？」
我这样询问站在后面的拉娜,突然咇杰一声,那部门的大婶太阳穴浮起了青筋。
呼~旁边的夏赫露撇清关系般的吹著口哨。
「风见先生,、这位是我的上司、巴尼剪・巴托利女仕」
「哦。没见过的脸孔、还以为是新来的清洁大婶……」
咇杰 咇杰 拉娜的上司巴尼莎立即青筋暴现
「仁太,长者就该称呼为长者？」
夏卖赫露也有够失礼的。
「扭蛋，扭，还是不扭?」
高压的言谈总觉得让人讨厌的巴妮莎女仕。
为了让自己镇定下来推了推眼镜。
「扭,不过。……不是由拉娜小姐负责吗?」
「没错。因为拉娜店长的做法太温和，由我迁自出马将你击退」
「原来如此。那么、还请手下留情」
拉娜小姐那种,算是温和吗?
最近已经没怎么在其他店舖扭蛋,不明白为何还要研究应付我的对策。
话说起来,温和不温和什么的,有关系么?
『本店自现在因迎击【扭蛋杀手】而改变扭蛋系统。请其他顾客离开。在此重复——』
「什、什么！？　仁太有什么要开始了！？」
东张西望的夏赫露，用手指从店内出现的特制扭蛋机。
「很大！　很大的东西出来了，仁太！」
「知道了，知道了所以冷静点吧」
正因为什么都知道,所以平时才一脸冷漠的.夏赫露的这个反应总觉得很新鲜。
骤眼看来扭蛋机没什么改变
一再声称拉娜小姐的做法过于温和的巴妮莎女仕,应该有准备什么秘策的.但暂时还看不出来。
我为慎重起见确认赠品表。
这个也与刚才一样，跟之前那样赠品表的内容应该没变。
什么？在搞什么鬼呀，这个人……？
比起拉娜小姐指挥时，总觉得服务员的动作迟钝了,也没什么干劲。
原来如此。
这个人，是那种废话多多的高层吗？
我的传闻似乎是知道的,不过，很奇怪地充满自信。
「只来一次、麻烦你」
「这样真的好吗、只来一次？」
「没错」
满足地点头的巴妮莎女仕,简单地说明:
「由1至100万、请选出喜欢的数字。――再从扭蛋机出取出相关数字的扭蛋――以这方法进行抽选」
不同的抽奖方式！？
「暗地里把抽中的号码变成不中、你们该不会打算这样做吧？」
「这种事、你觉得我们会做么？」
就在我起疑的时候,吱吱吱,有只青色的小鸟停在我的肩上。
『跟通常的扭蛋机不同的抽法――哼哼、烦恼吧烦恼吧――』
小鸟在耳边低语的声音,正正就是巴妮莎女仕的声音。
夏赫露稍微打了个眼色
原来(小鸟)是夏赫露叫出来的召唤兽。
单纯去想的话,百万份之一
通常的扭蛋机的话,他们准备了什么大奖我便抽那个,一直以来都是如此。
但是今次,她们不让我碰扭蛋机。
如果超越上限的运气,不接触(扭蛋机)便发动不了的话――
『――如果这当中有什么古惑的话――』
「我就什么都做不了吧」
这样说著,可疑地瞇起了眼
『――刚才、我在想什么竟然被你说出来了？　这不科学!――』
「为何会知道――你是这样想的吧？」
巴妮莎惊愕地睁大双眼
「就算怎样做小动作也是没用的唷？　知道了没、想清楚吧。毕竟、哪个号码会中、你已经亲身告诉我了！」
『骗、骗人――说、已经说了！？　从我那里！？　不、既然已经知道会中的话――不对、说、说谎、你肯定在说谎!』
虽然巴妮莎的脸上绝不会有任何动摇,但明显在怀疑的样子已经路人皆见。
『是，是呀――如果知道的话――应该没有必要这样特意的跟我说――只需
直接把号码说出来即可——也就是说，这是虚张声势。完全是在虚张声势――
。所以，我认为他应该并不会读心，大概，他只不过是说说――只不过是尝试
的做了些说得过去的回答――。
那还是不理解，果然仔细想想的话那只不过是虚张声势。如果能完全读心的
话，「哪个号码会中奖」那样的说出来。是的......他是不知道哪个会中奖
的——没有理由会知道的』
（#如果不经过大规模润色脑补 按原文翻译很难理解 。『』的话是卖扭蛋的
那个欧巴桑心里想的话。上面大概的意思就是那个欧巴桑心里所想的话和男主
说出的话形成了对话，感到动摇，然后在心里自欺欺人的认为男主之前的对话
是巧合，不会读心。）
可是，对这样的情形很满意。 （#对那个欧巴桑认为男主不会读心感到满意
）
在脑海里说出来了呢，这个欧巴桑。
将『有无』的话题引导出来。
中奖的有无――。 （#男主想要引导话题让欧巴桑去想关于中奖
号码的事情）
不知道为啥，对那种事。突然觉得很扫兴。（#大概男主觉得靠读心获胜很
扫兴）
「喂，欧巴桑――会中奖的扭蛋有好好的预先放进去吧？我们知道，你有意
图的不想让我中奖......那就是『没有』吧」（#男主故意引导话题，问有没
有将会中奖的扭蛋放进去）
「――！？」
「这次，是猜中奖的号码的抽选方式。但是，你却在意我是不是读出了中奖
的『有无』。不是数字吗？」
一定是巴妮莎桑指示著这么做的吧
店员们因为我的说的话而稍微的低下了头，谁都没有出来反驳。
要一遍带著罪恶感一遍工作，那肯定会没有干劲的。
青著脸的巴妮莎桑开始噶库噶库的颤抖著。
「那样的事，是。......没有的吧？中奖」
「那――那那那那，那种事，证据，证据——是没有的。」
我抓住巴妮莎桑的前襟，一下子拉到旁边。
「——那你说说是哪个号码啊！！从1到100万的数字里，哪一个号码是!好
好的说出那个中奖的号码啊——！」
「ひっ――ひぃぃぃぃいいいいいいいいいいいいやぁあああああああああ
ああ――」 （发音是hi—— hi iiiiii ya a aaaaaa 尖叫声）
半老徐娘的阿姨流著鼻涕眼泪和汗水的样子让人不堪正视.....。
稍稍拉著她的我，马上就把手放开了。
巴妮莎桑失神的倒在了地板上。（#原文 どちゃ，とバネッサさんは失神し
て床に倒れた。 前面那个方言翻译不出）
「别涂的到处都是啊，你。要是想要打倒我的话，应该准备更加正经的制度
」z
「——实在是非常抱歉，风见大人」
一直在后面看著的拉娜桑低下了头
「虽然说风见大人是个例外，但是扭蛋里没有放入中奖的扭蛋，简直是荒谬
。更何况是选取号码.....那样的，扭蛋之类的。作为本店的店长，我对此感
到深深的抱歉」
「不该由拉娜桑来道歉吧？那么.....拉娜桑会让我『扭蛋』的吧？」
「――这是当然」
端正了表情之后，「哦......！」店员们提高了声音。
「无精打采的可爱店长，又回到了帅气的美女店长。」
「――全员第一种戦闘配置！」
「「「「哦哦哦哦――！」」」」
吆喝声响彻店内，店员们俐落的开始行动起来。
即使是这也，也不过是吧扭蛋一个个的放入密封舱里，然后混在一起。
不过，中奖的加进去了吧
我小声的向夏赫尔说了一声谢谢
「刚才多谢了」
「没什么，不用在意的。引出那决定性的思考是因为仁君的手腕导致的」（#
意思就是夏赫尔说不客气，不用谢。 男主是靠自己的智慧，用语言引导那个
大妈的心里想法，从而知道了之前的那个扭蛋的内幕。）
「――咦？佛莉娜（拉娜·佛莉娜）店长！如果这次特等奖被夺走的话——
会被调职到边境店舖降职成普通店员的呀」
苏醒过来的巴妮莎桑看起来很了不起的说著。
大家都吵吵嚷嚷的，店员之间传递著不安的情绪。
「诶？降职调职？是那样吗，拉娜桑」
「风见大人没有必要去在意这件事。.....要说问什么的话，只要你没有中
奖我的工作就还没有结束」
「挺敢说的嘛」
「你不是来说闲话的吧？虽然我很高兴。不过，不打算扭蛋的话，能请你赶
快回去吗？」
「我来扭」
在柜台下握住站在旁边看起来很无聊的夏赫尔的左手
一时间，夏赫尔没反应过来呆呆的，在明白了我的意图之后微微的笑了笑。
我交付一千磷之后，握住把手，咕噜咕噜的转著。
噗咚，用右手把从密封舱里落下的石头拿起来。
「风见大人——再见了——」
拉娜桑小声的说著的同时眼睛里啪嗒的落下了眼泪
「你那么说好像有点早哦？」
我把石头放在了柜台上。
「诶――灰色――？」
拉娜桑的目光在我和石头之间来回了好几次
店内的大家心潮起伏，然后从店长掀起了欢呼声
嗯，大体上其他的客人也跟著一起？
虽然情绪高涨是不错，但是。
我紧接著走向店外，紧握著手里绚丽多彩的石头扔到河里。
「姆呼。真是的，仁君总是干一些吃亏的事情」
「才不是那样的呦」（#_(:з」∠)_ 貌似原文有双关的意思 但是我不会翻
译）
夏赫尔一脸高兴的样子，把手臂缠了过来
拉娜桑惊慌的从店里飞奔出来
「风见大人——」
夏赫尔挡在了前面
「小姑娘，别这么不是去哦？........虽然亲身也是拿这个男的没有办法。......嗯姆，但还算是个好男人哦？」
「是的」
完全不知道该说什么好，挠了挠脸颊。
「呋呋，害羞了呢」
哇唦哇唦的，抚摸著头部的手被夏赫尔的手拨开了。
「住手（呀咩喽），怪害羞的」
「没办法啊，你那逞强的样子好可爱啊」
「所以说，住手啦（呀咩喽）」
夏赫尔反过来来回的抚摸著我的头让我感到为难，拉娜桑很有风度的噗哧一笑。
那之后，向我们漂亮的鞠躬行礼。
「我们将再次欢迎您的光临」
第81话 
转载自贴吧
带夏赫露回来后过了三天。
领取了任务报酬，我们在湖畔的自己家中悠闲度日。
现在的大家，在与夏赫露的召唤兽进行战斗训练中。
ZUGAN ZUGAN 可以听到外面的巨大声响。
到底是召唤了什么魔物呢，有些在意便看了看窗外，是以前我打倒过的大蛇。
「即便打倒了也还可以召唤么？真好用呐——」
想找身后的夏赫露打听，发现在沙发上睡午觉。
「嗯呼……」
看到了发出妖艳寝息声，睡著翻了个身的夏赫露。
呼之欲出的双峰，还有形状姣好的臀部印入了眼帘。
「……」
作为男人，有种想要尝试各种各样的心情。
再这样看下去可不行。
虽然不知道是否会告诉我，就去看看训练的情况吧。
嗯.等下.总觉得似乎还有其它更重要的事儿得做……
「啊.对了，必须得调查勇者的事儿——喂，大家，集合！」
大家停下训练，看向我。
只有大蛇，哔地抖动巨大的身体藏在树木阴影处。
……虽说太过巨大根本就藏不住，看来之前的战斗好像给它留下了心理阴影。
「仁太大人，怎么了啊？」
回到窗边的柯依娜问了过来。
「也休整够了，我觉得差不多该去调查勇者的事儿了」
和莉法确认后，『打倒魔神的少年扎伊德后来被称作了勇者』天界似乎只有这种程度的情报。
知晓关于勇者的新情报，那若是世界性的常识的话，好像也会反映到天界的情报中。
因此，大致上对勇者的事儿只是了解得很笼统。
不过，要是有没有被公开的情报，而那个没有反映到天界的话，调查下说不定会发现些什么.我得到了这样的结论。
「若是如此，我觉得去王都是最有可能的」
莉法如此谏言道。
「王都么.说起来，还没去过呐」
「毕竟只在家和洛古罗城附近活动嘛」
即使任务出了远门，完成之后就不绕远路直接回家了啦。
「柯依娜，王都是个什么样的地方的说？」
绯酱向见多识广的柯依娜发问。
「那、那那那个呢.说、说到王都呢，那个是，当然是很厉害的地方哟，绯酱小姐」
基本上完全不知道嘛，别打马虎眼啦，柯依娜这家伙。
因为是在森林中长大的大小姐，要说不知道也是理所当然.不过，也不该虚张声势吧。
「准备好就马上出发哦.——喂，夏赫露.要出发咯，快去准备——」
GORORI、夏赫露翻了个身。
「……仁太君若是不吻妾身，妾身就不会醒」
「这不是已经醒了吗」
将喋喋不休的魔女用道具箱收纳，向莉法打听了大致的方位，我们朝王都出发了。
乘著绯酱在空中飞行，望见了如人般大小的城墙和城镇。
一下切断闯进了像是蜘蛛网似的魔力性的什么东西。
慢慢下降，在离城镇远点的空地上著陆。
这儿就是王都么。
一偏离繁华的街道，就和普通的城镇没啥区别嘛。
把收纳的三人从道具箱中取出后，听到了哆嗒啪嗒的脚步声。
「在这边，降落在了这边——」
「也有我等敌不过的可能性，去请求近卫骑士的支援——」
真吵杂呐。
一边看著从远方拿著枪跑动的士兵，一边事不关己地想著。
「……仁太大人，士兵往这儿跑过来了……？」
「看来是没错呐」
「什么看来没错啊.我说，仁太，你到底干了什么」
莉法满脸狐疑，用手肘顶了顶我。
「咿呀，我可什么都没干哦？」
「嘎噜嘎噜——！」
……你在说什么我可是听不懂哦，绯酱。
展露著有些危险的眼神。
「仁君，看来绯她，是想要上厕所喔」
「哦哦，夏赫露，你听得懂龙的话语吗」
「唔姆.不必害羞，要去隐蔽的地方喔」
嘎噜嘎噜——绯酱使劲摇著头。
「干掉他们！这样，是想表达这个吗？」
「嘎噜呜♪」
啊，猜对了。
「不行啦，干掉的话！总之，绯酱先人化，快点」
「仁太大人.奴家，会被看作乡下人吗」
柯依娜看著自己的服装，转著圈。
「嗯——应该还好吧？」
「在说什么悠闲的话题啊」
「虽说妾身召唤契约兽来驱逐也行」
「别出手啊，会变成通缉犯的」
「嗯呼.魔女的爱妻与精灵的未婚妻，再加上宠物的龙和保姆.大家一起逃亡，不也相当地，有趣么」
「为嘛我只是保姆啊，头衔上好好加上『女神』啦！」
「不满的是那一点么」
「还有，别拿我当落选者对待」暗：原文オチ，翻不出那个味道，就是莉法不满自己没被算入后宫群~
「不满的部分，真的那样就好么，莉法！？」
如此这样的时候，有五六名士兵过来了。
「你们这些家伙，在那里做什么！是如何打破魔封阵进来的！」
「莉法，磨 风镇是什么鬼？」暗：这里取谐音翻译，原文是平假名不是汉字，表示仁太不知道是什么东西
「所谓魔封阵，是只在王都张开的特别的对空魔力结界喔？」
「竟敢从空中侵入王都，大胆狂徒——！意欲何为」
貌似队长的男人用严厉的语调，拿枪向我冲了过来。
「啊——那很不妙吗」
「诶.怎么回事？仁太，有在城门口给他们看冒险者证吗……？而且刚才，说打破魔封阵是……」
「啊.是说像蜘蛛网似的那东西？那个的话，觉得碍事就给砍了」
「不可以砍啊！」
吵吵嚷嚷，士兵们闹了起来。
「竟然说砍了……！？不、不可能！」
「竟然说砍了由天才魔导士所设计，而且30人常时注入魔力的结界……。」
「嘿，总觉得好像很厉害呐」
我抠著鼻屎，说著言不由衷的话。
「从天上嘣——的说」
绯酱补充说明后，啊，莉法垂下了头。
总之，好像有必要解释下呢。
「没有像是受伤的人啦.你瞧，这个，冒险证」
我掏出冒险证，递给警备兵。
士兵们看向我和冒险证。
「队长.这家伙，是传闻中的『扭蛋杀手』哟」
「……失礼了.不过这次来阿尔加斯(アルガス)意欲何为呢」
姑且，看来是明白了并非可疑者，但似乎还在猜疑著什么。
毕竟破坏了对空结界，也难怪啦。
「我们，这次，有不得不调查的东西.于是乎，就来王都进行调查……」
莉法说明著的时候，传来了GASHAGASHA的声音。
伸著脖子一看，身著全身铠的一骑正往这边赶。
也庄重地戴著full face.暗：把脸全部遮住的头盔，俗称？咱不知道怎么翻啦~
后面跟著像是部下的数名重装士兵，拿著银制的防具一边摇晃一边跑著。
刚刚有听到要近卫骑士怎样来著，貌似就是这些人。
感觉，事情好像大条了呐……
唦唦、警备兵们并拢脚跟，将枪立在身前。
「骑士长大人，这男人就是刚才的——」
士兵指著我们，full face的骑士从马上滑下。
「嗯？还以为是谁——这不是风见么」
「？」
我歪著头，库嘶、从full face中漏出了笑声，然后脱掉了头盔。
啊。
还以为是谁呢，不是希尔薇嘛。
「哟，好久不见.自之前的扎伽之森以来啊……」
「已经过了三个月了啊」
希尔薇向士兵们说明了是熟人，事情搞定了。
「堵上哈尔蒙托之家名，他们并非危险人物，我希尔薇·巴尔托·巴尔蒙托保证」
多亏希尔薇那样说，士兵和她的部下回到了该待的地方。
「谢啦，希尔薇，帮大忙了.没想到还有对空结界」
「正常来讲既不可能打破也没可能进得来，不过……嘛，算了.好久不见呐」
我回应了希尔薇的握手。
结界看起来也修复完成了。
「话说，希尔薇，你还是老样子装备著全身套装呐」
「这是心境的问题.并、并不是在害怕喔？而且话说回来，听到王都有从空中进入的侵略者我可是吓到了喔.还是一如既往地乱来啊」
是忆起了一起在森林的战斗么，希尔薇兴奋地晃著肩膀。
介绍了新加入的夏赫露(因为有些复杂，没有说明其真身)，莉法她们也打了招呼。
在那之后，传达了想要调查千年前勇者相关的事。
「这样啊，所以才来王都啊……若是要暂留在此，需要我在巴尔蒙托家准备房间么？」
「诶，这好么？」
「说什么啊，这是在扎伽之森受照顾的回礼」
原定是找旅馆住宿的，拒绝就对希尔薇显得不识趣了。
「那，就拜托咯」
与希尔薇再会之后的我们，结果被带到了贵族大人的家中。
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
在偏离王都阿尔加斯城一块的冒险者公会中，今天也聚集了许多冒险者，非常热闹。
跟著两人的同伴，总算到了冒险者工会的克丽丝缇(クリスティ)，马上坐到了柜台的座位上。
「听说有指名任务」
告知接待小姐后，递出了冒险证。
感受到周围冒险者们的视线。
克丽丝缇那凛然的相貌与如麦穗般漂亮的茶发。
身上包裹著看来很高价的防具，腰上挂著即使说是英勇也不为过的长剑。
不过，冒险者们所盯著的，并非克丽丝缇的美貌和装备。
被关注的是，克丽丝缇颈背处看似十字架的赤色红斑。
——勇者也有著同样的红斑，不知从何时起那个被称作了圣印。
「……喂，那女人不就是传闻中的『勇者』么」
「还真是.脖子那儿，有著圣印……话说回来，还真是漂亮的女人呐」暗：一群痴汉，盯著别人脖子看……
吵吵嚷嚷、到处都可以听到毫无顾忌的声音。
「嘿、什么勇者嘛.不就是脖子长了块红斑嘛」
「你不知道么，史上最快达成SSRank的冒险者就是那女人哦？」
「那、那还真是惊人呐……现在的SS Rank、还不到100人吧……？」
「成为SSS也只是时间的问题了么……」
小小地叹了口气，克丽丝缇往四周一瞥之后，谈话声变得悄悄摸摸了。
用Rank定义自身到底有著何等重要的意义。
比克丽丝缇还强大的人之流，若是不存在，那客观性的评价怎样都好。
肩负了与总有一天会复活的魔神战斗的宿命。
一直被如此告知著。
那种人可以称之为勇者的话，那自己就是勇者吧。
接待小姐在柜台上展开任务票据。
指名任务的委托方，和一直以来一样。
用眼扫著内容，克丽丝缇轻轻皱了下眉。
又听到了远处传来的流言。
「——喂，听说怒涛岛的调查任务好像完结了哦？」
「或许有魔女存在的那个岛？不是说因魔女的召唤兽太强，不能靠近么.顺便问下，是哪个同盟做的啊？」
「同盟『晓之红莲』——队长——风见·仁太……知道是谁么？」
「还以为谁呢，那不是『扭蛋杀手』那货嘛」
「啊啊，是那家伙吗.最近，传闻『扭蛋杀手』或许是最强冒险者，不过……把领主赶出城镇，之类的也听过.让城里的女孩称其为救世主大人，夜夜风流……」
「好像对道具赌场的女人施暴，进行不正当扭蛋」
「不可饶恕的家伙呐」
是这样的人么，克丽丝缇漏出了安心的叹息。
若是如此那就不必客气了。
任务Rank 【SSS】『最强狩猎 之7』
完成条件：取胜冒险者风见·仁太
要求：冒险者克丽丝缇·拉克卢斯
委托人：阿尔加斯托王国
报酬：无
委托方是国家——
只使用国家为名义，但克丽丝缇知道真正的委托人是谁。
是王国内部的秘密机关——魔神对策机关的所长提出的委托吧。
他浸入脑内的声音瞬间复苏了。
『成为最强才是，你的存在意义』
「这件事是，只能委托给您的极密任务」
「我明白」
不接受，这是没那种选项的强制任务。
即是所谓的命令。
直言便好了，以前接受类似任务像这样说的时候——
『如此才能，提升冒险者Rank并向周围展示实力』
类似这样，被说了。
只是空顶著勇者的头衔，这样并不太好。
这次的极密任务也是『最强狩猎』。
正合我意啊。
因为世界最强，不需要复数的存在——。
第82话 
转载自贴吧
我们往被称为高级街的贵族们的居住区前进中。
希尔薇停下脚步后，门前的士兵们马上注意到了。
「大小姐，欢迎回来」
「不是说了别叫我大小姐么……这里就是我的家」
穿过门，通过打理得庄重整洁的前院，进入敞开巨大门扉的房屋。
女仆的一人靠了过来，希尔薇传达了来意。
看来马上就能够准备好数人用的房间。
「啊。必须得问候下希尔薇的父亲，毕竟要叨扰一段时间呢」
「我明白了。那么，我带你们去父亲大人的办公室吧」
「夏赫露小姐你听到了吗，说要去给父亲大人打招呼」
「唔姆。婚姻前一阶段常做的，那个么」
「才不是啦」
给偷偷耳语的精灵和魔女的头上轻轻来了发手刀。
嗯、柯依娜发出了愉悦的哼声。
「仁君也有敲人的爱好么……」如此开始分析的夏赫露。
「风、风见！你、你、打、打算做那样的问候么」
「都说了不是啦」
让慌慌张张的希尔薇冷静了下来，向办公室前进。
进到里面后，留著小胡子优雅男人正握著羽毛笔唦唦写著。
哦哦。和某肥猪领主完全不同，贵族模样的贵族啊。
「父亲大人。能打扰您下么」
「哦哦，怎么了。现在可还在办公中啊？后面的几位是？」
希尔薇向父亲简单介绍了我们。
「初次见面。鄙人风见仁太，是前些日子和希尔薇小姐共同在扎伽之森与魔物战斗的关系。因那份缘而恭敬厚意，这次会暂时在府上叨扰一段时间」
「风见……？哦、哦哦！那个风见君么！小女似乎添了很多麻烦呐。也让我道个谢。感谢」
希尔薇爸爸站了起来，紧紧握住了我的手。
哪里哪里，我如此表示出谦逊后，希尔薇爸爸——简称希尔爸爸摇了摇头。
「作为骑士，不成气候的小女我可是很清楚的。那是，不去也无妨的任务。想著以监视官的名义立个功，回来后稍微变得坚强了。问过之后，不全是被叫做风见仁太的冒险者给帮助的嘛」
「哪里哪里，我只是个普通的冒险者罢了。我们也是，被希尔薇小姐帮了很多，彼此彼此啦」
确实，一下子瘫倒、漏尿、追著小内内突入敌阵，虽然发生了各种各样的事儿，但增加了队伍的安定感也是托希尔薇的福。
「这样啊，很合得来嘛。即便有他人家的婚姻商谈也顽固地不接受原来是——」
希尔爸爸看了我一眼，然后把视线移向了希尔薇。
「父、父亲大人，已经可以了吧。风、风见，走、走了喔」
希尔薇一下子抓住我的手，慌慌张张地出了房间。
「真、真是的。父、父亲大人的猜、猜测也太离谱了吧。风见也是这、这么认为的吧」
「诶？啊啊……唔嗯」
搞不大清楚，暧昧地回过去后，希尔薇有些受打击似的垂下了肩膀。
莉法敲了敲希尔薇的肩膀。
「希尔薇，我懂你喔那种『明明稍微想要否定一下』的心情。真是的，就因为『仁太似是而非』才」
算是安慰么，那个。
『仁太似是而非』是搞什么啦。
那之后，向女仆小姐请教了各自的房间。
希尔薇像是想起来似的发出了声音。
「啊啊，若是想要调查东西的话，有图书馆啊」
希尔薇从怀中掏出纸用笔签了名。
「虽说简单，不过很方便地标记了。因为有我的签名，可以信赖」
哦哦……是谁啊，这个能干的女人。
「希尔薇……相当有出息了呐。明明在扎伽之森被魔物既脱小内内，又漏尿的」
「打、打住。别再说那个啦」
决定了尽早赶往图书馆，于是出了大屋。
「现在是，骑士团长没错吧」
「最近刚就任的呐。就像整合近卫骑士的队长一样的职务，除我之外还有几名王族在」
「但也出人头地了嘛，不是很厉害么」
「才、才没那回事。都是对亏了在那个森林获得的经验」
还以为那个时候会变得怎么样，一看到现在这幅出人头地的身姿，总觉得即便事不关己，也让人欣慰。
「对了。风见，你知道勇者么」
「你指勇者扎伊德？」
唐突的提问让我诧异得歪了歪头。
「不，并非那个。最近，有在王都活动的冒险者。传闻她是勇者的再降临，只有她被称之为勇者，好像非常强。完成了相当数量的任务，现在似乎已是SS Rank」
勇者、么……
会不会知道些什么呢。
夏赫露对勇者这个单词前倾了身姿，不过以「什么勇者的再降临啊」嗤之以鼻。
「于是呢，那又如何？」
「说不定，会出现在风见你的面前」
「为嘛，会在我面前？」
「我个人的看法是一笑置之，但你的风评并不能说好。不，老实说，被讲得很糟糕。因此……」
「或许是为了干掉我才出现的，你指这个？」
「啊啊。而且，似乎重复著战斗打倒强大冒险者的事」
为嘛会被恶传呢。
算了，反正也不会一直都在王都附近活动。
给予忠告的希尔薇因为还有工作，便与我们分别了。
「对主人大人恶语相向，咱不会饶恕的说」
「同意绯酱小姐的意见」
「可是，为何仁君会被恶语中伤呢………？」
「难道不是任性扭蛋的原因？」
不得不重视莉法的说法。
「由那个坏印象，添油加醋弄出来表面形象么」
毕竟连通缉画都贴出来过呐。
我也，有调皮过的时期嘛。
明明我一点都不在意，却似乎让柯依娜、绯酱和夏赫露的心情不大好。
相当地生气。
「嘛，算了啦。想说的家伙就随他去咯——哆哇」
在拐角处不知和谁撞了个正著，使我往后退了两三步。
「对不起，你还好吧？」
出声后，撞到的男人抬起了脸。
是20岁后半的帅哥眼镜男。
「哪里，这边才是对不住了。我——还、好——」
摆出吃惊的表情，从怀中掏出了我的通缉画像。
好几次反复看了通缉画和我的脸——
「真、真人啊——」
像这样，嚷了出来。
果然我很有名啊。
虽说是恶名。
「那、那个………」
提醒吊胆的态度，慢吞吞推眼镜的动作，好几次偷瞄的视线。
像是很难开口似的，好几次想要说什么却没说出口。
………原来如此，是这么回事啊。
我从道具箱中取出笔，稍微借用了下通缉画。
「名字，要加上么，在这个通缉画上」
「诶？」
「咿呀，所以说啊，签名啦。是谁要给谁，收取人的姓名啦，要怎么做」
「诶？」
「签名………不是想要么………」
「诶？」
「………………」
「………………」
「………………」
「「——诶？」」
才没那可能吧，莉法如此放话了。
「主人大人，满脸通红的说」
「绯酱小姐，嘘——」
「仁君，心情如何呀？那种以为是fan却根本不是的心情。妾身，才刚刚离开小岛，不大明白喔？」
可恶，夏赫露那家伙在那儿装傻充愣——给我记好了。
「说、说得也是呢——哈、哈哈哈哈——」
我将通缉画使劲揉作一团，随手丢掉了。
帅哥眼镜氏侧身扶了下眼镜。
「我呢，——知道今天会在这个转角与君相撞」
「少扯淡。话说，知道为嘛还不避开啊」
「只不过，没想到居然会遇到真人………」
「你不是说你知道么」
感觉会废话很久，我叫大家先去图书馆。
结果，只有莉法留了下来，大家先走了。
「这人，不觉得有些怪怪的吗？」
「是么？」
「………是心理作用么。在我看来他好像脸颊染上了红晕」
不是吧。
我可是男人，这货也是男人——
偷偷瞄了一眼，回以了腼腆的笑容。
「如此、热切的视线盯著，我该如何是好啊，变得不知道了啦………」
「…………。」
「没错吧？」
我的第六感在警告。
——别和这家伙扯上关系。
「莉法，走吧」
「欸欸」
「请、请等下。有想与『扭蛋杀手』的你见面的人在——」
「谁会等啊。我又不想见面，就跟那人传达声请多关照啦」
「那可不行。一直一直渴求著恋爱，今天，终于奇迹地在此相遇了啊」
哇——
果然是缠人的货。
「咿呀，我还有工作要做………」
「我和工作！哪边更重要！？」
「工作啦！为嘛觉得会配合初次见面的你啦」
「因为我认为这份热切的思念已经传达给你了哦！！」
「为嘛会觉得传达到了啦！？」
「传达到吧——！我的这份心意——向著你——！」
「别把手举到我头上啦」
啪嘻、拍掉伸向我这边的手。
哈啊哈啊，都没力气吐槽了。
「仁太，这里交给我好了」
莉法插进我和眼镜帅哥之间。
哦哦。
莉法啥时候变得可靠啦。
不过这，是不行的flag啊——。
「我说，那算什么啊。找仁太有事？」
「女人给我闭嘴！」
「唏呜………仁太………被发火了………」
含泪转向我的女神大人。
有好好地回收了flag。
乖啦乖啦，摸了摸头。
「明明我只是，想向你传达心意而已——」
「咿呀，我觉得传达的份已经充分传达到了」
「………明明我只是，想说有不得不和你见面的人在——」
「………主旨，现在想起来了啊………」
「要是不听我的话，就强行带你过去」
眼镜帅哥退后几步，唰地一下丢出上衣。
………然后捡了起来，郑重地叠好放在旁边。
——最开始你就别扔啊喂。
种族：人类
姓名：杰拉尔·巴拉尔德
Lv：69
HP：23000/23000
MP：20000/20000
力：350
智力：1800
耐久：200
敏捷：90
运：10
技能
火炎魔法 风魔法 冰水魔法
真·欢喜（从男性那儿HP遭受损伤的回数而相应地提升智力。战意高昂）
这家伙，是魔法师么。
不仅能使用三种属性，能力值也非常高。
是相当不能轻视的对手。
不，等等。
特别是『真·欢喜』——
不管怎么看………都只是个变态啊。
「我、我觉得！才不会输给变态啦」
莉法也是干劲满满啊。
种族：神族
姓名：莉法
Lv：66
HP：21000/21000
MP：30000/30000
力：180
智力：1900
耐久：200
敏捷：60
运：12
技能
净化魔法 治愈魔法 女神之拳 混乱防御 神光
好久没看莉法的能力值。
最近，因为有和夏赫露的召唤兽进行特训，而提升等级变强了。
不过话说回来，还真是漂亮的智力特化型啊。
「比起你那飞机场似的胸部——」
啵嘁啵嘁，开始解开衬衣纽扣的变态。
露出了纤细肌肉的身体。
「诶、讨厌啦。等下，为嘛要脱啊——！？」
「我的这个，稍显起伏的胸脯，仁太君钟意么？」
「钟意个鬼啊」
是在哪儿怎样调查得到的结论啊，这是。
我使劲挠著头。
「总觉得，对你的兴奋点有些抱歉，不过——」
轻轻『移动』看看。
眼前立刻，出现了眼镜变态杰拉尔的脸。
对著那张脸，全力挥下带鞘的魔焰剑。
「啊~啊啊~」
发出既像悲鸣又像兴奋声音的杰拉尔翻著白眼倒下了。
变强了的，可不只是莉法她们。
多亏魔神留下的礼物，我也提升了等级。
种族：人类
姓名：风见仁太
Lv：66
HP：33000/33000
MP：18000/18000
力：3400
智力：2600
耐久：1050
敏捷：600
运：999999
技能
黑焰 灰尘 真·恫吓
男同杀手 【←NEW】暗：男同→男性同性恋
（魅惑男同的技能）
——学会了不需要的技能！？
………比起魅惑，更想要物理性的技能啊。
看著一脸幸福痉挛著的眼镜帅哥，我如此想到………
第83话 
转载自贴吧
晕过去的魔法使——杰拉尔说了有想要见面的人在，不过会是谁呢。
我这次还是第一次来王都，说到有关系的人也只是希尔薇啦。
似乎是恶名扩散了，我觉得不会有期待见面的人在才是。
赶紧闪人才是上策吧。
「莉法，走咯」
「唔嗯.——真是受够了.是变态还是眼镜，到底想要做哪种角色啦」
莉法朝心情良好还在昏死中的杰拉尔吐舌扮了个鬼脸。
「顺便问下，能够消除学会的技能么？」
「哪有可能做得到」
「是么……」
尽量，别和男同扯上关系活下去吧……
向图书馆踏出脚步后，马上从身后传来了悲鸣似的声音。
一转头，美少女正照料著杰拉尔。
「杰拉尔，还好吗！？明明给你讲了单独行动很危险的……」
「抱歉啊克丽丝缇……才无视你的忠告就……碰到如此美妙的褒奖——不对，变成了这幅模样啊，呼呼……」
无视啦，无视——吐槽就输了。
「知道啦，我知道啦，请别再说话了——马上对你施放治愈魔法」
「算了，已经够了，克丽丝缇……在最后的最后，那样最棒的褒奖，不对，凶残的一击，实在是没想到……」
「请不要放弃，没事的，马上就会好起来的.米迦勒也快到这里了」
茶发的正统美女发动了治愈魔法。
莉法拉了拉我的袖子。
「我说，仁太.你杀了他么？」
「没那可能啦，HP还有那么多」
「啊啊，是指吐槽就输了呢」
「就是那么回事」
「……克丽丝缇，仁太君持有比你更棒的褒奖技能……可要记在心上」
「难道是——为了测试『扭蛋杀手』的实力……故意单独行动……？」
「呼呼……」
吐槽就输了.吐槽就输了。
浮现出温柔的笑容，杰拉尔静静地闭上了眼睛。
「杰拉——尔！？求你了，请睁开眼杰拉尔！杰拉尔！」
什么啊，这短剧。
战士死于非命般的剧幕。
那死人的肌肤可是相当的好哦。
那稍微歪了的眼镜可是用自己的手扶正了哦！
咕、脑内的吐槽没能停下来。
呜呜、美少女一边流泪一边响著鼻音。
「杰拉尔……………..请告诉我，杰拉尔……褒奖，是指的什么呀？」
「「事到如今话题竟是这个！？」」
我和莉法没能忍住发出了声音。
嗯，美少女抬起脸看向了我们。
「您、您是——」
咳咳，我清了下嗓子，稍稍整理了下表情然后向少女打起招呼。
「——你好」
「为嘛要摆出拍留念照的表情啦，又没可能是仁太的fan」暗：原文キメ颜
莉法半闭著眼吐槽后，名为克丽丝缇的少女站了起来。
一眼便能看出装备著优质的防具。
下了功夫设计的鞘与剑柄。
这也是，相当稀有的剑，马上就明白了。
种族：人类
姓名：克丽丝缇·拉克卢斯
Lv：24
HP：28000/28000
MP：17000/17000
力：1600
智力：1600
耐久：650
敏捷：750
运：99
技能
勇者（战斗时全能力值上升，战意高昂）
勇者之志（以常人三倍的速度提升等级）
号令（同伴之力·智力·耐久·敏捷上升）
巨人斩断（对方比自己等级高的情况下，按等级差提升全能力值）
圣印（HP自动按500一次渐渐回复）
治愈魔法
雷迅魔法
技能栏里有，勇者……？
希尔薇所说的勇者——就是这人么。
罗列著作弊般的技能啊。
「您就是那个『扭蛋杀手』没错吧——？」
哔哩哩、感受到了气氛的激荡。
脖子附近喧嚣著，奇妙地静不下心来。
只是目光相交，就感到了相当的重压。
放出的敌意和压力，老实说比夏赫露还重。
莉法屏息往后退了一步，我为了她庇护站在了莉法身前。
「啊啊.我就是那个『扭蛋杀手』，有事？」
「杰拉尔的仇——！」
「咿呀，他还活著还活著啦！」
「把城镇当作自己的东西，对女孩们每晚反复做著岂有此理的事呢.卑劣的男人……！」
你到底是在哪儿听说的啊……
照那个沉重的氛围来看，怎么说都不会相信的吧。
「虽说并不是那样——嘛算了.于是呢，你就是传闻的勇者大人？那位勇者大人找我有何贵干啊」
「为了打倒你而来！还有，不会再让你不正当扭蛋.被支配的城镇也由我来解放——！」
啊——……
我，还真是被当作了坏蛋呐。
稍微有点受打击。
「而且更重要的是，杰拉尔的仇！」
「——咿呀，都说了他还活著啦！」
面对起了杀气的克丽丝缇，我举起双手摆出了投降的动作。
「打倒我来著，我可没有和你开战的打算啊.即便要战斗，这里毕竟是城镇中央，也不能不顾及他人而战斗吧？」
开玩笑似的笑了笑，看来毫不介意的克丽丝缇皱紧了眉头。
「……几人、不、需、要……不需、要……」
唧唧歪歪，不知道在嘴里碎碎念些什么。
一下从脚边扩散开了黄色的魔法阵。
「——仁太，是雷系的攻击魔法喔」
背后的莉法发出了慌慌张张的声音。
也没差啦。
勇者大人在这种地方突然放出魔法的话——
「——最强，不需要有几人！」
真打算射出么，这家伙——！
我一口气迫近克丽丝缇。
虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但不愧是勇者大人，对我的速度对应地拔剑放出攻击。
与此同时。
我发动【灰烬】，缠绕黑焰的魔焰剑将克丽丝缇的剑斩飞。
BYUNBYUN、折断的剑在空中飞舞。
然后就这样刺到了杰拉尔的屁股。
「好痛——」
别抢风头啊，这小子。
插进屁股的剑，总觉得飘散著类似墓碑的哀愁。
像是看到了难以置信的事物，表情哑然的克丽丝缇僵直了。
虽说因变态缓和了气氛，但现在还在凝重的氛围中啊。
「……打算干什么啊，你.在这种地方」
「我——我不会输——不论是谁——因为那就是我的一切——」
「——！」
用剑柄头用力打向了还想发动魔法的克丽丝缇的颈背。
摇摇晃晃，从脚边开始崩坏姿势的地方抱住。
我的一切……？
「喂，杰拉尔.怎么回事啊，这孩子.太奇怪了吧？」
杰拉尔毫不隐藏装死，拔掉插著的剑一下站了起来。
「是勇者的宿命啊.总之，希望把克丽丝缇还回来.虽然还有不成熟的部分，不过她是总有一天会成为守护世界的孩子.——用你的同伴作交换」
交换？
觉得不可思议地看了眼莉法，发现被扛在三米开外的哥雷姆的肩上。
比咱家的哥雷姆要稍微小点啊。
长有黑色卷毛的背上背著大锤。
浑圆的手臂与大腿。
胸部押抑不住的肌肉，现在也像要撑破衣服似的。
「放开我！我说，放开我啦——！」
咚咚敲打著哥雷姆的莉法。
因为胡乱地挥动双腿，我这位置对小内内一览无余啊。
「米迦勒，放开吧.要用她和克丽丝缇作交换」
「——这就是米迦勒！？好壮！米迦勒体格好壮！」
名字明明是圣属性，视觉上不完全就是土属性么……暗：此哥雷姆名字捏他大天使米迦勒~
话说，他不是哥雷姆么。
若非如此，那是哥雷姆才刚人化么……
「很不错的同伴对吧？她是——」
「米迦勒是女人！？看起来可是会『奴噢噢噢』放出攻击的说」
「盗贼的她出手的话，可是没有到不了手的东西呢！」
「现在马上调换作业！太过显眼不是没办法么！」
槽点的宝库么喂。
缓缓靠过来放下莉法后，我向她（当作女性对待还有些抵触）转交了克丽丝缇。
杰拉尔也乘上了米迦勒的肩膀。
「仁太君……克丽丝缇因为自己是勇者，所以才不允许有比自己还强的存在」
「关于这孩子，你知道些什么吗？」
「倒也不是很详细……不过，有著圣印的她，不得不保持无敌，不得不作为最强而存在.懂我说的意思么？」
「是指为了打倒我而来挑战么……到底是为了干嘛的勇者啊……」
「终有一天魔神会复活——克丽丝缇口滑经常提起呐……这只是我的自说自话，若是听到了，还望你不必介怀」
杰拉尔.搞不好是个不错的家伙？
……虽说既是男同又是变态。
慢慢悠悠，肩上搭著两人的米迦勒渐渐走远。
杰拉尔回头望向我，露出了爽朗的笑脸。
「还会再来见你喔！绝对！要夺走你的心！」
「别再让我看到啦」
背对著挥手的杰拉尔，我与莉法向图书馆迈出脚步。
第84话 
转载自贴吧
「真是了不得的孩子呢，勇者酱」
莉法出声后，我也点了点头。
因为希尔薇说了勇者反复与强大的冒险者战斗并打倒，还以为是个怎样的战斗狂来著，感觉就只是个美少女冒险者而已。
虽然对技能很吃惊。
至少，没觉得有什么大的理由与我战斗。
正因为是勇者，才不能饶恕干坏事的我么。
「那个杰拉尔所说的，圣印是指？」
「啊啊.那个是，勇者扎伊德也有的红斑喔.勇者酱的脖子上也有.那个强大对吧？所以呢，周围才称之为勇者，不是么」
「勇者好像说了魔神会复活.莉法，你知道些什么吗？」
对此倒是摇了摇头。
「是有什么根据才说的吗，我倒是不大清楚.即使那是真的，和大家协力打倒不就好了嘛？」
「就是啊，正如女神大人所说」
遵从著莉法导航仪，终于到了图书馆。
似乎是这个国家最大的，调查东西最为合适么。
一进到里面，就嗅到了古书积压的尘埃味儿。
先到的柯依娜她们看见我后靠了过来。
「仁太大人，来迟了很久啊.是发生了什么吗？」
「啊啊.让你们等真是抱歉啦……稍微，有点呐」
也不是不能让他人听的话题吧。
走到没人的深处，坐到桌边的座位上。
我挨序讲了刚才发生的事。
「被希尔薇小姐所说的那位勇者……」
「敢找主人大人的麻烦，不可原谅的说……」
绯酱在我的膝盖上一下鼓圆了脸。
是没法无视勇者的事么，对面的夏赫露摆出了有些不好办的表情。
「脖子上有著和勇者相同的圣印……仁君，那是怎样的东西？」
我从道具箱中取出纸笔，画出了忆起的红斑。
莉法也「没错没错，就是这样感觉的红斑」如此说道。
被世间称作圣印的究竟是何物，以防万一让夏赫露说明了。
用手拿过纸过目的夏赫露道
「唔姆.确实扎伊德手背上也有同样的红斑……但当时没有圣印之类的称呼……关于手背的那个，有问过扎伊德……只说是单纯的被火烧伤的痕迹喔？」
「嗯？也就是说，并非有那个圣印，才寄宿了特别的力量么」
「就是那样吧.难道不是单纯的烧伤，被后世的人们冠以了圣印的夸张称谓么？」
「这样的话，勇者酱的『圣印』到底是什么呢……？」
虽然柯依娜没有向任何人发问，但大家都不可思议地歪起了头。
能力表上是渐渐回复HP的东西。
可勇者扎伊德的『圣印』若只是单纯的烧伤，就很难当作持有同等的效果。
「对魔神复活也是，很在意呢……」
「当面询问，说不定是最好的呐」
「可是，勇者酱被主人大人干掉了的说.或许不会再毫无忌惮地过来了的说」
「说不定并不会如此呐，这个……」
「怎么回事的说……？」
一下子转向我的绯酱。
我道出那个理由，正因为要与终将复活的魔神战斗的勇者是自己，有著必须是最强的必要——。
像这样简略作了说明。
「而且，也许还认为我是坏人」
「那仁君，就是说勇者酱总有一天还会再露面，这样咯？」
多半没差吧.我如此点头后，柯依娜的脸染上了阴云。
「该怎么说才好啊，这不能释然的心情……」
那个我也是一样啊。
有著『勇者』字句的印象肯定跟勇者克丽丝缇的印象有些许不同啦。
柯依娜很清楚勇者的故事，想必是因此感到了违和感吧。
「就是啊.虽说是该更有自我牺牲之类，满溢博爱精神之人的印象，却意外地以自己为中心么……」
「人类之子就是，人类之子喔」
以上是最重要的魔女大人的箴言。
说是勇者，但也是人类啊。
就当是这么回事，把被骗咽下啦。
「仁太大人.没什么好烦恼的吧.三两下放倒勇者酱便好了。」
「嘎呜.投打飞一票的说」
「话虽如此呐，不过别以为会在不杀的前提下来挑战喔？」
演演决斗戏倒还好，但是否有留手的余裕还……
「若是如此，永久封印力量不就好了？如此一来，不就不用顶著勇者的称号了？即使来挑战也构不成威胁」
「唔嗯？能办到吗，那种事」
欸哼、夏赫露挺起胸。
「召唤兽中确实有能办到的魔兽……不，是魔物么？啊嘞，是恶魔么……？总、总之，是有的！用那家伙的术将勇者酱弱化，让她再也不能找仁君的麻烦」
哦哦——我们拍起了手。
若是怀揣正义感或是其它什么的来找我挑事，那个时候再解开误会便好。
也不能在图书馆中叫出召唤兽，我们暂时离开王都到了平原上。
「夏赫露召出蛇以外的，还是第一次见的说」
说起来，我也是头一次见呢。
集中著大家视线的夏赫露编织著咒语。
「住于幽界的吾之仆从哟——食吾之魔力至吾之身前现于现世吧——悪魔令嬢(バアル)」暗：直译是恶魔千金，上面小字巴亚尔为游戏王中的魔神
空间出现了巨大的门扉，门响著GOGOGOGO打开了。
从那儿，出来了长著黑翼的女孩子，轻轻降到了地上。
头侧面生有两根角，穿著肌肤色的宽松衣服。
让眼睛有些困惑的召唤兽啊。
「妾身的召唤兽……不对，签订著契约的恶魔的巴亚尔」
如此，夏赫露简单做了介绍。
「久见——夏赫露酱，咋了——？在这种地方把我叫出来」
超友好呐。
「唔姆.好久不见呐，巴亚尔.对汝有所请求，能听听么」
「嗯，可以喔.咱和夏赫露酱是啥关系啦」
关西腔？这是，关西腔没错吧……还是说这个世界的恶魔都是关西腔？
「有那个咒术吧？有想要对其使用的人类在」
「欸——那个不行啦.要是在这边的世界使用暴露了的话，会被狠狠发火啦.以人类为对象是真的不行啦」
「不对，但以前不是有一次……」
「那个该说是有著麻烦的规矩么，而且也不是那样的时代啦……即便是之前，也是700年前啦，那个……真的是迷迷糊糊以人类为对象了啦……」
「是、是这样么」
怎么了怎么了，感觉气氛有些奇怪啊。
「夏赫露，没问题么？」
夏赫露像是有些为难地遮住了脸。
「巴亚尔能使用名为『降低属性』的咒术，不过…….看来似乎是不能使用……」暗：原文是『下降线グロウダウン』
「啊，那样的话，让谁学会再来使用不就好了？」
大家都对莉法的提案表示赞同。
「啊啊，那倒是可以哟——嗯~可是，不知道人类能否学会嘞？」
这里的人类只有我呢。
「唔姆.那么，就向巴亚尔请教咯」
「不行不行，夏赫露酱不行啦.明明是魔女却完全没有天分.只是浪费时间啦」
「才——才没那种事.妾身也，为了仁君努力一下的话……」
「为了仁君、呢……嚯嚯….魔女夏赫露也不过只是个女人罢了呐」
「吵死了！要吵架的话就滚回去」
「哇，真的害羞了——O—K—那咱回去咯——」
「就这么回去了！？」
「哦哦……仁君，可以封获年度最佳吐槽金奖呐~」
不大明白，好像是被夸奖了。
如此这般，我们开始了向恶魔的巴亚尔接受咒术指导。
「要嘎——这样吧？用像暴风雨一样的印象.将那个，奴啊、再唷地一下，向外面放出.试试看？」
嘎——然后，奴啊？
巴亚尔酱的咒术指导完全搞不懂。
「哈啊啊啊、哈——！显现吧，魔法的说」
绯酱？我觉得那种粗糙的咒文可是连该出来的都出不来哦？
「比起那种事，巴亚尔小姐.有没有让对方的身心都成为我的东西的咒术呢？」
「你说啥——？想学那个？」
「欸欸！拜托了」
「喂，柯依娜，这跟主旨不同了哦？还有，为嘛想学如此恐怖的咒术啊.是打算对谁使用啦……」
与我四眼相交的柯依娜嫣然一笑。
吓死人啊，那个笑颜。
「嘚，夏赫露酱.你都唷了几万回了，魔力一点都没有叭啦！」
「那个叭，完全不明所以，不是说了嘛！」
「真是的，还真是一点天分都没有啦……」
哈啊、巴亚尔叹了叹气.咕噜噜噜、夏赫露不甘地咬著牙。
「莉法.顺带问下，降低属性是怎样的技能啊？」
「简单来说是逐渐降低等级的技能喔.是能力值表的能力和学会的技能最后也会变成初期状态的诅咒.最强的勇者越来越衰弱，能力最终变得和村民一样，这么想就可以了」
虽说和封印有些不同，不过最后会变成和初期状态一样的话，也能说是弱体化技能啦。
似乎是没有即效性，需要耗费时间的么。
好像是施术者也不能解咒的强力技能。
持有名为巨人斩断危险技能的勇者酱。
那个是，比起对方自己越弱反而会越强的技能啊。
如果能通过降级来遗忘技能，就勇者酱对策而言可是再合适不过的咒术啦。
「说起来，仁太.马上就发现了那个勇者酱是勇者啊？是为什么呢？」
「你说为什么，看到能力值表的时候，技能栏有写著啦，勇者」
「不是吧.怎么可能会写著.说到勇者，并非技能，而是他人称呼的称号啊……」
「那，是提升等级时学会的技能？」
「虽然对那个不大清楚…….若是先天性的东西，可不会记在技能栏上喔？我是女神，夏赫露是魔女，绯酱是龙族……都不会记在技能栏上没错吧？」
啊.这么一说，还真是。
虽然是普通的女孩子，但因为知道有资质所以成了勇者……？
「——这次到仁君啦.做做嘎做做叭？试试看——」
一边在心中觉得不可思议，我们继续著巴亚尔的咒术指导。
——结果。
几度对平原的魔物使用之际，变得顺手了。
巴亚尔佩服地放言。
「仁君真是，厉害呀…….很有天分啦……」
「嗯、是么？」
只有我学会了技能，其他人貌似失败了。
「因为我是女神，不能学那种邪恶的技能，肯定是」
唔嗯唔嗯，莉法找借口似的边讲边点头。
「已经可以了吧——？咱回去咯——」
如此，轻佻地打著招呼的巴亚尔酱回去了。
第85话 
转载自贴吧
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
远离王都繁华街的附近，有著作为据点的家。
杰拉尔回来后，催促著米迦勒将克丽丝缇搬进房间。
米迦勒出了房间后，变成和克丽丝缇两人独处了。
「不过，仁君还真是厉害呢……」
坐在床边的椅子上，颤了下身体的杰拉尔。
因为昏了过去，没醒过来的克丽丝缇没有任何反应。
克丽丝缇横躺著的模样，就像是沉睡森林的美女。
她为何执著于最强，自己是不大明白。
勇者的话，明明可以更加堂堂正正的，有这样想过。
对于口滑说出魔神复活的事也是，实际上对她是勇者的事儿半信半疑。
只不过，克丽丝缇的本事是真的，作为一起的同伴是知道的。
成为同伴是在大约半年前。
对于深层次的缘由还没有追究。
「你要怎么做呢？剑也断了……即便如此也还要战么？」
没见过比她还要强大的人，今天的事很有冲击性啊。
『打倒扭蛋杀手』
那似乎是这次的任务。
像这种指名个人的任务，基本上都是来自王国的委托。
国家为何会特意这样做，完全搞不懂。
勇者与王国之间有著什么缘由吧，杰拉尔如此认同了。
米迦勒对此也是这样吧。
类似这次的事件到现在为止有过好几次。
不论哪个都是克丽丝缇压倒性地取胜，成为了街头巷口的话题。
就像在极力宣传勇者的存在一样……
克丽丝缇翻了个身，枕边的小册子掉到了地板上。
「？」
翻开书页，手碰到的是写著的文章。
新世历1025年3月22日
这次的最强狩猎也成功了
还以为是怎样的敌人，并没有那么强
没有输真是太好了
有听说魔神复活
不能一直重复著这样的事吧
虽然有想过不再是勇者的自己，但并不如意
什么都不想，现在就为了成为大家的希望而努力吧
因为我是勇者啊
「……这个是，日记？」
一边觉得抱歉，一边翻了页。
新世历1025年2月17日
并非勇者，而是想像普通女孩子一样生活看看
想自由地生活看看
这对孤儿的自己或许是奢侈的烦恼
所谓勇者，即是世界最强
那就是我现在，被允许活下去的理由
还没有跟杰拉尔和米迦勒挑明的勇气
使诈变强什么的
「……使诈？克丽丝缇，你到底……」
因为有写孤儿，想必亲生父母和养育的父母是不同的吧。
以世界最强为被允许生存下去的理由什么的，真是说了相当悲伤的话啊。
作为勇者感受著重压，也并不是呢。
倒不如说平时也有以此为傲的时候。
米迦勒知道些什么吗。
静静合上日记，放回了原来的地方。
走出克丽丝缇的房间后，米迦勒正如雕像般的站在门侧。
「你，比我跟在克丽丝缇身边的时间更长吧？关于她知道些什么吗？」
保持著无言的她，对此没有作出反应。
以不会开口的米迦勒为对象或许克丽丝缇不定会说些什么，这样认为似乎是猜错了。
离开房间来到客厅。
这个是秘密哟，如此撂下前言的杰拉尔，向米迦勒请教了克丽丝缇成为勇者前作为孤儿是在哪里被养育的事。
「说不定在孤儿院或是其它什么地方被养育的呢.窥探lady的过去虽然觉得有些不大好......不觉得很痛苦么，米迦勒.克丽丝缇她，看上去就像是被自己的言语给束缚著」
对了，杰拉尔想了起来。
成为同伴的契机，若是触碰便会折断，如同对待玻璃工艺品般的危险啊。
看不下去，要是有自己能做到的事，想要支持，想要成为力量，如此认为。
「因为足够强大，我觉得即使不那么硬撑也可以呢.如果魔神复活，到那时再努力不也行么」
即使看向米迦勒她也还是保持著沉默，也没什么特别的表情。
只是听著，不过正因如此才能成为述说各种事的对象。
「那可不行」
顺著声音看去，克丽丝缇往这边走了过来。
「醒了么.身体感觉如何？」
「不能说好，但也不坏.抱歉，没有侧耳倾听的打算了.看到一脸认真地在商量著什么，没忍住就.因为我是勇者，必须得打倒『扭蛋杀手』那样的恶人」
「那是，由你的信念和信条生出的愿望么？」
「什么意思？」
「不，我没有接触过『勇者』头衔后的你的感受啊，禁不住就那么想了.作为勇者就该是那样吧？」
「我的，感受.....。」
口中呢喃著，克丽丝缇垂下了眼。
像是第一次得知那种东西的反应啊。
还以为听到了哪个程度的对话，不过看来似乎只有最后的部分。
受罪恶感驱使的杰拉尔坦白了看了日记的事。
「抱歉，我并没有恶意」
「这样啊」
呆呆地说著，克丽丝缇像是做好觉悟般抬起了脸。
「再向你们隐瞒也累了.....会做好被责难的觉悟说的......我是使诈获得力量的人称勇者——」
第86话 
转载自贴吧
在餐厅吃著迟来的早饭时，巴尔蒙托家的女仆小姐靠了过来。
「风见大人的客人来了」
「客人？找我的？」
诧异之余，旁边坐著的莉法说道。
「难道说，是勇者酱？」
「啊啊.这么快么……」
才一两天就耐不住了。
听到莉法的声音，享受著红茶的夏赫露也显示出些许兴趣。
因为起得太晚，希尔薇已经工作去了.柯依娜和绯酱，似乎先去了图书馆。
真亏勇者酱能知道我在这儿呐。
从座位上站起由女仆小姐带著前进。
「午安，仁君.欸嘿……我来了」
杰拉尔在玄关口露出爽朗的笑容挥著手。
我立起中指作为回应。
「才不是『我来了』啦，变态眼镜」
「唔嗯唔嗯，真不错.深爱著深爱到不能自已地深爱著，那是已经爱到令人嫉恨的意思对吧？」
「你还真是不是一般的积极啊！为嘛会知道我在这儿」
「希望你别太小看男同的情报网呐！」
「不明觉厉呐！」
稍远点的地方，女仆小姐在说著悄悄话。
「风见大人和男同有什么因缘……？」
「那希尔薇大小姐单恋对象的风见大人也，如此一来——？」
「不，不是啦！这家伙单方面地——」
指著杰拉尔辩解之时，被牢牢地抓住了手。
「有什么不好啦，仁君.对巴尔蒙托骑士长也好好说明我们的关系.然后呢，让她……干脆地放弃你吧？」
「「呀啊啊啊——」」
女仆小姐们发出了兴奋的悲鸣。
希尔薇？贵宅的女仆小姐，可是腐朽了哦？
「才不是呀啦！喂，变态眼镜，别再把我卷进去了！」
一下拉开手推开了距离。
「有什么事？要是再做出奇怪的举动，让你化成灰哦」
「啊哈哈哈，别那么生气啦，仁君.这样玩笑和认真的比例不就变成0：100了嘛」
「正因为胡闹才真的恶劣！所以才会生气啊，分手吧！」
啊哈、如此疲于吐槽时，莉法和夏赫露过来了。
「啊.又来了呢，变态男同眼镜……！」
「并非勇者酱，而是魔法使么」
注意到两人的杰拉尔有些厌烦地弯曲了嘴唇。
「又要来搅扰我与仁君的幽会么……嘛算了，还有要紧事呢.克丽丝缇期望与你决斗，想要你马上出城到平原上去」
「我倒是，不想和勇者酱战斗啊.而且本来就没有决战的理由」
虽然有习得技能作为对策，但真心是想尽量避免不必要的争斗。
「……确实，对你而言是那样吧.可是，对她来说并非如此.这肯定，会被看作我们自顾自任性而为似的东西吧……….作为最强，就是她的存在证明啊」
并非平时的认真语气，我和莉法都认真听著。
「这样下去的话，她终有一天会被『勇者』的称谓压垮.肩负得太重了啊，不论是『勇者』还是『世界最强』……因此，这是我的请求，想要你以决斗——打倒克丽丝缇.想要她变回普通的女孩子」
奇怪的请求啊。
想要打倒同伴啥的。
与昨天相较，杰拉尔似乎是知道了缘由的样子。
在那三人之间，是发生了什么吧。
若是我拒绝决斗，就什么都不能解决么……
「知道了，我知道了啦.干就是了对吧？……是得知了勇者酱的缘由呐？」
「昨天，从本人那儿听说了」
我踏出脚步后，杰拉尔横向排在了旁边.后面跟著莉法和夏赫露。
「与仁君演变成战斗，是因为来了指名任务哟」
「是指打倒我？」
「没错.虽然以前不定期的也有.打倒被传得很强大的人，类似的任务.这次那个就是你啊——」
莉法从身后发问。
「是谁提出那样的委托……？不大妥当呢，那种委托」
「名义上是『阿尔加斯托王国』.克丽丝缇她，说是来自机关的命令」
「机关？」
「那究竟是什么，虽然没有详细告诉我，不过曾是孤儿的她似乎是在那里被养大的.说成是勇者育成所比较好懂吧.所以，克丽丝缇是经由人之手创造的人工勇者啊」
人工勇者……
『我是——不会输的——不论是谁——因为那是我的一切——』
正因如此，才执著于最强么。
作为勇者的唯一身份证明，越是如此，越觉得自傲吧。
技能栏的『勇者』和其它技能，是勇者育成所的英才教育还是后天性加之于身的技能呢。
「不是有圣印么？那个是啥？」
面对夏赫露的询问，杰拉尔有些难以启齿似地背过了脸。
「那个似乎也是刚提到的育成所弄出来的……并没有告诉我详情……什么都不清楚的一介冒险者，似乎不能太过深究，没有告诉我更多了」
太过深究不大好，呢……
也就是说，勇者酱是量产勇者么。
如此一来，认为还有其他人工勇者在也行咯……？
为何要将那种事——闭口不谈。
魔神复活——。
那个叫机关的东西，是因为握有确实的情报，才造出人工勇者的么。
若是那样，委托打倒传闻很强的家伙类似武者修行一样的任务也能认同了。
打倒格上者的话，成长也快吧。
也能累计实战经验。
而且，还能起到好的宣传。
我们出了城门，到了昨天习得技能进行了特训的平原。
在那儿，拔出剑摆好架势的勇者酱和人化哥雷姆已经在了。
「哟.剑，新买的么？」
我一脸轻松询问后，是受了相当大的屈辱么，想起昨天的事的勇者酱——克丽丝缇垮著一张脸。
「欸欸……！因为还有一把预备的.昨天只是大意而已，别得意忘形」
「不过世间常说大意乃大敌呐」
克丽丝缇一下皱紧了眉头。
「怎么啦，勇者勇者地说著，果然只不过是个小姑娘么.真正的勇者，要更，像是气场，有著类似那样的东西.圣印看上去也像是假货……话虽如此，真正的勇者只是单纯的烧伤……敌不过仁君的吧」
夏赫露不知何时召唤出了蛇王，代替沙发坐了下来.一脸无趣地打著哈欠。
是压抑著怒火么，克丽丝缇的一边美貌哔哩哔哩地颤动著。
杰拉尔和莉法则是干劲满满地相互瞪著。
「——不错的机会.我与你的因缘也该做个了解了」
「正合我意！区区魔法使，别以为能赢过女神啊」
「堵上仁君决个胜负——！」
「才不会把仁太交给你这种人！」
「听清楚了？贫乳酱.谈谈本质的话吧——仁君他不一定喜欢女人吧！」
「当然喜欢啦！『我也有汪酱』似的说法快给我打住啦」暗：原文『仆にもワンチャンある』，不知道是什么梗……
一生一次的机会。
听到那个的莉法示弱了。
「唔唔……那、那是，或许是那样没错，不过……」
「给我好好否定啦！」
不带那样的态度吧。
我们的争执引得夏赫露爆笑不止。
可恶，坐山观虎斗想必很爽吧。
和夏赫露一样，米迦勒似乎也不打算参战。
陪著闹下去没完没了。
青筋直冒的克丽丝缇重新面向我。
「撒，别管那两个笨蛋，这边也开始吧.似乎会成为午饭前不错的餐前运动」
「你能平安无事地吃到午饭就好了呢？」
相互嘴炮的瞬间。
我们向著对方飞奔。
『降低属性』技能，到发动为止需要花费20秒。
那个延迟内对方的力量，还有生效之前所需耗费的时间考虑在内的话，果然让克丽丝缇战斗不能是确实的吧。
向砍进来的克丽丝缇应战。
GAGINNN——。
「嘁」
弹不开，剑比想像的还重。
是因为『勇者』和『斩断巨人』的技能么。
「别以为能像昨天一样攻其不意——」
「从杰拉尔那儿听说了哦，关于你的事」
「真是大嘴巴.那又如何，同情我？那样的话，就老实让我打倒吧」
BAJIBAJI、发出险恶的响动，克丽丝缇的剑缠上了雷。
电流顺著剑奔走。
压上体重，短兵相接将其斩断。
雷迅魔法么.比火焰用起来还方便啊。
如此悠闲考虑之时，克丽丝缇从间隔外刺了进来。
从尖端处叭哩叭哩——雷之枪伸长向我袭了过来。
「【灰烬】」
用缠绕黑焰的魔焰剑将雷枪两断。
那么，
我也稍微反击一下——嘚、啊嘞，不见了。
刚才还在的地方没了克丽丝缇的身影。
头上刚浮出「？」的时候，
呼、脚边落下了阴影。
嘁、上面么——.这是怎样的弹跳力啊，明明只是个量产货。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
从天而降的克丽丝缇，合著气势一起挥下了剑。
以魔焰剑与之相接，ZUSHIN、站著的地方变得矮了一段，冲击波在空地上激荡。
「……杰拉尔那家伙，担心著你.对克丽丝缇而言，最强也好勇者也好，负担太重了，让她变回普通的女孩子，这样拜托的哦」
「——多管闲事！」
克丽丝缇歇斯底里地叫嚷著。
「那是我活著的一切，和负担太重没有关系！魔神复活之前保持最强，打倒魔神——那就是作为勇者的使命」
GACHIN、不知什么在脑中鸣响著。
「啊~啊……，这真是让人火大的家伙……」
听到了夏赫露突然的话语。
「——打倒我不也是任务么，只要有命令就谁都能打倒吧？还真是了不得的勇者大人啊」
「你又懂勇者的什么！」
「——鬼知道啦！那种事！」
我的大音量，BISHI——只是造成了一瞬间的紧张气氛。
克丽丝缇露出了少许畏惧。
趁此机会我一扫腿，简单地就摔倒了。
「勇者也好使命也好任务也罢，以无聊的原则来挑起胜负，我们可不是为了成为你的食粮才做冒险者的！至少，以你自己的意志来战看看啊」
克丽丝缇对我的话露出了困惑的表情。
啊啊，没错.一直不能释然的事情，稍微能够放开点了的感觉。
克丽丝缇她，只是被给予了勇者义务的人偶啊。
若是有自我意识，这只能说是「扮演勇者」吧。
「无、无路塞无路塞无路塞、无路塞！面对复活的魔神，我有成为最强的必要——有一直是最强的必要——！」
克丽丝缇挥过来的剑，我用全身的力气将其弹飞。
「……很轻啊，你的剑.不是指物理层面的……在那个一击里，没包含任何东西.拚死的哥布林还要更像样些」
「那你说要怎么办！怎么说得出只凭我自己的意识.那我将不会是勇者，那样我将会变成孤身一人」
「不想当勇者的话，不干不就好了.不就只是这么回事么」
若不是勇者将会变成孤身一人——其实真正讨厌的，不是变成孤零零一人么？
对双膝跪地垂下脖子的克丽丝缇，我发动了技能『属性下降』。
脚边扩展开紫色的魔法阵，消费了MP。
对象选定为克丽丝缇后，淡淡的光轻飘飘地飞出包住了克丽丝缇的身体。
「这是......？」
「将至今为止固执己见过来的努力叭的咒术哦......『世界最强』交给我，休息吧」
「怎么会......那我今后该怎样才.....。」
「可不接受人生商谈哦......稍微自己考虑下啦.好好想想，不是有向前迈进的脚在么？」
埋著脸，克丽丝缇微微颤抖著肩膀漏出了呜咽声。
「仁君，对沉重的场面真是严厉呐.明明平时很温柔.嘛，那个反差也不错啦」
在大蛇上托腮遐思至始至终看著的夏赫露如此说道。
莉法VS杰拉尔的对战，似乎以相互分担痛苦落下了帷幕，彼此身上都BUSUBUSU地烤焦了。
「贫乳酱不也相当不错嘛」
「废话......还有，再说次贫乳我揍飞你喔」
边进行著如此的对话边握手。
生、生出了友情.....。
米迦勒慢慢悠悠地靠了过来，坐在了还哭泣著的勇者旁。
呀嘞呀嘞、做出如此动作的杰拉尔也靠了过去，敲了敲克丽丝缇的肩。
克丽丝缇，虽然你说了不再是勇者将会变成孤身一人，不过多半，我认为不会那样哦？
第87话 
转载自贴吧
与克丽丝缇的战斗结束之后，我们全员到了图书馆。
『降低属性』有好好生效，等级比战斗的时候下降了2，治愈魔法的技能消失了。
对于克丽丝缇一方，以添了麻烦作为惩罚要她们帮忙收集情报。
虽然米迦勒不知何时消失了身影，不过算了。
「如果，有没被公开的情报，那不公开的原因又是什么呐」
拿起一本资料，吧啦吧啦翻著的我自言自语。
柯依娜预先将记载有勇者情报的资料交给了我。
「风见先生，这个怎么样」
翻著类似资料的克丽丝缇指著文章。
「啊——并非史料而是故事，想必可信度不高吧」
「原来如此」
来这里的途中，悄悄询问了魔神复活的事。
虽然最初顽固地拒绝了，但在表明我们的目的和夏赫露的身份后，小声告诉了我们。
『按父亲大人……..所长的话来说，近期之内就会复活.为了不引起混乱，这件事似乎在王国内也是只有极少部分人才知道的极密事项』
克丽丝缇所称的父亲大人，似乎是养育了她的对魔神机关的所长。
至于魔神复活的根据，克丽丝缇好像也不知道。
『虽然不知道该不该问，没在那个机关被施以过分的对待吧？』
『呼呼.风见先生，真是把难以启齿的问题用直球抛了过来呢』
『啊，咿呀.让你心情不好了的话我道歉』
『不，没有心情不好啦.另外我既没被过分对待，也没觉得过分.我想我之外的孩子们也是这样认为的喔？』
听了那时候的生活，即使多少有些严厉的规矩，不过既给饭吃又能在床上睡觉。
要打比方的话，就像拥有极少人数的学校。
成为勇者就是一切，像是如此被教育的。
若是取得了『勇者』那自己就什么都不剩了，会如此想也在情理之中。
报答养育之恩，也有这种心情在吧。
那之后，
作为初出茅庐的勇者被送别，克丽丝缇一边接受著普通的任务和来自机关的任务，一边过著冒险者生活。
只凭教育就能身怀那样程度的力量么。
感到不可思议地询问后，明白了魔力的增强，魔力器官的扩大是源自长时间的成果。
『有专用的床，每晚以此为眠』
因为一下子增强会对身体造成负担，所以睡著的时候，每晚一点一点地持续注入中和的魔力么。
感觉像是残忍的实验，但似乎身体精神一切都没有异常。
所以克丽丝缇才会称自己为人工勇者啊。
「这个怎么样呢」
又一次，调查著其它文献的克丽丝缇递给我文件。
「啊啊，这个是……。」
正打算继续时，绯酱边鼓著脸边拿著书过来了。
「怎么了，绯酱？」
「主人大人，咱现在超生气的说」
「哈……好可爱……怎么回事，这孩子」
克丽丝缇两眼桃心地注视著绯酱。
「要说为什么的话，自从来王都后，主人大人完全都不搭理咱的说」
「没那回事吧？」
「有的说.有就是有的说.所以呢，想要读书给咱听的说」
ZUI、递出绘本的绯酱。
「呆会呐？现在在调查啦」
「姆——！」
感觉像是灵光一闪似的，克丽丝缇啪地拍了下手。
「啊.那，我来都给你听.风见先生现在很忙啦」
「不要，不对的说.咱想要主人大人读——」
克丽丝缇一下抱住了绯酱。
「去那边尽情读给你听好吗——？」
「都说了不——啊、啊啊啊啊.主人大人啊啊啊啊救救咱的说说说说——」
「绯酱，在图书馆要安静」
「才不是那种问题的说说说——」
乱挥著手脚的绯酱，被勇者带走了。
「绯酱小姐，好可怜.唔呼呼，不过，多亏如此才只余下了仁太大人一人」
在胸前抱著书的柯依娜自言自语著。
轻轻坐在了吧啦吧啦翻著资料的我的旁边。
「仁太大人？如何，要稍事休息下么？」
「啊啊，谢了.但是还好啦」
「是么.啊，不过，又快到午饭时间了呢？外面，有著美味的鱼料理店，不一起去么？」
「才不会去哟，仁太君他！」
呕.最难缠的麻烦家伙出现了……
一脸厌烦地转过头，不出意料的杰拉尔。
「因为之后要和我，去约会逛街呢」
「鬼才去啦」
「怎么回事啊，这个眼镜男.突然闯进奴家和仁太大人的对话.奴家，是将来会成为仁太大人妻子的未婚妻的柯依娜」
「我叫杰拉尔，是职业魔法使的冒险者啦.——是向仁太君献上童贞与初夜的男人」
别献上奇怪的东西啊喂。
「接受仁太大人宠爱的会是奴家，区区男人请呆一边去」
「——就因为是女人？不要蹬鼻子上脸呐！」
「唔……怎么回事啊，这份奇妙的重压」
「仁太君，我感到可叹啊.为何只拿女孩子当性对象呢？」
「——基本上的男人都会这样啦」
「从莉法小姐那儿听说了，有缠著仁太大人的眼镜变态.不过没想到竟然是男性……即便仁太大人的不会打开也请不要试图开启性之门扉」
「哼，区区乡下精灵真敢说.不要小看都会城市派的男同——！」
感觉不明所以的战斗将一触即发，我拿著书一下从座位上站了起来。
即使找遍各种文献和历史书，也没找到像样的情报。
「没有公开的话想必是有不公开的理由.因此，相较谁都可以利用的图书馆，是有著其界限吧？」
在回去的路上，如此说著的莉法的话有些道理啊。
加之克丽丝缇战的事，决定了第二天休息。
在巴尔蒙托家的餐厅吃著早饭时，同席的希尔薇咳咳地清了下嗓子。
「我，今天不当班休息」
「诶？是么.那今天可以悠闲度日啊」
「风见也是休息，从莉法那儿听说了.那个……」
「大小姐，请加油」
「声音不稍微大点风见大人可是听不见喔，大小姐」
女仆在后面偷偷摸摸吵杂著，希尔薇对此似乎没有听到。
「虽说由我做王都的向导……也可以」
「啊啊.关于那个，已经有拜托别人了所以没关系.谢谢你」
「是——是么.如此便好……什么事都没有……」
似乎没什么精神似地啄著面包的希尔薇。
「啊啊.大小姐好可怜……」
「明明听说风见大人决定休息后慌慌张张休假了的说……」
今天是由杰拉尔做城镇向导的预定啊。
当然，并非我一人而是全员。
TSUNTSUN，旁边的莉法戳著我。
「不邀、希尔薇？看起来垂头丧气的」
「也是呐……希尔薇不一起来么？因为只是带路，由希尔薇来的话说不定很开心啊」
「才没那种事！应该会愉快的，肯定.那么，就让我同行吧」
女仆们对著希尔薇啪唧啪唧地拍起手。
用完早餐时杰拉尔过来了，我们离开大宅。
已经决定了最先要去的地方。
「这边哟」
迈著脚步跟上杰拉尔。
「真是.像那样的假货丢一边不就好了」
呀嘞呀嘞、夏赫露如此嘟哝著。
对夏赫露而言果然也有不能认同的东西吧。
「嘛，别那么说啦.即便增加个一两人，也没啥大不了吧？」
「妾身可是很担心喔.仁君会不会被坏女人缠上」
「多管闲事啦」
缩了下肩顶回去.杰拉尔在一家房舍前止住了脚步。
敲门后，从里面传来了急促的脚步声。
「好的，马上来——」
气势满满打开门的同时，克丽丝缇在玄关口一下低下了头。
「那个，今天、一天，请、请多多指教」
穿著崭新的还没穿惯的私服。
「我，去游玩还是第一次，若是有做得笨拙的地方到时还请指导——」
「「「——问候好僵硬」」」
包含我在内数人的吐槽使得克丽丝缇「诶？」地呆住了。
「那种小事不用在意也行喔.走吧？杰拉尔说了不用担心钱也行」
「嘎唔.眼镜不只是戴著好看的说」
「不愧是，只戴著眼镜呢」
「唔嗯，不同倒是知道但男同是不一样的啦」
「——交给我吧！拿不出钱的男同只不过是单纯的猪罢了」
「既如此，那就买下妾身与仁君在王都的别墅吧」
「不、不动产还请你顾虑点啦！」
库嘶库嘶、克丽丝缇没能忍住笑了出来。
我拉起克丽丝缇的手迈出脚步。
「难懂的事就放到下次，今天尽情玩个痛快吧？」
「好的」、克丽丝缇以明亮的笑容作了回应。
第88话 
转载自贴吧
◆ Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆
王都的某处地下。
吉基（ジギー）在位于设施一角的自室内，一边翻著纸束一边皱著眉。
拿在手上的，是用鉴定技能鉴定了的勇者候补生们的情报。
「哦呀哦呀，老板.又皱起眉头了呢」
「是你啊……进来的时候，不是说了要从门进来么？」
吉基呆然地对身后站著的人物说道。
名为米迦勒，应该是负责监察克丽丝缇的，有何事呢。
这里是地下，没有窗户之类的东西。
出入口只有正面的门扉。
只不过，留心的话一直都能听到后面传来的轻薄的声音。
站在吉基面前的米迦勒，看起来像是——七岁左右的幼小女孩。
声音也能转换，样貌和身高似乎也能自由地变换。
出于兴趣使用过鉴定技能，不过名字和强度都不清楚。
……实际上，是不是真实的性别和声音也不知道。
要说了解的事，出大钱就能完美地完成谍报活动，只是这样而已。
「克丽丝缇输了喔？那个啊，已经不能用了哟.老板」
「啥？……克丽丝缇？」
吉基表现出惊讶，米迦勒则是库嘶库嘶一脸开心的笑了。
「扭蛋杀手——那家伙是真有本事啊.与老板你『制作』的模仿勇者不同.说不能用是，因为克丽丝缇被扭蛋杀手施加了弱体化的咒术」
库嘻嘻嘻、发出怪异的笑声，米迦勒把屁股挪到了桌子上。
「既然看到了，明明出手帮忙不就好了」
「喔托，对不住啦.那个，可不包含在契约里呢」
毕竟是米迦勒.想要援助的话就能办到，不过却故意不出手，就是这么回事吧。
「于是呢——克丽丝缇要怎么办，老板」
「……被弱体化了的话，没有让其活下去的意义吧.有必要处理掉.那个对魔神对策机关的事知道得太多了」暗：此处吉基对克丽丝缇用的指代物品的那个，而非她…真是过分呢~
现状而言，克丽丝缇是最棒的『勇者』。
对吉基来说也曾是最高杰作，也很沮丧。
只不过，打倒克丽丝缇的扭蛋杀手，若是最终成为代替『勇者』的存在，也没啥怨言——。
「你能，处理掉那孩子么？」
「咔哈哈哈，开玩笑.老板你别说迷糊话啦.我可是滑稽可笑地监视再将其汇报给老板…….应该只是那样的工作吧？」
米迦勒以幼小少女的身姿如此说道.暗：米迦勒的自称是男性用语的俺，莫非又是一个可变身的男同？~
完整听完报告，扭蛋杀手的同伴中有在意的存在。
已经不会再见到了吧.虽然如此想，不过好像挺有缘的。
「……现在是克丽丝缇的事呐」
那么，该如何抹杀呢.在脑中烦恼的时候，想到了个点子。
抽出手边的纸，起笔疾书——。
看了看写好的信，点了下头.能不能见面，只能说五五分么。
◆ Ｓｉｄｅ　仁太 ◆
王都观光后的第二天。
早上，在敲门声中醒来，女仆小姐拿来了一封信。
比从冒险者工会送来的还庄重，用封蜡封住的高价信封。
「是谁寄来的呢……？」
没有写寄信人。
我拆掉信封，拿出信过目。
风见·仁太殿
突然来信，想必会很惊讶吧。
想要与打倒『勇者』克丽丝缇的你会面，现在才如此提笔。
据闻，你在调查勇者扎伊德呢。
我方，或许会提供没有公示的情报。
在城外南侧的平原有负责带路的小孩。
来拜访即可。
魔神对策机关 所长吉基
「………」
说到魔神对策机关，是克丽丝缇所处的场所吧。
那个所长，想见打倒她的我……
完全不清楚意图，不过作为我这边，则是想要能提供勇者相关的情报。
若是有陷阱，会把大家卷进去。
这封信的事就闭口不提吧。
整顿装束，我一人离开了宅子。
朝著清晨的城下町前进，出城后走了没多久，呆呆地站著一个小男孩。
「早上好，你就是带路人？」
点头后，什么都没说开始走了起来。
跟著被带到了小树林，进入了处于其中的一家古旧房舍。
男孩敲了敲深处的门。
被催促著进了房间。
这个房间是客厅之类的吧。
房间很明亮家具也干净。
坐在沙发上的精灵男看到我后站了起来。
「对特地叫你来深感抱歉.然后，见到你很高兴哦，我是寄出信的吉基」
「啊啊.你好，我是风见仁太」
回应了握手，被邀请坐到了沙发上。
盯、精灵男——吉基凝视著我。
嚯嚯、如此很感兴趣似地点著头。
「确实.这实在，这实在……呼呼.足够胜任吧」
足够胜任……？在说什么啊？
「为什么想要见我呢？」
「克丽丝缇她，曾是我制作的最棒的勇者……想要见见轻易打倒她的你啊」
「……只是这样？」
「当然，不只如此……若是能听听我的请求，就给你勇者扎伊德的情报.如何？」
所谓的交易么.暗：嗯姆，交易~
似乎不打算白给我情报。
……可是，为什么会知道我们在收集勇者的情报呢？
克丽丝缇向这个精灵传达了情报么？
「顺便问下，那个愿望是指？对此不明的情况下是不会答应的」
「所谓请求，是指想要你代替克丽丝缇成为勇者」
「成为勇者……？我么？」
克丽丝缇说是要与魔神战斗，最终那个角色变成由我来干了么。
「有很多没被公开的关于勇者和魔神的情报，你不认为是入手那个的机会么.接受的话，虽说要遵从这边的指示行事」
也就是说……套上项圈么。
但是，和我所想的冒险者生活，有些不同呐。
也对啦.刚来这个世界时并不容易，不过现在有莉法和柯依娜、绯酱，还有夏赫露在。
我，想要和大家一起，自由快乐地生活。
魔神什么的，若是威胁到了生活打倒就好了。
只不过，想要情报啊……
「稍微，让我考虑下」
「也罢.克丽丝缇她，强么？」
「嘛，就那样吧」
就那样么，吉基苦笑了。
「有你在就不需要的孩子啦.曾经是我自满的『勇者』呐」
「诶？」
「而且不是还被施加了弱体化的咒术么」
为嘛会知道那种事。
这也是来自克丽丝缇的情报么……？
比起那种事——克丽丝缇至今也是作为勇者由自己养育的女孩子吧。
说是不需要的孩子……如此轻描淡写地——！
「表情看起来不能认同呐.为了复活的魔神准备的……那个是我，是整个机关至上的课题啊.弱者毫无用处」
「不需要就舍弃么」
「说出了理所当然的话呢，你」
吉基有些惊讶，不过真让人火大。
「很遗憾啊，坦白讲.那是亲手抚养培育的孩子啊.成长的话应该会比你——比谁都要强大」
「要是，你盯上了克丽丝缇的话，我们是会保护她的」
「为何又说那样的事呢.她是和你没有关系的女人吧？不，硬要说的话应该是敌人啊」
「曾经是敌人，不过已经不是了.因为现在是朋友」
吉基以看到奇怪事物的眼神看著我。
「说那种话，不觉得羞耻么」
「………吵死了」
藉著气势说出来了，但现在想来真有些害羞……
啊啊、如同想起来似的吉基。
「看来妹妹在受你照顾呢」
「妹妹？」
莉法是女神，绯酱是龙，夏赫露是魔女……
吉基是精灵。
就是说……
「难道是指，柯依娜？」
「啊啊.虽说很久没见了呢.从父亲的信得知订婚了.说到那个对象，虽然觉得不大可能……？」
「是我」
「果然是你么.那以后就要称我为吉基哥」
「鬼才叫啦」
「完全搞不懂呢.那种等同于垃圾的精灵，为何你会选择呢实在是不懂.那种一无是处的妹妹到底哪里好了？」
对柯依娜相当尖酸的说法啊。
说了没有见面，或许是兄妹关系不大好。
「只能说是趣味恶劣呢」
所谓的现实有妹妹的不会萌妹，那种感觉？
不过话说回来，是打从心底里厌烦地歪著嘴。
「柯依娜她，漂亮贤淑，是聪明的好姑娘.在一起就会感到安心.虽说不会做饭偶尔还会受伤」
还有胸部很大。
特别值得一提的是，胸部很大……
「比起那种事，来谈谈你吧.容易被男同喜欢上？」
「才没那种事啦——绝对没！」
杰拉尔和我的关系（？）也从克丽丝缇那儿听说了？
我从沙发上站起打算离开房间时，
「期待你的好回复」
吉基无畏地边笑边说道。
这家伙，打算往我身边送入过万的男同呐……！？
「给我小心菊花」
「在说什么呢，你」
听著夹带些呆然的声音，我离开了林中的房舍。
第89话 
转载自贴吧
「主人大人，去哪儿了的说？咱，很担心的说」
回到希尔薇宅，绯酱待在房间的床上。
「为嘛会钻到床上来啊」
「反正主人大人都不会醒，只是想要一起睡的说」
察觉到的话大多都会揪出去啦。
「稍微有点事呐」
「主人大人竟然早起，咱各种担心的说.会发生不好的事的说」
呀嘞呀嘞、摸了摸坐在床上的绯酱的头。
「看来有必要去下克丽丝姐姐那儿啊」
「嘎呜！？那、那很讨厌的说……！」
克丽丝缇和绯酱玩耍的时候，有了被强行称呼『克丽丝姐姐』的经历。
会敬而远之也难怪啦。
得知我回来的大家集中到了房间里。
「仁太大人？您出门去了哪里呢……？」
柯依娜超哀伤地询问过来。
「我，我可是，相、相信著仁太的啦……」
莉法扭扭捏捏地说著。
「……但是呐，没有女人插嘴的余地，也有著相当的甘美……！」
如此，夏赫露继续著。
「？ …….？？」
只有希尔薇发著呆。
「大家是不是有什么误会？我只是收到信然后出门啊」
我从怀中掏出吉基的信展示给大家。
吵吵嚷嚷、柯依娜、莉法和夏赫露转过背。
额头碰到一起悄悄议论起来。
「果然很奇怪.仁太大人竟然比谁都早起出了门」
「唔姆.果然是幽会的可能性很高.并非妾身们中的谁.再加上，以信交涉的对象……」
「欸欸……和绯酱说的一样，睡著时趁夜悄悄……？」
「？ ……？？」
希尔薇还是呆呆地在圈子外窥视著大家的状况。
「觉得会是和谁见面，各位」
「「「杰拉尔」」」
「为毛啊！」
希尔薇不太能够认同似地歪著头。
「有何不好啊.是与友人秉烛夜谈吧？」
「希尔薇，过来集合」
过来过来，莉法招著手，将慢吞吞走过去的希尔薇加入了圈子。
「就是因为跨越了朋友的范畴才不行啊」
「跨越了范畴？？那究竟是指……」
「挺好了，小姑娘.即使是男人和男人也能……——」
「不、不知羞耻！不对，但同是男人该算作不知羞耻么……！？啊嘞、啊嘞嘞？？」
希尔薇满脸通红，眼珠开始打著圈。
妄想还真是丰富啊，女人们。
在我呆然之际从窗外传来了声音。
「没错！B加L，就是仁太君与我的美妙关系！」
杰拉尔贴在了窗户玻璃上。
「呜哇！？出现啦变态！到底是怎样到这儿的……这里，可是四楼喔……！？」
「呼呼呼呼.只要有爱，物理性的事儿，没有关——」
察觉到的绯酱，用手砰砰地敲打起窗户玻璃。
「让主人大人困扰是不行的说」
砰砰、砰砰。
砰砰、砰砰砰。
「啊.绯君.等、那样冲击的话，对这边也会受影响——」
咕隆。
「啊 啊啊啊——！？」
留下悲鸣的杰拉尔失去了身影。
「希尔薇，内庭掉下了不可燃垃圾，扫除就拜托了」
「啊啊.会对女仆如此传达的……风、风见！不知羞耻可是不行的喔、不知羞耻可是…….但、但是，同是男人的话我认为是safe的喔？」
「out的吧.更恶劣了啊」
对话相当地脱线了。
我给大家看了今天送到的信，总算让她们理解了是和谁见了面。
但是，只有柯依娜一看到信就当机了。
多半是对名字有印象吧。
莉法一边游弋著眼珠一边点头。
「也、也是呢……我、我可是，相信著仁太的啦」
「少说瞎话啦」
「于是呢，仁君.和这个所长碰面后如何？有得到关于勇者的什么情报么？」
对夏赫露的问话我摇了摇头。
「不，被开了条件……好像我成为勇者就会展示情报.只不过，似乎得听命于对方的指示行事.像是想要名为勇者的人偶啊.于此，传达了先考虑下」
大家像是深思似地陷入了沉默。
也是啦，突然被说了勇者啊之类的，会不知所措呐。
「还有……说了舍弃克丽丝缇之类的话.说是不需要弱者」
「那就是说……克丽丝缇，不是很危险吗？」
「唔姆.如莉所言」
而且克丽丝缇还会随著时间逐渐失去能力。
对方也知道这点。
「好过分……！」
像是挤出的声音似的，柯依娜嘟哝著。
「……唔嗯.所以我觉得，我们暂时要护卫下克丽丝缇」
这次的事有必要尽快向克丽丝缇传达。
还有……虽然不是出自本意，但也得仰仗杰拉尔的协力才比较好。
「希尔薇，能强化城下町的警备么？稍微会变得混乱了啊」
「明白了.既如此，那就增加她家附近的巡逻次数作为对应吧」
希尔薇出了房间后，除柯依娜之外的三人也为了做准备回去了自己的房间。
「……仁太大人.所长……有写著吉基，是个怎样的人呢？」
「是精灵……哦」
「果然……是、兄长大人呢」
我点头后，在两人独处的房间内柯依娜缓缓开口。
「按父亲大人的说法，在王国做著官僚.因为有落名所长，作为官僚这件事是没错了的吧……」
「和吉基，关系不好么？」
「……很早之前，就离开了村子.没见过面也没联络过.肯定是，兄长大人觉得森林和名为族长的地位太小了.头脑非常好.那时也是……在发生了那样的事情的那个地方，什么都没说就离开了……」
沉浸在痛苦中的柯依娜咬紧了嘴唇。
那个地方……？
我没有追问，只是温柔地拍著她的肩膀。
「总之，我们得先考虑守护克丽丝缇.对策之后再想」
「好的.仁太大人——」
柯依娜把身体靠向我。
「稍微一会儿，请让我就这样」
「啊啊.唔嗯」
对听之任之的我的背，柯依娜围上手。
一下子仅仅抱住。
「柯依娜？」
「唔呼呼……现在正在补充仁太大人成分」
「什么啊，那个」
「是这个世界上能让奴家恢复精神的唯一成分.这个补给可是非常重要的」
我一边笑著一边抚摸她的头后，柯依娜抬起脸。
「虽然奴家，被仁太大人做痛痛的事情也很喜欢，但或许还是喜欢被温柔对待」
「回归正常的神经还真是太好了」
「最喜欢你了，仁太大人.——我爱你」
「什、什么嘛.突然……」
移开脸害羞的柯依娜笑著，一下转过背。
「奴家，去做准备」
「诶.啊，啊啊……」
横向伸展出来的耳尖好红。
是在动摇么.明明应该是打算出房间的，却打开了衣橱的门。
「啊」
四目交汇，相互蹦出了笑声。
深深一礼，柯依娜离开了房间。
「......莉法小姐？已经做完准备了？」
「诶——！？欸......唔嗯....................。」
响起两人的声音.嗒嗒嗒嗒嗒，脚步声渐渐远去。
「啊.莉法小姐——？」
我也在意起来，从门口探出脸，看见了呆著的柯依娜和莉法远去的背影。
◆Ｓｉｄｅ　莉法◆
「夏赫露、夏赫露——夏赫露露露露露——」
我闯进了夏赫露的客房。
「真吵闹呐.怎么了？」
「呼咿咿咿咿咿、呼欸欸欸欸欸......咕嘶.....。」
没能止住满溢的眼泪。
看到了.....。
夏赫露已做好准备了吧.如此想著跑到她的房间，从稍稍打开的门缝中.....。
「仁太他，仁太他啊.....。」
不知该说明些什么，总之先指向了仁太的房间。
不知道为什么，手指颤个不停。
「先擦掉眼泪和鼻水.所以，仁太他到底怎么了？」
只是回想起来泪水又止不住地涌出。
「仁太他、仁太他啊......和柯依娜......呼欸欸欸欸欸」
「什么嘛.是sex了？」
「才不是！还还还，还不至如此，还没做到那地步」
「？是互舔了？」
「不是那种一触即发的」
「？那到底怎么了.在舔著？」
「配合下我的等级啦......我怎么了解得了那么深层次的.....。」
完全没能传达到，便下定决心说了。
「——ki、kiss——kiss了啊！多半，绝对是那样——」
啊啊.一想起来又悲从中来.....。
咕嘶、我吸了下鼻子，夏赫露用手帕粗暴地拭去眼泪和鼻水。
「抱、抱在一起了啊.紧紧地.两人悄悄的！紧紧地！」
「对于kiss，大概还是肯定，到底是哪边？」
「是大概.....。」
「即便那是真的，就闹成这样.莉，汝是小孩么？」
夏赫露以看到可怜之物的眼神注视著我。
什、什么嘛......还深深地叹了一口气.....。
「哈啊......听好了，莉.，那种事，妾身和绯都有在做喔？」
「嘿？」
在我眨眼的瞬间，跌坐到了床上。
「仁君他早上不是起不来么？于是呐，稍微有用觉醒之吻......只不过，那男人无趣的地方就在于完全不会醒呐.又慌又惊，就这样导入正轨吧，正常来讲应该是」
「最后的那是啥！？最后的！才不会一大早就做那样的事啊」
「因为完全不醒，这边倒是会先厌倦.绯也说了同样的话」
「绯、绯酱也！？归根结底，为什么会做那样的事啊」
「虽然最近没有做，不过莉也最好试试.反正都不会醒」
啊哈哈，夏赫露开心地笑了。
「不、不会醒就、就kiss什么的不行哟.....。」
.....。
真、真的不会醒......？
这样的话，稍微一点点.....。
哈。
清醒过来的我使劲摇著头。
「不、不行不行！那、那种事，是要在正确的时间里，正确地做的东西！睡著时和醒著时，意义完全不同啊」
SHOPON、我抱著膝盖团作一团。
仁太，对于柯依娜......是喜欢么.....。
「归根结底，那个想法妾身可是觉得很奇怪喔」
「诶，你说什么呢！啊，说出口了！？」
「仁君可是大家的东西喔.因为有著当作自己所有物的独占欲，所以才会那么考虑的吧？」
「呜~感觉有些不能认同.....。」
果然，是因为欧派很大？既贤淑，又端庄还会使弓.....。
但是料理我更拿手喔？
就算家务也能麻利地完成.虽然欧派.......那个，有点小.....。
轻轻触碰到胸部。
各种意义上都好哀伤啊.....。
「可是，夏赫露觉得这样好吗？即便，仁太和柯依娜kiss也.....。」
「唔嗯？要说好与不好，其实并不怎么舒心啊.但那是让魔女的妾身觉得竭尽一切都可以的男人喔.女人会群聚是自然的」
为什么可以如此理直气壮呢。
明明身为女神的我对这种事还在动不动就哭的。
绯酱来到了房间。
「莉法，为什么在哭的说？」
「那个呢，绯酱.如果，我和仁太接吻了，绯酱会怎么想？」
「嘎唔？算什么啊，那个质问」
库嘶库嘶、夏赫露笑著。
「询问那种毫无益处的事是打算干嘛，莉」
「这样就好，别管我......绯酱，你会怎么想？」
「？什么都不会想的说.咱最喜欢主人大人了的说，仅此而已的说.一直不会变一直在一起的说」
「.....。」
或许绯酱是最厉害的.....。
「虽然不及主人大人，但也喜欢莉法的说」
「绯酱酱酱酱酱酱——」
情不自禁地一下抱住了绯酱那小小的身体。
「嘎呜？怎么了，这是干嘛？完全不懂的说」
「那么，该走了喔.仁君会担心的」
「唔嗯.....。」
砰砰抚摸了我头的夏赫露，带著少许行礼出了房间。
我也是，向绯酱学学吧。
「真没办法，手，让你牵的说」
「呼呼.谢谢你，绯酱」
我们两人手牵手离开房间，和等著的仁太他们汇合了。
第90话 
转载自贴吧
◆ Ｓｉｄｅ　仁太◆
「所长说了那样的话……」
到了克丽丝缇家的我，递过信并传达了和吉基相会时的事。
演变成被抚养至今的人那样对待的话，很伤心吧。
我也犹豫过要不要说，但为了守护让她掌握缘由才比较好，这样判断了。
「……如果我没使用『属性下降』」
「才没那种事，风见先生.要是你不使用弱体化的咒术，我现在也一定在持续发起著对你的挑战吧.那一定是，我与机关诀别的良机啊」
「你能这么说真是得救了……也告知了希尔薇，会加强警戒的」
谢谢您，克丽丝缇无力地鞠了一躬。
果然是受了打击吧。
「希尔薇的近卫骑士们和吉基的机关……两边都是直属于王国没错吧？演变成战斗后会怎样呢？」
这么一说还真是。
对于莉法的疑问，克丽丝缇作了回答。
「魔神对策机关，是国王和极少一部分人才知道的机关……或许对近卫骑士有什么指示，为了不发生冲突而进行了配置.所以，不认为会没有预先知会就华丽大闹的」
一谈到吉基，柯依娜就深思似地咬紧著嘴唇。
「不会有突发性的攻击，但即便让人警戒这儿，近卫骑士和警备兵也派不上多大的用处，这么一回事么……」
夏赫露总结似地说道。
反过来说，速攻才是突破疏忽的机会呐。
CHONCHON、绯酱拉了拉我的袖子。
「主人大人，咱，在城中不能战斗的说……」
「也是呐……如果龙化，这边反倒会引发大骚乱」
要是在王都突然出现龙，只会发展成大事件啊。
「我去找所长谈，不能再给大家添这以上的麻烦了」
「等下等下.照和我谈话的感觉来看，可是克丽丝缇存在自身变成了障碍哦？所以啊，直到克丽丝缇消失为止，我认为这都会持续下去」
「……可是」
柯依娜打断了想要说些什么的克丽丝缇。
「没有靠对话就能怎么样的天真方法……克丽丝缇小姐，你觉得那样是最好的吗？」
说不定，克丽丝缇或许是明知如此才拿出的提案。
但是，自己一人去牺牲，这样的想法，我不能认同。
「难得既不是『勇者』又不是『世界最强』了.别再想奇怪的事啦.我们，并不期待著那样的事」
「好的……风见先生，谢谢您」
窸窸窣窣，天花板发出响动，杰拉尔从活动著的天花板缝隙中露出脸。
「我觉得没必要介怀哦，克丽丝缇.被抚养的恩情是确确实实的，但顺其心意被抹杀就有点太过了」
克丽丝缇顺著声音抬头看向天花板。
「杰拉尔……确实或许是那么回事呢」
无视——无视啊。
不要在意啊。
明明是从天花板露出了脸。
啊——不妙.视线交汇了。
「仁太君，我会一直守望著你喔！呼呼，所谓偷窥也让人相当地兴奋呢」
变态学会了天花板的奇怪用法。
叭嗒叭嗒、绯酱搧动小小的翅膀，将天花板回复原状。
「等——绯君，你在做什么！？明明我在像这样守望著仁太君——」
「礼仪真差的说……龙龙龙龙——拳！」
咚！
「卟哈！？」
将天花板回复原状，绯酱回到了我的膝盖上。
像是一事完结似的，露出了不错的表情。
「啊，对了.能进到道具箱中来么？虽然白天我们能做到守护，不过要是晚上也一直这样的话，这边的体力和精神也会疲劳.要是觉得不舒服再考虑其它方法」
「没啥不好吧，那个.道具箱中的感觉既不好也不坏喔？」
进入道具箱中次数最多的莉法如此说的话那就没错了吧。
把有著道具箱——空间魔法的事传达给了克丽丝缇，于是获准了晚上进入那里。
「风见先生带著便利的东西呢」
「这样一来，即便轮换也不用放哨了」
「若是如此，妾身们暂时和小姑娘在此生活一段时间便可，就是这么回事呐」
夏赫露把话总结后，是因为告一段落了么，大家的气氛稍许松弛了。
「肚子也饿了，我来做点什么吧？」
「那么，我也来帮忙」
两人站起来走向厨房时，咚咚、玄关门响起了敲门声。
松掉的紧张之弦再次拉紧。
「——你、你们是什么人——！？」
DOGA、DOSU、从天花板传来响动。
DOGAN、冲破天花板的杰拉尔掉了下来。
「杰拉尔！？」
你妹，这家伙……摆著一张幸福得要死的脸。
「即使是那样的小孩子，也那么舒服，变态失格啊……」
……变态的自觉，原来有的啊。
GAKU、杰拉尔昏了过去。
结果，这小子到底是强是弱完全搞不懂呐。
从天花板降下数人后，又有数人从窗户和玄关进入了家中。
说是侵入者，也不过是七八岁的孩子。
全员穿著黑色的制服，反手握著短剑。
差不多有十人。
「被所长那家伙，打了个先手呐，仁君」
「啊啊……」
「风见先生……这些孩子是在机关接受人工教育的孩子们……」
竟然使役小孩，真是恶劣的手段呐。
其中一人，是之前为我带路的男孩。
「主人大人，咱，要龙化的说」
「吐息和咆哮可不行哦？还有，要稍微手下留情哦？」
「嘎唔！」
绯酱的身体闪著光，变成仔龙后现身了。
「嘎噜呜！」
小孩们连眉头都没皱下。
不只如此，甚至连表情都没变过。
小孩们无声息地一齐动了起来。
瞄准的自然是克丽丝缇。
「克丽丝缇，来这边！各位，拜托拖延脚步！」
莉法站在前面挥舞法杖，柯依娜在旁边使出低威力的风魔法。
「真是的，小孩之流——！真难办——！」
「好灵敏……打不中——」
绯酱像是人墙似地横挡在我们面前，用尾巴和爪子重复著牵制。
在那一瞬间，我抱住克丽丝缇将其放进了道具箱中。
不错，做到收纳了。
我也拿著带鞘的剑横扫著攻击。
唔唔……以小孩为对手超难办。
必须得以手下留情作为首先考量.惊人的敏捷回避，很难打中。
而且还是在家中。
一挥剑就会撞到同伴，不好使用。
在里面，夏赫露不知何时召唤出了恶魔的巴亚尔酱。
笔直地指向这边。
「到妾身出场了喔.巴亚尔，能使用那个吧？」
「那种程度的OK啦.真是，粗暴使唤恶魔的魔女啦.仁君避开点啦——？——嘿哟、『迟滞』！」
灰色的魔力像雾气般扩散开来。
那个雾将小孩们和莉法她们全都覆盖住了。
牛逼.只有被雾笼罩住的地方，缓慢地动著。
「效果只有三秒！要干尽快啦！」
「唔姆.仁君，趁现在喔——！」
「交给我！」
我轻轻攻向小孩们的要害使其昏迷。
全员刚好十人。
就睡著的样子来看，完全是天真无邪的小孩们啊。
「话说回来夏赫露酱，明明啥都没做，还一脸了不得的样子呐？」
「妾身可是召唤了巴亚尔的女魔喔.了不得有什么不好」
「拖住脚步的是变慢的三人，使用咒术的可是咱.做了什么的是仁君，夏赫露酱可是什么都没做呀」
「唔咕.仁、仁君约定了要守护妾身」
「仅凭口头约定就那么盘腿观战呀？从经验上来看，这是亲切将尽的节奏呀……」
「诶？诶？那是，什么意——」
「仁君，那咱就回去啦~」
CHU、朝我抛来飞吻的巴亚尔一下消失了。
「等、等下，巴亚尔——！理由、说明下理由——巴亚尔！」
夏赫露向著谁也不在的地方喊叫，但巴亚尔酱却没有回来。
刚才魔法的效果中断后，莉法她们也复原了。
「变得慢吞吞的那个，是巴亚尔酱干的吧？」
「小孩们太过灵敏，所以才使用了技能啊」
我将克丽丝缇从道具箱中放出。
「总算是，守住了」
「风见先生，谢谢您」
克丽丝缇深深鞠了一躬。
看见睡著的小孩们，眼睛悲伤地眯细了。
「虽然接受了人工培育，但肯定是没能成为勇者候补的孩子们.……因为不可能将候补生放到这样的地方来」
那种才能的有无，似乎是由所长看过后来决定。
「我，曾认为那很正常.不行的孩子，有著不行的『用途』……可是，现在的话能明白…….那种事，好残酷……」
作为冒险者相应地了解了世界，因为学会了常识才理解了吧。
天花板的一部分坏掉了，窗户玻璃也破损著。
地板上有变态在昏迷著。
明天开始换个据点比较好吧。
小孩们用绳子先捕获起来。
最有可能给希尔薇的巴尔蒙托家添麻烦，不过还不至于困扰。
「这样下去会一直处于被动喔，仁君」
「在王都南侧的某个树林中有间房舍.有与机关相连的隐藏阶梯，从那里应该能到所长那儿」
是我今天去的那间房舍啊。
战斗后的房舍变得相当糟糕，莉法她们做饭的空余，简单做了下扫除。
柯依娜比克丽丝缇更先想到了什么。
「仁太大人……不知道我的话语能否传达到，但我觉得兄长必须得由我来阻止」
晚饭后，被柯依娜叫出去商量了。
「不能容忍兄长的非人道一直这样下去」
「我也去」
「不能借用仁太大人的手.这是，我们之间的问题」
「就算你这么说呐……」
不要紧吧，柯依娜。
如此的想法似乎全写在了脸上。
「谢谢您的关心，仁太大人.因为您很温柔，若是有个什么，我们就会向您撒娇.清楚知道自己靠不住，不过……即便如此，我还是……」
WASHIWASHI、我抚著柯依娜的头。
说到这个地步很少见。
是有隐藏在心里面的觉悟似的东西吧。
「明白了.你哥哥，能说服就好了呐？」
「嗯」
魔神对策机关人数不多.今天的袭击被击退了，要再次发起行动需要时间的吧。
在那之前，就看柯依娜能否说服了呐。
但出于担心，让绯酱悄悄跟去吧。
第91话 
转载自贴吧
＼＼前一话的扭蛋运／／
从变态的名为「守望」的跟踪行径中好不容易才逃出的仁太。
遭受了来自魔神对策机关的袭击，并将其击退。
不能原谅兄长非人道行为的柯依娜找仁太商量后，为了说服兄长采取了单独行动。
◆Ｓｉｄｅ　柯依娜◆
——南侧.树林中的某小屋——
柯依娜反复思考著听来的情报。
即便是吃著莉法她们准备的饭菜，心中却还满是重复非人道事情的兄长的事。
抱歉、愤怒和悲伤在脑中卷起了漩涡。
没吃多少，让莉法和仁太担心了。
为何要做这种事。
为何『那时』要离开。
想要问的事太多。
目送了去王都当军官的那个背影。
那已是三十年前的事。
自那以来，别说谈话，连面也没见过。
四年前的『那时』所见到的身姿，与目送的背影丝毫不差，是兄长。
柯依娜找仁太商量以后，离开了房舍。
脚自然地朝向南门，出了夕阳西沉的王都。
紧紧握住弓，快步探索著情报中的树林。
发现昏暗的树林，毫无犹豫地进入其中。
找出目标的小屋并没花多少功夫。
发现一枚稍新显得不自然的地板，用指甲插进缝隙提了起来。
出现了如听来一样的隐藏阶梯，柯依娜走了下去。
心中没底。
平时总有仁太在，有莉法在，有绯酱在，还有夏赫露在。
「我，变强了……已非过去的我……兄长大人——」
说著鼓励自己的话，不断向道路深处前进。
有数个玻璃窗并排的大房间，其中有数个小孩。
那个，大概就是勇者候补生吧。
必须阻止。
兄长的愚行，得由妹妹的自身来阻止。
打开像那样的门后，伶俐的目光贯穿了柯依娜。
好久没见到的兄长，什么都没变。
明明看著血脉相连的妹妹，却是太过冰冷的眼神。
满脸厌烦似地皱起了眉头。
表达著难以取悦性格的细眉。
「……这个地方，虽然也有对克丽丝缇讲过」
把柯依娜的出现说得像是琐事般，吉基把视线落到了手边的文件上。
「没你的事，滚出去」
「兄长大人！为何——为何做那样残忍的事！让小孩们做那种事……」
哈啊、吉基吐出一口大大的叹息。
「那是在贫民街老是干著盗窃，无依无靠的小屁孩们.提供衣食住给予其教育，听从我的指示行动是理所当然的吧」
淡淡继续著办公手续，吉基不带任何感情般地说著。
「顺利的话就能成为拯救世界的勇者大人.反正都是些不知会在哪儿暴尸荒野之辈.我应该被感谢，没有被忌恨的道理」
把文件一下扔到桌子上，说道。
「那——连克丽丝缇也不例外.没有用处便处分掉，仅此而已」
「还是没变呢……」
「你也是呐.还是一如既往执著于无所谓的事」
「才不是无所谓！请现在马上停下那愚蠢的行径.魔神对策机关……不应该是对不知何时会出现的敌人作出对策并做些什么的吗」
「没有对毫无关系的你展示的情报.再说一次——滚出去」
「不.我是，为了阻止兄长大人——为了阻止你才来这里的」
「就你能干出什么，无能之人.身为族长的女儿却没什么才能，简直是我等精灵之耻！」
「已经——不再是那个时候的我了！」
壮烈的叫嚷撕裂了房间的空气。
「那又如何.即便竭力也要阻止我么？」
弓也好，魔法也好，记忆中没有一次赢过兄长。
但是，并不能在此退缩。
「最后容我再问一个问题……那一天……四年前，利维夫的村子遭到了贝希摩斯的袭击.兄长大人那时，在那个地方对吧？」
「啊啊.那个啊？」
果然是那样.如此一想，渗出了愤怒和懊悔的泪水。
对那个背影，没有搞错啊。
「为何——为何什么都没说就离开了！村里的大家可是被贝希摩斯干掉了啊.为了守住村子拚命战斗了.如果兄长大人施与援手，被害说不定会减少！或许也不用离开长年居住的森林！」
「————别把你的无能强加到我身上来！」
小小叹息后，吉基又取回了平静。
「我的工作并非战斗……在自古绵延不绝的森林地下，有埋藏著魔石的传说.从魔石和永晶石中抽出魔力，可以使魔力器官大幅成长」
「……那，就是利维夫的村子吗」
「就结论而言没错呐」
柯依娜的声音自然而然地变低了。
「为了验证传说，就对如家人般的伙伴见死不救……？」
「当时的我，已不是利维夫村的精灵，是魔神对策机关的所长.该选的选项就只有一个吧？」
嘣、不知什么的爆炸音在脑中响起。
视线的前端因愤怒染成了赤红。
一瞬将弓弦拉到了极限。
KYUN。
风之矢被放向了吉基。
巨大爆炸音的同时，风之矢刺进墙壁消失了。
脸被割到的吉基连眉头都没皱下。
缓缓移动手臂。
到魔力的流动前还能明白，至于那个是什么柯依娜却并不清楚。
突然，巨大的空气块打向了柯依娜。
脚轻易与大地分离，注意到的时候背已撞到了墙壁。
疼痛袭向全身，喘不过气来。
「————……」
对匍匐在地的柯依娜降下了冰冷的声音。
「我曾经很讨厌你.才能、力量、什么都没有，非常讨厌正直的你.别再和我扯上关系了」
「我，并不是那样喔......兄长大人」
不能再，孱弱下去。
柯依娜咬紧牙站了起来。
「若是有仁太大人在，魔神之流......马上就能打倒......所以啊，请别再，做这样的事了.到说停止为止，我会持续攻击你」
「我承认他很强.不过，能比可以强到不知什么地步的克丽丝缇还强么.答案是否定的......嘛，算了.死的时候，就去诅咒无能的自己吧」
吉基在柯依娜站起的同时，在脚边展开了绿色的魔法阵。
冰柱般的风之矢数十支，一齐被放了出去。
柯依娜也立刻发动了风魔法。
展开风压之壁。
这应该能防住——。
安心也就只是那一瞬间。
有著数十数量的细箭缠作一束，变成巨大的箭贯穿了柯依娜的防御壁。
「——！？」
DOZU、感觉好像听到了从某个远方传来如此的声音。
撞到腹部的风之巨矢转眼间消失无踪。
尖锐的痛觉似乎要将意识熔断。
「还没.........！」
还没有输。
从现在开始也好，应该能做到阻止兄长——。
紧紧咬住像要咬碎般鸣响的槽牙。
DOSUN、吉基的脚尖嵌上了伤口。
「——嘁~~」
意识开始浑浊。
集中魔力发动攻击魔法。
风之矢被轻易地避开了。
无论何时都没赢过。
不管做什么都没赢过。
若是能像仁太那般强大，或许还可以改变些什么。
就连击退贝希摩斯也能做到吧。
也能阻止收集孩子持续做著非人道行为的兄长吧。
「还——还不能放弃.....。」
「别只执著于无聊的事，我说你」
柯依娜再次站了起来。
摇晃著尽全力注入全部魔力，做出了风属性的细剑（细剑头上小字西洋剑）。
周围的一切都看不清了。
只不过，只有不能原谅的兄长还存在于眼前。
这兄长会毫不犹豫地杀掉自己吧。
——即使如此也罢。
如能两败俱伤——。
这样便好。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
饱含气势将细剑刺出。
比风还迅速的剑尖在空中疾驰。
KIIN、KIINKIIN——。
只在伸展手臂的瞬间，发动上限的风魔法。
只是收束指尖程度的剑锋，速度便更上一层。
无声细剑的五连击。
保持无声重复祭出的必杀突刺不允许吉基做出反击。
柯依娜抬起左脚。
这次在脚尖收束风魔法。
用力敲进头部侧面，不过，DOON，声音响起的同时被吉基的手臂防住了。
「还没——还没结束——」
顺著气势一个回转，这次用右脚扫向胸口。
DOSU——U。
有足够击中的触感。
「KUU——」
一瞬间，看到吉基的表情很焦躁。
「再来一次次次次次——！」
音速的突刺再一次袭向吉基。
不断地在鼻尖前被躲过，但一点点在往后退。
背贴到墙壁的吉基瞟了一眼身后。
——抓到了！
千载难逢的好机会。
「用这个——！阻止你——！」
发出连自己都不清楚的吼叫。
消耗如同削减生命程度的魔力。
兼备赏心悦目的一闪。
那是可说成愚直的一直线突刺。
正因如此，才比什么都要快——。
在零距离被放出的细剑的攻击。
刃的轨迹牵出浓厚的白色。
但是。
——吉基的脸不知何时出现在了柯依娜的眼前。
「因此等好机会人类就上钩.果然只是个庸才啊，你......挥舞的动作稍显粗糙」
钻入怀中——这样想的时候已经晚了。
下颚被吉基的掌底一个强打。
保持前行的柯依娜的动量被全部反击逆转。
配上混合了风魔法的强力打击，柯依娜像是弹出去似的撞向了墙壁。
就连痛觉都像到了意识的外侧，感觉好遥远。
呆呆的如同置身于泥沼中。
好暖好倦——.感觉闭上眼也可以了。
或许，从仁太给看的信上见到兄长名字那时起，就明白了也许会变成这样。
在最后，能把心中所思传达给仁太真是太好了。
拿出了勇气真是太好了。
KISS......说出了欲望，也做到了。
「愚蠢的妹妹啊」
自己并不像兄长讨厌自己那般厌恶兄长。
优秀、强大又帅气，可以自满的兄长。
不管被怎样对待，也跟在他身后的幼时记忆。
摔倒哭泣的时候，默默地背起自己。
优秀、强大又帅气，让人自满的兄长。
曾那么喜欢的兄长，不能原谅做著那样的事。
或许这只是强加自己理想，单纯的个人主义。
虽然没有半点的温柔，不过果然，对这个人讨厌不起来啊。
吉基不带任何表情，只是只是以冰冷窥视著柯依娜。
用风魔法做出剑之形。
吉基将其反手握著。
「父亲那儿就由我来说吧.妹妹在冒险中，因无能而殒命，诸如此类」
最后见到的脸，是最喜欢的仁太就好了。
只有这点是心中遗憾。
柯依娜闭上眼睑，淌出了泪水。
「......我，讨厌无能.所以去死吧」
「——你有吗？你所谓的那个才能」
响起轻轻的脚步声。
舒适的微风轻抚柯依娜的脸颊。
仁太所持的漆黑燃烧的魔剑，打断了吉基的风魔剑。
第92话 
转载自贴吧
＼＼前一话的扭蛋运／／
柯依娜撞上不得了的状况了（嘈杂
◆ Ｓｉｄｅ　仁太◆
「柯依娜！还好吗！？莉法！赶紧！」
接到绯酱报告的我赶到了现场。
把诧异著的吉基放一边，我抱起柯依娜。
为以防万一，绯酱和夏赫露在寻找克丽丝缇所告知的魔导器。
睁著朦胧的眼。
不过，眼神没有对焦。
「仁太大人……」
呼吸微弱，脸色变得越来越惨白。
带著令人心痛的泪痕。
「好了——好了别说话了」
「我……不能原谅.温柔强大又聪明的兄长…….做了，那样的事……对村里的大家见死不救……」
村里的大家？是在说什么——？
「我，个人的……因为是，家族的事……不能给，大家，添麻烦……」
「——知道了，我知道了.别再说话了」
眼瞳中映射出的光，变得稀薄。
我从道具箱中取出由任务报酬得到的圣药.暗：圣药好像是探索那个迷宫时得到的~
缓缓灌入柯依娜的口中。
HP、MP虽然立即回复了，但还看不到状态的改善。
是流血过多了吗，脸色变得更加苍白。
传来莉法的脚步声，她飞奔进房间。
「柯依娜——！」
如悲鸣般呼唤著名字。
「莉法！」
「我知道！」
莉法马上发动了治愈魔法。
柯依娜摇摇晃晃地伸出手。
我捏住那手。
「仁太大人……仁太大人……。」
「啊啊.我在这儿」
「在……哪里呀……听，不到……声音……我……好害怕……」
「——，在这里噢，柯依娜.我在这里」
「请，传达，给，莉法小姐……」
「不要——别这样啊，不要啊，柯依娜——别说那种话——别说那种像是遗言的话！」
「老是，争执吵嘴，不过，很快乐……」
「今、今后还有好多话要吵！还有好多想要对你说的话啊！别这样呀……好吗……！」
泪人似的莉法也捏住柯依娜的手。
HP自身有在回复。
不过，作为在HP核的命和魂快燃尽的状况下，回复表面上的体力也是无用的么——？
「嘎噜——」
DOGAN、巨大的声响之后，夏赫露骑著吹飞门扉的绯酱到了房间内。
看见柯依娜的状态和我们，屏息了一阵。
「——找到了喔仁太！小姑娘说的魔导器」
克丽丝缇所说的魔导器——.为了让魔力增大，让魔力器官扩张，让勇者候补生睡觉的时候进到那个里面的魔导器吗。
让不知好多次命悬一线的候补生进入其中保住了性命，也这样说过。
似乎是以魔力作为代替失去的生命力直接注入体内。
抱起软绵的柯依娜正打算走出房间时，沉默著的吉基发出了怪异的笑声。
「风见君，你也是不可思议的人啊……让那样的无能活下去是要怎样」
「闭嘴」
「魔导器呢，是为了机关的候补生所使之物.居然想要使用，觉得会同意吗」
没有搭理这种垃圾的时间。
但是，有真心想要战斗的心情。
我把柯依娜搭在绯酱背上。
「柯依娜就拜托了」
「都说了——！不会让无能之辈使用吧！」
对著打算离开房间的大家，吉基握著本应断掉了的剑斩了过来。
我冲入其中，用魔焰剑挡住吉基的剑。
「休想啊……我呢，即便说谎也好也不会说自己有什么才能……你很有才能吧？因此，让无能的我来试试你.来啊，混蛋精英」
「风见君，先声明我没有与你一战的理由.能让开吗」
「即便你没有，我这边可是有啊」
种族：精灵
姓名：吉基·利维夫
Lv：77
HP：32000/34000
MP：30000/33000
力：1200
智力：2400
耐久：750
敏捷：1000
运：20
技能
风魔法 鹰之眼
鉴定（能看到对象的能力值）
现实主义者（HP残量70%以下50%以上的情况下，力·智力上升.HP残量49%以下的情况下，耐久·敏捷上升）
以现状论，吉基比克丽丝缇还强。
确实，克丽丝缇应该是只有24级.也就是说，如这家伙期待那般，她还有成长的空间。
「等会，会让你向柯依娜道歉」
「苦口婆心的话到此为止.你意外地是个浪漫主义者呐？」
短兵相接后剑一下消失了，吉基拉开和我的距离。
「若是能活下来多少道歉都行.若是能活下来呐！」
魔力消费量一口气飞升。
浓绿色的魔法阵在吉基的脚边扩展开来。
空气在吉基的手边集中后，形成了不定形的枪。
「哈啊！」
从相当远的地方合著气势刺出枪。
只有枪尖突然伸长，我扭腰避过。
相似的锐利突刺被重复使出。
打算以同样方式躲开时，枪尖在尺寸之间碎裂，分离成数十枚箭。
在超近距离形成了散弹。
「【灰烬】」
以缠绕黑焰的魔焰剑横扫，将敌方的攻击魔法打消。
「呼呼呼——有趣！」
再次展开魔法阵，这次是变得更细的近百支风之矢在各个方位，三百六十度围住了我。
「有趣，是这边的台词.想不到魔法，还有这样的使用方法啊」
我是不是也能做到呢——？
「【黑焰】」
「不会杀掉.只是让你稍微老实点！」
轻飘飘浮游著的无数的箭被一齐放出.暗：日语中的无数不同于汉语，只是很多的意思~
提升MP的消费量，将总是用剑来积攒的攻击魔法以自身的想像来积攒——！
BOHOOU——以我为中心卷起了黑焰漩涡。
箭撞上黑焰，发出类似鞭炮的不足为道声。
完全封住了所有攻击。
立即消失不见，只听到火焰熊熊燃烧之声。
「——呼、哈哈哈！克丽丝缇会输也能认可了！」
「真是执著啊，对克丽丝缇」
「也就到几天前为止呐.那是有别于『无能』的有才能的优秀孩子啊」
「……那个『无能』，该不会是指柯依娜吧」
「除那个以为还会是谁？」
哒、我从焰之漩涡中跃出。
相应地，吉基也用风之魔法做出剑应战。
「——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
剑相交的瞬间。
触碰到的风之剑被吹飞失去形状。
ZAN、对著脸的正面刺出魔焰剑。
「柯依娜才不是无能.把你的事当作自己一人的责任，一直思虑著啊.为了不给我们添麻烦，想要独自做到些什么啊！」
「……那又如何.我丝毫没有要把那个当作妹妹的想法」
「——不管你说什么！——柯依娜都把你当作家人！！连这种事都不明白吗！！『有能』还真是让人作笑！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！闭嘴闭嘴！我是魔神对策机关所长的吉基！乃将成就拯救世界的暗之重要男人——！无能即是恶！」
吉基再次做出风之剑，压低腰突进过来。
「那，若是输给庸才的我，你也加入了『恶』之行列啊！」
「休得胡言乱语！」
我用魔焰剑抬起强烈的斩击，弹开剑。
向露出破绽的身体挥下魔焰剑。
「以平常那样的语气否定了柯依娜对吧？……柯依娜她，可是还要更加更加更加的痛啊」
没有在听么。
「……把那个混帐精英的根性掰直，稍微一点也好，让你成为最喜欢妹妹的妹控欧尼酱吧」
吉基欧尼酱是庸才以下.好的，决定了。
第93话 
转载自贴吧
在巴尔蒙托的客房里，我睡眼稀松地拉开窗帘。
朝阳射入的强光使我不禁眯细了眼睛。
熬夜之后的照样为何会如此耀眼呢。
在床上继续睡著的柯依娜的脸色，变得好多了。
自那天后已过了三天。
柯依娜还没睁开眼。
受到了游弋在生死边缘的重伤啊。
看来没那么容易回复。
KONKON、敲门后莉法进到了房内。
「早安.看起来很困呢，仁太.要替你？」
「不，再稍微待会儿」
醒来时孤身一人太过可怜，因此我们交替看护著柯依娜。
也让混帐精英欧尼酱的吉基在巴尔蒙托家疗养。
即使没有痊愈似乎也在逐步回复著。
这几天，只是在宅子里老实待著，没了柯依娜就觉得好冷清。
「还真是，精灵都长著一张漂亮的脸呢」
和莉法聊了一会天，我回去自己的客房调整身体。
今天，要向吉基打探各种各样的事情。
「……然后呢？风见君有什么想向我问的？」
进入房间传达意图后，满溢著精英气场的吉基。
「首先，关于魔神复活的事」
「抱歉，不过这并非能告知无关者那般的廉价情报…….我家的孩子们，都交给孤儿院照料了对吧？」
「啊啊.在那样的地下室只让他们进行战斗的训练，甚至于还进行了魔力的开发是吧？……全都从克丽丝缇那儿听过了哦」
「这样啊.不过，那是为了预防魔神万一明天就复活了的情况所做的打算.说不准即便是你也不能打包票的啊」
「那种时候，就要靠大家齐心协力咯.虽说是看到克丽丝缇才想到的，但『勇者』啊，对于像我这样的凡人来说也只是重担，是责任的集块啊，那个称号」
克丽丝缇也是，差点被压溃。
「魔神退治并非拜托给『勇者』，大家一起加油吧？这是我的想法」
「果然，你是浪漫主义者呢」
「随你怎么说.庸才以下的欧尼酱」
如此说之后，吉基绝对会露出一副厌恶的表情。
想看那个表情的我每次都令人作厌地说著。
「……或许正因为是那样的你……那个才会迷恋上呐」
「？是指柯依娜？」
「可你有觉悟吗？祥知魔神复活的，包含我在内只有国王陛下和少数几人.你虽然说了『大家一起加油吧？』的天真发言，不过要是知道了这件事，因为那个力量，你的身体肯定不会再是你一人的东西.我可以断言」
「是说后宫么」
「才不是」
「别摆出一张恐怖的脸啦.玩笑，玩笑.精英连开玩笑都不懂么？」
「庸才连是否可以胡闹的时机都不懂吗？」
「刚才可是开玩笑的好时机啊」
呆然的吉基耸了下肩，声调降低了。
「……据说复活是在三年内.是如活化石般，存在了千年以上之人的话……准确度相当高.这种程度的告诉你也无妨吧」
三年之内么……
以前开始就一直存在，就是说是像夏赫露那样魔女之类的特别存在吧。
可以确定并非人类。
「本是将克丽丝缇培养到如此地步的，但预定大大偏移了」
「顺便问下，所谓的活化石是指……？」
「抱歉，不过关于那个我什么都不会说…….啊啊，对了.我这边可以提问吗？怒涛岛调查任务，将其完成的是你们吧？真的没有魔女在吗？」
一时语塞。
记起一半左右都是虚假的报告。
现在因为离岛出差中所以『没有』这样报告了，但要说存不存在，这当然是yes。
「呃，为嘛要问那个任务呢？」
说起来那个任务，是王国委托的啊。
「虽然是以阿尔加斯托王国的名义委托的，但委托任务的其实是魔神对策机关」
「嘿欸……然后呢」
「坦白讲，让冒险者确认魔女的存在，然后由军队将她带回，打算让其协助魔神对策机关.对人类而言绝大的魔力器官之集块啊，魔女可是」
「嘿、嘿欸……然后呢」
虽说现在同处一个屋簷下就是了。
「说起来，巴尔蒙托近卫骑士——啊啊，现在是骑士长了吗.将魔石从扎伽之森中带了回来，那个也确实是……」
「啊.那个，是我们」
在扎伽之森中，阿丝缇从相当于是父亲的大树当中取出来的来著。
问过后，古老森林中魔石的调查，为了回收让魔物们来妨碍。
于是，向冒险者工会提出委托，成立了大规模讨伐作战么。
那个的委托主似乎也是使用王国名义的魔神对策机关。
「似乎和风见君很有缘呢」
「看来是啊」
如此交谈后，吉基并非坏人呐。
只是做法有问题，但筹备著对复活魔神对策啊。
虽说那个做法是预防措施。
持续了一段无言后，我打破了沉默。
「……关于柯依娜，就承认吧？只是认真又抱有强烈的责任感，有了目标便勇往直前，我觉得和你很像……而且」
我边笑边说。
「谁都不过来这个房间，柯依娜那儿却基本上都有人在.在人望上，欧尼酱输给妹妹了哦」
「才不是欧尼酱.不是说了要称呼为义兄吗」暗：义兄→妹妹的丈夫对妹妹哥哥的称呼
「都说了不会叫啦」
「你所承认的柯依娜，对于输给你的我而言却不承认她，显得不自然、吗……」
「道理上来讲，是那样吧……？」
总觉得也不大对。
嘈嘈杂杂、感到走廊骚乱的我探出脸后，抽泣著的莉法向这边跑了过来。
「仁太、仁太啊~」
「什么啊，怎么了？哭成这个样子」
「柯依娜，柯依娜她——」
「欸」
DOKUN、心脏以讨厌的方式跳动了一下。
「发、发生什……」
「别说了快点」
牵著手跑著，进到柯依娜的客房。
「柯依娜——！」
躺在床上的柯依娜，一副像是安眠般的平稳表情。
在我的身后，莉法以手覆面呜咽著。
「柯依娜？……骗人的吧？」
此时。
缓缓睁开了眼睑。
「仁太大人……」
「欸——啊.是这样啊！因为这样才哭了么！？」
我慌忙向身后的女神确认后，她嗡嗡地点头。
「早安……仁太大人……」
再次以无力的声音说出口后，表情慢慢变成了笑脸。
打从心底里，安心了。
回以笑容，变得超拘谨。
「唔嗯……早上，好……」
嘴唇颤抖著，漏出的声音变得好奇怪。
不自觉地闭上嘴巴后，这次是从鼻子深处发出了撞击，视线模糊了。
ZUZU、吸著鼻子用袖口擦著眼。
打算缓口气，喉咙却被堵著不能很好地呼吸。
「为何，哭了呢……仁太大人……」
细长漂亮的手指抚摸著我的脸颊。
那时。
仿佛所有的温度都被抽走似的，捏著的手好冰冷。
不过，现在很温暖。
「……太好了……太好了……真的，太好了……」
没能站住的我，跪在了床边。
转向下面，泪水不住淌下。
「真是的……拿你没办法呢，仁太大人……唔呼呼」
缓缓地缓缓地，柯依娜抚著我的头。
来到这边的莉法，抱向柯依娜。
「柯依娜啊啊.太好了，太好了，太好了啊.呜啊啊啊，呜呜呜呜嗯……」
「真是的，连莉法小姐都……」
「因为，因为，柯依娜，说了像是遗言一样的话啊啊啊啊，啊啊啊啊啊嗯，呜呜呜呜嗯.已经，已经救不活了吗，不是会让人这样想吗」
柯依娜温柔地微微一笑，这次抚向了莉法的头。
「柯依娜，柯依娜！醒、了的说！？不可以死哒噢~！死，是不行的哒噢……！」
是听到了我们的大动静了吗，绯酱跑过来后，不知为何抱住了我的后背。
「这次是绯酱小姐吗.没有死喔？奴家可是有好好地活著」
「命悬一线，该如此说么，库——」
背靠门扉的夏赫露抱著手臂如此说。
「多亏了大家，总算」
「唔姆…………」
打算强忍眼泪的夏赫露，看来是没办到，迅速转身背向了这边。
从那天开始柯依娜顺利地回复著，但是还很难独自一人行走。
说到关键的兄长大人，好像很难去碰面。
「明明是精英却如此窝囊啊」
「啰嗦.我现在，正在找时机啊——」
如此不断地找著借口。
第二天。
我为了去帮柯依娜正打算敲门时，从房里传来了声音。
叽叽咕咕、响起轻微粗鲁的声音后，听到了柯依娜较平时稍显明亮的话音。
我微微一笑，轻转门扉。
看来两人有著各样的话要说，隔阂似乎也没有了啊。
在那天，向我们提出了申请，看护柯依娜的工作暂时变成了窝囊精英兄长大人来做。
关系变好真好啊。
看著还有些拘谨的两人，我如此觉得。
第94话 
转载自贴吧
「三年以内……吉基真的这么说了吗？」
「啊啊。准确来讲的话不是吉基而是某个活化石说的」
莉法好像在考虑什么一样默然不语。
柯依娜的伤也痊愈了，日常生活方面也不受影响了，我把大家聚集到房间里和她们分享了从吉基那里获得的情报。
「仁君，毕竟那个活化石究竟是什么这一点还不清楚，妾身认为只要还不明白就没办法轻易相信哦？」
「我最初也和夏赫露想的一样。不过，实际上在地下存在著秘密机构，而且也有著魔力增大、魔力器官的扩张的魔导器之类的设备。如果不确定魔神复活这件事的话，我认为国家应该不会做到那个地步吧」
夏赫露在床上一边说著「那倒也是」一边换了个姿势。
「因为兄长他讨厌做无用功，所以我认为他一定没有说谎。毕竟即使欺骗了仁太大人兄长也不会得到什么好处。」
就像柯依娜说的那样，我也认为这一点（指魔王复活这件事）不需要怀疑。
「具有国家机关都会相信程度的可靠性的发言啊……虽然完全没有关系，不过，把柯依娜放进魔导器里了不是吗？那个时候，我乒—的感觉到了什么似的，有种在那里饲养著什么危险的魔物什么的感觉，你们呢？」
莉法说道。
绯酱毛手毛脚地从我的背后爬了上来。
「乒—？　咱什么也没感觉到的说」
「嗯姆，妾身也没感觉到什么特别的东西」
「啊咧？只有我么？？怎么回事呢，啊咧……」
我想吉基告诉我的事应该并不是说谎。
而且，知道我们所不知道的事也是可以确定的。
「我如果去协助那个魔神对策机关的话应该会告诉我更多的事……大家怎么看？」
「是指仁太大人成为勇者候补这件事吗？」
「简单来讲的话就是那样吧？」
柯依娜和莉法对该怎么回答而感到烦恼的时候，绯酱舔起了我的脸颊。
「嘎唔。咱呢，只要跟著主人大人就行的说」
「哇、喂。所以说，不要舔我啊」
「妾身赞成，合作不也不错嘛。自从到这个王都以来还一个正经的情报都没有得到过，这不是说明王国内部对情报限制的很厉害不是吗？」
「不入虎穴焉得虎子……吗」
「入穴得子——这不是理所当然的嘛，仁君」
不要把谚语说得和黄段子一样啊。
「你不就是那么说的嘛」
不是在装傻，夏赫露那个表情是认真的啊。
柯依娜安静的微笑著。
「奴家和绯酱小姐一样。不论何时何地都会默默支持仁太大人的」
「或许，就像克里斯蒂能以冒险者的身份生活那样，我依旧可以像至今为止那样过著冒险者的生活，不过偶尔会有像指令那样的任务会发过来就是了。」
好像理解了什么一样，莉法嗯的点了点头。
「那么，就去吉基那里把话说清楚吧」
嘛，就像这样把话谈妥了。
顺便一提，克里斯蒂害怕像上次那样被利用，又或者会出现灭口的家伙所以偷偷离开了王都。
之前也给她送行了。
是一个比起人来动物更多的乡下小镇，现在说不定过著晴耕雨读的日子呢。
那是一个谁也不认识克里斯蒂，冒险者啦任务啦都无缘的悠哉的小镇。
一个人可能会有些寂寞，不过有一个变态的同性恋陪著应该没事。
『仁太君！一定！我一定会回到你的身边的！一定要等我啊！』
离别的时候这么说了。
希望大自然那伟大的力量可以治好同性恋，我不禁这么祈祷。
我们为了拜访精英的吉基，又来到了之前的地下设施。
「……全都来了是有什么事么」
仍有战斗痕迹残留的房间里，吉基从文件抬起头后惊讶地皱起了眉头。
柯依娜微微颔首，好像害羞一样伸出手打了个招呼。
「有点想要打听的事，假如我和魔神对策机关合作的话会怎么样？」
「什么啊，那个问题啊。也罢，正好国王陛下也来信了。概括地说，就是让打败克里斯蒂的男人作为代替成为勇者的事。」
「什么啊，你们那边也想得到我的协助吗？」
「如果接受了的话，就要正式地谒见了吧」
……等等啊。
这么下去的话，我不是很轻易地就成勇者了吗？
虽说是合作，但我的目标只是魔神对策机关的幽灵研究人员那种程度的职位啊
「你把勇者克里斯蒂打败了，然后她又在不知不觉间消失了，能作为替代的就只有你了吧？」
「那成了勇者会有什么好处？如果有的话说不定会考虑一下哦？」
「不要一副高高在上的口气……说的是呢，这边如果有能够帮到的地方也会合作的，毕竟对方是勇者大人呢。作为交换，这边的指示也需要你服从」
「做得到的话服从也可以。我需要你们合作的地方就是希望提供活化石啊还有其他情报，你们那边怎么样？」
「本来也有告诉克里斯蒂的打算，那家伙也有合作的打算，所以没问题」
勇者大人的生活方针基本是自由的，作为冒险者积累经验、去各地旅行增长见闻也无妨。
不过，偶尔会由机关或国家发来指示，那个一定要完成的样子。
「指名任务一定要达成，那之外一切自由的意思吗。明白了，那就合作吧」
吉基伸出的手被我握住。
「虽然有点突兀……这个地下设施里是不是饲养著什么魔物啊？」
「如果有什么在的话我也想知道」
环视一圈众人的吉基突然奇怪地笑了。
「呼……还想著都是什么样的家伙，这不是和勇者一行很相称么」
啊，说起来，吉基有鉴定的技能来著。
「是叫夏赫露对吧，也想得到你的协助呢」
「拒绝哟，妾身只会帮仁君，一点和汝等合作的意思都没有哦。明白了吗，小子」
嗯，暴露了啊，夏赫露是魔女这件事。
一边苦笑著，吉基走了出去。
「无妨,只要你帮风见君的话就和协助机关没什么差别。那就快走吧，说是勇者一行也不要紧吧」
果然有什么吗？
而且是只有莉法察觉到的什么东西――。
在培养勇者候补生的大房间里，有很多魔导器陈列著。
与其说是床，不如近似于胶囊的形状。
进入其中就会被魔力的雾包围全身，于睡眠中一点点的进行开发。
「你们上次随意进去、随意使用了所以应该认识吧」
知道我在看什么的吉基讽刺地说道。
「那是对柯依娜做了过分的事的你的错不是吗」
「不可以欺负柯依娜的说」
「自作自受哟」
啊～啊。只是说了一点坏心眼的话就被十倍说回去了啊。
听到那些的柯依娜窃笑著。
「女人恐怖吧？狗屎精英兄长大人」
「不是兄长大人，说了几次要叫我大舅哥――」
「所以说叫不了啊」
精英意外的纠缠不休
吉基进入魔导器排列的房间后，从另外的门向更深处走去。
挂著给人一种有著十分重要的东西的感觉的锁的门，被吉基用手持的钥匙打开了。
「我比作活化石的东西就是这个，时不时的，陛下也会来看看」
在教室一半大的房间里，有一个中学生左右的女孩子一个人拿著点心拚命地吃著。
「这个」指的是……普通的女孩子……。
而且还是被锁起来的，有股犯罪的气息……。
如雪般的白发，眼睛是漂亮的翡翠色。
注意到了我们的存在，无表情地把点心藏在了身后。
大概以为我们会抢走吧。
「兄长大人……绑架监禁是不行的！」
「我这样的精英也会做那样的事吗？……啊啊，这样啊，一般的人不懂吗？
我不禁确认了status
――――――――――
种族：精霊族
名前：エルピス（厄尔庇斯）
Ｌｖ：――
ＨＰ：――
ＭＰ：――
力　：――
知力：――
耐久：――
素早さ：――
运　：――
――――――――――
「她是厄尔庇斯――是大约一千年前、勇者扎伊德同伴的光之大精灵」
第95话 
转载自贴吧
这孩子是勇者的同伴……？
而且还是大精灵？
虽然完全没有大精灵的感觉，但是status上确实写著精灵族。
「不是监禁离家出走的少女真是太好了……」
「风见君，你究竟是怎么看我的啊」
莉法眯著眼盯著吉基的同时偷偷耳语。
「仁太，真的是那样吗？」
「嗯，status上写著精灵族，不过等级和HP都没显示」
「这个世界上存在的七元素的大精灵是空气啊光或者暗那种概念赋予形体的存在，除非世界毁灭否则不会消失」
七元素好像是火、水、风、雷、土、光、暗的样子。
所以才能活千年吗……。
「扎伊德的同伴！？那是真的吗！」
夏赫露逼问道，光之大精灵无表情地瞥了一眼后轻轻点了点头。
「仁君，这女孩……大精灵的话用上一晚上把一切都问出来也可以的吧？」
「稍后再说呐」
有很多关于勇者的事想打听吧。
「在勇者打倒魔神之后，一直由王国保护著这个大精灵」
「不过怎么看都是监禁啊」
「啰嗦。放任不管任其闲逛的话肯定会引起骚动的吧。曾经有一次忘记锁门，结果那次仅仅三小时就成了富豪的幼妻了啊」
三个小时都干了些什么啊。
「就是她告诉我等人类魔神的威胁和要复活的事，就像代代相传的传说那样。因此，每一代的国王都为了防备后代会发生什么意外而一点点一点点地收集著魔力」
「啊，永晶石的收购难道就是为了这个？」
「对，孜孜不倦地收集著提取的魔力都是为了魔神复活时使用。收集隐藏著巨大魔力的魔石的情报以及回收就是我们的工作了。」
无视掉努力呼吁认真工作的狗屎精英，我走到大精灵厄尔庇斯旁边。
像猫一样紧盯著我的同时把点心藏在了身后。
我拔剑出鞘并给她看。
「呐，厄尔庇斯，知道任何关于这把剑的事吗？」
微微点头。
然后什么也没说，只是一味地把手伸进纸袋里拿点心吃。
嚼嚼嚼。
我从道具箱里拿出前阵子偶然在小镇买的装有点心的袋子。
「这个，要吃吗？」
啪――。
厄尔庇斯粗暴地把我手上的纸袋抢了过去。
蛤、蛤诶诶……手的动作，我看到的一定是残像吧。
「那把剑……扎伊德的剑。旅行的时候炎精灵伊芙丽特打造的东西」
明明是光精灵，声音却有那么点阴暗啊。
嚼嚼嚼，厄尔庇斯说完就又开始吃起点心了。
「和之前夏赫露说的一样呢」
我们全员相互点了点头。
「呐，厄尔庇斯。为什么是三年以内啊？有什么根据吗？」
「扎伊德当初说了『千年后，魔神会复活。根据情况不同也可能会更早一点，厄尔庇斯把这事告诉给后世的人吧』。再有三年就是一千年了」
厄尔庇斯像说昨天的事一样把千年前和勇者间的对话说了出来。
「懂了吧？　所以我们才会成立机构培养勇者」
「扎伊德遇到了不错的人呢，太好了」
厄尔庇斯小声嘟囔著什么。
「点心的话还有哦」这么说著的莉法被制止了。
「…………」
「诶、什么？怎么了吗？」
「神座那边的人……？不对，好奇怪……力量，被封印著」
莉法又偷偷过来耳语道
「仁太，这孩子绝对不秒啊。是叫中四病吧，这个」
「还没从中学毕业么，那确实很糟糕」
「还有那个，那个点心，不是我说过想吃的那个吗？」
「想吃的话就去要点？」
「哼，别说蠢话了。女神才没那么贪吃呢」
莉法噗地背过脸去。
那为什么要确认是不是那个点心啊。
「…………」
好几次的，莉法偷偷看向厄尔庇斯的手
一点点地靠近。
「……就一个，我也想尝尝看……能给我一个吗？」
你刚刚说的话还言犹在耳啊喂。
厄尔庇斯闻言，虽然还是面无表情不过嘴角有些厌恶地弯曲了。
不情愿地从纸袋里拿出一个后很不情愿地递给了莉法。
「谢谢」
莉法很好很好地想伸出手摸摸头。
手指互相接触的瞬间。
バヂンッッッッッッ――！！（这个拟声词还是饶了我吧）
白银的闪电炸裂，两人身边充满著神圣又耀眼的光芒。
视野瞬间被涂成了白色。
「――、……？」
我睁开眼，大家也不可思议地东张西望著。
柯依娜寻求答案一般问道。
「刚刚的，究竟是什么呢……？」
「莉法她，噼里啪啦的」
厄尔庇斯倒是没有什么特别的变化，还是无表情地抱著点心。
莉法则是全身散发著像魔力的粒子一样闪闪发光的东西。
「喂，莉法，还好吗？」
「诶……？什么？」
发呆的莉法听到我的声音后回过了神。
散发出的闪闪发光的粒子也都收了回去。
「刚刚那一瞬间好像发生了什么不得了的事情啊，想问你还好吧」
「啊、啊啊，嗯，我没事」
窥视著纸袋里的厄尔庇斯说话了。
「神座那边的人和大精灵接触后封印被解开了」
封印被解开了？
那是啥。
是什么谜语吗？
我看向吉基，他抬手耸肩摇了摇头（就是这样╮(╯▽╰)╭）
「我也完全不懂」
说是神座那边的人啊，厄尔庇斯好像是知道莉法是女神这件事了吧。
毕竟是光之大精灵，察觉到什么了吧。
「莉法知道刚刚发生了什么吗？」
「诶――！？那个、那个呢……我、我好像也不明白」
是吗，结果谁都不知道啊。
我在那之后就向厄尔庇斯询问有关魔焰剑的事。
「我、我稍微离开一下」
「要去哪里？」
柯依娜苦笑著摇了摇头。
「仁太大人，莉法小姐是要去摘花哦」
「蛤？摘花？为什么是现在？」
「当然是因为要出来了啊」
出来！？花吗！？
会、会从哪里出来啊，女人真可怕。
不知为什么夏赫露在一边偷笑著。
绯酱也是哎呀呀的摇著头。
「主人大人，那样是不行的说，不够细腻的说。」
什么啊。我说什么奇怪的话了吗？话说，关键的莉法也不见了。
嘛，算了。
看著夏赫露的厄尔庇斯，像理解了什么似的点了点头。
「你就是扎伊德说过的魔女？」
「正是」
啊啊，是吗。
如果是勇者的同伴的话，多少听他说过夏赫露所在的那个岛的事情吧。
所以机关发布怒涛岛相关的任务来调查魔女还在不在岛上吧。
「从扎伊德那里得到了给你的口信，说是如果见到你的话就传达给你。」
「――口信！？扎伊德的……？」
「嗯……『没办法再去岛上了，打破约定了对不起啊夏赫露。啊～可恶，哪怕一次也好，好想揉一揉那个欧派啊』」
「…………真是爱开玩笑的男人呢……谁会让你揉啊……」
绯酱见夏赫露的眼中浮出泪珠后紧紧地握住了她的手。
「夏赫露，打起精神的说」
「嗯姆，谢谢」
夏赫露轻轻地摸了摸绯酱的头。
「厄尔庇斯，关于魔焰剑还知道什么其他的吗？」
厄尔庇斯交互地看著我和入鞘的魔焰剑。
「扎伊德留下话拜托我们的时候，厄尔庇斯和大家正在和魔神战斗，不过，完全被压制住了。老实说，都想过不行了。而那句话，也是从扎伊德那里听到的最后一句话。」
「诶？勇者最后的话……那么说的话，还没打倒魔神的意思？」
听到柯依娜的话后厄尔庇斯看著我，好像决定了什么一样点了点头。
「准确来讲，扎伊德并没有打倒魔神」
厄尔庇斯的话，让我们不知道说些什么。
「从很早以前扎伊德就这么说过，如果实在不行了就使用封印魔法，而作为代价自己的存在是必须的。那之后，扎伊德用魔法将魔神封印了。厄尔庇斯是知道的，那个封印，可以持续千年。」
从那天开始，厄尔庇斯一直倒数著千年吧。
「随后，扎伊德将自身和魔神一起封印了――――在那把魔焰剑里」
我惊讶地凝视著魔焰剑。
大概，大家也都是一样吧。
吉基好像也因为不知道这些而目瞪口呆著。
不过，这下就可以理解了。
破坏啊，守护啊，完全相反的话在脑中回响那件事。
那个应该是勇者和魔神的声音吧。
寂静中大精灵说话了。
「守护世界的勇者扎伊德消失了。大战后，处于政治方面的考量准备了替身。而那个男人，作为扎伊德被传颂至今。」
我们安静的听著，厄尔庇斯的话还在继续。
「厄尔庇斯在那场大战后没有发现魔焰剑。不过，这下知道了封印确实是完好的。最近使用了这把剑吧？感觉到了魔神的气息，而鞘上则是有扎伊德的气息。我想扎伊德千年来一直在等待吧，即使封印解开魔神复活也能守护世界——那样的剑的主人」
守护世界什么的，就算背负这样的期待，老实说没什么实际感啊，也没想过成为拯救世界的英雄。
我啊，只是想守护同伴啊熟人啊以及那一成不变的日常，仅此而已。
「那么夸张的剑的话，不是应该好好保管吗？」
我也是碰巧能够拔出来，不过也有能够拔出来而且适性更好的人存在的可能性吧。
「应该好好保管来著，不过当时的不知哪个管理者发现谁也拔不出来而且又被欲望冲昏了头就给卖掉了。作为鞘的扎伊德会选择持剑的主人的，在适当的时机交给适当的人才能把剑拔出来。当时的国王因为知道这一点所以也没强制性的回收，而是就这么放任不管了。」
……然后就这么到了我的手上，吗。
「诅咒解除的话勇者也会复活吗？」
「现在寄宿在鞘里的仅仅是和扎伊德灵魂差不多的『勇者』的概念而已，诅咒解开的话鞘只是失去抑制的功能罢了，我想扎伊德也是从最开始就知道这一点的」
「魔神是那样不得了的存在吗……」
我看向由扎伊德变成的具有『勇者』这一概念的鞘。
所以……别人才无法拔出这把剑吗。
鞘如果判断无法守护世界的话就拔不出剑。
之前，莉法和柯依娜拿过出鞘的魔焰剑。
两人都觉得不舒服后马上还给了我。
拔剑出鞘――这个行为是重要的，这个鞘就是防止被刀身的邪气所影响的装置吧。
厄尔庇斯知道的就只有这些了。
不止魔焰剑的正体，和勇者相关的话也听了不少。
第96话 
转载自贴吧
因为要做的事都做完了，我们就出去找刚刚离开房间的莉法，然后在走廊的角落里发现了她。
「莉法，怎么了？你还好吗？」
「嗯……我没事」
完全没精神地回答著，想不担心都不行吧。
「仁太大人，奴家认为，莉法小姐一定是排不出来哦」
「真是的！所以说，不是上厕所的事啦」
我和绯酱的头上都浮现出了「？」
「柯依娜，出不来是什么出不来啊？」
嘀咕嘀咕，柯依娜在绯酱耳边偷偷和她说著什么。
「那可不妙的说，不快点排出来的话莉法就会破裂的说」
她们俩都怎么了，柯依娜究竟说了什么啊？
「仁君，恐怕莉是便秘了」
「这样啊」
「不是啊！让我困扰的不是那种事啊！」
啊啦，柯依娜因为预想落空而歪了歪头。
「那么，是怎么了吗？坐在角落里」
莉法什么也不想说的样子在那里闭口不言。
我们用眼神互相确认看有没有什么线索，不过大家都摇了摇头。
◆Ｓｉｄｅ　莉法◆
大家都开心地走在前面。
向著巴尔蒙托（想不起来地名了就先音译了，见谅）的家回去的路上。
『听到了吗，莉法。这里是生死课――』
听到了。
我听到了。
听到了啊――。
怎么办啊，从刚刚开始就一直。
――一直能听到。
从和厄尔庇斯酱接触的时候像被蛰到了的那时候就开始了。
一直以来完全看不到的status现在可以看见了。
仁太的，柯依娜的，绯酱的，夏赫露的也是，全员的都看到了。
我――取回了原来的女神的力量。
光之大精灵有接近神的力量，我的存在似乎和那个相呼应了的样子。
『听到了请回复，这里是生死课――』
虽然在来到这个世界的时候状态异常的关系至今都没能通信，不过天界那边一定一直在这么联络著。
我想为了寻找行踪不明的我，一定不停地探测著异世界女神之力的反应。
因为是以神的力量为标准来寻找所以才没找到变成普通人的我吧。
不过现在，女神的力量取回来了。
我也被天界那边发现了吧。
『――听得见吗？刚才确认了你的力量和所在，是无法回应的状况吗？』
基本上女神降临世界的话会凭自身的力量回去，所以其他的神也不会下界来搜寻。
毕竟没有女神之力的反应的话那边也没办法确认到底在不在这个世界。
所以至今为止也没其他的神会这么做，不过也有例外。
明明能够通信，但是陷入什么困难所以没办法联络这种情况。
天界那边可能会这样，在这个世界捕捉到了我的力量，联络了却没回应，陷入了什么困难中，派谁来迎接。
变成这样的流程。
怎么办。
怎么办。
怎么办啊……。
『――莉法，这里是生死课，请回答――』
我――。
如果回答了这个通讯的话。
就不得不回天界了……。
即使就这么放任不管――一定――也会有人来接――。
『如果发生了什么的话请说明，这边确认可以通讯，如果是无法发出信息的状态的话作为特别措施会派人去接你。』
无法回答。
――还想留在这里，这样任性的话作为天界的神是没办法说出口的。
语调稍微变得严厉了。
『如果是无视这边发出的联络的话是不可原谅的。因为个人原因想留在下界的话就把所有和你相关的人类，不论数十人、数百人、数千人都全部埋葬掉――。人类繁殖得很快，不会产生任何问题』
「…………啊」
仁太的面孔浮现了出来，柯依娜的面孔浮现出来，绯酱、夏赫露、还有其他各种各样的人们的面孔浮现了出来。
因为我的错，大家都…………。
『你要是有能回天界的能力的话还望你立刻这么做，你也是神的话应该知道那种程度的事想做到是很容易的。』
说到那个地步的话我还能说什么啊。
『设定的期限是，两天。如果到时候还没有联络的话就会下界去查看状况。如果没什么问题的话就将带回天界…………如果拒绝的话就将你周围的人都排除掉再带回来，还望注意。』
第97话 
转载自贴吧
我们回到巴尔蒙特的家吃了晚饭后各自回到自己的房间休息了。
真正的勇者都没能打倒而是封印起来的魔神，我这样的一般人能够打倒么。
坐在床上想著那样的事的时候门被敲响了。
「请进」
「…………」
进来的是莉法。
从刚才开始就一直是一脸郁闷的表情。
回来的路上也一句话都没说，好像幽灵一般整个人都灰白了。
像这样思考著什么的莉法我还是头一次见到。
「怎么了？」
我坐在床上拍了拍身旁的位置，莉法扑通地坐了下来。
「……仁太，我希望你对我使用『属性下降』这个技能」
「为什么？至今为止很努力地才把等级提上来的吧？会变成无用功了哦？」
「那样就好」
「等等、等等，告诉我理由。觉醒的技能也好能力也好，会变得和刚来这世界那时候一样哦？治愈魔法啊净化魔法啊女神一击什么的全都无法使用了哦？」
说著的时候我注意到了。
肩膀微微颤抖著，莉法在哭。
搭在膝盖的手背上，眼泪啪嗒啪嗒的滴落著。
虽然莫名其妙，不过我温柔地抚摸著莉法的头。
「究竟怎么了啊？」
「仁太…………我不在的话会难过吗……？」
「诶？」
不是很懂她的意思。
那啥，新的死亡FLAG？虽然开玩笑也可以，不过我还是老实地回答了。
「难过是肯定的。不仅是从天界相遇开始陪伴到现在的同伴，莉法也帮了我不少忙。如果不在了的话那肯定会寂寞、难过的。」
莉法想要说什么而哽咽著。
我像是安慰一样握住了她的手。
「实在说不出口的话，不用勉强自己说出来也没关系的」
「嗯嗯～我要说。只有仁太我希望你能够知道……我，好像取回女神的力量了」
「……那个时候吗？」
要说有什么契机的话应该就是和厄尔庇斯碰到的那个时候吧。
在那之后莉法就心不在焉地发起了呆。
问了下她回来的时候为什么没精打采的。
看来是因为莉法取回女神之力后天界一直发来联络的缘故。
「一直在向我搭话，姑且先无视了。」
「那么，接下来会怎么样？」
「因为取回了力量，天界已经把握了现在的位置。一般的话，有女神之力就会回到上面去。因此，如果没回应联络的话就会过来接回去。」
「……如果来接莉法的话你要怎么做？」
我凝视著的蓝色眼眸中再次溢满了泪水
啊啊……真是愚蠢的问题。
这种事不用问也知道。
如果不是在烦恼的话又怎么会哭呢。
轻轻地，莉法靠了过来。
我的胸口前纤细的肩膀在颤抖著，衬衫也被一把抓住。
莉法的眼泪一滴滴的润湿了膝盖。
明明初次见面的时候就像无法驯服的小猫一样闹腾来著。
「不要…………不要啊……我、不想、回去…………啊」
看了下莉法的status，令人悲哀那种程度的强大
不得了的技能被列举出来。
特别是这个。
【创造力：随心所欲地生成不存在的东西，又或者，将已经存在的事物进行改变】
不愧是神啊那样的感觉。变成巧克力吧的这么说的话就会变成巧克力了吧。
我对她那爱哭鬼、固执、开朗同时又擅长家务的印象改观了，到底是货真价实的女神啊。
为了让她安心地轻轻抱住后轻抚著她的后背。
耳边可以听到她抽泣的鼻音。
「我想最重要的是你想怎么做。取回女神的力量这件事，我其实是在为你高兴也说不定。放开这双手……说出离别的话也说不定」
「…………我啊、还想、和大家――和仁太在一起。在这里、分别什么的……」
我的肩上莉法还在抽泣著。
而我却轻轻地笑了起来。
「为什么，要笑……？」
「我也是啊，莉法。刚刚说过了吧，你要是不在了的话，会难过会寂寞」
「为什么？」
莉法哽咽著问。
为什么呢。
在我思考的时候，莉法抽著鼻子说。
「即使没有我，仁太不也有柯依娜、绯酱、夏赫露和杰拉尔吗」
「喂、最后那个家伙！不要和大家相提并论啊」
我可做不到把他当女主角来看待。
「……确实大家都在，但并不是那样。莉法就是莉法，我觉得任何人都无法代替。在听你说不得不回天界的时候，老实说，真的很讨厌啊。」
将心里所想的都传达过去。
为了哪怕发生了什么万一也不会留下遗憾。
「所以我也是…………还想和莉法在一起，这么想著……」
好害羞。
时不时地抓抓头、挠挠脸颊。
……要是去注意的话，眼前就是莉法的面孔，手臂也缠上了我的脖子。
咚――心脏就好像别的生物一样跳动著。
两人间数厘米的间隙被我们互相填埋。
闭上眼的莉法的睫毛湿润著，眼角还残留著泪痕。
脸颊变得好红。
大概我也是一样吧，脸好热。
莉法的吐息吹得皮肤痒痒的。
我静静地亲了下去。
啾的发出了漫画一样的声音，真的会发出这种声音啊，脑海的一隅冒出这个想法。
莉法的芳香在鼻尖轻柔地绽开。
不知为何莫名地让人心安。
像要折断一般将她那纤细的身躯紧紧抱住。
感受到了莉法微弱的呼吸和微热的体温。
在心脏咚、咚的巨响的间隙也有啾的声音传出。
感受著那柔软的唇瓣的同时，脑海的深处也传来了阵阵的**感。
莉法的手，从我的肩向著上臂，再由上臂向著前臂一点点地移动著。
我手心向上张开著，好像找到了目标一样，莉法和我十指相扣。
紧握的手掌，宛如要融化一般灼热。
两唇就好像事先说好了时机一般分开。
互相凝视著回味著余韵，我们露出害羞的笑容。
两人的鼻尖依依不舍地黏在一起。
莉法嘻嘻的笑了起来。
「相当的、长呢……？」
「大概吧」
「和仁太接吻，这就是，第二次了」
「第一次那回就像事故一样吧……那也能说是接吻吗？」
「一次就是一次」
那是来到这个世界的第一个夜晚。
明明是几个月前的事，却感觉像是过了好几年一样。
「那个时候，我，吓了一跳。因为，那可是我的初吻……」
「我也是哦」
「……我呢？　已经不会吓到了……所以，再一次就好，吻我……？」
下颌一点点地向上靠过来。
莉法紧闭著双眼，珍珠似的眼泪就好像流星一般顺著她白皙的脸颊滑落。
前倾著头，缓缓伸唇，我们再一次忘我地接吻。
第98话 
转载自贴吧
译者：星乃月
「仁太大人、仁太大人、请起来」
身体被摇晃着、我从睡梦中醒来。
柯伊娜在床的旁边站着、带着担心的表情。
穿着看过多次的睡衣、上面披着外衣。
「……柯伊娜？ 早上好……怎么了？」
「早上好。……莉法、外出后不知道去哪里了。也没有告诉我要去哪里，但是，脸上带着悲伤的表情……」
昨天的话在脑海中浮现。
我从床上跳起穿上外衣、佩戴好剑。
「莉法往哪里走的？」
「有什么、事情吗？」
「嗯。……抱歉、之后会好好说明的」
在夜明前的这个时间特地一个人外出、除了那件事以外没有别的了吧。
我急忙地从家里出去、向着柯伊娜告诉的方向跑去。
好像只是刚刚的事情、应该没有走太远的。
向城门的卫兵打听有没有看见莉法、好像刚刚从这里通过了。
因为城门还没有开、所以是从专门的小门出去的。
还残存着一丝黑暗的平原哪里都很安静。
在那之中、能明显看见在移动的背影。
「莉法――――！」
停下站住的莉法、看见我后低下了头。
跑上前追上莉法后、调整好呼吸询问到。
「打算去哪里呢？」
「不回天界是不可以的。我说了会回去的、却完全不被信用。……所以说很快、来迎接的神会在前面的山丘上来接我。在天界、是我上司的神哟」
对那明明痛苦着却用开朗的口气、我希望我没有听见。
「为什么啊。明明哭着说讨厌了啊？」
「那个…………但是不管哪条路、我都不得不回去、已经开始在这个世界进行搜索了。从拥有女神的力量开始就立马被发现了。…………而且、也不想给大家造成麻烦」
「――在哪里会有的吧！ 莉法不用回去的方法！」
莉法痛苦的摇着头。
「已经、在女神的力量回来的那时开始、这已经是决定的事情了」
我将两手撑开。
「不会让你去的」
「不行的、这样」
「稍微听下我的话吧？ 如果这也不行的话、嘛、那也不得不做了」
已经做好了觉悟了、为了让莉法再也不像昨天那样哭泣。
「再怎么说人类是不可能跟神做对手的啊。用游戏的话来说就是攻击建筑物和npc那样的……。打不倒也伤害不了的。神的话就是那样的对手的哦！？」
「对手是谁都没关系！ 但帮助你是决定好的啊！！」
夜明前的平原上我的声音响彻着。
「……那样的话为什么――、为什么昨天你不这样说啊！？」
「我的、最后的任性。……仁太、已经收到了吧、我的心情。无论发生什么、就算去了天界，只有这份心情是不会改变的。……我如果就这样留在在这里的话、大家会遭到不好的事情的。只有那个无论如何都要避开的」
所以说、明白吗。莉法这样倾诉着。
会遭到什么不好的事情我完全不知道、但一定是对莉法，对我们来说会是最坏的事态吧。
「很奇怪的吧。为什么？ 莉法是犯了来到这个世界对神明也适用的法律吗？ 不是那样的吧？」
「奇怪的是最开始啊。……女神不是不能在这里存在的。搞错的是我们啊……」
应该回到最初原来的样子。
仅此而已、莉法这样说到。
「让开、仁太。我不回去的话、大家、大家会死的――――ッ」
是这样子啊。
我们大家被当成了人质吗。
为了让不回去、不想回去的莉法回去、要做那样的事……。
「什么呀、神明什么的到头来也只有这种程度的啊。真是傲慢的啊」
所以说、让我家的女神大人决定扼杀私情返回天界的就是这种事啊。
「持有神的力量的存在不允许在下界存在、这我明白了。但是、到底为什么、有什么坏处吗？」
莉法把目光从我身上离开，做出思考的表情。
询问的话什么都可以速答的、这样的回答看来、大概、是不知道啊。
应该没有什么弊端、仅仅是规则决定的话、差不多就是这样吧。
「……让开。不然的话用神光射击了。我、是认真的。现在的力量得很娿、如果射中了的话一瞬间就会蒸发的」
「那就做做看吧。我不会闪躲的」
为什么这种事情还特意宣言呢。
莉法已经持有我以上的战斗力了。
即使不战斗、避开我前往目的地也是可以做到的。
激烈的白光刺向视野。
神光从旁边快速的通过。
耳朵的近旁听到了连续的爆裂音、风压也可以简单的打倒我。
「下回的话会命中的。是真的哦！ 我、已经比仁太还强的哦！？ 你做什么非要什么要阻止我啊！」
「你啊、昨天哭了。所以，所以我会阻止」
「那样的话又怎么……！ 大家都会死的哦。仁太这样也满足吗？ 但是、只要我回去的话一切都会圆满收场的。这样不就好了吗！」
莉法放出的神光、超越了我的反应速度。
在作出下一步行动前被猛烈的声音直击了。
被用一种有趣的样子吹飞、在空中飞舞、从高处向地面撞去。
全身传来痛楚。
一瞬间变得呼吸不能、我不由得咳嗽了出来。
「仁太要阻止我的话、我为了守护柯伊娜和绯酱、シャハル、不得不打倒仁太――」
到底要说几回同样的话啊、这个女神大人。
我咬紧牙关站了起来。
「不要的话就说不要嘛……！ 一直都是马上就说出来的。关键的时候为什么要隐藏起来啊」
「……什么也不说就消失的话、我就会后悔的。好好地跟仁太说了、所以终于下定了决心。………但是、昨天、没有那么说就好了。如果会变成这样的话、我、如果没有在你面前哭着说着讨厌的话就好了！」
不想让眼泪流出来、但莉法现在正在充分哭泣着。
只是看着心都在痛苦。
自问有什么自己能做到的事的时候、突然在我和莉法中间出现了一个人。
「还想着太慢了……在这种地方做什么呢？ 莉法」
莉法的表情僵硬了。
「吉尔爱露大人――」
吉尔爱露之称的那家伙、有着中性的脸庞，声音是既非男也非女那样不可思议的声音。
身高挺拔身材苗条的身体、穿着莉法之前穿着的那种宽松的长袍。
来迎接的神明就是这家伙啊。
可恶、看不见状态。
「离别已经做完了吧？ 撒、回天界了」
「…………」
砰、肩上被放着手的莉法、咬着嘴唇垂下了头。
「……来吧」
吉尔爱露说出催促一般的话语、将那纤细的肩膀紧紧地用力抓住。
「喂。莉法讨厌这样的吧。那样做、停下来」
我擡起下巴说道、冰冷的视线向这边瞥来。
「风见仁太………哼、是你啊。把莉法卷入转生的男人」
「那样的话又怎么啦」
高傲的擡起下巴吉尔爱露笑道。
「做坏事是要惩罚的。造成麻烦的费用就拿你的生命吧」
「这、这跟说好的不一样、吉尔爱露大人――ッ。我回去的话那样就好的！」
摆出那样的话很无聊的表情的吉尔爱露俯视着莉法。
「说好的、是呐、确实不一样。所以说怎么了。这也是没办法的事吧。因为我的想法改变了啊。还是说什么、想要庇护吗？」
从神来看、我们人类的生命就只是那种程度的东西啊。
想法改变的程度就可以消灭的东西。
但是、莉法是不一样的。
一直都是对等的、不会因为是人类就看不起我们。
「如果毁话、我也不得不改变态度了。神的力量持有者之间的纷争」
「看起来是非常重要的男人啊。好吧好吧、与莉法战斗的话这个世界都会毁灭的。……库库库库」
像是想起什么似的、吉尔爱露发出了令人不快的笑声。
「但是在这里看见了以上、什么也不做这种事是不可能的。……作为惩罚、风见仁太中关于莉法的记忆全部消除吧。这样的话可以吧」
「诶――？ 那是什么意思、啊……？ 我的事情、仁太会全部忘记……？」
「啊啊、如同字面上的意思啊」
我的记忆、而且关于莉法的地方被精准的瞄准着。
阴险的家伙呐。
「为什么脸色变了呢。这不是很好吗。反正也不会再遇见第二次了、这个风见仁太是否记得的现在、与你没有任何关系的吧」
「那是、但是……」
莉法那明亮的笑容。一直给我制作的料理。一起跟魔物战斗的事情。至今为止和大家一起度过的快乐的时光。
全部全部、都因为吉尔爱露想法的改变、所以就被消去的吗……？
什么啊、别开玩笑了。
「莉法。我不是正义的伙伴，也不是邪恶的化身，仅仅是一个普通人……但至少、我是你的伙伴」
脸上露出稍微高兴的莉法、立马摆出复杂的表情摇了摇头。
就这样用两手捂住了脸颊。
小小的肩膀微微颤抖着、哭泣着。
那样的样子很愉快吗、吉尔爱露小小地笑着看向我。
「风见仁太。与神的事情无关、这样的话我的降下的惩罚。是没法解除的。有什么打算吗？ 也是不可思议的事情啊。为什么要掺和我们的事情到这个程度呢」
在说什么啊、我不压抑愤怒的眼神直直地瞪着吉尔爱露。
「莉法在哭泣啊――除此之外什么理由都不需要的吧ッッ！！」
杰作啊、这样说着的吉尔爱露哄笑着。
「……莉法、稍微等下。这个该死傲慢垃圾的神、让我来打飞他」
「啊哈哈哈哈！ 那样的话怎么做。只是个人类能把我怎么办呢？ 哈哈哈哈――！」
我在哪个瞬间拔出了魔焰剑。
「人类的斩击能斩到我吗――？ 哈哈哈哈哈」
「【灰烬】」
尽可能极限的让剑吸食我的MP。
直到如今没有看过程度的黑焰使剑染成黑色。
丝毫不手软。
吉尔爱露笑容消失、眉头紧促。
「……什――什么啊、那里、有什么在里面啊――！？」
神明之间的斗争使世界毁灭――。
关键是、神明等级的力量寄宿着的话就能与之斗争。
莉法、以前说过在天界也没有魔焰剑的详细情报。状态上写着的情报就是全部、这样。
这样的话、这家伙也不知道魔焰剑的详细情报吧。
「魔神、也算是神一样的东西吧？」
「――那是什么啊你啊啊啊啊啊啊啊啊！」
空间也吞噬般漆黑的火焰、吉尔爱露露出胆怯的表情逃跑了。
高高在上的吉尔爱露也、逃不开我的攻击。
犹豫可是大敌经常这样说、我竭尽全力放出的一击、将夜明前的景色一刀两断。
熊熊燃烧的黑焰向吉尔爱露斩击下去。
接触到。
这把剑的话。
神也能触碰的到――――ッ！
「……喂神明大人。不要太、小看一般人啊――？」
第99话 
转载自贴吧
译者：YaminoUshiyo
卸下被黑炎所缠绕的魔炎剑架势，我叹出一口气。
响起了level up的声音，久违地确认后发现status有大幅提升。
恐怕是因为与克莉丝缇吉基的战斗，还有刚才那一击的关系吧。
——————————
种族:人类
名字:风见仁太
Lv:81
HP:55000/55000
MP:900/26000
力:4800
智力:3500
耐力:2000
敏捷:1200
运:999999
技能
黑焰 灰尘 真·恫吓 同♂志杀手
实习勇者←NEW (战斗时全status上升 战意高昂)
巨物斩断←NEW(对象比自身等级高时，按等级差以比例提升status)
——————————
是因为说了要做勇者还有和神交手过的原因么，克莉丝缇所拥有的技能我也学会了。
突然意识到。
既然打倒了，应该留下什么痕迹才是，可吉尔艾卢所在之处却啥都没有。
「带着奇怪的剑呐，你小子」
循着背后传来的声音我转过身。
本应被斩了的吉尔艾卢就在那里。
有足够的命中手感啊。
看来神这种东西，不能以常理来理解。
「很棒吧，这剑」
吐着轻佻语气，我提剑向其斩去。
虽然被轻松躲过，我再用魔炎剑施以一个横扫。
吉尔艾卢的身姿如海市蜃楼般一下子消失了。
库唆、有够烦人……
「怎么了，凡人。由这边上咯」
被用手指指了。
哈？上咯……那算啥啊。
「消失吧」
「——仁太！！快躲开！！！」
我从莉法急切的声音中有所察觉，赶紧向后跳开。
下一瞬间，我刚才所在的地方如同变魔术般消失了。
BEKKO、像是要造就火山口一样向下蔓延着。
「……算什么啊，那个——」
「当心点，仁太。那就是我们神族所持有的技能【创造力】」
莉法技能栏中所有的那个么。
不管是什么都能改变的能力。
……不过，似乎并不能将自己的意愿以技能的形式来发动。
得指着目标，要如何做好像还必须出声才行。
既如此，那不让他如愿地战斗即可。
我横向架起魔炎剑，向吉尔艾卢突进。
「哼、耍聪明」
在吉尔艾卢的身后，十字架形状的小刀画着圈漂浮着。
不论接近与否，小刀的尖端都向我刺了过来。
叮、敲落一把。接着第二把、第三把，一边将其打掉一边向着吉尔艾卢前进。
看到了吉尔艾卢嘴角微翘的笑脸。
撕裂空气的声音。
能清楚地感受到从身后传来。
随着预感以剑挥击。
粉碎掉最接近的一把，躲开了第三把第四把。
似乎带有追踪机能。
身为神竟给我使这种阴险手段。
level up的声音在脑中响起，好吵。
因为背对着吉尔艾卢，没能注意到。
「死吧」
随着神冰冷的声音转过身，我正被指着。
用与吉基一战中可全方位防御的【灰烬】能防住吗——
至少吉尔艾卢的【手指】并不属于物理类别。
不好——
在我做好死亡觉悟的刹那，莉法闯了进来。
「【神 域】！」
像是为阻止无色透明的某物般，莉法伸开双手推向吉尔艾卢。
响起不得了爆炸声的同时也发生了超大地震。
「没事的喔，仁太。【神域】是可防住物理、魔法、概念现象所引发的一切的世界最强神盾」
瞄了一下下侧脸，莉法如往常一样笑了。
「只是看着的话……好讨厌」
「这好吗？」
「神之间在下界的争斗，会给那个世界带来很大的灾难，最坏情况是世界毁灭，但对方应该也很清楚。将其作为人质，变着方让我服从也是那么一回事。如果世界毁灭，神也会很头疼」
「那莉法你，是变成了对吉尔艾卢的抑制力么」
「就是这样。不过这个啊，类似对猜拳中爱出石头的人一样，赢的话需要布呢」
「布啊，可魔炎剑的【灰烬】看起来又没起什么作用……」
「诶？有用喔。HP少了五分之一左右喔。啊，仁太看不到吉尔艾卢大人的status吧」
这你早说啊。
搞得我那么慌，还以为没有效果……
真能起作用的话，由我接近再做些什么应该就没问题了。
但吉尔艾卢对此很厌烦。
第二次攻击时，他也有认真回避。
莉法所说看来是没错。
「魔炎剑是有效果的吧！？」
「嗯。我认为是因为寄宿了与我们不同的【神】！」
之于打倒吉尔艾卢这事儿，算是看到了希望。
「回复和防御就交给我了！回复姑且不论，【神域】不在我附近可是没办法的喔？」
「莉法加入战斗后感觉好可靠啊……」
「多余的话就别说了啦」
我经由平时的调子一番交集后，涌起了某种怀念感，吉尔艾卢则不愉快地皱起了眉头。
「莉法、你这家伙。就算这世界毁灭也无所谓是吧？」
「才不会让它发生！我啊，只不过是为了守护仁太而已」
「这之后，别以为还能再做神」
莉法直直地看着吉尔艾卢。
「正好啊！反正在那儿工作也差不多到极限了！又没有休假，女神同事们也是冷冰冰地板着个脸」
基本算得上是愚痴了吧。
对于你和那样的工作环境我可是不知道啊。
「哼、所以才不想回来，是吗」
「「不对，问题不在那里」」
我与莉法一起摆起了手。
「要照那样说的话，我不就只是个从职场逃离的不成器的人了吗」
不是这样的么？我只是想想，并没说出口。
「……不是吗？」
听到了哦，上司。
搞不好，或许给天界造成了这样的认知。
翘掉工作跑到下界游玩，不回通信的废材女神。
客观地综合下情报后……确实如此啊。
「什、什么嘛那眼神……你没误会什么吧？对不对？我说是吧……不是这样的喔？」
我以魔炎剑指向吉尔艾卢。
「就是这样。莉法想待在这儿，我也想莉法留下，能老实点请回么？」
以鼻嗤笑后，吉尔艾卢鄙夷地看向我。
「得到女神加入友阵，你变得很强势了嘛」
「莉法说了想留在这里，我不过是为了变成那样而提供协助罢了。仅此而已便是足够的心灵支撑了，和女神的力量无关——」
话说完之前我就冲了出去。
就在吉尔艾卢指着我说了「死吧」之后。
莉法指着吉尔艾卢。
「取消」
空气凝重，呼吸变得有些困苦。
maybe我以外的生物也皆是如此。
神之间的角力，或许神就是能带给这世界如此的影响吧。
既然能抵消吉尔艾卢的力量，我就没必要考虑回避。
嘁、吉尔艾卢咂了下舌。
「就由我来把你刺成烤串吧」
光在手边收束，出现的是如刚才一样的如十字架的剑。
吉尔艾卢握剑往脚边咻地一挥，向我冲了过来。
「区区人类」
「有啥不爽么，区区神明————！」
第100话 
转载自贴吧
译者：YaminoUshiyo
缠绕着黑炎的魔炎剑与吉尔艾卢的十字剑撞击到了一起。
剑好重。
GISHI、身体响起叽叽嘎嘎的声音。
刚以为变轻之时，剑刃却朝着我犀利袭来。
我扭头躲过，向前踏进的同时挥剑斩击。
黑色的火焰，为白光所阻。
将下次的攻击——当我决定重复再来一次时，吉尔艾卢已不在此处。
依据气息，我向前一个翻滚。
咻咻、背后传来撕裂空气的声音。
傻站在那里的话恐怕会身首异处吧。
使不了飞行道具，【手指】也起不了作用。果然是因莉法的介入而相当不耐烦吧。
我即刻架起剑，但吉尔艾卢的身姿又再次消失了。
身后没有气息，以视线左右确认之际。
突然间，不同的身影与我的影子重叠了。
上面吗——！
吉尔艾卢降落着，保持上段架剑挥了下来。
「哈啊」
我正面承受住十字剑。
GISHI、听到骨头传来的叽嘎作响声。
横扫后，漂浮着拉开了距离。
「虽然不知道混入了什么，还真是奇怪的剑啊。但是，和我神剑那物理性质的剑不同——差不多该做个了结了吧」
完全不晓得在说些什么，我放弃了考虑。
现在可不是能被话语分心的场合。
我迎向吉尔艾卢迫近的斩击。
刚接住挥下的剑，身体就一下子漂了起来。
我发动【灰烬】，让身体周围裹上黑炎。
吉尔艾卢已然跳开。
果然，火焰会令其受到伤害呢。
解开技能，我一直线地向他疾驰。
MP该不妙了——
在攻击的瞬间，只在以剑防御的刹那令【灰烬】发动来应战吧。
「真烦人——」
「你也是啊」
吉尔艾卢用力挥下十字剑。
为了不被击破，我亦全力承接。
吧唧、响起了未曾听到过的声音。
在我的眼前，魔炎剑断掉了。
像溶解般，刀身变得粉碎。
至今一直缠绕其上的黑炎噗地掉落地面，如某种生物般燃动着。
叭咻、黑焰朝着完全错误的方位飞了出去。
「——」
是看穿了我的动摇吧，吉尔艾卢的攻势更猛了。
剑端划过鼻尖，我下蹲躲开了来自十字剑的横扫。
但被其看透行动，斩击又追着落了下来。
我用拔出的剑鞘挡下了这一击，却没能抵消冲击，身体姿势崩溃了。
——、或许真的有点儿不妙了——
冷汗自后背淌下。
就在此时，莉法像吉尔艾卢那样瞬移到我前面，用手指向他。
「神 域」
吉尔艾卢的剑撞到了莉法的神盾。
哔哩哩、冲击化作雷电在盾面上左右分开游走而过。
「仁太，没事吧！？」
「我没啥啦，可魔炎剑——」
说起来，是因为有魔神寄宿其上才会有效。
技能我倒是学会了，若以其它剑使用技能，对吉尔艾卢能起作用吗……？
——————————
种族:人类
名字:风见仁太
Lv:101
HP:105000/120000
MP:100/40000
力:6200
智力:4400
耐力:3000
敏捷:3400
运:999999
技能
黑炎 灰尘 真·恫吓 同♂志杀手
实习勇者 巨物斩断
运否天赋〈头上小字hard luck〉←NEW(遇战斗时可唯一一次将幸运数值叠加到status任一项)
女神的眷顾〈女神头上小字莉法〉←NEW(被女神〈小字莉法〉所爱着)
——————————
运否天赋吗。要是能照这样来一发，我的幸运数值兴许可以派上用场。我自身的技能啊，总算是学会了个像样的了。
……接下来，还有那啥，学会了个有些让人害羞的啊……
严肃的画面快被吹跑了啦。
而那样的莉法，正背对着我，替我防御着吉尔艾卢的攻击。
「想要休假的话，提出书面申请才是正常的吧？」
「所以说啊！我又不是为了偷懒才跑到下界来的，刚刚不都说过了吗！因为我找到了更加、更加重要的东西！」
「天界可是有着天界的规矩」
规矩……？
话说，我会被怎么样呢。
自作主张强行跑到了这个世界来。
如果天界要经由某种操作强行把我带回去的话，在我转移的时点就会那么做了吧。
莫非那个所谓的天条，对我不适用咩……？
魔炎剑是因为有魔神寄宿才会有效果——想必这也是理由之一吧。
不过最大的理由是，不在神所定下的规矩之内的人类——所以才是『我』，不是吗？(渣翻忍不住吐槽了，作者这里绕来绕去完全搞不懂他想表达个啥)
「够了啦！老是规矩、规矩的！不管是职场骚扰还是精神霸凌我都果断拒绝喔！」
「哼、实在不认为这是为神者该说的话。口不择言，自私自利……但话说回来，是明白自己不能继续为神了才无所谓了么」
「女神的地位什么的，我才没兴趣啦！要怎样随便你」
吉尔艾卢一时呆然后，涌起了明显的怒意。
这样啊……莉法轻声如此自言自语道。
「正因为是神才要来带我回去啊……吉尔艾卢大人你……既如此——」
莉法对我露出侧脸。
「刚才说的话是真心的吗！？『我也想要莉法留下』那句。并非因我是女神？」
「没那可能吧。莉法就是莉法，又不是因为女神的关系才想在一起」
「太好了。既如此……我也没理由再迷惘了——」
莉法解除掉防御，防范着反击的吉尔艾卢不由得稍稍拉开了距离。
莉法将双手贴在胸前。
「你打算干什么，女神莉法」
「仁太。如文字一样，我会、化身为你的剑——」
莉法的身体开始发出光芒，吉尔艾卢焦急地喊到。
「对自己使用【创造力】的话——可是变不回来的噢！」
「女神的地位之类的怎样都好！我明白了。我呀，不就是想留在这个时间嘛。只是想要和仁太在一起——」
光变得更强了，我被炫得不禁眯细双眼。
「竟然为了一个人类舍弃神的地位——你傻吗」
「不做笨蛋可谈不成恋爱喔——！」
一阵激烈的闪光，让我不得不闭起了眼睛。
穿透眼睑的强光安宁之后，我睁开了眼睛。
在那里的是，没有任何变化的莉法。
「莉法、你刚不是说会变成剑……」
「诶？不是吧？啊、啊嘞……不会就是这个样子吧」
偷偷看了下status。
——————————
【神剑莉法】
原本为女神，亦可以人之形态显现。
HP +100000
MP +100000
力 +10000
智力 +10000
技能
【神 域】1/10 消耗MP 500
物理、魔法、概念现象所引发的一切皆能防住的世界最强盾技。
【神 光】1/10 消耗MP 400
强力的圣属性攻击魔法
————————
莉法虽然没变成道具式的status，却显示着神剑。
「啊嘞？很、很奇怪啊……？」
莉法来回打量着自己，可「欸～」地发出一声可爱的声音后，就像绯酱那样，身体又开始发光了。
下一瞬，莉法确确实实地变成了剑。
缠绕着光粒子的神圣又美丽的剑，轻飘飘的浮在空中。
我刚一握住剑柄便传来了声音。
『仁太，使用我将吉尔艾卢大人赶跑吧！』
第101话 
转载自贴吧
这好吗。正当我踌躇之际，『现在可不是说这种话的时候吧——！？』读取了我思考的莉法如此说道。
就算变成了剑，有些吵这点还是没变啊。
『你说谁吵了啦』
我架起剑，再次与吉尔艾卢对峙。
『倒……倒是说点什么呀——！这不是显得好冷清吗……』
会扰乱我的注意力啊，稍微安静下啦。
『要是这样的话，那就没办法了呢……』
之后，莉法吵吵的声音就听不见了。
「真是的，有够蠢的女人啊」
像是嘲笑笨蛋似的，吉尔艾卢以鼻嗤笑。
我沿着直线冲向吉尔艾卢。
因为我是异质的存在，吉尔艾卢若不想受到伤害肯定会避开我的攻击。
像是很厌烦似的，吉尔艾卢皱了眉皱眉。
靠我现在的MP量，用不了神剑莉法的技能。
接下来，只有用否运天赋将运气值叠加到力量并赌在那一击上了。
被吉尔艾卢用手指了。
在那瞬间，我一口气加速，潜入了吉尔艾卢怀中。
「噢——！」
一声短吼后随即斩出。吉尔艾卢后仰着躲过了我上挑的剑。
「——混账」
果然啊，和剑如何无关，似乎是规则外的我的攻击就有效。
吉尔艾卢用瞬移拉开距离。
『神光要来了喔！五、四、三——』
莉法发出了倒计时。本就是有在使用的技能，所以才明白的吧。
我一口气拉近了被拉开的距离。
不管是中距离战还是远距离战，我本就没有胜机。
「和那把剑一起化作灰尘吧！！」
此刻，唯有前进一途。
『……二、一。——就是现在！』
从吉尔艾卢举起的手掌中，放出了粗♂壮的神光。
配合着莉法所说『就是现在』的时机，我依然没放弃直线前进。游弋着冲向吉尔艾卢的身旁。
那不祥的神光，与莉法击出的有着不同次元的攻击力。
但是，打不中就没有意义了。
我抓住了再次向吉尔艾卢挥剑的时机。
「自作聪明」
十字剑再次现身并回应了我的斩击。
青白色的离子随着尖锐的金属声一同飞散。
刚才为止还以单手使剑来着，现在却要用双手才能与我角力了。
是装备有了差距？还是说我有成长了呢——？
吉尔艾卢的脸上冒出了与其表情不搭的汗水，大概我也曾是这样吧。
「你看起来很吃力嘛，人类」
「你也好不到哪里去呐！」
一次、两次、我与吉尔艾卢剑锋交错。
比起最初交战时，现在能比较轻松看出吉尔艾卢的剑路了。
也能感觉到他的呼吸已经变得有些慌乱。
还以为神大人完美无缺，既不会流汗，也不会喘气来着，看来并非如此。
我拉开一步的距离，发动技能。
这又是没见过的招式啊。
黑炎裹住神剑，叭哩叭哩、小小的雷电在剑的周围炸裂着。
我的攻击，比起吉尔艾卢的手指来得更快。
「【黑炎】！」
用上残存的MP挥出剑后，缠绕刀身的黑炎被化作炎弹放出。
「就这种程度——」
吉尔艾卢放弃了手指，用剑斩将炎弹两断。
这点就算是我也能预读到啦。
【黑炎】就是所谓的佯攻而已。
真正的打算则是——
哪怕一瞬也好，抓住吉尔艾卢的破绽。
【否运天赋】发动。将幸运值叠加到力量上。
「这样就——！」
吉尔艾卢双眼圆睁的脸，因察觉到来不及防御而放弃的表情，在我眼中就像是慢镜头一样。
挥落神剑。仅此而已，轰鸣的爆炸与冲击波便穿透了整个平原。
PIA叽、吉尔艾卢一屁股瘫坐在地上，开始库哧库哧地笑起来。
「故意、的吗……？」
「唔嗯。……我说啊，你就回去嘛。莉法她，已经不是女神了啊。至少在她化身为剑之时，本该就没理由和你再斗下去了」
虽说我有想过干掉也行啦。
但是，吉尔艾卢也有他要带回莉法的正经理由。
可以我们为人质来要挟这做法有点过了啊。
手中握着的剑开始发光。
光熄后，一如往常的莉法就在那儿。
「太好了，变回人型了啊」
status是有写，但我还是禁不住抚了抚胸口。
「安心了？」
对着带着恶作剧笑容跑来偷窥我表情的莉法，顺手照头赏了她一手刀。
「最后那下，应该能直接命中吧」
「我不放偏的话，你不就玩完了吗？」
「或许是啊」
边苦笑边摆首，吉尔艾卢逐渐远目。
「一不小心漏尿了」
唦唦唦唦唦、莉法以惊人的气势迅速拉开了距离。
别缩那么远啦，我不禁莞尔。
就算是神大人，也是既会流汗，也会喘息，甚至还会漏尿。似乎没毛病。
因为有莉法这样的神，那有吉尔艾卢这样的也并非不可思议了。
「这算是，欠你一个人情」
「安啦……我也算是成熟人士嘛。漏尿的事儿不会对别人讲的」
毕竟很羞耻呐，我一边激烈点头一边拍着吉尔艾卢的肩膀。
「才不是」吉尔艾卢掸掉我的手。
「被直击或许会被消灭，我说的是让那样的攻击没有打向我这事」
吉尔艾卢站了起来，啪啪拍了拍屁股。
「那这人情，现在就还我啦。莉法已经不是女神了，今后的一切，天界的神大人们都不再干涉我们，如何？已经扯不上关系了不是么？」
「知道了，就这么定了吧。我会用我的权限在内部这样宣言的」
「好勒，交涉成立」
我们交相握手。
「莉法哟，你不会后悔吧？」
哼、莉法挺起了那单薄的胸膛。
「那是当然！恋爱中少女的认真劲儿，还请别小瞧了！不管是世界还是神大人，都可以抗争到底」
「该说是果不其然吗」
库库、吉尔艾卢摇晃着肩膀笑了。
「想必不会再见了吧」
告辞了。
道出离别问候，吉尔艾卢的身姿忽地一下消失无影。
夜色终于别缩那么远啦，我不禁莞尔。
就算是神大人，也是既会流汗，也会喘息，甚至还会漏尿。似乎没毛病。
因为有莉法这样的神，那有吉尔艾卢这样的也并非不可思议了。
「这算是，欠你一个人情」
「安啦……我也算是成熟人士嘛。漏尿的事儿不会对别人讲的」
毕竟很羞耻呐，我一边激烈点头一边拍着吉尔艾卢的肩膀。
「才不是」吉尔艾卢掸掉我的手。
「被直击或许会被消灭，我说的是让那样的攻击没有打向我这事」
吉尔艾卢站了起来，啪啪拍了拍屁股。
「那这人情，现在就还我啦。莉法已经不是女神了，今后的一切，天界的神大人们都不再干涉我们，如何？已经扯不上关系了不是么？」
「知道了，就这么定了吧。我会用我的权限在内部这样宣言的」
「好勒，交涉成立」
我们交相握手。
「莉法哟，你不会后悔吧？」
哼、莉法挺起了那单薄的胸膛。
「那是当然！恋爱中少女的认真劲儿，还请别小瞧了！不管是世界还是神大人，都可以抗争到底」
「该说是果不其然吗」
库库、吉尔艾卢摇晃着肩膀笑了。
「想必不会再见了吧」
告辞了。
道出离别问候，吉尔艾卢的身姿忽地一下消失无影。
夜色终于渐明，群山的棱线也如燃烧般闪动。
我重新面向莉法。
「别再擅自跑出来了哦？」
「唔嗯。让你担心了，对不起？」
我一把抱住小跑过来的莉法。
「没在担心你，什么的，我可说不出口啦。算什么嘛。那样乱来，连吉尔艾卢大人都给赶回去了」
那因害羞而稍染红晕的脸颊也好，楚楚动人的睫毛也好，柔润的青色眼眸也好，从柔软肌肤传达过来的体温也好，还有那甜甜的香气也罢。
透过这紧抱住的细细肩膀，深深体会到莉法存在于此。
「乱来的是你吧。突然说不做女神要化身为剑，那算啥啊」
「【创造力】不是很顺利嘛，与吉尔艾卢大人战斗的理由也没了。这就是所谓的一石二鸟喔」
嚯是么，我禁不住青筋暴起，悄悄用一只手握住了莉法。
「因为仁太你啊，说了不管女神的地位如何都会和我在一起呀。所以，我才能鼓起勇气」
莉法把头埋进我胸口，轻声低语。
「即使这样，即使变成了剑。不过我呀，今后还是能一直和仁太在一起」
眼前的她如此可爱，我不由得吻了上去。
「——啊，刚才那个算偷袭啦，表情好怪……再、再来一次……做好准备……不然的话，脸好不自然啦」
「哈哈。没那回事儿，哪有奇怪啊」
「就是有！还有……时间再长一些。我呢，没关……系……」
承您期待，双唇久久地结合在一起。
移开脸，莉法愤愤然地自言自语道。
「到头来还是搞偷袭……」
「果然没变化嘛」
踏上归路，莉法在旁边与我并行。
我捏～被她捏住了脸颊。
「干、干嘛？」
「仁太，你已经习惯了对吧？」
「哪有习惯啊，你是不是误会了什么」
似乎我的话完全不被信任。姆唔、莉法的眉头挤到了一堆。
「和、和柯依娜做过几次了啊……我、我都有看到的！在巴尔蒙托家的客厅，紧紧抱在一起，总觉得，氛围很不错的说！」
「啊啊，说起来是有过这事儿呐。什么都没有哦？只不过听了些精英的吉基大哥的事，被说了要补充下仁太成分，然后就被紧紧抱住了呐」
「就这样而已……？真的吗？」
「真的，真的」
就记得的范围之内，像样的接吻也就是和莉法了。
「但是！我呢，可是知道的！」
态度强硬啊。
「知道啥啊」
「你跟绯酱还有夏赫露，也接过吻」
「什么嘛。夏赫露她啊，怎么说呢。算是有些误解吧，又没有那个意思。至于绯酱……你看我，像是萝莉控么」
「……」
「什、什么嘛那眼神！不是的哦！话说回来，不管是接吻还是其它，都没做过哦」
「我可是有当事者们的证言」
我都干了啥啊？莫非在无意识的状态下化身为了索吻的恶质变态吗……
虽然一脸不爽，可莉法并没有松开握着我的手。
眼熟的龙展翅飞向了我们。
「仁太大人～！莉法小姐！」
在其背上，柯依娜就坐在那里。
绯酱缓缓落地，身体发着光恢复了人形。
「你去哪儿了啊，莉法小姐。摆着一副现在即刻想去自杀的脸……」
柯依娜紧紧地抱住了莉法。
「对不起啊，柯依娜。让你担心了」
「那、咱就，抱住主人的说」
嘿咻、绯酱跳到我面前黏了上来。
嘎呜嘎呜～不断叫着舔我的脸。
很痒啊，快别这样。
「……说这是拥抱，倒不如说是像抱抱呐」
「嘎呜！？咱什么时候变成被抱抱了的说。不过，就算是这样，也OK的说」
「突然就不见了……真是的。回去了，大家聚一起吃饭吧」
好——的，绯酱作了回答。
但我察觉到少了个人。
「啊嘞，夏赫露呢？」
「夏赫露小姐她呀，说反正都会回来，在睡回笼觉呢」
真像她啊，我不禁笑到。
对于平时总是懒懒散散度日的我而言，现在要算作起床时间还太早了啊。
好了，莉法的事要怎样向大家汇报呢。
享受着朝阳，我们一行四人悠闲地迈向王都。
第102话 
转载自贴吧
那是赶走吉尔艾卢三天后所发生的事了。
在女骑士希尔薇，巴尔蒙托宅邸中悠闲度日时，轰轰轰轰、地板剧烈地摇晃起来。
「怎、怎么了！？地震！？」
旁边的莉法高声叫着，拉扯我的衣袖。
「仁太大人，是地震！奴家、好害怕……」
处于对面的柯依娜跑过来抱紧了我。
等……喂。别用欧派往我身上蹭啊。
「嘎呜？地板在摇晃的说……」
既无害怕也没其它表情的绯酱啪挞啪挞拍着翅膀飞到了空中。
「喂、柯依娜。装作怕地震来黏住仁太这种行为还不快给我打住」
「要这样说的话莉法小姐不也一样吗。为什么莉法小姐可以，奴家就不行。搞不懂呢」
明明还在地震中，这是要闹哪样啊。
「我就是可以的说！」
「既如此，那奴家也是可以的吧？」
这两人还是一如既往，搞不清关系究竟是好是坏。
地震停止后，我环视一圈发现少了个人。
夏赫露去哪儿了？
「呜……呜呜……刚刚的……是……大地之怒……？」
望传来声音的桌子底下一瞧，她在抱着头在发抖。
在日本算不上稀奇，但看来地震在这边是蛮少见的。
「喂——夏赫露，出来吧。已经停止了」
如此说了之后，她还将信将疑地看着我，好不容易总算是让她从桌子下出来了。
「可别小瞧大地之怒噢，仁太君……！」
是以前经历过什么吗。
嘿咻、夏赫露毫不在意地坐到了我的膝盖上。
「「！？」」
莉法与柯依娜眼珠都快跳出来了。
「那里是咱的特等席的说」
「那么，坐妾身膝盖上不就好了」
「才不是那个意思的说」
「啊——真是的。知道了，我知道啦。总而言之，先去看看有没有人在地震中负伤好吧」
我的提案得到赞同，大家一起走出了房间。
来回看了一遍，虽然地震造成了大骚动，但似乎无人受伤。
「主人。天空变阴暗了的说」
顺着绯酱手指望向窗外，确实是变阴沉了。
那个，并非是云……？
足以遮蔽王都一带的什么东西正浮在天上。
「关于那个，有知道的人请举手」
「嗨～咱以为是帕因果的说……」
「不是要听你的愿望啦，绯酱」
莉法、柯依娜还有夏赫露都仰头望着，看来并不清楚啊。
女仆桑中的一人为了叫我而靠了过来。
「风见大人，吉基大人想见你」
「吉基么？」
魔神对策机关的头头儿找我是有什么事呢……？
「总觉得，有种讨厌的预感……」
「是呢。飘在天空的那个东西还有兄长大人的来访……」
莉法与柯依娜的预感变成了现实。
被带到接客室后，看到吉基与光之精灵厄尔琵丝两人正坐在沙发上。
「是发生什么事了？」
我单刀直入地询问，并非吉基，而是由厄尔琵丝点头回应。
「空中的那个，苍穹神殿」
「仓——琼——神殿……？」
「那里是神的终结之地……亦是打从封印魔神后就崩毁了的场所」
吉基接过话头讲了下去。
「厄尔琵丝说魔神在那里……不知道你是否心中有数？我明白这并非寻常事态……」
魔神……心头有没有b数……
「仁太，该不会是，魔炎剑断掉时的……那个吧……」
身旁的莉法对我悄悄耳语。
那个是、那个啊！剑折断的时候，啪咻一下飞走的那个吗。
「这是作为对策机关所长的指名委托，风见。希望你去调查苍穹神殿」
若真如厄尔琵丝所言，魔神在那儿的话，或许是因剑的折断为契机而解开了封印抑或什么吧。
当真如此的话，我就不得不做个了断。
毕竟一度被认定为勇者，还被托付了剑嘛。
话是这么说啦，那剑已经断掉了就是了๑乛㉨乛๑
「明白了。我做好准备就去调查」
「拜托了」吉基说完后，厄尔琵丝也从沙发上下来。
「厄尔琵丝也会同行。如果还和以前一样的话，没大精灵在可做不到进出」
总结一下话题，也就是说在苍穹神殿内，神——魔神或许会在。
「说到调查任务，是打从夏赫露小姐的怒涛岛以来的第二次呢」
「嗯？是这样吗？」
我一边听着柯依娜与夏赫露的讨论，一边盘算着要如何做。
要是魔神有在的话，也不清楚我肛不肛得过。
柯依娜、夏赫露还有绯酱的level都不算低，但现状是跟我一比就那啥了。
瞄了下莉法，看来我们想到一块儿了，她显得有些寂寞似地点了点头。
柯依娜和莉法不会自作主张离开我，她们这种心情我算是清楚地理解了。
「那好，做好准备后明天就出发吧」
先行解散后，我和莉法牵着厄尔琵丝的手离开了宅邸。
「其他的同伴呢？」
对于厄尔琵丝的疑问，我摇摇头。
像是知觉敏锐的夏赫露的话，恐怕今晚就会察觉到我和莉法不见了吧。
因为进出都需要大精灵，只要厄尔琵丝不在，想追上来也办不到。这样正好。
驱着马车到了王都郊外。厄尔琵丝仰望着苍穹神殿，像是找着什么似的走了起来。
「应该就在这附近」
到底是什么，又会变成怎样，厄尔琵丝完全没告诉我们。
她止住脚步，自言自语说着话。不，听着不像是字句的什么。
接着，她的脚边便浮现出了魔法阵的光芒。
「快点，到魔法阵上来，用这个就可以去神殿了」
我和莉法一搭上魔法阵，就像是上升的扶梯一样向着天空而去。
呜哇……好高……
看脚下的话过于恐怖，我唯有一直望着上空。
莉法不怕的吗……？
「………………」
偷偷瞄了下身旁，我那可爱的原女神，现在是爱剑的莉法，正双目游弋像是丢了魂儿似的。
呜哇，有够逊啊。要有相机的话真想给她拍下来。
一直晒着这张丑脸也不大好，我像为尸体瞑目似的抚下她的眼皮。
多少算是能看了๑乛㉨乛๑
距离神殿越来越近。
「这、没问题吧？不会撞上去吧？」
「没事的」
说着的同时，神殿底部现出了一个与魔法阵等大的空洞。
就如同被那所吸引进去似的，我们抵达了神殿。
说是神殿，可有够大啊。大到似乎能将整个王都塞进来。
我们所在的地方是最下层。
最上层还要更高，可以望见顶层上那庄严的神殿。
「是在那里吗」
「没错，就是那儿。可以感受到魔神之力，错不了」
下面的状况，现在究竟如何呢。
但愿不会演变成世界的终末就好了。
「喂，莉法。你打算把那张丑脸晒到什么时候，快醒醒」
我晃动她的肩膀，啪唧、总算是开眼了。
「高、高的地方什么的，我，我可是一点都不害怕」
「你这台词来得太迟了啦」
即使嘴上说着那样的话，可你那站着丢了魂儿的模样可是毫无说服力啊。
「啊、啊嘞……哪儿啊，这是？」
「神殿啦。已经到了哦，这是在神殿上」
因为丢了魂儿，唯有莉法没跟上节奏。
「走吧。去魔神那儿」
第103话 
转载自贴吧
苍穹神殿位于云层之上，阳光直射其上。
脚边因为有石梯，还算好走。
究竟是怎么变成这样的啊，完全搞不懂。
魔神大人的力量又会是如何呢。
「和我原来的工作环境好像」
「工作环境啊……是那个咩，天界那啥」
对，莉法点头以示肯定。
似乎有着和来时一样通往上层的地方。现在我们靠着厄尔琵丝的记忆，来回转悠着。
「……厄尔酱。说起来，魔神究竟是什么啊」
「魔神就是神。只不过，因做了一些事为契机而堕入黑暗面，变成了打算破坏世界的恶质神。为此才被人们称作了魔神」
既然原本是神的话，那这儿的气氛也就能理解了。
说是邪恶所在之地也未免太过清净，洁净到让人怀疑是不是重度洁癖。一切全都是纯白色。
「越往上走就越受魔神魔力的影响。在这里还好，呼吸不会难受」
如此、厄尔琵丝像是读取了我的想法似的补充道。
「契机是指？原本是好的神对吧？」
「与我同为七大精灵中的一柱，向神倾述了」
这是发生在远远早于成为魔神前的故事。
那七大精灵中的一体，因人类厉害的魔法技术、知识的成长而担惊害怕，于是将这些告知了神。
「作为人类种取得的成长是事实，神应该也有好好考量过。可不知从什么时候起，这极速的成长已不在自己掌控中了」
冒尖的刺头就得敲掉。
这样的话语浮现在了脑中。
「嘛，所谓的神大人就是那么回事呗。并不是完美无缺，反倒是自大任性又蛮横。什么都得按自己的想法来，跟小孩子没两样……」
啊啊，我也想起来了。莉法的原上司，那货也是神大大呢。
在天界看来，这儿的神就和在特定地方被区域信仰的土地神一样的吧。
「因此，神决定重塑一次这个世界」
包含厄尔琵丝在内的其他大精灵似乎都表示反对。
说人类不会向神使的天使们拉弓射箭。
在此，产生了龟裂。
因为袒护人类，厄尔琵丝等被视作反乱份子。
结果六体大精灵与人类协力，跟神及其使者展开战斗。
这似乎，就是千年前扎伊德大放异彩的大战了。
而结果，就和所知道的一样。
神——魔神，经由扎伊德对这个个体的封印，人类世界取回了和平。
「神大人这些家伙，意外的都没啥器量呐」
「就宽恕你的罪孽吧、像这样的神，你不要觉得很少喔……」
是这样的咩？
总觉得像是有那么回事儿。
「找到去往第二层的点了。……准备好了没？」
「「准备？」」
听到厄尔琵丝的话，我和莉法歪头不解。
没有答复我们。厄尔琵丝和来时一样，咏唱起某种咒文。
巨大的魔法阵在脚边扩展开来。
并没有搭在其上，厄尔琵丝离开了魔法阵。
「「？」」
正当我和莉法不解地对望时，魔法阵放出了强烈的白光。
「这个，原本是召唤之阵」
光芒收束后，巨大的翼人出现在了魔法阵上。
背上长着红色双翼，两腰装备着巨剑。
「「有、有啥粗线啦啦啦啦啦啦啦！？」」
——————————
种族：神兵·翼人
Lv：122
HP：3200000/3200000
MP：3300/3300
力量：7800
智力：400
耐力：3250
敏捷：20000
运：10
技能
飞行
神的使者（受到人类伤害时，所有伤害值固定在100）
阶层的看守者（在苍穹神殿战斗时，每分钟回复HP300）
——————————
「「感觉超不妙啊！！」」
我和莉法气息完全一致。
在其如三层楼高的背上，还能看到两柄巨剑。
头上戴着全套的面具，可以从缝隙中窥见那深红的眼瞳。
重装备的话也就那样了，余下的全是轻装。
嘛，打出的伤害都是固定值的话，防御什么的也就无所谓了吧。
给予的伤害是100，然后每分回复300吗……
厄尔琵丝以平淡无感情的声音开口说道。
「要去往上层就得打倒门卫，否则连觐见神的资格都没有，就是这么回事」
「趁那家伙从魔法阵中移动出来的瞬间我们转移到魔法阵上去，一口气向上爬升！」
「没必要肛他咩？话说，像这样的事……」
「若不打倒，用了魔法阵也上不去」
「诶诶诶欸诶……」
「果然啊」
要怎么办——？
HP320万〈注：这里原文是三二万，但status明明是320万，作者又玩脱了๑乛㉨乛๑〉。我每次只能肛他100固定伤害，再加上这货还有自动回复技能。
特别值得一提的是，破2万的敏捷和飞行技能。
想着若能以回复速度以上的攻击肛掉还好，可这货是敏捷特化的游击类型啊。
没那么容易能让我砍到吧。
明明其它数值都没什么大不了的，真的是握草……
「噢噢噢噢噢！」
撼人的吼叫，让我和莉法都不由得捂住了耳朵。
啪唦、只拍了下翅膀，就已经逼近我们了。
「但是，只有上了！莉法！」
「唔嗯」
莉法闪着光芒，化身为神剑。
握住剑柄架好后，翼人已经离开地表。在卷起的暴风中刚站稳脚步，翼人不知何时已到了我们上空。
那巨大的身躯架着双剑，一口气滑翔而下。
好快！那么大的身体居然这样快吗。
嘿呀哈——！
「————【神光】」
我发动了莉法所持有的攻击技。
将手怼向一直线朝这边而来的翼人，粗♂壮的光柱从手掌中射♂出。
漂亮地直接命中。
可是，仿佛屁事没有的翼人仍然在继续迫近。
啊啊，是吗，是这样啊。反正伤害只有100啦！？
「可恶！」
『仁太，要使用MP了喔？』
脑海中传来莉法的声音，正当我想问要做什么该怎么做之前，
『————【神域】！』（物理、魔法、概念现象的一切皆可防御住的世界最强盾技）
叭哩叭哩、防盾在我的面前展开。
看来即便是莉法自己的技能，不通过我也无法使用。
咔呛！
防盾防住了翼人的两把巨剑。
虽说是得救了，但这样下去可就吃力了。
我的MP又不是无限，得想办法给他来一下狠的。
既然耐久力没啥大不了，我本可以用【否运天赋】将运气值叠加到力量或智力上给他来个一拳KO的。
可即使这样做了伤害值依然是100。
翼人又再次盯着我急速下降了。
先用【神域】防一下——
「【暴风】！」
耳熟的声音响起，狂风肆虐，在我与翼人之间升起了龙卷。
强风让翼人东倒西歪，总算好不容易调整好了姿势降到地面。
刚才的声音——？
一个转身，柯依娜就在那儿。
『柯依娜……？是怎样、到这里……』
莉法代替惊愕的我说了出来。
「细枝末节的事稍后再谈！仁太大人，奴家等前来助阵——」
奴家、等？
绯酱和夏赫露从柱子的背影中走出。
「其实呢，是悄悄跟在后面过来的说！」
当当～像是要弄出效果音似的，绯酱摆着屁颠儿的表情挺起了胸。〈注：屁颠儿表情即ドヤ颜〉
「绯，说明留到待会即可。此刻是要援助仁君喔」
「嘎呜」
闪着光化身为龙的绯酱飞向我，让我搭在了她背上。
啊。
厄尔琵丝有在意身后，该不会……
我因为太恐怖没敢看脚下，那时莉法也是昏死状态。
是绯酱以龙的形态追上来的咩……？
啪唦、翼人再度飞至空中。
绯酱亦一口气追了上去。
「【加速】！」
Kiishin、响起这声音后，我全身变成了赤红色。〈槽：嗯，路飞三档？2333〉
「仁太大人！这是让攻击速度加三倍的风魔法技能！」
柯依娜在下方大声地告诉了我。
注意到我们的翼人架起双手巨剑。
「神兵之流，不过是过时遗物。怎能敌得过妾身——！巴雅尔，用【迟滞】！」
不知夏赫露在何时召唤出了恶魔的巴雅尔酱。〈注：对此角色不熟悉的看官老爷可以去回顾下怒涛岛篇，总之就是个满嘴关西腔的工口S小姐姐〉
「装得那么帅气到头来还不是靠咱。夏赫露酱你真是是的呀～」
「闭、闭嘴！妾身只会召唤，这不是没办法吗……」
「酱紫下去夏赫露酱就会哭了，就酱紫吧」
还是老样子的一对组合啊。
巴雅尔酱喊到「仁君，我上嘞！～注意不要被打中呀～」说着便发动了技能。
她双掌怼空，灰色的魔力开始聚集，然后挥向了翼人。
而翼人被我吸引了注意力。
我与绯酱一口气逃离了那附近。然后，灰色的魔力笼罩了那一带。
扇动翅膀的速度急速下降，翼人也飞快地向下坠落。
一切的动作都变得如同慢镜头似的。
绯酱一个u字转身，我跳到翼人背上。
就如文字一样，我要切碎翼人。
柯依娜给我施加的【加速】似乎连大脑反应也能作用，现在大家的一秒对我而已相当于三秒。
斩、斩、斩
原本是打算这样子的，而现实是
斩斩斩斩斩斩斩斩斩……！
以这样的速度在攻击着。
以正肛法削除HP。〈槽：你丫的好意思说这是正面肛！？你明明在鸟人背上好8๑乛㉨乛๑〉
「咱也要——咱也要上的说！」
绯酱来到变得慢吞吞的翼人面前，咕噜咕噜地甩起膀子。
「噶阿——撸！」
正脸吃上了龙拳。
咚！响起沉重的声音，翼人的面罩破碎了。
『啊，好厉害。HP减了相当多』〈槽：砍得那么勤，不如一发龙拳行(●°u°●)」〉
在我重复高速连击时，传来了莉法的声音。
这样子啊。这翼人虽然承受人类的伤害是固定100，但绯酱是龙啊。
是不在固定伤害内的种族啊。
姆呼——！以鼻发出叹息的绯酱摆起了屁颠儿脸。
咚、翼人的面罩随着重音掉落，露出了面部。
……头——
究竟是为嘛呢，我一直在想。
除了头部以外都是轻装。像这种类型的家伙，为了最大化速度应该全选轻装才正常嘛。全面罩啥的，对视野也不好啊。
——莫非
我用鉴定技能看了看他的头部。
————————————
翼人的后头部：唯此处为技能对象之外
————————————
就是这个啊！
为了预防万一攻击不中，而用面罩来防御——防守这唯一的弱点！
慢吞吞的翼人先用巨剑挥赶绯酱。
另一只手打算防卫后头部，但在加速后我面前，还是我的剑更快。
发动一战仅能用一次的技能。
「【否运天赋】，把运数值叠加到力量上——！」
『翼人，HP回复300——』
莉法告知了我。但是，那种事儿无所谓了。
「食招吧吧吧吧吧吧吧！」
我一口气挥下神剑。
强力挥落的神剑捕捉到了翼人的后头部。那是至今未有过的沉重手感。
咕唦咕唦、响起某物溃散声音的同时，传来了类似鸟叫的悲鸣。
完事儿的翼人轰然倒地。
通往上层的魔法阵开始发出淡淡的光辉。
第104话 
转载自贴吧
莉法从剑变回原来的身姿。
「各位，为什么会在这里……？」
柯依娜叹了叹气答道。
「仁太大人和莉法在想什么大家都看穿了。确实奴家等人或许会拖后腿……可是，有帮上忙了对吧？」
柯依娜倾头微微一笑。
「被主人丢下，是很悲伤的说……所以，跟上来了的说」
变回幺力女模式的绯酱抱住了我的腰。
「倒是也能等着仁君你们回来。然而，这两人无论如何都要这么做，所以妾身才也跟来了」
「夏赫露闹得最凶了的说，说什么可能被仁君抛弃了」
哒哒哒哒哒、夏赫露朝这边跑过来捂住了绯酱的嘴。
「别多嘴」
或许是我精神太过紧绷了。
绯酱她们来到附近的话，明明应该可以马上就注意到的。
「大家，抱歉，没商量就把你们留下。还有就是，谢谢。帮大忙了」
「仁太大人，没必要道谢。因为我们、是同伴嘛」
嗯嗯、绯酱和夏赫露点着头表示赞同。
「虽然刚才起就看到多次了，还在想该不会……莉法小姐，你变成剑了？？仁太大人方才为止握着的剑是……」
啊。说起来，还没讲来着。
我将魔炎剑折断、莉法变成剑的整个脉络告诉了大家。
「原来是这样啊」
笑盈盈笑盈盈、心情超好的柯依娜转身背对我，「好、好耶！」摆着真心欢喜的姿势。
「莉法小姐是爱剑的话，那就把爱妻的地位变成奴家之物……！」
「柯依娜，能听到哦」
「主人，那莉法到底算是什么？」
算什么啊，重新被问到也很头疼呐。
女神姑且是辞掉了，但因为是神剑，这算是兼职神和神剑么……？
「我是名为莉法，不是其他的什么，是原创又独一无二的存在喔！」
哼、莉法挺起了她那平坦的胸部。
「那，就这样吧」
「是呢」
「嘎呜。是什么都无所谓的说」
「厄尔琵丝在招手了喔，仁君。走吧」
于是我们迈出脚步向厄尔琵丝靠近。
「等、等等！多少应该有些什么反应吧——！？给我多点兴趣啊——！」
莉法一路小跑在后面追向我们。
搭上厄尔琵丝等候我们的魔法阵，便升到了上层。
据厄尔琵丝所言，上层似乎并不是单纯的向上爬升。
正确来说感觉像是次阶层，连同整个空间都被分离开的样子。
「哼～原来如此。要去往下一阶层必须得打倒神兵，指的是这么回事啊」
从厄尔琵丝那得到说明的夏赫露如此总结道。
之后还有不知道几体像那样的家伙吗……
就技能来看，是承受人类的伤害固定100，每分钟微回复300啊。
也不像是翼人独有的技能。
既如此，下次出现的敌人多半也会是那样吧。
「仁君，不必担心。无论是绯、柯，还是妾身，在你们不在期间都特训过了。充分的仰赖我们即可」
「正如夏赫露小姐所言。学了很多有用的技能，支援就请交给我们」
现在的我既可以使用莉法那名为【神光】的远距离用技能，也能使用名为【神盾】的防御技能。单兵能力是有增加啦，可辅助技能是一个都没有。
只这部分而言，夏赫露和柯依娜的技能就很值得感激了。
厄尔琵丝转动第二阶层发现了魔法阵，让其运作起来。
仅仅只是光芒一闪，并没有出现像刚才那样的敌人。
不止如此，似乎还变成可以直接去往上一层了。
「或许是被创造出来的时间太快了」
「怎么说」
「这个苍穹神殿被构建出来的时间，还没过一天」
「也就是说，现在没任何人在……？」
厄尔琵丝点点头。
「虽然再现了一体神兵，但再现其它神兵或许还要花费时间」
「毕竟没有厄尔酱就进不来嘛。说不定准备万全的我们到得比魔神想象的还要快……！」
据厄尔琵丝所言，即便不是她，靠其他大精灵似乎也能进来。
正常来讲，必须得从搜寻大精灵居所开始，到攻入为止前得花不少时间啊。
多半魔神也没想到会碰上自己才刚复活，正在构建一夜城的时候会遭袭的状况。
「多亏扎伊德的预测」
扎伊德让厄尔琵丝把魔神的事口头传承下来是正解啊。
说不定，解开了封印的魔神并非万全状态。
近乎让人觉得无趣似的什么都没发生地通过了次阶层。如此往复了四次。
「以前，辛苦多了。到这里时，大家都已经遍体鳞伤」
「very easy的魔神的神殿啊……」
超有余裕的last地城。
不挺好的吗，像这样。
累死累活救同伴们于生死，最终总算是夺得了胜利。
那样的英雄谭很帅，也令人憧憬。
或许是队伍中的某人赌命创造出了扭转乾坤的好机会。
也说不定那家伙因此丢掉了性命。
……那样艰深的画面我们不需要，也不适合。
我不想自己遭遇那样的事，要让同伴们变成那样也是敬谢不敏。
因为我既非英雄，也不是勇者。虽然是有扛着见习勇者这称呼啦。
为了世界赌上性命——或许扎伊德是这样的热血勇者。
但在我看来的话。啊啊，是这样的啊，真是辛苦了。不过只是这种感觉。
原本就没啥使命感之类的东西，也不打算肩负。〈槽：你丫本是种马命，奈何关键时刻不敢硬。后宫最大，哪怕世界咔嚓。要换个人，怕是绯酱的肚子现在都大了。坦白讲，小生越来越不喜欢主角了๑乛㉨乛๑〉
我呢，只想大家能够开开心心度过每一天就好，顾好自己的面包就好。
轻松愉快的取胜，又有什么不好。
「厄尔琵丝的记忆没错的话，魔神就在下一阶层」
总感觉，就会是那样。
看来如此认为的不止我一人，莉法、柯依娜、绯酱还有夏赫露都紧闭双唇，显得很紧张。
踏上魔法阵，大家同时交相对望。
呵呵一笑，我们彼此手牵手。
第105话 
转载自贴吧
通过魔法阵上到了最顶层。
刚进入这庄严的神殿，先前感受到的气息变一下子变强了。
明明应该是在室内，抬头却是天空。
厄尔琵丝环顾四周后开口道。
「吉拉，出来。你在的吧？」
吉拉？那是魔神的名字么？
正说着，人形的某种东西便现身了。
人类……看起来是很像，但我清楚那并不是。
应该说是披着人皮的某物比较恰当吧。
如果不是看到这被人制作得无限相似的人偶，或许也就察觉不到那样的违和感了。
光是看着就觉得恶心，这就是我的真实感想。
和我完全不像，不过自己的分身……变得就像是在看自己剪落的头发、剪掉的指甲一样的心情。
「厄尔琵丝么，好久不见呐」
看着既像男人又像女人，一副中性的嗓音和长相。
话说，根本就没性别之分啥的吧。
「唔嗯，好久不见。然后，安息吧，我们是来打倒你的」
「才刚刚解开勇者的封印，这话说的有够过分啊。既如此，那余也不得不反抗呢」
「余……？你还在那么自称吗？别再模仿神了，吉拉」
被叫做吉拉的那货什么都没再说。
但迎面而来的重压感比起之前更甚。
黑色瘴气状的物体包裹住吉拉，原本的双脚增加到了六条。
「模仿？余即是神。即便是模仿，只要没有其他神在，那即是神之言。神之伟业……」
Pokan、从他左右肩膀上生出脑袋，头变成了三个。留意的话，手也有增加，总共变成了六只。〈槽：喂喂喂，一来就变身是怎样啦！？〉
噗噜噗噜、绯酱颤抖着躲到了我身后。
直观形象好恶心。
再加上神圣感完全颠覆，正向不祥转变。
「厄尔琵丝我没有战斗能力，剩下的就拜托了」
像这种时候，勇者的话就会说交给我了吧。
不过，那样的心理准备我是一丁点儿都没有。
正想着你要是能对这恶心的魔神做点什么就好了啊。
「嘛……总会有办法的」
我只说得出这句而已啦。
『将前来讨灭余之辈永绝后患、排除——————』
三张脸同时放话，激发出更强的重压感。
看不到status。
和面对莉法原上司时一样的展开啊。
「莉法，变剑！」
「嗯！」
光芒闪现，我握住飘在眼前的神剑的剑柄。
『别捏那么紧啊！温柔点』
不要在脑海中闹啊。
『被你手汗搞湿了的说！？』
好吵啊，信不信我用手汗把你抹个透哦。
『变态！』
为嘛啊。
无视叽叽喳喳吵嚷的莉法吧。紧张感一下便没了。
如果她是这么打算的话，稍微有那么一丁点儿还得感谢她呢。
「绯酱，能借背一用吗？」
「放心的说……！搭载主人，就是咱的工作的说……！」
哼、粗重的鼻息后，绯酱从幺力女模式化身为龙，让我跳到其背上。
「【加速】！仁太大人，支援就请交给我柯依娜吧！」
柯依娜为我和绯酱施加了【加速】。
在空中完成魔法阵后，夏赫露召唤的恶魔巴雅尔酱现身了。
「啊……减速不行呀。这个起不了作用……！」
「巴雅尔！你在搞什么！这样下去，妾身不就显得如同累赘了吗！」
「夏赫露酱打一开始就是的呀」
关系真好啊。
「相对的，对仁君就——」
巴雅尔酱吻了我的脸颊。
「出道kiss！这是魔力予夺的kiss喔！」
闻言我看了看status，MP的最大值上升了相当多。
「本来是用于夺取魔力的技能，不过也可以做到给予嘞♪」
「谢了啊，巴雅尔酱」
「欸嘿嘿……下次就用嘴对嘴来给予啰」
向我抛洒飞吻的巴雅尔酱被夏赫露紧紧捏住了脖子。
「巴雅尔，没事了的话，赶紧回去！」
「谨遵无能魔女大人的御意～～」
巴雅尔酱极尽煽动了夏赫露一番后消去了身姿。
「谁是……无能啊……！」
气得发抖的夏赫露接连展开了一个又一个魔法阵。
「居于幽界的吾之仆从啊——食吾魔力至吾侧前现身于现界吧——！」
魔法阵一个接一个地闪着光，召唤出了诸如大蛇与半人半兽的战士、被火炎包裹铠甲的骑士、全身都长有脸的巨大蜥蜴等等，林林总总的军势。〈槽：那个全身是脸的大蜥蜴什么鬼(ŐдŐ๑)〉
总数约200。
「哎呀呀～」柯依娜发出悠闲的感叹。
然后对阵列中看起来很强的家伙施以【加速】。
夏赫露下达某种指令后，召唤兽们便一起攻向了魔神。
不过，右侧的魔神仅仅举手一挥，无论是物理还是魔法的攻击，全都给反射掉了。
「哎呀呀……」
「啊——啊，的说……」
『真靠不住呢』
咕呋、夏赫露满脸的不甘。
但是，能明白他拥有反射的技能也算足够了。
我向魔神放出【神光】。
果不其然这个也被右侧的魔神用手一挥，反射后奔我而来。
「嘎呜嘎呜！」
绯酱转为低空飞行，躲过反射攻击后，一口气迫近魔神。
攻击会被反射的话，那就同以防御魔法来中和掉……！
『发动就交给我了』
读取了我思考的莉法如此说完，右侧魔神的手再次有了动作。
「愚蠢的人类……」
咣、魔神的整个身体变得赤红。
这，不是和柯依娜一样的【加速】么——！？
留意的话，能看到正中的魔神装备完毕了剑与盾。
下一瞬，剑尖已向我袭来。
『【神域】！』
叭哩哩、莉法的盾技在前方展开，弹开了剑。
左侧的魔神用手指向我。
随即，指尖出现的类似黑针的东西飞出。
属于攻击魔法的一种我是明白，可是——
Zusun、轻松地在盾上面穿了洞。
说好的世界最强盾呢。
『是怎样啦，这个～！』
「嘎噜啊啊啊啊啊！」
绯酱喷出积攒于口中的火炎。
不过，被右侧魔神展开的反射盾弹回了这边。
啪唦啪唦、绯酱拍动翅膀以魔神为中心回旋 。
……那家伙，我们都这么攻击了，却还一步未动……
「我说你，是神没错吧！？」
「试问……神究竟为何」
那种事鬼知道啊，很不巧老子是信仰心薄弱的日本人呢！
左侧魔神用手指着拉开距离的我们后，放出了数十根黑细光线。
「嘎、嘎噜嘎噜——」
啪唦啪唦、绯酱焦急地拉升高度。
躲是躲掉了，但也有好几根从后面追了上来。
「【黑炎】！」
即便拿着的是神剑，也能使出习得的技能。
剑挥出的黑炎飞出后，击落了所有敌方的追击。
「人类总是，一次又一次重复着相同的事情。被超越自身的力量弄得自取灭亡的，愚蠢种族。为何不能承认，太超过的魔法技术，仅是毁灭人类的毒瘤而已」
为了防御袭向我的攻击，柯依娜以【暴风】狙击攻击魔法；为了制造破绽，夏赫露指挥着军势攻击。
不过，右侧的魔神仅仅举手一挥，无论是物理还是魔法的攻击，全都给反射掉了。
「哎呀呀……」
「啊——啊，的说……」
『真靠不住呢』
咕呋、夏赫露满脸的不甘。
但是，能明白他拥有反射的技能也算足够了。
我向魔神放出【神光】。
果不其然这个也被右侧的魔神用手一挥，反射后奔我而来。
「嘎呜嘎呜！」
绯酱转为低空飞行，躲过反射攻击后，一口气迫近魔神。
攻击会被反射的话，那就同以防御魔法来中和掉……！
『发动就交给我了』
读取了我思考的莉法如此说完，右侧魔神的手再次有了动作。
「愚蠢的人类……」
咣、魔神的整个身体变得赤红。
这，不是和柯依娜一样的【加速】么——！？
留意的话，能看到正中的魔神装备完毕了剑与盾。
下一瞬，剑尖已向我袭来。
『【神域】！』
叭哩哩、莉法的盾技在前方展开，弹开了剑。
左侧的魔神用手指向我。
随即，指尖出现的类似黑针的东西飞出。
属于攻击魔法的一种我是明白，可是——
Zusun、轻松地在盾上面穿了洞。
说好的世界最强盾呢。
『是怎样啦，这个～！』
「嘎噜啊啊啊啊啊！」
绯酱喷出积攒于口中的火炎。
不过，被右侧魔神展开的反射盾弹回了这边。
啪唦啪唦、绯酱拍动翅膀以魔神为中心回旋 。
……那家伙，我们都这么攻击了，却还一步未动……
「我说你，是神没错吧！？」
「试问……神究竟为何」
那种事鬼知道啊，很不巧老子是信仰心薄弱的日本人呢！
左侧魔神用手指着拉开距离的我们后，放出了数十根黑细光线。
「嘎、嘎噜嘎噜——」
啪唦啪唦、绯酱焦急地拉升高度。
躲是躲掉了，但也有好几根从后面追了上来。
「【黑炎】！」
即便拿着的是神剑，也能使出习得的技能。
剑挥出的黑炎飞出后，击落了所有敌方的追击。
「人类总是，一次又一次重复着相同的事情。被超越自身的力量弄得自取灭亡的，愚蠢种族。为何不能承认，太超过的魔法技术，仅是毁灭人类的毒瘤而已」
为了防御袭向我的攻击，柯依娜以【暴风】狙击攻击魔法；为了制造破绽，夏赫露指挥着军势攻击。
第106话 
转载自贴吧
『做到了！』
莉法的声音在脑海中响起。
我没有理睬，对着空中还未落地的魔神的上半身施以全力斩碎。
在切碎的过程中，讨厌的预感也一直持续着。
厄尔琵丝的话不断在我脑中复苏。
——扎伊德他，正确来讲并没有打倒魔神。
来这个阶层之前就有感受到，那份讨厌的重压感一直未消散。
——扎伊德将自身与魔神一起封印了。
已经记不清斩了多少次。
我停下手粗暴地喘气以调整呼吸，和脸、手还有脚增加时同样的类似黑色瘴气的某物从曾是魔神的碎片中冒出。
被切碎的碎片连合到一起——
「……」
变回了原先那个恶心的身姿。
大概，除厄尔琵丝以外，包含我在内的所有人全都觉得无语。
「明白了吧。就你小子的攻击，根本伤不了余一丝一毫」
「又细又碎地切了个粉碎，明明我还是挺行的啊」
虽然斥之语气轻挑，但其实我内心捉急到不行。
什么鬼啊，这家伙。
勇者扎伊德判断只能封印，我算是彻底明白了。
我想多半是扎伊德不知打倒了他多少次、多少次后，才领悟到无法消灭他的吧。
封印魔法啥的我没有学过，也没人习得。
怎么办啊，这要。
「……各阶层无看守，因为神殿并非完整形式。乐观的以为说不定会是不完全状态，但却跟以前一样」
厄尔琵丝淡淡地说到。
搞不好不是完全形态可以轻易撂倒然后收获世界和平——之类的想法我也有过啊。
明明以为可以超轻松取胜的说……困难模式别叫我啦……
搞什么啊。神sama不会死，神不存在生死概念这种梗别乱抛啦。〈槽：这一句纯粹为意境的意译，原文涉及漫才也就是日式相声抖包袱之类用词いオチ，小生学艺不精不大好解释，有兴趣的可自行搜搜看〉
「神变成魔神的契机……以大精灵中的一体，暗精灵吉拉对神诟病人类的成长为发端」
吉拉？当初，你是这么称呼过魔神的吧。
「现今，吉拉与神处于一体化中。若能使其分离，厄尔琵丝我即能封印吉拉」
「让其分离就好了是吧！？」
夏赫露意气风发，向巴雅尔酱递了个眼色。
「那就勒么做哒啦……【幽体脱离】！」
半透明的面纱朝魔神徐徐降下，并没引发啥变化。
连躲都不见躲，不会是没效果吧。〈槽：有笑果，没效果(´▽｀)ノ〉
「啊——手感为零呀，已经不行啦」
巴雅尔酱放弃得好快。
「果然，只有封印了吗……」
柯依娜如此说完时，夏赫露垂下了头。
「……仅靠封印就可以了吗？」
「说仅靠、夏赫露你……」
就在此时。
一度无反应的魔神突然有了动作。
放出的攻击魔法直逼夏赫露而来。
夏赫露以数十召唤兽为盾守护自身。
在搭上绯酱前，我也跑了起来。
在魔神那发动【灰烬】的剑向夏赫露挥落的档口，我闯入其中。
千钧一发之际，赶上了。
Gakin、挡下剑。
「喂喂。着什么急啊。真不像你呐，魔神桑」
打一开始，这家伙就没把我放在眼里。三张脸中的一张，一直在盯着夏赫露召唤了什么。
魔神为见夏赫露，似乎一度去过怒涛岛。
夏赫露说过是来邀劝成为同伴，但事实上并非如此的话——？
如果是夏赫露能召唤的召唤兽中，有什么是能轻松地进行封印的话——？
那就可说夏赫露是魔神的天敌。
……并非是想成为同伴。
只不过是把能对自己构成威胁的存在，安置在能管理的手边而已。
而证据就是，放置了只在夏赫露出海时会对其进行妨害的魔物。
「夏赫露，看来是中大奖啰！」
「库库库，仁君，交给妾身即可！」
要为夏赫露召唤出心中有数的那个争取到时间。
gaagagaga、gigigigigi、以目不转睛的速度，我与魔神剑锋交错。
剑的方面似乎是有点跟不上我。
果然是因为从空白期回归么？
「我们人类，跟家畜和人偶为什么不同，就让我来告诉你吧！」
与价值观差异过多的强大存在，或许命中注定本就会有争端。
回避掉随着轰隆隆声音放出的漆黑攻击魔法，远方传来炸裂声，彼此的剑刃再度交合。
「在你不知道的期间人类可是在进步哦。昨天还办不到的事，今天就变得能做到了！」
「仁君！快闪开！」
看来夏赫露已经做好了准备。
在她旁边，摆着一个散发出妖惑气场开着盖子的棺桶。〈槽：棺桶这玩意儿想必各位应该都清楚，就是火影中音忍四人众装佐助那个〉
我按她所言和魔神拉开距离后，某种引力开始作用于魔神，将抗争着的魔神一口气吸了进去。
噗通、盖上了。
「这就、搞定了么？」
「唔姆。在没有出口的亚空间中，只能永久徘徊下去」
噗噗、我敲了敲像是召唤而来的棺桶后，竟咔嗒咔嗒地动了起来。
「「「………………」」」
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒。
「姆？」
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒……
黑光自棺桶中漏出，伴随着爆炸声，棺桶碎散了。
搞毛啊。握草。
魔神以蛮力破坏封印后回来了。
「混账……！」
不过，感觉力量较之削减了不少。
就我的斩击而言，对他没有效果……
要怎样才能……
「仁太，厄尔琵丝我……也许错估了人类。」
如此、厄尔琵丝开口道。
「你在说啥？」
「如果没有神，曾以为人类不过是相互斗争最后自取灭亡的种族。可是，经过这一千年，想法改变了。人类，就像仁太你说的一样。即使一边失败，一边也有在进步」
厄尔琵丝碎步快行，向这边而来。
「以为毁灭神会导致均衡遭到破坏，世界将变得更糟。这是自魔神大战以来，厄尔琵丝我们大精灵一致的意见。可是，并非这样。听到仁太刚刚讲的话，想法改变了。即使没有了神，人类也，一定没问题」
「所以呢，是怎样啊……？」
「能做到反复再生，是因为暗精灵吉拉的力量。厄尔琵丝我的话，能做到暂时压制」
「那啥，要怎样才做得到啦」
盯、她盯住了我握着的剑。〈槽：喂喂喂，魔神是下线了咩？怎么这么多时间给你们BB(๑˙ー˙๑)⁽〉
「神之剑……这个的话，相性不错。应该可以做到凭依」
说起来，魔炎剑是炎之精灵打造的来着呐。
『仁太！没空闲考虑了不是吗！？』
让光之大精灵寄宿于神剑攻击魔神么。
「我知道了！厄尔琵丝，做吧」
厄尔琵丝点点头，渐渐化作光之粒子。
而那粒子则包住了剑身。
我重新握紧神剑，迫近魔神。〈槽：所以魔神到底是掉线了还是停电了？〉
不愿我接近的魔神展开了反射罩，但莉法发动的【神域】防护盾一口气将其侵蚀、中和。
自动护盾机能万万岁。
「愚蠢的人类啊啊啊啊啊啊啊啊！余所制作的失败作！击溃你小子后就重塑人类！」
防御住攻击魔法后，总算是抓到了时机。
「与利己而战的你比起来，我这一击的重量可是不同的啊啊啊啊啊啊啊——！」
剑与剑激烈冲突。
瞬间的真空产生后，冲击波奔涌向四周。
「你所制作的人类和我们是不同的生物」
「会变成这样是余的过失！得把时钟的指针复原回去」
「你试试看啊——！」
我全力挥斩下神剑，而魔神也与之回应似的放出剑击。
叮、响起不成器的声音，魔神的剑断了。
残留着浓厚色彩的一闪，终于捕捉到了其头部。
趁势将魔神两断。
类似黑色瘴气的东西完全没有出现。被斩作两半的魔神身体也没有再生。黑色的粒子开始浮现，却被风儿裹着，消失无影踪。
第107话 
转载自贴吧
因为刚才多次的重生，不清楚是否有打倒。正当我们半信半疑之际，莉法变回了人形。
同时，与之同化的厄尔琵丝也变回了人形。
「厄尔琵丝，这算是OK了吧？」
「唔嗯，不在了。魔神……消失了」
大家都松了口气，而脚边却摇晃起来。
「什、什么！怎么了！？又是地震吗！？」
「靠魔神之力保有的神殿，失去了支撑」
厄尔琵丝淡淡地说着。
「也就是说……」
「现在，这个神殿正由空中向下坠落」
有够冷静啊。
嘎噜嘎噜、绯酱用鼻尖戳着我的屁 股。
「各位，搭上绯酱，要脱离了」
「嘎噜！」
全员乘到了绯酱背上，她挥动翅膀。
飞到开始崩毁的出入口，绯酱再次提速飞上天空。
「呀。好高……」
莉法紧紧抱住我的后背，拼命的闭着眼睛。
「仁太大人！奴家也不擅应付高的地方！」
柯依娜开心地说着，抱向我的后背。
少扯淡了，你绝对是乐在其中吧。
还有，别用欧派顶我啦。〈槽：***废(▼皿▼#)〉
说到夏赫露，她则是兴趣盎然地看着四周。
身材娇小看起来快要被吹走的厄尔琵丝则在我前面紧紧地黏住我。
吧啦吧啦，从不断崩毁、剥落的神殿离开，由空中下降。
「呐，厄尔琵丝」
「什么」
「暗精灵，本来是你们的同伴对吧？」
「不是同伴，但是是同类」
「嘛，你们的称呼怎样都无所谓啦……为什么，他会向神告密人类呢？」
「关于这个，我不知道」
但是，话语还在继续。
「最初，吉拉或许是对人类嫉妒了。因为，神爱着人类。就像守望婴儿成长的父母一样，每一天、每一天，不知厌倦地守望着」
「大精灵大人也会嫉妒啊」
「会。因为并不是没有感情……人类魔法技术的进步也不是没有让大精灵们惧怕。太过的进步会招致毁灭，在此过程中或许会瞧不起神。而吉拉他，对此是超级讨厌的」
照厄尔琵丝的话看来，神似乎也察觉了此事。吉拉和神，一致认为需要重塑人类。
「多亏了仁太，谁都不用牺牲。魔神也不会再复活」
总觉得，像是做了件大事啊。
「就这样直接回家了，可以吧」
「唔嗯。接下来，也要向扎伊德汇报……厄尔琵丝我传话的职责也算是结束了」
厄尔琵丝化作光粒子，开始变得稀薄。
「厄尔琵丝？」
「并不是消失，只是没必要再保持人的形态。其他的大精灵也是，像这样守望着人类。仁太，谢谢你」
面向我的厄尔琵丝与我握手。
「我才是，谢了啊，再会啦。偶尔也来我家玩玩呗？」
「唔嗯——」
最终，厄尔琵丝绽放出无表情的笑容，消失了。
正当大家一脸沉重时，
「嘎噜嘎噜！嘎噜呜！」
绯酱如此闹了起来。
「怎么了？」
「嘎噜呜！」
随着绯酱仰望的视线看去，发现那个神殿正在降下。
啊——……还想着难怪天色会那么暗啊。
而在下方，则是哇、啊呀呀，的大 骚 乱。
说起来，那个神殿，是在王都的上方来着。
「仁太！这样下去那个会直接落到王都！」
「我懂的啊」
「该仁君出场啰」
夏赫露拍了拍我的肩膀。
「仁太大人，拜托了」
嘿咻、我站了起来。
让莉法化作神剑，我握住剑柄。
「要上啰，最大出力……！」
唦唦唦、柯依娜与夏赫露跟我拉开距离。
我注入剩余的所有MP。
多亏巴雅尔酱的增幅，感觉会是超越以往的攻击。
架好剑，红黑色魔法阵在脚边扩展开。
吧唧、吧唧、黑雷在我周围炸裂。〈槽：魔神都挂了怎么还是黑的？话说绯酱是不是已经被你烤得五成熟了2333〉
挥剑的同时，让全部的MP燃烧。
『仁太！』
「仁太大人！」
「嘎噜呜！」
「仁君！」
「「「————上吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
如同挤压声音般，我挥下剑。
「【黑炎】——！！」
放出的黑色火焰，比我预想的还要巨大。
已然，变得可以盖住王都般巨大。
呜哇……足以令击出的本人退缩的厉害东西，被击出了……
「「「好大大大大大——！？真是的，反让人觉得更可怕」」」
吞没坠落的神殿和碎片，【黑炎】在天空的另一头爆发了。
「什、什么鬼啊。那个，太不妙了吧……」
总觉得变得有些奇怪，我们都不禁笑了。
一边眺望着在变回青空和太阳与白云下呆然的王都居民，一边让绯酱调头。
目标是我们在湖畔的家。
久违的归宅。
终章 
转载自贴吧
自与魔神战斗结束以来，我们一直在湖畔的家中懒散度日。
没什么大新闻，平稳快乐又安静地生活。
莉法和柯依娜还是一如既往的吵架好友关系，经常为一些小事起争执。
而夏赫露她，说了想去见识世界万千，离开了家。
话虽如此，她每两个月便会回来一次就是了。
说到我每天都在做什么的话，就是和绯酱在森林里狩猎下帕因果，在湖边发呆钓钓鱼这样吧。
今天也是如此，正当我发着呆时，传来了呱嗒呱嗒的脚步声。
「粑——粑，鱼鱼，钓到了？」
「唔——嗯，没有啊……」
轻轻的体重压在了我背上。
嘿咻、双手插入腋下，我抱起小小的女孩。
「仁太——？知道蕾媞在哪儿吗？」
在我胸口中，蕾缇希娅噗噜噗噜地摇着脑袋。
「麻——麻，生气了，讨厌」
「什么嘛，你又闯祸了？」
真是惹人怜爱的家伙啊。
乖了乖了，抚摸起那黑发的小脑袋。
「保密、保密」
「好好好」
正当我笑着时，莉法来到了附近。
「头发，明明说了要给她盘起来的，真是……」
「妈妈动不动就生气，好讨厌，蕾媞可是说了哦？」
「不是……吧。才没有那么容易生气啦」
「绯酱和柯依娜快要从镇上回来了吧？饭准备得怎样了？」
「已经做好了啦」
莉法悄悄坐到我身旁，把手叠到我手上。
现在，我和莉法左手的无名指，都戴着戒指。
「啊。蕾媞居然在这种地方——」
蕾缇希娅终归还是被找到了。但是，正想着为什么这么安静时，发现她已经不知在何时睡着了。
「真是的……不知道和某个谁一样，完全不听我的话的说？」
「到底，是谁呢」
莉法拨开蕾缇希娅的刘海，吻了她的额头。
「……会成长为怎样的孩子呢」
「被称作扭蛋杀手之类的」
啊哈哈、莉法笑了。
自击破魔神以来，我就变得看不到status了。
异世界转生者的辅助吗。还是说，单纯只是因为没了使用的机会所以机能不再作用了吗。搞不懂。
魔神战之后，没发生认为有使用必要的事，倒也不会觉得困扰。
但想要看看蕾缇希娅的status。毕竟是我和莉法的孩子嘛。
没有发生从莉法的肚子生出剑来之类的事件真是太好了。
相对的，好像习得了超厉害的稀有技能。
把这个给夏赫露说了之后，被取了个【笨蛋老爹仁君】的外号。
不，绝对是有的吧。超厉害的那种技能。
莉法将头靠在我肩膀。
我们静静交吻。
「仁太……爱你」
「唔嗯，我也一样」
这种气氛，大概就叫做幸福吧。
长吻之际，
「啊——啊——！亲嘴！的说！主人和莉法！在亲嘴！」
莉法脸染红晕一下子分开了。〈槽：娃都生了还装纯(▼皿▼#)另外绯酱所说的亲嘴原文并不是kiss，她念错了〉
绯酱回家了，并用手指着我和莉法。
而在旁边，柯依娜呵呵地微笑着。
「不行喔，绯酱小姐。说那种不识情趣的话。像这种时候，应该待会对莉法小姐『莉——法小姐你，接吻技术真难看呢』这样说才更有效果」
「……原来如此的说」
你在教什么奇怪的东西啦。
那之后过了三年，绯酱长高了，已经相当有姐姐的样子。
原本就很小，现在差不多是小学四年级吧。
虽然对蕾媞偶尔摆出大姐头的姿态，但现今怎么看都只是围着她团团转而已。
「……蕾媞……痒痒吗……」
戳、戳。绯酱戳着蕾缇希娅的脸蛋。
「啊。奴家真是失态……差不多该到喂奶的时间了吧」
「就算是这样，柯依娜你有必要着急吗？」
「莉法小姐的话，感觉出奶量会很差啊」
「跟出奶量没关系啦」
「哎呀哎呀，即便那么小，该出的东西还是会出来呢」
「就是啊！就算是贫乳也能好好产奶的……是说，你很烦啦！」
柯依娜一抱起蕾缇希娅，就会变得和莉法一个样。
『仁太大人的孩子，也就是奴家的孩子』
像这样，列出不明所以的理由，柯依娜也作为一名人母，辅助着莉法。
莉法把蕾缇希娅转交到柯依娜手中。
「好了，进去吧。饭菜已经准备好了」
「啊——说起来，绯酱，怎么样了？」
我边走边问，绯酱从小小的包中摸索出了眼熟的那个。
「看看、这个的说！许可证、咱也拿到了的说！」
她举起冒险证给我们看。
「太好了呐。恭喜你。绯酱的话，想必是很轻松吧」
「嘎呜嘎呜～主人，再多夸夸咱的说～」
「毕竟绯酱小姐是很有前途的嘛」
呵呵呵，柯依娜微笑着说到。
「啊呜……麻麻」
「啊。醒了……蕾媞老实点的话，妈妈就不会生气了，知道吗？只是把头发稍微盘起来一点，好吗？」
「…好的」
「呵呵，谢谢你」
「蕾媞，咱，下次把分辨好吃帕因果的方法，教给你的说」
「算——了，不需要」
「嘎呜！？」
走在稍后一些的我，忍不住漏出了笑声。
与些微的变化一起，想必这样的生活会一直持续下去吧。
我强行来到了这个异世界，完成之物，筑就之物，守护之物。
这一切，现在全在这里。
这是，在对面的世界曾无法得到的东西。
没必要成为领主或王侯——
这就是，入手压倒性运的我的异世界扬名。
