简介
不曾体会过家人温情，在另一个世界获得新生。被取名为悠里的他受到父母宠爱，安稳地过著崭新的人生──应该是这样才对。然而，悠里等人居住的国家遭到支配大陆广域的「另一种人类」威胁，面临亡国的危机。悠里与家人无法置身事外，被卷入战乱之中……
挥舞长枪，驱使鸟类的王国之剑──骑士家。担任骑士家名门霍乌家领袖的伯父战死，将厌恶互相残杀而离开家中的悠里父亲再次拉回到骑士的世界。而悠里也被迫进入培养骑士的骑士院就读，在那里的相遇，将大幅改变悠里及王国的命运──
这是为了心爱的人们而战，最后成为「魔王」，名震世界的男人称霸天下的纪录。
本人第一次翻译，如有缺漏，敬请指点
prologue 1
早上醒来的时候，我从床上起来，揉了揉眼睛。
我感到脑袋里的血液正在流失，我的意识也逐渐像小石子在水中一样逐渐下沉。
当我从第二次睡眠中醒来时，还有不到半小时就已经是中午了。
我洗了把脸，坐在电脑桌前。
我用网路查看了最近的新闻，并阅览了我正在玩的游戏的讨论区。
肚子咕噜咕噜地叫，我用热水泡了一碗面，简单的吃了一顿早餐。
之后，我开启游戏并玩了大约三个小时。
结束游戏又去了附近的饭馆，点了一大碗牛肉盖饭来填饱肚子。
中午吃的杯面是家里的最后一碗，所以顺道去了超市。
在超市买了便宜的啤酒、宵夜、泡面回家。
我居住的地方是一座平房，一座大约五十年前建造的破旧的木屋。
这也是我母亲的小时候住的地方。
以一个人来说，住这里稍嫌有些大，但是以前一家五口住这房子，那时候肯定是非常狭小。
吃完午饭，从街上回到家中，打开电脑进入游戏，开始与认识不久的网友连线打游戏，假如人不在线，就随机匹配，对战来自海外的强敌。
中途喝了点酒，一直玩到凌晨3:00左右，真的困了就去睡觉。
虽然这种生活很快乐，但不知何故在我的脑袋一部分里，却充满了腐烂水果的甜味，我对这种感觉感到有些不安，却又没动力去改变。
当我对这种生活感到厌烦，我就出去旅行，换种环境，但我回到家时，我又回到了同样的生活。
就这样的生活持续了三年，我已经过了三十多岁。
我甚至不想结婚，靠之前得来的钱过活。
我敢肯定，除非出现转折点，否则我将永远这样生活下去直至死亡。
一个一无所有的人在生活中能努力的目的是什么？
我甚至不关心我自己的生命。
prologue 0
第二天，和前一天一样，我起床上网了一下。
因为一整天都没有睡意，所以我准备出去。
很长一段时间以来，我第一次决定去百货公司那边转转，买各种各样的东西。
一周前，一个装满碗的餐具篮不小心掉在地上，摔坏了大部分碗。我必须补充坏掉的东西。
现在网路上订购餐具还行，不过反正有空，出去走走也不错。
我穿上外套，走出前门。
现在是四月初，天气还很冷。
天空多云，外面很冷，所以我穿好外套。
今天是工作日。
当你从靠近郊区移动到城市地带时，工作勤奋、认真生活的人越来越多。
尽管我没有做错任何事，但我感到难以忍受。
我不后悔现在的生活，一想起以前发生的事，我不想回到从前，但心里还是难受。
我想早点回家。
＊＊＊
我很快就会到百货公司。
当我走在一条冷清的商业街的人行道上时，我注意到前面走著一对母子。
如果一切都没发生，那么我的生活有所不同，在这个年龄生孩子也就不足为奇了。
想想就觉得胸口郁闷。
这样的男人要是从后面看著孩子们，说不定会起疑心呢。
考虑到现在的情况，父母恐怕都不会给出好脸色，更何况是孩子。
然而，亲子的脚步却十分缓慢。超过他们会比较好。
这么想著，我加快了速度。
「啊，是爸爸！」
在我经过的瞬间，我听到一个声音这么说。
侧头一看，女孩已经甩开了妈妈的手，正要穿过护栏进入马路。
放眼望去，一辆大货车驶来。
糟糕！
凭著这种直觉，我连忙跟著她走上了马路。
我向已经跳到马路上的女孩伸出手。
映在我视野里的母亲睁大了眼睛，不知为何用双手摀住了嘴巴。
我想知道他们是否连尖叫声都在压抑。
我希望我能在那之前帮助妳。
我抓住少女飘动的风帽，使出浑身解数拉了拉。
我的身体已经在车道中间了。
我用力挥动双臂，把女孩扔在肩膀上。
会死吗？
我为死亡做好了准备，并加强了我的身体。
但没有震惊。
取而代之的是，卡车的轰鸣声在我耳边呼啸而过。
应该是冷漠的司机按的喇叭声响起。
不好了。
千钧一发，九死一生。
当我睁开眼睛时，我看到一位哭泣的母亲抱著她的小女儿。
＊＊＊
这到底是怎么回事？
即使在得到夫妻二人的应有谢意后离开，我仍是满头冷汗，手都在颤抖。
心不在焉地买了一些餐具后，就再也不想买衣服了。
让我们买些漫画书来打发时间，直到夜幕降临。
考虑到这一点，我开始走向附近的一家书店。
使用只有当地人知道的小路。
途中，火车经过的地方有一个铁路平交道。
铁路道口狭窄得只有行人和摩托车可以通过，也没有黄色的栏杆往下掉。
那里有一个小男孩。
他的脚被铁轨卡住了。
好像脱不了鞋似的，没法挣脱出去。
这条路线由一家第三部门的铁路公司经营，这家公司经营不善，出了名的贫穷，而且机车车辆非常陈旧。
这就是为什么我想知道这么小的铁路道口是否维护得不好。
男孩注意到我，转向我，我们的目光相遇了。
虽然我不认识他，但我能通过眼神交流听到他在求救。
没办法。
我放下行李，跑到男孩身边，看到了他的鞋子。
鞋子不是魔术贴，是系带运动鞋，脚踝处有个缠得很死的死结。
这是一个非常复杂的结，就像揉了一半干的意大利面。
这是怎么回事。
你到底是怎么打这样的结？
正常情况下，这似乎需要十分钟左右的时间才能解决。
「我要剪鞋带了。」
我这么说的时候，男孩猛地摇了摇头，也许是害怕了吧。
但是，这并不意味著他携带小刀之类的东西。
我可以从附近的住家借剪刀吗？
但是，我们正在争论时，火车可能会来。
火车班次不多，不用太担心，但赶时间的话还是尽早结束为好。
回到行李箱，我从装著刚才买的餐具的塑料袋里挑了一个便宜的茶杯茶杯扔在地上。
它发出美妙的碎裂声。
撕开包装纸，茶杯还没用就碎了。
我做搞砸了。
但没办法。
拿走最大的一块碎片，然后交给男孩。
我用破茶杯的锋利边缘，从上到下剪断鞋带。
剪掉所有东西并松开鞋子。
「来，把脚拿开。」
男孩把所有的力气都用在了腿上。
但是腿还是卡在里面出不去。
就在那时，我听到了一个我不想听到的声音。
咚咚咚……是铁道的声音。
好像没有断路器也有声音。
火车来了。
对此，我感到前所未有的危机感。
男孩看起来快要哭了。
现在不是说要不要放弃的时候了。
在这种时候，铁道设有紧急警报装置。
环顾四周，我想知道是否周围有警报装置。
全速推动警报装置。
你可以感觉到手上的压力，但听起来不像是警报。
我按了两下，三下，但它看起来不像是冒烟的信号，除了砰的一声，它没有发出任何声音。
……不会出声的那种？
我回到男孩身边
我不知道这台机器是否在工作，但我不能相信它，也不能去任何地方。
如果我能把男孩从铁轨上拉下来就更好了。
「可能会有点痛，但要忍耐，我们一起努力吧。」
我双手环抱住男孩，用尽全力拉著他。
尽管如此，男孩的腿还是没有动。
一想到火车什么时候来，我的心就怦怦直跳。
「你一定要牢牢抓紧我身体。」
说完，男孩蹲到我身前，怯生生的靠在我的背上。
我抓住垂在我胸前的男孩的手腕，调动我的背部、腹部和大腿的肌肉，像背著书包一样开始拉动它们。
「唔！！！」
当我用尽全力大喊时，突然间我的抵抗力消失了，我向前倒了下去。
耳边，我听到了火车车轮撞击铁轨的声音。
已经很近了。
拉著男孩的胳膊，还没爬起来就翻了个身。
在我翻身离开铁路道口的那一刻，
呜呜呜！！！！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
附近传来了声音。
啊……
毕竟，警报器坏了，是吗？
今天是漫长的一天。
男孩躺在我旁边。
他的脚踝处似乎传来剧烈的疼痛，他蹲著说好痛。
我叫了救护车。
＊＊＊
哈哈！什么日子！
我把男孩放在救护车上，说明了情况，不知不觉连午饭都没来得及吃，太阳就要下下山了。
我觉得这个世界要杀了我。(某米：我也觉得作者想让你死的血肉糢糊)
我以为我要死了。这意味著它在我的生活中发生了两次，但是 30 年发生两次的事情一天发生两次仍然不正常。
然而，即使在游戏中，掉落率为 1% 的物品连续掉落两次也是非常普遍的。
可能是这样的。
我决定提著装有破损餐具的塑料袋回家。
我饿了，什么都不想做。
我很快就会回家。想著，当我经过我家附近的桥时，河面被夕阳照亮，非常美丽。
阴云密布的天空突然放晴，变成了零散的云彩，点缀著橙色。
这是对我一日救了两个孩子性命的奖励吗？
如果是这样，我会感到安心。
得到的回报只有感激之语，连盖饭的钱都没有，更没有那种结识美女的小说情节发展。
这是奖赏。
我这么想著，决定安慰自己。
接著，看风景心情大好，过了桥一半，只见女孩站在桥上的护栏上望著河水。
唔？？
我闭上眼睛，摀住耳朵，有一种似曾相似的感觉。
我今天倒楣透顶。
一定有不好的事情发生。
看著景色，那看起来活泼的女孩双臂抬起身体晃来晃去，大概是以为栏杆是平衡木吧。
一点跳楼自尽的感觉都没有，就好像她在做什么傻事一样。
仔细看桥下，河面似乎水量有些大，大概是初春积雪融化的缘故。
不不，没事。
这是毫无根据的担心。
仅仅因为一个孩子在做危险的事情，有多少次会导致严重的事故？
有一种叫做海因里希定律的东西。
也称为发生危险事故的规则，在一次严重事故的背后有29次小事故和300次发生危险事故的经历，让您认为，「哇，那太危险了。」这就是它的意思。
换句话说，即使你做了330次危险行为，人类也会设法轻伤逃脱或避免危险329次。
在这种地方，不可能有一次偶然。
那是我正要路过的时候。
在女孩边玩边摇摆著身体，不小心失去平衡的那一刻，一辆大货车从桥上驶过，一阵风被卡车带来，把我和女孩吹飞了。
我重心有些不稳，花了工夫才让身体稳下来
等我打了个寒颤，看向一旁的时候，本该不可能发生的危机竟然变成了现实。
刚才在那儿的那个女孩不在。
我呆呆地站在那里，仿佛忘记了惊讶的方式。
「怎么会这样？」我想叹气。
然而，这不是一个可以叹气的从容。
我立刻趴在女儿护栏，低头看著河面。
然后果然女孩掉进了河里，从桥上看顺流而下。
她似乎快被河水淹没了。
你救不救我？
女孩看著我，露出乞求的眼神，我犹豫了一下，但这不是问题，我还是脱掉了衣服。
穿著内衣，我立即跳进了河里。
从一开始，我这种人渣的命是活是死都无所谓。
当我惊魂未定地跌入河面时，一股可怕的寒意袭来了我的全身。
这条河是上游融化的积雪形成的，对于人类来说还是太冷了。
但是你必须在兔子和牛角中游泳。(某米：我看不太懂，但应该是日本的俗语)
对一个四年来从没去过游泳池和大海的我来说，今天是第一次下水游泳。
我游啊游，终于游到那个女孩身边时，我抓住她的衣服，朝岸边游去时差点淹死。
我能感觉到我的身体越来越冷。
因为我还没有吃午饭。
因为我过著不健康的生活，我想体力不足也是应该的了。
当我好不容易游到岸边，好不容易把女孩弄到岸上的时候，我已经没有力气爬上去了。
我就这样被水吞没了，冲走了。
第1话　诞生
我彷佛置身梦境，漂浮温度恰到好处的温水中。
那是一个格外漫长的梦，我却没有感到厌烦，似乎没有能力感觉到自己厌倦了，脑袋单调而模糊。
一个只有在舒适的温度和体温下才能感受到幸福的世界。
在此期间，我陷入一个无止尽的睡眠。
在经历了大约一周还是一年的平静时光后，突然像挨了摔跤手的锁头攻击一样。拧挤脑袋的感觉袭上心头，打破一直以来的平静。
就在感到自己生命危在旦夕，仿佛要被捏报脑袋死去的时候，我如从噩梦中惊醒，从挤压感中如释重负。
在身体感到一阵轻松的同时，我又被泡进温水，和之前不同的是，我的身体被水洗干净了，又滑又干净，我被一块软布包著，被人抱在了手里。
眼睛看世界隐隐约约远近，仿佛患了严重的近视老花眼。
我的大脑像一夜的醉酒一样动荡不安，忙著满足我的胃口和睡眠欲望的同时，逃离给我带来痛苦的因素。
本能地吮吸著陌生人乳汁，我看到视野被光芒垄罩著，夜幕降临十次。
＊＊＊
（我还在做梦吗？）
这就是我在脑袋里一直在想的事情。
我不禁觉得我在做梦。
但我觉得我已经做了很长时间的梦。
莫名其妙的头痛已经过去几天了，但在梦中出现如此久远的记忆还是很奇怪。
「为什么？」
即使我想说出来，我也说不出来，因为我的喉咙没办法好好活动。
这种真实感是什么？
我飞到天堂、地狱，甚至来世了吗？
我最后的记忆是在冰冷的水中逐渐下沉，视野伴随著低温逐渐变黑。
我从身体的核心开始变冷，最后我的身体无法移动，肚子充满水，沉入水中。
可是现在，虽然不知道是什么情况，但是哪里不疼，也不冷。
我被放在柔软的床上睡觉，感觉整天发呆就是我的工作。
是梦，是现实，还是幻觉，我一点也不知道，仿佛自己变成了一个婴儿。
＊＊＊
疑似是我的母亲的人会把她的胸部露出来给我吸乳汁。
日复一日，她陪在我身边照顾我。
看到这样换尿布，感觉一下子变生活需要被人照顾的老人。
尽管她的胸部很小，但我的母亲非常漂亮。
她没有明显的欧洲人脸部特征，但我也不认为她是亚洲人。
不过，但她那模样并不是我认知的人类。
他们跟我熟知的人类长得几乎一样，只是耳朵的形状明显不同。
他们耳朵略尖，耳尖处覆盖著如鬃毛般的细小毛发。
耳垂内侧是粉红色的，但可以看到耳朵周围和耳尖都长满了毛发。
看著感觉很温暖的，但外表看起来还是不一样。
而且父母他们说的话我完全听不懂，根本不是日语。
她一边用毯子紧紧地抱著我，一边小声地念著一个故事，好像是摇篮曲，但我完全听不懂。
＊＊＊
有时我母亲做晚饭之类的家务事，照顾我的工作就交给我一个好像是我父亲的男人。
如果他走在日本的大街上，你会知道他真的很受欢迎，他将我抱在怀里的时候感觉的出来，他有拳击手或体操运动员的身材。
他在做什么工作？
如果你看看他们的生活水平，它起来不像现代。
她的衣服都是天然纤维做的，有一次妈妈带她进厨房的时候，烧木材的炉子还在用。
那么，不知道父亲是不是也在做一些务农人家务农人家之类的工作。
不对，从经常出现在餐桌上的肉和住屋品质来看，生活方式似乎还不错，不像是简单的务农人家，应该是类似富农之类的。
无论如何，现在这样一直被迫待在家哩，没办法出来走动，再多猜测也只是毫无意义的。
第2话
我没事可做，在这一年来一直都在因而床上打瞌睡或发呆。
＊＊＊
那时我正在学走路。
原以为站起来走路就这么简单，结果像卧床半年的人一样，腿不对劲，一直有踩不著地的失衡感。
不知怎么的，我好像变成了想走也走不了的生物。
好像这家人有过生日的习俗，我没算过日子所以不知道，不过好像刚过完这个季节，好像过生日的庆生。
即便如此，也没能吃上大餐，饭菜也和往常一样，完全没有开派对的感觉。
不过，很明显我是主角，所以那天一定是我的生日。
当我观察和分析他们的日常生活时，似乎这家人的生活方式很像是隐居，一家人很少出门，来上门的客人也很少。
这是一个奇怪的家庭。
父亲他早上很早就离开，晚上才回来，有时一连几天。
母亲总是一个人在家。
我是个连站都站不起来的孩子，说错话了也没关系。
妈妈总是和不会说话的我说话，帮助我学习说话。
爸爸，妈妈，我听了几次就掌握要点，所以我马上就记住了。
刚开始说话的时候，他们好像有点吃惊我太早学会说话，但就算是我有所节制，也会耽误我的学习，所以我想这样也好。
三年过去了，我过著这样温馨平凡的生活。
＊＊＊
就这样，我庆祝了我的三岁生日。
我三岁生日后的第二天，父亲带我去了他在森林里的工作场所。
根据这三年间收集到的情报，父亲的名字叫路克，母亲的名字叫铃也。
路克的名字是取自这个世界的棋子的名字，铃也的名字好像是借用了地名。
好像有个叫铃成谷的地区，里面长著很多叫铃成草的草，因此得名。
我的名字是悠里。
我三岁生日后的第二天，卢克带我去了一个地方，它在我家后面的一座小山丘上。
在去那里的路上，我骑著一只叫做驱鸟的不会飞的大鸟，它坐在卢克的胯部之间
这是一种怪鸟，长得像鸵鸟，脖子粗，脑袋很大，从头到脖子都长满了羽毛。
不管怎么想，地球上根本就没有这种鸟。
我说的是鸵鸟，但它的轮廓比鸵鸟帅气多了，所以如果地球上有这种动物，它在动物园里会很受欢迎。
我不知道这有这么有趣的事物。
奇怪的是，也有耳朵长毛的人类，不过好像是来到了地球以外的另一个星球。
驱鸟它们确实是极好的坐骑，它们骑起来比马更舒服。
它有两条形状像反向关节的腿运行，但这些腿似乎像悬挂系统一样吸收冲击，并且旨在防止身体上下移动。
路克他的工作地点，有点像牧场。
虽说是牧场，但也不是单纯的并排饲养牲畜。
阔的场地上有牲口棚之类的地方，还有用栅栏围起来的马场之类的地方，开阔的地方就像牧场一样。
「这是我的农场。」
路克说完，迅速从驱鸟上下来，把我从马鞍上放下。
「太棒了」
我说出我心里所想的话。
牧场建在一片常绿针叶林中，拥有真正田园诗般悠闲的氛围。
木制的谷仓有点破旧，但似乎得到了保养得很好。
一块木板已经腐烂，在墙上留下了一个洞。不过那个洞被木板彻底修补，没有任何问题，也没有破洞。
就算以在日本时的感觉来看，也是足够精致的牧场了。
「你知道我为什么要在这个地方建牧场吗？」
「这就是父亲白手起家的牧场吗？」
我一开始以为我继承了家族农场的生意而，听他刚才这么说，是路克靠自己的力量建造这个牧场，也就是个创业家。
这牧场的面积并不大，但也有好几公顷的样子。
「是的。这都使我做的。」
「好厉害」
不，这太棒了。
你是在那个年轻的时候白手起家做的吗？
这是不容易的。
「那好吧，那就回答我父亲的问题吧。」
对了。
话虽如此，路克露出就算被孩子称赞也不以为意的表情。
不，我认为这真的很棒。这只是一代人创造的牧场吗？
我和你同岁，但是我没有老婆，而我只有一间从父母那里继承下来的小房子。
他养老婆，有孩子，有房子，甚至在一代人的时间里建立了一个牧场。
这也太厉害了吧？
「嗯，就算家畜吵闹，不会影响到周围的居民吗？。」
我想起了我高中的同学所说过的话，就这么问了。
他住在一个养猪养牛的牧场附近，晚上因为家畜的叫声而无法入睡。他曾经对我抱怨，他说那些农场搞得我晚上无法好好睡觉，害我在备考学习上无法取得进步。如果我考试不及格，那是他们的错。
「你的想法还真有趣。当然，如果真的有人住在附近，肯定会扰民。」
细微差别来看，答案似乎和预想的不太一样。
路克仍然盯著我的脸看，好像他对我印象深刻。
答案有那么奇怪吗？
「但这里大多数人家里都有养家畜，所以我认为他们不太在意。」
嗯？是这样吗？
每个人自己家里有家畜。
这样的人人都养家畜的状况在日本并不多见。
「正确答案是什么？」
「你看，这个地方夹在群山之间，是吧？」
从远处看，它像一座山或一座小丘，但它确实夹在群山之间。
四面都是山，视野糟糕的离谱。
哦，是吗？
是盆地吗？
「这里没有风，因为风从山上吹过。风大的地方驱鸟生长不好。」
是这样吗？
原来如此，我非常能理解这个理由。
不过，路克看起来挺年轻的，刚开始建造牧场的时候肯定更年轻，不知道经营的顺不顺利。
说起来容易做起来难，但真的不容易。
他可能是一个了不起的人。
成功的人竟然是这样的，不知道他们是不是天生就想那么多。
「父亲的工作是牧场主吗？」
当我问的时候，
「嗯，类似的职业。」
路克回答。
我是从家里的谈话中猜到的，但他似乎毕竟是经营牧场的。
「这一切都是你一个人在做的吗？」
「不用，我有雇用人，他们现在应该到了。」
说的也是。
路克牵起缰绳，拉著驱鸟，将缰绳栓在柱上，这次他牵著我的手，朝饲养驱鸟的厩舍走去。
＊＊＊
当我往厩舍里看时，我看到一排排的不是马，而是驱鸟。
每只鸟的空间宽敞而不局促。
不知何故，它似乎是一种奢侈品。
其中有两个穿著工作服的农民模样的男人，推著一辆像矿车一样的车辆在走道中间的两侧工作。
他们正从一个装满饲料的装载平台上积极地喂驱鸟的饲料篮。
看这个世界的科技水平，我觉得车轴用的不是轴承，但是悬架是什么机构呢？
我很好奇。
「我知道了，饲料是干草吗？」
我对驱鸟的生态一无所知。
「如果你只吃干草，驱鸟会长不好，所以饲料里头会混合谷物、坚果和豆类来帮助牠们长得更强壮。」
「嗯」
显然是草食性的。
食物似乎和马的差不多。
「野生的驱鸟靠吃草和落下的坚果为生，但它们也会在冬天没有食物时捕食小动物。
它并非草食性动物，更像是杂食性，马不会吃兔子。
不过，看挂鸟的敏捷和强壮的喙，倒是很适合它穿梭于森林和草原上捕食老鼠和兔子。
「你不给牠们吃肉吗？」
「我不会让牠们吃的。吃肉或许会让驱鸟的身体更强壮，不过如果驱鸟知道了肉的味道，牠们脾气会变的很暴躁。」
「原来如此。」
这就像就像是记住肉的味道，从而激发出野性吗？肉好像不是成长必须的食物。
然而，这在现实中可能是必要的，因为科学进步还不成熟。
如果让日本的生物学者分析一下，他们可能会说这样的饲料极度缺乏钙和钠。
在饲料中混合肉骨粉，或者在谷仓里放一块岩盐，或类似的东西可能会很好。
「当然，有些骑士喜欢这种驱鸟，所以如果我们收到特殊订单，我们有时会让他们在带有老鼠倒钩的栅栏内捕杀老鼠。
有些人似乎喜欢有野性的驱鸟。
「你为什么想要凶猛的驱鸟？」
「有的武者喜欢那种招数，有的人就是买来也受不了，调教不好的可能继续横冲直撞。」
你会像嗜血的野兽一样狂暴吗？
据我所知，它似乎是一种动物武器。
就算以后能骑在驱鸟（更确切地说，我真的很想尝试一下），我也想避免骑上这种凶猛的鸟。
如果你把脚放在马鞍上，你会被甩下来，你的头会立刻被压碎。我可以很容易地想像它是什么。
「尽管我这么说，但大部分的驱鸟实际上是我交给其他人们。配合主要的调教训练就够了。我主要是在照顾王鹫。
「你在照顾王鹫？」
它是我读过的书中出现过几次的动物之一，但我始终搞不清楚他是什么生物。
「这是可以在天空中飞翔的鸟。」
我想知道他们是否也饲养用于狩猎的老鹰。
「跟我来」
受到路克的催促，我被带到了另一个厩舍。
这间厩舍也和驱鸟厩舍不同，有三层楼高。
窗户很多，都是开著的，只是窗板里面有个类似铁栅栏的东西。
在这儿养鸟吗？
说起养鸟的设施，除了鸡，我只知道鸟笼和铁丝网笼，所以并不能说什么。
不过，这三层小楼若是挖空，就显得相当宽敞。
我们到达大楼，卢克打开门。
「进来」
我被轻轻地按在背上的同时进入了里面。
我惊得差点没了腰。
门后是一个巨大的空间，是用一栋三层小楼打出来的，里面住著鸟儿。
但是那只鸟是一个异常。
大小不正常。
如果从头到尾一量，就是三四米。
它全身长有条纹状的棕色羽毛、锋利的爪子和大嘴巴。
它的眼睛像猛禽一样锐利。
或者说，那是一只鹰。
那是一只巨大的鹰。
当我茫然张开嘴时，
「你被吓到吗？」
而路克则是笑嘻嘻的问道。
「嗯，是。」
「对吧！对吧！」
「是的，这真的很了不起……不是吗？」
这只鹰叫王鹫，又大又酷。
身影修长而棱角分明，而不是粗壮和丰满。
目前饲养了五只王鹫。
感觉这么大的楼里养五只鸟似乎有点太多余，不过考虑到王鹫的大小，似乎也还算合理。
原以为这栋楼只是一栋有墙有顶的建筑，但进去一看，里面有许多粗壮的柱子，看起来像是修剪过的大树，由它们支撑著。
还有许多粗大的横梁从柱子上延伸出来，与墙壁相连，鹰王似乎很喜欢呆在那些横梁上。
它经常飞行并从木柱移动到另外一根木柱。
当我想到偶尔它跳上跳下时，它就会拍动翅膀，抓住横梁停下来，动量相当大。
鹰王的翅膀是由棕色条纹的羽毛制成的。
而且只有从胸部到腹部的区域是斑驳的颜色，看起来像是白色和灰色的混合，这就是重点。
明黄色的喙和腿在素色的映衬下显得格外醒目，也很漂亮。
「好厉害……真不敢相信有这种生物。」
「对不对？他是我最喜欢的鸟，他很聪明，而且一旦你习惯了牠，牠就会对你很友善。」
「牠习惯了人吗？」
「没错，不然飞行起来太危险了。」
飞行？
「飞行是什么意思？」
「故事里不是有天骑士出现吗？你觉得呢？」
路克不敢置信的说道。
故事里的确有，但我只认出是一位很重要的骑士，我并不真正了解他的作用。
「你也必须能够骑它。」
他在说一些我听不懂的话。
「你要靠这个在天上飞吗？」
「你不用怕，我当然会和你一起飞，所以没关系。三岁就让你骑王鹫，这是侯家的传统，我三岁的时候也是被逼著骑。」
我不是这么说的。
看来他今天是打算带著我一起飞呢。
从牠讲话的方式来看，似乎是安抚像我这样受惊的孩子飞翔的趋势。
「王鹫是可以载人飞行的动物吗？」
「当然。这不是你饲养它们的原因吗？」
看来他是认真的。
「没关系，父亲我是世界上最好的鹰骑手。」
我说的是他特有的安慰。
老实说，如果我说我不害怕，那我就是在说谎。
我大脑中掌管常识的部分正在敲响警钟，比如在这样的动物身上飞翔。
不过从路克的话来看，他似乎世世代代的都有不错的功绩，而且似乎也习以为常，所以并没有什么危险的味道。
或者说，我丝毫感觉不到路克进行危险挑战的迹象。
「知道了，我也会带著觉悟的。」
「好吧，这才是我儿子。」
就在路克把挂在脖子上的木笛叼在嘴里吹的时候，一只鹰落了下来。
难道是以笛子的声音选择个体，让它们飞下来的？五只里面只有这一只有反应，所以果然是选择个体后，让它飞下来的吧。
正在我目瞪口呆的时候，卢克拿了一个和挂在墙上的不同的马鞍，一个形状不同的马鞍，路克把它穿过去，把马鞍背在背上，用皮带把王鹫的肚子缠住固定。
马鞍不是平的，而是凸起的，与其说是马鞍，不如说是骆驼鞍。
和跨坐一样，只是像高一点椅子。
路克抓住王鹫两侧伸出的缰绳，拉动它进行引导。
王鹫似乎没有反抗的意思，被轻易拉开。
就这样，打开了从里面被关上的大门，往外走去。
就这样，在远离大楼的草丛中，路克在王鹫的脑袋上敲了两下。
老鹰迅速盘腿蹲下。
很听话地坐下，就像一只训练有素的狗被叫「坐下」。
「把手举起来」
我照我说的做了，卢克在我的腰上系了一条带金属环的腰带，然后勒紧，直到我感到痛为止。
然后，我被腹部抱住并抬起。
「嘿咻」
「哇」
它被放在马鞍上，就像放置行李一样。
路克在身上缠上一条类似的腰带后，他爬上了马鞍。
以我的身高，就算跨坐在马鞍上也没关系，但卢克骑起来就像是弯著腿坐著一样。
看起来有点局促。
换句话说，不像跨骑的马，镫镫感觉就像坐在「女孩坐」的榻榻米房间里一样。但这样会伤到自己的骨盆，鞍座略微升高，以便您可以坐在上面。
卢克将腰带系在腰间，马鞍上用皮带绑好固定身体。
这是一种安全带。
完成后，我还将腰带系在我两腿之间的腰带上，以确保我的腰部和马鞍永远不会分开。
卢克操纵著缰绳。
＊＊＊
王鹫用力拍打著翅膀，就在它起飞前，路克想起了什么，张开了嘴巴。
「听著，飞行时千万不要张嘴。」
感受到前所未有的重力后，鹰的身体轻轻飘了起来。
与大型喷气式飞机不同，没有持续加速的感觉。
跃升空中后，它用力拍打了几下翅膀，速度稳步提升，鹰王转为全力飞行。
我们下面的风景变化很快。
转眼之间，它越过山丘，越过溪流，冲过一道气墙，同时瞥了一眼针叶树的尖端。
中途，它展开双翼，然后就如同翱翔在更高的天空一般，飞向了天顶。
当你一下子爬上摩天大楼的高度时，被高大的树木和地球的圆度所阻挡的视野打开了，世界展开了。
清澈的空气，仿佛被云层一扫而去的湿气，晶莹剔透，远处的景色清晰地映入眼帘。
好漂亮！
不同于从飞机上的小窗口看到的世界，不同于从山顶的观景台看到的世界，一览无余的馆赏全景让世界看起来清新而美丽。
盘旋了一会儿，路克再次操纵缰绳，王鹫一边画出优美的动作，一边转为平缓的立体动作。
在空中翻转，世界天翻地覆。
感觉您的体重从马鞍上抬起，腰部周围的安全带为我提供支撑。
立即从安全带上取下重物并开始自由落体。
视野中没有天空和地平线，而是充满了地面。
原始的恐惧掠过你的脑海，恐慌充斥著你的脑袋。
然而，自由落体在几秒钟后就结束了。
当王鹫改变翅膀的角度，再次迎风时，它轻轻地转回水平飞行。
当王鹫完全恢复平飞时，距离地面还有相当大的高度差。
＊＊＊
我感觉飞行了大约二十分钟。
一座熟悉的建筑映入眼帘。
是牧场。
我已经不知道自己在哪里了，但卢克似乎记得很清楚。
老鹰重重地落在地上，力道之大，仿佛要坠落一般。
刚落地我就扑腾了几下翅膀，然后猛地刹车，轻轻地软著陆。
「呼」
在我头顶深吸一口气后，路克开始解安全带，安全带发出咔嗒声。
不到一分钟，卢克就脱掉了他自己的，我的也很快。
当我从王鹫上下来时，他对我说：「爸爸会抓住你的，你跳下去吧。」
我有点心有余悸，但还是从马鞍上跳了下来。
卢克像把我举高高的那样把我稳稳地抱起来，把我放倒在地。
「感觉怎样？」
路克以带著期待的眼神看向我。
「太棒了。从未有过的体验。」
我给出我心理面的意见。
「好，好。悠里好像没事。」
卢克放心地说道。
「为什么要说没事？」
「不，是王鹫。
啊，当你变成三岁的时候，那是不是考验呢？」
就算你没有恐高症，对于有恐高症的人来说也未必。
我并不看不起恐惧，但也有一定数量的人说他们情不自禁地害怕。
一些人说他们不想下海，因为他们的脚无法站立，其他人说他们可以开车但不想上高速公路，因为他们害怕。
这样的人是不可能的去体验他们会害怕的事物。
「我觉得我还好，但不知道能不能骑。」
「没关系，就我所见，悠里很有天赋。
「是这样吗」
家人对我说这话的时候，我觉得和自己年纪不符，心里又高兴又尴尬。
我在日本的时候，父母可不是那种会这样夸儿子的人，最后父母双亡，留下我一个人度过后半生。
感觉被身体拉著心理年龄在倒退。
我心头一震，眼眶都快掉下眼泪，赶紧忍了下来。
「话说回来，大家都这么小就开始修炼了吗？」
「哦，你讨厌这样子吗？」
「不，我一点也不讨厌它。但我想知道是否每个人都在这样做。」
「嗯，三岁好像是我们家的传统，不过大家都从小就开始了。如果在身体成年之前不能独自骑马，那你就成不了天骑士。」
「为什么？成年后不是应该更容易吗？」
这就像将享受轻型飞机作为一种爱好。
「哦，王鹰载不下两个成年男子，因为重量太重了。」
真的假的？。
显然有严格的重量限制。
「嗯，那胖子呢？」
「天庭骑士之中没有胖子。」
路克笑著说道。
当然，即使在原世界骑马界，我也从未听说过 100% 肥胖的职业骑师。
像路克这样苗条而肌肉发达的身体，最适合天骑士。
「正如悠里所说，有些人长大后想骑王鹫。就像商人长大后发财一样，尝试过后就会发生不好的事。」
是这样吗……。
「尤里，在没有得到许可之前绝对不能单独骑王鹫。」
路克说出这句警句时，脸上的表情从之前的业余爱好者说起自己喜欢的东西，变成了为孩子担心的家长。
「好的。我会记住的。」
那天，我带著这个离开了牧场，心灰意冷地回家了。
那段时间，我就在胡思乱想王鹫。
第3话 铃也的人生
我的名字是铃也。
我出生在半岛的南部，一个叫锡雷纳的地方。
那一带的地质条件不适合种小麦，但湖水充足，可作牧草的草长得很好，过著半牧半猎的生活。
封建领主都是著名的侯爵家，锡雷纳人民在他们的统治下过著平静的生活，他们对人民尽心尽力。
虽然我和家里现在变得有点疏远了，但我敢肯定我们仍然过著同样的生活。
在我 20 岁之前，我过著和乡下姑娘一样的生活。
让我简单述说一下。
农夫的一天从做饭开始。
我母亲和我过去常常比我父亲和家里的兄弟早起床，为男人们准备早餐和午餐。
吃完饭并将收拾干净后，男人出去打猎，我们也跟著男人到外面去了。
首先，他们追逐牲畜并将它们放回牧场。
之后，去草场捡草做饲料。
草场是多年来通过逐渐砍伐树木而清理出来的空地。
与牧场不同，这里毗邻沼泽，草长得不错，但如果放在这里家畜，往往会不小心让家畜淹死在水里。
因此建起栅栏，防止家畜逃脱，成为人类的割草场。
这里长得很粗的野草，都是弯腰粗砍，然后捆成便于携带的捆。
现在回想起来，真的很辛苦。
这里割下的草不会立即喂给牲畜。
只要牧草还在生长，牲畜就会被放回牧场，以自然生长的牧草为食。
牧场就是为此目的的土地，从牧场砍下的草变成干草，这是冬天牲畜的食物。
在整个夏天收集干草不足以让所有家畜度过漫长的冬天。
因此，一般的农家习惯上在入冬前宰杀并减少牲口数量。
我们早上割草，吃午饭，下午我们去森林的浅滩采集水果和草药。
经过一个短暂的秋天和一个漫长的冬天，当山上的动植物和植物像死了一样沉睡时，就要开始度过纺线、织布、刺绣的日子。
与此同时，春天将至，割草又将开始。
我过著如此无聊但令人满足的生活。
那时候家里就只有我奶奶和我妈还有我三个女人，少了我的话，家里的人数就少了，也很难养的起家畜，哥哥娶妻就难了。
如果我哥结婚了，不管他娶了媳妇还是入赘当女婿，人数都会增加或减少，所以我应该在之后结婚。
我原本就是调整因哥哥的求婚而减少或增加人数的作用。
在哥哥25岁，我20岁的时候，适逢其时的结婚，娶了个老婆。
这样我们家多了个的女儿，我反倒要嫁到别人家。
哥哥的喜宴刚过不久，我就在奶奶的陪同下，走遍了各家各户，寻找适合成亲的家户。
在我国的南部，由于全面农业化，这里有一定规模的农村，所以村里似乎有很多因爱情而结婚的夫妻，但在靠山的锡雷纳，却没有这样的地方。
森林中仅有少少的猎户分散在各处。
这是因为如果村庄变成一个大聚落，森林中的狩猎场就会不堪重负，会造成猎场枯竭。
于是，奶奶以哥哥的人脉关系，让他寄送了很多婚书。
人家若要我嫁给他们，当场告诉哥哥，或直接告诉我，写信给我家。
然后我就跟著奶奶挨家挨户地走。
按照锡雷纳地区的习俗，在正式举行面对面会谈时，双方不得详细谈论婚礼。
这被认为是一种粗鲁的行为，一个想要新娘或女婿的家庭习惯上不会用直接说出来，而是以盛情款待来表明他们的态度。
所以，与其说这样的话，「我很高兴这样的妻子会来我家。他们用最好的菜肴举办婚宴，并通过说「这个人工作比大多数人努力三倍，最重要的是，他真诚善良。」就是这样。
哥哥结婚的时候，我准备迎接他，所以当我在接客的时候，我觉得很尴尬，想要找个洞钻进去。
竟是第一次在这么短的时间里连续遇到这么多人，也是第一次吃到如此频繁的大餐。
＊＊＊
那时候我那边的住宿还算顺利，回家的路上遇到了他，心情很好。
路很难走，连两个人都过不去。我和奶奶走的时候，看到路的尽头有一只驱鸟。驱鸟朝我们走过来。
驱鸟这是一只可以骑乘的巨型不会飞的鸟。
它是一种跑得很快的动物，但它比马更容易疲劳，而且食量大，因此不常用于耕种或搬运货物。
除非真的紧急要到其他地方，否则马通常更好。
据说驱鸟鸡蛋很好吃，但肉却不好吃。
商人不会携带不适合拖运的驱鸟。
自然而然的，它将成为上流社会或骑士的专属交通工具。
这并不意味著它被认为是一种与马相比特别高贵的车辆，而且没有法律禁止拥有它，所以即使是农民和商人只要愿意也可以骑它，但周围的人却不喜欢它。
看到驱鸟的时候，我心想还是离得远一点比较好。
由于这些情况，我们非常惊讶，以至于我们离开了道路中间，匆忙进入旁边的草丛中让路。
驱鸟有节奏地疾驰而来，上面的人发现我们后，自然而然地放慢了走路的速度，然后它就停在了我的面前。
骑马的男子穿著一身结实的棉制风衣，一眼看去根本无法辨认身份。
不过，这衣服可不是像我这样的女儿在农家闲暇之余织的粗布。
或许是擅长骑术的缘故，驱鸟停下来时似乎心情并不坏，它正歪著脑袋在附近低头吃草。
马上的男人看了看我的祖母，然后看著我。
我们进行眼神交流。
他们只是对视了大约一分钟吗？
我不知道这个人为什么这样盯著我看。
突然，我的祖母张开了嘴。
「难不成你是侯家的公子？」
我惊讶地望著奶奶。
「恩，是的。」
那人礼貌地应了一声，把目光从我身上移开，看向了我的奶奶。
说起侯家的人，他们在这片土地上称霸了数百年，打仗的时候，都是背著长枪。骑上驱鸟的他们都是参加战争的人。
不过眼前的男人感觉很和善，彬彬有礼，没想到是个武者。
「我和我的女儿属于这里附近的一个牧场。我们刚从邻镇相亲回来。」
「原来如此。」
说完，男人又看了我一眼。
除了自我介绍外，祖母不知道该对这个男人说什么，而且她似乎很困惑，因为如果她说不好很粗鲁的话可能会很危险。
之后，他又看了我几十秒，
「对不起，我拦住了你。你能在天黑之前回家吗？」
男人说道。
「我可以。」
「那你小心点，……」
那人走得很慢，以免吓到我们，等我们走远一点，他就架起缰绳加快速度离开了。
一周后，我们收到了侯家的喜帖。
前所未见的豪宅，侯家人的热情好客，让我深感敬佩。
在街上遇到的这个人是侯家的二公子，虽然出身武士世家，但没有那方面的兴趣，从事的是饲养驯禽工作。
外婆毫不犹豫的答应了，我也没拒绝。
结婚后，进了侯家。
不过，他并没有搬进本家的大宅子，变化不大。
结婚五年后。
从此我过上了幸福的生活，并和他有了我的第一个孩子。
婴儿从出生开始就很安静，连一声出生的哭声都没有，产婆以为他死了。
看来产婆怀疑他是个残疾的孩子，因为他很安静，即使看到婴儿出生三天后吃力地吃奶，也没有哭闹。
但我并不太担心。
他当然不会经常哭，但当他饿了或想要换尿布时，他会大声叫我。
而且，做完家务我去接他的时候，他看起来很放心、很开心。
如果你让他一个人做家务，他在婴儿床上看起来很孤单，也许是因为他感到寂寞。
如果一个正常的婴儿感到孤独，他们会毫不犹豫地哭泣并给父母打电话。
当时我把他抱起来和他说话的时候，他的表情变得很温暖很温柔。
我敢肯定，这个孩子是一个寂寞而善良的孩子。
给这个孩子起名叫悠里的，正是侯家的族长，侯骑士团的首领国侯。
他也是我们婚礼上的媒人，把衣服借给我家，家里除了旧衣服什么都没有。
＊＊＊
悠里长大后，像被什么东西推著一样学会走路，问厕所在哪里，很快就从纸尿裤毕业了。
到他三岁时，我求他教我读书，当我这样做时，他开始在家里阅读只有我丈夫才能阅读的难懂的书。
当我丈夫在身边时，我求他读给我听。
我丈夫读给我听的故事对我来说既新鲜又有趣。
在他三岁生日那天，我丈夫如约带悠里去上班。
回来的时候我也不是很懂，但是老公很高兴的告诉我尤里很有天赋，而且尤里似乎比平时更兴奋，似乎觉得今天过得很开心。
第4话 勿忘
接近四岁生日时，我在饭桌上告诉了父母。
「今年生日可以给我一本空白的日记吗？最厚的那一种」
这是我第一次向父母要东西。
父母愣了一下后，看著我，脸色微微有些为难。
「尤里，你要用它做什么？。」
「我想用日记本，写下我的想法。」
「悠里学会读写吗？」
路克看向铃也询问。
「当然学会了，我甚至已经没有东西可以教他了。」
事实上，我的语文老师铃绫已经几乎没有东西可以教我了。
但这并不意味著我的语文能力很好。
铃也是一位农民出身的女性，令人意外的是，她似乎以两情相悦的形式嫁给了处于贵族边缘的路克。
从小在农家长大的铃也，会一定程度的读写能力，但受限于日本的情况，她的能力相当于小学毕业的水平。
铃也可以写自己的名字，而且可以很容易地看懂文字，比如在路边的公告栏，或是偶尔传过来的传阅板报。
路克是贵族，家里有一些法律书和简单的历史书，但那些艰涩难懂的书铃也看不懂。
除此之外，我之所以要一本空白的书，当然不是为了写日记。
我想把前世在日本的知识写下来，以免遗忘。
「求求你了，我明年后年不需要生日礼物，所以请你买给我。」
我深深地低下了头。
「可是你不知道，书可是很贵的东西。」
我能感觉到卢克的语气进入了父亲特有的说教模式。
「是的……」
在这种情况下，也仅限于唯唯诺诺、诺诺唯唯的态度。
「我不介意买书。
这正是路克所说的。
这个国家的纸不是日本纸或西洋纸，而是羊皮纸。
羊皮纸是通过从牲畜的皮上刮下毛发制成的。
可以原样出售的毛皮被剥皮、剃成薄片、切割并出售。
不用说，它是一件耗费大量时间和精力的产品，当然，数百张羊皮纸制成的书也不可避免地变得昂贵。
实际价格不知道，不过换算成日元的话，40万到50万日元左右应该不奇怪吧。
这与让我购买电子游戏机不同。
哪有父母会买一个给四岁的孩子这么贵又没用的东西？
就算说做日记之类的话，也很容易让人联想到幼儿园小朋友的图画日记，那样的话会告诉你写在木板上吧。
但我真的很想要它。
「老公你就买给他，悠里总是在家帮忙，这还是他第一次要东西。」
母亲替我说些好话。
说多一点。
「是啊，不过一本书要四千卢加左右。」
「额……就这么多？」
铃也吃惊地说。
惊讶这个形容词可能有点轻描淡写，应该说她瞠目结舌。
我不知道 4,000 卢加的货币价值。
「如果支付同样的4000卢比，你可以买很多玩具，何必买书呢？」
「想来想去，玩具还是不错的。」
我不想要玩具。
无论如何，玩具会像积木一样。
「我会做任何事，甚至帮忙做家务，拜托了。我不会浪费的。」
我苦苦哀求的说道。
「真的？」
嗯！
「真的」
我摆出一副认真的表情。
即便如此，这还只是孩子的脸，所以并没有太大的威力。
「嗯……那好吧我答应你，但首先，你要努力帮妈妈忙的。还有，从现在开始，你也要帮忙干牧场的活，你答应我，我就给你买」
「真的吗？我保证。」
我答应道。
现在我已经学会了大部分的单词，我在家里也很无聊。
「好的」
路克伸出右手握拳。
什么？父亲要和我握手吗？
「？ ……它是什么？」
「我来教你如何在男人之间做出承诺，拿出你的拳头。」
我按照路克的吩咐伸出了拳头。
路克用同样的拳头击中了我垂直握紧的拳头的上下，终于，拳头紧紧的贴上了。
「打开你的手」
他张开手掌，我也照做。
我以为是握手，路克却抓住了我的手腕。
我想著自己是不是也该这么做，于是想抓住路克的手腕，可是我的手太小，握不住路克的手腕。
「我们要互相拉住彼此。」
说完，路克轻轻拉了拉我的手。
力量惯性地把我拉回来。
「好吗？我们再来一次。」
既然知道了程序，我们就顺手握拳，来个奇怪的握手。
有这种习俗吗？
我明白了，这是一种 finger kirigenma 更正式、更有男子气概的握手方式。
我紧紧抓住路克的手腕，一股火辣辣的感觉涌上心头。
我觉得这个诺言不能违背。
「据说，如果你这样做违背了誓言，你将无法再骄傲，所以你不应该随便和别人轻易这样做。」
「知道了」
让路克让我牢记这一点。
「我说的是男人的关系，但是和女人做这行不行吗？」
被我随口一问，路克用有点吃惊的眼神看著我。
接下来，路克不知为何用不好意思的眼神看著铃也。
铃屋一脸平静地笑了笑。
「可以」
「是这样吗」
这个动作可能有禁忌。
「可以这样做但是，双方都要同意，是要情投意合。除了在婚礼上肢外，绝对禁止将一男一女握手。」
「知道了」
是不是那种比婚前性行为更成问题的事情？
如果你在嫖妓的时候一激动就和一个熟悉的妓女这样做，那就很成问题了，要不然就会失去社会信任。
那样的话，慈祥的铃也妈妈就会对我狠狠地揍一顿。
「我永远不会这样做，所以没关系。」
「约好啰！」
「没问题的。」
「没关系，我知道悠里不会随便去做这件事。」
铃也用温柔的声音说道。
他说话的语气听上去像是对我没有丝毫的担心，反而让我有些不安。
这让我有点自卑。
「这样啊！」
「更重要的是，你要买书，总得去王都吧？」
铃也对著路克问道。
「咦，要带他去王都？」
「悠里'第一次要东西，我敢肯定这是他真正想要的东西，既然如此，还是让他自己选择比较好，如果买错让他失望了，那就太可惜了。」
说得好。
「对了，尤里去王都逛一逛或许是个好机会……下周，王鹫就要出货了，那我们就一起去吧。」
真的假的？
我求之不得。
「……我很高兴。谢谢你。」
我的脸颊幸福地松了下来。
父母二人看著孩子的脸庞，温和地笑了笑。
第5话 初次远行
那一天，父亲带我坐上了王鹫，我踏上了长途飞行，飞往王都。
跨过高山、跨过河流、跨过村庄，你会看到一座与其他城镇明显不同的城堡。
这个国家叫做沙尔塔王国，首都叫做希比亚克。
路克一边操纵王鹫，一边从上空绕著希比亚克城盘旋。
我想像著一座建在平地和丘陵上的大型堡垒城市，但我的想像力还远远不够。
希比亚克不是一座坚固的城市，城市周围绝对没有任何城墙。
希比亚克是一座由几个岛屿组成的城市，这些岛屿依附在一条漂浮的河流上。
这些岛屿之间的距离不是很远，由不太长的桥梁连接。
并且，在大河两岸，一座座城镇随意分布。
作为一个欣赏中世纪城市风光的人，我对它们的美一见倾心。
那是一座如此美丽的城市。
绕过希比亚克一圈后，王鹫转翅飞向了城中央的小岛。
城郊没有城墙，但岛的四周水边都是城墙。
并且在岛中央有一座巨大的城堡。
就是在故事中听说的希比亚克王城。
既然叫做王国，那么这座城堡里面肯定有一位国王。
这是一座华丽的城堡。
没有粗犷的气息，整体是白色的，可能是因为里面装饰了装饰石什么的。
远非令人生畏，它看起来很优雅。
往岛内看去，有绿树成荫的公园之类的地方，也有许多富丽堂皇的豪宅。
不愧是在王都的中心，楼宇密密麻麻。
卢克将王鹫降到了城堡的南侧。
那里有一个小空地。
其他地方大部分都是森林，但只有像学校操场一样的空地。
它被石头表面裸露的建筑物所包围。
这个设施位于岛的边缘，建筑物本身突出在河流的下游，使它看起来像一个角堡。
某种堡垒？
王鹫精确而动态地朝空地下降。
我被允许握过好几次缰绳，但我甚至没法想像在如此狭窄的空间里如何将王鹫降落。
如果在下降的过程中用翅膀的末端撞到墙壁或建筑物，即使稍微失去平衡也会变成失速的状态，所以有可能会死亡.
不过，路克似乎一点都不著急，表现出游刃有余的样子。
王鹫软著陆，卢克解开腰带，我下车时，有人从马厩走近。
「哟，路克。」
「哦，加拉？」
那是一个奇怪的大叔。
好像是加拉。
比路克还要健壮。看样子，这家伙是个武者型的男人。
和这家伙比起来，路克简直就是个小鸡。
「我是来送货的，你有听说吗？」
「我听到风声呢！像是专门为公主订的东西。」
「真是的，老实说我很头痛啊。居然要求我准备一只乖巧又年轻，连孩子也能操控的王鹫。」
路克挠了挠头，一脸的有些苦恼。
那是命令吗？
「哈哈哈哈，你说的？」
加拉快活地笑了。
尽管他的脸看起来很凶，但他是个和蔼可亲的大叔。
「嗯，我把我们家最听话的孩子带来了，尽管驱策它吧。」
「就这样吧。反正不是我在用就是。」
「跟在公主身边的天骑士，想必他们都知道，但要练习的话，还是性格沉稳的老王鹫最好。」
是这样吗？
家里没有老王鹫，所以我从来没有骑过这样的王鹫。
繁殖的雌性王鹫年龄最大，其他的都是长大之前卖出去。
「护卫她的骑士应该知道，但女王陛下并不知道这件事。我猜女王想让公主骑的是你培养的一流王鹫，而不是皇家卫队的笼中诞生的王鹫。」
「别拍马屁，不管是谁养大的，鸟都不会独自学会技能。」
「父母都有疼爱子女的心，连女王也不例外，不过既然是你养的，我就放心了。」
「唉！」路克叹了口气。
「要是王鹫将公主甩下来，我的头会飞掉的，所以我尽可能严格调教牠。」
「不会有事的，就算公主不骑，也会有天骑士骑。」
「这样啊！」
「更重要的是，这个孩子呢？」
加拉看著我。
牠居高临下的看著我，我感觉我快要被牠的雄壮身躯压垮了。
「他是我的儿子。他的名字叫悠里。」
加拉蹲下身子，垂下视线。
即便如此，他的视线也比我高了很多。
「你好，悠里。」
「你好。」
我低下了头。
加拉勾起微笑。
「能够好好地打招呼真是太好了。」
即使是一个正常的孩子，四岁也会打招呼。
不，因为是如果是这个男人，大多数时候，普通小孩可能会哭著跑掉。
「谢谢，我也很高兴认识父亲大人的朋友。」
「你是个好孩子，将来要当学者吗？」
「我不知道，但现在我想继承父亲的事业。
我这么说的时候，加拉一脸吃惊。
用一只手轻拍我的头，并站了起来。
「是个很成熟的孩子，你现在几岁了？」
「我快四岁了。」
「四岁了，除了公主殿下，我就没见过这么聪明的孩子。」
看来我的反应很奇怪。
「别夸他，这孩子是个正常的孩子。」
没错，告诉他我只是个普通小孩。
「我儿子也四岁了。」
「是这样吗？」
「是的，我应该给你写封信的。」
「哦，我记得有读过……」
振作点啊，爸爸。
「真的，你是……嗯，和我家的小鬼比起来好像很不错了，羡慕死你了。」
「是吗？没什么不同吧！」
「才没那回事，我家小鬼可不会这么有礼貌。」
啊，开始父亲们闲话家常的吗？
当我这么想的时候。
「加拉大人」
一个年轻的女人从后面跑了过来，对加拉喊道。
「女王大人主持的日常军事会议要开始了。」
「哦，已经到了这种时候，路克，对不起，我得走了。」
「祝你好运」
路克显得有些落寞。
好久不见老友，可惜想再多聊一些。
「今晚要住侯家的别墅吗？」
「不用了，我先让这孩子在城里逛逛再回家，我想明天就回家。」
「原来如此……」加拉神色也有些难过。「回头见。」
「再见」
「啊，路克阁下，这是收据。」
刚才那名女子向路克说道。
「糟糕，我差点忘了。」
路克接过发给他的收据。
加拉接过王鹫的缰绳，女子带著王鹫离开。
「父亲，刚刚那个人是谁？」
离开王城的路上，我问路克。
「他是我上学时的同学。
「你说的学校是什么意思？」
「是骑士学院，在王都里。尤里总有一天会进去的。」
是这样吗。
我是第一次知道。
我以为我会继续努力，最终成为一名牧场主。
即便如此，骑士学院还是个陌生的名字。
「骑士」二字应该是军用名词，听著像是军校。
我希望是我弄错了。
「爸爸是那里毕业的吗？」
「没有……」
仿佛想起了自己的苦涩往事，路克的脸色微微有些苦涩。
你做错事吗？
「我没有毕业，我中途退学了。」
「这样啊！」
好像我让他想起了什么不愉快的事情。
「如果父亲也在那边待得不好，那所学校对我来说可能会待部下去。」
我这么说，想曚混过去时。
「不，我相信尤里会没事的。」
路克一边说著，一边用手掌拍了拍我的头。
大人会出于某种原因想摸孩子的头吗？
＊＊＊
一出城堡，我们就在城下町逛街。
城堡的建设很一般，但城下町建设的也不错。
石砖砌成的建筑物并排而立，街上人山人海。
我脚下的地面是鹅卵石铺地，石块整齐地排列著。
与此同时，我来到了书店。
和其他建筑一样，但看不出区别，只是屋簷下挂著一块牌子，看起来像一本打开的书，上面有一支羽毛笔。
与其说是广告牌，不如说是木雕更合适。
「我看这里应该有卖吧……嗯，我们进去吧。」
路克打开书店的门，走了进去，我也跟著走进去。
本来以为是专门卖书的店铺，进去一看，并不是这样。
它更像是文具店而不是书店。
手工制作的木架子上摆放著各式各样的鹅毛笔、文具、彩色墨水和毛笔。
在后面，有用帆布拉伸的画布和折叠的画架。
当然，如果那是一种类似记事的物品，应该不会出现在书店而是文具店。
书店不是卖笔记本的地方。
经过一番寻找，我找到了一块木板和一把木工刨。
感觉有点不对劲，不过我在家和铃也练字的时候也是用这个的。
在容易雕刻的软木上，利用没有倒刺的部分木头，边写边刮边练习。
我不知道它是什么木头，但墨水不会渗到底部，所以如果你把它刮掉，会再次得到一个干净的表面。
这个世界上没有便宜的羊皮纸，万一写在羊皮纸的字错了就完蛋，所以路克写信的时候也用它来试写。
放眼望去只有写字板，却没有书本。
「老板娘，我要一本书，什么都不写。」
路克对快睡著的老太太说道。
「是吗？有喔！」
老太太打起精神，从后面拿出好几本书。
老太太说：
「因为书很贵重，所以我不会把书放在让人看的见的地方。」
原来如此。
想当然尔，越贵的东西都摆在店主面前。
这种方式对老太太这种上年纪的人遇到抢劫是可能对付不了，但对付入店行窃却很有效。
「我明白了。能给我看看。」
「都在这里，可以慢慢看。」
老太太用一把钥匙打开了一个似乎放在柜台脚下的木箱，从里面拿出一叠日记本。
日记本被包裹在一块像浸过油的薄布一样的东西里，防止氧化之类的。
掀开布，一本精美的日记本出现了。
然后把日记本排好。
如果时机合适的话，说不定会放在玻璃柜里，但那是不可能的，所以就只能这样了。
「来，选一本。」
路克把我举起来，让我站在附近的椅子上，这样我就可以看到柜台上了。
柜台上大约有四本书。
最小的一本实际上就只有笔记本大小。
比那个大的大约是B6大小，也就是青春漫画的大小，所以这个太小了不要买。
最好的，另一方面，有一个带铆钉的皮革表面，角用黄铜或其他金属加固。
第四本书大小差不多，但装订不是很好。
同样是皮革内饰，但皮革的厚度更薄，而且没有铆钉。
盖子上的皮革上系有一条带子，可以用小钥匙密封里面的东西，这样就看不见里面的东西了。
「不介意我检查一下内容吗？」
「我当然不介意。」
老太太给出许可，我翻阅了日记本。
当我打开里面的时候，里面是空白的，所以里面的东西是一样的，只是精致的皮厚了很多。
使用古老动物的皮，羊皮纸似乎会变厚，但我想知道页数是否与此有很大不同。
我觉得这样写内容不太可能，不过世界上也有像这样书一样用来填满书架的，这样可能更方便。
「这本很好。」
我指著那本不太令人印象深刻的书。
翻开封面一看，里面的木板看起来不像是廉价的木板，皮革是经过精心拉伸的。
我对装订了解不多，但他们似乎做得不错。
「这样可以吗？
「没关系」
「你不用忍著，这个世界上有些时候，贵的东西越长越好，买便宜的东西，就是浪费钱……」
不是啦。
「那本羊皮纸好像太厚了，没有几页，看起来还不错，但没办法写很久，这本就不一样，羊皮纸的张数很多，可以写很多。」
「我知道了。那很好，那么……」
他似乎不知何故被说服了。
「老板娘，这个多少钱？」
「那是2800卢加。」
我不知道2800卢加值多少钱，但看路克的苦涩表情，应该是笔不小的数目。
「还是可以买下去的……」
路克有些犹豫的说道。
毕竟看起来很贵。
「你要给你的孩子买吗？」
「对，他说想要类似日记本或备忘录的书。」
「是吗？那真是一件很棒的事情，即使人们认为这是一段重要的记忆，但他们总是会忘记它。」
「真的？」
路克歪了歪头。
我在日本的时候也没有写日记，所以我不明白有什么必要。
我同意爸爸的看法。
「是啊，我也很遗憾，我这个年纪忘记了很多东西，比如我小时候爸爸对我说过的话，或者妈妈做的浓汤食谱。所以这次购买应该对你也有帮助，因为之后你死了，你的孩子根本不记得你了，你说的话……如果什么都忘了，岂不是很难过？」
这番话触动了我的心弦。
她是个说了非常好的话老太婆，如果发生这种情况，我相信会很难过。
「说得也是，您说的确实没错。」
路克似乎也感觉到了什么。
不知何故，他格外钦佩地自顾自地点头，看起来印象深刻。
「好吧，我们买吧。找的开吗？」
路克取出三枚金币，放在柜台上。
颜色有些暗淡，大概是混合的缘故，但也掩饰不住原本的金光。
这绝对是黄金。
他说要找钱，若以一枚金币是一千卢卡来计算，这样应该会是三千卢卡。买一本书竟然会出现金币。
即便如此，我也从没想过一本书会花掉我金币。
我也很惊讶。
「有，这样可以吗？」
老太太放了五枚银币。
「多了三百卢加。」
「那孩子很有眼光，就特地算给两千五百卢加吧，要是拿两千八百，那太不厚道了。」
老太婆坏坏的笑道。
真是个奸商啊。
「那么，顺便买点墨水吧。」
「好的请稍等一下。」
放置了一个相当大的墨水瓶。
300卢加已经不少了。
毕竟是三枚银币。
路克熟练地用大布包好这两件东西，将两枚银币放回了钱包。
「那我们告辞了。」
「欢迎再来」
然后我离开了商店。
羽毛笔的羽毛几乎遍布整个牧场，所以你不应该有问题。
现在我有了所有的文具，可以开始写日记。
1 卢加 = 约 1 美元
青铜币 = 1 卢加
铜币 = 10 卢加
银币 = 100 卢加
金币 = 1000 卢加
我认为认为一枚金币约为 100,000 日元是件好事。
第6话
第6话
顺便逛了几家餐厅和服装店，路克就往城外走去。
我们已经没办法骑王鹫了，该怎么回去呢？
正想著，路克去了一个哨所之类的地方，立刻带了一只驱鸟。
我非常担心我们只能步行回家，所以我很惊讶路克能如此轻松地借道代步工具。
「为什么那边能借到驱鸟？」
我问道。
「那个地方是国家的殿舍，只有和国家有关的要事才会出借。不过，我们这次的交货对象是国家啊」
想想看，离开城堡的时候看到路克像是在和什么人说话一样。
原以为这是离开城堡的许可，但看来不是这样。
「是这样吗？那我们赚到。」
「是啊。平常出门旅行都是要搭公共马车，或找商队跟人共乘，花大价钱租驱鸟，或者徒步。」
好像就只能这样。
没有钱的人没办法只能徒步，我很高兴我不用徒步。
「原来如此。普通人就是这样旅行的。」
「说的对，不过整段路要这样很辛苦，很少人真的会走完全程。」
卢克抓住我的身体把我抱起来，放在蹲伏的驱鸟马鞍上。
「你看，这是珍贵的书，也有你妈妈的纪念品，好好拿著，好吗？」
说著，路克把包裹在行李里的包袱绑在我身上。
随后轻巧的翻身跳上驱鸟拉住缰绳，我也跳到驱鸟身上。
＊＊＊
跑了大约三个小时后，间隔每小时休息一下，有一个叫贾木纳的大城镇，我们在那里的厩舍里换了驱鸟。
好像是禁止过度操驱鸟，因为驱鸟速度快容易累，疲劳消失的慢。
没有直接进城，我们马不停蹄又跑了大约三个小时，天黑前到达了一个小村庄。
路克将驱鸟的缰绳拴在客栈前的厩舍上，将附近一口井里打的水放到驱鸟前，随后进了客栈。
路克很快就办好了住宿手续，将行李寄存在客栈老板那里。
「请交给我们。早餐要在日出后送去吗？」
「哦，那好吧，晚饭去哪儿吃？」
「出客栈右转就有酒吧。」
这么小的村子，肯定没有饭馆。
这客栈就像是从略显富丽堂皇的民宅中租来的招待所。
如果我们不必在泥泞的地板上铺上稻草就可以睡在那里不是更好吗？
「我们走吧。」
路克牵著我的手离开了客栈。
当我穿过门口向右看时，我的面前就有一栋屋子。
或者更确切地说，从村庄的一端步行到另一端只需不到 10 分钟，因此任何地方都能用走的竟能简单到达。
当我进入酒吧时，没有顾客。
太阳开始在天空中落下，但它仍然很亮。对生活在村庄的人来说现在的时刻可能还为时过早。
天黑时，酒馆会聚集一些好酒人士，现在来真得恰到好处。
我一进酒馆，酒馆老板就出现了，看到我，立马拿来一把儿童用的高脚椅给我。
服务态度不错。
带孩子的旅客可能和我一样经常从客栈过来。
「谢谢你，你真周到。」
路克这么一说，身材魁梧的店主咧嘴一笑。
「谢谢你。」
我也低下了头，鞠躬。
「决定好订单后叫我。」
店主连忙回到厨房，回去看看还有没有什么准备。
「悠里，你想吃什么？」
「那我想要炖菜。」
「炖菜。好吧，我要吃甚么？」
炖菜很棒。
这个世界文明只有地球中世纪的水平，食物当然比一般日本料理的味道差，但炖菜除外。
如果用温火炖煮，蔬菜和肉会变软，汤汁会流出来，如果加入香草，可以抑制肉的味道。
路克叫来店主，说出了他点的菜。
「我要啤酒、兔肉和奶酪馅饼卷。给这个孩子，切法棍面包和牛奶炖菜。如果你有磨碎的起司，记得来一点。还有，外加一杯羊奶。」
「我知道了。」
羊奶和啤酒马上送了进来，大约三十分钟后，一位年轻的女员工出现了，与此同时，顾客也多了起来。
不出所料，从他们的模样来看，猎人和农夫不在少数。
至于我和路克，一边等菜一边聊天。
「你说现在国家的驱鸟不太好吧？」
「不是说不好，只是很正常，换做是我，我会做得更好一些。」
「原来如此，我们家养的驱鸟，是比普通的驱鸟等级还要高吗。」
「嗯，对啦。结论是那样没错，但那种只能算世界平均水平。」
不知怎么的，我今天骑的鲤鱼，比我在家骑的鲤鱼起伏多，屁股又磨又疼。
我一边喝著羊奶一边路克讲，驱鸟显然是因为训练不好，在奔跑的时候做了多余的动作，不仅会让上面骑著牠的人做的很不舒服，驱鸟本身也很容易累，如果驱鸟由他亲自调教，绝不会发生这种事。
与此同时，年轻的女员工端来了食物，放在餐桌上。
饭菜上来了，我们边吃边聊。
将起司粉撒在浓郁的牛奶炖汤上，然后将法式长棍面包浸泡在其中使其软化并食用。
炖菜里也加入了兔肉，就在我等待的时候就煮熟变软了，这也很好吃。
「上下运动本来就是碍事的，你想想，两只脚上下运动，就像是在平地走路又多做了抬腿的动作吧？」
「我明白了，不只是乘坐不舒服。」
「当然，它会让乘坐变得不那么舒适。但它也会让你更累。
似乎体力消耗会完全根据训练方式而改变。
这可能是很稀松平常的，因为乘坐舒适度完全不同。
路克培养的驱鸟坐起的很平稳，就好像骑著电动车一样。
我从没想过我的屁股会摩擦和受伤。
「对了，王鹫的速度比驱鸟快。
王鹫到王都那里大约需要一个小时，比骑马还快，回来的路上，即使在抄捷径也是花了六小时的路程。
考虑到速度和便利性，这根本是不同等级。
「当然，王鹫速度很快，还可以走直线，今天我们跑的路线，绕了好几圈。」
「是啊。我在天上飞的时候，感觉自己飞到了贾木纳以南。」
「.……真亏你知道呢。」
路克看起来有些惊讶。
「因为贾木纳那边有一座很有特色的山，来的时候看著很远，回来的时候觉得很近。」
「原来你一直在仔细观察著周遭，你做得好。」
不知为什么，我被表扬了。
「就目前而言，贾木纳来的时候显得很小。」
是这样吗？
「我都没有意识到这一点。」
「如果两个人都能骑，王鹫的用途会更广泛。」
当我说出我一直以来的想法时，路克板著脸。
如果它能载两个人，它就是飞机的替代品，没有比这更好的交通工具了。
「没错，但也没办法，父亲努力想要造出一只强壮的王鹰可以搭载两人，可惜我就是做不到。」
「就算是纤瘦的女人不可能吧？」
我想故事书中有这样的场景。
「我一直觉得悠里聪明懂事，理论上用一只好的王鹫，载两个人还是能飞。」
什么！可以飞吗？
「咦？那么──」
我无意中这么说，路克用手制止我的话。
「只要看过实际飞行的状况就会知道，虽然我说它能飞，但也只能勉强漂浮，因为它处于失速边缘。王鹫会处于恐慌状态，它可以飞行的距离可能是我们家之间和牧场。即使在那个距离，也非常危险。虽然我没有操控过，所以不知道，就算是由我来操纵，应该也有九成会坠落吧。」
「……就是这样了」
那不就很危险吗？就像是能两吨重的绳子拉四吨重的东西，就算没有断裂但也把绳子绷得很紧，没有笨蛋会这样去使用。
换句话说，就像一辆超载的汽车猛踩油门进入红区，最终减速。
这就像在一辆四吨重的卡车上搬八吨重的东西。
如果是汽车，就算是超载了，也只是在地上抛锚，但是王鹫不同，超载就是从高空坠毁，那可是有生命危险的。
如果90%的骑手都会像路克一样失败，那他们就没办法再练两个骑手了，而且坠落的话，质量最好的鹰王和少数的鹰王骑都会死，所以风险太大了，得不偿失。
「可是，既然如此，如果是和女人就能两人共乘了吧？」
这样的场景经常出现在通常半虚半假的英雄故事中。
「如果是个纤瘦的女人，勉强可以考虑。但这取决于骑手的体重，所以我不敢保证。」
「你父亲做过吗？」
「从没做过。」
直接的回答。
「如果我必须在极端条件下这样做，我会让女生那边脱光衣服，自己也脱光衣服全裸坐上去。」
路克一脸严肃的说道。
他认真的表情让我不认为这是一个玩笑话。
「这样的话，不要尝试不要好呢。」
想要哪怕减轻一块布的重量，都有可能降低会让王鹫失速坠落风险。
如果是冬天，可能就会冻死。
「正是。尤里，记住这一点。骑乘王鹫考虑体重是基础中的基础。」
「是的，我会记住的。」
听到我的话，路克松了一口气。
可能是酒经的关系，路克开始话多了起来。
「尤里到了学校就明白了，有些女孩子们相信故事里的内容。如果她们想要这样做，你也绝对不能点头。」
话题好像变了，他难得提到了学校的事。
「为什么？」
「就因为王鹫骑手的数量很少，所以有很多误会。天骑士让女人坐上王鹫拯救对方的场面，几乎是故事中一定会出现的经典桥段，虽然那也是无可奈何的事。」
骑士和公主之间的爱情，这将是一个很标准的传奇故事内容。
我也看过几次。
这当然是一个戏剧性的场景。
「某些笨蛋被女学生缠著，结果最后两人一起乘坐的人吗？」
「是啊，尤其是刚刚获准独自飞行的骑手，那些因获准独自飞行而兴奋的孩子，经常会这样，养育他们付出的所有努力，最终都白费了。无论是骑手，还是乘客、王鹫也是
「……」
一个因年富力强而爱现的少年，在空中惊慌失措，坠毁，被摔死。
我很容易想像。
我不是一个能够锻炼或驾驶超过平均水平的人，所以我不能认为这是别人的问题。
见我脸色不舒服，路克担心地张大了嘴。
「尤里，我告诉你，没必要因为可能会出事就害怕骑王鹫。
路克他说了些安慰的话。
可能害怕儿子会从此害怕骑王鹫。
「没关系。我知道这很可怕，但没有其他交通工具能让我兴奋。」
「那就好。」
路克看起来有些松了口气。
＊＊＊
吃了不少东西，路克喝了不少酒，就回到了客栈。
我没有醉，但我的脚有点肿。
那天我睡了一觉，第二天一大早就走了。
从我过夜的小镇，用驱鸟大约跑了两个小时，然后将驱鸟还给驿站后又徒步走了两个小时回到了家。
第7话 远方的战争
三年过去了，向铃也学习编织，和卢克一起骑鸟，像牧羊人一样工作，我也在业余时间写日记。
我七岁了。
我七岁生日后大约两个月，家里的阴暗话题开始增多。
我生活在在一个资讯很少的环境中，但即便如此，我在这边已经活了七年之久，一些信息就会进来。
好像包括我自己在内的路克和铃也这样的种族，在这个国家都被称为香提人。
香缇是一个按原话发音的词，意思是香人。
香缇人的寿命非常长，安安稳稳的活到八十岁也不是什么稀奇的事情，似乎到了百岁才终于进入了长寿的境界。
另外，可能香缇人自己不这么认为，但在我看来，大多数香人都很好。
顺带一提，被称为香族的种族生活在大陆的北部，抗寒能力很强。
香人曾经在大陆北部建立了一个统一的国家，叫做香缇拉帝国。
然而，在几经波折后分崩离析。
看来是被称为格拉人的异族联军摧毁了。
首都被联军占领后，大帝国分崩离析，各地区自立王独立。
香族有著独特的政治制度，我不知道，但似乎在香缇拉帝国自古以来，就决定了国王是女性。
就是说，香提拉大帝国世代由女皇统治，之后分裂的诸王国也都由女皇管理。
随著时间的推移，他们被各个击破，国家不知不觉分崩离析，被格拉人的民族一一摧毁。
而且最后剩下的好像就是基尔希纳王国和我现在所在的夏尔塔王国了。
从地理上来说，这里是一个凸出的大半岛，半岛的尽头是沙尔塔王国，而半岛的尽头则是占据半岛门户的基尔希纳王国。
这么说来，夏尔塔王国似乎并没有受到太大战争的破坏。
不过在夏尔塔王国看来，要是基尔希纳王国，接下来就该轮到他们了，这一点连笨蛋都能轻易理解，所以每次基尔希纳王国被入侵时，都会派出援军。
看来这一次的支援部队将由霍乌家的当家率领。
霍乌家的本家是骑士阶层的骑士，因为是骑士中等级最高的，所以也被称为将家。
在日本，它就像一个地方大名。
而本家的家主是路克的哥哥。
整合零碎的信息，似乎出现了这样的情况，一向温暖的家，被阴暗的情绪包裹著。
路克身为霍乌家二公子，头衔虽大，但他还没从骑士学院毕业，没有骑士头衔，也就没必要跟著上前线。
不过，像霍乌家这样的将家的次子，却没有骑士爵位，连骑士都算不上，总的来说显得有些奇怪。
在这个国家，当将族的首领以征战的首领身份出征前线时，他手下的骑士似乎通常都会随身携带刀枪。
不过，眼下的霍乌家，似乎是人手不足，能够刀枪相随的亲信，似乎并不多见。
霍乌家在几位将领中可以说是「负责增援」，每当邻国发生冲突时，他们都会去前线增援。
不知道是他在将领中处于弱势地位，还是因为什么原因一直默默执行著不讨好的工作，但好歹看起来是这样的。
然后，一次次被派往邻国增援部队，还没来得及补充之前增援削弱的兵力，又再一次去增援，长此以往，霍乌家的诸侯军实力已经削弱了。
所以这一次，路克似乎也要出战了。
就在前几天，本家派出使者，那时铃也在赶我进房间被的时候，使者告诉了路克这件事。
但路克断然拒绝。
路克是一个喜欢饲养动物，喜欢骑驱鸟，不想与战争交流的人。
大概这就是他从骑士学院退学的原因，现在他过著隐士般的生活，在深山这种小房子里，只有我们家三个人住在一间小房子里。
他尽可能地不想和本家扯上关系，而当铃也告诉他自己不在的时候本家来了客人时，他并没有闷闷不乐，反而一副消沉的样子。
如果他是废人，早就被掐住脖子带走了，但卢克努力建立了一个牧场，从那里运来的鸟类非常优秀，足以被皇室追捧，强迫本家可以让自己去做喜欢的事。
最后，路克还是决定跟本家说清楚，不参加战争。
但是，由于路克是现任首领的弟弟，必须出现在仪式上。
出发时间是在出发前一天举行的宴会。
＊＊＊
那天，我穿上新做的衣服去参加聚会。
我驾驶著驱鸟，铃也坐在驱鸟上。
我几乎天天骑著驱鸟，经过路克的彻底训练，虽然个子矮小，做不了复杂的动作，但至少能做到驾车。
但今天是我第一次在没有路克看的情况下骑驱鸟。
这是我第二次自己操纵成年的驱鸟，不是还没成年的，而是昨天刚训练完成的。
对我来说就像靠背一样的铃也从背后抱著我，手上还握著与我同行的三只驱鸟的缰绳。
路克计划晚些时候来。
我一边被铃也指点方向，一边慢慢前进。
铃也拉著的驱鸟，如果铃也松手驱鸟就会逃跑，所以这是一个考验骑术的机会。
如果驱鸟误解了我的指示突然加快了速度，缰绳就会绷紧，铃也就会松开他的手。
我一边操纵缰绳，一边心里紧张。
跑了一个小时后，我看到了一个类似城堡大门的东西。
唐云是霍乌家首府。
唐云似乎不是一个很大的城市。
有一个很坚固的石门，也许是在出发前，门是敞开的，挤满了马车之类的东西。
看到驱鸟的出现，众人狐疑的看著我们母子二人，不过还是让开了路。
可能是因为我骑的是驱鸟。
驱鸟是坐骑，更确切地说是骑士的载具，所以即使是白痴也会明白，在它出征之前阻止它前进是不好的。
我一边领著三只鸟，一边慢慢地挤过人群。
进城后才发现，唐云是一个无法与王都相提并论的小镇。
房屋沿路一字排开，但大部分是木头建造的。
当然，这里并没有特定的产业，应该是商贾应霍乌家及其家臣的要求，聚集在旗下形成的城镇。
说实话，小的时候好像只来过一次，但是因为当时不知道，所以就没有印象了。
不过，现在想想，大将军家的二公子，自报自己的儿子出生七年了，还没有把自己的大儿子带到本家，倒是有些奇怪。
路克大概不想来这里吧。
原来的豪宅被一条充满水的护城河包围著。
有一个城下町，但中心不是城堡。
护城河里面当然是有围墙的，围墙里面是府邸，护城河的一部分有门和桥作为入口。
当我接近入口时，我听到站岗士兵的声音。
「来者何人？」
他的声音之所以这么高亢，估计是因为明天就要出征了，导致情绪紧张。
「我是路克．霍乌的孩子，悠里，我是来参加出征仪式的。」
被我这么一说，那名士兵顿时瞪大了眼睛。
他一定是觉得这孩子奇怪，说出奇怪的话。
棘手了！
我让驱鸟跪下，铃也二话没说就下车把我放了下来。
「我是路克的妻子，铃也，我应该有联系过本家才对。」
铃也这么说，一个女人立刻从后面出现，领著我们进去，说：
「这里是霍乌家。」
原来的城堡是一座巨大的二层楼别墅。
两侧突出呈现U字形，内有花园。
除了城堡之外，还有四个看起来像是粮仓的仓库，还有厩舍
和一座比较大的建筑，也叫鹰屋或鹫笼，是饲养王鹫的地方。
关养驱鸟的围栏比牧场上的小得多。
铃也走在前面，在门关处停下。
门关的女人还没来得及接待，一个从前面走来的男人就叫住了我。
「欢迎，铃也大人。」
铃也转身看著声音主人的脸，连忙低下了头。
「刚克大人，久违了，不好意思这时候才来见你。」
不知怎的，他的气场有种压迫感，所以我也低下了头。
刚克是路克哥哥的名字。
也就是说，他是本家的家主。
「抬起头来，用不著这么害怕，我不是你兄长吗？」
当我听到「兄长」这个词时，我脑子里闪过一个问号，然后恍然大悟。
是姐夫的意思。
我感觉到铃也抬起了头，于是我也抬起了头。
我又看了看刚克。
和几年前看到的加拉那家伙一样强壮有力，看起来比卢克还要大一号。
体毛浓密，从耳朵到下巴都长著红色的毛发。
不过倒是很适合他，而且他的外貌也很像一个缎练已久的武者。
「妳一个人来的？路克怎么了？」
他看起来有点不高兴。
「因为送去给王家的商品中有一只王鹫。」
路克本应骑著王鹫前来献给本家的。
三只驱鸟和一只王鹫是我们的产品。
他现在还没有来，是不是想尽量拖延时间？
如果迟到了，那就麻烦了。
「我明白了。但我不会让我的妻子独自一人握住缰绳前来这里，把缰绳交给我。」
看来，他终究是生气了。
倒不是路克迟到了，而是他没陪老婆。
有法律禁止女性骑马牵马吗？
「并不是一个人，有这孩子陪我的。」
铃也把手搭在躲在我斜后方的我的背上。
不好了。
让我先有准备一下。
而当我有点抗拒向前迈出一步时，推开我后背的力量就好像我无法拒绝一样增加了。
令人惊讶的是，铃也的力气竟然有这样大......
我几乎没有抵抗，我被推向前。
「晚安」
我礼貌地低下了头。
「这是我的儿子。」
「那孩子握著缰绳吗？」
刚克看起来有点惊讶。
「是的，是我夫君教导的，所以才安全来这里。」
「我明白了。叫悠里……是吗？」
糟糕，他记下我的名字。
好吧，我是他姪子，他记住我的名字，我不会感到惊讶。
「对，他叫悠里。」
铃也说道。
「你很擅长骑术吗？」
「他很擅长」
铃也独自回答。
「原来如此，你擅长骑王鹫吗？」
「看来你也很擅长这个。」
「你还有什么擅长的吗？」
「他已经可以读写文字，下斗棋也很擅长，他是我骄傲的孩子。」
「你擅长玩斗棋吗？」
搞甚么啊！真是的。
「妈妈，妳也别说太多啊。」我像个孩子一样想。
斗棋是一种棋类游戏。
就地球而言，类似于象棋的棋类游戏。
我以前有玩过将棋的经验，这种游戏的敌阵和自阵会事前在正中间分成两半，有限制入侵的路径，这类相对特别的规则，让我刚开始玩时有点难以适应。。
不管怎样，路克喜欢斗棋，当我让他读一本书给我听时，他反而常常强迫我玩斗棋。
但是，不幸的是，路克似乎没有斗棋的天分i，反而我只在大约一个月的时间里变强了。
当我用斗棋赢过他时，路克做出一脸暨开心又落寞的表情，随即生了闷气。
这是路克第二次这样做了，路克在他刚结婚的时候就教了铃也，铃也似乎斗棋也变得更好了。
铃也似乎不是特别喜欢这种游戏，但不知为什么她很擅长，我花了大约三年的时间才能够在铃也的比赛中持续获胜。
刚克听说我擅长斗棋，脸色明显变了。
他的表情就像一个拿到玩具兴奋的孩子。
「距离宴会开始还有时间，我们来下一盘吧。」
你在说什么，这家伙？
看著铃也，这次她的脸上露出了苦恼的表情。
「但是，我们不能对刚克大人无礼……」
「你胡说什么？他是侄子，就像我儿子一样，你就别管了。」
喂喂，不要强迫我们啊。
妈妈，赶快拒绝他。
「是这样吗。知道了。尤里，请和我出去一下。」
十分爽快。
你是认真？铃也妈妈有时她会突然从一个慈爱的母亲变成一头将孩子推入谷底的狮子，令人头痛。
「……请多指教。」
我只好低下了头。
我和铃也分开，在叫刚克的带领下，我们两人进入了宅邸。
我有种被人卖掉的感觉。这让我觉得有些尴尬，就只是下棋而已，别想太多。
刚克吩咐仆人说几句，就从廊下脱下鞋子，立马往准备好的斗棋走去。
两把柔软的安乐椅、一张桌子、一块木板和一套棋子。
所有物品都比我家里的还要高档。
针叶树在这个国家很丰富，但由于严寒，常绿木材很有价值。
而且针叶木木质一般比较软，不适合做家具。
这就是用常绿硬木制成的家具价格昂贵的原因。
不过，霍乌家几乎所有的家具，似乎都是用那种名贵的常绿木制成的。
特别是对于首选硬木的木板和棋子，使用了一种表面有光泽的黑色、看起来非常坚硬的木材。
坐下仔细观察刚克的脸，果然和路克很像。
不过，与一向温和的路克不同的是，他似乎有些紧张，虽然看起来很放松，或许是因为他有表情强硬的习惯吧。
这并不吓人，但当我靠近它时，我感到压力。
不过他的脸上没有表现出来，倒是觉得他现在玩的有点开心。
也许他真的很喜欢斗棋。
路克以前玩斗棋的时候就是这个样子的。
「这是一个很好的棋盘和棋子。」
首先，让我夸奖一下。
「哦，你明白吗？」
「至少和这附近的树林不一样。」
「我想也是，其他东西根本无法和这么高级的好货相比。」
「原来如此……」
我真的不是很了解，所以我不能确定。
「那我们就这样吧，其实我有点忙。」
一定很忙。
刚克开始整理他的棋子。
「我想不会下得太久，我习惯下很快。」
「那我们不用沙子好吗？你先下吧。」
沙子的意思是沙漏。
人们通常说先发制人有优势，但这似乎行得通。
好吧，那我不要也太失礼了，就坦然收下吧。
「那么，请赐教。」
当我用下出第一部时，发出一声清脆的响声。
＊＊＊
正在交手之际，有受邀的宾客和骑士们前来观战。
不知名的小鬼和霍乌家族长玩斗棋，想必是奇异而耐人寻味的一幕。
然而，没过多久。
因为我和对方几乎是不停地移动棋子。
刚克的棋艺很好，比路克还好。
前期是我占优，但是到了中期后期，他采取了一些我不知道的战术，我很快就被寡不敌众。
最后，大约三十分钟就结束了。
但是，步数却超过了100，因为我们每步只用了20秒左右。
「我输了，看来我还不够成熟。」
我输了。
在这场比赛中，我觉得自己受到了尽可能多的伏击，因为我不断受到未知战术的攻击。
我只知道路克教给我的战术，所以我拼了命，却也无力回天。
「再打一场吧，结束的比我想像的要早。」
他这么说。出乎意料地，我对此感到很高兴。
我下得很开心。
刚克的风格流畅新颖，打起来很有趣。
「那就动手吧，介意我再先走吗？」
「当然」
＊＊＊
「我输了」
并将我的手放在棋盘上。
试过各种战法，似乎已经过去了一个小时左右。
综合能力跟不上。
由于谨慎，我能够应对上一场比赛中出现的战术，但我仍然落后了。
真是令人沮丧，但再这样下去也没有意义，而且会干扰刚克的行程。
「多谢赐教。」
我低著头道谢。
「还有这个。」
诶？
这是什么，社交辞令？
「是吗？你没有要再下吗？」
「不，我有很多东西还要学。我希望我能彻夜长谈。但不是今天。回到家后，再点一下。」
「我很期待在这里见到你，祝妳身体健康。」
我站起来低下了头。
「嗯」
刚克赞赏地点点头，
「如果你不能喝酒，这场只有大人的宴会会很无聊，你还是陪我女儿玩吧，我会告诉路克的。」
竟然叫我和他女儿玩。
「知道了，」
与大人外出后当保姆？孩子们也意外的很艰难。
译名更改：【悠里。
侯
】更改为【悠里。
霍乌
】
第8话 堂妹
第8话 堂妹
房间里有一个孩子，是成年女佣带我去的。
她是一个黑头发的女孩，身材苗条，大概是没有受过武术训练的缘故吧。
没来得及问，女佣马上就走了，看来大家都很忙，不过这肯定是刚克的女儿吧。
她在书桌前的椅子上，背靠在椅背上，静静地闭上了眼睛，好像在思索什么。
书桌上放著一块木板，一个墨水瓶，一盏灯芯插在油里，照亮了女孩的脸。
她看起来和我差不多大。
好吧，我知道她的名字和年龄，因为他是我的堂兄。
这家伙比我小一岁，名字叫夏尔。
「嗨，晚上好。」
我试著跟她对话。
「……」
没有回应。
这家伙搞什么东西？
一进来就没有理我，甚至我跟她说话的时候，他连眉毛都没动一下，靠在椅背上闭上了眼睛。
刚才有先敲了敲门，女佣淡淡的介绍了下，我才没以为她睡著了。
你死了吗？
我变得不安。
如果你死了那就糟糕了。
我会是罪魁祸首
是有人阴谋要把我变成杀人犯？
我小心翼翼地靠近她，用手戳戳她的脸，他的眼睛猛然睁开。
「无礼之徒。」
还活著。
「妳听力不好吗？」
我一问，女孩就用怀疑的眼神瞪著我。
你在说什么？
「……我的耳朵还不错」
「回礼。除非你有听力障碍。」
即使在这个国家，如果你打招呼，你也会回礼。
如果是无礼，就是以对方先无礼。
我坐在附近的椅子上。
「你是不是在想什么？」
我问道。
好吧，既然我父亲明天要去打仗，我相信他会有一些事情要思考。
「对的」
「你是在生我的气，我打扰了妳的思绪吗？」
「不用了，反正今天的心思乱了，也没用，你就不用管了。」
「好吧！」
从门外可以听到轻微的人声。
宴会是在府中举办，这是理所当然的。
在此之前，她父亲可能会担心。
「妳在想什么？」
「你会不明白的。」
还真直接。
「也许吧。但除非你告诉我，否则我不知道。」
「的确如此。但无论如何，都是徒劳的。」
她是个该死狂妄的小鬼，但很有趣不是吗？
「反正我也没什么好说的，我的思路也没有条理，你试试看我能不能听懂，如果妳不想说，好吧，既然是秘密，我就不问了。」
「我不明白秘密的意义。现在就给我出去。」
「那是不可能的。好吧，想好了再跟我说。」
夏姆轻轻叹了口气。
就像一只不懂文明的猴子走进我的房间，说著猴子的语言。我怎么应付你？
就像是这家伙...
「如果你不懂我的话，你就会离开。」
「哦，我保证。」
「是这样吗？」
她又叹了口气，开始说话。
「我在想索索是不是无穷大。」
一时之间，我不明白索索这两个字是什么意思。
但在香与本质主要的用像这样的话两个数字这是一个复合词，似乎是将单词与意思结合在一起，所以我总算猜到了。
这是关于质数的。
「所以，你说的是 2、3、5 等等。」
「……是的」
「我说的是 11、13 和 17。」
「你是说那个，是吗？」
看来你在谈论质数。
什么鬼，她才六岁。
我确定她比我小一岁，她应该六岁。
她说话很明白，她真的很聪明。
一个 6 岁的孩子边玩玩具车边说「妈妈，我要抱抱。」之类的话，这不是很正常吗？
这就是真正的好表妹吗？
私立小学的考题相当惊艳。
「什么是质数？」
「我想知道是否有无限多个质数。」
夏尔这个人……
「你到底在想什么？」
奇怪，这个年纪的孩子怎么会在乎这种东西。
六岁的女孩应该是玩扮家家酒的年纪，不过我没养顾小孩，所以不太清楚。
「……哈，你还是不懂。请出去吧。」
「我明白」
质数有无穷多个。
没有想到证明，但我知道。
「啊，那么，请告诉我吧。」
她用狐疑的眼光看著我。
我猜她认为我在假装。
「也许这是一个未经证实的问题？」
「我知道你有证据。」
显然是有证据的。
这是地球上从公元前就存在的证据，自然而然的说是理所当然的，但这是否意味著这个世界上也存在著与欧几里德相提并论的天才呢？
有种深深的感动。
但是，为什么这个人要重新考虑已经证明的东西呢？
你喜欢思考数学吗？
「你没办法回答吗？」
「我可以说。」
「那你快点告诉我吧。」
她有点生气。
我猜她认为我是在争取无用的时间。
嗯，怎么样？
我在桌上的木板上写著证明。
「我思考一下。」
「……好吧，去吧。不过没用。」
我稍微思考一下，最后拿出日记本，这本书是我一年多前写的，但我马上就记住了，因为我的大脑还很年轻。
我记得证明就像我在系绳子一样。
「令 N 为大于或等于 2 的数。则 N 和 N+1 除了 1 外没有相同的公约数。」
香语中没有N这个发音，有点不方便。
「……？」
她用疑惑的表情看著我。
「明白了吗？N和N+1的差是1，如果公约数是2以上才怪呢。」
「嗯，是。」
「因此，如果你将 N 乘以 N+1，该数将有两个或更多质数作为因数。像 4 和 8 这样重复的素数是不可想像的。然后，如果你将 N乘以 N+1，你将拥有三个或更多素数作为因素。而且由于它可以无限地继续，你可以找到无限个质数。因此，有无限多个质数。
我这么说的时候，夏尔戳了戳他的嘴巴。
「……啊，呃……呃，但是」
我是说。
他一边在手边的木板上写字，一边稍微检查了一下。
简单的证明不会错，所以应该不会错。
如果你弄错了，你就会想挖个洞把自己关在里面，或者从高处掉下来想自杀。
「这太棒了。」
夏尔喃喃地说。
妳现在看我的眼神不一样。
你还好吗？
「你在家里的书上看过吗？」
她的表情变得截然不同，十分明亮，甚至满脸笑容。
「算是吧。」
「亏你还记得很好。谢谢你。」
「这是一个简单的证明。
「你介意把那本书借给我吗？」
她的眼睛闪闪发光。
不，并没有书，全是我的前世知识，我把它们全记在日记本上，顺便说一句，这本书是用日语写的，由于书写的文字不同，可能没有人能读懂它。
「抱歉，这是我在王都看到的书。」
我不得不撒谎。
「我知道了，要去王都找。」
嗯，如果你去王都找的话，妳应该会找到的类似的，不知道证明方法是否相同。
「嗯，你叫什么名字……」
「悠里。」
「我叫夏尔。悠里是从王都来的吗？」
「不是，我家就在附近。」
「你说邻居，是指我们是亲戚吗？」
「我们应该堂兄妹。」
「堂兄妹的话，呃……是路克叔叔的小孩？」
「对！」
看来他知道路克的名字。
「原来如此，毕竟你不是将家的人啊。」
嗯，骑士家族就是将家。
既然是一般家族的亲戚形态，我要是拿了骑士的头衔，当上了一家之主，那就是大家公认的骑士家族了。
「真羡慕你。」
妳羡慕我吗？
妳过著比我更好的生活。
「我的家人不太了解我，所以他们不会给我买很多书。」
我猜她认为我是通过阅读大量书籍而受到教育的。
我只能这么认为。
其实我就是想起来了，今天还是第一次听到「质数」这个词。
夏尔一脸茫然。
「嗯，真可惜。虽然你很聪明。」
「嗯，嗯……那个」
暹罗脸红了。
「你真的这样想吗...？」
「嗯，不过要是人人都像你这么聪明的话，我马上就是劣等生了，以后可就麻烦了。」
「不是那样的，妳很优秀。」
被表扬我很高兴，可你才六岁，我比你大五倍，我也没办法。
真的会很难过。
「谢谢你。」
「如果你不介意的话，再告诉我一些事情。」
「你说了这么多，对什么感兴趣？」
「我对任何事情都感兴趣，全部一切。」
「一切。不可能。」
「哦，也许不是全部。父亲的故事，斗棋，针织和刺绣有点……」
可怜的刚克，虽然有一个聪明的女儿，但没想到她会对我的爱好没有表现出任何兴趣。
也许这就是她买不到书的原因。
如果她也学会了玩斗技，赌买书的权利，或者求他父亲占他的便宜，那应该会方便很多。
「话虽这么说，但我的知识也不是很多，我能教你的就只有数学吗？」
或者更确切地说，数学是唯一可以断言它显然正确的东西。
很明显我们来到了另一个世界，所以物理定律可能已经改变了。
如果我一脸得意地教化学之类的东西，规则就完全不同了，在这个世界上不适用似乎很正常。
「当然没关系。拜托了。我们谈谈各种事情吧。」
第09话 深夜的来客
因为出现了非常怀念的脸孔，我了解到这是场梦。
那是名叫佐藤的男同学，我们自从高中毕业以后就不曾见过面了。明明如此，真亏我还记得他呢。我在梦中这么心想。
我感觉像在观赏无聊的电影，看著描绘过往记忆的梦境。
佐藤是我国小到高中的同学，就像是儿时玩伴的存在。他住在我出生的家附近，父母在我老爸经营的公司上班。
在我年幼时，家里附近的老旧工厂还在运作，所以和在那间工厂工作的他爸妈虽然没有交情，但也见过面。在我出生的地方是公立学校比较好，在当地的学业成绩也最好，虽然以日本全国排名来说，并没多了不起。我和他成绩差不多一样好，所以一起进了那间公立学校。
虽然住得很近，也不算是一起上学且非常亲密的朋友，但我们在高中见面时会聊聊天。升上三年级时，他为了进入医学院而努力读书。
这样的佐藤在午休时把我叫出来，脸色铁青地和我倾诉「我老爸好像被开除了……」的时候，我简直是晴天霹雳。
高中生的我没有接触过公司经营，而且说到底，老旧工厂被拆除，总公司移到市区后，公司就不再是我熟悉的存在，变得很疏远。
虽然次数屈指可数，但我也曾经去过佐藤家，也知道他有很多弟弟妹妹。将来想去读医学院的话，学费应该也会很吃紧。
「我不知道是怎么回事，但我会先问问看我爸」
我如此随口答应后，当场打了电话。
说到我为什么想透过电话解决，是因为老爸本来就很少在这个时间回家。
离婚后，母亲离开了，我几乎是独居的状态。老爸好像住在他养的情妇家，变得很少回来。
老爸似乎很不信任情妇，各类权状文件及印章都锁在家里的保险箱中，所以只会在需要用到那个保险箱时回来，但不知道会是什么时候。
「佐藤的事吗？你为什么知道？」
父亲或许以为我是想请他汇生活费，突然听到我提起意想不到的话题，发出吃惊的声音。
「我和他的大儿子是同学啊，从小学开始就一直都是。」
「喔，那家伙哭著哀求儿子吗？」
在电话的另一端，老爸似乎在呵呵轻笑。
「是没有哭著求他，但这是怎么回事？」
「他偷了公司的东西，闹到警察那边了。惩戒解雇是当然的吧？」
「偷东西？」
这件事也让我很吃惊。窃盗、业务侵占之类的字浮现在脑海里。
「他到底偷了什么？」
「铁钉和五金配件。」
这时，老爸的语气像在爽快地夸耀自己很聪明似的。
「铁钉和五金配件？偷了多少？」
老爸的公司现在似乎变得很大，就算只是铁钉和五金配件，使用量说不定也很庞大。如果是熟悉公司组织的老员工，要是想侵占，有时候金额也会很大。
「天晓得，他好像是想用来做狗屋……所以大约一万日圆吧。」
我之后想想，这一万日圆的数字应该是老爸夸大的。只是建造狗屋的五金配件不可能高达一万日圆，就算多算一点，也大约两千日圆吧。说不定实际上是大约五百日圆。
「因为把铁钉和五金配件用在自己家，所以是窃盗吗？大家都会做这种事吧？」
感觉就像「把公司的原子笔带回家用」一样。如果是道德标准高的人，当然的确不会做这种事也说不定，但他也没有恶意，我认为可以警告一下就解决了。
「窃盗就是窃盗，警方也受理了。」
「这种程度的错，应该有减薪之类的方法吧？再怎么说也不需要开除他。」
「你别插嘴管我的判断。我没有义务要付高薪给落伍又自以为是专家的人。」
老爸这么说后，单方面挂断了电话。
我感觉到不对劲，之后调查发现老爸那时候似乎正在对老员工找碴，做出处分。
公司变大，也不缺大学毕业的人来应征后，老爸开始觉得从以前还是地方小工厂时雇用的员工很碍事。应该也是因为那时候正巧是流程自动化，有划时代进步的时期。
佐藤的父亲是因为这样而被开除的其中一人。
老爸在闲聊时取得佐藤父亲将五金配件用在家里的证词后，叫了警察来，播放录下来的口供，刻意让警察在其他员工面前带走八幡父亲。之所以刻意使用这种方法，是因为工作规则为如果不是自愿离职，而是惩戒性解雇，就不用支付资遣费。
现在回想起来，我果然还是不认为父亲是讲诚信的经营者。
关于这件事，结果我什么都做不到。八幡在那之后想利用奖学金进入医学院，吃了很多苦，但也因为家里情况很混乱，在考试中考差了。我不知道他是选择重考还是就职另谋生计，但最后他好像没有如愿当上医生。
母亲离开后，父亲与女人的关系开始变得粗糙，这时很少回家的父亲在大学毕业那年意识到我无意接手生意。所以将公司卖掉，用卖公司的钱度过余生，转行做花花公子。
之后听到他在东南亚被女人杀死，身上的钱都被夺走。
＊＊＊
「……」
当我醒来时，我已经被汗水浸透了。
我的头像宿醉一样疼。
「……」
是梦吗……，我又做了一个噩梦。
壁炉里，快要熄灭的木柴是呈现火红色，房间很暖和，但我刚醒来时感觉有点冷，打开窗户，一阵冷风吹进来，外面还是一片漆黑，被噩梦缠身后，我能很好地回忆起我七年多的旧知识，靠著夜灯的光，我记下了一些我记得的科学理论，写到这里，寒意过去了，回到床上睡觉时，突然听到传来敲门的声音。
这种时候是谁？
当我打开门走向入口时，我听到了声音，不是错觉。
「谁？」
话音刚落，「我是霍乌家的使者」这句话就回了过来。
我懂了。
「你找父亲有什么事？」
这种时候他来这里，我也只能猜他想要找路克。
「是的」
「我不能自己决定开门，但我会尽快叫醒我父亲。」
「非常感谢。」
我去了父母的卧室，在我父母的卧室里，路克和铃也并排睡著。
我把手放在路克的身上摇晃。
「起床了，爸爸。」
即使我轻轻摇晃他，他也根本没有醒过来。
「起来啊！」
边摇边叫声逐渐变强，直接打可能会更快。
「嗯……悠里？怎么了？」
睡在我身边的铃也最先醒来。
「门口来了一个人，自称是本家的使者。」
说著，铃屋立刻在黑暗中站了起来。
「老公，起床。」
声音不是很大，至少比我的小。
然而，路克在「嗯……铃也？」的叫声中立刻醒了过来。
搞什么啊，这对夫妻。
「本家的使者站在门外，说是要找父亲你，父亲你快点去处理。」
路克脸色一变，从床上跳了起来。
＊＊＊
「发生了什么事？」
路克推开门，里面站著一个脸色苍白的矮个子男人。
「有件事我想告诉您……」
「快进来。」
外面下著小雪。
令人惊讶的是，这一带并没有积雪，而是空气干燥寒冷，冬天异常寒冷，我记得最近快要进入冬季。
「那么失礼了。」
路克将正在点著的油锅里的油倒在炉子的柴火上，然后用灯芯生起了火，火势迅速壮大起来。
厨房里，铃也正在生火烧热水。
「首先，让我看看你的四肢。」
「没事的。」
「这由我来决定，你自己感觉不出来。」
「……知道了」
使者脱下手套和袜子，白色的手指看起来像尸体。
路克抓住使者的手慢慢按摩，并且毫不犹豫的抓起使者闻起来有些异味的脚趾揉了揉。
「你的脚趾……没事。你的手比较危险，但只要你只拿著热水杯，应该没问题。」
「...……十分感谢您。」
在冬天骑著驱鸟时，一半的脚上覆盖著羽毛，温暖得惊人，但握著缰绳的手更冰冷。
无论如何，可能还没有冻伤的程度。
太好了！
「所以发生了什么事？」
路克擦著脏手问道。
「远征队回来了。」
听到使者黑著脸这么说，路克的脸色顿时僵硬了。
「兄长大人没事吧？」
他的态度变得截然不同，质问似的问道。
但使者摇了摇头。
「他战死沙场。」
一瞬间，我脑子一片空白。
「……喂，别开玩笑了。」
「我没开玩笑。没有遗体，所以只是传言，但刚克大人确实已经去世了。」
没有尸体？
「……什么意思？没有尸体是什么意思？」
路克似乎和我有同样的疑问。
「刚克大人骑著路克大人送给他的王鹫，发起王鹫攻势，成功完成任务。
「……」
路克倒抽了一口凉气。
「……原来如此。是他办到吗？」
「是的。」
肯定了这一点的使者，一副泪流满面的样子。
什么是王鹫攻势？
我能从现场的气氛中看出这不正常，但我还是搞不懂。
「战争局势糟糕吗？」
「是的。远征队在战场上损失了一半的总兵力，与基尔希纳王国军队的主力一起被包围在了要塞之中。当时，刚克大人和远征队的天骑士们向王鹫攻势，成功让大军撤退……」
「这样啊……」
当路克得知他哥哥的死讯时，至少可以说他很难过。
「……路克大人，明天明天我想让你参加即将召开的家族会议……」
「我知道，我一定会来。」
路克说完，铃也端来茶水，道：「茶好了。」
「还有，如果你不介意的话，还有这个。」
烤面包，一定是在煮茶的火中烤出来的，被热著端上来。
还有果酱和黄油。
「……谢谢你，我今天什么都没吃过。」
可能是因为太饿了，使者立即开始吃面包。
「……你从早上开始骑？」
「是的，因为很忙。」
现在是黎明前，所以我的话有些奇怪，但由于这个国家几乎没有流通的机械表，所以我不太确定日落后的时间。
换句话说，明天的后嗣会议就在今天凌晨。
「不管怎么样，这样赶都太危险了，没死就是奇迹了。」
这是真的。
夜间驾驶马匹或驱鸟与夜间在高速公路上驾驶汽车截然不同。
汽车有车头灯，但马和驱鸟没有。此外，路况不佳。
如果在这样寒冷的夜晚漆著驱鸟，冷得我头晕目眩，万一摔倒，极有可能冻死。
在这么冷的夜里，可能会败给寒冷，脑袋也会变得朦胧不清。如果因此摔倒，就这样冻死的可能性很高。一般情况下也很危险，但他在从早上都没吃东西的状态下这么做是荒谬至极。
「对不起，我想在离开府邸之前吃些什么……但是我忘记了。」
「我借你客房，吃完那个，喝点酒，马上睡觉。」
「不，我……」
「你再不睡，明天就看家了，我可不想你掉鸟而死。」
「…我明白。
路克强硬的说道。
路克端来他最喜欢的杯子，往里面倒了清酒。
「一定要喝酒，身体冷了睡不著。」
「……对不起，让你担心了。」
就算身体不冷，这种情况估计也睡不著。酒精让人暂时忘记。
第10话 霍乌家的骚动
路克、我和使者前往本家。
这不是守灵，所以铃也不需要来，那为什么叫我？
按照这个国家的习俗，长子继承制并不是绝对的，所以如果夏尔将来生了儿子或女儿，她有可能继承家主之位，但就目前来看，我将成为下一任一家之主.
再次跨过主屋门槛时，是一种与出征仪式截然不同的心情。路克也是，每个人都穿著黑色的丧服，但今天不能睡著，有可能找到尸体，所以葬礼将在稍后举行。
当我们到达时，我们被领进了一间豪华的客厅，在那里我们享用了早餐。
当我和路克吃便餐时，使者来了。
「路克大人，这是家族会议的参加者名单。」
「谢谢。」
路克扫了一眼递过来的羊皮纸，皱起眉头。
「等等，拉格德大人不在。」
「因为拉格德大人拒绝王鹫攻势，所以被夫人排除在外。」
「什么？拒绝了王鹫攻势不代表你就不是骑士了。如果你还活著的话……」
「夫人说过，离开自己的领主而逃的人，不能称为骑士。」
这位妻子很可能就是刚克的妻子，夏尔的妈妈，应该有发言权。
「……可是，只有拉格德大人不在吧！」
看他说话的语气，路克似乎一开始就认为那个叫拉格德的人就是下一任家主。
至少，他们认为这是非常有希望的人选。
我也只知道名字叫拉格德的亲戚，出身于艾德家的分支家族，如果把艾德家想像成江户时代世代为家臣的家族，就很容易理解了。换句话说，是一个可以算作封臣的豪门。
自从我爷爷那辈娶了霍乌家的老婆，算是远房亲戚了。
没有被邀请参加家庭会议当然很奇怪。
「不过，也有这样的情况，夫人说过，如果拉格德大人能当上一家之主，还不如她为夏尔招赘。」
「要招赘吗？」
路克有些吃惊的说道。
估计他也没有招赘的想法，也没想过让夏尔招赘。
不过仔细想想，日本自古以来为了传宗接代，收养人才也是理所当然的，相反，它是一种基本策略，另一方面，也有意见认为，与其固守宗门，将残存的姑祖托付于宗法之位，不如从众多男丁中选拔出优秀的男丁，将来会更好。
「我大概明白了，辛苦了。」
「是的。
使者离开了房间。
「好吧，我没有太多发言权，我只是旁观的。」
使者走后，路克在椅子上坐下，舒舒服服的说道。
无论你是在告诉我还是在告诉你自己，他都说得很模糊。
「是吗？你是刚克叔叔的弟弟，所以你有可能是下任家主最大人选。」
「不行，霍乌家的家主只能是骑士，这是规矩。」
也对。
这么一想，这是当然了，路克是霍乌家的封臣，却没有骑士称号。
从一个叫做骑士院的学校毕业可以获得骑士称号，但路克厌倦了它并退学了。
骑士爵位相当于日本自卫队士官学校的毕业证书。
换句话说，他不是军事专家，任命一个对军事基本知识一窍不通的普通人为家主，也不合理。
意思是没有路克会成为一家之主的可能性。
这和我没什么关系，但有一件事我需要先问路克。
「什么是王鹫攻势？」
这件事一直让我很在意。
「……对了，我没有跟悠里解释。」
「是的。请告诉我。」
「……好吧，也许是时候告诉你了。」
他莫名深有感慨地说，这是怎么回事。
「王鹫攻势，即骑王鹫战斗。」
你是说空战吗？
「你的意思是在空中与敌方天骑士战斗？」
「不是这样的。」
这是错的吗？
好吧，如果你没有枪，你怎么打仗？
故事里倒不是没有这样的场景，而是拿著长枪到处乱戳，挺不讲理的。
「当然，打仗的是地面上的敌人。」
「地面上的敌人」
我不是骑兵，骑王鹫在地面上作战是不可能的，鹰击江中鱼也难，这不是不可能，但我认为它不会在实战中采用，因为风险太大。
「从空中扔出长枪来杀死敌人吗？」
「不对，是冲入敌阵中央，直取敌将首级。」
「…………」
我无话可说。
那是怎样，换句话说，这是自杀攻击吗？
「我没有告诉你这个，因为我不喜欢它。」
「那么，有成功的机会吗？」
我不由自主地说了这句话，想起了刚克是成功的。
刚克成功，然后死了。
「嗯，机率很低。」
似乎机率很低。
「是这样吗？」
「据说，王鹫攻势有四大难关。」
路克开口说道。
「这个战法会在黎明时大举起飞，偷袭敌军将领所在的帐篷，但首先，敌军将领不在那里的可能性很大，也没办法确定对方是不是让打扮相似的替身进出本营。就算这样也会看准目标降落，但也不行像平常著陆一样降落。要以碾碎下方敌军之势一口气降落，如果能在这时踩扁敌军将领是最好。接著要跳下王鹫杀出血路，击杀敌军主将。」
我懂了，前置条件要很多，而且都很难达成，简而言之，这似乎是一个在敌人密密麻麻的阵地中间空投暗杀敌将的任务，太乱来了
尤其是需要非常高的技巧，根据风的方向和风的强弱，同时做到坠落的难度和落地的难度，在那之后，战斗的难度恐怕是最难的了，关于是不是替身，实际可能没什么办法，但看穿明显的替身位置，或许是可以的。
简而言之，一个操作技能和战技都堪称一流的天骑士，冲进去杀敌将，结果可能是两败俱伤战死沙场。
设计这个战术的人是个白痴。
「这很难达成。」
「不过，兄长大人就做到，所以很了不起。」
话音刚落，路克脸上的表情就有些难过。
「说得也是。」
他成功做到这一点意味著刚克一定是一流的战士。
不知道刚克是不是真的砍倒了敌将，不过估计是高克他们成功了，敌军才撤退的。
「话虽这么说，但实际上是多人共同完成的。多名天骑士在黎明时分飞出，突袭敌方将军的帐篷。如果将军混在被王鹰践踏的士兵中，就是最好的了。」
「大概吧。」
令人惊讶的是这些战术的严重性，什么，天骑士是神风队成员的代名词？
果然，我不想成为神风队的成员。
「如果我成为了天骑士，我也必须参加吗？」
「不，但是……能参加王鹫攻势，也算是天骑士的荣幸了。」
「那拉格德为什么没参加？」
「王鹫攻势，是天骑士自愿做的事情，所以场上没有任何将领可以强行逼迫。」
「我懂了。」
这不是一次常规的军事行动，否则，没有人愿意成为天骑士。
不管战局多么极端，如果有人想在和平时期加入神风敢死队，被称为自杀志愿者也无可奈何。
没有一票否决权，即使是愚蠢的指挥官下达了毫无意义的命令，你也不得不服从，即使这意味著失去生命，但人的本性是希望在有效的情况下并在有能力和受人尊敬的指挥官的命令下这样做。
而且在这个国家是贵族制度，而贵族制度并不是指挥官因无能而能直接撤换的制度。
只不过如果是刚克，暂且不论这种自杀式攻击的对错，当下的情况恐怕是最适合用这种战法的情况才对，所以拉格德的拒绝可能是个问题，即使表面上看不是问题。
＊＊＊
没过多久，就听到敲门声，一个侍女进来说道：
「参与者都已经准备好了，我为您带路。」
「慢走」
我试著微笑著打发路克，但是路克却说：
「？你在说什么，快点跟上。」
等等。
「嗯？我也要参加吗？」
多么愚蠢，让这样的小鬼来开会有什么意义？
「当然。你觉得我为什么带你来这里？」
「不晓得……不是因为没人陪伴看起来太孤单吗？」
「……没有。因为你也被召唤了。」
这还是我第一次听说。
