简介
身为社会人士的主角回过神来后发现自己转生到了超人气幻想小说『拉伊那纳国物语』之中。作为亚克公爵家的长男阿布索留特・亚克诞生了。
起初，虽然因为转生到自己喜欢的世界而感到开心，但后来想起自己出身的亚克家是注定会被身为勇者的主角击溃的命运。难得都转生了才不会输给什么勇者。在准备万全的阶段下迎击吧。
原作前
第1话　反派转生 
『拉伊那纳国物语』
大陆上最繁荣的拉伊那纳国爆发了内战。拉伊那纳国的治理著亚克领的亚克公爵家是黑暗组织的头领且从内侧走漏出无数犯罪的证据，王便下达了讨伐命令。
率领著军队身为勇者末裔的主角和醉心于他的女主角们。
「你已经没有同伴了。放弃吧阿布索留特・亚克。」
阿布索留特・亚克没有任何同伴了。剩的只有绝不屈服的超高自尊心和为了保住那个自尊心而培养出的超高战斗力。他还仍没有败北。
「呼嗯。只是扎堆在一起倒挺有势头的。自己一个人就没法战斗的胆小鬼竟是勇者…这国家也堕落了呢。真担心你们的未来啊。」
「你说什么？混帐！」
勇者准备冲动时周围的女主角们便安抚住勇者。
「不可以被他的挑衅拨弄！现在要彻底地包围并打倒那家伙。没事的你才不是什么胆小鬼。我们都知道的。」
在伙伴的忠告下勇者冷静下来并调整呼吸看著敌人。
「谢谢，喂阿布索留特・亚克！光靠我一个人确实无法打倒你。但是，我有伙伴们在。无可取代的伙伴。我会靠羁绊的力量打倒你。我们上！」
在那之后，便展开了激烈的战斗。阿布索流特・亚克虽然展现了压倒性的实力差但对此勇者等人以压倒性的数量互相掩护来抵抗。然后，尽管造成了大量的损害但勇者仍然贯穿了阿布索流特・亚克，勇者等人胜利了。
此后，为击毁黑暗组织做出贡献的勇者被认同其贡献，得到了重建中的亚克领并与女主角们过著幸福快乐的生活。
【完】
因为身体感受到剧烈的疲累感而睁开眼睛后，在视野里映入了陌生的房间。
环视著这稍嫌有些大又充满西洋风格的空间时，从近处听到了声音。
「非常恭喜您。是能继任的男孩。」
声音的主人是年近60的老婆婆而且还穿著女仆装。
不考虑自己的年龄穿著女仆装令人不忍直视的老婆婆向黑发凶神恶煞的男人出声。
（那个男人总感觉在哪见过…是谁来著啊
而且那个老太婆是…）
随著高龄化发展就连这种老婆婆都需要穿女仆装了吗，不禁开始想著这样奇怪的事情。
因为那个岁数还穿女仆装的老婆婆害我脑里多余地纠结在一起，但我也注意到自己的身体缩水了。
「是吗…。仍是婴儿却拥有这股魔力…真惊人啊。而且技能是魅力和王之霸道…还有绝对恶吗。对立于上位者而言，是无可挑剔的技能呢。而且和亚克家的魔法很契合。不过，绝对恶是很珍稀的技能啊。我记得初代当主似乎也持有但详细的效果不是很清楚呢。但是，吾儿将来必会成为强者吧。就赐名为阿布索流特吧。」
（阿布索流特？刚才，说了阿布索流特吗？而且亚克家也是…阿布索流特・亚克我记得是以前读过的幻想小说『拉伊那纳国物语』里出现的反派对吧。
在国家背地里干尽恶事的亚克家，被对此目不忍睹的主角给毁灭啥的是设定来著…也就是说我转生成小说的角色了吗
也就是说刚才那个男的是阿布索流特的父亲吗！虽然没在原作里看过但长得跟阿布索流特一模一样啊。）
本来阿布索流特・亚克是傲慢且自尊心高还具有与其相应的实力，再加上亚克家的固有魔法，剑术和头脑都很好。顺带一提，相当得帅。
但是，这样的阿布索流特・亚克也有弱点。那便是他没有同伴。虽然作为组织占去了八成王国的黑暗组织但是一部分伞下的贵族都叛离到主角一方，与其他人的情况也逐渐恶化变成一个、又一个地离去的状况。
其结果，在与主角等人交战时阿布索流特只身一人被持有庞大势力的主角方杀害便是他的命运。
（…真假啊。某种意义上算是孤独死了吧。在读小说时候就有点同情了啊。毕竟，被同伴背叛又被处以私刑了哦？主人方还真过火啊…。
那么该如何是好，就这样进行故事的话可会被处以私刑。有两条路可以选
1. 洗心革面与主角好好相处
不要，虽然我喜欢小说但讨厌主角，这在生理方面上绝对不行。
2. 作为反派击溃主角
在故事开始之前将所有疑虑消除，做好万全的准备正面迎击。
肯定是2呢，毕竟我讨厌主角。
决定好了在这个世界的方针。既然作为反派诞生了但按照原作那样成为反派吧。不过，我绝对不会输。作为绝对恶击溃主角。）
作为反派击溃主角，在心中这么下定决心后缓缓地闭上眼睛。
阿布索流特・亚克
0岁
技能
・魅力 ｖ1 … 在魅力上具有修正
・王之霸道 v1…提升自身的
状态值
下降敌人的
状态值
・绝对恶 v1…
状态值
变得容易提升
给别人的印象变得不好
对以圣人有特别修正
状态值
等级
：1
身体能力：1
魔力　　：100
头脑　　：50
