简介
这是《舰队 Collection》的同人小说，所有角色都基于此作品登场。
这只是突如其来想写的小说w
内容有点恶搞，比较轻松，所以在意这些的话请不要观看了w
然后，我到底写了甚么东西出来ww。
很可怕的镇守府
我是阳炎级驱逐舰阳炎。
今天我终于著任于镇守府了！
右手握著行李。
吞咽了自己的唾液，试图缓和自己的紧张。
因为现在的我，站在提督室的门前。
接下来到底，我会遇上甚么挑战呢…！
「驱逐舰阳炎！前来报到！」
我打开了比平常沉重的木门。
从门缝透出了耀眼的白色光芒。
那个男性的人影展露在我眼前。
背著阳光的他这样欢迎著我。
「欢迎来到镇守府。」
仅仅一瞬间。
我目瞪口呆地原地站著，脑袋一片空白。
下一秒开始，我就踏著了不同的世界了。
沉重的演习、严峻的军纪。
让我每天每日都汗流浃背。
一切也只是为了解放处于水深火热当中的灾难海域。
抱著被击沉的风险。
在风不平静的海浪上，与深海栖舰作出无数次交战。
取得身经百战的经验。
时时刻刻体会到与自身零距离擦过的砲弹的恐惧后。
终于成为独当一面的舰娘了…！
理应如此……
「呜呜呜，不是这样子的提督！不是这样子的…！！」
「呜哗？！甚么？！阳炎？」
阳炎从床褥中猛然起身大叫著。
被吓倒的是已经起床的室友，天津风。
她是同型号的驱逐舰。
有著十分可爱的银色双马尾。
「我，要被解体了？真的吗…？骗人的吧？」
阳炎挥手动脚在床上别扭。
「毕竟是一著任就击中了司令官办公室的第一人呢。」
「呜啊啊！！」
阳炎随即坐起身子。
「我不知道提督他们都在做些不知羞耻的事呜啊！！！」
…
…
『终于见面了！我是阳炎呦！请多多指…教…欸？』
打开提督室门的阳炎，原本兴奋的打招呼的她平淡了下来，因为她看见了接下来的画面。
金刚：『提督！你说！为甚么你总是不接受我的Love~！！』
提督：『死了、要死了！好、好重…金刚…放开我…！』
金刚：『我才不放！快点…！快点说！为甚么总是榛名不是我…！』
榛名：『不是的…姐姐大人！不关提督事的…！都只是榛名的错…！』
没错，阳炎著任的时候，是这个样子的。
作为最高职位的提督，他脚上居然坐著高速战舰，周围还有其他同型号舰娘阻止她，他们两手紧扣久持著。
比叡：『姐姐大人…！不要再这样了！提督他要…！』
金刚：『来吧！提督…！很快就完事的了…！金刚级可是高速战舰！』
提督：『高速战舰才不是这种用！啊，等等！雾岛！放开我！』
同型舰的雾岛在提督的背后抓紧了他与金刚久持的双手。趁机金刚开始脱下她身上的衣服。
即使被提督疯狂挣扎著勉强捧回衣服，还是敌不过雾岛的手腕。
雾岛：『来吧！提督！』
提督：『放开我雾岛！放开我！！』
提督不断摇摆著头。金刚的脸孔却越来越贴近他的眼睛。
金刚：『提督…看吧！我金刚的杀必死，欸嘻嘻！！』
尖叫声随即从他们背后传来。
阳炎：『噫啊！！』
提督：『欸？你是新来的阳…』
在一瞬间，她的舰装已经显现在身体上。
阳炎：『砲雷击战！！』
提督：『等、等等…阳炎！』
轰隆！！
巨大的爆炸冲击了四周。
巨响回荡著整个镇守府。
甚么解释都听不见。
这间房间在那一晚上直接灰飞歼灭。
碎片被散落到楼下。
瓦砾掩没了眼前的所有人。
落下的瓦砾堆当中还听出两种未听过的声音。
『不、不幸…』
『姐大人…』
以及一个毫无损伤的驱逐舰。
『呜啊！！扶桑姊！山城姊！！振作点！振作点！』
砾石仿佛为了躲开那名驱逐舰，都聚落于旁边睡在地面的扶桑跟山城，被压著的两人仅仅露出她们的下半身驱。那名驱逐舰不断地摇摆著被击中头部的两人身体。
此时警报响起，向周围发出紧急通知。
『敌袭！！！敌袭！！！！提督室…被炸毁了！！』
与此同时在附近也有一道笨蛋声音呼应著它呐喊著。
『夜战啦！！！！夜战啦！！！！』
那一晚…不、昨晚，整个镇守府直接乱成一锅。
罪魁祸首就是双膝跪在提督室仍健在的门口，脑袋贴地的橘发少女。
『不是这样子的不是这样子的…！』
她一脸想著糟糕了，不断地的低声嘟囔著。
『啊啦啊啦，提督室直接被poi掉的说呢。』
『说的是呢poi。』
在背后慢慢走来看著这光景的两个金发舰娘都感叹著这情景。感觉上她们好像没甚么所谓的样子，直接带过这话题，甚至想乘虚而入。
爱宕：『嘿嘿，可以趁现在出手安慰提督了。』
夕立：『我不会输的poi。让你见识一下所罗门的恶梦！』
她们没有理会脚下的阳炎，即刻跳下去废墟，一脸狂欢的样子搬走瓦砾。
接著又有两人跑到这里，她们是明石与夕张。
『等了这么久，终于有人炸掉提督室了。夕张，我们能干大活了。』
『对啊明石！我们终于能接金刚的生意了。重建提督室！赚大钱的时候到了哈哈！』
两人非常不像样的『欸嘿嘿』大笑著，叫呐著『要把提督室变成舰娘公用睡房！』一瞬间就跑走了。
被众人无视，依然趴著地上的阳炎，听完她们的对话瑟瑟发抖。
（欸、欸？为甚么，为甚么会不理我？咦…难道…无视我…是因为我很快就会被解体所以就…）
脑海不断浮现出四肢绑紧在工厂里可怜的自己，一大堆的尖锐的齿轮慢慢落在自己的头上。
想到这样，阳炎不禁地痛哭流泪。
『呜呜呜呜噫噫……对不起…！对不起…！！』
此时，走廊又传来了脚踏声。哭泣中的阳炎并没有听见。
『提督！！！！！』
『唔嗯嗯…！！！（提督！！！）』
跑来了两名舰娘，分别身穿著有蓝色边色与红色边色的弓手服，其中一位染上红色弓手服的更是咬著面包冲上来。
带著十分励志的眼神。
她目不转晴的往前冲。
仿佛自己有著重大的任务在身。
不过奔跑中的她一不小心踢到正在跪地求饶的阳炎。
自己拐倒，脸孔打在地上了。
但在这之前，她以自身的力量轻松的把驱逐舰的阳炎踢飞了出去。
阳炎：『咕呀呀！？』
可怜的阳炎发出了苦声，并在半空中转了数个圈，与因松了口而独自其身的面包一同掉下去。
赤城：『啊！我的面包！！』
面包朝倒塌的提督室飞去。
赤城马上扶地起身，毫不犹豫勇敢地跳下去。
加贺：『赤、赤城桑！』
跟在背后的加贺只能默默地看著面前的吃货一跃而下。
阳炎直接倒在下方正在搬开瓦砾的夕立。
夕立：『poiiii~呜！！』
夕立瞬间大破。
然后，赤城一个完美落地，直踩阳炎的身上。
夕立跟阳炎：『「咕欸欸欸欸！？」』
两人被击沉了。
她们倒在咬回自己的面包的舰娘脚下，她们听见著最后的声音『这就是一航战的荣耀！』便晕了过去。
大淀：『到、到底发生甚么事了加贺！？提督呢！！』
戴著眼镜的舰娘跑来了，她满脸大汗的喘著气看著面前不堪入目的提督室。
岛风：『真慢！大淀终于来了吗！提督就倒在这下面了！』
突然不知道哪里冒出来的岛风站在加贺的旁边回应了大淀的诉问。加贺一副差点被吓跳的样子。
大淀：『提、提督！？』
大淀想都没想便跳下去，她轻轻著地一劲冲住搬开砾碎。
大淀：『别死！不要死啊！提督！！』
此时，加贺转过头，望向突然出现在背后的岛风。
加贺：『呃…岛风，你到底几时过来的？』
岛风：『我是岛风！速度的话不会输给任何人！』
加贺：『喂！』
岛风一边面向著加贺行礼，一边留下『…度不会输给人喔~~』在她面前的走廊尽头消失不见了。
加贺一脸无奈白了眼。
此时，三名舰娘出现在提督室的楼下充满瓦砾堆的房间门口。
满潮：『…啊…时雨…你…你还是干了下去吗……』
两人都一脸无奈。听见熟悉的声音，时雨转过头。她们都是西村舰队的同伴们。
时雨：『满潮？还有最上姊…』
满潮：『虽然总觉得有一天会变成这样子…但、但是时雨你居然真的这么狠心！这么无情！！』
时雨：『欸！不是！不是我啊！？』
最上：『啊啊…满潮…我也不敢相信…但是…时雨…我看错你了…！居然用自己的运气去坑扶桑姊她们…！！』
时雨：『欸，连最上姊也…？！我不会啊！最上姊！？』
最上：『呜…太可怜了…扶桑桑…山城桑…』
两人掩住流泪的脸庞飞奔出去。
『等等！不、不是这样子啊！！！？』
当时雨打算动身伸出手制止他们的时候，已经太迟了。
天花板的混凝土剥落刚好裂开倒压在两人脑袋上，连品尝著美味的面包的赤城跟寻尸的大淀也不堪一击。
满潮：『咕！？』
最上：『唔呜？！』
赤城：『一航战的咕啊…！？』
大淀：『提督…！提督欸呜…！』
四人倒下失去意识，时雨呆著看见眼前发生的事。
加贺：『赤城桑！！！』
加贺马上悲鸣著跳下来，但一著地便被后继的石块击中，一同倒下。
加贺：『咕…一航…』
时雨：『不要！！满潮！！！最上姊！！！振作点！！』
她选择不管脚下那不幸姊妹，冲前到『新不幸姊妹』的身边。
她一边挖起瓦砾，仰起头叫：『谁说我是大天使时雨呜啊！！！』
刚赶到门前的白露，靠著门框墙边无奈的看著自己的妹妹的这样子：『嗯…太欧也是罪孽呢…』
就这样，金刚级四人、西村舰队四人、一航战的荣耀、大淀、所罗门的恶梦、阳炎与提督，一共十四人成为了阳炎砲下的受害者。
现在将时间拉回今天。
阳炎：「呜…呜…呜…」
天津风：「唉啊，阳炎…你这么哭著可不行啊！」
阳炎：「但、但是我…！」
天津风：「阳炎级一号舰可是要给人一种姐姐的感觉！」
阳炎：「姐、姐姐的感觉…？」
天津风：「对！姐姐的感觉！」
接著，天津风手拉起了阳炎双臂，让她站在床上，天津风打量了她一下身材。
但是天津风由「尽管放心，交给我吧！」的眼神慢慢变成「啊这…应该无望了」的神情。
天津风：「啊欸…天津风，现在终于明白到原来建议不是适合于任何人的，…对不起阳炎…」
天津风从「贫乏的身材」移开了视线。
阳炎：「我哭给你看喔！！！天津风！？」
阳炎冒著泪水向前倾。
天津风：「嘛嘛！阳炎。」
天津风贴近了她的脸孔，在耳边咧嘴慢慢放下声音。
天津风：「很简单的一个道理。解决不了问题，就解决提出问题的人。」
阳炎：「欸？」
阳炎从这句语感受到出天津风的黑暗属性，即时显得十分惊惶，双眼睁到前所未有的这么大，手脚忍不止发抖。
恶魔的低语继续汇入到自己的脑海中。咧著嘴笑的天津风与她双目对视。
天津风：「只要把提督处理掉就……」
天津风摆出了手刀的姿势，在自己颈部划了一划。
阳炎：「只要把提督处理掉就…」
天津风：「对…只要把提督处理掉…就平安无事了。」
阳炎：「不不不！！我才不会把提督掉…！？」
阳炎顿时重拾理性，马上把面前恶魔推掉。
天津风「切」了一声。
「…天津风你刚刚是咂嘴了吧…」
「唔…」
天津风没有理会阳炎的吐槽，她盘起手臂，摆出了一副陷入沉思的表情。
「那看来只有一种办法了。」
她张开眼睛望向阳炎。
「阳炎。」
「是？」
「你知道男人的弱点是甚么吗？」
「咦？呃…砲击？」
「不是。」
「空袭？」
「不是！」
「雷击？」
「不是！！！」
天津风双手放在阳炎的双肩逼近她。
「你为甚么总是想著海战的那东西的！！！！」
「那、那是因为我们是舰娘…？」
「说到男人的弱点，当然是女人啊！！」
「咦？为甚么？」
听到这个提问后，天津风变得像个石头一样动都不动。眼都不眨。
「天津风…？」
阳炎稍微在她目瞪口呆的面前挥了挥双手。
「嗯，我终于明白了，是这舰娘本来就没救了。回炉重造吧，我去叫明石她们过来。」
天津风转过身准备离开房间，语气趁渐加速仿佛「急口令」般的自言自语。
「咦欸欸！！？！」
但是阳炎双手猛烈拉动著天津风的腰部，双膝著地。
「等等！天津风！不要解体我…！甚么方法我都会做的！所以等等…！！」
此时，天津风带著微妙的笑容转过身，那一刻，阳炎感觉自己上了她的当了。
———
阳炎：「这、这样子…真的可以吗…？」
天津风：「对！」
我阳炎现在站在「提督室（暂时）」门牌前。
因为天津风的建议，我决定要今晚「突袭」提督室。
阳炎：「这样不会太过暴露吗…？」
天津风：「那么，我在那边等待你好消息吧。」
阳炎：「咦…？等等！」
天津风没有答复阳炎，就这样转入了其中一条的分叉路。
阳炎鼓起了勇气，再一次打开了提督室的门。
这次她静静打开了门。
阳炎：「提、提督…今晚我是来…」
桌上一大叠的资料，可以看出提督的身体已经没有事了，还坐在座位里处理文件，但现在在他呆著看眼前阳炎那身装扮。
提督：「咦？阳炎？怎、怎么了！？为甚么穿成这样子…！？」
阳炎：「我、我是来…」
阳炎的手绕到颈后，拉开了细小丝带的蝴蝶丝，举止非常害羞。
阳炎：「赔…」
白色的布片轻轻的掉到地上。
阳炎：「向提督赔罪的…」
满脸潮红的露出雪白无暇的肌肤与山丘。
提督：「快、快把身体遮住！！」
阳炎：「可、可是天津风她说这样子才…」
提督：「又、又是那该死的天津风…！！」
阳炎心感困扰，当她心想为甚么提督说天津风该死的时候，提督的窗后突然闪了闪灯光…
阳炎：「那道光是…？」
———
天津风：「不愧是青叶！信心和保证！」
青叶：「多谢大佬的惠愿！这次交易真的绝赞。」
两人躲在提督室（暂时）窗外的大树上，不知为甚么带著太阳眼镜，带著照相机偷拍著公然解开比基尼绳子的阳炎。
青叶：「这次标题来个震动人心的吧！『震惊！在房间内一男子竟与一女子做出这样的行为』这样如何？」
天津风：「『女子竟公然做出这种事！真是有伤风化！』这样如何？」
青叶：「天津风你的也相对不错！真有潜质！真害我难以决择呢。」
天津风：「那多得不少青叶的功劳喔？」
青叶：「那么同志，内容你决定要怎么发放？」
天津风：「那当然要…」
天津风在青叶的耳边悄悄话。
青叶：「喔…原来如此，这是好方法嘿嘿嘿…」
天津风：「真是把持不住呢…欸嘿嘿…！」
「『欸嘿嘿…』」
不变的寂静下，那晚上从树上一直传著两种令人畏惧的怪笑声。
———
阳炎望了一眼提督的背后，不过夜间太过黑暗便追查光源的迹源。
相反，她留意到提督移开了视线。
随著提督视线也到落到同一点里。
赤裸的少女盖著白色的外套睡在地上，她这样呻吟道。
瑞凤：「不要…！提督~…你可以停止玩弄我的格纳库吗……嗯~♡」
寂静的气氛瞬间降到冰点。
阳炎：「提、提督…她是…」
提督：「这、这是…瑞凤习惯的口头禅，所以…别误会啊…阳、阳炎？！」
阳炎留意到阳炎整个身子都开始抖动著。
阳炎：「啊？？？？」
阳炎身上的某一样的东西又突然出现了，它们直指著提督本人。提督心感不妙，马上解释。
提督：「等等！阳炎！她裸著是因为跟你一样被天津风骗…」
阳炎：「砲雷击战准备！！！」
———
明天早上，阳炎起身后便发现自身四肢被绑在工厂里的床上了，口里还戴著球形的嘴塞。著装仍然有知觉前的模样。
「真的棒呢！有这么『优秀』的实验品。夕张你那边如何？」
「完美喔，诶嘿嘿…」
看见眼前无数个的尖锐齿轮后，这场景仿佛是她想看的场境，那百分之一百的凝真度让阳炎绝望地不断摆动身体，但手脚都被紧紧锁著动都动不了，她神情十分畏惧。
「唔嗯嗯…！！？唔嗯嗯！！（咦…咦？？不是吧？！不是要把我解体吧…？！）」
「哎？阳炎酱？你想说甚么呢？」
左右两旁站著明石与夕张，他们穿著白大挂，白色口罩，双手拿著尖锐的类似手术刀的小刀。
「唔嗯嗯…！嗯唔嗯…！！（对不起！对不起！不是这样子的！！）」
仿佛听得明白阳炎的意思，夕张对著她点了点头，阳炎瞬间感到安心，不过不是持续很久。
「明石，阳炎她好像说想快点被解体喔？」
「？！唔嗯嗯！！！？！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！（噫啊！！不是这样的明石！！不要听夕张乱说话呀！！）」
阳炎的反应变得更加激烈了。
金刚：「诱惑提督的罪人！罪该无死desu！」
阳炎发觉还有旁人在这里，刚刚喊话的就是金刚就是其中一个。她盘著手臂靠著旁边的一个货架。
阳炎：「嗯唔嗯嗯！！！（为甚么？！）」
夕张：「不！真是多谢金刚了！有个实验体送过来。」
金刚：「不不不！多亏夕张跟明石才能改装提督室呢！」
明石：「喔呵呵，真是意气共投呢。」
金刚：「说的是呢！嘻嘻嘻…！」
阳炎：「嗯唔嗯…！！？（噫…！？好恐怖的笑容…！救救我…！甚么人都可以！叫我做甚么都可以！快点来救救我…！）」
此时，工厂的仓库门被震荡的砲击轰炸开了。
某个人单脚站在门的残骸上。她身上装著41cm三连装砲，以现在英勇的姿势盘起手臂。
长门：「哪里有（驱逐舰的）求救，哪里就有我长门舰！（驱逐舰们的）正义使者，现在登场了！！」
阳炎：「嗯唔嗯！！？！（谁？！）」
金刚：「shit！又是这个Bug 7！」
雾岛：「居然敢打扰金刚姐姐大人的计划！！死ね！！」
雾岛的舰装马上出现在身体上。准备开砲。
长门：「啊哈哈哈！！！无駄无駄！！！区区这35.6cm的连装砲！！！」
长门绕著工厂的边缘快速奔跑，利用布满工厂的货架躲避雾岛的砲击。
金刚：「切！这个低速战舰！哪里来的涡轮！！」
说著说著，金刚也装备了舰装，开始砲击。
长门：「哼！当然是拆我可爱的天使们啦！」
阳炎：「嗯唔嗯？！（拆、拆天、天使们？？）」
金刚：「不、不敢相信！你竟然将魔掌伸向岛风那里去！！」
金刚看著长门多设一举的头饰，头顶那对黑色的兔耳。
长门：「驱逐舰真是太棒了！！！噫哈哈哈哈！！」
长门咧嘴狂笑，阳炎看见这样子的长门瑟瑟发抖。
阳炎：「唔嗯唔嗯唔嗯！？（呜噫噫噫噫噫？！！）」
金刚：「Fuck！这个臭萝莉控！」
长门：「可不要小看Big 7的威力啊！吃我的！！！」
明石从装备架，回过头看见长门的狂舞后，立即制止她：「欸！？等等长门桑！！！那边是！！！」
长门瞄准的位置是金刚本人的位置。
不过在她的背后是弹药库的位置。
金刚在砲击砲中她的那一刻，躲开了。
那一晚上，数道橘色光芒划上天空。
连环不断的爆炸声震动著整个镇守府。
工厂被炸得四分五裂。
几乎所有人舰娘都被这夜间的冲击吓醒。
连旁边入渠楼受到牵连。
一整座入渠楼被消灭了一半。
在那里，还有两名舰娘入渠中。
扶桑与山城因战舰入渠时间过长，直到刚刚发生爆炸时还在入渠中，那时的她们十分舒适的享受著两人时光，但是当扶桑的口中漏出「不幸」的时候，她与妹妹下一秒便卷入了背后而来爆炸之中，赤身倒在浴池的残骸上。
本来想去慰劳一下扶桑她们并了解其身体状况的时雨，在前往入渠楼的半路途中又一次响起了悲鸣声。
时雨：「不要！！！！扶桑姊！！！山城姊！！！！」
然后在这个镇守府总会有笨蛋在烟火中狂欢著……
「夜战啦！！夜战啦！！！」
