简介
因不纯动机成为最强的剑士。
人们称之为剑圣。因为不纯动机避居山中的剑圣、想把希望成为弟子的年幼美少女、变成肉自慰器。
虽然美少女令人同情、但她的霸道就此揭开序幕了。
这是一个剑圣的弟子在色色的同时成长成为最强的故事。
001 
俺以用剑成为最强为目标、然后成为了最强。
正好常听人说魔王什么的出现了、就单独前往讨伐、轻松的打倒了。
世界因此而震惊、将世界诸国打入绝望深渊的魔王、被仅仅一人的剑士打倒了。这样的传闻瞬间在世上广为流传了。
世界上的诸国、都想要打倒魔王的俺。嘛、这也是当然的吧。拥有最强的俺的话、就等于成为最强之国了。
但是俺、对财富与权力等等没有兴趣。一丁点兴趣也没有。才不是为了那些小家子气的东西成为最强的。
世界各国提出破格的条件、想要怀柔俺、但俺将那些全部拒绝了、于是被人称作剑圣的样子。
这样的俺、宣言不属于任何国家保持中立后、一个人进入深山了。
然后就只剩等待了。
在深山待了半年左右的时候、一个青年来到俺这了。
说想要成为弟子。
就觉得一定会有这么说的家伙出现。成为俺的弟子的话、就算是平民也能出人头地不会错的。或许、还能成为贵族也说不定。
虽然把青年赶走了、但看来俺的野心进行的很顺利。
在那之后好几个人出现说想成为弟子、但因为全是男的、就都赶走了。
从待在山里、过了两年、终于命运的时刻到来了。
那是红发马尾惹人怜爱的女孩子。
揹著很大的行李、摇摇晃晃的登上山了。
有著和头发相同颜色的赤瞳。虽然相当年幼平坦、但那眼中能感到非同一般的热情。而且相当可爱。
「剑、剑圣大人。虽、虽然私是女性、但对剑之道――」
「进行测试。测试合格的话、就让妳当弟子」
「咦！？」
打断少女的话出声后、少女露出惊讶的表情睁大眼睛了。
「妳、有不满吗。那回去吧」
「没、没有！　在、在下失礼了！　因为没想到忽然就能接受测试、所以吃了一惊！」
单膝著地、少女低下头的同时大声说了。
至今为止说想成为俺弟子的都是男的、也有些对实力有点自信的吧。但全都被俺赶走了。
少女恐怕也知道这件事、觉得大概不可能但还是前来说想成为俺的弟子、结果居然顺利接受测试了。
会惊讶也是当然的吧。
「测试在深山的瀑布处进行。跟上来」
「是、是的！」
对俺的质问很有精神回应的少女、起身后跟在俺的身后迈步了。
俺的野心。那就是让可爱的女孩子成为弟子啊。然后用师匠的权力进行色色的修行。俺就是以此为目标成为最强的。
从属于某个国家、获得巨大权力的话、就能和数不清中意的女孩子做色色的事了。就算是从属于骑士团、也能对旗下的女骑士做色色的事吧。
但是、一不小心利用地位、随心所欲做过头了的话评价会变很糟吧、会有许多麻烦事。所以俺不从属于任何国家而待在深山中了。
然后就是一个劲的等待了。等待可爱的女孩子说想要成为弟子。
那个野心终于达成了。
在深山中两人独处。而且有著师匠与弟子这样绝对的上下关系。害羞的同时也必须遵从师傅命令的弟子。光是想想就勃起了。
而且更幸运的是、最初就抽到大奖了。
不只是外表看起来很可爱、而且还相当的年幼。在各方面适当的唬弄过去、就会成为色色的少女了吧。
啊啊、成为最强真是太好了。
到达瀑布的俺、回过头看著少女。
仰望著俺、脸颊流下汗水的同时、少女幼小的喉咙发出咕噜的声音了。
这个瀑布位于相当的深山处、到这里的路上聚集了许多相当危险的猛兽。因为和俺一起所以少女没事、但若是一个人来的话一瞬间就会被吃掉了吧。少女以外的人也是。即使那些想成为俺弟子的家伙过来、也不可能到达这里。
也就是说、不会有人妨碍了。
「脱掉」
「咦？」
俺的命令让少女睁大眼睛、脸颊染上红晕避开目光后、用双手遮住胸口了。
很好很好、虽然年幼但已经知道羞耻了。
「那、那个……为、为什么、要脱啊」
就这么避开目光害羞的同时少女小声嘟嚷了。
眼睛一亮的俺瞪向少女、右手电光火石的按在腰间剑柄处、咻的拔刀了。
少女就这么害羞的、脸红的避开目光。似乎就连俺拔剑的事都没注意到。
锵的收刀后、少女才终于注意到。然后下个瞬间――。
「嘿耶？」
布的碎片啪的飞舞散落了。太兴奋的关系切了三百多次。
少女穿的衣服只有胸口部分漂亮的被切除了、欧派露了出来。
肌肤如同雪般洁白真是太美妙了。而且、虽然以为是平板、但其实有点丰满的膨胀著。这样也很棒。
最美妙的是、乳晕与乳头是粉红色的。赞。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
发出悲鸣的少女、用两手遮住露出来的欧派、当场蹲下了。
俺咻的拔刀、剑尖抵住少女的喉咙。
「咿咿」
慢了一瞬后发出小小悲鸣声的少女、脸色发青、两眼含泪了。
「你这家伙已经死了」
这样低语后、锵的收刀了。
「不知道会发生什么事。这就是战斗。你这家伙在战斗中露出乳房的话、就会像这样两手遮住乳房、然后蹲下吗」
俺的话、让少女回过神了。
「因为羞耻而丧失战斗意志、为了遮住乳房舍弃双手、蹲下舍弃双脚。这是最糟糕的选项。必死无疑」
「剑、剑圣大人……」
听了俺的话的少女、表情变的严肃。然后起身了。
脸像是要燃烧起来似的鲜红、少女放下双手了。
欧耶、欧派全都露了。
啊啊、好想早点逗弄乳头啊。
「感到害羞吗」
一边在心中小跳步、一边平静的出声了。
「没、没有！　因为剑圣大人的话语、已经醒悟了！」
明明应该害羞到想死、少女却这么露著欧派、大声的说了。
「别说谎」
「没、没有说谎！」
「别说谎。妳这家伙现在很害羞。因羞耻而让反应变迟钝了。如果有同伴的场合、会因为妳这家伙的谎言导致同伴遭遇危险吧」
「嘶！？」
少女因俺的指嫡吃了一惊、悔恨似的咬紧牙关、低下头了。
「很、很害羞……」
然后用颤抖的声音老实回答了。
「没错。就是要坦率。最初的修业就是要变的坦率」
「咦？」
「没听懂吗。也就是说已经合格了」
「咦咦！？　真、真的吗！？　像私这样的村姑合格了吗！？」
「妳、你这家伙是村姑吗」
「是、是的！」
村姑。何等朴素又纯粹的称呼啊。虽然之前就觉得最初就中大奖了、但还真的是超Lucky啊。
「那么、全部脱了」
「是、是克服羞耻的修行吧！　在下明白了！」
「妳这家伙什么也不明白！」
「咿咿！？」
故意斥责了、相信俺、老实服从命令的少女了。
被俺斥责、少女两眼含泪的发著抖。
啊啊、真可爱。
「虽然是克服羞耻的修行、但同时也是与自然一体化的修行。用肌肤感觉大气、磨练全身的神经、获得即使是些许的变化也能敏锐察觉到的感官的修行。妳这一无所知的小姑娘别说的好像什么都懂啊」
「非、非非、非常抱歉！」
虽然少女像是要哭出来似的同时拼命的道歉著、但在少女赤瞳中、能感觉到对俺的尊敬。
呵呵呵、糖果加鞭子是很重要的啊。
很快的变成全裸的少女、如雪般洁白年幼的身体染上红色的同时、全都让俺看到了。
喂喂、这不是白虎吗。小穴处光溜溜的。好想快点舔舔哪。
不但如此、少女那幼小的乳头正尖挺著。
因为这里是瀑布旁吧。气温有点低。所以才勃起了吧。
呼、真受不鸟。明明是个臭丫头那乳头却似模似样的勃起了。
「拿起这把剑」
看到少女勃起乳头让俺的鸡鸡也勃起的同时、把一把小剑丢给少女了。
少女慌慌张张的同时接下剑了。
「在这之后遮住妳这家伙的眼睛。遮住眼睛后架起剑」
「是、是的！」
因俺的话脸红的少女、似乎很高兴很有精神的回应同时用力点头了。
没想到忽然就能使用剑进行修行的缘故吧。
俺把布丢过去后、接下布的少女、匆匆忙忙的遮住眼睛了。然后拔剑出鞘、做出两手握剑的架式。
哼～嗯、架式还不错。这家伙、实力比想像中好也不一定。
「在这之后会忽然的触摸妳。查觉到的话不要迷惘砍下去」
「咦！？　砍、砍下去是吗！？　这个是真剑哦！？」
「那又如何」
「如、如果剑命中的话、剑圣大人会受伤啊！」
还会受伤咧妳这家伙……是在小看俺吗。
「妳、妳这家伙、知道是在对谁说话吗？　俺可是剑圣哦？　相当强的哦？　一个人打倒魔王哦？　这样的俺、在遮住眼睛的情况还能用剑命中的话、妳这家伙就是天才了吧？　马上就可以出师了哦？」
因为不爽而提高的音量、让少女吓了一跳。
「非、非常抱歉！　像私这样不成熟之人居然担心剑圣大人什么的、简直愚不可及！」
「妳这家伙说话小心点。现在真的有点不爽了哦。俺可是世界最强哦。怎么说也嚣张过头了哦。啊？　懂吗妳这家伙？」
「是、是的！　对不起！」
虽然因为俺真的不爽了而颤抖著、但少女还是维持架著剑的拼命道歉了。
哼嗯、因为遮住眼睛所以恐怖感会增加。即使如此也没有解除架势。胆子相当不错。
这家伙、或许真的有剑术的才能也不一定。
「说话小心点。那么要开始喽」
「好、好的！　请您多多指教！」
回答俺的话的少女、咕啾的用力握著剑柄后、忽然全身放松了。
空气变的剑拔弩张了。
喂喂、居然放出了似模似样的剑气。这可不像是普通的小姑娘啊。
该不会、父亲是有名的剑士之类的、诸如此类的也不一定。
嘛、毕竟是想成为世界最强的俺的弟子的家伙。有某种程度的实力也是当然的吧。
这先放在一旁、赶快来享乐吧。
这么想的俺、完全消除气息后绕回少女的正面。然后弯腰、盯著少女的欧派看了。
欧耶、粉红乳头太棒了。而且光看就知道很有弹性。
啊啊、好想用手指咻咻的弹哪。但是忽然就摸乳头的话太可疑了吧。
还有的是时间。慢慢来吧。
这么说给自己听后、维持隐藏气息的蹲下了。
眼前的是光溜溜一条线的小穴。
真受不鸟。好想吸允哪。
为了成为最强、从早到晚就进行著剑术的修行。其他的家伙在和女孩子啪啪啪的时候、俺也一直挥舞著剑。因此、俺不知道小穴的触感。
插进去的话不知道会有多爽啊。
很多人说要是能干一砲死也甘愿。就是这么爽吧。
但是没问题吗？　因为俺的鸡鸡非常大。这么幼的小穴会坏掉也不一定。
嘛、到时候再想吧。
一边这么想、一边隐藏气息的同时迅速绕到少女的背后。
映入视野的是洁白的后背、与小小的屁股。
这家伙年幼可爱、但正因为如此没什么色气。屁股与大腿都还在发育途中。就作为之后的期待吧。
一边自问自答、一边斜视的从下往上看著少女的屁股。
哦耶～耶、尻穴全都露了。但桃色的尻穴、看起来非常紧。
虽然小穴很棒、但听说尻穴也不错。也必须考虑这边的开发啊。
之后、俺就起身、用手指戳少女的背了。
「吓啊！」
伴随著惹人怜爱的吆喝声、咻的剑砍下来了。
喂喂、这家伙还真的很不错。遮住眼睛挥剑、普通会失去平衡。但这家伙挥剑后还能好好的维持姿势。
有著能跟王国骑士团士兵打得有声有色的实力了吧。
嘛、虽然在俺看来只是可爱的小鸡。普通的锻炼顶多到老鹰的程度吧。
不过世界最强的俺认真锻炼的话、能变成凤凰也不一定。
嘛、偶而稍微认真的锻炼一下吧。
「名字叫什么」
「莉、莉洁塔的说！」
「是吗。莉洁塔、剑术还不错啊」
因俺的话、莉洁塔的表情啪的变的明朗了。
看到那个后、立刻咕啾的戳了一下侧乳。
「咿呀！？」
一瞬间脸变的鲜红的莉洁塔、噗的用大动作挥剑、然后摇摇晃晃了。
「唉、才刚夸奖就变这样吗」
「非、非非、非常抱歉！」
看著摇摇晃晃同时拼命道歉的莉洁塔、嘿嘿的贼笑了。
明明只是小胸却这么有弹性啊、喂。虽然是第一次摸到欧派、但这触感真让人受不鸟。真想早点尽情的揉捏啊。
「要继续喽」
「请、请您多多指教！」
听到莉洁塔的回答后、继续戳戳幼女裸体这样的性骚扰了。
虽然尽情的到处戳了、但果然最快乐的是戳欧派哪。但是还没有碰过乳头。
002 
告知了莉洁塔今天的性骚扰、不对是修练结束了。
每次被俺戳身体就全力挥剑的莉洁塔、已经很累了吧。对俺道谢后、摇摇晃晃的同时、走向脱下的衣服那边了。
「等等」
这么出声后、莉洁塔停步看向俺了。
是因为疲劳的关系吧、莉洁塔的眼中没有力量、简直像是被强奸过后一般。这样的、真让人兴奋啊。
「修练完就穿上衣服、这样还能跟自然成为一体吗。真厉害啊。你这家伙真是天才啊」
对俺的话、莉洁塔做出了惊讶的反应、停下拿衣服的手了。
「请、请问剑圣大人、当年维持了裸体、多长的时间呢……」
看来莉洁塔、以为俺也为了与自然融为一体而维持裸体过的样子。
笨～蛋、怎么可能会做维持裸体这种蠢事啊。你这家伙会裸体、是因为想看你这家伙的裸体。仅此而已。
「五年左右」
「五、五年。就连剑圣大人都要五年……」
听到俺的回答、睁大眼睛的莉洁塔、低语的同时垂下头了。
俺要五年的话、莉洁塔起码要裸体二十年吧。正常来说、甚至会觉得即使过了二十年也连俺的脚跟都不如吧。
「懂了的话去用水清洁身体」
「是、是的。非常抱歉……」
明明没有道歉的必要、但莉洁塔不知为啥道歉了。
虽然剑的素质还行、但还是小鬼的缘故吧。正因为是小鬼、所以有著对自己的才能自恋的一面吧。
但是知道与俺的规格不同、前往目标的道路远过头、所以放弃了的样子。
看来鞭子已经很够了。那差不多该给予糖果了吧。
要是内心折断了回去的话困扰的可是俺啊。
莉洁塔到瀑布边清洗身体的期间、俺去做晚餐的准备了。
这附近栖息的猛兽非常凶暴强悍。但是肉很美味。然后这附近生长的植物药效非常高。
用之前狩猎的炎龙的鳞片生起火的俺、烤著之前狩猎的猛兽的肉、用药效很高的植物做汤了。
不久后、莉洁塔洗完澡了。
是因为水很冷吧。如雪般洁白的肌肤变得更白了、粉红乳头也硬梆梆的勃起了。然后被水弄湿的红发很抚媚。加上失去光芒的强奸眼真让人受不鸟。
啊啊、真想快点干啊。
但是要忍耐。俺并不喜欢强奸。
利用师匠与弟子这样的关系、假装成修练不断的性骚扰、慢慢的一点一点开发。然后最后变的淫乱到会自己扭腰。
这样听起来超赞的对吧。
「坐下。吃饭」
「非、非常感谢……」
对俺无力道谢的莉洁塔、坐在俺准备的砍树剩下的树敦做成的椅子上了。
莉洁塔坐的位置、是隔著火堆的俺的正面。
因为太阳已经要下山了、附近很暗。
被火堆照耀、黑暗中浮现出莉洁塔的裸体。
因为很累、而且意志消沉的关系、羞耻心变薄弱了吧。裸体的莉洁塔没有夹著双腿。因此、一条线的光溜溜小穴全都露了。
「莉洁塔」
偷看莉洁塔光溜溜小穴兴奋著的俺、平静的出声了。
「是、是的……」
发出无力的声音、莉洁塔用强奸眼看向俺。
为什么俺明明不喜欢强奸、却会超喜欢强奸眼的呢。
「你这家伙年纪还小。而且是女的。从肉体构造来想、跟男性比不利。虽然你这家伙技术还行、但比你这家伙更有才能的男性多到烂了。明明是这样、妳觉得为何会让妳成为弟子呢」
俺的问题让莉洁塔的赤瞳摇曳了。然后、没有做出回答。
让莉洁塔成为弟子的理由、是因为可爱。仅此而已。再加一句的话、因为还年幼、所以也有著能享受更长时间的打算。
「加入王国的骑士团、成为最强的骑士。那种程度的目标的话、男女的肉体差是很重要的吧。才能也一样、确实男性较有利。但是、如果是以全世界的所有兵力加起来为对手都能获得压倒性胜利、要到达那样的领域的话、男女肉体差别什么的毫无意义。才能也是无意义的」
「男女的肉体差别、与才能、无意义？」
「俺所在的领域、才不是靠著才能什么的垃圾就能到达那么简单。超越极限再超越极限、然后更进一步超越极限所到达的彼方。要到达那里才能什么的没用。和是男是女无关。因为非得舍弃人类这样的框架的缘故」
「舍弃人类、的框架……」
「啊啊、没错」
俺点头后、莉洁塔的眼中流下泪、摇摇晃晃的开始颤抖了。
说的话太过超出常理、变得看不到方向了的缘故吧。
嘛、刚刚说的全是随便说说就是了。
好了、接著差不多是糖果的时间了。
「让妳这家伙成为弟子的理由。那就是眼神」
「咦？」
「看到妳这家伙的眼神时这么想了。这个姑娘与众不同、这样」
听到俺的低语的莉洁塔、一瞬间愣住了、然后强奸眼中寄宿著光芒、开始闪闪发光了。
「真、真的吗！？」
气势汹汹的起身、莉洁塔脸红的大声说了。
集合全世界的力量都无法对抗的魔王。轻松的仅仅一人打倒那个魔王、甚至被称作剑圣的俺、说了与众不同、被这么说似乎变得相当高兴了。
「说过了吧。才能也好男女差别也好都无意义。重要的是不屈不饶的心。好几次品尝到真正的绝望、然后将其跨越过去坚强的心是最重要的。俺在妳这家伙的眼中、看到了那份强悍」
再进一步的给糖后、莉洁塔眼中的光芒增加、浮现出满脸的笑容了。
啊啊、小鬼很单纯真不错。让这样单纯又纯粹的少女、在不知不觉的情况下变的淫乱真让人受不鸟。
「明白的话就吃饭吧。现在你这家伙需要的是体力。成为最强的道路漫长险峻。没有近路。正因为远到无止尽、所以一步一步前进的体力是必要的。尽情的吃尽情的睡。然后尽情的努力修练吧」
「是的！　是的！　是的！　非常感谢您、御师匠大人！」
好几次的回应后、很有精神的对俺道谢的莉洁塔、迅速的开始吃饭了。
「好、好美味！　如此美味的东西、还是出生以来第一次吃到！」
吃了炎龙之鳞烤的兽肉、莉洁塔非常高兴。
炎龙、正如其名、是司掌炎之龙、是司掌火、水、土、风的四神龙中的一匹。
用据说寄宿著永远之炎的炎龙逆鳞烤的东西、寄宿著炎之属性。吃了那个就能获得炎之属性。
虽然到了俺这个等级的话没啥意义、但普通的人类的话能获得超乎常理的力量。
然后、这附近的猛兽是魔王残留下来的负面遗产。也就是魔兽。
充满瘴气的魔兽的肉、吃下去的话普通来说会立即死亡。但是用炎龙之火烤后、瘴气被净化掉了、只留下纯粹的魔力。吃了那个的话能让魔力寄宿在体内。
只是这样的话会对身体产生很大的负担、但这附近药效很高的植物、有著作为灵药的效果、会减轻身体的负担、还能一瞬间回复体力。顺便一提精力也会增强。
换句话说、即使不进行修行、光是吃饭就能变强了。
嘛、这就像是进行性骚扰相对应的代价吧。
顺便一提、魔兽的肉与灵药、全部都会转化为能量的缘故、会变成不会大便。但是、因为汤中含有水分、所以还是会小便。
隔天早上、睡眠不足的俺、到瀑布旁洗脸了。
呼、昨晚真是太棒了。闲来无事的时候、就到处的视奸莉洁塔那无防备的裸体了。
要说到可惜之处、那就是一条线光溜溜的小穴没有打开了吧。
要打开还早。现在获得莉洁塔信赖是最重要的。
要是全心全意的信赖俺的话、莉洁塔即使被打开也不会有任何抵抗吧。
啊啊、好想快点打开那一条线的光溜溜小穴、舔舔那阴蒂啊。
那先放一边、现在对今天的修炼期待的不得了。因为今天开始就要实行莉洁塔淫乱化计划的缘故。
醒来的莉洁塔、对俺打招呼后、到瀑布边清洁身体了。
回来的莉洁塔、和昨天一样的湿发抚媚、然后粉红乳头也硬梆梆的勃起著。
真心受不鸟。
「莉洁塔、把这个涂在身上。一处不漏的全涂」
这么说后、把容器丢给莉洁塔了。
用两手接住描绘出抛物线容器的莉洁塔、看著俺偏头不解了。
「是灵药。涂在肌肤上的话、会变得容易感觉到大气的变化。但是、由于副作用多少会吃点苦头吧、但吃苦也是修练啊」
「是、是的！」
毫不怀疑回应的莉洁塔、开始把灵药涂在身上了。
呵～呵、俺可没有说谎哪。那个灵药是会让神经过度敏感的东西。所以容易感觉到周围气息是实话。
但是、由于肌肤会变得敏感、涂在会有快感的地方的话、感度会大～幅上升。那就是副作用啊。
然后还有一个副作用。这个不该称作副作用应该称作效能吧、身上会缠绕著破魔的灵气。
虽然莉洁塔努力的把灵药涂在身上、但似乎因涂不到背后困扰著。
坐立不安的同时偷瞄偷瞄的看向俺。
呵呵、和剧本一样啊。
「怎么了」
一边在内心雀跃期待著、一边夹杂著叹息的出声了。
「那、那个、灵药有些地方自己涂不到……」
对著很抱歉似的用由下往上看的目光询问的莉洁塔、拼命忍耐不笑出来的同时再度叹息了。
「妳这家伙是把师傅当成佣人什么的吗」
「非、非非、非常抱歉！」
「算了」
对好几次低下头的莉洁塔、俺表现出真没办法的感觉。
做出傻眼似的演出、是为了强调、对莉洁塔的身体毫无兴趣。
从莉洁塔那接过容器的俺、绕到莉洁塔的背后、咕噜地吞下唾液了。
呵呵呵、这样就能随心所欲地享受莉洁塔的肌肤了。
「请、请您多多指教」
发出很抱歉似的声音的莉洁塔、用双手捧起了、绑成马尾的红发、进一步的露出背部了。
因为两手捧著头发的关系、年幼滑溜溜的腋下全都露了。
区区腋下、为何会如此色情呢。
那姑且不论、腋下并没有涂到灵药。其他的、小穴与屁股附近也没有涂。明明是自己涂的到的位置。
真是的、小穴没有涂最多是不行的吧。
「莉洁塔」
「是、是的！」
「虽然会帮妳涂背后、但其他地方涂得太随便了。涂得更仔细一点。俺说过一处不漏了才是。涂得不平均、感觉会出现偏差啊」
「是、是的！　真的非常抱歉！」
一边斥责莉洁塔的肤浅、一边开始在莉洁塔的背部涂上灵药了。
哇、何等滑溜的肌肤啊。棒、真棒。莉洁塔外表可爱、欧派有弹性、肌肤洁白滑溜、在各种意义上来说都是极品啊。
啊、涂太多有危险。享受莉洁塔的肌肤也要适可而止。因为感度提升过头会发狂的缘故。
「莉洁塔、背后涂完了。俺会做出指示、后面就自己涂吧」
「是、是的！　非常感谢您！」
对莉洁塔出声的同时递出容器后、莉洁塔道谢接下容器了。
「脖子也要好好的涂」
「是的！」
「腋下也是」
「是的！」
「大腿根部和性器也要涂」
「是――咦？」
虽然莉洁塔听从俺的指示老实涂著灵药、但听到性器后偏头不解了。
「说了要涂满全身吧。有没涂到的地方的话、感觉的平衡会崩坏掉」
「是、是的！」
很害羞吧。莉洁塔脸变红了、但还是在回应后用手指沾上灵药。然后从大腿、到一条线光溜溜的小穴都咕啾咕啾的涂著灵药了。
好色情。而且还在俺的面前做。还以为一定会想遮掩、但也就是说对俺信赖到这种程度了吧。很顺利啊。
「先这样、然后尻穴周围也要涂」
「是、是的！」
面红耳赤的莉洁塔耳、手从大腿、伸入到股间、然后在尻穴附近咕啾咕啾的涂著灵药了。
真受不鸟。真受不鸟啊。真想用眼前的光景当小菜自慰、但现在要忍耐。
「手指间和脚趾间也要好好的涂」
「是、是的！」
用螃蟹步姿势在尻穴涂著灵药的莉洁塔、听到俺的指示后回答了。
因为尽是执著于小穴与尻穴的话会很可疑。所以做出涂其他地方的指示了。
涂完感度上升的灵药后、今天的修练开始了。话虽如此、要做的事和昨天一样就是了。
不同的是、由于灵药莉洁塔全身的感度提升了好几倍这点。
听从俺的指示、莉洁塔和昨天一样遮住眼睛、架起小剑了。
视奸了一段时间后、莉洁塔开始脸红、呼吸也变得急促了。然后、粉红乳头膨胀的勃起了。
咕咕咕、灵药生效了哪。这样光是风吹都会有感觉了才对。
「好、好厉害。这就是灵药的力量」
脸红、呼吸急促的莉洁塔、就这么架著剑的低语了。
「感觉到了。大气。简直像全身都变成了眼睛一般。但是……」
继续低语著的莉洁塔、悔恨似的咬紧牙关了。
「即使拥有这样程度的感觉、还是完全感觉不到师匠大人的气息。得到了这样的感觉、私才终于、注意到了次元的不同……」
虽然变的超敏感、莉洁塔似乎能感觉到大气的变化了、但正因为如此才终于理解俺的厉害之处的样子。
那是当然的笨蛋。以为俺是谁啊。不如说、俺认真起来的话会更厉害。妳这家伙完全理解不了俺真正厉害之处哪。
那姑且不论、该开始进行今天对莉洁塔的性骚扰了吧。
这么想后、隐藏气息的同时开始戳莉洁塔了。
莉洁塔全身染上红色、嘶嘶的呼吸急促了。
俺持续戳著肌肤、过了差不多半天后、终于完成了。
明明没有碰过、粉红乳头却像要是涨破似的硬梆梆的勃起了、一条线光溜溜的小穴也流著色情的汁液。
「嗯」
啾的戳背后之后、莉洁塔漏出有点甜美的声音、迟了一瞬后挥剑了。
因为肌肤变的敏锐、对戳的反应速度也上升了。但随著被戳而有感觉、于是动作变迟钝了。
「莉洁塔、反应渐渐变迟钝了。原因是什么。老实回答」
这么询问莉洁塔后、莉洁塔一惊的发抖了。然后脸向是要烧起来似的变更红了。
被戳后会有感觉、这么说会很害羞的缘故吧。
「妳不说的话俺来说。肌肤被触碰会产生快感对吧。感觉变的敏锐化所以那是当然的。然后那个快感会变成邪念。灵药真正的副作用就是那些邪念。不能逃避。承认感觉到快感的自己、接受、跨越。这样的话妳就能更进一步了」
「是、是的！　非常感谢您的教诲！」
感觉到快感是当然的、跨越过去就能更进一步、被这么说的莉洁塔、似乎松了一口气表情变的松懈了、但是很快的表情变回紧绷的回应了。
感觉到快感是当然的、被这么说后、知道有感觉不是自己的问题、于是安心了吧。
呵呵呵、这就是糖果与鞭子啊。
重新架起剑、莉洁塔表情紧绷。似乎在集中意识、想要跨越快感的样子。但、意识集中的话感觉会变的敏锐、快感也会增加。
呵呵呵、莉洁塔呦、在不知不觉中渐渐变的色情便是。
「唔咕」
贼笑的同时戳莉洁塔的手后、一惊的发著抖的莉洁塔漏出甜美的呻吟声了。然后迟了一段时间才挥了剑。
「哈啊、哈啊、哈啊」
惹人怜爱的嘴角垂著唾液、莉洁塔身体一颤一颤的发抖同时呼吸急促著。
硬梆梆勃起的粉红乳头、与大腿内侧蔓延的色情汁液。
意识集中在灵药很有效果的位置、快感一口气变大了吧。
年幼少女因快感扭动身体、乳头勃起的同时淫水泛滥、口水滴垂著的模样真是不道德啊。
这样的话、会比想像中更早的淫乱化也不一定哪。
今天的修练结束后、莉洁塔去冲水、俺去准备晚餐了。
莉洁塔回来后、食用晚餐的同时开反省会了。
「莉洁塔。今天的修练似乎感觉到相当的快感、但哪里快感最强烈呢」
这么问后、哈姆哈姆的吃著魔兽肉的莉洁塔、一瞬间脸变的超红了。
咕噜的吞下肉的莉洁塔、用由下往上的视线偷瞄偷瞄的看著俺。
「快感强烈的部份多涂点灵药、让快感变的更加强烈。这样一来、精神的统一会变得很困难。但正因为困难、跨越这个障壁时、妳这家伙也会成长吧」
脸红的听著俺的话的莉洁塔、认真的表情变的紧绷、用力的点头了。
「胸、胸部的前端与其周围、两腿之间、然后大腿根部与大腿内侧、然后是屁股」
脸像是要烧起来火红的同时、莉洁塔坦率的回答了。
吼吼哦、性感带比想像中还多哪。而且尻穴也是能用的洞吗。真是、好好调教的话、感觉会变的相当变态啊。
「睡前全身涂满灵药。然后、刚才自己说的地方、涂上更多的灵药。修练中对手是俺的关系、精神统一很困难。正因为如此、修练以外的时间也要进行精神统一的训练。可没时间可以浪费了哦」
「是、是的！　非常感谢您的教导！」
「但是不能著急。要好好的吃饭、尽情的睡。重要的是松弛有度啊」
「是的！」
因俺的话用力点头的莉洁塔、姆哈姆哈的吃著魔兽的肉、咕噜咕噜的喝著汤了。
好好的吃下炎龙之鳞烤的魔兽肉、喝下同样用炎龙之鳞煮过药效很高的汤的话、就不用担心生病或受伤、体力也可以一下子回复。然后全身涂满的灵药、能获得破魔的灵力。
什么都不做都能变强。
然后虽然说是在玩但由俺担任练习对象。虽然不会是俺的对手、但是嘛、能成为世界最强等级的剑士吧。
因为能尽情的进行性骚扰嘛。就让她相应程度的变强吧。
吃完饭的莉洁塔、马上就开始涂灵药了。
因为背后自己涂不到、就装成真没办法的样子、由俺来涂了。
啊啊、果然莉洁塔的肌肤柔软滑嫩真让人受不鸟。
涂完莉洁塔背后的灵药后、视奸著自己涂著灵药的莉洁塔了。
用手指沾著大量的灵药、莉洁塔姆啾姆啾的涂在勃起的粉红乳头上了。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
因为在涂灵药变成像在用手指玩弄乳头的情况了、莉洁塔脸红呼吸急促、身体一颤一颤的跳动著。
纯粹坦率又单纯勤勉的弟子真是太棒了。
莉洁塔可以说有点危险程度的、在乳头涂了大量的灵药、和乳头同样粉红色的乳晕也大量的涂了。然后丰满膨胀的乳房、也涂了那么多的灵药。
欧派涂完灵药的莉洁塔、开始大量的涂在腋下了。
刚才提到的性感带中不包含腋下、但看来感度很高的样子。
为了获得修练的成果、敏感度高的部份打算大量涂的样子。
腋下也涂完后、莉洁塔把灵药大量涂在下腹部了、重点涂抹在子宫位置的附近。
该不会、子宫在痒了吧。
接著莉洁塔把灵药大量涂在大腿里侧根部、这时出现状况了。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
呼吸急促的莉洁塔、把灵药涂到一条线的小穴处、然后用手指打开小穴、连里面都开始涂了。
「啊呜♡　啊呜♡　阿呜♡」
一震一震的颤抖同时、莉洁塔把灵药涂到鲜艳的鲑鱼粉色肉壁上了。
然后从露出的小肉穴中、噗的喷出淫水了。
「呼呜♡　呼呜♡　呼呜♡」
红身仿佛要烧起来似的潮红、汗喷涌而出、咬紧牙关的同时垂著口水的莉洁塔、用手指沾了大量灵药、贴在小小的穴上了。然后咕啾的把手指伸进穴的内部。
噗啾噗啾的响起些微的水声了。
莉洁塔的指尖伸入小小的穴中、开始抽插了。
喂喂、没想到就连小穴的内部都开始涂了啊。
虽然想自慰想的不得了、但拼命忍耐静观其变了。
小穴内部涂满灵药后的莉洁塔、开始涂尿道了。
尿道很不妙哦。每当排尿就会被强烈的快感袭击。虽然那样也很有趣、但涂满这样的量稍微有点危险。
嘛、因为也有解药在。快要发狂的话让她喝下就好了吧。
尿道也涂完后、莉洁塔做出更让人惊讶的行动了。
拨开阴蒂的皮、开始把灵药涂到咕哩突出的肉芽上了。
阴蒂真的很不妙哦。本来感度就异常的高、把灵药涂到那种地方的话、真的会发狂也不一定。
差不多该阻止、让她喝下解药了吗。
但是、也有著想看结果会如何的心情。
而且、真心以俺为目标的话、这种程度忍耐住也是当然的吧。然后莉洁塔认真的话、能忍住也不一定。
就某种意义上来说是死线啊。
忍住的话就稍微认同她吧。
阴蒂也涂完灵药的莉洁塔、用手指想把卷起的皮归位。但是阴蒂勃起过头所以皮归不了位。
「啊♡　啊啊♡　咿啊♡」
为了强行把皮归位、莉洁塔变成在套弄阴蒂了。
「咿♡　啊♡　咿呜♡　啊呜呜呜♡」
幼小的身体一阵一阵的痉挛著、强行把皮归位后的莉洁塔、一抖一抖的激烈痉挛后、噗咻的从尿道喷出小便了。
「啊啊♡　啊啊啊♡　啊啊啊啊啊♡」
气势汹涌的后仰反曲的莉洁塔、发出悲鸣的同时颤抖颤抖的摇晃著。
看来是去了的样子。从反应来看是第一次去吧。
噗咻咻咻咻咻的在裤子中射精了的俺、沉醉在快感中的同时贼笑了。
知道绝顶的快感之后、能夸越蜂拥而出的快乐吗。
即使能忍住不发狂、但变成快乐的俘虏的话、就会变成只是贪图著快乐的雌丫头了吧。
胸部膨胀突出摇摇晃晃的莉洁塔、在尿道噗咻的喷著小便同时、咬紧牙关的忍耐著。然后膝盖颤抖的同时起身、用手指沾灵药了。
还打算涂吗。这家伙值得期待也不一定。
手指沾了大量灵药后、莉洁塔将手绕到背部。是打算涂尻穴吗。
「啊♡　啊啊♡」
绕到背后的手咕的用力、莉洁塔一抖一抖的痉挛发出甜美的声音了。
手指插入尻穴中了吗。
如同俺推测的、听到噗咩噗咩的声音、莉洁塔吐出舌头了。
燃烧般泛起红潮的肌肤噗的喷出汗后、勃起的乳头与阴蒂变的更尖更硬了。只是玩弄尻穴看起来就快要去了。
「哦♡　哦哦♡　哦吼哦♡」
翻白眼、吐出舌头、啪哒啪哒的滴著口水同时、一抖一抖痉挛著的莉洁塔、噗咻噗咻很有气势从尿道喷出小便了。
这家伙、只用尻穴就去了。而且涂了这么多的灵药都没发狂。
拥有超越剑之才能的、淫乱才能也不一定。
总之灵药终于成功涂完了、但年幼的娇喘声一直持续到隔天的早上为止了。
因为知晓了绝顶的关系、自慰到早上了的样子。
003 
早上起床后涂灵药、修练中被遮住眼睛状态被俺戳戳、睡前尽情地涂满灵药的莉洁塔、在俺装睡后马上开始自慰、顺利的淫乱化著。而且没有要发狂的样子。
莉洁塔毫无疑问是有天分的。但不是剑而是色色就是了。而且完全信任著俺。
真的是从最初就拿到了最棒的肉玩具超Lucky的啦。
那姑且不论、时机差不多了吧。该开始正式的调教了。
「不行哪。完全没有精神统一。不如说邪念变强了」
对一如往常开始修练的莉洁塔、这么冷言相对了。
一起床就让乳头和阴蒂硬梆梆勃起、穴汁滴滴答答往下流的莉洁塔、低著头很悔恨似的咬牙切齿著。
有著缠绕著邪念这样的自觉吧。
嗯嗯、莉洁塔真的是坦率又认真的臭丫头啊。
「修练要到此为止吗、还是要面临更严厉的修练呢、选喜欢的吧」
这么问莉洁塔后、莉洁塔气势汹汹的抬起头、眼睛闪闪发光的看著俺。
「没有要逐出师门吗！？」
看来似乎是觉得要被逐出师门了。结果得知希望的话还能继续修练后、很高兴的样子。
「有干劲吗」
「是的！」
「修练会变得更困难哦」
「私所害怕的、只有不能再接受师傅的教诲而已！」
「哼嗯、嘛也好吧」
看著对俺的提问毫不犹豫回答的莉洁塔、拼命忍住涌起的笑意了。
这之后就要开始正式的调教了。会这么期待也是没办法的吧。
准备两个树墩、相对而置了。然后让莉洁塔坐在其中一个。俺坐在另一个了。
「既然是由于快感所产生的邪念、那就只能更进一步刺激产生快感的部分、来产生耐性了」
「是的！」
坐在俺对面的莉洁塔、毫不犹豫地回应了。
「俺是妳这家伙的师傅。不能只给你这家伙修练的课题。俺也要变成和你这家伙对等的状态才行」
这么说后、俺解开裤子的腰带了、掏出雄伟反曲凶恶的鸡鸡了。
一瞬间脸变超红的莉洁塔、咻的别过视线了。
看到鸡鸡会感到羞耻、也就是说有著关于鸡鸡的知识了。
嘛、因为有些女孩在莉洁塔这样的年龄就结婚了。所以是从父母那边学来的知识也不一定。
「这里是俺身体中最敏感的部分。莉洁塔、把灵药涂在这。这样就和妳这家伙对等了」
「是、是的！」
脸红的同时回应的莉洁塔、偷瞄的看著俺的鸡鸡。然后锵的变得更红了。
很大对吧。虽然没用过、但是自傲的逸品啊。
俺的鸡鸡又长大粗又硬还反曲著、特别是龟头很凶恶。插到小穴的话、会嘎吱嘎吱的掏挖著里面的肉壁吧。
扭扭捏捏的同时把手伸向灵药的莉洁塔、用手指沾上灵药后、战战兢兢的伸向鸡鸡了。
「不用顾虑。尽情地涂。俺和你这家伙不同不会输给快乐」
因俺的话、莉洁塔一惊的颤抖了。
「又、又在担心师匠了。私这种程度的人居然担心师匠大人什么的。私到底有多么愚蠢啊……」
垂著头低语的莉洁塔、是哭了吗、幼小的肩膀发抖的同时用手背擦著眼睛周围。
「请让在下就豪不顾虑的涂吧！」
气势汹汹的抬起头、莉洁塔大声的这么说后、用手掌捧起大量的灵药。然后用手握住俺的鸡儿棒、套弄似的开始涂了。
呼、真爽。这就是打手枪吗。相当不错。
顺便一提、俺即使用了灵药也没啥效果。因为灵药能提升感度、以前、尽情地把灵药涂在鸡鸡上自慰了。所以产生耐性了的样子。现在的话不管涂多少也就感度稍微提升了的程度。
为了涂满灵药、莉洁塔拼命的套弄、追加灵药后、开始涂龟头了。
龟头被年幼的手掌摩擦著真让人受不鸟。
「好、好厉害……」
用双手套弄著俺的龟头同时、莉洁塔仰望著俺低语了。
正因为对灵药效果有著亲身体会、所以对平静著的俺感到惊愕的样子。
虽然超爽的、但到了俺这等级、忍耐力也会很强呦。
「要射了」
「咦？」
莉洁塔对俺的低语偏头不解了。下个瞬间、噗咻咻咻咻咻咻地从龟头的前端喷出大量精液、啪啪的弄脏莉洁塔的脸了。
「耶？」
脸上沾满精液、睁大眼睛的莉洁塔、吐出舌头的舔精液了。
哈呼、感觉超爽的。果然射精是最棒的。
「那、那个、这到底是……」
因大量精液脸变的黏答答的莉洁塔、用困惑的脸询问俺了。
「是精液」
「咦？」
「快感达到极限后放出的黏液」
「快感、达到极限？」
「没错」
对莉洁塔的问题点头回答后、莉洁塔的赤瞳闪闪发光了。
正因为熟知灵药的效果、所以看到超越了快感的极限依然平静著的俺、感到尊敬的样子。
「莉洁塔。妳这家伙继续进攻。俺可没打算输哪」
「是、是的！」
「俺也要进攻妳这家伙了。把那进攻漂亮的承受下来吧」
「是、是的！」
很有精神的回应俺的要求的莉洁塔、开始用双手套弄俺的鸡鸡了。
因为已经去了一次的关系。即使是激烈的套弄也能相应程度的忍耐住。
莉洁塔拼命的用幼小的双手套弄著俺的鸡鸡。一边沉醉在那份快感中、一边双手伸向莉洁塔了。
「咿啊♡」
莉洁塔发出甜美的声音、身体一震的跳动了。因为俺用手指揪住莉洁塔左右乳头的缘故。
终于捏到臭丫头的勃起乳头了。超级硬梆梆的哪、喂。真受不鸟哪、喂。
「啊♡　啊♡　啊♡」
揪住左右乳头的状态捏了那硬梆梆后、莉洁塔的背后仰反曲突出胸部、一抖一抖痉挛的同时发出可爱的声音了。因为玩弄乳头的快感强烈过头了吧。套弄俺鸡鸡的双手动作停下来了。
终于摸到的乳头、硬邦邦但又有弹性。是让人觉得等待是值得程度的、摸起来很舒服的勃起乳头啊。
可以的话想要吹含吸舔、但不能焦急。现在就先忍耐只用手指玩弄比较好。
「莉洁塔」
「啊♡　啊♡　啊♡」
逗弄乳头同时出声搭话、但莉洁塔只是一抖一抖痉挛著发出可爱的声音而已。不过湿润的赤瞳看向了俺。
没有说话的余裕、但还是好好地听到了俺声音的样子。
「现状就是俺与妳这家伙的差别。俺即使是用了灵药的状态最敏感的部分被强烈刺激、也能像这样保持精神的安定。当然精神统一也是办的到的。但是妳这家伙、明明性器没有被刺激、但精神却充满邪念、混乱著。简单来说、现在连话都说不出来」
「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」
一边用手指画圈逗弄著莉洁塔的两个乳头、俺一边淡淡地说著、莉洁塔无法回答只是发出幼小甜美的悲鸣同时一抖一抖得痉挛著而已。但是、虽然莉洁塔无法用话语回答、却一直用湿润的眼睛看著俺。
话有听进去就好。好了、既然如此就再多玩几下吧。
「咿呜♡」
同时用手指啪地弹了绕圈逗弄著的左右乳头、莉洁塔一抖一抖的激烈发抖著发出甜美的悲鸣了。
「咿呜♡　咿呜♡」
再用手指啪啪的弹著左右乳头后、莉洁塔的痉挛与甜美的悲鸣变强烈了。看到那个、俺用两手抓住左右的小胸、用左右的食指噗噗的上下连续弹著乳头了。
啊啊、这充满弹性的触感真受不鸟。而且欧派也柔软有弹性。
要是莉洁塔能好好的套弄鸡鸡的话就是最棒的了。
「咿♡　啊咿♡　咿啊啊啊♡」
随著噗噗噗噗的连续弹著乳头、莉洁塔的反应也变了。痉挛的同时左右扭动身体、发出了让人感觉甜美到受不了的声音。
虽然乳头被进攻的丽洁塔有感觉到说不出话的程度、但一般来说只用乳头是去不了的。然后莉婕塔早已知晓绝顶的快感。 而且还整晚不断的自慰、 沉迷于去了的感觉中。所以想去但又去不了、感到很焦急吧。
但正因如此才不能让她去。要说原因的话、因为这调教并不是为了丽洁塔的缘故。
让丽洁塔成为快乐的俘虏很重要、但比什么都更重要的是要让俺爽啊。
就是如此、虽然有点可惜、但让手离开丽洁塔的胸部了。
「啊♡　嗯♡　咕嗯♡　咕唔嗯嗯♡」
扭动身体同时摩擦著大腿的丽洁塔、用湿润很想要似的表情看著俺、发出幼犬撒娇似的声音。那个眼中正无言的诉说著、希望能继续的玩弄我啊师匠大人♡、这样。
一瞥的看向其股间深处、从光滑一条细的小穴、正溢出了大量的淫水、从坐著的树敦啪搭啪搭的滴到地面。
很想要现在马上自慰然后去了才对、但总不可能在俺的面前自慰吧。
「妳这家伙的修练暂时停止了」
「……咦？」
用湿润的眼睛看著俺的同时坐立不安的丽洁塔、听到俺的话后回过神了吧。一瞬间脸色发青了。
「停、停止是、难道……逐、逐出师门吗」
比甚么都更害怕逐出师门的丽洁塔、听到修练停止后、以为被逐出师门了的样子。
笨～蛋、怎么可能逐出师门啊。要说原因的话现在才要开始尽情的享受啊。
「并不是逐出师门」
这么回答后、丽洁塔睁大眼睛了、然后眼中含泪的同时抚胸安心了。
「是俺搞错了。即使是师傅、做错了也该道歉。抱歉」
这么说后、向著丽洁塔轻轻地低下头了。
「咦！？　怎、怎么会！　请抬起头师匠大人！　请不要向私这种程度的人低下头！　啊哇哇哇哇哇哇！　啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
因俺低下头好像进入恐慌状态的丽洁塔、脸色发青的不知所措著。
呵呵、要是为了获得美少女肉自慰器的话、低头这种事要干几次都行啦。
「看来俺对你这家伙过度期待了。觉得若是你这家伙的话就能跨越障蔽、给予了超越你这家伙实力之上的修练课题。但结果就是、只是被俺玩弄乳头而已、妳这家伙就只会像母猪似的娇喘了。别说精神统一连话都说不出来。这修练早过头了。是俺误判了。是对妳这家伙期待过头的俺的错。抱歉」
虽然像在道歉、但迂回的表示全都是妳的错、像这样的感觉责备著丽洁塔。
现在丽洁塔、什么也说不出来的让泪水决堤了、年幼的肩膀颤抖同时、忍耐住声音的低头哭泣著。
明明难得受到师匠大人期待、却背叛了那份期待、甚至还让其低下头了。自己到底是何等的没用啊。大概正在这么想吧。
让丽洁塔陷入低沉是有理由的。那就是为了顺利的进入下个阶段。
「丽洁塔。进攻俺的性器吧」
「咦？」
因俺的要求、无声哭泣著的丽洁塔、抬起头偏头不解了。
「既然是师傅就该作为范本。全力进攻俺的性器吧。然后、观察被进攻著的俺。观察即使被给予快感也毫不动摇的俺后、将其化为自己的东西」
因俺的话睁大眼睛的丽洁塔、啪的气势汹汹的起身了。然后单膝跪地、对著俺深深的低下头了。
「何、何等宽容的话语啊！　明明是愚蠢弟子的失态却只责怪自己、这是何等的温柔！　再次理解到师傅的气量之大了！」
看来是被俺的命令感动了的样子。
因为是在给予了震惊之后下的命令。所以产生了多余的感动吧。
「私很愚蠢！　是愚蠢的弟子是也！　但正因为如此、师傅宽容的安排、在下就承蒙厚爱的接受了！」
「嗯。时而接受师傅的厚爱也是修练啊」
「是的！」
丽洁塔完全上了俺的当了。
咕咕咕、这样就能堂堂正正的让丽洁塔套弄俺的鸡鸡啦。
「那么马上开始吧。激烈的刺激俺的性器后、仔细的观察俺」
这么说后、两手抱胸的俺、让勃起到极限以上反曲的鸡鸡一抖一抖的跳动了。
「是的！　那么就承蒙厚爱、在下失礼了！」
就这么单膝跪地低著头、丽洁塔大声的说了后、起身对俺行了一礼、靠近了过来。在那眼中与动作中感觉不到丝毫的迷惘。
站在俺正面的丽洁塔、双膝著地的跪下了。然后年幼的双手握住俺的鸡儿棒。
呼、只是被握住就好爽。
「刺激性器的同时好好的观察俺。洞察俺是如何进行精神统一后、偷师吧」
「是的！」
对俺的话大声回答的丽洁塔、由下往上的叮著俺的脸的同时、两手开始套弄棒子了。
呼、看著由下往上望著俺的年幼少女、套弄鸡儿棒的同时沉浸在快感中真是太棒了啊。
啊、去了。
