简介
因故逃离故乡的偏门魔法师，在旅途中逐一获得了性伴侣。
第一话 小镇里的大小姐
第一话——小镇里的大小姐
「帝国边境，科莫。」我打量着这个路标，若有所思的回想着亚平宁尼亚的地图。
走过这里，就可以抵达帝国所管辖不到的那个城市，一个商业共和国，威纳托。
到达了哪里，也就意味着我的逃亡之旅，就此画上等号了。
身上的帝国银币就剩下500了，我必须节省。
算上食宿，以及必要的旅行物资，这500的帝国银币就有些不够看的了。
天主罗曼帝国，此时欧罗巴大陆上位列顶峰的超级霸权，这个国家的统治者是大陆上唯二可以称皇帝的统治者，他的军队所向披靡，与东方的那个老帝国几乎称霸了整个欧罗巴，经济上数百个伯爵领地为皇帝贡献税金，在这片沼泽遍地的土地上，一代代罗曼皇帝建立了无与伦比的伟业。
只是帝皇们再辉煌的伟业，也与他们脚下的人民无关，皇帝压榨公爵，公爵由压榨伯爵，伯爵压榨骑士，而骑士，为了填补上财产的空缺，就只能对领地内的贫民下手了。
「只希望我还能活着逃到维纳托共和国......」
小镇并不安静，事实上，随着近些年帝国统治的愈发暴虐，已经有不少人抛下祖传的土地逃亡巴尔干了，因此，像我一样的旅行者，并不少。
不过我仍需小心，如果再次落入边境伯爵手中，恐怕我就会被交到伦巴第那受刑了，不，或许都不需要到伦巴第，杀死骑士，越狱，这些罪名已经够我死个几十遍的了。
虽说时间上已经到了日暮黄昏，但是街道上的商业行动却不少见，铁匠铺叮叮当当的响着，火星从铁砧上飞溅，周围摆放着已经成型的武器，泛着银光的双手剑剑刃，锐利的短矛，毕竟来这里的大多数旅行者都是准备向东进发，而路上就有一道山脉阻隔，没点防身武器还真有些危险。
但是我无需担心，因为我是魔法师，在面对没有魔法抗性的生物面前魔法师的武力值是极高的，一路上我也遭受到几次野兽的袭击，只是那些野兽都死在了我的手上，为我贡献了颇具价值的兽皮。
除此之外，以腌制品为主的食品也是热门，英格兰的醋酸鱼，虽然说我不知道英格兰的商品是怎么卖过来的，但是从围观的人群来看似乎还挺受欢迎的。
「那家伙，右手上绑着那么多布匹......是领地里犯事了逃出来的吧，那些布匹都是为了掩盖手上的印记。」
「来到这里的又有几个善茬?少说几句吧。」
周围的居民对我议论纷纷，但我并不在乎，无论是我的家乡伦巴第还是路上的城镇，我都没有受到过好脸色。
仔细想来我的形象也属实是落魄，身上除了一间打底的粗布衣外就披着几件还带着血迹的兽皮，棕色的毛皮上时不时有黑色的灼烧面，头发混乱，胡子拉渣，假如我身边有一伙贵族小姐们大概会捂着鼻子逃开吧。
入镇口处便有一家旅馆，正当我准备走进大门时，一个女性将我拦下。
她有着娇小的体格，金黄色的发丝带着些许的波浪，碧绿的瞳孔有如国王王冠上的祖母绿，一脸纯正的日耳曼人长相，在主体民族是拉丁人的亚平宁尼亚，简直是鹤立鸡群。姣好的面容，白皙的肤色，精致的脖颈，一瞬间吸引我的心神，紧接着就是她的衣着，修道院罩袍下隐隐约约可以看见蓝色布匹的衣装，棕色的花纹让我认定这衣服价值不菲。
几乎一瞬间，我便知道了，这女人绝对是一名贵族的千金，抑或是当地富商的家眷，令我心神动摇的是，这样的人——
怎么可能会与边境伯爵没有什么联系？
一瞬间，我绷紧了我的意识，魔力开始流动在我的臂膀内，即便魔力现在对我来说是十分重要的资源，但是如果这里设下了什么埋伏的话，那我也必须应战，用我的魔法将他们轰杀至渣。
「哦呀，是我失礼了，没有先自曝名号真是抱歉。」少女做了一个贵族礼仪，老实说一个修女做出贵族的礼仪在观感上怪极了，但是我此刻深陷于质疑当中，因此也就没觉得哪里不对了。
「我是自由男爵迪克·希亚克之女耶芙娜·希亚克，家族的男爵领地位于巴伐利亚公国内。」
我听罢反而更加谨慎，为什么堂堂自由男爵之女要对我这般恭敬？
自由男爵，封地都是帝国境内的荒地，负责当地的开荒，由帝国中央直接指定，比起其他男爵，自由男爵往往拥有领地内的生杀大权。
虽说领地的含金量相比其他男爵要更低，但也是贵族，突如其来的示好，令我有些不知所措。
「那么，魔法师先生，能麻烦您解除您的威慑吗？」她神秘兮兮的凑过来，指了指我的右臂。
我瞬间收缩瞳孔，能够感受到魔力流动的自然只有魔法师，对方不仅仅是一名贵族，还是一名魔法师。
魔法师的培养往往要投入巨量资金，即便有天赋也需要大量金钱购置材料进行学习，就光是魔力来源的魔力水晶，就价值不菲。
哪怕天赋的不同，一个穷养的魔法师，和一个富养的魔法师，前者和后者在实力上都有着天差地别。
「说明你的来意，以及重申一点，这不是威慑，而是自卫。」面对男爵之女的好意，我毫不留情的怼了回去。
「好吧，那不如我们去酒馆里聊一聊如何？」耶芙娜对我邀请道。
————
酒馆里，零零散散的人群不少，耶芙娜挑选了一个安静的角落，随后入座。
「我点了一杯啤酒，你要什么？」耶芙娜指了指吧台，说道。
她的声音很清脆，听着如同森林里的鸟雀初鸣一般悦耳，若是在一年前的伦巴第公国，我大抵会觉得我迎来了一场春意盎然的艳遇，但是现在的我是一名落下重罪的逃犯，我还不想上绞刑架，因此我并没有放下戒心。
「希亚克小姐。」我用她的姓氏称呼她。
「能来到这里的都不是什么富贵之辈，如果您无法让我赚到钱的话，那我们还是不要浪费各自的时间了。」
「这叫什么话，我正是来邀请邀请您来和我合作的呀。」她顿了顿。
「合作什么？」我皱了皱眉头，继续问道。
「事实上，我准备前往维纳托城去签订一些贸易合同，只不过途中我的几名护卫死在了森林里，即便我是一名魔法师，我也不敢保证我能独自一人在前往威钠托城的路上安全，事实上，我的魔法学习仅仅入门，您有所不知，希亚克家族的土地都是荒地，将我培养入门便是家族的极限了。唉，前路未知，而我的护卫们全都命丧黄泉。」耶芙娜一谈到这，顿时红了眼睛，眼泪在眼眶里打转，泪水打湿了那对碧眼，我心有不忍，便放缓了语气。
「所以说，你是打算雇佣我为护卫吗？」
「正是。」
「那么，薪水是怎么算的？」我直入正题。
「唔，一天100银元，如果遭遇袭击并击退，有额外奖励如何？并包食宿，如何？」
「我会先支付700银元作为押金，剩下的待我到威纳托再支付，如何？」耶芙娜晃着手指，
「成交。」
————————
耶芙娜领着我来到了镇子东侧的一处房屋内，也许与暮色已至，因此周围的环境也是复杂了起来，我不由得重拾起警惕的心神。
「这里是我暂住的房屋，今天我们先休整一下，明天就出发。」
「你的房间我已经收拾好了，我给你准备了食物，就放在灶台上，我先去休息了。」
我敏锐的察觉到耶芙娜态度上的转变，但或许是贵族千金特有的敏感，我并没有放在心上。
灶台上放着几个黑面包，硬的和板砖一样，不过我不嫌弃，有东西吃倒也是乐得其所。
吃完黑面包后，我就返回了耶芙娜为我准备的客房，一进门我便躺倒在迎面的床铺上，连续几天的风餐露宿让我对柔软的床铺几乎要产生依赖性。
何等柔软的床铺，简直如同皇宫里的天鹅绒还要柔软！我躺在上面就像是滑进了由美味的糖浆灌注的世界，感受着美好的存在正在逐渐没过我，逐渐舒展我紧绷的肌肉与戒备的心神。
情不自禁的埋在被窝里深吸一口，涌入鼻腔的不是熟悉的太阳晒过后的气味，而是隐隐约约的嗅到了一种极其吸引人的体香......来源自女性的体香。
不对劲。
旅店的床单会留下旅客的味道只能说明这家旅店不太注意清洁，但是真正引起我注意的是，这股气味令我无比熟悉。
——
魔力的摄取，是通过对大气中的魔素已经提炼得出，并且加上特定的魔力摄取法才能进入人体，在躯壳里流动，魔力摄取法本身就是一种魔法，需要修行后打通身体各处的回路才能使用，至少你得让魔力能够在你的体内循环流动吧，不然就会逸散，更别提指使它们组成魔法了。
但我的回路从小就是封闭的，如同堵死的血管一般，血液无法通行，各处的器官便会衰竭，而我的回路也是在这个时候凋零了，可以说，我的魔法师之路早在我的孩提时期就结束了，只是，后来在机缘巧合下，我接触到了一个另类的魔法——亡灵魔法。
亡灵魔法，魔力的运行逻辑，乃至于魔力的摄取都与其他魔法体系都大不相同，亡灵魔法的魔力来源取自于死者的灵魂，只有那些带着怨念死去的魂灵才能支撑起亡灵魔法超越生死的魔法，深陷于仇恨与爱欲的魂灵就是亡灵魔法最猛的燃料。
为了收集这一宝贵的资源，我甚至不惜进入一个死去之人皆是怀着冤屈与不甘的地方，那便是伦巴第的监狱，帝国的统治荒淫无道，司法尊严被皇帝的律法所掩盖，忤逆领主的，或是交不出税金的人民被抓紧监牢里，家属若是交不出赎金则立即挂上绞刑架，而帝国每年的税赋年长船高，被抓进监牢里的人越来越多，监牢里暗无天日，密不透风，简直就是疫病的温床，牢房里的犯人染上疾病后只能无力的躺在冰冷的地板上，带着莫大的恨意中死去。
牢房里的空气污浊恶臭，连狱卒都不愿意天天进出，于是只有在守墓人来带走尸体的时候才不情不愿的打开房门，随便从牢房里拖几具尸体，就像是从水池里捞出存放的鱼一样。
这简直就是亡灵魔法的应许之地。
而在这牢房里，我遇到了一个小女孩，初见的时候她已是虚弱无比，精神萎靡，通体高烧，已是病入膏肓，这个不到十多岁的孩子，在这种地方的结局几乎是可见的。
我回想了那一天。
遍体鳞伤的女孩手握着一个铜色的吊坠，吊坠很小，可以被藏在衣间，不然早就被狱卒抢走了，女孩的嘴里呢喃着一个人的名字，眼神当中满是不甘，呼吸急促，似乎马上就要发生什么不好的事情。
呼吸的急促打到一个零界点过后，她慢慢的没了动静，瞳孔逐渐涣散，一个鲜活的生命就此消逝。
我并没有过多感伤，在这个地狱里我已见惯太多生离死别。
只是，没想到的是，这个孩子的灵魂里掺杂了过多的执念，一个名字在我的意识里不断回响。
雅芙娜·希亚克。
亡灵魔法的魔力摄取术需要用本体的灵魂与其他灵魂接纳，再通过时间去消化，被消化的灵魂就此成为魔力，而承载在灵魂里的记忆也被我所掌握，其中大部分的记忆都被我拒之门外，但是或许是对这个女孩的好奇，我便接纳了她。
由于灵魂在脱离肉体的时候就处于逸散的过程，我所掌握的灵魂并非完整，因此我所得到的情报也亦非完全，只是一点无用的本能，只是没想到，竟然在这里用上了。
这本能当中自然包括了体味。
这熟悉的气味......错不了的，我翻找起行囊，拿出那块吊坠，在拿取她的灵魂过后我也收走了这块吊坠，既然附带有执念就说明有什么重大的事情没有完成，而死前紧紧握着这块吊坠，那说明二者之间必然是有点关联的。
我的恻隐之心让我想要帮这个女孩完成这个愿望，但现实的无力让我收回这样的想法。
我只是一个天主罗曼帝国的在逃犯，无权无势，在帝国的领地内找人如同大海捞针。
等一下。
这个女孩的姓氏，希亚克。
怎么和我的雇主一样。
在床板上的我就像是发现了什么秘密一般，猛的翻过身来。
但我又很快冷静了下来，帝国内家族关系错综复杂，一个自由男爵领地亦非一个家族的全部，除开宗支，还有分支，甚至还有外嫁的，而他们都是一个姓氏，哪怕找到了一个家族成员也不代表就能解决问题，并且耶芙娜要是问出我曾经从监狱里出来，那就麻烦了，轻则丢失这份工作，重则被迫龙场悟道，先去能够越狱纯粹是因为那个监狱并非关押魔法师的监狱，让我得以用魔法逃跑，而这次要是入狱，就没有那么简单了。
综上所述，我还是先老老实实的休息吧，实在不行离开帝国之后再试图旁敲侧击一下情报。
————————————
我推开窗，沐浴在夜风当中，春季的阿尔卑斯山脉还有些寒冷，至少对于只穿着一层粗布衣和几件兽皮的人而言如此。
我在思考着我的未来，一眼看不到陌路的恐惧萦绕着我，但我只能强撑着，逼着我继续前进，用我脆弱的身躯撼动帝国的皇宫。
究竟是我以身化烈火，还是这个肮脏的帝国轰然倒塌，就先拭目以待吧。
就在这时，门外响起了敲门声。
叩。
我打开房门，引入眼帘的就是着一袭白衣的耶芙娜，素白的脖颈露出半截，引得人无限遐想，在长裙的边际，是一对，骨形有致的脚踝，向下延申的则是我从未见过的洁白肤色，不，在我看来她的足部肤色却是要比其他肤色要更加洁白，或许不应该称为洁白，应该说是素白，就是那么的纯粹，没有掺杂其他的造物，完美的初生造物。
我从未见过那么好看的足部，在我的小时候度过的地方，女人的脚永远是的黄色的，部分原因是因为他们本来就是拉丁人，肤色本就没有那么白，更多的原因是因为哪里的大多数女性都要参加农业生产，常年裸足在地理干活，脚早已和泥土混为一起，长久以往，没有保养同时不断磨损的脚自然称不上多么好看了，那些女人的脚自然也是各有各的风霜样。
我忍不住多看了两眼，大小姐似乎没有发现我的注视，而是侧过头去，手指在耳侧的发尾处打着圈圈，眉目间似乎有什么难以言说之意，但内心中却火热的渴求着。
我对耶芙娜的这般目光看着入了神，羞涩少女永远是最为耐看的，而这是我从小到大未曾得到过的殊荣，少女的娇羞。
我在我出生的村镇可以称得上的是个异类，因为我的家庭从西方的帝都而来，因此被视为外乡人，遭受着本地人的敌视，又因为我们家没有权利没有财富，时常有地痞流氓来到我的家中挑事，原因自然是仗着我家是软柿子，好欺负。
后来我的父亲趁着公爵在本地投资魔法工坊的机会获得了一份操作员的工作，获得的薪水也终于能够让我们家在本地立足。
这里所说的立足，并非是指当地人接纳了我的家庭，而是我的家庭勉强能在本地生存，事实上，来骚扰的小混混从来没有少过，在我年少时每天务农回家的路上，时不时就会有大我几岁的混混来堵我路，每次我都只能望风而逃，直到入夜才在暗无灯火的乡路上狂奔回家。
这般落魄，自然不用妄想得到哪个女孩的欢心了。
「哪个......」
我沉浸在这美好当中，先前的警戒都被放下。
「我都告诉你的名字了，你就不能把你的名字告诉我吗？非得我来问你。」耶芙娜羞涩的指责在我眼里毫无攻击性，相反，这番话语过后我的激情变得更加狂热了。
交往的开始就是从名字的互通开始的，这意味着对方对你产生了求知欲，好奇才是升温关系的最佳燃料。
是的，对方是贵族，但是贵族又怎样，那些骑士们的夫人不也是他们上司的女人吗？一瞬间，在我逃到东方获得荣华富贵的幻想之上，又诞生了一层收获贵族千金的美梦。
「喂......你倒是说话啊.......别笑的那么......奇怪啊，我来问你，是的荣幸好吗！快点回答啊——」耶芙娜越说越害羞，声音也愈发低微，话语就像是堵在嗓子眼一般。
原来贵族家的千金也是我这般人能够高攀的吗？
就如同所有刚刚踏入社会时燃气斗志的少年一般，只不过，我的斗志燃烧前遇到了阻碍，现在才回归了正轨。
没错，一定是这样，此前遭遇的一切灾厄，都只不过时命运的玩笑，你看，现在不久回到正轨上了不是吗？
「啊——我叫，威廉姆斯·冯。」我就像是军营地里被点到名的新兵一般，兴奋的报上名讳。
「这个名字......哼，那我就叫你威廉好了，嗯哼，威廉先生，虽然说此次准备的饭菜不佳，但是并不代表着我不够重视，只是由于一些难以规避的问题导致的，你放心！你的钱我是不会少给你的！这是700银币，你......收好.......」耶芙娜害羞的从衣袖里掏出十几枚不同面值的银币，十分傲气的抬高了头说道。
「哦......哦。」我有些说不出话，不过不是因为这700银币来的如此简单，而是——
太可爱了！无论是害羞，还是紧张，抑或是说出一切过后的傲气，都是无比的可爱！
「那我便收下了！」我郑重的接过她手上的银币，收入囊中。
「不过，我们的契约在明天才开始实行，我可不会在今晚给你付钱的！」耶芙娜补充道。
「因此你今晚就好好休息吧。」
耶芙娜在好好休息几个字上重重的说。
「嗯，我会的。」我像是宣誓对皇帝的效忠一般的说道。
「那么，接下来我的安全，就拜托给你了，威廉先生。」耶芙娜朝我行了个礼，便返回了自己的房间。
我转身回到房间，脑中浸润着幸福的滋味，不过，虽说幸福的滋味十分美好，我并非傻乎乎的忘记了该做的事情。
我拿出那块项链，项链上的铭牌在经过了旅途过后已经染上了锈迹，在拿给耶芙娜之前，还是好好打磨一下吧。
铭牌上正中间刻印着主人的名字，我只需要把周边的锈迹除掉就行了，如果因为失误而改写了名字那就不好办了。
就在这时，我肚中忽然翻江倒海，仿佛被一只手从腹部直接握住，随后死死的拉扯，我慌忙的抛下铭牌，冲到房屋外的野厕中。
而当我揉着肚子返回房间的时候，乍一看房间内似乎什么都没有变动，但是桌上的铭牌却不见了。
亡灵魔法拥有敏锐的魔法感知力，几乎是踏入房门的一瞬间我就察觉到这房间内有过魔力波动，异样的魔力如同恶臭的空气一般让我感到不对劲。
我凭借着直觉，在房间内摸索，这被布下的未知的魔法。
虽说可以直接找耶芙娜小姐换个房间，但是这样一来就证明了自己的无能，如果说能够破坏这个魔法过后再去找耶芙娜小姐邀功的话，那么想必更能证明我的能力。
脱离施术者的魔法需要一个稳定的阵法进行维持，而找到这个阵法并加以破坏就可以直接结束这个魔法，甚至可以通过这个魔法逆推回施术者。
如果说自己就是袭击者，会把魔法阵放在哪里呢？
一个最容易设伏的地方，一个最让人放心的地方。
我掀开床单下，果不其然，一道暗紫色的法阵正呈现在床板上。
我仔细的读取着法阵上的术式，试图看看维持的魔法是什么魔法。
如果是攻击性强的魔法，那么我在踏入这个房间之后就已经受到魔法的影响了，但若是辅助效果强的魔法，那么对于施术者的态度就有待商榷了。
比如说如果是带有标记效果的魔法，那么大概率对方是个准备入室行窃的窃贼，但如说带有侦察效果的魔法，那么则需要小心，因为这有可能会是对精准要求度高的魔法的辅助，但总的来说，都是展现恶意的一面。
而我读取出来的，则是名叫安眠魔法的东西。
安眠魔法是精神系魔法，精神系魔法的入门魔法，这玩意出现在这里，不亚于一个小孩拿着弹弓对着你瞄准，虽说仍然有威胁，但是很难让人放在心上。
魔法师的修行的道路上也是需要对精神修炼的，安眠魔法对于有了一定精神抗性的魔法师作用几乎为零，就像是我现在这样，虽然说已经被这个魔法影响到，但是效果甚微。
大概是哪个入门魔法师想要入室盗窃吧，那就给予他一点回击吧，我这么想着，便操纵着魔法逆推回去。
虽说我没有经过系统的魔法教学，但是如此简单的魔法想要反制也是可以做到的。
「不过铭牌还是没了，大概率就是哪个入侵者带走的吧，算了，先去跟耶芙娜小姐同胞一下吧。」
我叩了叩耶芙娜的房门，只是门的那边几乎没有动静。
也是，这个点大部分人都入睡了，不过事关紧急，我连忙推动房门，如果说门后是空无一人的房间，那么这情况才是真的闹大了。
直到五六分钟后，门后才传来脚步声，一脸不满的耶芙娜打开了房门。
耶芙娜衣衫凌乱，雪白的香肩就这么从衣衫裸露出来，背后的烛光照亮发丝边际。耶芙娜似乎并不忌讳，她不满的说：「怎么了？」
于是我把情况说明了一番。
没想到耶芙娜毫不在意的说：「那就把窗户房门什么的都关上吧，用锁锁上，不用在意。」
「这里可是帝国的边界，有些不安好心的人也很正常吧。」
真不愧是贵族家的千金，这气魄！
「好了好了，赶紧回去休息吧，不过你的房门不许关上。」
「为什么？」我有些懵。
「因为一旦出了事情我可以躲到你房间里，笨蛋，好了，我要睡觉了，赶紧回去休息吧。」
「嗯。」
我回到房间里，心中充满了忐忑。
我在试探耶芙娜，为了达到信息差的效果我故意没有告知她入侵者的魔法师身份，而试探的结果让我不安。
——————————
深夜。
帝国的大部分人群都沉浸在梦乡当中，用幻想出来的世界滋润自己扭曲饥渴的身躯，等待他们的第二天需要照料的农田，被磨损的即将报废的铁砧，以及一个帝国的地狱。
少女轻轻的拿着绳索，缓步而行，为了达到安静的效果而没有穿着鞋子，甚至是裸足，白净的玉足轻轻的踏在粗糙的木板上，让柔弱无骨的足底与地板贴合，便能不发出一丝声响。
她的魔法袭击已经失败，而现在唯一可以依赖的便是物理上的控制，只要将这个逃犯交到这里主政的公爵手中，就可以从帝国手里换取一名轻度刑罚的亲属犯人，她的家族被十几年前的政治风波中波及，即便她的父亲只是一名渺小到不能再渺小的帝国自由男爵，但还是被判处了绞刑，母亲也连带着受刑，从此她们家里只有她和她的妹妹相互依靠。
所幸，自由男爵的资产想要调查起来相当费劲，因此她的父亲还是留给了她一点资产，位于边境的一处房产，以及家族阔绰时候买下的魔法道具。但是好景不长，妹妹在一次边境动乱当中被当作了乱党抓紧了地牢里，而以目前这个失去一切封地、头衔的男爵之女，是无法将自己的妹妹救出来的，唯一的办法只有一个，那就是帝国法律当中的以罪抵罪政策，抓捕一名重度刑罚逃犯可以换走一名轻度刑罚亲属罪犯。
她无比的坚信她的妹妹还活着，这甚至是她生存下去的信念，在帝国地牢里一个小女孩的生存率是多少她并不是不知晓，她只是不敢想这个问题，让自己变得麻木，变成一个追寻重罚逃犯的机器。
历经几个月她终于找到了，与伦巴第公爵手中得到的通缉令上几乎一摸一样，他那落魄模样一看就是避开了城镇从乡村与野外一路到的这里。
历经一番勾引，虽说中间还有魔法阵被发现的时刻，但是她并不担心，或许是对于妹妹的渴望侵蚀了理智，她在夜晚拿起了铁索准备亲手擒住这个重罚逃犯。
她蹑手蹑脚的步入那个家伙的房间内，果不其然，他的房门大开着，呵真是一个蠢货，也就这样的乡野村夫会把自己的仰慕如同发情的野狗一般展露出来了，配合他演的戏码真是恶心急了，不过所幸今夜之后就是终结，这个肮脏的贱民就等着被吊上绞刑架吧！
她扑了上去，对着被窝就是一阵捆绑。
「你果然来了。」视线末端，窗台处，一阵魔力波动过后。
我的身影显露在窗台，悲哀的说。
她到来的一瞬间，我的一切幻想全都分崩离析，所剩下的，就只有被背叛的痛苦。
「什么？」她惊讶的不可置信。
「妄想在一个精神力量比你强大的魔法师面前摆弄魔法，你是被什么欲望冲昏了大脑吗？」我嘲弄道。
「混蛋——我妹妹的东西为什么会在你的手上！」她抽出铁链向我打来，我一个弯腰便轻松躲开。
「可恶。」她见计划不成只得拔腿就跑。
「你的妹妹？」我不可置信的追问道，不过眼见她已经跑开，我只得施展一些技法了。
「慢着！」我施展出亡灵魔法，一直尸手从虚空当中伸出，一把抓住她纤细的脖颈。
「当然！看来你这贱民不仅仅越狱了，还喜欢偷窃呢。你这贱民，看我叫来伯爵的军队，把你这个逆贼送上天！」
「你是不是对自己的处境有所误解？」我有些不可置信的加重了拳劲。
「只要能把你逮捕，至少我的妹妹能够从监狱里放出来，而我的性命......又算得了什么？」
「你接近我，就只是为了将我抓去监狱了换走你的妹妹吗？」对于帝国的政策我略有耳闻。
她的脸上露出邪魅的笑，仿佛一切都得逞的笑容，即便脖颈被掐住，也要肆无忌惮的笑，那种笑容让我感到厌恶。
「不然呢？」
一切欢喜构筑的东西轰然倒塌，最后的心房也破开，我不可置信的盯着耶芙娜，而她只是用笑来回应啊。
突然，我也领悟到了，耶芙娜的笑容来自于他人信任的东西轰然倒塌时的快感，作为贵族家的大小姐，她有太多可以玩弄人心的机会，因此她才能将我完美无缺的欺骗。
真是可恶啊，不过，这样的人要是自己所坚信的东西崩塌了会是怎样的情况呢？
「喂，希亚克。」我直呼她的姓氏。
「你猜猜这项链是从谁手上拿来的呢？」
「你......这种贱民......只会使用偷盗——嘶——的伎俩——一定是......你从我妹妹.......手里——偷来的！」她笃信的说。
「是吗？不过我可没在监狱你见到你的妹妹。」
「相反，我见到的是一具尸体，一具年幼的尸体，她的手心攥着这项链，而我只是顺手拿走而已。」
「什么？」她的笑容逐渐从自信崩解，就像是一具笑着死去的尸体一般。
「很不可置信吧？可是事实就是这样哦，她在死前还在念叨着雅芙娜雅芙娜的呢。」我的嘴角难以遏制的翘起，莫名的爽快感涌上心头。
我狂笑着放开了掐住她的魔手，同时缓步迈向她。
「雅芙娜......不......不可能——一定是你在骗人！」她歇斯底里的后退。
「呵呵......呵呵，你跑不掉的，我早已启动了魔法，你居住在这里的消息早就传到了边境伯爵府上！她很快就会带着魔法师捕杀部队来抓你的！」
「唉......」我无可奈何的叹气。
「为什么你有可以在我眼皮子低下施展魔法成功的自信呢？那么明显的魔法，早就被我破坏掉了，在我破坏安眠魔法的时候，一起顺带破坏掉了，当然你察觉不到的，因为那个时候你害沉浸在安眠魔法当中吧！哪有人睡觉还点着蜡烛的呢？」
她最后的心房被我活活撕裂，浑身不可止的颤抖起来。
最后，她掉头就跑。
「跑吧——」贵族们喜欢一种叫狩猎的运动，在狩猎当中最喜欢的就是将猎物放到弓弩的最大射程边缘，再一箭射杀，那种将猎物的希望捧到最高后摔碎的感觉是他们最喜欢的了。
一支漆黑的细长骨矛出现在我手中，那是由亡灵魔法所构筑的武器，我轻轻举起，准备挥出。
耶芙娜奋力的跑，白皙的玉足没有套上靴子就毫不在意的踏在泥地上，正当我准备掷出骨矛之际，扑通一声，她摔倒在地上。
————————
「真没想到啊——」
「这个世界上居然有人能够平地摔摔死的吗？」
「简直比上学路上被马车创死的可能性还高。」我盯着耶芙娜的尸体，忍不住说道。
脖子在剧烈运动中被扭断，当场丧生，表情凝聚在痛苦的一瞬间，无比狰狞。
真是不优雅呢。
「你这个肮脏的贵族，自以为利用了想我这样的贱民，却没想到，你的死亡将会给我一比无上的【财富】。」
我摆弄着耶芙娜的尸体，迅速的将她的衣服褪下，娇小可爱的乳房，粉嫩嫩的耻丘，全都展露出来。
尤其是耶芙娜的耻丘上，光滑一片，比起其他女人阴部如同蛮荒的土地，她的阴部更像是自然的冰原，纯洁当中带着一丝威严。
纤细的腰部自然是不必说，作为贵族家的千金腰部必然是身材中最为重视的地方，其次是臀部，看着好生养的臀部是贵族家的千金们能不能嫁出去的关键。
不过，耶芙娜的臀部看着并不是什么好生养的臀部，又小又胯。
我的手抚上了她的锁骨，精致的锁骨总让人想扑上去舔舐，紧接着就是胸部，再是腹部，阴部，会阴，手掌拂过的身体便会蔓延出黑色的烙印，一节一节的烙印在生长出来后便自行蔓延，直到他们相互链接，如同一道道锁链。
那是亡灵魔法当中的灵魂锁链，目的就是让肉体与灵魂不再分离，以锁链的型式将灵魂束缚在肉体上，这是我所要使用的魔法的必要步骤。
接着，我的指尖蔓延出一支支漆黑的针，这些东西由纯粹的魔力构成，目的是改造她附着在肉体上的灵魂。
这并非是复活，而是一种固定，将耶芙娜的灵魂束缚肉体上，如同耶稣在十字架上的遭遇一般，被束缚的灵魂将会永远感受到穿刺处的刺痛。
我一根一根的将针没入她的关节当中，与之被送进去的还有我的魔力，我需要活化这具尸体的关节，方便移动。
传到意识的脊骨已经不需要使用，况且耶芙娜的脖颈已经碎裂，脊椎自然受到了影响。
我抽出一柄细小的银刀，刀刃锋利，从正面看甚至难以察觉。
用这柄银刀切开她脊柱处，首先是第一颈椎，往里面塞入一块块细小的水晶，这样的步骤要重复33步，目的是重塑意识传导系统。
水晶之间的距离不能太远，不然会导致传导失效，就像是老人的腰间盘突出所产生的效果一样，也不能太短，不然水晶不够用，因此我的每一刀都得做到零误差，既然割下就不能调整，尸体的损坏要尽可能的小，甚至是可以通过还未完全死亡的血小板结痂。
这个魔法的最好是要在死亡5个小时内，因为此后的尸体便会产生尸体僵硬，尸体僵硬情况下施展的魔法，最终成品的效果会大打折扣，
施展的越早越好，因为随着时间的推移，尸体的死后反应将会越来越多，黄疸，自融，尸斑，每一个都在破坏最终成品的品质。
虽说是第二次施展这个魔法，但是我却精准的把控着双手改造着尸体，也许是第一次施展的太过刻苦铭心，以至于令我产生了肌肉记忆。
经过两小时后，尸体改造完毕，所有的必要步骤完成。
一种名为【阴灵再造】的亡灵魔法正在实施，耶芙娜也在逐渐的被改造为名为尸姬的存在。
我跪坐在地上，嘴里念叨着代表魔力涌动的咒语，手上的绷带早已消失不见，将手臂上紫黑色的烙印展现的一览无遗，随着吟唱的开始，它们逐渐散发出一点带你暗淡的光芒。更多的魔力从那之中涌现而出，扑在耶芙娜的尸体上，一根根银白色的丝线将我与耶芙娜链接。
「开始吧，阴灵再造——」
——————
伴随着巨量魔力的散去，这个魔法宣告成功，不过，距离完美，还差最后一步，这也是我所研究出来的技巧。
阴灵再造，将死去的女性以支配灵魂与肉体的形式再度显现在人世间的邪术，比起其他的复活魔法，阴灵再造的本质是将还未消逝的灵魂束缚在肉体上，再用外部手段支配的傀儡术。
若维持魔法的魔力消失，那么阴灵再造就会解除，如果不能第一时间续上魔法，那么随着灵魂的消散这一魔法将无法再现。
我所要对耶芙娜使用的，正是这一魔法。
随后，我褪下了裤子，露出早已勃起的肉棒，雄壮的肉棒不间断的颤抖着，就如同一只猛兽在进攻前的喘息一般。
这个技巧便是，利用体液的交互，达成我与耶芙娜联系的加固.
所幸阴道的细胞还未死去，在我的指交下，处子之穴很快流出了爱液，少女柔软的阴道此刻向我打开了大门。
我扶起肉棒，顶在耶芙娜的小穴前，现在是尸体软化的好时期，必须要赶快。
虽说是处子之穴，但我还是很轻松的将龟头没入其中，明显感受到一层薄膜的存在，稍微挺腰，便将那层薄膜破开，暗红色的血液从肉穴当中挤出，封存了数十年的爱欲之穴以死亡的形态向我敞开。
我把耶芙娜的腿分开，尽量做到能够让我轻松的活塞运动，随后俯下身去，撑在耶芙娜身前，抓住耶芙娜的双乳，将那粉嫩的乳头挤在一块舔舐着，不过这个时候的耶芙娜显然没有产乳的能力，哪怕我把乳头吸烂都吸不出的乳汁的，不过这对散发着浓郁少女体香的乳房即便无法吸出乳汁也充满了令人兴奋的能力，吮吸着少女的乳头，我胯下的动作也快了几分。
松软的穴道已经无力兴奋的吮吸着我的肉棒，我只得一遍一遍的将肉棒插入到最深处，然后再拔出，龟头拨开挤成一团的肉穴，从沁着爱液的阴道撞出一台道路，火热的肉棒在冰凉柔软的阴道里不断的插入再拔出，虽说死亡早已将这个充满爱欲的小穴摧毁，只留下了令人唏嘘的废墟，但我依然能够在这废墟上构建出独属我一人的爱欲小屋。
当肉棒挤过肉穴之际便有一道道快感经由脊柱直扑大脑，如同流动的欲潮，由此引发的兽欲，再反过来支配着我，用更加狂野的动作实行活塞运动。
火热粗大的肉棒没入其中只能激起一点水花声，这个小穴如同一个无底洞一般尽情的吞咽着我插入其中的肉棒，即便每一次都能精准的用龟头撞击花心，但是毫无反应的性爱还是让我感到不爽。
说到底，性爱是双方的共同欢愉，可如今只有我一人独自纵情，不免的平添了几分无奈。
我将耶芙娜翻了个身体，让她侧躺着，而由于体位的变换，小穴口的形状更加适合肉棒的插入，我也更加省力，我挺起身板，聚精会神的往小穴里输送着肉棒。
虽说尸体的软化导致耶芙娜的嫩穴软的过分，但是作为几个直径几毫米的腔道最基础的包裹还是做得到的，小穴还是能够将我的肉棒缠住，细腻的穴道静静的感受着肉棒表面的起伏，而膨胀的肉棒在拂过腔道的纹理之际也能为我输送快感。只是想要获得最基本的欢愉就得我拼上全力的抽插。
「呼......有感觉了——」我抓住耶芙娜可爱的小屁股，另一只手则是放在了白嫩的玉足上，不自觉的抱起耶芙娜的玉腿，白皙的腿部上如同光滑的冰湖，抱入怀中那股寒意似乎能沁入心脏。
先是将细致的大腿紧紧抱在怀中，随后再将那只玉足摁在胸口，感受着冰凉的玉体的触感，感受着这份刺激，连带着下半身的速度也来到了极致。
胯部每每撞击在耶芙娜的臀部上都会激起一层荡漾以及一声清脆的啪声，
无法克制的填充感涌上心头，我终于要射出来了，不过在射出来之前，我还得调整一下姿势。再将耶芙娜的身体翻个90度，双手捧住她娇小可爱的臀部，目视着臀肉之间交合的地方，已后入的体位插入，可以插入最深处。
不过，如果说还想要射出来的话，我的活塞运动还得更快。
既然速度无法提升，那就加大幅度。
媾和的规模被迅速拉大，原本的短浅快式的抽插变成了即深又快的我全都要，每一次都要拔出到龟头距离阴道口仅仅临门一脚，而插入就要直接让龟头吻上花心的水平，而我完全运行的臀大肌和腿部肌肉让我抽插的速度并没有被加大的幅度而减少，一瞬间，快感如同涨潮了一般膨胀。
肉棒似乎被什么就成一团，欲望正在蓄势待发，最终的一瞬间，欲望的潮水将一切淹没，温热的精液从马眼处喷射而出，一发一发的精液聚集在子宫口，试图暖化这个阴冷的巢穴。
「呼——呼。」射精过后并不代表着结束，我还得保持肉棒插入在耶芙娜的阴道里，为了防止精液的流出，因为目前也没有什么好的塞子，只能牺牲一下我的肉棒了。
「接下来就只需要保持这个姿势，直到耶芙娜醒来。」
——————————
短短的十分钟过后，耶芙娜的手指微微的颤了颤，就如同激起电流的一抹电火花一般，随后素白的娇躯艰难的扭动，这里也是法阵能否运行前的实验，若是实验证明有效，那么我再会指挥耶芙娜的灵魂进入肉体。
「转头，嗯，向后伸展，来坐在我的鸡巴上蹲几下，嗯看来骨盆没事，好那么把腿伸展开来——看来这个动作对我来说有点难，不过看起来不错。」我一边指挥着耶芙娜的躯体跟随我的指令做动作，一边对应上耶夫娜的动作时刻将肉棒插在她的小穴里，防止精液漏出。
「以后要是再有阴灵再造的事情一定要买一个木塞！」我暗自下定决心。
要不是时间限制，我都想让耶芙娜跳一支舞。
看来一切都没什么问题，阴灵再造的一个重点就在于关节的可行性，尸姬本质上肉体只是一个容器，或是一个傀儡，灵魂则是附着体，主导者是施术者，只要施术者想肉体的主导权可以被一瞬间夺走。
我将耶芙娜抱到了她的床上，双掌合十，将这具肉体的操纵权给予耶芙娜。
「混蛋！你刚刚对我干什么？」醒过来后的耶芙娜不知所措的对我怒吼着。
「为什么我没穿衣服？难不成，你趁着我昏过去的时候把我给——」耶芙娜越说越不敢置信，似乎马上要尖叫出来。
「沉默——」我轻声下令，耶芙娜张开的嘴瞬间闭合，在她一脸不知所措的面前，我轻轻松开了抱住她的手，指了指一旁的椅子。
惊慌下的耶芙娜在意识到自己被我掌控的情况下居然快速的接受了事实，乖巧的坐在了椅子上。
我也顾不上穿上裤子了，就任由火热的肉棒在胯下挺立，清了清嗓子，开始想不知所措的耶芙娜阐述起了现在的情况。
「......」
在我说完她的妹妹已经死了后，她的情绪反而没有此前的那么激动了，也许是在我的意志的影响下接受了现实，包括她的死亡，以及魔法【阴灵再造的存在】。
我放开了一部分的沉默，允许她对我提问。
「首先，为什么要复活我的意识？明明这个术改造一下就有当作傀儡术使用，那样的话你就会得到一具听话的傀儡。为什么要这样做？」
「因为我期待着与你的合作，耶芙娜？」
「合作？」
「因为我也是那场政治风波的受害者，如果说没有爆发那次事件，我应该是帝都里魔法世家的继承人，过着锦衣玉食的生活，而你则是家庭美满，未来在你的父亲将头衔继承给你的时候你将会统御一方领土，而现在，我只是一个在逃犯，而你是个死人，我们都是受害者。」
「所以？」
「我要与你合作，一同推翻帝国——」我坚定的说。
「什么？」耶芙娜听到我的一番话，惊讶的瞳孔紧缩，迟迟没有回应。
「你可知道？你反抗的是谁？」从惊讶当中收回了些许魂魄的耶芙娜低着头，看不见表情的说道。
「我知道，支配欧罗巴大陆的大帝国之一，被上帝与罗马赐福的国度，但那又怎样，我失去的，就要他们百倍奉还，而这些，没有权力是无法做到的，而你我，不正是【死】在了权力手上吗。」
我逐渐贴近耶芙娜，瞳孔里仿佛有跳动的恶魔，一字一顿的诉说着狂言。
「为了权力，为了复仇，与我一同化身恶魔吧。」我伸出我的右手，那上面是紫黑色的烙印，组成着如同恶魔祈舞般的图案。
耶芙娜畏惧的盯着我，身体不由得后退了向后挤了两步，我随后说道：「不过，这一切的选择权在你，是选择与我为友，还是成为过路人？」
「朋友与过路人？你在说笑吧，你这种狂徒难道还会不应该把世界清晰的分为敌人和朋友吗？就像是那些大征服者一样。」
「不，我所要复仇的，只有窃取了帝位的蒂罗尔逆贼，而非这个国家的全部，当然，如果有人愿意挡在逆贼的面前，我也不会手软。不过，正如我所说的，选择权在你，如果说你不愿意的话，我就放开这句身体的控制权，事实上维系尸姬形态的正是魔力，而你只需要能够供应你身体里的魔法阵就可以已尸姬的形态活下去，这对于你一个魔法师来说并不难。」
「......」耶芙娜沉默了，也不知道她在思考着什么，是愤怒，抑或是接受现实过后的无力？但我想她与我是一路人，最终都会走上复仇的道路，促使我对她使用【阴灵再造】的，既不是她的美貌与贵族千金的身份，而是她对妹妹近乎魔障的执念。
狂徒与乖孩子，往往只有一线之差，将那根线剪短，乖巧无比孩子就会堕落为最疯狂的狂徒。
只要为了家人，又有什么是不可以做的？
「呵，不知道跟你走后，我在死后还能不能上天堂啊。」她无奈的说，神色见流过一丝犹豫，不过很快，坚定的意志取代了犹豫。
「好啊，我接受你的邀请，这个肮脏的帝国，由你我来推翻！你都把我变成这样了，可别想当然的不负责任哦——」
「欢迎您的加入，以及承担您的未来让我荣幸至极，耶芙娜·希亚克小姐。」我真诚的握住她的手，深情的手掌处一吻。
讨论完问题，自然是去回床睡觉，不过就在我已经穿上裤子准备回房间时，耶芙娜再次叫住了我。
「怎么了？」
「有些事情想做，来你先坐这里。」耶芙娜指了指床边的椅子。
「啊，嗯。」我有些不知所措。
「我们这些个狂徒，无法容忍下任何的隔夜仇，既然我们是同伴了，自然不好刀兵相见，那么对于这个仇，我们是不是该用一些和平的手段来磨消？」耶芙娜笑着说。
「什么仇恨？我不解的问？」
耶芙娜笑而不语，而是伸出来玉足。
耶芙娜的玉足在我的裤裆上来回剐蹭，另一只可爱的小脚则是递到了我的面门前，因为是尸体，加上耶芙娜身为大小姐对于足部的护养相当上心所以显得格外白皙，指尖的指甲是反常的漆黑，但也为耶芙娜的气质平添了一份妖艳与魅惑。
那可爱的双乳，则是被耶芙娜用纤纤玉手挑逗着，与其说挑逗的是她不如说是在刺激着我的心弦。
「你刚刚，是不是强暴了我？」耶芙娜笑意盎然，似乎很喜欢看我不知所措的模样。
「那个——那个是维持魔法必要的体液交换——」
」但是客观上你还是强暴了我对吧——」
「那么，就用我的脚来给你的肉棒一点惩罚吧——」
即便历经阴灵再造的疲惫，我的下体仍然一柱擎天，顶起一座小帐篷，耶芙娜盯着那座隆起，笑脸盈盈的改用足弓压制，就像是扭动一根操纵杆一样，以肉棒前端为基点左右晃动。
「难道你就没点想法吗？」耶芙娜缓缓的说，声音慵懒，如同一位贵妇。
「唔......」我咽了咽口水，虽说肉棒很不争气的直接硬了，但是我并不打算这么点诱惑就投降。
「啊拉，之前呐，不都是直勾勾的盯着人家的脚吗？现在表现的这么坚挺，不诚实哦，呵呵呵。」
耶芙娜用足见挑起我的下巴，被驾驭的感觉令我感到兴奋，冰凉可爱的足趾就这么撩拨着我的面庞。
现在耶芙娜也没有产生反应，这也就意味着，她此刻做出的行为，并没有违逆我的意志。
「我.....」
耶芙娜见我还不愿意坦诚，压制肉棒的那只脚向上游离，用冰凉的足趾钩住裤缝，一使劲就将裤子撤下，乌黑的肉棒就这么坦诚的暴露在耶芙娜面前，兴奋在玉足前跳动。
「哦呀，明明都这么硬了，话说，你还真是大呢......」耶芙娜难得的露出了羞涩的情绪，只是作为尸体想要脸红着实有些困难，于是耶芙只得用侧目等动作来展现害羞。
耶芙娜的玉足试探性的抵在肉棒前端，冰凉的触感令我忍不住深吸一口气，耶芙娜似乎很在意我的感受，在见到我适应了足部的温度过后，才继续动作。
这对有如万年美冰的玉足在我眼前开始变得炙热，对欢愉的欲望糅合着对快感的欲望侵入我的大脑，意识与灵魂，掌握着亡灵魔法的我面对耶芙娜的入侵想要解决轻而易举，但......
若是我自己也在渴求这一时刻呢？
我伸出手，捧住靠近我面门的玉足，双手如同鉴定珍宝的鉴宝师一般抚摸着这只玉足，手指放在足趾之间，轻轻的揉动，柔弱无骨的触感令我惊叹，对耶芙娜玉足的渴望令我忍不住想要含住它。
人们对于喜爱的东西总有探知的欲望，探知它与自己的结合会是怎样的体验，即便那带有危险的可能。
最为隐秘的部位也就意味着喜好的程度，先是用手抚摸，再是用鼻子浅浅吸入气体，代表最终喜好的就是用舌头卷入口中。
这样的探知欲也在我的意识内产生了。
手指头轻轻的在足弓处，不，我甚至舍不得用指头，用指尖轻轻的撩骚足弓，那只可爱的美足便瞬间收缩在一起。
那如同羊脂玉的足趾，与素白的脚底板挤在一起，我终于有机会看看这只美足出除去足尖以外的风景了，那棱角分明的脚踝也有着数不尽的可爱，而那足背，则也是有着光滑的表面，我的手指拂过足背，仿佛拂过了罗斯的万年坚冰。
何等完美的一支玉足，造物主再临也难以复刻的奇迹。
我将掌心覆盖着足背，感受着那份冰冷，因为是尸体，所以即便再怎么火热的外表也只能让足部的表层升温，永恒的寒冷笼罩在这对玉足以及这个少女上。
我轻轻托起玉足，将它放在的面前，紧贴鼻部，虔诚的低下头对着足趾根部深吸一口，冲入鼻腔的是一股浅浅的花香，我仿佛来到了巴伐利亚的矢车菊花海，微风拂过，那漫山遍野的花丛中荡漾着，一个少女裸足漫步在花海中，足尖踏过花朵，沾上大地与自然的美好。
就在我细心的品鉴着耶芙娜的玉足的时候，耶芙娜的另一只脚也不停下。从对肉棒的撩拨到了直接的撸动，柔弱无骨的足底压制龟头，先是从上方对我的腹侧进行运动，随后再用足底从侧面撸动龟头，冰凉的足部和柔软的触感简直是如同痛饮伏特加一般爽快，下半身的快感非但没有熄灭我的欲火，反而更加激化了我的欲望，溢出的欲望化作对那只可爱的玉足的保护欲，用更加狂热的舌头舔舐着足趾。
「呵呵呵，就算是你这样的魔法师，也会陶醉在我的脚下，哼，舒服吗？」
「嘶......舒服，但是要是两只脚一起就更舒服了，谢谢你，耶芙娜。」我真诚的感谢让耶芙娜一瞬间不知所以，尸姬化的从容顿时崩塌，她有些慌乱的说：
「哼，我......我可不是专门为了你舒服才用脚给你做的，明白了吗？而是为了证明，你这个家伙只配在我的脚下发情，所以——赶紧在我的脚下把你那肮脏的精液全部射出来——」
耶芙娜收回了被我舔舐的玉足，转而用在了我的肉棒上，左足的大脚趾之间的足缝扩大，卡住肉棒的根部，冰凉的感觉并没有阻挡热血对海绵体的涌入，肉棒仍然在一次次颤抖中勃起。
而被我的唾液浸润的右足，则是用足趾压住龟头，向我的小腹部挤压着，在将肉棒压在小腹部后，耶芙娜迅速改用足掌搓揉肉棒，足掌每一次压过肉棒的冠状沟之时，其刺激不亚于耶芙娜紧致的阴道口。
看着那素白的小脚正撸动着我的肉棒，我的心真可谓是心潮澎湃，热血涌上心头，捧住两只脚，用足掌与足趾之间最为柔软肥厚的部位构成足穴，足与足之间构成的狭小缝隙赋予了阴道一般的刺激，我的手握着玉足，上下翻飞着，唾液充当了润滑液，滑叽滑叽的发出摩擦的声音，羊脂玉一般的足趾偶尔搭在龟头上，沾上前列腺液便被扒开。
「这样子，你会更舒服吗？」耶芙娜看着我沉浸在快感当中的脸，不由得好奇的问道。
「嗯，超舒服的啊，哈啊。」我浸淫在耶芙娜冰凉的足穴当中，舒服的连一句话都难以说完整。
「这样的话我可偏不让你如愿。」耶芙娜玉足一蹬，就将我的手踢开，也许是这样的动作带有情趣意味，因此耶芙娜并没有受到伤害。
「欸？」
「给我躺好，把腿分开。」
「哼，谁让你刚刚干的我时候那么用力，现在我要报复回来！我要让你知道什么叫做温柔一点。」耶芙娜坐了起来，翘着二郎腿，用一个舒服的姿势重新用玉足抓住了我的肉棒。
「放心啦，我会让你射出来的，不过，得到我玩的心情好再说。」
于是，漫长的夜晚，都在尸姬化后的耶芙娜把我的肉棒当作玩具中度过。
第二话 威钠托的神官
第二话——威钠托的神官
距离大陆千年之前， 在海洋与大陆的中心曾诞生过一个伟大的共和国，她的商路与东方的神州相通，她的双手北可抵达阿尔比恩，南可抵达大漠的边缘，在她的庇佑下社会秩序井然有序，生产的商品从大海上流通到海洋的各个岸口，为她的人民换来更多的财富与稀奇的物资，她的军队是那个时代意志最为坚定的军队，每个士兵抱着为国家而战的崇高理想拿上短剑与巨盾奔赴高卢，一步一步的驱逐那里的蛮族，开疆拓土。
后来，从战争与贸易中的获得利益的新贵族们逐渐的侵蚀国家的权力，公民的权力，知道最后，贵族中脱颖而出的领袖成为了这个国度的皇帝，自由的公民从此有了个【奥古斯都】此后，即便这个帝国分崩离析，这篇大陆诞生的国度便再也没有共和的存在，人民成了当地封臣的私产，直到在几十年前，在亚德斯里海东岸的的十多个从东罗曼帝国独立，为了应对恼羞成怒的帝国的铁甲骑士，这数十个城邦已贸易联盟的形式组成了一个政治联盟，共同组件了一个新的国家，亚德斯里共和国。
共和国没有首都，每个城邦高度自治，甚至没有互通的法律，维系他们脆弱联盟的，只有东西两边两个超级帝国的威胁，以及亚德斯里海的巨大贸易利润。
如此松散的联系共和国依然从东帝国与天主罗曼帝国之间存活了下来，一方面是天主罗曼帝国希望共和国的各个城市成为她的自由市，而东帝国则是一直希望收复这里，加上共和国的疆域一旦落入对方之手，对方就可以借此入侵自己的核心腹地，这就导致了双方都不希望共和国导入对方之手，还有一个原因就是共和国的存在有利于两国的贸易，两个帝国相互敌对，但是贸易的收益却是实打实的，于是就需要一个中间人来负责商品的流通，共和国的商人可以从伦巴第把天主罗曼的商品从海路贩卖到东帝国的首都，也可以从东帝国的首都将赛里斯，或者说神州的奢侈品丝绸卖到伦巴第。
在两个超级大国之间，一个复古的秩序就此延续。
我沐浴着阳光，从庄园里的高楼里醒来后，我便站在窗台边，任由意识的苏醒。
在老家伦巴第，我可没见过这样的高大建筑，即便它只有四层楼，那对我来说也是从未见过的，比老家的堡垒还高，令我啧啧称奇。
真该说，这就是富裕的威钠托吗？
这里位于威钠托城市外北侧的一处墓地里，这里几乎没有人往来，倒也是契合我目前的情况。
我看了看床上静静躺着的少女，安静的如同死去，素白的肤色让人如同在观摩一座玉石打制的石像，轻薄的白衣裹在身上，又如尸衣一般。
躺在床上的正是我所制造的尸姬，耶芙娜。
由超越世俗道德伦理的亡灵魔法产生的造物，灵魂被束缚在我所改造过后的肉体上，永世成为我的尸姬。
不过，在我的一番交流下，耶芙娜已经成为我的盟友，与我为了同一个目的而奋斗，那就是推翻帝国。
此时的耶芙娜正在沉睡，因为苏醒状态下的耶芙娜每时每秒都会消耗我的魔力，当前的休眠模式我的魔力损耗将会降到最低。
受限于诅咒，我无法使用其他体系的魔法，甚至连凝结各个体系的魔力都做不到，我只能使用特殊的亡灵魔法以及对应的灵魂魔力。
因此，选择居住在墓地旁，既可以隐藏尸姬存在，也能够让我获得灵魂魔力的来源，那就是死者的灵魂——
只是，灵魂在人死后就会大量逸散，只有少部分才会留存在原地，每一座墓碑下我所能够获得的魔力屈指可数，不过也起之前流浪时毫无补给的情况要好，制造耶芙娜尸姬时候用的灵魂魔力甚至是去监狱扒死去的囚犯的冤魂炼制的。
但是根我的研究，即便大部分灵魂早已逸散，但数百座墓碑聚集起来的灵魂依旧是十分客观，这似乎引起了某些共鸣，偶尔会有几缕魂灵被吸引来到此地，成为我的燃料，
我唤醒了耶芙娜，现如今我有了几乎取之不尽的魔力，只是获取效率上有点低下。
「主人起来的这么早吗？」耶芙娜轻轻的睁开眼眸，湛蓝色的瞳孔如同亚德斯里海的海水，唇齿微启，在耶芙娜被我改造成尸姬过后，耶芙娜的面部表情就变得少了很多。
「嗯，这里的魔力很多，连带着滋润了我的精神，我的睡眠状况好了很多。」
「主人把我叫醒是为了？」耶芙娜不解的问，同时歪了歪头。
「正好我醒的早，我们出去走走如何。」
「主人你有足够的魔力吗？支撑我出行的魔力。」
「当然有，自从成为了城北的墓地的守墓人后，这里的灵魂就都为我所用了，因此灵魂魔力简直是取之不尽用之不竭，至少现在我魔力损耗完全不需要担心把这里抽干。」我向床上的耶芙娜伸出手邀请道。
耶芙娜侧过头去，手指搭在耳侧的发丝之间打转，看似在犹豫，但是与她相处过的我早已猜出，她的心里早就答应了，只是在犹豫如何表达。
「好吧，自由男爵耶芙娜·希亚克，接受你的邀请。」耶芙娜的脸有些骄傲的抬起，大概是很久拿出这套头衔说话吧。
不对啊，耶芙娜你还没继承你父亲的爵位啊，我的心里闪过吐槽，不过这些话我憋在了心里，这些话说出来，把耶芙娜的谎言戳破了就显得我情商太低了。
我俯下身，单膝跪地，拿出面见贵族的礼仪，缓缓说道。
「荣幸之际，阁下。」
耶芙娜此刻一定高兴极了，只是她还在抑制住欢喜的内心，这就让她此刻的表情看着很古怪，她随后对我招手：「过来。」
我过去后，她又让我保持刚刚的单膝跪地，随后她将我的头挽入怀中，轻柔的抚摸着我的后颈。
「有时候我觉得，就这么生活在这里也很好。」她的声音很低柔，我几乎要聚精会神的去听。
「但是，这么做的话，恐怕无法满足主人的野心吧。」
「不管做什么，我都站在主人你的身后，放心的去干吧，即便会触怒多大的力量。」
「......嗯。」我沉默了几分。
「出发吧。」
————————
墓地的风景很难让人产生风和日丽的感觉，由于大量灵魂的聚集，连带着环境也变得阴森了起来，铅灰色的云层有如为天幕盖上了一层罩，浅浅的辉光在云层交界处熠熠生辉，嶙峋的交界处犹如天幕被一柄利剑活活切割开来。
我挽着耶芙娜的手腕，漫步在墓园外的公道上，这里虽然说几乎没有有人来，但是还是有一些访客的，比如说推着手推车运送遗体的政府工作人员，为了这些人的通行，在墓园与城市之间有一条窄小的土路，不过说是路，不过是走的人多了久了形成的印记。
这条道路从城市里看去，就像是一条孤零零的蛇，蜿蜒着逃离热闹的城市。
耶芙娜带着一顶皮帽，学着高卢王国的士兵那样折成三角形，一袭湛蓝裙着身，纤细的曲线显得落落大方，微风迎面拂过，将裙摆拂起荡漾。
在来到威钠托后，我从本就不多的财产当中购置了一条裙子，当作耶芙娜的日常服装。
耶芙娜生前只是个丢失了自由男爵头衔的底层贵族千金，多年用度下也所剩无几，只有几千的马克，只能依靠出租房屋为生，没错，当时我所居住的房屋正是她用来出租的房子。
在这座城市里，我没有认识的人，没有搞钱的思路，受限于耶芙娜尸姬的存在，我甚至必须立刻购置一处住所，让耶芙娜及时进入休眠状态以免将我的魔力耗尽，让阴灵再造失效。
正当我焦急的游荡在码头寻找招幕水手的船队时，耶芙娜拦住了我。
耶芙娜身为贵族的时期积攒的人脉终于在我进入威钠托举目无亲的时候起到了作用。
威钠托是一座商业城市，城市里的产业都是围绕着海路贸易，年轻有力的小伙子成为水手，失去家产的年轻女子进入小巷里为常年处于海上血气方刚的水手出卖容颜和身体，每次商队归港后最热闹的地方是靠岸的酒馆，木头被造船厂高价买下做成商船，商人几乎遍布这座城市的每一个角落。除了海路贸易的商人以外，沿着河流向北进入蒂罗尔公国获取廉价产品的陆路商人也不在少数。
这些商人根据经营范围的不同，分为各个派别，令人欣慰的是这些个派别基本上各干各的，很少起冲突，不像是其他国家那样，派系的诞生就意味着内斗，而在其中，一支巴伐利亚的商人就曾经和耶芙娜的家族认识。
这位商人曾经将希亚克家族领地里产出的农产品贩卖到蒂罗尔公国而赚到第一桶金，希亚克家族也算是他的恩人了，如今希亚克家族的理论上的最后一人如此落魄，商人决定给予我们一些帮助。
原本他打算将我和耶芙娜带上他的商队，从此往返于天主罗曼帝国境内的蒂罗尔公国，与共和国的威钠托之间依托商路牟利，但是我和耶芙娜好不容易逃出了帝国，又岂能再重回虎穴？于是我便婉拒了他，同时暗示我和耶芙娜是一名魔法师，请求他帮忙引荐一位官员。
我原本的打算是依靠魔法师的身份成为进入当地的魔法学院，事实上投资一名魔术师是很多贵族和官员们热衷的事情，魔法师所掌握的神奇力量，至少可以在自己政治生涯即将颠覆的时候掀桌子，再不济我也能成为官员们的贴身侍卫，获取一时的安定。
结果没想到这位商人在这件事极其重视，居然将我们引荐到了威钠托的总督——弗朗切妮娅·福斯卡里。
从相貌上看，总督不过年方30，作为政治人物来说属于是最为年轻的那一档，身披一件精致的皮质披肩，金黄的流苏挂在披肩边缘，深蓝色的官服带着军服的威严，仅仅一瞬间总督的气质便将我压制。
但是真正令我敬畏的是总督那对古井无波的眼前，我的一切都仿佛被看穿，或许唯有展出了我的手段才能然她从容的辨识我的价值。在她面前，我和耶芙娜仿佛是市场上待售卖的商品，身为顾客的总督此时搓着下吧思考着我的价值。
我展示了我的部分亡灵魔法，弗朗切妮娅原本毫无波澜的面容终于出现了动摇，最终一番谈判过后，我得到了一个守墓人的身份。
我在墓园休息数天过后，弗朗切妮娅传给我了一条密信，在三天后在城西商道上，与入夜后袭击路过的车队。
如果事成，弗朗切妮娅保证会给予我一处产业，让我在威钠托城内有一处产业，如果失败且或者回来，那么我要一直呆在墓园里中，期间弗朗切妮娅会庇佑我。
当前我也没什么路可走，只得答应下来，最后，我成了弗朗切妮娅的打手。
密信里并没有提到我的袭击目标是谁，我在前往墓园的路上忍不住思考，首先，从袭击目标来看，若说要阻止群众离开威钠托，那么仅仅加强几处城门的门卫就可以了，况且，威钠托城是有宵禁制度，大多数人都不能在凌晨在大街上活跃，那么，这个时间点能够出现在城西商道的，只有一类人群。
能够无视规则的人群，我能够想到的，只有威钠托的商业新贵，以及教会。
教会的力量，在有十字教的土地上除了东帝国，都是一方强权，小到一座乡镇，大到一方王国，甚至是天主罗曼帝国，都是在教会的加冕下称帝的。
难道弗朗切妮娅想要袭击教会，我的脑海里本能的摒弃了这个想法，这简直是太狂妄了，先不说十字教的概念早已深入每人人民的心中，主动袭击教会这件事一旦暴露将会城内的善男信女们多大的动乱，就是教会还有集结起一支名为【审判军】的权力，这支军队由于各个信仰忠诚的国王，公爵的部队组成，他们士气高昂，作战悍不畏死，同时装备精良，他们常年奋战在与东方异教徒的战场上，作战经验丰富，毫不夸张的说，就是这个时代，大陆上最强的军队。
哪怕整个共和国动员起来对上这支部队，能否存活下来都难说，更别提一座威钠托城市了。
这样看来，我的对手也就极有可能是一些反对弗朗切妮娅的商业新贵了。
作为执行共和制度的威钠托，整座城市的政治决策由一个名叫【威钠托大议会】讨论并实施，除此以外还有一个由大议会选举出来的人选组建的【威钠托元老院】，整座城市的政府由总督本人的专制统治，元老院的贵族共和，以及大议会的民主共和三者组成。
弗朗切妮娅的出手，意味着这三者的平衡即将被打破，这时耶芙娜在结合所有已知的威钠托情报得出的结论。
——————
我与耶芙娜无言的漫步着，茫茫的墓园可以见到的，只有一排排不规则摆放的墓碑，有些甚至连墓碑也没有，仅有一座土堆。
「主人......威廉......」耶芙娜突然拉了拉我的衣袖。
「我说，这里四下无人，主人难道......就不想发生些什么吗？」耶芙娜微眯双眼，像是酝酿什么好玩的事情。
「欸？在这里吗？」
「当然了，反正又没有人，难道你会害怕坟墓里的亡灵偷看我们吗？」耶芙娜说着开始抚摸我的胸部，唇齿吻上我的锁骨，欲望在干柴烈火的氛围里瞬间燃烧，我昂起头，轻缓的喘息，随后俯下头舔舐起了耶芙娜的耳侧，温热的舌抹过冰冷的脖颈，再如同小孩子吃蛋糕前都要细细品尝一番蛋糕中间的草莓一般，将耳垂用舌头顶起，挑逗。
阴灵再造后的耶芙娜的皮肤变得无比白皙，细腻与丝滑，死亡的皮肤自然无法再藏污纳垢，也就能保持最干净的状态，我的舌头将耶芙娜的耳侧染上温热的津液，随后向下吻去。
在我的一番攻势下，耶芙娜从进攻方转换为了承受方，我微微蹲下，一边抚摸着耶芙娜可爱的胸部一边激吻着耶芙娜细腻的脖颈。
虽说耶芙娜的胸脯体量比较娇小袖珍，但是柔软的手感也能让人感到兴奋，只是隔着一层布衣想要掌握住整只胸部还是有些困难，我的动作不由得用力了一些。
「威廉......亲爱的......呼.......你的手，动作太大了拉，总感觉你下一步就要这件衣服撕烂。」
耶芙娜虽说在抱怨，但是从她那蓝宝石一般清澈的瞳孔里，我看到了和我心中一同燃烧跳动的东西——欲火。
我开始更加大胆的开始摸索，将耶芙娜背部上的腰带与绳结一个个的解开，粗糙的布衣被我从耶芙娜的细腰处剥开，如同褪下果皮的甘甜水果一般，耶芙娜白皙娇嫩的娇躯伴随着布衣的去除一点点的展露在我面前。
我将耶芙娜为温柔的抱起，放在了路边一座没有墓碑的坟堆上。
「要在死者的坟墓上做吗，这可是教会的大忌哦。」耶芙娜笑吟吟的看着我。
「自从我得到了亡灵的力量，我就再也不信这玩意了。」我摸了摸耶芙娜的脸蛋，顺带掰开耶芙娜加紧的双腿.
「我的身体已经死亡，一旦受损修复起来很麻烦，所以，主人要温柔一点哦。」虽说是主动提出的人，但是在即将开始的时候耶芙娜还是展露出少女的羞涩。
「一定，接下来就好好睡一觉吧。」我温柔的伸出手，将耶芙娜的眼睛合上，与此同时，耶芙娜也进入了休眠状态。
「真是奇怪啊，主人的喜好......」耶芙娜的嘴角挤出最后的声音。
耶芙娜的头无力的低下，支撑这具肉身的大部分魔力都被撤去，她再次进入了睡眠状态，在进入沉睡状态下，耶芙娜与肉体的联系仅仅只有感官。
面对这令人色心大起的娇躯，一时之间我竟然无法找到下手的地方，最后只得轻轻的掀开束胸的粗布，将那只泛着少女乳香的玉乳含入口中。
白嫩的乳肉被我张大的嘴巴含在口中，与温热的津液在口腔里肆意搅动，灵活的舌头在这淫乱的空间里充当搅肉杖的存在，每一次搅动都会将小巧的粉嫩乳头缠绕，若是怀有身孕或是生产过后的妇女，在这淫乱且有力的舌技面前早就把乳房里的乳汁飙的一干二净，但是耶芙娜尚且是个未有身孕的少女，自然是不可能产乳的。
也许可以通过改造肉体的形式？据说在一些宫廷里就有一些魔法，可以强行让未经人事的少女产出乳汁，以便给刚刚出生的王子喂食乳汁。
由于是尸体的原由，乳头的兴奋废了我一番功夫，唇齿与玉乳的交欢声在墓园里不断的回荡，最终在我的努力下，可爱的乳头终于挺立了起来。
少女冰凉的玉乳，当我挑逗一番后缓缓的把玉乳吐出时，娇嫩的玉乳已经在阴冷的墓园的内散发着热气。
在受到了乳房的快感后，少女蛮荒的圣地也湿润了几分，不过同乳头的兴奋一般，想要让小穴兴奋起来也是要比正常女性更加费劲。
这是一个需要大量时间的步骤，不过我可以等，我干脆躺在墓地上，躺在耶芙娜的身侧，一面激吻着耶芙娜的樱唇，一面用手指抵在耶芙娜湿润的阴部上。
先是将食指与中指并拢，耶芙娜的小穴在死后就丧失了活体的韧性与柔软，多了几分僵硬，因此每次做爱前都要用手指将闭合的阴道拨开，同时不断的抚慰阴部，直到阴道进入兴奋状态得以软化，才能让肉棒进入，不然过于僵硬的阴部对于肉棒的插入是个问题。
两指并拢后摸索着辗转到了阴道口，历经数次激烈的死后性爱，耶芙娜的阴道口依然能做到紧致，因为每次做爱后的晚上我都会额外的施加魔力在阴部上刺激肉体，加速修复，所以现在的小穴甚至可以做到体验上与处子无异。
食指与中指逐渐插入耶芙娜的小穴，阴部既没有硬的像块石头，也没有完全松弛，而是毫无弹性的状态，冰凉的洞穴里，我一点点的拨开挤在一起的阴道，寻找腔壁之间的缝隙。
在没入七厘米处，我开始扣动这处的腔壁，这里的腔壁无比敏感，每一次扣动耶芙娜所获取的快感比阴道口所产生的快感要高数倍，可以直观感受到的便是纠缠在指尖的冰凉正在被湿润取代。
「开始湿起来了哦，耶芙娜。」
「很淫荡呢耶芙娜，哪怕变成了尸姬也难逃本能啊——」
刚刚吮吸完玉乳的唇齿覆盖在耶芙娜的唇上，由于耶芙娜沉睡，我只得颇为费劲的将接吻时对方的事情做掉。
「让你的小穴舒服起来的重任就交给我的肉棒了。」我对着休眠的耶芙娜说道。
我脱下裤子，心急如焚的褪下束缚住胯下之物的粗布，当织物被扯下的瞬间，乌黑的肉棒硬邦邦的直朝天，暴起的青筋凸显在阳具的表面，可以看出来我早已欲火焚身，此刻与耶芙娜即将共创鱼水之欢，更是心花怒放。
野蛮的圣地即将迎来肉棒的耕耘，我扶住肉棒，抵在耶芙娜有些湿润的阴部上。
「要进去喽，耶芙娜——」
胯下的少女没有任何反应，而我则是在说完后，缓缓的将肉棒推入耶芙娜湿润的阴道里。
肉棒没入被手指摸索过的小穴，迎面而来便是冰凉的爱液，即便是湿润的阴道，也没有完全软化，我只得轻柔的不断施加力量，让肉棒将严丝合缝的僵硬小穴推开缝隙。
「哦，好冰凉。」耶芙娜的小穴如同一个冰窟窿一般，贴合肉棒的腔壁不断的吸走炙热的肉棒上的温度，如同精液一般的被榨取。
似乎是感应到了异物的插入，湿润的小穴微微颤抖着，想要挤出身为入侵者的肉棒。
「呼，耶芙娜，你的小穴还在排斥我呢，看来你的小穴还没有接纳我呢，要惩罚。」
我的插入在没入半截肉棒便短暂停止，不是到此为止，而是要蓄力一番，好一口气插到最深处。
「何等有挑战性的小穴，看我一口气插到底！」我猛的发力，结实的跨部撞上耶芙娜娇小的臀部，将那娇躯撞的花枝招展，肉棒伴随着力量一路强行挺入，将僵硬的腔部挤开，直到我能感受到龟头处顶在了一个触感明显不同的东西时，我才停下。
「呼......不管做了几次，耶芙娜你的小穴还是一如既往的紧致啊。」我轻轻的抱起耶芙娜的一条腿，抚摸起了那白皙嫩足的脚心。
我邪笑着用指甲撩拨着耶芙娜的脚心，别看此时耶芙娜毫无动静，但是触感还是能传递到耶芙娜的灵魂，但是由于沉睡状态下耶芙娜无法控制这句肉体，因此在这的可爱的睡颜下极有可能是耶芙娜无能狂怒的灵魂。
我已经可以猜到耶芙娜的脸上是怎样的表情了。
稍微的欺负耶芙娜并不代表我要停下胯下的动作，这只是做爱时的一个小情趣，我缓缓的拔出肉棒，蠕动的小穴让我感到了欲望的流动，欢愉的跳动，二者共同催化出对于快感的渴望，不知的欲望如同流水一般涌入我的心房，但是我此刻必须忍住饥渴，在小穴兴奋前贸然的进行快速的活塞运动只会对小穴造成永久性伤害，这是我所不愿意看到的。
话说，这也算是对之前耶芙娜用玉足挑逗我肉棒的反击吧。
在小穴有反应前，我不妨继续玩弄耶芙娜的玉足。
时间还很长，足够我把所有想做的事情做完。
捧住被我挠脚心的玉足，也许是羞涩的原因，沉睡前的耶芙娜缩进了脚趾。
在购买了耶芙娜的衣服后，我也买了一条丝袜。
这个时候丝袜还是一种较贵的织物，魔法工坊里生产出来的廉价丝袜质量奇差，因此在西部大陆几乎没有人生产这种廉价的丝袜，而是采用技艺精湛是女工纺织出的手工定制丝袜。但是在商路发达的威钠托，没有什么商品是不存在的，因此我在市场里也见到了这种丝袜。
确实如传闻所言，这种丝袜的质量奇差，不仅毫无弹性，并且极易撕破，原本只作为和耶芙娜交合时穿着的情趣织物，不过我灵机一动，改造了这条丝袜，将包裹足趾的部分和包裹足跟的部分全部裁掉，仅仅保留最中心的足弓，这样一来，丝袜的就不会被足趾戳破了，变相的增加使用寿命，在情趣上也可以兼顾裸足与丝袜了，简直就是双赢。
在我用自诩天才的眼神期待的看向耶芙娜后，耶芙娜用鄙夷的眼神看着我，说这叫踩脚袜，只有教堂的女神官才会穿的礼仪服装。
我从小脚趾开始，唇齿包裹着冰凉的羊脂玉一般的足趾，舌头扫过坚硬的足趾盖，再就是沾满足部汗液的足趾之间缝隙，在认真的舔舐过后，我再将舌头从足趾与足掌之间的部分舔舐过去，如同秋风扫落叶一般舔过耶芙娜的足趾。
随后就是玉足的足弓，在那完美的曲线上是足部细皮嫩肉的褶皱，我一边感叹着耶芙娜作为贵族对足部的护养，一边用自己的津液染满玉足。
安美的皮肤惹人喜爱，更别提是耶芙娜这般美人的玉足，我真诚的将狂热的欲望伴随唇齿的津液散播在这对玉足上，从足趾到足弓，再由足弓到足掌，就像是母牛对出生的牛犊包含爱意的舔舐一般，我也没有倦意的舔舐着。
肉棒不断的在小穴里搅动着，每一次肉棒的插入都会把穴肉推开，但是随着快感的获取，小穴质感也逐渐得以回弹，就如同海绵一般。
那蛮荒的圣地也终于对我的辛苦耕耘有了回报，小穴在欲望的滋润下缓缓的软化，我抽插的速度也加快了几分，秉承着长抽插的原则，每次都插到最深处然后拔出。
伴随着小穴的复苏，属于生的紧致终于展现出来，小穴将我的肉棒完全包裹，如同一张充满欲望的嘴在吮吸，而我也在贪婪的攫取着快感。
「耶芙娜......你的小穴好紧.....有感觉了......」我喘着粗气说着。
胯下的巨棒让刚刚兴奋的小穴艰难的吞吐，为了方便抽插，我干脆把耶芙娜翻过来，以后入的姿势做爱。
射精的感觉也开始出现，胯下的触感正在不断的催促着我把温热的精液射在少女的嫩穴里，但是好不容易将耶芙娜的小穴【惹火】，这么快就缴械，岂不是扫兴？
我顶住耶芙娜的香臀，双手撑在墓地上，压在耶芙娜的身上。失去生与裹挟着死的土地上正在进行生命的创造，生命的欢愉，交合的响声是这场创造的伴奏，欲望是则是一个个音符，谱写着淫荡却又庄重的诗歌。
爱液从交合的缝隙渗出，流过少女粉红的会阴，滴落在墓土上。
更多的欲望挤压在一起，我逐渐失去理智，变成一个只会抽插的野兽。
最终，伴随着一声嘶吼，温热的精液喷射在被肉棒搅成一团的小穴里，每一团精液都精准的射在子宫口上。
我无力的瘫倒在耶芙娜脊背上，大口大口的喘息着，伸出手将耶芙娜挽入怀中，就地躺在墓地上度过贤者时间。
「哈啊......哈啊......全部，主人的精液......射进来了呢......」耶芙娜也回到了身体，娇滴滴的呻吟成了这场欢愉的总结。
「你还是一如既往的凶猛呢，威廉......」耶芙娜说着转过身来，双手环抱住我的脖颈，白皙的肌肤也有些汗液渗出，对视一秒后，我吻上了耶芙娜。
欢愉过后也需要一点亲热，或许就能成为下一场性爱的前奏，秉承着这个原则，我开始抚摸起了耶芙娜的嫩乳，同时舌头激烈的在耶芙娜的唇齿间搅动。
「好笨的吻技......」一道银丝从我与耶芙娜的唇齿间拉开，就在我以为耶芙娜会对我狂风暴雨的攻势感到赞许，耶芙娜却给了一个【很笨的吻技】的评价。
「都快喘不上气来了，笨蛋——」耶芙娜娇嗔一声，接着就抚摸起了胯下仍旧坚挺的肉棒，此时肉棒依然插在小穴里，我缓缓拔出肉棒，霎时间精液与爱液的混合体便从耶芙娜的小穴涌出，流淌在墓土上，最后被墓土吸收。
「在野外做爱感觉比在家里做爱还要又意思呢，不如我们......」耶芙娜用含情脉脉的眼神看着我。
「再做一次吧，把我的小穴射的满满的，我已经是尸姬之躯，不用担心怀孕——」就在耶芙娜索求着下一次做爱的时候，我用手指捂住了她的嘴。
「有人来了——」
耶芙娜瞳孔地震，伴随着我的解释倒是平静了下来。
「大概距离七百米左右。」我聚精会神的辨识起来。
在到这座墓园的时候，我遍在墓地里放置了一些低消耗的魔法阵，充当侦察品，一旦附近又魔法波动我便能感应到，再加上我的魔法是亡灵魔法，其中有一个魔法便是可以通过灵魂传递信息，这一魔法也可以被动传递。
「总之先穿衣服吧，来的人，实力不可小觑。」我说着站起身，拾起耶芙娜被我脱掉的粗布。
「以后我给你买一条好的布匹做背心，不要再用粗布了。」
——————————————————
与墓园的阴湿不同，得益于海洋与亚平宁半岛的气候，威钠托的城市气候相当宜人，不过最开始威钠托城市的建立可并没有如此一帆风顺，事实上，威钠托城市内又相当多的沼泽湖泊河流，除了这些湿地以外，整个区域内都是坑坑洼洼的山脉，逃亡到这里的威钠托人不得已捏着鼻子在这里建造城市，由于土地盐碱化，这里几乎种不出粮食，求生存的威钠托人只得坐上自己打造的船只沿着海岸线做贸易，换而言之，现如今威钠托的贸易局面，并非是天上掉下来的，而是被逼无奈的威钠托先民的选择。
所幸他们选对了这条路，在一代代人开拓下，一个个贸易站在亚德斯里海岸建立起来这些贸易站成为了威钠托人双手的延申，最终成就了威钠托，乃至于共和国的贸易繁荣。
这一切的一切，都是威钠托人创造的，他们也终将属于威钠托，而现在，一个掠食者出现在了勇敢的威钠托人民面前。
弗朗切妮娅阴沉着看着面前这份羊皮纸，那是一份威钠托大议会席位移交的申请。
威钠托大议会，每一个议员席位都在最初组建只是就已经敲定，除去每年因为政治斗争而下台的议员，可以说每一个席位几乎没有更换过势力，当初的那批议员都已经形成了一个政治家族，这个小小的席位决定了一个家族的兴衰，在城市发展之后后诞生的商业新人挤破头了也想进入这个议会从而进军政界，但是这200个席位依然雷打不动的被占据在这些个最初的家族里。
为了防止威钠托的阶层固化，同时也为了给大议会引入新鲜血液，前代总督提出了一个制度，【席位移交】，即参政的议员可以将自己的席位移交给没有席位的代表，这也就只需要总督签字许可即可。
威钠托的权力交接在大议会，元老院的压制下，一直保持着小规模的特点，铁打的议员，流水的家族。
现在，居然有30名议员同时提出申请，要将议员席位交让给一个来到城市里不到三年的陌生人。
这在威钠托的政治历史上简直罕见，若是城市内的权力交接简直不可能，那些政治家族同时不可能放弃手里的权柄，除非——
除非一个力量上远超这些家族的存在想要将手渗透进威钠托，于是弗朗切妮娅迅速的调查了这个陌生人的来历。
查道斯，一个米兰公国内被剥夺了头衔的前贵族，假如仅仅看这人的出生地可能会以为这人是天主罗马帝国派来的势力，但是从他的活动范围却可以得到一个截然不同的可能性。
从到来威钠托的那一天起，城市里主打海洋贸易的几支船队便被他带来的大量马克收购，而这些商队的贸易路线无一例外，全部都是走南亚平宁航线。
难道是南亚平宁的那方势力想要渗透进威钠托？但是仔细想想，南亚平宁的几个小公国里恐怕也没有人敢从大陆上两个超级大国手里夺食。
假如将敌人上升到东帝国和罗曼帝国上，那么只有一种可能性了——
那位全十字教的统领，以及被他统御着的，能在亚平宁中部独立建国的教会了。
弗朗切妮娅的眼神变得更加凝重起来。
————————————————————
欢愉过后，我将耶芙娜扶起回到了路上漫步。
对方没有隐藏自己的魔术波动，也没有刻意扩散，更没有主动使用侦察类的魔法，反而是以一副平常心的样子前来，那么我也没有什么可惧怕的，再说了，如果有来客就认定对方为敌人的话，那么也太不打自招了，要知道我身边的少女可是个没有生命特征的活死人，一切形式都要低调，对外界过于抗拒的话，反而是高调的做法。
过了几分钟，我感受到了更加具体的信息。
那个家伙身后，居然有着尸体的灵魂波动。
这下可真是越来越有趣了。
我停下脚步，做出迎接的姿态，而耶芙娜则是站在我的身后。
从薄雾里逐渐显露出一个骑在骡子上的人形，淡金色的长发毫无拘束的自上而下的散开，没有一点嘈杂，可以看得出主人在这头秀发上付出的精神，精致的面庞看着就像是帝都的画师手里的杰作，细长的眉眼让人感受不到一丝温度，如同面临一尊不可亲近的艺术品。
纯洁的白袍将她的躯体部分罩住，也许是为了抵御墓地的阴冷的穿着，但是也许是袍子的尺寸问题，这件白袍在大腿处便截然而止。
雪白的大腿就这么裸露在薄雾当中，如同一块浑然天成的羊脂玉，脚上穿着长筒靴，棕色的硬质皮革上有着各色图纹，一眼让人觉得价值不菲，而裹在少女纤细玉足与长筒靴之间的织物，就是一双纯白色的长袜。
银色的卡扣与黑色的腰带绑在腰间，将原本看起来会十分丰韵的身材，额外压制出了纤细的腰肢。
她胯下的骡子套着一架板车，从我的角度看不到板车上装载了什么，不过大差不差就是我所侦察到的尸体。
「您好，远方的来客。」
「您好，这位先生，请问您知道这片墓地新上任的守墓人是谁吗？他在哪？」骑在骡子上的少女对我问道。
明明是骑着矮小的骡子，但是被她所俯视的感觉就像是被骑着高头大马的骑士所蔑视的感觉。
「您好，我便是这里的守墓人，请问您找我又什么事情吗？」我堆着笑问。
「您就是守墓人？您是预料到我在这里了吗？」少女从骡子上下来，对我做了一个礼仪，牵着骡子缓步来到我面前说。
「是的，在下对魔法略有研究，为了防止被盗墓而在墓地放安置了魔法阵充当警戒。」我谦卑的说道。
「魔法师居然放到墓地做守墓人，议会真是不懂得用人......算了。」她顿了顿，继续说道：「向您自我介绍一下，教会的神官伊莉莎，此次前来打扰是因教区内有几位天主的羔羊已登上天堂，于是便将他们的凡躯带来安葬。」
教会的......神官？我不由得严肃起来，原本以为只是一个穿着高调点的公务员，没想到居然是教会的神官。
教会的阶层依照从上往下依次为教皇——枢机主教——主教——神父——修女，其中神父和修女都可以称作神官，但是在实际操作中，权力位于主教与神父之间的主教因为其作用的特殊逐渐独立在这一体系外，这些人就是主教神官。
他们与主教沟通密切，负责辅助主教管理教区，与主教不同的之处在于，他们对于魔法的修行要比教法的修行更加重要，因为他们掌握有优秀的单兵作战能力，因此被部署在一个个基层教区，必要时出面成为教区里的教廷卫队领袖，保卫教区。
因为这个群体，人们对于神官的称呼就逐渐的代之这群主教神官，而神父修女则是各自称呼。
如果我没记错的话，这个传统已经流传了数百年，面前的这个修士不可能搞错。
「没想到，神官大人居然会亲自运送他们的遗体，威钠托有您这么亲力亲为的神官真是太好了。」我奉承的说着。
此刻我不得不奉承，毕竟站在我面前的是整座威钠托城市里教会势力的最高战力。
「守墓人先生过奖了，还请带路吧，务必早日让他们的灵魂升入天堂。」
————————————————
耶芙娜跟在我和伊莉莎身后，在我向伊莉莎介绍她是我的远方表妹后伊莉莎专心赶路了。
根据伊莉莎所说，此次需要下葬7具遗体，正当我准备去房子里拿铁锹时，伊莉莎已经在挖土了。
她双手一阵魔力涌动，一柄透明的铲子便出现在她手中，并散发着阵阵寒意。
元素塑性，我不由得惊叹，这是需要对元素有着敏锐的操纵力才能做到的事情，不愧是威钠托的神官。
等到我推着板车将几句棺椁推来的时候，伊莉莎已经挖好了一座土坑。
此时她也已经褪下了那宽大的白袍，露出了被遮挡的服饰，与修女们保守的服装不同，她的服装则是十分具有个性，光滑的腋下袒露着，精致的锁骨上有些许的细汗，而胸脯的城府则是不鸣则已，一鸣惊人，在被白袍遮挡的时候还看不出什么，可是一褪下白袍这优美的曲线就展露了出来，在腹部绑带和紧致的衣装的加持下，少女的胸脯不可谓是挺翘。
湛蓝色的绑带遍布伊莉莎的腹部，除了裸露的娇躯与十分又分量的胸脯，最引人注目的就是手臂上白色臂带上银色的十字架，十字架上有着精致的纹理，哪怕不论这份纹理，就是这银的分量，就价值不菲。
现在，这位神官在为教区的逝者亲自挖掘安葬之地。
「感谢您将棺椁带来，我作为教区的掌控者，安葬天主的羔羊，这是我必须要做的事情。请您不必过多帮助。」伊莉莎真诚的感谢，但是又拒绝了我的好意。
「就如同您一样，这也是我的工作。」
这是一个和教区高级人员打好关系的机会。
我轻轻的掀开遮盖尸体的布匹，引入眼帘的就是一具白皙的女尸。
虽说因为死亡而面肌萎缩，但是还是看可以看的出生前熟透的母性气息，金色长发被梳理的整齐，压在娇躯下，一些发丝随着颠簸散在少妇纤细不失丰韵的腰部，雪白的玉乳并没有随着死亡而塌陷，反而是继续保持着挺翘，成熟的黑褐色【葡萄】让我有种想要一口细细吮住，再用舌头缓缓逗弄的冲动，那对乳房仿佛是一个欲望的机器，仅仅是初次见面就让我不由得兴奋，目光锁定在小腹下方的春蚌上，不过杂乱的阴毛遮盖住我的视线，倒也算遗憾。大饱眼福过后我就该干活了，我的手一边从遗体的脖颈下方挽住，手掌最后搭在那对玉乳的侧面上，细细感受着嫩乳的手感。一边从少妇的臀部上抱起。
没想到伊莉莎一把将人夺走，并用不善的眼神盯着我。
我只好悻悻的后退，看着伊莉莎将尸体放入土坑当中，随后伊莉莎做起了仪式。
「天上诸圣，请来。愿天上的众天使来迎接你。愿殉道者欢迎你，并引你进入圣城。为我打开大门，当我进入时，我要歌颂上主......」伊莉莎念叨着悼词，随后捏住胸口的银色十字，坐着祷告。
一旁的耶芙娜也作出相应的动作，而我则是无动于衷。
除了我不信这些神明的一套以外，令我深思的则是这套悼词。
从小教堂的嬷嬷就对我说，死亡是严厉的最终审判，在进入天堂前要进行细致的断罪，而面前的这位神官小姐，葬礼的悼词却是消声觅迹了数百年的神学观点，死亡是平静的，逾越的，而不是现在的最终审判。
一段悼词结束了，伊莉莎有些诧异的看着我。
「守墓人先生，难道你不愿意为即将升入天堂的教众施以祝福吗？」
局面瞬间剑拔弩张起来，面对伊莉莎的责问，我则是懒散的反问道。
「死亡而已，他们只是从一片地狱堕入了另一片地狱，生命无常，连死去都是如此的滑稽，他们的尸体会随着时间不断的腐烂，污秽从未被洗去。」
「他们的死亡又怎会滑稽？」伊莉莎有些生气，愤怒的反问道。
「你在他们死前，有问过他们，他们的债务还完了吗？他们的耕地都丰收了吗？他们的子女都安好吗？没有将挂念的事情做完就死去了，不算滑稽吗？」我继续反问道。
伊莉莎一时之间有些语塞，她的胸脯随着快速的喘息而不断起伏，脸颊也有些红润。
「死亡并非是解脱，真正的解脱之法另有其道。」我神秘兮兮的说着，随后拿起了铲子挖起了下一个坑。
听到我这番话，伊莉莎倒是不气了，只是最后冷淡的提醒我一句。
「别在天主罗曼帝国说这些话，如果你不想上绞刑架或者火刑架的话。」
......
时间过的很快，这些尸体伴随着我和伊莉莎的努力接连安葬入土，事后，我以要参加弥撒的理由请求伊莉莎将我带到教会。
我没有带上耶芙娜，那里人多眼杂，并且涉及到了教会这支神秘学力量，指不定他们能看出耶芙娜的尸姬状态，这样一来我就危险了。
我坐在骡车上，这种车子前面还有一排座位，因此不用担心我会沾上什么脏东西。
而伊莉莎则是骑在骡子上，她的双眼平视着面前的城市，因为在山坡上，因此整座城市中低处的港口被她俯瞰在眼底，但她的心底却在想着另一个人。
魔法师是个很魔怔的群体，他们拥有对世界探寻的能力，他们可以亲自脚踏实地的去追寻、理解这个世界，因此对于这个世界的理解便会与教会的理论产生冲突。
不过只是一群叛逆的魔法师罢了，不过倒是可以拉拢一下。
很快，教会在城市里的据点之一，教堂便到了。
——————————————
步入教堂后，伊莉莎领着我走入主教居住室，也许是刚刚建造的原因，这间主教用来休息的房间。装饰上甚至可以称得上寒酸。
我需要情报。
来到教堂的正厅，周围都是参加弥撒的人群，我加入其中，聆听着神父的吟诵。
这间教堂看来真的是刚刚建成的，甚至连压制魔法使用的圣器都没有出现，因此在主教房间与正厅之间的走廊里，我用一块碳棒画下了一连串的魔法术式。
［灵魂暂居］，这是这串术式的名字，功能上可以允许灵魂周围停留，是组成阴灵再造的魔法术式之一。
一个个术式行成了一串端点，我悄悄的在我脚下再次画出这个术式，随后我身体一软，灵魂脱离躯壳，来到了走廊之间。
灵魂研究是很高深的学科，不是一般的魔法师能够接触到的，并且带有很强的专业性，非相关体系的魔法学了也没用，因此我敢保证伊莉莎不会察觉到我的入侵。
我大摇大摆的步入了主教厅，印入眼帘的趴在桌子上的伊莉莎。
如果是睡着的话，那我更不用担心被发现了。
我走到书架前，施加名为读取的魔法。
这个魔法我是从耶芙娜学会的，野路子出身的我，自然不可能学会这种学院派的魔法，从耶芙娜学习的代价就是我要经常的和她亲热。
巨量的信息涌入我对大脑，其中百分之九十都是无意义的圣经故事以及神职人员信息。
直到我在浩如烟海的文件当中，发现了一本附着了魔法的文件，魔法的效果是翻开文件之时除非是特定的人，否则无法看清文字的构成，属于幻术的一类。
但是我是通过魔法直接将文字导入到我大脑当中，绕过了通过眼睛的这一步骤，隐藏它对我无效，随后我饶有兴趣的翻阅起了这份文件。
这里面正是伊莉莎的档案。
［伊莉莎……19岁……出生地那不勒斯教区……］
都是些很无聊的资料，正当我准备看看其他东西的时候，我的意识锁定在了履历当中。
［曾参加神赐军改造，失败后回到那不勒斯教区修养8年。］
［神赐］
这个熟悉的名词让我不由得头皮发麻。
从我获得力量到如今，一切的突发事件都在我解决，因为一切都在我的掌握之中，而让我获得了这一自信与能力的，正是这个名叫［神赐］的存在带来的。
一种威胁感油然而生。
看来，这个改造仪式还需要调查。
我将思路转回伊莉莎，她在八年前参与改造失败并修养了八年。
什么样的失败才需要让伊莉莎修养整整八年？
我压下疑惑，现在更重要的是，我需要查清教会会不会牵扯进弗朗切妮娅的任务。
为什么教会会想要干涉威纳托大议会？
接着我看到了来自教宗国的指令，这份指令被一个红色的文件夹包裹着，十分显眼。
命令大致为，迎接一位枢机主教，并在接下来的时间里完全配合他的行动。
看到这里我就更疑惑了，威纳托何德何能，能容下一位枢机主教啊？
随后我看到了要求的时间，大差不差，正好是弗朗切妮娅要求我行动的那一天。
考虑到枢机主教这么重量级的人物要到威纳托，也只有可能从教宗国向东抵达威纳托，不太可能走海路，因为这个时代哪怕是威纳托的商船，也不一定能挺过风暴。
我的头皮一阵发麻，最为担忧的事情还是成真，弗朗切妮娅的目标是——教会。
一番分析后，我推导出了缘由，这可能与此前的教会干涉大议会有关。
权利把人变成野兽，而我只是被野兽驱使的棋子。
我也没有倒戈的可能性，威纳托城内忠于教会的势力几乎等于零，假如我没有执行任务，恐怕第二天就会被弗朗切妮娅处理掉，为了防止泄密。
我早就被她钉上了砝码，放在了与教会斗争的天平上。
不过，若想在这番局面下保存甚至壮大自己，我想我还是有这个机会的。
就凭我的能力。
我离开主教厅前，意味深长的看了伊莉莎。
结束弥撒后，我马不停蹄的返回了墓地。
————————
伊莉莎骑着猎马，身披纯白色风衣，她不需要去操控战马的前进，前方有一位马童为她牵马，她只需要闭目养神即可。
乍一看，这只是一支平平无奇的教会的车队，实际上，这支车队充满了埋伏。
身边除了几名神职人员外，带遮罩的蓬车上还有10名全副武装的雇佣兵，他们有的手持短矛与小盾，有的手持一柄连枷，背上还背着数柄粗犷的投矛，站在伊莉莎身侧的那位雇佣兵，则是手持一架十字弩。
这支雇佣兵团可以说做到了所有单兵特化，如果说对付流窜的土匪简直是乱杀，当然了，他们的雇佣价格也是价格不菲，但是促使伊莉莎雇佣这支雇佣兵则是源自她对局势的敏锐解读。
自从自己到来这座城市后，大议会方面都没有做出反抗，这简直就是不可能，他们只是在潜伏，准备着在最好的时机给自己致命一击。
只是可惜的是，自己并没有拉拢到那位守墓人，而自己依然在好奇，为什么这位珍贵的魔法师会被【流放】到墓地里去呢？
虚弱感涌上心头，不知为何，改造的后遗症在最近变得频发起来，她强忍着不适感，不然痛苦的神色出现在精致的面容上。
只要将枢机主教接到威钠托里，自己就可以休息了，也许是这几天来一边领导整个教会，同时还要与大议会勾心斗角，同时出于责任心让她力求亲力亲为，让自己太过疲惫。
为了这份信仰，为了实现教会【地上天国】的理想，她已经将自己燃尽了。
生存是有序的，死亡却是无序的，对无序的恐惧让她无比坚信这份信仰。
无序的世界太可怕了，每个人都可以肆无忌惮的发表着自己的主张，肆无忌惮的满足自己的贪欲，肆无忌惮的实现自己内心的阴暗。
死后，我不会堕入无序的地狱，而是充满幸福与秩序的天堂。
「神官大人，我还是第一次见到枢机主教呢。」队伍里的一位修女对伊莉莎说道。
「是吗，我倒是见过很多次呢......」
「他们都是什么样的人啊？」
「是啊，枢机主教都是十分威严......」
伊莉莎的大脑乱糟糟的想着，而在这个队伍里唯一的魔法师精神涣散的时机，袭击开始了。
一支支尸手从地上忽然升起，几乎是瞬间就将在场的所有人的腿抓住。
「这是什么？」慌乱的声音从神职人员当中发出，与此同时更多的尸手从土里伸出，随后是一个灰暗的头颅，再是腐朽的躯体。
肮脏的腐烂恶臭也随之涌出，翻出土地的尸体诡异的抽动自己的身躯，也许是支撑身体的脊骨受到了损伤，难以直立。
车内的雇佣兵眼见外面形势不对，只得下车迎敌。
「可恶！」手持短矛的雇佣兵大吼一声，手里的短矛凶猛的刺入尸体的躯干，但是虎口处传来的阵痛让雇佣兵觉得自己不是在刺穿柔软的肉体，而是结实的甲胄。
尸体的肉体强度十分强韧，让这支短矛只没入了半个矛头。
「不起作用吗？」雇佣兵想要将短矛拔会，却没相当尸体反手就抓住了短矛，一股巨力传来，单手持握的短矛不断的从雇佣兵手里拖走。
泛着寒芒的利刃从尸体的腰间挥动，银光闪过，与雇佣兵争夺短矛尸体就已经被砍翻，翻到在地上的尸体还在不断的抽动着，但是动手的人却毫无畏惧的大步上前踩住尸体的躯体，接着连砍数刀，将尸体的四肢全部切断，才回过头来对人群说道。
「这些是亡灵，以尸体为原料改造出来的东西，用杀人的方法是无法解决掉他们的，必须得破坏，破坏掉他们的骨骼，这样他们就没有威胁了，亡灵的身体很坚硬，但是关节处依然保持着人体的柔软，用刀刃去攻击那里，没有战斗能力的人围绕在车队旁边，快！」
在这般乱局当中率先发现破局点的，正是伊莉莎。
此时的她手持一柄凭空出现的瑞士长戟，长戟散发着极致的寒气，雇佣兵们一边帮神职人员挣脱尸手，一边组成阵型。
随手砍翻一只亡灵，伊莉莎娴熟的挥动长戟，那些行动缓慢的亡灵根本不是她的对手，她凌冽的双眸不断的环视四周，同时不断的感知着附近的魔力波动。
这次突然袭击必然是人为，能够支使这些亡灵的也必然是魔法师，使用魔法就会产生波动，只要终结掉魔法师就可以就可以结束掉亡灵的进攻。
虽然说她现在完全不畏惧亡灵，但是亡灵真正的威胁是如同潮水一般的数量，自己就算再能杀也不可能保全下在场的所有人，不过所幸这些雇佣兵还抵挡一二。
正当伊莉莎焦急的搜寻着，一道微弱的波动被她捕获，她吩咐雇佣兵后，立刻冲向那个方向。
遁入树林当中，只见伊莉莎的长发如同战马的鬃毛，携带着主人的战意肆意飘动着。
原来越明显了，魔法的波动，看来这个家伙一点都没意识到自己被发现了，反而在不但的召唤亡灵。
伊莉莎催动魔力，这数百米的距离，在她这对白皙的大腿下仅仅几分钟就缩减至零，现在需要做的就是让那个召唤亡灵的家伙别那么轻易的跑掉。
「苏醒吧，极寒的奴仆！」一道道可见的冰锥从伊莉莎周身浮现，不过她并没有用这些冰锥去突袭那个魔法师，而是让这些冰锥四散而去，当冰锥落在地上，一道结界以冰锥为端点，陡然成型。
「怎么感觉突然那么冷啊.....」魔法师坐在树林之间，正准备再邀点亡灵的时候，突然被骤降的气温影响到了。
魔法师一边抚摸身旁战栗的少女的大腿，一边说着。
它穿着魔法师长袍，大大的兜帽挡住了魔法师的眼睛。
「啊啊，你们这些不食人间烟火的大小姐的大腿就是好啊，白白软软的，反正都是要给嫁给那么贵族老爷当生育机器，不如让我先玩个爽吧。」
「不.....不要啊——」
「不准叫出声哦，看到之前的亡灵了吧，要是叫出声的话，我就让你变的和它一样哦。」魔法师把脸贴近少女的胸部，狂热的说道。
「干完这票我就回家，把你也带上——」
一股明显的寒芒以极致的速度逼近魔法师的后背，魔法师抱住少女，一个翻身躲开突刺，
伊莉莎提起长戟。直挺挺的对着魔法师的胸口，她并没有因为突袭不成而气馁，事实上，当魔法师被她近身后，胜负就已经结束了。
「把那个女孩交给我，你没有胜算。」
不过在此之前，伊莉莎还得保证这个女孩的生命安全。
「哦呀，你就是那个车队的头目吧——我要是不交呢？」
「你要是交出她，我还可以给你一个解除魔法逃跑的机会，若是不交的话......」伊莉莎的语气不断的阴沉，包含着威胁之意。
「嘁，好吧，过去！」魔法师一把将少女推向伊莉莎。
少女哭哭啼啼的奔向伊莉莎，伊莉莎一手抱过少女，将她挡在身后，同时右手的长戟却平稳的一丝未动，那对清澈的双眸也死死的盯着魔法师。
「那么，我可以走了吗？」
「哼？想逃？站在教会对立面的你还想逃跑？给我受——唔！」
剧痛从伊莉莎的腰间传来，当她不可置信的看向疼痛来源后，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。
「好了，耶芙娜，离她远点。」我脱下大大的兜帽，随手捏了一个术式，便让伊莉莎痛苦的跪下。
耶芙娜松开插在伊莉莎腰上的锐利骨刺，大步后退。
「为......什......么？」
「我可是一名亡灵魔法师，专攻领域就是灵魂啦。」
「你可真是个厉害的人物，我本想就用亡灵把你们收拾的了，没想到你居然从察觉到我的存在并来突袭我，要不是耶芙娜突然想到了这个计策，我还不得不得跟你打一场近身战。」
「主人，我就说带上我有用吧。」
「没想到居然会是你们......」伊莉莎虚弱的低下头，但是手依然死死的攥住武器。
「我掌握有一个技艺，名叫阴灵再造，可以将死去的女性复活，从此可得永生，混乱与污秽与你为伍，这才是真正的解脱。」我缓缓的说着，同时迈向伊莉莎。
「沉睡吧，伊莉莎。」我冷淡的说道。
「我不会让你得逞的，你们这些恶徒，必将被天主的矛贯穿在大地之上——」
最后一个音节还没发出，伊莉莎就失去了意识。
少女脆弱的身躯无力的倒在泥地上，鲜血止不住的流淌，涣散的瞳孔无神的望着天空，定格在了死亡前的一瞬间。
我走到伊莉莎身边，沉默片刻后，为伊莉莎合上双眼。
「这下就解决了，剩下的那批人，弗朗切妮娅自己会来收拾。」我对着耶芙娜说道，随后，轻轻的抱起伊莉莎的尸体，在耶芙娜的帮助下将伊莉莎的双手环过我的脖颈，而我的手则是托住伊莉莎的大腿，找到停放在远处的马车，由耶芙娜驾车，扬长而去。
——————————————
回到墓地后，我迅速的将伊莉莎的尸体抱到墓地房子里的床上，由耶芙娜造成的贯穿伤害，此时正在不断渗出暗红色的血液。
耶芙娜守候在门外，防止不测。
用白色的粗布浸满盐水，轻轻的擦去骨刺周边的血迹，暗红色的血液在流出，在伊莉莎的娇躯上血淋淋一片。
在阴灵再造之前必须为伊莉莎止血，在此之前我必须确保体内没有残余的骨刺，不然阴灵再造极有可能会失败。
我小心翼翼的拔出骨刺，随后，驱动亡灵魔法，在魔力的作用下，贯穿伤迅速治愈，接着我用丝线缝合起了伤口。
当然，为了迎接接下来的交合，伊莉莎娇躯上碍事的衣服也需要剔除。
扶起伊莉莎，先是解开腹部的绳带，随即遮挡住那对酥胸的织物就失去了固定，我的手掌伸入伊莉莎衣服与娇躯的缝隙，就像是掌握技巧的工人拨开动物的外壳一般，碍事的织物也随机被褪下。
接着，我拨开披肩与胸罩的连结带，这样一来，伊莉莎精致的锁骨也暴露在我的面前。
包裹住腹部的湛蓝色绑带在此前的清理中已经被我摘下，那价值不菲的臂带也被放在了一旁，卸下腰带，这显然是用来悬挂刀剑的，不过伊莉莎的刀剑已经在此前和我的战斗中遗失了。
那条裙子我难得的没有脱下，因为我觉得保留一些衣物做爱别有一番情趣，况且只是一条裙子，也不会影响到我的动作。
除此之外需要脱掉的就是那只长筒靴了，皮靴褪下后露出厚实的白色长筒踩脚袜，被白袜裹住的玉足别有几分可爱。
再拿出粗布，对伊莉莎的娇躯进行一番擦拭，首先是酥胸，这里的汗液最多，其次是春蚌，将那些汗液一并擦除后，就可以开始阴灵再造了。
我抽出一支支银针，如同对耶芙娜的阴灵改造一般，一个个刺穿伊莉莎的关节。
「为什么？为什么她的灵魂，如此残破？」正在操作阴灵改造的我忽然发现一个致命的问题。
阴灵改造需要一个接近完整的灵魂，以及没有大量破损的身躯，倘若空有身躯，而灵魂残缺，那么最终的成品将会是一个没有智力的躯壳，只会简单的生理反应，无法思考，完全就是废品。
「难道是教会进行的改造吗？没想到居然有这么恐怖的副作用。」我一方面惊叹于这种技艺的强大，一方面又感叹与教会的肮脏。
为了培养出自己的军队，连生命都不惜牺牲了吗？
不过当下还得解决伊莉莎的灵魂破碎的问题，若是灵魂破碎，为她补齐就是最好的措施。
那么新的问题就是，我手上并没有其他伊莉莎的灵魂，也许可以融入我收集的其他灵魂补齐，但是这样以来就有可能出现其他灵魂借尸还魂的机会。
那么，就只有一种可能了，那就是用我的灵魂填补伊莉莎。
看着伊丽莎纯洁的脸，我陷入了犹豫。
但是用我的灵魂去补充伊丽莎的灵魂，其本身也是有风险的，最大的风险就是也有可能让我陷入灵魂撕裂状态。
假如我的灵魂出现了问题，那么连带着耶芙娜的魔力供应也会出现问题，这样一来就。为了救伊莉莎而全军覆没了。
但若是在此刻放弃的话，不仅仅会丢失掉伊丽莎这个强力战力，还会失去了解教会信息的机会。
我对于那个改造术可是相当好奇。
现阶段我已经站在了教会的对立面，自然得做好最坏的打算，那就是被弗朗切妮娅当作弃子放弃掉。
不要对政治家抱有信任，在与他们的交往中，永远要保有后手。
因此获取到伊丽莎就变得非常必要。
在犹豫中，我决定采取一个缓和的办法。
依然用我的灵魂去填补伊丽莎的灵魂，但是仅仅采用少量灵魂为其加固，剩余的灵魂空洞，我打算利用时间慢慢填补温养。
灵魂的融入将会与体液融入一起进行，在此之前，我还需要把魔法阵给完成。
一道道紫黑色的纹路从伊丽莎的心脏处蔓延，如同束缚生命的绳索，伊丽莎残破的灵魂，经不起折腾，因此我必须得更加小心。
伊丽莎的娇躯上逐渐漫起黑烟，这是因为魔法术式过载了，对耶芙娜阴灵再造的时候并没有发生，那是因为耶芙娜的灵魂大概是因为未经训练所以一直保持着顺从，但是伊丽莎不一样，她接受过教会的训练，哪怕灵魂残破不堪，也依然在反抗。
「可恶……」我的额头上不禁冒出斗大的冷汗，伊丽莎的反抗意识非常明显，如果在此时将灵魂输送给她，说不定会反抗的更加强烈。
「没办法，对不起了，伊莉莎。我只能粗暴一点，把所有事情一起做掉了。」说完我脱下了裤子，肉棒收到了我的指令，迅速的勃起。
我重新制定了顺序，阴灵再造需要的体液并不需要立刻射入，允许一定的存储时间，于是我决定先进行体液射入，再重新构建起魔法术式，在生米煮成熟饭之后，最后把灵魂补给给伊莉莎。
火红的肉棒仍然残留着上午与耶芙娜交合时产生的腥味儿，硕大的龟头朝天指着，似乎在期待着接下来发生的事。
我伸出手抚摸在伊丽莎少女的禁地，在脱下了伊丽莎朴素的内裤后，意外的是一片光华的光滑的耻丘。
没想到伊莉莎竟然是万里挑一的白虎！
我不由得更加兴奋起来。
阴灵再造接连受挫的失败感逐渐褪去，取而代之的是交合前的兴奋感，心脏在热切的跳动，如同狂热的舞者。
伊莉莎说过自己从小在修道院长大，那么自小应该也是奉行的禁欲主义，虽说有的传言说，在一些偏僻的教会里，会通过修女与贵族之间的肉体交易盈利谋生，但我想既然能够入选到教会的核心计划，那么在伊莉莎作风上应该还是很符合教会的规定。
我将伊丽莎的腿掰开，丰满雪白的玉腿向躯干折去，呈现出m型，少女的禁地向我彻底展开。
「真漂亮。」虽说伊莉莎已死，没有人能听到我这句恭维，但是我还是发自内心的说了出来，白皙的臀瓣中，精致的阴部紧紧闭合着，没有杂乱的毛发，如同神圣的神庙一般。
我拨开伊丽莎的阴部，粉嫩的外阴向我敞开，接着向下，我摸到了阴道口，只是此刻的肉壁还紧紧的贴合着，看不出一点湿润的感觉。
「还很干燥啊……那么这里就用我的舌头来解决！」我俯身脸趴在伊丽莎的臀部上，火热的舌头心是将整个阴部舔湿一遍，随后搅动着阴道口，试探性的将舌头伸入阴道中。
与此同时，我的手也不闲着，拇指轻柔的抚摸着阴蒂，伊丽莎死亡不过几十分钟，身体对于快感还能做出对应的反馈。
很快在我的连番攻势下，伊丽莎的小穴便已是水漫金山，当然其中大部分的水液还是我的津液。
在收下伊莉莎的贞洁之前，不妨体验一下这具诱人的躯壳。
我玩弄起伊莉莎这对丰满的玉乳，手掌粗暴的揉动着这对雪白的乳房，手指深陷于乳肉之间，松开后又迅速回复，比起耶芙娜小巧不失精致的可爱椒乳，伊莉莎的胸部要打上几分。
伊莉莎的遗体正出在软化的时期，这时的伊莉莎娇躯柔若无骨，别有一番风味。
接着就是最为核心的乳头，当我贴上这对雪乳，扑面而来的少女乳香继续要将我的理智杀灭，粗暴的将雪乳并在一起，本能的吮吸上粉嫩的乳头，温热的唇齿吻上乳头，时不时用牙齿轻压一下乳头，而舌头则是不断的舔舐着乳晕。
吮吸一二后，我扶起伊莉莎的玉足，比起耶芙娜的嫩足，也许是作为神官常训练的缘故，伊莉莎的足并不精致，但是在白色踩脚袜的包裹下曲线十分诱人，那足弓与足趾的弯曲不由得让人兴奋，那足趾上裹着一个金属环，固定住踩脚袜，不过似乎是因为刚刚的战斗，这白袜带着一股少女的体味。
当我将伊莉莎侧过来时，那对丰臀倒是让我眼前一亮。
何等白嫩的雪臀，轻轻揉动下手感甚至比玉乳还要柔软，有型的肌肉为伊莉莎的腰臀赋予了更加风情的型。
我忍不住一巴掌扇了伊莉莎的雪臀上，只见一个鲜红的红掌印留在臀瓣上，随后随着时间扩散开来。
经过一番逗弄后我早已是欲火焚身，胯下的肉棒挺硬，火热的龟头伴随着喘息贴上冰凉的臀瓣，早已是箭在弦上，不得不发了。
「呼，受不了了，伊莉莎，先用你的足让我舒服一下吧。」
我将伊莉莎扶起，坐在床上，头颅暂时没法固定，只得任由她倾斜着，随后我坐在床尾，抓起了她的玉足。
双手扶着厚实的足后跟，足掌处白里透着些许的红色，羊脂玉一般的足趾乖巧的并拢在一起，我毫不犹豫的舔舐起了伊莉莎的玉足，激动的舌头卷过足掌与织物，将他们打湿，搅开并在一起的足趾，感受着柔若无骨的足掌，我的舌伸入袜子与足弓之间，又紧接着翻转过来，舔舐着足背，接着吻上另一只足，为这对玉足染上了我的火热。在伊莉莎的玉足湿润过后，我就将其夹着肉棒，来回上下的撸动着，时不时变化技法，比如让左脚为底部，垫上肉棒，右脚针对肉棒的杆部顺着方面上下踩弄，看着又像是挤牛奶一般。
又比如用左脚脚趾固定住肉棒杆部，随后让右脚不断的勾动龟头，撸动着龟头的冠状沟。
酣畅淋漓的足交后，我反而对交合变得愈发饥渴，在长舒一口气后，我起身跪坐在伊莉莎跨前。
随后我将肉棒顶在了伊丽莎的小穴口，上下扫动着。
如果是存活的少女，在面临春宵一夜的时候，脸上大概会露出羞涩夹杂着渴望的神情，但是此时在我胯下的少女，是一位已死的女人，无论我多么用力的插入，她的表情就永远的定格在死去的瞬间。
「既然你在修道院长大，又能够加入教会的计划，那么伊丽莎你一定是从小禁欲到大的吧。」我抚摸着伊丽莎冰冷的脸蛋。
「如果你没有来到这座城市，甚至没有参加这个肮脏的计划，也许你将守着这副身躯，直到死去，可惜，你最终成了教会的牺牲品。所幸你遇上了我，我将救赎你。」
「作为代价，奉上你的处子吧——」说罢，我挺身没入伊莉莎的小穴。
比起耶芙娜僵硬的小穴，伊丽莎的小穴要柔软的多，柔嫩的肉壁被肉棒推开，由爱液和津液组成的水液，起到了润滑作用。
处子之穴将我的肉棒紧紧吮吸住，肉壁的褶皱刮过龟头的瞬间便是一道刺激的信号，袭击我的大脑。
就在我准备继续向下的时候，忽然感受到了一处阻碍。
「顶到了呢，伊莉莎。」
「真抱歉，我想不出什么浪漫的破处宣言，不过我想假如你还活着，此时此刻也不会纠结于这些耽误时间的话，应该会羞涩的催促我继续插入的吧。」我一边喘息，一边大言不惭。
「就这样吧，伊莉莎小姐珍藏了十几年的处女，连同你的身体，一并放心的交给我吧！」
话音刚落，我便急不可耐地推动肉棒。向那脆弱的处女膜推去，只是轻轻一推，大半截肉棒便轻易的没入到伊莉莎的小穴当中。
「伊莉莎的深处……吸的好紧。」
我摆弄着伊莉莎的双手，让她环抱住我，而我则是亲吻着精致的锁骨，在她刚刚清洁的娇躯上染上的我的津液。
我用尽全力将整根肉棒全部插入，接着享受起了伊丽莎的小穴的吮吸，布满褶皱的穴肉。紧紧的吸附住肉棒，几乎完美嵌合住肉棒的形状，包括龟头与杆部之间的沟壑，因为兴奋而爆起的青筋。
「不亏是禁欲了十几年的小穴，那么死了还能保持紧致……」
我将肉棒拔出半截，只见暗红色的血液覆盖在肉棒上，为这场淫荡的欢愉赋予上了狂野的迷雾。
比起耶芙娜的穴肉的挤压，伊莉莎的挤压要强劲的多。
「是因为动员了身体其他的肌肉吗？」
「既然伊莉莎是修士，那么就应该用最标准的传教士体位啊。」
将伊丽莎的腿向两边掰开，光滑的小腹与丰满的乳房一览无余，在其上的便是伊莉莎小姐的［睡颜］，纯洁又美好，仿佛对一切都有着无与伦比的信任。
正是因为这份信任，才使她被选入了教会的计划，也正是因为这份信任，使她灵魂破碎，最终死去。
我捧起她无力抬起的头颅，吻上了那冰凉的嘴唇。
「我将会是你值得信任的人，你将不会再被利用，而是一个自由的存在。」
真挚的吻后，我也开始了我的动作。
因为要一边分心控制魔法术式，一边操批，所以。我选择追随本能的做爱。
抱住伊丽莎的大腿，没有缓和期，一开始我就以最快速度抽插，尽情的感受胯下的快感，好让精液以最快速度射出。
快感如同潮水般涌来，我仿佛置身于抽插小穴的肉棒中，被尽情包裹。
床板被撞的咚咚作响，仅仅从声音上就可以听出房内究竟是怎样的一幅光景。
「做的好激烈……」耶芙娜站在门口，感叹道。
「主人，真是个笨蛋，」
房间内，床上的淫戏愈演愈烈，我松开了伊莉莎大腿，用我的身躯完全压制住伊莉莎的娇躯，让我火热的身躯与伊莉莎冰冷的娇躯贴在一起，伊莉莎也在我的摆弄下翘起了丰满的雪臀，以淫荡的角度迎接我的肉棒。
伊莉莎的神色依然冰冷，正如同她的魔法一般，脖颈柔然无力的向枕头的一边侧去。
「有感觉了哦，伊莉莎……」
火热的感觉从躯壳里蔓延，仿佛要我将我撕裂，脊柱暴躁的传递射精的信号，两具肉体疯狂的撞击在一起，发出淫荡的声音。
我狠狠的撞在子宫上，与此同时，胯下的肉棒终于无法再承载住快感的堆积，将欢愉的产物倾泻而出，温热的精浆如同袭来的洪水一般冲在子宫口上，伴随着肉棒的抽动，一团团精液喷射而出。
与此同时，阴灵再造的术式也成型，我强忍着活塞运动过后的疲惫，强撑着摸索起自己的灵魂。
震颤灵魂的疼痛过后，便是一阵虚弱感袭来，我无力支撑身体，彻底瘫倒在伊莉莎的娇躯上，在意识随即昏死过去。
......
当我重新清醒过来之际，柔软的触感首先从后颈处传来，直觉告诉我，我躺在某个人的身上。
「主人？您终于醒了？不知道这个称呼十分正确请见谅，但是耶芙娜姐姐是这么称呼您的，于是我便挪用了。」熟悉的声音从上方传来。
迎面而来的是一对丰满的酥胸，上方的人似乎想到了这对玉乳挡住了视线，随后她向前探了探。
伊莉莎精致的面庞引入眼帘，不过倒过来了。
看见复苏的伊莉莎，我便知道了一切。
「如您所说，死亡确实是安宁的。」
「您的灵魂供给简直慢死了，等我反应过来您已经没有还手之力的时候，您的术式已经成立了，我抱着试一试的心态接受了一切，没相当真的......」
「谢谢你的膝枕，伊莉莎，现在你愿意相信教会说的那些东西了吗？」我微微一笑，一晚上的奋斗终于见证了成果。
伊莉莎的手掌温柔的抚慰我的面庞，露出反将一军的笑容。
「不，我依旧认同教会的神学，只是对我来说，那位无所不能的上帝——」
伊莉莎虔诚的双掌和一，十指相扣。
「是您。」
「主人醒了吗？」我的余光捕捉到了一模俏皮的影子，伴随着希冀的语气，我已经猜到声音的源头是谁了。
「伊莉莎，真是喜欢玩偷袭呢。」耶芙娜没好气的贴上伊莉莎，用不善的眼神看着伊莉莎。
「阿拉，此话怎讲？从主人一直躺在我的大腿上休眠来看，还是我的身体更加有吸引力吧。」伊莉莎自信的反击。
「什么嘛，明明就是你将主人一直放在你的大腿上，完全都不给我机会！」耶芙娜不满的指责道。
「唔......好困。」伊莉莎忽然伸了个懒腰，疲倦的眼睛只得合上。
「伊莉莎，现在你的灵魂还是太过脆弱，即便有了我的灵魂温养......」正当我准备提醒伊莉莎的时候，耶芙娜打断了我。
「总之就是伊莉莎要比我们睡更多的觉嘛，这一点我已经和伊莉莎讨论过了，只不过她一直坚持要照顾你。」耶芙娜解释道。
「话说，主人，你看伊莉莎都有了你的灵魂，就不能，给我一点吗？」
「你把我的灵魂当作婚戒了是吧。」
「也不是不可以啦。」耶芙娜有些羞涩的侧过脸蛋。
我从伊莉莎的膝枕上起身，随后反手抱住伊莉莎，伊莉莎依恋的枕着我的臂膀，在摆脱了虚假的有序过后，伊莉莎终于找到了真正的安定。
「自从参与改造以后，我就很少再有过这么安定的时刻了......」
一个宁静的，永恒的安定。
「好好休息一下吧，伊莉莎。」我抱着伊莉莎，然后对耶芙娜说道。
「站在那里干什么？不打算加入吗？」我用逗弄的语气对着耶芙娜说道。
「主人就这么喜欢抱住睡吗？也不是不可以啦——噫！干什么啦，不要突然把我抓过来啦——」
就在耶芙娜还在扭捏的时候，我直接把耶芙娜一把抓入怀里，比起伊莉娜大开大合的怀抱，耶芙娜就小鸟伊人的缩在我的臂膀里，显得十分可爱。
也许这座城市正在上演着又一场风暴，但是此刻，我只愿意将美好的时光与我的少女们一道度过。
