简介
作为最底层职业【鉴定士】出生的艾因一直过着最底层的生活。在一次冒险中，遭遇大量地狱猎犬，同伴为了活命而把艾因当做了诱饵。本因就这么结束生命的艾因遇到了她，从此艾因的命运发生了巨大的变化。
第一章
01 鉴定士是不幸的职业 
01  鉴定士是不幸的职业
------------------------------------------------
新连载开始了！请多关照！
------------------------------------------------
【职业】
职业是农家或商人，那个人所从事的职位的名称。
我们，住在这个世界的人，出生的时候受到【女神大人】们的保护。
光之女神能看穿那个人的先天才能，给予他恰好的职业。
暗之女神会以「技能技能」的形式给予那个人后天掌握的可能性。
职业有各种各样的种类。
【剑士】的话，即使不积累修行，也能像手足一样自由地使用剑。
【技能】
技能是指可以使用该职的特殊攻击，或者只能使用该职的特殊能力。
以剑士为例的话，消耗魔力攻击周围一带的【回天斩】。
尽量避免对方的攻击【回避】等等。
这个世界上的人，出生后马上就能获得职和与其相关的技能。
技能，如果锻炼的话，会变得各种各样的事情。
但是职业不同。
一辈子也改变不了。
因此，职业决定了那个人的人生。
拥有压倒性的商才的【豪商】、掌握古今东西战略、战术的【军师】等等。
我们把获得这种天生赢家的职称为「上级稀有职」。
但是，从事稀有职的人，正如文字所示只是一小部分。
不适合战斗的。
这被称为「下级普通职」。
从事普通职的人能取得的人生设计只有两个。
一是继承父母的职。
职任务会遗传很多。父母是农民的话孩子也有很多。
正因为有父母做的技术诀窍和固定客人，所以从事普通职的时候，坐在父母铺好的轨道上是最轻松的人生。
这是一种人生设计。
但是还有一个可能性。
那是……成为了冒险者。
冒险家。那个不是职工作之一。
接受街上的人们的委托，处理这些事情，赚日薪……这是指自由职。
在普通职中，有适合战斗的。刚才说的【剑士】、【魔法使】等等。
冒险者会使用它来讨伐住在地下迷宫的怪物，获取稀有矿物。
因为偶尔也会一发千金，所以比起坐在父母的轨道上，可以说是有梦想的工作。
因此，很多从事普通职的年轻人反驳道：「我怎么可能听从父母的话呢？」于是来到街上成为了冒险者。
……我和拒绝父母的那些家伙虽然情况多少有些不同，但我做了成为胜利组的梦想成为了冒险者。
但是很快就从梦中醒来了。
我的职是连冒险家都做不到的垃圾。
☆
「捡垃圾的！干什么发呆！快过来！这个垃圾！」
叫我捡垃圾的是有著身穿轻铠甲的剑士职的男人佐德。
是这个小队的领队。
「佐德～。好可爱啊~那家伙，和身体能力提高的我们【高级普通职】不同，是不适合战斗的【下级普通职】的垃圾～
在佐德的旁边，戴著魔女帽子的女人是【魔法使】的乔琳。
我被佐德和乔琳雇佣为非正规的冒险者，去街道附近的迷宫。
「对..对不起……行李有点重……」
我一边笑著，一边朝著两个人的身边走去。
真是的，这样的话就不能用低等普通职了。太弱了」
普通职也分为【上级】和【下级】。
上级指适合战斗的职。
下级指不适合战斗的职。
……我是非战斗员。
我的职是【鉴定士】。
能做的事情要做【鉴定】。只是那样。
鉴定可以看穿物体中隐藏的信息。
我打倒了怪物。赶紧鉴定一下吧
在佐德的脚下，有一只被砍倒的大鼠。
是潜藏在这个迷宫里的怪物之一。
……鉴定
我一出声，脑内就传来信息。
《大鼠的尸体（F）》
《死亡的大鼠》
（F）是指稀少程度。
F最低。S最高。
如果稀少程度高的话，就可以高价购买。
尸体就这样的话，只是F的垃圾。
但是，仔细地鉴定了尸体……。
《大鼠之齿（D）》
《大鼠的门牙。坚硬，加工后成为武器和农具的素材》
像这样，从整体来看即使是类似于垃圾的东西，根据部位不同也有稀有的东西。
我从背著的背包里拿出小刀。
硬撬开死老鼠的嘴。
也许是死后僵直了吧，需要相当大的力量。
我一点也打不开。
啊，那个……能帮我张开嘴吗……？
我战战兢兢地问，佐德的脸一下子歪了起来。
哈～～～～？为什么我必须要在老鼠尸体的口中摸它啊！
垃圾是捡垃圾用的，对吧艾因？
看著我开心的笑。
(……米田共。)
啊？怎么会有那种反抗的眼神啊～
佐德接近我，飞踢我的肩膀。
我倒在老鼠的尸体上。
老鼠臭得出奇……。
「你知道我们没有上级就不能打倒怪物吗？」
「我们拚命地确保安全，所以安全之后什么都不做，只是发呆而已。希望艾因小弟能再多感谢一下。」
……确实，这些家伙说的是正确的。
鉴定士的职没有适合战斗的技能。
身体能力不能提高，也没有操纵武器的能力。
所以战斗的时候，只是在后面看。
我们完成了我们的工作，你去做你们的工作吧。你别发牢骚了。
……对不起
我站起来，努力打开老鼠的嘴。
老鼠嘴里有鸡蛋腐烂的味道。
老鼠嘴里很脏。
在黏呼呼的嘴里地寻找。
太好了，太好了。你怎么能在那么脏的地方取出啊～。好厉害
乔琳看著我哧哧地笑了。
……啊，该死，心情糟透了。
这段时间，我一直回收巨大老鼠的牙齿。
……做好了
懒猪 ....
佐德踢了我的屁股。
「给我马上出发。」
「哈，是的……」
我把老鼠的牙齿放在背著的背包里。
……我能做的就是找垃圾。
从倒下的怪物的尸体中寻找变卖物品的所在。
然后从尸体上剥下道具。
捡垃圾这件事说得很妙。
但是，我已经只能作为冒险者去做这些了。
在众多非战斗系的下级普通职中，鉴定士特别不走运。
如果没人能鉴定的话，可以拿著物品去公会鉴定。
公会有一种被称为「真实之眼」的魔法道具，与鉴定职相同。
……也就是说，如果有真实之眼，那我就是没用的职业。
真实之眼只有公会。现场的鉴定，只有我们鉴定士 才能做。
……但是，如果把尸体直接拿到公会的话，就不需要鉴定士 了。
即是如此，需要鉴定士的怪物尸体一个比一个庞大。
把尸体整个带走的话，效率很差。只在现场回收变卖变卖物品的话，能赚更多钱。
……话虽如此，如果有可以无视物品重量收纳的魔法袋魔术包的话，也就足够了……。
另外，鉴定士这个职是不必要的职。
据说各地的鉴定士都是「不合格名额」、「不走运职位」之类的。
……总之，我是多余的。
「要走了！别发呆！」
「哈，是的。」
即便如此，我也只能活下去。
既然不能改变职，就只能作为冒险者而努力了。
我没有父母。
早就去世了。不能继承父母的职。
只能靠捡垃圾什么的来生活。
02. 鉴定士，被遗弃 
02. 鉴定士，被遗弃
我们来到了地下城的第两层。
地下城是这个世界上无数存在的魔物巢穴。
有一种说法是，地下城本身是一个巨大的怪物，为了吞噬人类，在里面配置怪物和宝物。
那样的细节怎样都无所谓。
我们所在是离作为据点的街道很近的地下城之一。
每个地下城都有怪物出现。在这个地下城里，主要出现的是刚才的老鼠。
剑士佐德蹲下说。「哦，真幸运。有地狱犬的尸体〜
像人那么大的黑狗尸体倒在地上。
……我感觉到某种不详之兆。
「……佐德先生。。。你不觉得奇怪吗？」
「啊？什么啊」
「这里是老鼠的窝吧。有地狱犬不是很奇怪吗……」
佐德不愉快地皱起眉头，站起来把我从正面踢飞。
我扑通一声倒在地上。
「喂！不要和我顶嘴，赶快从尸体里回收物品吧，捡垃圾的混蛋」
「…………是的」
我有种不详之兆兆........甚至提了意见，这个男人也不会听我的吧。
我用【鉴定】从地狱犬身上采集四颗【猎人之牙】。
「佐德，真幸运啊。从地狱犬那里得到的材料，可以卖得很高的价格吧？」
「啊。回去的话一起喝酒吧。之后在客栈里……」
……两个个人好像是恋人，经常遇到这样的人……。
「话说，哦！那边也有地狱犬的尸体。好开心〜
嗯，佐德指著右边的通道。
我们走过的路只有一条。
但是有一条向右转的路。
……我产生激烈的不详的预感。
「喂，艾因，快把尸体收回来。」
「不，不……佐德先生。这真的很奇怪」
「哈〜？为什么啊」
「因为……如果是公会给的地图的话，这里只有一条路哦？这种地方没有通道」
「地图错了吧？」
「在怎样说，公会也不会把错误的地图给冒险者……」
「啊-你好厉害啊！快去吧！」
佐德逐步第二条通路前进。
「真的很危险！我们回去吧！」
地狱犬的本来就不可能出现的怪物，一条本来就不可能存在的通道。……怎么看都危险。
「啊，是的。那就只有你自己回去吧。但是，把那个包放在那里」
「什么！？」
「那是当然的吧？你违抗了领导。那已经被炒鱿鱼了。赚的钱也不给」
「……太不讲理了」
「好了。要怎么办？回去吗？要来吗？」
……没有从这里回去的方法。
我没有钱，而且要用我这样没用的职业的小队也很少。
我已经从很多小队有过借贷，如果在这里也被佐德抛弃弃了的话……。
「我知道了……」
结果只能服从。可恶……！只因为我是这样的职业……！
不，是因为我太弱了吧。弱者我只能向强者佐德低头……。
我从地狱犬那里采集素材，然后放到背包里。
之后走在路上，到处可见地狱犬的尸体。
「喂喂喂，这里是宝山啊〜啊〜」
「…………」
真的很奇怪，好像只有我注意到了。
真的很奇怪吧？这地狱犬，到底是谁打倒的？？
自然会认为是像我们这样的冒险者吧。但是那样的话，有不自然的地方。
……为什么明明打倒了，却没有回收素材？冒险者打倒怪物的目标是掉落的道具。
已经死了，却没有回收物品。……并非冒险者打倒的。那么……到底是谁？
「喂，佐德先生……我们回去吧」
「够烦了！那你就自己回去吧！」
……就在那时。魔法使乔琳用手指著通道的前方。「等一下，佐德！你看那个！！」
什么啊……我这么想著，就看了看那边，即使的说不出话。
「喂喂……什么啊……哎呀……？」
在那里的是地狱犬群。
不是一条两条。
五……不，应该有十只吧。
「喂喂，我没想到，居然在这里！！」
地狱犬每只的强度大约有剑士和魔法使联手，才能打倒一只。
那个有十只。我明白佐德著急的心情。
地狱犬群在低头啃咬著同样是地狱犬的尸体。
……终于明白了，直到为止我们发现的是地狱犬群吃剩的食物。
「逃吧！如果对手是十只的话，我们的生命有危险了！」
「但是！要怎么办！？」
嘿嘿……佐德邪恶地笑了。
「乔琳。用麻痺魔法……上给艾因吧」
「哈！？」这个人刚才说了什么！？
「我知道了！【麻痺】！」
「啊……！」
突然，我的身体不能动了。
即使想活动身体，也会麻酥酥的，连一个手指都动不了。
佐德提高了声音。「饭在这里哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
地狱犬们停止啃食。
他们将血色般的红眼转向了冒险者。
……不，我已经被麻痺得动弹不得。
「艾因！去死吧！」
「因为麻痺持续时间很少，运气好的话就可以逃走，加油吧！」
佐德他们留下我，一溜烟地逃走。
比起佐德他们，地狱犬们似乎对无法动弹的新鲜食物更感兴趣。
一群怪物朝著我跑来。
逃跑的伙伴们。他们对我说去死吧。
……如此，没有要帮我的意思。
「不……呀……是的。但是……但是……然后……」
麻痺得说不出话来。
只能看到佐德他们逃走的样子，还有地狱犬向我袭来的样子。
……万事休矣。
03. 鉴定士，坠入深渊 
03.鉴定士坠入深渊
我被遗弃在地下城里。被麻痺的动弹不得。
蜂拥而来的地狱犬群，在他们的眼里，我只是食物。他们一来到我身边，就咬住我的手脚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴随著高血压的疼痛，我的麻痺感也消失了。
急著要从那里逃走。但是，咬住手脚的地狱犬们却不肯离去。
「去……去吧！去死吧！！」
我胡乱挥动我的手脚，地狱犬们一时间愣住了。
趁著这个机会，我了逃出去。
虽然被咬伤，但幸好只是轻伤。能动……但是很痛。
被咬的地方出血了。地狱犬有敏锐的嗅觉。不管我如何逃跑都还是会追过来。
「哼……哈……！哈……！哈……！」
我没能回到原来的路上。佐德他们用土魔法堵住了出口。
「那个混蛋！该死的畜生！！」
我拼命地逃跑。但被追上只是时间上的问题。
「啊……！」
脚又被地狱犬咬住了。我就这样摔倒在地上。地狱犬群已经追赶到了。
「可恶！那边不行！」
把咬住脚的地狱犬踢飞，我用滚著逃离。
右脚完全失能了。我一边拖著脚，一边走在路上。
和刚才走过的通道不同，这里有无数条通路，像人的血管一样四周著。
我认为这样的话就可以隐藏自己了……。
但现在我受伤了。顺著我的血味，地狱犬们会追来吃我。
我一边摇摇晃晃的，一边从其中那里逃走。
我发现了一条窄道。进入了那里……这时发现。
「诶……？」
拐角处没有路，我停下脚步。
呼~~~~~…………有风吹过的声音。
眼前是一片漆黑的空间，一无所有。
「深渊吗……？话说回来……为什么在地下迷宫里会有这样的东西……？」
眼前是深渊。后面是地狱犬的声音。
……已经结束了。我能走的路，两个都是死路一条。
被狗咬死，还是从高处坠落而死。
反正都要死。……那么，轻松地死去比较好。
「妈妈……爸爸……对不起……」
我闭上眼睛，向深渊投身而去。
我的身体，渐渐地，掉进了地下。
风声很响。
但是不久就什么都感觉不到了。
我闭上眼睛，等待死亡的瞬间到来。
……。
…………。
……………………。
过了一会，我就醒了。
睁开眼睛……
「诶……？」
我仰躺在地上。
不可能……。
我不是从高处掉下来的吗？
「为什么我还活著……？那么高……这是为什么？」
抬头一看，那里有棵巨大的发光的树。
「骗人的吧……为什么在这种地方长著树？」
很漂亮的树。
巨大得可以仰视的树，向天空分散枝叶著。
树体全身发出了苍白的光。
无数的树枝生长著繁茂的绿叶。
我的周围有无数被折断的树枝。
「难道……我是落在这棵树上了吗……？」
只能那样想。
无数的枝条变成靠垫，抵销了落下的速度。
所以没当场死亡……之类的？
「即使如此，也无法避免重伤吧。但为什么我会没事……？」
我又发现一件事。
「脚……治好了？」
被地狱犬咬伤得很厉害的脚，变得能正常地活动了。
不只这样。
身上的伤口也全都消失了。
滴哩..........。
「诶……？」
像水一样的东西滴到了我的头上。
我仰望天空。
滴哩....滴哩.....
水滴从发光的树上滴下来。
我手动做容器。
将树上滴下来的水，收集在手中。
……我想试试浮现在脑海中的一种可能性。
「……【鉴定】」
《世界树之水（S）》
「→能瞬间治好所有的伤和病，是这个世界上最好的恢复药。完全恢复药的原料」
「什么！？是世界树尤格多兰的水滴？」
」我仰望著发光的树。
「【鉴定】！」
《世界树（S）》
→这个世界上只存在九棵魔素泉源，在这个世界上无限产生魔素的灵木。甚至没有阳光也可以自行生长。
「好，好厉害……真的有世界树……」
在我们过去的世界里，有一棵世界树。
我们使用的魔力是吸收大气中存在的魔素，在其世界树体内生成的。
世界树产生了这种魔素。
但是，世界树在很久以前就已经枯萎了。
而学者们假设还有其他的世界树。
为什么这么说呢，如果世界树只有一棵的话，那么它被毁了之后魔素也会重新生出，这是很奇怪的事吧。
学者进行了严密的搜索世界树。
但是，无论在地上的哪里寻找，都找不到第二棵世界树。
「……那个不是找不到吗？」。怎么会在地下城里呢」
这样我得救的理由就明确了。
我在坠落的时候，落在了这棵世界树的正上方。
用树枝抵销猛冲而落在地上。
世界树的露水碰到了受伤的我，恢复了伤势。
然后，一直到现在……就是这样。
「哈哈……得救了……。但是，接下来怎么办呢……」
抬头看有世界树。
我从那遥远的地方掉下来了。
不知道掉了多深。
只是，我知道那是非常高的。
……我该怎么回到地上呢？
04. 鉴定士，尝试逃脱 
04. 鉴定士，尝试逃脱
我冒著生命危险从地狱犬口中逃了出来，来到了这个深渊的底部。
从高处落下的地方，被眼前巨大的【世界树】拯救了。
「谢谢，多亏了你，我得救了。」
我碰了一下树干。
也就是说，这棵树是我生命的恩人。
【……啊，… 嗯】
「嗯？什么……？」
突然，我觉得有人在说话。难道，在这样的深渊，有谁在吗？
但是环视四周，也只能认为没有人。只有背后那棵发光的树。
「是心理作用吗……?」
那么。我们来整理一下情况吧。
我所在的是世界树的根部。
根很粗，仅根部就有普通的树干那么大。
树的周围什么也没有。像广场一样。
「明明说是地下城里，却非常安静。而且连怪物的气息都没有……」
这里是怪物横行的迷宫内。连一只怪物都没有找到，真是奇怪。
「是多亏了这棵树吗？不，但是我没听说过世界树有不让怪物靠近的效果……」
以我的鉴定能力是看不到的。
「接下来怎么办呢……」
我仰面倒下。就这样在深渊的底部等待帮助？
……不可能有救援。
虽说是临时的，但作为伙伴的那些家伙，我不认为他们会帮我，完全没有获得救援的希望。
这样的话，应该采取的行动有两个，一是在这里结束一生，另一个是……试图逃脱。
「…… 还是要选择逃脱。」
这里只有世界树，没有食物，会在一周左右就饿死吧。
那就以能逃脱的机会为最佳选择，我讨厌坐著慢慢饿死。
我站起来，仰望世界树。
「谢谢你的帮助。我很感谢你。再见」
我转过身，向这个广阔的空间深处前进。
【……啊。……等等】
「嗯？」
果然听到了谁的声音。
但是环顾四周也没有人。
「难道是怪物？……」……没有吧？」
那样的话我早就成了怪物的饵食了吧。
我要离开这地方。往前走，从大厅的开口走出去。
「…………」
我停下脚步。
今后会有怎样的敌人在等待著我呢……？
这里是公会没有探索过的未知区域。
除了地狱犬以外，也许还有敌人。
「……果然」
还留在这里吧。因为我连地狱犬都打不动啊？
那么软弱的我如果到外面去，遇到了更强大的敌人怎么办？
好恐怖……。
那就在这里等救援队吧……不，不行。
不能对佐德他们抱有任何期待。
他们把我像垃圾一样扔掉了。
没有指望的，路只能自己开辟。
「加油，加油……加油，要走了。」
拍著颤抖的膝盖，我走出了安全区域。
那里曾经走过的通道。露出地面的隧道向里面延伸。
呼~~……风吹过的声音。
混在里面，有血腥的味道。
「…………」
害怕。我想回去。
想回去……回去哪里？
地面上？还是刚才的地方？
不知道。总之，我想去可以放心的地方。
「……快走吧。」
我战战兢兢地沿著隧道前进。
没遇到想像中的怪物。
「这，这样的话，如果顺利的话，也许能逃出去……」
就在那时。
啸~~~ ……！
有什么东西以惊人的速度从我面前横穿过去。
「下面……」
「诶……？」
有什么东西掉在我脚下。
那是什么呢……然后，我注意到了。
「啊……啊……！」
那是我的一只耳朵。
意识到的瞬间，我的右侧头部感觉到了可怕的疼痛。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我把手压在切去耳朵的地方。
血……喷出血。
「我的耳朵啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈……！真是的……！」
有什么人在发笑的声音。
血。出血了。不妙。
耳朵掉了……诶，先把掉下来的耳朵捡起来吧。
就在我伸手的时候。
啸~~~ ……！
「下面……」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手指啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伸出的手指中指和无名指被切断了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我会在那个地方痛苦的翻滚。
就在那时，我看到了。
「咔……！咔嚓咔嚓……！」
那是一个小恶魔。
像蝙蝠一样的形状。那只手上握著一把小镰刀。
「【鉴定】……」
《单眼恶魔格雷姆林（S）》
《→生活在迷宫中的小型恶魔。攻击力虽然很低，但速度是首屈一指的。用手里的镰刀捣碎食物然后吃掉》
「诶，S级的……如果是怪物的话……？」
鉴定技能除了稀有程度以外，还可以测量怪物的强度。
最低F，S据说是最高等级的怪物。
「哈……！真是的……！」
单眼恶魔以惊人的速度飞走，将我的身体砍伤。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我乱挥手臂。
「可恶！该死！」
我只能逃走。想从那里逃脱出来。
但是恶魔更快。瞄准我的手臂和脚的血管，用镰刀砍过来。
「可恶……！这攻击速度……好厉害！」
我一边摇摇晃晃，一边拼命逃跑。
……真糟糕。
如果是英雄故事的主人公的话，在这里隐藏的力量也可以觉醒吧。
但我没有任何力量。只能测量对方的力量！
我被恶魔玩弄著逃走。……唬，恶魔的攻击中断了。
「什么，什么……？为什么不攻击我呢……？」
我注意到了。
「唬唬……」
「啊……啊…」
在那里的是比人大一倍左右的巨大的熊。
「【鉴定】……」
《亡命黑熊deata（S）》
『→生活在迷宫中的巨大熊。有必杀的一击。能打碎巨岩的腕力和能撕裂迷宫坚硬墙壁的利爪是其特征」
「诶，S级怪物，这个，这么……？」
笨蛋啊。
这里应该是只出大鼠的地下城……。
为什么有这样的S级怪物！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亡命黑熊扬起手臂，狠狠地挥下去。
唬……！
……那一瞬间伴随著尖锐的疼痛，我失去了视线。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亡命黑熊的利爪一下子就把我的双眼给打瞎了。
脸上受到攻击了，眼睛完全瞎了看不见前面！
什么也看不见，讨厌！好恐怖啊！救命！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被亡命黑熊攻击……！我的内心受到了巨大的冲击。
就这样，我的背后激烈地碰撞著什么。
撞到墙上了吗？不明白....看不见，不知道。
「……救命……、救命……有人吗……快救我……」
我倒在地上胡乱地呼救。
但是……我知道。没有人……可以救我……。
「不想……不想死……在这种地方……不想死……」
失血过多的我，就这样失去了意识。至少我不用面对死亡的最后一刻。
.....................................
「真是的，因为那孩子恳求我帮助你，所以没办法，只能帮助像豆腐一样的人类，所以你别自作多情有所误会，.......臭小子」
05. 鉴定士，被世界树的贤者拯救 
05.鉴定士，被世界树的贤者拯救
「喂，臭小子。快点起床吧，臭小子，快张开眼睛……」
我睁开眼睛……睁开眼睛？
「哈……？诶……？为什么……为什么…」
为什么我眼睛能看见？
眼睛不是被死亡黑熊打爆了吗……？
眼睛？熊呢？咦？啊？啊？
「我、我……到底是……？」
就是那个时候。有一股很香的味道。清爽，但是有点甜，像果实一样的香味。
在那里有个非常美丽的美少女。
长而光润的金发雪白的肌肤，翡翠般的眼睛。
体态浓纤合度，有著纤细的手脚，但胸部却很丰满。
白色的连衣裙，只有胸部鼓起来了。
在编好的金发上，有著细长的尖耳。
那少女的美貌与人类相距甚远，就像童话中的高等精灵族(艾尔芙)一样。
「……啊，那个」
「…………」
「那个……怎、怎、怎、怎。」
她的手上握著茶杯。
我不知道发生什么事。我本应濒临死亡？
而眼前的少女是？为什么我的眼睛又能看见……？
「喂臭小子」
「诶……？」
回头一看，那里有一个小女孩。
短银发。戴著眼镜。
和金发美少女相比，年龄似乎低了。
一副神经质的表情，一副长长的耳朵。
戴著白色方帽的她，像魔术师一样。
「这是我女儿为你泡的茶。赶紧喝吧」
「请问…你是谁？」
「喝吧。真是的……【优莉】到底喜欢这男人什么地方……?」
不知道为什么，银发少女嘟嘟地骂著。
「那个……趁茶还没冷，请……」
金发少女把杯子递给了我。
「啊，啊……」
总之口渴了，我喝一口。
「……好喝」
不可思议，一喝下心情马上平静下来。
少女微笑著说。「……那是。太好了」
什、怎么说呢……这孩子真可爱啊……。
「喂」
银发少女踢了我的背。
「不要对我的孩子产生奇怪的想法。快滚吧？」
「……不，住手。不要那么粗暴」
「优莉……我知道了……」
看来金发美少女就是优莉这个名字。
我发现，我又在那个世界树的根部。
我不认为是靠自己的力量从那个困境中逃脱出来的。这样的话，应该是这两个人帮助了我。
「……是你们救了我吗？」
「哼！我不想帮助你这种低等生物」
「哈……是吗……」
「优莉无论如何都恳求我帮你。没办法，我就把那些怪物给消灭了。要深深地感谢优莉」
「……不，诶。我……什么都没做……啊？」
「如果你不说的话，我就将你这个家伙丢出去。喂，臭小子，快点感谢优莉。下跪。要比海还深的感谢。」
好可怕……。银发少女很咄咄逼人。
「呃，非常感谢……那个，优莉。」
「……呃」
优莉红著脸，扭捏起来。
「混帐东西！说什么……干什么了？不要直呼女儿的名字，你要直接消失吗？」
「啊，饶了我吧……。话说，你是谁啊。是优莉的母亲吗？」
「我差不多是优莉的母亲，老身我叫【乌鲁斯拉】。是世界树的守护者」
「守护者……？」
乌鲁斯拉仰望闪耀著光辉的世界树。
「这世上有九棵世界树。为了让世界树能安详地度过一生，在一旁守护她们，有时保护她们不受外敌的侵犯……这就是我们的守护者的工作」
「哈……，那么乌鲁斯拉住在这里吗？」
乌拉斯勒指著优莉。
「啊....臭小子，在你还没出生的很久以前。从这个孩子在这片土地上扎根开始，就我一直生活在这个地方」
「不，优莉是人类吧。」
「……不对。优莉就是这世界树本身。正确地说，是世界树的意志啊」
「树的意志……？」
「如果换言之，优莉是世界树的精灵。」
原来如此……精灵啊。
「怪不得很漂亮……」
「……啊，嗯。啊，是的」
优莉红著脸，转动著眼睛。
「喂 ..... 你这下流的禽兽」
「别一直一直踢啊……」
「不要对我的孩子动邪念，弄脏了好不容易做的【眼睛】」
「眼睛……那。是啊！」
对喔，我注意到了。
「为什么我的眼睛能看的到呢！另外，伤也治好了……！」
「这棵树的水滴治好了伤。只是部位缺损是治不好的。所以……是我做的」
「做了……眼睛？」
乌拉尔斯拉点头。
「我加工了这棵世界树的一部分力量，制作了眼睛。可以说是【精灵的义眼】吧」
「精灵的……义眼」
「是优莉拜托我的。希望能给你她自己的力量，让你的眼睛能看见」
「怎么会……」
我除了感谢，还说出了疑问。
「为什么……你做到了这种地步……？」
优莉微笑著回答。
「你……哈哈。我。因为你对我说了谢谢……」
「诶……？那、那种事……我说过吗？」
优莉点了点头。
「我。说声谢谢，得救了……」
「啊……」
这么说来，我记得我对拯救了我生命的世界树表达了感谢之意。
「优莉是世界树的精灵，喂 ...你有在听吗。」
「掉进这个深渊里的人类，没有人能生存的。但是，偶而还有人会活下来。这些家伙都是优莉帮忙恢复的，但谁都不说感谢的话，且只要知道优莉是世界树，就会毫不客气地把枝叶拔掉，都是些可恶的家伙」
乌鲁斯拉不高兴地歪著脸。
这么说来，世界树的枝叶卖的很贵啊。
「正因为如此，被人感谢对这孩子很受用，所以听你说感谢就很开心」
「是吗……所以才救了我啊。谢谢你救了我两次」
我向救命恩人表示了深深的感谢。
优莉红著脸，长长的耳朵微微一动。
然后扭扭捏捏地扭动身体，躲到了乌鲁斯拉的背后。
「那么，性命也得救了，臭小子。赶紧离开这里吧」
于是，乌鲁斯拉像要赶走野狗一样挥著手。
「哦，妈妈。」
优莉提高了声音。
「优莉……？怎么了？」
于是，优莉摇了摇头。
「外面……很危险，不安全。那个人，会死吧……」
「嗯，是这样。这个隐藏迷宫里S级的怪物很多。这种程度的力量，只要出一步就会当场死亡」
正如乌拉斯拉所说的那样，实际上我差点被死亡黑熊杀了。如果她们不救我，我就死了。
「不过这和我们没关系，就算死了这么一个下等生物也没关系。」
优莉用强硬的语气说。「不行……乌鲁斯拉……有别的办法吗？」
「……我是守护者，不能离世界树太远的距离。把这个家伙送出去是不可能的。虽然有转移的魔法，但是在这个迷宫内不能使用」
「这、这样的……」
……优莉的表情变暗了。
「优莉。不要摆出那种表情。到此为止……这家伙……」
乌鲁斯拉看著我，啊……叹了一口气。
「……我知道了。那就这样吧。我锻炼这臭小子。在这里训练到可以自己走出去为止。这样如何?」
真的吗……。那对我来说是个幸运的开始。
「这嘛……是优莉的请求……。臭小子，我还真谢谢你啊」
「啊。谢谢你，乌鲁斯拉」
「不对！你说要感谢优莉！真是不开窍的家伙啊！」
「好的，对不起。谢你，优莉」
唉！乌鲁斯拉叹气。
「臭小子。你会直受这世上最强最古老的贤者的指导。哭著感谢优莉吧」
……于是，为了逃离地下城，我决定让贤者乌鲁斯拉来对我进行训练。
06. 鉴定士，开始训练 
06. 鉴定士，开始训练
为了逃出深渊，决定接受贤者乌鲁斯拉的训练。
乌鲁斯拉是最强贤者（自称）。
虽然有点可疑，但她有秒杀死亡黑熊的能力。
到底会接受怎样的训练呢……。
来到我差点死掉的那条通路上。
「那个……乌鲁斯拉？训练的内容是……？」
「从头学开始学的话，你永远没有机会出到外面去。所以要用最短的时间把你逼到最强。看看前面那个」
「那个……我什么都看不见……」
「笨蛋。你知道自己的眼睛是谁的吗？你身上植入了世界树的精灵核的一部分。」
精灵核是精灵力量的源泉。优莉把那力量的分一点给我。真是感谢……。
「现在的你和一个小时前的你已经不是同一个水平了，眼睛看到的东西也会改变」
「就算这么说……也和以前没什么区别。」
「那是因为你没有获得精灵之眼的自觉，感受自己的眼睛是最强的眼睛，首先要从感受开始。」
没有自觉……。
「我的眼睛是……精灵之眼……？」
就在那时。昏暗的通道突然变得像白天一样明亮。
「什么，这是什么……？」
「精灵之眼睛你终于习惯了吧。这样可以开始训练了。注意向前看」
乌鲁斯拉捡到脚下的石头，向迷宫的天花板投掷过去。
那块石头打到了悬挂在天花板上的【单眼恶魔格莱姆】。
「来吧。完全避开那个敌人的动向。那就是第一阶段」
「啊，别说傻话了！怎么能避开那么快的敌人的行动呢！」
「真是的……你不练习啊。你的眼睛已经变成精灵之眼了，拥有和身为人类的时候无法比拟的优质眼睛。而且你还有【鉴定】吧。」
「就是有鉴定……所以才这样狼狈不堪！」
「人类的眼睛所能做的【鉴定】和精灵之眼所做的【鉴定】是不同的。看，来鉴定一下动作吧」
是……鉴定吗？
这家伙在说什么?我的鉴定能力只能读取物体、怪物的情报……。
不，但是，我的眼睛是精灵之眼。
难道……。
「【鉴定】！」
《单眼恶魔的行动（S）》
「→瞄准右耳，高速飞翔，用手中的镰刀砍去」
哦，读取了！
「太好了！」
啸……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我就在那里滚。
我的右耳感到了尖锐的疼痛。
一看，我的右耳掉在地上。
「说起来……但是，正如鉴定的那样……」
「精灵之眼和人类的眼睛不同，和人类的时候无法相比，你可以鉴定各种各样的东西」
「啊，原来如此……话说回来……」
啊，乌鲁斯拉叹气。
从怀里拿出皮袋，滴滴答答…像水一样的东西，落到我头上。于是……掉下来的耳朵，像再生一样粘在了一起。
「我从优莉那里拿了世界树的水滴。这样不管你受到多大的伤害，都会完全恢复的」
「呃，也就是说那个……」
「正如所言，你要拚命地把技能发挥到极致，不管伤重如何都可全部给你治好，用你的身体来掌握精灵之眼的鉴定能力。」
「如果可以的话，我想更简单地掌握能力……。」
「别傻了，没有那种轻松简单的事。」
「太残忍了！真是的！」
单眼恶魔格莱姆笑了，又会来攻击我。
「【鉴定】！」
《单眼恶魔的行动（S）》
《→瞄准左脚的镰刀攻击》
……我知道目标。
但因我的反射神经与正常人一样，刚才没能避开。
至少知道来的时机的话……
喔 .... 不...不对！
「【再鉴定】！」
「瞄准左脚的镰刀攻击（S）」
「→5秒后，瞄准左脚」
好！果然没错。鉴定只有一个信息。
但是不能用人的能力来考虑。
动作已经鉴定出来了。
那么从那里再进一步，时机也应该可以鉴定！
「吱！」
嗯，快速的镰刀攻击，5秒后，朝著左脚袭来。
但是如果知道时机和目的的话！
我大大地向右边跳跃。
好……！
「吱吱！？」
单眼恶魔似乎对我避开攻击感到惊讶。
「嘿嘿，怎么样！」
「吱！！」
啸……！
愤怒的单眼恶魔又瞄准我的耳朵攻击了我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈……真是的，只是避开一次就疏忽大意了。傻瓜啊」
乌鲁斯拉叹气，给我用了全回复药。
对了……不要只是避开一次就得意忘形。
乌鲁拉斯说要完美的回避。
如果能鉴定出对方攻击的目的、时机和节奏的话，我的回避能力就会大大的提高。
「过来！我会避开你的！」
不管怎么说，就算受伤了也会完全恢复的。不管受多少次的伤害，我必将获得最强的回避能力。
07. 鉴定士，动态视觉强化 
07. 鉴定士，动态视觉强化
对单眼恶魔进行的回避训练，大约一周左右。
在世界树外的通道上。我和单眼恶魔单挑著。
「鉴定！」
《→2秒后瞄准右眼的镰刀攻击》
「鉴定！」
「吱！！」
「→3秒后瞄准右脚的镰刀攻击」
「鉴定！」
「加油啊！」
「→假动作，5秒后以左眼为目标的镰刀攻击」
我像呼吸一样简单的完全避开单眼恶魔的攻击。
以前如果不一一鉴定的话是做不到的，但是养成习惯在对方行动的瞬间，就可以反射鉴定。
最后，我得到了最强的回避能力。
「怎么样，乌鲁斯拉！这样的话我没问题了吧！」
啸.............！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在转向乌鲁斯的瞬间，我受到了单眼恶魔的攻击。
「这是第几次掉右耳了 ...............。」
乌鲁斯拉一边叹气，一边把右耳放回了我的耳朵。
「果然疼痛的记忆会很快。和野兽的训练一样」
「不要用我与野兽一起比较。比起那个我的回避可以了吗?」
「这嘛，算免强合格吧。到下一个训练阶段。下次要打倒单眼恶魔」
乌拉斯拉指著悬挂在天花板上的单眼恶魔。
「击倒?！……我可不是战斗系的职业。」
「啊。这问题我知道。你不可依靠技能，要靠著自己的眼睛努力训练」
「就算说是靠眼睛……。没有武器也是没办法。」
就在此时。
「啊，那个……。啊，艾因……先生」
突然，金发美少女优莉从乌鲁斯斯拉的背后露出了脸。
外表是人类，但实际上却是世界树的精灵。
「优莉。怎么了？」
「那个……呃……这个，这个……请用一下！」
优莉在我面前拿出了一把木刀。
「优莉！那是你的树枝……那也是特别上等的树枝吗！？」
话说回来……这是用世界树的树枝做的木刀吗。
「谢谢，我会感激地使用的。」
「啊……啊啊啊啊……」
妈妈……优莉突然红了脸，躲到了乌鲁斯拉的背后。
「好小子……这是优莉忍耐著痛而折断树身所作的木刀。弄断的话会我折了你的身体」
好恐怖……。
「我知道。我小心使用」
总之，我拿到了武器。
剩下的就是用这个打倒单眼恶魔。
「吱！！」
「→3秒后瞄准右脚的镰刀攻击」
自动识别动作和时机。
没错，我知道敌人会来的地方。
朝著那个方向，然后是我方的攻击就可以了！
好简单！
呼！
好……！
……我的攻击落空。
「咦……？为什么……？」
「不管你知道敌人来的时机如何，因为你的剑速很低所以没有击中。」
是、是吗……。
「怎么做才能击中？」
「用自己的头脑思考。」
无论如何，这贤者只要我和优莉说话都会伤到心情吧……。
「但是……怎么样？」
知道攻击的时机。
也知道会瞄准哪里。
那么时机不是可以利用吗？
只是在移动的路径上放上木刀的话，不是会被攻击抵销吗……？
「鉴定……」
《→2秒后瞄准右眼的镰刀攻击》
１……２……！
我把木刀放在右眼所在的地方。
好……！
「可恶……只是回避了而已。」
当然对方也有思考的能力。
如果眼前有障碍物的话，就会避开。
「必须更加完美地解读对方的动作，尽可能地避免……」
结果，我只是知道对方攻击的地点和时机而已。
对方的动作用眼睛追不上。
在被击中之前，只能大大的避开。
「……不，等等。我的眼睛是精灵的眼睛。乌鲁斯拉说人类和精灵所看到的东西不一样……」
那么，不是运动，运动的轨迹是不是也可以鉴定？
……我对单眼恶魔说。
「鉴定……不，【超鉴定】！」
《单眼恶魔完美攻击的轨道（S+）》
《→瞄准左脚的镰刀攻击的轨道》
于是……。
单眼恶魔，非常缓慢地移动著。
……好像成功了。
对了。我的眼睛不是人类的眼睛。
这样的话，运动体视力应该也不是人类了。
鉴定技能和精灵之眼。
这两个合起来的话，这样的事也能做吗。
单眼恶魔慢慢地朝著我的左脚，打了个哈欠。
这么慢的话……！猜对了！
我瞄准了攻击的极限，朝著恶魔的头挥舞木刀。
蹦……！
手上感到了冲击。
那一瞬间，世界又回到了原来的时间流。
「不好意思……」
单眼恶魔倒在我面前。
一击……毙命。
「哈哈……太好了……」
以那个速度，吃了致命的一击。这是理所当然的。
「S级怪物……打倒了……」
「怎么样，乌鲁斯拉！」
「哼。还可以。但是只有一次成功了。看看那边」
乌鲁斯勒指著天花板。
里面还有数不清的单眼恶魔。
「总之先把这一带的单眼恶魔全部打倒吧。然后是下一阶段训练」
「哈哈 ....！我来做！」
08. 鉴定士，复制魔物的能力 
08. 鉴定士，复制魔物的能力
以单眼恶魔格雷姆林为对手进行反击训练，三天后。
「哼……哈……可以了！」
在我的周围，有一座单眼恶魔格尸体的小山。
「已经完全消灭了……」
「哼。拥有精灵之眼。如果连那个都做不到的话就很奇怪了」
银发幼女乌鲁斯拉不满地鼓起了腮帮子。
「那么在接下来的训练吧。拿一具单眼恶魔的尸体来」
我拿了被打破头盖骨的单眼恶魔。
哇……脑子露出来了。
真是恶心啊……。
「再来怎么作？」
「接下来训练，从这具尸体上鉴定单眼恶魔的能力，获取为自己的能力」
「……哈？」
「能力？」
乌鲁斯拉在说什么，一点也没有头绪。
「怪物和人类不同，有种叫做『能力』的东西。」
「人类后天掌握【技能】，怪物生来就拥有能力。」
像我们人类的【技能】的怪物版本一样吗。
「你得到了精灵之眼。变得能看见人类看不见的东西」
「也就是说这个怪物的能力也可以鉴定了吗？」。但是……即使鉴定了，那又能怎样呢？」
「我认为鉴定就是看穿对方的信息，掌握对方的信息……不认为是自己的东西。」
确实，通过鉴定可以读取怪物的名字和道具的稀有程度的信息，并将其作为自己的知识（获得的东西）。
「人的眼睛只是单纯的读取信息，作为知识被累积起来而已。但是精灵之眼能把读取的信息完全变成自己的【经验】」
「啊？那就是……鉴定的能力，能成为自己的东西吗？」
「这不是我的推测。试试看吧」
我蹲在单眼恶魔格莱姆林的尸体前。
「【超鉴定】」
《单眼恶魔的能力（S+）》
《→【超加速】（S+）》
那个瞬间……。
在我的头脑中，单眼恶魔格莱姆林的身体构造、身体的运动……也就是说，能力被植入。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这是将惊人数量的信息直接灌注到脑内的。
不久就头痛了。我当场抱头痛苦的滚动著。
真厉害啊……。
「为什么……啊……这，这样一来单眼恶魔的能力就到手了吗……？」
「不妨试一试。」
我站起来。
再现了刚刚掌握的单眼恶魔的敏捷性。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
……我像风一样跑得很快。
那就是单眼恶魔的速度。
「然后，做好了……说起来，真是不错................啊啊啊啊啊啊啊！」
我猛然扑倒在地。
「身体……身体超痛！脚！脚的肌肉！废了！脚腱什么的也断了！」
「那是当然的。即使能够模仿单眼恶魔的动作，身体也无法跟上速度。身体坏了是理所当然的」
「我知道是这样的！怎么办才好呢……」
乌鲁斯拉站在我旁边的话，拿起皮袋。
咚……！倒我的脸上，完全回复药世界树的水滴。
断了的肌肉纤维完美地治好了。
「怎么了……，都好了！」
「感谢优莉。为了成为你的力量，提供了大量的露滴」
「那、那是……也就是说？」
「在身体能够忍受单眼恶魔的运动之前，一个劲地跑。肌肉纤维每次被撕下来治愈后会变得更强」
真的吗……。
那爆速冲刺要重复几百次……？
「反复训练的话，就能得到能够忍受单眼恶魔速度的强韧肌肉。快起来。别发呆！」
我摇摇晃晃地站了起来，不断地冲刺。
好几次肌肉被打垮断裂，用露滴强行使肌肉超回复。
……是鬼。她是恶魔。
真的为什么要这样的斯巴达？
不能再简单一点，轻松一点吗？
「有时间哭诉的话就跑吧！」
……但，不断的重复，我的腿上的肌肉和肌腱确实变得很强韧。
过了半天，完全得到了单眼恶魔的速度。
09. 鉴定士，复制贤者的魔法 
09. 鉴定士，复制贤者的魔法
和上次一样，在迷宫的通道上。
我正在受乌鲁斯拉的训练。
「真厉害，鉴定就模仿能力，精灵之眼真厉害啊。」
「呵呵，是吗？优莉真厉害啊」
乌鲁斯拉，看起来很高兴。
对这家伙来说优莉是女儿啊。自己的女儿被夸奖了会很开心吧。
「这个，真厉害。从死亡黑熊那里复制能力的话，应该能得到那个怪力吧？」
「在理论上可以。但是现在不行。凭你现在的实力，死亡黑熊是打不倒的，如果不是打倒的魔物，就不能复制能力」
「那是为什么？」
「刚才那可怕的头痛你忘记了吗？」
「啊……原来如此。」
从单眼恶魔那里读取能力后，我受到了剧烈的头痛，不能正常行动了。
「那样的话漏洞太多……会受到攻击。」
「这样啊。所以，如果要复制的话，肯定不能有会反击的敌手……也就是说，只能从打倒的对手那里复制吧」
「原来如此……反正从死亡黑熊那里复制是不可能的吧。但是……要离开这里的话，我必须要打倒那家伙，怎么办才好呢？」
于是乌鲁斯拉非常不愉快地皱起了眉头。
「我特别让你复制我的能力。」
「你说什么？乌鲁斯拉有什么能力吗？」
乌鲁斯拉伸出右手。
什么啊……这么想著的下一个瞬间。
噗……！火焰球从她手里飞了出来。
那个撞到我的身体上。
「啊，著火了、了了了了了了了！」
我用【超加速】跑，把身上的火熄灭。
「你在做什么?」
「我只是展示了我的能力。鉴定好了吗？」
「我做不到！我还以为会死呢！」
「这样啊。刚才我使用了「无咏唱」的能力」
「什么？」
「直截了当地说，这是一种不使用魔法、咒文、魔法名，只需心念就能使用的能力。」
「哇，好厉害啊……」
通常，使用魔法时，必须咏唱咒语。
因为有必要念很长的咒语，魔法使在战斗中无论如何都会有间隙。
所以魔法使在伙伴们的保护下，从后面开始使用魔法是常道。
「像那样零时间使用魔法的话……不是最强吗！」
优莉和乌鲁斯拉点头表示同意。
「快去鉴定复制我使用的火属性魔法『火球』吧。」
「诶……？不会吧……又要来一次吗？」
「当然。快去鉴定一下！」
噗……！乌鲁斯拉又从手中发出火焰。
「等一下，【超鉴定】！」
《乌鲁斯拉的能力（S+）》
《→无咏唱（S+）》
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！啊呜哇呜哇呜哇！」
头痛和魔法的火焰，给了我双重的痛苦。
啪……！乌鲁斯拉把世界树的水滴洒在了我身上。
虽然烧伤了……但是没有头痛。
过了一会，我站了起来。
「魔法已鉴定复制成功了吗？」
「不……只有无咏唱而已。」
「那么再发一发！」
噗……！
《乌鲁斯拉的魔法（S+）》
《→【火球】（E）》
「啊啊呜呜呜哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我又痛得躺在那里。
乌鲁斯拉向我泼洒世界树的水滴。
「我还只是施放一个魔法而已？我是贤者。学会了无数的魔法。我会特别把这一切传授给你的」
「喂，你！你是故意的吧！」
「嘿嘿...不是的。我只是受优莉的委托让你变强而已。并不是在发泄郁闷。好了，下次我施放风魔法让你复制」
哦，谢谢！
《乌鲁斯拉的魔法（S+）》
《→风刃（E）》
我又学会了一个魔法。
只要鉴定一下就能不断地学会魔法，虽然很好……。
每次鉴定的时候，我都需要看魔法。
每次我都会受到头痛和魔法的伤害。
10. 鉴定士，扩增魔量 
10. 鉴定士，扩增魔量
从乌尔斯拉复制魔法后，过了三天左右。
我盘腿坐在世界树的根部。
「好了，好了……走吧……」
我使用从乌鲁斯拉鉴定复制的【无咏唱】能力。
使用火属性魔法，【火球】。
啪啪……！
我的双手中出现了三个火球。
它飞到世界树大厅的深处。
「哈哈……！已经不行了……」
魔力耗尽，我瘫坐在地上。
使用魔法会消耗魔力。魔力是存在于这个世界上，每个人都有。
但是依据【职业】而有所不同。我不是魔法的【职业】，所以魔力在平均值以下。
魔法训练的第一天，只打了一个火球就魔力用尽倒下了。
但是……现在……。
「哼。15发就倒下了。像豆渣一样！」
「艾因……嗯。累了吗……辛苦了♡」
优莉蹲下，双手做捧水的手势。
在她的手掌里，滚滚涌出能全恢复的世界树的水滴。
优莉小心的。世界树的水滴洒在我的脸上。
瞬间，我的魔力完全恢复。
「一直麻烦你，谢谢你，优莉。」
「啊啊啊啊……啊啊……」
啊……优莉的脸一下子变得通红，缩成一团。
「看什么看，赶紧继续训练吧。」
「我知道了……」
我伸出双手。
「站起来，现在进行火球的训练。全部的魔力一口气全部吐出来」
「我，我知道了……」
可恶...，我尽全力发射火球。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！.......
极限是一次15发火球。现在我打出了16发。
我魔力用尽，又倒下了。
优莉立刻洒下露滴。
「好厉害……世界树的水滴。不仅能完全恢复魔力，还有增加魔力的效果」
「诶，嘿嘿嘿……」
优莉微笑著。
「话虽如此，在有残留著魔力的状态下摄取露滴，魔量是不会增加的。」
「我知道。如果不在魔力变空的状态喝露滴的话，就不会增加吧。」
所以，耗尽魔法的话，优莉会让我喝露滴，以增加魔量。
「只有17发火球的魔量吧？这样的东西是不能打倒死亡黑熊的。你在干什么？再施放些魔法吧」
「……说得挺轻松的。如果魔力用尽的话，就会非常疲劳」
真的累得要死啊。
因此，在魔力变为零之前，会对全力使用魔法就会产生心理抵抗。
「我一没注意你就偷懒。快施法！锻炼魔量直到一千发火球射击为止。」
「累死了！真是累死了！」
我腼腆地看了优莉一眼。
「优莉应该会向乌鲁斯拉求情。请再稍微手下留情」
乌鲁斯拉有个像傻父母的地方。女儿拜托的话，一定会答应的！
但是……。优莉握著拳头说道。
「哦，艾恩先生。多多训练，加油啊.............！」
「加？加油?」
「阿，因为艾恩先生，不训练的话就无法变强，那就……」
「不是的，这不太好……要求我增量至一千发的魔量这太超过了……」
「这不是做得太过分了。不充分准备的话无法成就大事。这值得花很多时间做准备」
虽然不太清楚，但优莉也是推荐胡乱地增加魔量。
「别偷懒休息。接下来是中级魔法。开始施放」
「等等，我使用高等级的魔法的话，负荷会很大……」
「这样一发就能消耗魔量了吧。开心点用全力施放！」
我从乌鲁斯拉那里，鉴定复制了相当多的魔法。
魔法根据强度有等级。等级高的魔法，杀伤力高，消耗的魔量也多。
我用中级魔法，无咏唱使【风切刃】。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
在混杂著风之刃龙卷风离开的地方。我的魔力一下子被吸走，我无力地仰面倒下。
「哇，我……啊！我来治疗！」
呼呼，优莉气喘呼呼地蹲在我身边，用世界树的水滴帮我治疗。
「啊，谢谢…优莉。」
「～♪」
优莉小声地笑著。
「……这个很好♡ ...... 很多谢谢你♡ ....被这么说♡ ........嘿嘿」
「什么？你说什么？」
「喂，臭小子！你在休息什么！魔力恢复后赶快施放魔法！」
像这样，我进行了扩增魔量的训练。
优莉很高兴，但是乌鲁斯拉看到的话心情会变差。
帮我治疗的是美少女，这是我心灵唯一的安慰。
乌鲁斯拉还是那么斯巴达式的训练……。
过了半个月……。
「火球」
噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！.......
嗯……。
火球真的能打一千发了。
说不定已超过一千发，完全可以不在意魔量耗尽的问题。
「太厉害了，艾因先生♡」
「哼……多亏了优莉。太感谢你了」
我得到了惊人的魔量。
而且能自在地使用从贤者那里复制来的无数魔法。
11. 鉴定士，复仇之战 
11. 鉴定士，复仇之战
锻炼了魔量，学会了各种魔法。
「那就实战吧。」
我和乌鲁斯拉一起，朝著死亡黑熊走去。
我们从背地里偷偷地观察情况。
它远远超过人类的高度。
粗大的胳膊简直和巨人一模一样。
而且最具特征的是锐利的爪。
「…………」
咽了下一口水。
不管怎么，就是第一天被它狠狠地揍了一顿。
失败的痛苦经验，无论如何都会让我心惊胆战。
「你在紧张什么？」
乌鲁斯拉小声的嘟囔。
「的确，你现在还很弱。但是……比以前变强太多了」
「这倒是实在话……」
「令人可气的是，你竟然都能学成。能运用自己所拥有的能力，一定能战胜的」
「……你也有夸奖我的时候啊。」
「吵死了。快去打倒它！」
乌鲁斯拉踢了我的屁股。
还是老样子对我的态度太粗鲁了。
但是……紧张的情绪总算缓解了。
「好……好的，我上！」
我无咏唱，放出五发【火球】。
噗！噗！噗！噗！噗！
从我手中放出的火球朝著乱七八糟的方向飞去。
我有不寻常的魔量和对大量的魔法进行了鉴定复制。
但是，基本上我还是鉴定士，不是魔法师。
也就是说，缺乏使用魔法的经验。
总之，虽然有使用魔法的能力，但是不能很好地活用。
……简单地说，我不擅长用魔法。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
魔法碰到了墙壁和地板上，没有打到瞄准的地方。
一切变得眼花缭乱。
「【超加速】 ……！」
我使用从单眼恶魔鉴定复制的超加速能力。
以死亡黑熊为目标，在一条直线上以惊人的速度奔跑。
「吼 ...................！」
【鉴定】
「→2秒后，瞄准头部的爪攻击」
「【超鉴定】！」
「瞄准死亡黑熊的掌爪攻击轨道（S）」
『→』
突然，死亡黑熊的行动变慢了。
就是这样。
瞄准的地方、时机、还有动作都完美地看透了。
我完美的回避了死亡黑熊的攻击。
那家伙的眼睛，慢慢地，惊愕地睁大。
我穿过攻击，绕到死亡黑熊的背后。
「这样的话应该可以吧！！」
我在最近的距离内，施放无咏唱《风切刃》。
看招 ... ！！！
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
被我出的龙卷风吞噬，死亡黑熊像陀螺一样咕噜咕噜地旋转。
无数的风之刃将那家伙的身体切碎。
「好嘞！【火球】一百连发！」
我只能近距离魔法攻击，就近的将火球打出。
啪嗒啪嗒啪嗒！！
我不是魔法师。
所以，施展魔法的手腕和魔法的威力都不太明显。
单发的威力和普通的魔法职业所使用的魔法相比，要弱得多。
但是我有魔量。
一发打不倒的话，就攻击几百次吧！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「【超鉴定】！」
《→瞄准腹部的连续爪攻击》
被火焰烧毁，熊熊燃烧的死亡黑熊。
即使是混杂著致命的攻击，对拥有精灵之眼的我没有效果。
从容的避开攻击，抓住背后，释放魔法。
我能看穿攻击的全部。
相反，对方的攻击全部落空。
然后从背后魔法攻击。
这是单方面的虐杀。
以前那么害怕的敌人，现在完全不害怕了。
对方变弱了吗？
不，不是。
是我变强了。
吃我一百连发的火球，死亡黑熊当场倒了。
不久就不动了。
「哈哈……太好了……我做到了！」
胜利的喜悦一点一点地涌现出来。
「太好?怎么样好?」
「别闹了。真是的，像死亡黑熊这程度就高兴？在地下城里还有无数的怪物。」
乌鲁斯拉叹气的，来到我身边。
「但若是人类S级的话，面对那么强的怪物，其实力是可以打倒一只。」
「以这种程度，若是我的话，一发火球就可以消灭掉。」
事实就是这样的……。
「赶快从死亡黑熊那里鉴定复制能力。会稍微变强吧」
「是，是的！」
我蹲在死亡黑熊尸体旁边进行鉴定。
「【超鉴定】」
《死亡黑熊的能力（S+）》
《→【金刚力】（S+）》
《→让自己的腕力提升10秒》
《→【斩铁】（S+）》
《→提高武器和爪的锋利度。铁也可斩断」
……死亡黑熊有两种能力能力。
不愧是强。
我这就拥有了三种能力。……嘛，拿到手后，头痛得差点死了两次……。
「这样一来你有点自信了吗？」
「太好哟 ........」
「这样啊。啊，死亡黑熊倒了。然后把遇到的怪物打倒，一边鉴定复制能力一边朝著地面前进」
「诶……？是吗？」
乌鲁尔斯拉点点头。
「总之，基础训练就到此为止吧。」
12. 鉴定士，精灵的饯别礼 
12. 鉴定士，精灵的饯别礼
击破死亡黑熊的我，被贤者乌鲁斯拉宣告结束训练。
一小时后。在世界树的根上。
乌鲁斯拉带著消沉的表情来到我身边。
「喂，臭小子。开心的痛哭流涕吧。优莉有礼物送给你」
乌鲁斯拉的手上握著一颗翡翠色的宝玉。
「这是世界树的精灵核，剩下的全部。」
「精灵核……是用在我假眼上的吗？」
「对。我用这个做一个新的假眼」
实在令人讨厌，乌鲁斯拉说。
「不……虽然很感谢，但这是优莉力量的源泉吧？本来就分给我一成，剩下的不能全给我」
于是乌鲁斯拉瞪了我一眼。
「我没有误会。只是借给你而已。我已施咒在你死后精灵核会回到这里」
那样的事也能做吗，贤者。
「谢谢你，优莉。借给我力量」
恐怕这位温柔的姑娘是因为担心我会去危险怪物徘徊的死地吧。
所以，我想借我力量。
「……啊」
优莉害羞地扭捏著。
「做移植手术。闭上眼睛吧」
我按照你说的做。
呜哇……在黑暗中，翡翠的光芒闪耀著。
「移植完成了。」
我睁开眼睛。
「没什么，好像没什么变化。」
「随著时间的流逝进化了的精灵之眼……不对，应该会为【精灵神之眼】出色的性能，流下感谢的泪水吧。」
「精灵神之眼……吗?。是吗？优莉？」
环视四周，没有那个美少女。
「是的……」
于是，我的左眼「噗」地闪著翡翠色。
从眼睛里出来的光，不久就变成了一个少女。
「刚才你从哪里出来的？」
「从你的……眼睛里，感觉到了吗♡」
这孩子在说什么啊……？
「优莉你会跟著我?」
她点了点头。
优莉大气呼呼地说。「我会施放恢复……！我在的话，世界树的水滴……可以随便使用！一个劲地恢复起来！」
「你的义眼里移植了优莉的全部精灵核。也就是说，你的眼睛和世界树一样。所以说优莉可以寄宿在你的眼睛里」
「哈，哈…但是，你可以吗？」
吓一跳！乌鲁斯拉]的额头上浮现出青筋。
「没什么好说的，就是你这个混蛋！」
乌鲁斯拉的脸像鬼的样子瞪著我。
「说实话，我不想把我最重要的女儿托付给一个不知天高地厚的人！」
「那你为什么要让他跟著呢……？」
于是乌鲁斯拉就把头扭向一边说。
「因为优莉很可怜。」
「因为很可怜……？」
「啊啊……。这孩子从出生开始就一直在这片土地上，和我两个人。没有一个朋友。总是很寂寞」
乌鲁斯拉抚摸优莉的头。
「从外面来的人都是些无聊的家伙。优莉一知道是世界树，就立刻拔了叶子，折了树枝……这孩子太可怜了」
但是，乌鲁斯拉仰视著我。
「非常不愉快的是你没有这样做。而且非常遗憾的是，优莉很喜欢你」
呼……乌鲁斯拉淡淡地微笑著。
「我觉得如果是你的话，我可以把这个孩子托付给你。你虽然是个傻瓜，但却拥有善人的灵魂。……用你的眼睛，让优莉看看广阔的世界。」
这个嘴巴不好的幼女，虽然外表很小，但内在却是个很优秀的母亲……。
「知道了。你最重要的女儿，让我来保护吧」
我清楚地说了。
呼……乌鲁斯拉小小地叹了一口气。
「但是，如果把世界树的精灵核全部拔掉的话，树不是会枯萎吗？」
「这就是身为守护者的工作。没有比让树施放魔法防止树枯萎更简单的事了」
原来如此……那就不必担心了，优莉可以跟著我了。
「我把优莉交给你。但是……如果有人夺取了精灵核的话，我就不知道了」
「我会妥善处理的……」
「不能妥善处的话就麻烦了！真是的……实在很担心。喂，臭小子，给你饯别礼物。手伸出来！」
我把右手放在乌鲁斯拉面前。
乌拉斯拉的指尖会点亮魔法之光。
她的手指在我的手背上移动。画了好像什么图案。
「我给你的手赋予了'无限收纳'的魔法」
「无限收纳……？」
「正如其名，这是一个可以无限收纳物体的魔法纹章。」
乌鲁斯拉向我伸出木刀。
我拿起木刀。
……徽章发光，木刀消失了。
「去哪里了？」
「被收纳在那个徽章里。这样你就可以摸到，如果想起来的话，就可以无限制地把物体拿进来」
「好厉害的这个……」
我会仔细看乌鲁斯拉写的徽章。
「然后……，蹲下」
「这样吗？」
乌鲁斯拉的混蛋，用剑刺入我的右眼！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
优莉用露滴治愈了我的右眼。
「啊，我恢复了！」
我手中不知什么时候有一把很漂亮的剑。
刀身翡翠色。
我把那个收进白金的鞘里。
「这是优莉提供材料，是我制作的精灵之剑。」
优莉的……也就是说，是由世界树的枝叶做成的吗。
「什么，为什么弄瞎了我的眼睛……？」
「这是为了给你。」
这样说著，乌鲁斯拉拿出了，金色的宝玉。
「吞下这个吧。」
我按照他说的那样，吞下了宝玉。
这样的话……右边的视野就会正常。
「这是我亲手做的【贤者之石】。这和我这个贤者的意识联系在一起，就像是通讯机一样。可以随时和我对话」
「呃……也就是说？」
「为了不让你和优莉太亲密，我已经与你联结了，全天日夜监视你。」
「不，这不太好吧……」
我得考虑一下。
但是想到能随时和这个知识丰富的贤者商量的话，也可接受。
「还准备了其他食物等逃脱时最低限度需要的商品。全部收纳起来」
嗯！乌鲁斯拉的旁边放著帐篷和睡袋。
「别误会了。一切都是为了优莉。你是顺便的」
不管怎么说，我从贤者那里得到了很多礼物。
・精灵神的义眼（左眼）
・贤者之石（右眼）
・无限收纳的徽章
・精灵之剑
・世界树的精灵优莉
于是，我就向著地上出发了。
13. 鉴定士，试著提高眼力 
13. 鉴定士，试著提高眼力
我决定和世界树精灵优莉一起逃出深渊。
走出世界树的大厅，在迷宫内的通道上。
「艾因，大家♡加油吧！」
金发美少女优莉微笑著站在我的旁边。
「哦。很危险，请进入我的眼睛里」
「好的♡」
优莉的身体一发光，就被吸入了我的左眼中。
「那我就先躲了。」
我的右眼是贤者之石。
好像和贤者乌鲁斯拉的意识联系在一起。
通过贤者之石，听到了乌鲁斯拉的声音。
「走出来……我知道往外的通路。」
「没问题」
于是，地面上出现了巨大的箭头。箭头指向了通道的深处。
「我已经鉴定了逃脱前的路线。」
「你在擅自鉴定什么啊……」
「只是省去了麻烦而已。喏，这是箭头尖连接出口的路线。快走吧」
贤者之石是我眼睛的一部分。
因此，根据贤者之石自动进行鉴定……是这样吗。
嘛，不管怎么说还是有乌鲁斯拉的帮助，这点让人放心。
「五分钟后会遇到敌人。」
「等一下……这种事也能鉴定吗？」
「当然。你觉得你的左眼是什么？不是精灵之眼吗？作为人类和施界树精灵的优莉，能看到的东西和能鉴定的东西都有很大的不同。完全没有看穿敌人情报的疑问」
真的吗……。
话说回来，贤者之石和精灵之眼，真是契合啊。
我不知道，用假眼的鉴定方法，是贤者乌鲁斯拉代替我来做的。
「敌人呢？」
「狼人华尔夫。两足行走的狼。人类所说的S级怪物。因为会攻击麻痺毒的指甲，所以要注意」
比起鉴定技能无机质的声音，人 的声音更好。
「但是在遇到敌人之前，就知道了敌人的情报……完全是作弊啊。」
「吵死了。做好战斗的准备。输了就宰了你」
「哦，可怕的话……不要一直说。」
我把力量放在右手的收纳纹章上。
手上出现精灵之剑。
「哦。真的是自由存取啊。……那么」
我看著敌人来的方向。
「我已经鉴定了对敌人使用魔法的路径。快，快用魔法！」
因为不是魔法职，所以魔法的威力很弱。
我把左手向前伸。
将火球无咏唱地放出。
火焰之球，以正确的方向，向迷宫的深处飞去。
「好像是命中了。」
乌鲁斯拉好像自动鉴定了我的攻击是否击中的信息。
真的假的这双眼睛。
已经是神的眼睛了。
我使用超加速的能力。
疾风驰骋。
一段小时间，我看到了一只受了烧伤像人类一样大小的狼。
两条腿走路。
双臂长长，下垂。
狼人。
根据贤者乌鲁斯拉的说法，它的爪上涂了麻痺毒。
我从狼人的左边穿过。
那个时候，挥了剑。
嗖……！
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
狼人痛苦地叫苦。
我停下脚步，回头向狼人的后背砍去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
狼人扬起手臂。
突然，那个动作变慢了。
「是爪击。会冲著你的脸来。我已经超鉴定了动作」
……乌鲁斯拉自动鉴定过。
真的，好厉害啊这双眼睛……。
我用倒退的步骤，以从容的方式躲过了缓缓移动的狼人的攻击。
「【斩铁】」
我使用从死亡黑熊那里鉴定复制的能力。
斩铁提高了武器的锋利度。
据说那个连铁都能轻易地切断。
在使用斩铁的状态下，我朝著狼人的手臂挥剑。
「哦。哦……！手臂很轻地被斩断了！」
不愧是死亡黑熊能力的锋利度。
「我再砍一下！」
在我的攻击中，狼人失去了双臂。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」
失去了自己武器的狼人卷著尾巴，想从我身边逃走。
S等级的怪物，对我恐惧地逃走了……？
怎么说呢，感觉非常的爽快。
「你在等什么？」。不追击吗！」
「啊，是啊 .... 风裂刃」
乌鲁斯拉对敌人施展魔法的途径。
多亏了风的魔法，精准的击中了狼人。
狼人的身体被风之刃撕裂，像抹布一样散落在地上。
我以超加速接近，使用了斩铁的状态下，击中狼人的要害。
「哈哈……S级，我倒是很从容……」
为了打倒死亡黑熊和单眼恶魔而苦战。
但是同样是S等级的怪物，而且是第一次见到的对手，我却能从容地打倒狼人。
「这也多亏了乌鲁斯拉。谢谢你」
「阿呆吗！多亏了优莉的精灵之眼吧！感谢优莉！」
「……谢谢你。」
『♡』
……话说回来，我提高了眼力，变成了不得了的事情啊。
敌人的自动索敌。
自动鉴定。
自动魔法辅助。
而且还指导我的战斗。
本来是不走运的职业，被认为无法使用的鉴定师的【鉴定】能力，竟然会变成这样……。
「鉴定复制了狼人的能力，能力是麻痺毒。是能麻痺砍到对手的能力」
「说什么啊……咦？不痛吗？」
我没有感觉到复制时的头痛。
「世界树的露滴，已经治疗了！」
不知什么时候，优莉站在我的旁边。
她的手上，是有治愈能力的世界树的水滴。
喂喂，真的吗。即使是那样痛苦的复制鉴定，这次也不会受到伤害！
「真的，谢谢你。能和你相遇，我要感谢女神大人」
「诶，嘿嘿嘿♡」
「要感谢优莉，你这个阿呆！」
14. 鉴定士，轻松打败魔物并复制能力 
14. 鉴定士，轻松打败魔物并复制能力
击破了狼人的我，要向前走。
迷宫内如文字所示，是一条迷宫。
道路分成无数条。
如果什么都不知道的话，不到几分钟就不知所措迷路了。
但是，在我的视野里，却显示著正确的道路。
左眼・精灵神的义眼甚至能鉴定出直到出口为止的最佳路线。
「前面有个怪物。火蜥蜴。S级有耐火的皮。不要用火。用水魔法打倒」
右眼贤者之石可以鉴定索敌、敌人的情报和打倒方法。
……这个，真的可以吗？
「水……水的魔法……【水刃】」
水刃从我手中射出。
为了击中魔法，乌鲁斯拉他给我鉴定了最适合的路线。
「魔法射中了。当场死亡」
「真的，好厉害……」
我在过道上走。
地面上倒著一只巨大的红色蜥蜴。
躯体和尾巴被分割了。
水刃打中了吧。
火蜥蜴不耐水。而且尾巴上的火焰是弱点。用水刃切断尾巴的话，就可以很容易地击倒」
「连弱点都鉴定过了吗。谢谢你」
「再一次！感谢优莉！」
把火蜥蜴打倒，我得到了【耐性·火属性】。
「不是减轻火的魔法和怪物攻击的能力」
能力的鉴定也是由优莉的世界树的露滴治疗的，所以完全没有疼痛感。
而且乌尔斯拉自动来解说能力。
「好，前进吧。」
我走著去外面的路。
「这次地龙在等著你。正如字面意思那样是龙型的S级怪物。翅膀退化了，不能在空中飞翔，只是脚踏一下，就可以引起「地裂」
我在远处打水刃。
超加速强化，疾行。
「太慢，太慢！！」
地龙已经抬起了右前脚。
【地裂】进入了攻击的动作。
让我做吧！
我快速地进入对方的怀抱。
地龙的前脚碰到地面之前，接住。
「这是从死亡黑熊那里复制出来的【金刚力】！你再大也没关系！」
同时，还可以发动从狼人那里拷贝来的「麻痺毒」。
让接触的对手麻痺，让对手受到强力的毒害。
「古波，古波，古奥奥奥……！」
麻痺毒，即使是S等级的怪物，也能轻易地麻痺。
「【斩铁】！啊啊啊啊啊！」
我用右手使用精灵之剑，用斩铁强化了剑刃，斩向地龙。
嗖……！
地龙的前脚掉了。
我使用无咏唱的风裂刃。
错误的选择！
根据风魔法，地龙像树叶一样飞走。
地龙在迷宫的墙壁上。
我在超加速的状态下，用斩铁利刃砍下地龙的心脏。
「好像打到了。」
「好厉害！艾恩，桑，好厉害！」
两个人的声音从脑内发出已经习惯了。
从地龙那里鉴定了【地裂】。用拳头或脚用力敲打地面，会引起地裂。还有【抗药性・水属性】。对水属性魔法和怪物的攻击有耐性」
原来如此，地龙的水攻击很难起作用吗。
水刃不好使就是这么回事吗。
去地下城。
《风螳螂》。S等级的，人类大小的螳螂型怪物螳螂流，据说有应付对手攻击的能力。不要直接攻击，要用魔法攻击。对火很弱啊」
风螳螂从远处一个劲地把火球打垮了。
螳螂追逐，入手。
获得了顺便持有的【耐性・风属性】。
下一个
《毒巨蛇。巨大的蛇当然是S级。据说使用对所有状态异常都有耐性，能将接触到的东西溶解成粘稠的【溶解毒】
使用地裂先让毒巨蛇掉进洞里，从上面一个劲地把水刃打下。
【耐性・全状态异常】，入手。
【溶解毒】，入手。
「呼……」
打倒了毒巨蛇的我，决定喘口气。
坐在山洞里的大石头上。
「辛苦了，辛苦了。」
优莉马上显现出来，端坐在我旁边。
不知什么时候取出的杯子，交给我。
「感谢你 ..」
「♡」
每次我道谢的时候，优莉都很开心地笑著。
杯子里有世界树的水滴。
喝下去体力就会恢复。
如果不和优莉见面的话，早就死在这里了。
本来只有巨鼠的地牢。
来这里的都是低等级的冒险者。
我也是，不过，那样的水平低的家伙，不可能和S等级的强力怪物们竞争。
一旦落入深渊，在等待著就是死亡的命运。
我运气很好。
只是碰巧被优莉喜欢了而已。
听说除了我以外还有掉在这里的人。
但是恐怕没有人能回到地上吧。
如果没有优莉和乌鲁斯拉的帮助，就不能从这里过去。
「谢谢你，优莉。」
我不经意地抚摸著她的头。
噗……！优莉红著脸回到了我的眼睛里。
「精灵……真有实体啊。」
头发很清爽。
「喂，臭小子……」
仿佛从地狱深处涌出来似的，乌鲁斯拉怪声怪气的。
「如果把优莉弄伤的话就杀了你。」
「喂，别让优莉难过！」
「啊，你叫我怎么办啊！」！太不讲理了吧！」
嗯，虽然心里这么想，但我还是轻松地推进迷宫。
然后……。
「……门。这里不通过不行吗？」
以为是终点，却发现有一扇巨大的石门。
「啊。离开这里离地上就差一点了。然后……在这里面，有著和至今为止无法比拟的强大怪物在等待著」
15. 鉴定士、迷宫主之战 
15. 鉴定士、迷宫主之战
从深渊到地上的途中，发现了石造的大门。
迷宫中有被称为「迷宫主」的主人。
那样说的话，我在公会上听说过传言。
在地牢里，主人是非常强大的怪物。
「迷宫是生物。有心脏的存在。被称为迷宫核。但是人类也是如此，如果心脏被破坏的话就麻烦了。所以需要守护者」
「迷宫主……就像迷宫核的守护者一样。」
「且迷宫主无一例外的，都很强」
嘛，因为是守护要害的存在。
软弱的话会很麻烦的。
「这个房间不能通过吗？」
「不行啊。通往地上正确的道路，需要通过这个房间。出口不打倒迷宫主就不会打开」
战斗不可避免吗。
「…………」
确实，多亏了优莉他们，我变强了。
但是，到底有没有强大到可以打倒迷宫主的程度呢……？
「没关系的！」
优莉出现在我身边。
她温柔地握著我的手说。
「艾因。没关系！」
「优莉……谢谢」
「哼！受到世界树保护的家伙怎么会变得那么软弱。我立刻将你打到地下」
被乌鲁斯拉和优莉推著背，我的身体停止了颤抖。
对了。
我从谁那里得到了力量。
我已经不是捡垃圾的艾因了。
我是受到世界树保护的鉴定士艾因。
「好……！」
我打开沉重的门，进入里面。
这是一个单调的广阔空间。
总觉得让人联想到世界树所在的区域。
在空间的深处，有一个巨大的水晶。
「那就是迷宫核吗？」
就在那时。
迷宫核一发光，魔法阵就出现在眼前。
从那里，巨像出现了。
《上级岩巨人高莱姆。S级。要注意从巨大的身体上不断放出的物理攻击。攻击速度很慢》
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
这是什么。
至今为止遇到过的最强的对手。
能赢吗……？
「不能赢吗?」
「加油！」
我深呼吸，决定战斗的觉悟。
「体格差距太大了。首先削脚是上策吧」
我点了点头，发动了超加速。
朝著岩石巨人跑。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
岩巨人用眼睛捕捉我。
抬起右脚，慢慢地放下。
但是我通过超加速，从容地躲过了岩巨人的踩踏攻击。
地面摇晃。
因为太大的地震，我暂时动弹不得。
「岩巨人朝著你猛扑过去。打算把你击垮」
「我顶住！」
我发动了从死亡黑熊那里复制来的金刚力。
岩巨人朝著我挥舞手臂。
这是什么。
陨石？
如果是以前的我的话，一定会吓得瘫软吧。
但是现在不同了。
「2秒后拳会来。防备冲击」
「嗯，是！」
有乌鲁斯拉告诉我下一次攻击。
又有优莉支援我。
我已经不是孤独的垃圾佬了！
岩巨人的拳头朝著我的头上挥下去。
我举起双手，顶住它。
金刚力强化的腕力接住了岩巨人的拳头。
我的脚感受到了巨大的冲击。折了。
优莉马上出现，用世界树的水滴，给我治愈。
溶解毒
岩巨人失去了右臂，破坏了身体的平衡。倒在左边。10秒后会发生地震，跳跃躲开
正如乌尔斯拉自动鉴定的那样，岩巨人倒下了。
在地震来的时候，跳跃躲开。
通过超速强化的脚力，可以比平时高几倍。
地震平息的同时著地。
「臭小子。这里足够大。使用极大魔法吧」
乌尔斯拉让我鉴定复制了好几个魔法。
其中，还有在大范围内发挥惊人威力的魔法……【极大魔法】。
如果在狭窄的地下通道中使用那样的东西的话，会被活埋的吧。
但是这个迷宫主所在的空间有足够大。
「如果是你锻炼出的魔力量的话，可以打出一个极大的魔法。即使倒下，优莉也会痊愈。尽情发挥力量吧」
「啊！」
我把右手转向岩巨人。
被贤者锻炼出的巨大魔力。
倒下的岩巨人大概是从我身上感受到了非同寻常的气氛吧。
慌慌张张要站起来。
但是……。
「太慢了。魔法的咏唱时间和威力成比例变长。但是……我有贤者的无咏唱。也就是说，就算是极大的魔法也能瞬间打出来」
炼狱业火球
就是那个时候。
在岩巨人的头上，出现了与太阳相似的巨大火球。
那以惊人的速度，落到了岩巨人的身边。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！
激烈的轰鸣声和惊人的热量。
我被落下的冲击，差点被吹跑。
我以为热风吹得让人觉得无限猛烈，但却一下子停了下来。
「………太厉害了」
岩石巨人的上半身有一个巨大的洞。
岩石融化在泥浆里。
会当场死亡吧。正因为如此，才有了强有力的一击。
「好厉害！好厉害啊，艾恩，先生！」
优莉显现出来，用世界树的水滴将变空的魔力恢复。
「真的很厉害！那么大的家伙都可击倒！好厉害！」
「谢谢你。多亏了你，优莉」
我抚摸著优莉干松的头发。
她红著脸回到了眼睛。
「不会吧，真的能打倒迷宫主吗……」
来到这里，我终于有了自信。
一个人打倒迷宫主的家伙，这样的吗……？
「哼！别得意忘形的小子。你能施展出巨大魔法，到底是托了谁的福！」
「多亏了优莉。我很清楚」
不是靠我一个人的力量打败的。我绝不能自骄自傲。
16. 鉴定士，获得突破地下城的报酬 
16. 鉴定士，获得突破地下城的报酬
我打倒了地下城的核心，保护迷宫核的迷宫主。
这样就可以回到地上了。
但是有要做的事。
「鉴定」
我从打倒的岩巨人那里复制了以下的能力。
《不动要塞（S+）》
「→不能移动，但是可不受敌人的物理、魔法攻击。」
《重力压（S+）》
《→在一定范围内产生重力场，使对手无法动弹。也可以把飞行中的敌人压在地上」
《突袭无效化（S+）》
《→在受到意外攻击时发动。防御力超高伤害无效」
《耐性·地属性（A）》
《→获得地属性魔法、怪物的攻击耐性》
不愧是迷宫主。
有著丰富的能力。
因为拥有坚硬的身体，所以主要在防御方面被强化了。
「艾因先生。硬邦邦的！无敌了！」
在我身边笑。
她把复制时伴随的头痛治好了。
「防御力弱是我的弱点。能强化真是太好了」
我复制了能力，想马上回到地上的时候。
「等一下，臭小子。」
脑内传来了贤者乌鲁斯拉的声音。
「还有需要鉴定的东西。那里的迷宫核」
房间的深处，出口旁边浮著结晶。
这是迷宫核。这是迷宫力量的源泉。
我来到迷宫核旁边。
「鉴定这个会怎么样？」
于是……。
我的右眼，贤者之石……闪闪发光。
哇……！金光闪闪，站在那里的是……。
「嗯，乌鲁斯拉！？为什么！？」
银发幼女在那里。
「你……是不是离不开世界树？」
世界树的守护者，应该有那样的法则。
「臭小子左眼里收藏的东西是世界树的精灵核。也就是说你的眼睛和世界树一样。所以，只有在你身边，我才能出去」
什、怎么会这样……。
「顺便说一下，我不住在你的眼里。只是把贤者之石转移到座标上来而已」
「是吗，是吗……」
「妈妈！」
「哦，我女儿。好久不见了。还好吧」
银发幼女和金发美少女拥抱在一起。
因为他的个子高，所以乌鲁斯拉看起来更像孩子。
「转移魔法可以使用啊。」
「算了。不过我说了很多遍，世界树……也就是说只能转移到你有眼睛的地方，只能在你的周围」
也就是说，没能让我转移到外面去。
「然后，乌鲁斯拉。为什么转移过来了？」
「我对迷宫核有点感兴趣……」
乌鲁斯拉将漂浮在空中的结晶仔细观察。
稍微有点小声嘟囔著「原来如此……」。
「看来迷宫核和精灵核是一样的。」
「一样……？所以呢？」
「你的假眼是使用精灵核制作的。而且，这个迷宫核和精灵核是一样的。也就是说，以迷宫核为素材的精灵核……可以强化你的眼睛」
真的吗。
难道原本就具有高性能的假眼会进一步进化吗。
「要是我的话，马上就能强化假眼了。怎么办？」
「做吧。」
「知道了。且慢！」
乌鲁斯拉碰触了迷宫核。
啪……闪著紫色的光辉，不久就变成了手掌大小的宝石。
「臭小子，蹲下闭上眼睛吧。」
我按照你说的做。
有点。
「可以睁开眼睛了。」
「你还是那么快啊。」
「你在跟谁说话？」
话说回来，他是最强的贤者。
「这样假眼就变强了吗？」
「鉴定一下就好了吧。」
「说的也是，鉴定」
《→精灵神的义眼（LEVEL2）》
「→可以鉴定【攻击反射的时机】」
「……怎么说呢，假眼的等级提高到了2级。」
「嗯，果然啊。越是捕获迷宫核，精灵核就越能强化，鉴定能力也会变得更强」
真的吗。
「难道说，迷宫核是越打倒迷宫主，鉴定能力就越强吗？」
「是那样的。」
「太厉害了！艾因先生！」
哇，我举起双手。
「不，很厉害吧。」
「哼哼，臭小子也能听懂了。」
乌鲁斯拉很高兴地说。
嘛，我自己并不是很强，即使讨厌也知道。
和你相遇，偶然得到了义眼，所以才有现在的我。
这不是我的实力。
不要忘记这是神灵的保佑。
「但是『攻击反射的时机』的鉴定……是怎么回事？」
「百闻不如一见。拿出剑来！」
「我知道了……你要做什么？」
乌鲁斯拉把手转向我。
「这难道是！」
乌鲁斯拉将把火球打向我！
好久不见！没有时间这么想，火球向我逼近。
「【超鉴定】！」
《乌鲁斯拉的魔法轨道》
『→』
火球的动作变慢了。
危险啊……差点被烧光了。
……就在我拼命躲避火球的时候。
『！』
在火球上，出现了奇怪的标志。
什么啊，这个【！】的标志。
恐怕是义眼鉴定了什么的结果吧。
这就是攻击反射的时机吗。
我立刻挥了剑。
好漂亮、好赞！
像碎了玻璃一样的尖锐的声音。
剑和火球相撞的瞬间，方向完全相反。
也就是说……是我用剑弹奏魔法的。
被弹起的魔法，向著乌鲁斯拉而去。
「攻击反射是这么说的吗……乌鲁斯拉！危险！」
乌鲁斯拉打响手指。
火球消失了。
「魔法可以根据使用者的意愿来消除。」
「是吗，是吗……太好了」
「哟，太棒了……」
呼——，我安心地叹气。
「厉害的攻击反射」
「好像不仅仅是魔法，物理攻击也能反射出来。」
真的吗。
鉴定一下动作的话，就不会错过反射时机，可以把攻击弹飞。
「呀……真的，好厉害啊。」
「是的，是这样吧！你也这么想吧！是个了不起的孩子！」
「诶，嘿嘿~♡」
……那么。
在迷宫里获得了新的力量的我，终于要逃到地上了。
《→在一定范围内产生重力场，使对手无法动弹。也可以把飞行的敌人掉在地上」
《突然袭击无效化（S+）》
《→只在受到意外攻击时发动。防御力超高伤害无效」
《耐性·地属性（A）》
《→获得地属性魔法、怪物的攻击耐性》
不愧是迷宫主。
有著丰富多彩的能力。
因为拥有坚硬的身体，所以主要在防御方面被强化了。
「艾因，先生。是硬邦邦的！无敌！」
在我身边笑。
她把复印时伴随的头痛治好了。
「防御力弱是我的弱点。能强化真是太好了」
那是我复制了能力，想马上回到地上的时候。
「等一下，臭小子。」
脑内传来了贤者乌鲁斯拉的声音。
「还有需要鉴定的东西。那里的迷宫核啊」
房间的深处，出口旁边浮著结晶。
这是迷宫核。据说这是迷宫力量的源泉。
我来到迷宫核旁边。
「鉴定这个会怎么样？」
于是……。
我的右眼，贤者之石……闪闪发光。
哇……！金光闪闪，站在那里的是……。
「嗯，乌鲁斯拉！？为什么！？」
银发幼女在那里。
「你……是不是离不开世界树？」
世界树的守护者，应该有那样的法则。
「臭小子左眼里收藏的东西是世界树的精灵核。也就是说你的眼睛和世界树一样。所以，只有在你身边，我才能出去」
什、怎么会这样……。
「顺便说一下，我不住在你的眼里。只是把贤者之石转移到座标上来而已」
「是吗，是吗……」
「喂，先生！」
「哦，我女儿。好久不见了。好吧好吧」
银发幼女和金发美少女拥抱在一起。
因为他的个子高，所以乌鲁斯拉看起来更像孩子。
「转移魔法可以使用啊。」
「算了。不过我说了很多遍，世界树……也就是说只能转移到你有眼睛的地方，只能在你的周围」
也就是说，没能让我转移到外面去。
「然后，乌鲁斯拉。为什么转移过来了？」
「我对迷宫核有点感兴趣……」
乌鲁斯拉将漂浮在空中的结晶仔细观察。
稍微有点小声嘟囔著「原来如此……」。
「看来迷宫核和精灵核是一样的。」
「一样……？所以呢？」
「你的假眼是使用精灵核制作的。而且，这个迷宫核和精灵核是一样的。也就是说，以迷宫核为素材的精灵核……可以强化你的眼睛」
真的吗。
难道原本就具有高性能的假眼会进一步进化吗。
「要是我的话，马上就能强化假眼了。怎么办？」
「做吧。」
「知道了。且慢！」
乌拉斯拉触犯迷宫核。
那个啪……闪著紫色的光辉，不久就变成了手掌大小的宝石。
「臭小子，蹲下闭上眼睛吧。」
我按照你说的做。
有点。
「可以睁开眼睛了。」
「你还是那么早啊。」
「你在跟谁说话？」
这么说来，他是最强的贤者。
「这样假眼就变强了吗？」
「鉴定一下就好了吧。」
「那也是鉴定】
《→精灵神的义眼（LEVEL2）》
「→可以鉴定【攻击反射的时机】」
「……怎么说呢，假眼的等级提高到了2级。」
「嗯，果然啊。越是捕获迷宫核，精灵核就越能强化，鉴定能力也会变得更强」
真的吗。
「难道说，迷宫核是越打倒迷宫主，鉴定能力就越强吗？」
「也不是那样的。」
「太厉害了！爱因斯坦，先生！」
哇，我举起双手。
「不，很厉害吧。」
「哼哼，小和尚也能听懂话了。」
乌鲁斯拉很高兴地说。
嘛，我自己并不是很强，即使讨厌也知道。
和你相遇，偶然得到了义眼，所以才有现在的我。
这不是我的实力。
不要忘记这是神灵的保佑。
「但是『攻击反射的时机』的鉴定……是怎么回事？」
「百闻不如一见。拿出剑来！」
「我知道了……你要做什么？」
乌鲁斯拉把手转向我。
「这难道是！」
也许，乌鲁斯拉没有咏唱，把火球打给了我！
好久不见！没有时间这么想，火球向我逼近。
「【超鉴定】！」
《乌鲁斯拉的魔法轨道》
『→』
火球的动作变慢了。
危险啊……差点被烧光了。
……就在我拼命躲避火球的时候。
『！』
在火球上，出现了奇怪的标志。
什么啊，这个【！】的标志。
恐怕是义眼鉴定了什么的结果吧。
这就是攻击反射的时机吗。
我立刻挥了剑。
好漂亮好漂亮好赞！
像碎了玻璃一样的尖锐的声音。
剑和火球相撞的瞬间，方向完全相反。
也就是说……是我用剑弹奏魔法的。
被弹起的魔法，向著乌鲁斯拉而去。
「攻击反射是这么说的吗……乌鲁斯拉！危险！」
乌拉斯勒打手指。
于是，火球消失了。
「魔法可以根据使用者的意愿来消除。」
「是吗，是吗……太好了」
「哟，太棒了……」
呼——，和我一起安心地叹气。
「厉害的攻击反射」
「好像不仅仅是魔法，物理攻击也能反射出来。」
真的吗。
鉴定一下动作的话，就不会错过反射时机，可以把攻击弹飞。
「呀……真的，好厉害啊。」
「是的，是这样吧！你也这么想吧！是个了不起的孩子！」
「诶，嘿嘿~♡」
……那么。
在迷宫里获得了新的力量的我，终于要回到地上了。
17. 鉴定士，佐德的谎言败露出来 
17. 鉴定士，佐德的谎言败露出来
鉴定士死亡了。
这消息在冒险者公会内广为流传。
因为有散布「死亡消息」的人。将他见死不救的罪魁祸首……佐德。
有一天，在冒险者公会上。
佐德和同事们在公会的酒馆里谈论，在巨鼠的迷宫里发现【隐藏迷宫】。
「那里真的不要去比较好。不管怎么说地狱犬到处乱窜。要去的话要先做好必死的觉悟」
佐德咕嘟地喝酒。
「但佐德啊。你能从地狱犬活动的地下城里来吧」
「啊……啊，他说了。这里就交给我，你先走吧」
「那个垃圾捡的断后？」
「你不要这样。不要用那样的名字称呼他。那家伙……是个勇敢的家伙。为了伙伴，成为了我们的盾。真是个好家伙啊…」
「好、对不起……」「嘴不好……」
听了这番话的冒险者们看起来很抱歉。
看到那个，佐德在内心里偷偷地笑著。
……知道那个隐藏地下城的真相的人，只有佐德和他的伙伴魔女乔琳。
现在的说法是，艾因自愿为佐德他们断后的。
但是真相是不同的。
我被魔法麻痹了。
趁著地狱犬袭击艾因的间隙逃跑了。
从……这角度来看，这是最下流的行为。
如果真相暴露了，佐德会受到强烈的谴责吧。
为了回避这个问题，佐德编造了一个美好的故事。
「对不起……我只因没有力量……你的牺牲……我绝对不会忘记的。」
佐德含著眼泪说。
因为反复了几十、几百次，谎言哭泣的时机很好。
觉得佐德很可怜的冒险者们，对事件不怎么追究。
和目的一样。就这样，佐德守护了自己的地位。
听了佐德的话的冒险者说。「隐藏的地下城，很危险啊.....。」
「浅浅的阶层里不仅有地狱犬，甚至还有雷狼。」
「真的吗。是C级吧？嗯，绝对不要靠近」
「啊，还是放弃比较好。告诉我那里是死地，不能浪费他的死」
……今天也和昨天一样，佐德一个劲地说著我的死。
这样的话，听了之后同情的冒险者会请佐德喝酒和吃饭。
啊，今天也能被请客真是太幸运了，佐德觉得很悠闲。……但是，这也是到今天为止。
「喂。谁死了？」
有人抓住了佐德的肩膀。
回头一看，前面是鉴定士的少年。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯，嗯！？！？！？！？」
「为什么！？你为什么活著！？应该死了吧！」
因为是完全出乎意料的事情，所以没能掩饰。……对于致命的台词选择失误，佐德没有注意到。
「死了吗？正如你所看到的，我还活著」
……不是幽灵。有实体。虽然眼睛的颜色和以前有点不同。
「怎、怎么回来的！？」
「普通地，一边打倒怪物一边回来。」
索德大声地喧哗。「别傻了！那种高级的怪物到处乱哄哄，怎么能活著回来！」
打倒了强大的怪物，回来了。
佐德没有原谅自己打不过，却夹著尾巴逃跑了。
「喂，佐德。什么啊，你这种说法……？」
听了佐德的话的冒险者，抓住他的肩膀。
「啊！？为什么啊！」
「因为你……」
冒险者说了一句打断了他的话。
「佐德，他是你的救命恩人，活著回来了，你为什么不高兴呢？」
……一瞬间变得冷静了。脊梁好像被加冰了。
糟了……！和佐德伴随著大量的汗水，终于发现了自己的错误。
佐德说他是救命恩人。
那么，等他回来后首先，佐德应该做的是……他回来后装作很高兴的样子。
「啊，不对……这是……那个……」
「救命恩人？这是怎么回事。我被佐德抛弃了。」
听到这个消息，周围的冒险者们……诶？瞪圆了眼睛。
「被佐德，丢下……？」
「啊。这家伙和乔琳施了麻痹的魔法。我被当成了地狱犬的饵食」
冒险者们一起看著佐德。
「喂，佐德……这是怎么回事啊！」
「为了救你们，他不是自己主动牺牲了吗！？」
冒险者们盘问索德。他们的脸上透著疑虑。
「难道佐德。你……说谎了吗？」
「不对！撒谎的人是他！」
瞬间，佐德又重复了谎言。
但是周围的人明显地露出了对佐德的侮蔑的表情。
「为什么有必要说谎？」
「那，那是为了贬低我啊！」
「为什么要贬低佐德呢。你说过吧。是为了伙伴佐德而牺牲自己的」
啊！佐德又意识到了自己的失态。
「为什么为了保护同伴而牺牲了，却做出了伤害拼了命保护同伴佐德名誉的谎言。」
……佐德说的话完全破产了。
「啊……啊……」
「喂，佐德！你撒谎了吗！」
「哇，太差劲了！」「这个垃圾！」「你要是死了就好了！」
冒险者们向佐德发出了骂声。
佐德只能忍受周围人用侮蔑的表情和脏话来骂他。
18. 鉴定士，轻轻踢散曾经苦战过的魔兽 
18. 鉴定士，轻轻踢散曾经苦战过的魔兽
回到地面已经过了一周了。我再次来到了巨鼠的地下城。
「总觉得来这里已经很久了。」
我一边沉浸在回忆里一边走在昏暗的迷宫的通道上。
「你来这里干什么？」
「嗯……回到地上已经过了很久了，心情也平静下来了。去确认一下隐藏的地下城怎么样了」
我和乌鲁斯在对话……就是那个时候。
「吱！吱！」大型的老鼠出现在我的眼前。
无须鉴定。就是巨鼠。
「艾因先生！是敌人！不战斗吗?没关系吧？」
我像没事地站在巨鼠面前。
「吱！」
巨鼠朝著我冲来。
我把左臂向前伸。胳膊上咬著一只巨鼠。
「吱————！？」
老鼠看起来很吃惊。明明咬住了人的手臂，却好像咬著金属一样硬。
我使用的是【不动要塞】。这是岩巨人所拥有的能力。
一步也不能动，身体像岩石一样变硬，攻击完全无效化。
「以前就算是这样的老鼠，要打倒也很辛苦啊。」
仅仅一个月前，我真的很弱。因为连这只老鼠都赢不了啊。
「真感谢，优莉。」
「啊~……」
「这样啊！优莉真厉害！再努力一点就好了！」
我们在和睦地对话的时候，巨鼠停咬了，想要逃走。
「让我来。」
我是无咏唱使用火球的。火球是朝著老鼠飞去。
「吱……」
「哈……？」
走近一看，巨鼠烧成一团死了。
「骗人的吧？这么弱的魔法一发就死了……」和深渊的S级怪物相比，巨鼠太弱了。
不，骄傲是不好的。
「我并不强，而是因为优莉，我才变得强。谢谢优莉」
「太高兴了……！」
「臭小子。看你更加尊敬优莉我很高兴。但是，如果优莉伤心的话，你就玩完了」
「这要怎么说了！？」
我们一边这样对话，一边到达了隐藏迷宫的入口。
到这里为止，遇到了几只巨鼠，但是每只都超从容地一脚踹开了。
「还有入口呢。」
「虽说迷宫核消失了，但迷宫并不是完全消失。就算人类的心脏停止跳动而死，肉体也会留下吧？」
那也是。
我侵入了隐藏的地下城。
稍微前进了一点，就在那个时候。
突然，我的脚发出了金属碰撞的声音。
「什么东西？」
「地狱犬咬著我的右脚。用背后偷袭啊......」
「你不是有注意到了吗？」
「好吧。这不是威胁」
地狱犬咬住我的脚，好像很困惑。
明明是用自傲的牙咬的，却一点也不痛也不痒。
我使用的是「突然袭击无效化」的能力。
这是从岩巨人那里复制出来的。
我用右手摸狗的头。发动【金刚力】。
就这样像点心一样，把地狱犬的头捏碎。
失去头部的地狱犬！一下毙命。
「地狱犬还有10只。正虎视眈眈地想要吃你啊」
乌鲁斯勒自动鉴定了敌人的位置。
我从右手取出精灵之剑。
「小狗，都快过来。」
地狱犬群向我靠近了。有人类那么大，巨大的犬群。血淋淋的眼睛，锐利的牙齿。
以前，只要一只我就发抖。出现十只的时候，做好要死的觉悟……。
「这一点都不害怕。乌鲁斯拉比他们还可怕。」
「臭小子，你想变成炭吧？」
「哦。不行，不行！」
当注意到两个人的对话之时，地狱犬群朝著我跑了过来。
首先是三只吧。
无须鉴定动作。和S等级的怪物相比，地狱狗的动作……太慢了。
地狱犬们向我扑来。
『！』在狗的头上，出现了告知攻击反射的时机的标志。
我朝著狗们轻轻地挥动精灵之剑。
玻璃破碎的声音。
被剑打击，狗们被击飞出去。撞在迷宫的墙壁上。狗们像扔过去的番茄一样趴咭地死了。
「啊？骗人的？这样就死了吗……？明明小力挥剑……」
「攻击反射会使受到的攻击威力加倍。」
所以就简单地死了吗。
地狱犬们突然停在那里。「怎么了？不打过来吗？」
地狱犬们就那样全速逃走了。
「看来狗狗们好像是察觉到了彼此实力的差距才选择逃走的。」
「我不会放过的。」
我朝著狗们伸出右手「【重力压】」
是在大范围内建造重力场，限制对方动作的能力。
以卷著尾巴逃走的七只地狱犬为对象，想要阻止他们的行动。
啪嚓啪嚓地……！
「什么？死了……？」
「狗狗们无法忍受重力场而被压死了。」
「真的吗。只用重力压……是不是太弱了……？」
看著浑身是血的地狱犬的尸体，我觉得很不可思议。
在不久之前，我觉得这些家伙是死神。但是现在的我，比起小狗，看上去更软弱。
「当然啦。就像字面那样，眼睛变了。看到的景色也会不同吧」
「那是这样啊。毕竟我有优莉给我的最好的眼睛啊」
「你最棒了，因为.....♡ .....嘿嘿嘿~」
就这样，我一边轻松地踢散曾经苦战过的魔兽，一边朝著隐藏迷宫的深处走去。
19. 鉴定士，帮助被袭击的冒险者 
19. 鉴定士，帮助被袭击的冒险者
我再次踏入了隐藏的迷宫。因为很在意优莉的本体——世界树。
我吸收了隐藏迷宫的心脏・迷宫核。迷宫核消失后，隐藏在地下地下城下层的世界树会变成什么样呢。难道没有消失吗？
「我活著的时候，地下城不会消失吧。」
「虽然是这样。真的变成什么样了呢，真的很在意啊」
请乌尔斯拉鉴定到世界树的路线。以世界树为目标，所以来到这地方。
「来了很多人啊。」
环视脚下，发现有好几处鞋印。
「也许是因为有宝藏，所以都聚集了吧。」
「嘛，其实有个叫优莉的世界珍宝啊。」
「哦，你很明白！我会表扬你的！」
「哦，……艾因……啊，好害羞啊～…♡」
向著世界树的身边顺利前进……就在那时。
「是敌人。很近。但是没有注意到这边。像是沉迷于附近的食物一样啊」
「食物……是冒险者吗？」
在稍微远一点的地方，有其他的冒险者在战斗。
「战况如何？」
「魔兽压倒性的局面，冒险者小队即将全灭。半小时后是这个结局吧」
看来相当劣势。
「……怎么办？」
我打败敌人的理由，是为了驱除降临在我身上的厄运。
我一直都是为了自己一个人而战。一次也没救过谁。这也是没办法的吧。
能帮助别人陷入困境的力量，对于不幸的我来说，是没有的。
但是……现在，我有最强的力量。有能帮助别人的力量。
「……对吧，优莉。」
「什么，是……吗？」
「现在有人要被吃了。你……想怎么做？」
我决定听听她的意见。
这个最强的力量，不只是我一个人的东西，而是精灵优莉给予的东西。
对于我的提问，优莉回答。
「艾恩先生。帮帮他。」
「就算是不认识的人？」
「我很为难，人……我不能置之不理。」
……啊，这孩子真是个温柔的孩子啊。
是温柔本性的孩子吧。他救了坠入深渊全部的冒险者们。结果使自己有痛苦的回忆。
「知道了。我尊重你的意思」
我跑过去的时候，到达了被冒险者小队包围的现场。
《雷狼。C级。大小是普通的狼，【招雷弹】会进行让击中的对手暂时麻痹的远距攻击。》
雷狼面前，一个大胡子男拿著剑对峙著。职业应该是剑士吧。
我拿著精灵之剑，冲入剑士和雷狼之间。
「喂，是救援吗！？得救了！」
仔细一看，他的装备已经破烂不堪了。
「伙伴们被我以外的人打败了！我不知道能撑到什么时候了！所以真的帮了我大忙……你…是艾因吗？」
剑士男子的脸变成失望。
「完了……以为你来救我了……来的是捡垃圾的……太不幸了……」
虽然被人说了，但也没办法。
我在社会中是不幸的，在下级普通职中是垃圾职业的鉴定师。本以为能帮上忙的家伙，如果是鉴定师的话……那么失落也是理所当然的吧。
剑士粗暴地拉著我的领子，向后扔。
「这家伙为什么瞧不起艾因？你不知道从隐藏的地下城归来后等级提高了吗？」
「……我相信公会的人不管是谁，都不相信我会从隐藏的地下城回来。」
佐德也是这样，真的没有人会相信我的话。
他们认为不幸的职业不可能从强敌横行的死地回来。
不顾稍微有点消沉的我，剑士和雷狼的战斗还在继续。
「加油哦哦哦哦哦哦哦哦！」
雷狼张大嘴巴。雷声聚集起来。
「那就是雷狼的招雷弹」
以惊人的速度，雷狼射出了雷球。
「乌鲁斯拉。请你鉴定一下那个动作」
周围的动作变得非常缓慢。我用超加速强化脚力。
招雷弹碰到剑士之前，插进他面前。
鉴定攻击反射的时机。
我挥剑。招雷弹被我的剑反弹。
以惊人的速度飞走，撞上雷狼。
「吼……！」
雷狼受了自己的招雷弹。但是因为是自己的东西，所以没有麻痹。
「加油哦哦哦哦哦哦哦哦！」
狼朝著我冲了过来。我使用【斩铁】。
请乌鲁斯拉上鉴定动作。趁敌人行动缓慢的时候，我用精灵之剑向雷狼的侧面移动。然后，用剑砍了雷狼的头。
因为用【斩铁】强化了，狼头像融化了的奶油一样，轻易地斩断了。
「………这是 ......？」
剑士男子张著嘴，站在那里。
「结束了。」
「是吧，骗人的吧！」！什么嘛，刚才的！完全是剑士的！超越了高等职超高级的技能！」
剑士用仿佛看到了怪物的眼睛看著我。
「艾因……怎么回事啊。你……到底是怎么回事……？」
「没什么。只是个鉴定师而已」
「什么，怎么回事……我不知道……得救了！」
剑士表情一变，紧紧抓住了我的手臂。
「谢谢！谢谢你的帮助！对不起，我小看你了！原谅我！」
高等普通职的剑士冒险者低著头看著我。但是……我不高兴。
「我是笨蛋阿太小看你了！你竟然这么强啊！」
「不，我不强……」
「不用谦虚！哎呀，真厉害！厉害！好厉害！」
「我真的没什么了不起的……」
我在困惑了一会儿之后，觉得很麻烦，就从那里逃走了。
顺便说一下，在我引起剑士注意的时候，优莉偷偷地在治疗伤患。
20. 鉴定士，订定下一个目标 
20. 鉴定士，订定下一个目标
打倒雷狼，我鉴定了能力。
《招雷弹（A）》
「→快速射出具有暂时麻痹对手效果的雷球。注入魔力的话球数就会增加」
《耐性•雷属性（A）》
《→对雷属性的魔法、怪物的攻击获得耐性》
能力之后，我到达了目的地。
「这里就是你以前打倒迷宫主宰的房间前」
我来到了打倒迷宫主岩巨人的房间……。
「门关著呢。」
我的眼前有巨大的岩石之门。但是，像以前那样用手推，门也不打算打开。
「恐怕是因为迷宫核的消失，这个房间和通往世界树的路线被封锁了吧。」
「是这样啊。不是迷宫消失，而是路线本身被封闭了」
在我的旁边，银发的幼女乌鲁斯拉出现了。
「放心。这样的话，世界树谁也进不来了」
顺便一提，来这里的途中，我去调查了掉落到深渊的洞穴。
那里也都又堵住了洞口。
因为迷宫核的破坏，通往世界树的小道，那里的洞也被堵住了。
「这样啊。可以安静地生活了吗？」
在我的身边，金发少女出现了。作为世界树精灵的她，真的很美。端正的脸，丰满的乳房和臀部耳朵虽然有点尖，但是从远处看相当的贵气。
我蹲在那里。他兴高采烈地坐在我旁边。
因为紧紧地靠在一起，她的大乳房碰在了手肘上……。
「喂，别用肮脏的眼睛看我家的孩子。想消失吗？」
乌鲁斯拉插入我们之间坐下。
「哇！你为什么生气！？对不起！原谅我妈妈吧！」
「那么。接下来……该怎样呢」
少女们看著我。
「能够从深渊中逃脱出来。作为恩人的世界树的安全都得到了保证。……我已经没有要做的事了」
「另外，像以前那样作为冒险者挣著钱生活不就好了吗？」
「不用了……。我现在没有做冒险者的理由」
我把右手放在前面。无限收纳的魔法纹发光。在我眼前出现了大量的素材道具。像山一样堆积著的，是从深渊回到地上期间得到的东西
。
「你在回地上的途中打倒了怪物，又收集了一些小东西……顺带回收了大量的道具.....。」
我把拿出的道具山又收纳了。
「那是当然的。这些都是从S等级怪物身上剥下来的道具哦？一个个都可变成钱。把宝山扔下不管，太可惜了吧」
我有鉴定能力。可以从一次都没见过的怪物中回收可以成为钱的素材道具。
就这样，我从深渊中遇到的未知S怪物那里，得到了像山一样多的道具。
「这个全部卖出去的话……一辈子都不工作了。」
「那就赶紧卖掉不就好了吗？你为什么这么珍惜呢？」
「卖不出去啊。我在公会说我从深渊返回，谁也不相信啊。」
被公会的人们认为不是掉到了最下层，而是掉到了比较浅的层上。被强大的人帮忙我回来了……诸如此类的. ....。
「那也是。就在几天前还是杂鱼的家伙，已经有从S级怪物横行的死地回来的力量，任谁都不会相信吧」
「在这种情况下，试著带一堆S级怪物的素材去卖，一定会被怀疑是从哪里偷来的，结果就是被骑士捕抓。」
话虽如此，但如果悄悄地在黑市把素材卖出去的话……。
不用像以前那样过著为今天吃的东西发愁的生活。
作为冒险者却没有必要拼命工作。因为保证了富裕的生活，所以我更加迷失了要做的事。
「出去旅行。周游外面的世界，让我看各种各样的东西」
「那当然。我知道。离开深渊的时候，我和你约定好了」
我坐在旁边，抚摸著金发少女的头。像是在摸极上的丝线，心情很好。
「只是旅行的目的太模糊了。是啊……。除了周游世界之外，还有什么想做的吗？」
「想做的事……？」
「啊。想吃好吃的东西之类的。想在海里游泳之类的。如果有那样的目的的话，很容易制定旅行计划」
这孩子是我的恩人。我想报答她。如果她想旅行周游世界的话，就跟著她走。我想让她做她想做的事。
「……我想和家人见面。」
「家人？不是有乌鲁斯拉吗？」
「是的，但是还有姐姐、妹妹们，我想见他们……」
「姐姐？妹妹？」
我不明白他说的话。
「你在说别的世界树吧。」
「这么说来，世界树在这个世界上有九棵啊。」
「啊。原来世界树是一棵大树。然后把树枝和精灵核分成九个，散落各地」
「原来如此……原来是和其他世界树一起生活的啊。」
其他世界树中寄宿著精灵。
那就是家人……姐姐和妹妹吗。
「世界树散落在世界各地。那也是在不为人知的地下深处……隐藏在地下迷宫里」
「原来如此。」
我好像看到了我应该做的事情。
「也就是说。为了找到世界树而去周游世界潜入隐藏的迷宫就可以了。」
「啊？是的……。」
他抬头看著我。
「当然。我有报答不了你的恩情。如果你想和家人见面的话，我就让见你们相见」
「但是……这很不好意思..........」
「不会吧。反正没什么要做的，环顾世界也很开心。我对其他隐藏迷宫是什么样的，有什么样的敌人都很感兴趣」
如果能潜入隐藏地下城的话，得到的最强力量也能有效利用吧。
「世界树还有七棵。还有七个姐妹吗。我会让你和所有家人见面的」
总共有九个迷宫中的一个已经丢失了，所以隐藏迷宫还有七个。
「艾因，先生……谢谢，谢谢！」
眼泪汪汪地笑了。
……就这样。
我得到了新的目标，向著下一个舞台前进。
第二章
21. 鉴定士、击倒新的迷宫主 
21. 鉴定士、击倒新的迷宫主
为了世界树的精灵优莉，决定踏上寻找其他世界树的旅程。
那之后过了两周。我离开了作为据点的街道。
这个国家的【王都】。在那附近的地下城里，和迷宫主战斗著。
《不死王（S）》
《→死灵系怪物们的王。因为是灵体，所以无法进行魔法、物理攻击。使用强大的魔法、【弱化】、【魔法封印】等丰富强力魔咒
不死王的骷髅裹著黑色破布。乍看之下一点也不象强。
但是正如鉴定的那样，使用强大的魔法和诅咒。而且魔法、物理攻击不起作用所以很麻烦。
「奥罗奥奥奥奥奥奥奥……！」
不死王将右手转向我。嘟嘟囔囔地念咒语。
贤者的声音在脑内回响。
「有高级火属性魔法【爆炎连弹】哦。一碰就射出十颗会爆炸的火焰子弹」
她和我，通过我的右眼【贤者之石】，共同拥有意识。
不死王瞄准我，连射火焰的子弹。
「【超鉴定】」
鉴定攻击反射的时机。
在火焰子弹射中之前，挥剑。反射的火焰子弹撞上不死王的身体。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「没有效果。对方是幽灵。攻击魔法行不通」
「我知道。真是碍眼啊」
火焰的子弹打中了地面，周围冒烟了。
烟幕遮蔽了不死王的视线。
我发动【超加速】。
以惊人的速度接近不死王。
我将右手转向不死王的脸。
「【有限轮回】！」
我的右手，哢……！闪闪发光。
有限轮回是使不死系怪物（幽灵和僵尸等）当场死亡的高级光魔法。我从贤者那里学到了各种各样的魔法。其中不仅有攻击，还有这样特殊的魔法。
在神圣的光芒下，不死王的身体变成了灰尘。在那之后，只剩下不死王穿的黑色长袍和头盖骨。
「以那个头盖骨为媒介，不死王留在了现世。总之就是幽灵的本体。鉴定那个的话就能得到能力」
鉴定了不死王的能力。
《弱化（S）》
「→强制降低接触过的对象，使其弱化」
《魔法封印（S）》
《→强制吸取接触过的对方的魔力，封住对方的魔法使用》
《解咒（S）》
《→解除所有魔法、状态异常》
《昏迷（A）》
「→干涉接触到的对方的精神，让对方昏倒」
因为是迷宫主，果然有很多能力。
我得到了迷宫主保护的迷宫核。
贤者让精灵神的眼睛进化。
《精灵神之眼》
《→能够鉴定全世界、古今、全种族文字的解读》
「就是说不管什么文字都能读了吗？」
虽然不能直接用于战斗，但十分的开挂。
我捡了不死王的掉落物，往迷宫的出口前进。
「真是没选中啊，这里不是隐藏迷宫」
不死王是一般迷宫的迷宫主。
除了隐藏的迷宫以外，一般迷宫主也都很普通。
「不是那么容易就能找到的东西。世界树正如文字所示是支撑这个世界的树。如果能很快找到隐藏起来的地下城的话就麻烦了」
那是吗。
「来王都的话，我想应该有什么隐秘迷宫的情报才来的……不行吗？」
「艾恩，先生。加油吧……♡」
优莉鼓励了我。是个温柔的孩子啊。最失望的是没能见到家人的她。
「优莉真是个温柔又好的孩子啊。」
「笨蛋啊你！优莉是个超温柔超好的孩子！改正吧！」
「啊~……♡好害羞啊~……」
我们从地下城出来。
从地下城走向有旅馆的王都。王都要从这儿走半天。途中，通过大森林。
「又回到公会收集情报了。」
「但是，在公会上收集的情报，证明了不太可靠。」
「是啊。有什么可以告诉你隐藏迷宫的地方吗。那个情报店。情报费太贵了」
通过公会中最重要的情报，给那家伙大笔钱买了情报。但是结果却是徒劳的。
「来王都的话，人和物都会聚集很多，所以我觉得能得到很多情报。」
事情似乎不是那么简单的事情。
「对不起，优莉。你要和家人见面，好像要花点时间」
「艾恩，先生。别在意。慢慢来，没问题，就是！任性地说，我的，真是的。」
「喂，小子。别让优莉担心。快点得到有关地下城的高可靠资讯吧。我给你十秒」
「这么简单就能买到啊……」
就在那时。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」……听到了女性的尖叫声。
「去王都途中的森林里，马车遭到了怪物的袭击。相当豪华的马车啊。虽然有很多警卫员，但都快阵亡了」
自动鉴定了敌人的位置和情报。带警卫的马车，被袭击的可能是身份相当高的人。
「优莉，是敌人。怎么办？」
「帮我救救他。拜托了，艾因先生」
「明白了。」
我发动了【超加速】。
我急忙赶往袭击现场。
22. 鉴定士，帮助公主和豪商 
22. 鉴定士，帮助公主和豪商
在王都附近的森林里，马车被怪物袭击了。
被优莉拜托帮忙，我急忙赶往现场。
「是【魔兽使】吧」
是能自由地操纵契约魔物，上级普通职的一种。
「敌人是一个使魔兽的人，狗人有20个。还有飞龙在上空待机呢。无论哪一个，是你的话一定会轻松取胜的」
《狗人（D）》
「→两足行走的狗型怪物。拥有厚厚的毛皮生活在寒冷地区」
《飞龙（B）》
「→龙种中最弱。但是【飞翔】能力是全龙中最快的」
「先杀飞龙吧」
「飞龙在遥远的空中等待，从这里看不到。用雷魔法击落」
我一边超加速地跑，一边把手放在空中。
「【雷击剑】！」
从乌拉斯拉学来的魔法之一。从空中出现巨大的雷之剑。剑以惊人的速度飞驰而去，将飞龙的腹部穿成串。
激烈的电流流动，飞龙变成焦黑。
「放任不管的话尸体就会掉下来的」
「还有就是狗人啊。」
这样聊天的过程，就到达了森林里。
狗人们围著马车。那周围倒著一帮貌似护卫的家伙。
雪白的马车。用黄金装饰著。真是很有钱啊。
「护卫是濒死的。坐在马车上的两个人要被带走了啊」
两个狗人抬起了两人。
「那先从那家伙开始吧。」
我发动从雷狼鉴定的招雷弹。
从右手射出的雷球如文字所示以雷电般的速度射出。
「哇……！」「哇！」
正因为是狗人，所以才正确地打中。
麻痹的狗人们把扛著的人们弄掉了。
「啊！」「哦哦哦哦！」「哦哦哦！」
狗人们注意到了我。
我从收纳的魔法纹中取出精灵之剑。先发动【斩铁】。
「为什么不能用魔法广泛攻击呢？」
「不，我不想把普通人卷进来，用剑攻击。」
狗人向我砍来。
「【超鉴定】」
《狗人攻击的轨道》
通过对运动进行鉴定，可以强化运动体的视力。狗人们的动作变成慢动作。
但是……。
「诶……？这怎么停了……？」
对S等级们使用的时候，动作变慢了。
但是D级的狗狗们完全停在了那里。
「对方太弱了，看起来动作停止了。」
……多么容易啊。
我把剑轻轻地挥向了犬人的躯体。
因为使用了提高斩击攻击威力的【斩铁】，所以比沾湿的纸更简单地斩断了。
那之后，接近停著的狗人，只是随意挥动剑的动作。
把剩下的狗都从容地砍倒了。
「什么，你怎么会这样啊！？」
杀死了狗人后，魔物们的主人魔物使呼喊著。
是个戴著帽子，相貌不好的男人。
「我是路过的鉴定士。就这样全部杀死了。老实投降不然的话你就没命了」
「为什么不杀？」
「我只是被优莉拜托去帮助别人而已。」
只要消除威胁就好了，没有必要无意义地杀死没有斗志的敌人。
「哈！？啊。鉴定士吗？别撒谎！那个垃圾职业怎么可能这么强！！」
「我没有撒谎。那怎么办？投降吗？」
「啊！别开玩笑了！我啊，还有绝招呢！」
「除了飞龙以外你还养了什么吗？」
使魔者睁大了眼睛。「为.....为什么你你知道有飞龙！？」
「……什么啊。那就是绝招。飞龙我早就打倒了」
「笨蛋！？B级的龙种！？就算是有实力的冒险者也会苦战的！！」
就在那时。
嗯～～～～………………。
从上空倒下来的飞龙，落到了我的眼前。
「…………是骗人的吧？死了……真的吗？」
飞龙烧焦了。
翻白眼，伸出舌头。
「那么？想怎么办？还有绝招吗？」
「………不了，没有了！我投降！只要能饶我一条命就好！」
魔兽使当场跪下。没有无益的杀生真是太好了。
我先从飞龙和狗人那里鉴定一下能力。
《从飞龙中【飞翔】。听说就算没有翅膀也能飞。从狗人那里得到的【耐性・冰属性】
「那么。敌人也镇压了，是确认伤患的安危吧」
「那就交给我吧！」
啪……我的眼睛一发光，优莉和乌鲁斯就出来了。
她们治疗伤患。
「那我就问问活著的两个人吧。」
我朝著马车的旁边走去。
在那旁边，两个人挤在一起。
一个人是穿著非常豪华礼服的少女。
另一个是穿著西装、身材苗条的女性。
「没事吧？」
「啊，是的！」
少女站起来，频频点头。
「您救我于危难之中，非常感谢！勇者大人♡」
「咦，谁是勇者啊……？」
「是你！潇洒地赶到我的危机中，拯救了我，帅气的……勇者大人……♡太棒了！」
少女睁大眼睛，抱住我。这、这家伙……很有胸量 ...。
「勇者大人！终于找到了！我的勇者大人！」
接下来，另一女性接近我。
大概是二十有四五岁吧。
个子高，戴著眼镜。
化妆和西装相结合，给人一种成熟的印象。
「啊，你是这孩子的母亲吗……？这家伙给我想想办法吧」
「不，少年，那是办不到的事。」
女性摇头。
「我不是这位大人的母亲。这个可爱的少女是这个国家的【第三公主】。」
「哦，是公主！？」
少女抱住我，微笑著点点头。
「我是国王的女儿呢♡」
「我是个微不足道的商人。名为「贾斯帕」。我和王家多少有点联系，是商会的社长」
23. 鉴定士、被豪商求婚 
23. 鉴定士、被豪商求婚
击破魔兽使后为了表示谢意，我被邀请到商人的宅邸。
位于王都的最漂亮又大的房子，我们（优莉显现出来）被带到了接待室。房间很大沙发很豪华。
「呀，少年。对不起让你久等了」
个子高的20多岁的女性是贾斯帕。深红的长发。穿著男性西装的好身材。
「勇者大人~♡」
身材矮小，10多岁的少女是克劳迪亚。带有桃色的美丽金色。身穿豪华礼服的美少女，也是一位身材姣好的美少女。
克劳迪亚朝我这边小跑过来。
「不行……！」
优莉张开双手站在我面前。
「啊？你是谁呢？」
「我……是优莉！艾因，的老婆……哦，老婆！」
……这孩子在说什么？
「我是克劳迪亚。我想成为勇者的新娘2号！」
「你还不放弃……?」
「放弃？为什么？一个丈夫有多个妻子，这也没什么稀奇的了♡」
「哇！外面的常识……！」
这个世界，允许多妻制的事情，优莉好像不知道。
「差不多该进入正题了。」
公主站在我的正面，深深地低下了头。
「感谢您这次保护我们。」
「如果要道谢的话，那就不用客气。因为是优莉治疗了你的部下」
「谢谢你，优莉小姐~~~♡」
害羞的优莉躲在贤者的背后。
「日后再正式向您致谢……那么，拘谨的事情就到此为止……勇者大人...♡！」
克劳迪亚露出孩子般天真无邪的笑容，张开双手接近。
优莉站在公主面前，两手展开。
「不行，不行！不要碰艾因先生。要摸就摸我！」
「我知道了～♡」
用温暖的目光看著吵吵嚷嚷的两个人。能交到朋友真好啊。
「少年，我有点事要和你商量，可以吗？」
一直以来静观的商人贾斯帕坐在我旁边。
「能成为我的丈夫吗？」
「啊——————！？」
克劳迪亚和优莉齐声惊讶。
「怎么，这是怎么回事？」
少女们哇哇地骚动。
「那么按照顺序说明吧。我是「银凤商会」这样规模稍大的商会中的负责人」
「银凤……你的商品哪里都有卖！」
「嘛，稍微有点赚钱。但是，钱什么的，说实话怎样都无所谓。我对钱没兴趣」
「那为什么要做商人呢？」
贾斯帕说「跟我来」然后招手。
我们从接待室出来。在贾斯帕的带领下，被带到了地下室。
「好厉害……宝石，闪闪发光，满满的……」
填满地下室的是各种各样的宝石。大量、整齐地装饰著金刚石、碧玉、红玉等宝石。
「我从心底里爱著这些美丽的宝石。我想将这个世界上所有的宝石都保管起来，将作为世界珍宝的那份光辉永远地保留下去」
「比起自己想要宝石，更像是为了不让宝石从世界上消失而收集并保管的感觉吗？」
「没错。但是宝石的收集需要钱。所以为了赚钱而做商人」
「原来如此……我知道你在赌宝石的命。但是，和我结婚有什么关系？」
「我在看到你那只眼睛的那一瞬间，真心地喜欢上了你♡」
贾斯帕将热情的视线投向我。
「你的左眼是【精灵核】。这是曾经存在于这个世界上，世界树力量源泉的结晶吧？」
用出神的表情，贾斯帕抱住了我。
「地上的世界树，在封印魔王时失去了力量。」
「魔王……米克兰？」
「曾经存在于这个世界，是将世界引向毁灭的最坏的存在。」
魔王。有那样的东西吗……。
「世界树在魔王被封印后……怎么样了？」
「因为留下了精灵核而枯萎了。」
地上的世界树，是因为有了那样的原委才失去的吗。
「剩下的精灵核在那之后也有很多消失了。世上没有人拥有」
哈哈，贾斯帕好像很烦恼似的叹气。
「我拼命寻找精灵核的时候，你出现了。这是奇迹♡」
眼中浮现♡的贾斯帕在我面前跪拜。
「看到实物，我的心一下子就被夺走了。你很棒。眼睛特别好。能让我在你面前吗？」
真的是一副认真的表情，贾斯帕向我求婚。
「不，但是……」
「……喂，臭小子。」
「乌鲁斯拉拉著我的衣服。在离开所有人的地方和他说话。
「你打算拒绝求婚吗？」
「算了。不可能吧，刚见面就结婚什么的」
「好好想一想。那个女人长年在寻找精灵核吧？那么，关于世界树的资讯不是也有很多吗？」
确实。
「情报收集需要金钱和关系。如果你和那个女人结婚的话，女人所拥有的巨大的资源都是你的。这样的话，发现隐藏迷宫的概率会大大提高」
正如所说的那样。
不管怎么说，我个人的力量是找不到隐藏迷宫的。
只能借助商会的力量了吧。
话虽这么说，却不能马上结婚。
利用对方这样而结婚，是没诚意的。
「……好」
我要去贾斯帕那里。
「虽然你提出求婚，但是突然说要结婚。能再给我点时间想一想吗？」
「完全可以！」
贾斯帕一笑就抱住我。嗯，真是波滔【胸】涌阿，有成熟女性的好味道。
「唔！贾斯帕！狡猾跑得太快了！」
少女们发出不满的声音。
「少年。从今天开始就住在我家，让我们一起来增进感情吧」
「啊？可以吗？」
「当然。因为你是我未来的丈夫呢♡」
她用出神的表情抚摸著我的脸。
「正好。我有点事想跟你商量，你有精灵核的其他情报吗？」
「有啊。大量的。但是其中危险地区也很多，没有能去调查的实力者，真令人著急」
「能告诉我那个资讯吗？」。如果顺利的话，也许还能得到其他的精灵核」
「知道了！马上安排！」
************************
翻译注：
这里与漫画不一样，贾斯帕设定为大胸女。
24. 鉴定士，秒杀大量怪物 
24.鉴定士，秒杀大量怪物
接受了商人贾斯帕的协助。经一周后。
商会经过严选和调查，选出了隐藏地下城概率最高地方。
我乘坐了东方的地下城。我乘坐著贾斯帕准备的马车。隐藏地下城在马车3天可以的地方。
「主人。屁股不疼吗？差不多该休息了吧？」
我从窗户看坐在驾驶驾驶座上的那个人。掌握马缰绳的是女仆装的兽人。年龄在几岁左右。长长的对准和秀发，直立的狗耳朵。拥有压倒性大小的乳房。
「不，没关系前进吧」
「知道了。只是心情不好的时候请马上告诉我。马车光是坐著就很累了」
她是米拉。贾斯帕派给我的侍者女仆。
她的职业是「杂而不精」。
下级普通职人之一。没有任何战斗技能，却拥有许多家务技能。
（顺便说一下，也有能使用所有战斗职位的「万能职位」。这是稀有职位）
米拉照顾了我身边的一切。开车去地下城的马车，在这期间负责饮食。所有的杂事都交给她处理。直截了当地说非常轻松。
「小子。在远处感觉到敌人的气息。数量很多。以最佳的方式处理吧」
我从窗户向米拉打招呼。
「米拉，把马车停下。」
「知道了。你不舒服吗？我给你晕车药」
米拉从女仆装的口袋里拿出药瓶。
准备得太周到了吧……？
我从马车上下来。看著驾驶座上的米拉说。
「没关系。比起那个，敌人接近了。数量很多稍微回避一下。」
「？那太奇怪了，主人」
米拉歪著头。
「兽人比人类五感更优秀。周围一带都感觉不到敌人的气息」
「什么啊，能做索敌这种事吗？」。
米拉真的能做各种各样的事情啊。
「不好意思。好了，主人。向前走吧。请坐马车」
看来米兰觉得敌人不会来了。
「等一下。马上收拾」
我一下子坐在马车的屋顶上。
「乌鲁斯拉。与敌人准确的位置资讯」
「是哥布林。D级的杂鱼有100只左右。看来我们的行进方向有巢，现在正在准备降落到村庄肢呢」
我举著双手……！向著天空。
「主人？到底是什么……？」
「来点极大的魔法吧。」
「极大……咦！？先生，恕我冒昧，我听说您是鉴定士。就算是熟练名魔法职也不能使用的魔法，真的能使用吗……？」
这个是普通的反应吧。因为我在社会上是下级普通职的鉴定士。
」天光迅雷枪」
从我的身体里，吸出挤出的魔力。天空突然变得漆黑。
「嗯，骗人的……？刚才明明还是晴天……？」
雷云密布。然后，无数雷枪从天上降落到地上。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的魔力用尽。优莉立刻用世界树的水滴补充我失去的魔力。
「…………」
米拉睁圆了眼睛，张著嘴。
「嗯，骗人的……？天灾级的魔法……那是，极大的魔法……。而且，无咏唱……？」
米拉对著我，瞪圆了眼睛。
「现在……到底是？主人……你是什么鬼东西？」
「恩。嘛，发生了各种各样的事情，变得能做各种各样的事情了。详细情况请不要问太多「
「原来如此……我明白了！」
过了一会，我们乘坐的马车经过了哥布林他们所在的地方。
「好厉害……真的。哥布林的大量尸体……」
米拉看著焦黑的哥布林尸体睁大了眼睛。
「主人，我怀疑你的能力，非常抱歉！」
米拉低下头。
「不，别在意。一般来说，没有人比兽人替代灵敏度。当然会觉得这是在说些不合理的话」
「主人……能原谅我吗？」
「当然。我完全不在意」
「……温柔的主人~~~♡太棒了……」
米拉红著脸，用闪闪发光的目光看著我。
「明明有能秒杀100只哥布林的能力……却一点也不傲慢……有能力的人。很棒的人。我能侍奉像你这样的杰出人物，由衷地感到高兴！」
米拉一边吧嗒吧嗒地摇著耳朵和尾巴，一边向我投来尊敬的目光。
「没什么，我没什么了不起的。」
「而且还很谦虚！好厉害啊！主人真是位了不起的人物！」
总觉得，米拉对我的评价真的很高。
但这真的不是我一个人的力量……。
25. 鉴定士、击破盗贼团 
25. 鉴定士、击破盗贼团
那一天的傍晚，我用极大的魔法将哥布林聚落给吹散了。
「今晚我们在路上的村子里住一晚吧。」
来到的是一个没有特别显眼东西的普通村庄。
米拉建议说，让我们借住在民房里。
夜晚。
「主人，大小姐们。请享用」
民居的客厅里摆放著豪华料理。
「这、这个……全部都是米拉小姐做的吗？」
「是的。虽然这么说，但是食材有限，所以没能做出什么了不起的东西」
「没什么了不起的?这看起来很好吃」
「承蒙夸奖，我感到很光荣。被尊敬的主人这样说的话，我会很开心的」
米拉脸涨红了，狗尾巴晃来晃去。
「嗯嗯，对手，好强……不努力的话……！」
优莉咕噜咕噜地一边吃饭一边嘟囔著什么。
差不多吃完了饭，喝了茶，歇了一口气……就是在那个时候。
「总觉得村外很吵啊。我去看看情况」
米拉站了起来，走出家门。
「有夜盗之类的人来了！不得了！不救的话！」
「等一下，米拉。你不是战斗员吧。我去一下」
我要看优莉。
看了那个表情，我知道了你想要什么。我差不多知道这孩子的性格。
我去民房外面。
很多男人站在村子的入口处。
「喂，老头。珍惜生命的话，村里所有的钱都拿出来。年轻的女人也可以」
「这个村子里没有那种东西！什么特产都没有，只是个贫寒的村子啊！请放过我们吧！」
「不说实话的话，就放火烧村子哦~。」
奸贼他们欺负弱者邪恶地笑著。
我到了盗贼团的前面。
「喂，都回去吧。」
「数量是三十人。从程度上来说，都是软绵绵的杂鱼。
「啊！？你是什么？是冒险者吗……？」
「我是个微不足道的鉴定士」
「噗！哈哈哈！啊，是鉴定士啊~？那个无用的垃圾职，到底是来干什么的啊？」
首领边笑边接近我。
「没有力量战斗的垃圾，不会吧，你是想帮助别人吗？」
我用手触摸著首领的肩膀。
从不死王那里鉴定出的【昏迷】的能力发动。
「嗯……？」
头领筋疲力尽，瘫软在那里。
「你在干什么啊？你喝酒喝多了吗？」
看来现在的现象，谁都不理解。
"警告你们。现在逃回去的话，我就不出手了。珍惜生命的话就老老实实地回去。」
「胡扯！明明是杂鱼垃圾不幸的职业！杀了他！」
盗贼团的成员们进入了战斗状态。
两个拿著刀的盗贼朝著我跑来。
我发动了【不动要塞】。
在那个技能状态下不能动，取而代之的是攻击伤害变为0的能力。
"受死吧  ..........."
盗贼的刀碰到我的瞬间，折断了。
「诶！？什、这是什么！好硬啊！」
我用手触碰到他们的肩膀。
【昏迷】发动，当场倒下。
「这家伙太离谱了！明明是不幸的职业，却很强！」
「喂，先生！刀客先生！」
成员之一呼喊刀客。
摇摇晃晃……一个瘦男子从黑暗中走了出来。
「……哎呀。有要在下处理的人啊? 」
腰间插著刀。【武士】吗。高级普通职的一种。
是能超越剑士的使刀手。
「小子，如果要命的话，我可以先告诉你。在下的妖刀是吸血刀。像你这样的杂鱼只是浪费了我的刀」
看来这家伙也因为我是鉴定士而小看我。
「你放心好了，来吧。」
「……真是个不知好歹的小子啊。我不讨厌，但我告诉你如果惹大人生气会怎么样」
武士拿起刀鞘。……！突然瞬间拔刀砍来。
「【超鉴定】」
《武士的行动（B）》
《→瞄准腹部的拔刀斩》
因为鉴定了轨道，所以刀客的动作变慢了。
……这家伙也几乎停在了那个地方。
我自己靠近，鉴定攻击反射的时机。
男人拿著的妖刀之类的，被我拿出来的剑反弹在空中飞舞。
「在我神速的在场合下不要扎眼！临死前给我烙在眼睛里！」
「哈哈哈！今夜的妖刀又把无聊的东西斩了……呃，是啊！？啊，妖刀在哪里！？」
……看来这家伙完全看不到我的动作。
他没有注意到被弹飞了吧。是多么的杂鱼啊……。
「在下我还有一把刀"
一把刀插在腰上，男子想用手再去拔刀。
我发动了【超加速】。在那家伙行动之前，从武士的腰间拔出刀。
「没想到拔这第二把刀的时机会来啊！你要感到光荣！没有人见过这把刀！因为见过的全都死了啊！」
「哈哈哈！这把凶刀！这是……嗯，是啊是啊！？刀在哪里！？」
「是这个吗？」
我把手里的第二把妖刀扔给了男人。妖刀在男子脚下滚动。
「嗯，……完全没有注意到……是什么时候被拿走的……？」
「就在你呆呆地站著的时候。然后呢？你要怎么办？」
武士的男子大汗淋漓……额头上出了汗。在掉落的刀前，下跪著。
「我有眼无珠啊，请饶命！」
武士多次将头擦在地上，求命。
「喂，喂，刀客在下跪呢……」
「如果我们反抗的话，一定没命的……」
盗贼团成员们脸色发青。
全部解除武装后，全体人员当场下跪。
「好厉害。不愧是主人。多么厉害的技能阿……」
米拉在远远的地方把目光投向了我。
「客人啊！谢谢你救了我们村子！你是我们村的英雄！」
村长握住我的手，一次又一次地低头感谢著我。
26. 鉴定士，挑战第二位精灵的考验 
26. 鉴定士，挑战第二位精灵的考验
在村子里住一晚，坐马车两天后。
我到达了商会查明隐藏迷宫的地下城。
「米拉在入口等我。」
「啊，那个。」
米拉走近了，脸上露出担心的表情。
「隐藏迷宫……听说是这个世界上难度最高的地下城。S等级的怪物乱糟糟的……所以……我很担心……」
米拉的狗耳朵耷拉著。
「没关系。这里有最强的精灵和这双眼睛」
「……是啊。如果是主人的卓越力量的话……」
米拉噗地笑。
「知道了。我在外面向女神祈祷主人和平安无事的归来」
「啊，放心吧。」
米拉抱住我的手臂。
然后，在我的额头上……吻了一下。
「哈！？」「什么……！」
「兽人族的……是真的。祝你好运！」
「啊，啊……谢谢」
留下微笑著挥手的米拉，我和优莉一起向迷宫中走去。
『呜呜～……』
「怎么了，优莉？」
总觉得从刚才开始优莉很不高兴。
「做，做！被吻了……很开心！」
「那、没那回事……」
一边安慰优莉一边向前走。
「这里是什么迷宫？」
《雾狐这个D等级的怪物烟幕》中的雾，会隐藏在其中进行攻击」
地下城通道发生烟雾。
「这个……」
雾很大。看不见前面。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
狐狸的声音响起的瞬间。
狐狸咬住了我的右臂。
「嗷！？」
狐狸很吃惊。
我有【偷袭无效】的能力。
所以就算在雾中攻击我，我也没关系。
发动【金刚力】。粉碎头部。
「鉴定」
《烟幕（C）》
《→产生浓雾隐藏身体》
「前进」
我一边无视出来的雾狐，一边向迷宫前进。
对方随意地咬过来。
但既然攻击的方法是突袭
用来自的金刚力，或者溶解毒，完全用反击敌人来前进。
「艾因，先生。好厉害。无敌！是最强的！」
「谢谢你。多亏了你」
『～♪』
「这里吗？」
已经到头了。
在我面前，只有迷宫的墙壁。
「转移到墙上的魔法被赋予了。如果碰上的话，就进入隐藏的迷宫」
是乌鲁斯拉经常使用的转移魔法吗。
「好……走吧。」
我用手触摸墙壁。
于是墙壁本身就会发光。
被耀眼的光包围。
……下一个瞬间，我站在了别的地方。
「这里就像密林丛林……而且还有天空。」
繁茂的植物。
动植物的叽叽嘎嘎的吵闹声。
而且很闷热。
我完全没想到是在地下城里。
「看来是使用了强力的幻术魔法，改变了迷宫内部的构造。」
「是幻术吗……。谁呢？」
「那当然是世界树了。」
「那么，这就确定这里有世界树了。」
「是那样的，使用幻术的话我认为是「佩娜」
「我的妹妹！爱恶作剧的、可爱的、孩子！」
优莉用兴奋的声音说。
那是吗。
真是久违地见到了妹妹啊。
就在那时。
「是啊☆是啊！」
不知从哪里传来了一个尖锐的女人的声音。
《小佩娜！》
「不是优莉姐姐吗！哇～☆好久不见～。姐姐来干什么呢？」
「我是来见你的。」
「嗯……。人类……。啊……姐姐，和人类联手了」
总觉得是含蓄的说法。
《嘛，好吧。我在里面等著呢☆」
「什么？喂，等一下。你姐姐来见你了，能不能用转移带她去你那里？」
「外面有一个无法转移到世界树房间的屏障。所以走著来到这里吧~」
真的吗。
「啊，这里啊，为了防止入侵者，会有陷阱和怪物之类的各种各样的东西，请加油☆还有很多复杂的内部构造，请不要迷路了。」
「我知道了！我会加油的！」
「加油的是姐姐的男朋友吧~？」
「啊，男朋友！？不是，不是！」
《嗯。算了。我等著呢☆啊，如果不行的话请马上宣布放弃。把你撵出去很容易」
看来不突破迷宫的话，就见不到妹妹了。
「走吧。这不算轻松」
嗯，告诉你。我觉得你不行哦~？」
皮娜使坏地说。
「因为这里的怪物特别强。而且地下城陷阱也用幻术巧妙地隐藏著，虽然不是自夸，但在全部隐藏地下城中，我觉得我的地下城难度最高~」
「是这样啊。没问题的」
我在丛林中前进。
「眼前有陷阱哦」
正如乌鲁斯拉所说的那样，我跳跃避开陷阱。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么～～～～～～～～？」
皮娜的声音在回响。他好像可以监视地下城里的情况。
「为什么会注意到那个陷阱呢！？这不是伪装成普通的地面吗！」
「这里有最强的眼睛和导游。可以掌握陷阱、敌人的位置、正确的路线」
『哈～～～～～～～～！？什、那是什么！作弊！」
「没作弊的。只是想用自己的能力突破迷宫而已。和其他人一样」
好～～～～！算了，算了！因为这个迷宫的怪物特别强！
稍微往前走一点，就接到了乌鲁斯拉的通讯。
《白猿。S等级的猿型怪物。从远处向这边施魔法」
我发动招雷弹。
麻痹隐藏的猴子。
在它无法动弹的时候，我用施放【斩铁】的精灵之剑将其斩断。
佩娜又叫了。「为什么会这样啊！？」
「什么呀，只有这种程度的怪物吗？」
「嘛，后面还有呢！因为我很厉害！真的！」
虽然不知道有什么样的怪物，不过好像没问题。
27. 鉴定士，迅速攻略第二迷宫 
27.  鉴定士，迅速攻略第二迷宫
为了见世界树的精灵佩娜，我们来到了隐藏的迷宫。
「正确的途径已经鉴定完毕。告诉你陷阱的位置。赶紧让优莉见妹妹吧」
我在密林迷宫中前进。
因为有乌鲁斯拉的引导，所以完全不会迷路。
在四处岔路的道路中，正确地前进。
「犯规！那就没意思了！」
「你说无聊……」
「好不容易我绞尽脑汁做出来的巨大迷宫啊！」
一边说著什么防卫用的，这家伙在享受制作迷宫的乐趣吗？
《小佩娜。从以前开始，做了很多让人开心的事，令人喜欢的孩子」
「在地下城……最糟的状况人会死的。」
「我才不会做那种迷宫呢！有一种系统，危险的时候会把它赶出外面，陷阱也会被卡住后再往外面扔！」
「那从一开始就把入侵者赶出去吧……」
「那不是很无聊吗！」
不管怎么说，我在密林中前进。
这里是地下城，一定会有怪物出现。
「是阿拉蕾。下半身是植物的亚人型怪物。S级。会生出所有植物的种子」
阿拉蕾的右手向前伸。脚边长著爬山虎，想缠在我身上。
「【超鉴定】」
《→阿拉蕾的缠绕攻击的轨道》
《→攻击反射的时机》
爬山虎的动作变慢了。
在吃攻击之前，我用剑腹弹了爬山虎。
真不错！
但是在反击的瞬间，就连种子一样的东西也一起弹了出来。
呜呜呜…………！
「阿拉蕾什么种子都能做。是加入了睡眠花粉的种子哦？怎么样？困了吗？」
「不，没什么。」
「诶————！？为什么啊啊！？」
我有从【毒大蛇】中鉴定出的【抗药性・全状态异常无效】。
状态异常攻击对我没有效果。
「真狡猾啊————好狡猾！」
皮娜像个顽皮的孩子一样说。
我发动了【超加速】。
接近阿拉蕾，用使用了【斩铁】的剑，砍下身体。
之后，鉴定能力。
「万能种子（S+）」
《→生成所有食物、植物生长的魔法种子》
《万能菜园（S+）》
「→分泌含有特殊营养素的树液。把它埋在滴下来的地面上的东西，任何东西都可以大量生产」
「下一个。」
在过道上走著，到处都有陷阱。
东西从上面掉下来。
往下掉的坑。
拟态为普通花的食虫植物。
我回避鉴定所有的事情。
「有陷阱——！？左右各一个！！」
乌鲁斯拉会告诉我陷阱的位置和种类。
「这样的话就只有怪物了！大家加油！」
就在我觉得好像很有趣的时候。
小心……！
「什么？现在的情况是?」
「好像有东西从影子里攻击。」
「看不见敌人。」
「看来是使用了『隐秘』的能力啊。变透明，令人看不见」
刚才看不见的敌人让我吃了一记偷袭。
「所以为什么无损伤啊！？」
「我有『偷袭无效化』的能力啊。」
好～～～～～！好卑鄙啊！」
「顺便说一下，通常攻击也有『不动要塞』的能力，所以完全没有效果。」
「那已经是无敌了！太强的犯规！」
对不起，我得把优莉送到佩娜的身边。
「那么呢！我的暗杀蚁的【隐密】能力好像赢不了你啊
「嘛，本来就是有防止偷袭的能力，所以不会输的。」
「是的！哇～～～～！」
「闹剧该结束了。位置已经鉴定好了」
「明白，重力压」
在乌尔斯拉指示的位置施放重力场。
用火属性的魔法烧倒了无法动弹的那个家伙。
《隐密（S+）》
《→用特殊的帷幕遮住身体。不仅使身体透明化，还可以完全消除本人身上的味道和气息」
《背面攻击（S+）》
《→脚力超强化。瞬间跳到进入视野的敌人背后》
「不愧是S级怪物，拥有优秀能力的人真多啊。」
「轻松打败了S级怪物啊！！」
「我们的优莉，相当厉害。」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！姐姐啊——————！」
「呜呜……小佩娜。对不起……」
优莉反而很抱歉。
皮娜说是她的妹妹。对优莉来说，妹妹的恶作剧，是一个接一个地，没有大人样地看穿的感觉吗。
「下一个真的很强！你要被吓得腰都软了！去吧！」
「蜘蛛女和肯塔罗斯。下半身蜘蛛的女人和下男性半人马」
两个同时吗。看来对方也是拼了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜘蛛女从口袋里吐出大量的白色蜘蛛丝。
那是【粘线】。碰上的话会被粘了的线绊住脚而动弹不得。也不要用剑砍掉」
我用【火球】烧粘丝。
就这样用火焰烧了。
「2秒后，半人马瞄准你小子的侧面！」
「【超鉴定】」
《→半人马弓箭攻击反射时机》
呼……！
很好很好很好！
以剑反弹的箭，攻击反射使攻击加倍。用惊人的速度射向半人马。
「半人马有【避箭】的能力，可以自动避开远端攻击。靠近杀吧」
我发动了【超加速】。到飞箭的前面去。
我瞄准了半人马避开箭的时机，用剑将他的身体砍断。
《从蜘蛛女鉴定得【钢丝】、【粘线】。半人马鉴定得【魔法弓】，【避箭】了哦》
「呼……」
「已经……是什么……？S等级2体啊……？同时打倒那个……哥哥是什么怪物啊？」
「不……我只是个普通的鉴定师。」
「你哪里很普通啊，太胡说吧！」
就这样松脆地攻克了隐藏的迷宫。
28. 佐德，与鉴定士挑战同一个迷宫，失败 
28. 佐德，与鉴定士挑战同一个迷宫，失败
鉴定士艾因正在顺利进行攻略，那时候的另一方面。
艾因曾经所属的冒险者小队的队长佐德。
他意外地挑战了和艾因一样的隐藏迷宫。
「哈……哈……可恶！好痛……血止不住……」
在密林迷宫中。
佐德头上戴著一件大大的斗篷，屏住呼吸藏在那里。
要说他为什么在这里的话……。
故事可以追溯到应该已经死了的艾因却还活著的时候。
佐德他把艾因丢下了的事被所有的冒险者都知道。
所以周围的人都给他贴上了最差劲的帽子。
魔法师乔琳说……。
「我被佐德强行命令去做的！」他四处转悠，逃避责任。
佐德认为乔琳也是同罪。但是，在公会内佐德的信用下降了。所以谁也没能听他的话。
失去了在公会内住所的佐德，离开了街道，在别的街道上做了冒险者。
「你是放了同伴的最差劲的家伙。」
……但是在冒险者之间，佐德的评价已经广泛流传，坏事传千里。
他只能作为一个单独的冒险者。
佐德很著急。无论如何要挽回失去的信用。
挑战了不合自己身份、难度的任务，一直反复失败。
在觉得已经不行了……就是那个时候。偶然路过的迷宫。
在手碰到那里的墙壁的瞬间，转移到了别的地方。
佐德明白了这里是隐藏迷宫！
但是脑海中浮现的却是地狱犬的群。
这里也潜藏著可怕的敌人吧……？
但是佐德不能退。要改写恶评前，必须取得更大的成功。
佐德充满干劲地向隐藏的迷宫中前进……然后迷路了。
在闷热的酷暑中，佐德一边害怕敌人的威胁，一边毫无目的地前进。
不久就落入陷阱。
就在以为死了的那一瞬间，已经在隐藏的地下城外面。
「不会死的，所以随时都要挑战哦~」
脑海里听到了奇怪的声音。
然而，比起声音的主人的真实身份，对价值千金的资讯更感兴趣。
在这里的隐藏迷宫里……不死的话。
就算掉进陷阱也只是出去。
没有死亡的危险的话，无论挑战多少次都可以！
佐德决定不向公会传达这个资讯，再次挑战。
……但是。无论挑战多少次，都不行。
地下城内构造复杂。
陷阱也堆积如山。
四处都是……怪物像山一样的多。
幸运的是，在自己走过的道路上，没有S级那样的怪物。
「只在正确的路线上配置S等级哦~。因为在不是正确的路线上放著那东西敌人也没有挑战的意义呢～」
之后佐德挑战了几百次，终于，他进入了正确的路线。
但是，最坏的事在等待著他。
与强大的怪物相遇了。
在那里的是在常识中无法想像的大小的鳄鱼。
佐德在进入正确路线的瞬间，被这个鳄鱼型怪物发现了。
以可怕的速度接近了这里。
鳄鱼打碎了树木，然后像纸一样撕破了佐德的剑、防具以及肩膀上的肉。
佐德拼命逃离鳄鱼，直到现在。
「好痛啊……疼死我了……」
「如果你想出去的话，请告诉我放弃。因为这句话会变成触发，自动转移」
第二次进地下城的时候，被说了那样的话。
「谁会放弃呢。隐藏的迷宫连艾因也能清除。身为高级普通职的我怎么可能做不到……！」
就在那时。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鳄鱼就在附近叫了。
抬起那巨大的脚，就朝著佐德的背上挥下去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然瞬间避开了，但左臂完全被踩坏了。
「手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
惨叫不停的佐德。
另一方面，鳄鱼在好不容易找到的饵食前笑了笑。
「啊……啊……」
渐渐地……。
佐德因为害怕而失禁了。
手臂受伤，武器丢失。
怎么看都应该撤退。
「放........放..........」
吓得牙齿直哆嗦，说不出话来。
鳄鱼张著大嘴。
然后打算咬碎佐德的头……就在那时。
有人站在鳄鱼身上。
嘘……！
真是太好了…………。
那里是……没有头的鳄鱼。
「骗人的……对吧？死了……？不，被打倒了？到底……谁……？」
「佐德。你在干什么？为何在这种地方？」
「啊啊啊啊！？啊，嗯，嗯呜呜呜呜呜呜！？」
佐德露出惊愕的表情。
站在鳄鱼上面的是鉴定士艾因。
「为什么你在这里?捡垃圾的。」
「为什么……我是来突破这个迷宫的。」
真傻！真想否定。
但是他一下子打倒了鳄鱼是事实。
「碎鳄[崩溃的咏唱家]。S级吗……。都是S等级的啊」
「骗人的。但是……打倒了……被当垃圾捡起来了……。连我这个高级职位都没能打败的敌人……？」
骗人的……骗人的……！佐德一直挠著头。
艾因比自己弱势的捡垃圾职业，却成了比自己更强的人……不明白了。
「……诶？也要帮忙这家伙 吗……我知道了」
艾因伸出右手。往佐德的脸上泼水。
「伤好了，再见，【昏倒】」
艾因碰到了佐德的肩膀的瞬间。
强烈的睡魔袭来。
「喂，佩娜。这家伙已经放弃了。丢出去吧」
不想输给这样的垃圾……一边这样想著，佐德失去了意识。
……然后回过神来发现自己在迷宫外面。
伤完全恢复了。
不知为何，没能再进入隐藏的地下城了。
……几日后，在冒险者公会上听到了艾因突破隐藏迷宫的消息。
被看不起的垃圾职业，却显示出力量的差距，甚至连名誉也被毁了。
佐德……悲惨地痛哭了起来。
29. 鉴定士，与第二迷宫的BOSS战斗 
29. 鉴定士，与第二迷宫的BOSS战斗
对碎鳄鉴定。
《武器破坏（S+）》
《→直接或通过武器，破坏接触到的对方的武器》
那个时候遇到了佐德。因为是濒死，所以进行了治疗，对佩娜说了之后就把她赶出去了。
话在几十分钟后。
「为什么有迷宫主的房间……？」
我一边仰望著被爬山虎包围的巨大石门，一边嘟囔著。
「这么说这是地下城最后的区域了！」
佩娜高高兴兴地说。
「把这个弄倒的话，就能去你那里了……」
「不破坏迷宫核的话应该没问题吧」
「是的！如果不打倒BOSS，就无法到达公主所在的房间！这是游戏的铁则！」
……皮娜在说什么，我完全不知道。
总之，打倒BOSS的话，就终于能见到佩娜了。
「优莉。请稍等一下。稍微打败BOSS，我马上就带你去见妹妹」
「好的♡我相信你，我再等一下……」
我点点头，打开石门。
里面也是密林。
「敌人在哪里？乌鲁斯拉」
「看来，你站著的地面就是啊。」
「什么啊……？」
就在那时！地面摇晃了一下。剧烈的摇晃令我站不住。
「玄武」是S级的怪物。实质是像山一样巨大的乌龟。因为背上长著草木，所以误以为是在密林里」
「总之……先逃出来！」
我使用了【超加速】。
强化脚力，飞起来。
……眼下有一只巨大的乌龟。
最初以为是山。甲壳上有密林。
头和脚的形状就是乌龟。
「太大了吧！」
「不要抱怨。敌人是不会等待我们的」
「我知道！」
我在空中打【火球】。
那个数量是100。
朝著玄武的眼睛打一百发火球。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「做了吗……？」
「好像还活著啊」
「真的吗……」
吃了那么多魔法，玄武大吃一惊。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「玄武会把魔法【水流弹】瞄准你打过来的」
玄武张开嘴，朝著空中的我，打了水的魔法。
「……总觉得有些不自然。」
但是现在要先应对。
《玄武的魔法攻击》
《→攻击轨道的鉴定》
《→攻击反射时间的鉴定》
魔法的速度变慢。
我在攻击击中的瞬间，用剑腹弹了。
被弹飞的水流弹朝著玄武方向跳去。
但是，他却毫发无伤。
「…………」
我终于落地了。
眼前是一个巨大的玄武兽。
玄武我面前……一动不动。
「……果然很奇怪。」
「小子。你在苦战啊。需要我转移并施展极大的魔法吗？」
「不……不必了。」
「什么？这是怎么回事？」
「【超鉴定】」
《玄武的真面目》
由于《→※【幻术】的干扰，无法鉴定》
「……原来如此啊。不要冒进，小鬼」
很少见的乌鲁斯拉称赞了我。
我朝著玄武伸出右手。
「喂，乌龟小子。你这家伙很起劲吧？」
玄武……！肩膀颤抖著。
「解咒」
发动从不死王那里鉴定得到的能力。
是解除所有魔法、诅咒的能力。
我发动【解咒】的瞬间……。
巨大的乌龟像烟一样消失了。
然后……脚边有一只普通大小的乌龟。
「果然，为了让每个空间看起来都很大，他都在施展幻术啊。」
玄武兽远远超过了优莉在地下城遇到的岩巨人的大小。
但是即使不好好考虑，像这座山一样的乌龟不可能有放进地下的空间。
也就是说……这个空间本身就是用幻术制造出来的虚假空间。
《精灵的强力幻术。所以，作为守护者的我也没能看穿吧」
乌鲁斯拉很后悔地说。 「只有这次……是你的功劳。我会表扬你的」
「真少见，你居然夸奖我。」
「别误会了。我并不是承认你是优理的男人」
「好的好的……」
我俯视玄武。
「【鉴定】」
《玄武（幼体）》
《S等级怪物·玄武的孩子》
「就连鉴定结果也好像是用幻术改变的。」
「佩娜的幻术就那么厉害吗……。那么，不好意思啊」
我拿起精灵之剑。
不打倒这家伙就不能前进。
「…………」
但是，剑没有挥下去。
「要我杀孩子……这有点…」
我把剑放在右手的魔法收纳里。
《假装正义的伙伴吗？》
「胡说。我认为优莉会哭」
「艾因先生。谢谢你」
优莉的声音让人松了一口气。
她会很在意杀死玄武的孩子吧。
「……谢谢你，温柔的哥哥」
……嗯？
好像听到了什么……大概是心理作用吧。
「那么？小佩娜。这个玄武步打倒就不行吗？」
「当然啦！不打倒BOSS的话游戏就无法通关！」
「但是我突破了你的幻术，而且看穿了敌人的真面目是没什么了不起的。」
「隐藏的技能已经没有了吧？识破幻术的那一刻就是我的胜利吧」
「你就这么想赢吗？这么小的可爱的乌龟的生命居然要见死不救。你真是个胆小鬼啊」
《啊————！知道了！我知道了，投降！我输了！」
于是……里面房间的门打开了。
在里面就是，世界树的精灵佩娜。
于是，我打败了第二迷宫的BOSS。
30. 鉴定士，获得第二位精灵 
30.  鉴定士，获得第二位精灵
战胜了巨大的怪兽，几分钟后。我来到了世界树的旁边。
和优莉第一次见面的地方很相似。
朝树走去，发现那里有个小女孩。外表的年龄是10岁左右。
令人震惊的粉色短发，梳成双马尾。身材虽小，胸部却很大。
衣服是没见过的衣服。白色上衣，红色长裙。
没见过……总觉得有种神圣的服装感。
「佩娜，妹妹阿。」
优莉显现出来，朝著少女的身边跑去。
优莉从正面拥抱佩娜。
「姐姐！好久不见～」
「嗯，嗯，好久不见！」
优莉抱著佩娜转来转去。
看起来很开心比什么都好。
「然后呢？那里的哥哥是欺负我的坏哥哥吗？」
「不是的，是啊！艾因，他人很温柔啊！」
「嗯。姐姐对哥哥很有好感」
「....不对！」
「啊？那为什么脸红呢？喂，为什么～？」
佩娜用手指捅了优莉的侧腹。
看起来很开心。
另一方面，优莉满脸通红，一言不发。
「啊，很开心。捉弄了一通姐姐就满足了♪」
「佩娜，酱……还是老样子，好顽皮。」
但是，优莉微笑著说。
「很开心……。家人……不变，都健康」
「嗯~。姐姐……你很夸张……」
佩娜的肩膀有点小颤抖。
这孩子也和优莉一样，见到家人很开心吧。
「我也可以跟著哥哥吗？」
「你突然说什么？」
「不是挺好的吗！我也想看看外面的世界。地下已经空了！而且游戏BOSS也累了！已经要停业了！」
有时这个孩子不要说什么不懂事的话。
「跟我走，具体怎么办？」
「我把我的精灵核给哥哥。用那个和姐姐的那个一样吧」
「这就像是吸取了迷宫核一样，把精灵核引入我的假眼里吗？」。能做到吗？乌鲁斯拉？」
「可能的。不需要很长时间」
「好的，那就决定了！我也跟著！」
「和佩娜酱一起！」
优莉抱著佩娜，转来转去。
……看著看起来很开心的优莉，不能说不行啊。
「艾恩，先生。怎么样？」
「不是挺好的吗。我尊重优莉的意思」
优莉含笑地说，花好像开了一样。
「我取出佩娜的精灵核，加工成假眼。在这期间，小子，你去和守护者说话吧」
「守护者……？是吗。有人保护佩娜吗？」
环顾四周。
但是没有像那样的人物。
就是那个时候。
「那个，哥哥。」
有人稍微拉了一下我衣服的下摆。
在那里的是有著光润绿发的幼女。
大约5岁吧。
穿著和佩娜相似的不可思议的衣服。
「这叫和服。皮娜穿著的是巫女服，哥哥♡」
「你是谁？」
「对不起。我是世界树佩娜的守护者，玄武的孩子，我叫黑姬」
「玄武的孩子……啊，是刚才的乌龟吗。原来是守护者啊」
「是的。我从很长时间以来就作为佩娜的监督，一直守护著那个孩子」
「明明是孩子吗？」
「即使看起来是这样，我也比哥哥大很多呢♡岁数是秘密♡」
黑姬抿著嘴，优雅地笑了起来。
「黑姬守护者，你也和乌鲁斯拉一样吗？」
「是啊。我也和小乌鲁斯拉一样，是为了保护世界树而被选中的存在」
难道这家伙比乌鲁斯拉还长寿吗……。
「这孩子还活得那么久啊。」
「乌龟是长寿的。妈妈是从创造天地开始生活的♡」
规模太大了，我很难想像。
「算了。黑姬，能允许我把佩娜带出去吗？」
「当然，请一定要这么做。我经常想让那个孩子掌握一些常识和教养」
守护者黑姬似乎欣然答应了带出皮娜。
「对了，哥哥。我也想陪你一起去」
黑姬靠近我，紧紧地贴近我。
「不，跟你来的话，谁来保护世界树啊。」
「所以，请看这里。」
这样说著，黑姬从怀里把宝石一样的东西交给了我。
黄金的宝玉。
记得见过。
「是贤者之石吗？」
「是的。请把这个当做是我，不离身，一直拿著……」
总觉得突然变重了，这个石头。
「这个也拜托乌鲁尔斯拉的话，能加工成假眼吗？」
「我觉得可能。这样既能联系到我的意思，也能随时叫我出来」
怎么可能和乌鲁斯拉一样呢。
「啊啊，当然，我是打算帮哥哥的。我的能力是【结界】。擅长设置防御魔法和物理攻击的屏障」
「结界吗……」
「有事的时候叫我的话，我马上就去，拉上结界。我的攻击力是绝对不行的，但是我对防御很有自信哦♡」
也就是说保护世界树，和乌鲁斯拉是同格存在的。
看来是相当强大的结界师。
「假眼的加工结束了，小子。」
乌鲁斯拉拿著桃色的水晶来到我身边。
「那就是佩娜的精灵核吗？感觉颜色不是很鲜艳吗？」
「根据精灵的不同颜色和形状也不同。好了，我要动手了，闭上眼睛吧」
我按照乌鲁斯拉说的去做。
「乌鲁斯拉酱♡这边的贤者之石也在哥哥的右眼里。」
「哇，我知道了，黑姬大人……刚才说了非常失礼的话……」
「好的♡乌鲁斯拉酱♡然后不要做那样的事。明明说是随便叫我小黑的」
「啊，真是太好了！」
不久，手术结束了。
「【鉴定】」
《精灵神之眼》
《→【瞳术】可以使用，可以鉴定幻术》
《贤者之石（LEVEL2）》
「→可以和玄武・黑姬联系起来了结界」可以使用了」
「我知道你已经识破了幻术，那什么是瞳术？」
「这是用眼睛做的幻术呢~。可以让看到的人看到幻觉而不知所措，也可以操纵自己的心」
不管怎么说，这样就可以让优莉和家人见面了。
这样的话姐妹还有6个人。
31. 冰龙为鉴定士的新能力感到惊愕 
31. 冰龙为鉴定士的新能力感到惊愕
鉴定士艾因第二天得到了第二位精灵和贤者的力量。
那条龙叫冰龙，在怪物中，属于强者的龙种。
其中冰龙特别强。在天空中自由地飞舞，向地上吐出绝对零度的吐息。冰枪雨可以无限地施放。而最重要的是雾冰化这能力。
可以将自己的身体随意变成冰雾的能力。当然攻击不中。不仅如此，还可以让被雾笼罩的敌人冻结。
因为拥有最强的攻击力和能力，所以人类和龙种都不被冰龙放在眼里。
这一天，冰龙正在寻找今天的猎食场。
食物指的是弱者。冰龙除去同族以外，没有遇到过比自己更强的人。
「确实，我是天生的强者。地上已经没有我的敌人了。」
呼，冰龙叹了一口气。「哪里有能和我竞争的猛将吗？不存在吗。期待有人类能像我一样强大，无敌真是孤独啊。」
冰龙在空中优雅地飞翔，在远处的山中，可以看到一个小村庄。
「把那里作为今天的猎食场吧。」
……但，这是冰龙最大的错误选择。因为在回王都的途中，住在那个村子里的最强鉴定士。
冰龙在村子的遥远上空徘徊。冰龙的狩猎单纯明快。
从远离地面的上空，吐出绝对零度的吐息。
这样一来，地面上的敌人就无法反击而冻结了。
然后，只需咯吱咯吱地吃那些冻结了的人。
想吃生肉的时候，会从空中施放冰枪。
地上的人们还没发现，就被冰枪贯穿而死。
「今天想吃冰冻的肉。」
冰龙深吸一口气。然后，向正下方吐出绝对零度的吐息。
天空变成了雪白的暴风雪降到了地上。这是冰龙最强的手段，只要碰上就会立刻冻结。
「嗯，今天也很轻松地拿到了食物。我多么强啊。我要知道什么叫做失败」
「嗯？什么……？」
冰龙目不转睛的看著。
根据吐息的结果，村子应该是结了冰的。
但是眼下的却是一个没有受伤的村庄。
建筑物、还有村民们，谁也没有冻住。
「风把吐息吹跑了吧。好吧，这次就让他吃下冰枪，确实的把猎物打下来」
冰龙让冰做的翅膀展翅。
翅膀是尖锐的冰柱。
把枪雨甩向地上。
我想这次一定要把人类干掉的时候。
攻击反射！！！！
「啊！？呀，冰枪全部……被弹了！？」
有什么透明的东西覆盖了村庄。
仔细一看，那是【结界】。
「笨蛋！？我的每一把枪都是必杀的攻击！竟然把它全部弹回来！」
面对难以置信的光景，冰龙惊呆了。
「可恶！是谁！？能使用那么强大的结界的家伙……我从来没见过！」
冰龙展开翅膀，向村子俯冲。
打算直接攻击。
迅猛俯冲。
「我的攻击不被谁能阻挡！」
冰龙准备向【结界】突进。但是……。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
结界即使受到冰龙浑身的一击，也纹丝不动。
不仅如此，还把冰龙弹回来了。
「可恶！可恶！开玩笑吧！」
给自己造成伤害的是矮小的人类。
这伤害了强者的自尊心。
落在地上的冰龙抬起了身体。
……有一个俯视他的身影。
是人类。
除了年轻的雄性以外，没有其他特征。
「你！？把我当傻瓜！？」
少年没有回答。
那双眼睛很冷，看著冰龙的眼睛。
看到他的【眼睛】的瞬间，冰龙只感到了一瞬间的恐怖。
「杀了你！我要杀了你！！！」
冰龙展开翅膀，飞向天空。
翅膀振翅高飞，挥舞冰枪。
少年没有动。
「我不会死的！」
冰枪贯穿他的腹部和头部。
少年全身承受著冰枪……当场坍塌。
《哈哈——————！明明是脆弱的人！因为要顶住我，所以才会变成这样啊啊！」
……就是那个时候。
少年突然站了起来。
「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！？为什么活著！？」
少年没有回答。
虽然身上被串了起来，但还是站了起来。
「骗人的！？就算受到我必杀的枪也还活著！这是不可能的！」
冰龙极度的混乱。
……就在这时候。
有人摸摸了一下冰龙的后背。
「【解咒】。然后【斩铁】
冰龙的头掉了，滚到了地上。
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
头掉在地上，然后看了看。
在那里的是刚才自己用冰枪穿刺的少年。
「哇，这家伙还活著。……啊？龙的生命力很强，能活一会儿吗？」
「不可能！我确实杀了你！串起来杀死了！」
「那是我用眼睛让你看到的幻术。」
《说是幻术！？》
「呼呼」地把眼睛向后看。
少年串成一串的身影，突然消失了。
「这、这个我……竟然瞒著S级的龙种的眼睛……真是一种可怕的幻术……」
冰龙惊呆了。
「那之后，你是怎么砍我的！」
「使用了幻术后【隐秘】消失，【背面攻击】取得了背后解咒」只是解除雾化进行攻击而已」
冰龙陷入了失意的深渊。
因为无论哪个都是超越最强自我的能力。
「这么弱的小鬼……我竟然输了……」
身体渐渐没劲了。
少年俯视著那个样子的眼睛，不是人类的眼睛。
「……你是 …怪物的眼睛」
冰龙临死的时候，终于注意到了。
原本自大的认为自己是世界最强的。
但在这个世界上真的存在著比自己更强的人。
32. 鉴定士，去冒险者公会卖魔物 
32. 鉴定士，去冒险者公会卖魔物
我得到了精灵佩娜和守护者黑姬的力量。在回去的路上，打败了袭击村庄的冰龙，获得了新的能力。
《雾化（S+）》
『→对手攻击击中的瞬间，自己变成冰雾回避。遇雾的敌人会被冰封。」
打倒冰龙坐马车3天后。我回到了王都的商人贾斯帕家。在几个小时后。我去了王都的冒险者公会。
「……对了，贾斯帕。」
「什么事？少年？」
我的旁边站著一位穿著红色头发的西装美女。
她是贾斯帕。她是这个国家最大的商会会长。
「真的不去公会不行吗？不能让你直接购买商品吗？」
「啊。公会从冒险者那里购买了魔物的尸体和素材。商会从公会那里买来那些作为商品。有那样的规定。我直接从少年那里购买的话，会违反公会的规则」
原来是这样啊……。
「那我就去吧。什么，只要有你在，就不会像我担心会怀疑我是骗子」
贾斯珀一笑，就拍著我的肩膀，打开公会的门。
「碧玉的豪商！」
迈出一步的瞬间，在附近的冒险者们在呼喊著。
「这是贾斯帕！欢迎光临！」
接待小姐从里面的柜台嗖嗖地飞了过来。
正因为如此，这才算是贵客。
「请到里面的VIP房间来！我现在去叫会长！」
「嗯，没关系的，小姐。我今天不是来见吉尔玛斯的。是他的陪伴」
接待小姐看著我，歪著头。
「他是艾因。是冒险者。就在前几天搬到了王都」
「呃……艾因先生有什么事吗？」
「我是来卖魔物的。」
「而且他卖的魔物，是我来买的。」
「？总之，可以先来前台吗？」
我和贾斯帕一起往里走。
「……贾斯珀之后的那家伙是谁？」
「……好像很弱啊。职业是什么？」
冒险者们在远处谈论我。
或者说，在公会大厅里的所有冒险者都在关注著我。
我们来到接待处。
「那么，艾因先生。请提交公会证」
公会证是指登录冒险者公会的证明。这里记载了所有的个人信息。冒险者的等级，甚至是【职业】。
「艾恩大人……排名、诶、F？职业，鉴定士啊~？」
接待小姐看著我，睁大眼睛。然后，向我投来怀疑的目光。
「贾斯帕先生。他是下级冒险者，你想要什么？」
「是他打倒的魔物。」
「不好意思……是不是搞错了？他是下级鉴定士哦？道路上生长的药草暂且不论，他居然能打倒怪物……」
接待小姐很肯定的说。「我知道您很无礼，但是贾斯帕大人是不是被艾恩这个冒险家骗了……？」
「明明是下级，怪物怎么能打倒呢?以商人为对象进行欺诈真是大胆的家伙啊！」
「现在我去叫骑士和警备。请远离贾斯帕先生」
「不用了，小姐。不必那样。因为真的是他打倒的。来吧少年，给他们看看吧」
我不喜欢太引人注目。真的不喜欢冒险者轻视下级的气氛。但是……更讨厌这样被人冠以骗子的罪名。
我把右手转向柜台。手背上被赋予了无限收纳魔法的魔法纹。徽章一发光……。
咕噜咕噜！
「诶，诶～～～～～～～！？怎么说呢，这个材料像小山一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
传达室的小姐瞪著眼睛大声叫。
至今为止积攒的从S等级怪物中采集的素材们堆积如山。
「那么，失礼了！我现在去拿鉴定用的【真实的眼睛】！」
达达达达！接待员小姐往柜台的里面走去。
「可恶，什么啊那大量的道具！」
「喂，那不是'不死王的骷髅'吗！？」
「骗人的吧！？传说是BOSS怪物的掉落道具！？」
周围的冒险者都很吃惊。
之后，好几个接待小姐用真实的眼睛进行了鉴定。
有点……。
「贾斯帕大人！然后艾伦大人，非常、非常抱歉！」
一个熟女来了，在我面前低下头。
「别那么过意不去，会长。」
贾斯帕笑著说。
看来这位熟女，是冒险者公会的公会长。
「我们的职员对艾因先生做出了非常失礼的言行，真的非常抱歉！我会开除他的！怎么样！请原谅我！」
「不，不，没必要做到那种程度吧……」
「啊，可以吗……？」
「啊。我已经习惯了被当成傻瓜了」
「非常感谢您的宽大！」
「真的非常感谢！艾因大人！真的非常抱歉！」
公会长和刚才的接待小姐，向我频频鞠躬。
因为没有这样的对应，所以不知道怎么办才好。
「他是个强者，而且他用自己的力量打败了怪物，这是我的保证。那么，那么少年。剩下的全部都给我吧」
「诶————————！？」
公会主人和接待小姐，还有冒险者们都睁大了眼睛。
「嘛，还有其他的项目吗？」
「啊。他这不过是一小部分罢了。另外还有「冰龙弗洛斯特龙」的尸体。对了对了，把隐藏地牢里打倒的怪物的那部分也换成现金吧」
「啊～～～～～～～～？」
在场的所有人都在喊叫。
「把隐藏的地下城……难道清除了吗！？」
「哇，好厉害……！太厉害了！」
接待小姐向我投来了闪闪发光的目光。
「哎呀！不愧是贾斯帕大人的同伴冒险者！」
「现在全体职员动员进行现金和鉴定工作！所以请艾恩大人！请在里面的VIP房间稍等！」
在吉尔玛斯带我去的房间里，我和贾斯帕一起等著鉴定结束。
公会支付了巨大的报酬。
33. 鉴定士、和精灵们一起泡澡 
33. 鉴定士、和精灵们一起泡澡
在冒险者行会上卖了怪物和素材，几个小时后。
我回到了作为据点的商人贾斯帕的家里。
夜晚。
为了治愈旅行的疲劳，我来到了大屋的浴室。
「好厉害啊……这里的浴室。在露天室外……」
我被女仆米拉带去洗澡了。
米拉说，这里是露天温泉。
被岩石包围的浴池里，充满了白色浑浊的热水。
「艾因、当家的♡，看月亮、来、来…对吧！」
……金发美少女笑瞇瞇地泡在浴池里。
「啊！？等一下！？啊！？喂……你在干什么呢优莉！」
我用手搭著股间，和她保持距离。
「呜呜。为什么……要逃跑？」
「那是因为哥哥看到姐姐的裸体，就起妄念了！」
在优莉的旁边，出现了一位桃色头发的美少女。
「小佩娜。怎么说呢？洗澡？」
「不是的。很不自然啊，是个很奇怪的家伙！」
「你们在干什么啊！」！这里是男浴室！」
「噗噗~我们是精灵~。精灵和人类尺度上的性别什么的都是胡说八道～
「既然外表是女人，那就应该是女人！滚出去！」
「咦？哥哥害羞吗？优莉姐姐的胸部有讨厌的事情吗？」
「那……怎么可能呢！」
……但是佩娜这么一说，我又重新看了优莉。
大。
超越了人的脸。
但是形式并不下流。连美丽都能感受到……。
和优莉对视了。
「……噗」
怎么了，很胖?
「这可能是精灵和人类的混血儿产生的时间问题吧～☆」
脸上浮现出倔强笑容的佩娜。
「……混小子」
……乌鲁斯拉站在了优莉面前，挡住视线。
……他什么都没穿，全裸。
「等一下！？你遮挡一下吧！？」
「你在忙什么？」。被你看到你会觉得不好意思？」
「我很在意这个！」
乌尔斯拉看起来像10岁左右的小孩。
但是胸口和屁股都有肉。
我不由得移开了视线，注视著那幼稚的身体。
「比起那个，小鬼。刚才你用肮脏的眼神看了我女儿吧？」
乌鲁斯拉用杀人的眼光看我。
「听好了，他是我的宝贝。如果模仿你出手的话，我会用极大的魔法把你轰走……」
「喂，哥哥！呀，快看！」
优莉站在我面前，张开手。
「我……是。艾因，被大家……看到了……噗♡」
「混小子。遗书的准备好了吗？今天是你的忌日」
右手寄宿著魔法之光，乌鲁斯拉向我靠近。
「住手！艾因……快逃！」
「我要为你著想，消灭这只邪恶的虫！」
「他不是虫子！艾因……是个很棒的人！」
「难道已经被偷心了吗！？哦，我要杀！现在马上把混小子杀了！」
哎呀呀，优莉和乌鲁斯拉在纠缠著。
……两个人都没有在身上披上毛巾。
所以，非常不知道该往哪里看。
尤其是优莉的心在跳动，变成了意想不到的事情……。
「♡哥哥，意外地是个渣男呢～♡」
我的身边有世界树的守护者黑姬。
「我的胸部也可以好好看哦♡」
「你没有胸吧」
「即使现在没有了，成为大人后也会像优莉一样变样子♡」
「你在说几千年后的事啊……」
这个幼女长得和外表相比长寿。
不管怎么说，比起太古的贤者乌鲁斯拉，他还活著。
「这里很热闹，真好啊。」
黑姬有远视。
在这之前，优莉、乌鲁斯拉和佩娜在嬉戏。
「把佩娜交给你是正确的。多亏了你，哥哥。谢谢」
那双眼睛充满了慈爱。
如果比喻的话，是母亲的眼睛吗。
「对你来说，佩娜就像女儿一样吗？」
「是啊。因为守护者制作了精灵核，在那里寄宿著人格，所以我就像佩娜的亲生父母一样」
听说优莉他们原来是一棵世界树。
据说从那里精灵核被分割成了9个。
也就是说，制作大本精灵核的是9个贤者吗……。
「还有6组像你们这样愉快的家伙在吗？」
世界树原来有9棵。
一棵在很久以前就枯萎了。
优莉，乌拉斯勒。还有姐妹6人。
「……不。7组」
「哈……？一条已经死了吧？」
「嗯……。但是，精灵核并没有完全消失」
「那么，第一个精灵还活著吗？」
「恐怕，第一个……那些孩子的长女'雪朵娜 '应该在这个世界的某个地方。和守护者一起」
「那个雪朵娜在哪里？在地上的话，为什么不在来到地上的优莉他们面前出现呢？」
「……那么，怎么样呢。我不知道那一点」
黑姬叹著气摇头。
这家伙好像也不知道。
「雪朵娜行踪不明。还有6个人的藏身地牢的地方也不知道吗？」
「你走投无路了吗？已经停止探索了吗？」
「不，不会吧。」
我要看优莉。
「……我想说！艾因……什么时候……想结婚！」
「不行啊啊啊啊啊啊啊！结婚太早了哦！」
「但是姐姐在人的身体里是16,7岁左右吧～？结婚不是很正常嘛。不要做哦☆」
「你住嘴！优莉！你要一直在我身边！」
「好痛！但是……在那里，艾恩，也……一起就好！」
「消失吧！我还是把那个小鬼给灭了吧！」
……3个人在吵闹。
在那之中，优莉露出了灿烂的笑容。
到外面去，和妹妹相遇，那个孩子看起来很幸福。
「我想做的事情现在也不会改变。我想让我的恩人优莉和家人见面」
那是我的真心。
「嘛。哥哥真是让优莉酱著迷啊」
「不……为什么会这样呢。」
「喂，优莉。最喜欢哥哥了！」
「哎呀～～～～～～～～♡」
优莉满面笑容，晕倒在那里。
啊啊啊啊啊啊啊啊！
「太好了！你小子！」
……之后乌鲁斯拉认真地想要杀了我。
34. 鉴定士，公会的王牌提出决斗申请 
34.  鉴定士，公会的王牌提出决斗申请
在公会上卖了素材，几天后。商人贾斯帕的家里来了客人。我去了接待室，那里有贾斯珀和王都冒险者公会长。
「少年，其实吉尔玛斯是直接来拜托你讨伐怪物的。」
「对我？用你们公会的家伙来处理不就好了吗？」
「那是只有艾因大人才能打倒的敌人……」
「少年，我知道你不想和公会有太大的关系。但是v先听我说说。我一直受公会的照顾，这也是为了给我面子。」
……嘛，也受到了贾斯帕的照顾。
我坐在沙发上。正面是吉尔玛斯，我旁边是贾斯帕。
「艾因先生知道【贝希莫斯】吗？在被称为古龙的龙种中，也是太古时代就存在的一只怪物」
「那家伙怎么了？」
「其实贝希莫斯在太古时代，魔王米克兰还在世的时候，是作为魔王的部下而诞生的强力古龙。但是密克兰被封印了，以贝希摩斯为首的古龙们从那一天开始就消失了」
但是……吉尔玛斯继续说道。
「最近，贝希莫斯出现了，而且还在肆虐。」
「根据公会的说法，讨伐难易度是SS等级。」
「SS……S等级不是上限吗？」
「这是一般怪物的上限。魔王的部下是难度SS。而且贝希莫斯是等级SSS」
在这个世界上存在著被隐藏地牢打倒的敌人以上的怪物吗。
「你为什么要找我这样不入流的人？」
「在我们公会上，只有你是最适合的人。」
「看来吉尔玛斯对你突破了两个隐藏的地牢和之前讨伐的冰龙给予了很高的评价。」
吉尔玛斯站了起来，跪在我面前，当场跪下。
「能藉给我们力量吗？」！只有你是我的依靠！」
「把头抬起来吧……像我这样的小鬼，不用做到那种地步。」
……就在那时。
「是啊！会长！」
砰！房间的门被粗暴地打开了。
我想这是什么，就往那边一看，一个金发男子咕咚地走了进来。
「嗯，你是谁啊？」
「对不起，贾斯帕先生。我是这个王都冒险者公会的顶级派对「黄昏之龙」中的领导者「巴卡斯」
金发男好像是个冒险者。
巴卡斯来到我们面前。
「不用拜托这样的男人！这个我！在王都拥有顶级实力的黄金酒神！让我们漂亮地讨伐贝希摩斯看看吧！」
「酒神！失礼了！请控制！」
「没有！吉尔玛斯，我不能接受！为什么要拜托这样的鉴定士呢！？我怎么也不认为这是能胜任下级工作的工作！」
「闭嘴！你不知道前几天在公会上看到的他的实力，所以能说出来！」
「喂！我不能接受！我不认为这样的下级职业比作为【稀少职】的【二刀剑士】的我优秀！」
「这家伙好像有能自在操纵两把剑的技能。」
原来如此……这种自信的根源是因为稀少的职业吧。
「你给我适可而止！如果更加失礼的话，会被公会开除！」
啪嚓一声，巴卡斯的额头上浮现出青筋。
「吉尔马斯认为……比起我，这个下级职位对公会更有益。」
他紧握著拳头。
「我不承认下级的鉴定士，特别是那些不适合战斗的杂鱼，居然比我强！」
「所以说呢？你想说什么？」
「和我比赛吧！赌上谁适合讨伐贝希莫斯！」
……我没有接受这场比赛的意义。
因为我没有理由打倒贝希莫斯。
我想让优莉见家人。
为了那个隐藏在地下迷宫里。
冒险者公会里有地位，但我想做的事情是对尤里的报恩。
「我不用了。如果你想打倒贝希摩斯的话，请自便」
「什么！害怕失败吗！胆小鬼！」
「没什么……只是，我没有理由为这种事情战斗。」
于是，在他的额头上，……！青筋直立。
「……你这低等职……你太自大了！」
巴卡斯拔出腰上的两把剑。
「……【超鉴定】」
《→巴卡斯的攻击轨道》
那个瞬间，酒神的动作变慢了。
我从容地接近，用手触摸巴卡斯手里的两把刀。
然后能力【武器破坏】发动。
喀嚓…
……然后，巴卡斯开始正常行动。
「接受一下吧！被女神爱著的我的二刀的剑戟！嗯！？」
酒神浮现出惊愕的表情。
「呃，剑！？我、我的无敌魔双剑！？粉碎了！？」
空荡荡地看著双手，酒神发出悲痛的叫声。
「你！？不可能，在什么时候！？」
「没什么。砍过来很危险，只是破坏了而已。你可别见怪啊」
「嗯……骗人的……我没能用眼睛追踪下等职位的动向……」
表情愕然，酒神嘟囔著。
「我不承认……我是……我是少有的职业啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巴卡斯握紧拳头，要打我。
「……【超鉴定】」
《→巴卡斯的攻击反射的时机》
我用右手轻地攻击反射了那家伙的拳头。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巴卡斯被吹跑，猛撞在房子的墙壁上。
他就那样筋疲力尽地倒下了。
「真傻……竟然要打倒你……你家伙……是怪物………」
巴卡斯失去了意识。
会长跪在我面前，频频低头。
「酒神太糟糕了！真是太失礼了！真的非常抱歉！怎么样！请原谅我！」
「……没关系。比起那个，赶紧把那个家伙带回去吧」
「少年，贝希莫斯的事情怎么办？」
就是那个时候。
「啊，的……艾因，哥……。我有个请求」
不管怎么问，我都知道了优莉想说的话。
因为这孩子是一个无法抛弃有困难的人的温柔的孩子。
「知道了。我接受那个委托」
****************
哈！我追上漫画了
35. 鉴定士，与贝希摩斯战斗 
35. 鉴定士，与贝希摩斯战斗
几天后。我去了西边的邻国。
那里是一片沙漠的国家。四季不存在，一年中像盛夏一样的日子持续著。
延伸到地平线的沙漠。灼热的太阳。据说这个沙漠地带出现了古龙。
《古龙贝希摩斯（SS）》
《→拥有像岩石一样巨大身体的古龙种。有龙之名但天空无法飞翔，接近在地上爬行的地龙的存在。那个外壳吸收魔法转化为魔力螺旋弹：打出削减空间的空气弹
据说贝希莫斯是夜行性动物，白天潜伏在沙子中，目标是过路的商人和货物。
「那么……上吧。」
我取出精灵之剑。
既然魔法会被吸收，就只能用能力和剑术来对付了。
「首先要把他从沙子里拖出来。位置正在鉴定。用魔法来牵制那里吧」
我无咏唱地发动了极大魔法【炼狱业火球】。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
由于爆炸的冲击，沙漠的沙子被吹跑了。
我眼前出现了陨石坠落后的景象。
「……是谁？妨碍我睡眠的傻瓜是谁？」
有什么东西从洞里露出了脸。没有翅膀，坚硬的四肢。是人类的10倍……不，好像有20倍左右，巨大的龙。
「是我。因为你给别人添麻烦，所以我来打倒你」
「哈——哈哈！不要说有趣的话，人类！像你这样特别脆弱的人种，真的想和魔王自己创造的贝希莫斯对抗吗？」
看来贝希莫斯完全小看了我。
那样做更轻松。
「我想打倒你。所以就这样来了」
「我会赞赏你的英勇。但我是古龙。仅次于魔王大人的强者。是天生的压倒性的强者。」
「这样的话魔王也没多大的实力啊。」
那个瞬间，空气变了。
「……侮辱魔王大人。受死吧」
唔……！贝希莫斯开口说道。
吃下我的《螺旋弹》
「开打了。没关系」
贝希莫斯向我射击子弹。
噗……！
在著弹地点……和刚才用极大魔法打的洞一样大的洞空著。
「什么！？怎、怎么了！我的子弹！为什么不中！？」
「你是不是因为老花眼而眼花了？」
「啊，开绽吧！」
噗……！噗……！噗……！
螺旋弹在我的周围中弹，但是，绝对没击中我。
「为什么！？你明明一步也没动！？」
「没有理由回答。……那么，开始狩猎了吗？」
我拿出精灵之剑，朝著贝希莫斯奔跑。
「你觉得像人类，适合作为地之王我的对手？」
嘛，如果人类正常地奔跑的话，在沙漠中就会变得迟钝。
使用【超加速】。
《什么啊……！？什、那速度是什么！？」
使用了【斩铁】的剑斩断贝希莫斯的右前脚。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
贝希莫斯当场大发脾气。
「笨蛋！？我的外皮和【神威铁】一样硬
「你的防御力没什么大不了的。」
「啊，开绽吧！」
贝希莫斯向我射击螺旋弹。
但是那一发也不适合我。
「为什么！？为什么不中！？敌人明明没有回避！？」
「喂，幻术好像完全配合上了，哥哥。」
佩娜用只有我才能听见的声音说。
对贝希莫斯施展了幻术。
趁著那家伙从容地俯视著我的间隙。
「早就把我从地下杀了就好了。因为小看了你」
我马上移动。
这次用剑将右后脚砍飞。
【斩铁】的威力惊人。
这么粗的脚，连硬皮都能砍断。
「呃，该死！撤退了！」
这样说著，贝西莫斯潜入了地下。
「这家伙在地下的移动速度好像比地上快。」
「我要认真了！潜伏在地下的我才是真正的强大！」
贝希莫斯完全从视野中消失。
「贝希莫斯在20秒后出现在小子的正下方，打算把你整个吞下。」
「明白。佩娜。请解开幻术。黑姬，拜托你了」
《亲爱的！》《知道了♡》
有点 …..。
我脚下的沙子鼓了起来。
整整20秒后。
贝希莫斯出现在我的脚下，就这样把我整个吞下了。
『哈哈哈！哇啊啊啊啊啊啊啊！像人这样的人类，因为顶撞了我才变成这样的啊啊啊啊啊！」
我朝著那家伙的食道坠落。
「明明是脆弱的猴子却得意忘形，所以才会变成这样！哈哈哈哈哈——！！」
就在那时。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「唔，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
突然，贝希莫斯的身体破裂了。
那个巨大的身体爆炸四散。
被吞噬的我，逃到了外面。
「什么，发生了什么！？」
身体变得七零八落，只剩下头的贝希莫斯。
「你的身上，施展了极大的魔法。」
「不可能！我的身体吸收魔法！现在不是防止了你最初的极大魔法吗！？」
「你只是拥有吸收魔法的外皮而已。从身体内侧放出的魔法无法防御」
「在被密闭的我的身体里，如果放出那么强大威力的魔法的话，你也不会没事的吧！」
「你把我贴的【结界】连同我一起吃掉了。只剩下隔著结界从身体内部放出【炼狱火焰球】而已」
贝希莫斯意志消沉，沉默了一会儿。
「啊，完败了……像人类一样……这个我……」
「你的败因是小看人类。」
「是啊……是吧。人。叫什么名字？」
「艾因」
《艾因。漂亮极了。居然打倒古龙。脆弱的人类拥有如此强大的力量的人啊」
贝希莫斯闭上眼睛，静静地嘟囔著。
「对不起，我小看了你，艾因。你能杀死古龙……很强」
贝希莫斯闭上眼睛，然后完全屏住了呼吸。
「好厉害！艾因，哥！」
「呀，你真是个异常强大的哥哥啊。」
完成了「不愧是哥哥」♡【杀死古龙】的，只有封印了密克兰的勇者。真的是很厉害的事情♡」
我对借给我力量的精灵和贤者们说。
「谢谢，多亏了你们。」
36. 鉴定士，被国王看中 
36. 鉴定士，被国王看中
讨伐了贝希摩斯，几天后。经由贾斯帕，我接到了到王的手下来的命令。我和贾斯帕一起去了王城，第一次和国王见面。故事是在和王的谒见结束后。
我被送到了接待室。
「呼……累了……」
我坐在沙发上。
叩、叩、叩。
「嗯？请进」
「失礼了♡」进来的是这个国家的第三公主克劳迪亚。
「勇者大人！」
她脸上浮现出花开般的笑容，公主朝我这边跑来。
「啊，哇！」
优莉出现在我面前。摊开双手站起来。
「哎呀，是优莉小姐♡好久不见了～♡」
「嗯，嗯……好久不见。」
克劳迪亚抓住尤里的手，上下摆动。
「勇者大人、优莉，很抱歉没能去见您。我明明是你的第二夫人……」
「不，还没结婚吧。」
「对，是的！艾因……哇，是我的丈夫！」
不，这也不对吧，优莉……。
「克劳迪亚来干什么？」
「父亲说想见你，所以我就带他来了。」
「父亲……诶？」
咣的一声，门开了。
进来的是，换上了便服的……国王。
我站起来，低头。
「好的艾因君。坐著吧。现在我不是这个国家的国王，而是作为克劳迪亚的父亲来见你的」
在谒见期间所展示的严肃气氛隐藏在其中。
在那里的是一位看上去很坦率，白发斑白的大叔。
国王坐在我正面的沙发上。
「那么我失礼了♡」
「公主……为什么坐在我旁边？」
「那么，那么……我，我也……失礼了！」
「优莉……连你也……」
夹在两个美少女之间，感觉很不舒服……。
「原来如此，不愧是【屠龙】的英雄。不只是技术高超，连女性也能接受吗。哎呀哎呀，真是充满英雄资质的年轻人啊」
「什么，啊，你在说什么啊！？」
「怎么说呢，听说女儿将来的女婿很受女人欢迎，作为岳父很有面子呢。
」
「这是什么话啊！什么！」
于是国王格格地笑了。
「紧张终于缓解了呢。」
「啊，啊，不，不，对不起……」
「在这里我是克劳迪亚的父亲。不像在谒见之间的时候那样，不必拘束」
看来国王看穿了我又紧张了。
「艾因君，刚才我的谒见，老实说你不知道我在说什么吧？」
「不……啊，是啊。有很多生硬的说法」
「简单地说，我是想对打倒贝希莫斯这件事表示感谢的。」
原来只有这些啊。
说著「太麻烦了~」、「这次的活跃……」之类的话，也许是因为诚实才被叫出来的，所以很爽快。
「没办法。身为平民，到了这个年纪，就没有机会站在公共场合了吧。即使不知道也没有什么好羞耻的」
「不好意思……」
「哈哈，所以别那么拘束。果然你还是和女儿说的一样的少年啊」
「你怎么说的？」
然后，克劳迪亚用闪闪发光的眼睛看著我说。
「太强大了！帅极了！明明拥有强大的力量，却不骄傲自满的优秀男子！」
「我们家每天都在谈论你。女儿这么在意的男人，我也有兴趣」
在我不知道的地方，国王的声望上涨了。
「那个……我想好好道谢。谢谢你前几天帮助了克劳迪亚」
国王深深地低下了头。
「呀，请住手！向我这种人低头」
「你在说什么。救了女儿命的恩人就在眼前。好好低头表达感谢之意作为父亲是理所当然的吧？」
这个人就是为了这个才来见我的。
「真的非常感谢，艾因君。」
「这要向优莉道谢。如果没有这她的力量，我就无法拯救你的女儿，贝希莫斯也无法倒下」
「谢谢，小姐。据说是精灵，很美」
优莉把我当作盾牌，绕到背后。
「对不起，优莉认生。」
「这样啊。但是艾伦君。你真谦虚。我越来越喜欢你了」
国王笑了。
「从我的立场上来说，和各种各样的当权者见面的机会很多。他们的眼睛都浑浊不清。这是获得力量的结果吧」
但是……国王继续说道。
「你的眼睛即使拥有世界最强的力量，也有著透明而纯粹的眼睛。我很喜欢那里」
「谢谢。我也很自豪这双眼睛」
「艾因、先生……♡好喜欢~…♡」
「我也很喜欢！喂，喂，爸爸，可以和艾恩结婚吗？」
还说什么时候……。
「克劳迪亚，你是站在国民之上的女人。不要那么简单就决定结婚」
太好了爸爸很正经。
「再过3年左右，你就不想结婚了吗？」
「喂！」
你在说什么这个大叔！
「不行吧，我是平民，克劳迪亚是王族。」
「现在是吧？3年后的你就算娶了王的女儿，也不会被任何人说什么的」
「怎么会……你说的是什么根据？」
国王直盯著我说。
「我在看别人的时候多少有点自信。你将来会成为杰出人物吧。我期待著你的成长」
国王笑著看著墙上的时钟说。
「哎呀，差不多到时间了。和艾恩君说话很开心，会忘记时间」
「爸爸，您要工作了吗？」
「啊。再见，艾伦。偶尔也可以，希望你再来玩。克劳迪亚也很高兴」
「不……不能来的那么频繁。这里是王之城」
「哦，是啊。那就把这个给你吧」
国王翻著口袋，给了我什么。
「这是……怀表吗？」
盖子上画著长著翅膀的狮子。
「这是加入王家徽章的。如果有这个的话，不管什么地方都可以放进去吧」
「不，不！收到这样的东西就不好了……而且滥用的话怎么办？」
「我知道你是不做那种事的男人。如果是你的话会很好地使用的吧。拿著吧」
收到这么贵的东西，也有不好的心情。
但是如果有这个的话，也许能看到至今为止没能阅览的东西。
这对找优莉的家人很有帮助。
「请收下。」
「嗯，我还是很欣赏你艾因君」
37. 佐德，失去一切坠入黑暗 
37. 佐德，失去一切坠入黑暗
佐德从隐藏的地牢里逃了出来。
但是，那个传言完全没有传播的那么广。
因为连续发生了两个轰动人心的传闻。
一个是隐藏迷宫被突破了。
还有一个是SS等级怪物【贝希摩斯】被讨伐。
无论哪一方都是伟业，无论哪一方的伟业都与鉴定士艾因有关联。
在冒险者公会上，艾因的话题一直持续著。
大家所关心的事情是，作为下级的艾因，真的能完成这些伟业吗。
大部分的冒险者都认为那是假的。
但是，事实上，地下城被攻破，贝希莫斯被讨伐。
不管怎样那些都是真的。
在冒险者公会内，一直在谈论这个传闻。
大家都没有注意到一个冒险家.....佐德。
夜晚。佐德迈著蹒跚的步伐走在王都。
「真是的……这家伙总是这样……张开嘴的话就是艾因……」
「畜生～…」
刚才还在公会上喝酒。
「可恶~……混蛋~…只有一个人变强了……」
在公会内，还有聊天的双方，对艾因的职业争吵著。
但是佐德知道。
传闻是真的，艾因拥有著异常的强大。
「之前我不是更厉害吗……可恶！」
就在那时。
突然……！有人撞到了佐德的肩膀。
「什么事啊……！啊！？」
「你……佐德？」
「乔琳！你看……！」
在那里的是曾经的恋人、小队成员・魔女乔琳。
「乔琳，你认识吗？」
她旁边有个高个子帅哥。
「嗯。我不认识，这种家伙……」
「什么！？这是什么态度！别开玩笑了！」
佐德发狠了，想朝著乔琳揍他。
啪……！
「对女性粗暴是不好的。」
男子轻松地挡住剑士佐德的攻击。
然后扭动了佐德的手臂。
佐德摔倒了。
「他为什么要打乔琳呢？」
「这家伙……是以前的男人。算了，分手后就没什么关系了。但是对方还有留恋。」
「这样啊。那太失礼了。但是乔琳现在正在和我交往」
「什么……！？什么！？」
「就是这么回事。我希望你放弃她。」
男子带著乔琳离开了佐德。
她一眼也没看这边，将热情的目光投向了新的恋人。
「哈……是……最糟糕了……」
佐德当场呈大字倒下。
「公会失去信用。女人也会被抢走。被看不起的人……抢先一步」
然后……佐德的眼睛里突然浮现出泪水。
为什么一定要遭遇这样不幸的事情呢。
一切都是在将鉴定士艾伦抛弃在深渊之后。
从那天起所有的事情都被打乱了。
「只要他不在……我……」
……就在那时。
「如果可以的话，我可以藉给你力量吗？」
佐德仰望著。
在那里的是……美得让人说不出话来。
个子高，胸和屁股特别大。
脸型巧得跟洋娃娃似的。
流著银发，尖尖的耳朵。
一瞬间，我以为是精灵。
但是皮肤的颜色……很黑。
「黑精灵……？」
「不，我是精灵。我的名字叫「雪朵娜」
「精灵……是吗？」
佐德摇摇晃晃地站起来。
「精灵找我有何事？」
「我觉得你有什么强烈的怨恨。如果我能帮你复仇的……」
确实对艾因抱有强烈的怨恨。
但是为什么这个女人知道那个？
「呵呵，那是呢。我有特别的眼睛」
雪朵娜就像是在呼唤著佐德的内心一样，向他诉说著。
「精灵之眼……你怀恨的鉴定士也有同样的眼睛。」
「什么！？所以，那小子才变强了吗！！」
雪朵娜奇怪地微笑。
「不想要吗，精灵之眼？」
「真想要！爬过来！」
雪朵娜邪恶地笑了。
伸出右手，上面……出现了一个红黑色的眼珠。
这就是精灵之眼吗？
雪朵娜拿起精灵的眼睛，朝著佐德的眉间猛刺。
在眉间，雪朵娜的眼珠陷入了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佐德跌落在地上。
头部剧痛。全身都是尖刺般的疼痛。
内脏被调换，肌肉和骨头被破坏。
然后……感觉就像是被完全不同的生物所替代一样。
在那里的是一只【魔兽】。
有3个眼珠，奇怪的怪物。
「来吧，孩子。你讨厌人类，那么……杀了他们吧」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
野兽突然一缩身体，就会发挥惊人的跳跃力。
走到了……刚才让自己丢脸的，乔琳情侣附近。
「什么，这是什么！？」
男人想拔剑。
成为魔兽的佐德张开了嘴。
下巴的关节完全脱落了。
牙像剑山一样。
佐德吃掉了男子的头部。
「诶………嗯……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当下、乔琳发出惨叫。
佐德一边咕噜咕噜地咀嚼著，一边看著乔琳。
「嗯，嗯……哦，……呃，那时候……」
「那个，那个声音……难道是佐德？」
佐德一步一步地靠近乔琳。
「对，对不起，佐德！这、这个男人被我威胁说要杀了不变成自己的女人！我不是讨厌你啦！所以！」
吼……佐德咀嚼了乔琳的头部。
「不对吧，小子？」
雪朵娜接近了佐德体，抚摸著它的下巴。
「复仇对像是那个鉴定士吧？找出……杀了他」
想起了要事的佐德，对著月亮吼叫，就朝著王都的闹街跑去了。
***************
隐藏关卡的BOSS登场，哈
38. 鉴定士，与变成了魔兽的佐德相遇 
38. 鉴定士，与变成了魔兽的佐德相遇
打倒敌人，获得以下能力。
《魔法无效屏障（SS）》
「→完全防止外部的魔法攻击」
《螺旋弹（SS）》
「→制造出能削减空间的真空刃。可以飞出去」
《土遁（S）》
「→使接触的地面、墙壁的分子构造变形，可以自由潜入」
《部分龙化（SS）》
《→身体的一部分变成龙。因此身体能力和腕力会进化成龙种」
《地岩龙的加护（SS）》
《→得到和地岩龙同等的体力和防御力》
《耐性·龙属性（SS）》
《→对龙种的攻击、魔法有耐性》
经过鉴定，我得到了更强大的力量。
故事是从王城回来的路上。
我受优莉的拜托，决定去逛街。
「艾因，先生。一……很多！好厉害！」
优莉的眼睛闪闪发光。
映入眼帘的一切都是新奇的吧。
「外面有米饭……在卖！那是什么？」
「那是店铺。」
「哈~……」
「姐姐就像小孩子一样～。这样的东西一点也不稀奇」
「你也是第一次出门吧。」
「嗯。但是和姐姐不同，我是大人不会这样吵闹了」
「小佩！那边……有又甜又好吃的东西哦！」
「诶！？怎、在哪里～！？」
！佩娜来到了优莉的身边。
「呵呵♡佩娜和优莉都很开心。喂，小乌鲁斯拉♡」
「哈，是的……是的是黑姬。」
幼女贤者组站在我的身边。
「嗯~。为什么小乌鲁斯拉一直都是敬语呢？」
「不，不……四神的千金，我怎么能随便开口……」
「不要在意自己的立场，看，小黑很帅呢♡喂，小乌鲁斯拉♡」
「对，对了小子！我有件事要告诉你！我们在那边谈一下吧！」
「诶？」
「好的，来吧！」
乌鲁斯拉著我的手，离开了黑姬们。
她的手很柔软。
「喂，小子。你要把手握到什么时候啊」
乌拉斯拉粗暴地甩开我的手。
「不，不是你……是自己握的手吗？」
「嗯。我不记得了」
真是一本正经的态度……。
「为什么你对黑姬那么不在行呢。你们不是同一个智者吗？」
「不是的。我们9个贤者也有等级。变成金字塔。最下面是4位高等精灵，也就是我们。而且还有4四神」
「对乌鲁斯来说，黑姬就像上司一样吗？」
但是……说了有9个人。
「在所有守护者，都是顶端的存在吧？」
「……是啊」
实际上，乌尔斯拉很讨厌地说。
「但是已经没有那家伙了。」
「死了吗？」
「……很相似。」
乌尔斯拉看著我，哈哈……叹了口气。
「……真的，一看到你，我就很烦躁。」
就在那时。
「小子。看来敌人出现了」
「在城里吗？」
「啊。而且，好像突然出现在城里。回到优莉他们身边。如果有危险的话就麻烦了！」
乌尔斯拉转移后从那里消失。
我赶紧去优莉他们那里。
小摊前，三位美少女目光闪烁。
「优莉，大家都没事吧？」
「艾因，先生。怎么了？」
「听说城里出现了敌人。危险，进到我的眼睛里去！」
优莉他们点了点头，回到了我的体内。
《艾因、……》
「……我知道。我会处理的」
我知道她的性格是不能放任有困难的人不管的。
我让乌尔斯拉鉴定了敌人的位置，急忙赶往现场。
在市中心。
「但是……不能理解。街上有卫兵。特别是听说王都的防守很强硬，为什么怪兽会在市区……？」
到达现场的我，失去了言语。
「喂，让开……」
到处都有人倒下了。
形成了血海，建筑物也坏了。
「好的，马上治疗……！」
「不……太晚了。」
趴在地上的人的头都没有。
头部被怪物击中，会当场死亡吧。
「那、那样的……」
「为了不让受害者再出现，我们要做我们能做的事。」
我让精灵之剑出现，与敌人相对。
在那里的是……让人和野兽都无法想像的异形的存在。
眼睛红得像血一样。
全身长著嘴。
四肢粗壮，四肢匍匐。
而且特征是眉间的第三个眼珠。
「听传闻，这是魔族吗……？」
这个世界上除了人类、精灵、矮人等亚人以外，还有被称为魔族的种族。
拥有接近怪物的能力，而且全员都有强大的力量。
「不是啊。魔族没有像这样没有理性的野兽一样的姿态。这家伙是魔兽怪物啊」
「【鉴定】」
《→嵌合兽（？）》
「→【＊＞EW】是人类中嵌入【K<P<>`】，人工制作的怪物。无理智的野兽。拥有坚强的下巴，咀嚼万物」
「鉴定结果……好像有问题。」
无法读取正确的信息。
好像使用了【隐藏】的技能。但是……这是一种欺骗精灵神眼睛的隐藏技术。到底是谁……」
另一方面，嵌合兽好像注意到了我们。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嵌合兽突然缩了一下身子，以像子弹一样的速度向我们袭来。
39. 佐德，即使这样也赢不了鉴定士 
39. 佐德，即使这样也赢不了鉴定士
我从一个叫「雪朵娜」的精灵那里得到了力量。
全身充满活力，充满万能感。
刚才杀了乔琳。把背叛自己的女人和夺走女人的渣男给了结了。
男人是冒险者。比起高级职业的剑士，应该更擅长这一职业吧。
但是简直就像砂糖点心一样，很容易就碎了。吃人的瞬间，我有了想再吃的冲动。
人看到现在的我就很害怕，用自己的力量，就能很容易地打倒人类。
自己进化成了压倒性的强者。
（对了……我……我变得比谁都好了啊啊啊啊啊啊啊啊！）
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
可能是下巴的形状变了吧。
已经不能说人的语言了。
但是没有那样的关系。
（我来！是个强者！天哪！弱者们！去死吧！去死吧！我不会死的！）
他把王都的那些家伙一个接一个地吃掉了。
（哈哈！最棒的心情！杀人是！践踏弱者！原来是这么舒服的事啊！）
简直就像在炫耀自己的力量一样。
不久……。和【他】相遇。
到达了王都的繁华街。
在那里的是……鉴定士少年艾因。
（嗯呜呜呜呜呜呜哇！）
我很高兴。因为复仇对象出现在了眼前。
（运气也很好……！好像老天在说！给我打倒这家伙成为最强吧！）
我用四条腿，朝著他跑去。
那家伙好像没有用眼睛追上我现在的速度。
在敌人面前，艾因站得很高。
张大嘴巴，咬碎了艾因的左肩。
「…………」
艾因当场跪坐。
笑著说。
（很有效……我的攻击……很有效哦！）
哈哈……！离开了那个地方。
连咬碎那家伙的头都不费吹灰之力。
但不够。
（我尝过的屈辱，我会尽情地报复，然后杀了你！）
超高速移动，对艾因进行了攻击。
右臂、右腿、左臂、左腿……。
慢慢地，艾因的身体被那个下巴削掉了。
（怎么那么了不起啊！现在的我怎么可能连手脚都没有呢！）
一边发出野兽般的吼声，一边给予艾因伤害。
肉脱掉，骨头露出。
艾因【没有动】。
但是身体渐渐地变得伤痕累累。
（怎么样！明明是下级，还看不起我！你什么的！终归！你赢不了我！我才是最强的！）
十二分钟之后。
（只留下不死啊啊啊啊啊啊啊啊！）
张大下巴，把艾因的头整个咬碎了！
超棒……！
（太好了，太好了！你看怎么样！我的这股力量！我比你更强！）
……就在那时。
「做了个好梦吗？」
咚……！
「诶……？」
的胸上长著剑。
是谁从后面，用剑刺入的。
（哈……吧……。到底……谁……？）
把眼睛向后看。在那里的是……鉴定士艾因
（啊，嗯，嗯呜呜呜哇！）
真是难以置信的光景。艾因没有受伤。
（笨蛋！？为什么！？我攻击了那么大的伤害！明明已没有手脚！）
「在市区再闹下去也不好办。我施展了幻术」
那么……刚才还以为已重伤的艾因，是幻象吗？
（骗人的……骗人的！骗人的！）
强行从剑中拔出身体，倒在地上。
心脏从后面撞了一下。
血流满地。
（可恶……可恶啊啊！）
是使出浑身力量，跳跃。
以惊人的速度在艾因周围跑来跑去。
（但终归是！你没有跟上我的速度！所以才动了手脚吧！我不会死的！）
用死角，打算给艾因的头部一击……就在那时候。
小子，精灵之眼已完美地捕捉到了他的身影。
那家伙用剑腹打我的脸。
【攻击反射】
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
飞到后方。
撞到建筑物的墙壁后，就滑落到了那里。
（笨蛋……吧。动作……完美地……抓住，攻击……很快就飞走了……）
狼狈地爬。
被击中了要害，全身受到了重击。
我已经没有余力了，一步也不能从那里走了。
艾因慢慢地走著接近。
（骗人的……这样的……骗人的……）
我无法接受现实。
被认为比自己低的鉴定士完全用实力提升了。
我从精灵那里得到了力量，这次一定要最强，比艾因更强。
……但是，攻击完全被中断了。
不知什么时候被施了幻术。
（骗人的……这种东西！）
我使出最后的力量。
向艾因突进。
张著大下巴，咬了他的身体。
很好很好很好！
（什……！？嗯……）
艾因受到撕咬攻击……简直是泰然自若。
那家伙中断了攻击。
避开身体，将头部的一击转移到手臂上。
哪怕只有一只手臂！想著想著就用力地往下巴上使劲。
太好了！但是坏掉的是……我的下巴。
「我不动的时候，攻击我是无效的。」
（是、嗯……）
完全失败了。
无论是速度还是骄傲的下巴，都远不及艾因的力量。
（真傻……骗人……这样啊……不可能……明明是低职的小鱼……为什么…）
的意识渐渐远去。
身体急速地失去了力量。
（就算舍弃了作为人的身份……我也没能取胜吗……）
在人生的最后，看到了艾因的眼睛。
那双眼睛有著不可思议的颜色。
不是人类的东西。
(我太自大了。他比我还厉害……艾因是最强的……）
40 .鉴定士、死者复活 
40 .鉴定士、死者复活
一脚踹了佐德之后。
在王都的市区。失去头部的尸体散乱著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！啊——————！」
紧紧抱住死去母亲的孩子。母亲的头部完全被破坏了。
……虽然不是很厉害，但是没能看到。
优莉出现在我的身边。看到哭著的女孩子，吱吱地咬了下嘴唇。
「优莉……。不行。世界树上的露滴虽然有恢复能力，但部位的缺损却无法弥补。更何况，对于已经死了的人……」
我一说，优莉摇了摇头。
乌鲁斯拉出现，紧紧抱住优莉的腰。「不行！优莉！不要使用能力！」
「优莉的……能力？」
佩娜有一种叫做「幻术」的能力。
但是……同样是世界树精灵的优莉却没有。能治愈的是世界树上的水滴。而不是能力。
「喂，妈妈！别拦我！那个孩子在哭！」
「不行！你以为你是为了什么而把能力藏起来的！知道这种力量的坏蛋们，会拼命的盯著你！」
「然后！我想帮他！」
甩掉乌拉斯拉，优莉跑了出去。
「小子！拜托你！把优莉拦下来！」
我抓住优莉的手停下。她太娇嫩了，我的手她都解不开。
「乌鲁斯拉。这孩子的能力是？」
「我没有义务告诉不是守护者的你。我回去了，小子」
「等等……！」
优莉看著我大声说话。
「还……可以再做。我的……力量，那么……」
「别说！优莉！」
「哇，我……能力，【完全再生】。连死者也……被复活。所以，那个孩子的母亲和大家……都想让他复活……」
「我不会原谅你的！如果让死者复活，那么许多人就会来夺取它的力量！甚至把自己的生命暴露在危险之中！为了连名字都不知道的人，没有必要做到那种程度吧！」
「即便如此，我……还是想救你！受伤的人……大家！」
优莉要跑出去。
我……牵著她的手。
「艾因大人……不要停下来！」
「乌鲁斯拉。你所担心的是，优莉使用「完全再生」，瞄准这个孩子力量的家伙会来」
「这样啊！所以不想让能力在别人面前使用！」
「那我就鉴定复制优莉的'完全再生'。我会让他们复活。这样的话……就不会像乌鲁斯拉说的那样，优莉的安全被盯上」
「但是.......艾因先生」
「别担心。有你借给我力量。有伙伴。落在我身上的灾厄，都可以抖落」
「……但是如果你被囚禁，发现优莉是力量的源泉的话怎么办？」
「那个时候就果断地自杀。」
我死了的话，优莉的精灵核就会回到世界树的身边。
「这样的话优莉安全吧？」
我笑著抚摸著不安的优莉的头。
「我有报答不了你的恩情。你想做的事，就是我想做的事」
我用手指拭去她的眼泪。
「优莉，我想保护你。我会保护你的」
「那是……小子。你也会成为守护者吗？」
「啊啊」
优莉喊著要救受伤的人们的时候，我想起来了。
我坠落到地狱时的事。
那个时候，我应该死了。
但是这个孩子救了我。
优莉是个温柔的孩子。
就算救了陌生人的命，自己的生命也会被狙击。
帮助眼前有困难的人。
被她那种高尚的精神所吸引，我想要比以前更保护优莉。
「……米克兰的再来吗？」
乌鲁斯拉闭上眼睛，哇……大叹一口气。
「知道了。小子……不，艾因。我接受了你意志上的准备。跪下。我会把证据交给你的」
正如她所说的那样，我跪蹲在了乌鲁斯拉的前面。
她站在我面前，闭上眼睛，用她的唇……重叠著我的嘴唇。
那个瞬间，大量的魔力流入我的身体。
然后我的左手闪耀著强烈的光芒。
有一段时间……乌鲁斯拉放开嘴唇。
「艾因。在你和我之间，拉上了连系。这样一来，你和我就作为精灵的守护者了」
「那是……也就是说？」
「你可以使用我体内积蓄的巨大魔力。而且魔术回路也共有。魔法的威力也和我一样了」
也就是说……我把贤者乌鲁斯拉的魔法和魔力完全变成了自己的东西。
「艾因，看左手。」
「好像……有徽章啊。」
「这是精灵守护者的证明。我和你是守护优莉的命运共同体。……你要保护优莉，而且要保持与我同样的水平」
至今为止，乌鲁斯拉都十分守护著我。
但是……今后，你会更加守护我吗。
「别误会了。」
「是为了优莉吧？」
「不……」
嗯，乌尔斯拉微笑著说。
「不是为了你嘛。」
……不经意间觉得乌鲁斯拉很可爱。
「从优莉那里复制能力。我觉得是为了什么让魔力回路共享的」
「这是为了什么？」
「【完全再生】需要巨大的魔力量。但是不要再担心了。不是能用我的吗」
我要去优莉那里。
「优莉。可以吗？」
「哈，好。拜托了，拜托了……」
《世界树优莉的能力能力能力》
《→完全再生（SSS）》
《→对像人物的肉体恢复到完全的状态。对象死亡的情况下，如果是死亡后马上就可以复活」
我复制了能力之后，去了哭泣的女孩子那里。
「放心吧。妈妈我会治好的」
我向少女的母亲举起双手。
非寻常量的魔力，从我的身体里被夺走。
如果没有和乌尔斯拉签约的话，现在魔力已经全部被吸走而死了吧。
我觉得我的手在翡翠中闪耀著强烈的光芒，下一个瞬间。
「妈妈！！」
女孩抱住妈妈。
失去的头部已经完全再生了。
「我……到底是？」
「是这个哥哥治好的！」
女孩指著我。
「怎么能道谢呢！」
「别在意。不用感谢……」
这个感谢不应对我。
但是如果我不收下的话，会给优莉添麻烦。
那样的事做不到。
我下定决心要保护优莉，作为精灵的守护者。
41. 以前的鉴定士是不幸的职业 
41. 以前的鉴定士是不幸的职业
鉴定士艾伦打败了佐德，以【完全再生】的能力使死者复活。
故事发生在几天后的晚上。
精灵雪朵娜来到了王都的市区。
那里是艾因和佐德展开战斗的现场。
蹲下后，雪朵娜捡起了【那个】。
这是给予佐德的，红黑色的精灵核。
「回收完毕。……难道连那个一次性的棋子也能让那个孩子再生吗？」
雪朵娜用【眼睛】监视了佐德之后的情况。
艾因在绝命的佐德中也使用了【完全再生】。
不仅是被破坏的身体，连体细胞也回到了正常状态。
也就是说，从魔兽回到了人的姿态。
在那个时候粘在佐德体上的【精灵核】掉落。
艾因无法回收这个。
因为雪朵娜使用了他察觉不到的【隐藏】的力量。
「那么。数据已经回收了，那些孩子们的力量已经用这个【眼睛】确认清楚了」
雪朵娜邪恶地笑了。
「计划的进展很顺利。棋子齐在棋盘上也是时间的问题。那么……回去吧」
雪朵娜心情很好。迈著轻快的步子离开那里。
「等一下，米克兰。我一定……让你复活」
雪朵娜就这样消失在黑夜里。
☆
佐德袭击王都的骚动，一周过去了。
早晨。、在我的房间里。
「艾因……嗯。有事拜托了……！」
我坐在沙发上喝茶的时候，优莉出现了，这样说道。
「我，也想……，接....接..吻，请....！」
「呃……！你在开什么玩笑啊……」
我把杯子放在桌子上，看优莉。
「没开玩笑的…！妈妈和艾因……嗯。接吻了！我也要，不来一下的话，不公平！」
最近好像在说什么似的看著这边，是这原因吗。
「是谁怂恿你的？」
「当然！是我们～♡」
在我的两边，佩娜和黑姬出现了。
「姐姐，也太晚熟了看不下去了！」
「她那么想要接吻的话，我们就建议她坦率地拜托你吧～♡」
「喂～♡」
……这个两个笨蛋搭档。
「和优莉～小哥哥，一起打啵吧！」
「她们俩在房间的角落里观察情况 ....  「你们请慢慢来～♡」
「你们俩不是仔细的在看吗！」
乌鲁斯拉出现在我面前。
「乌鲁斯拉。这两个白痴你想想办法吧」
「佩娜。……小黑，艾因很为难。饶了他吧」
黑姬眨巴眼睛。然后，嫣然一笑。
「没办法啊，小乌鲁斯拉～♡那么，小佩娜。我们退出吧」
「啊！等一下好像会变得有趣呢～噗——佩娜抱怨。
乌拉斯拉带著两个人离开房间。
「乌鲁斯拉，可以吗？重要的女儿可能会被别人亲吻？」
于是乌鲁斯斯拉看著我，「嗯，」地一声扭向一边。
「因为他不是别人，所以还好。」
乌拉斯拉拉著佩娜他们离开房间。
「艾因。就只是接吻而已。若再发展下去我就杀了你！」
幼女贤者瞪著我像我强烈地表示意见，砰的一声把门关了！。
剩下只有我和优莉。
「有接吻的必要吗？」
「需要接吻.....！守护者，必须和世界树连结 ....！所以需要！非常必要！」
因此，乌尔斯拉似乎也承认了我和优莉接吻。
「为什么一定要连结？」
「…………」
「喂，难道你不知道吗？」
「我知道！如果连不上的话……不妙！」
这家伙不知道啊……。
稍后向乌鲁斯拉询问一下必要性。
「我知道了。优莉」
然后，坐在我旁边。
稍微跪坐著，两手交叉在胸前，嗯……嘴唇向上。
……再看一下，这孩子真可爱啊。
「那个……因为是第一次。好痛……不做，然后……？」
「……是的。」
我抱住优莉纤细的肩膀，然后，把自己的嘴唇重叠在她的唇上。
哇……！我的左眼，强烈地闪耀著光芒。
过了一会，我从优莉那里放开了嘴唇。
优莉背对著沙发摔倒了。
「太幸福了……要跳到天上去……」
脸涨得通红，优莉失去了意识。
我稍微考虑一下，试著发动鉴定能力。
「【鉴定】」
《神眼（SSS）》
《→精灵神的眼睛更加强大的姿态。提高保持现状的眼睛的能力，以及将神的力量寄宿在其身上」
……看来和优莉有了更深的联系，精灵神的眼睛进化了。
神的力量是什么啊。
和女神有关系吗？
……有很多不明白的地方。
例如，谁把佐德变成了魔兽。
例如，其余6个隐藏地牢的位置。
比如，行踪不明的优莉的姐姐雪朵娜的位置。
尽是些不明白的事情。
但是……嗯，没关系吧。
我有世界最强的眼睛。
曾经，在我眼里，这世界被我深深地憎恨著。
在职业能决定一切的世界，真是可憎。
不能改变职业，生活方式也不能改变。
……但是，现在不同了。生活可以改变。
虽然认为这是应该前进的唯一道路，但因为偶然的契机……可以看到完全不同的路线。
这个世界一定比我想像中的要窄。但职业并不能决定人生的全部。
决定人生，归根结底是自己的意志。
因为我放弃了，所以我的人生是被枉费的。
但是……我再也不认为自己是不幸的职业了。
我今后也会和精灵、朋友们一起走下去。
用这双眼睛一起，注视著未来。
第三章
42. 魔族，被鉴定士驱散 
42. 魔族，被鉴定士驱散
鉴定士艾因打倒了成为魔兽的佐德后，过了半个月后。
这里是从人类居住的大陆到遥远南方的孤岛——魔族王国【凯拉夫诺斯蒂亚】。
魔族们生活的地方，人外的魔界。通称【魔界】
魔界是实力主义的国家。
根据实力严格划分等级。
顶点是【王】。在那下面是有爵位的贵族们。
在那最下面，没有知性的怪物们。
在五个贵族阶级中，一个女人来到了男爵的宅邸。
「法尔科男爵，请多关照。」
魔族，法尔科。
用人身鹰首的姿态以两足行走著。
出现在他的宅邸客厅里的，是一位妙龄的黑暗女精灵。
「雪朵娜大人！今天也很美啊！」
法尔科请雪朵娜坐在沙发上。
「其实我带来了魔王大人的敕命。」雪朵娜啪啪地打了一下手指。
于是，在法尔科的脑海里，直接传来了影像。映著一个少年。
「这只猴子怎么了？」
对于魔族来说，人类、亚人妖精、矮人等，就等同于猴子。
「我想让你把这个少年打倒。」
「……雪朵娜大人。那是不是太小看我了？」
法尔科话里夹杂著焦躁。
「魔王大人授予你贵族的地位，是为了什么？这个男人比想像中更能干。不管怎么说，一个人打败了古龙贝希莫斯」
「啊……！所以怎么了。古龙种之类的东西，终究只是怪物中的头号而已。对于我们魔族来说，这不就是凭实力就比不上的杂鱼吗！」
怪物和魔族之间有著深厚实力的墙壁。
「就算猴子打败了古龙，身为贵族的我也不可能输的！」
雪朵娜微笑著听著法尔科极力主张的样子。
「你很有自信。我喜欢坚强的人。」
雪朵娜坐在了法尔科的旁边，用大胸压迫著。
「拜托你这样的事，我很抱歉。但魔王大人看中你的忠诚，不管是什么命令都不会拒绝。」
「原来如此！如果是这样的话，我接受魔王大人的敕命！」
法尔科意气风发地打开了窗户。
「通往人间界的大门已经打开了。从这里一直飞的话，马上就到敌人所在的地」
法尔科展开两翼，就从窗户一直飞过去。
「我的能力能力是【疾风】！如字面所示，如疾风一般，可以在不显眼的直线上飞翔！这种速度在魔族中也是首屈一指的！」
在人类界和魔界之间，有著屏障。
通过那个屏障是传送门。
魔王城的宫廷魔导师们只能在使用仪式魔术的时候通过。
法尔科以惊人的速度飞翔。
一穿过大传送门，瞬间就来到了敌人的据点。
那里是人间的宅邸。
那个后院是目标。
周围没有人。想稍微消除了目标之后，吃几个人回去，但是好像不行。因为开传送门的时间有限。
法尔科在疾风中，在目标的头上停留。
那是个很普通的少年。
眼睛的颜色左右不同。
年纪大概15岁左右吧。身材细弱。
「你就是【屠龙】的猴子吗！」
法尔科像字面那样俯视著少年，堂堂正正地报上了自己的名字。
「我是恶魔贵族，五等爵是男爵！疾风的猎鹰！我是来收下你的命的！」
少年听说是魔族，好像很害怕的无法动弹。
「你有两种选择。是老老实实地死去呢，还是老老实实地抵抗著死去。如果是自己交出头来的话，就不用痛苦。」
「……你这样拜托我....，快点打过来吧，鸟头。」
交涉失败……！法尔科的额头上青筋直立。
「你来啊！你不说话，就把你当禽兽一样看了！你怎么看都像是禽兽。」
「无力的猴子！不要用偶然打倒贝希莫斯的实力得意忘形啊！」
噗！法尔科展开翅膀，发动【疾风】。
化作疾风飞向少年。
岂能让你当场死亡。用这双利爪一点一点地削你的肉体！
就在那时，他想让他吃下瞄准少年右臂的高速一击。
硄 .......
「什么……！？」
法尔科的身体突然朝著后面的方向飞去。
就这样，法尔科冲进了地面。
「什么，发生什么了……？」
确实是朝著少年突击。
「你干了什么……这到底是！？」
法尔科再一次站起来，使用了「疾风」。
想用超快的速度冲击少年。
「……【鉴定】」
少年右手剑出现，用那把剑尽情地弹飞了法尔科的头。
被反击的法尔科，飘在空中。
「如果攻击反射不是偶然的话……！？笨蛋....... 你是说放弃了高速的一击吗！？」
少年理所当然地点头。
「哼，别开玩笑了！我是！我是魔族法尔科男爵！」
「男爵不是最下等的吗？」。没什么了不起的」
法尔科发动了疾风。以超高速在少年周围飞行。绝对要杀了少年！
通过上下左右移动，转移少年的注意力。
「哈哈哈！这超高速的立体机动！变成你这样低等的猴子！这个动作是用眼睛追不上的！」
「那又如何?」
从自己背后传来了少年的声音。
「真傻啊！？喂，什么时候背后！？」
「是【背面攻击】哦」
少年挥著剑。那个切断了法尔科的翅膀。
失去翅膀的法尔科就这样落下了。
咔嚓……！很难看地墬落。
「笨蛋啊……！不可能！让魔族背负致命伤！你！？是什么人！？」
少年毫无感动地靠近了法尔科。
「我只是……鉴定士而已。」
「喂，别说傻话！我怎么能输给下级呢！」
「我是下等职，你输给我，这都是事实。」
「怎么会……真傻……」
当法尔科绝望的时候，少年就把剑抡在头上。
他俯视的那双眼睛，右边是黄金。左边是翡翠。
两个都隐藏著强大的魔力。
「……这种异常的强大，都因为那双眼睛。……怪物！」
这就是法尔科的遗言。
43. 鉴定士，从迷宫中救出新手 
43. 鉴定士，从迷宫中救出新手
从魔族法尔科鉴定复制了以下能力。
《疾风（SS）》
《→周围产生顺风，移动速度和距离需要加修正。另外，可以制造风的平台，在空中进行立体机动」
击破法尔科几天后。
我是王都西南部的地牢。
来到了迷宫主BOSS怪物的房间。
「敌人是【食人蔷薇】。S级。是一个巨大的玫瑰形状的怪物。自由自在地移动无数荆棘，捕捉对方并吃掉」
乌鲁斯拉会自动鉴定敌人的情报。
「救命啊啊啊啊啊啊啊！」
「好像有先来的人」
被荆棘捕获的是两位年轻女子。
冒险家不小心来到了这里。
「艾因先生。帮我……给...」
「明白了，超鉴定」
《→食人蔷薇的动作》
……那一瞬间，蔷薇的动作完全静止了。
话虽如此，但时间并没有停止。
通过将动态视力上升到极限，只能看到停止。
以前S等级的运动看起来很慢。
和优莉定下连结后，我的眼睛【精灵的假眼】向【神眼】升级。
高级怪物的动作完全停止了。
我使用了【超加速】和【疾风】。
我没有反击蔷薇，而是去救助被抓的冒险者们。
突破荆棘，回收了两个女冒险者。
在进行救助工作的同时，我已将玫瑰【准备】好。
把她们放在足够远的地方，解除鉴定。
「咦！？」
「哇，我们……应该被抓了……」女冒险者们瞪著眼睛。
「你们是新人吗？」
「是的！」
「越级挑战BOSS的话，就会遭到反击！」
「我带你去地上，你等一下。」
我没理由帮助这些家伙。但是，我们的精灵优莉是一个无法放任有困难的人的温柔孩子。
「这是BOSS怪物！？」
「没问题。已经结束了」
我的手中握著精灵之剑。
剑尖上出现了细细的「线」，它伸向了蔷薇怪物的身边。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蔷薇似乎察觉到没有食物，向我们伸出了荆棘……就在那时。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
蔷薇碎了。
「诶——————！？」
「什么，发生了什么？」
令人吃惊的新人们。
「我用【钢丝】把怪物的身体束缚住了。」
能做出像剑一样锋利的线的能力。
救助她们的时候，顺便把钢丝缠在了敌人身上。
「我已经鉴定复制了荆棘的皮质。可以伸长荆棘，捕获和攻击敌人」
乌鲁斯勒给我复制了能力。
平时在鉴定复制的时候，因为信息量相当多的流入大脑，所以头痛很厉害。
但是因为得到了【神】的眼睛，所以就不感到头痛了。这是【神眼】获得后的恩惠之一。
「我没有治愈你的工作了。对不起。」
「我总是得到优莉的帮助。谢谢你」
「嘿嘿～♡艾因大人。好温柔，好喜欢！～♡」
……那么。
我打败了BOSS，带著新人冒险者去了地上。
我走在新人面前。
「啊，那个！难道是【屠龙】的英雄艾因？」
「是吗，是吗！这个人啊！打倒镇上出现的魔兽，让濒临死亡的居民全部痊愈，那个传说中的冒险者！」
「……认错人了。」
这几个月里，我做了很多事情。
冰龙弗洛斯特龙，古龙贝希摩斯的讨伐。
然后战胜了变成了魔兽的佐德，使死者复活。
因此，鉴定士艾因被很多人所熟知。
「即使不愿意承认，你就是艾因吧！？没有比这更强的人了！」
「哇！不是名人吗！签字签字签字！」
「……所以说你认错人了。」
做了很多华丽的事情，知名度上升的结果，麻烦的事情也增加了。
所以，我基本上是隐藏身份的。
「艾因大人。我也很值得骄傲啊」
顺便说一下，因为只有我才能听到优莉的声音，所以我的名字不被新人知道。
「喂，你是艾因吧~？为什么要说谎？」
「我没说谎，我不是艾因。快回去！」
我在地牢里轻快地走著。
乌鲁斯拉正在鉴定到出口的最短路线。
「真厉害！一下子就看到了！这不是在出口附近吗！」
「不愧是艾因！既强大又熟悉迷宫！」
新人们将目光投向我。
「艾因！之后请务必让我们道谢！」
「啊，艾因。请告诉我怎样才能变强！」
「不需要。不知道。我要回去了」
……就在那时。
「啊，艾因！后面要怎么办！」
「呜哇！一大群巨鼠！」
回头一看，确实有老鼠型怪物大举向我袭来。
「……又来了。」
「喂，艾因！装什么酷！？就只有一二十只巨鼠而已。」
「……没问题。」
幼女贤者们转移到我的身边。
「为了不让地牢和这群家伙受到伤害，黑姬在结界里把老鼠圈起来。乌鲁斯拉为极大魔法提供魔力。」
我把左手伸向一群老鼠。
「炼狱业火球」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
由于从手上放出的超高温轰炸，老鼠全部灭绝。
因为在结界中防止了冲击，所以在地下也能使用极大的魔法。
新人们当场跌坐在地。
「站起来吗？」
我把手伸向新人，把他们拉上来。
「非常...........！」
新人们闪著眼睛看著我。
「不愧是艾因！是极大魔法吧！？而且不用咏唱咒语就能打出！」
「果然是传说中的艾因啊！果然真的很厉害啊！」
新人们吵吵嚷嚷地说「哎呀！」。
「我回去公会的时候，要很自豪地说我得到了艾因先生的帮助！」
「请不要传播多余的谣言。」
「讨厌！」
之后把她们送到了街上。
本想马上回去，却被公会的人抓住，又浪费了很多时间。
所以，我不想引人注目……。
44. 鉴定士，去有第三精灵的禁书库 
44. 鉴定士，去有第三精灵的禁书库
帮助了新人冒险者之后。
我去了王都的王城。
王城被宏伟城墙所包围。
入口只有一个。
王国骑士常驻在这里，为了不让可疑人物进来而目光闪烁著。
我正要从入口进入王城的时候。
「喂，你！你在干什么！？」
年轻的骑士向我奔来。
「什么？」
「这里不是像你这样的平民能随便踏入的地方！」
「你是新人吗？那当然不知道了」
「吵死了！告诉我你的身份！」
我告诉你我的名字和鉴定士。
「什么呀，平民之上有下级吗！」
骑士看著我露出嘲笑。
「你以为最底层捡垃圾什么的能进王城吗？赶紧回去，把地下城的垃圾捡起来」
就在那时。
「这个……有个笨蛋啊啊啊！」
老的骑士从休息室出来换班后，打了年轻骑士的头。
「这位是【古龙杀手】的英雄艾因大人！」
「诶！？啊，那个超强有名的S级冒险者……是这么弱的孩子……？」
我叹了口气，从怀里拿出了怀表。
「王家的怀表！？」
「这样你就明白了吧！王也喜欢艾因大人啊！」
年轻的骑士脸色苍白，自己在地上跪拜。
「非常抱歉！」
「部下失礼了！」
老骑士一起磕磕绊绊地跪在地上。
「好的。你不知道吧？」
于是老骑士颤抖著说道。
「不愧是爱因先生。果然英雄的心胸真是太好了！」
收拾好怀表，我朝著王城走去。
那是穿过大门口，在走廊里走著的时候。
「勇者啊~♡」
这个国家的第三公主克劳迪亚笑著向我跑来。
呜……我的左眼一亮，优莉就出现了。
「小优，你好啊~♡」
「又见面了！」
我连续几天都去王城。
和公主见面的机会自然也增加了。
所以两个人好像关系变好了。
「勇者大人，今天也去了【禁书库】？」
这是一个大图书馆，收录了从太古时代就存在的只有王家才能阅览的书籍。
「啊。今天去的迷宫，结果不是隐藏的迷宫」
「那么，又要去那个孩子那里找书吗？」
「算了。关于禁书库，因为作为【图书管理员】的那家伙最清楚」
优莉带著抱歉的表情看著我。
「艾恩，先生……只有一个人……很辛苦，对不起。」
「别在意。我想找你的家人。因为做了想做的事，所以一点也不辛苦」
我和优莉、克劳迪亚一起朝著禁书库走去。
过了一会，我们就到了国王的图书馆。
那里面有一扇很大的门。
「根据约定，这里除了王和图书管理员许可以外禁止入内……父亲不在的话我是不能入内的。」
「好的。克劳迪亚，不好意思，直到晚上都要照顾优莉他们」
我对优莉他们说完话，就敲禁书库的门。
「【爱丽丝】。是我。请打开」
于是……禁书库的门突然打开了。
我一进门，门就消失了。
那里用一句话来说就是……「书之屋」。
墙上密密麻麻地排列著高得吓人的书架。
这里可能是异空间，抬头看也看不见天花板。
从书架上漏出来的书，被横著堆起来，到处都建有书的塔。
穿过书之塔走去，不久就会看到柜台的桌子。
在那里的是……淡紫色的短发女孩。
头发的质量轻飘飘的。
蓝色连衣裙和白色围裙。
戴著发箍，然后戴著近视眼镜。
「哟，【爱丽丝】」
「…………」
这个孩子是爱丽丝。
是这里唯一的住人，禁书库的【图书管理员】。
爱丽丝即使我打招呼，也会无视。
手里拿的是厚厚的书。
因为专心读书，所以好像没有注意到我。
「今天也让我把书架拿出来吧」
「……是的」
爱丽丝冷淡地回答后，迅速地翻了翻书页。
这个孩子的这种态度和平时一样，所以不太在意。
我结束了对图书管理员（爱丽丝）的问候，离开了那里。
「爱丽丝」
「……什么？」
「书，是倒著的哦？」
皮，爱丽丝让身体僵硬。
「……是的」
为什么我一访问这孩子总是把书倒过来读呢?
我还以为这种读法是自己的风格呢。
我指出，爱丽丝会把书放回正常的位置，继续读书。
「前几天调查过的地牢，空荡荡的。」
「……是的」
「没有别的资料吗？」
爱丽丝从怀里拿出短短的拐杖摇了下来。
于是，不知从哪里飘来了一本书，飘到了我的身边。
她是禁书库的管理员。完全掌握了书的位置。
然后，如果对她说有想要的书，她就会这样把书交给我。
「谢谢。我看看」
爱丽丝什么也没说，默默地看书。
没有人的书库真的很安静。
我突然问了在意的事情。
「啊，这么说为什么只有我一个人可以进入书库呢？」
嗯.......，爱丽丝又让身体僵直了。
：「这里只有王和你喜欢的人才能进来吧？」
爱丽丝：「……是的」
「为什么允许我入内？我对你没做什么特别的事吧？」
如果一定要说的话，那就是最初和国王一起访问的时候。
爱丽丝站在梯子上，想从书架上取书，失去平衡，她掉了下来。
我在掉下的那地方接住了她。
我只做那个。
「我真的可以来这里吗？」
「……可以。」
「每天都来，不是很麻烦吗？」
「……完全没有。」
「因为想分开找书，能找同伴来吗？」
「……不行」
「是我就好了？」
「……只有你」
爱丽丝看著书说。
不太明白……。
「啊，书又反过来了。」
「……是的」
爱丽丝高兴地把书上下整理好。
「爱丽丝」
我再次向她确认。
「你真的是世界树的精灵吗？」
我这么一说，爱丽丝就像往常一样回答。
「……是的」
45. 鉴定士，和第三精灵喝茶 
45. 鉴定士，和第三精灵喝茶
住在禁书库的是第三位精灵【爱丽丝】。
故事发生在爱丽丝所在的禁书库，数小时后。
我读了关于地下城的资料。
「…………」
爱丽丝在满是这本书的书库里，一直在看书。
坐在柜台上，翻页，读完书后拿到下一本书。
「啊」
艾因：「……什么？你一直在读什么？」
「……书」
「我不喜欢说是什么书？」
「……各种各样」
「…………」
「…………」
那，不说话了……。
优莉虽然是个沉默寡言的孩子，但可以沟通。
但是爱丽丝完全没有想和人说话的心情。
只是我觉得她并不是在逃避和我的交流。
其根据是单纯明快。
爱丽丝坐在我旁边。
「啊，除了坐的地方没有别的地方了吗？」
「没有……」
「……没什么。」
我们在禁书库里的图书柜台。
那里有两张椅子。
另一边是我，爱丽丝坐在正旁边的状况。
「可以拿著这个椅子在其他地方看书吗？」
「……没问题。」
她紧紧地靠在我的旁边坐著。
把椅子从我这里离开，总觉得有点不好……。
结果，我们总是两个人并排看书。
说实话很尴尬。
对方在想什么，我一点也不清楚。
被沉闷的空气压坏了……就在那时。
「喂！两个人都——！我去泡了茶！」
手上拿著盂兰盆节灯笼的小女孩来到了我们身边。
「【朱羽茜】！来了，好地方啊！」
她是【朱羽茜】。
据说她是精灵爱丽丝的守护者，也是朱雀的女儿。
外表年龄和黑姬一样，大概5岁左右。
红和服。但是裙子的长度要短到极限。
红色长发，梳著马尾辫。
橙色的眼睛胖乎乎的，给人一种很活泼的印象。
「哥哥，谢谢你能和我的孩子成为好朋友~」
朱羽微微一笑。
「我家的孩子真调皮。真是不好意思啊哥哥」
朱羽把盘子放在柜台上。
「但是哥哥你不会误会的吧？我的孩子总是板著脸，但你一回去，就已经很寂寞了吧～？」
爱丽丝放下书，站了起来。
「爱丽丝要去哪里呢？从茶桌和哥哥一起喝就行了吧~？」
朱羽打了招呼，爱丽丝也消失了。
「不好意思啊哥哥。但是真的只是害羞而已。和最喜欢的哥哥一起喝茶，真是不好意思啊，少女心？如果能理解我的话，我会很开心的」
与沉默寡言的爱丽丝相比，朱羽实际上是饶舌的。
「好吧，在我的孩子回来之前，我们会成为聊天的对象的！什么都不要问！」
朱羽请我吃了饼干和茶之后。
「朱羽。爱丽丝为什么在王都的图书馆？城里有隐藏的地下城吗？」
「不对。这里就是隐藏迷宫。只不过是在和王都图书馆之间打开了「传送门」而已」
「所谓的传送门？」
「佩娜小姐那里也有吧。碰了的话就能换到别的地方」
「那你不是住在王城，而是在隐藏的迷宫里，我被传送了吗？」
朱羽点头。
「只是我们的传送门很特殊。首先只能通过「人」。其中，只有【王】和【爱丽丝】认可的孩子才能进去」
「所以优莉不能来这里啊。」
「爱丽丝也真的无法使用传送门外出。如果想把优莉小姐带到这里来的话，就需要找到正规路线，也就是说要找到隐藏的迷宫，直接来禁书库」
朱羽喝红茶。
「反过来，我把爱丽丝带到外面怎么样？」
「那很难啊。我家的孩子也很萌，把她从隐藏的地下城带到外面，体力可受不了」
像优莉和皮娜那样，如果自己说想去外面的话，就能把精灵核变成假眼带出去。
但是，如果爱丽丝不按照自己的意愿说出来的话，是不行的。
「怎么会……」
从这么多的书中，找到爱丽丝他们所在的地方的线索，真是非常难的技能啊。
「话说，为什么有这么多书啊……」
「从米克兰生活的时代开始，古代的王和我们之间就有契约。通过传送门，世界树将魔力掌握在这个国家。作为回报，我已经决定了要把书献上」
这样说著，爱丽丝回来了。
「喂！爱丽丝好容易啊！茶已经喝完了！」
「……是的」
爱丽丝一脸凉爽，坐在我旁边。
拿著书读。
「啊，真是冷淡的孩子啊。但是，看看哥哥吧？我的孩子看！脸颊很红吧！那个果然很害羞啊！在像你这样帅气的孩子面前很紧张！给你！？」
爱丽丝合上书，从怀里拿出拐杖，轻轻挥了一下。
突然，书以惊人的气势从书架上射了出来。猛撞在朱羽的脸上，然后飞走了。
「喂，你做得太过分了吧……是你妈妈吧？」
「……没什么。」
「是啊！冷静点！不要在意！」
朱羽带著笑容回到了我们身边。
「嘛，只能踏踏实实地寻找隐藏迷宫的地方了。毕竟这本书的量啊」
「喂，难道说，爱丽丝知道你们所在的隐藏迷宫的所在地吗？」？即使不知道，写著提示的书，你不知道吗？」
我要看爱丽丝。
她只是把目光投向了书。
「朱羽，爱丽丝在说什么？」
「……来吧。我们也不是超能者。你不知道答案是什么吗？」
「这样啊……。知道了」
我从椅子上站起来。
「怎么了？你要回去了吗？」
我点了点头，正要出去……就是那个时候。
嗯。
爱丽丝小心翼翼地拉著我衣服的袖子。
「怎么了？」
「……明天也。能来吗？」
爱丽丝面无表情地问我。
「？ 啊。因为还没有找到隐藏迷宫的线索」
「……是的」
爱丽丝放开了手。
她抬头看我。
看著我的眼睛，噗……嘴角露出微笑。
「……我一直等著。」
46. 鉴定士，带著精灵前往地面 
46. 鉴定士，带著精灵前往地面
几天后。
我又去了禁书库。
精灵爱丽丝和往常一样，在柜台看书。
到她身边去。
……精灵无论哪个孩子都很漂亮呢。
优莉和佩娜感觉很可爱，但爱丽丝感觉很美。
线条很细。
头发也是色素浅的紫色。
皮肤雪白，手脚纤细。
胸是没有膨胀....。
「…………」
盯著看，爱丽丝站了起来，不知道消失在哪里了。
「是不是太没教养了？」
过了一会，爱丽丝带著守护者朱羽回来了。
「不是吧～。害羞了～」
手上拿著盂兰盆节灯笼和茶具。
「喂，我们在那边闲著呢，和年轻人一起愉快地聊天吧~」
朱羽笑著离开了。
「等一下。今天有话跟你们说」
「呼？什么？」
朱羽坐在爱丽丝的膝上。
本以为精灵爱丽丝会讨厌，但却很老实。
「我想了很多，但是从这么多的书籍中找出隐藏迷宫的住处是不可能的。」
呜，爱丽丝咬著下唇。
「……已经。……不能见面吗？」
原来如此，你担心不能再见到优莉了吗。
是啊。我想和家人见面，这孩子也是。
「没那回事。」
「……是的」
「啊！哥哥你看，我家的孩子特别高兴！你看你的脸颊通红！哇——！」
爱丽丝操作书将朱羽撞飞了。
「那么，具体怎么把优莉小姐和我们家的孩子拉到一起呢？」
「放弃从外面逃出来，从这里开始朝著外面走。」
「但是爱丽丝的体力也很差？而且途中还会出现怪物，很辛苦吧？」
「有我在。我来保护爱丽丝」
喀哒喀哒……！
爱丽丝从椅子上滑下来，撞到了腰。
「没关系吗？爱丽丝？」
「……是的。」
「我爱你！我的孩子耳朵尖都是火辣的！来自中意的孩子的大胆告白！爱丽丝已经被爱丽丝迷得神魂颠倒了——————！」
朱羽又飞走了。
「我会把中途出现的魔物全部打倒。我会带野营道具去，慢慢地朝著地面走吧」
「啊啊啊…虽然这么说，但是没关系吗？但是，外面到处都是S等级的怪物吗？」
我会一直盯著爱丽丝。
「爱丽丝。你能相信我，跟我到外面来吗？」
爱丽丝让眼睛湿润，让视线游动。
不停地用手摆弄头发。
做了很久之后。
「……我知道了。……如果是为了你」
爱丽丝红著脸，深深地点了点头。
「太好了爱丽丝啊！和喜欢的孩子出去约会吧！」
朱羽打了爱丽丝的后背。
喜欢吗？啊，你喜欢优莉吗。
去见优莉的旅行，用约会来表现吗。
……于是，我和爱丽丝·朱羽一起，朝著地面进发。
禁书库有两个出口。
一个是只有人类才能进出的通往王都的错位门。
另一个是通往隐藏迷宫的出入口。
「…………」
在出口前，爱丽丝停了下来。
「这孩子真可怕。外面有很多恐怖的怪物」
我去了爱丽丝的身边，握住了她的手。
「放心吧。这样也能打倒很多敌人」
不知道为什么，爱丽丝的脖子都变得通红。
「约定好了。我会把你带到我最喜欢的优莉他们身边」
「……啊？」
「啊~…喂，哥哥。你说什么？」
「怎么说呢，爱丽丝喜欢优莉他们的家人呢。所以鼓起勇气去地下城外面……怎么了？」
爱丽丝低著头，朱羽苦笑著。
「……还好吧？虽然我误会了，但是结果还是和喜欢的人牵手了吧？」
不知什么时候，爱丽丝他们嘟囔著，但是没听见。
我们走出房间，来到了隐藏的迷宫。
「乌鲁斯拉，听得见吗？」
「没问题。链接连接上了。能力也能正常使用吧。只是因为优莉和你分开了，所以无法在远处看到那个孩子」
「明白。那么请鉴定到外面的最短路线和索敌」
乌鲁斯拉表示理解，并对路线进行鉴定。
脚下出现了箭头。
我沿著那个前进。
「但是哥哥真的没关系吗？虽然不知道有多强，但是这里的敌人真的很强」
「没问题」
《爱因。是敌人。巨大芋虫。S级。好像吐出了怪力和捕获网。位置已经确定了」
我点点头，把右手向前伸。
「螺旋弹」
这是从贝希莫斯那里鉴定出来的能力。
准确地把子弹射到瞄准的地方。
探出中弹地点的空间。
「好，我去。」
「什么？等一下！？你干了什么！？」
「所以，我把巨大的芋虫打倒了。」
「啊啊啊啊啊啊！？不可能啊！看不到敌人的样子！而且我什么魔法都没用！」
从那里步行，几分钟后。
有一具巨大的芋虫尸体，身长8米。
朱羽瞪大眼睛喊。
「芋虫死了！」
「所以你刚才就杀了吗？」
「就算不愿意也不可能吧！离得这么远！？」
「我的鉴定能力能正确把握敌人的位置，然后攻击对方。」
「什么！？不可能！」
虽说不可能……。
「小子。巨大的芋虫成群结队地来了。有50只 」
「【螺旋弹】，50连射」
从我右手连续射出空气的子弹。
全部正确地将敌人吹跑。
「好像又有芋虫靠近了。」
「什么！？又来了！？」
「还是50只。」
「没什么！？」
「虽然已经全部打倒了。」
「什么呀————！」
带著不相信我的朱羽他们，前往迷宫。
「真是的！芋虫们的尸体，超多的————！」
我在保护爱丽丝的同时，尽量不想离开她。
从这个意义上来说，这是因为可以在遥远的地方确实地打败敌人。
「……好厉害。螺旋弹。贝希莫斯的能力」
「啊，那个古龙啊！怎么能用古龙的力量呢？」
「打倒贝希莫斯复制了能力」
「什么呀——————！！！」
每一个反应都很大啊……。
「这是真的吗，有点异常！不是人！」
「这样的话多少能放心点吗？」
爱丽丝深深地点头。
看来是信任了我的力量。
47. 鉴定士，带著精灵在迷宫里轻松前进 
47. 鉴定士，带著精灵在迷宫里轻松前进
打倒巨大的芋虫，鉴定复制了「捕获网（S）」。
我和精灵爱丽丝，还有守护者朱羽茜一起，朝著逃出隐藏迷宫的目标前进。
「…………」
我牵著爱丽丝的手，向前走。
她低著头，什么也不说。
「哥哥，不得了！」
「怎么了，朱羽？」
「我的孩子很累啊。」
回头一看，爱丽丝确实脸红了，而且气喘吁吁。
「对不起。休息一下吧」
「不！用不著那样。因为前面很急……所以！」
哇！朱羽睁开了眼睛。
「哥哥可以背著爱丽丝。」
朱羽的建议确实不错。
「…………」
爱丽丝把脸弄得通红，掐著朱羽的耳朵。
「……嗯，机会来了。什么都不可以！」
「嘛，如果你不讨厌爱丽丝的话那就好了，怎么办？真讨厌被不认识的男人背著」
于是，爱丽丝用力摇了摇头。
「……我不讨厌。……拜托了」
虽然平时声音很微弱，但现在却是勉强发出的声音。
之后朱羽摆出了胜利的姿势。是什么？
因此，我背著爱丽丝。
虽然觉得很细很咯吱咯吱，但是意外的很软。
特别是大腿，滑溜溜的，细嫩中夹著柔软的肉……不，不行啊。
「什么呀哥哥！摸屁股也没关系！原谅我！屁股看更多！哇——！」
朱羽又被撞飞走了。
爱丽丝一言不发，但是脖子也涨得通红。
「怪物来了。」
「跳跃飞雷蝗虫」。巨大蝗虫的怪物有如电光石火的速度：我会让你吃到超越音速的强力飞踢」
我让右手出现精灵之剑。
「哥哥你干什么？」
「弹回去」
「哈？不要勉强。那个蝗虫的动作像雷一样快，用眼睛追不上。」
「哈！？等一下！？啊，你现在干什么了！？只有手一瞬间消失了！？」
「所以，我用剑弹飞了蝗虫。」
我们前进的地方，墙壁上埋著蝗虫。
「虫死了！」
我鉴定复制了【电光石火】（S）。
「什么！？你很奇怪吗？那么快的动作怎么抓住的！？」
「我的眼睛是由精灵核制成的假眼。我的动态视力可以看到任何敌人的行动都停止了。之后鉴定了攻击反射的时机后就弹回去了」
「哈~……是妖怪嘛。」
「……不对。」
在我背后，爱丽丝嘟囔著。
「不对……是怪物。」
「谢谢你。最近大家都说我是妖怪还是异常，我很开心」
「…………」
「哥哥那个不行！爱丽丝太高兴了，我要失神了！这孩子哇哇——！」
「……不对。」
「我知道。朱羽全部都是胡说」
「……不对。」
我不太清楚，但我会往前走。
《炎虎火焰虎》。裹著火焰的S级怪物爆牙：咬住的部分有爆炸的能力」
「知道了重力压力」
咔嚓……！
「结束了。」
「不早吗！？你干了什么！？」
我们走著去的地方，地上留下了老虎的皮毛。
「重力场发生后，怪物被压死了。」
「不不不不不不不不不不不！」！这种能力会阻碍对方的行动！？」
「因为眼睛变成了神眼，能力能力能力的输出也上升了。」
「……不，这样就没有妖怪了……你真奇怪……」
「……失礼了」
爱丽丝掐了朱羽的耳朵。
「……爱因。好厉害」
「谢谢你。咦？是第一次叫我的名字吗？」
「……嗯」
「被美女叫名字，总觉得有点难为情。」
「……对，是的。」
「哥哥，你看，爱丽丝是按照人类的换算来算的，比你年长吗？」
「原来是这样啊。嘛，我觉得是因为他很成熟才这样的」
「……」「不行！我的孩子已经被你迷住了——————！」
「下一个。」
《无头骑士王无头骑士王》。顾名思义，他是一个没有脑袋能动的盔甲骑士防御无效的枪会攻击你的。还有【必中】的能力，攻击反射效果不好
「喂喂，这次可不得了啊？你抓不到？」
「没什么问题。」
我这次等著敌人来。
无头骑士拿著枪向我的身边突击。
那个瞬间……在那个地方变得细碎崩溃了。
「什么呀——————！？」
「赢了。」
「你怎么了！？」
「用【钢丝】和【捕获网】设置了陷阱。」
捕获网。按照自己所想的那样，任意地设置捕获用的线的圈套。
如果用【钢丝】将那条线强化的话，进入陷阱的瞬间就会切碎。
「能力的复合使用……如何做到呢！？」
「因为我和乌鲁斯拉签了契约。因为与守护者一心同体，所以同时发动两个是可能的」
「你有点……太无敌了吧？」
「……不愧是。爱因」
鉴定复制【防御无效】和【必中】，继续前进。
「……爱因」
走著走著，爱丽丝从背后叫了我。
「怎么了？累了吗？休息吗？」
「……对不起。」
「别在意。」
我要把爱丽丝放下来。
我把右手放在前面，从那里拿出收纳著的休闲座椅和靠垫。
「等一下！？这是什么！？刚才干了什么！？」
朱羽又瞪著眼睛。
「怎么说呢……我只是把藏在魔法纹里的道具拿出来而已。」
「所谓魔法纹！无限收纳吧那个！等一下！你已经有了更厉害的觉悟了！」
「是吗，乌鲁斯拉？」
「嘛，能用的只有我吧。」
「这样啊……是乌鲁斯拉小姐吗？」。对了，我是优理小姐的守护者……我明白了」
「啪」的一声，朱羽进入了现场。
啊啊啊啊啊…趴著肩膀喘著。
「朱羽也累了吗？走了很多路」
「不，对你吐槽太累了。」
「吐槽？」
「因为你总是做一些奇怪的事。」
「我做过什么？」
哇！朱羽冷眼看著。
「全部！你有点过分规格外了！」
