简介
漫画翻译有稍微把名字缩短《为了破坏婚约我假装失忆不料未婚夫竟撒弥天大谎》
=====
【简介】
子爵小姐薇欧拉认为自己怎么也配不上对方，因而希望破坏与公爵公子菲力普的婚约。于是以遭遇事故为契机，她决定假装丧失记忆。
然而对方却突然说出「我和妳都深爱著对方」、「在我们两人独处的时候，妳都叫我菲尔」等莫名其妙的谎话，薇欧拉被菲力普朝她步步逼近的喜欢所压倒。就这样，她隐瞒了自己还有记忆的事实，被拖入了状态很不正常的他的步调之中。
=====
※不负责任观后感：
里面有一小段剧情老套到我很不喜欢，但这是个人喜好问题。这部的亮点大概是封面那只鸟，MVP就颁给牠了，我是真的好奇其他人是怎么看待那只鸟的，也太羞耻了吧。然后，是短篇真是太好了，在长篇准备要拖戏的flag都能顺利的过去。但是有些设定丢出来后面却完全没收回来就有点扣分。
Web
本篇
01未婚夫和我 
「今天天气真好！」
「是不错。」
我拼命想找话题，可最后脱口而出的却还是这句老套的话。他像往常一样冷淡地回答后，现场又流于沉默。
我轻轻地叹了口气，将视线从公爵府邸的窗外景色移向坐在我面前的美男子。
──菲力普・劳伦斯。他是公爵家的嫡子，也是我的未婚夫。
犹如夜空般的藏青色头发，如催灿星星般的金色眼眸。那副面容过于端整，任何人见了都会为之瞠目。沉默寡言又总是面无表情的他被人称为冰之贵公子，因其过盛的美貌，在社交界也享有超高的人气。
这样的他似乎并不在意这种尴尬的气氛，一脸若无其事地优雅喝著茶。
……身为子爵家女儿的我──薇欧拉・卫斯理无论做什么无疑都与他毫不相称。要说我唯一的优点的话，那就是长得略有姿色。然而这点在他面前也显得黯淡无光。
说到我为什么会和他订下婚约，是因为劳伦斯公爵家从前面对关乎家族生死存亡的危难关头，据说拯救了他们的是当时身为占卜师的卫斯理子爵小姐。当时的公爵家按照她所说的去做，结果一切事情都迎刃而解了。
面对想要致谢的公爵家，子爵小姐好像只拜托道：「若有朝一日，两家族诞下了同年龄的异性孩子，请让那两人结婚。」然后历经百年多的时间，总算是满足了这个条件的便是我和菲力普公子。
劳伦斯公爵家似乎还对我们家心存感激，比菲力普公子晚一个月才出生的我，刚出生没几日就收到了劳伦斯家的提亲。我们家没有拒绝的理由，于是很快地便定下了婚约。
「那个，菲力普公子。」
「怎么了？」
「能否请菲力普公子也和公爵公爵大人商量一下，请他将这样的见面时间恢复到每个月一次呢？」
从孩提时期开始，每个月都必定有一次像这样两人一起度过的时间，然而如今就只是面对面喝喝茶，断断续续地交谈几句罢了。
基本上我和他说话，他都只会回一句「嗯」或「没错」就结束了。根本就只是折磨。
他本来话就不多，可在我面前更是半句废话都不会说。而且，从孩提时代他就一直如此。每回我都在祈祷时间尽快过去。
然而从几个月前开始，见面周期突然变成一个月两次。虽然不知道公爵大人在想些什么，但是对彼此而言，没有比这更浪费时间的事了吧。况且菲力普公子还尤为忙碌。前几天我请求过公爵大人能否将频率改回每月一次，可却被他笑著带过了。
「为什么？」
正因为我以为他和我的感受相同，所以听到他这么说，我不禁发出了呆滞的声音。
「您、您问为什么……菲力普公子很忙吧？」
「虽然少有闲暇之时，但也就几个小时而已。这点时间我还是腾的出来的。」
被他这么一说，我也只能说：「我明白了。」接著又是一阵沉默之后，菲力普公子开口了。
「下周有熟人邀请我去出席晚会。妳能否也一起出席？」
「好的。」
身为未婚妻，我和他出席社交场合的次数并不多。只有在非我陪伴不可的情况下，他才会这样邀请我。
然而即便出席了，他每次只要和我在一起，便只会和必要的人打完招呼就马上回去。听周围的人说，只有一个人出席的时候他并不是这样的。在别人面前和我走在一起就这么令他蒙羞吗？
我也有自己的难处，我不喜欢被菲力普公子粉丝团的小姐们挖苦，因此我自己几乎不出席社交场合，过著足不出户的生活。为了成为菲力普公子今后的助力，我从小便接受严格的教育，可对我来说，公爵夫人的担子实在是太重了。
喝了不知道是今天的第几杯茶之后，在还会持续一段时间的沉默面前，我开始数起了木制桌子上的年轮数量。
◇◇◇
「今日非常感谢您。那么我们下周的晚会上见。」
「好。」
菲力普公子等会好像有事，在那之后才过了三十分钟左右就结束了。无论当下如何忙碌，他都一定会护送我到马车上。
上了马车，从车窗看不见他的身影时，我深深叹了口气。
「……诶──」
距离十八岁我们结婚的日子还有一年左右。就这样结婚，双方都不会幸福吧。应该有更适合菲力普公子的结婚对象。
我们家虽说是子爵家，但也十分富裕，就算不和他结婚，也不会有什么困扰。
『我最讨厌菲力普公子了！』
『……我也讨厌。』
我突然想起了以前的对话。我记得那是发生在我们十四岁时的事。印象中在那件事发生之前，菲力普公子虽然不怎么和我交谈，却也没有现在这么令人尴尬。
我一个人坐在马车上，出神地想著有没有什么办法可以解除婚约时──
伴随著一声突然的巨响，马车摇晃了起来，紧接著一阵天旋地转。与此同时，我感受到脑部受到了冲击，意识便就此中断。
02撒谎的开始 
「……………唔。」
我一缓缓地睁开眼睛，刺目的光便令人眼睛生疼，我又慌忙闭上了眼。在反复眨眼的过程中，眼睛逐渐适应了光线。
终于，熟悉的天花板清晰地出现在眼前，我明白了我正躺在自己房间的床上。
总觉得我睡了很长一段时间。
猛地移动视线，我便和站在床边、眼中噙著泪水的女仆塞尔玛四目相对。她用颤抖的语气说：「我、我去叫老爷和夫人。」，然后就这样哒哒哒地跑出房间。
接著她很快地又和我父母一起进入了房间。
「薇欧拉！？　妳醒过来了……！」
「啊，真是谢天谢地。妳都睡了一周了。」
他们俩都眼里满含著泪水地拉著我的手。到底是怎么一回事？在我用不太灵光的脑袋思考的过程中，记忆渐渐回归了。
……啊，对哦。在回劳伦斯家的路上思考解除婚约的方法时，马车翻覆了。
要是就那样死了，某种意义上来说也算是成功解除了婚约，之后我兀自苦笑著把注意力放到身体上。只是身体很沉重而已，我并未感觉到任何疼痛。
话虽如此，没想到我竟然睡了整整一周，太惊人了。我肚子理所当然地饿得慌。就在我想告诉父母我身体已经没事的时候──
「薇欧拉，妳没事吧？　妳认得我是谁吗？」
母亲大人似乎很担心至今一句话都未曾说过的我，于是就这么问了。与此同时，我想到了一个妙计。
──如果我就这样顺势假装失忆，是不是就能和菲力普公子解除婚约了？
只要装出「我没了记忆，所以什么都不记得！　诶嘿嘿！」这种愚蠢的样子，肯定会被认为无法继续胜任公爵夫人一职。这样一来，说不定双方都不会闹得很难看，又能圆满地接除婚约了。
尽管很对不起为我担心的家人，可也只能等事后告诉他们真相并由衷地道歉。事关我和菲力普公子的婚约，现在是我唯一的机会，也是会影响到一生的问题。
俗话说，要骗过敌人得先骗过自己人。我决定不告诉任何人，独自实施作战计划。
最终我吸了一口气，心里默念我是女演员，然后静静地开口了。
◇◇◇
「大小姐，老爷在大厅等您。」
「我这就去，谢谢。」
自从我醒来已经过了三天。亏得我费尽心思的演戏，大家总算是相信我失忆了。
附带一提，马车被崩塌的部分山崖直接撞毁了一半，我只受了一点擦伤简直是不幸中的万幸。车夫虽然手脚骨折，但似乎并没有性命之忧，真是谢天谢地。
我告诉医生我没了记忆，对方诊断说虽然没有明显的外伤，但可能是摇晃等冲击对大脑造成了损伤。实际上我一点事也没有。
听说也有终生无法恢复记忆的病例，这使父母十分受打击。虽然很心痛，但我也已经没有退路了。我本来还担心谎言会被医生识破，可总算是熬过去了，我这才放下心来。
「……我要加油呀！」
我轻轻拍了拍两颊打起精神。
毕竟假装失忆出乎预料地难。即使是理所当然的事情，也得摆出一副不懂的表情。需要一整天都绷紧神经。
走进大厅时，父亲大人已经坐在沙发上了，他露出温和的笑容朝我招了招手。父亲大人从以前就很宠我。真的很宠。在遭遇事故之后，这份宠爱又更为加剧了。
在父亲大人对面落座之后，女仆马上为我准备了我喜欢的茶和茶点。
父亲大人和我闲聊了几句后，歇了口气又一脸认真道：「其实──」。总算来了，我已经猜到父亲大人接下来要说什么了。
「我想让薇欧拉见见菲力普公子。」
「菲力普公子，是吗？」
「对，他是薇欧拉刚出生时就订下婚约的对象。听说妳遭遇事故他十分担心妳，每天都会亲自送花过来。」
「哎？」
不由得发出惊讶的声音后，我慌忙地用手捂住嘴。父亲大人似乎认为我是对自己有未婚夫一事感到惊讶，他伤脑筋似地微笑说：「突然告诉妳妳有未婚夫，妳很吃惊吧。」真是好险。
看样子醒来之后，装饰在房间里每天都会更换的漂亮花朵，都是菲力普公子每天亲自送来的。没想到他居然为自己做了这样的事情，真是令人吃惊。
「他说愿意等妳身体好了再和妳见面，所以我想说差不多该让妳见见他，告诉他妳失去记忆的事情了。」
「原来是这样啊？菲力普公子听起来是个温柔的人呢。请务必让我和他见上一面。」
「这样啊，那我马上著手准备。」
父亲大人开心地说完，就朝管家下达了某种指示。我一边喝著红茶，一边在心里加油打气，接下来才是正戏开演。
然后到了第二天。因为他每日都会来拜访，所以和菲力普公子见面的时刻早早便到来了。
女仆告诉我他来访了之后，我就站在全身镜前做最后的检查。为了展示出自己没有记忆的一面，我穿了以前从不喜欢穿的系列裙装；平时总是梳起来的头发也放了下来，给人的印象可谓大不相同。
没一会儿，我来到了会客厅，我的未婚夫正坐在那里，他的面容依旧美丽得令人生畏。
他一看到我就一改往日的面无表情，露出一副安心似的、眼看著马上就要哭出来似的难以言喻的表情。那副模样让我不由得有些动摇，可我依旧忍住了。
附带一提，在我过来之前，父亲大人亲口告诉菲力普公子我已经没了记忆。
「那个，您好……？」
我踌躇间又带点害羞地朝他打了个招呼。然后为了展示出丧失记忆的我脑子很蠢这一要点，我朝菲力普公子露出了傻笑。
于是他惊讶得睁大了细长的眼睛。
「……妳真的一点记忆都没有了吗？」
看到他脸上显露出难以置信的表情又如此喃喃自语，我在心中确信道：「行得通！」
03是时候解除婚约了 
几乎和我同时来到会客厅的母亲大人坐到父亲大人身旁，于是我便自然而然地坐在了菲力普公子身旁。
在他身旁坐下之后，我微微做了个深呼吸，接著便用食指戳了戳他的肩膀。很快地，一双耀眼的金瞳捕捉到我。
「那个，谢谢您送我那么漂亮的花。而且，我没想到菲力普公子居然这么帅气……总觉得心里头小鹿乱撞的。」
我扭扭捏捏地微笑著这么说之后，他什么都没说，而是突然将目光从我身上移开。看到那个反应后，我在心中做出了胜利的手势。毕竟他从以前就很不喜欢被女人夸奖外貌。
老实说做出这样的言行举止让我羞愧欲死，不过有『我没了记忆、几乎等同于另一个人』的这种设定在给我的精神即时的支援。
我就这样装傻充愣的同时破坏他对我的印象，最终走向解除婚约的局面。真是完美的作战。
我感觉还欠一道火侯，于是轻轻地把自己的手放在他搁在自己大腿的那只大手上。他肯定以为我是个不会对初次面的男性就主动触碰对方的女人。这毫无疑问是他最讨厌的类型。附带一提，因为我们的手在桌子的阴影下，所以父亲大人他们看不到我的动作。
而且最重要的一点是，菲力普公子很讨厌被女性触碰。不论对方是多么美丽的大小姐，只要稍微碰到他一下，他就真的会发怒。对我也是一样，护送的时候他也只和我做必要的接触。
正因如此，他不出我所料地立刻从我的手中抽出了自己的手。没错，目前为止一切都很完美。
（…………！？！？）
然而不知为何，他就这样顺势握住了我的手。
我不明所以地猛地抬头看了眼菲力普公子，只见他如往常一样一脸若无其事地直视著前方。真是莫名其妙。
他到底在想些什么？无论我怎么想也想不出答案。被温暖而稍微有些坚硬的手掌包裹住，我感觉自己的心跳渐渐加速了。
尽管有些动摇，不过话题无论如何也得推进下去才是，于是我朝坐在对面的父亲大人递了个眼神。似乎好好传达到了，父亲大人轻咳一下，脸上露出了认真的表情。
「菲力普公子，如您所见我的女儿记忆全无，现在真的是处于一无所知的状态。医生说有可能一生都不会恢复记忆。再这样下去要让她出席社交场合也很困难吧。公爵大人那边我也会再和他谈谈，关于你们两人结婚的事情，我们有必要再重新讨论一下吧？」
父亲大人已经完全站在我这边了。我抽泣著这么一说：「我一个人都不认得，出门好可怕，也不知道会碰到什么困难，我想永远和父亲大人一直待在这个家里。」，父亲大人就提出说要替我解除婚约。
然而这么做的后果便是，我也很难向家人坦白自己失忆的事全都是谎言。也只能设定成之后才恢复记忆了。一旦撒了一个谎，未免露出破绽就得不断地撒下一个谎，这是我亲身体会到的。
我发誓我以后再也不会撒这样的谎了，我在心里头无数次地向父母下跪道歉。对不起，我是个差劲的女儿。事已至此，无论如何这个作战一定要成功。
接下来只要菲力普公子说一句「我明白了。」事情就结了。没错，我本来是这么想的。
「能让我和薇欧拉两人单独谈谈吗？」
他突如其来的这个提议吓得我冷汗直流。为什么不现在马上同意？结果我还是没能拒绝，于是我们两人准备移步到我的房间里。
起身的时候，我想把手从他的手掌中抽出来，可不知为何他却没有要松手的迹象。菲力普公子就这样不顾我的困惑，牵著我的手离开了。为什么？
父母和女仆们正在我们身后用温暖的目光望著牵手离开现场的我们，背对著他们的我是不可能知道这点的。
◇◇◇
菲力普公子牵著我的手默然地走著。
没一会儿我们进入房间时，他并没有去对桌而坐的那组桌椅那边，而是直奔双人沙发坐了下来。接著他用像是要我坐到他身旁的目光看著我。真的是，莫名其妙。
总而言之，我就维持牵手的动作，老实地坐到他身旁。因为不是很大的沙发，所以肩膀和肩膀自然地靠在了一起。
「…………」
「…………」
然后，他掏出了他的看家本领，持续沉默了约二十分钟。
他好像有什么话想说，可结果仍旧如往常一样。一直挂在脸上的嘿嘿傻笑的笑脸也完全麻痺了，我正打算说句话的时候──
「妳真的，不记得关于我的任何事了？」
他像是确认般地这么问我了。
「是的，我真的什么也想不来了……对不起。」
「这样啊？」
不一会儿，牵著我的手稍微用力了一下，菲力普公子直勾勾地盯著我。脸和脸近得让人思考起鼻尖会不会碰在一起。
四目相对之下，他清澈的眼里倒映出了一脸蠢样的自己。在就算是这么近距离看也无可挑剔的压倒性美貌面前，不知为何我很想哭。
「我，不打算解除婚约。」
接著意外被告知的这句话，给了我当头一棒。到底是，为什么？
……菲力普公子过去不也说过无论如何都和我不般配嘛，而且还说过很讨厌我。
「这是，为什么？」
我用微微颤抖的语气如此询问。
于是他，露出了几乎会让人忘记呼吸的美丽笑容说道。
「因为妳和我都深爱著对方。」
几秒钟过后，听到他超越我理解范畴的话，我连假装丧失记忆都忘了，嘴里脱口就蹦出了一声：「啊？」
04假与真 
「……薇欧拉？」
菲力普公子叫了我的名字，他近距离地直盯著我的脸看，我这才回过神来。
就算我用没被他牵著的那只手隔著裙子掐了一把大腿，也像平常一样痛。既然这不是梦，那他刚才的话绝对是我听错了。
「呃，您刚才说了什么……？」
「我说我们深爱著对方。」
「谁和谁？」
「妳和我。」
「欸？」
看样子我并没有听错。这个荒唐至极的谎话令我掩饰不住惊讶。
我摸不透他为什么要撒这种谎。难道是我失忆的谎话已经暴露了，所以才以此为前提用新的手法刁难我？
「不、不好意思，我并未从父母那里听说过这样的事，所以有点吃惊……」
「我想也是，妳从不在旁人面前对我撒娇，也难怪子爵夫妇完全不知情。」
我真的希望他给我等一下。他说的到底是谁？他是说我不在旁人面前就会对他撒娇是吗？
我目不转睛地盯著他恢复往常面无情的面孔，可却完全看不出他在想些什么。我犹豫片刻，最终决定先听听看他的说法。
「那个，我还有记忆的时候和菲力普公子──」
「叫我菲尔。」
「欸？」
「在我们两人独处的时候，妳都叫我菲尔。」
接著他又毫无悔改之意地开始撒这种莫名其妙的谎。我忍住脱口说出『你给我悠著点吧』的冲动后，再次开口道。
「呃，我和菲力普公子──」
「菲尔。」
「和菲、菲尔在一起的时候，过去的我是什么样子呢？」
虽然被逼著喊了菲尔这样的爱称，可我却只有满满的违和感。然后面对我的提问，他不知为何露出带有一丝悲伤及受伤的表情。
「……失去记忆之前的妳总说妳超喜欢我，光看著我的脸就很幸福，一旦我和其他女性说话妳就会很嫉妒。」
「超、超喜欢……？」
「是啊，妳无比迷恋我。」
「迷恋。」
听到他张口就是一个个弥天大谎，我开始感到头疼。不仅内容颇具真实性，再加上他说得极其自然，我甚至觉得自己的记忆都有些不对劲了。
我意识到我不能就这样被他的节奏带著跑，暂时冷静下来之后，我突然感觉到一股不对劲。
他说「我们深爱著对方」，也就是说他对我也有好感？算了，就先当作有吧。我一边想著这怎么可能，一边战战兢兢地试著问：「难道说菲尔，你对我……？」
于是他惊讶得微微睁大眼睛后，轻笑了一下。他将我被他牵著的那只手拉到唇边，嘴唇轻轻落在了我的手背上。
那十分自然而美丽的举止，让人不知不觉间看得入迷了。简直就像是从童话故事走出来的王子一样。
「我从懂事起就一直喜欢著妳。我喜欢妳到如果妳让我去死，我现在马上就会去死的程度，我爱妳。」
然后，被这样的他诉说了最顶级的爱语、被他用甜蜜的蜂蜜色的眼眸注视著，使我不由得倒抽了一口气。脸颊开始慢慢发烫，心脏也开始跳得如急促的钟声。
……从刚才开始他就一直在撒谎，这句话当然也肯定全都是骗人的。
即便明白这一点，可我的心跳依旧快得让人很不甘心。都怪他长得太好看了，而且他演技也太好了。另外我想说，你不死也没关系的，我只想解除婚约。
「这、这样啊。」
我动摇了，所以只能这样回答，他接著又对我继续说。
「所以，我不想解除婚约。要是婚约解除之后妳恢复了记忆，想必妳也会很伤心的。」
有了记忆，别说是悲伤了，我反倒会高兴得说不出话。
听到他无中生有的事情，还收到了真假难辨的爱的告白，我现在正烦恼著该怎么应对才好。
说起来，我并不认为比谁都还要聪慧冷静的菲力普公子会撒这种毫无意义的谎。现在和我解除婚约，无疑会带给他某种困扰。
不惜说这么多肉麻台词也要维持婚约的理由，到底是什么？
然而即便如此，我以事故和后遗症为借口欺骗他人，难道不也是作为一个人最卑劣的行径吗？才刚这么想，这个念头就像是回力镖一样刺痛了我。
正当罪恶感席卷而来时，突然有人叫了我的名字：「薇欧拉。」我缓缓抬起头，只见表情极为严肃的菲力普公子正以缱绻的目光看著我。
「如果妳不喜欢的话，不出席社交场合也没关系，妳什么都不做也可以。我会想办法解决一切的。」
「……欸？」
「所以，请妳再也不要离开我。」
说这句话的时候，他的语气和表情都十分悲怆。
虽然我想说这大概也是为了防止解除婚约的台词，可我却还是下意识地轻轻点了下头。
05意想不到的过去 
「回去之前我想跟妳父母打声招呼。」
「好的。」
接著我和菲力普公子一起从沙发上起身，不过手却依旧牵著。
就这样牵著手回到父母身边实在是太丢脸了。受我影响而提议解除婚约的父亲大人也会感到很奇怪吧。
「那个，菲尔。差不多该放手了吧……？」
「妳不喜欢吗？」
「那倒也不是，只是我出了些手汗。」
「我知道了。」
接著我的右手总算是被放开了，然而──
在我松一口气的瞬间，他的右手不知何时紧紧地握住了我的左手。不是这个问题啦！
……说起来，一开始先碰他的人是我。我一边反省自己的作战全面失败，一边却怎么也想不出再次让他松手的理由，只好乖乖地和他一起走向父母所在的大厅。
他们俩一看到我们牵著手回去，就相互说了句：「果然是这样啊。」，还一直露出高兴的表情。见此情况我只有不好的预感。
「请两位务必准许我们继续维持婚约。」
我原以为他开口的第一句话会是『我要回去了』这样的问候语，于是不由得咳嗽了起来。
「可是以她如今失去记忆的状态，别说是成为菲力普公子的支柱了，恐怕还会给您添麻烦。」
「薇欧拉只需要待在我身旁就可以了。我会尽全力不让失去记忆的她感到任何的不自在。我会比任何人都还要珍惜她，我也有为了她做好任何事的觉悟。我发誓我会一生守护著她。」
菲力普公子一脸认真地说了一拖拉库类似求婚的话。最后他还斩钉截铁地说：「我会一直深爱著她。」
父母似乎被他那些话深深打动，母亲大人用手帕捂住了眼角。
当然我晓得一切都是谎言，所以『菲力普公子居然能说这么长的话』就是我当下的感想。
「菲力普公子的心意我们确实收到了。薇欧拉，妳是怎么想的？」
「欸？　呃，我──」
「她刚才跟我说过她会待在我身边。」
「哦？这样啊。那就太好了。」
难道他是在说我刚才对「请妳再也不要离开我」这句话点头一事吗？
虽然我有一肚子的话想说，可看著父母满脸安心的表情，我就什么话也说不出来，只得乖乖地闭上嘴。
接著菲力普公子在我父母面前郑重地和我约好下周见面的时间，然后就回去了。
◇◇◇
一周过后。我坐在前往劳伦斯公爵家的马车上，绞尽脑汁地思考今后该怎么办。
从眼下的情况来看，似乎无法立即解除婚约。思来想去，我决定先打探出我现在最在意的问题，那就是他为什么要撒那样的谎。
终于抵达公爵家了，平时明明都是被带到会客厅，可今天我却不知何故被带到了菲力普公子的房间。我好像有好几年没造访过他的房间了。
被劝著入坐到一张品质上乘的面对面型的大沙发上，我顺从地坐了下去之后，他不知为何坐到了我身旁。
「我和妳总是像这样说话。」
看样子今天他的谎话也说得很是流畅。
在女仆替我们沏茶的期间，我的视线漫不经心地徘徊于室内，最终停在装饰于墙上的一幅肖像画上。上头画著菲力普公子和公爵夫妇，以及他的弟弟塞德里克公子的肖像。
画中的他将及腰的藏青色长发扎成一束，总觉得有种怀念的感觉。
「那是我十三岁时画的。」
似乎注意到我在看肖像画，菲力普公子便如此告诉我。
──对哦，说起来他为什么要剪掉那么长的美丽头发？
某日，他突然就把头发剪成像现在这样差不多及肩的长度。以他的容貌来看，无论什么样的发型想必都很适合，可是──
『我剪了头发。』
『我注意到了，非常好看。』
『……是嘛。』
我记得在那之后，他和我有过这样的对话。明明是任谁都能看得出的变化，可他却特意主动告知我，印象中当时我还觉得他很奇怪。
当时他只说了句「是嘛」就走了，所以我没有听到理由，不过我如今正装作没有记忆，这不正是个询问的好机会吗？思及此处，我开口道。
「你的头发以前十分长呢。虽然现在也很漂亮，不过你为什么要剪短呢？」
「因为妳说过喜欢短发。」
「原来如此，是因为我……因为我？」
「对。」
菲力普公子对不由自主反问的我轻点了下头。
不用怀疑，我压根不记得自己对他说过这样的话。他肯定又是趁我没有记忆的时候随便撒谎了。他继续对著在想这些事的我说。
「准确来说，是我听到妳对朋友这么说。」
「……朋友，是吗？」
「是的，普雷斯顿男爵小姐问妳，长发和短发妳喜欢哪一种的时候，妳的回答是短发。」
他口中的普雷斯顿男爵小姐──洁米・普雷斯顿是可谓我闺蜜的小姐。
她曾经问过我这样的问题吗？我在追寻记忆的过程中，差点控制不住地发出「啊」的一声。
确实如他所言，几年前的一次晚会上，她曾问过我这个问题。肉食系的她说会根据我的回答来决定当天要搭讪的男人。
然后我记得那天的晚会上，有一位说过洁米很可爱的男性友人也出席了，所以我就参考那人的发型回答了「短发」。就我个人而言，要问我喜欢哪一种的话，我会说我喜欢短发，不过我认为只要适合，什么发型都可以。
……菲力普公子当时确实不在座位上，我没想到他居然听到了那段对话。
而且仔细想想，那场晚会和他剪头发的时间是一致的。
那也就是说──
「你、你仅仅因为这样的理由就剪掉了？」
「对我来说，没有比这更重要的理由了。」
就因为我那无心的、随口敷衍的一句话──
他就把留了好几年的、那么漂亮的长发剪掉了吗？
「……为什么？」
「哪怕一点点也好，我想让薇欧拉更喜欢我。」
说著，他露出了温和的微笑，我的心脏剧烈地跳动起来。
他为什么要说这样的话？然而不知为何，现在我已经不像刚才那样认为菲力普公子又在说莫名其妙的谎话了。
话虽如此，他刚才说的话也不可能是真的。
──毕竟要真是如此，不就好似菲力普公子真的喜欢我一样了吗？
06果然还是不懂 
就在接连意外的话语让我有些动摇时，重返寂静的房间里响起了敲门声。
「菲力普少爷，老爷请您过去。」
「……我这就去。」
听到这样的话，我不由得松了口气。
「不好意思，请妳稍等我一下。待在这个房间里，妳想做什么都没关系。」
「好的。」
这么说完，菲力普公子便垂眉、带著依依不舍的表情离开了房间。被孤零零地丢在偌大的房间里，我决定打量一下房间。
室内陈设十分简约，相当有菲力普公子的风格。我边走边欣赏品味高雅的高级家具和装饰品，最终我来到了一个大书架前。
里面陈列著一整排我完全无法理解的、看起来又艰涩又厚实的书籍。光看标题我就感到头痛。
我想看看有没有我能看懂的书，于是从上开始往下看的过程中，我在最下面一层的边上发现了奇怪的一块区域。只有那个区域蒙著一层神秘的布。明显是藏著什么的样子，我的女性直觉敏锐地动了。
该不会放著让其他人看到了会很困扰的书……？
菲力普公子毕竟也是男人，有这种可能性。我想，既然摸不清他的行动，那就有必要掌握一些他的弱点，于是我听从了他说「妳想做什么都没关系」的这句话，兴奋又紧张地轻轻把布揭开。
然后，我无语了。
「………………」
里面摆满了「让人爱上的十个窍门」、「新．恋爱必胜」、「第一次的催眠术」、「从今天开始，你也很会聊天！」诸如此类的书籍。每一本书都有读过的痕迹，甚至还贴上了便签。
我总觉得自己看到了比想像中更不应该看、更不应该碰的东西，于是轻轻把蒙在上头的布盖回原处。
整体看过去，我分不出他阅读的顺序，不过其中好像混进了一本样子特别奇怪的书。
接著我怀著说不出的心情老实坐回沙发上时，门正好打开，菲力普公子回来了。
「不好意思留妳一个人在这里，事情已经处理完了。」
「没、没关系的。」
他理所当然地再次坐到我旁边，亲手为我重新沏了已经不热的茶。
我目不转睛地盯著他那张如雕刻般端整的美丽侧颜，并开始思考起自己和他在一起近十八年，可却一点都不了解他。
想像著眼前完美而十分有距离感的未婚夫一脸认真阅读那些书的样子，我忍不住笑了出来。
菲力普公子看到我笑出来，先是露出不明所的表情，之后又不知为何高兴地轻轻微笑了一下。
「妳好可爱。」
他对我这么说。那位菲力普公子，对我。
第一次听他说我很可爱之类的话，我简直不敢相信自己的耳朵。毕竟在生日的时候，我把自己打扮得很华丽、被大家夸说像公主一样时，他就只是盯著我看了好一会儿，最终却什么都没说。
他这到底是吹了什么风？我告诉忍不住心跳加速的自己，千万不能大意。
「下周末妳有什么安排吗？」
「没、没什么安排……」
「那好，妳方便的话，我们一起出去吧？」
「欸？」
「当天我会去卫斯理家接妳。」
结果，我不但没搞清楚他撒谎的理由，谜团反倒越来越深，而且我们还约好了下次见面的时间，当天我就这样输得一败涂地，灰溜溜地回家了。
◇◇◇
接著到了约定当日。我和来我家接我的菲力普公子一起乘坐著马车。
我一问他要去哪里，他就露出了认真的表情。
「丧失记忆的人会做出与失去记忆之前相同的行动，也会成为回想起过去的契机，这是我在书上看到的。」
「这样啊？」
「对，所以今天为了找回薇欧拉的记忆，我想和妳去以前曾和妳一起去过的河边。」
「河边……？」
不，我压根没和菲力普公子一起去过河边。倒不如说，我只在远处见过河川而已。
果然他今天也毫无悔改之意地开始撒些莫名其妙的谎话了。他的演技依旧全无破绽也全无疏漏。说起来，为什么菲力普公子要选择河川？还不如去湖边呢。
如今回想起来，我几乎没和他一起去过什么地方。也就出席社交活动时，公爵大人推荐我们去看过一回时下流行的歌剧而已。
「真、真的要去河边吗？」
「没错，我们来去钓鱼。」
「钓鱼──」
菲力普公子到底在想些什么？为什么要和我去河边钓鱼？我怎么想也想不通。要说有什么我能理解的事，那就是他恐怕根本不想让我恢复记忆。
马车无情地径直驶向附近的河川。
当我说要和菲力普公子一起外出的时候，努力打扮我的我家女仆们说：「哎呀～约会吗？　既然是菲力普公子，肯定会去很时尚的地方吧？」要是她们知道这个事实，肯定会哭的。
就这样，他用不可能的方法试图让我回想起我并未失去的记忆，至此开启了我们闹剧般的一日。
07温柔的眼神 
总算到河边后，我一从马车上下来，就发现直到到河畔的地上都布置著整齐的木制鹰架，上头还仔细地铺上了地毯。不会弄脏裙子和鞋子，看上去挺让人放心的。
河畔还准备了两把看起来十分舒适的椅子。为了这次的河钓，他到底做了多少准备？还有我非常在意他要来河边钓鱼的理由。
「薇欧拉，这个给妳。」
在两张并排的椅子上落坐之后，菲力普公子递给了我一支很华美的鱼竿。不知道该怎么操做而手足无措的时候，我注意到他正一脸古怪地注视著我。
不一会儿，菲力普公子似乎是明白了些什么似地低声道：「这些也全都忘了啊。」什么忘不忘的？我本来就是第一次钓鱼。看到他如此忠于设定的逼真演技，我甚至开始感受到几分恐惧。
然后我一边请教他作法，一边往水里垂下鱼线。
多亏有洋伞，所以光线并不刺眼，偶尔还会有舒适的风拂过脸颊。倾听著潺潺流水声和时不时传来的小鸟啼叫声，我感到心情变得十分平静。
平时和他的沉默时光也完全不痛苦了。老实说刚听到要来河边钓鱼的时候我很是厌烦，不过试著钓看看之后，不但感觉不赖，我反倒还喜欢上了。
「怎么也钓不到呢。」
过了三十分钟，彼此的鱼竿都没有鱼上钩的迹象。
我并不是真的想钓到鱼，光是像这样呼吸外头的空气放松一下，就令我很满足了，我真的就只是随口说说而已。
不过菲力普公子却突然背过了身。当下我迷迷糊糊地想著他是不是有什么在意的事情，几分钟过后──
上游突然拥来了鱼群。
「…………？」
虽然我对河川和鱼的知识一窍不通，但是眼前的景象明显有些异常。就在我感觉那像是人为的时候，他出声对我说：「薇欧拉，鱼上钩了。」
「欸？」
楞神中的我被菲力普公子这么一说，才注意到自己的鱼竿似乎有鱼在咬著。我还以为鱼竿会被扯得更大力呢。
我就在搞不太清楚的状况下，慌忙地把鱼竿往眼前一拉，然后就看到鱼线的前端正挂著一只约拇指大的小鱼。
「菲尔，我钓到了！」
虽然有看不见的奇怪力量在发挥作用，而且只不过是钓到这样一条小鱼而已，可不知为何我却还是很高兴。忍不住兴奋了上头说了这么一句话之后，把视线转向身旁之人的瞬间，我倒抽了一口气。
因为菲力普公子正柔和地瞇起眼睛，以极为温柔的表情注视著我。
正当我不禁沉迷于他的颜值时，不知道从哪冒出来的公爵家的佣人们，把过小的鱼从鱼竿上取下放进了水桶里。之后大家一起拍手鼓掌道：「恭贺您！」太羞耻了，我真心希望你们别做这种事。
「开心吗？」
接著面对突然抛向我的这个问题，我不好意思地轻点了下头，他只说了句：「那就好。」，就再次将目光落回水面上。
钓了好几条小鱼，玩得不亦乐乎之后，我们来到附近的草原。手脚俐落的公爵家女仆替我们铺了块帆布，准备好午餐之后，我们享受了一顿难以想像是在野外享用的豪华午餐。
附带一提，菲力普公子连用餐的举止都很优美。我还记得小时候我也想吃得像他那样优美，所以特别训练过餐桌礼仪。
「好好吃。」
「这样啊？」
吃完饭后甜点，悠闲地喝著茶的时候，一声可爱的「喵～」的声音传入我耳畔。
我转头四处打量了一番，这不就在不远处发现了一只小猫，正用牠金色的大圆眼盯著我看了嘛。
「好、好可爱……！」
我一张开双手说：「过来。」，小猫就屁颠屁颠地朝我走过来。光是看到那副可爱的模样，我的心就一下子被紧紧揪住了。
我摸了摸总算是走到我跟前的小猫，牠便舒服得从喉咙里发出呼噜呼噜的声音。根本就是天使。
「菲尔要不要也抱抱看牠？」
「不了，我看看就行。」
这么说起来，就算是以前我摸了狗狗猫猫，他也绝对不会去摸，只会直盯著看而已。他是不是不太喜欢动物？
我持续摸了一会儿之后，小猫就满足地离开了。虽然有点寂寞，不过我还是小声说了句：「要保重身体喔～」，就在我望著牠的背影的时候，我突然注意到一件事。
「那只小猫，长得好像菲尔呀。」
「……是这样吗？」
「是的，你们长得十分相像。」
那只小猫有近乎黑色的藏青毛色和金色眼瞳，而且也和他一样长著一副漂亮的脸蛋。虽然牠是女孩子就是了。
「过来……像这样之类的。」
今天一整天过得比想像中还开心很多的我，想来大概是有点兴奋了吧。我开了个少见的玩笑之后，看著菲力普公子那方的反应我顿时说不出话来了。
看起来有些手足无措的他，脸不知为何一片通红。
我本以为他会像刚才一样说句「不了，我不要。」事情就结了，没想到他的反应大大出乎我的预料，让我也感到有些不知所措。
对心脏很不好的沉默持续一会儿之后，最终他慢慢起身来到我面前，接著和我面对面坐了下来。眼睛一和那双带著炽热目光的眼瞳纠缠在一起，我顿时就变得无法移开目光。
──眼下这个情况，到底是怎么回事？
接著他看上去稍微犹豫了一下之后，就这样把头抵在了我的肩膀上。
08撒谎的伙伴 
──为什么会变成这样？
肩膀上传来的重量和温暖，让我怎么也没法冷静下来。我不知道该怎么办才好，只好僵在那里，连指尖都分毫无法动弹。
菲力普公子的头发会时不时被吹到我的脖子上，怪痒的。与此同时，一股香甜好闻的味道扑鼻而来。
接著，又过了多久的时间呢？
没一会儿，出现在视野尽头的女仆端著沏好茶的茶壶走过来时，她一看到我们就瞬间满脸通红掉头走了。
光看她那个反应我就知道她肯定有很多误解。想必她也会告诉其他佣人吧。今后再和她们见面感觉会很不好意思。
这种状态是要持续到什么时候呢？正当我想试著说点什么的时候，先开口的反倒是他。
「…………今天──」
「是、是的。」
「今天谢谢妳能来，我很高兴。」
──为什么他现在要说这种话？
他把脸埋在我的肩上，如此嘀咕了一句话。我不知所措地只说了句：「彼此彼此，我也，很谢谢你。」就什么话都说不出来了。
几分钟之后，菲力普公子缓缓抬头对我说：「差不多该回去了吧？」然后我们两人并肩走到马车上，他便将我送回了宅邸。
那天在那之后，我们一次也没对上眼过。
◇◇◇
那天之后又过了三天。我在自己的房间里悠闲地读著自己喜欢的书时，一阵敲门声过后有人出声道：「大小姐，有客人来了。」
今天我没有安排要见客人。会事先不联络就来访的客人也就那么几个。大概是一如既往被男人甩掉的洁米来了吧？我一边这么想著，一边走下了楼梯。
当被告知客人不在会客厅而是在大厅的时候，我有些纳闷。一步入大厅，我就不禁往后退了一步。
因为此时此刻我最不想见的人就在那里。
「哎呀～我可爱的小薇欧，我好想妳呀～」
他交叠双腿深坐在沙发上朝我挥著手。为什么他会在这里？
「……对不起，请问您是哪位？」
我这么一问，他先是一脸茫然，然后又露出了懊恼似的灿烂笑容。
「啊，妳没了记忆吧？我刚才听叔叔说了。妳也真不容易呢，我是妳的表哥雷克斯哟！」
──雷克斯・道兰德。他是比我大五岁的表哥，出生于伯爵家，被人称为数十年甚至是数百年难得一遇的天才，目前正在王城担任文官中。
再加上他口才很好，金发碧眼的外貌十分养眼，所以在女性中享有超高人气。这样的他，我从以前就很不擅长应付。
这个男的，个性真的糟透了。
附带一提，菲力普公子从孩提时期就和雷克斯关系很好，听说他们至今还会定期约饭。
「妳身体还好吗？　之后身体可能还会有不适感，妳还是注意一下比较好喔。我的旧伤有时候也会很疼。」
「非常，感谢您……」
他简直就像是在自己家一样放松地对女仆说：「啊，薇欧拉的茶就不用上了。」
「欸？」
「我们马上就要去她房间了，再请妳把茶送到她房间里。」
「不，那个──」
说完这么我行我素的话之后，雷克斯便从沙发上起身，走到一直站在大厅入口处的我身边。然后他微微一笑，在我耳边低声道：「就这样在这边聊下去，困扰的人是妳吧？」
仅凭他这一句话，我就理解了一切，我老实地跟在他身后走向自己的房间。所以我才说，我本来压根不想见他的。
没一会儿就到了我房间，雷克斯让女仆准备好茶之后，就指示她离开。我让女仆照他说的做，然后就深深叹了口气。
「呐～为什么妳要假装失去记忆呢？」
房内只剩我们两人的时候，他微笑著这么说了。他的眼睛熠熠生辉得宛若发现玩具的孩子。
我本来就没打算要骗他，所以很干脆地放弃挣扎问：「你是什么时候发现的？」
「见面的那一瞬间。妳，看到我的那瞬间，是不是有点不太高兴？　假设妳没有记忆，是第一次见到我好了，遇到我这么帅气的男人，不可能有女人会露出嫌恶的表情。」
眼前的男子一本正经地说了上述的话。
「我可没在开玩笑，我很认真的，不过我确定妳在装是在那之后。我说旧伤会痛的时候，妳毫不犹豫就看了我的左手臂，对吧？我明明没说哪里受过伤。」
「…………」
「妳怎么可能骗得过我，妳道行太浅了啦。倒不如说妳到现在都还没被人发现，根本就是奇迹。」
我什么话也说不出来，雷克斯又再次问了：「所以，妳为什么要装失忆？」我决定老老实实地全盘托出。总比在这里惹他不高兴还要好。
我一说我假装丧失记忆是为了解除婚约，顺便还说了菲力普公子突然开始撒莫名其妙的谎话之后，雷克斯就捧腹大笑起来。
他眼泪都流出来地大爆笑了一下之后，就谴责我说：「妳为什么不告诉我这么有趣的事？」这个原因希望他自己扪心自问一下。
「话说回来，他还真是超常发挥啊。」
雷克斯擦著眼角的泪水低声说了这句话。
「菲力普察觉到妳那差得要死的演技是假的并不奇怪啦。可是他从以前只要一碰到妳的事情，脑子就会变得很不好使，所以才没发现吧？」
「…………？」
「啊！所以他前阵子才会问我妳现在会喜欢的约会地点啊？」
雷克斯像是理解了什么似的嘀咕声，使我抬起了头来。我一问他菲力普公子的这个问题他是怎么回答的，他就嘿嘿笑说。
「我不知道妳喜欢什么样的地方，而且我想说反正菲力普也不会真的邀请妳，毕竟他当时可瞒著我妳的事情，不过我还是说了，其实妳喜欢去河边钓鱼，还有妳也很喜欢去森林里捉虫。」
「你给我等一下！」
真是的，真希望你也给我悠著点。看样子菲力普公子突然说要去河边钓鱼，全都是因为这个男的。真是幸亏他没有选择后者。
说起来，他压根就问错人了。真希望他别把雷克斯愚蠢的玩笑话当真。他们在搞什么啊？虽然老实说，钓鱼本身还挺开心的。
也就是说，前几天的钓鱼完全是他出于善意而带我去的。然后看到在鱼竿面前手足无措的我，他之所以真心感到不可思议，也就不难理解了。我本以为是逼真的演技，不过看样子并不是。
虽然怀疑他让我感到有点内疚，但毕竟他确实对我撒了很多谎。
我怎么可能知道哪句话是真的、哪句话是假的。
我一告诉雷克斯，因为他的谎话，我们两人真的去钓鱼了，他便说了句：「哎呀，我都快笑到没气了。」就又开始大笑起来。
「啊～我真的超级喜欢菲力普呀。」
「你捉弄人也给我适可而止。」
总算是冷静下来之后，他喝了口茶，又将目光放回我身上。
「所以，妳为什么想解除婚约？」
「你问我为什么？」
「妳并不讨厌菲力普吧？」
……虽然我以前对他说过我最讨厌他，但是现在倒不至于觉得讨厌。
我之所以想解除婚约，是因为我知道自己配不上他，而也我也被他讨厌著。最重要的是，和他在一起的时候，气氛尴尬得令人窒息。
看到我想著这些事而沉默下来，雷克斯便扬起嘴角。
「嘛，他绝对不会对妳不好的，妳就放宽心吧。既然难得有机会，与其读那种书，妳不如照我说的，试著以崭新的心情谈一场恋爱，怎么样？」
说著，雷克斯的视线就看向了我刚才看到一半的、放在桌子上的那本书名为「只属于我的王子殿下♡」的高甜恋爱小说。真是多管闲事。
「吵、吵死人了，不关你的事。」
「一般来说是不关我的事，不过我是站在薇欧拉这边的。」
你骗鬼吧！我在心里头叹了口气，然后就直勾勾地瞪著雷克斯。
「话说回来，你今天是来干嘛的？」
「啊，对哦。我都忘了。」
言罢，他从胸前掏出了一张请帖。
看到笑容可掬的雷克斯，和那封请帖上的封蜡印记，我瞬间有种不祥的预感。
09意想不到 
「这是阿贝尔殿下生日派对的邀情函。上头说希望妳和菲力普两人出席。时间在三周之后。」
雷克斯的这句话，听得我有些头疼。
阿贝尔殿下是这个国家的王太子。我当然无法拒绝。附带一提，殿下不知道为什么也很喜欢这个男人。
正如雷克斯刚才说的那样，在这场中途失忆的表演中，我没有信心跳入人群里。毕竟刚才在他面前也轻而易举就暴露了。
本来这个谎话我预计应该会在事故发生后，第一次见到菲力普公子的那天完全结束的。
「……要不我别再假装失忆了吧？」
听到我不由得如此自言自语，他深深叹了口气。
「唉～明明什么都没做成，却打算这样马上逃避，这是妳从以前就有的坏习惯呢。虽然随时都能够装作想起来，但是装作失忆的机会可是一辈子都不会再有了，妳不觉得很可惜吗？　妳可是连父母都欺骗了耶。」
「欸？」
「别说解除婚约了，妳连菲力普为什么撒谎都没搞清楚吧？　真的可以就这样结束吗？　薇欧拉妳能装下去的，我保证。所以我们再一起努力一下，好吗？」
为什么我会被这个男人说教之后又受到鼓励呢？这才不是你问一句「好吗？」就能决定的事。
然而，他说的话令人很不甘心地并没有错。至少这句话由别人来说的话，我无疑会很轻易就接受。
虽然不知不觉变软弱了，但在听到他说我连父母都欺骗的那句话之后，我猛地回过神来。
「……抱歉，是我错了也说不定。」
「嗯，很好。那接下来就是我的演技指导了。」
「欸？」
「好，那我要现在开始扮演妳熟识的贵族咯。」
……接著在那之后，我突然开始接受起雷克斯斯巴达式的演技指导。从中途开始，我就搞不清楚我在哪、我是以什么为目标学习演技了。
不过多亏他指导有方，我演出失忆模样的技巧有了长足的进步。
◇◇◇
从那之后，一周过去了。我现在和菲力普公子一起走在王城的街头上。
这次一起外出是因为雷克斯好像对菲力普公子说了：『既然你们两人要出席殿下的生日派对，偶尔也替她买件裙装嘛。』
说实话，我的目标是解除婚约，所以我想拒绝他替我买东西，可雷克斯却当作没听到，叫我绝对要跟他一起去。雷克斯还反过来对我说，我们都已经订婚近十八年了，我居然从未收过像样的礼物，这也太奇怪了。所以他甚至还告诉我别在意。他到底站在谁那边？
菲力普公子自从开始撒莫名其妙的谎之后，变得比以前话多了一点，又或许是前几天经过演技指导降低了我对露出破绽的忧虑，最终我接受他的邀请来到了眼下的局面。我想最差也就是当万一发生时要把钱还回去吧。
然后他带我去的是据说在王都最受欢迎的、等待需要半年以上的店。真不愧是公爵家。我们在那里买了最顶尖的、十分漂亮的裙子。
「不光是裙子，就连鞋子和饰品都一并买了，真的非常感谢您。我会好好珍惜的。」
「那就好。」
之后在回去的路上，朝马车走去的时候，我们看到了一间人潮涌动的可爱的咖啡馆。立在店前的看板上写著『仅限情侣』。
就在我想著那是和我一辈子无缘的店，打算直接走过去的时候，菲力普公子意外地停下了脚步。
「那是妳以前喜欢的店，我们顺路进去吧。」
他今天也像呼吸般自然地撒著谎。当然，我以前压根没来过这间店。最终，我无法指出他的谎言，便照他说的进了店内。
然后我注意到了，以前洁米说过这里的松饼很赞。不管店内的营业理念是什么，咖啡馆就是咖啡馆。我不打算在意此举的深意，而是决定好好品尝美味的食物再回去。
从宽敞的店内几乎客满的情况，足以窥得这里的人气。我们被带到的位置是一个特别狭小的、只够双人坐的沙发。这大概是店家那方想让情侣能紧密接触而多管闲事了吧。
或许是为了容纳更多的客人，我们和其他客人的距离也很近。
我们互相点了其中最受欢迎的松饼套餐。菲力普公子似乎意外地也喜欢吃甜食。
转眼间松饼和红茶就送来了，上头放了好多水果，看上去好可爱，令人心情彭湃了起来。
「话说回来，芭芭拉好像和恋人分手了呢。」
「诶～他们感情不是很好，为什么会分手？」
接著在我们沉默地吃著松饼时，附近的座位突然传来了这样的男女交谈声。我知道这样很不好，可却还是忍不住去听。于是就听到了──
「听说男方是个大骗子。」
这一瞬间，菲力普公子的肩膀吓得抽了一下。
看到他那副模样，我忍不住咳嗽了起来，于是便慌忙地往嘴里灌茶水。
「的确，说谎的人靠不住呢。」
「而且对方说的谎话好像不是一个两个。」
「那样他们感情淡了也没办法。」
总觉得他们的对话，对我来说也开始刺耳了起来。
我瞥了眼菲力普公子，他握著刀叉的手已经完全停下来了。
「我最讨厌别人撒谎了。」
「我也是。特别是对重要之人撒谎，我认为这样的人最差劲了。我根本无法信任这样的人。」
「毕竟他们都是因为只想到自己，所以才会撒谎的吧。」
「就是说啊。说起来，这样的人根本就是人渣。」
周围的情侣们明明都散发著比眼前的奶油松饼还要甜蜜的气氛，但以意想不到的形式被正确的论调接连痛殴的我们这两个人渣之间，却弥漫著犹如丧礼般沉闷的气氛。
「薇欧拉。」
「什、什么事？」
过了一会儿被他喊了名字，我一抬起头来，目光便与那双摇曳著不安的金瞳交织在一起。
「……那个妳、妳不喜欢撒谎的男人吧？」
这么说很抱歉，可要是有人说喜欢撒谎成性的男人的话，请务必告诉我。
「嘛，没人……喜欢吧……」
「……这样啊。」
但是我也完全说不出事不关己的话，所以就犹豫著这么回答了。之后我们总算是吃完松饼，早早地离开了这间店。
「哥哥？　你怎么了？」
「……我好像看到了菲力普和薇欧拉在一起。」
听到他这样的话，少女毫无顾忌地笑说。
「讨厌啦，你绝对是看错了。那两人才不可能在这种地方。」
「的确，说的也是。」
「而且我听说薇欧拉小姐遭遇了事故，她应该没事吧？」
「…………」
「呵呵，不过今天能和哥哥一起来真是太好了！　大家都羡慕地看著我。这应该是多亏哥哥长得好看吧。」
与说著这样的话、愉快微笑著的少女相反，坐在她面前被其称为哥哥的青年，从那之后就一直心不在焉的。
10无论发生什么 
今天是阿贝尔殿下生日派对的前五天，我受邀到劳伦斯公爵家作客。
听说菲力普公子的弟弟塞德里克公子，说想和失去记忆的我见面谈谈。他比我小两岁，从以前就对我很好。
不过在去公爵家的路上，塞车塞得很严重，我比预定时间晚了一个半小时以上才抵达。
总算是抵达之后，我马上被带到里面。是因为今天塞德里克公子也要一起的缘故吗？好像要在客厅里喝茶。
「对不起，让您久等了。」
就算我这么说著走进客厅之中，坐在大厅深处小书桌前的菲力普公子也没注意到我。他手里拿著笔，应该是在做什么工作吧。我已经迟到了，所以不想打扰到他。
我小声告诉女仆，等塞德里克公子来了之后再准备茶水，之后就在稍远处坐了下来。
「…………」
我看了眼以十分严肃的表情紧盯著书桌方向的菲力普公子。他把对男性而言稍微有些长了的头发勾在一边的耳后，那副模样散发出一种让人怦然心动的妩媚感。
那样的他，精神似乎相当集中。我一这么想，他就突然看向远处叹了口气。就在我以为他在思考一项内容十分艰巨的工作时──
「…………？」
我发现自己的脚边有一张纸落在那。想著肯定是和他工作有关的文件，在无意中捡起来后，我一时之间无语了。
因为上头，反复地写了好几遍我的名字。而且，还是菲力普公子的字迹。
……这是，新式诅咒？还是什么？而且照这张纸原本的内容来看，它好像是非常重要的文件。
我并没有告诉他这份文件落在这里，将这张令人毛骨悚然的纸张递给他的勇气。想著上头必定是我不能看的内容，我就先偷偷将它藏在了沙发的缝隙之间。
就在我藏东西的时候，室内响起了明快的声音。
「薇欧拉，欢迎妳的到来！」
「谢、谢谢。」
「………啊？」
塞德里克公子一来，菲力普公子总算是注意到了我的存在。他一看到我就起身向我走来。
「妳什么时候来的？」
「大概十分钟之前吧。我打过招呼了，不过你好像很忙的样子……」
「抱歉，我在想事情。」
我道歉说起塞车迟到的事，他就不知为何露出如释负重的表情。
之后，塞德里克公子如初次见面般礼貌地做完自我介绍后，我们三人便围坐在桌旁，一边喝茶一边闲聊。说是这么说啦，但也只是我和塞德里克公子在交谈而已。
「对了，上周出席熟人的晚会时，哥哥被大小姐们团团围住，她们的气势就好似要袭击他一样。」
听他这么一说，我才想起出事那天，他曾邀请我参加晚会。
他好像是担心我的身体，就什么都没说独自出席了，这令我感到有些抱歉。
「因为薇欧拉出事了，所以有各种说妳脸受伤，腿脚也不好使的传言在疯传著，大家都很期待哥哥是否会解除婚约。」
我不知道事情会变成这样，因此没能掩饰住我的惊讶。大家本来就喜欢流言蜚语。没根没据的谣言甚嚣尘上也是常有的事。
在旁人看来，我们原本的关系肯定看起来不太好。这也助长了谣言的声势吧。
原本即使有我这位未婚妻，菲力普公子的人气也相当惊人。毕竟他的家世、眼光、头脑，样样都很好。缺点就是他对女性的态度不够亲切。不过也的确有一定数量的人认为这种冷淡是种优点。
「结果哥哥发了一顿脾气。」
「欸？」
「『薇欧拉无论发生什么事我都不在乎，我并未考虑过和她以外的女性结婚的未来，如果不是她的话，我情愿单身一辈子』他这样直接把话说死了。我和周围的人都超级诧异呢。」
他为什么，要这么做？
我吃惊得看向菲力普公子，他说了句「别多嘴。」就把头撇开了。
「菲尔……」
就算知道那句话是骗人的，然而假使我没看到刚才那张纸的话，想必我也会被打动的吧。他说那句话的目的到底是什么呢？我好在意。
不过在公开场合说那样的话，好像更容易成为别人茶余饭后的话题。这使我对下周要出席的派对更加紧张了。
不一会儿，塞德里克公子移动到我身旁牵起我的手。虽然菲力普公子出言朝他「喂！」了一声，不过他并未理会而是继续道。
「薇欧拉，要是妳遇到什么困难也要告诉我喔。」
「好的，不胜感激。」
「话说回来，妳的气质也变了呢，比以前更成熟了。」
事实上是因为，改变以前的服装和发型的作战仍旧进行著。雷克斯也单就这点夸奖了我一番。看样子外貌的印象果然相当重要。
「是这样吗？」
「嗯，妳变漂亮了。」
我正想为他这番话道谢的时候──
「薇欧拉本来就很漂亮。」
菲力普公子突然说了这样的话。听到他这番言论塞德里克公子比我还要吃惊。
「哥、哥哥你撞到头了……？」
「没撞到。」
「我所认识的哥哥，可不是会像这样轻易在本人面前说这种话的人。」
想当然地，我所认识的菲力普公子也不是会说这种话的人。
「嗯？　这是什么……欸？好恐怖。」
塞德里克公子在说这句话的时候，手里拿起的是刚才的诅咒纸张。见到那张纸的菲力普公子慌忙起身，以惊人之势一把将其扯了过去。
「……薇欧拉没看到吧？」
「我想她应该没看到。」
我看得清清楚楚，我当然不可能这样说啦。看样子果然是我不该看的文件。
「呐，那是什么？值得你这么认真扯走？」
「……是我在等待期间，想著薇欧拉是不是出了什么事，又或者她是不是不想来时，无意识写下来的。」
「也太让人有压力了吧。」
他们俩微弱的交谈声，并未传入我耳中。
「言归正传，我也被邀请出席殿下的生日会了，所以有什么事请马上知会我。」
「我也会陪著妳，没事的。」
「谢谢你们两位的关心。」
然后，时间一眨眼就到了生日会当天。
11行动开始 
生日派对当天，我穿戴上菲力普公子送给我的裙装、鞋子和首饰，走向准时前来接我的他身边。
他一看到我就说：「太漂亮了。」而且还不知何故说了句：「谢谢。」
过去他也好几次像这样过来接我，但这样的话他还是第一次说，总让人感觉一丝丝地不对劲，还有种微妙的羞耻感。
我答谢之后，牵起他迳直朝我伸出的手，然后就坐上了马车。
终于抵达王城后，我们一进入会场，霎时之间我便感受到扑面而来的灼人目光，心情顿时变得有些沉重。
再者，也有不少人直勾勾地盯著我的全身看。这大概是由于塞德里克公子先前说的，我遭遇事故受伤等传言所致。
「薇欧拉，妳还好吧？」
正当我感到有些不自在的时候，菲力普公子用如此温柔的语气关心了我一番，不可思议的是，我的心情稍稍放松了些。
「是，感谢您的关心。」
我这么一回答，就感觉他似乎微微笑了一下。
我们两人问候过殿下后，勉强应付了一些必要的问候，便和被众多女性包围的雷克斯会合。他说的『要是有很多个我的话，世界就会和平了吧』这种蠢话当然要无视。
我们就这样聊著体己话的时候，突然有人从身后搭话道：「哎呀，这不是薇欧拉小姐嘛，好久不见了。」
就算不回头，我也马上就知道来者何人。
「听说您遭遇事故了，不晓得您身体是否别来无恙？」
说著就「哼」的一声笑出来的她，是哈克曼侯爵家的千金娜塔莉亚小姐，她从孩提时期就对菲力普公子抱有好感，从以前就待我很是高傲。
而她也是过去菲力普公子曾诉说过，我和他一点都不般配的对象。
因为有雷克斯亲自传授的演技，所以我暂时什么话都没说，而是演出了一副不知所措的样子，于是她就慌忙担心道：「请说点什么呀，该不会您有哪里在疼吧？」
没错，娜塔莉亚小姐骨子里并不是个坏人。
「对不起，我因事故失去了记忆……」
「哈？　不会吧？」
「是真的。我什么都不记得了。」
我哀伤地如此低语，她就眨了几下睫毛边缘镶了边的眼睛，接著她瞪了我一眼。
「……原来如此。我懂了。」
「什么？」
「您，只是想让菲力普公子照顾您吧！」
她自信满满地这么说了。
而且声音还特别宏亮，使得周围的人都齐刷刷看向了这边。我真心希望她别这么大声。
「……是……这样吗？」
「不是。」
还有菲力普公子也是，希望你别被娜塔莉亚小姐的气势压倒。我身后则传来了雷克斯再也忍不下去的笑声。
「您还真是不可大意又毫无疏漏的狡猾女人哪……！」
「那个，您误会了。」
「我绝不会相信失忆这种事！」
「娜塔莉亚，麻烦妳适可而止。」
被菲力普公子这么一说，她一下子愣住了。但她转瞬之间又恢复如初，然后一边说著：「给我等著，过阵子我就会让妳原形毕露！」，一边偏转著装饰了奢侈荷叶边的裙摆离开了原处。
她到底是来干嘛的？
……老实说关于我假装失忆的理由，她完全猜错了方向，不过她完全坚信我在说谎这点有些恐怖。我确实是骗人的，今后一定要多加留意她的动向。
「她还是一如既往地与众不同呢，有趣，我好喜欢。」
听到雷克斯这样说，令我不由得想尽早回家。
◇◇◇
「……唉～」
在如暴风般的娜塔莉亚小姐离去后，因为会场内出现了目前稳坐社交界人气第一位的未婚男性，所以在被向他袭去的、气势如猪突猛袭般的大小姐们的浪潮吞没之后，我便与菲力普公子走散了。
在人多又宽广的会场内，很难马上找到他吧。这种时候，我认为与其胡乱寻找，还不如先在一个地方待著，于是我老实地走向了墙边。
只剩下我一个人了，所以他人的目光越发刺眼，让人有些心烦意乱，就在我不由得叹口气的时侯──
「晚上好。」
出乎预料听到这样柔和的语气，我便抬起头来，可在看到声音主人面容的瞬间，我不禁吓得差点就忘了演戏。
「我听说妳没了记忆，妳连我也不认得了吗？」
「是的，对不起……」
我这么回答后，他为难地笑著瞇起了眼睛。
「我叫西里尔・克莱恩，和妳曾是学校里的同学，我们关系还挺不错的。」
「这，样啊？」
西里尔公子所言非虚。
我在学生时代的确和他有过许多交集。而且我也自觉和他关系挺好的，然而──
我想起最后和他交谈时的情况。
『我已经不再把薇欧拉当朋友来看待了。』
正因为他对我说过这样的话，我的内心才会对他如此普通地与我交谈感到极为吃惊。
身为侯爵家嫡子的西里尔公子与其妹妹，是社交界出了名的美型兄妹。引人注目的银发和祖母绿般的眼瞳，那些都更衬托出他漂亮的脸蛋。
「我也想帮妳恢复记忆，希望能偶尔能和妳像这样聊上几句。不行吗？」
「欸？　也不是不行……」
「那就好。」
他安心似地微微笑了一下。在我视野的边界，我看到一位陌生的大小姐正面红耳赤地望著他。
理所当然有全部记忆的我，完全搞不清楚他在想些什么，所以我死命地掩饰住自己的不安。
我和西里尔公子最后一次交谈，是在一年前的那一天。
『……对不起，我喜欢上妳了。』
他当时对我说了这样的话。
12暧昧而谨慎 
「啊，对了。妳有听说下个月有场同学会了吗？」
「没有，我还没听说过。」
「我也打算要去，薇欧拉也一起去吧？」
又说了「不然下次见面都不知道是什么时候。」之后，他为难似地微笑了。
今天这场派对已令我疲惫不堪了，我绝对不想去熟人云集的同学会。正当我烦恼著该如何拒绝时，我听到了「哥哥！」这样可爱却又不太高兴的声音。
「真是的，你为什么突然气势惊人地往前走啦，真是让我好找！　哥哥你不陪著我，一些阿猫阿狗都跑来找我搭话了……哎呀，薇欧拉小姐！　贵安。」
就这样对我露出笑容的，是西里尔公子的妹妹萝拉小姐。
我和依旧美如天仙的她，原本不过是点头之交而已。正因如此，当我听到萝拉小姐用她可爱的声音编织出「阿猫阿狗」之类的话时，我的内心相当吃惊。
「我是这边这位西里尔的妹妹萝拉。薇欧拉小姐因事故而失去记忆一事，我刚才已有所耳闻了。若是有什么我们能为您做的，还请告诉我喔。」
「感谢您的关心。」
我被萝拉小姐这样的温柔所感动的同时，顺利地将同学会的事情略过去了，正当我打算离开这里的时候，突然有人喊了我的名字。我一回头，就看到菲力普公子正朝这边走过来。
「菲尔──」
「……欸？」
我不由自主地低声喊出他的名字，眼前的西里尔公子就惊讶地吐出这样的语气词。对哦，我才发现这是我第一次在外人面前这么叫他。
要是不这么叫他，他就不会应声，不知不觉间我就习惯了，这让我有些不好意思。
「喂，薇欧拉──」
「我们回去吧。」
「什么？」
打断西里尔公子的话之后，菲力普公子就牵起我的手。
刚和他会合，他就说出这样的话，这使我难以掩饰自己的困惑。是有什么急事吗？
「喂，菲力普，你连个招呼都不打吗？」
「我们前几天不是才见过面吗？」
「在多聊一会吧，我也想和薇欧拉聊聊。」
「恕难听从。」
说完这句话，菲力普公子就朝出口大步走去。到底是怎么一回事？
我在胳膊被拉著走的状态下回头一看，只见西里尔公子笑著挥手，动用他形状优美的嘴唇说道：「下次见。」
在无法言喻的气氛中，我们现在不知为何比邻坐在回程的马车上。
我们的手还牵著，总感觉没法冷静下来。而且，菲力普公子在那之后就一直沉默著。
「……西里尔他──」
在离我家还有一半路程的时候，菲力普公子终于开口了。我回答道：「请说。」
「我感觉妳，很讨厌他。」
「什么？」
然后他就撒了今天的第一个谎。而且还不知道为什么采用了暧昧而谨慎的说法。
我并未讨厌西里尔公子。听到他说这样的话，再想到今天我久违地和他见面了，我心里就感到不太舒服。我不懂为什么他要撒这种谎。
「……所以，妳还是别和他说太多话比较好。」
说完这番话之后，再次回归沉默的菲力普公子，在抵达我家之前都一直握著我的手。
◇◇◇
我国每年在这个时期会举办一年一度的名为花祭的活动。街道上点缀著满山满谷的花，到处都是人和摊贩。
并且在那一天，有男性送女性花束，女性送男性绣有花卉的手帕，这样的风俗习惯。
贵族的情况则是，即使没有恋人的氛围，只要有订婚对象，一般也会相互赠送，然而我和菲力普公子却一次也没有这样相赠过。
只有在这一天赠送给有未婚伴侣的对象也不会有任何问题。毕竟送给平时关照过自己的人也很普通。
正因如此，他每年都会收到数不清的手帕。不收下会很失礼，所以他肯定有一辈子用不完的手帕。
最重要的是，我的刺绣技巧毁灭性地烂。印象中在学校里，老师也总对我说：「妳再这样下去会丢脸得嫁不出去喔！」尽管我私下偷偷练习过，可却没什么进步。
所以每年我都和其他大小姐们不同，在花祭之前的日子并不会很忙碌。
「妳以前很喜欢缅栀花，如今没了记忆妳还喜欢吗？」
今年造访我家的他，似乎干劲满满地想送我花。这又吹得是什么风？
再者，我并未和他说过喜欢的花，然而他说得却没有错。他是怎么知道的？附带一提，我刚才也仔细听他解说了关于花祭的事情。
「……前几天女仆衣服没洗好，手帕全都没法用了。我真的好困扰。」
「这样子啊。」
「是啊，要是新的手帕上有什么图案就好了。」
接著他就不厌其烦、强行拐弯抹角地向我呼吁他想要刺绣手帕。我把「你去买一条不就好了吗？」这句话吞了回去，再次回了他一句：「这样子啊。」
虽然不知道他为何事到如今还想在花祭收我的刺绣手帕，不过情况至此，他还是明确说他想要比较好。
结果，在我没能说出「我会送你手帕」这句话的情况下，他只说了句「花祭那天请妳空出时间。」，就垂头丧气地回去了。他在搞什么啊？
「…………」
不管怎么说，我们已经订婚了。假如从他那里收到花束却没回赠手帕，可是件很失礼的事。
然后当夜，我在一阵烦恼后的结果便是，偷偷拿出了放在架子深处的缝纫箱。
13宝物 
花祭当天早上。我一个人抱头苦恼著。
「……这种东西，我怎么可能送得出手。」
眼前这条自己亲自绣的手帕，著实过于惨烈。老实说，是惨不忍睹。
被菲力普公子邀请去花祭已经过了一周。每天我都会抽空练习，一遍又一遍地重新来过。我并不是为了菲力普公子才这么做的，我只是不希望自己出丑而已。
结果，我的手就变得坑坑疤疤的，一点也不像个贵族小姐了。即便如此，我还是很恨自己没能绣的很好。
「大小姐，差不多该准备了吧？」
「我马上来。」
……明明我都这么努力了。
收到这种东西，没人会高兴的。
我想把手帕就这样扔进垃圾桶里。然而看著上头只有自己才认得出来的小花和小动物，我到底还是没办法扔掉。
于是我暂且将它折好，塞进了包里。
◇◇◇
「……请问，这是什么？」
「是花束。还有，这个也请妳收下。」
今天准时来接我的菲力普公子给我的，是以花为主题的可爱耳环。上头镶嵌的宝石绽放的耀眼光芒，让人不禁想问到底花了他多少钱。
然后他口中的花束，数量多到让人想问「你是马上要开花店了吗？」的花，正端整地摆在我家前面。我怎么看都不是花束，是花田才对吧。
「……妳不喜欢吗？」
「不是的，没那回事！　……我非常高兴。」
菲力普公子看著不由得僵住的我，露出了不安的神情。我慌忙微笑著表示我很高兴，他就像是大大松了口气似地微微一笑。
……说实话我并不是不高兴。但是，既然收到这样满山的花朵和昂贵的耳环，我就绝不可能给他那样的手帕。话虽如此，可什么礼都不回也很失礼。
就算我再怎么想，事到如今我也毫无办法。我将一大堆花交给佣人们后，便和他一起乘上了马车。
之后，我们两人在街上转了一圈。那里比平时更为热闹且华丽，光是漫步其中就令人心情彭湃。
在那之后，我们去逛了美食、看了街头表演，还在小摊贩上买了东西。
今天菲力普公子的话也不多，不过这是我第一次和他一起逛花祭，所以比想像中还要快乐。只要我的目光稍微注意到什么，他就会马上说：「我们去看看吧。」，看样子他是真心想让我玩得开心。
……正因如此，我的脑海中时不时会闪过我什么礼都没办法回的念头，导致心情变得有些沉重。
接著转眼间就来到了傍晚，我们再次搭上马车，踏上了回家的归途。
「我很高兴能和妳一起逛花祭，谢谢妳。」
只说了这么一句，他就安静了下来，现场又流于一片沉默。
──为什么他不提手帕的事呢？前几天见到他的时候，他明明是那么的想要。既然如此，还不如直说些什么更来得轻松。
结果，在快要被罪恶感压垮的时候，等回过神来我已经开口了。
「…………帕──」
「……？」
「──我绣了条手帕。」
「欸？」
然后菲力普公子就露出一脸茫然地表情喃喃道：「给我的？」。不然还有谁？
「但是，我绣失败了……对不起。所以，下次请让我用别的方式回赠今日的礼。」
「……那条手帕在哪里？」
「我、我带是带来了啦……」
「我想要那条手帕。」
他毫不犹豫这么说了。语气听起来就是在说，就算真失败了，他也会说：「无论如何我都想要。」
最终我认输了，最后我再次向他嘱咐了一遍：「我真的绣失败了。」，然后就忐忑不安地从包里拿出一条难看的手帕。
菲力普公子接过手帕将它摊开，片刻之间他看起来若有所思了一番。然后他总算是开口了。
「……我认为是十分，可爱的蚯蚓。」
「那是小鸟。」
果然我不该做不习惯做的事情。
菲力普公子露出相当尴尬的表情之后，又说了句：「肯定是因为妳没了记忆的缘故，情不要灰心。」这样精准地在我伤口上撒盐的话。我有记忆，所以是本来就绣得很烂。希望他别再说了。
我伸手说︰「对不起，请还给我。」，菲力普公子就目不转睛地盯著那条丑不啦叽的手帕。
「这是妳为我绣的吧？」
「……是没错啦。」
说著，他就小心翼翼地将手帕折好，放进胸前的口袋，然后用双手裹住我坑坑疤疤的手。
「真的，很谢谢妳。这是我人生当中收到过最开心的礼物。我会一辈子好好珍惜的。」
他说这话的时候，表情十分认真。
「……你、你是在哄我吧。」
「是真的。」
「你骗人。」
「真的，我很高兴。」
菲力普公子和我一样撒谎成性。就算他说是真的，我也不可能会相信。
然而不知为何，我却有点想哭。
「我会每天随身携带著，将它当作宝物来对待。」
「……说真的那太羞耻了，请不要随身携带，也请绝对不要让其他人看到。」
他居然说要每天带著那条丑东西出门，这可怎么办？他还说那条丑东西是宝物，这也太奇怪了。
──是啊，我明明知道的。
哪怕只有一瞬间，我也会想「要是他说的是真的就好了。」，这么想的我或许也有哪里不对劲。
14尽是些不懂的事 
时至今日，花祭已经过去一周了。今天我也来到劳伦斯公爵家和菲力普公子一起喝茶。
我们见面的频率之所以比以前高，都是因为他赤裸裸地撒谎说，原本我们见面的频率就这么高，或者说比现在还要高。父母看到我比以前更常出门，也只是抱以高兴的眼神。
在女仆的劝说之下，我戴上了前几天从菲力普公子那收到的耳环，他看到之后看起来很高兴的样子。
这次他说要送我更多的耳环，还问我十对够不够我戴，我就礼貌地拒绝了。毕竟我只有一双耳朵。
──当然，和以前如初一辙的长时间沉默也发生过许多次。然而不可思议的是，我几乎感觉不到呼吸困难了。
「话说回来，菲力普公子要出席下个月的学校同学会吗？」
我无意间这么一问，菲力普公子就一副为难的表情若有所思地开口道。
「……我不会去。」
「这样啊。」
「妳呢？」
「我当然不会去啦。」
我这么回答之后，菲力普公子不知何故，露出安心的表情说：「也是呢。」
◇◇◇
「薇欧拉……我真的很对不起妳……咕嘶。」
「没、没关系啦。」
「──薇欧拉那么艰难的时候……我居然……呜啊……」
三天后。洁米哭著造访了我家，她瘦得让人心疼。
听说她和恋人吵架分手，为此她大受打击而卧床不起，并闷在房间里足不出户了一个月左右。
她的心理素质基本上很强，可一提到男人的事情就会变得极度脆弱。正因如此，她才会哭著说她不知道我出了事故，在我艰难的时候什么都没能做，身为闺蜜她真是名不符实。
说实话，无论由谁来看都会认为，比起出了事故的我，如今消瘦到遥遥欲坠的她看起来更像是要死了一样。我现在如她所见的很健康，希望她别太在意。
「我真的没事。」
「真的吗……？　另外，妳不要对我用敬语啦。」
「好、好的。」
之后她和我聊了两个小时，说了我们的关系好到什么程度。虽然听这些很羞耻，但也很开心。
我有想过既然都已经被雷克斯发现了，要不要也告诉洁米，但是她有时候很不受控，所以想想还是作罢。毕竟偶尔她会干出一些超乎想像的事情。
关于菲力普公子的事，我只告诉她我偶尔会和他见面、他对我很好，光是这样她就很吃惊了。
「话说回来，妳收到同学会的邀请函了吗……？」
「有，我收是收到了。」
「……我想休戈肯定也会去的。」
接著喘了口气之后，话题转向了同学会。
她口中的休戈公子，是她的前男友兼学校同学。我记得他是个普通的好人。虽然不能告诉她本人，不过我还是如往常一样生怕她说了什么多余的话而直盯著她。
「……薇欧拉，我们一起去吧？」
「欸？」
洁米用水汪汪的大眼睛抬眼望著我。这是她拜托别人时的习惯。
「我不打算去呢……」
「也是……薇欧拉没了记忆也很艰难。」
「…………」
她这么说完又接著说「对不起」还露出了让人心碎的微笑，看著这样的她我好心疼。毕竟她曾帮过我好几次。
再说，我知道她对休戈公子的喜欢是前所未见的程度。
话虽如此，可发自内心不想去的我却在那之后又烦恼了好一段时间。
「……我还是，去露个脸吧？　见了许多熟人，说不定会想起些什么。我们一起去吧。」
「真、真的吗？」
「是的。」
「薇欧拉……我最喜欢妳了！！」
我轻抚著边说边猛扑过来抱住我的洁米的后背时，脑海中浮现出了西里尔公子，于是我决定让他们两人见个面就立刻回家。
然后当天，我和脸色好很多的洁米一起前往了会场。
「我看起来没事吧？　有哪里很奇怪吗？」
「没有，妳相当可爱，没事的啦。」
「真的很谢谢妳，薇欧拉。」
我不禁祈祷，希望他们两人一切顺利。
──对了，我跟菲力普公子说过我不会去。不过我们本来也没在相互报告会出席哪场聚会，所以没什么关系吧。
终于抵达会场后，大家的目光依旧集中在我身上。洁米紧贴著我的手臂对我说：「如果有人说了什么惹妳不开心的话，要马上告诉我喔。我会请父亲大人让那人消失的。」长著一副可爱面容的她，有时候会说一些很恐怖的话。
「薇欧拉！　妳来啦。」
接著，第一个朝我搭话的人是西里尔公子。
我身旁的洁米一脸吃惊地来回看著我和他。想必是因为当时我唯独对她说过他向我告白的事吧。对哦，我想起来我没和她说过我前几天被他搭话的事。
「您好，西里尔公子。」
「嗯，妳好。很高兴见到妳。」
「我也在呢！」
「是，我看到了，好久不见。」
洁米从以前好像就不太喜欢西里尔公子。她总说那个人看上去很可疑。
我一边对她现在也咬牙切齿的那副模样苦笑，一边环顾了会场内。于是，我很快就找到了目标的那人。
「……洁米，休戈公子在那里。」
「欸？」
我悄悄告诉洁米，她先是一瞬间露出吃惊的表情，然后又马上露出要哭出来似的表情。
「可是，我不知道该怎么跟他搭话……」
吵架分手后，要跟和许多人待在一起的前男友搭话的确很困难。我也只是认得他而已，和他的关系算不上多好。现在的情况更是如此。
然后就在我们困扰的时候，西里尔公子问道：「妳想和休戈谈一谈？」
「……是这样没错。」
「我和他说得上话，我帮妳把人叫过来吧？」
「欸？」
听到他突然提出这样的建议，我和洁米都掩饰不住惊讶。看样子他们两人有交情。洁米犹豫了一下，最终还是得出这是最好办法的结论，于是便拜托了他。
十分钟后，多亏西里尔公子的帮助，以很自然的方式让他们两人相遇了，这使我松了口气。
「那个，真的非常感谢您。」
「别介意，我只是想和妳单独聊聊而已。」
「这、这样啊？」
他用爽朗的笑容说了这么一番话，令我没法冷静下来。真是的，西里尔公子在想些什么？来自周围的灼人视线扎得我好疼。
之后他将与我的过去以及最近发生的事情都告诉了我。光是如此已令他看上去很开心了。
周围的人都在看我，我也很想回去，不过既然得到他的帮助，我也不可能说我马上就要回去什么的。
我们两人就这样聊了一会的时候，会场内开始喧闹起来。正当我想知道到底发生什么事而环顾四周时，大小姐们「咿呀～」的在吵嚷著什么。
「听说菲力普公子来了！」
听到这样的话，我的嘴里流露出了呆滞的声音。
……为什么他会在这里？我最终也出席了，所以我也不能对别人说三道四，可他前几天也才说过他不会出席的。
正当我在想难道那也是骗人的时候，我在人群中发现了他的身影。就在我总觉得有些尴尬，想趁著这场骚动打道回府的时候──
不知为何，我的视线和距离我很远的他不期而遇了。
15简直像是 
四目相对几秒过后，菲力普公子细长的眼睛惊讶得睁大了。那一瞬间，我的脚动了起来。
「薇欧拉？　妳怎么了？」
「西里尔公子，对不起。我想起我还有事要处理。」
总觉得有股不祥的预感。我就这样消失，让彼此当作是看错了吧。思及此处，我慌忙走向菲力普公子所处位置的另一侧的出入口。
于是，西里尔公子说了句：「我送妳一趟。」就跟了上来。
「呃，我自己回去没关系的。」
「哪怕是一下子也好，我想和妳待在一起。」
莫名其妙。可我觉得现在不管跟他说什么肯定都没有用。这样想著的我，便这样直接走出会场，快步走到了走廊上，然而──
突然有人从后方抓住了我的手臂。
「薇欧拉！」
听到这个熟悉的声音，我停下了脚步。
「……菲、菲尔。」
我战战兢兢地回头一看，只见他那张美丽的脸孔流露出了我至今从未见过的不高兴的神色。
「妳在做什么？」
「你、你在，说什么啊……我来参加同学会啊……」
「妳不是说妳不会来吗？」
「后来洁米邀请我来了。而且，菲尔不也说过不会来吗？」
我这么一说，菲力普公子就露出了稍微有些困惑的表情。不知为何从气氛上来看，似乎只有我一人被责备，但是我认为我们是彼此彼此。
「……我是匆忙──」
「匆忙？　菲力普本来就决定好要来打个招呼吧？」
突然笑容满面的西里尔公子立刻上前这样说了。看样子那也是骗人的。今天的他依旧是个骗子。
「与你无关。」
「是吗？　至少我不会对她撒谎。」
他们俩之间流动著一种不安定的气氛。我无法开口，只能僵在那里。
没一会儿，菲力普公子叹了口气，朝著与我刚才走向的出口相反的方向走去。我的手臂仍旧被他拉著。
我一边想著这到底是什么情况，一边回头看了一眼，只见西里尔公子为难地笑著朝我挥了挥手。我轻轻地低下头，然后继续跟在菲力普公子身后。
不久后，我们进入了合适的休息室，接著转眼间，我就被夹在墙壁和菲力普公子之间。
因为他的双手在我脸的左右侧，所以那张端整的面容近在眼前，几乎让人喘不过气来。我的目光无法从那双金色的漂亮眼睛上移开。
「……开心吗？」
接著他问了这样一句。
「什么？」
「和西里尔两人在一起，很开心吗？　妳以前和他在一起的时候，就很开心的样子。」
──他这是，什么意思？
真是莫名其妙。为什么我现在会以这种姿势，被菲力普公子问这种事？他为什么会露出如此悲伤的表情？
他这不就，简直就像是在嫉妒西里尔公子一样吗？
「呃，那个，对不起。」
我不知道该怎么办，只好先道了歉，可他的表情却更加受伤了。
「……真就只有我，像个笨蛋一样。」
用一副眼看著就要哭出来的表情说完之后，菲力普公子就离开我转过身去。
心脏正以令人难以置信的速度鼓动著。刚才看到的他的表情，在我的脑海中挥之不去。
「我去打个招呼。在我回来之前，请妳在这里等我。」
只说了这么一句，他就离开了房间。
然后独自一人被留在房间里的我，在紧张感消失之后，就一屁股原地坐在地上。
◇◇◇
「薇欧拉！」
过了十分钟左右，我依言独自一人坐在沙发上等待菲力普公子时，突然响起了轻轻的敲门声，进来的人是洁米。
「妳怎么会知道来这里找我？」
「是菲力普公子告诉我的。」
说著，她便坐到我身旁拉起我的手。
「薇欧拉，真的很谢谢妳！　多亏有妳，我才能和休戈和好如初。」
「真的吗？　太好了。可是我什么都……」
「没那回事，妳为了我和我一起来了。」
她再次直视著我的眼睛说了句：「真的很谢谢妳。」并轻轻微笑了一下。
「……假如、我是说假如，妳有什么困难或是需要帮助的话，随时都能告诉我喔。我随时都可以帮助妳。我永远是站在妳这边的。」
不知为何，她突然对我说了这样的话。洁米说这话的表情相当认真，所以我轻轻点了下头。
「菲力普公子好像也快来了。」
「这，样啊。」
再次见面时，气氛还会像刚才那样尴尬吗？
我真的搞不懂菲力普公子。说起来，就连他开始撒谎的理由，我到现在都还搞不清楚。我知道的不过就是，刚才他是真的生气了。
「……呐，薇欧拉。」
「什么？」
「妳比自己想像的还要好得多喔。」
洁米这么说著，并垂眉微笑了。
突然听到这样的话，我高兴归高兴，但还是有些困惑，这时敲门声再次响起。
听到菲力普公子用比平时还要低沉一点的声音说：「我要进去了。」，我的心脏又跳了一下。
16疑问与真相 
进入房间的菲力普公子，在离我很远的地方对我说：「不好意思让妳久等了。回去吧，我送妳一程。」
我对洁米道别了一句：「再见」，就朝他身边走了过去。然而在门附近的菲力普公子却没等我就干脆地离开了房间。
他特意来到房间，我还以为他会和我一起走到马车那边，可我和他的距离却越发遥远。
目前在漫长的走廊尽头的菲力普公子，他的身影在我看来已经变成如豆子那般大小了。尽管如此，他仍会时不时地一次又一次回头看我。他想做什么我实在摸不著头绪。
尽管我想他或许还在生气，但一到马车边，他仍旧护送我上去了。我们两人都坐上马车后。
「…………」
「…………」
现场果不其然又流于沉默。虽然不清楚原因，但是既然他都气到连话都不想说了，还有必要让我等他一起回去吗？
正当我在想著这些事的时候，菲力普公子嘴里突然蹦出了「妳──」这个字。
「…………妳？」
我不禁反问一句，菲力普公子便抬起了头。那美丽的双眸中，弥漫著浓浓的不安。
「妳，没有讨厌吗？」
接著他就露出犹如世界末日般的表情这样问了。听到出乎预料的话，我整个人都愣住了。
「你在，说什么？」
「讨厌我。」
「我，讨厌菲尔？」
「是的。」
为什么他要用这样的表情来询问我这种事？
「……真的，很对不起。我本来既没打算说那种话，也没打算做那种事的。我真的做错了。」
的确如他所言，我觉得刚才的菲力普公子做错了许多事。他说的话，也有许多奇怪的地方。过去的谜之设定，也很普通地露出了破绽。
「那个，我并没有讨厌你。」
「……真的吗？」
「是的。可是，你为什么要撒谎说不会去呢？」
我一这么问，菲力普公子就安心似地深深呼了口气。然后他看起来稍微犹豫了一下后，开口道。
「我不希望妳来参加同学会。」
「欸？」
「我不想让妳见到别人男人、不想让妳见到西里尔。」
他在说些什么？我不懂他的意思。
「……为什么？」
「因为我喜欢妳。」
看吧，又来了。他又面不改色地撒这样的谎。
尽管如此，他还是露出了很认真的表情，所以很令人不甘心的是，我的心脏剧烈地跳动了起来。
「看到妳瞒著我出席，和西里尔两人站在一起的瞬间，我就怒上心头地做了那种事。」
「那、那个──」
「我真的忌妒得快疯了。求求妳了，请妳不要再和他见面了。」
「……菲尔……？」
接著，他以缱绻的目光看向我。
「为了妳，我什么都愿意做，我比任何人都还要珍惜妳。所以，希望妳能再一次喜欢上我。」
他竟然对我说了这样的话。那双炙热的、眼看著像是要融化般的蜜色眼眸，使我说不出半句话来。
──哪怕是现在，他也在撒「再一次」这样的谎话。菲力普公子果然是个撒谎精。明明他在撒谎。
然而即便如此，我却仍抱有一个疑问。
因为，他撒的谎明明如此拙劣。可他现在的表情，就宛如真心在向我诉说，希望我能喜欢上他一样。
我有些怀疑他这真的是演技吗？
「……薇欧拉？」
「我、我会试著努力，喜欢上你的。」
「嗯。」
看到他说了句「谢谢」就开心得笑了的表情后，我就没能够再盯著他的脸看了。
◇◇◇
「欸～那些话真的是菲力普说的？」
今天也没有事先连络就跑来我家的雷克斯，正在我房间里放松地待著。他躺在沙发上，一脸不屑地翻著我爱看的书。
我被迫对这样的他报告了近况。
「他也很努力了啊，我有点感动了。」
「他为什么，要撒那种谎呢？」
「撒谎嘛……」
他从沙发上坐起来后，目不转睛地盯著我看。
「妳现在还是真心这么认为吗？」
果然，他今天又来踩我的痛脚了。
「……因为，菲力普公子总是在撒谎。」
「妳不也撒了一堆谎？但妳说的话也不全是谎话吧？」
「唔……那，他说的是真的吗？」
「这个嘛？　我可不知道。」
装傻似地这么说完，雷克斯就笑了。
「总而言之，凡事妄下结论可不是什么好事，妳要是真这么做，可是会连一丝真相都看不清。」
「…………」
「既然眼睛和耳朵都健在，妳就好好用它们亲自确认。」
然后雷克斯走向我这边，说著「你们都还是孩子啊。」并以会弄乱我头发的方式摸了摸我的头。
17这还是妳第一次 
「……竟然有这种事！」
某天，办完事和女仆塞尔玛一起走在街上时，我手里拿著一张纸，伫立在原地颤抖著。
「只属于我的王子殿下……的舞台剧……！？」
没错，那张纸上是关于我爱看的小说要上演舞台剧的广告。而且主演还是当今很有人气的高颜值演员，很适合演出我超喜欢的米契尔。
我绝对要去。急忙赶回家的我拼命央求父亲大人道：「我前几天看了放在房间里的原作，觉得很有意思，所以无论如何都想去看全部的公演。」，于是就买到了全部三日公演的三天份的票。
然而拿到却全都是双人套票。喝茶的时候我邀请了洁米，她答应第一天和第二天跟我一起去。但是最后一天她好像已经有其他安排了，所以就告诉我说那天她没办法陪我。应该说，她明明不喜欢这部作品，却愿意花两天的时间陪我，她的这份体贴让我怎么也感谢不完。
话虽如此，要因为我朋友很少使得座位空下来，这可使不得。正当我在伤脑筋的时候，洁米便理所当然地说：「和菲力普公子一起去不就行了？」
「总、总觉得不太对……」
「是吗？　他肯定会很高兴的。妳先问问看他不也挺好的吗？」
「…………」
──邀请菲力普公子去看这种女性向的舞台剧，他真的会高兴吗？会不会给他添麻烦？
然而最终，我实在找不到其他可以邀请的对象，于是犹豫了一会儿之后，我决定至少先问问看他。
◇◇◇
「那个，菲尔。」
「什么事？」
「下周末下午你有空吗？」
「我目前还没有任何安排。」
又过了几天。受邀到劳伦斯公爵家做客，在青空下过于漂亮的庭院中和菲力普公子喝著茶时，我决定当即试著邀请他去看那场舞台剧。
「如果你不介意的话──」
「请说。」
「那个，要不要和我一起去看舞台剧？」
我不好意思地低著头这么说了，但是过了一分钟左右，他依旧没有任何反应。
不安地抬起头后，我瞪大了眼睛。菲力普公子右手的茶杯整杯歪倒了，里头的红茶滴滴答答地滴落在他的衣服上。
菲力普公子不知为何僵住了，我慌忙喊了他一声，并递了一条手帕过去，他这才回过神来。
「……对不起，恐怕会弄脏妳的手帕。」
「没关系，用完请扔了吧，毕竟是用不上的手帕。」
没错，刚才我亲手交给他的是花祭时绣失败的手帕。为了送给菲力普公子，手帕本体选用了最高级的手帕，我也不太想扔掉，所以就暂时放在包里替这种时候防患未然。
「…………」
菲力普公子摊开了绣得比上次给他的蚯蚓还不如的失败手帕，稍稍吃惊地睁大了眼睛，然后他从自己胸前取出一看就知道是高级货的漂亮手帕。
接著他不知为何将绣失败的手帕小心翼翼地收进胸前，之后用漂亮的手帕擦拭起茶水。我真想问他在做些什么。
「那个，菲尔……？　你用错了喔。」
「没用错。」
「你应该用那条像垃圾一样的手帕。」
「那才不是垃圾。」
听到菲力普公子斩钉截铁地这么说，我觉得再说什么都没有任何意义，于是我开始祈祷女仆清洗的时候洗失败，让那条手帕彻底报废。
菲力普公子盯著我看了一会儿后，犹豫地开口了。
「……那个，妳真的要和我一起去？」
「是的。」
接著他用右手捂住了自己的嘴。从缝隙中可以看到的脸颊和耳朵，不知道为什么非常通红。
「……我好高兴。」
「什么？」
「这还是妳第一次邀请我，我好高兴。」
这么说的菲力普公子看起来真的、真的很高兴。看著他那副模样，我不由得心里扑通一跳。
──果然这不像是演技。
「可是，我不知道菲尔是否能享受到舞台剧。」
「只要和薇欧拉在一起，无论做什么都是种享受。」
「这、这样啊。」
总而言之，听到他说要一起去，我顿时放心了。雷克斯看了小说之后很不屑地嗤之以鼻，所以我有些不安，但若菲力普公子能乐在其中的话，那就太好了。
「是什么样的舞台剧？」
「原作是『只属于我的王子殿下♡』的小说……」
「妳喜欢那部小说吗？」
「是的，我房间里有全套的小说，读了之后我觉得很有趣。」
「……过去的妳也很喜欢吧。」
接著菲力普公子不止一次自言自语地重复著「只属于我的王子殿下」。听到他冷静地不断念著标题会让人感到很羞耻，希望他不要再念了。
在决定他来接我的时间的过程中，我们两人还不知不觉一起用了餐。总觉得，就像是约会一样。
「薇欧拉。」
「请说。」
「谢谢妳邀请我，我很期待。」
言罢，菲力普公子温柔地瞇起眼睛，露出让人忍不住看入迷的美丽微笑。
面对这样的他，我的心脏毫不意外地一直跳动得比平时快得多。
18契机与爱慕 
时间一转眼就过去了，终于来到舞台剧「只属于我的王子殿下♡」公演的最后一天。
第一天和第二天，因眼前会说话、会动、还活生生的米契尔那耀眼的身姿，我好几次差点要升天了。一想到米契尔，胸口就像是被揪住一样难受。我甚至在想，这份感情或许就是所谓的恋爱。
因为确定今天不是要去户外，所以让女仆们卖力地打扮我，我也不会感到内疚。应该说，一想到我可能一不小心就会进入米契尔的视野内，我就有必要打扮得万无一失。
跟如同往常来接我的菲力普公子一起搭上马车后，他礼貌地说：「谢谢妳今天邀请我。」我便也道谢了，但是总感觉他很有事。
「今天是妳第三次来了吧？」
「是的，演出真的、真的超棒的，我想菲尔肯定也会很享受。」
「这样啊。哪个场景妳觉得特别印象深刻？」
「我想想，是米契尔下跪传递爱意的场景吧……说起来，这对菲尔而言是剧透呢。」
「啊，是第二集152页第三行的场景吗？」
「欸……？」
听到他说得这么干脆，我顿时哑然无声了。确实如他所言，应该是出现在第二集的那段。
他对著呆若木鸡的我继续道。
「那时的米契尔的确有令人很佩服的部分。卡罗琳会想起过去而流下眼泪，也能够令人理解。那个场景好像穿插了作者自己的真实经历，所以那样生动的描写才令人心服口服。」
「你、你为什么会……？」
「我只是稍微学习了一下而已。」
菲力普公子理所当然地这么说了。
学习过度了，你也给我悠著点。他竟然在这么短的时间内，把目前的31集全部看完了。再者，他说是作者本人的亲身经历，连我都是第一次听说这件事。
菲力普公子谜样的热忱和知识，使我开始产生了对抗心。我近十年来可都是「只属于我的王子殿下♡」忠实读者，岂能输给入坑才一周的萌新。
话说回来，我一边想著他的记忆力还真是惊人，一边目不转睛地盯著他的脸看，然后就再次注意到，他的容貌还真是比舞台上那些漂亮演员要端整得多。
菲力普公子的脸蛋，真的是异次元级别的美丽。
以前有段时间我变得很在意周围人的目光，不仅恐于站在他身旁，甚至还感到反感。虽然最近或许是已经习惯的缘故，我并没有落入那种状态。
「……菲尔真的长得很漂亮呢。」
就算打从出生起就开始看著，我仍旧没办法习惯他的颜值。真的是无懈可击。
我不由自主嘀咕出了这样一句，他露出被打了个措手不及的表情后，也目不转睛地回看了我。
「……妳喜欢我的长相吗？」
「没有女性会讨厌菲尔的长相啦。」
「其他人怎么想的无所谓，我想知道妳是怎么想的。」
他一脸认真地这样问了。
「欸？　这个嘛，喜欢是喜欢啦……」
虽然总让我产生自卑感，但菲力普公子的长相本身我非常喜欢。我并没有把这句话宣之于口。
不过这点在我的认知中，是每位女性都会自然地这样想，因此我才能毫不害羞地这么说。
菲力普公子听到这句话露出了有些害羞的表情，看到那副表情的瞬间，连我也涌起了一股害羞的感觉。
「……我也，喜欢妳的长相。」
而且，他还说了这种话。
「不光是长相，妳的声音和性格也是。」
「那、那个──」
「薇欧拉的一切我都很喜欢。」
他直率的话语和目光，终于使我忍耐不住了，我慌忙地将视线从菲力普公子身上移开，并将头低了下去。热度汇聚在脸上，变得好热好热。
「……非、非常，感谢。」
「嗯。」
在短暂的沉默过后，我冷静了下来，于是我决定问一个我一直很在意的问题。
「你之前曾说过从懂事起就开始喜欢我，那是有什么契机吗？」
这么一问，菲力普公子就轻点了头。
「……我从小就被父母耳提面命说，妳是我命定的女性，我一定要将妳看得比任何事物都还要重要。所以之前和妳在一起的时候，我总会有那种心情。」
我还是第一次听到这样的话，心脏扑通跳了一下。虽然听说过公爵家对我们家感恩戴德，可我完全不知道他们家竟然会这样子教他。
「然而我本身意识到自己喜欢上薇欧拉，应该是在第一次看到妳哭的时候。」
「……我哭的时候吗？」
「对。」
那到底什么时候发生的事呢？
说起来，我不太记得我什么时候哭过。因为我不喜欢哭，也不喜欢被其他人看到自己哭的模样。
正当我在思考的时候，马车突然停了下来。
「菲力普少爷，到了。」
听到车夫的声音，菲力普公子对我伸手道：「我们走吧。」尽管我很在意刚才的话，但是思考到舞台剧开演我会很伤脑筋。于是我立刻握住了他的手。
在往剧场移动的过程中，菲力普公子也吸引了擦身而过的所有人的目光。和我们擦身而过后，又再回头看他的人也不在少数。
然而他似乎并不在意的样子，他只看著我、只对我投放注意力。
之后我们两人并肩入座，从比前两次更靠近舞台的特等席上看著舞台，然而──
就算近距离看到我应该超喜欢的米契尔，不知为何我却没有像昨天那样激动。
19看不见的未来 
「舞台剧十分有趣，这是一次很好的体验，谢谢妳。」
「真的吗？　太好了。」
看完舞台剧，在菲力普公子预约的餐厅里吃起迟来的午餐时，我们聊起了这些话。看样子他是真的很开心，这使我松了口气。
这间店也是王都人气最顶尖的店，我喜欢的鱼料理相当有名。我想他是特意为我选择预约这里的。
我说了好几次「非常好吃」，每每这时他都会说「那就好。」并用他形状优美的嘴唇描绘出一道弧线。
「话说回来，读完31集很不容易吧？」
「是的。因为我也还有工作，所以通宵了三天才看完。」
「三、三天……！？」
为什么要做到这种程度？听到我不由自主地如此嘀咕，他仍旧微微一笑道。
「我想更多一点和妳体会同样的快乐。」
说著，他脸上浮现出了一丝羞涩的神情。
在那样的他面前，我已经打从心底不明白菲力普公子这个人了。这么想的同时，不知道为什么我有那么点想哭。我真揍一顿刚才燃起了对抗心的自己。
──如果一切真的都是谎言，他还会做到这种程度吗？
于是，我心中对于他的疑问越发膨胀。然而即便如此，我依旧没办法确认，所以我对自己说了：「还不能掉以轻心。」
「第二部舞台剧的消息也已经公布了，是明年吧？」
「是的，好期待。要是还能一起去就好了。」
但是下意识脱口说出这句话而迅速抬起头时，我和正用难以言喻的表情盯著我看的菲力普公子对上眼了。他看上去有些快要哭出来的样子。
「……明年的这个时候，妳还会这么说吗？」
「什么？」
他用几乎听不太到的音量如此自言自语。
看到不明白这句话的意思而手足无措的我，菲力普公子总算是露出了恍然的表情。
「抱歉，请不要放在心上。妳不介意的话，明年请务必也和我一起去。」
然后他就露出了伤脑筋似的微笑。
◇◇◇
用完餐后，他提议说到外面走走，我点头同意了。就算是被理所当然地牵住手，自己也在不知不觉中习惯了。
接著我们俩走在附近的公园时，看到一个小男孩孤零零地伫立在那里。大概十岁左右吧。从他的打扮可以看出是名贵族。
最近以赎金为目的的绑架案并不少。我认为他独自一人在这种地方太危险了，于是在菲力普公子的同意之下，我朝他搭话了。
「你好，你该不会是迷路了吧？」
我这么一说，对方就轻轻瞪了我一眼道：「不是，是我的随从迷路了。」
真是难伺候的孩子。话虽如此，我也不能听他这样说就离开这里。
「那你要不要和姐姐们一起等同行的人过来？」
「……也不是不行。」
他坦率地这么说了，或许他也有些许的不安。还是不要胡乱移动比较好，于是我们三人坐到了附近的长椅上。
和他聊过之后，他果然是贵族小孩。因为我也不想要有奇怪的纠葛，所以我并未问他的名字，而是聊了一些无关紧要的话，等待来接他的人出现。
但是我总觉得周围的情形有些奇怪。有许多情侣在光天化日之下打情骂俏、亲吻在一起。然而另外两人却似乎全然不在意，脸上尽显淡定的表情。
总觉得只有我一人很尴尬，于是我起身说要去附近的摊贩买些饮料。
之后，我正抱著三杯饮料回去时──
「你们也亲过了吗？」
从少年的嘴里蹦出了这样一个荒唐的问题。我不由停下脚步，窥视起那两人的状况。
我一边苦笑著最近的孩子都好早熟，一边心想菲力普公子应该会适当搪塞过去而将视线看向他，可不知为何他略显无措地开口了。
「当然有过。」
为什又要撒这种谎？就连面对素不相识的孩子都要飙演技，这一如既往谜样高的敬业之心真令我甘拜下风。
「什么时候亲的？」
「……高兴的时候，或是遇到好事的时候。」
还有，希望你不要把接吻说得跟Give me five一样。
菲力普公子恋爱知识的贫乏，令我手里的饮料差点就掉下去了。希望他就算要熬夜，也再花个一周把全部31集重新学一遍。
「那，你们会结婚吗？」
「我是这么想的。」
「你说『我』是什么意思？」
「有很多原因啦。」
我困惑地想说他大概又撒谎了，不过再不回去的话，饮料会回温的。我故作一副刚回来的表情说「让你们久等了。」，回到他们俩身边。
「呐，妳不喜欢他吗？」
然后在将果汁递给对方的瞬间，少年又问了一个更荒唐的问题。
然而因为刚才的谎言，我和菲力普公子的关系被设定为接过吻的那种。要是在此时说不喜欢，对少年的教育不太好吧。
「当然喜欢啰。」
正因如此，我才这么说了。就在这时，菲力普公子单手捂住脸，把头低了下去。然后他「哈～～～～」深深地叹了口气。透过缝隙看到的他的皮肤，不知道为什么很是通红。
接著菲力普公子就突然起身，单手拿著我刚递给他的饮料说了句：「口好渴，我去买杯饮料。」，就步履蹒跚地走了。
20那么一个 
「平民的饮料还挺好喝的嘛，谢谢。」
果汁里面装著切成小块的数种水果，少年单手拿著果汁，轻笑了一下。虽然有点狂妄，不过他能好好跟人道谢，看样子并不是个坏孩子。怪可爱的。
从他那自命不凡的态度和近距离看到的装饰品，我开始心想他应该是相当高阶的贵族，但我假装没注意到。
就这样随便聊了几句时，不一会我听到周围有人在喊「奈杰尔少爷！」的声音。听到那个声音，少年猛地抬起头。看样子是来接他的人。
虽然表情有些不快，可依旧难掩他松了一口气的氛围。幸好能平安无事的会合，我也放心了。
看起来是他随从的人也礼貌地道谢了好几次，他想致谢而询问了我的名字，不过我说没关系就这样揭过此事。
「嘛，多亏你们我才没感到无聊，谢谢。」
「不客气。」
「对了，就送妳那个吧。」
说著，他对随从耳语了几句，没一会，他就递出了两张票卷般的纸。仔细一瞧，上面写著王都最受欢迎、需要提前几个月预定才能预约到的最高级的酒店名称。
「用这个就能住进豪华套房。」
「什么？」
「另外报上我的名字奈杰尔，这样就能马上订到房间了。里头的餐点也十分美味喔。」
接著说了句「再见」少年转眼间便离开了。他的气场太强，我都没来得及道谢。他到底是什么人？
之后我看到菲力普公子像是和他交替般地回来了。他手上并没有饮料，大概是在哪里喝掉了吧。
他在稍远处坐下，在看了我的脸之后，他又再次「哈～～～」深深地叹了口气又低下了头。
「刚刚的孩子已经平安地被接走了。」
「嗯。」
「呃，你没事吧？」
「嗯。」
乍一看好像不是完全没问题的样子。正当我担心他到底是怎么了的时候，在历经短暂的沉默后，菲力普公子抬头，用一双金灿的眼睛直勾勾地盯著我看。
「……虽然知道是假的，但听到妳说喜欢我，我还是高兴得动摇了。」
「欸？」
「我会努力不让妳说谎，而是让妳真心这么说。」
言罢，菲力普公子就用带著热情的眼神看著我。
而我就只能竭尽全力说出「这、这样啊」之类的话。为了缓解这种微妙甜蜜的气氛，我拼命地想找别的话题，结果等我回过神来，我已经将手中握著的票卷直直地递到他面前了。
「可、可以的话，我们一起去吧！」
「………………」
于是菲力普公子在看到票卷上的字之后，宛若石像般僵住了。那张美丽的脸上流露出掩饰不住的困惑。
看到他这副模样，我这才意识到「这是刚才那名少年给的」和「听说餐点很好吃，我们去吃个饭吧」这些重要的部份我并未用言语表述出来。
我这样说，在他听来像是突然提出一起去开房也不奇怪。
「不、不是的！这是刚才那个孩子给的，我并不是要去住饭店，只是想说餐点很美味，所以想去吃顿饭而已！」
我也不知道自己在说些什么，不过菲力普公子似乎是听懂了，他总算是微微红著脸点了点头。
于是，我们决定好近期去吃顿晚餐，就慢慢地回到马车上。
……此时的我根本没想到，当天我们俩真的会住在一间房里。
◇◇◇
「啊，对不起。」
「我才是。」
又过了几天，闲来无事的我悠闲地练习著刺绣，但是转眼间，好几种颜色的线都断掉了。于是我就偶尔地出门走走，顺便转换心情，亲自和塞尔玛一起上街买东西了。
我在一家流行杂货店买好线，正打算要回家时，不小心撞到了一个人。道歉时，看到对方面孔的瞬间，我忍不住发出「啊」的一声。
「妳好，薇欧拉。没想到会在这种地方遇到妳，真高兴呢。」
「您、您好，西里尔公子。」
没错，那人正是今天也露出炫目而爽朗笑容的西里尔公子。而在他身旁的是同样美得令人目眩神迷的萝拉小姐。
「咦？薇欧拉小姐也来买东西吗？」
「正是如此。」
「是刺绣用的线嘛！　那些也是菲力普公子的颜色呢。」
「我、我没那种打算……」
「不用掩饰也没关系啦，这很好呀。您方便的话，一起喝杯茶吧！」
就算我对说了这样的话的萝拉小姐说「我还有事……」，对方仍旧坚持说「就一下下啦。」，转眼间她就挽起我的手臂。没一会儿，我们走出杂货店，走进了隔壁的咖啡馆。
然后就在我们点饮料的时候，克莱恩家的随从一副慌忙的模样对萝拉小姐耳语了几句。于是她露出惊讶的神情站起身来。
「不好意思，我要先离开一下。」
「欸？」
「我马上就回来！」
就这样，她慌慌张张地离开了店里。
我和西里尔公子隔著桌子相对而坐，这使我在心里头烦恼著事情为什么会变成这个样子。
与感到尴尬的我相反，他依旧是一副爽朗的笑容。
不久后，西里尔公子的视线落到了我刚才买的、装著线的纸袋上，然后他用了难以言喻的表情看著我。
「……没有记忆的人真的会改变呢。」
「什么？」
「妳原本可并不擅长刺绣，也不擅长应对菲力普。」
我打从心里在想，此时此刻菲力普公子不在场实属万幸。要是他在的话，无疑会很慌乱。
「要是妳能早点恢复记忆就好了。怎么做才能恢复呢？」
听他说要去问问熟识的医生，他好像是认真在烦恼和考虑的样子。
「为什么要为我做到那种程度呢？」
我忍不住问了之后，他垂眉微笑道。
「因为我喜欢过妳。」
听到这句话，我忍不住心里头一惊，然而他用的是过去式，我又不由得松了口气。
「听说妳失去记忆的时候，我一想到我的存在已消失于妳心中，就感到有些寂寞。」
「……西里尔、公子。」
「对我来说，和薇欧拉一起度过的时光非常重要。虽然对妳而言或许不一样。」
说这话的时候，他的表情极为悲伤。
「我很清楚妳和菲力普的婚约是绝对不会动摇的，也并未想过要做些什么。」
「…………」
「即便如此，我还是想在妳身边多待一会。」
面对为难笑著的他，我不知道我该说些什么才好。
我完全无法想像西里尔公子有过这样的想法。我能感受到他是真的很喜欢我。与此同时，对这样的他撒谎的内疚感刺痛著我的心。
「对不起，让你们久等了！　你们在聊些什么？」
萝拉小姐总算是回来了，我心里松了口气。
之后就像是刚才的对话完全没发生过一样，我们聊了一些微不足道的话。结果过了将近一个小时之后，我们想差不多也该回去了，就结帐走出了店里。
突然我不经意间看到背对著我和萝拉小姐说话的西里尔公子的肩上沾著线头。
我认为打扰他们两人说话不太好，就什么都没说，悄悄伸手去拿，这时他突然回过头来，我的手便碰到了他的脸颊。
那一瞬间，西里尔公子的脸整个红了。他轻轻叹了口气，说了句「不行啊。」便垂眉笑了。
「……对不起。我明明说过不会对妳撒谎的，可我刚才却撒了那么一个谎。」
然后他就在我耳边低声说了这样的话。
对著搞不清楚他到底在说什么而伫立在原地的我挥了挥手之后，他们俩就消失在了人群之中。
21不断变化的事物 
『薇欧拉。』
午休快要结束的时候，我和西里尔公子在走廊聊起了关于委员会的事情，稍微闲聊了一会儿，正要回教室时，不料有人喊了我的名字，我便停下了脚步。
『……妳和西里尔，关系很好吗？』
『欸？　我认为……是不差。』
在那里的那人，是我不可能认错的菲力普公子。我才在想特进班的他出现在普通班，这件事本身就很罕见了，没想到他居然是来搭话的，他突然对我提出了这样一个问题，使我难以掩饰自己的惊讶。
『…………』
『……菲力普公子？』
而且他突然就沉默了，我们两人就这样站在了走廊的正中央。说起来他到底是为了什么来普通班的？
走廊上的女学生们注意到他，纷纷发出了『呀啊～』的尖叫声。嘛，她们的心情我也不是不能理解。毕竟今天的他依旧美得令人生厌。
我一边这样想著，一边直盯著那张过于端整的面容，他马上就把脸撇过去了。我的长相他看都看腻了，他可能不是那么喜欢看。
『……下周末，希望妳能腾出时间。』
他只说了这么一句，没等我回答就转身走了。
我注视著他的背影，长叹了口气想著我果然还是不太理解菲力普公子。
◇◇◇
「……好奇怪的梦。」
我做了一个令人怀念的梦。好像好久没做过学生时期的梦了。一想起那个时候，我就越发觉得最近发生的事情就像是假的一样。
要是看到我现在和菲力普公子牵手走在一起的模样，过去的我说不定会晕过去。思及此处，我不禁呵呵笑了出来。
「大小姐，早安。」
「早安，塞尔玛。」
「今天是前往劳伦斯公爵家的日子，请您早点用完早餐准备出门。」
诚如她所言，今天我也被邀请去公爵家了。因为菲力普公子来信说有事想当面询问我。虽然不知道到底发生了什么事，不过时间安排在中午前，所以我得早点做好准备。
吃过早餐，我坐到梳妆台前。替我盘头发的时候，塞尔玛不知道为什么非常高兴的样子。
「薇欧拉大小姐本来就很美了，不过最近又更为美丽了。」
「是这样吗？」
「是的，我敢断言。」
被她如此明确地断定之后，我不由自主地盯著镜子里的自己看。有那么大的变化吗？
这头长而富含光泽的紫罗兰色头发，以及与之同样色泽的大眼睛，都是遗传自母亲大人。大家都说这种色泽在这个国家很罕见，犹如紫水晶般美丽，我自己也十分喜欢。
然而也有一段时期，我认为在美丽的菲力普公子身旁，拥有罕见的色彩并没有任何意义。时至今日，我才意识到当时的我极其自卑且一脸病容。
「想必是多亏了菲力普公子。」
「什么？」
「女性要被人爱、被人夸奖才会越发美丽，而且最近您似乎经常与他见面。」
「不、不是那样的……」
就算我慌忙否认，她也会回我「您别害羞，没关系的。」然而我依旧对『被爱著』这句话耿耿于怀。
……老实说，如今我已经不认为菲力普公子的言行全都是谎言与演技了。他说喜欢我的语气也好，表情也罢，无论怎么看都是认真的。
正因如此，我也意识到自己对他的感情正在发生变化。事实上，像以前那样不擅长应付他的想法变淡了，而和他在一起感到快乐的时候则变多了。
可话说回来，又没有证据表明他说的是真的。一想到他如果真是因为某种原因而撒谎，我却信以为真的话，就让人很害怕。
说起来我至今从未想过那位菲力普公子会喜欢我。我甚至以为自己一直被他讨厌著。
『我从懂事起就一直喜欢著妳。我喜欢妳到如果妳让我去死，我现在马上就会去死的程度，我爱妳。』
突然想起这句话，一股热流涌上了脸颊。为了甩开它，我左右摇了摇头，于是就被正在替我盘发的塞尔玛念了一顿。
◇◇◇
「薇欧拉小姐，欢迎您的莅临。」
抵达劳伦斯公爵家后，我最先被带到庭园。今天天气也很好，看样子是要在外面喝茶。
不过菲力普公子目前似乎正在招待突然来访的客人。我让人转告他别在意我，之后便决定在他来之前到庭院里散散步。
正当我独自一人悠闲地散著步，眺望著比我家大数倍的庭院里的各色美丽花朵时──
「小薇欧逃跑了！」
「飞到那边去了！」
听到这样的声音，我不由得吓了一大跳。
如果我没听错的话，他们应该是说『小薇欧逃跑了，而且是飞著走的』。
到底是怎么回事？我总觉得很在意，就忍不住朝声音传来的方向走去，只见佣人们正忙碌地四处寻找著什么。
我犹豫了一下要不要跟他们搭话后，决定先就近询问一位看起来像园艺师的年轻男子。我还是第一次见到他，应该是新人吧。
「你好。那个，你们说的小薇欧是指……？」
「咦？大小姐您不知道吗？　薇欧是指菲力普少爷从小就开始养的鹦鹉。虽然我也没见过就是了。」
「鹦鹉？」
我从小就会来这里，可我还是第一次知道牠的存在──菲力普公子饲养的鹦鹉，薇欧。
「是怎么样的鹦鹉呢？」
「听说是毛色如紫丁香花般，十分爱说话的女孩子。」
而且好像还是紫色的鹦鹉。我会很在意那只总觉得我无法置身事外的鹦鹉也是没办法的事。
之后见到菲力普公子时，要是平安找到薇欧的话，我一定要让他给我俩见上一面。我一边这么想著，又再次继续在庭院里散步。
「啊！」
在视野的尽头，我看到一只可爱的小鸟轻巧地停在树枝上。而且还是紫色的。虽然我对鸟不太熟悉，不过看起来好像是鹦鹉。
「莫非妳是，薇欧？」
「是小．薇．欧！！！」
「啊，对不起。小、小薇欧。」
我忐忑不安的问了这么一句，却受到牠气势惊人的训斥。由于气势太猛烈，我甚至对鹦鹉使用起了敬语。
不过就在我喊了一声「过来」之后，牠就老实地飞过来，停在了我的手臂上。近看色泽也十分美丽。脸蛋也极为可爱。
总而言之，幸好有找到。佣人们似乎也很为难，于是在我打算就这样带牠回去而再次走动之时──
「薇欧拉，今天也好可爱。」
「…………什么？」
「薇欧拉，我喜欢妳。」
小薇欧突然开始喋喋不休地说起这些话。
22真正的真实 
「薇欧拉，笑了，可爱，好喜欢。」
「她叫了，我的名字，好高兴。」
小薇欧从刚才开始就一直喋喋不休地说著这些话，让牠停在胳膊上的我，内心十分地动摇。
所谓鹦鹉，说话应该只是在模仿人类的话语。也就是说，有人在牠面前一字不差地说了这些话。光想像就很离奇。
而且在这栋宅邸里，有可能说出这种话的人，就只有一个。
「薇欧拉，给我手帕，让我差点哭了出来。」
可爱的小嘴里编织出的只言片语，使我的心逐渐揪了起来。
为什么连这种事情都要跟鹦鹉说啦？怎么想都很诡异，太奇怪了。然而不知为何，明明并未感到悲伤，我却很想哭。
面对这样的我，小薇欧还再继续说。
「我真的，很喜欢妳。」
那一瞬间，我的心脏前所未有地剧烈跳动著。刚才还只是想像而已，转眼间便转化为确信。
要是连小薇欧都是事先训练好的，我会反过来放弃这份念想的。我输了。这种情况，无论由谁来看都会相信的。
……真的是，莫名其妙。比起本人所说的话，鹦鹉的话可信度反而更高，而且还高到成为决定性的因素，这也太奇怪了。然而即便如此，我也已经注意到了。
──菲力普公子喜欢我。
为什么他会喜欢我，现在的我并不清楚。但是，他却一直对著一只和我取了相似名字的、有著和我发色同样毛色的鹦鹉说这种话。总不会搞错吧？
而且，要是他至今为止诉说的爱的话语都是真的，那就不仅仅是普通的喜欢了。我认为他无比喜欢我。毕竟他甚至说过能马上为我去死。
「菲力普公子，对我……」
一想到这里，我突然就没法冷静下来，一整个不知该如何是好。浑身脱力的我，就这样在小薇欧伫立于胳膊上的情况下，当场原地蹲下。
我不知道这之后该用什么样的表情去见菲力普公子才好。迄今为止，我从未用这样的角度去看待过他。我甚至想不起来我是如何与他相处的。
总而言之，现在要是被人看到我和小薇欧在一起，感觉会很不妙。就在我思考这些事情的时候──
「……薇欧拉？」
我眼下最不想见到的菲力普公子，居然带著担忧的表情，在转瞬之间来到我面前。
「妳怎么了？　是身体不舒服，还…………」
边说边慌慌张张跑过来的菲力普公子，视线落在我右臂上的瞬间，整个人僵住了。霎时间他的表情就跟世界末日了一样。
这可能是我第一次看到他如此动摇也说不定。然而这是理所当然的反应。如果我是他的话，肯定会羞耻而死，感觉没法活了。
正因如此，他才会一直对我隐瞒小薇欧的存在吧。应该说，公爵家的佣人们是怀著什么样的心情，照顾持续说著这种羞耻话的小薇欧呢？一想到这点，连我都开始感到很害羞。
总而言之，现在的我正在绞尽脑汁思考要怎么做才能最大限度地减轻对他的伤害。
结果，就在我决定以什么都不知道、什么都没听到的表情，跟他说我找到了小薇欧之际──
「让麻、麻雀踩在胳膊上很危险的，我现在就把牠抓起来。」
菲力普公子用几乎快要听不到的音量说了这样的话。麻、麻雀？
哪怕是我也知道世上没有紫色的麻雀。再说，麻雀是有多危险？
不过我决定配合他那过于蹩脚的谎言，他已经很不容易了。
「谢、谢谢。我很怕麻雀，真是帮大忙了。牠突然就停在我的胳膊上，吓得我都不敢动了。」
我一用「这只小鸟，可一句话都没说哟！」的表情这么说，菲力普公子就显而易见地露出松了口气的表情，我的内心也松了口气。
然后就在我心里嘀咕『明明是我让妳过来的，却把责任都推给小薇欧，真是对不起』时──
「薇欧拉说她喜欢我。虽然是假的，但是我好高兴。啊～我真的好喜欢她。」
小薇欧发表了牠今天最长的一句话。于是我再也，没敢去看菲力普公子的脸色。
──就在这一瞬间，小薇欧成了世界上最不会察言观色的鸟。
◇◇◇
「…………」
「…………」
此刻，我和他隔著一张漂亮的桌子相对而坐，我们之间流淌著过去从未有过的愁苦气氛。
那之后，他什么都没说，轻轻地让小薇欧从我的手臂踩到他的掌心里，然后就这样将牠交给佣人。之后我们双方都沉默地走到这里。
为我们沏茶的女仆注意到了我们尴尬的气氛，显得极为紧张的样子。感觉真是怪可怜的。
然后就在令人感到怀念的三十分钟左右的沉默过后，菲力普公子开口了。
「……羞耻得让我想消失的事，和痛苦得让我内心快崩溃的事，妳想从哪边开始听？」
接著，就蹦出了神奇的二选一。第一次听说这种二选一的我，在心里很是苦恼。
虽说很对不起，不过我两个都不想听。然而，眼下应该是不能不听的流程吧。
「那、那就先从羞耻的那边开始好了……」
于是，我决定从无论怎么想都是关于小薇欧的那边开始听起。
23仿佛，整个世界都变了 
我回答说要从羞耻的开始听，菲力普公子就一脸认真的说他明白了。略显犹豫之后，他开口道。
「其实，是关于刚才的那只鸟。」
「请说。」
「那并不是麻雀……而是鹦鹉。」
「欸？」
我没想到他会从这边开始解释，嘴里不禁蹦出惊讶的声音。
他看起来一脸『妳果然不知道』的表情，让我总觉得有些后悔刚才装傻了。我知道啦！
「平时我都把牠养在房间里，每天都会跟牠说话，所以，那个，牠才会说那些话。」
「这、这样啊。」
「……我总是跟牠说妳的事。」
我这才理解了小薇欧为什么总说我的事情。光是听牠说我就已经很羞耻了。他本人感受到的羞耻感我著实无法想像。
「妳很傻眼吧。」
听到他这样说，又看到他手足无措却又满脸通红的模样，「这人真的很喜欢我」的实感才终于不断涌现。
这么漂亮的人，喜欢我？
我一直认为菲力普公子各方面都很完美，是和我这种人格格不入的遥远之人。
不过他会看奇怪的书，还会跟鹦鹉说话。对他越是了解，就越能看出他奇怪的一面，不知不觉间我已不再那么认为了。
我们在一起了十八年，可我却对他一无所知。不，是我根本不想去了解也说不定。
「那个，我并没有傻眼啦。」
「……真的吗？　小时候雷克斯就跟我说过，沉重的男人很讨人嫌。所以我对失去记忆前的妳也隐瞒了小……鹦鹉的事情。」
真希望雷克斯也不要光是给他奇怪的建议。再者，似乎只有鹦鹉的名字他打算极力隐瞒来著。
说起来听他说小时候雷克斯告诉他，果然雷克斯很早之前就知道菲力普公子的心意了。尽管如此，他仍叫我亲自去确认。
真的，好不甘心，他是正确的。毕竟要不是我亲自发现，想必我是不会相信的。
「你、你就那么喜欢我吗？」
「是的，我喜欢妳。」
「…………！」
「无论是睡著还是醒著，我都在思念著妳。」
他毫不犹豫就说了这些话。
直到前几天之前，就算他对我低语情话，我也只会认为反正都是在撒谎。然而如今却一句句的，都能直通我的内心。
老实说，我完全不明白原因。前几天的他明明就那么寡言，完全看不出会表现出这种模样。
但是，我的心脏跳动得如急促的钟声，体温也在逐渐上升。我无法承受他笔直的目光，慌忙地低下了头。不知道为什么，就连我都不受控制地害羞起来了。
「……因此，就算妳喜欢上其他男人，我也不会放弃。」
「什么？」
就在我害羞期间，菲力普公子冷不防地带著受伤的表情如此呢喃道。不明白他那句话的意思，使我纳闷了起来。
面对这样的我，他继续说。
「我可以接著讲另一件事吗？」
「你请。」
这边我就完全摸不著头绪了，所以老实说我也很在意。说是内心都快崩溃，肯定是很痛苦的事，我也在不知不觉间做好准备，等待他接下来的话。
「……西里尔──」
「请说。」
「妳喜欢上西里尔了吗？」
接著隔了一拍后，从他口中蹦出来的这突如其来的问题，令我忍不住反问了他一声「呃？」
不过菲力普公子认真到不像是在开玩笑，他一脸十分受伤的表情。
「那个，你为什么会这样认为……？」
「我听熟人说，你们两人单独见面了。」
「……哦！」
是前几天，我们两人在咖啡馆独处的十分钟被人看到了吧。
尽管如此，菲力普公子的朋友也以极其差的时机目击了此事。但说到底，是造成这种状况的我不对。
「对不起，但这是误会。虽然我的确和西里尔公子独处了一段时间，不过萝拉小姐也在场的。」
「……可是，西里尔说了他喜欢妳，他这么说好像也让妳松了口气。」
「欸──？」
那人不仅对西里尔公子的话断章取义，还对我的态度做出了荒唐的解释。
总而言之，我告诉了他这是场误会，我是去买刺绣用的线，偶然在那里遇到他们的事全部解释了一遍。
「我并未仰慕西里尔公子。」
然后我坦率地盯著他的眼睛这么说，菲力普公子就露出极为安心的表情。最终他深深地、长长地叹了一口气。
「…………太好了。」
「什么？」
「一想到妳要是喜欢上西里尔，我就好不安，什么事都没法好好做，就连觉都无法好好睡。」
听到这样的话，我的心脏再次剧烈跳动了一下。
他这么说，我才注意到他形状优美的双眼下有黑眼圈。回想起来，他好像从以前到现在都表现得相当在意西里尔公子。
『和西里尔两人在一起，很开心吗？　妳以前和他在一起的时候，就很开心的样子。』
时至今日我才意识到，他那句话和态度或许都是出于这种不安。
当我不再认为他说的全都是谎话、确信他喜欢自己的时候，就宛若脑海中的迷雾一扫而空一样，所有的看法都发生了变化。
「我真的，很喜欢妳。」
菲力普公子说著说著就露出了为难的笑容。而于此同时，我感到胸口被紧紧的揪住。
「菲尔，真的很对不起让你误会了。今后我会注意的。」
「不是的，把别人的话当真的我也有错，抱歉。」
然后他就用一只手捂住嘴，嘀咕道：「只要一遇到妳的事，我就一点自信都没有。」
「…………」
「…………」
之后我们双方都陷入了尴尬的沉默。然而和刚才不同，我并未感受到呼吸困难，而是心神不宁、无法冷静。
「妳还在，继续刺绣啊？」
「啊，是的。有时间的时候我会稍微练习一下。」
他这么一说，我突然想起来自己的包里有书签。最近我不再用手帕，而是在书签上以刺绣做装饰和镶边。
在出门前，我一直在烦恼要不要拿给他。大概是因为确定会让他很高兴吧，我现在有了想拿给他看看的想法。
最终，我从包里拿出书签，小心翼翼地放在了桌子上。
24但是 
「我试著做了之前说的花祭的谢礼。虽然做得还很差，不过你能收下吗？」
「…………给我的？」
「是的，这是为菲尔做的。」
和擅长刺绣的洁米绣的东西相比起来，我的刺绣作品就跟小孩子做的一样。尽管如此，我也认为比上次的要能看得多。
菲力普公子露出无措的神情，直盯著放在桌上的书签看了好一会儿。
「好喜欢。」
「什么？」
「我可能会因为太过喜欢而死掉。」
不一会儿，他突然一脸认真地说了这样的话。
「我真的，只能想到这样的话。」
言罢，菲力普公子小心地拿起书签，再次直盯著它瞧。他笑得宛若孩子一般。
至于我呢，被他的「喜欢」连续进攻，以及他那过于炫目的笑容，我感觉自己的心跳快得让人心脏都疼了。
「我认为是，相当漂亮的鱼。」
「感谢赞美，那是猫。」
我是根据前些日子去钓鱼时所看到的、肖似菲力普公子的猫为主题绣的。虽然依旧没让他看出来，不过和蚯蚓比起来己是大幅成长了吧。
「薇欧拉，真的很谢谢妳。我都不知道该怎么回礼才好。我要送妳什么妳才会高兴呢？」
「这个书签本身就是对前些日子的谢礼，你不用回礼啦。」
「我认为这样不对等。」
「呃，那是我的台词。」
他送的那么多的花和首饰，和我的这个书签根本无从比较。会这么高兴的，找遍全世界也就只有菲力普公子了。
总而言之，幸好有让他高兴。我松了口气的同时，嘴角也不由得放松下来，果不其然菲力普公子又对我说了「好可爱」和「好喜欢妳」之类的话。
对此，满脸通红的我也只能轻轻点一下头。
之后又喝了将近一个小时的茶，我请求他哪怕只是一下下也好，能不能让我在回家前见鹦鹉一面。
菲力普公子显得很为难的样子，不过我说真的就一小会儿，他最终还是点头了。小薇欧好像已经回到了菲力普公子的房间里，我让他在门外等我一下，就慌忙朝牠走去。
我只是想道个谢罢了。因为托牠的福，我才注意到重要的事。
「小薇欧，刚才对不起喔。」
「好喜欢，薇欧拉！」
「呵呵，谢谢。多亏小薇欧帮大忙了。」
一张口就这么说的小薇欧，令我不禁笑了出来。虽然不是牠自己要对我这么说的，可总觉得牠就是在回答。好可爱啊。
我摸了摸牠的小脑袋瓜，再次跟牠道了声谢就马上转身离去，但是──
「但是我，被她讨厌了。」
「…………欸？」
我却听到了身后的这句话。听到那不知是不是心理作用而显得有些悲伤的语气，我忍不住停下了脚步。
不过门外马上就传来了菲力普公子的催促声，于是我对牠说了句：「下次会我拿点心来的。」，就快步离开了房间。
◇◇◇
「哎，真的吗？　妳终于发现菲力普喜欢妳了？为什么会发现？」
眼睛宛若少年般熠熠生辉的雷克斯如此追问时，我面对著他吃了口切好的蛋糕。今天我很难得地和雷克斯两人一起来吃饭。
很早之前就预约好这间人气店的父亲大人，突然有急事没办法来，于是他就让我和碰巧来我家的雷克斯两人一起来了。对象毕竟是雷克斯，菲力普公子应该不会介意吧。
然后我一提起小薇欧，他就说他已经忍不下去了，就笑得让周围的客人都看傻眼了。
「哈～我真是爱死菲力普了。我要是女的，都会想让他幸福了。」
说了这样的蠢话，用手指擦了擦从细长的眼睛渗出的泪水，雷克斯就呼地喘了口气。他喝了一口茶后，视线又回到了我身上。
「那妳呢？」
「我？」
「对，妳是怎么看待菲力普的？」
「……我──」
我对菲力普公子是怎么想的吗？这个问题就连我自己都很想问。
我并不讨厌他，也不再认为他很难应付了，但是我却不清楚自己实际上是怎么想的。
「在被他接连说喜欢妳、喜欢妳的过程中，妳就没想过『我也喜欢上你』了吗？」
「……喜欢，是什么样的感觉呢？」
「想触摸对方、想被对方触碰，或是想亲吻对方。」
「啊，那我想并没有。」
听到我说得如此干脆，他又放声大笑了。
老实说，菲力普公子说喜欢我的时候，我并不是不高兴，心里也是小鹿乱撞的。但如果是雷克斯所说的那种喜欢的感情，我还未到那种程度。
「妳可别在菲力普面前说这些话，他会去死的。」
「好、好喔。」
「那妳现在还想要解除婚约吗？」
「……我没想这么多。」
「嘿～那还真是遗憾。」
听到我的话，雷克斯很开心地不停说「哦！」或是「原来如此。」这类的话。
「妳就继续装失忆吧。结果妳还是不清楚他至今为止采取那些态度的原因吧？　再说，要是妳现在说妳恢复了记忆，我想菲力普会去死的，比较好一点的情况就是成了个家里蹲。」
「什么？」
「我也不希望可爱的菲力普变成那种样子呢。」
「比、比较好一点的情况是成为家里蹲……？」
「嗯。所以希望妳就当作是被我骗了，以如今的薇欧拉去看看现在的菲力普。」
雷克斯说的想必是正确的。不一会儿，我说了句「我知道了。」，他就满意地笑了。
25被雨声掩藏的心跳 
之后我一边和雷克斯聊著琐事，一边悠闲地吃著甜点。突然，「哎呀！」这一熟悉的尖锐声音响彻了周围。
不清楚发生什么事的我抬头一看，目光便和一双通红的眼睛撞在一起。
「您又和男人单独外出了吗？真是不知廉耻！」
「不是，那个──」
「真是的，您明明是菲力普公子的未婚妻……！」
边说边用食指指著我的，是在上次生日派对上遇到的娜塔莉亚小姐。看样子她也是来这里吃饭的。
今天也打扮得很是华丽、化著浓厚妆容的她，正用大大的眼睛略显生气地俯瞰著我。
「前几天我才看到您和西里尔公子幽会呢！」
「幽、幽会……？」
「薇欧拉，妳好过分喔。明明都有我了。」
「雷克斯，闭嘴。」
看样子前几天以偏概全地把看到我们的消息透露给菲力普公子的是娜塔莉亚小姐。
附带一提，她从小就是个耿直的人，跟撒谎沾不上边。想必正因如此，熟知她个性的菲力普公子才会未经思考就相信了娜塔莉亚小姐。
只不过，她有时候会有很荒唐的误会。
「和西里尔公子的事是误会，而雷克斯是我的表哥。」
「表兄妹也能够结婚吧！」
「啊，的确。我认为自己是个好对象，妳看我怎么样？」
「真是的，你闭嘴。」
从刚才开始，雷克斯就很享受娜塔莉亚小姐的反应，我在桌底踢了一下他的脚。什么叫「妳看我怎么样？」啦。
「我从以前就觉得你们很可疑了！」
「欸……？」
「哈哈哈哈！　我和薇欧拉吗？　哈～这是新的笑点呢。」
忍到极限的雷克斯终于笑了出来，而娜塔莉亚小姐则茫然地对我说：「过阵子我一定会抓到证据的！」，然后就急速地转动裙子翩然离去。
证据什么的，根本就不可能找得到。她还是一如既往地雷厉风行。
总而言之，在知道前几天菲力普公子说的熟人是谁之后，我松了口气。
「她果然很有趣呢。」
「事情会越来越麻烦的，算我拜托你别再多嘴了。」
瞪了雷克斯一眼，把剩下的茶喝完，我们也差不多该回去了。
然后分别之际，他对我说：「呐，不光是菲力普，我也同样很疼爱妳喔，加油。」，听得我整个人都不好了。
◇◇◇
「天气真是惊人地差啊。」
「是啊，看样子雨暂时不会停了。」
一望向窗外，只能看到滂沱的雨势。这使得我的心情也跟著低落下去。
我和菲力普公子已事先规划好，这天要使用前几天在公园遇到的少年给我的票卷，去那家酒店吃一顿晚餐。
一告诉对方票卷的存在，本应提前数个月预定才预约得到的餐厅，也很干脆地让我们订到了。那孩子到底是什么人？
总而言之，既然天气不好，那我们别待太久，吃完饭尽快回家比较好。
「啊，好像来了。我出门了。」
「是。请您路上小心。」
跟塞尔玛打了声招呼后，我便坐上前来接我的公爵家的马车前往酒店。
「相当好吃呢。」
「是啊。」
我们抵达后被带到一间相当豪华的包厢，在一张过大的桌子边上面对面吃起了饭来。
不愧是超人气的店，端上来的东西都很可口。超级好吃的。
「……菲尔，我看你都没怎么吃，莫非不合你的口味？」
「不是的，没那回事。」
我这么一说，他就有点不好意思地微微一笑。
「看妳吃得这么幸福，我心里就被满满的好可爱给占据了。」
「……欸？」
被他这么一说，这回我停下了用餐的手。刚才还那么可口的食物，我突然间就尝不出味道了。
尽管如此，我还是好好地吃了甜点并喝了饭后茶。吃完饭后，我们走出餐厅前往酒店大厅时，注意到特别多人在喧闹著。
询问附近的工作人员发生什么事，才知道外面突然刮起了与刚才无法比拟的强风，连马车都无法行驶。听说是数十年一遇的强风。
餐厅内，风声被乐团演奏的声音掩盖了，因此我们都没有注意到，不过现在的确能听到狂风暴雨的声音。
「风雨似乎暂时不会平息，大家都在办理住宿手续。客人打算怎么办？」
「住、住宿……？」
「是的，客人您是奈杰尔先生的朋友，现在我们能马上为两位预订套房。因为几乎客满了，所以我们最多就只能提供一间房。」
「什么？」
突如其来的发展使我愣住了。所谓住宿就是留宿在这里。而且还是和菲力普公子。也就是说我将要和菲力普公子两人入住酒店。事情莫名其妙了起来。
极度混乱的我，有试著用不灵活的大脑思考有没有其他方法，然而从周围的情况来看，眼下似乎真的是大家都回不去了。
就在我这么想的瞬间，不知道从哪里传来了巨大的雷声，吓得我身体蹦了一下。啊～这还真是个不得了的雷。
我惶恐不安地看向菲力普公子，只见他的表情一如往常，似乎相当镇定的样子。
「……总之先让酒店留一间房，在外头的的风雨平息下来之前先在里头等待吧。之后要是能回去的话，我会马上送妳回家。」
「好、好的。」
看样子他还是很冷静的，我稍微松了口气。接著我们很快就被带进了房间。
只是在马车能行驶之前，先在里头稍做等待罢了。我真为刚才意识到奇怪事情的自己感到难为情。
我一边这么想，一边把目光投向走在前方不远处的菲力普公子身上，他的表情依旧很镇定。
然而，他的右手和右脚却同时往前了。
26只有一件事是明白的 
我们被带去的房间相当宽敞。尽管如此，这间房在酒店的套房中似乎还算小的，而床的部分，卧室里只有一张很大的床。
光是看到这一幕，总觉得尴尬指数又增加了。
接待人员说完「有什么事请马上吩咐我们。」就离开了，一股难以言喻的沉默流淌在现场。
总而言之，我们彼此沉默著，分别坐在了L型大沙发的两端。
「…………」
「…………」
虽然我有一度冷静下来，然而都怪我看到无论怎么想都比我意识到的更多，而且模样也很奇怪的菲力普公子，我又再次无法冷静了。
窗外不断传来阵阵的风雨声，时不时还会响起雷鸣，这使我稍微有点害怕。
「……要喝点什么吗？」
「啊，好的。」
我回答完，菲力普公子就把准备在房内的冰果汁倒进玻璃杯里递给我。
「噫啊……！」
然而就在那个瞬间，从很近的地方传来了落雷般的巨响。我被吓了一跳，杯子就从手中滑落，狠狠地洒了我一身。
湿漉漉的裙子触感很不舒服，再加上太冷了，我不禁起了鸡皮疙瘩。今天真是屋漏偏逢连夜雨。
「抱歉，妳没事吧？」
「不，是我不好，对不起。我身上被水洒到了，我想先去洗个澡……」
「哦、好的。」
于是我先进了浴室，换上酒店准备的居家服我就回来了。洗过温水，感觉紧张的情绪也缓解了不少。
菲力普公子在我出浴时，似乎正坐在沙发一端看著书架上的书。他一脸认真地将视线放在书上。
看样子刚才还一脸十分紧张的他也冷静了许多。
「对不起，我先进去洗了。」
「嗯。」
「你在看书吗？」
「嗯。」
他一动也不动地回应了，连看都不看我一眼。
那本书有趣到足以让他的精神集中到这种程度吗？我开始在意起书名，于是就把视线转向书本的方向，这才发现书本竟然是上下颠倒的状态。他不仅没有冷静下来，反倒还恶化了。
「那个，你的书，拿反了喔。」
「…………！」
被我点出此事，菲力普公子这才注意到，因而脸颊通红了起来。他说要去洗澡，就快步消失在了浴室里。
见他如此模样，我忍不住脸上挂满了笑容。话说回来，一想到他要进入自己刚使用过的浴室，还真让人没法冷静下来。
之后我就一边看著放在房里的杂志，一边打发时间，不过──
「菲尔，你洗好，了呀……」
菲力普公子没多久就回来了，在看到他的瞬间，我不由自主被他的模样给迷住了。
我想这就是人们常说的，嫩得能掐出水的美人。湿漉漉的黑发和微微泛红的脸颊，将他衬得比平时还要美好几倍，浑身散发出令人难以置信的魅力。
在我注视著那样的他时，我感觉心跳加速到让人不禁想问菲力普公子是不是也听到了。
「薇欧拉？」
「……没、没事。」
我慌忙移开视线，低下头反复对自己说要冷静下来。
之后在我们各自都做了些自己喜欢做的事，并断断续续地聊了些天的过程中，时间来到了平时该入睡的时段。从窗外的情况来看，风雨似乎没有要停下的迹象。
想必菲力普公子也意识到今晚不可能回去了吧。
说是这么说，但也不知道该如何开口。要说差不多该睡了吧，可床却只有一张。既然是菲力普公子，他肯定会说自己睡沙发上。
正当我在烦恼该怎么办的时候，菲力普公子抢先开口了。
「我睡沙发，床给妳睡吧。」
「那怎么行。菲尔，床给你睡吧。」
「我可不想成为让喜欢的女性睡沙发，而自己一个人却睡在床上的那种男人。」
「…………！」
既然他都这么说了，我也不可能再推拒。最终，我听从他的话，一个人走向了卧室。
◇◇◇
在那之后，大概过了一个小时。
无论数多少只羊都睡不著，在好几次辗转反侧之后，我打算喝点热饮转换心情，便起身朝厨房走去。
客厅里的灯正亮著，菲力普公子似乎还没睡。
「那个，菲尔也要喝点热茶吗？」
「……妳还醒著吗？谢谢，麻烦妳了。」
「好的。」
说是这么说了，可是我眼下才意识到自己从未好好沏过茶，因此就和茶叶展开了一番搏斗。该放多少量、要沏多久的时间，我完全不清楚。
好不容易泡好俩人份的茶走向客厅，我忐忑不安地将一支茶杯放在他面前。接著我并未坐在沙发的另一头，而是坐在比刚才更靠近他一点的位置。
不一会菲力普公子拿起杯子喝了一口，微笑著说了句：「好好喝。」听到他这句话，心想太好了并轻抚胸口松了口气之后，我也喝了一口──
「对不起，请别再喝了，倒掉吧。」
味道淡得令人发指。根本就是带著茶味的热水。我心里充满了我居然让菲力普公子喝下这种东西的内疚和羞愧之感。
然而菲力普公子却笑著跟我说：「只要是妳沏给我的，我都会高兴得尝不出味道。谢谢妳。」
他这句话和笑容，让我有种想哭的冲动。
「…………你为什么──」
「薇欧拉？」
「你为什么这么喜欢我？」
等注意到的时候，我已经问了这样的问题。
「不知道。」
「什么？」
「理由什么的，我并不知道。我只明白一件事，我的喜欢已到了非薇欧拉不可。」
看到边说边为难笑著的菲力普公子，又来了，我明明并不难过却还是很想哭。
与此同时，我也开始感觉到胸口与以往不同的、轻飘飘的鼓动。
27注意到 
菲力普公子喝完热水，对无措且沉默著的我说：「我去替妳沏杯茶。」便起身了。
「……那个，我能够在近处看吗？　我也想学如何沏茶。」
「好啊，妳愿意的话我可以教妳。」
「非常感谢。」
我跟在爽快答应的他身后，两人并排站在厨房里。接著菲力普公子用连小孩子都懂的方式仔细教我如何沏茶。我看著他的手，心想他连指尖都好漂亮。
过了一会儿，我们拿著茶杯，再次回到了客厅。
「…………」
紧跟著他坐在沙发上之后，我才发现自己坐的位置有些奇怪。
我照著在厨房时的感觉，不知不觉地贴在菲力普公子身旁坐下。而且感觉身旁还传来了扎人的视线。太羞耻了，要是有洞我真想钻进去。
事到如今重新坐回比较远的位置会很奇怪吧，正当我心神不宁地想著时。
「噫呀……！」
不料响起了比刚才还要轰鸣的雷声，建筑物愰得让人以为是地震。就在那一瞬间，似乎是停电了，屋中陷入一片漆黑。由于太过恐惧，我用尽力气抱住了菲力普公子。
接著他马上用手搂住我的后背，一遍遍温柔地说：「没事的。」
而且他还时不时一下下轻抚我的后背。就宛若魔法般，我发现自己的恐惧逐渐缓解了。
「……非常，感谢。」
「嗯。」
在那之后，大概过了十分钟。
不知道为什么，我现在仍平静地窝在菲力普公子的怀中。柔和好闻的气味，温暖的体温，以及急促的心跳声都让人无比舒适。
许是这个缘故，我的眼皮逐渐沉重起来。
「……幸好今天和妳在一起的是我。」
「什么？」
「虽说是无可奈何的情况，但一想到要是妳和别的男人这样，我就受不了。」
他接著嘀咕道：「就算对象是雷克斯也很讨厌。」我想，正常来说我和雷克斯大概也都很抗拒彼此。
「没问题的。」
「…………？」
「因为对象是菲尔，所以我才会这样。」
等我回过神来，这句话已经滑溜地说出口了。
但是，我真的无法想像自己与他以外的人抱在一起的情况。
如此喃喃自语之后，一阵强烈的睡意袭来，我忍不住缓缓闭上眼睛。然后在听到菲力普公子下一句话之前，我就已经坠入梦中了。
◇◇◇
「…………嗯～」
缓缓睁开眼睛，耀眼的晨光便照了进来。
我眨了好几下眼睛，才发现自己被一股好闻的味道垄罩著。
意识渐渐清醒后，我才慌忙抬起头。难道说──
「早安。」
我与菲力普公子在近得惊人的距离下四目相对了。他宛如朝日般温和地笑了。朝阳从窗户照射进来，使他看起来耀眼得惊人。
与此同时，我总算是发现自己的手紧紧揪著他的衣服。
「那、那个，我……」
「昨晚妳就这样睡著了，就算我想把妳抱到床上，但四下伸手不见五指，我也没办法。而且妳还抓著我的衣服不放，所以就以这样的姿势待到了现在。」
「什么？」
我看了眼时钟，已经早上了。
莫非菲力普公子因为我的缘故一夜没睡？我内疚得冷汗止不住地流。
「真、真的很抱歉，菲尔都没睡到吧？」
「不是的，我也稍微睡了一下，不要紧的。」
他说是这么说，不过真的吗？我只能认为这是他为了照顾我的感受才撒谎的。
「那、那个，你看到，我的睡颜了吗……？」
「是啊。可爱得令人不敢相信。」
听他一本正经地这么说，我慌忙用双手捂住了脸。我的睡颜才不可爱。
小时候我有次不小心在院子的长椅上睡著时，雷克斯就说我睡著的模样傻得令人惊叹。太难为情了。
「……看著妳的睡颜，我在想，这大概就是幸福吧。」
我从指缝间偷偷看了他的样子，菲力普公子的表情是真的很幸福、很温柔。那之后，我有段很长的时间都无法直视他的脸。
窗外晴空万里得彷若昨日的恶劣天气像是假的一样。
之后，我们两人面对面吃了送进房里的早餐。一大早像这样一起吃饭，总觉得很不可思议。
我开始想要是有一天和他结婚了，每天早上都会这样子度过吗？
「菲尔，你用餐的动作真的好优美啊。」
「是这样吗？」
「是的，我从以前就这么想了，呃……」
说到这里，我慌忙闭上了嘴。我在说些什么呀？也太松懈了。
我慌忙把视线从菲力普公子身上移开时，他正相当吃惊地望著我。
「妳恢复记忆了吗？」
「我、我也不太清楚，嘴巴擅自就……」
「……是吗？妳还有想起其他什么事吗？」
虽然是过于蹩脚的谎言，不过菲力普公子总算是信了，这使我捂著胸口松了口气。
……按理来说，就这样顺势说恢复记忆了也未尝不可。因为我本身已经没有什么困扰的事情了。倒不如说，只要不继续撒这种低劣的谎言，我的心情应该会轻松许多。
然而前几天雷克斯对我说过的话在我脑海中一闪而过，我立刻就继续撒谎了。
要是他知道我恢复了记忆，我们肯定无法维持如今的关系。一想到他至今撒过的谎，他照雷克斯说的那样躲起来也不奇怪。是我肯定会这么干。
然而与此同时，我也注意到了──
「……除此之外，我什么都想不起来。」
再也见不到菲力普公子，是我最讨厌的事情。
28生日１ 
『呐，薇欧拉拿给菲力普公子怎么样？』
『欸？』
『平时都是猪食般的可悲水准，但妳今天做得很好。偶尔也拿给他一次吧？』
听著洁米不知道是褒还是贬的话语，我看了眼手上包装精美的饼干。只是包装很精美而已，里头的饼干和往常一样是歪七扭八的形状。
我们周围的女生也都拿著刚才在烹饪实习时做的饼干，兴致勃勃地谈论著要送给谁。
附带一提，不擅长制作点心的我，总是把做好的东西全都给不知出于何故说她想要的洁米。她是怎么处理那些点心的，至今仍旧是个谜。
这次对我而言的确算是做得很顺利。但要说给菲力普公子，我连想都没想过。
『最近周围的人都在说你们不合，偶尔宣扬一下你们关系很好也很重要喔。』
『……我们不合也是事实。』
『总之，妳先拿给他试试。好吗？　拜托妳了。』
我就这样被她推著背，在她说了句『路上小心』后，被赶出了教室。她为什么非要让我转交给菲力普公子？
实际上，给未婚夫是很普遍的事，而且这次是洁米让我去的。我对自己说，这没有什么深意，便走向了特进班。不过教室里并不见他的身影，不用拿给他让我松了口气。
但是我现在马上回教室，洁米会说些什么吧。我决定到后院里绕路回去。
我一边哼著歌一边走著，不料发现两个熟悉的人影，就不由得停下了脚步。
──为什么，娜塔莉亚小姐和菲力普公子会单独在这里？
『……薇欧拉小姐真的好让人伤脑筋呀。菲力普公子也这么认为吧？』
『是啊。我和她无论如何都不般配。』
听到这句话的瞬间，我感到心脏仿佛冻结了一般，全身的血色刹那间退去。
……与此同时，我也理解他的说法心想『果然如此』。毕竟我和他不般配是事实。
『这么说，您对薇欧拉小姐没有任何兴趣吗？』
对于娜塔莉亚小姐的问题，他毫不犹豫地点了点头。
『是啊。要不是家里有那种约定，我们应该也扯不上半点关系吧。』
听到菲力普公子口不择言的话，我感到自己的视野渐渐模糊起来。
等我回过神来时，我已经逃也似地从那里跑开了。
……我真像个傻瓜。这种饼干就算拿给他，也只会被扔掉而已。我用力握住饼干，泪水也随之夺眶而出。
虽说是注定的婚事，但我和他从婴儿时期就一起度过的时间决不算短。如今我才意识到，我一直期待著平时态度很是冷淡的菲力普公子也能对我有一丝的感情。这让我眼泪又流得更凶了。
那之后又过了几日，我对他说了。
──「我最讨厌菲力普公子了。」
◇◇◇
虽然内容已经不记得了，但总觉得今天似乎做了一个讨厌的梦。
我如往常般在劳伦斯公爵家与菲力普公子相对而坐喝著茶。
「……菲尔的生日吗？」
「对，我希望妳也一起出席派对。」
听到他的话，我心里有些烦恼。我每年都会出席，可今年却忘得一干二净了。
「好、好的，你希望的话。」
「谢谢。……然后，我想问妳──」
「请说。」
「可以让我送妳当天要穿的裙子吗？」
菲力普公子露出羞涩的表情这么说了。我的心脏扑通一声剧烈地跳动了一下。
「明明是菲尔的生日，这样好吗……？」
「是的。正因为是我的生日，我才希望妳穿上我送的衣服。」
「……非常感谢。我很高兴。」
我这么回答，他就十分高兴地微笑了。他过去总是面无表情的时期我已经想不起来了，他现在的气质变得十分柔和。
而与此同时，因为还会收到他的裙子，所以让我更加烦恼礼物要送什么了。
至今为止，我们只互送过最基本的花而已。不过今年恐怕不会这样了。话虽如此，我却想不出任何能令他高兴的礼物。
「在那之后，记忆就没恢复了吗？」
「是的。目前什么都还没恢复。」
「……这样啊。」
听到我这样回答，菲力普公子不知为何露出一丝悲伤的神情。
「我很期待当天。」
不一会看到他微微一笑，使我打从心底想送他一件能让他高兴的礼物。
◇◇◇
「……所以，妳就把我叫来了？」
「我也没有其他可以商量这种事的对象了。」
我现在正一边进行著这样的对话，一边和雷克斯面对面坐在行驶的马车上。
那之后的几天，就算我绞尽脑汁也想不出什么好方案，于是我决定让雷克斯陪我去选礼物。
如今回想起来，我原本其实很不擅长应付雷克斯，可现在却没有那种感觉了。这种话绝对不能对他本人说。
「礼物啊？我认为只要是妳选的，就算是掉在路边的石头，他也会很高兴的。」
「怎么可──」
……好像有可能。就连我做得那么差的手帕他都很高兴了。以他到目前为止的表现来看，似乎不无可能，这让我有些困扰。
「总之，我想送真的能让菲力普公子高兴的礼物。」
「欸？　嘿哎〜！　这还真是──」
我将脸从原本对著笑瞇瞇看著我的雷克斯身上撇开后，将视线望向了能看到街道的窗外。
「不要不要不要不要，不行不行不行不行。」
「我真心认为这个是最好的。」
「绝对不行！　送这种东西丢死人了！」
现在我们正在王都最受欢迎的珠宝店内，我和雷克斯在进行上述的对话。他推荐的礼物，居然是成对的项链。
确实设计得很漂亮，但是成对的项链，让人害羞到送不出去。
「我认为他肯定会无比开心的。」
「可、可是──」
「哼嗯～妳想让菲力普高兴的心意也就这点程度嘛。我对妳很失望。」
「我、我知道了啦！」
于是我就顺势买下了那对项链，然而──
「哎呀！　真不敢相信！」
听到这样的声音我回头一看，只见娜塔莉亚小姐又在那里，吓死人了。到底要巧合多少次啊？我感觉又有麻烦事要发生了，于是就偷偷叹了口气。
「明明都有菲力普公子了，竟然还和雷克斯公子买成对的项链……」
「什么？　不是的，这是──」
「我不想听任何借口！」
「不是的，所以我说这真的是──」
我怕她又给菲力普公子灌输多余的东西，所以试图想解释一下，然而盛怒的娜塔莉亚小姐却带著捧著一大堆行李的随从直接离开了。
感觉她有很荒谬的误解，不过对象毕竟是雷克斯，谁都不会相信的吧。
「啊哈哈！　我完全成了妳的出轨对象了。」
「…………唉～」
我在爆笑中的雷克斯身旁，一个劲地烦恼该怎么把这条项链送给他。
29生日２ 
「菲力普公子，生日快乐！」
「谢谢。」
菲力普公子生日当天。我穿著他送的裙子，带著笑容站在他身旁。
……他送我的裙子是前几天我们两人去的那家人气店定做的，非常适合我。这无疑是很久之前就下单的裙子，他到底是什么时候去订的？
深青色的裙子著实华丽漂亮，刚穿上裙子我就高兴得在镜子前转了好几圈，害我被塞尔玛笑话了。真是难为情。
我只是一味地对一个接一个来打招呼的客人们笑脸相迎。菲力普公子说他会自己应对对方的谈话，所以我基本上不用说话。我很感动比谁都还要寡言的他能这么说。与此同时，我的心跳也扑通扑通地越发急促。
不过说到底他是公爵家的嫡子，要接待的客人数量相当多，并没有时间和每一位客人仔细聊上天。尽管如此，我仍旧十分感谢他。
「菲力普少爷，公爵大人叫您过去。」
派对进行到一半的时候，菲力普公子被公爵大人叫去了。他让我稍等片刻，就在会场内找到雷克斯，并跟他说了：「薇欧拉就稍微拜托你了。」
他大概是顾虑到让我落单我会很为难吧。这种温柔果然又让我心跳加速了。
「嗯，交给我吧。话说回来，『薇欧拉就拜托你了』这不是很帅吗？感觉都已经超过未婚夫，直接跃升为丈夫了。」
「谢谢你，菲尔。我会在这里等你的。」
我用手肘戳了戳开了玩笑的雷克斯的侧腹，并带著笑容目送菲力普公子。不过，我还是很清楚地看到他耳朵都红了，就如同我内心的写照一般。
「啊，对了。礼物妳送了吗？」
「……还没送。」
「啊？　派对开始前不是有时间吗？」
「我还是觉得很不好意思。」
听到我这么说，雷克斯重重地叹了口气。我也在反省和后悔，希望他就原谅我吧。
「结束时现场应该会混乱到没办法送礼物，我会在中途巧妙地替你们制造独处的机会，妳一定要在那时候送给他喔。」
「……抱歉，谢谢你。下次我再报答你。」
「我不需要物质回馈。只要妳今后也能向我仔细报告你和菲力普的情况，让我笑到肚子痛就行了。」
他到底把我们当成什么了？说是这么说啦，但雷克斯他的确帮了我不少忙，所以我乖乖地点头了。
在那之后，学校里的同学和雷克斯的熟人会时不时来打招呼，但在雷克斯的完美应对下，我并没有露出任何破绽。大约过了三十分钟，我看到菲力普公子朝我们这边回来了。
然而他每走几步就会有许多人跟他打招呼，他根本无法前进。我想由我往他那边走近还比较快，于是就朝他走了过去。
我走到一半时，菲力普公子被一位大小姐搭话了。那副面孔我很眼熟，她的确是我们的同学，应该是和他同一特进班的学生。
我越是靠近，越是能听清楚他们两人的对话。
「菲力普公子？　怎么了吗？」
「……妳头发上有线头。」
「讨厌，真的吗？　让人看到也太不好意思了，就这样请菲力普公子您替我拿下来吧……？」
那种东西自己就能轻松拿下来了，或是拜托其他人也可以。不知其名的大小姐红著脸颊，完全能看出她对他别有用心。
但是菲力普公子似乎完全没注意到这点。而且，他就像是替我清理碎屑一样，嘴里掏念著：「好。」
就在他将手伸向她的头发之际。
「不行！」
我快步跑过去用双手紧紧抓住菲力普公子的手臂。等注意到的时候，我已经脱口而出了。
时间就宛若暂停了一般，无论是菲力普公子还是那位大小姐都僵住了。咦？我，现在是在做什么？
没一会儿那位大小姐露出恍然一惊的神情，尴尬地说了声：「我先告辞了。」就逃也似地离开了。
「…………」
「…………」
回过神来的我慌慌张张地松开菲力普公子的手。他仍旧一言不发地僵在那里。
我也，没能说出半句话来。
「我～看～到～啰～」
于是仿佛要打破令人感受到永恒且漫长而沉重的沉默般，雷克斯以十分愉悦的笑容说道。
「小薇欧，妳吃醋了？」
雷克斯的这句话，令菲力普公子惊讶得瞪大了眼。不过，我也同样感到很吃惊。
……吃醋，也就是嫉妒。我，对菲力普公子，吃醋了？
我想应该是这样的，刚才他想碰其他女人的时候，我确实有一种「讨厌」的情绪。
意识到这点的瞬间，我因为过于害羞，热度集中到脸上，于是便慌张地用双手捂住脸。
「…………！」
啊，没有错，这就是嫉妒。
「…………真的，吗？」
从近在咫尺的地方，传来了菲力普公子极为动摇的语气。我并未否认雷克斯的话，他无疑也很无措。
「呐，现场我会想办法应付的，你们俩就一起溜出去十分钟谈一谈如何？」
他说他会想办法应付，可他既不是劳伦斯家的人，也不是什么关系人士。不过既然雷克斯都这么说了，想必他真的有办法吧。
而且这肯定就是他刚才说的送礼物的机会。老实说，在这种情况下要两人独处还要送礼物，难度也太高了，不过也不能浪费雷克斯的好意。
菲力普公子也对他说了句：「抱歉，谢谢你了。」，便拉著我的胳膊离开了会场。
◇◇◇
他拉著我的胳膊来到派对开始前我们待的休息室。我们两人进去关上门的那一瞬间，菲力普公子就这么站著面对我。
在他充满期待又渴望的眼瞳中，倒映出了一个与他四目相对的女孩的面孔。
「……妳真的，为我感到，嫉妒了吗？」
面对他的话，我明明都撒过那么多谎了，可不知道为什么却说无法说出「不是」的谎言。
我犹豫著微微点了点头，菲力普公子就露出一副快哭出来的表情，紧紧抱住我。
「……我高兴到都不知道该怎么办才好了。」
「那、那个──」
「那种事我不会再做第二次了，对不起。」
「……！」
「我发誓这一生，都不会再碰除了妳以外的人。」
听到他这样的话，我感到了无与伦比的喜悦。然后菲力普公子嘀咕了一句：「我喜欢妳。」就又更用力地抱住了我。
以前雷克斯说过的想触摸对方、想被对方触碰，或是想亲吻对方。这种感情我还不太懂。然而即便如此──
……我也已经无法回避在自己心中萌生的恋慕之情了。
30生日３ 
「……那、那个！　我有东西想送给你。」
我的羞耻感已经超越了临界线，我想趁这个趋势就能够送出去了，于是我轻轻地离开他，从自己放在桌子上的包里拿出要送给他的生日礼物。
我向菲力普公子提议要不要坐到沙发上，他就马上挪了过来。我在他旁边坐下，然后轻轻做了个深呼吸后，小心翼翼地把纸袋递给他。
「这真的、真的不是什么贵重的东西，不过是我要送你的生日礼物，你能收下吗？」
「…………给我的？」
「今天还有其他人过生日吗？」
说著我笑了起来，一脸茫然的菲力普公子很是无措地说了句：「谢谢。」便接过了纸袋。他问我能不能打开，虽然我会很不好意思，所以很希望他在家里打开，不过我还是轻轻点头了。
他就像是对待宝物一样，慢慢而仔细地打开了纸袋。接著他取出装在里头的盒子，轻轻打开的瞬间，他的眼睛相当吃惊地睁大了。
没一会，他的视线落在了我的脖子上。其实我今天也戴了同样的项链。
「这个，是和妳──」
「是的，成对的。呃，你不喜欢的话，不戴也没关──」
说到这里，我顿时说不出话来了。
菲力普公子晶莹剔透的金色眼瞳中，啪咑、啪咑地静静滑落了如珍珠般的大颗泪珠。我花了很长的时间才理解他一直在哭。
「……抱歉，我实在，太高兴了。」
我没想到他会高兴得哭出来，不禁令我有些不知所措。
……这个人到底有多喜欢我啊？
他的表情和话语，都让我一阵鼻酸。我紧咬住嘴唇，强忍住逐渐模糊的视线。
「我这辈子都不会让它离开我身上了，真的很谢谢妳。」
菲力普公子宛如孩子般极为幸福地微笑著，那副笑容令我胸口被紧紧揪住。
与此同时，身体深处一下子涌出喜悦与怜爱之情，令我很想哭出来。我切身地体会到了，我很喜欢他。
菲力普公子擦了擦眼泪，不好意思地微微一笑，然后再次看向了纸袋内侧。
「还有东西吗？」
「是、是的，虽然我没什么自信。」
他从里面取出另一个小袋子，里面装的是我亲手做的饼干。和雷克斯去买完礼物后，我又和洁米商量了一下，她说有什么手工制作的东西会更好。
虽然我觉得刺绣也不错，但想想我还是决定送他亲手做的点心。之后我和我家的厨师反反复复地练习，也使用了可爱的模具，这次做出来的饼干无论是外观还是味道都是正常的水准。
「这也是薇欧拉做的？」
「对，是我亲手做的。」
他瞇起眼睛说了句：「我好高兴。」便捏了一块花形的饼干放入口中。虽然我试过好几次味道，但果然还是会紧张得心跳加速。
「……相当好吃。我有些吃惊。」
「真的吗？　太好了。」
「进步了呢。」
听到他称赞说好吃，我在放心的同时也浮现出了一个疑问。
我至今为止既未送过他点心，也没有跟他说过我不擅长制作点心，他是怎么知道我进步了？
小心翼翼地把剩下的饼干放到纸袋里，他火速戴上了项链。简直就像是为菲力普公子量身订做般合适。
「真的很谢谢妳。这是我人生中最幸福的生日。」
「我才是，你能喜欢真是太好了。」
他把视线从我身上移开，然后自言自语了一句。
「……所谓的幸福，还真是恐怖啊。」
「什么？」
「一想到终有一日会结束，我就感到很害怕。」
终有一日会结束？这到底是什么意思？正当我想询问的时候，不料敲门声却突然响起。
「菲力普公子，雷克斯公子说你们差不多该回去了。」
「我这就过去。」
回答之后，他牵起我的手说：「回去吧。」我便带著疑问和他一起回到了会场。
之后在包含说了「咦？菲力普，你刚才没戴那条项链吧？　莫非是薇欧拉送的生日礼物？　话说薇欧拉不是也戴了同样的吗？成对的～？」且一直在调侃我们的雷克斯在内，我们被各路人马齐唰唰地吐槽了成对的项链。
那个疑问就这样消失在了害羞得要命的我的脑海中。
◇◇◇
「嘛～妳平安无事地送给他啦，太好了！」
又过了几天。我在父亲大人的带领下，出席了与家族有交情的熟人的晚会。老实说我本来不想来的，但知道洁米也被邀请后，我想说要跟她报告结果，于是就勉为其难地来了。
晚会的规模很大，所以我和洁米在众多宾客当中站在墙边聊得热火朝天。
「他也说了饼干很好吃。」
「真是太好了！　虽然是我推荐妳做的，但妳从以前就不太擅长做点心，所以我还很担心。嘛～虽然我认为无论妳的成品如何，菲力普公子都会吃下去啦。」
「妳怎么能如此断言呢？」
「……妳能不生气地听我说吗？」
看著由下往上望著我并如此问了的洁米，我只有不祥的预感。即便如此，我还是点头了，于是她「唉嘿嘿」的笑著开口道。
「那个啊，我在学生时期经常收到薇欧拉做的超难……不对，是替猪先生做的零食。」
没有改口的必要吧？　我强忍住了吐槽的冲动，一边倾听她的话，一边喝了口手中的果汁。
「然后啊，我每次都拿给了菲力普公子。」
「咳、咳咳──」
下一个瞬间我就被呛到了，还差点就被呛死了。真希望她等我喝完再说。
那种摄入人体会对健康有害，一点也不好吃的玩意儿，为什么要给菲力普公子？
「我不记得是什么时候了，有次在晚会上偶然碰到菲力普公子的时候，他问我薇欧拉平时在烹饪实习中做的东西都怎么处理的，是不是送给谁了。」
「…………欸？」
「我就回答说那不是能送给别人的东西，所以妳每次都拿去扔了。结果，他就问我说：『妳能不能替我拿过来？』」
「…………」
「我想说与其扔掉，倒不如拿给菲力普公子，所以后来我就假装跟妳要过来拿给他了。这事我瞒著妳，对不起哟？」
面对困惑的我，洁米继续说了。
「然后啊，就那么一次在拿给他的时候，我问了他：『您真的有吃吗？』」
「然、然后呢？」
「然后，他就在我面前吃下了所有焦黑的饼干，可把我给吓坏了。菲力普公子当时眼里都含满了泪水。」
「…………！」
「所以，直到毕业前我都一直在替他拿。」
「其实吧？　薇欧拉总说自己被菲力普公子讨厌了，所以我很想全盘托出解开你们的误会，但是菲力普公子让我千万不要说出去……我还在烦恼该不该擅自插手的时候，我们就毕业了。」
「……嗯，我知道了。谢谢妳，洁米。」
就算她告诉我，当时的我也不会相信。光是她有这份心意我就很高兴了。我也不打算责怪她擅自把我做的东西拿给他。
话说回来，我完全没想到菲力普公子竟然还做了那样的事。
他好像喜欢我，喜欢到因为是我亲手做的就亲自吃下那毁灭性的失败作。果然，我好高兴。不过他竟然知道我作出过那种鬼东西，真是太丢人了。
「……薇欧拉？」
汇聚到脸颊的热度使我用双手捂住了脸颊，此时一个熟悉的声音喊了我的名字。我一调转视线，只见西里尔公子和学生时期的同学们正站在那里。
31结束总是如此突然 
「晚上好，薇欧拉。妳也来啦。」
西里尔公子露出如花朵绽放般的柔和笑容，离开朋友身边朝我这边走来。于是，洁米气势滔滔地挤进我和他之间。
「晚上好，西里尔公子。您找薇欧拉有什么事？」
「洁米小姐，晚上好。我想稍微和薇欧拉聊几句，不行吗？」
听了西里尔公子的话，洁米左右摇了摇头，不过她像是想起什么似地说：「啊，不过前几天谢谢您了……」然后就开始怯懦了起来。
与此同时洁米的父亲侯爵大人也出现了，她转眼间就被父亲带走了。虽然我搞不太清楚，不过没关系吧。
「她还是老样子啊。妳还好吗？」
「是的，托您的福。」
「记忆还是没恢复吗？」
「……是的。」
我本就对自己声称丧失记忆的谎言怀有内疚感，不过总觉得最近又比以前更为强烈了。
「妳的脸红红的，发生什么事了吗？」
「那个，听到了件令我高兴的事。」
我这么回答后，他问我：「跟菲力普有关？」，我老实地点了点头，他就很吃惊地看著我。
「我还是第一次看到妳这种表情。」
「是、是吗？」
「是的，莫非妳喜欢上菲力普了？」
我不由得吓了一跳。今天的西里尔公子问题特别多，不过他为什么要问这个问题呢？
尽管有些疑问，但我还是很自然地直视他那酷似宝石的深绿色眼瞳答道：「是的。」
「就算菲力普对妳撒谎了？」
「是的。其实我也是个大骗子。」
我笑著这么说，西里尔公子就露出了惊讶的神情，然后垂眉为难地微笑说：「是吗？」
「……确实，一旦喜欢上了就不会在意那种事了也说不定。」
「…………？」
过了一会儿他说：「我送妳去卫斯理子爵那里。」，然后就陪著我去我父亲所在的地方。
「那个，非常感谢您。」
「不会，那我走了。」
「好的，再见。」
「……嗯。薇欧拉，再见。」
不知道为什么他朝我挥手的表情，看起来和他对我说喜欢我那日的表情重叠在了一起。
◇◇◇
在因为进入了社交季，不可避免地活动多了起来的今天这个时候。
为了出席王室主办的舞会，我和菲力普公子一起坐上了驶往王城的马车。
原本就不擅长社交的我，一想到周围都是熟人，果不其然心情有些沉重。不过菲力普公子和雷克斯也在，我被相当的安心感包围著。
抵达后，我们打完必要的招呼，在周围跳了一支舞，然后一边喝点什么一边稍作休息地聊著天时──
「哎呀，好久不见了，菲力普。」
不料一道娇滴滴的声音，使我慌忙抬起了头。现在在这个国家，能直呼菲力普公子名字的女性十分有限。
「……米拉贝儿殿下。」
菲力普公子喊了她的名字后，小声对我说：「这是第六王女米拉贝儿殿下，妳什么话都别说。」
这个国家的第六王女米拉贝儿殿下是我们的学校同学。听说她已经嫁给其他国家的王族，没想到她今天会来到现场，著实吓了我一跳。
盛传彼时的她相当任性，周围的人都极为头疼。人不是那么容易就能改变的。他大概还认为她现在仍旧是个应当注意的人物吧。
菲力普公子跟米拉贝儿殿下闲聊了一下，不过不一会儿她就把视线转到我身上。
「话说回来，你们和好了啊？真令人吃惊。」
「……您说，和好？」
突然其来的这句话，让我不由得反问了。与此同时，身旁菲力普公子的肩膀微微抽动了一下。
「学生时期啊，我偶然间看到菲力普对娜塔莉亚说妳的坏话。」
「那是──」
菲力普公子像是要打断她的话似地慌忙开口了，但米拉贝儿殿下看也不看他，继续说了。
「我也看到妳当时听到后，哭著跑走了。」
「…………欸？」
──没想到米拉贝儿殿下当时也在场，还看到了我。
我听到他们的对话，哭著跑离那里的事被菲力普公子知道了，我惶恐不安地抬头看了身旁的他，只见那张脸上没有半点表情。
「你们能和好真是太好了，祝你们幸福。」
米拉贝儿殿下像是没注意到他的样子，转身背对著我们离去。
菲力普公子脸色很难看地持续沉默著，我不知道该如何是好，于是手足无措了起来。
过了一会他用单手捂住脸，然后用勉强能听到的微弱声音呢喃道：「不是的。」
「我没想到妳竟然也在听，还把妳给弄哭了。」
「菲尔……？」
「那天的事情真的不是那样的。这些话，就算对现在的妳说也没有任何意义……」
菲力普公子露出快哭出来的表情。第一次看到他如此慌乱的模样，我也只能呆愣愣地伫立在原地。
没一会儿他突然拉起我的胳膊，朝著某处走去。之后我们抵达的是雷克斯所在之处。
「……抱歉，请给我一点时间一个人冷静一下。」
「好、好的。」
「雷克斯，她就拜托你了。」
「我这不是完全成为监护人了吗？　我是无所谓啦。」
之后菲力普公子步履蹒跚地独自离开了。他那极为不安定的模样，让我的担心和不安越发堆积。
「难道说，发生了什么事？」
「…………其实──」
我一把刚才的所见所闻说出来，雷克斯就「哇……」的一声露出十分尴尬的表情。
「那并不是可以在这里谈论的话题，我们先离开一下吧。」
「什么？」
「情况紧急，菲力普著实太可怜了。」
……雷克斯到底知道些什么？
我乖乖跟在他身后，避开他人的视线进入里面的休息室里。本来只有我们两人单独休息是很不好的事，不过既然情况紧急，那也没办法了。
隔著桌子面对面坐下之后，雷克斯靠在椅背上深深叹了口气。
「那个啊，妳认为自己被菲力普讨厌的原因，果然是因为米拉贝儿殿下说的那件事吗？」
「是的。」
我秒答后，雷克斯就罕见地露出阴沉的表情说：「诶～这件事我怎么说也是有责任的。」
然后他相当尴尬地开口了。
「……其实妳听到的菲力普和小娜塔莉亚说的话，全都是骗人的，那都是演技。」
「…………哈？」
「妳也知道吧？　当时的米拉贝儿殿下那种想要他人的东西、不拿到手就绝不罢休的任性模样。」
我的确听说过那件事，不过──
听到雷克斯说那天的一切都是谎言，这样令人难以置信的话，我的心脏开始急促地跳动起来。
「当时的她似乎只喜欢有未婚妻或恋人的男性，某天她的目标就成了菲力普。」
「…………什么？」
「菲力普是第一公爵家的嫡子，就算对方是王女他也有能力拒绝。但是他不认为米拉贝儿殿下会轻言放弃，而且那位殿下会豪不在乎地骚扰对方的伴侣，甚至会动手打人。」
「…………」
「在那种情况下，要是拒绝会让薇欧拉蒙受某些困扰，于是菲力普当时来找我商量时，我就说了：『要避免引起风波，只要演一出戏让米拉贝儿殿下对你失去兴趣就皆大欢喜了，不是吗？』」
我已经能很容易想像出接下来的事了。当时的记忆宛若走马灯般复苏，我的胸口越来越难受。
「然后，我就提供了他作战方案，就是在米拉贝儿殿下每天同一时间固定会经过的地方，由菲力普说出对薇欧拉不感兴趣，更甚者说出想解除婚约的话。以此为基础，对小娜塔莉亚说不是更有真实感吗？于是他就拜托她帮忙了，实际行动后相当轻松地成功了。」
「…………」
「……我没想到竟然会引发别的问题。」
雷克斯说到这里，低声说了句：「抱歉。」
从他口中知晓一切的我，恨不得马上哭出来。
那天发生的一切都是误会。过去菲力普公子对我态度冷淡的原因，我现在也明白了，那是由于害羞的缘故吧。
然而当时的我不可能会知道这些事。正因如此，我想那也是没办法的事，可是──
「后来我对菲力普公子说了『我最讨厌你了』。」
「…………哇～」
「从那之后，我们就一直很尴尬。」
回想起来，他在我告诉他我最讨厌他之后，他就对我说了：「我也讨厌。」正因如此，我才更加误会了，那句话到底是什么意思？
「总而言之，妳并没有做错，不用太气馁。我们只是怕引起妳不必要的担心，才什么都没告诉妳，是我和菲力普不对。」
「可是──」
「刚才我说的事情，妳还好吧？」
「……嗯，我没事。」
「太好了。那现在应该先帮一下铁定准备要去死的菲力普。」
雷克斯说的没错。毫无疑问地，菲力普公子现在肯定正被强烈地内疚感和自我厌恶所折磨。
「呐，假装恢复记忆不也已经没问题了吗？」
「什么？」
「因为，妳已经喜欢上菲力普了吧？」
「……是的。我喜欢他。」
我毫不犹豫地重重点头，他就露出了满意地微笑。
「只要装做恢复记忆的样子，再传达妳的心意，哪怕是菲力普也会马上满血复活的。」
「…………」
雷克斯虽然这么说了，但我开始烦恼起是否真的可以装出恢复记忆的样子。
……毕竟我知道他撒了一推的谎。
再说了，只有我能够一直瞒著我也撒了一堆谎的事实，这也太不公平了。再这样下去，我感觉自己一辈子都要活在这份谎言的阴影下。
「……呐，雷克斯。要是菲力普公子知道我丧失记忆全是谎言，还是为了和他解除婚约的话──」
他会讨厌我吗？
没错，正当我要这么说的时候──
「您刚才说的话我们都清楚地听到了！」
房门突然在一阵巨大的声响中打开了。
我慌忙回头一看，只见满脸写著「可让我抓到了齁」的娜塔莉亚小姐，和菲力普公子。
这预料外的展开让我连呼吸都忘记、宛若石像般僵住了。就连雷克斯也吓到脸上露出了呆滞的表情。
──难道刚才的话被菲力普公子听到了？就算要在失忆的事情上说实话，我也不希望以这种形式让他知道。
但是，不祥的预感似乎无情地应验了。不一会，他对吓得魂都飞了的我说──
「……打从一开始，就全都是骗人的吗？」
32错开的想法与真心话 
尽管我内心十分动摇，但事已至此，也只能坦白一切。基于此种想法，我决定好好道歉，并向菲力普公子传达我的爱意，于是我缓缓点头了。
与此同时，菲力普公子的眼睛睁得大大的。
「真的，打从一开始就……」
「我撒了这么卑劣的谎言，真的很对不起。」
「…………！」
他露出一副受了伤的、仿佛世界末日般的表情，令人心都要碎了。
一开始我只是想解除对彼此而言都很不情愿的婚约而已。
没想到菲力普公子其实一直喜欢著我。而且我连想都没想过我会喜欢上他。
菲力普公子踉踉跄跄地后退了好几步，就这样退到了门口附近备妥的餐桌边。
「菲尔……？」
然后菲力普公子不知为何拿起放在上面的空的大冰桶──
又不知何故地把它戴在了头上。
「…………」
「…………」
「…………」
他突如其来的奇葩行为，令在场的所有人都僵住了。
时至今日我已经被菲力普公子神奇的举动吓到过好几次了，但这次就真的很莫名其妙。
从眼下的情况来看，无论我怎么想都想不出他把冰桶套到头上的理由。
眼见这种超级莫名其妙的发展，刚才还有所动摇的我，感觉到自己一点一点地冷静下来了。
「喂，菲力普。你为什么，要戴上那个……？」
一时之间室内弥漫著难以言喻的紧张感，打破这种紧崩气氛的，果不其然是雷克斯。
「……我没脸见薇欧拉。」
菲力普公子以近乎听不太到的音量组织出来的回答，竟远远超越了我们的想像。而对此，雷克斯快笑疯了。
「拜托你给我等一下，哈……为、为什么要这样？　我，真的超级喜欢菲力普，太赞了。」
雷克斯一副忍不住的模样继续笑著。要是你真的超级喜欢他，麻烦你现在彻底给予他关注。
「菲力普公子，真的很抱歉。无论如何能请您听我解释吗？」
我这么一出声，他的身体就猛地抽动了一下。
可能是在这势头下撞到了头，冰桶里发出了叩的一声闷响。
「……妳不必说了。我真的很对不起。」
「不是的。我──」
「虽然时间很短暂，但我做了个足以让我一生都很幸福的梦。」
「菲、菲力普，这么说很抱歉，但是薇欧拉不在那个方向。」
菲力普公子似乎因为套著冰桶而失去了方向感，事实上他一直对著空无一人的错误方向说著话。
雷克斯说：「我、我不想笑的，我有想要帮忙的，可、可我笑到呼吸不能了。」就又笑得比刚才更厉害了。
「因为妳很温柔，所以才勉强配合如此差劲又愚蠢的我吧。对不起。」
「菲尔，请听我说！　我──」
我的声音没有传达给菲力普公子，他只说了句：「抱歉。」，就脱掉冰桶，接著抱著它离开了房间。
我慌忙追了出去，可等我走出房间时，他的身影已消失在长长的走廊上了。
我不知道该怎么办才好，独自一人抱头苦恼了起来。
◇◇◇
一周后，我坐在驶往劳伦斯公爵家的马车上。从那之后我就再也没和菲力普公子取得联络。就算我写了信，也没能收到回音。
于是，很困扰的我便打算和塞德里克公子商量，他就让我去一趟公爵家。
『菲力普现在也就那样吧，不过再过几天他应该会稍微冷静一点，没事的。』
『…………』
『他本来就不太说话。』
雷克斯后来这样安慰了我。菲力普公子的确不太说话。米拉贝儿殿下的事也是，要是他事先有跟我说一声就好了。
但是，我在很长一段时间里都没有主动去接近他也是不争的事实。不光是他有错。
附带一提，不明就里的娜塔莉亚小姐，被雷克斯随便忽悠了几句，就这样傻楞楞地回去了。见到那种情况，我想无论是谁都会变成那副样子的。
「哦，薇欧拉。好久不见。」
「塞德里克公子，好久不见。对不起，突然来访。」
「不会。倒是哥哥的事情我很抱歉。」
不久抵达公爵家后，我立刻被带到会客厅与塞德里克公子相对而坐。
单手拎著冰桶回到家的菲力普公子，从那之后的一周间一直躲在房间里。听说他连饭都没注意吃，让我忍不住担心了起来。
「是我，不好。」
「我虽然完全不知道发生了什么事，不过我认为从打算沟通的薇欧拉身边逃开的哥哥也有错。」
说完他深深叹了口气。
「塞德里克少爷，小薇欧散步好了。」
女仆说著便走了过来，她的手上赫然站著小薇欧。听到别人叫牠小薇欧，我总觉得有些心神不宁。
「谢谢。」
「接下来还要带牠去哪边吗？」
「不用了，先放我这吧。」
女仆遵照塞德里克公子的吩咐，轻轻把小薇欧放在他的胳膊上，然后牠轻巧地跳了上去。
「小薇欧，妳好。」
「已经，结束了……」
「什么？」
「结束了……」
今天的小薇欧老是嘀咕这些话。不知道是不是我心理作用，牠的表情显得很是阴暗。
「都怪哥哥让小薇欧成了这副模样。牠好像没怎么吃到饭，所以我就把牠从哥哥身边接出来照顾。」
听到这些话，我的胸口隐隐作痛。都是我的错，才会让小薇欧过得这么艰难。
我一轻轻抚摸牠鲜艳而娇小的身躯，牠就嘀咕道：「好想消失……。」一想到这些都是菲力普公子的想法，我就好想哭。
「总之我先去叫哥哥，把薇欧拉来了的事再告诉哥哥一遍，妳等我一下。」
「……好的，非常感谢。」
说完，这回塞德里克公子让小薇欧站到我的掌心上，之后就离开了会客厅。
只剩下我和小薇欧两人，我抚摸起牠美丽的羽毛，小声嘀咕道：「对不起。」我从包里拿出鸟的零食，看到牠稍微吃了点，我顿时松了口气。
「……其实啊，我有点害怕。」
然后我把从未对任何人诉说过的心情，倾诉给了独独不被我当作外人的牠。
一想到会被菲力普公子讨厌，我就好害怕。当时虽然没有那种倾向，但是一旦他冷静下来思考，对我的感情就有可能会淡掉。
要是知道订婚对象想解除婚约，甚至以事故为借口声称自己失忆了，无论是谁肯定都会受到伤害，就算幻灭也不奇怪。
……越是思考越是会往坏的方向想。这是我一直以来的坏习惯。
「若只是勉强配合的话，我就不会吃醋了，也不会买成对的项链了……」
啪搭、啪搭，裙子上出现了污渍。菲力普公子什么都不懂。
与此同时，我悲痛地体会到，自己在知不觉间被菲力普公子吸引到如此地步。
小薇欧用牠圆滚滚的眼睛、一脸不可思议地直盯著我看。
「……我真的，没有其他办法了。」
牠再次喃喃自语了起来。听到和刚才一样消极的话，我的罪恶感果不其然越发强烈。
「不行啊。」
「…………」
「之前我也，努力过了好几次。」
「小，薇欧？」
牠说的努力，到底是指什么？面对著纳闷的我，牠继续说：「果然──」
「只有薇欧拉我是不会放弃的。」
这句话使我的视野剧烈震动起来。安心的同时，一股爱意也涌上心头，眼泪到底还是流了出来。
……什么都不懂的，是我。
我不停地擦拭满溢而出的泪水，接著微微做了个深呼吸后，我站了起来。
33至今与今后都 
离开会客厅，我让附近的女仆带我去菲力普公子的房间，然后就走了过去。
终于抵达他的房间前面时，塞德里克公子正处在那里，他一看到我就露出为难的表情。
「让妳久等了，对不起。看样子还是不行。」
他再次叹了口气并耸了耸肩。
「……那个，塞德里克公子。不好意思，能否让我一个人在这里待一会儿？」
「好的，没问题。」
「非常感谢。」
他挂著『哥哥就拜托妳啰』的微笑，带著女仆离开了。我一边在心里对塞德里克公子道了声谢，一边独自一人面对著门。
「菲力普公子，我是薇欧拉。很抱歉突然来访。不过我有些话无论如何都想跟您说。」
「…………」
「一点点时间就好，能和我见个面吗？」
即便这么说了，我还是没有收到回答。
……要不是刚才小薇欧的话，我此时肯定会放弃，然后就这么打道回府。但是，现在不一样了。
他还喜欢著我。那一事实比其他任何事物都更推动著我。
「那请您就这样听我说。」
他一定在听。我如此相信，于是我单手轻轻搭在门上继续说了。
「……从小我就一直觉得菲力普公子离我很遥远，是我配不上的完美的人。」
身分、容貌、学习等等，任何方面都毫不相配，无论什么都做得很完美的他，和笨手笨脚的我。
我从出生起就和这样的他在一起，周围的人也都是这么告诉我的，于是我忍不住拿自己和他做比较，因而变得很是自卑，一遍又一遍地陷入自我厌恶中。
「这样完美的菲力普公子总是对我很冷淡，而且我也从您本人的口中听到了这样的话。正因如此，我一直认为您很讨厌我。」
在这种情况下就算结婚，双方也不可能会幸福。想必会有与他更般配的人，而我也不会再讨厌自己了。
当时的我如此深信不疑。
「于是，我谎称自己失忆来企图解除婚约。然而那一天，菲力普公子却开始撒谎说我与您相爱，当时我真的很吃惊，甚至以为是新的刁难手段。」
他竟然会撒这种荒唐的谎。我当时一直以为他说的爱语全都是谎言。
「可是后来的菲力普公子与我所认识的菲力普公子判若两人……虽然我也没资格说别人，不过您总是说些荒唐的谎话，做一些我完全无法想像的举动，所以我真的，已经完全不知道为什么了──」
视野渐渐模糊。我拼命对自己说：『别再哭了。』
「其实，您一点，都不完美。」
去河边约会、读奇怪的书、为我极为拙劣的刺绣而高兴到害羞、对著与我相似的鹦鹉无话不说，以及突然套上冰桶。如今想来都怪好笑的。
然而即便如此──
「可我还是喜欢这样的菲力普公子。」
我在不知不觉中喜欢上了这样的他。我想一直待在他身边。
「我最喜欢温柔而努力，虽然有些笨拙但却很正直的菲力普公子了。」
泪水再次从眼里涌出。我的声音颤抖著，没办法继续说下去。即便如此，我仍旧握紧手掌继续说道。
「今后我想按自己的想法叫您菲尔。今后我也想担任菲力普公子的未婚妻。」
「我想和菲力普公子，永远在一……！」
我刚说到这里，门就突然被打开了。单手撑在门上的我突然身体失去平衡往前倾。
但是我的身体并未倒下。等我注意到的时候，我已经被菲力普公子紧紧抱住了。
「……抱歉。」
他这么嘀咕的时候，声音很是颤抖。我最喜欢的体温、味道和声音，让我眼泪流得更凶了。
「真的很对不起。」
「…………」
「都怪我让妳哭了，还害妳受到伤害。」
「菲力普，公子……」
「无论我怎么道歉都不够。」
在那之后他又抱著我好一阵子。不一会儿他轻轻地放开我，然后用不安的眼神看著我。
「对不起，我一直躲著妳。」
「不会，都怪我之前撒了那种谎。」
即便如此，他也只是说：「是我不好。」事情到了这个地步，我们彼此都注意到了。
「……就像妳说的，我既不完美，也不擅长说话，还爱撒谎，我认为我是相当不帅气的男人。」
「是的，我知道。」
我这么回答，菲力普公子便垂眉为难似地笑了。他用右手轻轻碰了我的脸颊。
「即便如此，我也有自信比任何人都更喜欢妳。」
那双带著热情的眼眸直勾勾地捉住了我。
明明从出生时就一直在一起，然而时至今日我才第一次感觉可以好好面对他。
「我发誓我不会再对妳撒谎了。……这样的我，今后也能够待在妳身边吗？」
「我也不会再撒谎了。」
然后我一对他说：「请您永远和我在一起。」，他就露出了困惑的神情。谜样的沉默持续了五分钟后，菲力普公子犹豫著开口了。
「那个，妳，喜欢我，是吗？」
「是的。」
「…………真的吗？」
「是的，我很喜欢。」
我一秒答，菲力普公子就滑落般地蹲下身子，用双手捂住嘴巴，发出「哈～～～」的长叹。
他的脸和耳朵都红得惊人。我为了配合他也蹲了下去。他这模样也好可爱，看起来比谁都还要可爱，爱情还真可怕。
「……我什么话都说不出来了。」
「这种时候，还请你说点什么。」
「现在我死而无憾了。」
「那可不行。」
他的表情渐渐成了快要哭出来的样子。这次换我试著轻触了他的脸颊。于是，从金瞳中滑落了一滴泪珠。
「……我真的，一直，喜欢著妳。」
这么喃喃自语后，菲力普公子便将脸埋在了我的肩上，我一边紧紧抱住他，一边感觉到过去的自己获得了回报。
34弄假成真 
「真是的，菲尔的话太少了。」
「……抱歉。」
过了一会儿，平静下来的我们并排坐到沙发上，说了许多的话。如今我才知道彼此究竟有多少误会、有多少想法错开了。
附带一提，在我说了我最讨厌他之后，他回的那句『我也讨厌。』，似乎是在说他也讨厌他自己。这种事，要不是超能力者怎么可能会知道。
「我从小一到妳面前就会大脑一片空白，什么话也说不出来。」
「就算是这样，你不用言语表达，我也无法理解。」
「是的，真的很对不起。……正因如此，我才会认为妳讨厌我是理所当然的。即便这样想，可在妳说妳最讨厌我之后，我还是躺了两个多星期。」
虽说我不知情，但内疚感还是越来越强烈。不过我依旧希望他能跟我说上一句。
「我会用一生来补偿妳的，希望妳能原谅我。」
「不用了，你也不用想得这么沉重……啊，话说回来，那天你说『妳超喜欢我，光看著我的脸就很幸福』是怎么回事？」
「……那是，呃，是我自己的心情。」
没想到是自我介绍。
「我和其他男人说话，你会嫉妒吗？」
「是的，我还以为妳喜欢西里尔。」
「所以你才撒谎说我讨厌西里尔公子？」
「………………………抱歉。」
菲力普公子用几乎快要听不到的音量这么说，然后就用双手掩住面容。
要是再继续挖出他的谎言，说不定他又会套上放在窗边的冰桶。我想像著这些事，不由得露出了笑容，他便以一副奇妙的神情注视著我。
「菲尔，我最喜欢你了。」
「……我也喜欢妳，喜欢得不知道该怎么办才好。」
果然当他一脸快哭出来的表情时，比任何人都还要可爱。今后我也想一直待在他身边。
◇◇◇
之后又过了几个月，在一个柔和的春日里。
我穿著一席纯白的装束站在一扇大门前。在这扇门的对面，有许多重要的人们在等待著。
……附带一提，我对父母、洁米和塞德里克公子坦白了撒谎一事，也跟他们道歉了。
但是不仅一个人都没有生气，他们还替我和菲力普公子解开误会而很是开心。这让我发誓，我再也不会对待我如此温柔又重要的人们撒谎了。
此外的其他人，我告诉他们我平安无事地恢复了记忆。当我对知道实情的娜塔莉亚小姐全盘托出的时候，她就说了「啊，这样啊。我呢，只要妳别举棋不定就不讨厌妳喔！」这样的话，看样子她会对我撒谎一事保密。
而我最喜欢的人就在我身边。
「……菲尔？　你在做什么？」
同样一袭纯白装束的他，不知何故面无表情地不断揉著自己的脸颊。
「太过幸福了，我不敢相信这就是现实。」
「真是的，你漂亮的脸蛋都要全毁了啦。」
我轻轻握住他的手，用手指紧紧扣住他，菲尔本就红著的脸就变得更红了。
「这一切都是现实，请你放心。」
「……我有时候，甚至不敢相信妳仍旧喜欢著我。」
今天他就要成为我的丈夫了，竟然还在说这种话，害我忍不住笑了。
「我还没说过我有多喜欢菲尔呢。」
「……有多喜欢？」
「你想知道吗？」
「想。」
看样子菲尔似乎是真心想知道这件事，他用了一脸认真的表情望著我。
面对如此可爱的他，身为世界上最幸福新娘的我，露出灿烂的笑容说了。
「无比迷恋喔。」
番外篇
单恋的前方 
向菲力普公子──菲尔告白，还顺利解除误会后，时间又过了一周。
今天我也坐在前往劳伦斯家的马车上。那之后又过了几天，我收到「不知道这是不是现实。」这样让人极为不安的信，于是我决定前去见他。
「菲力普现在应该高兴得手舞足蹈吧。有意思，哎呀～我很高兴呢～」
不知道为什么，雷克斯坐在我的对面。
我准备好要出门的时候，正好在我家的玄关遇到他。他说闲来无事就来找我玩了，于是我顺便向他报告收到信的事。
接著在我说我要去公爵家时，他就说：「我绝对要一起去。」，就成了眼下的情况。
「不过真是太好了呢，一切都很顺利。」
「是的，谢谢。」
我对家人和身边的人坦承地为撒谎一事道歉，而对其他人则声称恢复了记忆。从假装失忆的表演中解放出来，让人心情很是清爽。
从那样的谎言中解放出来的菲尔，现在内心想必也该很平静。
「妳可以不用管我，尽情地跟他亲亲我我。」
「我才不会。」
「这对两情相悦的未婚夫妻不是很正常吗？」
「……话是这么说没错啦。」
「嘛，毕竟是菲力普，光是接吻就花上半年也不奇怪。」
对著说今后也务必要和他报告的雷克斯敷衍了一声，我便将视线转向窗外。这种事我怎么也不想跟表哥报告。
窗外已经能看到公爵家了。明明以往去公爵家时，心情都相当沉重。到底是从什么时候不再那样的呢？
「欢迎莅临，薇欧拉小姐，雷克斯公子。」
「你好。」
抵达后，我们如往常般被带到了菲尔的房间，率先进去的是雷克斯。
「抱歉啦，菲力普，我也一起来了。」
「嗯。」
菲尔看到他时有点吃惊，但马上就露出了轻轻的微笑。他也说过要跟雷克斯道谢，或许现在正好能说。
不一会儿，菲尔看向了我，这次他露出了相当吃惊的表情。他使劲地挪开目光，朝著错误的方向开口了。
「……我、我一直在等妳。」
「好的，非常感谢。」
而且不知道为什么，他说话的方式变得有点像小薇欧，他没事吧？
「我刚才去了薇欧拉那里，她说要来见菲力普，我就跟过来了。」
「这样啊。」
「让我见见鹦鹉。」
「……不要。」
「拜托你嘛，我也为你们俩努力了啊。」
看样子他是想见小薇欧才跟来的。结果，似乎是败给过于执著的雷克斯，菲尔点头道：「好吧。」
「那我去和鹦鹉小薇欧玩啦，你们俩去亲亲我我吧。」
「……我带雷克斯过去，妳等我一下。」
「好的，我知道了。」
我一边看著他们俩离开，一边坐到对方推荐的沙发上。总觉得今天的他有点冷淡。我感到有些寂寞又有一丝丝的不安，想著在他回来之前来做点什么，我便打量起了四周。
墙壁上排列著的金色画框中，装饰著某种浅色的纸。以前我看到的时候以为是新式艺术，因此并没怎么放在心上，不过仔细一看，我认得那种纸。那是学生时代在家庭科教室经常看到的东西。
我意识到，那难道是我做的点心的包装纸吗？真是的，他在做什么啦？
看到他连这种东西都拿来装饰，我就觉得刚才感到一丝不安的自己很是愚蠢。
菲尔今天模样很奇怪，想必是因为我想像不到的理由吧。这么一想我的心情就放松了下来，一股怜惜之情也涌了上来。
「抱歉，让妳久等了。」
不久，给雷克斯带路的菲尔回来了，他在与我四目相对的瞬间止住了脚步。不过他又马上再次走动起来，在我身旁默默地坐下。
「…………」
「…………」
难以言喻的沉默持续著。为什么他什么话都不说呢？我在怀念著这样久违的沉默时，看了身旁一眼，只见他满脸通红的低著头。
「菲尔？　你没事吗？」
「…………好困扰。」
「好困扰？」
我一问，他就点头道。
「我一直觉得妳是世界上最可爱的人，可现在却看起来更可爱了，我有些吃不消。」
他嘀咕了这样的话。
对于这意想不到的理由，我不禁笑说：「那是什么困扰啊？」看到这样的我，他果然用单手捂住眼睛说：「太可爱了。」
「那个，我是很高兴啦，不过你怎么突然就？」
「……一想到妳喜欢我，我就觉得妳好可爱好可爱，都快可爱死我了。」
听到这样的话，这回轮到我很困扰了。
「你在信上不是说对于这是否是现实而感到不安吗？」
我这么一问，他犹豫地开口了。
「……看到我的瞬间，妳露出了相当高兴的表情。」
「什么？」
「所以我才真实地感受到妳喜欢我。」
虽然我自己完全没注意到，不过我好像在不知不觉间露出那样的表情了。我害羞得脸都烧起来了。
……而且，或许是他过于习惯单方面对我表达好感，所以才会感到困惑。毕竟我记得在我意识到自己喜欢他的时候，也掩饰不住自己的困惑。
「……我真的喜欢妳。」
「我也是，我喜欢菲尔。」
「我可以抱一下妳吗？」
「可以，你请。」
即便如此，我们今后仍有许多时间。一点点地习惯，互相理解就足够了。
在我被他抱在怀里这么想的时候──
雷克斯捂著腹部，步履蹒跚地走进了房间。我们慌忙分开，正襟危坐了起来。
「哎呀，抱歉，我打扰到你们了？」
「是的。」
「那还真是对不起，不过你也有不对的地方，哈哈哈。」
然后他像是突然想起什么似地开始笑了起来。看样子刚才他一直捂著腹部是因为笑过头了。
「菲力普你啊，对著鹦鹉练习求、求婚了吧，啊哈哈！　肚子好痛，我不行了。」
「什么？」
「我这不是被鹦鹉求婚了吗？」
听到求婚这个词，我把视线转向了菲尔，他正用双手遮著脸。他的脸都红到耳根了。
看样子就跟雷克斯说的那样，菲尔把小薇欧当作求婚的练习对象了。我一边想著他到底在搞什么，一边又觉得他这点也很可爱，爱情果然很可怕。
「我很期待正式求婚。」
「…………嗯。」
他的声音几乎快听不到了，我不由得笑了出来，不过我打从心底觉得我很幸福，也觉得我好喜欢他。
──接下来，他求婚屡屡失败，那又是另一个故事了。
改变形象 
「感觉薇欧拉的气质变了呢。」
「是这样吗？」
「妳看，服装的风格不是和以前不一样了吗？」
某日午后，我和洁米在自己的房间里喝茶，我一边回想过去的自己，一边点头道：「的确。」
开始假装失忆的时候，为了装成其他人，我改变了服装和发型的风格。之后奇妙地和现在的感觉很吻合，我就一直维持这个风格了。原本我总是喜欢把头发高高的盘上去，穿上亮色系的衣服。
「我喜欢现在的薇欧拉，但以前的薇欧拉我也很喜欢。妳偶尔也恢复以前的风格怎么样？」
「也是呢，其实也有买了就没穿过的衣服。」
有些是在事故前买的，我还一次都没穿过。
我本来计划在喝完茶之后和洁米一起去买东西，于是在难得答应洁米的要求后，我便换上了一直收在衣柜里的衣服。
◇◇◇
「对对对，就是这个感觉！　这就是薇欧拉。」
「总觉得心里很不踏实，不会很奇怪吗？」
「没问题的，非常可爱。」
看著镜子里的自己穿著有很多花边的淡粉色裙子，我感到一种说不出的违和感。明明作这个打扮的时间应该更长才对，总觉得很不可思议。
然后我把头发梳上去盘起来，就和洁米一起上街了。
做了一趟橱窗购物，在流行的咖啡馆里比较了一下甜品，在想著接下来该做些什么并走出店面的时候。
「……薇欧拉？」
听到我不可能认错的声音而回过头后，在那里的果然是菲尔。他那双金瞳不知为何吃惊地大张著。雷克斯也跟在他身后。
他们今天也吸引了路上往来的女性们的视线。正当我在想我的未婚夫真的好棒的时候。
菲尔抓住我的双肩，一脸相当不安的看著我。没一会儿，他终于开口了。
「妳喜欢我吗？」
「……哈？」
在人来人往的马路中央被问这个问题，我忍不住发出了呆滞的语气词。因为太莫名其妙了，周围的视线也戳的我好痛。
在我的视野边缘，雷克斯也忍不住狂笑了起来。
「呃，怎么回事……？」
「我在问妳，妳喜不喜欢我。」
「这我知道。」
不知为何他脸上露出了焦急的神情，对此我拼命地压抑著羞耻心，轻轻地点头了。
「……当然，喜欢。非常的喜欢。」
于是菲尔安心下来长舒一口气，说了句「太好了。」就把头靠在了我的肩上。
「那个，你突然间怎么了？」
「……抱歉。我和妳作这副打扮的时候处的不太好，所以有点恐慌了。」
我总算是明白菲尔为什么要问我这种问题了。这副打扮的我，长年和他关系不怎么融洽。我也是以这种风格的打扮，说出最讨厌他的那句话。
我能理解他不安的情绪。然而即便如此，我还是希望他能多考虑下时间和场合。
我拉起爱瞎操心的未婚夫的手，微笑道。
「没事的。因为现在的我喜欢菲尔。」
「谢谢，请务必一直喜欢著我。」
「呵呵，当然啦。」
之后，我们收到自始至终都在一旁看著的洁米和雷克斯的调侃，而我隔天从菲尔那里收到了数量多到足以开店的我近期衣著风格的裙子，那又是另一个故事了。
无论是现在还是过去（书籍第一卷发售纪念SS） 
本篇第五话（数年前）的菲力普视角→解除误会后的薇欧拉视角的故事。
「呐，薇欧拉喜欢短发还是长发的男人？」
在某次晚会上寻找薇欧拉的时候，我不经意间听到了这样的声音，于是忍不住停下了脚步。
在我视线前方的是她和她的朋友普雷斯顿男爵小姐。今天虽然是为数不多地和薇欧拉一起出席的重要社交场合，然而我却频频被人邀过去，都没能和她一起度过。
一袭淡柠檬色裙子的薇欧拉，可爱得让我以为是春之妖精。然而不擅言词又很不争气的我，还是一句机灵的话都说不出来。
「怎么了？　突然说起男性发型的话题。」
「真是的，妳也该察觉到吧。」
普雷斯顿男爵小姐在纳闷著的薇欧拉耳边耳语了些什么。于是，薇欧拉露出了惊呆的表情。
如今想来，我对薇欧拉对异性的喜好一无所知。说实话，我很在意她的回答也是没办法的事。
虽然认识了很长的时间，可薇欧拉却从未对我的外貌说过什么。
「唔～嗯……啊，短发。」
就在薇欧拉不一会儿这么回答的瞬间，我感觉自己脑袋被人狠狠打了一下。她竟然喜欢短发的男人？
现在的我扎著一头及腰的藏青色头发，与她的喜好完全相反。正当我烦恼著要是能早点知道就好的时候，有人从身后拍了下我的肩膀。
「菲力普，你怎么了？　我看你一脸要死了的表情。」
「……这把刀能割断头发吗？」
「等一下，你在说什么？」
被周围人称赞的这头头发，要是不被薇欧拉喜欢就没有任何意义了。
我现在就想马上把它剪掉，于是视线落在附近桌子上切轻食用的餐刀时，我被雷克斯用尽全力制止了。
◇◇◇
与菲尔的误会解开后，又过了数个月的今天。搭著马车我们在晚会结束后，行驶在回家的路上。
不经意间抬头望向窗外，美丽的月亮在闪耀著。
「真是美丽的月夜。」
「是啊。但是我认为，那个，妳更漂亮。」
「呵呵，谢谢你。」
坐在我身旁的他，在月光下散发光辉的柔和藏青色头发实在是太美了。我下意识地伸手去摸，菲尔本来就很红的脸颊，又变得更红了。
「这么说起来，你的头发长长了呢。」
「对不起，我马上剪了。」
「欸？　不，不用剪吧……你不再留长头发了吗？」
「妳喜欢短发吧？」
「……啊。」
以菲尔这句话为契机，我想起当初我开始假装失忆时，他曾说过的话。
『你的头发以前十分长呢。虽然现在也很漂亮，不过你为什么要剪短呢？』
『因为妳说过喜欢短发。』
『原来如此，是因为我……因为我？』
『哪怕一点点也好，我想让薇欧拉更喜欢我。』
当时我还以为他捡了个适当的谎话来说，现在我才知道他说的是真的。
「对不起，我也很喜欢菲尔的长发喔。」
「真的吗？」
「是的，虽然现在的短发也很适合你，很好看。」
我这样回答后，菲尔似乎认真地烦恼起该留长发还是该剪短发才好。
「呵呵，你不用这么烦恼啦。」
「我想让薇欧拉多喜欢我一点。自从听说妳喜欢肌肉，我就没少锻炼过。」
「肌肉……？　这我真的不记得我有说过。」
我对肌肉没什么兴趣。当然我也不记得我说过那种话。有种不祥的预感。
「好奇怪啊。雷克斯以前跟我说过的……」
「…………」
「难道说，妳很讨厌吗……？」
我很轻易就能想像到，反正又是菲尔把雷克斯说的玩笑话当真了吧。真希望他能适可而止。
「没有，男人还是强壮点比较好。而且，你是为我而努力的吧？」
「是、是的。我什么都愿意为妳做。」
我再次伸手去摸他的脖子根部，再稍微往下一点就会碰到领口弄得人痒痒的。我就这样用手臂揽住他的脖子，这次菲尔连耳朵都红了。
无论是现在还是过去，总是为我拼命努力的菲尔好可爱，让人疼爱得不行。
「谢谢你，我很高兴。」
「……！」
我怀著喜欢这样的他的心情，将嘴唇落在了他的脸颊上。距离失去冷静的他从椅子上掉下去的时间，还有三秒。
今后也一直 
「我回来了。」
「欢迎回来，菲尔。」
和菲尔结婚已经三个月了。过著和平稳定又幸福的日子的我，今天也在玄关的大厅迎接了下班回家的菲尔。
一看到我就满脸喜悦的菲尔紧紧抱住了我。
「你回来的比预定时间要早很多呢。」
「是啊。」
从我的公公──劳伦斯公爵那里听说，菲尔现在也步入了忙碌的时期，但是最近的他并没有那种忙碌的样子。
「今天我买了薇欧拉喜欢的蛋塔。」
「哇～谢谢你。我们来喝点茶吧。」
他就算出门也会很快回家，回家之后也会一直黏著我。
正因此如，有天晚上我感到很不可思议。
突然在深夜醒来后，我发现本应和我一起睡在床上的菲尔不见了。
「…………菲尔？」
说不定是去厕所了。
还很困的我又马上睡著了。接著隔天起床的时候，菲尔就在我身旁，所以我也不是很在意。
「…………？」
接著两天后的晚上，我在偶尔间醒来时，发现菲尔又不见了，顿时感觉到有些不对劲。
「那个，菲尔。昨晚你醒过来了吗？」
「………………或许，是，这样吧。」
「…………」
就算我直接询问他，也只得到了可疑的反应。
我感觉菲尔似乎不想再说下去，于是我决定抓他一个现行。
◇◇◇
「菲力普！　醒了！」
三天后，被这样的声音吵醒时，菲尔正准备离开房间。竟然在这么短的时间内发生第三次，他一定是故意的。
附带一提，我在白天训练了小薇欧，请牠在菲尔起床时告诉我。
「菲尔，你要去哪里？」
「…………」
菲尔一脸困惑而尴尬的样子，我明显感觉到他心有愧疚。
我大概知道个中原因，于是静静开口了。
「莫非你每天都在半夜工作吗？」
「…………」
大概是认为已经无法狡辩了吧。
菲尔总算是点了点头，他走到我身边。接著把头埋到我的肩上。
「妳，生气了吗？」
我也知道菲尔为什么要这么做，所以也不能够责备他。
「……我想和薇欧拉在一起更久一点。妳每天都好可爱、好高兴，我也没办法。」
看到他那无精打采、像是孩子般的模样，又听到这么可爱的话，我怎么可能会责备他？
「菲尔的心意我相当高兴，但是请不要再这样做了。这样的生活模式会让你英年早逝的。」
「……好。我不会再这样了。」
「一定要遵守喔。」
「好，对不起。希望妳别讨厌我。」
「真是的，我没有讨厌你啦。」
我轻轻摸了摸菲尔的头，然后他抱著我的手臂就更用力了。看著可爱的丈夫，我忍不住露出了笑容。
「毕竟我们从今以后会一直在一起。而且我每天都很开心很快乐，也很是幸福。」
「真的吗？」
「是的。最重要的是，晚上醒来发现菲尔不在，我会相当寂寞。」
「……抱歉。」
他发誓今后不会再勉强自己工作，我便松了口气。
从那之后，菲尔不仅生活规律，而且还十分注重养生。
「一想到我要是先死了，薇欧拉就会再婚，我就想我一定要活得久一点。」
「呵呵，我不会啦。不过，还请你活得久一点。」
问他理由时，得到这样的回答，令我不禁笑了起来。
「我最喜欢薇欧拉了。」
「嗯，我也是。」
我们的新婚生活才刚刚开始。
~没有其他番外啦_2022/07/14~
