简介
光落处，影遂生。
不为大义、无视公理、默观生死、祷声无情。
时间流逝似漏刻，悄然，多少迭起兴衰，不知数。
蜇伏于史、轻步过境。
蛮荒起、晨曦临；荣耀现，圣冕降。
今朝此时，狼烟四野、烽燹八荒。
大陆历一零九七年，亚尔萨圣厅辖下，暗堂枢秘第九办事处。
「把事情处理好。」
「了解。」
覆兜、挽袖剑，他钩爪一甩，人已不知所踪。
——资深员工《玉叔鼠》值勤中
卷一、暗堂枢秘第九办事处
楔子、渡鸦和啣尾蛇 
「观察者效应」指实验结果，抑或是现象本身，受到「观测」这一行为所造成的必然影响。换言之，即观测方所得的数据、结果、现象等皆存「无可规避」的误差，其名亦讳「测不准定理」便源于此。
「然后呢？」表情淡然，视线横移：「这些字我都认识，但合在一起的话，不太熟。」语气略矜持，说法很委婉，以白话表之：「就听不懂啊。」
「没事，你之后会理解的。」语句顿了顿，女声遂道：「刚上班第一天先听点有的没的，对磨练耐心很有好处，知道吗？」
「⋯⋯嗯。」声线清沉，青壮年的音调，挟带陌生的咬字，三分的错愕和七分的无奈。
「欸欸，职场礼仪，新人回话要说『知道了，前辈。』懂吗？机灵点呀，不然你之⋯⋯ 」
闻所未闻啊⋯⋯礼节？前辈是什么意思？好像没过多久啊，怎么眼睛一阖一开就⋯⋯
「⋯⋯ 新人，不要恍神，没礼貌耶。」女声嗔道，略带不爽。
「抱歉。」
「嗯？刚才不是教过吗？」
顿了半晌，他醒悟道：「抱歉，前辈。」
「哼，要记得好好听前辈的教诲，懂吗？」
「知道了，前辈。」
随日光倾角变换，洒落地暖阳渐入，本显昏暗的室内逐步明晰，照亮房间一隅。
「呐，刚才都忘记问你了，新人，你的代号是什么啊？」脾气来得快，去得也快，她的话中只有掩藏不住的好奇。
「渡鸭。」语气淡定。
「哈？」
「⋯⋯」一时间，渡鸭也不知该作何反应，只有沉默以对。
「咯咯，是烤鸭的鸭喔？」她窃笑出声。
「⋯⋯」
「唉呀，别在意嘛，这名字听著可帅了呢，哈哈哈哈！」看来她并无掩饰的打算，笑得合不拢嘴。
「⋯⋯」
「咯咯咯，怎么会是鸭啊，哈哈哈，好好一个名字直接变成搞笑用的耶，好惨喔。」
「⋯⋯」
「咯咯咯，不行了不行了，我要缓一缓，哈哈哈⋯⋯」
「⋯⋯」
「好啦，好啦，不笑你了，不要这么严肃嘛，开不起玩笑的话，以后会很难和同事打好关系喔。」
「⋯⋯」
「唉呦，不要这样啦，我，我不开你玩笑了啦⋯⋯」她似是过意不去的模样，语气中带点罕见的小心翼翼。
「⋯⋯我没生气，就是有点纳闷。」渡鸦沉吟片刻，才轻声开口。
「嗯？怎么了？」
「渡鸭这名字是挺滑稽的⋯⋯但是，前辈，妳一个女孩子，代号叫『贪食蛇』真的没问题，吗？」
暗堂枢密第九办事处的阁楼中，一尾小蛇正恨恨地追杀一只鸭子。
春暖花开，是宜人的午后。
首话、暗堂司祭  
午后，亚尔萨圣厅，大圣堂，主教殿，左侧回廊处，一人一狗轻缓踱步。
「呜呜，年度预算又被扣了，本汪的粮饷好惨啊，嗷。」仔细一瞧，浑身白毛的大狗耳朵下垂，露出沮丧的神色。
「你个萨摩耶，办事不力还好意思卖惨……」青年模样的神官走在一旁，语气凉凉。
「又不关本汪的事，亚伦城那次明明是古里卿办事不力，怪我啰，嗷嗷。」萨摩耶迅速推卸责任，蓬松的耳朵和尾巴不安分地晃动。
「明明就是你，汪星人！关键时候就只会摇尾巴看戏了！」神官一副恨铁不成钢的口气，哀怨道：「三大箱的圣厅铸币啊，看看那金灿灿的人头，圣雅各的微笑啊，就因为一只汪……」
「哪有！本汪的尾巴可安分了！」心情一激动，雪色的尾巴甩得虎虎生风。
「安分个头！」青年笑骂出声：「我刚刚上交的那篇『圣魔导骑士‧擅离职守』的检讨书，就好好地写著妳的名字啊，麦萳慕丝˙萨摩耶。」
「嗷，嗷，这些没有同袍爱的人类，本汪好失望，嗷呜。」白色的狗狗口气鄙夷。
「我竟无言以对。」好只牙尖嘴利的狗，青年无可奈何：「身为人类的一员，我也相当羞愧，竟然被狗狗嘴爆了，丢人啊。」
「垃圾，嗷嗷。」真是位得理不饶人的汪星人。
「……」他真的——什么都不想说了。
一狗一人，慢慢往回廊深处行去，白色大狗的尾巴和耳朵带点胜利之情，骄傲而精神地左右摇摆著。
石砖砌成的墙，久未修葺的斑驳样，老人家举著烛台四下巡视，正巧碰上回归的同事俩。
「似乎，请款失败啊……」沧桑地感慨著，配上沙哑的声线恰如其分。
「有哪一次成功过？」年轻的神官耸耸肩，给出无奈的眼神，同时将脚步缓下。
「本汪去休息啦，嗷。」萨摩耶踩著小碎步掠过，留爷俩好看著她背影，和一条态度张狂地尾巴远去。
老人顺手拉过一张板凳，坐著搥搥肩膀、拉拉筋骨，一副颐养天年的风采，同时将烛台递给年轻的神官：「既然回来了，就换年轻人去巡吧，我坐著歇会。」
「……你好意思？」他接过烛台，表情却相当微妙，清了清嗓，斟酌了下用字道：「以圣厅的编制来说，我，本人，才是此地长官吧？」
抬起头，晦涩的眸透出狡狯之色。
「是啊，是啊，」
抿了抿干涸的唇，遍布皱纹的指在膝上轻敲。
「但就资历而言，我才是前辈，知道吗？」
神官表情抽搐几许，无奈多了会成心病吧？他暗自诽道，以相当不情不愿的方式收尾：「知道了，『前、辈』。」
「那赶紧去吧，你呀，年纪轻轻——话别这么多。」老人一副嫌弃的口吻。
「……」他真的——什么都不想说了。
阳光明媚的日子，年轻的暗堂司祭，皮卡丘，脸色阴沉，在昏暗的建筑内悄悄走著。
