简介
这是一个有魔力，有剑，却没有魔法的世界。所谓的魔法如今只是童话本的妄想。
但我却在偶然之下发现了拥有魔法书的图书馆！？
公告
状态板改动
关于改动一事可以去看看我的另一部作品《一直压缩的我越来越强》的公告。那么事不宜迟，赶快开始吧。
改动前(第一话结束时)：
—————————————————————
姓名：梅吉克•帕佩特
种族：人类
等级：279
职业：
【战士】
【魔剑士】
【大魔剑士】
【超魔剑士】
HP：925170/972037
MP：931203/953261
力量：817263
速度：971523
防御：701723
敏捷：912638
体力：981927
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：8
【力量强化】：7
【加速】：7
【硬化】：8
【气息感知】：8
【气息遮蔽】：8
【剑术】：10
【并列思考】：5
【偷窃】：3
【全耐性】：8
【极限突破】：7
【交涉】：3
【冷静】：10
称号：
【A级冒险者】
【漆黑的战斗机器】
【失去记忆者】
【？？？】
【？？？】
加护：
【战神的加护】
【武神的加护】
—————————————————————
改动后(第三话结束时)：
—————————————————————
姓名：梅吉克•帕佩特
种族：人类
等级：157
职业：
【剑士】
【魔剑士】
【魔斗士】
HP：16200/16200
MP：71000/71000
力量：10080
速度：12470
防御：10026
敏捷：11798
体力：13980
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：10
【力量强化】：7
【加速】：7
【弱点看破】：6
【硬化】：8
【气息感知】：8
【气息遮蔽】：8
【剑术】：6
【体术】：3
【并列思考】：7
【偷窃】：3
【全耐性】：2
【极限突破】：7
【交涉】：3
【冷静】：10
称号：
【？？？】
【？？？】
【A级冒险者】
【漆黑的战斗机器】
加护：
—————————————————————
等级的部分是因为我觉得有点太高了所以必须砍一下。啊，顺带一提，近期内正文应该会更一话。就这样，掰掰～～
第一章：命运齿轮的再转动
第一话：为同伴殿后
魔法。
这是远古的一种技术。
在几十年前，曾经有人在古代遗迹里的文献里发现了关于魔法的描述。
可以随意制造出水、火，可以随意改变物体的型态，甚至可以随意操控一般人肉眼看不到的元素精灵。一言以蔽之，就是「改变世界的力量」。
从内容看来，是一种非常方便的能力，不过很可惜的，上面没有写到如何使用。
这让学者们无从下手，只能继续搜索著其他遗迹来找寻线索。
就这样持续了几十年，但几乎没有任何一点进展，热情就这样渐渐消失，研究魔法的潮流便这样渐渐消失。
使热潮结束的原因还有一个，那就是「魔力」的出现。
魔力，是在研究魔法的途中偶然发现到的一种物质，存在于所有人类的身体里。
只要使用魔力，身体能力就会大大增加，能够做到许多普通人类以前做不到的事。
这个发现大大改变了人类的生活，为什么呢？因为除了魔力以外的「气」、「圣气」、「神力」、「邪力」、「加护」等等，使用起来都有许多限制。
举例来说，「气」规定要特定人士、家族、门派才能进行教学，而且学起来要花上好几年，修行起来很花时间。
其他的也是差不多。
但是魔力就不一样了。基本上只要有魔力，经过学习，人人都会使用。也没有规定谁才能学之类的限制。学起来更不用花太多时间，最晚也差不多只要6、7个月，甚至还有靠自学成功的案例。
靠著魔力，各国的军力大大增加，成为骑士的人多了许多，有了这种力量，基本上已经没有人会去在意魔法了。
现如今，会对魔法认真进行研究的人，应该已经没有了吧。
最多也就只是让故事里的人物使用魔法来打倒邪恶的敌人使小孩子产生憧憬。
我也是憧憬著魔法的一员。
因为憧憬著魔法，所以我到处冒险，寻找著魔法的线索。
就这样年复一年，我的实力已经到达了A级的领域，甚至连伙伴都找到了。
今天，我们接到了调查遗迹的委托。
「喝！」
吆喝一声，被剑砍中的黑狼断成两半，惨叫了出来。
「嘎阿啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「呼...」
明明没怎么流汗却还是做了个擦汗的动作，随便一个动作都很帅的红发美男子——艾力克•斯马尔特转头看向我用温柔的声音说道：
「呐，要不要休息一下呢？」
我看了看怀表，嗯，就休息一下吧。
「好啊，等她们打完吧。」
闻言，他露出了笑容。
「就这么办。」
然后看向另一边。
「喝啊啊啊！！」
青色头发的狼耳女孩大叫一声，被灌注魔力的吼声惊吓到的黑狼们全都动弹不得。
她缓缓走到牠们面前，露出狂暴的笑容。
「去死吧！」
拔刀一闪，所有黑狼的头全都掉了下来。
收刀后，她换上面无表情的脸孔朝著我们这边踩著小巧的步伐跑了过来。
「结束了，休息。」
「辛苦了。」
艾力克递出毛巾，说出慰劳的话语。
女孩——莎莉亚•碧丝特接过毛巾，说道：
「不会辛苦。」
闻言，艾力克露出苦笑。
「那真是太好了。」
「嗯。」
看著这副景象，我叹了口气说道：
「只剩玛缇亚了。」
听到这句话的他们转移视线，看向另一个方向。
金发的精灵女性踏著行云流水的步伐挥舞著手中的刀，被她的动作迷惑的狼群的攻击全都失误，在经过她身边的时候，狼的脖子被刀刃轻轻划过，血液大量流出，狼就这样结束了生命。
战斗结束后，她挥了挥手中的刀，然后收回鞘中。
「好的，结束～」
刚刚那凌厉的眼神已然消失，女性——玛缇亚•迪泛德用慵懒的表情朝著我们走来。
「好，大家都结束了，来休息吧。」
「好耶～！」
我们找了较为安全的地方坐下，从袋子中拿出干粮吃了起来。
这就是鲜红的温柔剑士艾力克•斯马尔特、碧蓝的疯狂野兽莎莉亚•碧丝特、黄金的慵懒美人玛缇亚•迪泛德，还有我——漆黑的战斗机器梅吉克•帕佩特，这四人组成的A级队伍『四色剑』。
这些人都是与我同舟共济的队友，我们一起渡过了许多困难，一起变强，最终达到现在的地位。
顺带一提，只要公会等级到达B级，公会就会想一个适合的异名，所以我的异名绝对不是我自己想的喔，有够难为情的。
「欸，梅吉克......」
这时，艾力克向我搭话。
「怎么了？」
「你还没放弃吗？」
「......？」
「魔法啦魔法，你还没放弃寻找魔法吗？」
「......」
「毕竟我们是因为你而聚在一起的，所以我不会说太多...但是，我们已经组队那么久了，你却还是没有发现到什么。难道说你要一直这样下去吗？是时候决定好未来了吧？」
「......是这样没错啦，但是我还是不想放弃。」
「是吗...那么算了，但是，我还是觉得你应该要想想另一条路。」
「...我会的。」
我垂下头来，继续吃著干粮。
玛缇亚也是向我说道：
「就是啊～难道你的人生就只剩寻找魔法吗？没有其他的目标吗？像是结婚之类的。」
「晤...毕竟我没有喜欢的人，所以结婚还是算了。目标的话，我还真没想过......」
「人生可不是只有一个方向喔，或许你可以在这次委托完后去思考看看其他的目标。」
「嗯，我会的。」
就在这段对话完后，我将垃圾揉烂，放进袋子里，看了看手中的怀表后说：
「差不多该走喽。」
「也是，把东西收一收吧。」（艾力克）
「嗯。」（莎莉亚）
「好～」（玛缇亚）
收完东西后，我们继续上路。
十分钟后，艾力克突然说：
「话说回来，还真是稀奇呢，没想到这种应该已经被探查完的地方会突然出现遗迹。」
「是啊，而且危险度还这么高，高到需要A级的队伍来调查。」
「这怎么想都有点奇怪呢...」
「是这样没错啦，不过那不是我们的工作。」
闻言，艾力克露出苦笑。
「你还是一样好奇心那么少呢...」
「没办法，我就是这样。」
听到这句话的莎莉亚回过头来望向我说道：
「就是因为这样，你才会被称为战斗机器。」
「不要再讲了啦...我很羞耻的。」
这个异名的来源好像是因为我在战斗的时候几乎不会有任何情感显露出来，就像一个机器一样，然后再搭配我的黑色头发，就获得了这个异名。
「听到别人讲自己的异名总是会非常害羞呢...」
「的确呢。」
听到我和艾力克这样说，玛缇亚歪著头说：
「会吗～？我觉得还好啊～。」
「每个人的感觉都不一样啦。」
「也是啦～」
正当我要继续说下去的时候，突然，我听到了「喀啦」的声响。
「...？这是从发出来的？」
「你在说什么啊？」
「就是刚刚的声音啊，你们没听到吗？」
「你在说什——！」
没有把话说完，艾力克突然拔出剑，露出严肃的表情。
「你们...感觉到了吗？」
「是啊...」
「这股强大且多数的气息...」
「会是苦战。」
全员都把武器拿了出来，准备看清楚气息的主人。
轰隆轰隆！
庞大的声音传来，最后出现在我们面前的——是一大群的魔像。
在这时。
喀啦——声音再次响起。
看到这副景象的艾力克说道：
「竟然是魔像群...！」
「愣在这里也没办法，是要战斗还是要逃跑呢？」
「.......」
「...梅吉克？」
「...啊，怎么了？」
「要战斗还是逃跑？」
「是啊...那就先打打看吧...」
「你怎么了？反应有点慢半拍的。」
「...没事。」
「...算了，就上吧。」
这是怎么回事？有一种...难以言喻的感觉。
在我慢吞吞的同时，我的三位队友已经身处于水深火热之中，与魔像们交战。
我发觉到不能再这样发呆，于是将意识切换到战斗模式。
一瞬间——我的心灵宛如平静的湖面一般，没有任何情绪起伏，变得更加无表情。
小型魔像18只，中型魔像23只，大型魔像9只。
以大家战斗的状况来看，
胜率...13%
逃脱成功机率...86%
但还是有些不确定性，所以我加入了战局，获得更加准确的数字。
我一瞬间用7成力连续挥了6次手中的剑，小型魔像的身躯碎裂，中央的核心暴露了出来。
然后用同样的力道砍向核心，但是核心没有碎裂。
继续加大力道，加到9成力时才勉强击碎核心。
原来如此，小型魔像的强度大概在C级魔物的程度。
然后...
我跳向中型魔像，用灌注了魔力的剑进行攻击。中型魔像的身躯碎裂，核心砍进一半。
我继续加大力道，才将核心砍成两半。
强度在C级上位吗...
接下来是大型。
我冲向大型魔像，用经过魔力强化的身体和剑进行攻击。
这次连外壳的一半都无法砍进，继续加大魔力量和力道。
剑渐渐陷入身体，最终触碰到了核心。
我在这一瞬间加注了更加庞大的魔力，然后使出全力，核心裂成两半。
大型的强度在B级上位吗。
概率调整。
胜率...9%
逃脱成功机率...54%
我将意识切换过来，对著大家大叫：
「获胜的机率太小了！以逃跑优先！」
闻言，艾力克和玛缇亚说道：
「「了解！」」
但是莎莉亚却露出了不满意的表情。
「我还能打！」
「你如果死了以后就不能战斗了吧！先忍耐一下！」
「晤......！」
听到我的劝说，她垂下耳朵，说：
「...好的，逃跑。」
「抱歉啊，这次真的没办法。」
「不会的，是我太任性了...」
「...真的是抱歉，下次我陪你打吧。」
「.......嗯。」
「好孩子，快跑吧！」
「好的。」
就这样，我们边打边跑，在正要穿过刚刚休息的地点时——
碰咚！
我突然清晰的听到心脏跳动的声音，使我停下脚步来。
看到我停下来的艾力克疑惑的问道：
「为什么停下来了？！继续跑啊！」
无视他的话语，我再次思考了起来。
这是什么...好像有什么在阻止我一样。
我踏出脚步，准备越过眼前的一条「线」。
但是——我被停下了。
有某种无形的东西使我无法继续前进。
怎么会这样？！
转过头看向追来的魔像群，它们正以惊人的势头追来。再不久就会追上来了。
怎么办，这样下去真的会死！
然后，我看向我的同伴们。
他们正用担心的眼神看著我。
看到这副景象，我的心好像突然被安抚了下来。
...没错，我们是同伴，一起渡过许多的困难。他们就是我的全部。是我除了魔法之外最重视的存在。
所以，我决定了——
「...你们先走吧。」
「...咦？」
「再这样下去，我们很有可能都会死，所以...我要为你们殿后。」
「怎么这样...这样的话，我也要...！」
「住手！」
我大声吼叫，使艾力克停下了脚步。
「你们都有目标吧？都有重视的事物吧？那么就活下去来完成它。因为我重视的事物很少...而且也没什么目标，所以...让我为你们的目标献出一份力吧！不许拒绝！」
「怎么、这样...！」
「...不要露出那种表情，我会活下去的...为了再次与你们相见。所以，跑啊！可不要我活了下来，你们却死了喔！」
这时巨大的声响传来，魔像已经要追上来了。
「快跑啊！」
「梅吉克...非常感谢你！」
「...我绝对不会忘记你的。」
「...再见。」
说完后，他们便转过身来，跑向出口。
然后，我转过身，朝著魔像举起我的剑。
「好了，来吧！」
意识切换——战斗模式。
—————————————————————
姓名：梅吉克•帕佩特
种族：人类
等级：157
职业：
【剑士】
【魔剑士】
【魔斗士】
HP：16200/16200
MP：71000/71000
力量：10080
速度：12470
防御：10026
敏捷：11798
体力：13980
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：10
【力量强化】：7
【加速】：7
【弱点看破】：6
【硬化】：8
【气息感知】：8
【气息遮蔽】：8
【剑术】：6
【体术】：3
【并列思考】：7
【偷窃】：3
【全耐性】：2
【极限突破】：7
【交涉】：3
【冷静】：10
称号：
【？？？】
【？？？】
【A级冒险者】
【漆黑的战斗机器】
加护：
—————————————————————
后记：最近应该会优先这部。
第二话：死斗(1)
（作者的话：首先我要先感谢窝拉板
，因为有你，才让我有了更新的决心。然后有人建议，所以我把状态版的数值进行了改动）
虽然被叫做A级冒险者，不过这不是能和A级魔物战斗的意思。
战斗系职业要成为A级冒险者的其中一个条件是——能够一对一打倒一般的B级魔物。
A级魔物和B级魔物，有著巨大的差距。
B级只要几个B级冒险者就能勉强打赢，但A级即使聚集全国家的力量都不见得能够将其打倒。
因为这个原因，晋升A级冒险者的条件才是打倒B级魔物，而不是A级。
而且B级和B级上位的实力也有明显的差别，需要较上位的A级才能够勉强打倒。
也是因为这个原因，我才会选择撤退。
实在是不太能预见我们获胜的未来。
但是，为了让同伴们成功逃脱，我需要尽全力来挡住它们。
战斗已经开始了三小时，还没有让任何一个魔像越过我。
「咕啊啊啊啊！！！！」
中型魔像迎面而来，举起那巨大的手臂向我挥来。
我用最小的动作闪避，扑向魔像的怀里用灌注了强大魔力的剑刺向核心部位，啪嚓一声，核心应声碎裂。
瞬间，我感受到了背后的气息。
立刻转过身来，使出全力砍断背后的小型魔像。
开始感到疲劳的我喘了口气，接著跳上空中，瞄准一些小型魔像放出以魔力制成的剑，剑刺进魔像胸口，接著贯穿，魔像也就停止了动作。
但是还是有漏网之鱼。有一些剑射歪了，遭到小型魔像闪避。
这样可有点麻烦啊...
我眯细了双眼，看向从攻击中生还的魔像。
魔像最讨厌的一个特性就是「成长」。它们的学习能力很强，同一种攻击最多只能生效两、三次。它们能在短时间内看透并解析攻击，然后想出对应方法。
这也是为什么冒险者不想跟他们对上的主要原因。
——！
察觉到危险逼近的我本能性的蹲下，瞬间，破风声传来，我的上方出现了一条粗壮的石头手臂。
在这短短不到半天的时间内，它们已经学会了对气息的遮蔽吗？
在思考的同时，我把握住魔像挥空的空档，往它的双脚砍去，魔像随即失去平衡，倒地不起，胡乱挥动自己的双臂。
既然它们已经可以到了可以隐藏住自己气息的程度，那么我就必须更加专注，把握住它们的动作。
风声、脚步声、空气的流动，任何微小的变化，都要更加、更加专注的，全部都掌握住。
看到我氛围的变化，魔像们都将闪著红光的眼部眯细，以更加警戒性的眼神看向我。
不过我现在的模式不会感到害怕。毫不在意的我全力运转著脑袋，思考著获胜机率最大的方法。
首先是大型魔像，这些要先优先避开，最应该先解决的，是小、中型魔像。
这样才能更加专心的对付大型魔像。
然后，为了魔力的节省，我必须用最小限度的魔力来对付它们。
要一击必杀。
确立好方针后，我用力握紧了手中的剑。
第二回合，开始——
姓名：梅吉克•帕佩特
种族：人类
等级：280(UP!)
职业：
【战士】
【魔剑士】
【大魔剑士】
【超魔剑士】
HP：724620/972037
MP：532178/953261
力量：816350
速度：972461
防御：726429
敏捷：926351
体力：997264
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：8
【力量强化】：7
【加速】：7
【硬化】：8
【气息感知】：8
【气息遮蔽】：8
【剑术】：10
【并列思考】：5
【偷窃】：3
【全耐性】：8
【极限突破】：7
【交涉】：3
【冷静】：10
称号：
【A级冒险者】
【漆黑的战斗机器】
【失去记忆者】
【？？？】
【？？？】
加护：
【战神的加护】
【武神的加护】
第三话：死斗(2)
从战斗开始到现在，到底过了多久呢？
从体感时间来看，应该是一天吧。
在这段时间里，魔像的数量已经减少到一定的程度，现在的数量是这样：
小型魔像9只，中型魔像12只，大型魔像7只。
我一直避开大型魔像的攻击，将攻击的重心放在小、中型上面(虽然在巧合之下宰掉一只大型)，好不容易才达成这样的状况。
在思考途中，我朝著小型魔像们用力投出了一些以魔力制成的锋利小刀。
小刀以极快的速度碰到原本就有一丝裂缝的身体部位，然后以一直线的方式贯穿魔像的整个身体。
这个魔力小刀的优点就是魔力消耗不大，一次制造两把的魔力量甚至低于制造一把剑的。
再来，魔像的其中一个致命性缺点就是太过单纯，只会辨识同一种攻击，只要稍稍做个变化就会重新进行解析，所以魔力小刀是行得通的。
不过这个招式如果被其他人看到，肯定是会感到难以置信吧。
原本双方的距离就有数十公尺，在这个前提下还要看出魔像的脆弱部位并且精准命中，以常人来看根本就是不可能的事情。
不过，现在的我做得到。
通过将自己的感官提升至极限，成果便是连一丁点的风声都不会漏掉的「观察力」。
因为这个，让我得到了犹如放大镜一般，甚至可以快速找到对方弱点的眼睛。
不过还是有参杂一点运气在里面就是了。
像是现在，已经有一只小型魔像从攻击中生还，并且解析攻击了呢...
不过我不会给你时间的。
再次投出小刀，不过目标不在于魔像，而是在于上面。
被小刀嵌入缝隙的石头随著「喀」的一声瓦解，砸中了那只魔像。
被压在石头下的魔像缓缓的动了几下，之后便完全停止动作。
然后这时。
细微的破风声从我耳边响起，我立刻跳开原本站立的位置，到离那里两公尺的地方。
我看向攻击来源，原来是一个中型魔像。
确认到敌人的我在一瞬间制造出三把比刚才还要锐利的小刀，然后用比刚才更快的速度一起丢向魔像。
对于拥有著比小型魔像更加强大的能力的中型魔像，一把小刀是绝对不够的，所以才需要三把来对付它。
小刀各自插入三个裂缝之中，尽管没有贯穿，但魔像现在已经是动一下就会散掉的状态了。
即使不管它，也不会对战斗造成什么影响。
小刀应该不会管用了吧。
使用魔力小刀的次数已经达到两次，想必它们已经把招式解析好了吧。
擦过额头上的汗，我开始一边战斗思考起下一个招式。
它们已经越来越熟悉我的行动模式了，单纯打肉搏战是赢不了的。
长枪、弓箭、锤子、斧头、小刀、鞭子、剑都已经用过了，可以选择的范围越来越小。
突然，我的脑子灵光一闪，想到了某种方法。
好，决定了，下一个是——！
思考中断，我被迎面而来的攻击打飞，重重落地，倒在地上。
立刻站起身来，重新对峙。
精神已经疲惫不堪了。如果只是单纯打斗的话，战个三天都不是问题，可是如果是把专注力提升到极限的状况可另当别论。
不行，再撑一下...
我再次进入状态，感官再次变得锐利无比，过多的声音传入我的耳朵，我无视因资讯量过多而疼痛的头脑，开始分辨声音的种类，做出判断。
我用魔力制造出无数丝线，让它们缠绕住我的手指，我择要操纵著这些线。
挥动著手指，丝线按照我的意思朝著正确的方向跑去，一边闪避著攻击一边进行著这件事情还挺困难的。
十分钟后，丝线已经遍布整个空间，现在这里已经是我的领域。
手指轻轻一弯，其中一个魔像的脚重重落地，仿佛是被锐利无比的刀刃斩断一样。
再轻轻一动，手臂也跟著掉落在地。
看来十分有效呢...
不过要速战速决，这非常非常耗魔力。
不仅要制造出线，还要保持著它们的耐久力与锋利度。
手指快速舞动，石头落地的声音一直传入我的耳里，听在身为敌人的我耳中，就像是一首优美、和谐的交响曲一样，悦耳动听。
我的手仿佛就像是想要挑战单人完成四首连弹的钢琴家一般，快速、匆忙的动著。将大脑逼至极限，让手做出既快速又有规律的动作，以最有效率的方式一次性收割残党。
嘛，虽然这脱离了先铲除小型和中型魔像，然后再打大型的计划就是了。
不过只要达到目标，无论是以怎样的形式达成都无所谓啦。
收割、收割、还是收割。
魔像们只要动个一下身体马上就会被线嵌入其中，如果还是执意要动，那么结果当然不用说，就是活动停止(死亡)。
这种感觉就像是不容许反抗的死神一样，有点帅诶。
在我想著这种无关紧要的事情的同时，终于，最后一只大型也已经停止活动了。
同时这也宣告著...我的获胜。
第四话：大图书馆
「......呜。」
轻吟了一声，我睁开了眼皮。
「怎么回事，我为什么倒在地上...」
我记得，我把魔像都打倒了...是因为魔力跟体力消耗太大，所以才这样昏倒吗？
看著周围，都是一堆碎石，应该是魔像的残骸吧。
我努力去回想当时的后续，但怎么样都想不起来，一回过神来就是倒在地上的状态了。
「...算了，先不管这个，重点是我赢了。」
这样就能出去跟伙伴们会合了。
我跳起身来，确认自己有无大碍，拿起自己的东西后就向出口走。
走了大概5分钟后，我到了当时跟他们道别的地方。
奇怪，当时战斗的时候有离这里这么远吗？
尽管脑海浮现出这么一个疑问，但我还是将它挥去，专心走路。
然后，正当我要踏出一步的时候––
「呜啊啊？！」
又如电击一般的疼痛遍布著全身，我赶紧将脚放回原地，那股痛便消失了。
「......」
喂喂，骗人的吧？
难道说我要出去就要忍受这般痛苦吗？
为了确认这个想法，我再次抬起我的脚，用力的跨越那一条「线」。
「呜啊啊啊！！！」
激痛！比刚刚更加夸张的痛苦袭击了我，我不禁满地打滚。
事到如今，我才回想起来，当时跟他们道别的原因就是过不去啊...
但是这比当时还要痛上好几倍啊！
当时只不过是有一种奇妙的感觉而已欸！
为什么这次会是这样啦！有够不讲理的！
...算了，跟遗迹抱怨也无济于事。
怎么办啊，现在应该要怎么办啊啊啊...
我不禁抱头苦思，想著从这里出去的办法。
看著四周，岩壁、岩壁、还是岩壁。
用挖的感觉也行不通啊...
在我四处乱看的时候，眼睛不自觉的望向了另一边的深邃黑暗。
「...只能往更深处走了。」
既然这个方向没办法出去，那就只好试试看可不可以从另一边出去了。
我暗自下定决心，重新站了起来，往另一边走去，踏入了黑暗之中––
「开玩笑的。」
我从袋子里拿出生火道具，点燃了同样从袋子里拿出来的木棒。
「嗯，这样就亮多了。」
好，出发！
已经过了三天了。
眼前的是...岩壁。而且没有其他路了。
没错，走到尽头了。
「......喂喂，不会吧。」
已经熄灭了的木棒掉了下来，「喀啷」的声音进入我的耳朵。
汗流过脸颊，湿润的触感传来。
「......等等，先不要慌张，还有办法。」
没错，还不到垂头丧气的时候。
还有办法，只是这个方法很累人，所以我才采取了较轻松的往深处走去，但是这条路已经走不了了，所以只能用这招了。
现在要做的就是冷静的，冷静的，冷静的...
「把墙壁砍爆啊啊啊啊啊啊！」
瞬间拔剑，以快速的动作砍向岩壁，裂缝逐渐增加，最后应声崩塌。
但是还不够！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
还没，还没，还没啊！
既然没有路，那就把路创造出来！
我注入魔力，用全力攻击，「路」越来越深。
好，可行！
嗯？前面有亮亮的东西？
那个难道是，难道是，难道是出口吗？！
「喔喔喔喔喔喔！！！！！」
我继续砍著坚硬的岩壁，魔力已经快要见底，但是我没有休息，还是继续下去。
然后，我发动了技能【极限突破】。
紫色的魔力从我身上快速流出，换来的是比刚才更加强大的力量。
快了，快了，就快了！
光芒越加强大，这也就代表著我正在接近。
多亏了技能，岩壁砍起来毫无困难，仅仅只是一砍，就添上了一道深深的裂缝。
嘛，因为行动模式会被掌握，所以对魔像也没有太大意义就是了。
而且这个技能有一个缺点，就是使用完后会极为疲劳，如果没有锻炼好，甚至会全身肌肉疼痛好几天。
但是我现在已经豁出去了，就算是缺少了一只手也要出去。
光亮处就在眼前，我以非常快的速度冲向那里，然后煞车，踏出了最后一步，离开了阴暗的遗迹。
「好耶！！！！！我出来了啊啊！！」
我不禁双手举高，大声喊叫，甚至连眼泪都流了出来。
擦拭泪水，我仔细望著周围。
......嗯？嗯嗯？？
我身处的，不是遗迹外，而是遗迹的另一个空间。
往四周看去，虽然有亮光，但都只是镶嵌在墙壁里的石头所发出来的而已。
......我还是没有回到外面吗？
我深深的低头叹气，垂头看向地面。
地上有著一个巨大的黑色圆圈，里面有三个星星交叠在一起，周围还有菱形围绕著星星。
而且我现在才发现，我正踩在上面。
正当我仔细端详时，圆圈突然发出了紫光，而且还越来越强。
等等，难道这很不妙吗？
心想不妙的我急忙想离开圆圈，但圆圈却突然增大，在不到一秒的时间充满了整个空间，在那之后又突然缩小，移动到了我的脚下。
「啊？！」
在这样叫了一声后，我的视野就一阵白了。
随后，我的视野恢复，在我眼前的是另一个空间，是...图书馆？
「哎呀哎呀...有客人吗？」
在我看著四周的时候，耳边突然响起了一阵年老者会发出的声音。
我转向来源，看到了一位瞇著眼睛，矮小且有著一头长长的白头发的男性老人。
他带著充满慈祥感觉的笑容看著我，然后对我做了个鞠躬，说出了欢迎的话语。
「欢迎来到拥有著全世界最丰富书籍的知识的宝库『神的大图书馆』，我是馆长萨基尔。」
后记：魔物猎人真的很好玩
第五话：继承
「神的大图书馆的...馆长？」
「是的。欢迎您的到来。」
对于眼前老人的话语，我歪头感到不解。
对于一直追寻著魔法的我来说，图书馆是休息时一定会去的地方之一，这个大陆的图书馆我几乎都去过了，但是我从来都没有听过这里。
再说，世界上总书量最多的应该是撒姆尔帝国的「凯娜拉图书馆」才对，这是全世界公认的事实，怎么会是什么神的大图书馆呢？
「嗯，不知道也是理所当然的，毕竟这里本来就不会出现在这个世界的任何一个地方。」
「欸？」
「意思就是说，这里本身就是另一个独立存在的空间，并不属于这个世界。要来到这里，只能让有资格的人靠著特殊的传送魔法阵而已。」
「魔法阵？」
「哎呀？您不知道吗？」
我摇了摇头说道：
「从来都没听过。」
这次换馆长(?歪头了，他疑惑的皱了皱眉头，然后向我发问。
「......难道您是什么住在非常非常偏远地区的人吗？」
「不是啊，我是冒险者。」
「那就奇怪了，魔法阵应该不是什么很少见的东西啊。还是说是我已经太久没碰过书，所以不知道现在的常识了呢......」
「我真的没听过——」
话还没说完，我突然想到。
「等等，你说是魔法阵，难道跟魔法有关吗？」
「...？不然呢？」
「魔法吗？！」
「是、是这样没错...」
没想到竟然会在这里听到魔法这个美妙的词语！
在因感动而颤抖不已的同时，我接著发问：
「难道这里也有关于魔法的书籍吗？！」
「您、您的表情很可怕喔，请冷静一点...」
「回答我！」
「有、有啦...」
「喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！」
我双手握拳，头仰著天大叫。
「啊，这样叫的话——」
「啊啊啊啊？！！」
「——会被强力的电击强制安静...说的有点迟了。」
「好痛啊！」
「请安静一点，然后也请冷静一点。」
「啊，抱歉。」
的确，我刚刚是有点吵又有点不冷静了，要遵守好图书馆的守则才行。
我闭上了嘴巴，然后用期待的眼神望著馆长。
「这不是假的吧？」
「怎么会是假的，您要看看一本吗？」
说完，馆长动了动手指，其中一个书架上的书便移动到了他的手上。
然后，他打开了其中一页，把书转了过来让我看。
「什么...？！魔法的种类、历史，甚至连各种招式都记载在上面？！！」
「啊，这么吵的话...」
「啊啊啊！！！」
「会被强制安静...」
即使面临这种疼痛，我还是按捺不住我的兴奋之情，马上起身面对馆长，把手伸向他的书本。
「请问，我现在可以开始看书了吗？」
但是他却把书阖上，又动了动手指，将它放回了原位。
「什么？！」
「要看书可以，但是...我有一个请求。」
「...？什么请求？！我一定帮你达成！」
「老实说，我的身体已经快撑不住了。」
「......咦？」
「意思就是说，我快死了，现在的眼睛只不过是个装饰，根本就看不到了。」
「怎、怎么会这样？要赶快去看医生才行！」
「不，不需要。老实说，我现在唯一的生存意义就是守护这座大图书馆。」
「然、然后呢？」
「我都快死了，而且普通的治疗是没有用的。所以现在需要的是新的馆长。」
「嗯。」
「正当我正为了这个问题困扰的时候，非常刚好的，您出现了。」
「...嗯？」
「请您，成为新一任的馆长吧。」
说完，馆长深深的低下了头。
「咦？不不不，为什么要我这种陌生人来当馆长啊，难道这里没有其他人选了吗？」
「没有了。」
「......我、我可以拒绝吗？」
「......」
馆长没有回答，仅仅只是一直低著头。
「如果我拒绝了...会怎么样呢？」
「...那样的话，我就动用我的馆长权限，将你送出去，消除记忆并一辈子都不会再进来。」
「咦咦咦咦？这根本是威胁嘛！」
「随您怎么说，反正就是这样，请做出选择。」
「......唉，好吧，我就当馆长吧。」
听到这句话，馆长开心的抬起了头。
「真的可以吗？！」
「你都这样威胁了，我也只能答应啊...」
「那么事不宜迟，赶快来进行交接手续吧！」
「听我说话啊。」
就像是没有听到一样，馆长踏著开心的步伐离开原地，然后叫我跟上。
这种事情一般来说应该都会怀疑吧。但是我的直觉告诉我，这个男的可以信任，而我决定相信让我渡过好几次难关的我的直觉。
走了大概三分钟后，他带我来到了一个门前挂著「馆长室」牌子的地方，拿起书桌上的一根有著奇怪纹路的针，然后说道：
「首先，要成为馆长的条件就是要有『使徒之血』。」
「使徒之血？」
「没错，但是您的身体应该是没有的，所以我需要把自己的血通过这个针传给您。」
「呃...使徒之血有什么副作用吗？」
「只要身体够强壮就不会有问题。」
「......感觉好危险。」
「您在说什么呢？使徒之血可是能够让您这种低等物种突破成长极限，甚至能够治百病的超特级品，就连一般国王都拿不到。然而您却在嫌弃它吗？！」
低等物种是指我吗？有点生气诶。
「好啦，我知道它很珍贵了啦。」
「哼，知道就好。」
这是怎样，突然变得这么趾高气昂的。
「我现在要让针吸收我的血液，您先等一下吧。」
「好喔。」
说完，老人便将针刺入自己的食指，蓝色的血液流出，并顺著针流下。奇妙的是，血并没有滴落在地，而是被针所吸收。之后，原本银白色的针就变成蓝色的了。
「啊...力量又少更多了...」
一边说著，馆长一边露出了痛苦的脸。
尽管馆长是如此的痛苦，但如此神奇的事情还是令我不禁看了入迷，直到老人叫我后才恢复过来。
馆长将针交给我，然后说：
「请将针刺入您的身体，这样血液才会达到融合。」
「呃...该刺哪里？」
「刺哪里都无所谓，融合的速度都一样快。」
「那我就刺手好了...」
我提起针，然后刺入手腕的血管之中，针的蓝色渐渐消退，变回了银白色，这也就代表了我正在吸收血液。
血管鼓动，奇妙的感觉传来，我的身体以非常快的速度便接受了新的血液。
将针抽离，我握了握拳，确认有无大碍后便跟馆长告知吸收完成。
「喔？这么快就完成了，看来您很有资质喔。」
「接下来该做什么呢？」
「接下来就是签订跟大图书馆的契约了。」
说完，他不知从哪拿出了一张纸，然后把它递给我。
我收下了纸张，然后开始阅读。
简单看了一下后，契约内容简单来说就是这样：
1.不可让资格者以外的人知道与进入大图书馆。
2.将以身体停止老化的状态待在大图书馆10年来当作试用期，此期间不得离开，成为正式馆长后将可以自由移动。
3.不可破坏书籍。
4.每星期一次，打扫整间大图书馆。
5.不可在大图书馆做出对资格者无礼之事。
6.将以不违反以上五点的形式获得大图书馆的所有权限。
就是这样。
之后问了一些关于契约的细节后，我在契约纸上签了名。
「嗯，就是这样，接下来只要灌输自己的魔力就好。」
即使跟世界隔离，但魔力的知识还是有吗？真不愧是连魔法书都有的图书馆啊
「好喔。嗯？等等。」
「怎么了？」
「试用期是10年，那馆长你已经在这里几年了？」
「嗯～成为正式馆长后已经过了差不多1023年吧」
「这么久？！那你为什么不出去啊？」
听到这个问题的馆长突然露出了悲伤的表情。
「...哈哈，这是因为我跟你签订的契约是不同种类的啊。」
「咦？不同种类？这个契约还有分种类吗？」
「那种事情您不用去管，只要专注于现在的契约就好了。」
「...喔。」
算了，看他的表情都那样了，再追问下去也不太好。
「对了，我成为馆长后，你会怎么样呢？」
「当然是消失。我现在还能在这里苟延残喘都是靠馆长的契约，再说这种存活方式也持续不久。当新的馆长出现后，我也就不复存在了。」
「...是吗。」
毕竟他找我当馆长就是因为他已经活不久了呢。
「啊，请不用担心，会有人教导您馆长的工作的。」
「咦？不是没有人选了吗？」
「是的，『馆长』没有人选，但由大图书馆制造的『工作人员』可是一直都有喔。」
「大图书馆制造的？这么厉害？」
「...是啊，非常厉害喔。尤其是创造出这里的人。」
咦？又露出那种哀伤的眼神了？
惊觉不妙的我马上对他道歉，但他却苦笑著说没关系。
「那么，该说再见了。」
闻言，我也只能默默点头。
「...嗯。」
「哈哈，请别露出那种表情，我可不是您杀的，是自己选择的死亡喔，在某种意义上，是可以被称作自由的一件事呢！」
「...是啊，就让我为你上路吧，馆•长。」
听到这句话的他低下了头。
「...非常感谢您。」
但我没有回应他，仅仅只是做著灌输魔力的准备。
准备好了之后，我倾注全力，将魔力灌到契约的纸里面，纸张周围被紫色染上，然后在正上方出现了跟把我传送过来的...「魔法阵」一样的图案。
「好疼？！」
突然的一阵灼热感袭击了我的左手背，我急忙检查，发现上面渐渐出现了跟魔法阵一样的图案。
「呵呵，请不用慌张，那是拥有管理权的证明。您看。」
说完，馆长给我看了他的手背，同样的图案正渐渐消失。
不用很久的时间，手背的图案已经几乎完全显现；想对的，馆长已经快没有了。
「啊啊，这样，我就从漫长的职责中解脱了......」
馆长...不对，应该说萨基尔感慨的这样说，同时，他的身影正慢慢消失著。
「我的身体正在消失呢...这就代表著我将回归轮回啊。」
「真是充满宗教感的话呢。」
「呵呵，这样说也是没办法的呢。」
「...这样，就要说再见了呢，明明是今天才刚认识的，我却充满著各种奇妙的感觉呢。」
「这就是别离啊。不过我也是呢，与您一起渡过的这不到一天的时间，不知为何让我感到怀念不已呢。」
说著说著，萨基尔的身体越来越少，只剩下上半身。
「呵呵，我通过这目前依然存在著的微小契约感受到您的魔力了呢。真是清澈，且令人感到怀念——......」
话还没说完，他突然皱起了眉头，开始说著一些小声到我听不太清楚的话，然后突然说道：
「是吗，原来是这样啊！」
然后，他看向我。
「命运真是捉弄人啊，没想到我竟然没有注意到，真是奇耻大辱！」
「呃？什么意思？」
「啊啊，早知道就晚一点再消失了，我想说的话一言难尽啊！至少，在这最后，请让我碰碰您的贵体吧！」
他走了过来，以那快要消逝的手臂触碰著我，然后说：
「啊啊，啊啊，啊啊，我，感动不已啊！」
「喂，你到底在说什么啊？」
「已经没有遗憾了，十分感谢您。」
他用几乎完全消失的身体做出了跪下的动作，然后，就这样消失了。
「......什么鬼？？？」
后记：勉强赶上日更。
第六话：工作人员
「......什么鬼？？？」
刚刚那是怎样？为什么一个原本很正常的老人，突然就变得这么疯疯癫癫的？！
而且说想要摸我的身体！根本是变态嘛！他最后还说感谢诶！
...算了，反正他都已经死了，再追究下去也于事无补。
正当我在心里默默的原谅萨基尔乱摸我的身体的时候，我的脑袋突然产生一股剧痛。
「呜啊啊？！！」
就想是被铁锤用力敲击一般，这连续不间断的痛苦加上图书馆的强制安静使我不断打滚喊痛，一段时间后，激痛终于消失，我才安静并重新站起来。
摇了摇仍然沉重的头，刚刚激烈打滚的身体还会摇晃。正当我等待不适感消去的时候，大量的资讯突然出现在我的脑海中。
......原来如此。
刚刚的痛苦是因为资讯量太大的缘故，我的大脑承受不住那么大量的资讯，所以才会感到激痛。
而被强行灌入我脑中的，是关于大图书馆的一些资讯、契约和权限。
契约不只是签名就好，要将所有的制约刻入灵魂之中，权限也是一样。
而强行将资讯灌入，就是大图书馆为了让我了解到这里的基本知识的最快手段。
「去呼唤工作人员吧。」
我用平稳到不可思议的声调对著自己说出这句话，然后一边在脑中搜索著呼唤的步骤一边走出馆长室。
尽管我是刚刚才来到这里，但经过刚刚大图书馆的洗礼后，这里对我来说就像生活许久的家乡一样，我非常清楚要怎么走。
整间图书馆目前只有我一人，啪嗒啪嗒的鞋声充满了整个空间，我不禁开始享受起了这微妙的旋律。
走著走著，我来到了一扇门前。
门上有著重重锁链，而中间有著巨大的锁孔。
我回想著图书馆给予的知识，这就是通往外界的门，也就是「出口」。顺带一提我转移过来的地方是「入口」。
这扇门只能使用馆长的权限打开，无论持有著多么强大的武力都破坏不了。
但是根据契约，就算是现在的我也打不开。
我放弃强行打开的念头，转过身去看向地面的魔法阵。
这个魔法阵与当初转移我的不同，里头是三个十字架，相当简单的设计。
我动用馆长权限从异空间中取出一把有著兔子图案的钥匙丢到魔法阵上面，然后开始咏唱：
「沉睡于魔法阵的神之使魔啊，我以神的大图书馆馆长之权限命令，遵照契约，再次于世上显现吧。」
随著咏唱，魔法阵发出朱红色的光芒，钥匙逐渐没入，取而代之的是一道人影的浮上。
等到光芒消散，我看向出来的人——是一位身著红色礼服的兔耳女人。
她的身高大约160公分，年龄大概是20几岁吧，有著奥妙的身材、一头及肩的鲜红头发还有标致的脸孔，其美丽已到达被称为是神的杰作也不足为奇的程度。充满著知性的朱红眼眸以带著慵懒的感觉微微张开，她揉了揉眼睛并打了个小小的哈欠，细小的声音从口中传出，即使是这种小小的动作也性感无比，我能感觉到自己的脸颊正微微发热。
我赶紧消除杂念，咳了几声让她注意到我。
她左右张望，接著看到了我，然后说道：
「你是......新的馆长吗？」
眼前这位美人的声音使我的心脏快速跳动，但我还是故作镇定，装作没有丝毫动摇。
「是的，萨基尔已经死去，而我继承了馆长的职位。」
「......是吗，他死了吗。」
她以细微且带有感伤的声音说道。
没有给她沉浸在悲伤之中的时间，我开始说明了召唤她的目的。
「召唤妳的理由很简单，就是我需要工作人员。」
「我想也是啦...」
「萨基尔跟我说过，工作人员会教导我馆长的工作，所以我就从这些工作人员中选了妳，就这么简单。」
「哎呀，竟然直接就挑了我，是他跟你说的吗？」
「不，我是随便选的。」
听到这句话，她微微的睁大了眼睛。
「你的运气不错嘛，我可是工作人员中排名第一的喔。」
「是吗？那么我期待妳的表现。」
「真是冷淡呢，你可以欢呼喔。」
「那样会被强制安静吧。」
「呵呵，听你的这句话，应该是已经体验过了吧？」
「晤，的确是这样。不过这不是重点，让我们来谈正事吧。首先，成为馆长后，我要先做什么呢？」
「嗯...先登记新书吧。」
「登记？」
「嗯，大图书馆可是知识的宝库，全世界的书本都在这里，而馆长要做的，就是把新来的书籍登记在目录上，然后放到书柜上。」
「原来如此...那么就赶快开始吧。」
作为图书馆的常客，能够体验馆长的工作令我感到有些兴奋。
「啊，在那之前，让我先做个自我介绍吧。」
「嗯？有必要吗？」
「做个形式嘛，毕竟是要即将共度漫长时光的伙伴。」
「...啊啊，好吧。」
「嗯嗯。」
她提起礼服的裙子，微微蹲下对我说道：
「我乃『神』之使魔米娜斯•席尔瓦，将遵照契约，担任辅佐您的角色，请多指教，馆•长。」
第七话：作为馆长的工作
我将散乱的书籍全部堆叠起来，完事后呈现在眼前的是一座座的书之塔。我看向至于中央的时钟，没想到光是这样就花了快五小时，到底是积了多久啊？
「呼～真多呢。」
而刚才也有在帮忙我的工作人员——米娜斯小姐将我的心里话说了出来。
「萨基尔也太懒惰了吧，竟然把书累积到这种程度，都不好好考虑我们的感受啊。」
闻言，我出言询问：
「虽然看起来不太像那么一回事，但萨基尔平常就是这样吗？」
「晤～也不是呢，不如说他是偏向勤劳的人喔。在我等的主人还健在的时候，他可是每天都在辛勤的做牛做马喔。之所以会想当这的馆长，应该也是因为自身的忠诚心才对。」
「也就是说是因为主人不在才改变的吗？」
「嗯，他当时可是天天魂不守舍喔。我们可是为那时的他操了很多心啊。」
「是吗......」
嘛，这话题就到此为止吧。该开工了。
我透过脑内的知识将放在抽屉里的其中一本簿子拿了出来，翻开来后，里头的却是一大片的空白。但是我没有感到疑问，因为我知道这本书的使用方法。
不消片刻，原本的空白多出了一个表格，我将随意拿起的一本书的书名、编号、书籍种类等内容填了上去。填完后，表格消失不见，取而代之的是脑内流入了那本书的各种情报。
没错，这就是这本书的使用方法。似乎是为了在找书的时候能够迅速找到，所以采用这种深深刻在脑里的方式。虽然其中的原理令人十分在意，但现在要做的是登记书籍。
看了看手里，原来的书籍已经不在那里，而是被转移到了它应该被归类到的书架上。真的很神奇啊。
——就这样，我持续工作了好几个小时，直到头开始负荷不住讯息量而痛了起来才停止。
「好了，今天就休息吧。明天再继续也没问题的。来，这给你。」
刚才也有帮忙的米娜斯小姐端上了不知何时泡的红茶，我向她道谢后接过杯子并啜饮了几口。
「嗯，味道十分香醇，很好喝喔，谢谢妳。」
「谢谢夸奖♪我对这下了很多功夫呢。」
听著她充满喜悦的话语，我眉头微微的皱了起来。
......感觉有点奇怪。要说为什么的话，米娜斯小姐跟萨基尔应该是长久的同伴才对，但她除了刚被我召唤出来的时候外就没有展现出什么情绪，很淡定的接受了新任馆长，也就是我的存在。
算了，就先当作她只是对这种事看得比较淡泊一点吧。我不了解他们之间的事情，去多想也不好吧。
现在对我而言最重要的是魔法。没错，既然都把书堆消灭掉了五分之一左右，那就快点来学习魔法！
我将米娜斯小姐的事抛在九霄云外，走向了放著魔法书的书架。
我拿起了其中一本书。上面没有灰尘，看来萨基尔姑且还是有好好打扫。
书名叫《魔法入门》，对现在的我来说应该是最好的一本。
我接著走到一张桌子旁，拉开了一张椅子坐在上面。
怀著兴奋不已的心情打开书，我开始看起了里面的内容。
——接著，三十分钟后。
啪的一声，我阖上手中的书，然后长长地呼了一口气。
我重新看了看书的封面。对啊，上面写的是《魔法入门》，所以应该没有错才对......那到底是为什么啊？
为什么，上面写的东西是这种放到外面的世界来看大家也都早就知道的知识啊？！
后记：不到一千五百字，真的很对不起！还有新年快乐！！
