简介
为了抵达她身边，我可以做任何事情。
如果能有下一次，我想要帮上她，想要保护她，
想要告诉她未曾说出的话。
「最后再确认一下，你愿意吗？」
这是给予我的，仅此一次的机会。
无论往返多少次，我都愿意。
只要能到达你的身边——
「再见了，我爱你。」
——————————
看之前提醒一下，因为作者是高中生，所以更新时间会很不稳定，而且可能会出现咕咕情况，希望大家不要介意（？）
是我突如其来的灵感写出来的作品，是半即兴创作，如果对作品有好的建议可以和我说
如果看的人多的话考虑画下封面
还请多多关照
序章
EPISODE 0 一切的开端、故事的起始
这是一个发生在一切开始前的故事，一个被人遗忘的故事，也是一个仅属于我的故事。
为了不再后悔，为了不再遗憾。
这是一个，我独自一人寻找救赎的故事——
「苍太，该起来了哦。」
唤醒我的是，我的青梅竹马「织部奏」。
是有著水蓝色清澈瞳孔的黑长直美少女。
同时也姑且算是⋯⋯我的女友。
虽然这么说有点不太好意思，但是我们的确在交往中。
因为奏的成绩很好，钢琴也弹的不错，而且还是个美少女，经常会遇到各种各样的人的骚扰。
所以我就索性对她提出，要不要来假装交往，这种事。
自从我们俩公开了男女朋友的关系后，骚扰事件确实少了很多。
这样算下来，我和奏，其实也交往了三四年了？
不过，这也只是明面上的。
我和奏姑且只是「装作」互相交往的关系，其实并没有真正的在交往。
但是对我来说，我确实喜欢她啦，只是不知道奏是怎么看待我的。
我偶尔会冒出想要问问奏对我的看法的念头，但是一直没有说出口。
可能是害怕被她拒绝吧。
「真是的，你在想些什么？已经下课了，该放学回家了。」
「啊啊，已经这个点了啊，抱歉让你久等了。」
我把书收进书包，和奏一起离开了教室。
「从今以后，要不要正式的开始交往？」想这么说。
只是直到最后，都没能对她说出口——
「下雨了呢。」
我从书包里翻出雨伞，把它撑开。
走到校门口的时候，突然下起雨了，而且没过多久，雨就逐渐大起来。
偶尔遇到这种时候，是我为数不多可以帮上忙的机会。
一直以来，我都给奏添了很多麻烦。
「来吧，我送你回家。」
奏什么也没说，只是默默的走到伞下。
雨确实下的很大，我的视线也朦胧起来。
因为两个人共用一把伞的话可能会让奏淋湿，所以我索性把伞递给了奏，自己拿外套披在头上遮雨。
「没关系，你不用在意我，把伞拿好就行。过了这个十字路口就快到家了。」
奏点点头，似乎说了些什么，但是被雨声盖住，并没有听清。
很快，绿灯亮了，我踏上了那条斑马线。
灯在雨下折射出耀眼的光芒，让我一时间没看清四周。
就这样，我做出了人生中最后悔的一个决定。
撞击声、车鸣声、人们说话的声音。
耳边的声音逐渐遥远。
奏的声音。
微小的、遥不可及的声音。
奏在最后对我的话语，我却无法立刻解读。
好疼，发生了什么。
于是，我的意识沉入了黑暗。
感受到晃眼的光线，我睁开眼睛。
四周是，病院一般的景象。
此时此刻，我的大脑才反应过来，那时候究竟发生了什么事。
在我踏上斑马线的时候，一辆卡车冲了过来。
因为大雨，看不清路面，等到司机想要煞车的时候已经晚了，车子冲上斑马线。
本应该被撞飞的我，被奏推了一把，算是勉强活下来了。
而奏——
却没能坚持到手术结束。
医生如此告知我。
我无法控制住自己，当场哭了出来。
在那之后，也没心情吃任何东西，只能被迫灌流食。
直到最后，我也在给奏添麻烦。
奏在最后，对我说的那句话，我却无法想起来。
不知道是不是因为脑部受到的冲击，让我对当时的场景十分模糊。
但是无论发生什么，我的心情是不会变的。
如果可以让我再来一次——
我绝对要保护好奏，不再给她添麻烦。
我想要再一次见到那个人，想要好好和她说出我的想法。
为此我能做任何事情。
「醒了啊。」
某个声音在耳边对我说。
我缓缓睁开眼，却发现自己并非在医院当中，而是在一个白色的虚无空间。
「呃⋯⋯这里是⋯？」
「啊，对，差点忘了要先好好和你说明一下。」
一个外表模糊不清的人影站在我面前。
「我想想应该从哪里说起⋯⋯首先是，非常抱歉！」
「你说抱歉？为什么？」
「那个啊，因为我疏忽了。其实，原本那时候应该是你死掉的，但是因为我当时没太在意这件事，所以不小心搞错了死亡对象⋯⋯」
「哈⋯？就因为这种事，奏就⋯！」长期的感情就像找到了发泄对象一般，我大喊著。
「所以说非常抱歉啦！其实我为了补偿她，和那个少女做了个约定哦。」
「但是这和我有什么关系啊？！」
「那个少女好像无论如何都想再见你一面，但我又不能让死者暂时活过来，作为代替，我提出来一个方案哦！『既然无法在这个世界见面，那么就在另一个世界见面吧！』这样哦。所以，接下来，要让你转生到另一个世界！」
「欸⋯？这样说，我还有机会见到她吗⋯⋯」
「就是这样，所以接下来，我会对异世界转生这一件事进行说明，因为只会说一次所以请好好听。
首先，原本计划让你们同时转生的，但是因为办这件事的手续花了太长时间，现在才通知到你，所以我会让你转生到她转生的那个世界的三年前，这样也方便你提前适应一下这个世界～
其次，这个转生有一些缺陷，那就是你会暂时失去前世的记忆。不过请放心，我已经设定成你『只要见到她就能想起记忆』了。因为这个世界是重视感情的世界，所以只要你们见到对方的心情足够强烈，总有一天会相见的，这点请放心。
不过，介于这次不是正常手续办的转生，我不能对此进行过多的干涉，为了确保她的愿望可以实现，我只能给你提供一个加护，加护的能力会依照你最强烈的感情进行显现，请好好把握。
最后，再确认一下好了，这次的转生需要经过当事人的同意才能进行。那么，你的意下如何？」
像是在夸耀一般，眼前的「人」对我说到。
转生⋯⋯吗，总感觉不太实际。但是我⋯⋯必须要去，不得不去。
「我同意，不如说我没有其他的选择了，还请给我这次机会。」
不需要犹豫，这也是我希望的事。
「好～那么就这么办了，祝你好运。」
我感觉到「身体」正在分解，这就是「转生」的感觉吗？
这次我一定要——
至此，这个故事结束了，而新的故事即将开始。
这是一切的开端，也是故事的起始。
为了不再后悔，为了不再遗憾。
我将前往她所在的世界。
EPISODE 1 蔓延的战火
一直以来，我过著普通人一般的生活，至少在11岁之前都是这样。
尽管生活不算富裕，不过也谈不上艰苦。
有关心我的父母，和村里的大家关系也很好。
虽然有的时候偶尔会感觉自己有一个必须要见的人，但是因为完全想不到是谁，所以只能暂且把这个念头搁到一边。
我本以为这样的生活会永远持续下去。
直到11岁时的某一天。
事情源于两个大国之间的战争。
「阿基德拉王国」和「弗罗德教国」的战火不断蔓延。
这场由王国发起的，名为「侵略」的战争，将无数的村落卷入其中。
流民、逃亡的士兵、被袭击的旅人。
战争开始后，有各种各样的人到访我们的村庄。
大家心里都明白，这座位于两国边界附近的村庄，早晚会成为战场的一部分。
尽管如此，我们仍珍惜著每一天的生活。
既然无法逃离战火，只能珍惜短暂的和平。
终于，那天来临了。
侵略者们到访了这座村落，他们大量掠夺粮食和水，作为战略资源。
伴随著村民因恐惧而做出的妥协，侵略者的行为开始变本加厉。
最开始只是抢夺物资，但是随著物资逐渐减少，他们开始破坏村里的东西，甚至对妇女和儿童下手。
而这恶劣的行为很快遭到了忍无可忍的村民们的反抗。
恼羞成怒的侵略者们，决定烧毁这个村庄再离开。
「快逃，快点离开这里，别被他们抓到了。」
邻居的大伯把我送到村外。
「快点离开，然后去东边的森林里，诺兰也在那边，你们俩个一起逃出去吧，那群家伙应该不会追到树林里。」
「既然如此，大伯你不能一起来吗？」
侵略者在肆意屠杀著村民，遇到小孩子的话，则是会抓起来，大概是准备带回去做劳动奴隶吧。
「听好了，大伯现在还不能走，大伯得让他们知道，我们村的人可不好惹。」
大伯勉强的露出笑容，拍了拍我的肩膀，然后推了我一把。
「在森林里藏好！等我和你父母把那群家伙赶跑，很快就来找你们！如果他们要进树林里抓你们，就往东边跑！东边的城镇应该还没被侵略！到时候我们直接去那边接你们！」
「⋯⋯真的吗？说好了哦？」
「嗯，说好了，所以快去吧。」
就这样，我离开了村庄。
最后见到的，是大伯的背影和村庄里燃起的火。
我和诺兰躲藏在树林里，看著火势延烧开来。
虽然很在意家人和村里的大家，但我们不能出去，如果被抓到就完蛋了。
毕竟村里人好不容易帮我们逃出来，我不想辜负他们的努力。
「这样说是没错啦，但是一直躲在这里也不是办法啊⋯⋯」
在我旁边的是，和我一起逃出来的儿时玩伴，诺兰。
「这样下去的话，火迟早会蔓延到树林的。到时候我们就真的无路可逃了。」
「我知道，不过，目前我们只能躲在这里了。只能祈祷那群家伙早点离开。」
看著越烧越旺的火焰，一阵无力感涌了上来。
「我说啊，赫里斯，你就没点别的办法吗？你难到要眼睁睁看著⋯⋯」
我尽快摀住了诺兰的嘴巴，示意他安静一点。
「没办法啊，在这种情况下⋯⋯我们两个，又能做点什么？」
「但是这样⋯⋯也太残忍了⋯⋯他们为什么要做到这一步啊。先前的那些流民，我本来以为他们是夸大其词了，原来真的会⋯⋯有这种事啊。」
「这就是，战争啊⋯⋯」
「为什么我们非得遭遇这种事啊！」
大概是怀著愤怒和悲伤的心情，诺兰的眼角有点湿润。
「我不知道，但是⋯⋯」
我不甘心，在战争面前无能为力。
如果可以，我也不想看著大家死掉、看著村庄被那群家伙破坏啊。
只是，我们无法改变现状。
先不谈我们完全不会打架，光凭力气的话就无法赢过那群受过专门训练的人。
真要和他们打的话，对于现在的我们就只是飞蛾扑火。
『尽管如此，大伯他们，仍然有勇气去反抗他们。』
我很清楚，我可能再也见不到大家了。
与其抱怨自己的遭遇，不如想想接下来该怎么办。
尽管我不断这样暗示自己，还是忍不住哭出来了。
很快，火就烧到了森林边缘。
这代表著树林对我们来说不再安全。
「诺兰，往东边走吧。」
我拉住愣在原地的诺兰。
「我能理解你，但是我们必须活下去⋯⋯」
为了逃离燃烧的火焰，我们向东奔跑著。
到最后，我们也没能鼓起勇气回村庄再看一眼。
隐约可见的火光让夜晚并未那么黑暗。
我和诺兰已经跑开了相当的距离，那群不熟悉树林的侵略者，就算要追也没那么容易。
按照这个速度的话，再过两天就能抵达城镇了。
侵略者的行进路线应该是向北方的，只能祈祷城镇没事了。
『相比之下，我比较担心食物的问题。虽然走之前大伯给我们塞了点面包，但是应该不够两天的份量，只能省著吃了。』
至少必须得坚持到抵达城镇啊。
如果出了树林能遇到那种旅行商人之类的载我们一程当然是更好，不过现在这么乱，也不能抱太大期望。
『稍微，休息一下吧。』
我靠著树干坐下。
「喂，赫里斯，接下来你准备怎么办？」
诺兰看著我。
「我想想，首先我们得到东边的城镇去⋯⋯至少得拿到点食物和水。我身上还有的零钱，不知道够不够用。」
「那在那之后呢？」
在那之后，我从来没想过这个问题。
虽然我很想说活下去就好，但我不想向命运妥协。
「要不要，考虑去当兵？」
不知道什么时候开始，我就一直很讨厌「无能为力」的感觉。
我不想无论遇到什么事都只能听天由命，想要用自己的双手去保护别人。
我总感觉，是因为那个仅存在于我脑海中的那个人，让我想要去获得力量。
「当兵吗⋯⋯」
「那样⋯⋯至少可以保护其他人吧⋯？」
「是吗，那也不坏啊。」
就这样，我们计划著先抵达城镇，然后看看有没有培养士兵的学校招生。
按照这个国家的制度，10～12岁就可以去士兵学校，学习三年，实习三年，然后就可以成为正式的士兵了。而且士兵学校对平民也是开放的，在战争期间，应该也会大力招人。
对于我们这种失去了归宿的孩子，算是为数不多的选择了。
在无垠辽阔的黑夜当中，相当疲劳的我们，不知不觉睡著了。
被战火卷入的一个无名的村庄就这样彻底从地图上被抹去，被人们遗忘。
那天的事，将成为我人生中的第一个转折点。
背负著沈重的回忆，我们只能继续前进。
—————————
按照我的构想，序章的内容可能会有一点点长，我会尽快把序章的部分写完的，敬请期待
EPISODE 2 士兵学校、实习与毕业
两天时间很快就过去。
幸运的是，城镇本身也平安无事。
虽然在进城的时候被拦住了，好好说明了原因之后算是成功进城了。
现在我们正在逛街，要找个落脚点，顺便打听下各种各样的消息。
「不过，这个城镇还算蛮大的欸。」
「那只是因为我们住的村庄太小啦。」
我把我和诺兰身上的钱全部摊在手上。
两枚银币、十三枚铜币，这就是我们俩的全身家当了。
「如果是最便宜的那种混宿旅店的话，好像是一个人一天三枚铜币。考虑到还要买食物，这点钱大概只够我们待一个星期⋯⋯」
我有点无奈的叹口气。
「首先，先去看看有没有什么可以打工的地方吧。」
从今往后，这座城镇将成为我们新的开始。
这一次，我想好好守护这一切。
在我们从村庄逃出来的半年后，我和诺兰成功入学了这座边境城镇的士兵学校。
为了进入学校，这半年来我们也算吃了很多苦。
为了活下去，为了凑齐最低限度的学费，我们大概什么临时工都干过。
好在我们最后坚持下来了。
在各个学校开始招生前，勉强攒够了学费。
由于拿不出多少钱，只能随便找个底层学校就读了，在这方面我们完全没得选。
因为是战争时期，只要能交出学费，即使是我们这种没经过锻炼的平民小孩也能入学，这一点真是帮了大忙。
进入学校后，暂时就不需要特别关心住宿问题了，也算是解决了我们的一大烦恼。
不用担心露宿街头，学校也会提供最基本的食物，这倒是比我想像中的好一点。
于是，我们成功进入了士兵学校。
在一尘不变的日常中，时间总是过的很快。
马上就要到实习期了。
进入学校的前三年，基本上都是在锻炼体能和学习一些基础知识中度过的。
至少要保证学生能够理解基础指令吧。
偶尔也会有实战演练的课程，这对于我们来说都是宝贵的经验。
所以我会拉上诺兰偷偷在半夜特训。
拜此所赐，我们在实战演练的排名还算不错。
关于理论课方面，我的脑子一直挺好使所以没问题，但是诺兰的成绩就有点微妙。
我可没少给他补过习。
排名高一点的话，在实习期也就能遇到更好的教官。
根据实习期的表现，毕业后的机遇也会不一样。
最好还是尽量把排名拉高一点。
为此我才偷偷特训。
当然，努力还是有回报的。
分配给我们的教官是城镇守卫队的一个小队长，这对于一所底层学校来说已经是非常好的了。
实习期间，我们被编入了一只临时部队，和守卫队的一只队伍一同行动。
日常的任务就是接受训练，或者是击退盗贼什么的。
当然，不可能让实习期的学生上战场。
就算真遇到了敌军的小部队，我们也只能在后方看著。
怎么说，这和我认为的实习期不太一样。
本来以为至少可以去战场上搞搞后勤的，没想到完全没有这方面的机会。
不过就我们这种破学校，也不能对他抱有太大希望。
绝大部分的平民选择去当兵，无非就是为了那点国家的补贴。
所以一般的学校都不会太重视实战，没有这个必要。
像我们这种抱著存粹想法去参军的反而是少数派。
虽然有时候我也会抱怨如果能去更好的学校就好了，但是条件不允许。
既然是自己做的选择，不管怎么样都必须接受⋯⋯我们就是抱著这种想法度过一天又一天。
很快，又是三年时光过去，我们将要毕业了。
「话说回来，我们以后会被分到什么部队呢。」
邻近毕业的前一天晚上，诺兰躺在床上看著我。
我把蜡烛放到床头，摇曳的烛光照亮著房间。
「不知道，估计也就是个炮灰小队吧。」
「⋯⋯哈哈，也是⋯⋯」
「我说，事到如今，你后悔吗？」
「那肯定后悔啊，被你忽悠到最后只能去当个炮灰⋯⋯才怪啦，如果不走这条路，搞不好我们现在还在街头要饭。」
我想起来六年前的那天，我们二人也曾这样思考著未来。
「是吗⋯⋯不过，也只能这样了。」
「赫里斯，你觉得，我们以后要是积累了战功，能不能升点职啊。」
「你想太远啦，先当好你的炮灰吧。晚安！」
「欸⋯⋯好吧，晚安。」
但是一切已经和过去不一样了，我们有了能够守护别人的力量。
我吹灭了床头的烛火，任由意识沉入梦乡。
「从今往后，你们也算是教国的军人了！」
教官一边这样说著，一边把军服递给我们。
这就是军服⋯⋯虽然见过很多次了，但是这还是第一次拿在手上。
大概算是被认可了⋯⋯我有一种莫名其妙的自豪感。
虽然很少，但是学生不让毕业的案例也确实存在。
「接下来，你们要选择以后的去向。是去前线、情报处、后勤，抑或是像我们这样做城市的护卫队，都由你们自己来选择。」
终于到了这一刻。
如果是其他人的话，可能会犹豫一阵子吧。
对于我们来说则不是这样。
早在很早以前就确定好了。
虽然危险，但是也是我们期望的。
总得有人要去做吧，既然我们已经没有家人了，那不如反抗那些家伙直到最后一刻。
我看向诺兰，他向我点了点头。
没什么好犹豫的。
就这样，我们成为了这所学校这届毕业生唯二参加前线的。
我们坐在马车上。
这辆车将会负责把我们送到军营附近。
车子一路向西北方前进。
看著逐渐缩小的城镇，我突然感觉有点不舍。
毕竟在那里生活了六年多。
直到城镇在我们眼前消失，马车都没有停下，我们也不会停下。
与过去做诀别，前往未来。
怀著这种心情，我们开始了新的生活。
——————————
我反复改了三遍，所以这章更的有点晚。
因为至此为止都还在序章，而且序章还没结束。
为了让序章不显得太多余，我花了很多时间来思考如何把剧情简化的同时把一些小重点写出来。
如果对于剧情方面觉得有很突兀的地方的话，非常欢迎给我建议，我会根据建议在序章结束后进行一些小修改。
也算是第一次写这种类型的小说，可能会有点bug什么的。
总之就是这样，我们下一话再见w
EPISODE 3 战场
⋯⋯在那之后，又过了多久？
两年？三年？抑或是更多？
战争的火焰一旦兴起，是只能越烧越旺的。
直到
薪柴
烧尽为止。
就算深知这条道路的尽头是什么，也不能停下来。
因为这是
自己
选择的命运。
从士兵学校毕业后，我和诺兰加入了第三军营所属的第七小队。
为什么选择第三军营，是因为这里的人平民出身的占比会比较高，对于平民的态度会友好很多。
而且事实上营长和副营长他们都是好人，不仅不排斥平民，而且还很关心我们。
队长对我们也很好，刚入队的时候受了他不少帮忙。
说实在话，我还挺喜欢军营里的氛围。
谈不上生活条件很好，但至少没有权利纷争。
营长好像是某个名门望族被贬过来的，不过他从来没对这事多说过，反而经常来指导我们新兵的剑术。
该说不愧是贵族吗，受到的教育和我们明显不一样。
拜此所赐我的剑术也好了不少。
位于东部的第三军营，尽管在此待的时间不久，但是还是给了我一种家的感觉。
成为在这战火纷飞的战场上，又一支撑我的力量。
持续了十年的战火，依旧没有停下的趋势。
和当年只是对边境的侵略相比，敌军的攻势越来越猛。
据说北部已经有好几座城池失守了。
出于北部战力的缺失，原本在东部的我们要被调去北部。
这次半强制的调动原本是不包括我和诺兰的，是因为我主动提出要去所以才算上了我们。
至于诺兰则是一边摇头一边说没办法我就陪你一起去吧然后跟过来了。
虽说有我担心北部战事紧张的成分在，可是我应该没必要在这个时候跑去北方。
只是⋯⋯有一种感觉，有别于想停止战争和保护他人的想法，我有一种不得不去的感觉。
硬要说的话，像是命运一样⋯⋯？
以前好像也有过这种感觉，我并不清楚这种感觉是什么，但是我的内心莫名的相信它。
而且感觉这次去了之后大概就能搞明白这是什么了。
也有这样的考虑在，总之这次一定要去北方了。
教国的东部至北部与帝国接壤。
帝国主要从北部攻过来的理由很显而易见，因为弗罗德教会总部所在的『圣城弗罗德伊兰』就在北方。
如果击溃教会的话，这个国家也会受到相当大的冲击吧。
所以中央在大规模调兵去北部支援。
中央好像把教国最强战力的那个小队也调过去了⋯⋯虽然这么说，但是我也不是很了解那个小队的事情。
这个国家的信息流通还没有那么发达，我们这种普通士兵不清楚也很正常。
唯一知道的是，听说自从一位『银白的战乙女』加入战场后，处于劣势的我军情势稍微有了些好转。
不知道是什么样的人⋯⋯有没有可能在战场上见到呢。
能在战场上将名号传的这么广的，一定是一位很厉害的人。
在第一军营那边报导完之后，我们被允许拥有一小段修整的时间。
在此期间我们简单了解了下现在的战况和我们要负责的任务。
敌军已经快接近弗罗德伊兰了，虽说圣城周围的防备肯定比先前被攻下的那几座城池要牢固，但是面对现在的局势，要防下来应该也没那么简单。
至于我们这次的任务——是佯攻。
和其他部队一起偷袭敌军右翼，为『那个小队』的进攻创造机会。
简单粗暴的任务，说难听一点就是做弃子。
考虑到从第三军营调过来的人大多数都是平民，那群贵族就准备让我们去干这种事吧。
很让人不爽，但是毕竟是自己的选择，也没什么好说的。
而且也不代表就再也回不来了。
『至少我不能死在这里⋯⋯』
如果消极思考的话，很容易自己放弃生命。
要成功，然后活下来。
只是，在那个时候，我未能注意到，也未能意识到，参加这个任务的意义，对我来说是什么。
佯攻计划前两个小时——
我们在不容易被发现的丘陵地形待命。
侦查组去探测附近的情况了，为了更好把握敌军阵营附近的戒备状况。
一旦规定时间到达，我们就要进行袭击。
这次前来行动的大约只有百来人，考虑到要保留部分战力留守阵地，这已经是军营能够派出来的弃子的极限了。
目前制定的计划大概是，找到一条戒备比较松的路线，然后绕后偷袭粮仓。
目的是吸引敌军的注意力。
看上去很粗糙的计划，但事实上也没人指望偷袭能够成功。
只要能吸引他们的注意力一个小时，不，半个小时应该就够了。
撑到那个时候，主力军应该就会来了。
我们被允许只要主力军突击成功，就可以撤退了。
那时候和主力军汇合，就能暂时获救吧。
虽说可以一路就这样撤回兵营，但是我会过意不去，而且我实在是对『银白的战乙女』很感兴趣。
那暂时就把『在偷袭中活下来』和『与主力军汇合』作为目标吧。
我把我的想法和诺兰商量了一下，最后决定是我去主力军那边，而诺兰撤回军营。
毕竟我也对把诺兰扯进来比较愧疚。
很快侦查组的人就回来了，在通过对于敌军分布进行分析后，大致的路线也确定下来了，接下来只需要等规定的时间到了。
我们重新调整阵势，等待时机到来。
十分钟⋯⋯五分钟⋯⋯三分钟⋯⋯两分钟⋯⋯一分钟⋯⋯
我注视著手中的怀表。
随著秒针转动至12的时刻。
行动开始了。
按照预计的路线前进，一路上果然没遇到什么守卫。
我们顺利的前进著。
就这样一路绕到了敌营后方。
在确认粮仓附近没什么把守后，我们正式展开进攻。
跟随著队伍，我握紧手中的剑，投身于战斗之中。
在数分钟后，发觉后侧被进攻的敌军赶过来了。
和计划的一样，我们成功的吸引了他们的注意力。
接下来就是尽量拖住他们了。
一边抵挡著对面的攻击，一边观察战场局势的走向。
距离我和『她』的邂逅，还有半个小时——
——————————
考完试了，更新一下。
下一话结束序章。
