简介
子爵小姐克洛伊有前世的记忆。
前世是千年前灭亡的国家的头号魔道具师，受国家的命令制造了很多杀戮兵器。
因此，出生在和平时代的她下定了决心。
“在当今社会，制作守护人们生活的魔道具吧。”
因此，克洛伊埋头研究。原以为这样和平的研究生活会持续下去——
“像你这样性格扭曲的女人不配当王妃!我要解除婚约!”
在毕业派对上，作为自己挚友的公爵小姐被未婚夫第一王子宣布解除婚约。而且定罪的内容都是谎言。
为了拯救好友，克洛伊毫不犹豫地说出了一切真相。
结果，她被王子和他的出轨对象男爵小姐盯上了，为了避免麻烦，她去了邻国的边境工作。
在邻国边境的克洛伊逐渐崭露头角。
有一天，挚友公爵小姐的哥哥造访了她。
这个讲的是前世拥有魔道具的千金克洛伊，因为介入了解除婚约的骚动，在邻国边境工作，被公爵殿下照顾，而后坏人也得到了应有的报应的故事。
【原作本篇已完结，在书籍化过程中，因此可能会掉落一些发售番外】
第一部 子爵小姐介入婚约解除风波
01.引言：子爵小姐介入婚约解除风波
在布莱特王国的王家学园的毕业派对上，发生了那个骚动。
「康斯坦丝!我知道你仗着我的未婚妻的身份，对普莉希拉施暴!现在立刻认罪，向她道歉!」
穿着颜色鲜艳的晚礼服和无尾晚礼服的学生们，肩膀颤抖着，朝声音的方向望去。
会场中央摆着一张用春天的花装饰得很漂亮的大桌子，旁边站着四个人物。
金发碧眼，长相很受女性欢迎，应该是第一王子吧。
贴在王子身边的，有着粉红色蓬松头发，表情凶恶的男爵小姐普莉希拉。
与二人对峙的是王子的未婚妻，公爵小姐康斯坦丝。
还有，守护着康斯坦丝的，比她大五岁的哥哥，也是妹妹的护卫骑士奥斯卡。
「王子和他的情人对王子未婚妻和她的哥哥」
学生们对这一可能在小说中出现的场景投来好奇的目光。
在全场的视线中，康斯坦丝冷静地开口。
「殿下，我之前已经说过了，我并没有这样做。」
王子皱起眉头，声音带着怒气。
「你太不客气了!被你下令销毁普莉希拉教科书的那位小姐，还有被你下令把普莉希拉叫到后院废弃教室的那位小姐都站出来了!」
普莉希拉紧紧抱住王子，用颤抖的声音说，她的眼睛里含着泪水。
「我被人叫到废弃的校舍里，被人欺负过好几次!康斯坦丝大人和不认识的人围着我，把我推了出去，就这样受伤了!」
普莉希拉卷起袖子，上面有一道令人心痛的伤疤。
群众们纷纷表示:「哎呀，太过分了。」「难道是真的吗?」
王子用食指指着康斯坦丝。
「仗着自己的权力，欺负弱小的人，胡作非为，真是荒谬!这样的女人不配当王妃!解除婚约!卫兵!马上把这家伙关起来!」
奥斯卡上前袒护妹妹。
「我妹妹说她什么都没做。只听一方的意见就判罪，这是不可取的，我会重新调查。」
王子瞪了奥斯卡一眼。
「虽说是哥哥，但是作为骑士袒护罪犯，这是不可原谅的!处以同罪!把这家伙也带走!」
听到王子的话，围在会场周围的卫兵们开始慢慢地把兄妹俩包围起来。
奥斯卡以冷漠的表情注视着他们。
一触即发。在这样的气氛中，
「……那个，对不起。」
寂静的会场里，回响着一个女生淡淡的声音。
被现场的气氛所压倒的学生们回过神来，发现那里站着一个有着蜂蜜色头发的女生。
「你怎么了?」
王子神经质地用手指咚咚地拍着手臂，心情不好地问道。
她——这个故事的主人公，子爵千金克洛伊，冷静地看着王子，缓缓开口。
「非常抱歉打断您的申述，有几点可以纠正吗?」
「……呢?」
学生们目瞪口呆。
看着王子们那仿佛在说「你在说什么」的反应，克洛伊在心里嘀咕。
再见了，我平静的研究生活。
02.直到介入婚约解除为止（1）
(……难道我已经转生了?)
刚满两岁的时候，克洛伊突然想起了前世的记忆。
前世的她，是「魔道具开发者」。
比起一日三餐，她更喜欢魔道具，年纪轻轻就成为国家研究机构的头号魔道具师，除了睡觉时间，几乎所有时间都用在上面，按照上级的指示埋头研发。
但是，当时是战乱之世，说到魔道具就是「武器」。
她在没有考虑使用用途的情况下，一味追求功能，制造出了能把周围变成火海的大炮、能给人洗脑的工具、能发出光线的枪等能伤人的武器。
意识到自己制造了不可思议的武器，是在她刚满二十岁的时候。
那是她为了参加学术会议第一次离开王都时的事。
在国境线附近，她看到了自己的魔道具被用于破坏和杀戮。
(啊，沉迷于研究，我怎么了……)
我按照他说的去做，看到他称赞我的魔道具，我很高兴，于是不断地开发，结果做了一件荒唐的事情。
所以，几天后，当魔道具研究所因敌国的攻击而陷入火海时，她从心底松了一口气。
再也不用让自己的
魔道具
杀人了。
而且，由于她和所有的研究人员错过了，所以没能及时逃走，她从心底向神祈祷。
如果自己能重生的话，我还想从事与
魔道具
相关的工作。
我想利用这个知识，为了守护人们的和平生活，制作魔道具。
然后，回过神来，从脸色苍白疲惫的研究员变成了可爱的小女孩。
（这一定是上天给的机会。我再也不会像之前那样生活了。)
如今，两岁的孩子克洛伊决心为守护人们的和平生活而尽力。
从那天起，她开始观察周围。
(看来，距离我生活的时代已经过去了近千年。)
根据家里的历史书，在她死后，以让她制造杀人武器的里埃尔加帝国的王都为中心发生了大规模的火山喷发，帝国及其周边国家都灭亡了。
在地图上确认了一下，原来是王都的地方有一座巨大的山，周围变成了广阔的山地。
不知是因为大陆上主要国家的灭亡，还是因为经历了漫长的岁月。
魔道具，从杀人兵器变成方便人们生活的东西，其作用发生了很大的变化。
虽然丢失了很多理论，但取而代之的是产生了很多有研究价值的新理论，这些理论在当时被广泛使用。
克洛伊望着能出热水的箱子、能温暖房间的箱子、冷却物品的箱子等与生活密切相关的魔道具，心想。
(真是理想乡啊)
所以，七岁生日的时候。
当家人问她「克洛伊，你想成为什么?」，她挺起小小的胸膛这样回答。
「我要成为魔道具的开发者。」
*
克洛伊出生的马德内斯子爵家有点奇怪。
父亲是土壤研究的第一人，母亲是农业研究的第一人，还有擅长治水和金属学等专业领域的哥哥姐姐们。
也就是说，马德内斯子爵家族是一个专家集团。
这样的他们理所当然地接受了克洛伊对魔道具的痴迷。
虽然只有七岁，却不担心她知识过剩，给她买了很多魔道具的书，支持她的研究。
克洛伊对生活魔道具这一未知领域充满期待，心想。
多么美好的环境啊。就这样埋头于研究吧。
然后，十二岁的她，使用新学的魔道具技术成功开发了「魔导净水壶」。
她听说在领地的一部分，有一个地方没有适合饮用的水，人们很辛苦，所以花了三年时间来开发。
这项开发具有划时代的意义，她为此获得了专利。
(就像这样下去，为了提高人们的生活水平，加油!)
但是，苦难降临了。
「克洛伊，不去学园可不行啊。」
「是啊，这是贵族的义务。」
十五岁那年，作为这个国家的贵族，必须进入王家学园学习。
「不要!浪费三年时间，这是不可能的!」
但是，义务归义务。这是无可奈何的。
于是，克洛伊不情不愿地去了王都上学。
幸好学园旁边有一所大学，那里研究魔道具的教授看中了她，允许她进入研究所，她幸运地泡在那里。
下课后连班会都不去，直接去研究所，晚上很晚才回宿舍。
她拒绝了学校的一切活动，一心一意地研究魔道具。
同学说「喂，你!」虽然被抱怨了，但她不在乎那种东西。
就像绘本里画的那样，是个不良学生。
前世是一个古怪的魔道具宅，在当今社会被一个古怪的家庭所包围长大的她，彻底缺乏社会性和协调性。
但是，有一天。
她正在收拾书包准备去研究室的时候，一个女学生走了过来。
康斯坦丝·索利迪德公爵小姐。
她的特征是银色的头发和蓝色的眼睛，眼神有些锐利，是这个国家第一王子的未婚妻。
克劳伊用厌烦的眼神看着康斯坦丝走过来说:「我可以过来一下吗?」
反正她也会和其他女生一样，歇斯底里地说:「你!为什么不参加活动?应该参加!」因为我觉得她会居高临下地叫嚷。
但是康斯坦丝采取了出乎意料的行动。
她一脸抱歉地说:「对不起，耽误您的时间。」然后问道。
「克洛伊小姐为什么不参加活动呢?有什么理由吗?」
这个意外的问题让克洛伊目瞪口呆，她回答说:「我想研究魔道具，太浪费时间了。」康斯坦斯点头说:「原来如此。」
「确实，课外活动和学校的活动都跟魔道具没有关系。不过，将来会怎么样呢?」
「将来?」
「是啊，魔道具的研究如果是大规模的研究的话，不是需要花费金钱和人力吗?为了进行这样的研究，资助人是不可缺少的吧?马德内斯子爵的研究也确实得到了很多贵族的支持。」
「确实。」克洛伊沉默了。
即使是前世，在开发赚不到钱的时候，也会寻求贵族的支援。
面对沉思的克洛伊，康斯坦丝微微一笑。
「同学们都是贵族，都是将来的资助人候选人。为了将来能和这些人接触，我觉得还是参加一些活动比较好。留下好印象比留下坏印象更能让人出钱出力。」
克洛伊陷入了沉思。
人生短暂，时间有限。我想尽量有效地使用。
不过康斯坦丝说的话确实有一定的道理。
就这样，克洛伊虽然不情愿，但还是开始参加班会和学校的活动。
刚开始同学们对她的批评很强烈，但每次都是面带笑容的康斯坦丝出面调解。
「好了好了，大家都参加了，不是挺好的吗?」
被身份高贵的她温和地一说，克洛伊似乎也被接受了，「嗯，这也难怪」，慢慢地和这个班级熟悉起来。
前世因为社交障碍，现在也没有协调性和社会性的魔道具宅，克洛伊，和贵族风格的康斯坦斯。
看似完全相反的两个人，却意外地合得来。
康斯坦丝喜欢表里如一、诚实的克洛伊，而克洛伊则对擅长人际关系领域的康斯坦斯坦率地认为「这个人真厉害」。
因此，虽然周围的人会问「那两个人会合得来吗?」，但两人的关系越来越好。
康斯坦丝特别关心克洛伊，
每当克洛伊花了所有钱去买研究魔具的催化剂，
「这也是没办法的事。」
，这么说着，请她去学校食堂吃饭，教她贵族礼仪等，对缺乏生活能力和社交能力的她照顾有加。
(难道这就是所谓的「朋友」?)
包括前世在内，第一次交到的可以称为「朋友」的存在，克洛伊想。
总是受到她的照顾，真是对不起。自己也想为她做点什么。
这时，克洛伊知道康斯坦丝的生日快到了。
(我在书上看到过，要给朋友送礼物。)
老老实实地按照书里的内容，在休息日上街买礼物。
在犹豫再三买了块昂贵的手帕后，她在街上的古董店里发现了一件令人震惊的东西。
(什、什么!这个魔道具!)
那就是装饰在橱窗里，前世克洛伊在世时就有的魔道具「枪」。
因为不知道用途，所以被当作遗迹美术品对待。
装饰着的那个，似乎是在克洛伊死后开发出来的，比她所知道的形状还要改良。
克洛伊专注地贴在橱窗上。
(我想看看我死后技术有了怎样的发展!但是价格……)
这比克洛伊三年的学费还要多。
这不是我能买到的价格啊，她不禁垂头丧气。
之后，在学园，给康斯坦丝购买的手帕作为礼物。她非常高兴，克洛伊顺便说了在街上看到古代魔具的事，康斯坦丝微微一笑。
「要是古代魔道具的话，我家里有好几个，你一定要来!」
不愧是公爵家，在这么想的同时，说不定还能分析出不知道的技术呢!
克洛伊手舞足蹈地说。
然后，她在休息的时候访问了康斯坦斯的家，在那里她实现了命中注定的相遇。
03.直到介入婚约解除为止（2）
假日的时候，请马车到学院来接她，中午过后到达了索利迪德公爵家，那真是太豪华了。
(啊!好宽敞啊!而且房子也太大了!)
克洛伊张着嘴仰望着巨大的宅邸。
比马德内斯子爵家族大十倍。
走进去一看，明明是冬天，门厅里却摆着不知从哪里带来的鲜花，身穿贵族礼服的康斯坦丝站在门口。
「欢迎光临，克洛伊。哟，穿制服啊。」
「嗯，我不知道该穿什么。」
康斯坦丝夸奖道，「那穿制服就对了。」
把自制的魔道净水器递给他，她笑着说，带礼物来是正确的，不过这么贵的东西真让人头疼。
「这种时候，你可以去贵族经常光顾的糕点店或花店，和店员商量。」
「原来如此，是这样啊。」
「嗯，还有，我们都是还没成年的孩子，从第二次来这里开始就不需要礼物了。」
康斯坦丝一边向克洛伊介绍贵族之间的礼仪，一边走上铺着红地毯的气派楼梯。
索利迪德公爵家世代都是骑士团长，宅邸里装饰着许多盔甲、剑和盾牌。
克洛伊在楼梯平台停下脚步，看着墙上挂着的似乎是祖先的巨幅画。
「这里装饰的是祖先吗?」
「嗯，是六代前的肖像画。」
「大家都很坚强。」
「我只知道祖父，他确实很坚强。」
克洛伊一边哼着，一边看着肖像画。
每幅画的时尚、发型、胡须等都不一样，但都拿着剑。
(近三百年来武器的中心是剑吧)
一边走在长长的走廊上，一边问:「对了，您的家人呢?」，得到的回答是父母为了外交去了别的国家，长子在领地学习经营。
「现在住在这里的，是我和二哥。」
康斯坦丝一边说，一边把克洛伊带进了一间宽敞的房间。
房间正中央放着皮质沙发，矮桌上放着一个漂亮的盒子。
她让克洛伊坐下，打开了放在那里的漂亮箱子。
「这就是古代魔道具。」
「哎呀!太棒了!」
克洛伊将双手抱在胸前，两眼放光。
那就是毫无疑问是在前世克洛伊死后制造的魔道具「枪」。
比在街上的古董店看到的保存状态要好好几层。
「因为是很久以前买的东西，所以只要能恢复原状就可以拆开。」
「哎呀!太漂亮了!」
克洛伊兴冲冲地从包里拿出一块厚布铺在矮桌上。
从包里取出手套戴上后，小心翼翼地从箱子里取出古代魔法工具，放在布上。
取出装有分解工具的箱子，放在布的旁边。
康斯坦丝看到她的样子，不由得笑了出来。
「带了手套和工具，准备得真周到。」
「这是看魔道具的基本。」
这时，端茶过来的女佣在康斯坦斯耳边说了些什么。
「嗯，是夫人。」
康斯坦丝有点不耐烦地叹了口气，然后很抱歉地看着克洛伊。
「对不起，好像突然要修改下下周舞会的礼服，请允许我离开一下。」
「没关系，我就在这里看魔道具了。」
克洛伊一边看着古代魔道具，一边忙着手解决从哪里开始分解。
康斯坦丝扬起嘴角，喃喃道:「嗯，也许暂时让她一个人待着比较好。」说完，她站了起来。
「那我跟你说，这个房间不许任何人进来，你慢慢来，万一有什么事，女佣会在外面守着。」
「谢谢。」
康斯坦丝离开房间后，克洛伊立刻开始分解古代魔道具。
(不知道的构造。肯定是在我死后制作的。)
一边在笔记本上做笔记，一边一个接一个地拆零件。
(原来如此。在我那个时代，减少零件数量是趋势，往后增加零件才是趋势。)
到底为什么要增加呢?她认真地思考着。
铛铛铛
传来敲门声。
明明现在正是好时候!一边想着，一边注视着魔具回答:「好，请。」
门缓缓打开，站着一个身穿骑士制服的高个子青年。
他有着和康斯坦丝一样的银色头发，细长的蓝色眼睛。不知是因为色素浅还是表情的关系，给人的印象非常冷酷。
(这是二哥吗?)
总之先站起来。
他说了声「失礼了」，走进房间，脸上浮现出贵族般无懈可乘的微笑，彬彬有礼地行了骑士礼。
「初次见面。我是康斯坦丝的哥哥奥斯卡。现在担任王宫第一骑士团的副团长，妹妹一直承蒙关照。」
「我是克洛伊·马德内斯，彼此彼此，承蒙您的关照。」
克洛伊笑着回答。
按照康斯坦丝的说法，在这种情况下，谈论天气或形势，以增进友谊才是贵族的礼仪，但克洛伊只想尽快分析下去。
她微微一笑。
「康斯坦丝说要修改舞会的服装，所以去了别的房间。站在外面的女佣应该知道她去了哪里。」
她暗地里说，没必要在这里跟我说话，你去妹妹那里怎么样?
奥斯卡有趣地眯起眼睛说:「和我听到的一样。」他的目光移到桌上。
「你在做什么?」
「古代魔道具的分解。已经得到康斯坦丝的许可了。」
克洛伊扫视着桌子，想快点继续，冷淡地回答。
奥斯卡饶有兴趣地「哦」了一声，看着她。
「我也可以看看吗?」
「什么?」
「其实，前些日子，我有机会和一位有识之士聊了聊关于我们家的古代魔道具的事情，这让我产生了兴趣。」
克洛伊想。
天气和形势的话题姑且不谈，但魔道具就另当别论了。
而且，对古代魔道具的有识之士的故事，相当感兴趣。
「嗯，请。」
「谢谢。要不要换杯新的茶?同样的可以吗?」
「好的，拜托了。」
「还有，关于措辞，能不能请您不要客套?」
「可以吗?」
「是啊，在骑士团的话，就不喜欢拘谨了。」
康斯坦丝说过，在礼仪方面，地位高的人的要求基本都要接受。克罗边想边点头说:「是。」
奥斯卡向女佣点了茶，说了声「失礼了」，在克洛伊的正对面坐下，仔细端详着分解的魔具。
「这是我家的古代魔道具吧?」
「是的，没错。你觉得这是什么?」
「前几天听有识之士说，可能是一种武器，主要是女性和儿童的防身工具。」
克洛伊「嗯」了一声，目光落在魔具上。
因为不是自己那个时代的东西，所以不知道正确答案，但我想应该不是面向女性和儿童的护身用品。
当她陷入沉思时，「你怎么看?」奥斯卡饶有兴趣地问道。
她把分解后的「枪」迅速组装起来，拿在手里。
「你看了这个觉得怎么样?」
「是啊……看起来好像很难握。」
「我也觉得拿不太方便。那么，奥斯卡先生，你也拿一下好吗?」
奥斯卡用长着剑茧的大手握住枪，微微睁大了眼睛。
「好熟悉啊。」
「是的。所以，比起女性儿童用的，我更认为是男性用的。还有其他可以证明这一观点的地方……」
克洛伊说到魔道具的事，话忍不住多了起来，奥斯卡一边附和一边饶有兴趣地听着。
说完一段话后，他佩服地开口了。
「这是一个非常有趣的见解。你写篇论文怎么样?要不我给你介绍那位和我说过话的专家。」
克洛伊的脸僵住了。虽然对前世的自己死后魔道具的发展有兴趣，但已经不想再和武器扯上关系了。
「嗯，不用了，我并不想成为考古学专家。」
看到克洛伊惊慌失措的样子，奥斯卡开心地笑出声来。
「是啊，他们不会让有趣的人才溜走，刚才说的话就保密吧。」
这时，一阵咚咚的敲门声响起，康斯坦丝出现了。
「哎呀，哥哥，你们俩在干什么?」
「他给我看了古代魔道具的分解。」
「哥哥，以前你把类似的东西拆了，母亲很生气吧?」
奥斯卡不好意思地垂下眼睛。
「……忘了。」
「有过，我记得。」
康斯坦丝带着调侃的微笑，坐在哥哥坐着的长椅旁边。
克洛伊目不转睛地盯着站在一起的两个人。
「怎么了?」
「我觉得挺像的。」
「经常有人说，我们俩长得都像妈妈。」
「是啊，两位都是银色的头发和蓝色的眼睛，非常漂亮。」
看到奥斯卡轻轻咳嗽，康斯坦丝放声大笑。
「哥哥，你真是经不起这样直截了当的夸奖啊，得告诉社会上的女性才行。」
之后，两个人邀请她一起吃饭，克洛伊吃了一顿美味的晚餐后就回去了。
第二天我向康斯坦丝道谢，她笑着说:「我才开心呢。」
「哥哥也说过很开心。」
「是吗?」
「嗯，大概是对古代魔道具比对他自己更感兴趣的小姐第一次来，因为来我家的女性都是冲着哥哥来的。」
克洛伊说「是吗」，康斯坦丝却咯咯笑着说「真的没兴趣吗」。
「请一定再来!」
「谢谢，我下次再来。」
就这样，克洛伊有时会去康斯坦丝家。
04.直到介入婚约解除为止（3）
克洛伊迷上了古代魔道具。
因为她对前世死后的技术发展非常感兴趣。
据调查，古代魔道具几乎都是在邻国路易王国的一个错综复杂的
洞穴
中发现的。
路易王国是在前世克洛伊所在的国家的基础上，隔着那座巨大的山的邻国，据说在这座巨大的山上有多个迷宫。
(好想去看看，隔壁国家)
当她把这事告诉康斯坦丝，她露出同情的表情。
「拥有马德内斯家这种技术的家庭的人，是不允许离开国家的。」
(唉，没办法啊，这种限制哪里都有。)
虽然这么想，但克洛伊还是很失望。
「虽然不能代替邻国，但是我们也有很多魔道具，下次再来吧。」
康斯坦丝温柔地对她说，于是她便经常去康斯坦丝家分析古代魔具。
在分析的过程中，她和她的哥哥奥斯卡也成了好朋友。
他经常现身，饶有兴趣地听克洛伊讲故事。
从头发和瞳孔的颜色来看，奥斯卡看起来非常冷酷，但实际上他的性格非常直性子，他经常用马车送克洛伊到学院，还会找到她喜欢的书借给她。
他似乎很聪明，有时还教她学习。
(虽然一开始给人的印象很冷淡，但不愧是康斯坦丝的哥哥，是个会照顾人又温柔的人。)
三个人一起吃饭，或者被邀请去参加古代魔道具的展示会。
这种每月一两次的交流持续了一年左右，在王都召开了武术大会。
「哥哥要出场了，我们去看看吧。」
对武术完全没有兴趣，也不擅长人群。
不过，一直以来备受照顾的奥斯卡要出场，还是得支持一下。
带着这样的想法来到竞技场的克洛伊，对奥斯卡的强大惊叹不已。
(诶!这么强!?)
这个时代骑士的强大主要由两个要素决定。
一个是，利用魔力对身体本身的强化，还有一个是，利用魔力对剑击的强化。
奥斯卡的情况是，前者出类拔萃，就连克洛伊这样的外行人也能看出来。
一直看到的爽快的笑容和用锐利的眼神酷酷地打倒对方的奥斯卡怎么也不一致，克洛伊眨巴着眼睛。
他面无表情，轻松进入决赛后，打败了去年的冠军壮年男子，获得了冠军。
「啊!奥斯卡大人!」
「往这边看!」
在女性们的欢呼声中，奥斯卡酷酷地轻轻举起手。
当他看到康斯坦丝和克洛伊时，一改之前的面无表情，微笑着挥了挥手。
「哇! ! !」
观众席上传来近乎尖叫声的声援声。
克洛伊感叹道。
(奥斯卡真有人气啊。)
虽然有这样的事情发生，但每天都过得很平稳。
不知不觉中，克洛伊他们已经是学院的最后一学年的三年级学生了。
*
升上三年级的克洛伊，每天都在埋头研究魔具。
升上三年级后，课程数量减少，有些学生会不来学校。
特别是克洛伊，因为直到二年级都很认真地去上课，几乎不用再来学校。
她比以前更泡在毕业后升学的大学里，和研究魔道具的教授一起进行各种各样的实验。
也曾受学园委托，开发魔道具。
享受了那样充实的魔道具生活，久违地去了学园的克洛伊，注意到学园的气氛变了。
(感觉又安静又阴暗。)
要是以前的话，中庭里挤满了兴高采烈地说话的学生，可现在人少了，少数人聚在一起小声说着什么，走廊上也总觉得比平时安静。
她歪着头走进教室，只见康斯坦丝一脸疲惫地坐在那里。
「你没精神啊，怎么了?」
「嗯，有点累。」
这么说来，克洛伊想起来了，她不是说过上三年级后王妃教育会变得很忙吗?
不过，从她的脸色和气氛来看，总觉得她不只是忙。
克洛伊有些担心，问了另一个同学的小姐，她的回答出乎意料。
「其实，二年级有个问题学生插班进来了。」
「有问题的学生?」
「是的，不管对方有没有未婚妻，只要一有机会，她就会叫男学生来侍候她。纳洛王子好像也开始为她倾倒，康斯坦丝小姐应该也很辛苦吧。」
「嗯。」克洛伊歪着头。
与其说是女学生有问题，其实大部分男学生都会被有问题的女性吸引。
(嗯，下任国王应该不会被这么可疑的女人吸引，大概是因为有点稀奇，所以才会在意吧。)
但是，事态却朝着意料之外的方向发展。
克洛伊和康斯坦丝走在校舍里时，突然出现了纳洛王子和他的几个跟班。
「康斯坦丝·索利迪德，你知道我为什么会在这里吗?」
克洛伊正想说「我应该离开吧」，康斯坦丝却默默地用颤抖的手握住了克洛伊制服的下摆。
克洛伊虽然有些困惑，但还是停留在原地，行了个臣子之礼，而纳洛王子则用强硬的语气说道。
「够了，不要再骚扰普莉希拉了!」
「殿下，恐怕我并没有故意找茬。」
「我是说普莉希拉被欺负了，我没听你的意见!欺负一个刚编入学校的小女生，太荒谬了!」
克洛伊低下头，吃惊的同时也非常生气。
克洛伊在这两年半的时间里，看到康斯坦丝在努力成为未来的王妃。
她代替忙碌的纳洛王子主持活动，代理学生会的工作等，尽心尽力。
但是，他竟然相信刚编入学校的那个叫普莉希拉的女人，有什么问题吗?
她想抬起头来抱怨，却被康斯坦丝小声说了句「不行」，她不情不愿地闭上了嘴。
王子说完就走了，克洛伊气得浑身发抖。
「那太奇怪了!应该抗议!」
康斯坦斯感激地看着狂怒的克洛伊。但是，她静静地摇了摇头。
「听好了，克洛伊。这个国家的国王是绝对的。如果得罪了下一任国王，最坏的结果就是不能在这个国家待下去了。
我很高兴你为我生气。不过，比起我，你更应该考虑自己的未来。」
不，这太奇怪了，克罗伊生气了。
和康斯坦丝分别后，她开始思考有没有什么办法可以解决，但无论怎么想，这都不是身为地方子爵家女儿的自己能解决的问题。
她抱头呻吟，脑海中浮现出一个人。
(对了，跟奥斯卡商量商量吧。)
恐怕康斯坦丝连家人都没说过这件事。
甚至有可能是为了不让人担心而否认说「没什么大不了的」。
听说索利迪德公爵家的家庭关系很好。最好的方法是将事实告知其家人。
克洛伊立刻前往王宫旁的骑士团设施。
05.直到介入婚约解除为止（4）
(虽然来了，但怎么跟奥斯卡大人说话呢?)
王宫旁边，磨盘状的骑士团训练场里，克洛伊坐在最后一排，正绞尽脑汁。
「啊!奥斯卡大人!」
「好帅!向这边看!」
前方排成铃的是高声呐喊的女性。
两眼放光地叫着。
(武术大赛的时候也想过，奥斯卡真受欢迎啊。)
在竞技场上，穿着训练服的奥斯卡正和周围的骑士们说话。
克洛伊托着腮，看着表情冷酷的他。
(的确是个漂亮的人。和康斯坦丝一样的银发蓝眼也很漂亮，个子也很高。美女的哥哥也是个美男子啊。)
克洛伊正想着这些，奥斯卡突然把目光转向克洛伊。
他睁大眼睛看了两遍，表情稍微缓和了一些。
「啊!奥斯卡先生笑了!」
「对我笑了!」
「不，是我!」
克洛伊不顾这么大的骚动，心想说不定他已经注意到了。
在她面前，奥斯卡对站在旁边的男人说了些什么，走进了建筑物的深处。
走进去的时候再次瞥了一眼克洛伊，看来是真的注意到了。
(这样的话，去见他也没问题吧)
奥斯卡走出去后不久，克洛伊站了起来。
走到通道上，朝着右边的方向走去。
「你就是克洛伊·马德内斯吗?」
回头看了看说话的人，原来是一个红发绿眼的年轻男子，看起来很开朗。
是竞技场上的人啊，克洛伊边想边问道。
「你好，我是克洛伊·马德内斯。你是?」
「我是塞德里克，奥斯卡有点忙不过来，所以我代理他来接你。」
克洛伊仔细地看着微微一笑的青年。
(这个人，大概，魔力量非常多吧)
一靠近，就有一种压迫感。
在这个时代，还是第一次见到拥有如此魔力的人。
红发男子露出不可思议的表情。
「我的脸上有什么?」
「啊，对不起。我只是觉得你的魔力特别高。」
「不愧是马德内斯家的千金，真是明白啊」塞德里克笑着说。
之后，克洛伊和他一起走了一会儿，穿过一扇大门，那里是有多名骑士的中庭。
骑士们热切的视线集中在突然出现的年轻女性身上。
克洛伊毫不在意，心想这里是竞技场的背面吗?就在这时，站在旁边的赛德里克大声喊道。
「奥斯卡!这边!」
顺着塞德里克的视线看去，奥斯卡正挥手从远处走来。
可能是因为穿着短袖训练服的缘故吧，很明显肌肉很结实。
塞德里克和他打趣道:「你这家伙太好懂了。」「烦死了。」然后奥斯卡一脸担心地盯着克洛伊的脸。
「怎么了，发生什么事了吗?」
「突然打搅您很抱歉，我有些话想跟您说。」
看到克洛伊与往常不同的氛围，奥斯卡说:「我们先走吧。」就把她带到一个没有人的地方。然后，用认真的眼神问道。
「发生什么事了吗?」
「……嗯，那个……」
克洛伊欲言又止。虽然热血沸腾，但实际上站在奥斯卡面前，自己也不知道该不该说。
看到她的样子，奥斯卡似乎有所察觉。
「难道是康斯坦丝的事?」
「……您知道吗?」
「我无意中听说了。虽然我也觉得不会吧，但你都已经注意到了，应该是真的吧?」
克洛伊露出微妙的表情。总觉得有点被贬低了，暂且不论。
其实，刚才纳洛王子突然发牢骚的事，她毫不隐瞒地说了出来。
奥斯卡听完后，那双蓝色的眼睛里浮现出愤怒的神色。
「原来如此，比听说的要严重十倍。」
「对不起。」他吐出一口气，直直地看着克洛伊。
「感谢你通知我。我和家人商量后，打算采取一些对策。」
「对策?」
「嗯，我想我们家应该会向王室发出问询函，如果康斯坦丝有什么问题的话，请告诉我们解决问题。」
然后，表情突然缓和下来。
「克洛伊相信康斯坦丝吗?」
「那是当然的!康斯坦丝不会故意找茬的!」
面对勃然大怒的克洛伊，奥斯卡小声说了声谢谢。
苦笑着说:「有人说，这可能是因嫉妒而发狂的康斯坦斯干的。」
「你能稍等一下吗?我送你回学校吧？」
「好的，谢谢。」
这下子应该没问题了，克洛伊松了口气。
后来，不知奥斯卡采取了什么措施，学院内恢复了和平。
康斯坦丝的表情变得明朗起来，班上女生的表情也变得柔和起来。
虽然感觉到了些许不稳定的气氛，但日常生活还是悄无声息地过去了。
终于到了毕业派对的那一天。
「康斯坦丝·索利迪德!我要解除和你的婚约!」
在那里发生了预想之外的事情。
06.突然开始的定罪剧
毕业派对的日子到了，克洛伊松了一口气。
同是三年级学生的王子今年就要毕业了。
毕业后，和普莉希拉这个可疑的女学生见面的机会就会减少，一定会觉醒的。
这样一来，康斯坦丝就不会再烦恼了。
(这样就算是解决了一件事吧。)
在宴会等活动中，身份仅次于王族的康斯坦丝非常忙碌。
克洛伊被即将升入同一所大学的两个女生邀请，一起去了。
两人都和克洛伊一样是地方贵族。
然后，当天。
克洛伊穿上从老家寄来的简单礼服，和两个女生一起走向派对会场。
派对会场在学校的礼堂，平时气氛很庄严，今天却用鲜花和缎带装饰得很漂亮。
铺着白色桌布的桌子上放着很多美食。
「嗯，好像很好吃，我去吃点吧。」
为了补充营养，吃了一顿丰盛的白米饭。
最近一直过着只吃蔬菜的生活，所以烤牛肉非常好吃。
吃到一定程度，
「真好吃啊。」
「是啊。」
克洛伊一边和一起来的女学生悠闲地聊着天，一边环视四周。
(康斯坦丝好像还没来。)
克洛伊非常感谢她。如果没有她，克洛伊的校园生活会变得非常无聊，前世的社交障碍也会一直延续下去，无法培养出她的社会性。
毕业后，康斯坦丝嫁给了王子成为王子妃，再也不能像以前那样轻松地见面了。
说不定连搭话都不方便。
所以，她想。
她想向今后可能再也见不到面的康斯坦丝最后由衷地道谢。
就在这时。突然，一阵喧闹声响起。
顺着声音的方向看去，入场的是打扮得很漂亮的康斯坦丝。
旁边是穿着骑士服的奥斯卡，小心翼翼地护送着她。
(不愧是康斯坦丝，多么漂亮啊。奥斯卡也很帅。)
克洛伊不由得看得入迷，旁边的女学生小声说。
「……好奇怪啊。」
「嗯，真奇怪。纳洛殿下怎么了?」
这么说来，克洛伊歪着头。
确实，其他有未婚夫的女生都是和未婚夫一起入场的。
之后，纳洛王子再也没有出现过，毕业派对的气氛越来越不稳定。
克洛伊看向派对会场中心的两个人。
可以看出，康斯坦丝笑容可掬，而站在一旁的奥斯卡则在精神上给予了他有力的支持。
托他的福，贵族子女接二连三来到康斯坦丝身边问候。
我用安心的眼神看着他，和奥斯卡四目相对，点头表示没事。
(太好了，有奥斯卡大人在。我帮不了她。)
克洛伊说着「再吃一点吧」，拿起盘子里的菜，一口一口地吃了起来。
砰!
礼堂的门以相当大的气势打开了，进来了六个人。
他们从一脸惊讶地回头张望的学生身边走过，与站在会场中央的康斯坦丝和奥斯卡对峙。
站在最前面的纳洛王子指着康斯坦斯喊道。
「康斯坦丝·索利迪德!我知道你仗着我的未婚妻的身份，对普莉希拉施暴!现在立刻认罪，向她道歉!」
听到这不合时宜的怒吼声和内容，克洛伊不由得把奶酪一整个吞了下去。
(什么?你还在说康斯坦丝讨厌她吗?)
伸长脖子往中央一看，只见纳洛王子旁边站着一个女学生。
粉红色蓬松的头发，明显的表情，穿着一件缀满粉红色扁平图案的礼服，不停地颤抖着。
与其说是贵族，不如说是酒馆里的女人。
(……呃?难道，那孩子就是普莉希拉?)
除了惊愕的克洛伊，学生们对「王子和他的情人VS王子未婚妻和她的哥哥」这一小说中可能出现的场景投来了好奇的目光。
在全场的视线中，康斯坦丝冷静地开口。
「殿下，我一直在说，我并没有这样做。」
王子皱起眉头，声音带着怒气。
「你太不客气了!被你下令销毁普莉希拉教科书的那位小姐，还有被你命令把普莉希拉叫到后院废弃教室的那位小姐都站出来了!」
就在克洛伊觉得自己好蠢的时候，事情却朝着意料之外的方向发展。
普莉希拉紧紧地抱住王子，眼泪汪汪，声音颤抖地说。
「我被人叫到废弃的校舍里，被人欺负过好几次!康斯坦丝大人和不认识的人围着我，把我推了出去，就这样受伤了!」
普莉希拉卷起袖子，上面有一道令人心痛的伤疤。
群众们纷纷表示:「哎呀，太过分了。」「难道是真的吗?」
克洛伊心想，不不不，你在说什么啊，在他面前，不可能继续说下去。
终于，王子用食指抵住康斯坦丝。
「仗着自己的权力，欺负弱小的人，胡作非为，真是荒谬!这样的女人不配当王妃!解除婚约!卫兵!马上把这家伙关起来!」
奥斯卡上前袒护康斯坦丝。
「我妹妹说她什么都没做。只听一方的意见就判罪，这是不可取的，我会重新调查。」
王子瞪了奥斯卡一眼。
「虽说是哥哥，但是作为骑士袒护罪犯，这是不可原谅的!处以同罪!把这家伙也带走!」
竟然在公众面前下令逮捕公爵家的两个人。
克洛伊目瞪口呆。
这样一来，公爵家的名声就会一落千丈，一辈子都被人在背后指指点点。
连不熟悉贵族社会的她都知道的事情，王族竟然以冤罪为由下了命令!
奥斯卡冷冷地盯着卫兵们。
他的意思是，如果你做出让我出丑的事，我绝不会原谅你。
在武术大赛冠军的威吓下，卫兵们汗流浃背。
也有人一脸害怕地往后退。
会场的气氛一下子紧张起来。
一触即发。
克洛伊注意到康斯坦丝正看着自己。
看她轻轻摇头，大概是在说「这里什么都不能做」。
克洛伊的脑海里，想起她以前对自己说过的话。
「听好了，克洛伊。这个国家的国王是绝对的。如果得罪了下一任国王，最坏的结果就是不能在这个国家待下去了。
我很高兴你为我生气。不过，比起我，你更应该考虑自己的未来。」
克洛伊想。
也许，如果我是个精明的人，在这里就会暂时保持沉默吧。
但是，作为一个人，眼睁睁地看着第一次交的朋友和曾经关照过自己的哥哥因为明显的冤案而陷入困境，是绝对不行的。
克洛伊下定了决心。
(两岁的时候不是就决定了吗?我不会让善良正直的人在天道下无法行走的。)
现在正是遵守当时誓言的时候。
她深吸一口气，喃喃道:「再见了，我平静的研究生活。」然后举起一只手，大声说道。
「请稍等。」
「……你是怎么回事? !」
王子一脸烦躁地看着克洛伊，普莉希拉一脸嘲讽的表情，仿佛问:「你是谁啊?」
克洛伊用余光看着康斯坦丝和奥斯卡惊讶的脸，轻轻叹了口气，慢慢地开口。
「非常抱歉打断您的申述，有几点可以纠正吗?」
07.纠正，或者说是全盘否定
「非常抱歉打断您的申述，有几点可以纠正吗?」
听到克洛伊的话，学生们一脸茫然。
纳洛王子皱起眉头。
「喂，你先报上名字。」
「啊，对不起，我是克洛伊·马德内斯。」
王子身边那个戴眼镜的男生小声告诉王子:「是已经获得多项魔道具专利的马德内斯家的小女儿。」
王子稍稍收起怒气，比刚才更温和地问道。
「对了，克洛伊小姐，你说你想纠正几点，你要纠正什么?」
「是的，关于刚才提到的事情。」
会场一阵骚动。
「你刚才说的，是欺负人的事吗?」
「纠正王子的意见，那孩子能行吗?」
等等。
在这种情况下，我只能说出事实了，克洛伊一边想着，一边开口了。
「首先，关于教科书和裙子被撕毁的事，普莉希拉小姐四个月前跟生活指导老师商量过吧?」
普莉希拉一瞬间露出惊讶的表情，但紧接着眼眶湿润，双手交叉在胸前。
「是、是。在大家的建议下跟老师商量了一下。但是，从那以后投诉的时候，对方总是说『已经处理好了』，完全听不进去……」
可怜的普莉希拉，王子抱住了她。
狠狠地瞪着康斯坦丝。
「我知道!是你利用公爵家的权力，把它压下去的吧!」
这个人是第一王子，还是我们国家的，没关系吗?克洛伊一边想着，一边叹了口气。
「那个，完全不是。」
「啊? !你在说什么? !」
克洛伊淡淡地向气急的王子解释。
「其实四个月前，生活指导老师找我商量过，说某个学生的教科书和礼服好像被损坏了，问我能不能用魔道具抓住犯人。」
克洛伊斜眼看着普莉希拉倒吸了一口气，继续说。
「我接受了老师的委托，安装了魔道具『记录球』，开始二十四小时监视。
如果不是本人出入房间，就会立刻发出警报，定期检查有谁出入。
结果，除了普莉希拉以外，没有任何『女性』出入。」
克洛伊瞥了一眼围在普莉希拉身边的男人们。
「……嗯，虽然确认了有男性出入，但因为与此无关，在此就不说了。」
包括王子在内，几个人的脸色一下子变得很难看。
「所以刚才说的『康斯坦丝小姐指使其他小姐弄脏普莉希拉小姐房间里的教科书和礼服』是不可能的。
因为除了她本人，根本就没有人进过房间。
不过，如果那位小姐是从天花板上进来的，那就另当别论了。」
会场一阵骚动。
「千金不会从天花板进去吧?」
「那她是在说谎?」
「也有可能是自导自演。」
等声音传来。
总之，先把事实全部说出来吧，克洛伊再次开口。
「还有，『好几次被叫到北边的废弃教室，被欺负』，我觉得从物理上来说根本不可能。」
「……这是为什么?」
王子沉默不语，戴着眼镜的助手脸色有些难看，问道。
克洛伊淡淡地回答。
「因为我两个月前就住在北边那间废弃的教室里了。」
「……呢?」
看着一脸茫然的亲信，克洛伊想。
在这里，证据比理论更有效。
「从这里到北边的废弃校舍很近，大家要不要一起去看看?我觉得去看看比较快。」
普莉希拉拼命大叫。
「不要!我不想去那种有不好回忆的地方!就在上个星期，我还受了不少罪呢!」
克洛伊冷冷地「哦」了一声，看着普莉希拉。
「也就是说，因为是假的，所以不能来?」
「我没骗人!」
「那么，请你一起来说明一下。当然殿下也是。难道你打算在没有现场证据的情况下，就把公爵家的两个人关在牢房里吗?」
普莉希拉和王子顿时语塞。无奈地点点头。
「那我们走吧。」克洛伊说着，带着会场近一半的学生，向北边的废弃校舍走去。
不可思议的队伍正从礼堂向北校舍移动。
到了废弃的校舍前，领头的克洛伊突然回过头来。
「那我开门，请仔细看看里面。」
「哼，你不说我也会看。」
纳洛王子冷冷地说。
克洛伊从口袋里拿出钥匙打开门。
「那么，请进来看看。」
王子们进门。然后，进去的瞬间，大家异口同声地张大了嘴。
「……啊?这里是什么?」
房间里遍布的是从未见过的景象。
架子建在比头部稍高的位置，上面覆盖着许多绿色的叶子。
西红柿、茄子等蔬菜从叶子的缝隙里露出脸来，到处都挂着大水槽。
「这、这到底是什么? !」
「这是水耕栽培魔道具的实验。」
「水耕栽培?」
「是的。我们正在进行不使用土壤，只用水和光培育蔬菜的魔道具的开发和实验。」
王子他们之后，其他学生也跟着进来，睁大了眼睛。
看着目瞪口呆的学生们，克洛伊继续说。
「这个实验大概从两个月前就开始了，关于这个，王宫植物研究所的人和校长都知道。」
她看着脸色铁青的普莉希拉。
「如你所见，这里只有一个人可以通过的通道，根本没有被多人围起来施暴的空间。能告诉我你是在哪里被多人围起来的吗?」
这时，一个亲信发现了里面的门，指了指。
「等等!那扇门是什么?那里不就是现场吗?」
「啊，那里……」
在克洛伊制止之前，亲信咔嚓一声打开了门。
床和散乱的衣服等，狭窄而凌乱的房间景象在众人眼里蔓延开来。
「……所以说，我从两个月前开始住在这里……」
打开门的亲信，拼命道歉:「对不起。」
一起跟来的学生们开始窃窃私语。
「没有被叫到这里来吧?」
「不会是骗人的吧?」
「这个西红柿看起来很好吃。」
等声音传来。
正在和几个女生小声交谈的奥斯卡用平静的语气对目瞪口呆的王子说。
「王子，一直待在这里，小姐们会冷的，我们先回会场吧。」
「啊，是啊。」
王子和他的亲信们抱着一脸不甘心地瞪着克洛伊的普莉希拉，摇摇晃晃地走了出去。
其他学生在后面窃窃私语地跟在后面。
(这样康斯坦丝的嫌疑就洗清了吗?)
最后离开废弃教室的克洛伊。
(不过，今后会怎样呢?我想贵族会考虑，但我不太擅长这种事。)
我一边想着这些，一边关上房门准备上锁的时候。
「克洛伊，等一下。」
奥斯卡和康斯坦斯似乎躲在建筑物的阴影里，出现在克洛伊面前。
两人深深地低下头。
「谢谢你。克洛伊，如果没有你，我早就成了罪人了。」
「谢谢。多亏了你，我才没有那么勉强。但是——」
奥斯卡垂下眼睛。
「事情对你来说不太好。」
然后，他转向克洛伊。
「能把衣服借给康斯坦丝吗?我去找马车。」
「不回会场吗?」
「不回去，我要有效利用你赚来的时间。」
奥斯卡跑向大门。
不愧是奥斯卡，真是想了很多啊，克洛伊一边感叹一边目送着他的背影，抓住康斯坦丝的手。
「这边，我来帮你，赶紧换衣服吧。」
08.对了，离开国家吧
「克洛伊……你不是住在宿舍吗?」
「三个月前我还住在那里，不过，我想住在这里的话，宿舍的钱就可以用来研究魔道具了。」
真是的，康斯坦丝一边苦笑着，一边系上从克洛伊那里借来的白色连衣裙的纽扣。
「不过多亏了你，如果没有你住在这里的决定性证据，我想那些人可能会强行把我和哥哥带走。」
然后，她轻轻拉了拉连衣裙的下摆，目光落在脚边。
「……对不起，把你卷进来了。」
克洛伊假装没注意到康斯坦丝的肩膀在颤抖，一本正经地说。
「别在意。我两岁的时候就决定了，我不会让善良正直的人在天道下无法行走的。所以，这也是为了我。」
然后，她推着泪眼汪汪的康斯坦丝走出狭小的房间，让她坐在水培架子旁边的长椅上。
「你在这里等我，那边的西红柿可以吃。」
「真是的，不愧是克洛伊!」
她把擦着眼泪的康斯坦丝留在长椅上，急急忙忙换好衣服，开始随手把贵重物品塞进包里。
(如果这里作为证据被扣押，可能会有一段时间进不去。)
另外还有一个比较大的包，把衣服等随便塞了进去。
然后走出房间，对着一只手掩在嘴边，吃得津津有味的康斯坦丝说道。
「准备好了，走吧。」
「嗯，我知道了。」
「要不要带西红柿回去?」
「……可以的话，就要这个小的。」
她把铃状的小番茄连树枝一起切下来装进袋子，正好奥斯卡跑了过来。
「我把马车叫到后门了，走吧。」
「殿下他们呢?」
「我去看了看会场，发现他们在左看右看，因为我要求女人们尽可能长时间补妆，所以等他们发现我们不见了，要花一些时间。
……你们在吃什么?」
「是西红柿。」
「西红柿。」
「是吗?」奥斯卡带着惊讶的表情，拿起克洛伊的行李。
三人跑到后门，坐上用布遮住公爵家徽的马车。
马车马上开始行驶。
奥斯卡以略显僵硬的表情开口。
「再走一会儿，我和克洛伊就下车。康斯坦丝直接回宅邸，马上跟老爸和哥哥联络。」
「我知道了。」
「克洛伊的家人中，有人住在王都吗?」
克洛伊陷入了沉思。
「嗯，我哥哥特奥多住在皇家图书馆附近的房子里。」
「是治水官吗?」
「是的。家里有个研究所，我想他应该在。」
「那么，就让我们去那里吧，我来告诉他事情的经过怎么样?」
克洛伊想，大概让奥斯卡说一下比较准确，点了点头。
这时马车停了下来，车门打开了。
「好像到了，下车吧!」
克洛伊说了声「是」，站起身来，康斯坦丝眼睛湿润地握住她的手。
「谢谢!真的谢谢你!」
克洛伊握住了第一个朋友白皙美丽的手。
「我也谢谢你，祝你好运。还有，西红柿冷藏后会更好吃，你试一下。」
康斯坦丝扑哧一声笑了出来。
「够了!够了!我知道了，谢谢。」
*
康斯坦丝乘坐的马车缓缓开走之后。
奥斯卡坐上停在附近路边的黑色马车。
「赶快去皇家图书馆附近的治水官家。」
马车开动了。
克洛伊望着坐在对面的奥斯卡。
我还是第一次看到他的脸如此锐利。
奥斯卡似乎注意到克洛伊在看自己，表情缓和下来。
「对不起，我有些心事。」
「不，请问接下来有什么打算?」
奥斯卡犹豫地沉默了片刻，然后慢慢开口。
「我想了很多，也许让克洛伊稍微离开王都比较好。」
「离开王都吗?」
「嗯，你是我们的恩人。为了不让这件事给你带来损失，公爵家会竭尽全力，但如果王子那边不同意，可能会给我们带来麻烦。」
克洛伊眨巴着眼睛。
「有那么多证据，他还会说吗?」
「一般情况下是无法想象的，但最近他做了很多常人无法想象的事情。」
「嗯，确实是这样……」
奥斯卡低下头。
「对不起，都是我的责任，以前你找我商量，我却采取了纵容的措施。」
克洛伊慌忙摇了摇头。
「不，不是的，只是纳洛王子很奇怪而已……话说回来，在这个国家，那种人当第一王子真的没问题吗?」
「以前还没到这个地步……」
奥斯卡再次陷入沉思。
克洛伊觉得还是不要打扰他的思绪比较好，默默地看着窗外。
本该司空见惯的街道，看起来却像是陌生的地方。
她看着流动的景色陷入了沉思。
(相当麻烦，也就是说，会被叫去，会被反复问同样的问题。)
我觉得这是在浪费时间。
要让那个头脑不太好的王子接受自己的要求，光是想想就觉得很累。
(与其跟这种人交往，还不如把自己藏起来。)
我望着窗外，思考着藏身期间该做些什么。
马车停在一栋大宅子前。
一按门铃，玄关的门就开了，出现了一个胡子拉碴的眼镜男——哥哥特奥多。
「吓了我一跳。怎么突然来了?那位是?」
「初次见面。我是索利迪德公爵家的奥斯卡。」
当奥斯卡彬彬有礼地鞠躬时，「哈?索利迪德公爵家?」哥哥瞪大了眼睛。
「好像发生什么事了。」特奥多把他们请进了家里，带到杂乱的起居室。
「我不喜欢人待在家里，没有佣人，请放心。只是没有茶……」
克洛伊站了起来，说:「那我去准备。」
「你们俩先说话吧。」
走到散乱的厨房，用好不容易找到的茶壶烧开水，挑了些看起来不太旧的茶叶泡茶。
她把这些放在托盘上，回到客厅时，特奥多正在大笑。
「能把王族揍得体无完肤，真不愧是克洛伊。」
「对我们来说是帮了大忙，但是……」
奥斯卡轻轻垂下视线，特奥多点了点头。
「嗯，是啊，有人想推翻克洛伊的证词也不足为奇吧。」
然后，对把茶摆在桌子上的克洛伊，用欢快的语气说。
「怎么办?要不要暂时躲在家里的仓库里?去我家的地下室也行。」
奥斯卡说，去有交情的修道院可以继续研究魔道具。
克洛伊坐在沙发上，对着两人开口。
「不过，这是个好机会，我想去邻国。」
「什么?」
「啊?邻国?」
两人对这出乎意料的回答眨巴着眼睛，克洛伊眼睛闪闪发光地解释道。
「听说隔壁的路易王国有很多古代魔道具出土的地方，我就想去看看。」
虽然之前也考虑过这个问题，但听说国家禁止有技术的人出国，就放弃了。
如果利用这次的事情，即使出了国也不会被责备。
(而且，如果我在这个国家，不仅会给家人，还会给康斯坦丝和奥斯卡带来不必要的麻烦。)
王子和普莉希拉看上去都是那种很执着的人。
虽然家人和奥斯卡他们会保护我，但这是我种下的种子，应该自己想办法。研究在哪里都可以进行。
哥哥特奥多似乎察觉到了她的想法，小声说了句「原来如此」，他爽朗地笑了。
「哈哈，这是个好主意。马德内斯家的人如果没有这样的机会，是没法去别的国家居住的。
不过，真可惜，如果克洛伊还未成年，那就成了我一起去的理由了。」
「呵呵，是个好主意吧，机会难得，我去那边研究三年吧。」
「只有三年太可惜了。找个理由再多待一会儿又有什么关系呢?这期间还可以自由地去别的国家。」
听到两人的对话，奥斯卡露出惊讶的表情。
然后，他略显落寞地苦笑了一下，垂下眼睛小声说道:「如果这是你希望的话。」然后抬起头用力地点了点头。
「我明白了。出国的事就交给我吧。邻国的生活，我也会尽力满足你的要求。什么时候能出发呢?」
奥斯卡劝她尽快出发，克洛伊想了想。
(从废弃的教室里带了最低限度的行李。把那个整理好带走就行了。)
「……是啊，那么，今天晚上或者明天早上怎么样?」
「我会告诉老家的，你不用担心。」
听到两人的话，奥斯卡站了起来。
「我知道了，那我马上去准备，今天晚上来这里接你。」
09.“去接你”的意思
奥斯卡离开后，特奥多转向克洛伊。
「那么，接下来怎么办?」
「先准备行李吧。」
「有什么缺的吗?」
「不，从学校出来的时候带了很多东西，我从里面找找看。」
特奥多点头说:「是吗?」他露出担心的表情。
「那你就休息吧。即使是恭维，脸色也很难说好。」
克洛伊抬头看了看表，睁大了眼睛。
时间是两点。派对开始才四个小时。
(我还以为过了很久呢。离晚上还有时间呢。)
也许是因为松了一口气，睡意突然袭来。
克洛伊站起来，打着哈欠说。
「我知道了。那就让我睡到傍晚吧。借我客厅的床吧。」
特奥多温柔地抚摸着克洛伊的头。
「啊，好好睡一觉吧，晚安。」
*
当天深夜。
一辆涂得漆黑的马车停在了特奥多的家门前。
从里面出来的是披着深蓝色斗篷的奥斯卡。
知道他来了，克洛伊急急忙忙地走向门厅。
奥斯卡看着她温和地微笑。
「准备好了吗?」
「是的，没问题。」
克洛伊转过身，抱住了出来送行的略显落寞的特奥多。
「哥哥，我走了。」
「啊，你去吧，小心点。」
「好的，哥哥也是。我在客厅的桌子上放了给家里人的信，请交给他们。」
「我知道了，大家一定会高兴的。」
然后，奥斯卡和特奥多尔一本正经地交谈了什么。
结束后，克洛伊和奥斯卡悄悄地离开家，坐上马车。
「出发吧。」
马开始慢慢奔跑，在灯光下挥手的哥哥的身影越来越小。
跑了一会儿，奥斯卡开口了。
「我先来说明一下。」
「是的。」
「现在要去的是位于王都东边的帕莱莫，那里有即将前往邻国的兰斯商会的商队。」
「莫非」
「嗯，你将作为商队的一员前往邻国。」
根据奥斯卡的说法，兰斯商会是与公爵家签订「那种契约」的商会之一。
「商会长兰斯已经习惯了这样的事情。到达那边后，他会跟你谈话，你把自己的愿望告诉他，大部分事情都会实现。」
「真厉害，只花了半天时间就整理好了。」
「我只是利用公爵家现有的渠道，偶尔也会像这样派人去邻国。」
公爵家真厉害，克洛伊感叹道。
然后，稍微犹豫了一下，问道。
「那个，康斯坦丝怎么办?」
「是啊。」奥斯卡垂下眼帘。
「虽然还没有和本人直接谈过，但我认为我们公爵家应该会朝着解除婚约的方向行动。」
克洛伊松了一口气。
「太好了。那个……不是，我觉得就算和王子在一起，也绝对不会幸福。」
「我也这么想。正好暂时回国的父母听到这件事也很吃惊，他们应该没有想到纳洛殿下会愚蠢到那种地步吧。」
奥斯卡自言自语道:「这一点我也一样。」克洛伊问了他在意的问题。
「那个叫普莉希拉的人是什么人?」
「是统治北方领地的莱吕格男爵家的长女。」
「莱吕格」克洛伊喃喃道。
「那是什么样的家族?」
「据说家世相当久远。领地的特产是茶叶和家具，有名的家具工匠都在这里。
在王都也有分店，有两家茶廊、两家家具店和一家古董店。」
奥斯卡说，虽然看起来很会做生意，但也不过是个普通贵族。
「那个叫普莉希拉的人，是个什么样的人?我听说他编入了学校。」
「在进入学校之前，她是个没什么特别的话题的普通女孩。插班好像是因为母亲生病。」
「嗯。」克洛伊抱起胳膊。
「感觉挺普通的。」
「嗯，很正常。所以王宫方面的反应才会这么慢……」
马车载着说着这样的话的两人前行。
过了一会儿，随着马嘶声停了下来。
「好像到了郊外。郊外有辆马车装成没赶上门禁的样子在野营。我们走到那里会合。」
奥斯卡提着行李先下了车，向着克洛伊伸出手。
「小心脚下。」
大手扶着她走出马车，外面是一片草原。
在皎洁的半月照耀下，街道泛着白光。
远处隐约可见的光芒，是奥斯卡所说的野营吗?
「走吧。」
两人开始在街道上慢慢前进。
奥斯卡的大手握着克洛伊的手，在她快要摔倒的时候，一把扶住她。
奥斯卡的手真大，克洛伊正想着，他开了口。
「康斯坦丝要我转告你，房间的混乱就是生活的混乱，再把房间收拾干净一点吧。」
「……请转告她，这话我下次见面的时候再听。」
「是啊，我就这么告诉她。」
「请再转告她，让她练习三秒脱下礼服。」
「可能会被骂多管闲事，不过还是一并告诉她吧。」
两人窃笑着。
柔和的空气流动着。
当月光下的城门、后面的马车和篝火隐约可见时，奥斯卡停下了脚步。
「从这里看，对面也有可能看到。我在看，你一个人去吧。」
然后，他轻轻呼出一口气，直勾勾地盯着克洛伊的眼睛。
「三年后，不，五年后也可以。如果克洛伊对那边厌倦了，能让我去接你吗?」
去接我?克洛伊歪着头说。
你能来我很感激，但回家的时候，我想自己应该能回去。
让他来接实在过意不去。
「没事的，不用在意，我自己就能回去。」
克洛伊开朗地说。
奥斯卡苦笑着，这姑娘绝对不懂我的意思。「那至少……」他摊开双手把她抱住。
「暂时别了，你可要小心啊。」
感觉有什么柔软的东西压在她的头上
然后，他轻轻地离开她的身体，温柔地抚摸着她的头，仰望天空。
「月亮暗下来了，现在正是机会。」
「好，那我走了。」
克洛伊接过行李，转身走了起来。
一边小心脚下，一边飞快地前进。
当她走近篝火时，发现一对男女正在篝火旁看守。
男人看到克洛伊，「啊!」发出了声音。
「你是克洛伊吗?」
「是的。」
女人微微一笑。
「我等你很久了。来，到这边来，那里很冷吧?」
看到两人亲切的态度，松了一口气，回头一看，远处有个模糊的人影正在缓缓地挥手。
克洛伊对着他轻轻低头，小声嘀咕道。
「谢谢，奥斯卡先生，再见。」
10.【Another Side】在王都的茶廊
克洛伊启程前往邻国数日后的王都。
在石造的高大建筑物林立的中心街上，有一间别致的茶廊。
在摆满红木家具的宽敞单间里。
粉红色头发蓬松的姑娘和三个不起眼却穿着高档衣服的青年，正围着圆桌喝茶。
女儿是用谎言陷害康斯坦丝的普莉希拉·莱吕格男爵小姐。
三个青年分别是金发碧眼的少年王子、他的助手、戴眼镜的青年和身材高大、肌肉发达的青年。
戴眼镜的青年优雅地放下看起来很贵的茶杯，抱歉地低下了头。
「我们找遍了所有的地方，都没有找到克洛伊·马德内斯。她好像几天前离开了王都。」
纳洛王子皱起眉头。
「确实如此吗?」
「是的，据调查的人说，她的哥哥特奥多曾断言说:『虽然不知道她去了哪里，但可以确定的是，妹妹不在王都。』」
纳洛王子愤愤地咂了咂嘴。
「这么利落的动作，应该是索利迪德公爵家干的，他们先下手为强。」
然后摸了摸坐在旁边的普莉希拉的头。
「对不起，如你所知，克洛伊·马德内斯已经离开了王都。」
普莉希拉将双手交叉放在胸前，眼眶湿润地抬头看着王子。
「嗯，真遗憾，好不容易能跟她好好谈谈，想消除误会……」
「是啊，只是把『北废校舍』和『东废校舍』搞错了，这种说法真是不可原谅。」
「克洛伊小姐没有错!都怪我说错了……」
三个青年用空洞的眼神同情地看着流泪的普莉希拉。
这时，敲门声响起，一位身材魁梧、面带微笑的贵族男子走了进来。
「失礼了。」
看到贵族男性，三个青年笑着站了起来。
纳洛王子开心地摊开双手。
「这不是莱吕格男爵吗?不用多礼，坐下就好了!」
那就是这个茶廊的主人，也是普莉希拉的父亲，莱吕格男爵。
他恭恭敬敬地鞠了一躬，微微一笑。
「殿下，谢谢您。不过，我也不能在年轻人中间做这种不雅的事。」
「你说什么呢，我和你是那种的关系吗?对了，你送我的茶叶，我妈也很喜欢!」
「是吗?那真是太荣幸了。」
男爵笑眯眯地搓着手，戴眼镜的青年低下头。
「男爵，感谢您的帮助。如果没有您，我们今天可能会因为周围人的反对而无法来到这家店。」
莱吕格男爵微微一笑。
「不不，没什么大不了的。我只是请他们喝茶，跟他们谈谈而已。」
然后，他若无其事地开口了。
「对了，我听说做了荒唐证词的千金小姐还没找到。」
「啊，是克洛伊·马德内斯吗?我刚刚跟她说过，她好像已经离开王都了。」
「是吗……真遗憾，我听说她是魔道具的天才，所以很想和她聊一聊。」
纳洛王子大方地点了点头。
「我们正在找她。即使不在王都，也能马上找到她。让她和男爵见个面吧。」
「真是太期待了，找到的时候请一定要告诉我。」
笑眯眯的男爵。然后，突然露出担心的表情。
「时间长了，家人会担心的。我想差不多该回去了。」
「……是啊，虽然很可惜，就这么办吧。」
王子一脸遗憾。
「啊，我们完全喜欢上了这家茶廊。」
「茶也很好喝，来到这里心情很平静!」
戴眼镜的助手和身材高大的助手也异口同声地说。
那真是太荣幸了，男爵笑着说。
走到走廊上，按住房门，低头行礼。
「马车在外面等着，请注意脚下。」
四个人一边商量着下次什么时候聚在一起，一边走了出去。
年轻人离开后，男爵面带笑容抬起头，慢慢关上了门。
11.【Another Side】 骑士训练场
时光荏苒。
这是克洛伊出国后的事。
在与布莱特王国王宫相邻的骑士团总部设施里。
红发的塞德里克正在辛勤地训练。
(嗯，光做文件工作还是不行，偶尔也得这样活动活动身体。)
跑步，参加骑士之间的对打练习，
「差不多该休息了吧。」
他想休息一下洗把脸，就去了洗手间。
那里有一个拿着长柄勺喝水的奥斯卡，看起来心情不错。
「奥斯卡，状态怎么样?」
「还不错。」
奥斯卡抬起端正的脸，随意地撩起湿漉漉的银发。
果然还是个漂亮得不像在现实的男人，塞德里克一边想着，一边问道。
「怎么了?你的表情好像在说有什么好事。」
他恍然大悟，露出调侃的表情。
「那么，是她的事吧?」
「……」
「哈哈，说起那姑娘，你还真是容易理解啊。」
看着默默移开视线的奥斯卡，塞德里克爽朗地笑了。
「然后，发生了什么事?」
奥斯卡犹豫了一下，压低了声音。
「……有联络。」
「哦!她还好吗?」
「好像是。」
「那不是挺好的吗?」
「啊，真是太好了。」
奥斯卡露出安心的表情。
看着这样的他，赛德里克想。
在她回到王都之前，一定都是这种感觉吧。
——大约一年半前的一天。
奥斯卡突然开心地说:「昨天遇到了一个有趣的姑娘。」
塞德里克非常惊讶。
说到奥斯卡就会想到讨厌女性。
对于向自己搭讪的女性，他会礼貌地对待，但也会与她们划清界限，既不会靠近她们，也不会让她们靠近。
那样的他谈到女性的话题，明天会不会下雪呢?
塞德里克惊讶地问她:「那是谁?」她回答说:「是克洛伊·马德内斯子爵小姐。」看样子是妹妹康斯坦丝的同学，好像是来看家里的古代魔道具。
听了他的话，塞德里克恍然大悟:「就是传说中那个有点奇怪的马德内斯家的才女啊。」
比起普通的女孩子，他更喜欢独特的女孩子。
从那以后，奥斯卡的态度开始慢慢转变。
那个姑娘来的日子，都会早早下班回家。
话题开始提到她，笑的时候也变多了。
听说她要来为自己加油，在自己说过「只要名次不差就行」的武术比赛中，他拿出了全部实力，最终获得了冠军。
看到奥斯卡在获得冠军后向观众席上的她挥手，塞德里克想。
看来春天真的来了。
之后，塞德里克把断断续续听到的内容联系起来推测。
她以前只会做魔道具，不仅对男性不习惯，而且几乎没有兴趣。
奥斯卡邀请她去看她可能感兴趣的魔道具展览会，和妹妹三个人一起吃饭，似乎是在努力让她相信自己是朋友。
(你可真珍惜啊。到底是个什么样的姑娘呢?)
有一天，克洛伊·马德内斯突然出现在骑士团总部。
(哦，是那个吗?)
塞德里克目不转睛地盯着她。
(虽然有点平淡，但看起来是个很聪明的姑娘。而且还很可爱。)
男骑士们对突然出现的可爱女性投来热切的目光。
奥斯卡一看到他们，表情就很严肃，然后把她带到了什么地方。
第一次看到奥斯卡的这一面，塞德里克很惊讶。
(奥斯卡那家伙是认真的)
然后想。他就是这么喜欢。如果他的想法能实现就好了。
但是没过多久。
奥斯卡休息了三天左右，一脸消沉地出现在骑士团总部。
塞德里克问他怎么了。
但他只是含糊其词地说了句「啊，发生了很多事」。
看到他的样子，塞德里克明白了。
啊，也有怎么样都不行的东西。
后来，塞德里克得知她离开了首都，非常同情。
奥斯卡虽然一如既往，但这一定相当辛苦。
「打起精神来，把她忘掉，下个相遇不是应该更好吗?」
说着，想给她介绍别的女孩子，但他一脸严肃地说:「别这样。」
(大概是想等到他回来吧。真是难办啊。)
塞德里克正在思考这些问题，奥斯卡正在用冷水洗脸。
他撩起刘海，看着塞德里克的脸。
「对了，你的表情很阴沉，怎么了?」
塞德里克环顾四周，确认没有人后，压低了声音。
「……其实，最近我觉得王城内部的水很奇怪。」
「奇怪?」
「啊，好像里面有什么东西的感觉，就是这种违和感。」
最近偶尔会感觉到的一点点违和感。
感觉像是用王城的水瓶喝水的时候，或是吃王城的饭时喝的餐前酒等，有时也会停止饮用。
问过其他人，也都是歪着头，一开始还以为是自己的错觉，但最近开始意识到不是自己的错觉。
听到这句话的奥斯卡微微睁开眼睛，眉头紧锁。
「那不是很重要吗?」
「我是这么想的，所以让王宫里的药师去调查，但没有什么特别的结果。」
「有没有谁身体不好?」
「没有，所以药师说那是我的错觉。」
奥斯卡眯起眼睛。
「你的直觉一般很准，我觉得应该进一步调查。」
「我也这么想，下次我打算找水质方面的专家来详细调查。」
「是啊，这样比较好。」
之后，两人聊了几句，就各自回到了训练中。
第二部 边境药店的可可
01.引言：不同寻常的药店，迎来了和往常一样的早晨
迎来了和往常一样的早晨
咚咚!咚咚!
远处传来敲门的声音。
接着传来「喂!药店老板!起床!到时间了!」很大的声音。
「嗯，已经是早上了……」
克洛伊睡眼惺忪地抬起头，那里是放着黑色大锅的昏暗杂乱的工作室。
黎明前从窗户射进来的朦胧光线，照在桌上被分解的古代魔具上。
她慢吞吞地站起来，说着又差点睡着了，伸了个大大的懒腰，抬头看了看手表。
「……真的，五点半了，店要开门了。」
一边听着「咚咚咚」的声音，一边在工作室角落的洗脸池里洗脸。
意识到肚子饿了，一边抱怨「昨天忘了吃晚饭」一边喝水。
她穿上深蓝色上衣，戴上黑框眼镜，打开通往店铺的门。
敲门声和「药店老板!起来!」的声音越来越大。
克洛伊说:「请等一下!」她对着通往外面的门大声喊道，然后从工作室里面搬运木箱。
里面满满的恢复药发出咔嗒咔嗒的声音。
把这些东西整齐地摆在木制的柜台上，拉开挂在柜台上的白色帘子。然后，
「我现在就开门。」
打开门闩，打开坚固的木门。
「让您久等了，开店了。」
外面是一排身材高大的男性和身穿铠甲的女性。
领头的背着大剑的男人看着克洛伊，露出惊讶的表情。
「开药店的!你又在桌子上睡了吧?」
「你怎么知道的?」
「脸上有痕迹。」
听他这么说，克洛伊摸了摸自己的脸颊，发现脸上有明显的线状痕迹。
对了，她回想起自己是趴在书上睡觉的时候，男人问克洛伊。
「对了，可可，今天的恢复药做得怎么样?」
听到男人的问题，原本热闹的队伍顿时沉默了。
克洛伊微微一笑，竖起大拇指。
「妥妥的。」
队伍哇的一声欢呼起来。「好耶！」「今天也值得期待啊!」的声音传来。
克洛伊把客人请进店里，站在柜台上开始接待客人。
「初级恢复药每人最多三瓶。」
「那给我三瓶初级恢复药、两瓶解毒药和一瓶造血剂。」
「好的，请。一枚金币。」
「你还是那么有良心!得救了!会再来的!」
付了钱，一边道谢一边高兴地走出店门的穿着铠甲的男人。
「下一位，请。」
「给我三瓶初级恢复药和一瓶高级恢复药。」
「是的，一枚金币和三枚银币。」
「谢谢你。你这里的药效果好得像假的一样，带着就能有不一样的安心。」
「还会再来的。」背着剑的女人笑眯眯地走了。
之后克洛伊也接二连三接待客人。
药越来越少，「初级恢复药用完了!」「解毒药用完了!」随着这样的声音，排在后面的客人遗憾地回去了。
然后，开店约三十分钟后。
最后的客人笑着说:「谢谢!我还会再来的!」等没有人的时候，克洛伊抬头看了看挂在墙上的时钟。
「六点，今天很顺利啊。」
然后拿起放在柜台边上的两张挂牌，走出店门。
外面是石板路，白色墙壁和砖红色屋顶的建筑物鳞次栉比。
人们在朝阳的照耀下忙碌地走着。
看着这些，克洛伊伸了个懒腰。
「又开始了新的一天。」
她把手上的招牌挂在门上，打了个大大的哈欠，觉得自己确实睡眠不足。
「去洗个澡吧，好久没在床上睡一觉了。」
她揉着眼睛走进店里。
紧闭的店门外，晃动着两张纸。
「药店的可可：今天的药卖完了。」
「现在休息，下午的营业时间是一点到三点。」
这是克洛伊离开祖国布莱特王国八个月后，晚春的某一天。
02.到不同寻常的药店为止（1）
和奥斯卡分别的第三天，克洛伊和商队一起平安进入了路易王国。
路易王国是一个草原绵延的小国。
原本是个贫穷的国家，但是在国境附近的大山脉上发现了有古代魔道具和稀有资源的迷宫，最近一百年来一下子变得富裕起来。
有些沙土的街道上，白墙砖色屋顶的低矮建筑鳞次栉比，到处都是圆形屋顶的教堂模样的建筑。
前世都没见过的风景，让克洛伊心驰神往。
(有森林和湖泊的布莱特王国也不错，充满异国风情的这个国家也很棒。)
然后，商队进入路易王国后不久。
克洛伊被叫到一个人看起来不错，但眼神锐利的中年男子——兰斯商会会长兰斯的办公室。
「现在已经越过国境了，小姐，你接下来想怎么办?」
克洛伊看着会长的小胡子，陷入了沉思。
她来这个国家的目的
「在布莱特王国内部的骚乱平息之前，要躲藏起来。」
「一边分析这个国家的古代魔道具，一边研究生活魔道具。」
就是这两个。
这样的话，隐居在某个地方，一边花钱如流水一边研究古代魔道具，一边开发生活魔道具是最理想的……。
(不过，那样的话就和前世一样了。)
如果想为了人们的生活而制造魔具，就必须了解人们的生活，必须通过与人接触获得信息。
这是克洛伊在当今社会学到的。
(这是个好机会，说不定可以在城里工作一下。)
只要工作，就能了解人们的生活，信息也自然会获得。
因为之前通过接受学园和大学的委托，开发魔具来赚钱，所以应该能在哪里的魔具店工作吧。
她把这句话告诉兰斯会长，他狠狠地苦笑了一下。
「我觉得你还是不要再作为魔道具师在什么地方工作了。」
「为什么呢?」
「你不是开发了记录球和魔导净水器的克洛伊·马德内斯吗?就算不公开姓名，在街上的魔具店工作的话，怎么想都太显眼了吧。」
据他说，普通的魔道具师，不仅能做的魔道具有限，而且不能进行新开发。
「你是为了藏身而来到这个国家，就不要做引人注目的事情。如果真的想藏身的话，还是不要进行魔道具开发比较好。」
原来是这样啊，克洛伊心想。
「可是，我没有其他能做的事。」
「原来如此。不过，如果有能成为魔道具师的魔力的话，应该还有其他能做的事吧。比如说，能做恢复药吗?」
顺便一提，在这个世界上，谁都拥有魔力。
并且，魔力高的话，能选择下述的职业：
・使用魔力，加工、调配素材的「药师」
・使用魔力，进行身体强化和剑的强化，变得比常人更强的「骑士」
・使用魔力，进行加工和赋予的「魔道具师」
也就是说，兰斯问，如果「魔道具师」能做的话，「药师」能做吗?
对他的问题，克洛伊点了点头。
「可以，我在学校也学过，应该很擅长。」
「那你试着当药师怎么样?没有人会觉得你在当药师，而且每个城市都有药店，所以不容易被人识破。」
原来如此，克洛伊沉思着。
在市井中一边工作一边躲藏是极好的。
再加上，魔道具师和药师有着密不可分的关系。特别是要想制造医学领域的魔道具，药师的知识是必须的。
(不坏。或者说，我觉得这是个很好的想法。)
虽然不能开发魔道具很遗憾，但只要把想法写下来就好了，也可以研究古代魔道具。
「那我就以药师的身份在哪里工作吧。」
「啊，我觉得这样比较好，你等一下。」
说完，兰斯写了一封信给克洛伊。
「从这里开始，为了消除你的痕迹，会经过几个人，你记下下面的安排。
首先从把这封信交给中央街一家红屋顶的大绸缎店的老板开始。
那家伙会帮你做各种准备。还有——」
兰斯直视着克洛伊。
「你去了哪里，要不要告诉公爵家?当然也可以不告诉。」
克洛伊陷入了沉思。
在这种情况下，她觉得还是不知道比较好。
而且，知道地点后康斯坦丝说:「听说那块地× × !」诸如此类的事情，让她更加担心了。
「是啊……那么，让他们多余的担心也不太好，请不要告诉他们。」
面对这样回答的克洛伊，兰斯苦笑了。
「如果不告诉的话，应该会更加担心的吧，不过好吧，我知道了。如果你想在不透露地址的情况下寄信的话，可以通过我。」
「好的，谢谢。」
看来这就该告别了，克洛伊接过信道谢。
走出兰斯商会的大楼，走在石板小路上，向中央街一家红屋顶的绸缎店走去。
把信交给店员后，女主人从里面走了出来。
「信我看了。总之，得想办法把你打扮打扮好。」
「乔装吗?」
「是啊，你是女孩子，要小心谨慎才行。」
于是克洛伊开始了人生的第一次男装。
她把长到背部中间的蜂蜜色头发剪到肩膀左右。
梳成男孩般随意的半发型。
穿上戏剧用的捂胸内衣，
为了掩饰身材曲线和纤细的肩膀，她穿了一件深色的长款上衣和一条粗裤子。
最后，戴着黑框眼镜站在镜子前，那里站着一个小个子少年。
(好厉害!看起来像个男孩子!)
克洛伊佩服地看着她，这时女主人开口了。
「那么，你叫什么名字?」
「名字?」
「要想藏身，名字也得改，当然是男人的名字。」
克洛伊陷入了沉思。一开始想要「奥斯卡」，但觉得自己会和奥斯卡先生搅在一起，就作罢了。
考虑再三，她决定把「克洛伊」改成前世的发音「可可」。
「可可怎么样?」
「啊，不是挺好的吗?很符合你的嘛。」
之后，克洛伊又经过几座城市，来到了一座很大的城市。
03.到不同寻常的药店为止（2）
之后，克洛伊又经过几座城市，来到了一座很大的城市。
在这条街上，她前往的是药师公会。
把介绍信交给前台的女性后，刚步入老年的公会会长走了出来，在放着沙发的会客室一样的房间里说话。
他摸着下巴「嗯」了一声，问克洛伊。
「我看了介绍信，要介绍住的地方和工作。」
「是的。」
公会长翻阅着接待小姐拿来的文件，在矮桌上摆了三张纸。
「这些是现在正在招聘药师的地方。」
第一个是大型街道的药店的招聘。
第二，预定长期移动的商队需要招募同行的药师。
第三个是从一个叫塞法的边境城市招募药店店主。
(嗯，有很多呢。)
克洛伊拿起三张纸。
读第一页，读第二页的时候会想:「看起来很有趣，但不适合做研究。」
接着看第三页时，她眨了眨眼睛。
「我觉得这个条件非常好，为什么还没决定下来人呢?」
第三张纸的募集开始日是两周前。
条件里这样写着：
———————————
·街道提供店铺兼住宅，不需要房租
·清扫，添置必要的工具等开店准备，街道全面负责&全额负担
·材料的安排，由冒险者公会统一承担
·而且现在的话，给来工作的药师大人二十枚金币作为礼物!
———————————
克洛伊问，因为太可疑了吗?公会长苦笑。
「是啊，也有可疑的地方，但不能确定的原因应该是写在最下面的工作时间吧。」
克洛伊的目光落在纸的下部。
———————————
·工作时间:两年
———————————
公会长叹了口气。
「听说有大人物的儿子两年后会回来，这就是所谓的大人的安排。」
「原来如此，所以条件才这么好啊。」
是啊，公会长苦笑着点点头。
「嗯，一般人都不会选择只能工作两年的地方。
但是，对于城市的冒险者公会来说，药师不在是关乎生死的问题，所以才会如此拼命地招募。」
克洛伊沉思了一会儿。
(这对我来说是相当好的条件。)
过了两年，布莱特王国应该也会安定下来吧，干完了回去就行了。
也许可以踏上寻找新的魔道具的旅程。
她指着第三张纸。
「那我就去这里。」
「什么? !」
公会长愣住了。
「你有在听我说话吗?」
「是的，我听见了。所以，我也有两个条件。」
啊、条件。公会长眯起眼睛。
「首先，第一点是绝对不能把期限延长到两年以上。」
「……喔、喔?嗯，我想这方面应该没问题，不过还是请您写下来吧。」
「还有第二件事，就是让我分析街上的古代魔道具!」
公会长眨巴着眼睛。
「啊，那个地方聚集了很多古代魔道具，只要不弄坏，借出去应该没问题。」
之后，药师公会与塞法的冒险者公会交涉，以全面接受克洛伊提出的条件的形式缔结契约。
然后，第二天。
克洛伊乘马车前往赛法。
赛法是一座被草原包围的小城市，到位于大山脉的迷宫乘坐马车大约需要三十分钟。
旁边有个美丽的湖，据说是有名的观光地。
(很漂亮的地方，非常好。)
克洛伊眺望着遥远草原上拥有多个迷宫的巨大山脉，为从未见过的景色而心驰神往。
当地的冒险者公会会长感激涕零，
在他们和街道的全力支持下，她开始着手准备开店。
这家店面朝大街，是一家白色墙壁、砖红色屋顶的小店。
一楼是店铺和工作间，二楼是居住空间。
右边是一家叫「虎尾亭」的餐厅兼酒馆。
晚上有醉汉会有点吵，但附近有卫兵哨所，治安也很好。
再加上，克洛伊很喜欢店铺后面的大型工作间，以及被高墙包围的宽敞后院。
这里好像可以做小实验。
总之，就这样，克洛伊开始在塞法以「药师可可」的身份工作。
刚开张时的营业时间是早上九点到傍晚五点。
把自己制作的药卖给造访商店的冒险者，偶尔也为街上的人调制治疗疾病的药。
关店后，对从冒险者公会特别借来的古代魔道具进行分析。
利用前世的知识，开发了毒药的中和药，也开始接受公会总部的委托。
真是悠闲的生活。
(这样的生活也不错。)
但是，过了一个月，克洛伊开始想。
这样的生活是不是效率太低了?
一个月都过去了，从公会借来的古代魔道具的分析还没有结束。
照这样下去，全部分析要花两年多的时间。
(不知道为什么，效率这么低。到底有什么不对呢?)
克洛伊开始分析原因。
然后，她灵光一闪。
(我知道了，问题是营业时间。)
在这个国家，商店的营业时间一般是早上九点到傍晚五点。
但是作为主要顾客的冒险者在日出时向迷宫出发，傍晚回到城市。
来店里当然是傍晚，傍晚的时候店里特别拥挤，白天明明很闲，营业时间却延长了。
克洛伊想。
也就是说，只要在日出前，也就是六点前开门就行了。
在这片大陆上，诞生了最早开张的药店。
她又想。
结账很麻烦。
(原因是药价。)
药品的价格每天都在变化。
以基本价格「初级药:银币一枚，中级药:银币五枚，高级药:金币一枚」为基准，根据原料价格上下浮动是惯例。
但是，她打破了这个常识。
(仔细想想，其实不需要上下浮动。)
然后，将计算比较轻松的「初级药:银币一枚，中级药:银币五枚，上级药:金币一枚」作为统一价格，并将其不变。
这个世界上第一家统一价格的药店诞生了。
药师公会会长听说了就会吓一跳的前所未闻的店的诞生，
冒险者发出了欢迎的声音。
早上去地下城之前就能买到，而且超高品质的药都是惊人的统一费用。
多么好的药店啊!
但是，问题来了。
「啊!又还没开门!」
克洛伊最怕早起。
而且，因为沉迷于分析古代魔道具，经常熬夜，只有头三天能准时在五点半开门。
因此，
「快起来!药店的!到时间了!」
世界上唯一一家每天早上被顾客叫醒的药店诞生了。
——就这样，离开国家八个月了。
克洛伊除了制作卖的药和毒的中和剂以外，就是废寝忘食地研究古代魔道具。
过着康斯坦丝看了会晕倒的不自制的生活。
(嗯，虽然有点不太好，不过能好好地隐藏起来，古代魔道具的研究也在进行，很和平，感觉不错。)
克洛伊心想，这样的生活再过一年多，一定会回到布莱特王国吧。
但是，这一预测将会大大落空。
三个月后。
克洛伊身边来了一位客人。
然后，因为那个客人和他带来的委托，她的命运开始大转弯。
04.平和的日常与动荡的祖国
克洛伊作为药师可可，开始在塞法工作一年后。
春天的午后，温暖的阳光让人心情舒畅。
克洛伊来到位于城市中央的作为冒险者公会的白色大型建筑。
她坐在接待室的皮沙发上等着，门开了，一个白胡子老人走了进来。
「哈哈哈，好久不见了，可可。」
「好久不见，布拉德利先生。」
这位老人的名字叫布拉德利。
是冒险者公会总部的大人物，在这一带好像很有名。
虽然总是「哈哈哈」地笑着，但对于谁都没注意到的克洛伊的男装伪装，他却能立刻识破，「啊，来的是个可爱的女孩子啊」，是个不可大意的人物。
布拉德利笑眯眯地坐在沙发上。
「听说我拜托的毒药中和剂做好了，就跑来了。能给我看看吗?」
「是的，当然。」
她从包里拿出装在箱子里的烧瓶和一叠纸。
烧瓶里装着带有透明感的绿色液体。
「这是中和剂，这是制法，分析结果是出血类毒物。」
「太好了!有了它，真是帮了大忙了!」
布拉德利眯起眼睛。
据他说，迷宫内有很多地方出现了一般的解毒剂难以奏效的有毒蛇，给冒险者造成了相当大的损失。
看着认真阅读写有分析结果和制作方法的纸的老人，克洛伊轻轻叹了口气。
前世的克洛伊对毒药的研究相当深入。
理由是为了制造使用毒药的武器。
制作的中和剂就是利用当时学到的知识来制作的。
（前世伤害别人的知识，今世变成了帮助别人的东西。真是不可思议。）
然后回答了几个问题，
「哈哈哈，以后再拜托你了。那么，你考虑好和我孙子相亲了吗?」
「不，我没考虑过。」
「哈哈哈，真遗憾。」
像往常一样说着话，克洛伊走出了公会的建筑物。
回到店里，在杂乱地放着书和纸的杂乱的工作室里。
开始热衷于分析古代魔道具。
然后，她突然抬起头，发现工作间里已经暗了下来。
窗外飘荡着春天淡淡的暮色。
(已经是傍晚了，趁着今天还没忘记，去吃饭吧)
她披上外套，从后门走到巷子里。
脸颊感受着春日晚上的清风，望着空中低处的半透明月亮走着。
来到大街上，打开旁边「虎尾亭」沉重的门。
咔啷咔啷
伴随着门打开的声音，橙色柔和的光从门缝里透了出来。
进去一看，满是温暖光线的店内，大约有二十名冒险者正在热热闹闹地吃东西。
(今天也是盛况啊)
看到克洛伊，「嘿!药店的!」「明天别睡过头了!」她向自己打招呼的醉汉们轻轻挥手，在店里面的吧台坐下。
「欢迎光临，可可，两天没见了!」
红发双马尾的看板娘切尔西拿着托盘啪嗒啪嗒地走了过来。
「今天吃什么呢~ ?」
「还是老样子。」
「好!可可这里，日替套餐!」
切尔西对着厨房爽朗地喊了一声，然后微笑着挥手走向另一张桌子。
克洛伊在吧台前托腮，望着正面的架子。听着身后传来的笑声。
「还是老样子，摆着很多没见过的酒啊」，「晚上埋头研究古代魔工具吧」，她呆呆地想着。
过了一会儿，
曾经是著名冒险家的店主从厨房走出来，把装着套餐的托盘放在她面前。
「日替套餐，今天是熔岩烧。」
克洛伊一边说着「谢谢」，一边开心地看着饭菜。
今天的菜单是牛肉小牛排和芝士蛋包饭。
在滚烫的熔岩板上发出咚咚的声音。
(※熔岩板:用这一带的熔岩制作的板子，是有名的特产)
「今天看起来也很好吃!我开动了!」
她双手合十，慢慢地移动着勺子，一如既往的美味令克洛伊陶醉。
松软的鸡蛋让人欲罢不能，烤牛排的程度更是不在这个次元般的美妙。
「啊，太幸福了……」
看着克洛伊幸福的脸，
「很烫，小心点。」老板心情很好地回厨房去了。
似乎空下来的切尔西说着「还有赠品哦可可~」，端来了玻璃杯里的红酒。
然后隔着吧台坐下，笑眯眯地托着腮。
「最近怎么样?感觉很好吗 ?」
「感觉很好。托切尔西的福，和客人的谈话也变得很愉快。」
「那太好了，可可领会得很快。」
切尔西笑了。
刚开始的时候，克洛伊总是不习惯这个城市，总是一个人默默坐在吧台前，而她却总是关心着她，是个温柔的姑娘。
克洛伊抱怨说:「我不知道该如何和来店里的客人对话。」她给出了这样的建议。
「首先，试着让语言柔和些怎么样~ ?」
「语言要柔和?」
「可可说话很硬哦~ ~」
「啊，是吗?」
「是啊~ ~因为是以冒险者为对象的店，所以应该开一个更温柔、更有趣的玩笑~ ~」
什么是有趣的玩笑呢，克劳伊歪着头想。
切尔西的话或许确实有一定的道理。
首先，我使用了切尔西教我的「恢复药确定」这句话，结果在商店里接受了。
「哈哈哈!可可你开这种玩笑!」
原来如此，克洛伊明白了，这就是所谓的巧妙的玩笑。
从那以后，根据切尔西的指导，使用了「妥妥的」、「真棒」等词语。
之后，两人聊了很多话题。
默默擦杯子的老板一脸欣慰地听着两人的对话。
然后，过了一会儿。
一群冒险家模样的男性从外面笑着走了进来。
切尔西走出柜台，跑着说:「欢迎光临。」
老板也回厨房去了。
目送着她的背影，克洛伊慢慢地拿起随意堆放在柜台上的最新报纸。
塞法没有报社，但每周会有一次，像这样，在酒馆或公会等人聚集的地方，放置王都的报纸，以便任何人都能读到。
克洛伊啪啦啪啦地翻着叠在一起的五张报纸。
「王太子妃分娩!国王陛下第十个孙子!」
「找到中央迷宫的新路线!」
「从布莱特王国被赠予了作为友好证明的黑白猫!」
因为太过平静，克洛伊忍不住笑了出来。
(这里是个稳定温和的好国家。果然是因为有迷宫资源吗?)
然后翻开写着母国布莱特王国的那一页，叹了口气。
(……不过，这边好像不怎么和平。)
「纳洛第一王子正式与维修斯侯爵家的养女普莉希拉小姐订婚。」
「国王陛下在典礼中昏昏沉沉，是生了什么病吗?」
「二王子从马上坠落，虽然没有危及生命，但恐怕会留下后遗症。」
「有名的魔道具师又失踪了，这是第三个。」
读到第一篇报道，克洛伊苦笑地想着。
那个王子是真正的傻瓜。
报纸上的消息说，克洛伊出国几个月后，
康斯坦丝和纳洛王子经过双方协商，稳妥地解除婚约。
信上写着普莉希拉被选为新未婚妻，娘家晋升为子爵。
(这是怎么回事啊?)
读到第二篇和第三篇报道时，她皱起了眉头。
(好可疑啊。一般来说，国王陛下和二王子不可能同时发生什么事。最近全是这种不自然的报道。)
虽然在乡下做实验的家人应该不用担心，但离政局很近的康斯坦丝和奥斯卡会怎样呢?
(而且，魔道具师竟然下落不明……)
失踪的三个人克洛伊都认识。大家都很有本领，都是她很尊敬的人。
(……但愿大家都没事。)
把报纸折好放回柜台一角，付了钱走出店外。
抬头一看，寒冷的半月浮在空中。
05.暴风雨与稀客
「哈哈哈，你又来啦~」
「是的，布拉德利先生，你也要小心。」
开店一年两个月后的一天下午。
克洛伊把冒险者公会布拉德利委托的毒药分析结果交给他，一个人急匆匆地奔向店里。
时间是中午十二点。
平常的话，中央大街总是人头攒动，热闹非凡，今天却几乎空无一人，石板路上刮着强风。
理由是中午前飘浮在大山脉上空的圆圆的云。
这种云一旦浮在空中，天气就会突然大变，谁都不会出门。
她按着被风吹乱的头发抬头一看，天空变成了令人毛骨悚然的颜色。
快步回到店里，克洛伊拿起店前的招牌。
(还是整理一下比较好。)
她用脚打开门，把牌子也拿进店里。
然后，一边望着窗外，一边想着今天是不是该关门了。
这时她看见马路对面走来一个人。
他身穿深蓝色连帽斗篷，身材高大，斗篷被强风吹得皱巴巴的。
不知道是不是下了一点雨，他全身裹着风帽，紧紧地握着风帽的边缘。
(这种天气出去，是不是有要紧的事?)
在思考这些问题的时候，男性不断接近这里。
然后在店前站住了。
(诶?这里?)
克洛伊睁大了眼睛，旁边响起叮当叮当的铃声。
克洛伊打开门，让男人进来。
「请进，是要药吗?」
克罗伊问道，在这样的天气里过来的男人一边关门一边点头说:「啊。」
看他身手矫健，应该是个年轻的冒险家吧。
他一边说着「对不起，在这样的天气里打扰你」，一边从帽子后面看着克洛伊的脸。
「……啊!」
就像被雷劈中了一样，一下子僵住了。
什么?在意克洛伊的脸吗。
店内传来一阵不可思议的沉默。
过了一会儿，男人才回过神来，轻轻摇了摇头。
「……对不起，你和熟人长得很像，吓了一跳。」
「哦，原来是这样，戴眼镜的人还真不少。」
她笑着说:「会被误认为是不太熟的人哦。」男人从帽子里面盯着她看。
克洛伊心想，这人真恶心。
「那么，你有什么事吗?话说回来，这种天气出去太危险了。」
「是这样吗?」
「是啊，中午之前，大山脉上出现了一朵圆圆的云。那朵云一出现，天气就会变坏，所以这一带的人都不出门。」
这个客人，是外面的人吧?男人凝视着克洛伊。
然后，看了半天之后之后，他问道。
「我听说这里是『药师可可』的店，你就是药师店的老板吗?」
「嗯，我就是药师可可。」
事到如今，你在说什么啊?克洛伊边回答边想。
开始考虑是不是来了个不太像样的人。
(怎么办?因为是这样的日子，卫兵哨所可能也关门了。到了关键时刻，只能逃进「虎尾亭」了……)
就在她开始思考该如何逃跑的时候。
陷入沉思的男人终于下定决心开口了。
「如果是误会，那就对不起了，老板你认识一个叫『克洛伊·马德内斯』的女人吗?」
「……啊!」
克洛伊不由得倒吸了一口气。
这句出乎意料的话让她浑身发冷。
看到她的反应，男人也倒吸了一口气。
一眨眼的工夫，他大步走近克洛伊，抱住了僵住的她。
「诶!」
她的声音就像一只崩溃的青蛙，男人更加用力地抱住了她。
「克洛伊……太好了，你没事……!」
「什么?」
「真的、真的太好了……」
「喂!是谁?我、我……」
克洛伊不停地挣扎着。
完全不知道是怎么回事。
然后她抬起头，再次屏住了呼吸。
「……奥斯卡!」
站在那里的是一位面容端正、银发蓝眼的青年，脸上浮现出一种发自内心的松了一口气的表情。
是应该在遥远的布莱特王国的奥斯卡。
06.王城的水
奥斯卡一脸真诚地反省，向她道歉说:「对不起，我有点忘我了。」
关了店后，克洛伊决定和他一起从店铺里面的门走到工作室。
「请进，这里很乱。」
「谢谢，我进来了。」
奥斯卡走进工作室，看到到处堆放着书籍和文件的杂乱的工作室，露出了微笑。
「还是老样子。」
然后，他坐在椅子上，饶有兴趣地环视四周。
「也在这里做药吗?」
「是的，工作上的一切都在这里。」
克洛伊在车间一角的厨房里泡茶，回答道。
然后，她把一个装有茶的杯子放在奥斯卡面前，坐在了奥斯卡对面。
「请喝。」
「谢谢。」
奥斯卡彬彬有礼地喝了口茶。
克洛伊望着他的样子，陷入了沉思。
(这到底是怎么回事?)
为什么奥斯卡会出现在邻国的边境城市呢?
就算他知道自己的真实身份，也不是不能理解。
不过，从刚才的反应来看，来这里之前他应该不知道药师可可就是克洛伊。
(也就是说，找作为药师可可的我有事。)
这是怎么回事呢?正当她这么想着的时候，奥斯卡抬起头看着克洛伊。
「克洛伊在这里啊。」
「是的，大约一年前。奥斯卡先生，你不知道吗?」
奥斯卡垂下眼睛。
「……是你对兰斯商会长说『不要把自己的去向告诉公爵家』的吧?」
「啊，他真的没说啊。」兰兹的守信令克洛伊吃惊，奥斯卡笑了。
「不管怎么说，你没事就好，看起来很健康我就放心了。」
克洛伊一边想着你一直在为我担心啊，一边说谢谢。
「康斯坦丝怎么样了?」
「她很好。按照她本人的意思，现在在给亲戚家孩子当家庭教师。她好像很喜欢，看起来很开心。」
克洛伊松了一口气。
康斯坦丝很会照顾人，一定过得很好吧。
这是个好机会，她问了一直以来在意的事情。
「我离开国家之后，怎么样了?」
「……唉，一言以蔽之，就是一塌糊涂。」
奥斯卡苦笑。听他说，那之后发生了很多事。
「康斯坦丝的冤案多亏了你才得以昭雪。
那郎王子极力主张自己的合理性，无奈目击者太多。因为在那个会场引起了骚动，所以结了仇。」
后来，在王子和康斯坦丝双方都希望的情况下，解除了婚约。
「纳洛王子和普莉希拉小姐就没有受到任何惩罚吗?」
「是啊，在多位贵族的劝说下，不得不取消抗议。」
「多位贵族?」
「就是在毕业派对上和纳洛王子们在一起的五个人，都是以公爵家为首的上层贵族，更糟糕的是，其中一家是我母亲的娘家。」
「……原来如此。」
「如果那两个人受到惩罚，他们也不会善罢甘休。在他们的哭诉下，就连父亲也不得不放下举起的拳头。」
普莉希拉的谎言和巨额赔偿金一起不了了之。
「不过，国王陛下非常生气，他严厉地命令纳洛殿下，关于这件事，不要再跟你和康斯坦丝扯上关系了。」
原来如此，这样的话，康斯坦丝也可以放心了，我想。
克洛伊闷闷不乐地看着手边的杯子。
这些人有着各种各样的奇怪，但都不通情理。
(不过，那已经是一年多前的事了，事到如今再说也没用。)
她转换话题似的抬起头。
「谢谢您的告知。
——那么，奥斯卡先生为什么会来这里呢?你是有事来这里找药师的吧?」
「啊，对了。」奥斯卡点了点头。
「药师可可如果是克洛伊，没有比这更令人安心的了。」
他停顿了一下，认真地看着克洛伊。
「药师克洛伊大人，请您调查布莱特王国王城的水。」
五分钟后。
奥斯卡小心翼翼地从挎包里拿出一个木箱，放在工作台上。
打开木箱盖，里面装着几个封着的圆柱形玻璃瓶。
里面装着液体，圆形盖子上贴着「南门前井」等写有地点的纸。
「你是说这水有什么异常吗?」
克洛伊透过灯笼的光看着透明的液体，问道。
奥斯卡一边把剩下的瓶子从箱子里拿出来，一边开口。
「还记得在骑士团设施里给克洛伊带路的那个叫塞德里克的男人吗?」
「红发绿眼，是个直爽的骑士。」
「对，是那个人说的，他觉得在王城内喝的水里含有奇怪的东西。」
克洛伊陷入了沉思。
那个人有很多魔力。他的直觉很可能是人类中最强的。
「只有水吗?」
「据说酒也是，只是他说从食物上感受不到。」
「没有委托专家调查吗?」
「当然调查了。」
据奥斯卡说，王宫的药师和研究者们花了几个月的时间进行调查。
「据说还用老鼠这样的小动物做了实验，结果是『没有异常』，也没有出现身体不适的人，应该只是普通的水。」
即便如此，塞德里克还是无法消除心中的违和感。
正当他认为一定会发生什么事的时候，偶然遇到了路易王国的人，据说「有一位能解析任何毒药并制作中和剂的厉害药师」。
「……原来如此，所以你才会来这里?」
「是啊，我想，既然是能成为话题的药师，说不定能找到什么。」
没想到会引起这么大的话题，克洛伊苦笑着观察着瓶子。
那是一个孩子拳头大小的瓶子，瓶塞盖得紧紧的。
虽然保存状态良好，但如果放置时间过长，成分也有可能流失。
要调查的话越早越好。
「我知道了，我马上分析一下。」
「谢谢。」
克洛伊站起身，透过蕾丝窗帘的缝隙望向窗外。
风越来越大，被风吹动的行道树向一个从未见过的方向倾斜。
(这时间出去太危险了。)
她回头看着身后的奥斯卡。
「出去很危险，我要去分析，奥斯卡先生，你还是先看书吧。」
「谢谢，就这么办吧。」
07.愉快的晚餐
当天晚上。
暴风雨天气一转晴，在繁星闪烁的天空下，
克洛伊和奥斯卡走到外面，走向旁边的「虎尾亭」。
充满橙色灯光的店内，坐满了一半的座位。
红着脸的男人们欢快地吵嚷着。
围着围裙的切尔西看到克洛伊，甩着双马尾跑了过来。
「欢迎光临，可可。啊?难得的朋友?」
「晚上好，有没有可以说话的座位?」
「空着呢!」
切尔西把她领到靠墙的座位上。
因为旁边是墙壁，座位是孤立的，所以即使说了秘密，也不容易被别人听到。
克洛伊和奥斯卡面对面坐下，看着挂在墙上的手写菜单表。
「我推荐日替套餐，不会错的。」
「那就吃套餐吧。」
切尔西来点菜，她点了两份套餐和两杯啤酒。
然后，汽水来了，干杯，同时开始喝。
「烤肉真好吃。」
「啊，第一次喝，真好喝。」
克洛伊一边吃着对方拿来做凉拌菜的坚果，一边想。
好久没有这么困难的成分分析了。
(真没想到，当今世界竟然会有这么难的分析。)
奥斯卡委托的水分分析遇到了困难。
平时用的「成分分析的魔道具」不顶用，
到了需要改善魔道具功能的地步。
然后，用改善了功能的「成分分析的魔道具(改)」总算进行了某种程度的分析，但详细情况还是不知道。
克洛伊觉得这样下去没完没了，便邀请坐在椅子上看书的奥斯卡来「虎尾亭」。
(虽然还没完全分析完，但还是先把结果告诉他比较好。)
克洛伊从口袋里掏出一张纸，放在桌子上。
「这是分析的结果。
这里写的井水有四种，酒有两种，在六种液体中发现了微量的『可能是有毒的物质』。」
奥斯卡探出身子看着纸，喃喃道。
「……和塞德里克的预测完全一样。」
「那么，塞德里克先生认为有问题的那口井应该关闭，我想还应该调查一下酒桶。」
「是啊，我马上联络。顺便问一下，喝了酒的人怎么办?」
「毒是很微量的，应该没问题。如果不追加服用的话，总有一天会从身体里排出来的。」
「是吗?」奥斯卡露出松了一口气的表情。
「你刚才说的『有毒物质』是什么东西?」
克洛伊抱着胳膊，一脸为难。
「现在还不知道更多的情况，继续调查一下应该就知道了，但估计要花很长时间。」
使用魔道具无法进一步调查。
如此一来，就只能用原始的方法，按顺序投入不同的药剂，一边观察反应，一边寻找成分了。
「大概需要多久?」
「是啊……至少要半个月吧。」
奥斯卡点头道:「原来如此。」
「那就没问题了。我本来打算花一个月的时间。能不能委托你顺便分析一下混入的途径?」
「我明白了。为了以防万一，最好有中和剂。」
然后，她垂下眼睛喃喃道。
「可是，如果是人放进去的，又是怎么放进去的呢?先不说井，要放到酒桶里，难度好像很高。」
「内部人员作案的可能性极高。」
奥斯卡面露难色，然后沉默不语。
克洛伊想。总觉得这事太可怕了。
(如果有人溜进去的话，说明王城的安保相当松懈。)
就在两人各自陷入沉思的时候。
切尔西愉快地端来了饭菜。
「让您久等了!盘子很热，请小心!」
两人想起肚子饿极了，相视而笑。
「先吃饭吧。」
「是啊。」
克洛伊拿起刀叉。
今天是烤鸡肉和焗菜。
无论是在铁板上烤得滚烫的鸡肉，还是散发着浓郁芝士香味的焗菜，都烤得恰到好处。
配菜面包比平时多，大概是因为奥斯卡身材高大吧。
「我开动了。」
奥斯卡吃了一口焗菜，发出惊讶的声音。
「真好吃，出乎我的意料。你常来这家店吗?」
「是的，晚上经常来。」
克洛伊将鸡肉切成大块送入口中，幸福地回答今天也很好吃。
看着一脸幸福的她，嘴角上扬，高雅地把食物送进嘴里的奥斯卡。
再加了一碗肉。
然后，大致吃完后，奥斯卡一边喝着追加点的葡萄酒，一边开口。
「非常好吃，我都想在骑士团设施旁边开一家店了。」
「这里偶尔会有的甜点也是绝品。」
克洛伊心满意足地悠闲地回答。
葡萄酒也很好喝，放松下来已经不可能再谈困难的话题了。
奥斯卡似乎也一样，两人一边放松地吃着作为下酒菜的奶酪，一边开始了漫无边际的交谈。
「真没想到，你还开了一家药店。」
「一开始我想做魔道具师，但兰斯说这样太显眼了，当药师怎么样?于是我就开店了。」
「康斯坦丝听了一定会大吃一惊。」
「一定会吓一跳的。」
之后，骑士的事和最近的王都的事，话题无穷无尽。
酒劲上来了，聊得很起劲。
克洛伊问道。
「为什么知道是我呢?我有自信乔装得很好。」
奥斯卡轻轻苦笑。
「我不可能看错你。」
然后，突然露出担心的表情。
「不过，这么一看，感觉你瘦了不少，怎么了?」
「啊，是啊。」克洛伊挠了挠头。
「一投入到研究中，就会废寝忘食。其实，今天也是第一次吃饭。」
奥斯卡苦笑着说。
「真是的，你也还是老样子，总是这种感觉吗?」
「嗯，大概都是这样的。」
「你说的废寝忘食，难不成连睡觉都没怎么睡?」
「是啊，这半年我可能都没有好好睡觉。」
奥斯卡露出既惊讶又担心的复杂表情。
就在这时。随着啪嗒啪嗒的轻微脚步声，切尔西拿着账单出现了。
「这里就要关门了，请您做好准备吧!」
「嗯，谢谢。」
奥斯卡若无其事地接过账单。
然后站起来，有点担心地看着克洛伊。
「好像喝了不少，没事吧?」
「没问题，不过可能有点喝多了。」
「这红酒比我想象的还要烈。」
奥斯卡说:「慢慢来吧。」拿着账单走向柜台。
克洛伊看着他的样子，感叹他还是那么潇洒。
走出店门，奥斯卡把克洛伊送到后门，对她微笑。
「我住在前面的旅馆，先告辞了。」
「啊，好的。我吃饱了。」
奥斯卡挥着手说「我明天打烊后再来」，消失在完全变暗的马路深处。
克洛伊目送着他的背影，
「明天见?」
她歪着头，摇摇晃晃地走进店里。
08.我想要的不是眼镜
奥斯卡出现在店里的第八天。
晚上，克洛伊一个人去「虎尾亭」，切尔西笑着迎接她。
「欢迎光临，可可，好久不见。」
「最近经常在家吃。」
她像往常一样坐在吧台，点了一份平时吃的套餐，
克洛伊正思考着刚才的分析，送餐过来的切尔西目不转睛地盯着她。
「……莫非，可可有点变圆了?」
「是啊，脸色也变好了。」
在吧台后面擦杯子的老板点了点头。
「对了，上次有个冒险家嚷嚷着『最近药店的店主早上都按时醒了!一定要地震了!』，是发生什么事了吗?」
听到切尔西的话，克洛伊苦笑着回答:「这样啊。」
「嗯，是啊，怎么说呢，感觉像是受到了照顾。」
*
奥斯卡第一次来店里的第二天傍晚。
他再次出现在埋头分析的克洛伊身边。
走进工作间，他把随身携带的皮包和一个大纸袋放在工作桌上。
「我又追加了这个。」
他从包里拿出一个大瓶子装着的水。
好像是怕水不够就麻烦了，所以又带了水过来。
「谢谢。我还在想如果不够怎么办呢。这个纸袋呢?」
「这是来这里之前买的食材。」
「食材?」
往里面一看，里面装着洋葱、莴苣和肉。
里面还有看起来很好吃的红苹果。
面对歪着头的克洛伊，奥斯卡微微一笑。
「我想借用厨房做饭，就买来了。」
克洛伊不由得瞪大了眼睛。
「诶!做菜? !奥斯卡先生，你要做菜吗? !」
「嗯，远征的时候一定会做的。还有——」
奥斯卡指着工作间里排列的架子。
「我可以把那里收拾一下吗?」
他指着靠墙的架子。
上面放满了装药的玻璃瓶等重物的大箱子。
这是一年前在这里安家时，来施工的人随便塞进去的，对克洛伊来说太重了，就一直放在那里。
「架子因为重量开始扭曲了，这样下去很危险，能让我整理一下吗?」
那太好了，克洛伊边想边点了点头。
「谢谢，帮了大忙。」
「我顺便看看旁边的架子，没事吧?」
「好的，拜托了。」
之后，克洛伊再次投入到分析之中。
回过神来，外面已经完全黑了。
工作桌上摆着炖菜和沙拉。
「吃吧。」
「啊，谢谢。」
一边把美味得惊人的炖菜送入口中，一边环视四周，刚才奥斯卡指着的的架子已经整理得整整齐齐。
「你帮我整理了吗?」
「嗯，我是为了方便你理解才这么排列的。」
吃完饭之后，奥斯卡说:「今天早点睡吧。」
——嗯，是这样的感觉。
从这天开始，奥斯卡一到傍晚就会出现，若无其事地照顾克洛伊。
做饭、整理房间、协助制药。
然后，两个人一起吃晚饭，聊一些无聊的话题，然后他收拾好，叮嘱一句「太晚了，要睡了」，就回去了。
多亏了他，工作室前所未有地干净，克洛伊每天都能吃到美味的晚饭，肚子鼓鼓的。
睡眠也很好，身体状况也很好，皮肤也很有光泽。
顺便一提，白天的奥斯卡是作为一名独行的冒险家活动的。
他觉得什么都不做也会被人怀疑就不好了，于是戴着面具登录了冒险者，钻进了迷宫，结果完全被吸引了。
「那里很有意思，比在骑士队打模拟战训练效果要好。」
作为礼物，他带了一块连专业冒险家都很难找到的古代小魔道具表，克洛伊差点摔倒在地。
白天是冒险家，傍晚到晚上照顾克洛伊。
以前克洛伊就觉得他是个无所不能的人，没想到他竟然如此万能。
每次我把这件事告诉切尔西，她都会露出佩服的表情。
「真厉害，这么关心的人，真是少之又少。可可得感谢这位朋友。」
真是这样啊，克罗埃沉思着走出「虎尾亭」。
(我也想回礼点什么)
她一边想着这些，一边回到药店，再次埋头分析的时候，奥斯卡来了。
今天从早上开始好像去了稍远一点的一个很大的迷宫。
「对不起，迟到了。比我想象的要久。吃晚饭了吗?」
「是的，我去了虎尾亭。奥斯卡先生呢?」
「我在那边吃过了，这是特产。」
他递过来的纸袋里装的是克洛伊喜欢的酥脆的烤点心。
「谢谢。」克洛伊说着准备了茶水。
两人在工作桌前坐下，开始喝茶和吃烤点心。
「我今天做的分析，有很多进展。」
「是吗，是什么感觉?」
「首先，七天之后，浓度几乎没有变化。我想这是一种很难变化的物质。另外，毒药的效果大概是『兴奋』。」
「兴奋吗?」
奥斯卡陷入沉思。
「该不会是春药之类的吧?」
「还不知道。
但是，因为浓度非常淡，所以即使喝十桶也会不会有效果，这一点很微妙。」
奥斯卡露出为难的表情。
「我越听越不明白，到底为什么要冒着危险放进王城的水井和酒桶里。」
「是啊，我会调查到效果明确为止，但我觉得动机部分还是个谜。」
然后，大致吃完后，
克洛伊咳嗽了一声，然后很认真地开口。
「对了，奥斯卡先生，你有什么想要的魔道具吗?」
「想要的魔道具?」
面对突如其来的问题，奥斯卡露出不可思议的表情，克洛伊点了点头。
「是的，店里的事，还有生活上的事，你一直很关心我，我想做一些给你，表示感谢。」
(康斯坦丝说过，要表达感谢，就要送对方想要的礼物。)
奥斯卡谦虚地说，没做什么大事，脸上露出高兴的表情。
「想要的魔道具，是从克洛伊开发的魔道具中选，是这样吗?」
「不，只要说出想要的功能，我就会根据它开发。
如果是困难的东西，就需要反复进行实验和改善，所以会花很多时间，但在一年内应该没问题。」
「……比预想的还要正式啊。」
奥斯卡露出僵硬的笑容。「嗯。」他抱着胳膊。
「不过，这也太难了，我对魔道具也没那么了解。」
「那么，不限于魔道具，『东西』也可以。」
「东西吗……」
奥斯卡抱着胳膊陷入沉思。
(如果是公爵家的话，想要的东西都有，问了可能会很为难吧。)
奥斯卡用认真的眼神凝视着思考着这些问题的克洛伊。
她吓了一跳，双手按住眼镜。
「这副眼镜不行!确实是魔道具，不过因为只有这一件东西，而且材料很稀有，现在没有的话会很困扰的!」
「……嗯，我想要的不是眼镜。」
奥斯卡苦笑了一下，再次低头沉思。
犹豫了一会儿，他开口了，说:「这样怎么样?」
「什么都行，我想要克洛伊做的东西。」
「什么都行吗?」
「啊，克洛伊觉得适合我的，最好是能随身携带的，如果能穿在身上就更好了。」
原来如此，克洛伊喃喃道。
确实，像打开礼物时那样欢欣雀跃的乐趣也许不错。
带着感谢的心情，做出了不起的东西吧。
「我知道了，这就是所谓的惊喜，我会努力的。」
「啊，我很期待。」奥斯卡笑着说。
之后，两人愉快地聊了一会儿。
「明天见。」然后他们在星空下道别。
09.也许前进了一点
奥斯卡来到塞法的第十六天。
那是克洛伊吃完他做的蛋包饭和蔬菜汤的晚餐，喝饭后茶的时候。
突然，克洛伊看向不远处台子上排列的试管群，睁大了眼睛。
「……啊!难道，那个是透明的? !」
视线所及之处，是一个贴着「No. 114」标签的试管。
几十根排列着，只有这一根是透明的。
克洛伊站起来，小跑着跑过去。
举到眼睛的高度，确认是透明的，「成功了!」她手舞足蹈地说。
「终于知道成分是什么了!」
顺便说一下，试管里有一种液体，是给有毒成分涂上颜色的。
在试管里放入各种各样的药物，测试反应。
变透明意味着成分被中和。
(那是装了什么药的试管?)
啪啦啪啦地翻着放在旁边的「试过的药剂笔记」。
「嗯，114,114……」
一边用手指在笔记本上划一边用眼睛追着。
找到目标之后，克洛伊的表情从喜悦转为为难。
「怎么了?发生什么事了吗?」
看到她的样子，奥斯卡皱起了眉头。
克洛伊沉思般地沉默了一会儿，慢慢地开口。
「……嗯，试了各种各样的药剂，明白了毒的效果。
是『魔力回路的混乱』。」
人的身体里，有一种能让魔力像血液一样传遍全身的「魔力回路」。
这种毒有扰乱这种魔力回路的作用。
听到克洛伊的话，奥斯卡微微睁大了眼睛。
「有这种毒吗?第一次听说。」
「……我也是第一次看到。」
在当今社会，克洛伊在心里嘀咕。
这个「魔力毒」是前世的毒药。
因为今世还未见到，我还以为在这千年的时间中消失了呢……。
(这种毒，是怎么弄到的呢?)
在前世，得到这种毒的方法有两种。
一种方法是在乘船需要几个月的东方岛国入手。
另一种是用魔道具制作的。
(以现在的魔道具技术，用魔道具制造这种毒药是不可能的。
我不认为千年前的魔道具还能移动，这是来自东方的岛国吗?还是有别的方法……)
奥斯卡问陷入思考的克洛伊。
「有解药吗?」
「是的，如果吃了给魔力回路还不稳定的小孩子引起的『魔力热』用的药，症状就会缓解。」
「原来如此，出现症状就吃那个药好了。」
「是的。」克洛伊点了点头。
她告诉自己以后再考虑，然后从架子上拿出药样本。
「这是一般的『魔力热』药，只要告诉药师，马上就能做出来。」
「以防万一，能告诉我这个药的配方吗?」
「当然。」
克洛伊从书架上取来一本书，翻出配方给他看。
奥斯卡从胸前口袋里掏出记事本和笔，把书里的内容唰唰地抄下来，用感谢的眼神看着克洛伊。
「谢谢，这下总算有办法了。」
「能帮上忙真是太好了。」
奥斯卡抬头看表。
「十一点吗?不好意思，这么长时间了。」
「不，没关系。你要回布莱特王国吗?」
「……啊，我想明天一大早就回去。」
「是吗?」克洛伊嘀咕道。
大概是两个星期都在一起的缘故吧，感觉有些寂寞。
(对了，趁还没忘记。)
她站起身，从架子的抽屉里拿出布袋。
从里面取出手掌大小的小木箱，递给奥斯卡。
「这是之前说过的谢礼，能在昨天完成真是太好了。」
「……可以打开看看吗?」
「是的，当然。」
打开盒子，奥斯卡瞪大了眼睛。
那是镶嵌着大青石的美丽戒指。
克洛伊说着「失礼了」，取下戒指，一边给他看一边解释。
「一边拧这里一边拉，石头就能取下来。
因为里面做得很软，把这里弄碎的话，里面会流出一些很厉害的止痛药。要是有伤口了，应该还能止血。」
「……原来如此，这是件让人犹豫该不该收下的珍品。」
奥斯卡绷着脸苦笑，但还是很高兴地说了声「谢谢」。
然后，看着戒指，耀眼地眯起眼睛。
「即便如此，是戒指还是让我很意外。」
「是吗?」
「嗯，这一般都是亲密的男女之间互相赠送的礼物。」
「那不是挺好的吗?我和奥斯卡先生关系很好。」
克洛伊满不在乎地说。
「……是啊。」
奥斯卡喃喃道。
他把戒指戴在中指上，说了句「真合适啊」，轻轻叹了口气。
「谢谢你，克洛伊，我会一辈子珍惜的。
——还有，这两周，真的很幸福。谢谢。」
奥斯卡犹豫地沉默了一会儿，抬起头直视着她。
「……克洛伊，如果今后你厌倦了这个国家，要回到布莱特王国的时候，我可以来接你吗?」
克洛伊还记得这段对话。
奥斯卡喃喃着说:「不，不是。」直勾勾地看着她。
「我想来接你，所以，请让我来接你吧。」
看着奥斯卡那认真的蓝色眼睛，克洛伊想。
特意让他来接，还是觉得很过意不去。
但另一方面，如果他能来的话，自己也会很高兴。
克洛伊犹豫了一下，回答道。
「嗯，那就拜托了。」
听到她的回答，奥斯卡露出了开心的微笑。
「谢谢。」
之后，两人一边喝茶一边毫无保留地聊到天亮之前。
黎明前的天空下，
「真是太谢谢你了，路上小心。」
「我才要谢谢你，我会再来的。」
说完这句话后，两人略显悲伤地挥手道别。
*PS：顺便一提，人的魔力回路混乱的话，就会变得焦躁不安，情绪不稳定。
10.穿黑袍的男人们
奥斯卡离开赛法三天后的晚上。
克洛伊睡眼惺忪地坐在「虎尾亭」的吧台前。
「可可看起来很困啊。」
「嗯，这几天头脑特别清醒，睡着了也很快就起来了。」
奥斯卡不在了，克洛伊感到一种从未有过的寂寞。
为了掩饰那份寂寞，她不停地熬药，等回过神来，已经熬了一个多月份的药。
(这种感觉好像在哪里感觉过。)
到底是什么时候呢?她很烦恼。然后，想起来了。
(就像我小时候养的心爱的仓鼠哈姆跑掉时的感觉。)
或许，奥斯卡先生和哈姆一样重要。
(而且，毒的来源也很令人在意。)
虽然尽量不去想，但无论如何还是会在意的，毒药的由来。
大概率是来自东方的岛国，但总有不祥的预感。
(……应该给奥斯卡先生写信，让他调查一下吗?)
克洛伊这么想着，老板把菜端了过来，说「今天换了菜单」，他担心地看着她。
「可可，你也该休个假了，你的前任可是半年就休一次长假呢。」
「是这样吗?」
「是啊!你这里的营业时间虽然短，但几乎不休息，肯定是累坏了。」
听两个人这么一说，克洛伊打了个哈欠，想起自己刚来这个城市的时候，他们是对自己说过长假的事。
她觉得这样也不错。
「是啊……多亏这几天忙着做药，积压了一个月左右的库存，我去什么地方转转吧……」
「哦，那不是很好吗?北边的湖可是很有名的哦。」
「我推荐去王都，那里有很多好吃的东西!」
三个人热热闹闹地交谈着。
后面有十来个冒险家，像往常一样欢快地嚷嚷着。
然后，吃完套餐的克洛伊，一边喝着葡萄酒一边在吧台打盹。
突然发现周围的气氛和平时不同。
(咦?什么?)
回头一看，刚才还吵吵嚷嚷的客人全都安静下来了，锐利的目光正对着门。
克洛伊感到困惑时，切尔西冷冷地在她耳边说。
「刚才来的冒险家告诉我，有几个全副武装的可疑男子包围着这个酒馆。」
「啊!」
「可可能战斗吗?」
「不、不，完全不行。」
「那你就待在柜台后面吧!没关系，这里的人都很强。」
克洛伊急忙走到柜台后面。
刚才还在睡觉，完全不知道发生了什么事。
老板走近门，大声喊道。
「在那里的家伙!有事就进来!」
店内鸦雀无声。
过了一会儿，随着「吱」的一声，门开了，三个身穿黑袍的男性走进店内。
门外有几个穿着同样衣服的人。
冒险者们表情严峻，毫不松懈地拿起武器。
紧张的气氛中，三人中的一人看到在柜台后面屏住呼吸的克洛伊，小声对中间的男人说。
「没错，就是那个。」
中间的男人点头表示明白。
一看到克洛伊，嘴角就像月牙一样上扬。
「终于找到了，克洛伊·马德内斯。
你有企图颠覆国家的嫌疑。现在就和我们走吧。」
「啊?颠覆国家?」
克洛伊目瞪口呆。
被人认出是克洛伊·马德内斯让人吃惊，但更重要的是颠覆国家也太意义不明。完全听不懂他在说什么。
(话说回来，国家是哪个国家啊!)
老板盯着愣愣的克洛伊，静静地开口。
「可可，你想颠覆国家吗?」
「不不不!这么麻烦的事，我怎么可能做!」
是啊，老板点了点头。然后，他瞪了黑袍男人们一眼。
「喂，你们，滚!这里是我的店!」
「你没听见他说她是叛国的罪人吗?」
听了黑袍的话，老板嘲笑般地笑了。
「哈，你们是笨蛋吗?
突然来的连脸都没见的你们，和为城市努力工作了一年的可可，我相信谁，当然是明摆着的!」
对对!冒险者们发出了声音。
「这家伙啊!虽然很难早起，但每天都不间断地给我们卖超级好的药，是最棒的药师!」
「没错!虽然是个古代魔道具痴，却治好了我儿子的哮喘!」
「连我动不了的胳膊都治好了!这么怕麻烦的家伙，怎么可能干出颠覆国家这么麻烦的事!」
「而且国家是指哪个国家，骗人的吧!」
在不知道这些人是在袒护还是在贬低自己，心情微妙的克洛伊面前。
「没办法，就用武力把她带走吧。」
「那就上吧!」
，突然开始的大乱斗。
(诶!等等，这是怎么展开的!)
克洛伊瞪大眼睛看着扭打在一起打出门外的男人们，切尔西喊道。
「可可，快躲到店里面去!」
克罗埃目瞪口呆地看着一脸精悍、双手拿着菜刀跑出去的切尔西，
她想先躲到店里面去，于是从吧台出来，打算从厨房往里走。
但是，随着「咔嚓咔嚓」的脚步声，从后门进来三个穿黑袍的男人，她想要逃跑，但转眼间就被逼到了墙边。
(糟了，和平糊涂过头了。要是随身带着防身工具就好了。)
就在她一边后悔，一边思考该如何逃离的时候。
嚓
有什么东西以迅雷不及掩耳的速度进入室内。
轰
一声闷响，一个男人像断了线的木偶一样瘫倒在地，接着倒下的是另外两个男人。
她不知发生了什么事，抬头一看，只见站着一个喘着粗气、披着深蓝色斗篷的高个子青年。
「奥，奥斯卡!」
「你没事吧，克洛伊 !」
奥斯卡确认了她有没有受伤，知道她平安无事后露出安心的表情。
他温柔地扶着她，让她坐下。
然后，他一边摸着倒在地上的男人们的随身物品，一边开口道。
「昨天晚上，我听兰斯商会的会长说，有几个穿黑袍的男人在找克洛伊，我就马不停蹄地赶了过来。」
他看到其中一个男人胸前口袋里的纸片上的字，表情严肃地说:「果然如此。」然后蹲在一屁股坐在地上的克洛伊面前。
「我们马上离开这个城市吧。能站起来吗?」
「可、可以的。」
克洛伊像刚出生的小鹿一样，颤抖着，努力向前走。奥斯卡关切地说了声「失礼了」，轻轻抱起克洛伊。
克洛伊在被横抱的状态下来到外面，发现外面的黑袍男们被冒险者们绑了起来。
斜对面的卫兵哨所里，一个青年卫兵
「好，你们这些家伙，罪名是损坏财物。反省时间是两周。」
他给男人们戴上了罪犯用的手铐。
老板注意到从店里走出来的两个人，大声说道。
「哦!可可!你今天开始休假了吧!」
「什么?」
其他冒险者都笑了。
「是啊，对了，你说要休假来着!」
「啊，我也听到了!」
老板用审视奥斯卡身价的眼神看着他。
「喂，你，那边那个美男子，能把可可交给你吗?」
「我就算赌上性命也要保护她。」
奥斯卡马上回答。
切尔西把菜刀放在地上，握住了克洛伊的手。
「你不用担心店里的事，我会把药交给冒险者公会，他们会卖的。」
克洛伊的眼里渗出了泪水。
想说什么，却发不出声音。
克洛伊之后急急忙忙回到店里，只带了分析的魔道具和钱。
和奥斯卡骑上骑来的马，在满脸笑容的冒险者们的欢送下，离开了赛法。
从疾驰的马上往上看，
黑漆漆的天空上，浮着淡淡的半月。
11.【Another Side】 在布莱特王国的王城
克洛伊和奥斯卡离开赛法的几天后。
在布莱特王国的王宫内，闪耀着吊灯，铺着红地毯的豪华绚烂的办公室里。
纳洛第一王子身边的戴眼镜的青年，
向着坐在中央沙发上的王子和普莉希拉，发自内心地低下了头。
「对不起!都怪我太窝囊，把好不容易找到的克洛伊·马德内斯给错过了。」
纳洛王子皱起眉头。
「真是不像你的失败。」
「收买了应该是帮助她出国的商会的员工，在路易王国的一个叫赛法的城市找到了她，到这里为止都很顺利，但是在要逮捕她的时候，好像受到了城市冒险者们的阻挠。」
「克洛伊·马德内斯现在怎么样了?」
「她和一个蒙面男子骑着马离开了那个城市。」
「那个男人是谁?他要去哪里?」
「……好像不知道。」
普莉希拉的眼睛湿润了。
「对不起，我只是说想和克洛伊小姐解除误会，却让你吃了这么多苦。」
戴眼镜的助手一脸恍惚地摇了摇头。
「请不要介意。这是未来的王妃说的。作为臣子，为了实现您的愿望而行动是理所当然的。」
「可是……」
普莉希拉低着头，泪流满面。
纳洛王子一脸懊悔，用手帕擦去她的眼泪。
「对不起，这也是我的责任，因为我在毕业派对上没能把那个女人叫出来。」
解除婚约的骚动结束后，王子被一脸严肃的国王叫了出来。
国王斥责王子，禁止他再在这件事上打扰康斯坦丝和克洛伊。
索利迪德公爵家的保护也很严密，
托他们的福，别说把克洛伊叫出来了，就连找到她都变得困难了。
戴眼镜的亲信派作为下位贵族的远亲秘密寻找，但以失败告终。
(该死，如果没有老爸的命令和公爵家的保护!)
王子一边安慰着泪流满面的普莉希拉，一边思考着有没有什么办法。
铛铛铛
敲门声响起后，门开了，穿着比以前更豪华的衣服、体格健壮的莱吕格子爵笑眯眯地走了进来。
王子和戴眼镜的助手的脸上闪烁着光芒。
「哦，一个星期没见了，莱吕格子爵!请坐!」
「好久不见。」
子爵笑眯眯地鞠躬行礼。
「打扰了。」他坐在两人对面，一脸担心地开口。
「普莉希拉，怎么了?你看起来很悲伤啊。」
「父亲，我因为那件事很伤心。」
「对不起，都怪我没出息，到现在还没把那个女人带来。」
看着不甘心的王子，子爵露出沉思的表情。
然后，他突然像想到了什么似的抬起了头。
「我有一个好主意，请那位魔道具师参加订婚披露仪式怎么样?」
「啊?那个女人?」
「订婚披露仪式」是预定在一个月后举行的一种聚会。
与婚礼不同，一般都是小规模举行，但根据普莉希拉的要求，这次会召集国内的贵族举行大规模的仪式。
看着瞠目结舌的王子，子爵微微一笑。
「是的。因为是庆祝的事，王室直接发来的请帖，可以说是王族的命令。毕竟不能无视吧。」
「原来如此，是啊。如果是以喜事为由叫她出来，那也没什么问题。你还是那么聪明!」
「不好意思。」
子爵恭恭敬敬地低下头，站了起来。
「我不能再打扰相爱的两个人了，失礼了。」
「哎呀，父亲啊!这周我就回去见您!」
「我很期待，殿下也请多关照。」
「啊，你随时来!」
*
子爵走出办公室，一边走在走廊上，一边窃笑。
(……总算顺利了。)
现在国王的身体状况正在恶化。
照此发展下去，不久的将来，纳洛王子就会成为国王，他的女儿普莉希拉就会成为王妃。
如果普莉希拉成为王妃，在王宫里行动会更加方便。
年轻的贵族现在也基本在掌控中了。
他们也会帮上大忙的吧。
(……克洛伊·马德内斯的事，今天好像也有眉目了。)
虽然通过普莉希拉让纳洛王子去找，但完全没有成功，直到现在一直被躲开。
但是，这次王室命令要去办喜事。
总不能不露面吧。
(只要一露面，就是我的。抓住她，让她为我工作一辈子)
子爵微微一笑，小声说。
「真的很期待订婚披露仪式。」
第三部 子爵小姐参加订婚披露仪式
01.引言：致索利迪德公爵家
(※康斯坦丝视角)
克洛伊和奥斯卡离开赛法大约一周后。
一个让人感到有些闷热的初夏阴天午后。
一辆买完东西的豪华马车行驶在王都的贵族街上。
乘坐的是身着美丽蓝色礼服的康斯坦丝·索利迪德公爵小姐。
她从马车的车窗望向天空，自言自语道。
「离开祖国这么久了，哥哥，你没事吧?」
大约一个月前，奥斯卡为了执行骑士团的秘密任务，秘密离开了国家。
对外说是因受伤正在疗养，
让乔装成奥斯卡的佣人到宅子里，以此来掩饰自己不在。
(他说最长一个月，我想应该是差不多回来的时候了……)
康斯坦丝愁眉苦脸地望着窗外，马车载着她驶过贵族街。
停在索利迪德公爵家的大宅子前。
康斯坦丝走下马车，刚步入老年的执事迎接了她。
「欢迎回来，康斯坦丝小姐。」
「我回来了。」
和管家一起走进门厅。
不过，她发现宅邸内的气氛比以往任何时候都要慌乱。
女仆们一副心神不宁的样子，男佣人手忙脚乱。
管家看起来也有些动摇。
「……这到底是怎么回事?」
康斯坦丝问道，管家带着困惑的表情开口了。
「……其实，奥斯卡先生回来了。」
康斯坦丝睁大了眼睛。
「啊，哥哥，他没事吧?」
「是的，他看起来很健康，但毫无征兆地带了一个少年回来。」
「少年?」
据管家说，奥斯卡是突然坐马车回来的，马车上还有一个少年。
「大概十五六岁，戴着眼镜，看样子还在睡觉，奥斯卡先生用自己的斗篷包住少年，横抱着他从马车上下来。
之后，就把他送到了自己的房间，让我为少年准备房间，他说『给我拿点小吃和饮料，除此之外绝对不要进来』。」
康斯坦丝眉头微皱。
「……哥哥没说什么吗?」
「除了说这是远亲的少年之外，什么都没有。」
「……远亲?」
康斯坦丝歪着头说，从没听说过这样的远亲。
管家也摇了摇头。
(这个还是由我来确认比较好。)
「我知道了，我去看看情况。」
*
康斯坦丝走上楼梯，走过走廊，站在哥哥的房间前。
轻吸一口气，敲了敲门。
过了一会儿，门咔嚓一声开了，略显疲惫的奥斯卡探出头来。
「……好久不见啊。」
「你回来了，累了吧?」
康斯坦丝一边说，一边从门缝里窥视房间里的情况。
房间和往常一样，矮桌上放着信纸和笔。
「你在写信吗?」
「嗯，还需要做很多调整。」
「家里人都很惊讶，说你把一个少年带来了。」
「发生了很多事，没办法。」
就在这时。
突然，房间里传来了高兴的声音。
「康斯坦丝!」
康斯坦丝感觉到房间尽头有个人影在移动，她把目光转向那边，睁大了眼睛。
「……啊!」
那是令她怀念的朋友，头发剪到齐肩的长度。
「克洛伊!」
康斯坦丝推开奥斯卡，跑到克洛伊身边，狠狠地抱住了她。
「克洛伊 !我好想你!」
「唉!」
「你几乎都不写信给我!」
「呜、等、等，这种情况似曾相识……」
「我真的很担心你！你这个让人操心的坏孩子。」
「呜、有点……」
康斯坦丝紧紧地抱住挣扎的克洛伊。
奥斯卡慌忙把手搭在妹妹肩上。
「冷静点，再这样克洛伊会死的。」
「什么?」
康斯坦丝慌忙松开手臂。
在那里，克洛伊大口呼吸着空气。
「哇啊，我，一不小心!」
看着拼命道歉的康斯坦丝，克洛伊想。
果然，这两人是兄妹啊。
02.茶室里的谈话
「光听着就要晕过去了。克洛伊经历了一场大冒险。」
「是啊，真的发生了很多事。」
克洛伊被奥斯卡抱到索利迪德公爵家的两天后。
在装饰着玫瑰花的茶室里，午后明亮的阳光照了进来。
和康斯坦丝一边吃着点心一边喝茶。
话题是从塞法到这里的旅途。
*
克洛伊被一群身穿黑色长袍的可疑男子袭击，在奥斯卡带她离开赛法之后。
他骑马去了旁边的城镇。
「虽然还想再多走一点，但夜路危险，马也累了。」
「你要去哪里?」
「回到布莱特王国吧。在这个国家，关键时刻无法保护你。」
在旁边的旅馆度过了失眠的几个小时，换了新的马，在黎明前出发。
中途在街上换衣服，换道路，移动了四天。
越过国境，抵达索利迪德公爵家。
顺便一提，持续睡眠不足的克洛伊，在第三天晚上因为疲劳和发烧而无法行动。
第四天开始，她几乎处于要么被抱在奥斯卡的膝盖上，要么被抬着的状态。
最后好像连喝水都是给她喂的。
克洛伊真的很抱歉
但是奥斯卡鼓励她说「不用在意」「有我在，没关系的」，对着这样的奥斯卡，她就只能感谢了。
听了这些话，康斯坦丝露出安心的表情，「总之能平安归来真是太好了。」
「那么，克洛伊今后打算一直待在王都吗?」
「没这个打算，等黑袍男那件事解决了，我打算回到塞法。」
药店的就业期限是两年。
为了这次帮助过她的大家，她想早点回去重新开药店，好好工作到最后。
「是啊。」康斯坦丝露出遗憾的表情。
「不过，你会在这里待一段时间吧?」
「嗯，应该是这样。」
(还有，好不容易回到王都。我也想好好完成奥斯卡先生拜托我的毒的分析工作。)
之后，两人换了几次茶，互相汇报近况。
康斯坦斯把这一年的情况告诉了她。
「多亏了克洛伊，我才圆满地解除了和纳洛殿下的婚约，不过当时闹得沸沸扬扬，有半年左右都很辛苦。」
之后，她回到领地悠闲地度过了半年左右，不久之前回到了王都。
「现在在给亲戚家的孩子做家庭教师，也逐渐回归社交界了。」
看到康斯坦丝精神饱满的样子，克洛伊心想，太好了。突然想起来，问道。
「对了，在塞法看到的报纸上说国王陛下身体不舒服，现在也不舒服吗?」
康斯坦丝压低声音。
「据上个月去探望他的父亲说，
他当时神志不清，几乎说不出话。」
「是吗?魔道具师失踪的事呢?」
「应该没找到，听说连个影子都没有。」
「是啊。」克洛伊嘀咕道。
失踪的人都是令人尊敬的魔道具师。
(要是没事就好了)
之后，关于这一年间发生的种种，两人一边吃点心一边谈笑风生。
老师和之前同学结婚的事等话题说个没完。
然后，从窗户照进来的夕阳变得刺眼的时候。
随着敲门声，半老的管家走了进来。
「康斯坦丝小姐，奥斯卡先生回来了。」
「哎呀，这么早啊。」
两人走出茶室，走到入口，奥斯卡站在那里。
「你回来了，哥哥。」
「你回来了，奥斯卡。」
「啊，我回来了。」
奥斯卡开心地笑着，把手里的盒子递给两人。
「这是?」
「礼物，在街上顺便买的。」
康斯坦丝不由得笑了出来。
「啊!哥哥，你是那种会在街上顺道买礼物的人吗?」
「……偶尔。」
「嗯，我知道了。就这么办吧。」
康丝坦丝拿着盒子，说着「我在茶室等你」，迈开了步子。
克洛伊正要跟在她身后，奥斯卡叫住了她。
「可以吗?」
「嗯，什么事?」
「这个家怎么样?过得舒服吗?」
「谢谢，大家都对我很好。」
「是吗?」奥斯卡露出松了一口气的表情。然后，压低了声音。
「关于毒药的事，塞德里克说要根据你的分析结果展开调查，让我向你道谢。」
「是吗?」克洛伊低着头。
稍微思考了一下，抬头看着奥斯卡。
「那个，我有个请求。」
「怎么了?」
「我想去王宫。」
「……啊?」
面对克洛伊的突然提议，奥斯卡露出惊讶的表情。
「……这是为什么?」
「我希望能直接调查水分。我想有些事情只有在现场调查才能知道，况且都已经上了这艘船了。」
(果然，接受的分析还是应该好好完成的。)
「好不容易来到王都，我想好好调查到底。」克洛伊说出了类似研究者的发言，奥斯卡苦笑着说:「你可是被追捕的人啊。」
轻轻叹了口气，不情不愿地点了点头。
「我知道了。这样也帮了大忙。我们跟塞德里克商量一下安全对策吧。」
然后，几天后。
克洛伊乔装成远亲的贵族公子，和奥斯卡一起去王宫调查。
*PS：顺便一提，塞德里克是「王弟殿下」，也就是纳洛王子的叔父。
03.水质调查和拿到的卡片
克洛伊到达索利迪德公爵家的几天后。
这是一个阴沉沉、有些闷热的初夏早晨。
她和奥斯卡正乘坐马车前往王宫。
今天的目的是「直接调查王城的水分」。
计划一边假装参观，一边用随身携带的魔道具悄悄地进行水质调查。
(希望今天的调查能弄清楚毒的混入方法。)
顺便一提，今天的克洛伊穿着做工精良的贵族服装，女扮男装。
一方面是为了躲避黑袍男们的袭击，
据奥斯卡说，王宫里经常有贵族的公子来参观，这样的打扮最不引人注目。
在马车的摇晃中，克洛伊望向窗外。
远处，灰色的云层下，可以看到皇家学园的红色屋顶。
(大概一年前我还经常去那里。)
总感觉是很久以前的事了，正想着，马车停在了与王宫相邻的骑士团总部设施前。
「到了，先跟塞德里克打个招呼吧。」
两人下了马车，进入总部设施。
敲了敲一楼尽头的房间门，进去一看，是一间很大的办公室，办公桌前坐着塞德里克。
他带着灿烂的笑容站了起来。
「哦，我一直在等你。嗯……是克洛伊小姐吗?」
「你好，我是克洛伊·马德内斯。」
听到克洛伊的声音，塞德里克微微睁大了眼睛。
「嗯，我也听说了，这乔装得真漂亮，就像真正的贵族儿子。
来，请坐。」
「谢谢。」
克洛伊坐在长椅上说了声「打扰了」，奥斯卡站在她身后。
塞德里克坐在对面，一脸认真。
「所以，这是你分析的结果。我委托别人验证的时候，在小动物的实验中，确实发现了魔力回路紊乱。」
「是吗?」克洛伊感叹道。
她心想，塞德里克先生果然是个优秀的人，不会囫囵吞枣地接受别人说的话，而是自己认真调查。
塞德里克盯着克洛伊，开口道。
「你觉得今天的水质调查会发现什么吗?」
「我不知道，不过我觉得还是调查一下比较好。」
听到克洛伊的话，塞德里克点了点头。
「是啊，那就拜托你了。
还有，有奥斯卡同行，又有几名骑士监视，应该没问题，但千万要安全第一。」
「好的，我知道了，谢谢。」
在赛德里克的目送下，两人走出办公室。
之后，和奥斯卡一起以「参观王宫的贵族公子」的名义游览王宫，调查王宫内的水井、酒窖、饮料储藏库等的水分。
——然后，那天傍晚。
克洛伊在骑士团总部空无一人的接待室里抱着胳膊，一脸严肃。
奥斯卡中途被叫去，她就在会客室等他。
在这期间她分析了毒药……。
(……这真是意想不到的结果。)
克洛伊眼前的是王宫的地图。
把检测出的毒的浓度写在地图上，发现越是城堡的中心毒的浓度越高，越远浓度越低。
浓度最高的是地下酒窖中的酒桶，虽然依然是对身体总体来说没有大碍的程度，但浓度最高。
克洛伊陷入了沉思。
(为什么越往王宫中心毒的浓度越高呢?)
城堡的中心有什么东西吗?
这么想着，就问了站在接待室外面监视自己的护卫骑士。
位于中心的一楼是舞会会场，二楼往上是普通房间。
地下室只是普通的地下室，应该没有什么特别的地方。
(越查，谜团越深啊……)
克洛伊抱着胳膊呻吟。
这时，随着敲门声，门开了，奥斯卡进来了。
「对不起，让你久等了，回去吧。」
两人走出接待室，开始在走廊上走动。
外面已经黑了。
「花了好长时间啊。」
「王宫太大了，是不是累了?」
「爬地下酒窖的楼梯确实很累，其他地方倒没什么。」
说着说着，透过走廊窗户看到的天空渐渐暗了下来。
伴随着雨的味道，雨点滴落下来。
「下起雨来了。」
「是啊，还是赶紧回去比较好。」
雨势越来越大，两人快步走向马车乘车处。
到达乘车处，有一辆印有公爵家徽的马车和两名骑马的护卫骑士在等着他们。
奥斯卡转向克洛伊。
「我有事要跟塞德里克报告，趁雨还没大，你先回去吧。」
「好的，我知道了。」
「还有，我想拜托你一件事。」
奥斯卡从口袋里掏出一张卡片。
「那是什么?」
克洛伊问道，奥斯卡露出了些许不快的表情。
「是刚才莱吕格子爵强迫给我的。」
「莱吕格子爵?」
「纳洛王子的未婚妻，普莉希拉的父亲，莱吕格子爵。」
「……啊!」
听到普莉希拉这个名字，克洛伊不禁睁大了眼睛。
(就是陷害康斯坦丝的那个叫普莉希拉的人的父亲?)
「请问，他和奥斯卡是什么关系?」
「虽然只是通过别人认识的，但他总是动不动就邀请我参加派对。」
今天是和朋友侯爵小姐一起来的，好像是想用侯爵小姐来强行邀请他。
「他很执着地邀请我。拒绝可能要花很长时间，所以我只收下了他的卡片。我想从公爵家发出拒绝的回信。」
原来如此，克洛伊伸出手。
「那么，越早越好吧，我回到宅邸就后交给管家。」
「不好意思，拜托了。」
奥斯卡把卡片递给克洛伊。
之后，克洛伊在奥斯卡的目送下坐上了马车。
马车在两位骑着马的骑士的保护下，在雨中奔驰。
克洛伊望着外面的雨，发着呆。
然后，不经意地看了一眼手里的卡片。
———————————
在位于王都中央的里尔加茶店，进行当季茶叶的比较和新家具的展示等。
请一定要邀请家人和朋友来。
主办方签名:塔内尔.莱吕格
———————————
「……莱吕格，对吧……」
不会吧，克洛伊小声嘀咕。
雨猛烈地打在马车的顶棚上。
天空放光，远处传来雷声。
04.【Another Side】 烦恼的克洛伊
(※康斯坦丝视角)
铛铛铛
几天前，家里来了位稀客。
康斯坦丝敲了敲克洛伊的房门。
「……好的。」
过了一会儿，门慢慢地打开了。
闻到从门缝里漏出来的气味，康斯坦丝不由得捂住了鼻子和嘴。
「好大的酒味啊!到底怎么了?」
「我在分析酒。」
「这酒是上次哥哥从皇城带回来的吗?」
「嗯，全部打开分析后，房间里的味道变得很浓。」
克洛伊不好意思地挠挠头。
康斯坦丝看着她的样子，心想。
这孩子果然没精神。
「克洛伊，你看起来没精神，没事吧?」
「嗯，没事。我吃过饭了，也睡过觉了。」
「那是当然的!」
「那倒也是。」克洛伊笑着说，但还是无精打采。
最近她的行动也很奇怪，突然说要调查普莉希拉的出生地莱吕格家，还找来莱吕格领地的地图，看了又叹气。
而且，就在几天前，她说想去莱吕格家经营的茶店。
(到底怎么了?)
克洛伊站在康斯坦丝面前，疲惫地打着哈欠。
(……这个还是和哥哥商量一下比较好。)
就这样，那天傍晚。
康斯坦丝走向刚回来的奥斯卡的房间。
「哥哥，可以过来一下吗?」
「康斯坦丝，怎么了?」
还穿着骑士服的奥斯卡把康斯坦丝请进了房间。
她坐在沙发上，缓缓开口。
「其实，我很在意克洛伊的事。」
「啊，你是说她最近没精神吧?」
「嗯，我想应该是从王宫回来的时候开始的，哥哥你怎么看?」
「我也这么想。」
「你知道她在房间里做什么吗?」
「啊，是调查资料和酒的分析吧?她让我带回来。今天我也带了那些回来。」
顺着奥斯卡手指的方向看去，摆着5、6个酒瓶。
康斯坦丝皱起眉头。
「没关系的吗。有那么多，会不会一直闷在房间里呢?」
闷在房间里会不会很闷?
面对思考着这些问题的康斯坦丝，奥斯卡摇了摇头。
「嗯，一直呆着确实对身体不好，但我想这对她来说是必要的仪式。」
「仪式吗?」
「是啊。她如果不整理好心中的想法，就会埋头于某件事。我觉得她只要埋头到心满意足，找到自己的答案，就一定会跟我说话。」
「……也许吧。」
「嗯，只要专心到心满意足为止，然后创造一个容易沟通的环境，就一定没问题。」
原来如此，康斯坦斯感叹道。
其实看得很清楚，也很理解。
「不愧是在赛法照顾过克洛伊的哥哥。」
「……」
「克洛伊赞不绝口，说哥哥做的蛋包饭是极品。」
笑眯眯的康斯坦丝和尴尬地垂下眼睛的奥斯卡。
几天后。
克洛伊一脸轻松地走出房间，奥斯卡若无其事地邀请她:「我买了克洛伊爱吃的点心，一会儿一起去院子里吃吧。」
康斯坦丝有出门的计划，
克洛伊和奥斯卡在庭院的亭子里吃点心。
康斯坦丝理所当然地想着:「哥哥，真厉害。」
05.你相信吗？
在索利迪德公爵家的大院子尽头，被树木包围的亭子里。
克洛伊和奥斯卡面对面坐着，享受着茶和点心。
(啊，太幸福了……)
看着闭着眼睛享受着最爱的马卡龙的克洛伊，奥斯卡扑哧一声笑了。
「我知道你喜欢马卡龙，但没想到你会那么感动。」
「总觉得好久没品尝过食物的味道了。」
这几天。克洛伊前所未有地专注于分析。
吃饭时心不在焉，睡觉时在梦中进行分析。
一直过着清一色分析的生活。
今天，她的分析终于告一段落，被奥斯卡邀请去亭子吃她最喜欢的马卡龙。没有理由不感动。
克洛伊一边大口嚼着马卡龙，一边仰望天空。
(这么说来，也好久没晒太阳了。)
虽然关着窗帘的房间也不错，但还是觉得在外面沐浴阳光，吹着自然风更有精神。
想着想着，奥斯卡犹豫地沉默了一会儿，缓缓开口。
「本来打算今天只聊些开心的话题，但情况突然变了，不得不聊些沉重的话题。」
克洛伊坐直了身子。
「嗯，什么事?」
「就是这个。」
他递过来一个信封。
已经有被刀什么的打开的痕迹。
「是刚才你哥哥特奥多寄来的。好像是先送到你老家，然后再送到特奥多那里。」
「你知道里面是什么吗?」
「嗯，我听说那是纳洛王子和普莉希拉小姐的『婚约披露会』的请帖。」
「是吗?」克洛伊叹了口气，奥斯卡露出意外的表情。
「你不惊讶吗?」
「……是啊，我就知道他会找什么理由把我叫出来。
顺便说一下，那个发布会会在王宫中心的舞会会场举行吗?」
奥斯卡稍稍睁大了眼睛。
「啊，没错。」
「……是吗?」
面对沉默不语的克洛伊，奥斯卡露出担心的神色。
「怎么了?你脸色不太好。」
「……嗯，有很多事。」
克洛伊像是要蒙混过去似的喝了口红茶，叹了口气。
她分析了酒窖里所有的酒类，调查了莱吕格家的情况，得出了一个结论。
「从康斯坦丝解除婚约事件开始，到现在为止发生的不可思议的事件，恐怕可以通过一条线联系起来。」
这么一想，一切都能解释清楚，她觉得不会错。
(问题是，要解释这些，必须充分利用我前世的知识。)
前世的知识中，有很多现在已经不通用了，其中甚至有类似童话的东西。
如果用这些知识来说明，肯定会被认为是脑子有问题的人。
(而且，就算相信我，对我来说也不会太高兴。)
如果被发现能制造当今世上没有的杀戮魔具，会不会重蹈前世的覆辙呢?
(这该怎么办才好呢……)
奥斯卡盯着不知所措沉默不语的克洛伊。
他缓缓地开口。
「克洛伊遇到什么困难了吗?」
「……」
「有什么特别的事情吗?」
克洛伊点了点头。
奥斯卡喃喃道:「原来如此。」
沉默了一会儿，认真地看着她。
「无论发生什么事，我都站在你这边。」
奥斯卡直视着她。
「所以，如果你背负着什么，就相信我，告诉我吧。」
看着那真挚的眼神，克洛伊想。
奥斯卡对自己总是很诚实。
没有比这更值得信赖的人了。
克洛伊以认真的眼神抬头看着奥斯卡。
「奥斯卡先生，你相信我吗?」
奥斯卡微微睁大眼睛，认真地点了点头。
「那是当然。」
「我可能会撒谎。」
「即便如此，我也不可能怀疑你。」
听到真挚的话语，克洛伊低下了头。
然后，她像是下定了决心似的抬起了头。
「……有点长，能听我说吗?」
奥斯卡用力地点了点头。
「啊，当然了。」
06.订婚披露仪式的开始
纳洛王子和普莉希拉的「婚约披露仪式」当天早上。
在女仆们忙碌的化妆间里，
穿着白色浴袍的克洛伊瘫倒在长椅上。
「已经不行了……从昨天开始洗了好几次澡，又被揉又被打，已经筋疲力尽了。」
和克洛伊一样披着长袍的康丝坦斯惊讶地双手叉腰。
「加油，你也是子爵家的千金吧!」
「乡下的派对嘛，洗个脸换件衣服就完了，不会前一天就开始擦。」
「你在说什么!你看看镜子，亮闪闪的。」
克洛伊不耐烦地照镜子，看到闪闪发光的皮肤和头发，叹了口气。
「肯定是上油更有效率。」
「不行，涂上油会有味道。」
「……确实。」
「如果接受了，就干脆一点!还要化妆!」
女仆们带着笑给克洛伊化妆。
克洛伊热情地介绍了皮肤呼吸的重要性，却被驳倒:「堵半天人也不会死，没关系的。」她叹了口气。
「……我觉得现在不是做这种事的时候。」
嗯，确实如此，康斯坦丝苦笑着。
「不过，服装是很重要的。如果一个人穿得很邋遢，一个人穿得很漂亮，我绝对会相信穿得漂亮的人。」
「嗯，确实。」
一边和康斯坦丝这样对话，一边填满脸上的毛孔，时间长达两个小时。
克洛伊摇身一变成了身穿象牙色帝国礼服的可爱小姐。
蜂蜜色的头发被精心编织，插着蓝色系的花，脖子和耳朵上闪闪发光的是奥斯卡送的礼物——青石首饰。
女仆们满意地擦了擦。
穿着红色豪华公主裙的康丝坦斯，用佩服的表情隔着镜子看着克洛伊。
「我以前就觉得，你只要一擦就会发光。」
克洛伊仔细地看着镜子，发出感叹的声音。
「确实很厉害，化妆的效果堪比魔道具。」
康斯坦丝笑着说，这是克洛伊最高的赞美。
「那我们走吧，哥哥他们等得不耐烦了。」
克罗埃跟着康斯坦丝走下楼梯，走向入口。
克洛伊说「走路很困难」，她就会教导说「美丽和容易行动是成反比的」。
两人走下楼梯，来到门厅，只见身穿白色骑士服的奥斯卡和塞德里克站在那里。
奥斯卡看到克洛伊，惊讶地瞪大眼睛。
塞德里克向两位女性微笑着打招呼，然后走到康斯坦丝跟前，优雅地拉起她的手，行吻手礼。
「康斯坦丝今天也很美哦。」
「塞德里克先生也很漂亮。」
两人微笑着说:「我先走了。」「在会场见。」两人挽着手走出了会场。
真像一幅画，克洛伊看着她的身影目送她离去。
然后抬头看了看不知何时站在旁边的奥斯卡。
「真是像画一样漂亮的两个人啊。」
「是吗?我觉得克洛伊要漂亮得多。」
奥斯卡一脸认真地说。
蓝色的眼睛里浮现出担心的神色。
「你没事吧?不紧张吗?」
「本来是的，但是化妆和换洗衣服太麻烦了，这些事情一下子就烟消云散了。」
听到克洛伊若无其事的回答，奥斯卡忍不住笑了出来。
然后，他拉起克洛伊的手，把他的手放在自己的手臂上，微笑着。
「那么，美丽的小姐，走吧。」
*
克洛伊在奥斯卡的护送下，进入了一个很大的会场。
天花板高的让人必须仰着才能看清，大楼梯，大理石地板。墙壁雪白，装饰着豪华的家具和美丽的鲜花。
会场里已经有很多人，大家聊得很起劲。
手持华丽扇子的尊贵贵族压低了声音。
「今天真是太豪华了。」
「是啊，纳洛殿下也在拼命掩饰吧。」
「那个叫普莉希拉的，不知道哪里来的女人是不可能成为王妃的。」
「低俗至极。」
「那两个人登上王位真的是正确的吗?有必要再看看。」
听到的是纳洛王子和普莉希拉的批评。
特别是普莉希拉，被批评为不辨身份的女人。
克洛伊一边听着他们的闲谈，一边看着中央桌子上的饭菜。
「真豪华。」
「因为料理的卖相也很重要。」
她一边喝着服务生端来的无酒精饮料，一边环视四周，发现塞德里克和康斯坦丝正被人群包围，聊得很开心。
「康斯坦丝，没问题吧?」
「啊，塞德里克对她很好。」
之后，克洛伊一边听着奥斯卡和贵族的对话，一边吃料理，尝试各种各样的饮料，尽情享受着。
刚才批评普莉希拉的那些拿着华丽扇子的贵族们，又开始窃窃私语起来。
「今天好像突然有几个其他国家的重量级人物参加。」
「这个发布会很重要吧?」
「纳洛殿下，仔细想想，他应该是个很了不起的人吧。」
「也许吧，我觉得普莉希拉小姐也很可爱。」
「纳洛殿下，或许是个懂得他人痛苦的人吧。」
「我觉得普莉希拉小姐也很温柔，要不要学她穿礼服?」
(意见转变得真快。)
克洛伊这么想着，
叭叭——！
突然响起了号角声。
奥斯卡小声说:「来了。」
克洛伊抬头望向声音传来的方向，宽阔的楼梯平台上站着纳洛王子和身穿白色轻飘飘礼服的粉红色头发的普莉希拉。
观众们发出「哇」的善意欢呼声。
听到宰相的介绍，纳洛王子提高了嗓门。
「欢迎你们的到来!能迎来今天真是太高兴了!接下来要举行订婚仪式了，首先必须要说的是……」
王子开始滔滔不绝地说个不停。
说得可真长啊，克洛伊边想边环视四周，只见侍者正分发装有略显绿色饮料的细玻璃杯。
当玻璃杯递过去时，纳洛王子愉快地举起了玻璃杯。
「今天，让我们用邻国路易王国送来的美酒干杯，干杯!」
「干杯!」
纳洛王子之后，众人纷纷举杯。
「味道真奇怪。」
「味道有点苦，但喝了会上瘾。」
「没有更多吗?」
等声音传来。
之后，人们又回到了畅谈的时间。
王子和普莉希拉坐在更高的座位上，依次向大家打招呼。
其他国家的重量级人物致辞结束，几个人寒暄之后，
在奥斯卡的带动下，克洛伊跪在两人面前。
站在普莉希拉身后的戴眼镜的助手一脸憎恶地瞪着克洛伊，在他耳边对着纳洛王子说了些什么。
王子瞪大眼睛，瞪着低着头的克洛伊，站起来大声喊道。
「找到了!克洛伊·马德内斯!因为暗杀国王未遂，我要拘留你!」
「嗯。」普莉希拉双手捂着嘴，在后面嘻嘻地笑着。
会场鸦雀无声。
07.断罪剧（1）
「找到了!克洛伊·马德内斯!因为暗杀国王未遂，我要拘留你!」
在叫着的王子旁边，普莉希拉双手捂着嘴，在里面嘻嘻地笑着。
奥斯卡抬起头，冷冷地盯着王子。
「她并没有那样做。殿下，恕我冒昧，您还打算再做一年前的事吗?」
「哼，一年前还因为我太天真而推脱，这次可不行!喂!把这个女人带走!」
接受王子指示的两位骑士，困惑地面面相觑。
奥斯卡向两人示意「不用动」，站在旁边的塞德里克笑着开口。
「是吧，在这种场合引起骚动，实在令人难以置信。而且，这件事的内容，应该改天在别的房间里说吧?」
「叔父你太天真了!这么做，这个女人肯定会逃走的!你应该马上抓住她!」
然后指着低着头的克洛伊叫道。
「我知道你恶意利用自己的知识，企图毁灭国王陛下!而且，一年前还胡诌陷害了我的妃子普莉希拉!欺骗王族的罪过很严重!」
「纳洛先生说的是真的!克洛伊小姐在一年半前，撒谎编了一套谎话，陷害了我!」
普莉希拉眼眶湿润，双手交叉，祈祷般地叫道。
「我也是被骗的人之一，那是对未来王妃的不敬!」
站在王子和普莉希拉身后的戴眼镜的助手也用看杀父仇人般的眼神瞪着克洛伊。
会场里的贵族们眼神略显空虚，开始窃窃私语。
「纳洛王子这么说，那女人就是国王陛下生病的原因啊!」
「太可怕了!应该立即清除!」
「对，没错!」
会场里的气氛渐渐转为对克洛伊的攻击。
普莉希拉眯起了眼睛，仿佛在享受这种气氛的变化。
她用嘲讽的眼神看着克洛伊，歪着嘴在扇子后面嘲笑。
在这种情况下，克洛伊抬起头，淡淡地对王子说道。
「我没有做过那样的事。请您不要在没有证据的情况下擅自说话。」
「哼，证据都齐全了!让人进来!」
纳洛王子轻蔑地抬起下巴，他拍了拍手。
以此为信号，不知从哪里出现了三个人。
王子对着人群大声喊道。
「肃静!接下来让三个人作证!」
观众们都沉默了，一个眼神空洞的中年男子大声说道。
「我，是下落不明的魔工具师!半年前，被这个女人掳走，监禁起来，被威胁说如果不助她一力就杀了我，所以被制作了可以杀人的魔工具!」
穿着女仆装的中年女性用颤抖的声音叫道。
「因为太害怕了，一直没敢说出来，我好几次看到这个女人在陛下的房间里!」
穿着白大褂的半老男人严肃地开口。
「陛下生病的原因是那个女人让他制造的魔道具，我作为主治医生作证。自从那个女人出现并使用了魔道具之后，陛下的病情一下子恶化了。」
听到三人的证词，会场像捅了马蜂窝一样骚动起来。
有人说:「抓住克洛伊·马德内斯!」，大家纷纷表示赞同。
克洛伊被奥斯卡护在身后，用怜悯的目光望着喧闹的群众和作证的三人。
必须完成啊，她小声说着，举起了右手。
「方便说一句话吗?」
「不行!绝不听罪人的话!」
话音刚落，就听到了王子的喊声，群众们再次陷入了寂静。
塞德里克冷冷地看着王子。
「纳洛，作为同样拥有王位继承权的人，我不赞成你的做法。你到底是怎么想的?是不是对王族的权利和义务有什么误解?」
「可是!她的罪孽如此明显!还有什么可辩解的!」
「那不是你能决定的，是克洛伊小姐能决定的。」
「……但是!这个女人的死刑是确定的!」
奥斯卡叹了口气。
「王子，你是想向这里的贵族和其他国家的重要人物表明，我国的刑罚不是由裁判，而是由你自己决定吗?」
「……」
王子懊恼得说不出话来。
塞德里克趁机催促克洛伊。
「不知道，你想说什么?」
克洛伊抬起头，斩钉截铁地说。
「有需要更正的事项。」
「哦，什么事?」
克洛伊看着纳洛王子，以及一直站在他身后露出腹黑笑容、眼神炯炯的中年男子——莱吕格子爵说道。
「刚才说的全部都是。」
会场一阵骚动。
08.断罪剧（2）
「有需要更正的事项。」
「哦，什么事?」
克洛伊看着纳洛王子，以及他身后那个露出腹黑笑容、眼神炯炯的微胖中年男子——莱吕格子爵说道。
「刚才说的全部都是。」
会场一阵骚动。
几个眼睛布满血丝的人说:
「那个女孩，竟然对着纳洛大人这么失礼!」
「不是应该立刻让她闭嘴吗?」
，但因奥斯卡锐利的目光而闭上了嘴。
克洛伊转向魔道具师。
「刚才你说你制造了杀人的魔道具，那是什么样的魔道具呢?」
「就是杀人魔道具!」
「所以，是什么作用的魔道具呢?我听说陛下意识模糊。你是光之魔道具的专家吧?让人意识模糊的魔道具，是怎么制造出来的?
「这、这是……」
男魔道具师语无伦次，陷入了沉默。
克洛伊怜悯地看着男人，再次开口。
「还有，一年前到一个月前，我在路易王国的一个叫赛法的地方经营药店。我不在王国，不可能去陛下的房间。」
「这种话，说多少都行!」
听了纳洛王子的话，眼镜助手瞪着克洛伊说:「没错。」
于是，
「哈哈哈，关于这一点，我可以当证人吗?」
人群中走出一位白胡子、穿着漂亮衣服的老人。
有人说，是路易王国冒险者公会的会长布拉德利。
他朝克洛伊眨了眨眼睛，沉重地开口。
「我要证明，赛法的冒险者公会雇用了她作为药师，她一年来每天都不间断地开门营业。再加上，我每个月都会亲自去见她一次，拜托她对毒进行分析，能证明店开过的人有一百多人。」
然后对着嘟着嘴的纳洛王子微微一笑。
「你该不会是说，那里的医生和女佣比我更可信吧?」
面对满脸通红的王子，克洛伊冷静地说。
「所以，去国王陛下的卧室从物理上来说是不可能的。另外，还有一个人可以作证。」
在塞德里克的提示下，大楼梯平台的门被打开了。
抬头仰望的人们，异口同声地张大了嘴。
「这、国王陛下!」
「他没生病吗? !」
国王迈着稳健的步伐走下楼梯，穿过人群，瞪着浑身颤抖的主治医生。
「我的身体状况开始恶化，是因为主治医生给我的药物。是克洛伊·马德内斯治好了我的病!」
因为国王说的「控制住他们」这句话，骑士们沉默拦住了叫囔着说:「确实是克洛伊·马德内斯!」的主治医生。
「对了。」克洛伊一边看着这一幕，一边对着目瞪口呆的群众大声说道。
「大家进入这个会场后，有没有觉得特别呆呢?」
会场内一片嘈杂。
「对了。」
「总觉得好热啊。」
的声音传来。
「其实，这个会场设置了剥夺人类思考的装置，刚才干杯时喝了中和剂来解开这个问题。
差不多该起作用了，你们有没有发现什么?你们开始觉得这里发生的事情很奇怪了吗?」
群众们面面相觑，似乎都醒了过来。
「……头脑确实清醒了。」
「刚才我一直认为纳洛王子是正确的，但现在我开始觉得这简直是天方夜谭。」
「我为什么认定这种闹剧是正确的呢?」
「我现在才意识到，我说的话太离谱了。」
「这么说来，刚才大家的眼睛好像都很空洞。」
等等。
克洛伊怜悯地看着脸色铁青的纳洛王子和戴眼镜的助手。
「纳洛殿下，你能断言自己做的事情是正确的吗?
你相信隔壁的普莉希拉小姐吗?
戴眼镜的你，现在还能断言普莉希拉小姐是值得你为之付出的人吗?」
「怎么会这样!」王子一定会大叫吧。他看着身旁眼睛湿润的普莉希拉。
「……」
他倒吸了一口气。
戴眼镜的助手也同样睁大眼睛沉默不语。
普莉希拉一脸难以置信的表情，向纳洛王子诉苦。
「纳洛先生，你说过喜欢我吧?我们订婚了吧?你说过要让我成为王妃吧?」
王子一言不发，难以置信地看着普莉希拉。
普莉希拉的肩膀猛地一震，这次她流着泪紧紧地看着戴眼镜的助手。
「你不是说过要一辈子侍奉我吗?你说过爱我一辈子吗?」
戴眼镜的助手看着普莉希拉，眼神就像在看污物一样。
普莉希拉胆怯地往后退。
「住手!不要用那种眼神看我! ! !」
然后，一看到克洛伊，就扭曲着脸扑了过去。
「是你!都是你的错!不能原谅!不能原谅!」
普莉希拉像鬼一样一把抓住克洛伊，奥斯卡无言地按住她，交给跑过来的近卫骑士。
普莉希拉大声哭喊。
在这种情况下，克洛伊的视野边缘出现了一名身材魁梧的中年男子(莱吕格子爵)脸色铁青地逃离会场。
奥斯卡对克洛伊低语。
「走吧。」
克洛伊点了点头。
「好，就让一切到此为止吧。」
09.对不起啊
从会场逃走的莱吕格子爵拼命地跑着。
(没想到会变成这样!)
他计划给所有出席者洗脑，让他们对自己言听计从。
在公众面前，应该让纳洛王子定罪，让克洛伊·马德内斯承担所有的罪责。
他想让她成为自己的手下，彻底摧毁她。
(尽管如此!可恶!那个女人!——但是，还来得及!)
他毫不在意自己可能会不小心摔倒，跌跌撞撞地跑过走廊，飞也似的下了楼梯。
下到石砌的地下，只是一个劲地向前跑。
然后打开地下室最边上的那扇门，子爵喘着粗气掀开地毯。
从地毯下面显现出来的是一扇很大的拉门。
子爵用手臂用力打开拉门。
「吱」的一声，拉门缓缓打开。
他点燃旁边的魔导灯，跑下通往地下的楼梯。
地下是一个用石头砌成的大空间，有几条通往某处的路。
正中间放着一个长约人高的东西，上面盖着一块黑布。
子爵跑过去，用颤抖的手掀开一块布。
「我要让他们看看这东西的厉害!」
然后，他把手伸向上面的控制杆一样的东西，突然后背怯懦地打了个寒战。
他听到的是滴答滴答的水声中夹杂着「咔嗒咔嗒」的脚步声。
回头一看，站在那里的是抱着魔导灯的克洛伊和横抱着她的奥斯卡。
克洛伊从奥斯卡的怀里走下来，对一脸惊愕的子爵淡淡地说。
「终于找到了，原来是在这种地方啊。」
*
十分钟前。
看到莱吕格子爵逃离会场，克洛伊和奥斯卡开始行动。
他走到走廊上，一边听看守的骑士们说「去那边了」，一边快步前进。
跑到一半时，高跟鞋已经跑不动了，只好让他抱着，但两人还是顺利地找到了通往地下的拉门。
「原来这种地方有通往下面的楼梯啊。」
「应该是只有直系王族才知道的专用通道吧。」
奥斯卡抱着克洛伊下楼时，是一间宽敞的石室，房间中央站着一脸惊愕的莱吕格子爵和一个黑布包裹的箱子。
奥斯卡小声问:「是那个吗?」克洛伊点点头说:「没错。」
拿到奥斯卡后，他对一脸惊愕的子爵淡淡地说。
「终于找到了，原来是在这种地方啊。」
「喂!」
子爵回过神来，身体倾斜着想去摸盒子旁边的什么东西。
奥斯卡移动了一下，撞向了子爵。
「不!」
克洛伊目送着像球一样滚落的子爵，走近箱子，扯了扯黑布。
出现的是静静伫立着的银光闪闪、伤痕累累的四方形箱子。
克洛伊轻轻用手指摸了摸那个表面。
「有旧伤和最近的伤。
最近的伤口，感觉是强行分解的，所以让掳走的魔道具师们调查了吧，莱吕格子爵——」
说到这里，她停了下来，看着站起来的子爵。
「不，应该说是里埃尔加子爵吧。」
「……啊!」
「真没想到会有里埃尔加帝国皇帝的后裔。」
「你、你、你为什么知道?」
子爵的脸上浮现出夹杂着恐惧和惊讶的表情。
「嗯，为什么呢?」克洛伊小声嘀咕着，对奥斯卡点点头。
「你可以带他去了，剩下的由我来做。」
「知道了。」
「可恶!放开我!你以为我是谁!我在叫你放开我!」
奥斯卡面无表情地抓住了胡闹的子爵。
他关切地看着克洛伊，走上楼梯。
目送着他的背影的克洛伊。
她转向盒子，轻轻抚摸着盒子，用前世的语言怀念地说。
「我还以为是谁呢，果然是你。好久不见，你还好吗?」
总觉得有些怀念地发光的箱子。
那是前世克洛伊制作的箱型魔道具。
她把脸贴在魔道具上，怜爱地嘟囔道。
「真没想到还能见到你。呵呵，真是伤痕累累啊。真不愧是过去了千年啊，都这么老了。」
克洛伊回想起制作魔具时的情形，扑哧一声笑了起来。
「那时候，里埃尔加帝国的大人物说『为了让有心理创伤的士兵相信医生而制造的魔道具』，所以才造出了你，但说到底，你是用来洗脑的吧?」
什么也不说，静静发光的魔道具。
她的表情扭曲了一下，把额头贴在魔道具冰冷的表面上。
「……对不起，都是因为我太愚蠢，才让你做了这么多残忍的事，让你变得这么狼狈。我真是不配做父母。」
她用湿润的眼睛仰望魔道具，露出微笑。
「能再见到你我很高兴。快休息吧。」
在墙面流淌着魔力，用颤抖的手按下了出来的自毁开关。
魔道具像告别一般轻轻响了一声，然后慢慢地停了下来。
一屁股坐下来，克洛伊靠在停止的魔道具上。
然后，她一个人靠着魔道具，泪水打湿了脸颊，直到奥斯卡来接她。
10.事情的始末
日后，在王宫。
对莱吕格子爵、普莉希拉、纳洛王子及其随从、主治医生等涉案人员进行了严格的调查。
纳洛王子和主治医生等在洗脑下犯下罪行的人，因为太过震惊而无法开口说话，普莉希拉更是处于又哭又叫的错乱状态。
唯一一个能好好说话的莱吕格子爵
「千年前统治这块大陆的里埃尔加帝国的皇室的后裔」
他自报家门。
莱吕格家有代代相传的「书」。
根据那本书，他知道了自己是里埃尔加帝国的王族，在某处隐藏着强力的武器(魔道具)。
子爵相信了那个的记载，花了很长时间探索领地。
在大山脉的山麓发现了坚固的石室。
石室里放着许多前所未见的魔道具，其中唯一能动的就是那件魔道具。
「通过书，我知道了那是用来洗脑的魔道具。」
书里写着，受到魔道具发出的波动的人，会相信登记了魔力的人说的话。
当时似乎是作为殖民统治的魔道具使用的。
子爵让人把它送到王都的茶廊里，和女儿一起对王子和他的随从洗脑。
普莉希拉和纳洛王子订婚后，他把那件魔道具带到了城堡的地下，开始给整个城堡洗脑。
所有人都为子爵和普莉希拉倾倒，相信他们说的话。
遗憾的是，国王因为洗脑效果不佳，就让主治医生下毒使其逐渐衰弱，企图假扮成生病而将其杀死。
据说他是这么想的。
「国王死后，纳洛王子即位，这个国家就属于我了。」
失算的是，魔道具发出的波动会对水分产生微妙的影响。
幸好被塞德里克发现，才被克洛伊调查，事件败露。
听了这件事的莱吕格子爵这样说道。
「我没有运气。」
——之后进行了审判，决定了各自的处分。
莱吕格子爵被处以极刑。
他的女儿普莉希拉被送往矿山，家族财产被没收，爵位被剥夺。
至于对纳洛王子和他的亲信，以及主治医生等被洗脑的人的处分。
「是不是因为被洗脑了，所以没办法?」
「不管在什么情况下，都有可以做的事情和不可以做的事情。」
等等，出现了各种各样的意见，争执不下。
「虽然有酌情考虑的余地，但也不能一概不罚。」
于是，他被派往边境的碉堡，负责国境线的防卫。
如果工作和反省得到认可，就可以回来，但不会再像原来那样。
然后，执行各种刑罚，
这桩前所未闻的洗脑事件终于画上了句号。
*
——发布会约七个月后。
一个阳光和煦的晴朗午后。
在索利迪德公爵家明亮的茶廊里，塞德里克和康斯坦丝正在喝茶。
两人一边眺望嫩叶色的庭院，一边聊着无聊的话题。
康斯坦丝突然想起什么似的说道。
「对了，我听说那件事终于全部解决了。」
「啊，总算结束了。」
康斯坦丝把杯子小心翼翼地放在碟子上，问塞德里克。
「我一直很纳闷，为什么前子爵会盯上克洛伊呢?」
「啊，他说他有野心了。」
在国内政治渐渐变得能够随自己的心所欲之后，子爵产生了更大欲望。
他开始觉得，如果能把遗留下来的所有魔到具都动起来的话，征服世界也不是梦。
他一个接一个地掳走有名的魔具师，给他们洗脑，让他们解析。
但是，谁都不行。大家异口同声地这么说。
「如果是克洛伊·马德内斯的话，恐怕是有可能的，她的魔道具使用了类似的机制。」
因此，子爵决定派纳洛王子逮捕克洛伊。
塞德里克耸了耸肩。
「那场发布会的定罪戏，目的好像也是为了让克洛伊小姐以冤罪被判死刑。」
对会场里的人进行强烈的洗脑，让克洛伊·马德内斯定罪，就那样到手。
「好像是打算把她判决处刑后，在背后指使人把她幽禁在家里，让她解析魔道具。真是个有鬼主意的男人。」
「是吗?」康斯坦丝的表情很严肃。
「对了，前莱吕格子爵发现的其他古代魔道具怎么样了?」
「据去调查的文官说，现场乱七八糟的。据附近的居民说，好像是突然发生了大爆炸，所有的魔道具都被炸得无影无踪。」
那天晚上，康斯坦丝想起满身灰尘的哥哥和克洛伊的身影，喃喃自语着望向窗外。
窗外，嫩叶色的树木在春风的吹拂下嗡嗡作响。
11.尾声：同样的风景
克洛伊离开布莱特王国两年后。
被枯草覆盖的草原，变成了嫩叶色，春天到了。
戴着黑框眼镜、披着深色夹克的「药店可可」克洛伊和披着深蓝色斗篷的奥斯卡走在黄昏时分的塞法街头。
看到克洛伊，街上的人和冒险家们都笑着跟她打招呼。
「哟，听说可可明天要离开这里?」
「会寂寞的」
「明天我去送你!」
「可可，下次再来哦!」
看到向他们挥手说「谢谢」的她，奥斯卡露出了微笑。
「好熟悉啊。」
「嗯，虽说中间空了三个月，但毕竟在这里住了两年。」
那次「订婚发布会」之后，克洛伊决定协助调查。
审讯的文官问她，为什么她怀疑与魔道具有关，她是这样回答的。
「我注意到没有拆封的酒瓶里有毒，我想可能是毒。」
有人问克洛伊能不能移动在地下发现的魔道具，克洛伊摇了摇头。
「完全坏掉了，根本不可能知道那是什么结构的魔道具。」
把所有的事情都说完了，她急忙回到了塞法。
虽然她对成为骚动的开端，又消失了近三个月感到罪恶感，但冒险者和街上的居民都热情地欢迎她。
克洛伊一辈子都不会忘记在「虎尾亭」举办的「药店可可，欢迎回来派对」上大家的笑脸。
之后，她重新开了药店。
顺便也开始兼营魔道具店，开发了许多深受冒险者喜爱的魔道具。
在两年的合同期满之际，
冒险者公会总部邀请她成为总部专属的「药师」兼「魔道具师」，但她觉得现在正是时机，所以郑重地拒绝了。
顺便一提，奥斯卡是三天前抵达塞法的。
给克洛伊做饭，准备要放的药，替她收拾房子，收拾行李。对这样的奥斯卡，克洛伊只有感谢。
在人们的招呼下，克洛伊和奥斯卡穿过街道，来到了城门。
看门的人看到克洛伊，扑哧一笑。
「哟，你是来上城墙上的吗?」
「明天就要离开了，我想最后一次看看。」
「好啊，在天黑之前回来。」
看门人拿出一串钥匙，打开城门旁边的木门。
里面是陡峭的台阶，通向城墙上。
克洛伊回头看着奥斯卡。
「走吧。」
两人慢慢爬上昏暗的楼梯。
走到城墙上，奥斯卡瞪大了眼睛。
「真是太棒了。」
展现在眼前的，是像大海一样广阔的草原，还有飘着蔷薇色云朵的傍晚天空。
远处可以看到被染成橙色的雄伟山脉。
看着端正的脸上浮现出感动神色的奥斯卡，克洛伊露出满意的笑容。
望着风在广阔的草原上呼啸而过，她开口道。
「我最喜欢这个城市的景色了，一直想和奥斯卡先生一起看。」
奥斯卡高兴地眯起眼睛，「是吗?」
克洛伊抬头看着他。
「我真的很感谢，如果没有奥斯卡，我可能会重蹈前生的覆辙。」
无论是被黑袍男袭击的时候，还是发现自己制作的魔道具是事件的开端的时候，以及在发布会上快要被定罪的时候，奥斯卡总是相信克洛伊，支持和帮助她。
克洛伊感激地看着奥斯卡。
「虽然说不清楚，但我很高兴能遇见奥斯卡。」
听到克洛伊真诚的话语，奥斯卡睁大了眼睛。
然后，他把手放在嘴边，转向旁边，一副忍耐的表情，轻轻叹了口气，直直地看着克洛伊。
「我也是。我觉得我人生中最幸运的事就是遇到了克洛伊。」
真挚的蓝色瞳孔注视着她，克洛伊不由得移开视线。
总觉得心里痒痒的。
这是什么呢?奥斯卡怜爱地看着摸着胸口沉思的克洛伊。她抬起头，奥斯卡指着街的另一边。
「那边有什么?」
「……啊，从那边可以看到湖，非常漂亮。」
「那我们趁着天还没黑就走吧!」
奥斯卡温柔地伸出手。
「是护花使者啊。」克洛伊一边想着，一边把自己的手放在那只大手上。
然后，心里想着还是有点痒痒的，不好意思地笑了。
「奥斯卡先生的手，又大又暖啊。」
奥斯卡小声说:「克洛伊的手真小啊。」他轻轻地包住了略显冰冷的小手。
在被染成玫瑰色的天空下，两人依偎着走着。
两人不时一起朝着某一方手指的方向看，一边开心地笑着一边前进。
夕阳照着他们的背影，像是在祝福他们今后的生活。
(完)
PS：连载版的本篇到此结束。男女主最后也没明确地在一起（？），女主那天到底跟男主说了什么也没交代（？），不过据作者自己说文库版扩充了很多内容，尤其是男女主之间的相处和女主在塞法的生活。
书籍发售纪念SS
【书籍1卷发售！纪念SS】克洛伊制作生日礼物
成为贵族学园2年级的某一天。
克洛伊突然想起来。
「对了，快到康斯坦丝的生日了。」
去年生日的时候，她去街上苦思冥想，最后送了一条很贵的手帕给她，她很高兴。
今年也一定要送让人高兴的东西。
「……不过，康斯坦丝不是什么都有吗?」
克洛伊为了看古代魔道具，经常去索利迪德公爵的宅邸，发现康斯坦丝什么都有。
笔也有很贵的，衣服、蝴蝶结、手帕也有很多。
「嗯，要什么呢……」
考虑再三，克洛伊决定去找康斯坦丝的哥哥奥斯卡商量。
身为兄长的他，应该知道康斯坦丝喜欢什么吧。
因此，去公爵家玩之后，在送她去学院的马车上，克洛伊问奥斯卡。
「你觉得康斯坦丝收到什么样的东西会让她高兴?」
「莫非，你在想生日礼物?」
「是的，请您保密，是的。」
原来如此，奥斯卡陷入了沉思。
「……不久前她想要一把扇子，不过应该纳洛殿下送了吧。」
「纳洛王子要送礼物吗?」
「嗯，我想应该是王宫里有人选的。」
然后，他露出一副说到就到的表情。
「康斯坦丝很喜欢毛绒玩具，从小就开始收集，现在还把它装饰在房间里，很可爱，收到之后一定会很高兴。」
原来如此，克洛伊想。
如果是毛绒玩具的话，作为生日礼物再合适不过了。
「奥斯卡先生，谢谢您，我去找找感觉不错的布偶。」
「谢谢，我也很期待。」
克劳伊的心情激动起来。
这个好像能做成很好的礼物。
但是。
「啊?有这么多?」
第二周，当克洛伊把进康斯坦丝的房间时，她发现房间里摆满了玩偶。
「呵呵，很可爱吧?我在收集呢。」
康斯坦丝疼爱地望着布偶。
看到这一幕，克洛伊想。
原来如此，康斯坦丝真的很喜欢布偶。
这样的话，作为礼物选择应该是正确的……。
(但是数量这么多，感觉要被淹没了。)
兔子、猫、熊，所有的布偶都有，想不出没有的东西。
(好不容易送礼物，最好是不重复的。)
她这么想着，拜托奥斯卡，拿到了据说是女佣做的「康斯坦丝的布偶列表」
「很遗憾，本店所有类似的东西单子上都有。」
在王都最大的布偶店听到这句话，克洛伊颓然垂头丧气。
不愧是公爵家，店里所有的布偶都有。
面对沮丧的克洛伊，女店员提议道。
「定做怎么样?虽然需要3个月左右的时间，但可以做出原创的。」
「3个月吗……」
克洛伊垂下了头。
虽然能有独创性很开心，但生日是下个月。
她这么一说，店员说了声「那么」，拿出一个信封。
「您自己做一个怎么样?」
「我自己?」
「是的。这里有纸样和制作方法，你自己选布做。有很多人都是自己做的。」
克洛伊两眼放光。
「原来如此，就是这样!」
当天买完材料回家后，克洛伊每天都制作布娃娃到深夜。
*
康斯坦丝生日的第二天。
克洛伊来到公爵家，在茶室的桌子上放了一个挂着蝴蝶结的大箱子。
「康斯坦丝，生日快乐，这是礼物。」
康斯坦丝开心地笑了。
「谢谢，我可以打开吗?」
「当然了。」
康丝坦斯在克洛伊面前开心地打开了盒子。
解开缎带，打开盖子，
「啊!好可爱!」
她高兴地双手合十。
里面装着一只白色布制的小熊玩偶，大小可以抱在怀里。
眼睛是漂亮的红色，系着红色的蝴蝶结。
「从没见过白色的玩具熊，红色的眼睛也很少见呢。在哪里买的?」
克洛伊得意地挺起胸膛。
「自己做的。」
「什么?克洛伊做的?」
「店里有卖套装，我就挑了块布做了一下。」
康斯坦丝佩服地看着坐在箱子里的玩具熊。
缝线确实有点歪斜，但如果不说，是不会注意到的。
(克洛伊，意外的灵巧呢。而且，品味也很好。)
康斯坦丝满面笑容。
「谢谢。克洛伊，它太可爱了。」
然后，她想从箱子里拿出来，
「什么?」
她一下子僵住了。
本想轻轻举起来，却意外地沉重，轻易抬不起来。
康斯坦丝向朋友投去困惑的目光。
「克洛伊，我觉得这个布偶很重。」
「嗯，里面有很多机关。」
「机关。」
「你看，我不是魔道具师吗?我想做只有魔道具师才能做的布偶。」
康斯坦斯看着箱子里的布偶。
只有魔道具师才能做的布偶到底是什么呢?
有一种不祥的预感。
然后，在克洛伊的催促下，小心翼翼地从箱子里拿出了玩偶，那是一只红色的眼睛有点像克洛伊的可爱小熊。
(呵呵，好可爱啊。)
顺便一提，它的重量相当于三本词典。
这是布偶不可能有的重量。
(……到底是什么机关啊?)
康丝坦丝有些不安，克罗埃把布娃娃放到桌子上，双手拍了三次说:「你看着。」
啪啪啪
干脆的声音响彻房间。
——然后，下一个瞬间。
「……啊!」
发出咯吱咯吱的声音，布偶站了起来。
康斯坦斯对布偶出人意料的动作瞠目结舌。
在惊愕的她面前，红着眼睛发出令人毛骨悚然的声音，开始往前走。
「……啊!」
康斯坦丝差点叫出声来，双手捂住了嘴。
这出乎意料的景象让她浑身发冷。
看着布偶不可能有的动作，克洛伊得意地挺起胸脯。
「很不错吧?拍三次手就动，拍三次手就停。」
康斯坦丝按住胸口，勉强挤出「是、是啊」这三个字。
这出乎意料的景象让她心跳加速。
克洛伊怜爱地摸着布娃娃的头。
「我建议在晚上使用。只要拍手就能发光，这是划时代的创举，走在走廊上的时候，让它先走的话就不会摔倒了。」
「这、也许是吧。」
康斯坦丝心想，要是晚上和这个布偶在走廊里走，绝对会大闹一场。
为什么要用玩具熊做那个呢?
用煤油灯不也可以吗?
(……不过，是克洛伊努力做的。不感谢的话)
公爵的千金，也是王子的未婚妻康丝坦斯收到过各种各样的礼物。
除了家人的礼物，其他都充满了算计。
在这样的情况下，克洛伊没有任何打算、充满心意的礼物，即使多么超出常规，对康斯坦丝来说也是非常开心的。
康斯坦丝虽然有很多想要吐槽的地方，但还是把这些都吞了回去，微微一笑。
「谢谢你，克洛伊，我会好好珍惜的。」
当天晚上，康斯坦丝战战兢兢地把会动的布偶放在架子上。
说实话有点可怕，但不拍手就不会动，看上去还挺可爱的。
而且，因为是克洛伊亲手做的，所以不能不装饰。
然后，和布偶一起度过一周。
「……意外地方便啊。」
康斯坦丝开始觉得布偶很方便。
晚上起来想要点灯的话，首先需要摸索着找到灯，通过适量的魔力点亮，调节亮度。
但是，如果是这孩子的话，只要拍3次手，就会使其适度变亮。
说实话，我觉得不是玩具熊用起来更方便，但这东西其实很方便。
(我得向克洛伊道谢。这个魔道具真是划时代的。)
但是，问题来了。
一个雨天的下午。女佣在打扫的时候，为了赶走进入房间的虫子，拍了三下手。
「啊！！！！！。」
女佣看到眼睛发红、动了起来的布偶，惊叫一声，瘫软在地。
飞奔而来的奥斯卡察觉到发生了什么，笑了起来。
「真有克洛伊风格的礼物。」
这场骚动之后，康斯坦丝和克洛伊商量。
拍了三次手之后，就改成只有眼睛在发光了，她很感激地作为夜晚的灯光继续使用。
三个月后，发光的布偶2号也进入了奥斯卡的房间，
3年后，「会跳舞、会发光的毛绒玩具」成为每个孩子都想要的超人气商品。
【书籍1卷发售！纪念SS】克洛伊监视房屋①
克洛伊成为贵族学园3年级学生后，大约在7月。
也就是学园内的树木被染成红色或黄色的秋天。
下课后，克洛伊想早点回去继续研究魔道具，于是兴冲冲地准备回去。
「克洛伊·马德内斯，可以打扰一下吗?」
教室里出现了一个抱着厚厚的文件夹、看起来很认真的男老师。
他的名字是安尼斯特· 洛维尔。
是这个学园里负责学生辅导工作的资深教师。
面对突如其来的访问，作为经常被教育的问题学生的克洛伊严阵以待。
「……安尼斯特老师，我最近什么都没做。」
安尼斯特苦笑着说。
「不，我今天不是来教育你的。」
然后环顾四周，压低了声音。
「……其实，我是有事来拜托你。」
克洛伊眨巴着眼睛。
「是工作吗?也就是说，是魔道具吗?」
「啊，有件事我想用魔道具解决，能跟你商量一下吗?」
「当然。」
「那我们换个地方吧。」
安尼斯特走出教室，开始在走廊上移动。
克洛伊抱着包，兴高采烈地跟在他身后，如果说是关于魔道具的事，那就太欢迎了。
两人走进走廊尽头的会客室，面对面坐在沙发上。
安尼斯特从随身携带的文件中拿出一张纸，递给克洛伊。
「我想办法解决的就是这个，你能帮我看看吗?」
「好的。」
克洛伊接过纸，开始仔细阅读。
(嗯，这是……、报案?)
纸上写着:
「某女生宿舍自己房间里的笔记本和礼服，不知被什么人破坏了多次。」
上面写着这样的话。
可能是出于保密义务，女生名字的部分被涂黑了。
安尼斯特皱着眉头开口道。
「第一次接到报案是在两个月前，本人不在的时候，教科书和笔记本都被撕得粉碎了。」
据他说，从那以后，虽然加强了宿舍的监控，但还是有人再次潜入，把衣服损坏了。
「嗯。」克洛伊陷入了沉思。
「门锁上了吗?」
「啊，好像确实听说锁上了。」
「窗户呢?」
「受害者的房间在2楼的尽头，从窗户进去应该很困难。」
据安尼斯特说，拥有钥匙的只有本人和学园宿舍的管理员。
虽然也有以防万一的备用品，但都被严格保管在学校内的保险箱里。
克洛伊歪着头。
「这么说，拿钥匙的管理员会不会就是凶手?」
「本人强烈否认。」
「谁有可能在学校内的保险柜里偷钥匙?」
「只有校长、副校长和学生会干部，但所有人都否认与此事有关。」
原来如此，克洛伊陷入了沉思。
凶手候选人是有的，但不确定是谁。
也有可能是其他人所为。
(嗯，不管怎样，这种东西是魔道具擅长的领域。)
我的魔道具(孩子)大显身手的机会来了!她一边想着，一边用力地点了点头。
「我知道了。我想我会做的，请给我一点时间。」
又过了几天。
克洛伊埋头于魔道具的开发。
*
接受委托一周后。
克洛伊和安尼斯特一起站在女学生宿舍1楼的空房间前。
「今天找到了解决方法，所以叫您过来。」
「已经找到了吗?」
「是的，就是这个。」
克洛伊指着门旁的灯。
安尼斯特歪着头。
「看起来像是每个房间旁边的灯，不是吗?」
「是的，这里，这样拆的话……」
克洛伊啪的一声拆下灯的一部分，里面装着一个圆形水晶球一样的东西。
「这是什么?」
「这是一种叫做「记录球」的魔道具，我刚才装上了。」
请看看实际作用。说着，克洛伊把记录球放回了灯上。
打开空房间的门进去，关上门。
过了一会儿，从房间里出来，又让安尼斯特做同样的事情。
然后她从灯里拿出记录球，
「你到底在做什么?」安尼斯特的表情似乎在说，这时她拿出一块黑色的板子。
将记录球粘在上面，释放魔力，黑色的木板上浮现出黑白的影像。
「……啊!」
安尼斯特睁大了眼睛。
黑色的木板上清晰地映出了克洛伊开门进入的画面，接着也映出了安尼斯特开门进入的画面。
克洛伊挺起胸膛。
「如你所见，这个魔道具有放映并保存影像的功能。因为设定了有人触碰门的瞬间启动，并录制一定时间，所以可以将触碰门的人的影像全部记录并保存。」
「太、太棒了!有了它，就能一下子找到凶手了!」
看着惊讶的安尼斯特，克洛伊得意地抚摸着魔具。
自己做的魔道具(孩子)被表扬，非常高兴。
之后两人商量，在那名女生房间旁边的灯上安装了记录球，决定先监视一个月左右。
「太好了，这下案子解决了。」
安尼斯特笑着连连道谢。
然而，事件却朝着意料之外的方向发展。
*
安装魔道具后约10天。
在放学后的克洛伊身边，安尼斯特再次出现。
前一天，那个女生哭着向她诉苦说:「我不在的时候，我的裙子被撕了。」
「看记录球，应该能拍到凶手。」
因此，2人决定从女生宿舍回收记录球，带到会议室找出犯人。
因为只有两个人可能不知道是谁，所以决定再叫一个负责学生管理的女老师，三个人一起看。
克洛伊把记录球安装在黑色的木板上，释放出魔力后，木板上开始出现黑白的图像。
首先映入眼帘的是一个长相可爱的女生。
安尼斯特说，好像是受害的女学生。
视频中，女学生开门进去，10秒后录像中断，画面变黑。
克洛伊在准备好的笔记本上写道:
「第一天(傍晚) 被害女学生 进入」
一边记着，一边露出满足的表情。
「有人触摸门的瞬间启动，30秒后自动停止拍摄」的功能似乎发挥得很好。
之后，画面中出现了5次女学生开门关门的场景。
「凶手怎么也没出现。」
「嗯，离犯罪的日子还早呢。」
「可是，谁也不来啊。倒是来一个朋友也不错啊……」
看着桌子上的黑色木板，正在窃窃私语的2名教师和克洛伊。
然后是第七次。
画面上终于出现了一个不是女生的人。
「来啦!」
「啊，是谁?」
三个人不由自主地探出了身子。
然后看着那个人的脸，
「「…………什?」」
露出惊讶的表情。
【书籍1卷发售！纪念SS】克洛伊监视房屋②
之后，画面中出现了5次女学生开门关门的场景。
「凶手怎么也没出现。」
「嗯，离犯罪的日子还早呢。」
「可是，谁也不来啊。倒是来一个朋友也不错啊……」
看着桌子上的黑色木板，正在窃窃私语的2名教师和克洛伊。
然后是第七次。
画面上终于出现了一个不是女生的人。
「来啦!」
「啊，是谁?」
三个人不由自主地探出了身子。
然后看着那个人的脸，
「「…………什?」」
露出惊讶的表情。
画面上是一个戴眼镜的男生。
好像害怕被发现似的东张西望。
克洛伊皱起了眉头。
(……诶，谁?这里是女生宿舍吧?)
这是怎么回事呢?我看向老师们，吓得僵住的安尼斯特缓缓开口。
「这个……如果我没记错的话，应该是比查斯侯爵的儿子米迦勒。」
「嗯，我想不会错的。」
「那个，男生可以进去吗?」
「有时候会有男性作为护卫进入，所以不是禁止事项……」
在两名茫然失措的老师面前，男学生被请进了房间，画面断了。
然后，有一段时间被害女学生不断出入……。
第10次，画面上再次出现了女生以外的人。
「……又是男生啊。」
「啊，这是谁?」
「是巴纳伯爵的儿子，学生会书记坎达利吧?」
之后每天都有眼熟的男生来女生的房间，然后又回去。
克洛伊在笔记本上记录着
「第10天(夜晚) 米迦勒·比查斯侯爵公子 进入」
填完后，她盯着写过的一览表。
(没有可疑的入侵者。)
男学生要说可疑也确实可疑，但都是身份高贵的上层贵族。
不认为他们有故意闯进女生的房间，把笔记本撕碎的动机。
(凶手到底是谁呢……)
克洛伊看着笔记本，陷入了沉思。
「……！！！！！。」
突然，两名教师屏住呼吸，大叫起来。
「这、这是殿咔 !」
「纳、纳罗王子 !」
（译：「这是殿下!」「纳洛王子!」)（译者注：上面本来就是错字，应该是为了表明震惊得口齿不清了已经）
声音太大了，克洛伊的肩膀一震。
她抬起头来，想看看记录球怎么回事。
(诶?)
不知为何，安尼斯特挡在了记录球的前面。
把记录球藏在背后。
克洛伊歪着头。
「那个，我看不见。」
「啊，啊，是啊，看不见啊，看不见啊!哈哈哈!」
安尼斯特没有余裕地笑了。
在她旁边，同样笑得尴尬的女老师。
然后克洛伊问:「你们两个刚刚有没有叫什么?」，两人露出僵硬的笑容，挥舞着双手。
「啊，是啊，我当时叫了一声『玄关』。」
「玄关?」
「啊，打开门就是玄关吧?」
「我、我说过，低垂裙很可爱!」
「低垂裙?」
「嗯，很苗条的裙子，呵呵。」
克洛伊歪着头，不知道他们在说什么。
在她面前，两名教师表情严肃地开始讲话。
「怎么办呢，这个?」
「怎么、怎么办，凶手就是其中的某个人吧?」
「对了……对了，那个人也算嫌疑犯吗?」
「……嗯，不得不这么做……」
「这是一件大事吧……」
在一脸厌烦的两人旁边，克洛伊看着笔记本。
确认完在意的事情后，她抬起头。
「那个，凶手应该不在这里面。」
「……怎么回事?」
「你记得报案时她说『在她不在的时候，裙子被撕烂了』吧?」
「啊，是的。」
「到目前为止，所有的访客都是在被害者在房间里的时候来的。另外，被害者不在的时候，也没有人进入房间。」
两名教师歪着头。
「怎么回事?」
「这个嘛……不过，她不在的时候没有人来，如果有破损的话，应该是在她在房间里的时候。」
老师们皱起了眉头。
「如果是在房间里，被人撕破礼服应该会注意到吧。」
「嗯，我也这么觉得，破布的声音很响。」
「可是，她本人却说是他不在的时候损坏的。」
「……我不明白。」
「嗯，我也不明白……」
之后，三人商量。
「这件事由学校代管，绝对不要告诉别人。我们只保留证据，暂时停止调查。」
就这样。
克洛伊想。
还没找到犯人就终止调查，总觉得结束得不痛快。
(不过，魔道具大显身手，又找到了新的活用方法，好吧。)
之后好像和魔道具也没有关系了，她决定把这件事忘掉。
顺便一提，在两个月后的毕业派对上。
为了帮助康斯坦丝和奥斯卡，克洛伊向全校学生公开了这一事实，但那是另一个故事。
完
