简介
总是主角来主角去的，我偏要背道而驰，既然好不容易获得了转生的机会，就以隐藏BOSS为目标，成为远比正传勇者和魔王强大的存在！
中二的少年在异世界所演绎的物语，借由一连串的事件成为闻名遐迩的存在！
继续挖坑...
对了，因为有人可能会说这本是暗影大人的同人，所以我就提早先说我的确是看了暗影大人才想要写隐藏BOSS的书，但是故事剧情包括出场角色都会天差地远。
>
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
影之实力者
如果有疑问的话可以对著看，不知道作者什么时候会再更新
另外
[https://discord.gg/mpShyUp]
EJS群组
欢迎读者、作者、搬运工、翻译加入
1.序幕 
「还真是想要成为隐藏BOSS啊……」
拿著手中的轻小说，我呢喃道。
今年二十岁的我是个大学生，同时也是这个完全没有人气的漫研社社长。
「社长又开始说奇怪的话了。」
回应我说话的是本社团唯一会来社课的非挂名社员，我姑且都称他为冬冬。
「要的话当然是成为主角啊！运用主角光环来胡作非为，隐藏BOSS什么的要不是成为主角的经验包，不然就是被因为会颠倒战力而突如其来的剧情杀！」
「你懂个什么啊！那样也无法抹灭隐藏BOSS的魅力！时而友人时而敌人，不属于敌我两方的存在！而且拥有能够颠覆战局的能力，这不是赞爆了吗！」
一如往常，两人还是谈论著没有意义的事情，互相争执，这就是漫研社的日常。
「不好，时间有点晚了！」
这么说的冬冬看著手表，将四散在桌子上的作品捡了起来迅速地塞入背包。
「也是，话说接下来就是五天连假了呢，真羡慕可以回家的你们啊。」
因为迎来了清明节的两天国定假日，所以学校干脆把园游会所剩下的补假放在礼拜五，于是就造就了一个连续五天的长假。
「别说了，想到我下下礼拜要缴交的报告我就头痛，话说、真的不能让我抄一抄吗？内容我会改的啦！」
「不要，还有两个礼拜的时间，更何况是五天连假耶！你还真是懒惰。」
明明接下来就是个连续假日，这家伙却完全没有动报告的准备，想要就这样混过去，然后跟我拿成品，真是个废物。
「废话，好不容易来的五天假期，当然是要窝在好久没回去的我的小窝，买好垃圾食品，窝在家里持续五天的补番活动啊！」
「是是是，你就等著被当掉吧。」
求助无果的冬冬就这样饱含著怨气，在走前对我竖起了一根中指。
「啧……下礼拜新出的galgame我是绝对不会分他玩的。」
为了买新出的游戏而废寝忘食，甚至连回家的车钱都凑不出来的我，这样怨恨地说道。
收拾完部室，我踏上了回宿舍的行程。
也不是说我不孝到连清明节都不回家露脸，而是我提早一个礼拜就扫墓完毕了，不过自从那天开始我总是有种奇怪的感觉。
「果然大家都回去了吗……」
为了学生而专制的五层楼宿舍，这个时间却几乎没有半点声音，明明才晚上十点左右而已。
「居然连一天都不能忍吗，礼拜六一早回家是会死喔……」
还想著去别人的房间串串门子的，难得的连续假期没有回家就算了，连还可以说的上是熟识的同学都不在的话，那真的是非常寂寞。
「算了，赶紧洗澡一波吧，今晚我可要彻夜不眠，上巴哈X特的动X疯，疯狂地给新番刷一波弹幕，表达我的怒气指数！」
就算我已经因为在新番弹幕中剧透而被桶了好几只帐号，我也还有一堆备用的帐号，剧透什么的真是让人爽快。
我一边这样想著一边翻动著书包，找著我房间的钥匙。
「喂……不会吧，我好像没把钥匙从漫研社带回来……」
离开部室的时候我才锁了门把钥匙交给老师的，这个时间怕是已经不在了，真的要去借钥匙可能要等到明天才行。
「什么啊……为什么一连串的倒楣啊……」
明明接下来就是五天连假，我却只能站在宿舍的门口前过完今晚吗……
愤怒的我举起紧握的拳头，朝著应该锁住的宿舍房间门用力的捶了下去。
砰──
「等等等等！搞什么鬼！」
虽然我的身体能力应该在男生中算是平均值以上，但是我也知道一拳把门打倒是不可的事情。
「不是……话说这是哪里啊？」
门后的世界与其说是房间，更不如说是一望无际的白色空间，就连是否有站立的地方都不知道。
（何不进来呢？）
「什么声音？」
突然一股声音传入我的脑袋，正当我寻找声音来源而向后张望时，一股力量将我拉入了房间之内。
「等……」
（我可是没什么耐性的。）
我就这样落入了白色的空间。
「哇啊啊啊………到底要落到什么时候啊！」
（你不会试著停下来吗？）
「什么意思？」
我照著声音的指示，想著停下来后，我的掉落就停止了。
「咦……」
虽然如此，身体还是倒吊且悬空的很不方便，于是我又再次地想了一下。
（不错嘛，学得很快。）
「你到底是谁啊？」
随著身体的稳定后，我整理了思绪，向著在我脑袋里发话的存在对话。
（神，或著该说是管理者）
「神……？你是说类似……」
（嘛，与你们世界的神没什么关联，而是在那之上的存在。）
「比神……还要高级？！」。
（解释起来很麻烦，所以我就继续先把话说下去了，总之你是被我召唤过来的。）
为了不打断这个自称管理者的话，我暂时将我心中的疑问全都压了下来，耐心聆听管理者的发言。
「也就是说……你是过来给我执行异世界转生的？」
（你可以这样认知没问题。）
脑中那位自称管理者的能力主要是从世界中收割能源来制造生命亦或是制造物品，可是在同期他管理者的争夺战下战败，导致连最基本的赌金（能源）都一点不剩，陷入了大危机的状态。
所以他想要借用其他世界生物的躯体来积蓄能量，因为管理者本身是不能干涉世界的。
「如果其他管理者也做一样的事情呢？」
（不太可能，毕竟他们都比我高傲许多，如果是你会想要屈居于蚂蚁之下吗？）
「唔……大概是不会吧。」
马上就撞上了我不太理解的价值观，也就是对他们来说我们可能比蚂蚁还不如。
「那么找上我的用意为何？」
（资质，还有想法吧？毕竟你本来就很憧憬著所谓的异世界没错吧？不过最重要的是对世界的影响度。）
「也就是说我对世界的影响度很小啰？」
（那只是相对其他有资质的人来说而已。）
也罢，反正我也不否认我就是个边缘人……
「那么我到底要做什么呢？」
（就单纯转生到异世界而已，当然你所谓的开挂能力我也会附赠给你，能源我会自己搜集的。）
这么说完后我的脑海里跳出了一张列表。
（底下的那个是你能使用的点数，而每个技能都有写著需要的点数。）
列表中的技能数量非常庞大，大概有超出万以上的数量。
「这还……真烦恼。」
目前可以消耗的技能点数为一百万，我原本的技能点数似乎只有一万，不过一百万也只能买最高等级的技能两个而已，感觉上离我理想中的开挂状态还远著。
「话说我还不知道异世界的系统呢？是能够学习技能吗？能学习的又在哪才是界限？」
（基本上所有的技能都能学取喔，不管是列表上的一般技能跟固有都是可以经过后天取得的，不过固有技能相对来说麻烦了一点。）
「知道这点就足够了。」
我毫不犹豫地将技能点向了生命值回复、魔力值回复、耐力值回复以及豪运跟空间魔法、凿定遮蔽、体质调整、锻造，至于等级，就统一设定LV5就好了。
名称：
种族：人族
生命值：1/1
魔力值：1/1
耐力值：1/1
力量：1
防御：1
灵巧：1
速度：1
技能：
生命值回复LV5
魔力值回复LV5
耐力值回复LV5
空间魔法LV5
凿定遮蔽LV5
锻造LV5
固有技能：
豪运─运气非常好
体质调整─可以自由调整身体能力
管理者的附体─强化能力上升速度
「这个模板我可是熟知了呢，从小就开始锻炼来做出外挂的能力值，然后借由开挂的主角光环来取得能力。」
名称是因为还没有转生而没有定案，不过模板就这样定下来应该是没什么问题。
「不过还有剩下的点数呢……」
我看下剩余不到一万的点数，思考著该如何运用。
「嘛，强化基础能力值好了。」
运用在生命等数值上1比10点
而力量等数值上的花费是1比100点
我也不确定异世界来说怎样才是王道，所以干脆全部都平均的分配，只有生命值特别加点。
名称：
种族：人族
生命值：400/400
魔力值：100/100
耐力值：100/100
力量：10
防御：10
灵巧：10
速度：10
技能：
生命值回复LV5
魔力值回复LV5
耐力值回复LV5
空间魔法LV5
凿定遮蔽LV5
锻造LV5
固有技能：
豪运─运气非常好
体质调整─可以自由调整身体能力
管理者的附体─强化能力上升速度
「大功告成！」
（那么就是时候传送啰。）
「等……我还没做好心理准备！」
但是不等我的回复，我的思绪就陷入了沉睡。
2.从婴儿开始的异世界生活 
刚转生的婴儿─契
没想到从婴儿开始的生活会这么麻烦。
转生很顺利的结束了，我所转生的家庭是一个很普通的农村家庭，没有什么特别的地方，不过我可是受上天眷顾之人，对我来说没什么影响，龙套的开挂之路还是不会被撼动的！
虽然这么想著，但是现在的我正做著与我想法无关的事情。
「没想到契的食量这么大呢……」
正在喂著我母乳的女性这么说著。
「唉，他们到底什么时候才会回来呢？」
她并不是我的亲生母亲，而是隔壁农家的阿姨，因为我的亲生父母将刚出生的我丢置在家里就跑路才会变成由她扶养，外表很普遍，但是面容却带著慈祥，整体给人一种温暖的感觉，即使我不是她的亲生的，她也待我如同亲生儿子一般，真是幸运，要不然我在出生的时候就会饿死了吧。
（也许这就是豪运的效果吧。）
我暗自的对著选了豪运的自己送上感激。
「我也正烦恼著咲的食量太小，该怎么办呢。」
她说的咲是她的亲生女儿，比我小一个月出生，不过她的胃口似乎不太好，食量不到我的一半，也正是因为如此，阿姨才有多余的母乳能够喂养我。
「总之，今天是一岁的生日快乐呢！恭喜恭喜。」
抚摸著正在吃饭的我，阿姨这么说道。
（原来如此啊……我转生到现在也已经过一年了。）
「妈……妈……」
即使已经一岁了，我还是难以正常的发出声音，不过这不成什么问题就是了。
「好好好。」
这么说的阿姨拿起了桌上的黑面包，撕成小片的放入我的嘴中。
因为离生下孩子也过了一段时间了，阿姨的奶水也渐渐减少，所以开始积极地训练我们断奶。
吃饱喝足后，等待阿姨离开房间就正式开始我的训练时间了。
如同正统龙傲天的道路，我跟那些开外挂的家伙一样从婴儿开始锻炼身体。
可是锻炼起来却意外的麻烦。
「呣……呣……」
因为只是婴儿，所以也做不了什么身体的动作，但是天生开挂的我可不会无所事事的躺在床上。
（传送门！）
我眼前的上空突然出现了一个小门，看来很顺利。
不太能移动身体的我，将另一个小门设置在我的身体下方。
（无限的循环！）
从身体下方的门掉落之后又立刻在上方的门出现，而且我的掉落速度还没有减速，反而是越来越快。
重复几次穿越门的动作后，我就感觉到脑袋疼痛，而关闭了传送门。
上方与下方的门同时关闭，而因为这个动作而加速的我重重的摔在了床铺上面。
（好！痛！）
生命：373/611
魔力：7/230
耐力：61/137
这个方法不只能训练的到魔力，连生命跟耐力都能训练到，也是我唯一能做的事情，虽然很痛，但是持续做了半年后也有了不小的回报。
「唔……哇～～哇～～」
不过要在意的是睡在我隔壁的咲，只要我每次开始锻炼，她没过多久就会开始哭起来，为了不被阿姨发现，我只好赶紧中断我的训练。
（这个丫头……）
好像是察觉到我在做什么吧，每次都刻意打断我的训练，不过我能使用的魔力也已经清空了，所以也没有造成多大的影响。
心满意足的我为了回复失去的魔力而进入了梦乡。
为了变强，我可不会止步于此呢。
3.缩放自如的！
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「我出门了！」
「不要跑太远啊～～」
我简单的答应了阿姨后就出门了，现在我的年纪为三岁，似乎是认为不能总让孩子关在家里，所以阿姨简单的回复后就让我和咲在村子的周围打转。
「那么，我稍微去采点山药，咲别跟过来喔。」
「不要！我也要跟著哥哥一起去！」
然后就是周而复始的对答。
「不行，咲一定没走几步就撑不住了。」
也不是没有想过让咲跟著，但是咲不像我有这么多的外挂加持，根本不可能跟上我的脚步，第一次的时候在还没进入森林前就哭著想要回家了。
「那……要带东西给我！不然我就跟妈妈告状！」
「唔……」
这么小就懂得威胁吗，真是不容小觑。
我将手放在咲的头上。
「知道了知道了，所以要好好的帮我瞒好阿姨，不要让她知道我偷偷跑出村外，这样我就会带好吃的回来。」
「好！」
看到咲放弃了后，我转身奔入了森林中。
「这里就没有人看到了吧。」
我再三确认了洞窟周围是否有人，然后进到了里面。
「传送门！」
所谓的传送门能够将自己传送打开离自己有段距离的通道，而我的传送门距离因为从小就有过锻炼，所以能够传送到离我近数百公尺的空间，而且这个世界的传送门似乎不需要预先抵达也可以照常施放。
「嘛……也可能单纯是因为我是个外挂。」
毕竟我是被神选上的人嘛。
开启传送门后，我传送到了离地面有数十公尺的地下室，这里是我慢慢用传送门将土挖空而做出来的密室，虽然很方便，不过每次进来都有氧气的问题，如果没有开著传送门的话，马上就会缺氧而死。
「换装备～换装备～」
我一边哼著歌一边走到我放著各式各样物品的角落，这里是我这几个月可以离开家后努力的成果，只见角落堆满了大量值钱的财宝。
与此同时我的身体开始成长，成长到约是十二岁左右的体型。
这就是外挂技能─体质调整的能力，现在的我，可是缩放自如的超人！
生命：1817/1817>400/400
魔力：1877/2933>988/1000
耐力：1893/2122
力量：53>100
防御：48>95
灵巧：47>94
速度：41>87
虽然没有凿定，但是因为有体质调整的缘故我也能简单掌握自己的身体状况，况且借由体质调整，我可以自由的减少能力值去补足另一个能力，这并不是永久的交换，发动的期间我的耐力也会持续减少，不过还是十分实用的技能。
这么说来，不知道各位有没有听过呢？传说中的新手怪物─史莱姆。
虽然不为人知，但是它可是超强的装备原料呢！虽然脆弱，但是魔力传导性却无比的好，而且获取上十分容易！
以史莱姆当原料来制造衣服的话一般会变成糊掉的不知名块状物……那是还不熟悉制造装备的人才会有的错误！
只要灌注大量的魔力在史莱姆的尸体上，就能使尸体僵化，反之减少魔力也会使之液化，只要能够控制魔力就能轻松调整史莱姆衣的形状以及硬度，再经由我的加工后就成功地变成了拥有强烈韧性且伸缩自如的史莱姆强化衣了！
在这之上还附带超强大的缩放功能，平常可以缩成小小的球状物随身携带，真是居家都该携备的良品呢！
言归正传，穿上了史莱姆紧身衣的我在身上在加上了一层黑色的斗篷，至于武器则是从盗贼手上随便捡来的劣质品，不使用更好的武器是因为在我使出真本事时很容易让武器坏掉，与其如此不如直接使用可以随意抛弃的劣质品。
「那么就……开始了。」
更换好装备的我简单来说就是全身黑，完完全全重现了我童年中的模样，老爸老妈！我现在就要以隐藏BOSS为目标前进了！
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
翻转著披风，挥著带有铁锈的剑，我融入了黑暗中的传送门。
------
自第十集前每日两更 凌晨12点整更新
十集之后每个礼拜六至日的凌晨12点整更新
我觉得这句提供的可以
已调整台词，话说这句话预定要越来越长......长到一句话就能占数行的那种台词(特摄片传统
4.这可是无庸质疑的正当交易 
卡尔塞商会管家─鲁诺
「求求你，这些东西随便你们拿走，请留下我跟女儿的命，拜托！」
年事稍老的男人跪在地板上嗑头，请求著山贼的慈悲。
「那怎么可能，我们也是需要生活的啊。」
连一秒钟都没停顿，山贼A马上做出了回应，与此同时还踢了男人一脚。
「像你这种家伙也卖不到几分钱，那边那个小女孩倒是能卖个不错的价钱。」
一边这么说著，山贼B看著坐在马车上缩起来的小女孩舔了舔嘴唇。
「老大，能不能让我先用啊！」
「笨蛋，那是要当商品的！何况你还对这么小的女孩有兴趣吗？」
即使是山贼，萝莉还是don't touch！山贼C死守著做为人的底线。
「嘛，那些都不怎么重要，先把这老头给处理了吧。」
山贼A将剑从刀鞘里拔了出来，对准著蜷曲在地上的男人大力挥下。
但是预想的哀号声没有传出，反倒是山贼A对眼前的事感到错愕。
「汝等还真是碍眼。」
随著小孩的声音传出，山贼A才终于认识到自己的双手已经掉落在地板上了。
「啊啊啊啊啊！」
在看到自己手臂的断面正在不断流出血的同时，山贼A回复了知觉。
「还真是难听的声响。」
在马车的后方走出了一个全身披著黑色斗篷的小孩。
「你……你是谁！」
看著团队中最强大的山贼A无法抵抗倒在地板上尖叫的样子，山贼B面带惊恐地问到。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
这么说著的小孩释放出庞大的魔力，那是足以与能够毁灭村庄巨兽相比的压力，因为黄昏逐渐失去光彩的天空，被小孩释放的魔力所浸染，直接变得深沉且灰暗。
「你的目的是什么！」
如同接龙一般，山贼C接下去问了山贼B没问到的问题。
「一言以蔽之……将钱还有命交出来吧？」
这么说著的小孩歪著头，虽然兜帽之下还戴有著面具，不过在场的山贼都能明白……这个小孩，正在笑著。
「嘻哈哈──成为我的经验值吧！」
这是山贼ABC人生中最后听到的声音。
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「LUCKY！没想到这些家伙居然还带著地图呢！」
我现在正在做的就是狩猎山贼，意外的，我对杀人没什么抵触，也可能是因为和我融合的存在影响了我的心灵吧。
总之！所谓的山贼就是这个世界的送分关卡，不只弱还成群结队在一起，聚集著周边的财宝，只要击溃一个有规模的山贼巢穴，就能赚到一笔不小的财富。
而且，所谓的魔力真是个好东西，只要将身体缠上魔力的打过去，就能直接将人给肢解掉，当然前提是要有足够的魔力才行啦。
经过我的打听，在这个世界强大的魔法师魔力也仅只有一千上下而已，而且那还是专精魔法的结果，所以对身体强化一窍不通，那如果把跟强大魔法师相同的魔力量缠绕在身上呢？
那不就变成刀枪不入的身体了吗！吾乃……天才！
不过现在的我对剑术还不算是精熟，我刚刚做的也只是在剑上缠绕魔力然后以对方难以反应的速度将他们的首级斩下来而已，完全没有技术可言呢，这样下去随著故事发展万一遇到那种技术流的怪物，凭借著低到极点能力值以下克上的外挂不就没有处理办法了吗？
总之有必要寻找能够有效训练剑术的手段呢。
「汝说是吧？」
「是你个头啦！你刚刚根本没有说半句话！你这个怪物！」
正在向我对话的是这个山贼巢穴的首领，而在我的周边则四散著十几具山贼的尸体。
「汝，似乎无法理解吾内心之黑暗啊。」
哀，不由得叹气，连心灵之音都无法读取的路人甲真的是最悲惨的角色。
「就为汝没得到多少的戏份献上哀悼吧。」
「你从刚刚开始就在自言自语个什么啊！」
壮硕的山贼首领拿著巨槌向我冲了过来。
对著冲了过来的他，我把已经粉碎的锈剑丢置一旁。
「已经，结束了。」
貌似是不理解我讲的话是什么，山贼首领停下了脚步。
与此同时，他的上下身左右滑动分离，意识也就此中断。
「轻而易举。」
简单的就将山贼们清理干净了，那么就轮到搜刮时间啦！
「唔……这个是……」
在牢房中的是比我年纪原年纪大两岁左右的幼女，看来没有被做什么事，不过似乎待遇不太好，从那睡得不好的脸庞上还隐约能看见泪痕，不过这并不是我的目标，真正的目标是位在少女背后的宝山，那是这个山贼巢穴的宝藏点。
似乎是查觉到我的接近，少女在我接近牢房的前一刻惊醒。
（啊……没拿钥匙。）
都到了牢房前才想到忘记去搜刮钥匙，而且还是有观众的状态下，的确是可以转身去翻找钥匙，可是那样就愧对隐藏BOSS的名号了。
「你……是谁？」
在牢房中的幼女向我开口问道。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「夜？」
幼女歪著头摆出了没听过的表情。
不过那是当然的，毕竟我的名称还没打响呢，接下来就是展开我史诗的第一步。
不带著任何拖沓，我迳直的走向了牢房的大门。
「这等凡间之物对吾形同虚设。」
将全身缠满魔力的同时，我毫不犹豫地直接撞上了铁牢，但是非旦没有被缠住，反而是铁牢因为我身体的力气而全部扭曲变形。
看到我这举动，幼女也没有做出什么多大的反应，仿佛是早已习惯一样的直视著我。
「汝的胆量，吾十分敬佩。」
「你……要做什么？」
「吾仅是回收充满罪恶之物而已。」
没有转回幼女的方向，我在她的面前手一挥将眼前的宝山全都装入我的空间魔法之中。
「也就是说偷山贼的宝物吗？」
一针见血……
「那与汝并不相关，总之汝已经获得了自由？为何不逃离？」
「那是因为，我已经被打上了奴隶的印记。」
这么说的幼女伸出了右手，上面刻印著奴隶的印记，似乎有强制使人遵守命令的功能，不过我的焦点却不在那。
（那是……纯黑色的钻石！）
幼女的右手上戴著一个纯黑色钻石的戒指，而且一看就知道绝不是凡品。
（不过？为什么有那么高价的物品却不从她身上剥下来呢？算了，这些都不重要。）
好想要啊！好帅啊！那个戒指！
「汝的戒指，上面似乎充斥著诅咒呢。」
总之，小孩什么的最好骗了，来吧！将戒指交出来吧！我会附带性的帮你去除奴隶印记的！
「你知道这个戒指的事吗！我也想这样做，但是它无法拆下来。」
（什……什么！这个小女孩……是异世界的模板诅咒角色啊！）
「在吾的面前没有什么不可能。」
我走向幼女的面前蹲下，将手按在她的戒指上。
（意外的很紧呢，不过对我来说只是小意思。）
将魔力大量的注入戒指，从远处一看就能理解这不单纯只是装饰品，而是有一定程度的魔法道具。
与此同时，幼女的气息像是改变了一般，青蓝色的双瞳，染成了如同赤月一般的血红色。
「放肆，你拥有能够成为世界指标的力量吗？」
不仅是感觉，连同声音都发生了变化。
对著直视我的深红双眼，我不逃避的回瞪。
「吾可不认为『世界』有足够的能力成为吾的负担呢。」
戒指发出了闪耀的黑色射线，每一道射线都带有著强大的伤害力，从正面承受著力量的我也因此受到了不少伤害，可是最后我还是成功将戒指拆了下来，并顺道用魔力窜改了幼女身上的奴隶印记。
「那还、真是、可靠。」
就在我将夺走的戒指套入手中的那刻，纯黑色的钻石如同被清洗干净一般，剥落了黑色的外壳，放出纯白色的光辉。
幼女露出了惊讶的表情，接著又点头说道。
「是、吗……你就是『特异点』呢，违抗命运之人。」
像是意志力坚持到极限，幼女倒了下来。
还真是约定俗成的章节呢。
（没想到能够遇到这么入戏的演员。）
嘛，总之目的达成了呢。
我将幼女带了出去丢在附近的城镇，并给了她几枚金币，毕竟还是有点过意不去，总之这样就大功告成啦！
可不要事后再反悔喔！这可是无庸置疑的正当交易！
5.偷棺材是不是算盗墓？等等！里面的人没死啊！
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
过著狩猎山贼的日子已经两年了，我也因此得到了不少财富，身体能力也进一步的强化，不过并没有如愿遇到我想要撞见的主线剧情。
「好……无聊。」
一边帮阿姨赶著羊，我一边打哈欠道。
「哥哥不要再偷懒了啦！」
「就算你这样说，羊也是全都给我赶进去牧场了呢……」
因为觉得赶羊实在太麻烦，就稍微释放了点威压……牠们就瞬间冲回篱笆内了。
「唔，真的呢。」
「那么、咲，今天也拜托妳了喔。」
「好啦！我知道了。」
从两年前开始我就一直重复著这样的工作，将阿姨交给我的工作赶紧处理好之后就转换身分，作为「夜」行动。
「最近这附近都没什么怪物了呢。」
化为夜的我在仔细选择后化为十四岁左右的模样，在森林中奔驰著。
每天我几乎都会在这附近清理山贼以及魔物，以让自己的身手不断上升，不知道在什么时候我的活动圈就越扩越大，好家在我的能力也有所上升，不至于对往返觉得麻烦。
「哦哦，那个一看就知道非常可疑的团体！」
在我的视线前方有著一群黑衣人正运送著什么东西。
「感觉……那布幕里面的是什么值钱的东西呢……」
决定了，就让他们成为盗贼，合理的将宝藏给盗走吧！
今天的我，也对狩猎盗贼（宝物）干劲满满。
流浪的佣兵─哈特雷
「我说，大人真的是叫我们走这条路吗？」
蒙面黑衣男A问道
「啊啊，毕竟这条路是最快的路了。」
像是有点厌烦，蒙面黑衣男B对A做出了回应。
「可是……最近这条路的魔物和山贼几乎都消失了，周边的村民都说这座森林似乎是有了新主人，我们这样随意进入会不会……」
才刚安抚了A，C就接著问道，B也不知道该怎么作回答。
「我们可是教团的战士，难道我们会输给区区的野兽？」
就在这么说的同时，黑衣男B停止了话语，拔出了藏在腰际的刀。
「喂，快点做好战斗准……」
就在这么说的同时，三人运送的马车面前走来了一个跟他们同样裹著黑衣的少年。
「什么嘛……只是个小孩而已。」
黑衣男A叹了口气，稍微放松了一下。
「可是，大人不是叫我们不要给任何人目击吗？那么就只好现在把他处理掉了。」
「你……是谁？」
三人之中，唯有黑衣男B维持著紧张的表情将武器对准著少年。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「这么说，你就是这片森林的霸王了吧？能够放我们过去吗？」
像是要证明自己没有敌意一般，黑衣男B将手中的剑插入地板。
「喂……这样行吗？」
「只是一个小鬼你在紧张什么，赶快杀掉交差了事还比较快呢。」
「你们……都给我闭嘴！」
黑衣男B看著怀中的表，念道。
「再过两天就是她的成年礼了……我必须得回去才行。」
深吸了一口气，黑衣男B将马车里面的财宝都搬了出来。
「这些就是我们全部的财产，请放我们一马。」
「吾对凡物毫无兴趣，只对汝等隐藏的物品感兴趣。」
对眼前的宝物完全不瞥一眼，少年直接的走向了马车。
「啊啊啊，我受不了了！去死吧！」
黑衣男A直接举起刀冲向了少年。
「暗影、狩猎。」
似乎看到少年的身体模糊了一瞬间，紧接著少年的手上就出现了一把破碎到只剩剑柄的剑。
与此同时，黑衣男A的身体一分为数块。
「那……那是什么怪物啊……」
原本也想扑上去的黑衣男C止住了脚步。
愣住的两人就这样看著少年将马车翻开，藏在马车里面的是个棺材。
「那个绝对不行打开！」
黑衣男C不顾自己的生死，挥著剑冲向了少年，并迎来了一样的结果。
将棺材给打开后，看到了在里面沉睡著的全裸少女，而且全身都被画满了奇怪的图腾。
「汝……是教团的人吗？」
转向自己的视线只有带著冷清的杀意，意识到自己的命已到尽头的黑衣男B点头回应。
「是吗……」
原以为会攻向自己的少年在眼前连同财宝一同消失，顺带连少女也跟著不见，仅留下了空荡荡的马车而已。
「这是……」
还搞不清楚的黑衣男看著眼前的马车与四散在附近的同侪尸体，陷入了疑惑的螺旋。
虽然原本的目的是狩猎盗贼，但是仔细想想那打扮就是商人嘛！除此之外还带著教徒以及要被献祭的少女，这怎么看都是邪教组织不是吗？
有趣极了啊！放掉剩下的那个男子让我找到老巢的话也许就能轰轰烈烈的干一架了，在刚刚的瞬间，我已经在他身上黏上了特制史莱姆追踪球，随时都能找到他所在的位置。
「不过……这个家伙该怎么处理？」
原本是因为棺材看起来很高级我才顺带的抬走，却没有想到内容物的处理方法，看这个情况要是随意丢弃的话大概会变成野兽的晚餐吧。
「总之先丢进去地下室就对了。」
在睡眠之中应该不需要进食吧？
以防万一我在地下室好好地做了一个小小的通风口，以保持空气循环。
「这样就大功告成啦！回家回家啰。」
褪下夜的招牌服装后，我带著准备讨好咲的点心回到了家中。
6.放长线，钓大鱼 
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「啊……咲被抓走了……」
总是持续锻炼没有休息的我在视野的角落看到了扛著昏睡的咲逃跑的黑衣人团体。
「难道是我上次抢走那个女孩后，祭品不够的关系吗？」
原本应该会因为卷入奇妙的事件而开心的我，罕见的没有雀跃……
「啊……总之，先追著看看吧，反正随时都能够救下来。」
穿上紧身衣的我，化身为夜，跟踪在黑衣人团体的后方。
天之教会大司祭─卡鲁克斯
「少了一个？！那样的话封印的仪式无法继续下去啊！为什么没有带回来！」
在黑暗无比的深森中，一群身穿奇异服装的人正在举行某种仪式，而仪式的中心有六个棺材，里面都装著不同的少女。
「那是因为有个没看到脸的少年，一瞬间的将我们给打败，至于为什么放过我，大概是要让我传话回来的吧……」
昨天放走的黑衣男B一脸苦涩的对著头戴法帽的老人说道。
「岂有此理，事到如今才想要来阻挠我们？」
老人将法帽丢在地板上践踏，宣泄著怒火。
「明明……明明就只差一步了！」
看著即将到达最高点的满月，老人哀叹道。
「还来得及……还来得及！即使不是质量最高的载体，也没关系！得在时限之内完成仪式，不然就来不及了。」
「那件事已经奉命去做了，应该再过不久他们就到了。」
「总之先去做准备吧！现在是一刻也不能耽搁了！」
听到命令的黑衣人将全裸少女们各自放置在七个点连成的法阵，并在各个点的位置灌注著魔力。
与此同时，最后一个祭品也被送了进来。
「这个载体的质量也是很高啊，这样仪式应该不会出半点差错才对。」
对著刚送进来的幼女，老人捂著胸口说道，能明显在脸上看到老人的雀跃。
悲愿就要完成了，一边这么说著，一边虔诚对著快到达至中处月亮默念著某些东西的老人喊著。
如果不是这个诡异的景象，那老人大概也只会被当成是个虔诚无害的信徒吧。
看著眼前的景象，我犹豫著出手的时机。
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「没想到这么简单就钓到了……」
我看著眼前明显在举行奇怪仪式的黑衣团体叹气。
我在离开的时候巧妙地用魔力在那个大叔身上做了标记，没想到居然和咲所在位置的标记处在一样的位置。
「这个到底要怎么处理呢……」
「真麻烦啊……」
望向空中的月亮，能够看到比起平常更加圆润，更加耀眼的满月。
「明显是月亮升到至高处开始实施仪式的那种模板，那么要在开始仪式的瞬间混进去吗？」
我打量著在场的所有人员，并确认著我的能力值，调整成速度特化的模式已备不时之需。
生命：6368/6368>3000/3000
魔力：7500/7513>5000/5000
耐力：7910/9140
力量：293>1000
防御：176>200
灵巧：236>400
速度：312>600
就在这时，教徒们同时响起的声响转移了我的注意力。
「在此向您奉纳我们的忠诚！吾主！」
随著同时响起的呐喊，位在七个不同角落的教徒同时将手中的短刀举起，往少女们的咽喉刺下……的事情并没有发生。
我自己都感到惊讶，身体不知觉的在咲被刺中的前一瞬间动了起来。
天之教会大司祭─卡鲁克斯
手持短刀的七位干部几乎同时地传出了悲鸣，只见每位干部持著短刀的手全都掉落了下来。
「你是谁！」
看著闯入仪式的少年我惊呼道。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
如同黑暗般冰冷的语气与散发出的魔力同时的刺动著我的肌肤。
「汝等，在吾的地盘想做些什么？」
与此同时，悲鸣全都化为沉静，七位干部的头都以完美的切口掉了下来。
「支配黑夜？那与我们何关？我等仅是要完成我主的夙愿而已！」
虽说是七位干部，但是他们的实力并不算坚强，只是对术式比较熟悉而已。
没问题的，对方仅是一个人，而我们可是有上百个人在这里做足准备啊！我的魔力也能与宫廷的魔术师一较高下，他根本就没有胜算，这是数量的辗压。
「把他拿下。」
随著我的一声令下，周围的教徒们全都涌了上去，仅只有哈特雷守在我的身旁。
「你也给我上！这可是你将功赎罪的机会！」
即使是腐烂了，身旁的剑士也是国内著名剑士选拔会的亚军，只要有他在，拿下一个乳臭未干的少年想必只是一眨眼的时间吧。
「教皇大人，我觉得比起冲上去送死，在这里护卫才是将功赎罪的最佳机会呢。」
虽然我认为他是开玩笑，但是哈特雷却没有半点开玩笑的神情，紧握著的剑甚至在颤抖。
「要来了……」
如同笑话一般，冲上去打算围住少年的教徒们被仅仅一剑全数击飞。
「限界突破！」
对著冲来的剑压，哈特雷发动了能被称为是禁术的顶级强化技能，全身上下的魔力一瞬剑爆散开来，散发出的能量本体甚至化身成了光柱，顶住了滔滔来袭的剑压。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
明明剑压仅是经过了一秒，死亡绝境的跑马灯却让哈特雷与我仿佛过了好长一段时间。
「骗人的吧……喂……」
比起因为惊讶而陷入沉默的我，缓下气的哈特雷瞪向了释放如此剑压的少年。
「我想就算是我也没办法阻挡他呢……」
我看向了说著丧气话的哈特雷，才惊觉在刚刚那简单的对阵中，哈特雷的剑已经陷入快被折断的状态了，剑身上明显的裂痕正在明示著不可能撑过下一击。
「难道说……是使徒吗！」
（为什么，都到最后的步骤了才要出来搅局！）
不发一语的少年，将手中已经支离破碎的剑随手扔在一旁，并直直走向了最后被献祭的那位幼女。
「也就是说！那位拥有让使徒出马也要回收的价值了！」
如果不是祭品而是素体的话在场的每个少女都有异于常人的资质，但是就算是自己也看得出来，最后抓来的幼女明显比在场的所有少女拥有更高的潜力。
「天使！使用天使！」
看著高挂在空中的明月，我理解这次的仪式已经来不及了，即使如此我也必须要在这里拿下那个怪物！
这么说的我将手中的长杖指向哈特雷。
「啊……反正我早就做好准备了，不过誓言可要给我遵从啊……」
「当然，以我们的神起誓。」
语毕，我挥下了长杖，与此同时哈特雷的身体产生了异变，甚至让怪物也停止了动作，看向了这里。
流浪佣兵─哈特雷
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
身体……正被撕裂著……
某个存在，从外部入侵到了我的脑内……
要被填满了、要被挤破了……
能够感觉到，身体正在变化……
我将变得……不再是我……
（如果有机会的话……真想见到你最后一面……米莉雅。）
伴随著无声的祈祷，我陷入了意识的深渊。
取而代之的是，长著翅膀，拥有著我面貌的天使。
「吾的名字是──萨基尔。」
张开在渺小人类上略显突兀的双翅，天使如此宣言道。
----
继续... 下礼拜二更 先超展开 再慢慢捕货
还有我学乖了 下次绝对不会一直他妈的切视角
7.其实出场很帅的家伙不一定很厉害 
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「真是愚蠢。」
不理会天使的宣示，黑暗的收割者直逼天使的面前。
「汝是──」
随著双方的剑一交锋，产生的气压直接地把周围的树都连根拔起，两人手上的剑也应声碎裂。
「吾的记忆中没有汝这种使徒啊。」
如同像是聊天一般，天使一边评估著一边与夜展开了近身搏斗。
能够看出来，两人的身体能力上没有多大的差距，但是萨基尔却逐渐获得优势，即使到现在也没有对夜造成任何伤害，但是萨基尔的对应却越来越自如，只要夜一放松神经，萨基尔就能从空隙做出反击。
「难不成，是新的使徒吗？」
这么说的萨基尔趁隙向我一拳揍过来，没成功防御的我被击飞了。
（萨基尔吗……）
对于前世的我来说，这算是十分熟悉的名字，为了精通在我中学二年级所撰写的暗黑教典，我可是把能够拿来当作故事原型的角色全都记了一遍呢。
「这就是记忆的天使吗？」
从被我撞成废墟的地方爬了起来，我转动著肩膀，并发动了到现在为止都没有发动过的身体强化，将魔力大幅度的缠绕在身上。
「汝……似乎有我的相关知识啊……」
虽然惊讶了一下，但是萨基尔马上又回复了正常的状态。
「即使知道又如何，汝是毫无对策的吧。」
这么一说的萨基尔瞬间的冲到我的面前，挥下了铁拳。
「即使是天使，在我的领域（黑夜）下放肆，吾就必将狩猎。」
这么说来，限界突破这个技能在这个世界中就相当于达成某项事件的奖励，而这个事件就是长期保持在濒危的状态，不过这对我来说不算什么，毕竟幼年期的时候几乎是每天都在只差一点就死亡的生活中度过呢。
拿出了刚刚倒地时从空间魔法中抽出的剑，我这么喊道。
「限界──」
「难道说！」
知道自己死期的天使露出了惊恐的表情。
「突破。」
缠上了魔力以及限界突破全放送的我，体能瞬间成长到原本的2.5倍，与此同时我用体质调整将自己的防御全数清空加点到速度上面。
对著缓慢冲向我的标靶，我轻而易举地抓住颈部，用力一甩，将他砸向地面。
「吞噬一切吧，吾之黑夜。」
向著倒地的天使，我用手中破烂的剑发出了突刺。
天使的头滚落了下来，而才刚接触到敌人就失去目标的剑压无处宣泄，朝著仪式的正中心释放了出来。
地板也因此崩裂，所处在仪式中心的所有人也因此进入了超广空间的自由落体。
「还真是……意外啊。」
也许他们的目的就是打开这扇门吧，最后却由我达成了这个目标，我发动手中的史莱姆衣，将咲和其他的少女给回收了回来。
在战斗的一开始我就将史莱姆附著在全员身上了，所以没有造成任何的损伤。
「那么……目的地是哪里呢……」
我一边确认著咲的身体是否有创伤，一边看著深不见底的坑洞。
与此同时，在两年前从幼女手中交易来的戒指散发出了令我意想不到的光芒。
「有东西在下面吗？」
毕竟是异世界诅咒系角色，也许就那么刚好的触动到了什么主线吧。
「总之，先回去一趟吧。」
确认了魔力剩余量后，我在空中展开了能够释放最远距离的传送门，并一路回到据点。
「这下该怎么搞呢……」
我看著据点中的八位少女，先找了张布盖住没有任何掩饰的身体。
从第一个抓到的家伙来看，过了这么久也没醒来，大概是因为被做了什么仪式的关系吧，这样说的话，咲现在也是不会醒的状态。
「完蛋了，这样下去的话会被阿姨骂的！」
虽然我时常外出，可是过夜的话这绝对是第一次，不仅如此，连咲也不见了，能够想像阿姨慌张的样子。
可是刚刚经历了场战斗的我也没办法做什么，限界突破的效果是在短时间内身体能力值全数翻2.5倍，而造成的影响是半天内的身体能力值会降到原本的一半，还会有很沉重的疲劳。
「太麻烦了……」
除此之外，我还学会了限界突破同系统的另一个技能，不过我到现在还没使用过半次，因为想到那个我不理解的副作用我就觉得麻烦。
「这么说来……」
我看向昏睡的少女们，发现了共通点。
「怎么全是人族啊……」
我并不理解他们什么所谓的仪式是如何运作，只是在这个世界单论体能的话，有许多胜过人族的种族，论长相我认为部分的兽人族或是精灵族等等都不遑多让，但是这群少女们却微妙的全都是人族。
「总之……天亮后再开始探索那个地下吧。」
我打开了传送门往家里丢了张纸条，然后就闭目养神了起来。
8.迷宫探险索然无味，这就是开挂吗？
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
确定能力值恢复状态后，我整理了一下装备，并再次前往巨坑，不过到达时原本开放的口已经关闭了。
「嘛……对我来说没什么差。」
虽然消耗了比较多的魔力，但是我还是成功开了空间门到达了门的对面，原本大概是做不到这种事情的，可是被我轰过去之后就变得松散了。
「自由落体稍微有点危险呢……」
看著深不见底的巨坑我拿出了为此准备的史莱姆鞋，在上面稍微附著点魔力就会有不错的抓地效果，以此为助力，我成功地跑在了墙壁上面。
「接下来就是赶路的时间了。」
将能力值简单的分配在了速度，我开始了超长距离的马拉松。
「这里就是底部了吗。」
虽然不知道过了多久，但是少说也有两个小时吧，我认为我的速度应该接近前世的高铁，那这样就是说我大概跑了五百公里多的距离了吧。
远远超过了台湾的直线距离了啊……
「还真是个不得了的深坑……」
因为走到底了，我解除史莱姆鞋的抓地效果，直接站在地板上面。
「这么说来……好像没看到他们。」
昨天战斗的时候掉下来的人应该不少才对，不过在地板上除了鲜明的血迹外没有看到其他的东西。
「难不成是冲击力强到东西全都消失了吗？」
不太可能吧，顶多是粉身碎骨而已，再怎么样都会留下残骸才对。
「嘛……不管了。」
我看向这个圆形天坑底下的特制大门，叹了口气。
「他们好像说是要封印这里？但是我明明就把门给打开了啊……」
也就是说，他们要封印的不是上面的那个入口，而是想借由入口的仪式封印这个位于地下的某种东西，仔细一看地板上也布满著跟上方祭坛一样的图腾。
「总之……先试试看能不能一探究竟吧。」
我拿出了持续绽放光芒的戒指，靠近了大门。
果不其然的，大门上的确有个戒指能够放入的孔。
「这么说来，那个诅咒系幼女的定位又是什么啊……」
抱著不解的疑问，我推开了颜色逐渐从阴暗颜色变成发亮金色的大门。
「长廊……？」
不会吧，我才刚刚跑了这么长的距离，有完没完啊……
「总之，继续走下去吧。」
戒指在不知觉中已经离开了门，回到了我的手中。
「也就是说之后还会用到你是吧？」
我握紧了手中的戒指，继续向前。
长廊有点中世纪城堡中晋见国王之类的风格，两侧的道路在一定的距离就会摆放骑士铠甲。
「为什么不袭击过来呢……」
两旁的骑士铠甲其实个个都是某些东西，简单来说就是可以自主行动的铠甲，而且实力应该不差。
「难道说是这东西吗……」
我看著手上的戒指，将它轻抛了起来。
一瞬之间，所有的铠甲全都攻了上来。
「唔哇哇哇！」
吓得我赶紧将戒指收回，所有的铠甲动作又停止，并回到原本的位置。
「也太快了吧……」
向我攻下来的铠甲是整个长廊的数量，虽然说一个个的实力还无法对我造成太大的伤害，但是全部一起来就不一样了。
「总之获得了攻略的主要道具真是太好了。」
对著自己获得的意外之财表示感激，我向长廊的深处迈进。
「明显是BOSS战的房间啊……」
长廊走了差不多五公里就到达尽头，而尽头的位置有一扇高耸的大门，照一般剧情来说，这应该就是魔王战的地点了。
「不过以目前的进度来说就感觉什么都不会发生呢……」
将大门打开后看到了王座式的房间里面伫立著七体铠甲。
「唔哇……每个都好可怕。」
那些活体铠甲每个大概都有远远超过限界突破的我的实力，不知道戒指能不能生效的状况下随意踏进去感觉很危险呢……
「不过，都来到这里了，还是该闯闯看。」
将体质调整到生命值与防御力最大化后，我战战兢兢地走进了房间。
「没……事？」
抱著兴趣的我，靠近了铠甲后戳了一下，但是却没有遭到任何反击。
「这还真是无聊……不过这就代表可以直接领赏了吧。」
虽然麻烦，但是这次探索迷宫最主要的目的是获取让咲她们醒来的情报，
而不是来观光的。
「王座上好像有什么东西……」
平安越过了铠甲的我走到了王座的前面时感觉突然像遭触电一样。
「好像……穿透了什么。」
「欢迎你！继承者啊！」
出现了！
王座上放的皇冠上镶嵌的石头投影出了一个陌生男人的面貌，而且正在对我诉说著什么事情。
「虽然是王道的事件，但是老实说我基本都看遍了，这种时候有没有SKIP键呢……」
「这是最初始的创造之迷宫，而我则是……」
反正就是什么超古代文明之类的事件，对有丰富阅历的我来说全都是已知事项，所以完全没有听取解释的必要呢。
「把这个拔掉吗……」
不理会还在自述的投影，我开始努力地将宝石从皇冠上挖下来，但是没有成果。
「注入魔力看看……」
这么想的同时，身体的能量就如同被抢夺一般大量的被吸走，我也因此吓得丢下了皇冠，然后皇冠掉落到地板时宝石就跟著掉了下来。
「认证完毕，已登记为盟的继承者。」
随著影像的中止，宝石中无机质的声音直接传入了我的脑部。
（我说……你到底做了什么啊……）
与此同时，将我带至这个异世界的管理者大人的声音也同时在我的脑海中响起。
9.异世界的免洗手游？抽卡可是万恶之源 
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「咦？」
对脑海的声音产生了疑问，我环顾著四周。
（找不到的啦！现在的我没有实体，严格说起来算是你身体的一部分。）
随著解释声逐渐清晰，管理者在我的脑中叹气。
（怎么会随随便便就成为了盟主，这可是非常麻烦的事情啊……）
「什么盟主？」
（不会吧……难道你什么解释都没有听到吗？）
「感觉不怎么重要于是我就跳过了！」
（啊啊啊啊啊！你这白痴！）
在脑海里发出声音什么的真的有够吵的，完全没有办法回避。
「总之就是得到了什么外挂就是了。」
我捡起地板上的宝石，却在碰触的时候流入了超大量的资料。
「这是……」
经营游戏的系统？
传入我脑袋中的资料有这个迷宫的名字以及所剩的能量点数以及隶属于这个盟的所有物等等的讯息。
「世界根……」
听起来好土，完全就是世界树的翻版嘛……
总之我一边这么想著一边操控起了脑中的面板。
（喂喂！你有没有在听我说话啊！）
「等等再说等等再说。」
像是幻想世界的那种游戏面板一样在我面前生动的呈现，总感觉有种莫名的激动感，明明就是异世界，但是面板却意外的带有点科技感。
「咦？这些是？」
类似好友名单的系统有八个申请人，其中一个就是咲。
「恩……这是什么啊……」
（所以我说！你就给我好好听人说话啊！）
「好吧好吧。」
毕竟好像是很重要的东西，所以我不得不停下我的手倾听管理者的声音。
（真是的……你前世不是个宅吗，怎么连基本的耐心都没有，亏我还看到你的电脑之中有整整5TB全破的galgame。）
「那些啊……我其实只有攻略一两个有兴趣的女角来著，除了感情线以外的各种世界背景我几乎都是跳著看呢！」
像是愣住了一样，管理者突然顿了一下。
（那全破的档案是……）
「毕竟我其实只对事件cg有兴趣，所以就直接的拿破解档载入，不瞒你说！在这个资讯丰富的时代，只要稍微googl….」
（够了，你这样是跟很多galgame玩家开战啊……）
我能感受到管理者正在苦恼的样子。
（我已经清楚理解你是个非常非常急性子的家伙了，那么我就长话短说好了，虽然这样根本没办法讲清楚。）
紧接著，脑海中的声音消失了，连同管理者的存在一起变得稀薄。
「用这个来当作身体将就一下吧。」
我手中的宝石发出了声音。
「酷……」
「先从最基本的开始说明，你在不知觉中获得了『继承』类似游戏公会会长的钥匙，并且变成了会长，也就是盟主。」
说著说著，宝石挣开了我的手，浮了起来。
「而这个公会能够让加入的人都得到公会的资源，简单来说就是给大家上buff。」
「理解理解。」
用游戏的例子来讲解就清楚了许多，虽然我打从一开始就没有听过半点的讲解，不过管理者看来是依循我的思维来改变讲解的方法。
「而现在构成我发声体的这个宝石，就是盟的核心『贤者之石』，拥有他就相当于有了非常多的技能，还能自由掌控盟内的设施。」
「那么你就这样把他拿走了喔！」
「笨蛋！从你缔结契约开始，这颗宝石处在哪里都没有关系，只要你一想像，就可以召唤回来。」
「那我试试。」
不理会宝石发出的哀鸣，我套上了身体强化举起宝石直接的丢了出去，本以为会直接穿过天花板，但这里的结构却意外的僵硬，打中了天花板后居然弹了回来。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「回来吧。」
虽然前一秒还在数公里长的长廊飞行做著等加速运动，但是下一秒就瞬间出现在了我的手中。
「也许……能够当作投掷道具来用。」
「居然想要拿贤者之石当投掷道具来用？！」
「这东西，很硬吧？」
「没错，比大多数的金属还要硬，要说比贤者之石硬度还要强的物质，大概就只有神钢之类……」
「而且随便就能穿越物理守则呼叫回来？」
「……也许、意外能行？」
看著因为陷入沉思而静音的宝石，我也不知觉得静了下来开始研究操纵面板。
「不是啊！不要转移话题！」
「我说名单上面这八个名字就是申请人啰？那么让她们通过会怎么样啊？」
「会消耗盟的能量储藏，这就是外面那些人举行仪式的意义，借由强制让祭品加入盟然后消耗盟内的能量，简单说公会点数会因为成员加入而下降。」
「好麻烦啊……」
就在我如此嘟囔的同时，背后传来了一股杀气。
「什么！」
将手伸入虚空之中，我从我的空间魔法中拔出了一把破旧的铁剑抵挡住了从后而来的直击，不过剑因为承受了超越耐久度的一击也随之崩解。
看来得找个好用的武器，一直使用抛弃式武器也不是可行的办法……
「话说、你是……萨基尔？」
明显毫无生气的脸，背后则是长著破烂不堪的羽翼，仔细一看的话看起来不单单只是那个天使而构成的尸体，而是大量不同脸孔的人东拚西凑所合成的东西，我就想说奇怪，就算是摔下来，应该也不会摔到身体全部消失吧……大概是和坠落而来的肉块混合在了一起成为了现在的样貌。
「不死者化了吗……」
用仅剩剑柄的锈剑将之用力的击飞了数米后我调整了呼吸。
「给我好好的去死！」
随著我的宣言，周围的铠甲全部都动了起来……
「咦？」
不理会正在酝酿情绪，摆出了蓄能姿势想趁机的用跟咖哩棒一样招数将萨基尔消灭的我，移动起来的铠甲瞬间就将他用快到连我都看不清楚的剑将他分尸，是到我得集中注意力才能找到残屑的地步。
「这是什么……」
望著从刚刚到现在都忘记关闭的操纵面板，我能够看到打倒混合僵尸之后，操纵面板的点数增加了。
「这就是我要讲解的一个要点！联盟内的点数称之为PT，这个PT能够用来做非常非常多事，包括生产物品，制造生命，强化体能之类的，而获得的方式也有很多。」
「……听起来怎么有点像免洗手游的感觉。」
「不要将异世界的神秘色彩就这样一口否定啊！」
「我知道我知道，那么抽卡的选单在哪里？」
受不了的宝石直接以不知道什么方式飘浮起来向我的头做出直击。
「好痛！」
「给我认真点啊！」
「是的是的。」
抚摸起了我的额头使用了治愈魔法后，我更加认真地听了讲解，并开始熟知盟的使用方法。
「我说……这其实就跟免洗手游是一样的吧……」
「有很多的差别！像是不能课……咦？不对！例如没有每日任……咦？至少还有每日登……咦？」
虽然好像有很多想要吐槽的事情，但是贤者之石中间都停止了话语。
原本想要吐槽不能课金，但是面板上却有将钱币或是物品转换成PT点数的栏框。
想要吐槽没有每日任务，但是面板上却有可以定期收割的设施内产品的图示。
想要吐槽没有每日登录，但是我的面前却出现了一个类似日历的东西。
「至、至少！不能抽卡！」
「也就是说除了抽卡之外和手游一模一样就是了。」
似乎无法反驳我，贤者之石发出了低沉的哭泣声。
「为什么、这个前任盟主、可以把系统设计成这个样子啊！」
「总之，抽卡是万恶之源！没有也罢！」
会说出这句话绝对不是因为我转生之前每个月都在重复因为买gal和课金手游而月底吃土的关系！
「算了……都随便了……随你去了。」
不理会崩溃的贤者之石，我继续玩弄著面板了解系统。
10.取名字真的很麻烦... 
潜藏于暗影的狩猎者─夜(契)
「总之，就是把这些孩子全都申请通过就是了……」
看著版面上剩余的PT余额，虽然数字不整齐，但是大致上还有两亿的PT。
「哇……每个人要花上两千万吗……而且其中还有两个要花上三千万啊……这样是一亿八千万啊……」
那两个重量级的消费分别是咲以及我最开始从马车里救出的棺材妹。
「总之……先全部收入就对了。」
虽然会耗费非常大量的PT，可是我本来就不清楚PT的用处，所以完全没有关系。
「确定……」
在我心中默念之后，就感受到脑内传出了无机质的讯息，没有声音，就单纯的只是接受到内容的感觉。
PT剩余：19899100>1899100
已确认联盟合并
「合并？」
不知不觉就变成了什么合并了，讲得好像我原本就有联盟一样。
「啊……是管理者啊。」
仔细想想，管理者会这么熟悉盟的系统也许就是因为自己就是盟主，不过因为寄宿在我的灵魂中，而且我又意外成为了别的盟主，而篡位了也说不定。
「嘛……不重要，不过这些PT能拿来干麻啊。」
一边想著我操作起了介面，原来我所在的地方是一座超巨大的地下城，而我现在所在的这一层也并非是最底层，而是类似中途休息站的地方。
虽然说是地下城，但是机能好像全都停摆，而且年月看来很久远了，这也难怪，也许这些年间不断的有像是昨天遇到的献祭事件发生，一点一滴的搾干这个没有盟主的地下城所剩的力量吧。
「总共有数万层呢……」
就算点选屏幕看到能够复原楼层的选项，也全都不便宜，但是即使如此，也只是几百万的数字而已。
「再来就是这个点数要怎么获取了，如果能够量产的话也许经营这个地下城就有戏……」
坐拥充满魔物的地下城，虽然听起来就像是最终BOSS一样的感觉，可是依然符合我的喜好，一边操弄著面板，我一边如此思考著。
自身状态阅览：
名称：契
种族：人族
生命值：6398/6398
魔力值：7531/7531
耐力值：9150/9150
力量：295
防御：177
灵巧：238
速度：315
技能：
生命值回复LV9
魔力值回复LV10
耐力值回复LV9
刚力LV4
魔斗术LV7
赋予术LV6
锻造LV6
空间魔法LV9
治愈魔法LV6
魔力操纵LV5
体能强化LV8
剑术LV2
体术LV9
异常状态无效LV7
元魔法LV2
全属性耐性LV3
痛觉无视LV11
家事LV4
凿定遮蔽LV8
固有技能：
染色─可自由的将魔力改变色彩
豪运─运气非常好
再生─可以修复缺损的肉体
体质调整─可以自由调整身体能力
管理者的附体─强化能力上升速度
盟主─持有世界管理权限
限界突破──在一小时内强化全能力值2.5倍，但是接下来的十小时能力值都会减少（仅剩原能力值的51%），能随著熟练度而减少副作用。
溃霸──在三十分钟内强化能力值5倍，但是接下来的一天内能力值都会减少（仅剩原能力值的21%），能随著熟练度而减少副作用。
「阿勒……多了不少不认识的技能呢……」
首先最让我吃惊的是LV10并非是这个世界技能的天花板，再来就是自己的剑术果然是差劲透顶，以及为什么自己最高等级的技能是痛觉无视。
「话说……我好像一股脑地做著些一般人没办法做到的事情啊……」
在小的时候我只要生命值接近满的时候就会拿起刃物往自己身上捅之类的……不知何时就没有感觉了，原来是因为这个吗？
至于全属性耐性大概是因为在狩猎魔物时习惯用身体去接魔法吧……
「元魔法是什么东西啊？」
「所谓的元魔法就是全属性的元素魔法，即是你可以使用全部属性的魔法。」
有劳了！贤者之石！
这种时候有个讲解师还真是方便。
接著我把目光放在了固有技能的上面，除了一开始的几个能力外，还另外多了个盟主和染色，而最让我感兴趣的就是这个染色。
「还记得五岁的那个时候……」
我第一次的将魔力释放出来，想要将自己化成那种周围缠绕著颜色光线的模式，却发现到魔力是个没有色彩的物质。
为了要成就自己的表演之路，我日以继夜的锻练，终于让魔力能染上黑色。
「这么说来……」
我第一次使用了元魔法，在自己的掌心中生出了一团火球，并使用上染色。
「哇哇哇……」
成功了！蓝色的火焰！
对比色才是最完美的特色啊！
一边如此想著，我让火焰的颜色变得七彩缤纷，证实了染色的能力。
「真是……最实用的技能。」
「实用个头啊！你看看魔力消耗！」
魔力值：7301/7531
「一般来说使用个初级魔法魔力都耗不到几十的，结果你只是稍微变动个颜色，魔力就几百几百的浪费了！」
「即使如此！还是无法改变的我美学！」
确认完能力值后，我开始著手操控起其他的功能。
「找到了，能够获得PT的办法！」
我将注意力转投在PT变换上面，并开始研究起PT的变换运算量。
1生命值=2魔力值=2耐力值=2PT
「恩……总感觉还蛮微妙的。」
不过也不会觉得不方便就是了，毕竟最近即使想要伤害自己降低生命值，基本上也只是徒劳，不造成有明显外伤的伤势是无法有效削减生命值的。
「总之今天就到这里吧。」
在外面度过了一天已经足够极限了，得在太阳下山之前回去才行，不然阿姨又不知道要生多大的气了。
「喂，这里的权限我还没讲解完呢！」
「那些通通交给你啦！总之什么盟的我不怎么感兴趣，就交由你负责啰！」
一边说著，我打开了传送门离开了地下城。
就在此时突然跳出来的框架挡住了我的视线。
将联盟取名为？
「不是沿用原本的吗？」
不过原本的名字也很草率就是了。
「那样的话……总之就取个有点风格的怎么样？」
「例如呢...？」
我好奇地对著提出了提案的石头问道。
「你的开场白是什么来著？」
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「那就...黑夜之国？」
「就决定是你了！」
已确认联盟名为黑夜之国。
就在此时，刚刚已经足够繁杂的介面又再一次的扩增，不过我也没有理会，毕竟实在太麻烦了……
「先是要把咲带回家才行，而且照这个样子我大概会被禁足……」
如同往常一般，抱怨起了简单的日常。
---
下次更新是星期五到六的凌晨12点，另外寻找搬运工还有校对，手上有些要搬运到ESJ的贴吧翻译到现在都还没动作，虽然我懒是事实，但是最主要是没有同伴好寂寞...
11.对懵懂无知的萝莉们邪教劝诱 
盟主─契
背著还在沉睡的咲回到家的我理所当然的被骂了个臭头，顺带一提我并没有让咲醒来，只跟阿姨说咲大概会就这样睡个一两天。
「不过我不可能会就这样被关起来的！」
一边向著没有人所在的窗户说著，我一边启动了我的空间魔法。
虽然被阿姨骂了个臭头后我被下了为期一个月的禁足，不过只要在深夜运用空间魔法偷偷出门，阿姨也无法管到我。
（也就是所谓的叛逆期吧……）
「不、我基本上没遵从过阿姨的规定。」
（从出生以来就没有停止过的叛逆期。）
从觉醒以来就不断的担当吐槽役呢……管理者。
「话说我也该帮你取名了吧，总觉得管理者、管理者的喊有点不太方便。」
（是吗？我倒是没在意呢，不如说管理者听起来蛮顺口的。）
这个石头真的很麻烦啊……
「咦……不要……你没有想要的名字吗？」
（创吧，那是我以前的名字，如果不想要的话巴托罗布也行。）
「还是有名字的吗……两个名字也差距太大了吧？我还是选创那边好了……」
当我肯定完管理者的名字后，在我眼前显示的状态栏就将创替换上去了。
「那么……接下来就是布置了。」
一边这么想著，我将七个还在沉睡的少女分别布置在迷宫中七个不同的位置，并且开始改造起迷宫。
「首先……先用七个通道……长度一公里………要有阴森恐怖的气息……」
将富有不知道多少年历史的长廊使用我的盟主权限一股气的进行变动，变成了混乱的分支线，途中也消耗了不少点数，不过我才不会在意那种小事情。
因为年久的问题，迷宫内的灰尘堆积意外的多，为了等等完美的表演，务必要进行一番打扫。
「所以说！开工！」
将处于我支配底下的自律铠甲七体全都动了起来，当然……手上拿著不知从哪来的鸡毛毯子。
「话说看起来消耗很严重呢……」
成为了主人后能够观阅铠甲的能力值以及数值，得知了几件事情。
这七体铠甲是原盟主七个得力手下的复制体，拥有和本体一模一样的能力，但是不会成长，行动还会消耗能源，也就是「能力值固定」、「修复要花PT」、「行动也要花PT」，而且还是一定要在这里填充PT才行，在我成为盟主后才得知PT还未花光的仅剩一体，其余的活体铠甲大概能够活动的时间不剩半年。
再来就是这七体铠甲全都是顶天的怪物，复制的原型看来十分凶狠，至少能力值之类的全远超乎我，不过他们没有自主意识，所以也不会有背叛的可能性。
最后就是，这七体铠甲意外的能够成为我的师父，虽然说他们不会成长，但是如果拿来让我做练习应该能够让遇到瓶颈的我有更大的进步。
（嘴上那么说，却让铠甲们全都穿上围裙，拿著鸡毛毯子整理满是灰尘的大厅。）
「总觉得围裙还不太够……也许穿上女仆装才是正解……」
（铠甲女仆什么的，拜托不要……）
「总之先整理一下吧……」
祭品的少女─艾儿卡
「这里是哪……」
睁开眼睛后看到的是从来没看过的地方，将关住自己的棺材板推开后才能清楚认识自己所在的位置。
「迷宫？」
看起来好像是在某种长廊的底部，只有单向的通道，而通道旁都有点著火的灯台照明著。
我伸手往附近触摸著，一边回想起自己到底发生了什么事情。
「衣服？」
在我躺著的棺材旁边居然放了一件完全符合我身体尺寸的连衣裙。
此时我才注意到自己居然是裸体的状态，赶忙的穿上了连衣裙。
「记得是……」
虽然记忆有点破损，但是我还是记得我沉睡之前的事情。
身为贵族末女的我因为某些原因被父亲给卖掉了，卖给一个奇怪的宗教团体，被他们给买下后我就一直被关在地下的监牢里面，待遇不算差也不算好，没有足够的运动空间，但是除此之外食物和环境都算是不错，直到那天……
「已经确认好了，七名祭品全都搜集完毕。」
「那么就是执行仪式的时候了呢……」
在这么讨论著的男人面前，我被脱光了衣服，还烙上了奇怪的烙印，接著被迫的吃下了诡异的药，接著就丧失了意志。
「也就是说……我现在正在仪式之中？」
仿佛要迎接我的长廊尽头到底有什么样的东西，我完全无法想像。
「还特地帮我准备衣服……这到底是哪种祭品呢……」
随著我的胡思乱想，在脖子上的烙印开始闪烁。
「好温暖……」
总之，横竖直竖都是死路一条，不如干脆的前进好了。
咽了一口口水，我正式的踏出脚步。
「妳是……？」
在走廊的尽头连接到了另一个短回廊，在那里我遇见了另一位少女。
隐约的知道了她跟我一样，因为她脖子上的烙印也正在闪烁著。
「妳也是被抓了过来的吗？」
少女轻轻的点头，我也趁此环顾四周，除了我以及少女的通道外还有五个通道，再来就是通往大门的短回廊，也就是说我除了这位少女外可能还有五个同伴。
「怎么办呢……是否要先等一等……」
就在我如此考虑的时候，无人触碰的大门在我们的面前敞开了。
「这是要我们进去的意思吗……」
隐隐约约能够感觉到门后的压力，虽说沉重，但是却不会让人不适，反而却感觉到很温柔。
「那么……我们先进去好了。」
两人互看了一眼，为了鼓起勇气牵起了对方的手，一同往大门前进。
「这么说来我还没自我介绍，我的名字是艾儿卡，妳呢？」
「菲诺……我的、名字是、菲诺。」
「那么……要进去啰，菲诺。」
确认好彼此的存在后，我们深吸了一口气，一同走入了房间内。
如同彰显自己一般的闪耀王座，与正坐在上面的男子，大概就是这个场所的主人。
「汝等终于醒了。」
「请问您是……」
他的语气并不可怕，而是带有点担心的口气，令人感觉很温柔。
「吾乃，夜，支配黑夜之人，亦是这座迷宫之主和救活汝等者。」
夜将右手肘放在王座的扶手上，并用右手掌支撑著自己的侧脸，同时用左手从不知道哪的空间变出了装有红色液体的高脚杯，优雅的转著杯子。
「让汝等接见吾，主要是有几件事情想要说明。」
将高脚杯放在另一边的扶手，夜从靠椅上站了起来，话说你没有要喝就不要把它拿出来啊！
「第一点，为了让汝等苏醒，吾让汝等变成了吾之子民，现在闪烁的印记即是证明。」
缓缓的走下了台阶，成年男性的身高令我只能用仰望来看著他的脸。
「第二点，印记会使汝等拥有超乎常人的力量，但也会遭到其他印记者给攻击。」
夜轻轻的将手放在我跟菲诺的印记上面后，闪烁的光芒就开始减弱。
「第三点，虽说吾无法消除印记，但是可以让印记近乎隐形，不过所赐予的力量也会减弱，能够让汝等回到汝等想回去的地方。」
虽然说是三点，但是这三点不都是在描述同个东西吗！
「虽说吾并不清楚汝等的遭遇，但是若是打算留下来，吾会赐予汝等更多的力量。」
像是想要掩饰一般，夜从我们的面前消失了。
「在、哪里！」
肩膀上搭上来的手传达著自己正在后方的消息，但是当我们转头时，夜的人影又消失了。
「这对吾仅是散步而已，如何，汝等有看清我的动作吗？」
顺从声音回望才发现，夜已经坐回了自己的宝座，优雅地喝著高脚杯中的液体，半坏笑的看著我们。
「再说一次，吾并不明白汝等的遭遇，但是能够赐予汝等力量，想要复仇亦或是行善皆可，只要不侵害到吾……」
身为祭品的我和菲诺，以及还没见到的其余几位祭品看来都被眼前的大人，据说我们所要举行的是封印的仪式，而他大概就是我们原本要封印的目标，我很肯定的是照原本的发展来说我们一定会死去，但是他却不知道出自于什么原因将我们给救了下来。
「除此之外，吾亦会教导汝等知识与武艺。」
「知识与武艺？」
身为贵族之女的我，从小就只有被教导成为一位优秀的「家仆」，知识与武艺这些与我都是不著边际的东西，也可以说我对此抱持著期待，本来我的人生大概就只有被关在笼子里学习，并被当成工具嫁给其他贵族来换取权力而已。
「那──」
「我要、留下。」
比起我，菲诺更早一步的表达了自己的意愿，能够从她的眼神中看出她对力量的渴望。
这么说起来，虽说我是被以温和的方式对待的，不过她的过去与我完全不同，她现在的表情仿佛就是想对某个对象做出复仇的神情。
「甚好，那么吾就将所有的一切交给汝吧。」
菲诺身上的印记开始闪烁，放出了耀眼的光芒，最后变成了明显的短剑图案，而她也瘫倒在地上失去了意识。
「我也……我也想要留下来！」
随著我大声的喊出了宣言，我的意识也跟著消失了。
----
加...加更...
如果有人再呼唤我，也许又再加更(
12.历史讲解以及魔鬼训练 
祭品的少女─艾儿卡
「这是哪里……」
总觉得最近总是一直意识消失，自己都有点习惯了呢。
「训练场。」
在我前方不远处的铠甲骑士这样回应了我。
「训练场？」
「是的，现在要找出潜藏在你身上的魔物因子。」
「魔物因子？」
看著我愣住头的表情，铠甲骑士单手摀著脸做出了困扰的动作。
──那个家伙什么都没有说是吧。
「总觉得好像在自言自语什么。」
「在开始训练我先讲解一些东西好了，包括你们被抓进来的原因。」
轻叹了一口气后，骑士走到我的前方坐下。
这个世界被创造后一直都是由一棵巨树支撑著，人们称之为世界树。
传说中世界树高的望不到顶端，其之顶部有能够建国一般的大小，由世界树展开的防壁一次又一次的阻碍著「世界之敌」的入侵。
这是家喻户晓的传说「之一」。
而另一个传说则是世界根，意指的是深不见底的迷宫，从地下展开防壁阻碍著世界之敌的入侵。
但是，没想到这两个都是事实。
「我们现在所在的这个地方，就是原名为世界根的迷宫。」
「这里？！」
虽说我没有接触过迷宫，但是迷宫应该是充满著魔物与危险的地方，这里的确有毛骨悚然的氛围，但却比较像个空旷的训练场，我也没有走出去过，所以我一直以为自己身在一个城堡之内。
「再来的是你被选上的理由。」
世界树与世界根并非是敌对也并非是要好的状态，虽说同样都为守护世界而努力，但是这仅是为了满足自己目地而做的行动而已。
世界根曾经的主人是一位获得了强大力量的人类，同时也是位魔物训练师。
据传说，他有七位强大的恃从，且全员都是魔物幻化成的人。
魔龙、贤狼、巨鬼、妖狐、猛虎、诡蛛、神鸟。
而之所以被选中的原因，是因为自己的血混有这些魔物的基因。
「混有？！也就是说我的祖先是传说中的七魔将？」
这个世界的配种法则很简单，假如A是龙B是其他魔物，生下来的只可能是两者之一，也就是A或B
人类却是特殊的，不知道是什么原因，但是人类有可能产下混血儿。
即是当人类为C时，生下来的孩子有可能是A、C或是AC。
「也就是说，我的血液中混有魔物的血？我的祖先是魔物？」
「即使有也是十分淡薄了，毕竟可是经过了万多年呢。」
虽然说突然听到了有点惊人的事情，但是我却一下子就消化了，毕竟那个时代人类连建国都还没有，与魔物生子什么的也不是不可能的事情，不如说反而讶异为什么那个时代还有人类。
「不要误会，你的种族确确实实是人类，但是却因为有强大魔物的血而拥有较高的潜力，成为了夜眷属的现在，你也许可以激发血液中隐藏的力量。」
「话说，请问你到底是谁……为什么懂得那么多？」
「我吗……虽然想说不重要，但是暂且就用以前的称呼好了，我的名字是──创，可以说是夜的上司兼手下吧？」
「上司兼手下？」
「那倒是不重要，接下来我就要来测试你的潜能了。」
这么说的创举著一把剑向我抛了过来。
「不、不可能的！我连握剑都不会！」
虽然我十分的慌张，但是却意外简单的接住了抛向我的剑。
「好、好轻！」
「也正是时候确认一下你的能力值差距，就简单的将全能力值设定成一百吧。」
「一百？！」
正常的农民即使是到壮年，能力值能不能突破平均五十都是个问题，而就算是经过训练的贵族，能力值要在壮年达到两百就已经算勉强了，除非是那种上场打仗的士兵，或是冒险者，但是就算是这两者，也只有优秀的一群才有可能破百。
虽然是这么想的，但是向我冲过来的身影意外的缓慢。
「能……能战斗！」
我慌乱的挥动了手中的剑，向眼前的铠甲战士突进。
我的动作明显比他还要快，但是他却用缓慢的动作架开了我的攻击并且反击，身体也被擦过的武器弄得遍体鳞伤，而且我全都理解对我造成伤痕的涵义。
不过战斗个三分钟，我就已经体力全失了而倒下。
「三十七次，如果我是认真的话，你已经死了三十七次。」
虽说我是第一次战斗，但体认到自己弱小的程度也是令人十分不甘。
「不过……你的祖先也是挺……该怎么说……应该说是淫乱吧……」
一边抓著脑袋，创一边结结巴巴的说话。
「什么……」
「自己看一下你的身体吧。」
随著创的话语，我观察著刚刚遍体鳞伤的身体，全身上下的伤口全都在瞬间愈合了，隐约能够看到伤口愈合前冒出的火焰。
「这是什么……」
「神鸟，也就是凤凰的力量，经由夜的激发，刺激到你血液中的因子。」
我呆滞地看了下自己的身体，明明才没经过多久的时间，我却感到十分陌生。
「除此之外，亦还有巨鬼、轨蛛的迹象，也难怪当初要接纳你需要花费那么多的点数。」
（不只是神鸟，我的祖先还有巨鬼与轨蛛……）
也理解为什么创形容我的祖先很淫乱了……这样的种族大拚盘我也觉得有点夸张。
「嘛，不过夜也只叫我训练你们，所以接下来我就要继续进行特训了。」
就像不放在心上一般，创再次抛出了不同的武器。
「咦？我已经有这把长剑了吧？」
「只试一把武器怎么足够呢？我不但要负责引发出妳们的潜力，教导妳们控制力量，除此之外还要教导妳们相关的知识，为此需要找到最适合教导妳的状态才行。」
──给我绷紧神经了。
毫不留情的一句话令我进入了临战模式。
就这样，我与创进行了为期一百天的魔鬼训练。
---
下次更新 明天 #
13.迷宫的机能确认与训练完毕 
盟主──契
在迎接艾儿卡与菲诺后，过了没多久又迎接了剩下的五个女孩子，确认她们的意志后，全员都被我正式的收为眷属，然后将训练以及讲解的工作全部都抛给创。
问我为什么知道她们与创的名字？那是因为加入联盟后就会毫无隐私的把全部的东西暴露给自己的盟主……包括身材，我手中的面板显示的东西过于详细我都有点吓到了，经过测试的话会确认如果对方处于不想被看到的状态，会一定程度上的关掉部分的面板。
「嘛……二次元的女孩子还是比较好。」
拥有20+6年处男经验的我，对于接触美少女这件事情有点太过于刺激了，讲话都不知觉的变成中二模式……
「总之先确认一下迷宫的机能吧。」
首先，经过我的细心确认，这里是距离地面大概是四百五十公里左右的距离，而且迷宫基本上是处于亚空间的，所以我也推断不出我作为据点的楼层的确切层数。
再来，这座迷宫与地面上的接点总共有九个，分别为在大陆上各个不同的地点，而且在迷宫内有设置专属的魔法阵，只要消耗PT就能简单的传送到各个出口，也就是说我可以简单的到世界上九个相距甚远的位置。
不过有一个出口被狠狠的封印起来，虽说只要有PT就能解开，但是我身上的神经告诉著我还是不要那么做才好，开放的条件需求PT高达一亿也是个问题……
再来是有关战力的确认，刚开始进入房间所遇到的七位铠甲骑士其实是自律铠甲，据创的解说，那是原本七魔将的化身，拥有生前七魔将全部的能力值以及技术，只能听从命令不会自主行动的机器，是前盟主留下来最大的礼物。
虽然说要定时的补充燃料（PT）做为能量，但是它的性能完全符合性价比。
再来是有关迷宫的事情，经过我这几天的努力，已经开拓了以这为中心的三十个楼层，不过却还是无法确定这里原本是第几楼。
其中的八个楼层正在频繁的使用，七个是七位新成员不同的训练场，而其中一个就是我的训练场。
除此之外，其他的二十二个楼层分别照原环境的「水域」、「矿山」、「森林」配置了些基本的元素，貌似迷宫中的地形毁坏甚至不需要PT，只要放置一段时间就能恢复了，光是这样想就闻到了浓浓的商机。
说到训练场，这就连接到了我们的训练员──创，同时操控著七个铠甲骑士，并与我们日夜不间断的战斗著。
虽说是创掌控之下的铠甲骑士，但是他只是借由铠甲骑士发声而已，并没有实际操作，据说不会有什么疲惫感。
但是其他几位新成员再怎么样都还是生物，一定要有休息的空间，所以每当他们进入休息时间时，我就会让铠甲骑士下来与我训练，当然，是挑在阿姨他们没办法发现的时机，我的空间魔法已经越来越出色了，即使是往返迷宫和家里，也是轻而易举。
「还是看不到呢……」
明明就已经这样持续战斗约半年了，但是我还是连铠甲骑士挥剑的影子都没看到。
（我认为……你把剑抛掉会比较好一点。）
「嘛……总之那是最后的手段。」
虽然我明显是个剑术白痴，但是果然最向往的武器还是剑啊！
当然，我也有试过其他的武器，得到的结论是，我是除了剑以外都还不错的全能者，而且体术更是达到天才的等级，但这却不是我想要的结论。
「剑啊！感觉用剑什么的才更帅气啊！」
（你……好麻烦啊……）
在我的脑海中叹了一口气后，说道。
（你要想想，你所要担任的角色可是隐藏BOSS，怎么能够与主角撞武呢？）
「啊──」
这么说起来隐藏BOSS使用著与众不同的武器反而比较帅气不是吗……
（太好搞定了吧……）
「总之！虽然说剑不太行，但是我还是会接著训练的！」
（好的好的。）
至少──要和这个伪七魔将的自律铠甲有差不多强度的等级才行。
名称：契
种族：人族
生命值：7671/18097
魔力值：14610/29594
耐力值：11531/31159
力量：917
防御：1287
灵巧：1031
速度：1025
技能：
生命值回复LV11
魔力值回复LV12
耐力值回复LV13
刚力LV5
魔斗术LV8
赋予术LV7
锻造LV7
空间魔法LV10
治愈魔法LV7
魔力操纵LV8
体能强化LV9
剑术LV3
体术LV10
异常状态无效LV8
元魔法LV3
全属性耐性LV6
痛觉无视LV13
家事LV5
凿定遮蔽LV9
固有技能：
武器大师LV7─能够自由的使用所有武器达到LV7的等级（剑术除外）
染色─可自由的将魔力改变色彩
豪运─运气非常好
再生─可以修复缺损的肉体
体质调整─可以自由调整身体能力
管理者的附体─强化能力上升速度
盟主─持有世界管理权限
限界突破──在一小时内强化全能力值2.5倍，但是接下来的十小时能力值都会减少（仅剩原能力值的75%），能随著熟练度而减少副作用。
溃霸──在三十分钟内强化能力值5倍，但是接下来的一天内能力值都会减少（仅剩原能力值的32%），能随著熟练度而减少副作用。
名称：？？
种族：？？
生命值：918699/10000000000
魔力值：0/0
耐力值：0/0
力量：100000
防御：100000
灵巧：100000
速度：100000
技能：
无
固有技能：
武器大师LV30─能够自由使用所有武器达到LV30的等级
祭品的少女─艾儿卡
「小艾！快一点。」
「等等！菲诺……」
经历训练已经约两百天了，这两百天都是每五天休息两天的形式进行，终于忍受不了的我对创提出了想到外面的要求，他们却理所当然地接受了，甚至还要由夜带我们到外面去。
「稍微选个远一点的地方吧。」
率领著我们的夜一边架构著魔法阵一边嘟囔。
似乎是因为要到地面，夜脱去了那副感觉怪异的套装，连面具下的脸都清晰可见。
虽然没有询问年龄，不过约是在十五岁左右，有著黑发、黑眼的外貌，虽然说是十分常见的外型，但是也因为他帅气的脸而觉得与众不同。
（这就是大人本来的面貌吗……）
「小艾～夜大人已经走了喔。」
菲诺在我的面前猛挥著手，我才注意到自己不知不觉发起了呆。
话说菲诺刚开始的时候连话都说不清楚呢，没想到现在已经说得这么流畅了。
「啊啊……抱歉。」
「话说那孩子还真黏夜大人。」
除了我们两人之外，还有一个看起来比我们两个都小一岁的小女孩跟在了夜大人的身边。
「她也跟我们一样吗？」
如果我想的没错的话，她大概是和我们一同被当作祭品的女孩。
不过与夜大人的相处却显得比我们亲近许多呢。
「夜大人只需要我就好……」
而且还带著强烈的敌意呢……
「总感觉会是个没有休息感的休假呢……」
我牵起了菲诺的手，奔向夜大人的位置。
----
下礼拜同一时间更新(
14.抱歉，我是个不负责任的家长 
盟主─契
「听好了，在外面的时候叫我的名字要用契。」
「「「知道了。」」」
三位少女异口同声的回答。
为了要带她们出去走走，我从出口中选择了一个最接近城市的传送点，也顺道当作我的实地考察，在前几天探查各个传送点时意外听到了这个城镇在这周都会持续著庆典，也是适合融入的时机，毕竟庆典本来就会有很多外来客。
至于外表的年龄，我暂时设定在了十五岁的位置，要说为什么的话……就只能回答不知道为什么认为这是最适合的年龄。
「这么说起来……总觉得我们会是被关注的阵容呢……」
（你还有自知之明啊。）
看著紧抱住我右手的九岁少女，我轻轻的叹了口气。
她的名字是莎绪，有一头亮眼的粉色长发，还用其他过长的头发编织了一条辫子垂在右肩，有著像娃娃般精致的无表情，而且在我开发她的潜能之前似乎就已经自立觉醒了，就算是现在，那双琉璃般的青绿色以及橘黄色异色瞳散发的存在感依旧特别的强烈。
话说……那个发型是不是有点危险啊……
「看到了看到了！是城镇！好大！」
活力叫喊著的是约十一岁的少女，名字是菲诺，与总是沉默不语像是洋娃娃般的莎绪不同，那头赤色马尾以及黝黑的皮肤就像是反应著她的个性一般，性格热情开朗，而她的瞳孔则是不怎么显眼的咖啡色。
「菲诺，等一下啦。」
被菲诺拉著走的同岁少女名字是艾儿卡，拥有一头闪亮的蜂蜜色长发以及湛蓝的双瞳，不过根据创的测试，她的瞳色会在战斗中改变。
依目前的训练结果，消耗我最多点数的她与莎绪拥有平分秋色的战斗能力，不过比起不知在想什么的莎绪，我认为艾儿卡更加适合作为领导人物。
虽说我决定要「收养」她们，但实际上我却没有考虑要怎么运用她们的力量，再过个几年等她们拥有足够的生存能力时，我打算找个借口放她们出去，这次的放假也是为了让她们对外面的世界更感兴趣所做，不然养成跟总是家里蹲一样的我的个性要怎么办！
虽然这个世界没有那么多诱惑大家待在家里的要素就是了。
当然要在我这边继续生活也是可以的，我还没有那么狠心会将没有能力的少女赶出去，毕竟我的资源也很充足，现在我掌管的迷宫楼层中有数层我都拿来培养农作物，所以吃的上面不需要担心，而且照顾她们感觉和照顾咲一样，多了好几个妹妹也是不怎么差的感觉，更何况照顾小孩子这点我本来就有一套心得。
（啊……话说，要怎么过检查口。）
看到眼前的门卫兵我不知觉的愣住了。
就在我呆滞的期间，三位少女简单自在的隐去了身影，直接翻过了二十几米高的城墙。
「契大人，快一点！」
（我说……创到底都教了什么啊！）
虽然这么说，但是我平常也都是这样潜入的，刚刚稍微执著于教育方面的问题，不过看来是不用担心了……毕竟她们都已经被充分往坏的方向栽培了呢。
对于自己是个错误示范这点叹了口气后，我瞬身移动到她们的身旁。
「那么，从现在开始就是自由活动的时间了。」
一边说著我将钱币交付给了三人。
为了不引人注目，我已经适当的将钱币换成了零钱了，至于她们自身的安危我想倒是不需要过度在意。
「咦……契大人不带著我们逛街吗？」
莎绪紧抱著我的手臂不想让我离开。
「抱歉，我有重要的事情，这里就容我暂时撤退吧……傍晚的时候在这里集合就好了。」
随著不负责任的话语，将钱币袋甩出去的我趁注意力被钱袋吸引走的一瞬间从少女们的面前消失。
（接下来要做的就是这个！）
我朝著早就锁定的目标，抄起了路旁的海报，就这样朝著目标地移动。
「武斗祭～～武斗祭～～」
我挑选这间城镇的原因并不仅仅是因为热闹而已，我那过人的耳力早就捕捉到了这里要展开武斗祭的消息！
我立刻的冲到了报名处准备参赛。
「已经……截止了……」
在柜台小姐的面前，我因为她面无表情的冷酷回答而结冻了身姿。
「不好意思呢……毕竟虽说武斗祭是明天开始，但是为了安排战斗的班次，所以早就已经截止报名了……」
「可恶……」
先是高高的把我捧起来再狠狠地摔下去吗……真有你的啊，命运大人。
「就没有我能大显身手的地方了吗……」
失意的我消去了身影，漫步在武斗场之中──
祭品的少女──莎绪
「那么夜大人离开的现在要做什么呢？」
「就算你这样问我……」
金发的女人一副困扰的样子，似乎对我要她做决定感到意外。
「我还以为小妹妹妳只跟夜大人说话呢。」
这么说著从旁插话进来的是红发的女人。
「妳们把我想成是什么了啊……」
稍微的叹了口气，可是两人却不服气的以看著花痴的表情盯著我看。
「总之，我的名字叫作莎绪，九岁，至于以前的事情我不想提。」
「艾儿卡，十一岁。」
「我的名字是菲诺！跟艾儿卡一样是十一岁喔，至于以前的事情吗……我是被魔物养大的小孩。」
稍微的露出了一点吃惊的表情，看起来与她很亲近的艾儿卡也做出了吓一跳的动作，不过之后并没有发生什么特别的事情，我们三人以艾儿卡为领队走入了祭典。
「还真是好久没有接触祭典了……」
艾儿卡看著喧嚣的祭典说道。
「这倒是我第一次参加祭典呢！」
与艾儿卡相比显得热情，菲诺一边说著一边轻跳著。
「总觉得一定会被当成肥羊的……」
比想像中的还要不可靠……虽说早有预料。
毕竟契大人所给予的环境实在太过于完美了，所以才不知道世事吧。
「总之，这边就由我来带头吧。」
提出了这个提案后，两人都没有反对的想法，仅仅只是普通的点头。
「逛祭典其实也没有什么特别的，大致上就是看到想买的东西就买，有想看的东西就看，幸亏契大人给的钱非常足够，我们即使随意挥霍也不会花光。」
手上小皮袋中装著远超出外表分量的金钱，貌似是用空间魔法做过改造，里面的容量远比看起来的多，刚刚我清点过，约有十枚金币分量的钱币，还细心地换成了零钱。
一般的家庭即使是过著富裕的生活，一个月半枚金币就已经很足够了，而这袋金币之中却有足足十枚金币，不禁让我联想到是不是契大人打算将我们抛弃……
（不，一定是我想太多了。）
收起了悲观的思考，从前世时我就一直是这样，好不容易转生了就得好好正向的活下去才行，毕竟这是得来不易的第二次人生，我可不能让彼岸花的努力白费。
「那么就放开的参加吧。」
抛弃了无用的思考，我和艾儿卡以及菲诺两人参加进了喧嚣的祭典，并享受在其中。
──傍晚的时候，契大人没有出现。
15.替换身分潜入大作战 
盟主──契
「这里是哪里……」
在斗技场乱晃的我对眼前这扇显得异常庄严的门感到怀疑。
为了转换心情的我借由空间魔法不断侵入斗技场中不开放的空间，在我的空间魔法面前，一层又一层的结界被我开了一个又一个的隙缝潜了进去，并最终在这扇门的面前撞了个脑袋开花。
「这家伙的结界特别硬……」
虽然说结界特别硬，不过并不是我的对手，只是需要集中点精神而已，我应该能够突破，不过现在最重要的是在那背后的到底是什么？
可恶……我那燃烧的好奇心让我想要探一探门的背后……
算了……开洞就开洞吧！
被发现后的事情就交给未来的我了，就算被通缉也只要带著艾儿卡她们离开，反正这也只是其中一扇门而已，顶多以后不要来这个出口就好。
随著脑袋中打结的问题解开后，我顺畅的使出了空间魔法朝著眼前看似坚不可摧的结界开了个洞。
「这里是……教堂？」
原本以为是监狱什么的地方，关著禁忌的奴隶剑斗士之类的，但是在踏入的时候马上就萎了，虽然依旧有监牢，但是关著的人数量很少，而且关著的人大多数都是小孩子，真的要说的话感觉就像是监牢造型的寝室一样。
不过，斗技场的下面却连著教堂的地下寝室什么的也是挺有趣的，也许这个教堂也有什么秘密。
「你是谁？」
忘记自己是强制突破的我优闲的享受著观光之旅，却被突然冒出来的不速之客所打扰。
看来是超级生气的卫兵先生呢！
不妙啊！那可真是火爆……
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
不过现在的我可是夜模式，只要戴上了面具，切换成这个模式的我就变成了爱作秀的性格，不愧是我的第二人格，帅气的在侵入了人家的设备后对著看起来就像来作死的杂兵做了完美的宣言。
只不过美中不足的是，平常我都习惯把魔力使用染色后飘出去，让周围的环境变得如同黑夜一般，可是在这个地下室里却不能这样搞。
「难道是……那个家伙！」
好似听过我的名字一样，卫兵露出了愤怒的表情，并帅气的从小腰包中拿出了根本不可能收藏在其中的长枪出来。
「正～是！」
我已经变得有名了吗？虽然我完全没有对教堂出手的印象，就算前个月那群诡异的教徒和这里有关系好了，这里可是和我家那边隔了不知道多远彼方啊……
「你、这……」
在卫兵眨眼的瞬间，我移动到了卫兵的身后，并一个手刀将之给击晕。
「事不疑迟！替换身分潜入大作战开始啰！」
以迅雷不及掩手的速度我将晕倒的卫兵给扒个精光，然后将那个像是神殿骑士的衣服穿在了身上。
与此同时为了确保身分不曝光，在记住对方脸状态用光魔法制造出了假象后，我对已经晕倒的卫兵迅速的补了几拳，脸部瞬间就变成了模糊状态，原本可是个花美男的脸，我绝对不是刻意的多补了几拳的！
「抱歉了。」
虽然一点都没有带著歉意，但是我迅速的整理好服仪然后架起属于他的武器摆出一副制伏他的样子，话说这把长枪感觉材质挺好的啊……
「发生什么事了！」
赶过来的卫兵们看到我压制住人的模样后询问起来，不过意外的是，他们身上穿的衣服和我的颜色并不相同，感觉上好像是不同的款式。
「因为这个家伙突然就从门的对面穿越过来了，于是给他一点教训。」
虽然穿著的是长袍，但是我还是很怕他们突然看到我的脸。
「不愧是雷鲁大人。」
「能够穿越圣堂结界的人实力一定不简单，却能一瞬间就压制，不愧是教堂战士NO.8！」
「噢……看到我的力量了吧……」
得意的我轻松的挥起刚刚才抢夺的长枪，因为有武器大师的技能，就算是枪术我也依旧能够熟练运用。
（话说、不知不觉就得到了扮演人的情报了呢……）
教堂战士到底是什么啊……总感觉几个月之前我对打的那个家伙也是什么教堂战士的样子，难道说能够有第二型态就是教堂战士吗？
那么这群家伙背后的BOSS大概就是那种能够三段变身的究极体吧？
「总之，这个家伙就由我来处理吧。」
拎著脸已经变形的雷鲁，我把他拖到了监牢之前。
「是的！」
因为这里就是监狱的构造，所以我随便的选择了一间空房将雷鲁丢了进去。
虽然很抱歉，但是我在晕眩的雷鲁口中塞入了一片昏睡锭。
讲到这个昏睡锭，就要说到除了被少女们当作练习场的几个楼层之外的二十二个楼层。
我先复原那几个楼层的机能很简单，因为这是二十二个不同的环境以提供我不同的资源，其中的矿山以及森林是我最满意的两个楼层。
即使我不特别消耗点数，资源以及魔物也会定时的从楼层中出现，所以我只要有空闲就会去各个楼层简单的扫荡一下，并搜集资源，而这个睡眠锭的原料就是在我搜集森林楼层之后得到材料所制作的道具之一。
也多亏于此，我的采集、调药还有挖矿技能都有些提升，经过考虑后，我打算在不久之后用我搜集的素材强化我的锻造技能。
虽然我只是收留了这些女孩子，但是万一她们想离开的话，毕竟我也照顾她们一小段时间了，我可不希望她们简单的就死掉。
所以在她们离开之前我会好好的制作她们整套装备，幸运的是我一开始的天赋就选择了锻造技能，而且在制作史莱姆衣这件事情似乎也算是锻造的一部分，我的锻造等级并不低，只是史莱姆衣真的是除了帅之外，实用率真的不高，我现在之所以还能如此频繁的消耗魔力，就是因为史莱姆衣的耗能太过于夸张，以至于我自然回复的速度赶不上。
「雷鲁大人！大司祭找您！」
「马上。」
确认名叫雷鲁的男人陷入了更深沉的睡眠后，我跟上了喊叫著我的卫兵脚步，并目送著雷鲁被送到监牢之中。
「马上武斗祭就要开始了，您是否已经准备好了？」
（准备？到底在说什么啊？）
反正大概是说参加武斗祭的准备吧，话说这个家伙居然有报名武斗祭吗？真是太巧了！
「理所当然。」
「还真是值得信赖呢。」
就这样我们穿过了长廊，进入了一个小房间，里面有个看起来和善的老人在品茶，似乎是在等待著我的样子。
「没想到本部愿意伸出援手呢。」
在我坐下之前，老人抢先起身伸出了手示意要我握手，而我也毫不质疑的握了下去。
「深不见底呢，果然这这就是NO.8的力量吗？不愧是天使的义体呢。」
「……」
（难道说这个老人在玩角色扮演的游戏吗？天使？反正就是天之使者的意思吧？）
貌似天之教会好像有把强大的人做数字排名，甚至把这些数字者叫成天使的习惯，这么说来我之前也才打倒一个自称天使的家伙。
如果是真正的天使应该不会那么脆弱吧……
「这是这次参赛者的资料。」
一边说著，老人递出了参加武斗祭全员的资料。
「并非我们不愿意相信使者您的实力，但是凡事总有万一，我们希望将那不必要的因子铲除干净。」
因子？到底在说什么？
「啊啊……」
接过了资料的我详细的查阅了里面的内容，我记得参赛者都能够自由使用场地内的凿定珠查看自己的状态。
如果我没记错的话……状态不是保密的吗？
虽然说我能用凿定遮蔽调整自己的能力，但是其他人可就不一定了。
而且说手头上的这份资料不只有能力值，每张纸上一旁都还有个清晰的素描，如果我不集中意识看，除了图像黑白以外，这几乎就像是照片一样，令人吃惊！
这可是曝露了所有参加者基本能力的重要资料啊……
「唔……？」
「怎么了吗？使者大人？」
「不、没事。」
米莉雅……总觉得这个名字我好像有点印象，难道是曾经遇到过的人吗？
还有一个少女，看起来好像有过一面之缘……似乎是在得到戒指前后遇到的人……
就这样得到资料的我离开了房间，进到了专门为我准备的客房。
「总觉得事情变得复杂了呢……」
翻看著手上的资料，我才突然想起来。
「话说回来！我忘记去接孩子们了！」
突然想起来忘记事情的我赶紧联络了创，才得知她们现在都平安无事的消息。
「这么说起来……创比我还有保母的样子呢……」
叹了一口气，我再次翻阅了资料，得知她们没有出事的我安心的投入了工作，并将房间锁死后，开了一个空间门离开房间。
16.我的本质其实是保母 
祭品的少女──莎绪
我不喜欢谈论我的过去。
因为那根本没有价值。
我的眼睛是特别的，不只在我的村子之中，在大部分的区域，异色瞳都代表著不吉祥的产物。
从小我就过著被欺负的生活，在痛苦之中成长，吃不饱、睡不好、被人当作垃圾所对待。
我不明白为什么他们不干脆杀了我，就算我真的是诅咒之子，有必要让什么事情都没做的我背负著这等不幸吗？
我的父母从来没有对我说过任何一句安慰的话，村子中唯一会来找我的只有一个女孩，她的名字叫作彼岸花，可以说是我唯一的朋友。
彼岸花是跟我年龄相近的女孩，父母从小就离世了，与虽然有父母但是却与我毫无关系的父母是相反的存在，不过我们两人却很合得来。
直到那天……
「放开我！放开我！」
就在那天晚上，山贼团入侵了村庄，并放了一把大火，一些老人跟小孩就这样活活的被烧死了，不过大人们以及村长一行人却全都不见了，就好像他们早就知道山贼团要来袭一样。
「这个小鬼还真是凶，不过有成为奴隶的资质。」
山贼老大一边舔著嘴唇一边看著我的异色瞳道。
除了我之外，也有许多幸存下来的孩子被抓住。
「感谢我吧，我也知道的，毕竟异色瞳可是有诅咒之子的暱称嘛！不过你的外表还算不错，就由本大爷我把你卖到个会好好玩弄妳的恶劣贵族去吧，应该也不可能比现在还惨吧，搞不好生活会变得更好一点也说不定？」
听了山贼老大的话后，其他的山贼们也跟著笑开怀。
「不、不要……」
为什么我要受到这种待遇……为什么……
「给我住手！」
就当我正因绝望而放弃思考的同时，熟悉的声音从我的侧方传来。
「彼岸花……」
与我年龄相同的少女不畏著山贼们而为我站了出来。
「妳这小女生算哪根葱啊？」
随著山贼老大不屑的声音，如同山贼团副队长的男性走了出来，是个约两米高的大汉，我正想要出声叫彼岸花快跑，但是面前却发生了我意想不到的事情。
「太过笨重了吧？」
彼岸花如同点水一般的将手贴在眼前巨人的身上的同时，巨人开始不断抽搐，仅花数秒，彼岸花就轻而易举的撂倒了高出她整整一个身躯的大汉。
「什么？」
「你还有什么话要说吗？」
伴随著不给任何辩解的声音，彼岸花释放出我从来没感受到的杀气，被压制在她身下的山贼老大一瞬间就失去了意识。
「莎绪……」
失去了束缚的我一边哭著一边冲入了彼岸花的怀里。
「喂……你们……」
紧抱著正在哭的我，彼岸花对著周遭的山贼说。
「我想跟你们做个交易。」
「什、什、什么？」
看起来地位仅次于前面两人的山贼从群体里走了出来，不过看情况他的样子有点像是被迫的，毕竟双腿正显而易见的颤抖著。
「先放了你们绑架的孩子们，然后把你们身上的钱全都交出来，让给他们，取而代之的是我会不抵抗的跟你们走。？」
「这个臭小鬼到底在说什么啊？」
按耐不住的山贼喽啰沉不住气的站了出来。
「退后！」
「可……可是三哥……」
「我说退后。」
被震住的山贼喽啰听令后退。
「山贼身上的钱并不多，所以这就给你吧，应该算得上是值钱的物品。」
「啊啊……」
彼岸花接下了袋子后看了一眼，随即交到了我的手上。
「孩子们就拜托你了。」
「彼岸花……？」
对著我露出了微笑后，彼岸花摸了摸自己的手指。
「可以的话我也想摘下这枚戒指，但是我也无法反抗这个戒指帮我编织的命运。」
「妳、妳在说什么？」
「莎绪，大家就拜托你了，让孩子们远离『不幸』的我。」
一边将袋子交到我的手中，她将所有被绑架的孩子们集结了过来。
「可是我……」
「莎绪，妳是我最相信的人了，妳要有自信一点，何况这些孩子们是无辜的对吧？」
没有错，虽然村子里的大人们都对我不好，但是其余的小孩们并没有骂过我或是欺负过我，虽说他们也是漠视我的一群，但与其余恶劣的行为相比实在好过许多。
彼岸花说完后就蹲下身子和小孩子们对话。
「跟著莎绪姊姊，不要给我闹别扭喔！」
「好的……」
虽然我多次的眼神示意，但是彼岸花依然不愿离开，明明以她刚刚展现的神技我们就能轻而易举的逃跑。
「毕竟……收到了巫女的天命了……」
「巫女……？」
「啊啊……妳要活下去，莎绪……」
就这样，彼岸花和山贼团一同回去了，就这样留下了我们，我发呆了许久后才回过神来……
「啊啊……」
虽然我很讨厌村子中的各位，但是现在这些只是比我还小、还不懂事的孩子们，在村庄已经被毁的现在，留著只会更加危险。
「太阳还有多久会升起……」
检查了一下被烧毁的遗迹中有没有能用的东西后，我带著孩子们离开了森林。
在那之后我们到达了最近的城市，并被教会给收养，过上了将近半年的幸福生活……
直到那天──
祭品的少女──艾儿卡
「我说……要不要把莎绪妹妹给叫醒啊……」
「唔……从刚开始就一直呻吟也不是办法……」
菲诺的耳朵比我灵敏的多，所以她很是困扰。
「怎么了？」
就在我们考虑的时候，契大人突然就出现在我们的身后。
「契大人……」
「叫契就好，在外面不用加上敬语……」
说完后，契就将视线定在莎绪的身上。
「又做恶梦了吗？」
叹了口气，契大人移动到莎绪的床上，将她抱起放在自己的腿上，然后开始安抚她，并轻轻地哼著旋律。
「总觉得很怀念啊……」
「恩……」
契大人的动作很熟练，感觉应该有带过小孩的经验。
「有点……想起……家人了呢……」
「啊啊……」
「怎么了吗？」
察觉到我们的契大人转头看著我们。
「你们也想要被哄著睡吗？」
带著恶趣味的笑容，契大人看著我们。
「没有！我并不是那个……」
「我要！」
老实回答的菲诺走到一旁，扑向契大人，而契大人则在空中拦截，调整了位置后，让菲诺枕在另一半的腿边，并轻轻的抚摸著菲诺的头部，不管是契大人还是菲诺两人都很熟练，看来菲诺这样做也不是第一次。
「唔……」
看起来很舒服的样子，有点后悔不够诚实的自己了，我带著有点怨恨的表情看著契大人。
「不好意思，就如妳所见，客满了。」
轻轻笑著的契大人温柔地抚摸著两人的头部，两人很快地就进入了梦乡。
「做为补偿，我就跟妳说些故事吧？」
这是第一次和契大人聊天，他说了各种各样的事情，仿佛就不是这个世界的人一般，令我对他那不知如何所构造出来的故事架构感到惊奇。
在兴奋之下，不久就进入了梦乡。
盟主──契
「还真是令人意外，挺会哄小孩的啊。」
握在手中的贤者之石传来了创的声音。
「你也知道的吧……」
在被创强制转生到这个世界的我只是一般的大学生，不过我家庭的状况的确说不上是好。
父母虽然都还健在，不过却没有正职，大多接的都是短期打工的工作，也就是说收入并不稳定。
为了支撑这样的家里，我也早早的就开始我的打工生活，不过我并不知道有什么工作能够做，就在这时，得到了老师的推荐后，我担任起了幼稚园的照顾员、补习班的助教之类的工作。
也不知道是为什么，小孩子总是和我很亲近，所以照顾员这个工作我做的十分轻松也快活，虽然中间换过了几家幼稚园或是安亲班，但是我却都没有转换工作，这么说起来如果我正常的大学毕业的话应该会去找关于老师的工作吧？
「对于莫名其妙就潜入教会，你有什么想法吗？」
「老实说就是船到桥头……」
虽然我想要这样说出来，但明明就是个石头的创却让我感觉到被冷眼盯著的感觉。
「直觉……虽然是轻小说之类看到的啦，这种大教会不是都有什么黑幕吗？更何况你在觉醒之前我也跟一群自称『天之教会』的人对战了啊……就想说潜入教会里面搜集情报。」
老实说这是刚刚才想出来的。
「意外的挺有想法，不过你觉得能够找出什么吗？」
「虽然我对于这个迷宫的历史完全不理解，但是我想知道为什么他们不惜每过一段时间就献祭一堆少女也要削弱我的迷宫的原因。」
这点是确确实实的，毕竟连咲都被他们给抓走过了，在我迷宫的其他入口也是有过仪式的痕迹，虽然不知道仪式之间的时间差距是多久，但是为了封住迷宫他们一定举行了非常非常多次的献祭。
「唔……好吧，勉强算是及格。」
「呼……」
我轻叹了口气。
「总之先把这些票放在这里吧。」
特地回来找她们主要是让她们安心，毕竟都是遭遇过很多事情的孩子们，如果随便消失的话大概会让她们有很大的恐慌吧。
为此我特地留下了一封信，莎绪的话应该能够看懂。
除此之外我还附赠了一些钱跟武斗祭的门票，这样到时候她们就会集中到武斗场了，万一发生什么事情我带著她们离开也比较方便。
将睡著的莎绪和菲诺从我的腿上移下来后我把艾儿卡也放在同一张床上，并盖上被子。
「晚安……还有她们就拜托你照顾了喔？」
「不然你想是谁发给她们指示让她们来这等你的？」
在床头的贤者之石吐槽道。
蹑手蹑脚地打开了传送门，我回到了教会之中。
---
会今天才更是因为这礼拜有点忙...
最主要是昨天玩了太多场无限死斗后还喝了酒，醒来就中午十一点了，想说要更新干脆换日再更...抱歉！
17.无比完美的计划，双重身分什么的一定很有看点 
盟主──契
隔天，武斗会正式展开了，但是现在的我是雷鲁，同时也是这次比赛的种子选手，至少在开场的大混战什么的是无法参加的。
「可恶……明明在无差别大混战中大展身手是约定俗成的展开……」
不过连报到都没报到的我也没有那个资格碎念，起码现在我至少还是种子选手，迟早有我能发挥实力的地方。
「那么……会是怎么样呢……」
身为八强赛的种子选手之一的我无需加入底下的大乱斗就握有决赛的门票。
听说会举行三场大混战，决定六个优胜者后并纳入淘汰赛之中。
我看向了坐在我一旁的女性，虽说我完全不知道她的讯息，但是她貌似是比我排名还要高的家伙。
「我说、雷鲁，你怎么看这场比赛。」
（为什么要向我搭话啊……）
不管怎么说，我只有听过雷鲁短短几个字而已，现在我是用「染色」魔法还有光魔法，将自己暂时模拟成他的样子，可是如果再继续接触，有很大的可能会暴露马脚。
不回话大概会更让人起疑吧，于是我稍微的看了下会场。
随意的一看就看到了几个有实力的候补，其中最吸引人注意力的莫过于莎绪年龄差不多的黑发和服萝莉。
手持著两把铁扇的她吸引了很多人的目光。
（那个铁扇难道是……）
因为每天都在看，所以我对那个铁扇的原料也有印象，似乎就是制造「创」现在所使用铠甲义体的同源材料，不是我想说，虽然我觉得很轻，但那小小的一对扇子大概就有数百公斤的重量，她居然能够简单的挥舞，到底是什么家伙啊……
我也无法随便批评别人，不过这个年纪就有这等实力还真是惊人。
与我家偏向特殊技能的孩子们不同，那个孩子看起来比较偏向技术性质的。
再来就是杀气很强的大叔，这个人全身穿著著黑色的套装，不过套装破破烂烂，大概经历过不少事件。
除此之外还有一个黑色的狼兽人，脸上那条疤还真是帅气，感觉就很有气势，列入冠军候补之内。
不管怎么说，好像这些冠军候补都有黑色这个特征呢？
「黑色的、会赢。」
将兜帽压低，我以阴沉的声音讲出话来。
「黑色的吗……」
似乎是在考量著什么，女性看向了我刚刚没注意到的角落。
这些事情怎么样都好啊……不如说快点轮到我，帅气的夺得冠军后我就要闪现退场！
「真是……如同你所说，在你提醒之前我可完全没有注意到那个家伙，那如同无生物一般的深不见底的气息……为什么这次的大会能混入这种家伙啊……」
就在此时，战斗开始的声音正式响起，为数一百十多名参赛者的圆盘大乱斗正式开始，即使是我也对这个很有兴趣的，旁边的女性也似乎集中于比赛上面，没有半点想要与我对话的气氛。
（很好很好，这样我就能专心享受比赛了。）
正当我将视线转向擂台上的时候，我瞬间就僵住了。
「不好意思，稍微离开一下。」
虽然大家似乎都没有把注意力放在他身上，但是那一副巨大黑色铠甲真的非常吸引我的目光，也许女性刚刚所说的就是那个家伙。
压著兜帽，我跟旁边的女性说了一句话后就离开了特别观战席，并掏出了放在裤子里面的贤者之石。
「能够解释一下是怎么回事吗？创？」
虽然直到现在还没出手，但是明显是创的黑色铠甲悠然的在混乱的赛场中移动，同时削去自身的气息，在场内悠游自在的移动著。
（其实我早就帮你申请了个名额，没想到你却搞到了参赛资格，不得已我只好自己上场了。）
「这种事情要早说啊！」
（不过……这样看下来其实还蛮有趣的吧？）
「这还要你说！」
那个铠甲本身就是中空的……如果……
「有没有可能我能够进去那个铠甲内部呢？」
（并非不可能的事情喔？）
「纳入参考。」
不用说，以这个比赛的规格，创绝对是能够拿到进入决赛的门票吧。
不过，我却想到了更有趣的主意，也就是双重身分！
依据我现在所看到的版面，如果顺利的话，我和创能够同时进入决赛，而在那个时候我就拥有了绝佳的舞台。
「决定了！创，让我领走那个身分吧！」
（不是吧？雷鲁这个身分该怎么办？）
「我今天的肚子稍微有些不舒服……」
武斗赛是为期三天的活动，只能说我这三天的大肠蠕动过于频繁了，毕竟我也无法控制自己的肚子闹脾气吧？
虽然不知道那个与我同是种子选手的女性会怎么想，但是现在的我只是闹肚子痛的无辜之人。
我迅速的走入了赛场的男厕，并开始咏唱空间魔法，在短暂的停顿之后，我从厕所的隔间之中消去了身影。
巫女──彼岸花
「小女孩就别在这里了，快点出去才不会吃苦头！」
一边说著，巨汉向我冲了过来。
「岂会让汝等下贱之人有机会碰到妾身？」
挥舞著左手的舞扇，卷起了旋风，将周遭的参赛者击飞，其中有六位参赛者被我卷到了舞台底下，丧失了挑战资格。
剩余─九十四人。
如同共识一般，直到刚刚都还混在一起的大乱斗，其中的一大部分区分了出来，并向著我前进。
「想以数量压制吗？」
对著眼前愚蠢的生物们，轻哼了一声，再次地舞动左手的舞扇。
又是五人退场。
似乎是正式的将妾身认定为敌人了，大家的意识开始集中于妾身上。
也是，对于他们来说妾身就如同灾害一般，只要轻舞扇子就能让数人退场，这等灾害无法坐视不管我是理解的。
「能力太差劲了啊……」
再次轻舞左扇，又有数人飞越出了场外。
「说到底，为什么妾身要在这种地方表现力量啊……」
身为巫女的妾身，本能性的感应到了那位大人的继承者在这附近，应该是为了这个原因才对。
「那个难道是……」
以舞扇卷起的龙卷风在周围守护著妾身，不让半人对妾身出手。
不过即使他们对妾身攻击，那也造不成威胁。
更重要的是，妾身的印记，现在正在发热著，那位大人就在附近。
「咕……吵死人了！」
周围的声音过于冗杂，使妾身难以专注。
双手同时握紧著舞扇，第一次认真地挥动了起来。
数公尺高的龙卷风再一次成长，与此同时分裂成数个，并缠绕上了大量的水刃。
仅仅是一个就造成数人飞出场外的龙卷风，进化成原本数倍大小水龙卷，在场地上肆虐。
到处都是哀号，不过基于场地的机制，只要生命力低于十趴就会使人强制退场，所以妾身才能放心的使用这种杀招，这并非是指妾身无法杀人，单纯是不想在这种地方弄脏手而已。
「那么……大人在哪里呢？」
二十五、二十二、十八……
每秒的在竞技场内的人数都不断在减少，同时外面也躁动起来，发起了巨大的欢呼声。
「那个是……」
虽然各自有别，但是妾身认为有实力的选手此刻也无不拿出技能，为了守护自己或是闪避攻击，不让自己掉出场外，但是却有一个穿著铠甲的人依然在悠闲的散步，不对……
「一二三四、五六七八，二二三四、五六七八……」
那个铠甲居然在做健身操？！
「唔呣……」
感觉不出实力，但是同时又觉得对方深不可测。
「试试看也罢……」
瞄准著铠甲，使出了针对性的技能。
「风枪。」
随著号令，风魔法迅速凝结成数十把长枪，统一的往铠甲冲了过去。
「咦……等等……」
机关枪一样的连击直接打向漫不经心的铠甲，可是他却以极其滑稽的姿势躲过了我的攻击，而且观众席的声音也没有因此沸腾，难不成是没有察觉到铠甲？
经过我这番攻击，剩余的挑战者们也纷纷露出了惊讶的表情看著铠甲，闪避了我数十把风枪还毫发无伤的站在那里。
「等……我还没想好台词……」
维持单脚站立让人问号到底是如何保持平衡的铠甲男嚷嚷著什么。
「汝在说什么？」
声音细小到完全听不清楚，难不成是在咏唱什么东西？
穿成那样应该就是战士系的才对……
「总之，先出手就对了，轮舞曲，扇之宴。」
这是妾身这个状态下能使出的全力，就全部放手一搏看看能够拚到什么程度好了。
随著我不断交替双手朝著铠甲舞扇，一波又一波的魔法刃飞向了铠甲，魔法刃本该完美的击中他的身躯，但全都被他已毫厘之差闪过了。
因为攻击无法命中，我进一步的加重了挥扇的速度。
就在此时──
「第一场淘汰赛结束了！剩余的是，黑发的舞扇幼女──彼岸花以及神秘的铠甲武者──创！」
比赛结束的声音响起，才不得已停下攻击，除了妾身和铠甲之外的人都被攻击的余波给攻击，因此淘汰了，原订要选出四个人的比赛却只有两个人存留下来。
「骗人的吧……」
虽然听不到他在说什么，但是他仿佛生气的看著喊话的主持人，看来是对他终止比赛有所不满。
也许再接著打下去就能看到他大展身手了吧，拥有那么强的回避能力，也许是反击型的对手，不过整场比赛他都没有对我发动半次攻击。
「创吗……」
总感觉他身上传来了令人熟悉的感觉。
现在的赛程表还没安排好，不过只要妾身继续赢下去，迟早会有与之单挑的机会。
「记住汝了。」
轻轻的将扇子收入侧袖，我离开了武斗场，为了寻找那近在咫尺却又找不到的大人。
18.为了不让卫兵先生太早醒来，只好补充催眠魔法(物理)了！
盟主──契
因为上场战斗过于激烈的缘故，所以我和幼女两人自动的升上进入了正式赛的人选。
为了不让工作的同伴感到担心，我赶紧的回了座位。
「怎么了，离开挺久的，发生什么事情了吗？」
「肚子稍微有点闹脾气。」
我意有所指的单手放在扶手上顶住脸颊，侧身回避对方的目光。
「天使无法消化吗……？」
虽然不知道隔壁的女性指的是什么，但是我马上就将注意力投入下一场比赛之中。
这次的人物就十分混杂，看不出谁的优劣势。
「也就是所谓的随机分配但好料全都集中在前一区的感觉吧……」
随著比赛开始的哨声，场中的大混斗开始了。
无趣，和刚刚相比那种从头到尾几个强敌一路辗杀的感觉差太多了，表演效果真是差劲。
「不过还是有挺行的家伙呢。」
一边这么想著我看向了在角落边缘不断迎战的少女，她似乎就是我在后台看到参赛者资讯中的一人，名字好像叫什么……米莉雅？
「剑技吗……」
虽然不华丽，但是她很确实的打倒著逼近她的敌人且一点伤都没有，那是十分耿直，却也强力无比的使剑手法。
一看就知道，她拥有使剑的才能，跟我这个剑术白痴是完全不同的路线。
「唔，真是忌妒……」
到底多少级啊，那个剑术……
怎么看也是和我差不多出生没多久就埋头于刷经验值的类型，外表来看应该是十二或十三岁出头，话说这个年纪就一个人行动了吗？还真是过于天才。
「忌妒？」
旁边的女人看著我视线的前方，发现了我正盯著的女孩。
「也是，毕竟你的主要武器是镰刀嘛，剑术不是你的专长。」
明明感觉频道好像没有衔接上，但是我们居然能够维持对话，也许这也算是一种才能。
最后的结果如我所料，由米莉雅与另外一个人选进入了正式赛，不过为了回避同事的目光，所以我直到最后都没认真地享受比赛的过程，毕竟对我来说看起来都十分乏味，那种魔法飞来飞去人怎样怎样的画面一个都没发生，我可是忍著不打哈欠才将之看完的。
「今天的流程就这样结束了啊……」
后半段的比赛还真是平淡过头了，不过与我的感受不同，周围的观众回应十分热烈，也许是这场比赛单纯没对到我的电波吧。
不过就算比赛结束我也没办法轻易脱身，似乎我所顶替的人物拥有某种程度的地位，所以没办法自由的行动。
「好麻烦啊……」
被迫看完了无聊的战斗后，我被拉去参加了个诡异的聚会，原本我还想说会发生什么事情，但是却不是硬性邀约，所以我简单的拒绝后就回到了为我准备的房间之内。
虽然不是监禁，但是给了一个豪华的房间并派了许多士兵看守，也是某种程度的麻烦。
「当然是通常情况下啦……」
先是吩咐一下外面的人没有允许不准进来后，我随手开了一个传送门离开了房间。
「空间魔法这种时候真是太方便了。」
（小心点，也有防止使用空间魔法的秘术，而且使用空间魔法的残渣很容易被人发现。）
「桥到船头自然直！」
我都已经使用还穿越出来了现在才担心也不是办法，如果真的有事情的话，大概昨天就出事了吧……
（话说这是哪里……）
「小监牢喔！」
这里就是我最初误闯的地方，一间一间如同监牢般的寝室关著年龄不大的孩子们，虽然我一开始没注意，但是这里几乎只有女孩子……
「是有分类的吗？」
只收女孩子的教堂？不会这个教堂的主教有什么恋童癖吧……
我用光魔法巧妙的隐藏了我的身影一边在走廊中行走著，这是行事总是偏向正大光明难得锻炼隐蔽技巧的机会。
「找个时间放她们自由好了……」
不知道为什么，总觉得在这些孩子上看到了莎绪她们相似的影子，大概是我的错觉吧……
现在还不是时候，而且现在上面也因为庆典而闹轰轰的，她们大概不会有什么事情。
（所以说你到底来这里干麻……）
「找卫兵先生啦！」
一边回答著我走下了楼梯。
这里的监牢……不对，寝室并非是客满的，大概每一个有人的房中间就隔著就有两三个空房。
与楼上那只关押小孩子的地方不同，这里关押的是成年人，而且性别也明显的平均了起来，不过还是女性居多。
搜寻记忆后我找到了依旧鼻青脸肿昏迷的卫兵先生，因为我在走前有好好的帮他盖上被子，他也没有醒来，所以没有暴露。
「这种时候就有点后悔没有先学习那类的魔法……」
明明有创在身边，但是我却没好好把握机会，把所有好用的技能先学习起来。
这次活动结束后就暂时的闭关修行吧，我最近都只著重在于提升能力值上面，我觉得技能也要多做点训练。
我用空间魔法穿越了墙壁后走入卫兵先生的牢房。
「啊……」
虽然如同往常熟悉的将手伸入空间魔法内，但是我却找不到我装昏睡锭的小袋子……
「好像不小心交给孩子们了……」
想起了我自作主张留给孩子们用品的时候，大概不小心混进去了吧。
「这下就只能用另类的手段了……」
我先是叹了气接著双手合十对著眼前可怜的人默哀。
（喂……难道你要……）
不理会询问著我的创，我不疾不徐的把四周的空间用魔法隔绝声音，并在里面吼了一声，看来没问题。
「嘿休！」
我双手拍在地板上，用魔法迅速的制造了一个约半米高的石桌。
「我没有凿定，所以生命值的控制那边就拜托你了。」
（喂！等等！）
我什么都没听到。
「我只是让卫兵先生和石桌小姐相亲而已。」
（魔鬼，现成的魔鬼。）
随著在隔绝声音空间内富有节拍的撞击声消失，卫兵先生的脸已经肿到完全看不出原型，作为相亲相爱对象的石桌小姐也是碎裂得看不出原型。
「很相配对吧？」
（我已经无法吐槽了。）
也没有办法嘛，毕竟我没有学会催眠魔法之类的，只能用暴力手段啰。
不过我也不是恶鬼，将卫兵先生放在床上后，我用我的治愈魔法将卫兵先生的脸型恢复原状。
「不好……我好像……做过头了……」
（你才知道？）
虽然使用了很多的治愈魔法，但是卫兵先生的脸依旧维持著一张如同水肿的脸。
（大概是你的治愈魔法等级太低了吧？）
「等级？」
（初阶、中阶、高阶、特阶、极致、禁咒，对应的等级约是LV1、LV5、LV8、LV11、LV20、LV50的魔法，想要治疗残障的话至少需要高阶的程度，而你的治愈魔法才在LV7，除非施以很久的时间，不然很难恢复原状。）
「残障……？嘛，总之现阶段是治不好就对了。」
你也听到了吧，卫兵先生，真是抱歉。
对著摆出如同安息一般脸的卫兵先生我双手合十表达了敬意。
「是我太弱了，我会再加把劲训练，直到能将你的脸恢复原状。」
（如果这样一开始就不要下那么大的重手啊！而且你从这张肿得完全看不出表情的脸看到了安息的样子？）
「不要计较那么多，真是不懂气氛。」
确认卫兵先生依然熟睡后，我解除了隔音结界，然后用空间魔法瞬移离了竞技场。
「这么说回来……我的空间魔法等级几了啊……」
（LV11，如果是这种程度的话甚至能够架起空间门之类的，有很多的用途。）
「下次再研究吧。」
总感觉会花很多的时间，所以还是算了。
带著我特意搞到的后台参观证，我回到了孩子们住宿的旅馆。
19.终于轮到我上场了！大显身手的时刻就是此时！ 
盟主─契
「早安啊！」
「这个时间可不早了啊……」
依旧是气势高傲的同事呢……
不过今天就有我的出场机会了，虽然没有到没睡觉那么夸张，但是我的确对此很兴奋！
可惜的是不能以真实身分上场。
──话说同事小姐好像有说过，这个人是用镰刀的吧？
一边回想著我翻动著空间收纳里面的藏物，将卫兵先生打倒后我将他的东西基本上都塞在了这里，包括他空间包内的物品。
话说这不是昏睡锭吗！没想到在这里！我说创啊，不要用那怀疑的眼神盯著我，我是真的没有发现啊～
（我想从你是为什么认为一颗宝石会有眼神这件事情开始吐槽起。）
「没有镰刀啊……充其量只有一把长枪。」
没有理会创的抱怨，我翻动著各种之前的战利品。
卫兵先生当时攻击我的时候也是使用长枪，难道说他平常都是用长枪的类型？
因为不解我将空间包的长枪拿出来把玩，就在灌入魔力的瞬间，长枪的尾端前约十公分处冒出了以魔力形成的刀刃。
「原来是这样玩啊！」
瞬间我就对武器起了兴趣，毕竟我也有锻造技能，也许也能做出这样炫砲的装备，只要想到这里我就忍不住兴奋起来。
就在我把玩镰刀的时候，镰刀的刃开始变得忽隐忽现，一副不稳定的样子。
「灌注的魔力不够多吗？」
虽然感觉这并非是正确答案，但是我还是强制注入了大量的魔力，刀刃迅速的恢复成稳定的状态，甚至还发出了耀眼的强光……
然后，爆炸了。
「等等等等等等？！」
会变成这样的结果我也没想过，我随手地打开了能力值一看。
魔力值：19710/32350
「一股脑的灌注了太大量的魔力啦！」
之前就有听创说过这个世界的标准，以千以上魔力就算高标的世界，在魔导具上面灌注了超过万的魔力值理所当然会不堪负荷啊！
再没多久就轮到我的出场了，居然在战前就损失武器……
「话说……应该不只这把武器可以这样搞吧……」
转念一想，也许我没必要特地使用这把武器，虽然同事小姐可能会在意，但是借口怎么找都可以。
将思绪一转，我拿出了空间收纳中的史莱姆，加入了超大量的魔力进行重组，将之变成了朴实的镰刀形状。
「性价比真差……」
灌注了约一千的魔力，但是形成的武器只比一般制造方法的质量好一点，果然史莱姆不是很适合当作武器来使用，老实说防具性能也很差，唯一的优点就是变化方便，想起将这些道具介绍给孩子们时被拒绝的回忆，我就不禁叹息。
「能够暂且先使用就好。」
说起来我完全不知道卫兵先生的战斗方式，但论操控镰刀的能力我倒不觉得我会比他差，毕竟我可是除了剑都能精通的男人...
老实说我宁愿我只会用剑...
随著观众席热烈的呼声，依旧裹得紧紧的我手持著巨大的镰刀，走进了斗技场。
「左手边要进场的是，教会圣徒候选的因斯‧雷鲁大人！身为教会的刽子手，据说雷鲁大人的武器收割过无数的人头，甚至因吸食鲜血而进化，那个非实体构成的魔力刃会随著战斗中吸收的血而变得越发锋利，使受到伤害的人痛不欲身！」
虽然一开始就处于八强的位置并非是我所预料的，但能够活动身手这点我倒是很满意。
我的对手如我所料是个看起来就很魁梧的人，要简述的话就是两米高持著巨剑的光头男，貌似很有名气的样子。
「右手边要进场的是，佣兵杰洛巴，出身于空岛佣兵之国亚杰洛公国的他，为了参加比赛而特地前来！据说他狩猎的低阶恶魔与低阶天使突破了四位数！」
（恶魔与天使？）
我瞬间就对亚杰洛公国这个名字起了兴趣。
（我觉得你还是别随意踏进那个地方比较好，至少再等一段时间。）
马上就被创给停止了，话说这家伙的知识地带到底多广啊...？
（话说，你现在在哪里？）
虽然我现在站在场上，但是身为我第二身分创的铠甲却在我意想不到的地方。
（马上就要开始比赛了，为什么你却在那么远的地方……）
身为盟主的我拥有能够感知眷属的能力，创所使用的铠甲骑士现在的位置正位于我的正下方半百米的位置，连潜入地下的我都不知道有那个地方，即使是卫兵先生所在的监狱也只是约地下十米左右的地方。
除此之外，创的身边还有三个熟悉的身影。
带那三个孩子去那里做什么啊？
「你这家伙是在小看我吗？」
似乎比赛早已开始，但我却在原地不动的行为触动到了对方的雷区，只见杰洛巴提著巨剑拿出连地板都被踩出印的力气向我冲了过来。
（感觉也不会太久，那就试著拖延时间吧。）
创的战斗是今天的最后一场战斗，虽然每场战斗中间都隔著中场休息，但是并没有规定战斗需要多久。
思绪之间，对方已经飞奔到我的面前，巨剑高举过头，仿佛在宣示著要将我一刀两断──
「这就得手了！」
佣兵──杰洛巴
「这就得手了！」
剑已经高举过头，眼见就要披向眼前孱弱的男人，但是他却依旧不动于衷。
怎么？想死？那么我就成全你吧！
没有半点犹豫，撕裂空气的巨剑随著我身体的重压向著男人前进。
「什么？」
没有半点明显的动作，但是不知何时，男人的镰刀已经在我剑的正前方，听说那是用魔力形成的刀刃，在我的想像中应该是能够简单穿过去的，但却发出了巨响，我的剑瞬间就沿著镰刀的圆弧错开了方向。
──不好！
挥舞的力气太大，剑直接插入了舞台内，男人没有放过这个机会，反手直接用镰刀的杖柄将我击飞。
怎么能这样轻易的被玩弄！我没有放开剑柄，随著力道的冲击，我连著剑一同飞了数米远，在快要掉出擂台外的瞬间，我用剑插在地面，强行的稳住了身体。
「呼……」
只要被轰到擂台之外超过十秒就会丧失比赛权，而明明在斗技场中央，可是眼前的男人却能一击就将自己击飞到接近场外的区域。
「很强呢，是叫雷鲁吧？我记住了！」
虽然被击飞了这么远，但我实质上并没有受到什么伤害，甚至感觉到力量充沛。
已经理解了镰刀的刃并不普通，我随即改变了策略，再次提起剑以绕圈的动作在雷鲁的身边移动，寻找破绽。
「增加点余兴好了……」
专注于寻找破绽的我没有听到雷鲁说了什么，但是却看到了雷鲁的下颚忽然抽动了一下。
咏唱咒文？
我迅速的向后撤退了半步，但是什么都没有发生……
好奇怪，一定有诈，我的本能感觉到了问题，现在也是冷汗不止。
「你到底在玩什么花招？」
「提升难度？」
得到了奇怪的回答，这男人仿佛就像是在计算要如何把我搞到愤怒一般，讲著一些奇怪的话。
长久磨练的佣兵本能让我的表情严肃了起来，但是没有理解到男人压力的观众席则是以一副疑惑的表情看著我们两人的战斗。
「似乎是在试探对方的实力呢！自从开场的战斗之后，杰洛巴选手就没有直接接触雷鲁选手了！而刚刚的机会也放弃了，似乎还在等待著什么时机。」
吵死了，我现在可是需要专注的状态啊！
就在此时，雷鲁终于展开了行动，但是却出乎我与观众的预料之外。
他毫不犹豫地将镰刀变成了长枪，并插在舞台之内。
侮辱人到这种地步吗？！
「你要做什……」
在我的声音还没发完之前，雷鲁的身影突然消失，与此同时我的前方似乎多了一道气息。
什么时候到这里的！不知道是以什么方法，雷鲁一瞬间出现在的我身躯下的阴影之处，以赤手空拳的状态！
没有半点的停滞，在我反应到之前，他贯手的姿势迅速的打击了我身体上的多个部位，就这样直接被击飞。
可是这次也与刚刚一样，一点力气都没有，比起刚刚我更快的控制了姿势，让自己免于掉落竞技场之外，可是大剑却没来得及拿住，现在掉落在了雷鲁的身旁。
「好快！到底发生了什么事情！」
随著广播的发言，观众席爆发了巨大的欢呼声。
「真是吵死了……」
周遭的噪音让我急躁了起来，巨人族本就不是心情容易平静的种族，被这样鼓舞著我的心情不知觉的躁动起来。
「不好……技能要发动了……」
我的能力并不算低，但是在佣兵之国有我这样实力的人数不胜数，可我却依然能够脱颖而出，掌握了能够赎身出国的门票，只有一个重要的原因，就是我的技能。
──狂战士。
20.在异世界发现了异空间？ 
睡著忘记更新
---
盟主──契
「还是好弱啊…」
这家伙叫什么来著？杰洛米？
为了加长比赛的长度以及精采度，我费尽心力的把我能施展出的强化技能一股脑的丢在了他的身上。
赋予魔法的全属性强化、魔法障壁、物理耐性、还借由点穴解放他身体的限制，然后进一步强化他的体能，除此之外，他似乎有限界强化与其他的技能，为了达成我测试的目的，我硬是刺激他的身体使他把全部能使用的全都使用了一遍，即使如此。
「即使如此、还是好弱啊……」
大概我用力一击就会生命见底了吧，而且吐槽役的创不在真的有点寂寞，不知道何时才会回来，那家伙到底是去哪了啊，怎么能够脱离我的感知之外？
不过贤者之石我还是能随意呼唤，只是来的是个空壳子而已。
明明就算是还在基地的贝娜奇、卡梅洛、尼莫跟安德莉姆我都还能感知到的，甚至连发现我不在家而慌张帮我隐瞒行踪的咲也是，可是那四个家伙却完全切断了联系。
「这么说起来，好像还有一条线啊……」
不像是咲她们那样，这条线就像是还未化成实体一样，联系非常的稀薄。
灵机一动的我尝试著牵引线，试著找到源头的人是谁，总感觉这个人与我非常接近，大概就在这个赛场上的不远处。
但就在此时，点穴攻击似乎终于点到了开关，从刚开始，我就不断的选择能够刺激到敌人的位置，似乎终于被我开启了某种状态。
「啊！难道要好戏登场了？」
被我连番点穴的米洛杰又再强化了一个境界，而且理智似乎消失无踪，变成了凭著本能的生物。
「雷！鲁！」
巨人一边踏碎著地板一边朝著我冲了过来。
（这是！杰洛巴选手以超快的速度朝著雷鲁选手突进，而这时的雷鲁选手手上没有持著武器！）
会场的气氛一瞬间就炒到了最高点，有你的啊，主持人。
不过，这样对我一点问题都没有。
在巨剑高速挥下的那一刻，我从剑的侧面造成打击，强硬的扭曲了轨道，剑就这样的嵌进了我身旁的地板。
「好险、差点直接把剑给用断了……」
要不是想起在比赛中，我大概就会直接把剑给折了。
如果我没帮对方强化且在自己身上套上减溢效果，大概他的剑连我的皮肤都刺不穿就是了。
（这是！不知不觉又变成了开场的状态，杰洛巴选手的剑居然没有命中一动也不动的雷鲁选手。）
不是啊！是我把那把剑打偏的啊！
可能是我的动作速度太快吧，主持人没有看到正确的状态。
「给我好好播报啊，这个差劲的主持人……」
我一边在内心咒骂这个程度不足的主持人，一边回避杰洛的攻击。
虽然他立刻放开了剑，选择徒手攻击我，不过没有啥效果，那个速度真的是慢到能够让我打哈欠，可我确实的有感觉到他正在一步一步的提升能力值。
「过多久了啊……」
我计算著自己所消耗的时间，可是真的没有啥效果，对手太弱了……
在我这个等级的战斗基本上都是瞬间分出胜负，还要特地拖时间真的有点困难。
思绪之间，我躲闪了来自杰米洛的擒抱、撞击。
终究还是沉不住气，巴洛米看到我都没什么剧烈的反应立刻向后垫步，然后全身冒著青筋的将剑从舞台中拔出来。
「好慢……如果我是正常人的话大概在这里早就打死他了……」
虽然这么说，可是为了节目效果，我默默的看著他将刀拔出来，与此同时转播员也兴奋地大喊大叫……
（趁著将雷鲁选手打飞的空隙，杰洛巴选手再一次的变回手持武器的状态了！雷鲁选手再次区居于下风！）
没有理会全场的尖叫声，杰巴米向著我冲刺了过来。
「去死！去死！」
「词汇就这么贫乏吗……不，大概是技能影响的吧。」
似乎是狂战士的样子，我记得创有跟我说过，原本我是打算入手的，但是效果感觉起来真微妙，能够让自己的战技全都提升一个阶级还有能力值变为三倍，听起来蛮吸引人的，但是如今看到了副作用，如果我这个等级爆走的话……不敢想像。
看著对我横向挥动的巨剑，我先思考了一下，最后做出了个抵挡的样子，并在被击飞后用魔法调整自己飞行的角度，好让自己的手能够在空中勾到插在场地中的枪。
「嘿咻。」
以枪为杆，我如同脱衣舞娘般转了一圈无事的踩到地板上，还不忘后勾起腿给观众一点他们根本不想要的福利，并漫不经心的将之拔起，抵在后脑勺的地方，挡下了杰巴的追击。
（这是！雷鲁选手就如同背后长有眼睛一般头也不转的就接下了攻击！）
「啧！」
听到了好大的啧舌音，可是他并没有选择撤退，继续逼进了过来。
想啧舌的是我好吗！拚命在控制力道的可是我这边啊……
再次改变史莱姆型态使之长出了镰，我击退了杰洛。
「技能效果应该快消退了……」
我的赋予能力也差不多到头了，就先这样吧。
面对著积蓄力量向我冲刺的狂战士，我打著哈欠的用镰刀的柄将之给击晕……
本该如此，击晕之后，他不但没有停止动作，还更加一步的提升了能力值。
这就是狂战士吗！没想到失去意识会变得更强！话说裁判！这家伙可是失去意识了啊！规则上不是有写著吗！
（杰洛巴选手开始反攻了！以如同迅雷一般的速度挥动著手中的巨剑，试图减少雷鲁选手逃避的空间！）
真是非常棘手，不过也没到达我无法应付的程度……
他就算失去意识，也没有忘记无法对我造成伤害的事情，以将我推出场外为目标奋斗著，不过我也没有那么好对付。
如同跳舞一般，我以弧形撤退，带领著他移动的方向，变成了在舞台上以不规则的方式移动。
「可恶！给我乱跑啊！」
似乎终于忍无可忍，小杰将巨剑随手一扔，全力的向著我所在的方向所冲。
「等等，小杰！我背后可是舞台外啊！」
「谁、的、名、字、叫、小、杰、啊！」
啊！不知不觉中下意识的对喊名字感到厌烦而缩成一个字称呼了……
话说你真是晕眩状态吗？这对话感觉还蛮流畅的……
「抱歉，杰洛米。」
「老子的名字叫杰洛巴啊！！！」
随著愤怒的呐喊，向我冲撞的身影再一次的增加了速度，可是对我来说还是慢到不行……
怎么办，这里是要挡下来还是让他继续跑……我不禁对著正在奔向我的男子深思道……
满脸通红、爆青筋、全身冒汗、嘴角还不断涌出唾液……
「好脏啊……杰洛米……」
「你、这、家、伙！」
完全不想碰到，在冲到最接近的瞬间，我将光魔法设置的我的影像设在原地当成标靶，默默的站在了旁边约离三步的位置，并在杰冲到最近的瞬间将魔法解除，默默地伸出脚来绊倒他。
冲到最极限速度的杰完全没有任何的阻挠，以最极限的速度横向的飞了出去，并半身卡在竞技场的墙上。
（以、以如同斗牛一般的方法！雷鲁选手将杰洛巴绊倒！使之飞了出去！）
卡在墙上的狂战士并没有就此停止动作，粗暴的使力让自己从墙中弄出去，并狠狠的瞪向我，试图再回到舞台上。
可是没那个机会，我捡起了杰掉落的大剑并以他为目标投掷。
放心吧！我投掷的前端是握柄处。
「不要乱丢东西啊……自己的东西要保管好才行。」
就这样，我手握剑身的位置，就这样反向的将大剑捡起，然后投掷了出去。
比起他冲刺时还快，大概在普通人眼里就像是瞬间移动一般，大剑将爬出来的杰再次栓进了墙壁之中，且直接正中了菊花的位置。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「有点臭啊……」
这次是全身都进入了墙壁，而大剑在造成了重创后，直接的落在了场地上，还好我没真的集中精神往洞口丢，不过就算如此，他接下来几天上厕所也会很辛苦吧……
「嘛、不用担心生命安危，我用的是剑背！」
（那个是剑柄！）
咦……我刚刚默念了那么多声都没有吐槽，这次却吐槽起来了？
我反射性的看向了主持人，但是他的目光却不是在我身上，而是在整个人陷进去墙中的杰洛米身上。
（计数超过十秒！杰洛巴选手并未回到场内，所以是雷鲁选手的胜利！）
随著主持人的宣言，场内的欢声就如积蓄已久突然被刺破的气球一般爆了开来。
（还真是一场好对决啊！没想到异国的战士这么简单就被打败了，不愧是教会圣徒的候选人！接下来下一场的战斗我们要稍微延后，需要进行场地的整理。）
不理会主持人的长篇大论，我在观众们的注视下默默离场，至少拖延挑战赛进度的这个选项我已经达成了。
在确认没有人看到的地方将身上的光魔法解除，以空间魔法传送到四人讯号消失不见的场所。
「异空间？！」
在地下深处，我的正前方，也是四人消失的场所，有著一个漂浮在空中的巨大椭圆形洞口，而在洞口里面的是一个与现在所在地完全不同的空间，而且到这么近的距离我能肯定，四人一定是踏入了里面，我能清楚的感受到加护的味道从洞口中飘溢了出来……
我在洞口前踌躇著。
「到底是进还是不进呢……」
就这样陷入了思考之中。
21.迷途的孩子们与热闹的武斗祭典 
祭品的少女──莎绪
「夜大人……我是说契哥哥把这些票交给我们，然后就出去了。」
想起夜大人所嘱咐我们的话，我赶紧改口。
「很注重夜大人留下来的话呢。」
艾儿卡笑道。
「是契哥哥！」
「好的好的，对不起。」
虽然是道歉，但是完全没有感受到诚意，相反的感觉受到了嘲笑。
「话说！创是不是今天也有比赛啊！」
插入我们话题中的菲诺兴奋地说道。
「妳是在兴奋什么啊……」
「毕竟、毕竟平常都是我们被创虐著打嘛！」
菲诺鼓起嘴回应道。
「我个人是认为创不可能输，但是如果能看到创打其他参赛者也很有趣不是吗？」
「说的、也是。」
我们三人之间的生活区域不相同，平常也没有多少接触机会，所以要找共同话题是非常困难的。
比起一开始将大家收入团队后出没不定的夜大人，大家似乎都有被创斯巴达教练过，所以讲述之前被创怎么训练的成了我们之间的共通话题。
「话说妳们有看过创先生实际的样子吗？」
突然间艾儿卡问道。
「没有。」
「没有的说！」
看来都没有人看过创先生真实的样貌，因为他总是穿著铠甲嘛！大概只有公布给夜大人吧。
「总之，居然给了我们票一定有夜大人的含意。」
没错，夜大人的每一步都是思考好的，夜大人是完美的──
虽然说这是我个人的偏见，但是我并不想让别人反驳。
「拿到票不去也是浪费的说……」
「说起来，夜……契大哥不是也去了吗！也许契大哥也参加了比赛喔！」
随著菲诺的提醒，我们同时想到了这件事情的可能性。
「非常有可能啊……虽然最后一定是契哥哥赢就是了。」
「可那样也足够精采了吧？」
虽然没有看到过程，但是将我们全员从仪式救出的似乎就是夜大人，那些参与仪式的人员虽然在我们内心刻下了无法抹灭的心之伤，但他们实际上也是很有实力的存在，即使是已经获得力量的我们回去挑战，也不一定能够赢过他们全员。
在那种情况下将我们全员给解救，并且收我们为其使徒真是厉害。
「总之，我们赶快入场吧！」
离开始第一场比赛也没差多久了，再不去的话就会错过开幕赛了。
决定好行程的我们迅速打包了行李，然后赶往现场，虽说工作人员看到了我们三个都是小孩有点惊讶，不过也是让我们通过了。
「还真是人挤人啊……」
我们拿到的只是单纯的入场卷，并没有固定的座位，虽然哪里都可以坐，但还是希望选择更宽广的地方。
「这里有对战的顺序表。」
听到菲诺的呼唤，我和艾儿卡都靠了过去。
「夜、契哥哥……契哥哥……」
我迅速的看了过去，果然契哥哥没有登录在比赛中，但也并非没有他变换身分参加的可能性。
「创的战斗是在今天最后一场喔！」
菲诺在名单的底部找到了创的比赛排程。
「那么现在要怎么办……是在这边观摩吗？」
「我倒是觉得看了也没用。」
虽说他们似乎是有一定实力的强者，但是受到夜大人恩赐的现在，这些在场内被称为菁英的斗技者，没有一个能够敌过我，当然这个标准大概也能套在艾儿卡和菲诺两人身上。
「那么……我们就来去找创吧？」
「也是，夜可能正在出任务，不适合打扰他。」
「艾儿卡！是契哥哥！」
「好的好的，总之契现在可能在忙吧？」
为什么这个女人对于夜大人没有丝毫的敬意啊……
要不是同伴的话，我现在就想对她施行制裁。
「总之，先寻找一下创吧。」
我也不知道要做什么，但是两人的意见我也没有反对的必要。
「魔眼‧开。」
轻弹了一下手指，这是我给自己的暗示，当作开关魔眼的提示。
我原本非常讨厌我的异色瞳，所以也从创那边学习了魔法，虽说只是初学者阶段，但是我也能运用魔力量在长时间覆盖住我真实的瞳孔颜色，但是如果魔眼开放的话，我的瞳孔就会变得如万花筒，难以隐瞒，直到最近我才能让自己在使用魔眼时不暴露出来，不过我也不是以前那种害怕被看到异色瞳的模样了。
（很漂亮的眼睛，就如同宝石一般耀眼呢。）
这是夜大人对我说的话，不但让我感到开心，同时也令我怀念，虽然现在依然没脱离童年，但是我在遇到夜大人之前的人生，只有一位能够称得上是朋友的人，她也曾对我说过这句话。
就在此时，我感受到了一个强烈的眼光，我反射性地注视著源头。
那是其中一位参赛者，而且是与我有所渊源的人。
「彼岸花──」
熟悉的身影，差别只有我们两个人都长大了不少，而她一就是那么美丽，看起来那么的独立。
「怎么了？」
同样跟我开启了魔眼的艾儿卡摇晃了我的肩膀。
「没、没事。」
即使我想和彼岸花相认，也不能随意行动，是夜大人赐给我了新生与新家，在不确定是否会打乱夜大人的计划前还是不要任意妄为好了。
「发现创了喔！」
艾儿卡指著远方，和我不同，艾儿卡大方地露出了魔眼。
「艾儿卡……你的眼睛……」
似乎理解我的提醒，她立刻用光魔法覆盖住表象，并跟我道歉。
「总之，先去找创看看吧。」
收回了视线，我们往艾儿卡指引的方向前进。
但是我最后还是忍不住的再次望向了彼岸花。
（是错觉吗？她好像在看著我。）
有一瞬间两人的四目相接，但是我立刻就偏移了视线，跟上了艾儿卡跟菲诺。
巫女──彼岸花
「一早看到的那个孩子似乎……」
在观战第一场比赛时因为突然有种被强烈注视的感觉，所以妾身反射性的回望，看到了熟悉的身影。
「不过不太可能……」
首先、那孩子的眼睛是异色瞳，再来，从到贼窟脱离不久后妾身就去打听她的消息了，听说她早就死去……选择了神谕而没有留下来保护她的妾身也有很大的责任。
「必要的牺牲吗……」
神谕是不会错的，虽然那个孩子跟妾身一样也有著强烈的适性，但是神谕并没有要妾身保护她，她的逝去也理所当然地也应算在了神谕之中。
神是绝对的，只能跟著神的旨意走，不然……母亲、祖父、曾祖母……所有继承了「戒指」的人所做的都将成为无意义的事情。
就在思考著的时候，竞技场上传来了热烈的吼声。
「左手边要进场的是，来自空岛佣兵之国的魔族库卡恰！没有半点相关的讯息，但是魔族本身就是罕见的存在！更别说在预赛中就表现了压倒性的实力，我相信大家都很期待他接下来带来的战斗赛！」
稍微借由切换呼吸的急缓后调整心情，我走进了场内。
「右手边要进场的是，身分不明的女童彼岸花！年龄据说为十岁，这位连出身地都没有填的女童在第一场预选赛的时候也表现了压倒性的实力，是货真价实的一人VS全员，手上的扇子只是轻挥就能造成强风，不过那些都不重要！和服幼女好可爱！」
随著主持人的大喊，气氛就如同要被炒热一番暴躁了起来，但妾身却很头痛。
（虽然明面上是十岁没错啦……）
巫女一族拥有比较特殊的身体状况，是侍奉某位神的存在，为了让自己不消散对于神的忠诚心，会在五岁时继承前一代巫女或是巫觋的部分记忆，所以虽然才十岁，但是妾身自认精神年龄少说也跑不掉一千了吧。
「怎么？小妹妹吗？要投降还是趁现在，也许比赛过后我能好好的疼爱你喔？」
脸上充满疤痕的魔族对著我说道。
「太无趣了，是因为认为赢不过妾身而挑衅的吧？无趣。」
我举起扇子，轻搧了一下，被扇子卷起的强风吹拂而过，但是没有造成实质性的伤害，而他也只是冷哼了一声。
这么说起来这个竞技场还真是自由，连魔族都能自由进场吗？
一边打量著看起来重达数吨，有三米高的巨大蟾蜍怪，在预赛当中他并不是以这副样貌出场，而是像打扮邋遢的肥胖流浪汉，在第三场的预选赛大乱斗中，他在一开始就成为许多人的目标，不过却发挥了和外表不符合的实力。
「妾身只想问一件事情，汝是为何而来？」
虽觉得他不是这次的目标，不过魔族本来就稀少，而且大多与人类为敌，就算竞技场是个开放的地方，我也不认为他会随便踏入这里。
「有趣的问题，如果能让我开心的话也许会回答妳，不过到时候当然是在床里呢……」
「恶心。」
一句一句都令人作恶，妾身的存在是为了服侍神，而这恶心的蟾蜍一次一次的侮辱了妾身。
「啧啧，妳不想先攻的话就由我来吧。」
蟾蜍的嘴瞬间变成嘟嘴的样貌，并朝著我吐出了大量的液体。
（这是！足以覆盖住半个场地的分解液！老实说真是恶心到不行，现场如果有正在吃午餐的观众，自求多福！）
「无用。」
挥了半圈扇子的瞬间，风变成了结界包围住了我的四周，将液体全都往四处飞散，被液体碰触到的地方全都冒起了泡泡，并开始腐蚀。
「更兴奋了呢！我好想、立刻看到妳扭曲的脸庞。」
以液体当作障眼法，原本的巨躯已经消失，出现在我仅离一米处的是预赛中的那个肥胖魔族，他很好的把握住了风结界的距离，并将手按在了我脚底的石板上。
（举起来啦！看来这次的攻击，彼岸花妹妹那边没有办法很好的防住呢！果然对于足够质量的攻击感到棘手吗？）
「小妹妹，准备飞高高啰！」
承载著我的三乘三公尺巨大石板被他掀了起来，并抛往数米高的空中，与此同时他又再次膨胀。
「再来一发！」
与刚刚不同，这次的消化液是浓缩的，比起刚刚还充满质量。
「再说一次，恶心、无用，汝是否连脑都跟蟾蜍一样小？」
飞在空中之后，妾身就用风魔法稳固住了石板，并以此为立足点。
虽然想要有所保留，也就是所谓的双手舞扇，这招在昨天对著那个顽强的铠甲使用过了，虽然对他没造成什么效果，但是眼前的敌人我不觉得有昨天的铠甲强悍。
轻抖了一下袖子，从内部出来了另一把舞扇，在朝我飞溅而来的消化液中，我不急不徐的展开了扇子。
「轮舞曲‧扇之宴。」
强化舞扇时释放的风，并将之化为风刃攻击的飨宴，虽说对于那个铠甲来说这攻击不值一谈，但那是个例外。
左右舞扇的我释放出了密集无比的风之刃，直接的将消化液打散的同时也让之丧失了推进力，风刃却没因此而停滞。
密密麻麻的风之刃击向了地表，其中也有数发打中了蟾蜍怪。
（彼岸花妹妹不只可爱，还很强呢！不理会那些看了就恶心棘手的分解液，还对库卡恰选手回击。）
「痛啊！痛啊！」
如果是正常人的话大概被击中就会直接分成上下两段，可是蟾蜍怪只是被风刃斩裂了一部分的皮肤，非但没有阻止他，更加深了怒气。
霎时间，蟾蜍怪大口吸气后用力的蹲下，并开始发出了怪声。
「我要把你给击落。」
──砰。
蟾蜍怪周围的石板全都粉碎，那是因为其强力无比的脚劲所害，而造成这状况的巨大蟾蜍就这样向我逼近过来。
「无用。」
难不成因为我一直在远处舞扇就认为我只要被逼近距离就毫无办法吗？
在高空的石板上，以面朝地上的角度轻轻一踏，借由反作用力飞向令人生厌的魔族。
「去死。」
木屐踢向了蟾蜍的鼓囊，并发出了无比响亮的巨响。
「咕──」
没有停止连击，我用铁扇对著鼓囊划过，和外表不同尖锐无比的扇子割裂了鼓囊，让巨响停止。
「乖乖变回尘土好吗？」
对著丧失冲劲的魔族我调整了位置，将脚高举过头。
（是粉红色的！各位观众看到了吗！是粉红色的！）
仿佛就像前面的精采连击是假的一样，主持人跳过了前面战斗的讲解，并对大家喊了起来，正是无比明白的「性骚扰」，不过会参加这类无差别格斗的观众也是差不多的同好，全都拍手叫好。
「受够了，一群萝莉控……」
我的扇子和木屐全都是特制的，具体来说就是「很重」，扇子五十公斤，木屐三十公斤，除了能够训练以外，在这种场合也能成为强力的「武器」。
「给我滚下去。」
抬高的脚随著我的怒叱降了下来，高空中的巨大蟾蜍迅速的坠落，并造成了比起飞时还要更大的坑洞，随即我也在坑洞之外降落。
在确认对方已经失去意识后，主持人宣布了我的胜利。
（胜者是！彼岸花！讲真的，能够踩我吗？）
「去死。」
虽然很想直接的将手中的铁扇当成武器丢过去，可是我按耐住了情绪。
没有理会那一连串性骚扰的广播，我默默地离开了舞台。
---
本月最后的波纹...
我要前往战场了(期末考、期末报告...
22.奇异的地下迷宫 
祭品的少女──艾儿卡
（莎绪好像有点怪怪的……）
据创所说，我的祖先分别是巨鬼、神鸟、诡蛛，在那之后经由创所介绍的我也对自己的能力有了基本的了解。
巨鬼的能力是增幅体能，除此之外也有治愈能力，不过和神鸟的治愈相比就显得逊色，而诡蛛的能力是魔眼，除此之外对于周遭的情感也会比较敏感 ，也是因为此能力所以我感受到了莎绪混乱的情绪。
「发现创了喔！」
我指著远方说道。
「艾儿卡……你的眼睛……」
在莎绪的提醒下，我才想到自己没有做任何隐藏，要是被发现的话可能又会像以前一样被抓走，立刻的用学到的方式将眼睛的状况做了点遮蔽。
（还想著担心别人呢……看来我得先担心自己。）
「总之，先去找创看看吧。」
因为羞耻，我偏移了对著莎绪的视线，拉著菲诺移动了起来。
在我们走了几步过后，莎绪也跟了上来。
应用了将自己的气息降低的方法，我们简单的侵入了选手的等候处，并找到了创所在的房间。
「你们怎么会来啊？」
我们才刚开门，创就直接的在我们面前问道。
原本还想说要吓吓创的，但果然还是不可能吗……
「是契大人要我们来的喔！」
菲诺有朝气的回答道。
虽然我有点想吐槽，夜大人只是给了我们票而已，但是我没有多说什么，重点是莎绪已经打起精神了。
「夜吗……他到底在想什么……」
困扰的抓了抓铠甲的头部，创靠了过来。
「总之，先带你们来走走吧……」
「那就拜托了。」
我礼貌的感谢道。
因为创的比赛在下午才开始竞赛，所以离现在还有数小时的准备时间，能够自由的活动，我们就这样离开房间在地下的选手准备室外的走廊散步著。
「不能前进了……？」
似乎是走错一样，前方有著一道封死的门。
「习惯性地向右走了……抱歉抱歉。」
创似乎是个右撇子，跟我们战斗的时候，使用单手武器也总是拿在右手处。
「夜大……契哥哥会让两个有魔眼的人来这里一定是有所原因的！」
「不、我觉得他大概什么都没想……」
对著自信说道的莎绪，创挥了挥手表示否定。
「不！一定是因为有需要我们的地方！」
「这么说来……好像……」
对莎绪的话有了些想法，我使用了魔眼看著眼前的门。
「似乎……真的有著什么……」
普通的看虽然没有感觉，但是一用魔眼扫视时，就会发现眼前的门只是一个膜，实际上并非存在的物体。
「真的！」
也开启了魔眼的莎绪附和道。
「不会吧……」
创一边否定著，一边将手伸向门处，只见那完全没有阻碍的通过。
「一定是要我们探索这里吧？」
「大概没错……」
「我觉得……算了，总之我就负责保护你们吧。」
虽然创好像有反对我们的想法，但是最后还是选择尊重了我们的决定。
「那我呢！那我呢！」
理解到我和莎绪发挥了作用的菲诺在我们身后兴奋地挥著双手。
「是不是也有我能做的工作！」
「不确定呢……」
一边悠闲的谈话著，我们就这样侵入了竞技场底部，在那迎接著我们的是想像之外的场所。
「迷宫……？」
眼前是一个非常非常巨大的无机质迷宫，简单来说就是错综复杂的长廊，而且似乎没办法偷吃步，上面也是紧紧封死的。
「有办法直接辗过去吗……」
我轻压著墙的同时，用力发劲，但是墙却只有些许裂痕。
「看来是可行的……只是很耗时也耗劲……」
下午之前创得要回到会场才行，只有这么短的时间内我们大概无法探勘完这个迷宫，就算想要暴力硬闯好了，我们也不确定出口一定是入口的对角线位置。
到底该怎么办才好呢……是不是要先回去告诉夜呢……
「让我们特地来这里一定有契哥哥的目的，特地再去联系他就等于让他失望了！」
这么说好像也没错，毕竟虽然和夜在一起的时间非常短，但是那个万能的人如果想要的话，这个程度的迷宫一定可以自己突破吧？
「这时候果然还是轮到我出场了吧！」
一边这么宣言，菲诺的头上冒出了一对可爱的狼耳朵。
「『耳、耳朵？』」
我和莎绪两人突然都爆出了疑问，这么说来我好像的确不知道菲诺跟莎绪两人的血统构成。
「这个状态的我！五感都很敏锐喔！」
狼耳随著宣言晃了起来。
好、好可爱……下次问菲诺能不能让我摸摸好了。
「这里……有人的踪迹……」
抽动著鼻子，几乎脸贴在地板上的菲诺回答著我们。
「等等！人的踪迹？！」
我惊讶的问道，而菲诺没有否定的点头。
「一定是的！而且还频繁出没！」
晃动著狼耳的菲诺就这样走进迷宫，我们紧跟在后。
「菲诺……也有可能来的人是失败的人啊……」
「虽然有可能！但是这个味道存在不只一两层，真的是闯关失败的人！也能回到原点吧！」
虽然我们都没有信心，可最后还是跟上了菲诺的脚步。
为了万一我们发生意外也能回来，莎绪跟我轮流制造蛛丝来标记岔路。
「这里！是右边的说！然后是左边！」
「还真是自信啊……」
虽然走得非常顺利，但就是因为顺利过头了而感到疑惑……
「为什么不能走右边呢？」
就这样穿过了数个路口，我们来到了和原本相似的岔路，但是因为没有蛛丝，所以能肯定是不同的地方。
「因为那里的人气味中断了……」
「中断了？」
「对喔，在五步左右的位置，气息完全消失了。」
像是感兴趣的，我和莎绪同时看向了创，菲诺迟了一会后也看向了创。
「咦……我吗……？」
注意到的同时，我们已经使用诡蛛部分的能力制造出蛛丝，将创给绑了起来，虽然只要他想要的话，解开大概完全不困难就是了。
「go！」
最后一击是菲诺的用力一推，创瞬间就被推向了陷阱之中，原本普通的地板瞬间敞开，被绑住无法动弹的创就这样无法抵抗的掉了下去。
「搞什么鬼啊！」
在约莫一百公尺左右的地下，是大量的立著的长矛陷阱，就算从我们这里看也能很明显地看到上面的铁锈，大概是之前落难者的血液导致的，不过却没有尸体在附近。
「啊啊，果然夜大、契哥哥的首席部下就是这种程度的存在呢……」
我们用尽绝学制造的丝就如同开玩笑一样被创给挣脱，不过创依然没有在空中改变坠落轨道的办法，就这样直接落向了长茅，并把底部的长矛全数撞断了。
「毫不意外……」
在训练的时候就觉得那个硬得太过彻底了吧……别说是造成伤害了，连在那个铠甲上留下伤痕都是件十足困难的事情，明明我们现在有著市面上贩卖的剑都能轻易折弯程度的体能，却没办法对创造成任何伤害。
在那之后，创虽然没有受伤，但是因为两边墙壁太过平滑，而没办法上来，在他提议要直接用力蹬上来的同时我们阻止了他，我们相信那是绝对能做到的……问题是怕这个迷宫没有办法承受创那个等级的力量。
毕竟我们本来就做过头了，立刻就用准备好的蛛丝将创给拉了上来。
「『真是对不起！』」
「下一陷阱能够再表演一次吗？」
莎绪和我同时的向创道歉，而菲诺则是似乎上瘾一样两眼发光的看著创。
「哀……下次让我做好个准备，这种程度的陷阱对我来说是没有多大效用的，只要准备完善我能只触发陷阱就成功逃脱。」
严格说我们是想看创吃鳖，但是转换成这样也是不错的思路，至少能够名正言顺地把创推入陷阱之中。
「那就继续前进吧！」
整理好情绪，我们再次往前行进。
23.一望无际的荒漠 
祭品的少女──艾儿卡
「这里到底是哪……」
穿过了麻烦的迷宫后，我们抵达的是一个死胡同。
「难不成走错了吗？」
莎绪看著菲诺问道。
也许还有其他的出口也说不定。
「不太可能吧？在这里有非常浓厚的味道喔？大概是有什么机关才对？」
但是菲诺执著的语气让我们再次正视眼前的死路。
「可是就算妳这样说……」
我看著前面的墙壁和莎绪一同陷入了沉思，至少以我们两人的魔眼没有看到半点异常。
「大概……这后面有东西吧。」
令人意外的，最先动起来的是创。
让我们退开后，创对著墙壁敲了敲，但是传出来的却是厚实的声音，并非是想像中的那种薄壁，也并非是我们一开始遇到的虚拟墙壁。
「中奖了……」
「中奖？」
「后面大概有空间没错。」
一边说著，创握起了拳头，就这样槌了下去。
「就这样直接硬闯？！」
「没错。」
没有理会我们傻眼的样子，创直接以他的身体当作挖掘机将墙壁给凿开前进著，大约前进了整整十米后，我们终于进入到一个圆形的空间之内。
「话说那边确实有著入口吧……」
我看向最正确的入口，我们冲进来的地方似乎原本镶嵌著什么壁画的样子。
「结论来说不是到达了目的地吗？」
「唔……」
我们观察起了这个奇特的地方，各个角落都镶嵌著宝石，总共镶嵌著八颗不同的宝石，难不成那些宝石就是这间房间所隐藏的秘密？
「这里是……」
走在创后方的莎绪紧接著问道。
「唯一的线索就是这里大概封印著什么吧？」
回应了我们后，创就走近大厅的墙壁前观赏著墙壁上所刻划之物。
「后、后面的墙壁不要紧吗……」
既然有很多脚印在后面驻足，就代表这里时常有人来对吧……
「不要紧喔，大概是会自动复原的那种构造吧，不过我们进来的这件事情大概已经让上面知道了，所以行动速度要加快才行。」
「知、知道了！」
莎绪与我迅速的展开了魔眼使劲调查，看起来最有问题的及是镶嵌在房间中的宝石，而菲诺则是以嗅觉指出哪里曾经有人接触过。
「这个宝石果然无法取下来啊……」
我看著黯淡无比的宝石，用魔眼仔细检查著其中的构造。
我们就这样开始疯狂地寻找著隐藏在此处的某个机关。
？？？──创
（这就是幸运的威力吗……）
我解读著墙壁上的文字。
这是只有来自厄尔斯的异世界转生者或穿越者才有可能破解出的暗号，而且复杂度还非常高，如果不是我的话，就算是厄尔斯的转生者大概也很难解出来。
「还真是麻烦……」
但是并非不可能。
刻满墙壁上的文字并非毫无意义而是「通关密码」，这个看似一无所有的空间大概连接著某个地方……
「这里、这里、这里。」
借由菲诺，我一个一个的检查了许多人碰触的地方，并一个一个解析了墙壁上文字所代表的意义。
这里的研究并非是毫无成果，不知道什么时候进来的研究人员确实的找出了文字的规律，但是却无法解读……
「要解读这东西不知道要多少种语言啊……」
中文、英文、俄文、泰文、西班牙文、阿拉伯文以及象形字等等...
将这些不同语言的单词全都重新组装拼凑后得到的句子，就是通关密语。
「荒漠之城……」
「创？」
我摸著以疑问表情看著我的菲诺的头。
「立大功了喔。」
要是没有菲诺的引导，我绝对不可能这么快就解答出来通关密语，而没有了其余的两人，我也不可能抵达这里，虽然大概没有在那家伙（契）的计划之中，但是确实的推进了我回复力量的速度。
「荒漠之城，苍翠的妖精贤者与尘埃的沙漠之虎，生死对决，狂涙之土封印──无尽之漠‧刻尔吉塔。」
咏唱出咒语的瞬间，房间的中央突然有巨大的能量聚集，我赶紧将三人全都抱住，并直接将手戳入石壁之中强行稳住身体。
「果然出来了啊……」
在变动结束之后，一扇突兀无比的洞穴入口就这样出现了房间的中央。
「那是……」
「通往其他空间的大门，那么妳们是要去还是不要去呢？」
如果是回收其他世界的能量，仅靠我就应该足够了吧，但是带上她们的话也能顺便给予一番历练。
如果她们打算去的话，我也只需要暂时将她们带到安全的地方再回来就好，这个密码也只有我解得开。
不过看起来三个人的眼神都很坚定的样子。
「真是拿妳们没办法。」
我将三人分别用两手抱起，一人挂在脖颈处。
「接下来，就好好看看妳们前辈──七魔将中的猛虎所掌管的迷宫吧。」
「「「是的。」」」
确定大家都抓牢后，我跳进了垂直的洞穴入口，霎时间，周围的空间开始扭曲，就像是在被急流推挤一般，不过并没有实质上的损伤。
「到了。」
落地的瞬间，附在我身上的三个女孩子都无法忍住，纷纷松开紧抱住我铠甲身躯的手，至一旁干呕。
看来这个空间传送挺让人难过的呢，不过我倒是没有那种知觉。
「这里就是刻尔吉塔吗……」
我们跳进了异世界后所出现的地方是个洞窟，不过规模并不大，以我现在所站的位置就能些微看到洞窟外的场景，那是一望无际的沙漠。
「接下来就是找到目标点了。」
如果我猜测的没错，这里就是前迷宫主人培养七魔将中的猛虎所掌管的迷宫，原本应该和世界根迷宫连在一起才对，但是大概为了分散讨伐军的火力而切割了吧。
确认三人都整理好状态后，我们走出了洞窟。
「那么要怎么探索才对呢……」
通关密语中的荒漠之城，大概就是我们此行的目标，只是不知该从何处下手。
「那里……」
没有半点根据，但是菲诺指向了以洞窟正面为圆心的三点钟方向。
「身体里面的血在告诉我……往那里走。」
「也就是共鸣吧……」
菲诺身上的血液中有著的是七魔将的贤狼与猛虎两者，其中的猛虎就是这个空间曾经的持有者。
「妳们两人呢？」
「我什么都没感觉到……」
「我也是……」
莎绪和艾儿卡不约而同的一起叹气。
「那么就决定了，往三点钟方向前进吧。」
再次将三人挂在身上，我在荒漠跑了起来。
24.荒漠都市的探索与遭遇战 
？？？──创
在荒漠中遭遇到多次魔物袭击后，我们终于看到了在沙漠中矗立的城市。
「不会是海市蜃楼吧……」
骑在创颈部的莎绪看著眼前壮观的沙漠之都说道。
「不是，菲诺感受到了，在那个城市之中的存在。」
「不过这个巨大的废城到底是……」
艾儿卡疑惑的问道。
「刻尔吉塔。」
我一边迈步向前，一边回应在我身上三个幼女的疑问。
「「「刻尔吉塔？」」」
「嗯，这里大概就是通关密语中的那个地方。」
听到了我的解说，三人就像是恍然大悟一样的睁大了眼睛。
「没错，刻尔吉塔指的是眼前的都市，而不是这个异空间。」
「创，你知道著什么吗？」
「也许知道，也许不知道。」
虽然我没有印象，但是我大致上推测出了这里是什么地方，就如果我进来之前说的，这里大概是七魔将中的猛虎所掌管的迷宫，之所以变成这样的废弃空间，大概就是因为咒语之中的内容──「苍翠的妖精贤者与尘埃的沙漠之虎，生死对决，狂涙之土封印」这句话。
沙漠之虎就是指猛虎，而苍翠的妖精贤者大概就是入侵迷宫的人物，而最后的封印指的是猛虎战败了吧。
「走吧，接下来就自己下来行走吧，里面的家伙有可能需要我全力应付。」
菲诺感受到的气息可能代表猛虎就如同通关密语所记载的，仅是被封印，而非死亡，那在主人更替的现在，他不一定会像以前一样听话，这具身躯的能力，仅是从七魔将身上复制下来而已，大概比起本体还要弱上许多，不过被封印了这么久，就算还活著，猛虎大概也会变得十分贫弱。
「好。」
艾儿卡做代表回应后，其他的两人也跟著艾儿卡跳下了我的肩膀。
推开眼前的荒漠都市大门后，我们看到了被废弃的城镇。
「好壮观……」
看著眼前的景象，艾儿卡双眼发光的回应道。
虽然看起来已经废弃已久，但是林立在城内的高楼大厦、看得出有明显整治的砖瓦路、以及各种不同功用的建筑，这全都在彰显著这里过去是多么发达的地方。
「来了。」
不知从哪冒出来的巨大秃鹰向著我们发动了攻击。
「这家伙就由你们来处理。」
在荒漠中遭遇到的魔物，也就是沙虫跟狮蝎等等的等级实在是太高了，所以我才会让她们避免战斗，可是眼前的秃鹰强度并非过头，作为训练对象，算是完美的对手。
「「「是的。」」」
听随著指示，三人各自拔出了自己的武器，菲诺是拳套、艾儿卡是长剑、莎绪是两把短剑。
（话说，这些武器的品质都比契的好吧……）
契总是使用那些快要报废的装备，似乎是想要重演那种在战斗中失去武器的景象，所以优质的装备全都分给了孩子们。
总是嚷嚷著自己使出全力的话装备很快就会损坏，可是前任的迷宫管理者可是留下了一个小宝库，里面有著好几把品质极高的武器，契就算使出全力大概也不会在那些武器上造成什么损伤。
「来了，如果遇到什么麻烦的话就退回来吧。」
我稍微退后了一步，并双手抱肩的旁观了起来。
「希望练习没有白费。」
保持著不会惊吓到眼前秃鹰的状态，我全力的向周围散发出杀气，阻止其余的魔物发动突袭。
「话说这个迷宫也还真恶趣味，随便一只魔物放出去就能造成一个城镇的毁灭了吧。」
虽说迷宫的原主人不是会做那种事情的暴君，但持有这么强大的力量，果然还是会遭人畏惧吧。
祭品的少女──艾儿卡
「菲诺！麻烦你了。」
为了应对眼前的魔物，我们迅速的调整成了位置，变成以菲诺在最前，我在中间，而莎绪在最后方的阵型。
「要上了！」
因为兴奋而长出尾巴的菲诺原地跳起，冲向正盘旋在空中的沙漠秃鹰。
「呐、真是的。」
虽然早已经摸透了菲诺的习惯，可是在战斗中居然这么冲动。
为了掩护，我将火焰缠上了剑，并对著空中的目标击出缠上火魔法的飞刃。
简单的回避菲诺突袭的沙漠秃鹰并没有办法回避紧接而来的火焰刃，直接的被击中，稍微的往下掉了一瞬间，但又马上重稳体态。
「没什么效果……」
「那是因为在这个环境的生物大概对火属性都有很高的适性吧。」
将一切都看在眼里，莎绪从背后对我做了指点。
「火属性就不必了，还有其他的属性吗？」
「有、有的，可是……」
只是其他属性的话我还没熟练到能够在实战中使用。
「让我来吧。」
将手中的两把短剑缠上了雷魔法后，莎绪立刻朝著空中的目标投掷了左手边的短剑。
因为我的其他属性还没熟练到能够随意使用魔刃，所以我干脆的把剑插在地上，并对著空中的目标使用了水属性的魔法弹。
可是两边的攻击都没有命中，迅速移动的秃鹰仅凭一个平移就回避掉了我们两人的袭击。
「还有我呢！」
第一次攻击被闪避的菲诺并没有落到地上，而是选择了高度本就不低的建筑物降落，并等待著第二次袭击的时机。
利用秃鹰回避空档的菲诺再次举起了拳头，可是却依然勾不著，没有空中机动能力的菲诺只有被秃鹰戏耍的份，至少本该是如此。
可是在这绝妙的时间点，莎绪的第二把短剑插入了秃鹰和菲诺间的空隙。
「吃招！」
没有迟疑，菲诺将积蓄已久的魔力拳击打在眼前的短剑上，虽然短剑上缠著雷魔法，可是菲诺的手套有很好的隔绝机制，并没有将电传导到菲诺的身上。
但是秃鹰这边就不好过了，菲诺全力的一击打中的正是秃鹰的左翅膀处，羽翼被刺穿的牠发出了极大的悲鸣声，同时飞行的状态也产生了一点混乱，胡乱的飞行著，似乎想要把插在翅膀处的短剑给甩掉。
「不会放过你的喔。」
转头一看，发现菲诺的双手上都缠著细丝，而丝的彼端正是刚刚投掷出去的两把短剑。
「雷魔法‧一线。」
借由丝线，雷魔法直接传递到了插在秃鹰翅膀中的短剑，突如其来的电流让秃鹰措手不及，停止拍动翅膀的动作，就这样落了下来。
「那个丝是……」
「特制的蜘蛛钢丝。」
在这点上我也有学习过，借由创的讲解，我们理解了自己祖先的能力，而我们共通祖先的诡蛛不但是魔眼的拥有者，也是丝线的能手，而且还研制出了各种制造丝线的方法，常常会将自己制造的丝线混合其他的材质，试图制造出更强的丝线。
「但是因为钢的含量很稀少，所以雷魔法的效率并不算好。」
似乎是灌注了很多魔力，紧握著线的莎绪气喘的说道。
「我懂了……菲诺！」
将插在地板上的剑拔起后，依然处在高楼位置的菲诺和我同时朝向坠落中的秃鹰冲刺，并从两面同时夹击。
「死吧！」
我奋力的一砍命中了的颈部，但是却没办法完全斩断，而从上方坠落的菲诺，则是直接的朝著秃鹰的后背踢了下去。
无法承受菲诺的冲击，秃鹰砸进了地面，也因为菲诺的推力，我的剑顺利的将秃鹰的头部给斩落了，从颈部喷涌而出鲜血直接喷在了忘记回避的我的脸上。
「唔……」
抹掉了脸部沾上的鲜血，我和菲诺看著倒在地板上约有两个成人体型的巨大秃鹰尸体，然后放松的呼了一口气。
「第一次实战吗……」
虽然说看到鲜血的瞬间我有稍微的僵直，可是菲诺好像没有什么问题，看来我得赶快克服这个杀生的恐惧感……
「做的挺好的。」
拎起莎绪放在了背上后，创朝著我们走了过来，然后轻摸了秃鹰的尸体后整个秃鹰的尸体就消失不见了。
「走吧，要继续赶路了。」
将我们两个也拎了起来放在肩膀上后，创朝著都市中心的宫殿跑了起来。
名称：菲诺
种族：人族
生命值：1037/1356
魔力值：412/532
耐力值：1301/1501
力量：125
防御：87
灵巧：139
速度：196
名称：艾儿卡
种族：人族
生命值：947/947
魔力值：1507/1613
耐力值：932/1002
力量：97
防御：131
灵巧：161
速度：126
名称：莎绪
种族：人族
生命值：867/867
魔力值：765/1417
耐力值：633/963
力量：83
防御：132
灵巧：158
速度：137
名称：无
种族：沙漠秃鹰
生命值：0/4397
魔力值：21/21
耐力值：1509/2509
力量：231
防御：33
灵巧：103
速度：396
25.对著碍眼的家伙展开投手训练！  
？？？──创
「真有你的啊……沙漠之虎。」
在刚刚击倒沙漠秃鹰后，我带领著三人一起朝著沙漠都市中央的城堡前进，并在城堡的大门前停了下来。
「哇啊……全都是陷阱呢。」
虽然没有踏入城堡，但在城堡的大门前我们就以技能探查到了内部各式各样的陷阱。
先是进门后，在通过长廊时地板会变成流沙，流沙底下有十分麻烦的魔物栖息著，只要抓到生物就会吸食体液让其变成木乃伊，再来就是天花板会慢慢地压下来。
通过这个两面夹击的陷阱区域后所到达的大厅明明就是城堡内部，却有著不会停止的沙尘龙卷风，因为龙卷风卷起的是富有魔力的铁砂，所以只是轻轻被刮到一下就会留下不小的伤口，而且铁砂还会钻入伤口内加剧伤口的疼痛跟阻碍治疗。
穿过大厅后会进到一个只有沙子的超大广场，那些沙子全都来自同一个哥雷姆，当入侵者站到上面的瞬间，就会将广场对面的出口给堵住，并将入侵者埋葬进沙场内。
「呐……你们在这里等不就好了吗？」
老实说这些东西对我完全没用，流沙底下的魔物没办法吸食我的体液，因为我本来就只是个铠甲，铁砂龙卷风对我没有伤害，因为我是用比那更坚硬的金属制成的，而沙哥雷姆的话则不可能是我的对手，毕竟没办法对我造成伤害也闷不死我。
「不，恐怕最深处的那个东西没有我是没办法开启的……」
「需要有沙漠之虎血脉的人吗……」
菲诺说的话有她的道理在，但是真的有可能让这两个孩子就这样干等吗……一定会追上来的吧……
「那么就正面攻克吧。」
比赛什么的老实说就放他去吧，中途退赛什么的契大概会抱怨吧，但这也没办法。
「那么……」
盟主──契
「真是广阔的沙漠啊……」
完全没想到眼前的异空间是这样的空间，这不是什么都没有吗？
「话说回去的门也不见了……」
可以的话拜托先告诉我这是单向道吧……有没有使用说明书啊？
要是来不及赶回去的话大赛后半就可以都不用打了……
「这么说来创他们在哪里啊……」
我发动著我属于盟主的力量，侦测三人加一个铠甲的所在位置。
就在此时，我脚底下突然隆起，并冒出了一个血盆巨口想把我直接给生吞。
「呼……」
在被吞入嘴中的瞬间，我不带什么想法的直接将魔力缠绕在身上，挥出手刀，就这样从内侧将沙虫给杀死，直接将袭击者变成了两段分离的身体。
「这是……」
在杀死沙虫的瞬间，我感受到PT的流入，虽然说平时在练手时杀死魔物或是盗贼也会有相同的感觉，但这次的PT不一样，该怎么说……
特别饱满，感觉就好像本就是属于我的一样，我不是没有对付过这个强度的魔物，但是这个等级的魔物杀死照理来说也只能获得十分之一的PT而已。
「怪了……」
虽然有点搞不清楚状况，但是我还是将沙虫收入了空间包，就这样朝著大家的所在之地跑了起来。
很奇妙的，总觉得对这个沙漠有股熟悉感，虽然说我是照著眷属的足迹移动，可是我似乎对这个从没来过的地方有些认识……
「沙漠的城镇……」
没过多久，我就走到了沙漠之镇的所在地，而沙漠之镇中央的那座城堡貌似就是他们四人的目标。
「只是……还真多碍眼的家伙。」
看著在宫殿上方盘旋的大量沙漠秃鹰，我思考著怎么将之全都打下来，似乎是察觉到我的气息，一只一只都飞得远远的。
虽然不是不能用魔法将那些家伙全都射下来，但是这样的消耗还真的不低，这个地方的魔物都有著一定的实力，胡乱消耗的话可是会吃不消的，恐怕在把空中的沙漠秃鹰全都射下来之前我的魔力就会先烧得一干二净吧。
「该怎么做呢……」
似乎是在嘲笑我的样子，我看到了站立在圆顶宫殿上方，最大只的沙漠秃鹰一边看著我的方向一边「咯咯咯」的发出令人烦躁的笑声，暂且就称那只烦人的沙漠秃鹰为沙漠秃鹰老大好了，毕竟周遭的沙漠秃鹰都如同小弟一样在他的周边飞行。
「不爽……」
完全是突然开始笑起来的那家伙不对，为什么我要莫名其妙的被魔物笑啊。
我揉著太阳穴思考著对策的同时，忽然想起来了我与创在迷宫内的对话……
──笨蛋！从你缔结契约开始，这颗宝石处在哪里都没有关系，只要你一想像，就可以召唤回来。
──居然想要拿贤者之石当投掷道具来用？！
──没错，比大多数的金属还要硬，要说比贤者之石硬度还要强的物质，大概就只有神钢之类……
「这不是有解决办法吗……」
回想起我还有著超强道具的同时，我的嘴角不可避免的扭曲起来。
「所以说……来吧。」
朝著虚空一抓，我从迷宫深处抓到了贤者之石，然后用缠绕满魔力的右手紧握，原地轻轻向上投掷。
虽然说没用上很多的力道，但是石头还是以亚音速飞了百米之高，为了不让它继续往空中再上升，我紧急的将之给叫了回来。
似乎是查觉到什么了，沙漠秃鹰老大开始胡乱的吼叫，接著飞离了宫殿的圆顶，而大量的沙漠秃鹰为了遮蔽我的视线纷纷挡在了我的面前。
「有趣……」
打不会动的标靶虽然也可以，但是移动中的标靶不是别有一番乐趣吗？
「呼……」
毕竟是沙漠，这里的家伙大部分都是火属性的，应该十分怕水吧？
一边思考著，我用水魔法给贤者之石做了点细微的加工。
「预备……」
如同站在投手丘的投手一样。
「这么说来我好像很久没打过棒球了……」
之后把大家叫过来一起打个棒球好了……
话说只有那群孩子人数够吗？别说两队了，把我和创算进去也才免强够凑一队。
一边回想著的同时，我收紧了全身的肌肉，同时将身体往侧边扭转让重心偏移，将力量全都集中于一处。
「就是那里！」
在放球的瞬间，我全力的延伸了自己的手臂，将附加了水属性的贤者之石完美的掷了出去。
虽然不是我的本意，但是在投掷的瞬间因为球速过快而引起了音爆，让周遭的沙子全都飘了起来，视线瞬间变得模糊。
（大概消耗了一千左右的魔力跟体力吗……）
不算高也不算低的消耗，这样用起来的话还是挺划算的，而且威力看来毫无问题，唯一的缺点就是手可能会因此受伤。
「好远好远……」
附带著水属性贤者之石就这样击穿了数十只阻挡在前的沙漠秃鹰冲向了正在逃跑的沙漠秃鹰老大，但是没击中，我很肯定我的弹道没有出问题，大概是因为在前面的沙漠秃鹰群拚了命将我的弹道偏移吧。
看到小弟凄惨死的沙漠秃鹰老大逃跑的速度又再进阶了一层，看来完全理解我的危险性了呢。
「我不会让你逃跑的喔。」
收回了依然在飞行的贤者之石，我轻微的甩了甩手，本来因为投掷而受到的伤已经恢复了原状，我甚至连治愈魔法都没使用。
「看来还能再丢上个二十发呢，看是你这家伙的小弟多，还是我的体力先用尽。」
看著仓皇逃跑的沙漠秃鹰老大，我露出了恶人一般的笑容。
-------
啊啊啊啊睡著忘记发
Q&A集中处 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
