简介
这是一个因为梦境画面太小说化而写出来的故事。
没有所谓的定期更新，只有梦到续集，或是脑洞大开的时候才会更新。
觉得这个梦不错的话，也欢迎留言祈祷我会梦到续集吧！
不喜欢的话我也没辙，因为就只是梦！
第一话 五岁
我是一个孤儿，因为偷食物而被大人追到巷子里打了一顿后濒死（超痛但我没醒来），就在我快要闭上眼睛时，有一个高大的男人叫了我。
『啊啊，居然混的这么惨，嗯，体型脸蛋都可以，决定了，喂，你叫什么名字？』
我已经没有甚么力气回答他的问题，用著快闭起来的双眼微微注视著他。
『连话都没有办法回答了啊，嘛，先带走再说♪』
因为粗鲁搬运方法，导致我直接昏厥过去了。这便是我和父亲的第一次见面。
当我睁开双眼，进入眼帘的是干净的房屋，简单又不失华美的装饰品，以及……一桌子饭菜。我坐了起来，默默地注视著那香喷喷的饭菜，但我有著杜甫死法的记忆，所以并没有直接冲了上去狼吞虎咽。这是房门被打开了，一位推著餐车的女仆进到房间里，本来低著的头抬了起来，看见我醒来马上飞奔而出。
过了一会儿，一个长相就是赛巴斯的管家跟著那一个男人来到这里。
『已经醒来了啊，但居然没有看到饭菜就冲上去，有人教过你礼教吗？』
这是我没有梦到的记忆，所以也不知道怎么回答，就沉默地看著他。
『不说也罢，反正你饿了吧，斯葛尔把食物拿给他吧』
『遵命』
斯葛尔好像是那个管家的名字，他跟女仆把食物桌搬了过来，我看著菜色，先从汤下手。
『你就边吃边听吧，首先你叫什么？』
我自己本身就不知道这个身体的名字了，但那个人明明叫我边吃边听却又叫我回答问题，让人有点恼怒。
『阿抱歉抱歉，我还是先说明一下状况吧』
语毕，他开始了说明。
他的名字叫做哈特斯兰大•亚洛菲尔，是一个世世代代都保护著王族的家族，爵位是公爵。我并不会继承这个家族，而是以私生子的身份进入这个家族。
『嘛，还有你发现了吗？』
发现什么？我不禁的这么想著。
『你现在是女生喔♪』
听到这一句话，我马上低头开始检查，这才发现那个男生最大性征已然全无，而视角范围却出现了跟那个男人一样发色  —蓝色。
「咦咦咦咦咦欸欸欸欸欸欸欸？！」
我这么惊讶地喊著，仔细听声音，发现声音虽然然略微低沉，但还是完全能够分辨出是女声。但那个男人只是略微一笑
『看来实验成功了啊，没错！你将会是我第七个女儿！』
鬼你个头啊死大叔，你居然在我昏迷不醒的时候把我身体改成这样，你的良心去哪里了？！
这个身体原本的主人在内心如是说到。
我狠狠的瞪著那个臭大叔，但大叔不以为意，转而继续说道
『这点小事就不必在意拉，反正事情就是这样，我还有事要先去忙了。对了，既然你现在是女的，想想你也不能用你以前的名字了呢，之后会跟你讲新名字的你就先好好休息吧，还有，你可以叫我父亲大人喔～』
才不会叫的阿！你个混蛋！身体原本的主人又这么在内心骂道。
就在那个男人离开房门的瞬间，四个四男孩与两个女孩跑了进来，看来这些就是我的哥哥们和姐姐们了。
但可能是因为那个垃圾男人给的资讯量太大，又或是刚刚被实验完的身体加上以前的巷弄人生带来的虚弱，我又再一次的昏了过去。
第二话 十岁
画面一转，我来到了约十岁的时间点，这个时间点我这在练剑，你想嘛～来这种中世纪肯定是要试试看剑阿、弓阿那些。但这个身体意外的强，我没有想过在我这个年纪就能够打倒骑士团的副团长，又因为这个身体的身材、脸蛋，导致我被骑士团的骑士们崇拜著。
『斯娜，早餐准备好了我们赶快过去吧！』
我现在的名字是斯尔托娜‧亚洛菲尔，而叫著我的爱称的是我的五姐姐亚菲尼娜•亚洛菲尔，他是个热情的孩子，在那个父亲离开后第一个冲进来找我的就是她。
「好的！」我这么回答道。
跟五姐一起前往饭厅的途中，五姐一边跟抱怨日常小事一边跟我一起向经过的佣人们打招呼。
『真是的！所以说斯娜，你就帮忙劝一下毕拉斯嘛～』
毕拉斯•亚洛菲尔是我的三哥，简单说就是个书虫，常常整天待在家里的藏书室不出来，他几乎可以说是超专业级的图书馆管理员了，整理、修复书、找书，只要与书相关就没什么是难不倒他的。
「阿哈哈．．」因为想劝也劝不动我也就这么笑著敷衍著五姐。
来到了饭厅，看见大家都在等著我们，我们也就稍微道歉自己晚到并坐在最末座。
『好啦～开饭吧！』混蛋父亲开心地说道。
我们开始享用早餐，但不知为何，大家的视线都停在我身上。我抬起头看像他们歪著头表示疑惑，这时
『斯娜，等一下吃完饭你来我的办公室一趟。』混蛋父亲用一脸又要搞事表情跟我说道。
「......了解」
吃完饭后，我跟著混蛋父亲来到他的办公室。他关上门，坐在办公椅开始对我说
『时间过得真快阿～还记得五年前我把你捡回来这件事吗？』
「当然，还真得感谢你让我有现在这副身体呢」
『哎呀！你这样夸我我也不会给你奖励阿～』
「才没有跟你讨奖励也没有夸你，你这恶劣愉快犯！」
『嘛，这些小事以后再谈，你知道为甚么三年前我同意让你练剑吗？』
「哈？你是想转移话题吗？还有我不知道」
『就是为了现在阿』父亲的表情转眼变得严肃。
「能说清楚一点吗？」我不耐烦地这么说道。
『你知道吗？你出身的时间刚好是跟这个国家的第三王女 －希尔莉‧拉尔克亚戈是同一天』
「我不知道，现在知道了，然后说这个干嘛？」
『我说妳啊......』混蛋父亲手贴著额头叹气，而我却因为反将一军而正高兴著。
『我们是世世代代都守护著王族的家族，让你练剑的原因很简单，就是想著说不定你能胜任王女亲卫，结果你的成果超出我的预想呢～』
「我不要」
『你没有拒绝的权利～』
「......啧」
『嘛，事情就是这样，一个月后你就得去王都了，就认份点吧～哈哈，好了我要忙公务了，你就先出去吧』混蛋父亲用手做著要赶我出去的手势。
就这样，我带著有著一堆麻烦事情丢在我这里的复杂表情，离开了办公室。
第三话 疲惫
上办公室的门，我长叹了一口气，就在这时，我听见了有脚步声靠近。
『哎呦～我说这是谁啊，没想到是你阿』
这个语带轻蔑，面带轻视的笑容是我的二哥亚托利克•亚洛菲尔，也许是因为长相不怎么样，也没有甚么专长，以及性格跟烂掉的水果一样，臭掉了。让人对他没什么好感。
「贵安，兄长大人，您来这里找父亲大人有甚么事吗？」
虽然，是个垃圾，毕竟地位比我高，我也不想跟他扯上关系也就用敬语并跟他保持距离。
『怎么可能阿，比起这个，听说你打赢了我们骑士团副团长了阿？』二哥脸上浮现了诡异的笑容。
「是的，如果没事的话，就先失陪了。」因为感觉继续对话下去ＳＡＮ值会掉光，所以我打算尽快离开。
『喂喂～不要急著走嘛～』二哥突然伸出手想要抓住我，但这具身体可是有练过的，我轻而易举地躲开，行了一个礼便离开了。
用余光看向二哥，发现他低著头双拳握紧并颤抖著，但那是他自己的事情，我也不再理他。
为了调适被两个臭男人搞坏的心情，我决定去花园散散心。
『哎呀！这不是斯娜嘛，你也要去花园吗？』
『真的耶，走拉斯娜一起去吧～』
向我对话的是我的二姊托尔菲尼亚•亚洛菲尔　以及三姊丝娜亚菈•亚洛菲尔，他们平时感情就很好，总是腻在一起。
「可以啊～」我放松地回答道。
到了花园凉亭，那里已经把茶点都准备就绪，虽然我正想著不是才吃过早餐而已吗这件事，但甜点是无罪的，也就欣然接受了。
『对了，刚刚看你愁眉苦脸的，难道发生了甚么事情吗？』观察敏锐的二姊如是说道。
「是阿......其实再过不久我就要离开这里了。」
『诶？为甚么？！』三姊脸上充满著惊讶。
「也不是甚么大不了的拉，简单说就是父亲大人要我去当第三王女的护卫。」我叹了一口气。
『『问题很大好嘛！！』』两人异口同声的喊著，但我却被平常脸上都是充满慈爱眼神的二姊的转变而惊讶的说不出话来。
『你知道这件事情对我们全体女性是多么光荣的一件事情嘛？！而且我门亚洛菲尔公爵家可是世世代代都护卫著王族的耶！』
『再说，建国以来从来就没有一位女性能够当上骑士护卫王族，你可要好好努力啊！』
『就是阿，之前就在想为甚么你可以练剑，原来就是为了这个』
『但是为甚么我们不能练呢？』
「这个我也不清楚啊！」
『看来得找父亲大人好好谈一谈了呢』
『『不过......在这之前......』』
......
......
本来想著可以和两位姊姊一起放松休息，反而被念了许久，身心疲惫的我回到房间，就飞扑到了床上。
「我明明也才十岁......为甚么人生就这么波澜不定呢......」身体原本的主人如此说著。
叩叩
『大小姐，您在里面吗？』隔著门喊著的是我的女仆弥亚。
「进来吧，怎么了吗？」
『小姐妳要离开的话也带我一起走吧！』一看见我的弥亚就冲向我哭喊著。
虽然在被念的过程就发现有人偷听了，但还真没有想过消息会传这么快。
「这我也无能为力阿，我又不是嫁人而是去当护卫，怎么可能把你一起带走呢？」
『那...那我该怎么办啊！』
「你就像以前一样就好了啊？虽然父亲大人没有说过，但我想我还是有假日可以放拉......大概」
毕竟不知道之后会如何，我只好给一个似有似无的回答。
-----------------------------------------------------------------------------
这一话就是整个梦境的故事了，至于之后还有没有后续呢......我写在简介上了owo
