简介
「这是，与异能有关的事件喔。」
女高中生佐取燐香虽然看起来除了双眼无神外并无特别的特征，但她有一个隐瞒著家人的秘密——这个世界存在著拥有超乎寻常「力量」的人，而她自己也是其中之一。燐香拥有能够干涉他人精神的力量，原本希望秘密地、低调地生活下去……直到某天她被卷入了一起公车劫持事件，并遇到了正在追查异能犯罪的警官神乐坂。从那一刻起，燐香逐渐被卷入了异能犯罪的漩涡之中——
于是，偶尔会犯傻的女高中生和热衷于正义的警官挑战异能力谜团的故事，现在开幕！
———————————————
机翻+润色，有发现任何问题的话欢迎指教。
I
被卷入犯罪事件的机率是? 
——致应该存在于这个世界某处的神明大人，敬启者：
人类一生长达80年甚至100年的时代已经到来，但我们还没能完全达到神明大人所期望的样貌。
我们至今仍无法构筑出神明所期望的高度知性体系。
不仅如此，人类每天都会犯错。
即使我们反复试错，走在自认为最好的道路上，往往也会发现那其实是错误的。
目睹不断重复的过错，您会生气也是理所当然。
即使如此，温柔地原谅无可救药的我们也是您的职责吧。
就算不能温柔地原谅，也应该止于给予仅伴随些许痛苦的惩罚。
更何况我只是活了15年左右的小女孩。
就算我在至今的人生中曾经盛大地搞砸过，给予轻微的天罚也十分足够了吧。
至少……没错，至少我认为攸关性命的惩罚实在太过分了。
应该有其他惩罚适合15岁的小姑娘。
……想到这里，我悄悄睁开眼睛，想确认眼前的恶梦是否已经消失。然而眼前的光景依旧不变，只见手持巨大菜刀的男子正在威胁著公车司机。
——所以我觉得啊，在上学的清晨，突然有一个持刀男子劫持了我搭乘的公车，实在是太超过了…
……By 普通女高中生佐取燐香的悲叹。
－1－
我出生在双亲平凡无奇的普通家庭，在哥哥与妹妹的围绕下，无忧无虑地长大。
家里还算富裕，住在勉强能称为都市的范围内，生活没什么不便。
我本身没有值得一提的特技，能向人炫耀的，顶多只有就读升学率高的明星高中。
我在学校里的成绩不差，私生活也仅止于稍微做一些打工，没有做出引人注目的行为。
是随处可见的高一新生，只是朋友有点少。
这就是我，佐取燐香。
虽然过著没有跌宕起伏的生活，但我并不讨厌，对这平淡无奇的日常感到满足。
平日在学校努力向学，回家后代替工作到很晚的父母做家务。
虽然跟那些所有东西都由父母包办的人相比，我应该算是比较辛苦，但这样也有这样的乐趣。
虽然有时会觉得枯燥，不过只要靠玩游戏之类的就能解决了。
在科学进步的现代社会，像我这样的学生也能在身旁找到足以享受的设备，而不只是在外到处游玩。
总之，我对于现状没有任何不满，过著十分幸福的生活。
——所以说，我绝对不想遇到这种脱离现实的场面。
「喂！！你们别乱动！！要是敢做出一点反抗的举动，我就动手了啊！」
体格壮硕的中年男性在驾驶座附近大吼。
他手上拿著一把尺寸不输给男人粗壮手臂的菜刀。
明明拿著这样一把菜刀，男子却毫不在意重量似地轻松挥舞著。
「你们是老子的财产！要怎么用由老子决定！财产敢反抗老子的话就处理掉，你们懂我的意思吧！？」
男人这么说著，并敲碎了离他最近的，和我差不多年纪的男学生旁边的窗户。
那位男学生脸色苍白地发出惨叫。
我想他不是外行人。
这个犯人很清楚人的所谓恐惧的情感。
让人更加切身感受到危险，是很好的手段。如果被打的不是窗户而是自己，只要这种想法一瞬间闪过脑海，人就很难战胜恐惧。
至少，那个看起来像是在炫耀力气的行为，粉碎了乘客仅存的一丝反抗心。
男人重新面向司机。
「喂，开快一点。绝对不准停车。敢停车，我就杀一个人。」
「冷……冷静点，做这种事没有好处……要、要钱的话我会给的……」
「你傻了吗？我怎么可能为了区区公车里的钱做这种事。」
男人嘲笑道，但老实说，我希望他能自觉自己正在做更蠢的事。
我瞄了一眼手表，到校时间已经过了，这让我头痛不已。
我只是想上学而已…
我一大早就起床做便当和早餐，早早出门，偏偏在这种日子被卷入这种事态。
我对自己倒楣的运气感到无奈，但就算烦恼这种事也无济于事。
应该要在事态发展到无法挽回之前，寻找解决对策。
劫持公车的犯人，在脸色苍白的司机身旁开始打电话。
「————听得见吗？我现在劫持了一辆载有十名以上乘客的公车。我的要求有三个，第一，准备一辆逃走用的车辆与三十把手枪，以及十亿圆现金。第二，警察厅长官必须辞职。第三，释放监狱里的所有囚犯。」
「你——你说什么……！？」
「吵死了！我现在在打电话！我可以杀了你，然后叫乘客来开车！！」
「……！」
「……我会再打电话过去。每项条件都有一小时的缓冲时间。如果一项条件拖过一小时还没达成，我就会杀掉一个乘客。」
犯人说完这些话，就挂断了电话。
哎呀，还真是大胆的要求。
犯人应该不认为这些要求真的能够实现吧，到底在打什么主意呢。
乘客们看著烦躁地打破另一扇车窗的犯人，吓得肩膀颤抖。
我向公车内部扫视了一下，乘客正如犯人所说，只有十人左右。
其中几乎没有人看起来能够对抗体格壮硕，恐怕有武术经验的犯人。
像我这样的学生有三个人，像是上班族的西装男子有两个人，像是家庭主妇的女性有两个人，其中一人带著婴儿，还有一名散发疲惫气息的年轻男子与一对老夫妻。
不管怎么想，看起来都无法对抗那个肌肉发达的犯人。
从数量来看，就算把无法成为战力的婴儿剔除，人数差距也有好几倍，感觉只要靠人数就能压制对方，但犯人的觉悟程度毕竟不同。
根据情况可能会出现许多牺牲者。
「……别露出那种死气沉沉的眼神啊少女。总会有办法的。所以乖乖待著，不要轻举妄动。知道了吗？」
坐在我隔壁的散发著疲惫气息的年轻男子对确认著状况的我这么说。
虽然他那对看起来不健康的黑眼圈与凹陷脸颊很引人注目，但他的手确实很粗壮。
要说有谁可能可以与那个犯人对抗的话，大概就只有这个人了吧。
「……那个，我的眼睛是天生的。」
「哈哈，那种死鱼一样的眼神不可能是天生的吧。不过，你还有心力开玩笑，就表示状况还不错。」
「…………」
真是个失礼的男人。
这个大叔以锐利的眼神观察著犯人，而我盯著他的侧脸表达著不满。
不过，他似乎是在打算解决现状。
其他乘客都害怕到连反抗的意志都没有，所以他很了不起。
不过，如果这个大叔现在采取行动的话明显会失败。
他应该是想让我这个坐在走道旁的人稍微冷静下来，好让我在镇压时能立刻退开才会和我说话，但我还不能那么做。
「……那个，大叔，现在先不要行动吧，这样只会对你不利。」
「……什么？」
「…………」
我没有说话，只用眼神示意他看我的后方。
他似乎没有理解我想表达的意思，但似乎有了某种不好的预感，于是闭上嘴，不再动作。
其实连对话都不要比较好。
虽然这个犯罪行为就像是当天临时想到的一样，很随便又莫名其妙，但这些犯人比大叔想像的还要危险，而且计划周详。
「……咿。」
「不要哭……求求你，安静一点……」
婴儿的哭声在寂静的车内响起。
母亲拼命地安抚，但烦躁的犯人的目光锐利地瞪著两人。
「喂，别让他哭。办不到的话，我来也可以。」
「咿……对不起，我马上让他停下来……」
不知为何，犯人似乎非常不想听到婴儿的哭声，看著母子的眼神尖锐得可怕。
母亲虽然害怕，但还是拼命安抚婴儿，但她恐惧到僵硬的表情却只会让事情往反方向发展。
婴儿因为母亲和平常不同的氛围而害怕，开始大声哭泣。
没过多久，婴儿的哭声在车内大声回响。
「拜托……拜托了……！」
即使如此，母亲拼命的恳求还是无法传达给婴儿。
我看著犯人不断投以不耐烦的视线，逐渐到达极限，没过多久，犯人便走向那位母亲，于是我不得不采取行动。
我从座位上站起，避开隔壁大叔想要制止的手，犯人还来不及阻止，我就走到她们身边。
「乖喔乖喔，很可怕吧。不过不要紧，妈妈会和你一起平安回家的。」
我摸摸婴儿的头。
为了梳理幼儿特有的混乱思考，接触肌肤强制让他平静下来。
我看著婴儿一边打嗝，一边慢慢停止哭泣，最后用掌心盖住婴儿不可思议地抬头看著我的眼睛，小声地说「晚安」。
接著，婴儿就像被施了魔法一样，陷入柔和的睡眠中。
总算按照犯人的要求让婴儿安静下来了。
不过，并不是说这样就能安心。
我回头一看，犯人正冷冷地俯视著擅自行动的我。
「……小丫头，你知道自己在做什么吗？」
「如果让你感到不快，我向你道歉，因为我也觉得婴儿的哭声很吵。」
「你还记得我一开始说的话吗？你——」
「嗯，所以，如果警察没有回应你的要求，第一个牺牲者就由我来当吧。」
「——……什么？」
我抬头看著瞪大双眼的犯人，与其对视。
抱著婴儿的母亲张口似乎想说些什么，我反手用食指抵住她的嘴巴，让她安静下来。
「现在杀和等等再杀没有区别吧？既然如此，财产还是谨慎点用比较好吧？」
「……是没错……不过，你该不会想自杀吧？」
「你问一个学生这种事？我是不想死，但有些事情就是只能接受不是吗。我只是刚好符合你的条件而已。」
「……这样啊。」
「那就给我过来吧。」——他粗鲁地拉住我的手臂，把我拉到车厢前方。
我被迫坐在驾驶座旁的地板上，菜刀的刀尖抵在我的肩膀上。
「要是敢轻举妄动，我马上杀了你。」
「好的，没问题。那就麻烦你了。」
我内心暗自庆幸自己勉强避免了当场被杀，但周遭的人似乎不这么想，其他乘客向我投来的情感相当阴郁。
尤其是那位母亲的视线，充满了悲壮感。
拜托别这样，我完全没有死的打算。
我也不是毫无对策就提出这种提议，当然是因为找到活路才会采取行动。
不如说，为了来到这个位置，我还利用了那对母子。
我用周遭乘客听不见的音量对犯人说道：
「犯人先生，我们可以稍微聊聊吗？」
「……你真的很不要命耶。」
「反正都是要死，所以我想稍微了解一下动机之类的。」
「……你想知道什么？」
犯人表情没有变化，用叹息般的语气这么问道。我心想他果然会回答而松了口气。
「那么，我就配合犯人先生的要求，只问三个问题。首先，请告诉我动机。」
「……为了交涉，我刚才不是打过电话了吗？只要他们答应了那些条件，我就放你们走。」
「原来如此，那么接下来，你打算拿要求的东西做什么呢？」
「……天晓得。」
「原来如此——那么，你认为这么做，真的能拿回你真正想取回的东西吗？」
「————…………你知道什么？」
我怎么可能知道。
不过，我多少能猜到这些犯人的动机。
再来只要慢慢说服就好……我原本还悠哉地这么想，但或许是我错了。
从公车的窗户，可以看到在旁边行驶的警车。
考虑到隐约能听见直升机的声响，这辆公车的动向应该正受到上空监视吧。
犯人的脸色紧张了起来，但他的视线依然没从我身上移开。
犯人用颤抖的声音说：
「你、你知道……那孩子在哪里吗？」
「知道。我也知道他们为什么要做那种事。」
明明警察们已经开始包围这辆车，但犯人的注意力依然集中在我身上。
司机不时偷瞄我们，动摇地思考著发生了什么事，但我无视他。这是心理战的关键时刻。
「毕竟警察不可信嘛。只能乖乖听话了嘛。能做的只有祈祷孩子平安无事嘛。」
「……！」
「——没关系的，交给我来处理。你想找回的东西，我一定会帮你找回来。」
架在肩膀上的菜刀的重量消失了。
我一看，犯人正茫然地用快哭出来的表情看著我。
（敌意消失了呢，那么，接下来就是后面那边——）
很好，说服成功。我高兴了一下。
这时坐的最靠近犯人的眼镜男学生似乎判断这是个好机会，突然扑向犯人。
感到惊愕的不只有我，完全集中在我身上的犯人也因为这意料之外的奇袭而有些踉跄，但他立刻甩开男学生，将他摔在地上。
「——混帐！你想死吗，臭小鬼！！」
「咿咿咿！！」
「啊，请、请等一下。」
我慌张地阻止举起菜刀正要朝男学生挥下的犯人。
明明只差一点就能成功说服对方却被他给搅局，但就算如此也不代表他得死在这里。
他应该是看我陷入绝境，才冲出来救我的。
他的善良值得称赞，但不应该因此丧命。
我慌忙伸手想阻止那名犯人，但刚才在我身旁的疲惫大叔却先一步介入。
他轻松地架开男子挥下的菜刀，抓住男子的手，轻而易举地让他倒在地上。
「什么——咕哦！！？」
「——好了，是你刚刚找的警察喔。乖乖束手就擒吧。」
状况瞬息万变，让我目瞪口呆。但事到如今要再说服另一个人就难了。
我眼角余光看到坐在乘客席后方的中年女性无声地站了起来。
周围的人都注视著持刀男子，完全没有注意到她。
那名女性无视被按在地上，关节被扭住的男子痛苦挣扎的模样，走向疲惫大叔的背后。
这好像也只能由我行动了吧。
「阿姨，劝你还是不要这么做比较好。」
「……哎呀，你在说什么？我只是想帮警察的忙才过来的。」
「这种话应该先把手上的刀藏好再说吧。」
我话还没说完，阿姨就从她怀里的包包抽出一把水果刀，对著我挥了过来。
「……不行！不要伤害那个孩子！！」
阿姨表情狰狞，完全不理会同伴的制止。
她大概是被某种执念束缚得太深，没有余力去听周遭的声音吧。
而我当然知道这一点。
「驱熊喷雾剂的威力，很强的哦。」
在女性抽出刀子之前，我也从怀里掏出武器。
驱赶熊用的喷雾剂。
这绝对不是用来对付人的东西。
「————啊啊啊啊啊啊！！！！！」
脸部直接被喷雾喷到的女性发出惨叫。
她胡乱挥舞手上的水果刀，眼泪和鼻水直流，完全看不清周遭的情况。
喷完喷雾后，要彻底打开车窗。
就算没直接被喷到，这种喷雾也会对周遭的人造成伤害，所以这点很重要。
「……司机！麻烦你在路边停车！警察应该马上就会来的！」
「好、好的！！」
一路不停行驶的公车终于停了下来。
接著门被打开，警察冲进车内逮捕了犯人，总之事件没有造成伤亡就解决了，让我松了一口气。
被挟为人质的乘客们开心不已，我则装作没注意到疲惫大叔看向我的目光。
－2－
「真的、真的非常感谢……！」
「哪里……我只是身体不由自主地动了起来，并没有做什么值得感谢的事。」
我哪有资格说这种话。
我明明不是什么不由自主，而是经过利益得失的衡量才采取行动，说出来连自己都觉得虚伪。
被从公车上带下来，作为人质的我们解脱之后，抱著婴儿的母亲立刻前来道谢。
刚刚听取了为慎重起见每个人都会送去医院检查的说明，她明明还因为差点没命而吓得魂不附体，却还这么恪守礼仪。
不过，所谓的好人指的应该就是这种人吧。
虽然和好人相处会感到吃力，但总比跟腹黑的家伙或本性恶劣的人相处好多了。
我轻轻抚摸睡得香甜的小婴儿，跟她们说声「那我先去医院了」，便离开她们身边。
学校……看来今天已经去不成了。
警察和医院都告诉我，为了处理各种事情会花掉不少时间，所以我决定干脆地放弃。
现在正值刚结束入学典礼的春季。
在交朋友的重要时期请一天假，对以高中出道为目标的我来说，是很大的损失。
……明天的学校真令人忧郁啊。我一边这么想，一边无所事事地闲晃。
我看著警察们忙碌地押送犯人以及检查公车，刚才那位疲惫的大叔就在这时发现我，走了过来。
「少女，你没事真是太好了。你被犯人抓住手臂时，我可是吓出一身冷汗。」
「啊，不好意思，让你担心了。」
「我还以为你是个冷静的孩子，没想到你会不顾自己的危险冲出去。」
大叔的语气像是在劝戒，我则回了一句不好意思。
就算我说不会有危险，他也不会相信，我也不打算让他相信。
就算问我根据我也答不上来，而且他也没有恶意，所以我就乖乖接受他的唠叨。
「你没有受伤吧？虽然你精神上似乎没有受到太大的打击，但这类事件的影响也可能事后才出现。你要找值得信赖的亲人或朋友好好倾诉自己的苦恼。还有……似乎正如你所说，那双死鱼眼原本就是那样吧……」
「……」
这个大叔真的很没礼貌。
三年内浏海一定会秃头。
「……话说回来，啊～那个，我有件事想问你……」
「是。」
眼神游移不定。
心脏跳动的速度比平常快。
这是想问什么难以启齿的问题时的反应。
我转身面向大叔，摆出聆听的姿势。
「那个，你的行动虽然有点不值得赞许……但就结果来看，你总是做出了最正确的选择。如果我采取行动时你没有阻止我，我或许已经被从后方袭击的共犯干掉了。如果你不去安抚婴儿，犯人或许就会把婴儿和母亲一起杀害。你的行动虽然危险，但确实拯救了某个人……」
「是的，我这么做正是有这些打算。」
「……我就直接问了，你拥有什么特别的力量吗？比如说透视之类的。」
「…………你是认真的吗？」
听到我冷淡的回应，大叔闭起眼睛，像是在咀嚼这句话。
他似乎知道自己说的话很荒唐。
「……抱歉，我不该问刚刚经历过可怕事件的受害者这种问题。当我没问吧。」
「因为大叔帮了我，所以我就把刚才的事忘掉吧。」
「不好意思啊。」大叔露出苦涩的笑容，离开我身边，去找警察们说话。
事件发生后，对受害者问了奇怪的问题，作为警察来说或许有些失职，但老实说，我并不觉得不舒服。
倒不如说——我打从心底佩服这个直觉敏锐的疲惫大叔。
真亏他想得到那种事。我默默在心中提高对大叔的评价。
（我本来以为……终于找到线索了……）
大叔一边这么想，一边把手放在高速公路的护栏上，仰望著天空。
我
读得到
驱动著他的执著原点，他不可动摇的行动原理，与刚才的问题有密切关系。
我知道应该还很年轻的大叔，为什么会有疲惫的气息。
我知道这个大叔在追查著现代警察绝对无法证明的案件。
我能窥见他长年持续寻找著无法连结的点与点。
（我究竟会像这样白白浪费多少时间呢……我究竟要这样下去到什么时候？）
警察对我说车子准备好了，我转身背对大叔迈开了步伐。
我不具备那种会主动一头栽入麻烦里多管闲事的精神性。
就算刚才大叔的发言正中红心，我也没有干脆到会痛快的坦白。
毕竟我——是个货真价实的烂人。
我不会为了别人而让自己身陷危险。
我出生在普通平凡的家庭，在兄妹的簇拥下长大，是个只有就读明星学校这点可以自豪的人。
我没有能向别人炫耀的特技。
不过我倒是有个没办法向别人炫耀的，能稍微干涉人心的特技。
我是个随处可见，性格有点恶劣的女高中生。
看见的景色 
那么，这是从未向包含家人在内的任何人坦承的我的特技，我能够「读心」。
运用得当的话，能够办到很多事情，但基本上我的力量原点在于「读心」，是可以偷看他人精神状态的不算强大的能力。
虽然说是「读心」，但那是因为说「听得到」有点语病，说「看得见」又与一般的理解方式不同。
因为实在无法用言语表达，所以只能用「读心」的形式来说。这是我自诞生到这个世界时，就存在于身边的力量。
这是无论如何都无法分割，同时也无论如何都不会背叛我的力量，包含父母在内，周遭的人们没有任何人拥有这种特别的能力，我自懂事以来就立刻意识到这点。
父母与其他大人说话时，说出口的话，与「看见」的内心想法不同。
无论内心多么恶毒地咒骂对方，实际上说出口的却是与看见的内心想法完全不一样的空洞话语。
他们无比珍惜自己用虚有其表的言语建立起来的关系，甚至不愿意去理解这些关系本身就是他们自己堆砌起来的谎言。
人类是如此地肤浅，即使还是个孩子，小小燐香也感到傻眼。
然后，持续眺望著这种荒诞现实的我，对大人产生一种看破的感觉，同时也理解到自己拥有的力量是多么惊人。
远远超越人类智慧的力量。
跟那些只懂得拿记忆力、运动能力、灵巧手艺等跟他人比较的人不同。
——我确信自己拥有与生俱来、无可比拟的压倒性才能。
尽管年纪还小，我却没有对任何人提起过能力的事情。
因为只要读了双亲或朋友的心，就会立刻明白被读取内心对对方来说只会感到恐惧，也理解到要是暴露了自己的力量，就可能会失去难得的优势。
所以表面上，我表现得中规中矩、平凡无奇、温和懂事。
我在不被怀疑的状况下使用「读心」的「异能」，在各式各样的场合为了自己的利益而行动，留下了许多成果。
依赖思考的桌游，在家或学校的人际关系，帮助因为难以启齿的事情而困扰的人，陷害处于幸福巅峰的人，做过好事也做过坏事。
我不懂得节制，这种近乎失控的滥用异能的行为一直持续到中学，身边都是盲目相信我的人，在没让任何人察觉到的情况下，我的异能侵蚀的范围越来越广。
……当时的我，沉醉于自己的全能感中。
现在才说得出口，当时的我正值所谓的中二病全盛期。
我意识到自己做了多么愚蠢的事，在无法挽回之前就赶紧收手，但如果哪一步走错，就真的无法挽回了。
当时的我真的是个笨蛋。
不过，正因如此，现在的我才会觉得平凡无奇的日常生活比什么都好，彻底避免过度使用异能。
我不再恶意利用异能陷害他人，而是改用异能保护自己。
我自己真正想要的东西不是陌生人的赞美，不是多到花不完的金钱，也不是国家或地球上的一切，我明白了自己有多少斤两。
到头来，我只是个拥有异能的普通人，不具备暗中支配他人的器量。
将来顶多当别人的手下帮别人做事，这样才合适。
光是知道这件事，对我来说就是一种收获。
现在回想起来，那段时期是令人羞耻到脸上会喷出火的黑暗时代，但应该也不失为一帖良药。
我就是在国中二年级时，像这样理解了自己未来的人生方向。
之后，我不再像以前那样大闹，老实安分地专心于学业。
然后，到了高中一年级。
我来到没有人认识我的地方，打算在这里完成所谓的高中出道。看来，当时的报应似乎来了。
「…………唉……」
午休时间，我叹了口气。我坐在位子上，打开自己做的便当，没有跟任何人说话。
所谓没有跟任何人说话不是单指这个午休时间，而是指我今天一整天都没有跟任何人说话。
我主动来到没有朋友、没有聊天对象、没有认识的人的地方。
——也就是，逆高中出道的开幕。
（如果…如果没有那场公车劫持事件的话……！）
四月才刚开始，虽然才刚开学几天，但周围的人都已经跟要好的人组成小团体。
这是入学典礼后短短一、两天内就会结束，以交朋友为目的的分配结果。而我其中重要的一天被浪费在公车劫持事件上，所以有很大的不利条件。
我一开始还觉得算了，反正我拥有很厉害的才能，这点不利条件不算什么。
然而，结果揭晓后却落得这种下场。
我体认到就算再怎么了解人心，做不到的事情还是存在的。
（……可是，不久之后绝对会出现脱离小团体的人……只要跟那个人打好关系的话……）
没有必要著急。
不久之后，一定会出现因为意见对立、价值观不同，或是无聊的嫉妒、吵架而脱离小团体的人。
我只要捡走这种人，在班里角落过著与世无争的生活就够了。
脱离的人也不会变成边缘人，这就是所谓的双赢吧。
我瞥向班上形成的各个小团体，确认教室里的状况。
然后，我看见目标人物。
在花俏又华丽的女生们之中，显得有点不自在的戴眼镜女生。
她是我现在最想成为朋友的人中第一名，馆林春同学。
她给人弱气的感觉，看起来个性认真这点也很棒。
虽然朴素，但举手投足间散发出高雅的气质。
如果我是男生，一定会想和她交往，但现阶段她似乎完全不受异性欢迎。相反地，她身边那些靠化妆来提升外表的华丽女生似乎很受欢迎。
把馆林同学拉进小团体的目的，似乎是想把她当成陪衬的角色，看样子似乎顺利成功了真是太好了。
希望馆林同学能尽快摆脱那些笨蛋的束缚，然后成为我的朋友。
我试著像这样发送电波，但馆林同学似乎没有察觉到我的想法，像是因为感到寒冷而浑身颤抖。
……我可完全没有用异能喔。
想著想著，突然手机「叮咚」一声跳出一则新闻快报，内容是社会上引起骚动的绑架事件又出现了新的受害者。
『新的受害者是住在冰室区的五岁男孩，目前尚未发现与犯人有关的证据。』
「……呜哇，居然来到这附近了吗……」
「连续儿童绑架事件」，这是轰动当今社会的犯罪事件，也是受害者人数多到史无前例的绑架事件。
受害者大多是五岁到十岁的孩童。
从最初发生的绑架事件算起过了半年，累计受害件数已经达到二十三件，然而警方目前仍完全掌握不到犯人的行踪。
而且犯人也没有向警方或受害者要求金钱等等，现在仍持续进行著的犯行开始让警方失去信任，全国规模的不安垄罩在居民身上。
没有证据，情况不明，目的和手法也不清楚。
事件的开端是几分钟前和小孩一起回家的母亲在厨房准备做饭时，发现隔壁房间的小孩没有动静，在家里到处找都找不到于是报警。
起初被认为是报警的母亲犯行，但仿佛在嘲笑这种判断似的，其他家庭也发生完全相同的事件，状况因此改变。
之后，警视厅将这起事件视为同一犯人犯下的绑架事件，展开大规模搜查，但别说解决事件了，就连之后发生的事件都没能遏止，就这样持续到现在。
世人都说警察怠忽职守或搜查能力不足，但如果这是事实，事情就简单多了。
如果这起绑架事件的影响导致又发生像之前那样的劫持公车事件，我也会很困扰，所以希望警察能确实地收拾善后。
……虽然应该相当困难吧。
班上各个小团体的人们似乎也关注著绑架事件，在看到新闻后，不知为何开始吵闹起来。
虽然刚刚才说要等待，但我也不打算放过交朋友的机会。
我鼓起干劲，决定以这个话题为武器，设法加入大家的对话，抓住光明的学生生活。
－1－
「不、不能理解……我不懂最近的女高中生在想什么……可爱是……？丑萌是什么意思……？那只是单纯的丑而已吧……」
今天的交朋友环节也顺利地失败了。
在突击加入话题时还好，但我一点都无法理解作为她们话题中心的那个吉祥物的优点。
她们推荐给我时的狂热眼神加上那个体型胖嘟嘟的角色实在是恐怖死了。
所以说逃走的我绝对没有错。
不、不过，虽然就交朋友而言是一败涂地，但考虑到我守住了自己的感性，那也能算是有收获吧。
我拖著沉重的脚步踏上归途，在自家门前解除布署在周围的自动读心能力。
接著打开家门，向路过的微胖大叔点头致意后进入家中，发现除了我以外还没有任何人回家。
我准备好晚餐，把简单的家事大致做完后，回到自己的房间。
我打开电脑，查看打工用帐号的社群网站上收到的通知，然后开始调查最近几起绑架事件的详细情况。
有趣的是，事件闹得沸沸扬扬导致各式各样的人都想和它扯上关系，因此找到现场周围的照片并不难，还得到了一些有用的情报。
这次的事件发生的地点全都在东京都。
换言之，几乎可以确定绑架犯是以东京为据点，也知道警方也是以这个方针在行动。
我在脑海中整理一堆又一堆的情报，同时把这些资讯跟昨天被卷入的公车劫持事件连结在一起。
（昨天的劫持犯人们是小孩被绑架的父母。犯人应该是透过某种方式接触后，指示他们去劫持巴士……）
关于这起事件，我有两件事可以确定。
第一，这起犯罪背后隐藏著相当大的组织。
如果是一个人犯罪，绑架这种事只要做一次就够了，如果是人口贩卖的话，一个人的力量根本不够。
所以，这次绑架事件肯定是大型组织所策划的。
第二，这起事件恐怕——与我的同类有关。
虽然我并没有解决各种轰动社会的犯罪事件的兴趣，但是绑架事件的幕后黑手利用被害者的父母犯罪让我非常愤怒。
如果幕后黑手跟我一样，是确信自己不会被警察逮到的能力者，那就更不用说了。
「——姐姐，可以打扰一下吗？」
没有敲门就走进房间的人是我的妹妹佐取桐佳。最近连跟我一起睡觉都讨厌，叛逆期绝赞进行中。
我长得像爸爸，是家里唯一的死鱼眼，而妹妹眼神充满活力看起来很强势，长得像妈妈…的样子。
既然爸爸这么说，那应该就是这样吧。
「我说，最近绑架案不是闹得很大吗？我们住的冰室区最近才刚发生绑架事件，我觉得姐姐你星期天的打工还是不要去了比较好。昨天也被卷入公车劫持，还是尽量不要出门吧。」
「虽然话是这么说……」
「昨天犯人劫持公车的时候，姐姐不是很危险嘛！？你叫我不要随便外出，自己却这样也太奇怪了！」
「唔……」
妹妹的话让我哑口无言。
妹妹说的没错，必须反省的人是我。
虽然正值叛逆期，但妹妹因为家人有危险而感到不安，我怎么能忽视她的请求呢。
我因为自己有异能所以觉得没什么大不了的，但是对于不知道我的能力的妹妹和爸爸来说一定很不安吧。
「说的、也是。桐佳说的没错。我也会尽量减少外出。」
「！！」
看到妹妹露出灿烂的笑容，我只好举双手投降。
只要使用我的异能就几乎不可能遇到危险，但我没有告诉家人我的能力。
所以，如果我不注意自己的行动，就会让家人担心，甚至造成不必要的负担。
「我也跟爸爸说了，干脆别去上学算了！现在犯罪事件很多，很可怕耶！」
「别得意忘形了。桐佳，你今年要考试，必须得用功念书吧。」
「什么！？你又讲这种像妈妈会讲的话！我有好好念书哦，姐姐的高中什么的我轻轻松松就能考上！」
「……不用特地选我念的高中也可以哦？」
「这、这附近最聪明的就是姐姐那边了！可不要有什么奇怪的误会哦！！」
我没有误会，妹妹是把我当成一种标准了。
为了知道自己该做到什么程度、该达到什么程度的标准，哥哥或姐姐很容易成为参考。
如果还没找到特别想做的事，这种倾向就会特别显著。
所以，妹妹绝对不是因为太喜欢我所以想跟我上同一间学校。
「还、还有，姐姐，我之前跟朋友约好要去电影院，很久之前就约好了，看完电影之后马上就会回家，所以我想去……」
「唔唔……」
「拜托！不然姐姐也可以一起去！只要姐姐能看到我们就不用担心了吧！？」
「我、我也可以一起去吗？……就这么想去啊……」
桐佳期待的眼神让我感到压力。
念书也需要转换心情吧，如果这么期待的行程泡汤，念书效率也会变差。
看到姐姐含糊不清的态度，甚至不惜说姐姐跟来也可以。
如果我还是说不要随便出门的话不知道她会怎么想。
「我知道了，可是就像桐佳自己说的，不可以太晚回来哦。」
「……啊咧？姐姐不来吗？」
「姐姐跟去只会妨碍你跟朋友玩吧？桐佳也已经是国三了，我相信你会遵守自己说过的话。」
「…………也、也是喔……」
桐佳似乎太高兴了，低下头喃喃自语，我则满意地看著她。
她一定早就安排好那天的行程了吧。
时间已经过了晚上九点，我准备催促妹妹回自己的房间。
忽然，我注意到一楼客厅传来的脚步声。
「——」
「咦？爸爸回来了吗？我好像没听到玄关开门的声音耶。」
妹妹似乎也注意到从客厅传来的脚步声，一如往常地伸手开门准备迎接爸爸。
然后，在桐佳开门之前，我抓住妹妹的手腕，阻止她到走廊上。
「姐姐……？」
——我平常绝对不会对家人使用异能。
这是我对自己设下的限制，为了不跨越那条不可逾越的界线。
所以，其实我不知道妹妹和爸爸是怎么看待我的，也认为不知道也没关系。
这是我坚定的决心，就算家人之间闹别扭、关系变得尴尬，也绝对不会改变。
我不希望与她们之间的关系需要依靠这样的能力才能建立，这是我自己的任性。
可是。
如果重要的家人面临危机，那就另当别论。
安全是最优先的，我不会搞错优先顺序。
只要有一点家人可能遭遇危险的疑虑，我就会毫不犹豫地读取脚步声主人的内心，就算那可能是爸爸。
「桐佳，绝对不要离开这个房间。」
「姐、姐姐？为什么你的表情那么可怕……？」
比起脚步声，妹妹似乎更害怕我的表情，脸色铁青地看著我。
但是我没有时间顾虑她，大概是听到了我们的声音，在客厅附近徘徊的脚步声慢慢往这里靠近。
「嗯，爸爸。马上就回来，别担心。」
那个脚步声绝对不是爸爸。
从脚步声的大小来判断，声音的主人恐怕有七十到八十公斤左右，和瘦削的父亲完全不一样。
那个脚步声的主人带著和蔼的爸爸不可能有的恶意，正在这个家的一楼徘徊著。
然后，充满恶意与凶暴性的感情，正朝著住在这个家的我们姐妹两人而来。
他不像公车劫持事件的犯人一样，有无可奈何的理由。
而是趁著社会的混乱，展现自己疯狂一面的最差劲的人。
那个人现在正朝著我们走来。
「为、为什么……那，这个脚步声是……」
咚、咚，桐佳听到对方一阶一阶上楼的声音，表情开始抽搐，我摸了摸她的头。
「听好，绝对不能离开房间哦。」
「姐、姐姐，等——」
我最后将因为害怕而缩成一团的妹妹扔到床上，走出房门。
接著，我背靠著门不让门打开，看著爬上楼梯的陌生肥胖男子——不对，是刚才进家里时看到的那个微胖男子。
无论是他手上的刀，充满欲望的眼神，还是嘴边肮脏的胡渣和不整洁的头发，只要想到妹妹就在我身后，我就不会害怕。
「晚安，陌生人。真是个美好的夜晚。」
我发出比想像中更冰冷的声音。
听到自己的声音，我才终于明白。
「——啊，不过对你来说，这一定会是最糟糕的夜晚哦。」
我远比想像中更对这名入侵者感到愤怒。
说完，我露出微乎其微的一丝笑容。
起始，末路，又或者过程 
位于东京都冰室区的冰室警察局。
取缔违反公序良俗的罪犯，维护秩序的警察们在这里工作，目前成了日本最受瞩目的警察局。
这个警察局有大约四百名职员，平时根本不会出现人手不足的情况，但因为某件事，现在几乎所有警员都忙得上窜下跳。
「——听好了，最近的一起绑架事件就发生在这个冰室区。从之前的犯行来看，下一起犯案恐怕也会发生在冰室区。绝对要防范未然，逮捕犯人。各自彻底警戒自己的岗位！」
刑事课的职员们竞相奔走，连庶务课的职员都被叫来帮忙，而交通课的职员们则在一旁专心处理自己的公务。
和兴奋地大声指示的上司不同，辛勤工作的基层们脸上满是疲惫。
交通课职员们认为最近调来这里的刑事课课长太热血了。
那样的话，原本抓得到的犯人也会抓不到吧。
「哎呀～小飞鸟真是幸运呢。你看看刑事课那些家伙有多忙，不管菜鸟还是老鸟全都派去处理事件了。如果小飞鸟也加入刑事课，现在应该连休息的时间都没有，只能一直工作吧？」
「咦～那真是太好了☆我加入这里的交通课真是太放心了～！」
「哎呀哎呀，和刑事课不一样，我会好好手把手指导你的！这一点不用担心！」
「呀～前辈好帅哦～」
以匆忙的脚步声作为背景音乐，隶属于交通课的轻浮男和脑袋空空的女新人，毫不在意音量地大声交谈。
连刑事课的人火大地瞪著他们也当作没看到。
优雅地啜饮一口茶，同时喀哒喀哒地慢慢在电脑上打字。
「不过～『连续儿童绑架事件』果然很惊人呢。不管哪个电视台都只报导这件事，昨天回家的路上，还有某家报社的人来搭话说要采访我呢。」
「啊哈哈哈哈，总之，这件事就交给刑事课的人去解决，我们只要做好自己的工作就好。反正我们也没有余力去帮他们。报社的人一定是因为小飞鸟很可爱才会来搭讪吧？」
「讨厌啦～前辈真是的，你太会夸奖人了～」
轻松聊著的两人的意见绝对不是交通课所有人的共识。
不过，确实没有人觉得有义务提醒他们，也没有人表现出要斥责他们的态度。
「那么，可以教我制作下一份文件的方法吗？」
「嗯～？啊，不了小飞鸟，今天已经够了。你只要好好记住今天教你的东西，剩下的之后慢慢学就好。最重要的是你学得很快，要是再让你展现出更优秀的一面，说不定会被刑事课挖走哦。」
「…是吗，那就没办法了☆我想先复习前辈教我的东西！啊，我去泡茶吧，热的可以吗？」
「谢谢～小飞鸟果然很贴心呢！」
面对坦率地感到开心的轻浮男子，脑袋空空的女人露出装可爱的笑容，然后去泡茶了。
被交付指导新人的轻浮男子原本还对于第一次指导新人感到不安，但新人比想像中还要优秀，不知不觉间，不安已经消失得无影无踪。
这样一来，上司对自己的印象也会变好，说不定自己的评价也会提高，这样想著的男人心情愉快地把目光转向旁边的座位。。
在那里的是一名完全不在意隔壁两人吵吵闹闹，默默地处理自己的工作，看起来比实际年龄还要老成的男性警察。
神乐坂上矢，是之前遭遇公车劫持事件，并顺利地逮捕犯人的警察。
「……神乐坂先生啊～之前公车劫持事件的时候，你不是立下大功了吗？那样的话会加薪吗？还是说可以特别休假之类的？」
「……没有。应该说，那种事情根本不算立功吧。其实在公车被劫持之前，就应该逮捕犯人的。」
「哇啊，不愧是前菁英刑警，说的话就是不一样。不过，虽然这不是忠告，但你现在不是刑事课的人，还是不要太过招摇比较好哦。你这种态度，会让刑事课的人很不爽吧。」
「哈，就算被那种只会按照高层指示行动的家伙们盯上也没什么好怕的。倒不如说我也不想跟那些人扯上关系。」
「嘛，仅限后半我也赞成。」
神乐坂尽可能早一点结束自己必须处理的事件，利用剩余的时间，比对过去儿童绑架事件的资料。
对于认为大案子交给刑事课处理就好的轻浮男来说，完全不想效仿神乐坂的这种行为。
「算了，没关系。只要神乐坂先生不给我们摊上什么奇怪的工作，就不会增加我的负担。」
「你不想解决事件出人头地吗？」
「神乐坂先生也不是想出人头地吧？我也不想，只是想做一份像样的工作，用那些钱充实自己的私生活。我成为公务员也只是因为安定而已哦？」
「有时太诚实也不是好事，这种话留在心里就好。」
「这可不像在刑事科里明明前途无量却提出荒唐主张，然后被甩到这边来的人会说的话啊。呃，什么来著——说是有人拥有科学无法证明的超自然力量，没错吧？」
「…………」
面对男职员打从心底瞧不起似的唾弃，神乐坂面不改色地把视线从文件上移开，盯著那位男职员。
神乐坂那疲惫不堪的氛围以及有如燃烧殆尽的煤灰一般的表情，让男职员一时之间说不出话来，然后指向资料。
「当然，如果现在闹得沸沸扬扬的连续绑架事件，可以归咎于某种超自然现象就轻松多了。无法理解的事情全部归咎于超自然现象，一旦无法解决就放弃掉。听好了，就连没有身为警察的骄傲的我都知道，我们是根据以科学为依据制定的法律来执行勤务的，如果否定科学，那就什么都解决不了——」
神乐坂像是要打断语速飞快的男职员似的，斩钉截铁地说道。
「——啊啊，即使如此…这个世界上，还是存在著科学无法证明的力量。一定存在。」
「——……荒谬透顶……」
被神乐坂疲惫不堪说出的这句话震慑住，男职员藤堂只能挤出这句话。
「来～☆前辈们的茶泡好了～☆」
开朗的声音响彻了气氛冷到极点的办公室。
完全不顾气氛的新人警察飞鸟，将茶一一放在每个人的桌上。
「来来来～藤堂前辈也坐下吧～☆」
「啊，好，小飞鸟。谢谢你，那我也去忙我的工作了，你就照我刚才说的去做吧。」
「好～我知道了～！」
飞鸟挥挥手，目送哑口无言的藤堂离开，神乐坂则用狐疑的眼神看著她。
虽然是刚进来的新人，但飞鸟的每一个行动都具有意义，看起来不像是单纯什么都没在想。
（这么说来，警察学校的教官们都说她很优秀呢。）
「神乐坂前辈～看我看到入迷了吗？不过我长得这么漂亮所以也是没办法的事，不过要是太没礼貌地一直盯著女性看可是会变成性骚扰的哦☆」
「哦，抱歉。」
至少她会看气氛，也有胆量刻意不迎合周围的状况，神乐坂在心中将飞鸟的评价提高了一级。
神乐坂照她说的，将视线移回资料上，继续整理自己的考察笔记。
事件发生地点、日期、根据这些推算出的据点与交易地点。
把这些按照自己的方式进行总结，写下几个想到的方法，哪怕只是一点点也希望能对解决事件有所帮助。
这时，他发现飞鸟兴致勃勃地探头看著他的手边。
「怎么？你也有事情要做吧？快点回自己的座位。」
「……神乐坂前辈～～你觉得这次的绑架事件也和超自然力量有关吗？」
「所以呢？我话先说在前头，已经很多人对我说过不可能了。不用你说，我也知道很多人持否定意见。但是——」
这种话已经听过很多次了，这样想的神乐坂嫌麻烦似地打算打断飞鸟，飞鸟却接著继续说：
「——但是，神乐坂前辈确信有『异能』的存在吧？」
「……你……？」
飞鸟把嘴凑到神乐坂耳边低声说道。神乐坂闻言，睁大了双眼。
因为她的语气听起来十分笃定。
神乐坂像是被弹了一下似的转过头来，一个手工感十足的青色沙包被按在他的额头上。
越过沙包，可以看见她的脸就像恶作剧成功的小孩一样笑嘻嘻的。
「——开玩笑的～，我可不信什么UFO或尼斯湖水怪哦。不过，我觉得很可爱就是了☆」
「……你这家伙……居然耍我？」
「因为神乐坂前辈一直不理我这个可爱的后辈呀☆这个沙包是我亲手做的，为了喜欢非日常的前辈，下次我会做尼斯湖水怪的布偶给前辈哦☆」
飞鸟刻意强调自己居家的一面后，便回到自己的座位上，神乐坂则觉得又来了一个个性强烈的家伙，不禁感到头痛。
明明态度飘然捉摸不定，这个部门的男人却全都对飞鸟很是宠爱。
神乐坂伸手拿烟，打算去外面稍微吹吹风。
（……对了，在公车劫持事件时，那个眼神死的女学生。那孩子明明被卷入了事件，却相当冷静。如果她成为警察，一定会成为无可挑剔的优秀人员吧……而且她看起来也很聪明，应该会去大公司上班吧……）
想起之前见过面的少女，正打算起身稍作休息时，警局内突然一阵慌乱。
「——有紧急报案。是住在这间警局附近的少女通报的。只是……报案说有个男人带著凶器闯进家里，但少女却非常冷静……说不定是恶作剧报案。」
「啧……光是处理绑架事件就够忙了，现在有没有人有空啊？谁都可以，去现场确认一下。喂～有没有人啊～？」
「…………唉。」
神乐坂将手上的香烟往桌上一扔，披上外套冲了出去。
－1－
「姐、姐姐……？我可以离开房间了吧？」
「……还不能离开房间。」
「刚才的怪声是怎么回事……！？发生什么事了？果然不是爸爸回来了吧！？」
「没事，再等一下吧。」
我随便回应隔著门不安地询问的妹妹，用后背压住门不让她打开。
我啪地打了个响指，窥视著呆站在视野正前方的男子。
男子喘著粗气，以骇人的表情环顾四周，双眼布满血丝，颤抖的手紧握著一把大型的野外求生刀。
他似乎还在找我，但没有注意到我就站在他正面。
虽然墙壁和家具都被凶器砍得伤痕累累，但总算没有让他到达妹妹所在的房间。
虽然花了点时间，但这个男人已经在我手中了。
就像被错综的蜘蛛网缠住一样，我几乎已经束缚住他的感官。
他无法正常掌握周围的状况，也无法找到我和妹妹的房间。
被我称为“精神干涉”的这个才能，只要花点时间就能办到这种事。
「报完警了，也已经压制完毕。借口……说是药物造成的也无所谓吧？」
「……！！……啊！！？」
为了避免让妹妹感到不安，我封住了他的声音，但似乎还是不够完美。
因为我平常不会这样用，所以一旦遇到紧急状况才会像这样无法顺利使用吧。
虽然有很多地方需要改进，但光是封住他的行动应该就够了。
只要维持这个状态，之后就能随心所欲地摆弄他了。
我像看垃圾一样看著眼前这个还在挣扎，试图找出我们姐妹的犯人。
（家里也被弄得乱七八糟……这家伙，该让他付出怎样的代价呢？）
我的能力终究只能对精神层面造成影响，无法直接对他造成危害。
所以，我无法凭借愤怒海扁他一顿，但可以不留下证据地把对方弄得乱七八糟。
我该让他对任何事物都感到恐惧，还是让他对任何事物都感受不到乐趣呢？
我一边烦恼著，一边开始对挣扎著的男子进行精神干涉。
首先，让他为了追求快感而伤害他人时感到恐惧。
接著，让他对平常感受的到的快感失去任何感觉。
再来，灌输概念让他做出一般好人的行为。
最后，让他在行为原理的核心加上「为了自己曾添过许多麻烦的家人服务奉献直到粉身碎骨」。
——就这样，我从根本上改造了眼前的危险人物。
如此一来，刚才还在挣扎的男子就像变了个人似地，安静地呆站在原地。
（——这样这家伙也是我的傀儡了。）
男人已经失去了自由意志。
只能按照我的规定，作为一个好人在这个世上活下去。
——正如字面意思，直到死亡为止。
「姐、姐姐，警车……」
感知到好几个人正朝著这个家而来。
我还是第一次报警，幸好我家离警察局很近，所以警察不到几分钟就赶到了。
「佐取小姐～？，我们要进去了哦？」
「……」
听到警察从玄关传来的声音，男人也没有任何反应。
喀嚓一声打开门，好几个人进屋的脚步声响起。
我听著妹妹动摇的声音，视线看向应该有人会走上来的楼梯。
「……」
男人一脸茫然地注视著玄关的方向，身体不停抽搐。
明明心想“得逃走才行”，却又心想“得赎罪才行”。
明明觉得“必须要达成目的”，却因为“目的好像是很坏的事”而无法付诸行动。
男人就像这样，被自己的感情夹在中间动弹不得。
结果，男人什么也没做。
在这种状况下，前几天也见过的脸孔冲上楼梯，闯进我的视野。
「——这、这是怎么回事…？」
「啊，不好意思大叔，几天不见了。他拿著刀在发狂，但言行举止很奇怪。」
「你是……！？怎么老是遇到麻烦啊，真是的」
是公车劫持事件时见过的一脸老成的警察。
异样的现状让警察大叔瞠目结舌，但他立刻抓住张大嘴巴僵住的犯人。
转眼间，他夺走凶器，压制住犯人，立刻铐上手铐。
其他警察也急忙赶来压制住全身，犯人几乎无法做出任何抵抗。
「——我们逮捕了嫌犯！虽然有抵抗但不激烈，准备带他走！」
我感觉到背后有人推门所以稍稍退开，只见妹妹脸色苍白，正在观察外面的情况。
妹妹看到众多警察，瞪大双眼，又看到被压制住的持刀男子，表情变得僵硬。
我试著对她说「没事的喔」，但无法止住妹妹眼角泛出的泪水。
妹妹用力抱住我，开始吸著鼻子，我摸著她的头，看向被压制住的犯人。
我和表情严肃的大叔四目相对。
大叔的视线捕捉到我，他心中的怀疑和前阵子公车劫持时相比，完全不能相提并论。
各自的方向 
警察进入我家，逮捕了发狂的男子后，我和妹妹桐佳在警察局分别接受询问。
虽然只需要简单说明状况之类的，但桐佳脸色依然很差，还没从恐惧中恢复过来，我请警察不要问她太多东西，大部分由我说明就好。
一方面是顾虑妹妹的心理状态，一方面也是因为这样对我来说比较方便。
「——原来如此，那么佐取小姐和妹妹在房间里时，有一名有嗑药可能的男子闯进家里，你只看到男子做出奇怪的行为，而没有受伤。」
「是的，就是这样，也许很难相信，但我真的没其他可说的了。」
我当然省略了关于我的异能的事，坚称男子从一开始就怪怪的。
我用演技装出惊慌失措的样子，尽可能表现出动摇。
坐在对面的大叔的视线让我觉得有点尴尬，但我假装没发现，确认一旁的女警小姐泪眼汪汪地对我抱持同情后我松了口气。
虽然我演的是被暴徒袭击的少女，但说真的我没自信能演得多好。
即使如此还是轻易相信了我的证词，想必是因为我身为「家里闯进可疑人物的受害者少女」的滤镜太强烈了吧。
「那么…嗯，可以当作你跟那个男人素不相识吗？」
「是的，完全不认识。我跟妹妹两个人在房间里的时候听到脚步声，想说好像不是爸爸，过去一看就看到那个人……」
「你一定很害怕吧，已经没事了，这里没有人会伤害你的……已经可以了吧，神乐坂先生，继续问未成年受害者问题造成她的负担也不好。」
「……说得也是。抱歉，差不多该结束了。不好意思啊，可以请你去叫她妹妹过来吗？」
「好的，她现在正在喝热饮，我想应该是在食堂里。我马上过去。」
大概是成功引起同情心了吧，女警建议大叔早点结束问话，离开房间去叫在其他房间的桐佳。
大叔没有太过深入追究，投来的怀疑目光也比我预想的轻多了。
就在我觉得总算熬过去而松了一口气的时候，大叔突然想起什么似的嘟囔道：
「话说回来……公车劫持事件那时我就想过，没想到你的眼神真的随时都像死掉了一样啊。」
「……才没有死掉喔？」
好险。
我差点就要对大叔使用异能，洗脑他让我的眼睛看起来炯炯有神。
真希望他别突然说些奇怪的话。
「而且，上次问话的不是我所以我不知道，原来你是高中生啊……我还以为你年纪更小。」
「我是正值花季的女高中生哦？你是从哪里判断的呢？该不会是我的身高吧？」
「啊，不是。抱歉。你看，你看起来有点娃娃脸嘛。精神方面又相当成熟，所以不太能判断你的年纪……」
瞧不起我啊。
我咬牙切齿，大叔见状连忙打圆场，但为时已晚。
的确，我的身高低于一般人的标准。
但毕竟我还是高中生，还有很大的成长空间。
就算国中二年级时就没再长高了，也绝对不能断言说不会再长。
而且，居然拿别人的身体特征开玩笑也太差劲了，我一定要报复他。
因为我已经是大人了所以不会使用异能，但我会跟刚才去叫妹妹的那个女警小姐说大叔用色色的眼神看她。
大叔似乎察觉到我的心情开始剧烈恶化，连忙端正姿势。
「等等、等等，抱歉，我说了奇怪的话，嗯。」
「哈？我并没有生气哦？」
「完全生气了不是吗……啊～这、这么说来，你妹妹好像冷静下来了。按照你的要求，没有深入询问事情经过就让她休息，也联络过你的家人了，你爸爸应该再过不久就会抵达警察局，你放心吧。」
「……那真是太好了，多谢您的各种关照。」
我恢复了理智。
大叔虽然没礼貌，但确实第一个赶来解救我们的危机。
而且应我的请求，没有深入询问妹妹。
有许多值得感谢的因素，所以现在应该优先感谢他吧。
「不，你们是受害者，一定很害怕吧。关照你们不是作为警察，而是作为大人应该做的事。对这么坚强地协助我们的你来说，我并没有做什么值得感谢的事。」
「唔、唔唔……」
「从你的话里，我明白你为了保护妹妹已经尽力了。虽然站在我的立场，也许应该说你的行为有些轻率，该待在房间里等待帮助才对。嘛不过，成熟的你应该也明白这些吧。说了这么多，但其实我想说的只有一件事……」
「你平安无事就好，仅此而已。」
「大、大叔……」
我因为眼睛和年龄擅自对大叔发脾气，但大叔却展现出宽大的器量。
「才不是大叔……」他小声抱怨著，但比起这件事，我更为自己刚才对大叔所抱持的怨念感到羞耻。
「……大叔是个好人呢。」
「那个，我不是大叔。我才二十八岁」
「大叔。大叔现在真正想解决的，应该不是这种姐妹被袭击的事件，而是其他事件才对……」
「我还以为你要说什么，原来是这种事啊……事件没有所谓贵贱，只分加害者和被害者。我是因为想帮助被害者才成为警察的，绝对不会挑剔要解决的事件。就只是这样而已。」
「——这…我觉得…这是非常…高尚的想法。」
这个人是好人。
毫无疑问，他是我至今见过的人当中，最努力想做正确事情的人。
意志坚定，拥有强韧的精神，维持著强健的体魄。
非常优秀的警官。
兼具解决各种事件的要素，是合适的人才。
我稍微犹豫了一下。
如果周围的犯罪频繁发生且没能解决，就会出现混在多件犯罪中试图发泄自己欲望的恶徒，像这次事件一样。
眼下最碍眼的是引起社会骚动的「连续儿童绑架事件」。
这次的事件让我体认到，继续放任不管，只会为我自己带来不利。
所以对我来说，有必要迅速且稳妥地结束这起事件。
……不，要相信他还为时过早。
这个大叔到底有多大的能力还是未知数，而且我还没判明他深层的人性，无法把透过「读心」得到的情报告诉他。
「……那么，接下来我要稍微说点不可能的事情……如果你没有任何头绪，就当作是愚蠢男人的妄想，听听就好。」
「好的。」
来了。
连续使用了两次异能，他果然会怀疑是超自然现象。
「……假设这世上存在著科学无法证明的力量吧。而公开这件事对拥有这种力量的人来说会带来许多不便。肯定有人一直以来都因此而获利，也可能有人因此维持住人际关系。我完全不打算一概谴责……没错，虽然无法断言，但我打算给予一定程度的理解。」
「……」
「如果要求我不要告诉其他人，我就不会告诉任何人。如果要求我不要继续深究，我也不会继续追查。就算被说没有资格当警察，我也发誓绝对不会跨越那条界线……我无论如何都无法原谅利用科学无法证明的力量犯下罪行，伤害他人，夺走某人的性命，还若无其事地生活的罪犯……如果、如果对这种事有什么线索，拜托请告诉我。」
希望我帮忙。
与我警惕的想法相反，他只说了这些。
面对低著头的大叔，我什么也没说。
既没有肯定，也没有否定。
虽然根据理解方式反而可能会变得麻烦，但我还是什么也没说。
就算已经决定不帮忙，我还是不想对这位只展现善意的人说谎。
「——自言自语就到此为止，抱歉啊，说了些莫名其妙的话。」
「……不会。」
我心不在焉地看著抬起头露出温柔笑容的大叔，摇了摇头。
我觉得，这个世界真的无法尽如人意。
－1－
「连续儿童绑架事件」虽然闹得满城风雨，但同样轰动一时却尚未解决的事件其实还不少。
「北陆新干线爆破事件」、「针山旅馆集团杀人事件」、「药师寺银行强盗事件」等等，光是一下子能想到的案件就不少，而且有些案件至今仍在调查。
警察的信誉最近一落千丈。
在媒体、报纸，甚至网路上被人瞧不起的原因就在于此。
与其说无法解决的事件变多，不如说是因为资讯社会导致警察无法处理的事件开始浮上台面。
一些在电视上露面的犯罪评论家等了解内情的人对这个国家的警察评价很高，但光是这样，还无法平息现在警察所面临的逆风。
这是当然的，尚未解决就代表有找不到对象发泄怒气的受害者存在。
这些人愤怒的矛头自然会指向无法解决事件的警察。
然后，在讨厌警察的风潮盛行的现在，只要稍微对警察感到不愉快，就会出现高声抱怨的人。
「警察真的没用！那些家伙是怎样，让我们等这么久，结果什么都没做就结束了到底在想什么啊！？做那种事之前，先好好把危险的家伙抓起来啊！有拿著刀的家伙入侵家里，如果出了什么差错姐姐就……我就会死掉了不是嘛！！」
在我身旁吵闹的妹妹，也是不信任警察的那一方。
不对，与其说是不信任，不如说是因为周围的人都这样，所以才会这样觉得吧。
妹妹很容易受到社会风气影响，很单纯，说难听点就是笨蛋。
虽然在警察局缩成一团，但一听到爸爸来接我们，可以回家了，就马上像这样精神饱满地抱怨起来。
典型的对他人很严厉的傻孩子。
没什么气势的爸爸虽然试图安抚妹妹，但没什么效果。
不仅如此，妹妹还以凶狠的眼神瞪著爸爸，不想被叛逆期女儿讨厌的爸爸立刻退缩了。
「爸爸你懂吗！？有变态闯进只有我们女生的家里耶！？一般来说，会出什么事也不奇怪，没办法确实防止犯罪的警察应该要受到谴责吧！？事情已经无法挽回了喔！？」
「话是这么说没错啦。可是，就结果来说，他们冲进来救了你们，所以也不用说得那么过分吧……」
「爸爸你太宽容了！！你难道觉得我们被怎样都无所谓吗！？」
妹妹的怒气值似乎又上升了。
面对气到满脸通红的妹妹的攻势，爸爸露出为难的表情，向我投来求助的视线。
「好了啦桐佳，爸爸也很为难吧。虽然很高兴我们运气好得救了，但现在这样怪别人也不太好。既然要说的话，至少先讨论一下增加家里防盗措施之类的对策吧？」
「姐姐真的只会说冠冕堂皇的道理耶！！算了，不说这个了！」
听了我的话，妹妹猛地回过头，气势汹汹地逼近我。
「比起那个，姐姐！你明明叫我不要离开房间，自己却跑去面对犯人是怎么回事！？你觉得这样算是在保护我吗！？」
「啊……与其说是保护你，不如说是限制他的行动。因为那个人做的事情太莫名其妙了完全搞不懂，所以让他定下目标，这样事情会比较简单。」
「你骗人！！姐姐的这种地方真的最讨厌了！！」
看到妹妹气呼呼的样子，我和爸爸打从心底感到困扰，不禁面面相觑。
我看著爸爸的脸，发现他垂著眉毛，嘴角也往下，露出一副不知道该怎么办的表情。
经常有人说我和爸爸很像，难道连现在的表情都一模一样吗？
「噗呼…！！？？」
看到我们的表情，妹妹忍不住笑了出来，嘴角不停颤抖，把脸撇向一旁，快步走在前面。
……她大概是看到我和爸爸的表情一模一样，忍不住笑了出来吧。
虽然我没有自觉，但我和爸爸似乎经常露出相同的表情。
小时候，妹妹经常因为这样而笑出来所以肯定没错。
看著妹妹稍微恢复心情的背影，爸爸小声地对我说。
「……总之，你们平安无事真是太好了。」
「……对不起让你担心了。爸爸，你是在工作途中赶过来的吧？」
「没什么，毕竟听到女儿们出事了我也没心情工作，所以待在那里也没有意义。而且我也想早点看到你们平安无事的脸。」
「……嗯，谢谢。」
骗人。
爸爸是个能迅速转换心情的人，只要知道我们平安无事，就算不特地来确认应该也没问题。
他特地过来这里，一定是为了我们。
「最近不太平静啊，虽然没有到桐佳那个程度，但我对警察也不太信任，也许该准备好防身用品才行。」
「……啊，这么说来，我的驱熊喷雾剂用掉了。爸爸，我要驱熊喷雾剂。」
「……正值青春期的女儿向我讨驱熊喷雾剂，总觉得哪里怪怪的……」
那东西意外地贵，我想趁这个机会再讨一个。
毕竟已经证明过那个喷雾的威力有多强了。
今后一定会派上用场。
最近发生的多起事件都是突然发生的，没有明确的动机，但是背后潜藏著巨大的恶意，而且也无法以科学证明。
所以，警察和爸爸、桐佳肯定是无法应对的。
「——爸爸，今后的世界说不定会变得更危险。」
我看著跑在前方，不时回头窥视我们的妹妹，对爸爸这么说。
未来，危险可能会更加逼近。
在犯罪事件不断发生的现今，没有一个地方是真正安全的，未来可能会面临更多危险。
所以，我认为这一点必须要说清楚。
「我们要一直这样下去，过著平凡的生活。」
——为此，我会击溃所有危险因素。
我把这个没有说出口的决心藏在心中。
爸爸温柔地点点头，妹妹也停下脚步等我们。我跟了上去，轻轻握住他们的手。
恶的定义 
超自然板part121
・
・
・
・
368 名字：无名的探究者
>>280的亲戚被神隐的事，不管怎么想都是仿照现在的儿童绑架事件写出来的创作
只要设定再扎实一点就有人会上当的
369 名字：无名的探究者
照片里没拍到脸的巨大人影引发了神隐事件，这种都市传说不能拿来开玩笑啦！？
不过我看戏看得很爽w
370 名字：无名的探究者
欸不是，这搞不好是实际发生过的儿童绑架事件欸
371 名字：无名的探究者
>>370
你这家伙ww
先去好好查过无面巨人的都市传说再来说这种话www
基于同样的理由，聊巨人相关话题也是NG的，来聊下一个话题吧。
372 名字：无名的探究者
>>370
去看以前的讨论串= =
>>371
那么，要不要再聊一下感觉完全无法解决的儿童绑架事件？
373 名字：无名的探究者
这个话题也一样，应该会有人嚷嚷著说这样太不谨慎了吧。
374 名字：无名的探究者
实际上，既然没有解决，就表示有受害者。
不过这边是用来谈论灵异话题的板，应该没关系吧。
警察还是老样子拖拖拉拉，想破案恐怕还早得很，就再试著从事件的超自然部分讨论一下吧。
375 名字：无名的探究者
事件概要
以11月左右发生的，东京都●●区的绑架事件为开端
由于找不到证据，因此将报警的母亲列为重要关系人
动机、目的、手段不明
母亲确实被周边居民目击到带著小孩回家，从那时到报警为止经过不到十分钟，因此不在场证明成立，搜查陷入停滞状态
12月上旬，东京都■■区发生第二起绑架事件
同样手法，推测为同一名犯人，但警方毫无头绪，搜查陷入困境
此外，与第一起事件的受害者毫无关系
12月中旬，东京都●●区发生第三起绑架事件
・
・
・
然后，4月上旬，也就是今天
东京都冰室区发生第二十三起绑架事件
状况几乎毫无改变，在直到前一刻都还有大人目击到受害者的情况下发生绑架
这肯定是超自然现象（确信）
376 名字：无名的探究者
>>375
有能
你也来当警察吧
377 名字：无名的探究者
>>375
大佬
是说，虽然这好像真的是超自然现象……
但是也无法否定单纯只是警方无能的可能性……
378 名字：无名的探究者
>>375
辛苦了
>>376
那是地狱w
那么总之先从第一件绑架案开始，用老方法分析一下超自然程度吧
实行地点：被害者自家
状况：和母亲两人在家，门锁著处于密室状态
第一发现者：母亲，正在煮饭的母亲发现家里没有动静后开始搜索，之后没有发现任何痕迹而报警
之后，小孩的消息完全不明
379 名字：无名的探究者
>>378
妈妈明明在能听到小孩玩耍的声音的范围内，却完全没有注意到犯人的声音吗？
犯人就是妈妈吧
380 名字：无名的探究者
>>379
不可能，虽然这件事上了好几次新闻，但后续事件的手法也完全一样www
381 名字：无名的探究者
神隐啊…这种神明或妖怪还满多的，会不会跟这方面有关
有名的例子就是天狗，国外的话就是Boogeyman
382 名字：无名的探究者
别说了别说了，你忘了被害者的父母就是因为这个才被缺德的新兴宗教盯上的吗？
这件事真的很严重
383 名字：无名的探究者
明明是超自然板却不给聊超自然话题，根本是本末倒置了吧
384 名字：无名的探究者
是说，这个国家到底有谁能够掳走这么多小孩，然后监禁起来啊？
用消去法就能缩小犯人的范围了吧？
所以是国家搞的鬼
385 名字：无名的探究者
我认识被害者家的人。
听说真的没有发出任何声音，短短几秒钟，小孩就从密室般的家里消失了。
386 名字：无名的探究者
>>385
真假
如果是真的，那连预防都没办法啊。
除非犯人会瞬间移动不然根本不可能做到吧。
387 名字：无名的探究者
>>385
现实中认识受害者家属的话根本笑不出来……
顺带一提，有没有听说什么可以当成线索的没公开的事情？
388 名字：无名的探究者
>>387
话虽如此，被害者的家人几乎都快发疯了，现在甚至说看到小孩的幻觉，可信度有多高啊……
啊不对，这么说来，他说了一句奇怪的话。
389 名字：无名的探究者
说了什么？
390 名字：无名的探究者
别卖关子了快点说
391 名字：无名的探究者
呃，虽然这真的不重要。
那家人很喜欢干净，平常家里几乎没有味道。
但那起事件之后，家里却飘著一股甜腻的味道。
－1－
虽然决定要为了解决绑架事件展开调查，但身为学生能做的事有限。
学业不能荒废，熬夜也要有限度。
就算是某位超人高中生侦探，也不可能一边过著日常生活一边像真正的侦探一样二十四小时进行监视吧。
到头来，我想说的是，既然是肉体与物理上不可能完成的调查，就有必要用异能进行高效率的调查。
我的异能，也就是读心的范围，是以自己为中心的半径五百米内。
虽然如果我想的话甚至还能读取范围内的人内心最深处隐藏著的感情，但我还是决定排除这个方法。
因为如果强行撬开他人的精神，之后可能会造成不良影响。
我想著各种条件与限制，思考自己能做的事。
得出的结论就是维持最大输出范围过日常生活然后尽可能在周围转转，这是现况下最好的做法。
我把异能控制在只能稍微读取进入范围内的人思考的事情，找出有不轨想法，可能和事件有关的人，再锁定对方。
按照我的预想，这样一来就能轻松找到与这起绑架事件有关的大量情报。
做出这个结论后过了几天，我放学回家的途中。
我开始为学校里的边缘人生活感到挫折，然后突然感应到一群人聚在一起思考「绑架」这个危险词汇。
我展开异能探测才过了半天，比想像中更快就发现了解决事件的线索。我按捺不住兴奋的心情，往感应到的对象所在的建筑物走去。
我原本以为对方会聚集在破旧的建筑物里，但抵达的却是最近才刚盖好的最新式高楼大厦。
入口有警卫，也摆了禁止无关人士进入的告示牌。
看起来就很有钱，手下也很多的样子，老实说，直接闯进去让我很害怕。
（……虽然也不是办不到……）
我的能力终究只能对精神、意识起作用。
也就是说，我没办法立刻看出眼前的人有什么才能，就算面对同类（拥有异能的人），也无法详细得知对方的异能。
不过，我从来没有直接面对过其他拥有异能的人，虽然夹杂了猜测但八成不会错的。
而且我的异能很方便，只要简单粗暴地把自己的存在带到他人意识之外，让人意识不到我的存在，要入侵眼前的建筑物就不难。
但如果那个大楼里存在能够让我的异能无效化的异能者该怎么办？
说到底我只是让人意识不到我的存在，一旦被识破，只要对方不转移注意力，就很难再行得通。
在没有任何支援也没有其他手段的情况下，我不会冒险侵入敌人根据地，毕竟我也不是专业的。
当然也可能是我想太多，但考虑到绑架的状况，我觉得这也是没办法的事。
因为这起事件毫无疑问与我的同类有关。
我坚信著这一点。
（……而且，对方还拥有跟我一样，能在移动时不被他人发现的麻烦异能。）
——甜腻的气味。
我在上网搜寻情报时，发现了这样的情报。
这项情报很有可能是关键，但在不知道异能的人看来，应该不会觉得那有什么重要的吧。
这项话题出现在网路讨论板上，但很快就失去讨论热度，不再有人提起。
不过，这项情报对我来说相当重要，让我更了解与这起绑架事件有关的异能者。
与气味有关、能够移动，而且移动时不会让他人感到不对劲。
我透过这些情报，逐渐拼凑出真相。
而且我已经像这样找到了犯罪分子的据点，虽然只是分部。
对方根本没有察觉到我这个超乎常识的存在，所以优势完全在我。
接下来，我想在一定程度上调查一下拥有异能的人物与背后的组织，也想尽早确保被绑架的孩子们的人身安全。
被带到国外的话就麻烦了，但国家应该还是会考虑到这种可能性，所以会封锁空与海这两个出入口吧。
（监禁的地点也在这栋大楼里……什么的，应该不至于吧。）
我坐在附近的栏杆上，喝著手中的饮料，呆呆地望著大楼。
要是大楼里能突然走出一个知道内情的人，事情就好办了。我一边这么想著，一边对自己吐槽哪有这么幸运的事。
所谓的情报就是生命线。
尤其是对于那些做著见不得人的事，无法在光天化日之下行动的家伙，更是如此。
手中握有这种关键情报的人不可能有幸独自外出。
如果体制这么松散，那这个组织应该很烂才对。
所以，我决定改天再来。就在我站起身时，视野中出现了从大楼里走出来的男人，我嘴里的饮料不小心喷了出来。
那个男人毫不掩饰不悦的表情，看起来就像个混混。
虽然他身上穿著昂贵的衣服，但从内而外散发出的人品却与他的衣著成反比，连我都能感受到他的低劣。
这样的家伙抱怨著从大楼里走出来，我在他的思考中发现了与绑架事件有关的重要情报，不禁哑口无言。
难道拥有这种财力的大组织，会把这种低水准的家伙安排在这么重要的位置上吗？
「樋、樋口先生！至少请带人陪您！我现在就去找几个人…！」
「吵死了！！我才不需要那种东西！！这种远东小国哪遇得上需要护卫的状况！！」
「可、可是……」
「啊～～真让人火大……！为什么我得做这种事……！！而且居然要我乖乖旁观……！？竟敢瞧不起我，以为我是谁啊……！！」
男人一脚把追上来的西装男子踹开，恶狠狠地从大楼里出来，晃晃悠悠地走著。
他没什么特别的目的，似乎只是出来散散心。
刚刚追出来的西装男无可奈何地告诉警卫要悄悄跟在后面护卫，看来是掌握了重要情报的家伙在毫无警戒地自作主张四处乱跑。
我放下嘴边的饮料，也跟在那男人后面。
为了不让他以为我在跟踪，我不是用视线看著，而是以异能的涵盖范围追踪目标，默默跟在男人后面。
「……啊哈。」
我稍微提高输出。
大概是接到了西装男的联络，一群肌肉男以融入街景的穿搭从大楼里冲了出来，我把我和那个男人带到他们的意识之外。
这么一来，护卫们就发现不了护卫对象，慌慌张张地从男人身旁经过，跑向大街。
接著，我朝目标男人发动异能，进行准备。
为了能在需要时压制他，我在男人身上覆盖异能。
接下来只要随便找个地方。
等那个男人自己走到没有人的地方。
我只要等时机让他供出情报就好。
－2－
一名穿著制服的少女走在街上。
她的头发染成金色，制服也穿得松垮垮的，一看就违反了一堆校规，在燐香眼里是最不想扯上关系的辣妹系少女。
她化了淡妆的脸相当端正，美丽到擦身而过的人有一半以上都会回头。
这样的少女一个人放学后漫无目的地在街上闲晃。
（……新学校的人都很无趣的样子。）
与下垂眼给人的温柔印象相反，她的想法十分冷淡。
（学校的课很无聊，班上也没有想成为好朋友的人。早知道会这样，还不如去校规更宽松的学校。那样一来，也会遇上比较多有趣的人吧。）
她脑中闪过刚上高中时的情景。
平凡的校风、只顾明哲保身的老师、只知道服从的学生。
每一样都无趣到让人提不起兴趣。因为爸爸希望她进入偏差值高的学校她才选了现在的学校，却觉得选错了而感到失望。
为了弥补今天一整天无聊的时间，她才会像这样在街上闲晃，但总觉得缺乏刺激。
（……说起来，有个刚开学就没来上学的女生。本来以为她是个有趣的家伙，结果只是个眼神死的普通女生。虽然她交不到朋友而绝望的样子倒是很有趣……不过，还是挺失望的。）
她想起曾稍微注意过的女生，但那也让她期待落空了。
要是燐香听到这些话，应该会大受打击卧床不起吧。少女晃著手上的购物袋，走在街上。
她吃了点随手买的零食，视线游移著思考接下来该做什么，突然看到一群人从巷子里出现，令她瞪大双眼。
「……那群人怎么回事啊？」
君子不立于危墙之下。
或许该听她最尊敬的爸爸所说的，不要和奇怪的家伙扯上关系。她迅速躲到路边，让路给那群人，但那群可疑人物却与她所想相反，主动找她攀谈。
「喂，你有没有在这附近看到一个身材高大、金发、梳著大背头的年轻男人？」
「咦…完全没看过那种人。」
「啧，那个人跑哪去了？算了，反正一定在老地方附近吧。」
少女皱起眉头，看著那群人没道谢就离开。
那群人真奇怪。
看起来肌肉发达，很习惯打架。
少女虽然不想和他们扯上任何关系，但另一方面，她又被冒险的气息所吸引。
（……那群人，一定和什么坏事有关…吧。）
因为缺乏日常刺激而忍不住想著这些事的少女——山峰袖子，是个正义感满点、有点无口的女高中生，爸爸则是警察的长官。
她喜欢时尚和假面骑士。
她从小看著爸爸维护秩序的背影长大，因此即使个性有点古怪，却对打击邪恶的正义抱持著盲目的憧憬。
出现在眼前的可疑团体，她不可能放过。
如果是在日常生活刺激不足的情况下遇到的，那就更不用说了。
她开始悄悄跟在前面的可疑团体后面。
虽然外表看起来完全就是辣妹，但袖子从小文武双全，尤其运动神经在同年龄层中出类拔萃，因此她有种毫无根据的安心，觉得在感到危险时逃跑应该很简单。
而且，最近虽然犯罪增加，社会人心惶惶，但基本上这个国家与其他国家相比犯罪率较低，安全比较有保障。
袖子做出不需要这么不安的结论，跟在弯过转角的可疑团体后面。
（最近爸爸为了绑架事件伤透脑筋，如果这能成为解决事件的线索的话，爸爸说不定会夸奖我……）
这么想著，虽然知道危险性，但袖子心里还是挺乐观的。
她一定是小看了这世上蔓延的恶意吧。
她追著可疑团体进入夜晚行人稀少的巷弄。
偷偷摸摸地一边躲著男人们一边跟踪，最终抵达了通往地下的一座建筑物。
尽管位于昏暗的场所，里面却传来许多人的气息。
袖子保持著距离，小心翼翼地观察著情况，却看到一个双臂被抓住、眼神涣散的男人被一群黑衣服的人拖进建筑物里，心里觉得不妙而急忙转身逃走。
袖子想逃到行人众多的大路上，却因为第一次看见真正的危险场所而太过焦急，没注意到走进巷子里的男子，迎面撞了上去。
「痛…！啊，对不起……」
「啊？…哦～」
跌坐在地的袖子开口道歉，但被撞到的男子却打量似的盯著她的脸。
袖子还没来得及对男人失礼的态度皱起眉头，男人就很自然地抓住她的脖子，把她拖进了行人稀少的小巷。
被肌肉发达、身材魁梧的男人无法反抗地拖走的袖子想要发出尖叫，可就在她正要叫出声的瞬间，男人把袖子扔了出去。
接著，他往后抬腿，朝倒下的袖子侧腹用力踢了一脚。
「咿……！？」
身高应该比平均身高高一点的袖子被踢得撞到墙上，拼命挣扎想要逃走，但男子毫不留情地踢向她的脸，继续施加暴力。
「哈、哈哈哈，没错。要是不这样的话，就太无聊了！」
「咿……咿咿，住手、住手……啊啊……！」
根本逃不了。
当她觉得危险时已经太迟了。
袖子被毫不留情的暴力折磨，口吐鲜血，一动也不动。
在朦胧的意识中，不断袭来的剧痛让她好几次差点失去意识。
男子确认她的呼吸变浅，陷入无法发出惨叫、求救的状态后，终于稍微减缓对她的暴力。
（为…什么…会变成…这样…？）
袖子对露出嗜虐笑容不断施暴的男子感到绝望。
就在袖子觉得已经无计可施的时候，注意到从男子背后靠近的数道人影，仿佛看到一丝希望。但那些家伙向男子搭话，希望轻易地粉碎了。
「想说太吵了所以过来看看，樋口先生，你在做什么啊～～」
「啊？……哦，是你们啊。」
「偶尔也为我们著想一下嘛。那个打算怎么处理？」
袖子知道已经逃不掉了，从空洞无神的眼中流下泪水。
「随便处理掉吧，反正脸长得不错，能当成商品。随便收拾一下，反正警察忙著追查『紫龙』那家伙，可不会特地调查这种小丫头的失踪。」
「等，这家伙对樋口先生做了什么啊？这也打得太惨了吧。」
「撞到我了。我心情正烦，刚好就捡到了个能纾压的东西。」
「哈哈哈，好惨！」
男子们若无其事地哈哈大笑，令袖子感到恐惧。
她后悔自己为什么要跟著那些家伙。
事情变成这样，自己到底做错了什么？她感到绝望。
自己今后会怎么样？
意识朦胧的袖子最后想到的，是最尊敬的爸爸。
「爸爸……救我……爸爸……」
袖子抓著地面，朝看不见的某人伸出手，男人们都笑了起来。
「哈哈哈，这家伙是怎样？在叫爸爸呢真可爱～！」
「怎么办？要不要先把她带到那里？那边应该会愿意简单处理一下。」
「……话说啊，你们几个。这样拖拖拉拉的没关系吗？刚刚从我旁边很急的跑过去的样子。有什么要紧事吗？」
「咦？我们是在追樋口先生啊。」
「啥？你们几个，是从我旁边跑过去的耶。明明找我有事却从我身边跑过去，眼睛该不会瞎了吧？」
「咦咦！这、这怎么可能……」
「爸爸……好痛……」
「啧，这家伙吵死了！」
咚！脸被踢了一脚的袖子摔在墙上。
袖子已经只会发出听不清楚的呻吟，失去兴趣的男人随便做出带她走的指示，同时为了湮灭证据打电话到公司。
接下来只要随便让手下"紫龙"搞个绑架事件的话，就算这女孩失踪了，警方应该也不会深入调查。就在男子如此盘算时——
——男子忽然发现有人站在他们背后。
「——…啊？这家伙是什么时候来的？」
「欸？你说谁？」
男子指著站在身后的家伙，但搬运袖子的男人们却像是什么也没看见般，环顾四周。
明明应该会立刻注意到有个披著黑色布料，将整张脸盖住的高大人物。
「开、开什么玩笑！就在那里——」
『——暴露恶性，散播丑恶。』
明明没有人开口，却传来声音。
声音仿佛在脑中回响。
「啪」的一声，正在搬运袖子的男人们同时翻了白眼，瘫倒在地。
没有任何抵抗，壮汉们瞬间倒向了地面。
那个连脸都看不见的高大家伙，不知何时已经站在面前。
由于是在极近距离仰望，应该能看见黑布下的模样，但那里却只有漆黑的空洞，扭曲到让人不禁怀疑那里是否还有脸。
「咿…！？」
男子在不知不觉间后退，背后传来冰冷墙壁的触感。
他立刻挥拳，但手臂却陷入打中的布，无法拔出。
『……已经不可能改过自新了……既然如此。』
漆黑的空洞无视眼前男子畏惧的情感，嗤笑道：
『只要全部破坏掉就好，没有重塑的必要。』
于是，男子的心灵在这一天被辗碎，不留任何碎片。
各自的矜持 
把目标转移到他人的意识之外，创造出伪造的死角。
光听描述，或许会觉得这种能力很方便，但这并不是无敌的能力。
比如说，即使我让某个目标不被别人注意到，但如果那个目标发出了很大的声音，顶多只有诱导程度的我的力量就没办法蒙混过去了，周围的人还是会注意到它的存在。
而且，要把已经被发现的目标再次带到意识之外，就必须消除别人对那个目标的注意力，非常麻烦。
以这次的事件举例，我把目标男子带到护卫们的意识之外，但目标男子袭击路人发出了声音。
因此我的异能无法掩饰，死角被解除，陷入能够被周遭的人认知到的情况，于是男人们麻烦地会合了。
本来是打算在他一个人的时候发动袭击的，结果计划告吹了，不过就算多了几个没有异能的凡人也没有差别。
让护卫们失去意识，然后从目标男人身上尽可能揪出情报。
要是把坏人们放置不管，他们可能会危害周遭的人们，所以我稍微耍了点手段让他们不会给周遭添麻烦。
只要在这种时候多做善事，幸运一定会降临到我身上。
具体来说的话就是想要朋友。
…哎、哎呀，先不管这个了。
目标男子跟事件的关联性比我想像的要高，给了我许多意料之外的情报。
例如，如我所料，利用了名为"紫龙"的异能者制造绑架事件。
而引发绑架事件的上层组织总部设于海外，把绑架的孩子们用来做实验。
虽然这个男人不知道实验的内容，但他知道孩子们的监禁地点。总部好像下了指令，要他联络孩子被绑架的父母们，指使他们犯罪，尽可能让日本国内陷入混乱。
……虽然听起来有点复杂，但只要知道有很多坏蛋，以及他们的同伴中有很多异能者就够了。
面对普通人我是无所谓，但如果让我和自己的同类对抗，我也没有绝对能赢的自信。
总之，我想尽力解决这件让我的国家陷入混乱的事件，但我不想和这些家伙的组织本部正面发生冲突。
顶多只能对组织分部里的人全部洗脑，诱导他们不要再来这个国家了。
之后大致上会朝这个方向进行，现在必须烦恼的是要直接交手的「紫龙」。
"紫龙"的真面目，是拥有操纵烟雾异能的男人。
留在现场的甜腻气味是用香烟制造烟雾所留下的，据说那是在海外制造的香烟，在日本很少见。
绑架手法，是混在稀薄的烟雾中进入家里，将孩子收进烟雾中，就完成绑架了。
不会留下指纹或痕迹，是会让警察哭出来的异能。但实际面对的话，威胁性恐怕也很高。
拥有只能干涉精神的异能的我要赢的话，必须在对峙前就先做好准备。
也就是说，至少必须用奇袭或陷阱其中一种办法。
幸运的是，两种方法我都有。
－1－
「真的非常感谢您…！多亏佐取小姐，大小姐才能平安无事！！啊啊，没事真是太好了…！没想到街上居然会有这种伤害孩子的家伙…！！要不是佐取小姐路过，真不知道会发生什么事……」
「真、真的呢。讨厌，这世道真是越来越危险了……」
自称是管家的女子看著躺在医院病床上的少女，泪如雨下。
她拼命向我道谢，但我不但无法坦然接受她的感谢，反而尴尬地别开视线。
「大小姐的父亲现在好像也要来医院了，请您务必把事情经过告诉他。他只有这么一个女儿，现在一定急得脸色发白，正在赶来的路上吧。」
「啊、啊、对、对不起我赶时间……既然知道她平安无事那我就先走了。」
取得情报的我，正为得到的成果而沾沾自喜时，突然听到地上传来少女的呻吟声。
一名少女倒在地上，衣服脏兮兮的，全身是血，伤势相当严重，已经失去了意识。
看到浑身是血倒在地上、和我年龄相仿的少女，我一时慌了手脚，直接留在现场叫了救护车，结果我只好在医院陪她直到她的监护人赶到。
之后，管家代替监护人冲进医院，我简单地说明了发现少女时的情况，她激动得差点以头撞地，向我表达感激之情。
说起来，要是我早点把那个男人修理一顿她就不会受伤了，我也不是抱著要救她的想法才打倒那些家伙的。
老实说，这件事本来是可以在不造成伤亡的情况下解决的。
明明如此还被感谢到这种地步，实在是让人坐立难安。
管家感谢的话语让我尴尬不已，我逃离想挽留我的管家，飞也似地离开医院。
「流、流了一身冷汗……话说回来，居然随随便便就闹出暴力事件，绑架案幕后的组织难道是蠢蛋吗……」
如果是这样，对于为了终结这起事件而展开行动的我来说就轻松多了。不过，这样问题就变成为什么警察们抓不到他们的狐狸尾巴了。
既然不得不考虑内奸、协助者、勾结的可能性，那么协助警方组织就不再是可行的选择。
（……不过，那个大叔倒是值得信赖。）
既然决定要发动奇袭，那就越快越好。
一旦察觉到和自己一样拥有异能的人开始行动，和这起事件相关的"紫龙"想必也会提高警觉吧。
其他没有异能的人可以交给警察处理，我只需要打倒那家伙就行了。
我取得的情报里，也包含了「交出绑架的小孩的地点、下次预定的时间」。
只要袭击那个地点，就能单方面地痛扁对方。
……话虽如此，我在家里要做许多家事，我一个人不在的话这个家就无法运作了。
我抽不出太多时间，为此必须调整预定计划，做好万全的准备，不能立刻说走就走。
暂且观望吧。做出结论的我，转身准备踏上归途。
「啊，姐姐。」
「咦，桐佳的姐姐？」
「！？」
应该是放学途中的妹妹出现在眼前。
逃不掉了。
我急忙关闭异能，以免读到妹妹的心。
桐佳刚才似乎聊得很开心，她放松的表情一和我对上眼，就逐渐变得紧绷。
……有叛逆期女儿的爸爸，就是这种心情吧。
妹妹转眼间就露出熟悉的臭脸，我向站在她身旁的少女打招呼，那应该是她的朋友吧。
「啊、啊哇哇……你是桐佳的朋友？我、我是她姐姐燐香，妹妹承蒙你关照了。」
「那个，我是桐佳的朋友游里。我才是受桐佳照顾了……」
第一次见到妹妹的朋友，我有点动摇。
不、不对，除了我以外，桐佳对其他人并没有表现出排斥的态度，所以交到朋友是很正常的……但我内心某处认为妹妹和我一样朋友很少，所以有点受到冲击。
「……这个人就是桐佳之前提到的姐姐吗？虽然也没说到多少，不过和桐佳在聊天时提到的姐姐好像不太一样……」
「咦？刚才说了什么？」
「嗯嗯……！！比起那种事姐姐！！我今天不回去吃饭了！我要去游里家过夜！」
「……蛤？」
妹妹突如其来的宣言让我愣了几秒，我以视线向妹妹和游里同学确认，她们都迟疑地点点头，我的脑袋才转了过来。
「我已经跟爸爸说过了。」
「啊，咦，等一下，桐佳。」
「再见。」
「先、先失陪了。」
被迅速离开的妹妹她们抛下，我呆愣地伸出手僵在原地。
过了几秒，我慢吞吞地打开手机，发现爸爸确实传了讯息通知妹妹要住在朋友家，还附上一行字说「会很晚回来，不用准备晚餐。」
这么说来，妹妹早就预定好了明天去看电影，去朋友家过夜也很正常吧。
不过我从来没有过那种朋友，所以应该是吧，嗯。
「……」
是我疏忽了，除了我以外，谁都没有错。
反正晚餐的食材明天以后也还能用……
「………………」
没有要做的事情了。
虽然很突然，但我今天一整天都有空了。
「…………好，今天就上吧。」
为了打发突然空下来的时间，我就来把那个叫"紫龙"的家伙犯下的绑架事件解决掉吧。
我打算全力发泄无处可去的怒气，于是拿出刚才从施暴男身上抢来的手机。
－２－
隶属于冰室署交通课的神乐坂上矢，是连同僚也避之唯恐不及的警察。
直到几年前为止，他还是一名总部公安部门的菁英，但因为某件事，他的行动方针发生了翻天覆地的变化，开始公开宣称世上存在著科学无法解释的事物。
由于契机是某起事件，刚开始周遭的人们都很同情神乐坂，还设身处地的劝谏他，但过了半年左右，他们便把想法不变的他当成疯子，开始与他保持距离。
而且随著时间经过，神乐坂依旧不改自己的态度，因此尽管有优秀的能力却被总部调离，分发到与凶恶犯罪事件无缘的交通课。
从菁英之路跌落。
就连被调到的冰室署的同事们也把他当成疯子，与他保持著距离，作为工作环境而言近乎恶劣。
即使在这样的环境中，他依旧完成交通课繁忙的工作内容，插手冰室区发生的各种事件，凭借天生的优秀能力比负责案件的警察更快解决事件。
并且，他一直在寻找，有没有什么「非科学的要素」隐藏在他所参与的事件之中。
对于他的这种态度，不只是刑警，就连同属交通课的警察，也很快就对他冷眼相待。
甚至开始背地里叫他「狂人」，或是「堕落警察」。
——但是，他的核心本质没有任何改变。
实际上，从契机的那起事件之前，他就一直没有任何改变。
「……接下来是这里吗」
太阳已经下山，在没有灯光的情况下很难看清周围状况。
神乐坂一个人在废弃的无人建筑物里到处走动。
一般来说已经是下班时间了。
他穿著便服，身上连武器都没有，不顾自身安危，调查著可能有危险的地方。
他的目的，只是找出绑架事件的关系者，把遭到绑架的孩子们平安无事地送回父母身边。
为此，就算是作为警察不会受到表扬的行为，又甚至是近乎犯罪的行为，他都打算去做。
「这里真大啊……以前是物流据点的仓库吗？」
他叼著小手电筒，掀起覆盖著灰尘的蓝色塑胶布。
没有任何显眼的东西，只有被弃置的木材。
至今为止，神乐坂已经跑了好几个地方，却几乎一无所获。
他叹了口气，从怀里拿出地图，画了个叉。
这已经是今天的第五个地点了。
离家很远，回去大概要花一个小时。
神乐坂判断已经没时间再去其他地方，于是关掉叼在嘴里的手电筒，走出仓库。
（……虽然有人待过的痕迹，但似乎跟事件无关。顶多只是附近小混混的聚集地……话虽如此，这里也有可能是事件发生的地点。必须慎重判断……可恶，完全不能从候补名单中去掉。效率这么差的事情真的有意义吗！？）
他烦躁地挠著头，忍住不知道是第几次的哈欠。
虽然想放弃毫无成果的废弃场所巡逻，但每当这时都会想起孩子被绑架的父母们哭泣的表情，于是他咬紧牙关。
因为警察没有能力，所以搜查没有进展。
因为警察没有信用，所以被害者们受到威胁，被迫犯罪。
神乐坂无法对现在这状况冷眼旁观。
无论多么微小的一步，无论进展多么缓慢，只要事件能解决就好。
这个彻头彻尾的善人，像个笨蛋一样耿直的男人，他的信念绝不会因此就受挫。
所以他不会停下脚步，继续进行搜查。
（唔…糟糕，连续熬夜两天果然很吃力吗…一瞬间差点失去意识。）
神乐坂迈著摇摇晃晃的步伐踏上归途，刚走出仓库就停了下来。
——马上注意到的是，甜腻的味道。
来到这里时没有闻到的这股气味，让他不禁停下脚步，因为这股香气跟进入事件刚发生后的绑架现场时闻到的味道非常相似。
（甜腻的味道…当时只能隐隐约约地闻到，也说不上来是什么味道，这是……香烟吗…！）
他为了寻找香气的来源而环顾四周，立刻就发现了。
一名男子背靠著仓库墙壁，一边打电话一边抽烟。
是个身材细瘦，大约中年的男子。
看起来实在不像有能带著小孩到处跑的力气，也没有像至今对峙过的凶恶罪犯那样怀有恶意。
乍看之下，他只是个刚好在这里抽烟讲电话的普通人而已。
与事件的关系，只有香烟的味道而已。
一般的警察根本不会怀疑这种人。
「是QURAN公司生产的Green Apple吗……你抽的进口烟很特别呢。」
「——！？啊、啊啊，突然间说什么啊？」
然而，发现这件事的并不是一般的警察。
而是连同事们都称呼他为「狂人」的过于优秀的警察。
仅凭味道就猜中香烟的牌子，从男子的衣服和手机判断他是个挺有钱的男人。
从搭话时的态度判断他是个胆小鬼，决定向他套话来弥补不足的情报。
「每一次事件都用同样的手法，显然对自己很有自信，不过你做了蠢事呢。味道是一样的。你的同伴为了自保，已经把你们的手法和组织都一五一十招出来了。」
「你…你说什么……？不、不对，我听不懂你在说什么。我不知道你在说什么……！」
「你太小看警察了。难道你以为只要有『那种力量』就天下无敌了吗？难道你以为警察真的没有针对『那种力量』的部门吗？没有对外公开的，专门解决超自然现象的部门确实存在，而且从很久以前就在追踪你的行踪了。」
「什……可恶，不对！我什么都没做！我才没有……！」
虽然态度明显很可疑，但还没有确切的证词。
神乐坂咬牙心想要是能再稍微逼问下去就好了，但实际上自己掌握的情报实在太少了。
判断无法继续追问的神乐坂决定寻找别的切入点。
「……话虽如此，老实说你的力量很难用法律来制裁。像这样在深夜和你接触，是为了寻求你的协助。虽然你做的事情无法原谅，但如果你愿意协助我们提供幕后组织相关的证据的话，我们会考虑一下的，毕竟我们也不太想把你们这种力量公诸于世啊。」
「唔……我、我…………哈、哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
男子以僵硬的表情后退，说不出话来，但似乎察觉到什么而笑了起来。
「————白痴，你刚才说了蠢话啊！不想公诸于世？也就是说知道这种力量的人有限！什么部门、什么警察！事到如今还想把可能会破坏法治基础的麻烦真相隐瞒起来，这个国家已经没救了！」
「哦……国家什么的，说得还真夸张。」
「哪里夸张了！我再也不想看到你们这种无能之辈横行霸道了。只有真正拥有才能的人支配的世界就快来临了！——也就是说，你们只是时代的败北者罢了，我怎么可能帮你们！就在这里让你闭嘴，再对警察施压，只要这样就没有人能解决这起事件了！！」
不知道是觉得事态没那么糟糕，还是已经破罐子破摔，他一改刚才的态度，突然变得话多。
虽然不知道这家伙背后的组织有什么目的，但这家伙被灌输了什么观念倒是一清二楚。
反正没办法以绑架的罪名逮捕这家伙。
因为证据不足所以是当然的。
所以，想问的事情已经问完了。
「不合作，吗。既然如此，我只好在这里逮捕你了。」
「嘻、嘻嘻！不管我做了什么，你们都无法证明啊！？这个国家可是盲目相信科学的法治国家！！就算知道手法，只要无法以科学证明，你们就束手无策！！你们没办法问我的罪！！根本没有任何证据能证明我和绑架案有关！！」
「……你说什么呢——证据不就是你刚才说的话吗？」
「……啥？」男子愣住，神乐坂按捺著因为喜悦而发抖的身体，播放录音。
从神乐坂向男人搭话到现在为止的对话录音被播放出来，笑著的男人的脸上失去了血色。
「我根本就没有提到绑架。这段对话的音档是调查的线索，真正的证据会从你身上找到。虽然没办法直接以绑架犯的名义逮捕，但以关系人而言就另当别论了。」
「哈……哈哈……你、你骗了我…？警察居然做出这种事……」
神乐坂用力抓住男子的肩膀，露出凶恶的笑容。
「哈哈哈。喂喂，被害者们现在还在哭呢，哪会有警察对罪犯这么温柔啊？」
「狂人」神乐坂上矢绝对不会原谅卑劣的犯罪者。
即使对方是掌握了非科学力量的人也不会改变。
拥有异能的人们 
天已经黑了，在人烟变得稀少的时间点，我来到某个地方。
那是一座尚未拆除的废弃仓库。
这里似乎被用来当作交易绑架儿童的地点，经常被那个利用"紫龙"制造绑架事件的组织使用。
至于我为什么会来到这个地方，是因为我想把那个叫"紫龙"的能力者引诱出来，尽早制伏他。
我使用从在巷弄里对少女施暴的男人身上偷来的手机，打电话给登录在手机里的"紫龙"，使用异能让他不对我的声音产生违和感，再说有话要谈把对方叫出来。
之后，只要从背后偷袭独自出来的"紫龙"，我的计划就达成了。
然后长期引起社会骚动的连续绑架儿童事件也顺利解决了。
（计划太完美了…！既能发泄我的怨气，又能久违地全力揍飞对方…！恶即斩！恶即斩！）
我发出邪恶的笑声，再次打电话给"紫龙"。
我打算事先问清楚对方在仓库的哪个位置，然后一开始就用尽全力发动异能，这是非战斗型异能的我唯一的必胜法。
我向毫无疑心地接起电话的男子告知自己即将抵达，想问他在哪个位置的时候——发生了异常状况。
『——！？啊、啊啊，突然间说什么啊？』
「蛤？发生什么事了吗？」
电话另一头的"紫龙"似乎不太对劲。
他好像在跟其他人对话，但我听不清对方的声音。
我试著叫了他几次，但他没有回应，电话就这样挂断了。
「……咦？这、好像也不是露馅了……」
如果我被发现了，而他想反过来把我骗过去的话，应该会让我打完电话才对。
但是，电话另一头的男人的反应是发生了什么意想不到的事情，感觉不像是在策划什么计谋。
（……发生了意外情况这点不容忽视。或许应该改天再……不对不对，但是利用那个男人的名义把"紫龙"叫出来的机会只有这一次而已……）
「总之先观察情况……」我这么想著，靠近仓库，这时仓库入口附近传来喀锵一声巨响。
就算附近人烟稀少，发出了这么大的声音，附近的人应该也会过来查看或是报警吧。
这下没戏唱了，我放弃原本完美的计划，打算转身逃跑，但为时已晚。
我和连滚带爬冲出来的疲惫男人对上眼。
是神乐坂大叔。
「大、大大大……大叔！？」
「你、怎……你怎么会在这里！？」
还没等我冷静下来，大叔就迅速朝我扑来，把我夹在腋下，飞快地跳开。
瞬间，钢筋刺进我刚才所在的位置。
「————！！？」
「抱歉，把你卷进来了！！总之先离开这里吧，你抓紧我！！」
「铁…铁铁铁铁…铁插进地面了了了了了」
「啊啊，是你的话，看你这样正常的慌张起来反倒让我安心了啊！！」
说完，大叔抱著我，以惊人的速度冲进附近的货柜堆积场。
不妙……绝对很不妙……
虽然看不见，但被称为"紫龙"的能力者已经进入临战状态，全力发动异能打算把大叔连同我一起做掉。
就算我想用异能应战，对方也已经清楚掌握我的身影，最重要的是，如果只是稍微诱导思考或许还不要紧，但如果我太高调使用异能的话，我的力量就会完全暴露给身旁的神乐坂大叔。
那样一来，我也许就会作为能够使用超能力的人类被当成研究对象，就这样度过余生。
唯有这件事我绝对不要。
「啊哇哇哇，可、可是，再这样下去会死……会死掉的……」
「总、总觉得，跟公车劫持那时候差很多…总之你放心吧，相信我然后抓紧我。」
我会慌张也是理所当然。
毕竟像这样跟其他拥有异能的人正面交战还是第一次。
但是大叔的态度与慌张的我相反，充满自信，让我原本有些焦急的心情平静了下来。
没错，没问题的。
毕竟我很清楚这位大叔的能力有多强，而且我从他的态度中没有感觉到不安。
就算他有什么对策也不奇怪。
（……话虽如此，但面对已经变成烟雾的男人，没有任何手段对他有效……至少要让这孩子逃掉。）
这不是不行嘛。
读到了大叔的思考，让我绝望地开始咏诵辞世之诗，大叔则换了姿势像扛著米袋一样把我抱起来，像是要逃离蔓延到周围的稀薄烟雾般不断奔跑。
铁屑、坏掉的电器，甚至是设置在道路上的路标都追著我们飞来，试图砸扁我们，但大叔以像是运动选手的速度四处奔跑，轻松地回避了那些东西。
虽说没有对策，但大叔的身体能力之高简直就像怪物。
就算无法打倒他，但想要逃走却未必是难事。
「……很好，已经远离烟雾了。」
「哦哦！大、大叔好厉害……！就、就这样往仓库的反方向逃吧！」
「…………抱歉，那可不行。」
大叔躲在货柜后方喘了口气，拒绝我的提议，以锐利的眼神看向飘在上空的烟雾。
「我想你一定还不知道发生了什么事。不过，在那里的是我必须逮捕的罪犯，是我长年追踪的『超自然』。到了这里的话，你一个人也能逃走。趁我和那家伙交手的时候赶快离开这里。」
「咦…骗人的吧？要、要用肉身跟那种东西对抗吗……？」
「是啊。说实话，我并没有打算就这样逃跑……但因为有你在，而我实在不想把你卷进来。」
大叔把我放回地面，调整呼吸后，把某些东西塞给我。
仔细一看，那好像是警察手册和录音器材之类的东西。
「我不会问你为什么会在这里，因为没那种时间了。只是，这个……回去之后，希望你把这个机器交给警察。只要让他们看到我一起交给你的手册，警察就不得不采取行动。」
「大叔……难道你打算送死吗？」
「我也不想，但我已经做好觉悟了。不管出于什么理由，既然你来了，我就想著把我能托付的事托付给你。」
「你是个聪明的孩子。」大叔一边说著，一边用力摸了摸我的头。
大叔给我的录音器就像是特意为了这一天而买的新品，而手册则像是使用很久，破破烂烂的。
为了不让我担心，他露出了笑容，但那种表面上的东西对我来说毫无意义。
「…………大、大叔，我————」
我察觉到头顶正上方有异能发动。
「——大叔！！」
「！？」
我抓住听到我的声音而睁大双眼的大叔，把他推倒在地。
堆积如山的家电产品掠过我的脚尖，撞到了地面，坏掉的零件向我和大叔袭来。
螺丝、玻璃碎片等各种各样的凶器打在身上，传来阵阵刺痛。
而且，因为是以我推倒大叔的姿势，所以几乎由我承受了所有的攻击。
痛死我了。
「！？没事吧！？有没有受伤——」
「喂，居然躲过了刚才那一击，你真的是普通人吗？」
大叔担心我的安危，而这时，背后传来陌生男人的声音。
高瘦的中年男性，嘴巴很坏，但看起来就像随处可见的一般人。
看起来跟凶恶的犯罪事件毫无关系的路人A——给人这种印象的男人，无声无息地从烟雾中现身。
虽然他的外表看起来与暴力或犯罪无缘，但使用异能时会散发的异能之力轮廓却十分清晰。
不会错的，这个男人正是引起世间骚动的「连续儿童绑架事件」的实行犯。
搬运者"紫龙"。
「……不过，从你身上感觉不到同类的力量，只是运气好吗？」
"紫龙"像在打量似地低头看著我，并做出这样的判断。
我松了口气。
看来，在这个男人眼中，我似乎是个没有异能的凡人。
……开什么玩笑，这是当然的。
多亏了隐隐作痛的后背，我渐渐冷静下来。
其实我很想边哭边抱怨，但那种事还是回家再说吧。
现在要先想办法突破这个局面。
「你这家伙…！竟然不顾孩子，把她卷进来……！！」
「啊啊？你在说什么啊，明明是你的错吧。要不是你抱著那小鬼跑出来，我也不会追过来。要不是你把证据交给那家伙，我也不会盯上那小鬼。全都是你牵扯进来的吧。」
「——唔…！」
「真可怜啊，被这种像人渣一样的警察牵连进来遇到危险。根本就没想过之后会发生什么事吧？全部都是那个混帐的错哦。来，你有什么话想说吗？说说看啊。」
「…………」
面对嘻皮笑脸地开玩笑的男人，大叔咬紧牙关。
缄口不言，就像是在默认『也许是这样子』。
但是。
「…你在胡说什么？在大叔抱走我之前，你不是已经朝我丢出钢筋了吗？你明明在我看到现场时，就已经没有让我平安回家的打算了，请不要说得好像自己是好人一样。」
「…真是个不可爱的小鬼。」
男人脸上的笑意消失。
他原本嘻皮笑脸的笑容令人不快所以这样更好。
他把不知从哪里拿出来的带著甜香的香烟放到嘴边，操纵著漂浮在周围的烟雾，使之越来越浓，越来越广。
「萝莉控变态警察绑架了失踪的女学生，之后两人下落不明——这样的故事发展不错吧？」
大叔表情僵硬，挡在我面前。
仿佛在嘲笑他似的，男人丢掉了叼在嘴上的香烟。
「只有地位，毫无才能的家伙们，要是违抗真正的天才会有什么下场呢？就让你们看看吧。」
飞舞在空中的香烟消失在烟雾中。
取而代之从烟雾中出现的，是足以覆盖整个视野的巨大带刺铁丝网。
大叔以惊人的反射神经踢飞出现在眼前的网子，一步就拉近了与"紫龙"之间的距离。
朝著"紫龙"腹部挥出的拳头，被"紫龙"自己化为烟雾消失而回避。
不仅如此，大叔的身影也像是被烟雾吸收般消失，周围只留下浓厚的烟雾。
「大、大叔消失了……」
——感知到了。
头上、右下、左正方，"紫龙"的异能即将发动。
（回避……不，更重要的是，这样下去被吸到烟里的大叔会有危险……）
"紫龙"打算做的，只是把吸入烟中的大叔运到上空并释放而已。
不过，就算被运到仅仅六公尺左右的空中，一旦掉下来也可能受重伤甚至致命伤。
化为烟雾后攻击无效，被烟雾吸进去后无法抵抗，回过神来就会受到即死攻击的「烟雾之力」，这种初见杀也未免太超过了。
后退三步，往左移动两步。
我闪过瞄准我而来的攻击。
然后，我诱导藏身烟雾中的"紫龙"的思考，让他误认他让大叔从六公尺高摔下，但其实只有四公尺。
「——为、为什么我在空中！？」
正如我的计划，四公尺高对大叔来说似乎不算什么，被抛到空中的他在空中调整姿势，在我附近翻滚著地。
呃呃，二楼的高度对我来说也是要命级别的了……
「啊啊？……怎么搞的？你这家伙为什么没事……？」
「你…！原来如此，所以你是用这种方式掳走孩子们的！只要在家里制造烟雾的话，就能用这个能容纳人的烟把孩子们带走吧！」
「吵死了，现在问问题的是我。比起这个，你这家伙为什么没事？我应该是把你从相当高的地方丢下来才对。」
面对理所当然感到疑惑的"紫龙"，我当然不会说出是我做的。
大叔警戒著现身后的"紫龙"，我则比较著飘在周围的烟，以及头顶上把大叔吐出来的烟的浓度。
「大叔，虽然我不清楚原理，但根据吸入的物体不同，需要的烟雾浓度似乎也不同。大叔被吸进去时，周围有相当浓的烟雾。请避开烟雾浓的地方，如果再被吸进去的话，最好认为会立刻死亡。」
「…原来如此。」
「啥？喂喂，你冷静分析个什么劲啊？你以为靠这种不晓得对不对的分析，就能突破我跟你们之间的才能差距吗？」
「能不能突破，要等结果出来之后由我来决定。还是说…你害怕自己的非科学被揭穿吗？」
「…………小鬼。」
我的挑衅让"紫龙"的视线固定在我身上。
我手上还拿著能当作证据的录音机。
这下我在这家伙心中的优先度就比大叔高了。
「……我们兵分二路吧。不管他追哪一边，都不要有怨言。」
「什么！？不、不行，我得逮捕那家伙才行……」
「这不是光靠我们两个就能应付的对手。先撤退吧。」
要是大叔不在的话，我就能稍微用异能大闹一番了。
虽然我不想用威力过强的异能，但那个"紫龙"是个罪犯，是坏人。
就算会有后遗症我也不想管了。
我从怀里取出水壶，朝"紫龙"扔去。
"紫龙"想要化为烟雾避开飞过来的水壶，但是水壶里撒出来的粉末却把他团团包围，从正面被水壶和粉末撒了满身。
「唔！！？？」
他似乎对自己无法变成烟雾感到惊讶，但那其实没什么大不了的。
水壶里装的不是水，而是面粉。
从"紫龙"这个名称来看，我猜他的能力应该与烟雾有关。
所以我事先准备了这个，以便在对上他的时候使用。
而且实际遇上之后他就一直在抽烟，所以我认为他只能操纵自己制造的烟雾或香烟产生的烟雾，看来这个猜测是正确的。
烟雾中含有一定的水分，如果被会吸收水分的面粉包围的话，无法顺利操纵烟雾也是当然的。
现在，那家伙被围绕在自己周围的面粉粉尘所阻碍，无法混入烟雾中。
事前准备的差距制造出空隙。
「就是现在，要逃了哦！」
「——！可恶！」
我本来对效果半信半疑所以只带了一点点面粉，但事实证明很有效。
就算无法在这里解决他，只要准备更多面粉，就能姑且封印"紫龙"的异能。
比起在现在这样受限的状况下交手，这个方法的胜算更高。
确认大叔朝我的反方向跑去，计划通的我不禁嘴角上扬。
（起初还想著不知道会怎么样，不过他要是朝我追过来的话就会按照预定变成一对一。而且我已经事先撒网，只要全力使出异能就不会输。就算他放弃追击，我也已经知道如何对付他的异能，下次交手时能够创造出更有利的状况。）
我以眼角余光确认用手拨开周围粉尘的"紫龙"，顺便看看粉尘的阻碍能维持多久。
已经拉开相当大的距离了，到这里的话，凭刚才"紫龙"的异能输出是逮不到我的。
确信自己获胜的瞬间，终于摆脱粉尘的"紫龙"用充满憎恶的眼神看著我。
「你这、臭小鬼！！！」
"紫龙"愤怒的发出喊叫，从口袋里拿出一颗像是石头的东西。
因为距离太远，我看不清楚细节，不过即使在夜晚的昏暗中，"紫龙"拿出的那颗石头也格外黑暗，只有那里像是开了一个洞般漆黑。
然后，"紫龙"竟然把那颗石头吞了下去。
「臭小鬼，我绝对不会让你平安回去的……」
「————！！？？」
"紫龙"身上的异能之力突然增强。
输出提升到完全不同的层级。
原本应该无法到达的距离，在转瞬间就被拉近。
烟化为长枪的形状朝我飞来。
混杂著铅色的烟之长枪，既是烟雾，却又不是烟雾。
与积蓄的铁混合的烟，是自然界绝对不存在的，同时具备烟与铁两种性质的『超自然』。
我在千钧一发之际往旁边跳开，但"紫龙"却从插到地面的烟之长枪中现身。
「——去死吧。」
他朝我伸出手，从掌心喷出大量的烟雾。
不对，错了。
他是把烟雾又收纳进烟雾里，然后现在朝著我全部释放出来。
我无力抵抗足以吞噬人的浓雾，就这样被吸进去，带到上空然后坠落。
——"紫龙"是如此误认的。
「……啊？」
没有掉下来。
什么都没有掉下来。
不管等多久，应该被抓住丢到上空的我都没有出现。
「……啊啊？」
"紫龙"疑惑地看向头顶，而『真正的』我从旁边朝他喷了驱熊喷雾。
「————啊？啊啊啊啊、啊啊啊！！！！！」
脸被直接喷到的"紫龙"因为剧痛而摀著脸跌坐在地。
自从遇见这个男人以来我就一直在布局，诱导思考的网已经牢牢地束缚住他。
所以我才说，我不会输。
刚才"紫龙"没看出我是能力者的理由很简单，就是经验差距。
我从懂事起就开始使用这股力量，国中时期更是得意忘形地反复尝试，毫无节制。
正因如此，我在使用异能与不使用之间的切换是完美无缺的，不会像"紫龙"一样出现异能之力外泄的情形。
更重要的是，熟练度与等级都不同。
至于输出…嗯，虽然差不了多少，但操控烟雾与干涉精神的能力，两者的级别差距显而易见。
虽然他用奇怪的石头提升输出让我吃了一惊，不过胜负已定，他已经错过了用这东西的黄金时期。
距离完全掌控他的意识，还差一点。
（我贫弱的物理攻击对他一点用都没有，就这样用异能硬拼吧。）
虽然我对那块奇怪石头很好奇，但面对同样拥有异能的对手，我可没有余力东想西想。
不是刚才那种让人感觉不到违和感程度的输出，而是使出全力。
我集中注意力，准备对"紫龙"进行精神干涉。
「没事吧！？」
所以，意料之外的声音让我措手不及。
那个大叔不应该在这里才对。
明明确认过他往其他方向逃走了。不能被他发现我有异能的人，因为担心我的安危而折返回来。
不，我本来就认为他迟早会回来，只是以为在那之前就能结束。
但他毫不犹豫地回来救我，判断和行动的速度也太快了。
（啊哇、啊哇哇哇……！！？？）
「——这是……！？」
大叔像是看到了意想不到的场面，发出了声音。
这也难怪，少女拿著驱熊喷雾剂，旁边的中年男性则捂著脸大叫。
看到这种景象，连我都会觉得少女比较危险。
最糟糕的是，我不知道我使用异能的场面被他看到了多少。
（对、对了，用很重的东西敲他的头，说不定能让他失去记忆。）
我居然悠哉地想著这种事，真是犯下了大错。
我明明知道集中意识有多么重要，却将注意力从眼前尚未完全制伏的敌人身上移开了。
「哦咯、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
"紫龙"周围的烟如暴风般卷起。
与吸入的铁融合后变成铅色的烟，如同刀刃一般的锐利。
这样的烟以"紫龙"为中心，全方位喷发开来。
没有自觉也没有预谋。
偶然间的异能暴走，说穿了就是单纯的事故。
而我只能干涉有知性物体的精神
正因为如此，这件事成了我的死角。
而那阵逼近的铅烟——
「…啊。」
除了异能以外，我的其他能力都在平均以下，根本没有办法避开——眼前的正是不可避免的死亡。
肩膀被深深切开。
手臂、侧腹、背部到处都被撕裂，鲜血喷涌而出，伤口肯定也伤及骨头或内脏了吧。
剧烈的疼痛扭曲了表情。
映入眼前的身影，是像要保护我一样抱著我的大叔。
（————）
无法理解无法理解无法理解无法理解。
眼前的一切对我来说完全无法想像。
抱著我的大叔就这样滚倒在地上。
即使肯定因为背后的伤势而感到剧痛，但他在地上打滚时仍然为了不让我受伤而紧紧抱著我。
明明泥土会跑进伤口，明明散落在地上的铁块或石头会扩大伤口，他却还是没有放开我。
「…没受伤吧？」
「……什、么？」
笨蛋……这个男人是个无可救药的笨蛋。
自己伤得这么重，却对著连血都没流的我说什么啊。
明明确实地保护了我，没让我受任何伤，现在却对我说这种傻话。
「你快点回去吧。我会想办法让你平安回去的。我会保护你到最后。」
听到最后这句话，我一时之间不知道该说什么，原本想著的各种事都忘了，脑中一片空白。
看著不顾自身安危想要保护我的这个人，我愈想愈觉得只顾著自己的我实在丑陋无比。
「……你为什么这么拚命要保护我？」
「为什么吗……因为你是善良的一般市民，而我是警察。」
「…………我可没有大叔你想像的那么善良。就算这样也要保护我到最后吗？」
「……我不太明白你在说什么…不过，就算你不觉得自己善良，至少在我看来，你是应该保护的孩子。」
「…………啊——这样啊。这样啊——」
这个人说的话和内心完全一致。
从头到脚都是个好人，是个诚实的人。
伴随著扭曲的内心，自暴自弃般的话语从我口中脱口而出。
我不擅长应付好人。
善良非常难以理解。
单纯的人…会让我不知道该如何是好。
看过太多人类污秽一面的我，在这样的人面前，会因太过耀眼而几乎要闭起眼睛。
我已经不知道怎么做才是正确答案了。
「……那个啊，神乐坂先生。我有事情瞒著你。」
意识完全恢复清醒的"紫龙"紧紧盯著我们。
现在无法诱导他的思考。
我并没有办法让他一挥手就能扔出的大量钢筋打在其他地方。
神乐坂先生注意到"紫龙"开始动作，便紧紧抱住我，试著想办法回避。
在这样的状况下，我举起一只手，什么都没想，把手伸向准备攻击的"紫龙"。
「我，能办到一点点厉害的事情。」
啪、我弹响手指。
异能随著弹指的声音，流窜于空气，到达目标。
乘载的异能之力抵达目标，攻击目标的脑部及精神。
一瞬之间，"紫龙"身上的烟雾便消失得无影无踪。
翻著白眼的"紫龙"就这样往后倒向地面。
无色、无声、无形的冲击波，不容任何抵抗地夺走了"紫龙"的意识。
「————什、什么……！？」
"紫龙"翻著白眼，口吐白沫，倒在地上抽搐了几下后便一动也不动了。
一定时间内是不会醒来的。
神乐坂先生茫然地望著突然倒下的"紫龙"，然后转头看向我。
「你、到底是什么……？」
神乐坂先生愕然地看著我，我挣脱了他的手臂，拉开一段距离，第一次向自己以外的人表明我的力量。
「请不要把人讲得像是怪物一样——我是佐取燐香，高中一年级，是个能办到一点点厉害事情的普通人。我决定向你揭露，你期盼已久的『超自然』。」
从今以后，请多关照——说了这样的话。
我不知道这么做是不是正确的，只是露出微笑，拉起神乐坂先生的手。
前方的光景 
在那之后。
警方花了半年时间都掌握不到线索的「连续儿童绑架事件」，一夜之间就轻而易举地解决了。
实际上，我从那个暴力男那里取得的情报中也包含了孩子们的监禁地点，因此能一口气解决事件。就某种意义上来说是理所当然的结果。
我知道被绑架的孩子们的所在之处，而身为警察的神乐坂先生也决定和我合作。于是行动力满点的神乐坂先生在逮捕绑架犯"紫龙"的当天晚上就冲进了监禁孩子们的地点。
之后，将被关在那里的孩子们全部平安救出，也扣押了现场的证据，事件在转眼间就解决了。
被绑架的孩子们一个不漏地全部被救出，并秘密带回冰室警察局临时保护，以便听取他们被监禁时的遭遇，并让医生确认身体状况。但不知道情报是从哪里泄漏出去的，隔天早上家长们和各家媒体就杀到了冰室警察局。
一夜之间解决的这起事件很快就在详情不明的情况下被迫公诸于世。
『冰室署的一名警察「偶然」发现被绑架的孩子们遭到监禁的现场，并成功救出』，大概是这么说的。
－1－
「……哈欠……现在几点了…？……！？？」
妹妹难得不在的假日，我因为昨晚深夜救出孩子们的疲劳而睡得很熟，睡醒的时候已经过了中午。
我惊觉原本预定要做的所有事情都泡汤了，急忙从被窝里跳起来前往客厅，看见爸爸一手拿著吸尘器，一边看著电视新闻。
「啊，燐香你醒啦。很少见燐香睡过头，所以没有叫醒你，难道有什么安排吗？」
「爸、爸爸……」
从客厅的样子看来，原本要做的家事已经做完了。
爸爸露出一如往常的温和笑容，让我觉得有点抱歉。
「……对不起，我有点累了……」
「不不不，不用道歉。我总是给燐香添麻烦呢。连这点小事都不让我做的话，我会被骂的。」
爸爸急忙婉拒我的道歉，倒了一杯刚泡好的咖啡给我。
我乖乖地喝了一口咖啡，剩下的一点睡意也被苦涩冲淡了。
爸爸像是突然想起什么似地看向我。
「对了，桐佳好像傍晚就会回来了。」
「……她昨天要去过夜的事，我到最后一刻才听说。」
「因为桐佳叫我不要说。我还以为她本人会主动说呢。」
「我还要做晚饭等等的，所以不说的话我会很困扰。希望下次可以更早跟我说一下。」
「哈哈哈，抱歉。不过桐佳已经国中三年级了，她本人也不喜欢被当成小孩子看待。她这个年纪已经可以自己思考了，所以你也要稍微认可她一点。」
对于格外拥护桐佳的爸爸，我的眼神锐利起来。
「国中三年级还是小孩子。遇到坏心的大人也无力反抗，也没办法为自己的行为负起责任。还得好好看著桐佳才行。」
「真是的…一说到桐佳的事燐香就会变得很顽固呢……」
对于我毫不让步的态度，爸爸露出为难的表情。
虽然他平常工作很辛苦，但只有这件事我无法退让。
虽然间接导致犯罪率提高的绑架事件在昨天解决了，但社会上还是有很多坏人。
尤其是年纪轻轻的可爱女孩子，很容易成为猎物。
把她牢牢束缚在身边才是最合适的做法。
爸爸对语气强硬的我露出伤脑筋的表情，指著刚好在播放的『绑架事件已经解决』的新闻，试图说服我。
「你看。就连原本说没办法解决的绑架事件，警察也顺利解决了。这个国家没有人们说的那么危险。燐香也不用那么紧绷，像学生一样晚上稍微出去玩一下也没关系哦？」
「………有勇敢优秀的警察在，真是太好了。这一点我也能放心。可是，这和那是两回事。不管爸爸怎么说，桐佳还是小孩子，无法抵抗坏大人，这个世界可是充满了恶意。」
爸爸很乐观，即使在全世界的犯罪事件不断增加的现状下，他心里还是觉得自己的国家应该没问题。
能读心的我可以斩钉截铁地说这是错的。
因为恶意随时都会从本人不知道的地方冷不防地袭来。
话说完以后，我一口气喝光杯子里的咖啡。
电视上播著的是神乐坂先生和我商量好的说法。
我打开手机，打算联系神乐坂先生，才发现他一段时间前已经联络过我。
『收讯时间：4月16日9:34
寄件人：神乐坂大叔
主旨：想谈谈今后的事
内文：这边处理完了。我在你指定的咖啡厅等你。』
「…………」
「怎、怎么了，燐香？脸色这么苍白。今天果然有什么安排吗？」
我看了看时钟。
现在时间已经超过下午一点了。
神乐坂先生那边的事情处理得比我想像中还要快。
－2－
「那么，按照你的要求，我没有把你牵扯进事件的处理中，也没有让名为『异能』的超自然存在曝光，昨天的事情就这样告一段落……我还以为你背叛我了呢。」
「对、对对对对、对不起……我、我睡过头了……啊，不、不是，我不是在找借口……」
「……不不，等一下等一下，我没有生气。」
我急忙来到咖啡厅的一角，神乐坂先生双手抱胸坐在椅子上，闭著眼等著我。
神乐坂先生看著我慌慌张张地走过来，微微睁开眼睛，他的话像是在挖苦我，但他好像并没有生气。
…我稍微读了一下他的心，这话似乎不假。这个大叔人真的很好。
「真、真是惭愧……那、那个，我是看了报导才确认到您遵守了约定。真的，您没有公开我的事情，也没有公开我的能力，真是帮了大忙。」
「不，那没什么。我也很清楚，就算大声嚷嚷说有超自然力量也很难证明。更重要的是…就我个人来说，比起毫无对策就将真相公诸于世，能得到你的协助更有价值。就只是这样。」
逮捕连续儿童绑架事件的犯人"紫龙"后，我向神乐坂先生提议。
不公开异能这种超自然力量，也不向其他人透露我的事情；如果愿意接受的话，今后我就协助处理异能相关的事件——也就是所谓的交换条件。
面对突然失去意识的"紫龙"，神乐坂先生一时之间搞不清楚状况，显得有些苦恼。不过我为了证明自己的用处，告诉他孩子们被监禁的地点后，他立刻就点头答应了。
结果，当晚我们逮捕了犯人，也成功保护了被绑架的孩子们。不过因为接受了我的条件，无法证明"紫龙"确实实行了绑架，最后只因为袭击神乐坂先生的罪名被逮捕，并作为绑架事件相关人士进行问话。
……不过嘛，正如神乐坂先生所说，就算主张异能的存在，以现行的法律也无法制裁，而且异能的存在不为世人所知，因此也不太可能被认定有罪吧。
然而，神乐坂先生说到这里，表情却像在说无法理解似的，显得有些阴沉。
「不过……有一点我不明白。你跟昨天逮捕的那个男人不同，你并没有使用力量来犯罪。在我看来，你应该没有必要特地做出合作的承诺来隐瞒力量的存在。为什么还要大费周章地提出交换条件……？」
「……呃，那是因为……那个……」
那当然是因为我用了这股力量做了许多见不得人的事。
不过这种事我当然不能老实说出来。
「那个……对、对了！我觉得这一连串的事件，都和某个大型组织有关！如果贸然公开这股力量的存在，做出引人注目的举动，对方一定会先对神乐坂先生下手！既然如此，对方可能会派更强大、更凶狠的家伙过来，所以我才想设法阻止！！」
「…………原来如此。虽然说得通……但你不能编得更好一点吗…？」
「我、我没有说谎！！」
「啊，嗯，就当作是这样吧。」
「我才没有说谎！！？？」
我没有说谎，这是真的。
虽然大部分是为了自保，但的确也有一点点这样的理由。
我不是喜欢和拥有强大异能的家伙战斗的战斗狂，也没有想知道自己能力极限的想法。
所以我想尽可能让同类不要靠近这个地区。
然而，神乐坂先生看著我的眼神，却像是对小孩子说的明显谎言感到傻眼一样。
尽管非常不情愿，但事到如今也很难否定了吧。
为了转移话题，我提起神乐坂先生最想谈的话题。
「……比起这个，今后我会协助神乐坂先生，不过大叔到底在追查什么案子呢？说不定是我已经有所理解的案件，可以的话，希望能告诉我。」
「嗯，好。那是…………不，在那之前，先揪出这次绑架事件的幕后黑手再说吧。」
「咦？这、这样啊，那也行。」
我还以为这次见面一定是为了对神乐坂先生正在追查的案件进行说明，不禁觉得有点扫兴。
不过确实，假如幕后黑手是大型组织，这起绑架事件就相当棘手，考虑到在救出被绑架的孩子们的地方看到的东西，会想优先解决那边的心情也不是无法理解。
「对我来说，我并不是想在这里马上就和你建立那么深厚的关系，一口气解决事件。我纯粹是想确认你是否真的有意愿和我谈，以及传达对你的感谢。」
「哈啊…的确，我们彼此都不了解对方，只是偶然间把性命托付给对方的关系，所以我也觉得无所谓啦……不过，神乐坂先生并不用特别感谢我哦。因为我并不是主动去帮助神乐坂先生的。」
「不，我确实也十分感谢你，但我现在要传达的感谢并不是我自己的。」
神乐坂先生这么说，从包包里拿出一封信递给我。
那封信上写著简短的感谢话语，并不华丽，也没有颜色，是一张非常朴素的纸。
「——这是引起公车劫持事件的那对夫妇，要我转交给你的信。」
「咦……那两个人吗？」
被我喷驱熊喷雾的女人，以及听信我不负责任话语的男人。
神乐坂先生说是他们给的感谢信。
我手中的信纸很薄，有稍微沾湿的痕迹。
『给不知名的少女：
关于公车劫持那件事，给你们添了很大的麻烦，真的很抱歉。
我听这个男人说，我们失踪的儿子被救出来了。
我不知道和你有没有关系。不过，我总有一种预感，是你帮了我们。谢谢你。
真的很感谢你那天能搭上那辆公车，我只想传达这一点。』
信上写著这样的简洁文章。
「……神乐坂先生，你马上就告诉他们孩子们已经回来了吗？」
「是啊，他们虽然是罪犯，但毕竟有孩子被绑架，受到威胁这样的理由。当然这无法正当化他们的罪行，但如果能让他们安心，那自然是再好不过吧？」
「是啊……我也这么认为。」
「……他们本来应该是不会成为罪犯的人吧。会面的时候，我这么想。」
有一瞬间，我还怀疑神乐坂先生违背约定向他们说了我的事情，但读完信后，我马上明白并不是这样。
他们被逼到绝境，只能对绑架犯言听计从犯下罪行。我想他们也别无选择，只能寄希望于我那无凭无据的话语了吧。
而且，不仅仅是我遇见的他们，还有更多人因为小孩被绑架而被迫犯罪。
那些把原本不可能犯罪的一家人逼上绝路的家伙们，现在一定还在某处逍遥自在的生活著吧。
「……长期以来，我一直在寻找现代科学无法证明的力量。好不容易遇上了，老实说，我根本就没法冷静下来。不过，像这样再次看见超自然力量相关事件的受害者，我深深觉得不能容许无辜的人们被利用。……我认为无论如何，无论用什么方法，都不能饶恕那些无法制裁的家伙……」
在拥有异能的我面前，神乐坂先生断言不能容许拥有异能的人犯罪。
明明为了追查现代科学无法解释的事件，必须得到我的协助。
话里的意思是，就算有与能力者——甚至与我为敌的可能也在所不惜。
「而且，我也深深明白，靠我一个人是无法追查这么多事件的。所以……我想再一次拜托你。」
他对我低头。
「——拜托你了。请和我一起解决那些握有非科学力量的家伙们引起的犯罪事件……即使我也许无法给你任何回报，或是利益……！」
就算如此，他还是这么说。
「我……必须解决那些我无能为力的事件！」
神乐坂先生破碎的情绪，仿佛恸哭般扭曲著。
之所以低著头，是因为不想让我看见他现在的表情吗。
我越这样想，就越能清楚地看到他内心的呐喊。
他所说的，全都是关于他自己的事情。
无论过去发生过什么事，都不能成为把一般人牵扯进来的理由，神乐坂先生应该也很清楚这一点。
即使如此。
即使要抛开这些道理与道德，他也有想做的事，所以他根本没有选择的余地。
我呆呆地看著他低得几乎要撞到桌面上的脑袋。
快要三十岁的大人，向刚成为高中生的孩子低头请求帮忙。
这需要放下多少自尊才做得到呢？还只是个孩子的我，只知道这不是能轻易做到的事。
或许有些人会觉得这样很幼稚，很没出息……但我并不讨厌这样子的神乐坂先生。
倒不如说反而更尊敬他了。
我对他的态度抱持敬意。
我也明确地回应他的诚意，说出真心话。
「神乐坂先生，我不相信警察。更确切地说，我认为除了自己以外的人几乎都不值得信任。所以，我今后也不会真的相信自己以外的任何人。」
「唔……」
可是。
「…………神乐坂先生自从认识我以来，从来没有说过一句谎话呢。」
我像在回想似的说道。
「为了不被发现啊，为了不受伤害啊……和我这种只顾自保的人不一样，神乐坂先生一直为了别人四处奔走。即使面对我这种小女孩也一直诚恳对待。即使面对超自然力量，也会为了保护我而拼命。也能像这样做出决定，对年纪小他一轮的女孩子低头。我认为这些是无可取代的宝贵价值。」
虽然我只是个满脑子自保与算计的小丫头，但既然这个无可替代的好人如此希望，那我就……
「我们开始吧，神乐坂先生。解决这世上蔓延的与异能有关的犯罪事件，把那些以为自己很特别而看不起世界的家伙们彻底根除吧。」
为了让身边的人们能和平度日的我。
为了解决科学无法追查的犯罪事件的神乐坂先生。
就这样，我们握住了彼此的手。
II
隔著萤幕的无形之声 
在日本发生的犯罪案件中，属于重大犯罪的案件一年平均就超过一万五千件。
日本警察组织能将其中九成以上都逮捕归案，其能力之高无庸置疑，即使与其他国家相比也毫不逊色，一般来说，国民应该不会对此感到不满才对。
实际上，虽然大多数人都认为警察做得很好，但公众对警察组织的不信任感与日俱增，主要是因为资讯变得容易取得。
警察没能解决的事件其实多到令人难以置信。
事件没有解决的受害者多可怜什么的，事件有多凄惨什么的，说不定警察组织其实存在某些偏袒什么的。
网路上充斥著诸如此类的不实情报，不但没有事实根据，甚至还被加油添醋，就这样传进许多人的耳中。
每年发生的未解决事件其实不到一成，但媒体与新闻却经常报导，导致许多人被这些情报牵著鼻子走。
因此，有人呼吁大家站在受害者的立场。
以放眼世界的广阔视角来看，如果考虑到人类的能力，或是理解到现代科学极限的话，这点牺牲是可以容许的，但无法接受的人却占大多数。
——不过，也不能谴责这些人。
因为日本的警察组织确实有丑闻，会遗漏证据，有冤罪，也有徇私舞弊的行为。
不能说是清廉，也不能说没有腐败，更不能说这个组织是完美的榜样。
嫉恶如仇的人们，一定很厌恶这种组织的黑暗面。
由信赖为基础建立起来的警察组织，只要暴露出几件小小的丑闻就可能会崩溃。
一个法治国家的执法者，如果不被该国的国民信赖的话，会变成怎样呢。
必须纠正的事情得不到纠正，法律也会难以执行。
并不是只靠武力才能攻下一个国家。
在人们接触到大量真假不明的资讯的如今，有好几种方法可以用。
以信赖为基础建立起的国家根基，实际上是最脆弱易碎的东西。
所以要我说几次都可以。
——我，知道毁掉这个国家的方法。
－1－
关于连续儿童绑架事件的串part98
899 名字：无名的旁观者
结果这案子到底怎么回事？
半年间被绑架的孩子们在一夜之间全部回到父母身边？
犯人是谁？目的是什么？手段又是什么？
警方和媒体都没有透露任何情报，完全搞不懂……
900 名字：无名的旁观者
>>890
警察做得很好吧，实际上受害者也平安无事地回来了，而且搜查也比我们想像的要努力的多
比起你这种什么都不会想的嘴砲仔，他们对社会安全的贡献更大
901 名字：无名的旁观者
不要再吵架了啦
总之事件已经平安解决，这样就好啦
902 名字：无名的旁观者
我刚到，麻烦用三行字说明状况(原文今北产业，2ch梗)
也太乱了吧？什么状况？
903 名字：无名的旁观者
>>899
没人知道
总之只知道冰室区的警察很优秀
904 名字：无名的旁观者
>>902
今天早上被绑架的23名儿童回到父母身边
结果犯人、目的、手法都没有公布，开始吵警察是不是根本没破案
再来就是一如往常，批评派与拥护派吵个不停
905 名字：无名的旁观者
>>902
事件解决
不明部分很多
批评声量很大
906 名字：无名的旁观者
昨天在冰室区被逮捕啥的好像没有闹得多大，所以警察根本没在办事，这样的推测应该没错吧？
907 名字：无名的旁观者
晚上倒是有个对警察施暴的笨蛋被逮捕了。
在附近的废弃仓库，那边好像在进行大规模的回收作业，地上钢筋乱七八糟的。
908 名字：无名的旁观者
那是什么？
不知道有没有关联。
909 名字：无名的旁观者
冰室区根本是修罗之国耶。
910 名字：无名的旁观者
最近莫名其妙的犯罪越来越多了
警察辛苦了
911 名字：无名的旁观者
>>905
干嘛缩成三行？ww
不过，孩子们回来了就代表绑架事件解决了吗？
既然犯人没被逮捕，那绑架还会继续吗？
为了保护我们家小孩还向学校请了好几天假呢，已经不要紧了吗？
912 名字：无名的旁观者
我住在离冰室区车站有段距离的地方，昨晚还莫名其妙突然起雾，老实说有点恐怖。
像这样发生一堆事情，搞不好又会有超自然板的家伙跑来了。
913 名字：无名的旁观者
超自然啊……如果发生这种状况，我也会忍不住往那方面想……
914 名字：无名的旁观者
关于事件的资讯实在太少，我们几乎什么都不知道，但至少能知道一件事，那就是警察和政府隐瞒了什么。
915 名字：无名的旁观者
不管怎么说，既然没有其他情报，事件也结束了，这个串也该结束了吧。
916 名字：无名的旁观者
这个串要结束吗？
孩子们都回来了，可喜可贺可喜可贺，就结束吧。
917 名字：无名的旁观者
不过其他国家，尤其是发展中国家，小孩子失踪个一两个应该算普通吧，能回来真是太好了。
918 名字：无名的旁观者
最重要的是一想到新闻不会再只报这件事就很高兴。
毕竟已经看腻了。
919 名字：无名的旁观者
剩下的回复也不多了，为了不让你们无聊，我就告诉你们一件事吧。
下次会做出更惊人的事情，辛苦了。
——之后，919的发言被当成单纯的疯言疯语，直到讨论串结束为止，都没有人再提起这个话题。
结果，没有人知道这个发言是真是假，而下一起犯罪事件也在这时发生了。
