简介
这是个关于少年寻找并拯救青梅竹马的故事。
基本上魔法，异能和
，
科幻，以及一些常见的异世界元素都会塞。
——————————————————————————————————————————————
因为我想要写个世界观设定比较复杂的小说所以大概会满长的。
姑且是有打算放几个对男主有好感的女角进去但是不打算弄成后宫爽文。
毕竟是业余写的所以没办法保证更新频率。（我会尽量保持每周一更）
我有可能会不小心吃书，如果有的话希望能评论区提醒。
剧情不喜误喷，不然我会玻璃心碎满地ʕ •ᴥ•ʔ （当然只是给建议的话很欢迎）
r18标签表示我有可能会而且想开时可以开车但是不会一直开。
物语的始动
日常01
「…你一定要……拯救…拜托了……从这个…的…命运…中！」
少女挣扎著被无数只黑色的手拖进了无底的深渊内。
少女呼唤著少年，向其求救，但少年却只能绝望的看著，无能为力。
「等等，我听不清楚，诗夜！」
少年从梦中惊醒。他看著伸向天花板的手，虽然还有些朦胧，但是已经大概知道发生什么事了。
「唉…又是这个梦吗。」
在过去的7年内少年每隔一段时间都会遇到这个奇怪的梦。在梦中明明能够很清楚的认知到他眼前的人，但在醒来之后总是只能隐约记得在梦中被求救，记不清楚求救者的容貌与声音。他也只能隐隐感觉每一次的求救者好像都是不同的人。
「希丝缇，现在几点了？」
「现在时间为上午4点28分。」
一道女性的声音在少年脑中回答了他的问题。这道声音的主人是少年被称为希丝缇的AI助理。在奈米机械以及电子神经网路已经普及的天皇国中只要是公民皆可接受奈米机械的植入，而其中一个好处便是获得希丝缇的极小部份算力以及一个专属AI辅助单元。
「还这么早吗……算了，直接开始晨练吧。」
「好的，已开启脑内空间构筑，请站上跑步机。」
少年—合川奏海换上了运动服便开始了训练。借由奈米机械干涉神经讯号，少年的视野被替换为湖畔的风景，而且还可以感觉到徐徐凉风。少年每天早上固定的晨练不只包含跑步和伏地挺身等单纯身体强度的训练，其它还有格斗术和古武术等战斗相关的训练。原因在于他的出身—合川家。
合川家每一代当家皆作为天皇国的空将或是空军司令服役过，作为国家要员以及军部中枢，合川家自然也是国内最有权有势的一个家族，所以孩子从小便会接受各种武术以及格斗相关的训练以及菁英教育。合川家当代最有前途的一个孩子合川奏海自然也是这样被养大的。
「奏海君，我～来了～！」
完成所有例行训练之后，奏海听到门口响起一道清脆的声音。声音的主人是个从房间门口探出头来身的黑长直。 这名身穿校服的少女名为白羽诗夜，是奏海从小就认识的朋友，也就是俗称的青梅竹马。
「奏海君，在拖拖拉拉的话要赶不上第一节课了喔！」
「学校什么的，只是浪费时间啦，比起去听那些学识等级比我还低的老师讲课还不如自己做研究有效率。」
「来学校又不是只有学习！你不觉得跟我这样的超级美少女一起上课非常幸福吗？」
「说自己是超绝美少女不觉得羞耻吗？」
事实上诗夜的确有资格这么自称。亮丽的及腰黑发，可爱的脸型，纤细的四肢，精致的五官。不只声音像铃铛一般清澈，身上还有淡淡的樱花香。简直就像是二次元内理想中完美的少女穿越到三次元一般毫无瑕疵。
「只要我不尴尬，尴尬的就是别人！所以说，今天就跟我一起去嘛，都已经2个礼拜没有在学校看到奏海君了。」
「唉，好吧，今天就陪妳去学校吧。」
奏海一脸苦笑的答应了诗夜。他一边收拾著书包，一边心想这今天在学校要怎么偷懒。奏海拿起被随手的丢在衣柜里的酒红色校服，在左胸前的口袋上绣著金黄色的校徽，似乎是要彰显这所学校所获得的荣誉以及其悠久的历史。
皇立高级菁英学院，是一所在天皇国首都的高中。作为全国顶尖的学校，皇立学院大部份的学生都是做为未来军部以及政府高层的领导被培养的。其中课业的难度和数量就连一般二流的大学也比不上，所以光是能够在这所学校毕业便是作为菁英的证明。世上不同领域中的最高奖项得奖者只要是天皇国出身的人，超过9成都是皇立学院毕业的。
皇立学院也被称为「名家的战场」，其大部分的学生都是名门世家的儿女。而伴随著各个家族以及派系之间的斗争，在学院中自然也充斥著不同派系以及家族之间的矛盾以及冲突。学员中几乎所有人都严守校规并且勤奋向学，毕竟这样才不会抹黑自己所属的派系以及家族也才不会被他人看轻，但是奏海却是个例外。
作为四大家族之一合川家的独子，奏海本来就被其他人所敬畏，而他又是能够自入学开始便维持成绩年级第一的天才，自然也就不会有人因他常常无故缺席这件事去找他麻烦。而且奏海在学院中不属于任何派系也是人尽皆知的事情，所以也不会被卷进派系斗争之中。学院方一方也知道以奏海的才智，让他自行研究反而更有意义，而且奏海不在乎名声，所以也将许多的研究成果和功绩让给学校以换取从无意义的课业中解放出来的自由。
「好，需要的就这些吧，反正课本和参考书上写的那些基础知识我都已经知道了。」
「在整个天皇国内会觉得我们学校教的内容只算是是基础知识的高中生大概也就只有奏海君了吧。」
「喂喂你这个成绩全校第一的『冰之女王大人』在说什么啊。」
「不是说好不提了吗！明明我只是不擅长与其他人说话而已，结果就得到了这个莫名其妙的称号。再说了我也是必须要拼死学习到才能拿到好成绩的啊，奏海君明明就算去上课也都在睡觉或画画，到底为什么成绩也这么好呢？」
「嗯，大概因为我是天才吧。」
「可恶，虽然奏海君说的是事实但是还是让人觉得好生气啊！」
「好了，我们再不走就真的要迟到了喔，冰之女王殿下。」
奏海记 诗夜用公主抱抱起并假装是中世纪的贵族骑士一般将诗夜带往门外已经预先订好的的
「哇啊啊，要是被别人看到该怎么办！快放我下来！这样好害羞啊！」
结果那天早上学院中都在传著「冰之女王」被因为遇到了什么事而发怒了。毕竟大家都看到了诗夜在课堂上一边红著脸还一边小声的念著什么，甚至连教授上前关心都只被回答了「什么事都没有，请不要在意我。」
