简介
《伴魔少女》只在ESJ连载，其他网站出现的都是盗版。
---------------分隔线---------------
简介：
在这个以灵魂构筑的世界，一名身为贵族，开朗活泼的单纯少女，在遭逢变故后的生活。
在外人眼中，她看起来很柔弱，人畜无害。事实上，她的实力有可能颠覆一个国家。
「现在不过是假象而已，战争从未停止过。和平？这可悲的世界上没有真正的和平，我只想……好好保护她曾经重视的一切，牺牲灵魂也没关系，这么说的话她一定会生气吧……」
「为什么教我的孩子战斗却不希望他们上战场？因为这不是我的本意，我只希望他们能够强到保护自己所爱的一切。战争吗……那种事由我来就好，我绝对不会再重蹈覆辙，这也是……我这具空壳仅剩的存在意义。」
「爸爸……我一直……都在。」
那个心已死的男人，为了我们又萌又强的女主角——亚克菈蒂•菲德，仍坚强地活著。
他是否能放下过去，回到那个曾经活著的他？
---------------分隔线---------------
前言：
小弟我第一次写小说，为了构想五年的角色，可能不太好，各位不妨看一下。
这部我投注了大量心血，虽然书名是我朋友帮我想的，如果各位觉得不错可以收藏一下，或那些地方有问题的话可以留言让我知道一下，基本上我都会回复，感谢各位愿意看的读者。
番外全当平行时空就好，《冷冽之樱》我应该会和《伴魔少女》一起创作，所以速度可能会比之前慢一点。
不定期更，我需要时间来生灵感。
伴魔少女
第一章 我还……活著吗？
滴……滴……滴……
心跳显示器发出的声音充斥整个空间，除此之外，这里安静的像时间停止。病床上躺著一名少女，紧闭双眼沉睡，她的睡颜如天使般美丽。在旁边，坐著一名高大的男性，紧握颤抖的双手，视线没有一刻从少女身上移开过。
她经历了一场惨烈的战斗，现在，能活著躺在这里已经是个奇迹。只因为一周前，魔族的大规模入侵又一次袭来。各国联合抵御魔族，少女的父亲作为最高战力的守护神，就在最前线战斗，她的两个哥哥也有参与战争。她自己则在国内，负责保护民众。
人生第一次投身战场，作为萨殷共和国仅次于父亲的存在，只知道自己有能力可以帮忙保护家园。她的父亲其实很不想让儿女卷入战场，会发生什么事没人知道。年仅十五岁的少女，在父亲的安排下，身处较安全的城内。可是，战场的变数没人能够预知，令人意外的袭击来了。她将民众疏散到避难所，关上大门的那一刻，她感到一阵背脊发凉。
来自上空强烈的杀气正在急速下降，一个黑色的身影缠绕绯红的光从天而降。红光的源头，魔族手持漆黑的野太刀，朝著少女的方向下落。她立马转身幻化出拐刃，瞬间注入能量抵挡住这彗星坠落般的攻击。靛蓝与绯红相撞，冲击波震碎了附近的建筑物，背后的避难所足够坚固，只有稍微破损。脚下的地面碎裂，她并非毫发无伤，强烈的冲击波造成内伤，承受不住而单膝跪地。她弹开魔族的刀，一记回旋踢踢向对方拉开距离。
父亲曾经特别叮嘱过自己，除了紧急时刻以外，绝对不能使用过多的能量。现在，面对眼前的魔族，如果有所保留，自己就会惨死刀下。
爸爸，现在就是时候了，对吧？
闭上双眼深呼吸，汇聚全身的能量，在睁眼的一瞬间全部激发出来。拐刃散发著靛蓝色的光，全世界都变得安静，眼里只剩下黑色的魔族。她压低身体，踩著大地一瞬间冲了出去，腾空飞起转身向对方挥砍，刀刃间的碰撞产生出巨大的声响。近距离的高速战斗，只要稍有闪失，等待自己的只有死亡。持续了大概十分钟，彼此身上的伤口越来越多，体力逐渐透支。
此时她感受到一股高能量聚合体朝著避难所飞过来，她没有多想，竭尽全力跳上天空，用自己娇小的身体硬生生拦截下来。当然，这么做很乱来，过度激发能量的后果也开始显现。在落到地面的时候，她跪倒在地，吐了一大口血，右眼开始模糊。眼前的魔族也没好到哪里去，空洞的眼神却依然散发强烈杀气。她解除手上的刀，仅凭双手汇聚能量，十根手指，形成半透明的利爪。
少女现在的身体情况十分危险，但战斗本能依旧支撑著她残存的意识。拖著伤痕累累的身躯，举起手中的拐刃，准备迎接下一次的攻击。魔族的速度变得更快，她只能依靠天生的直觉来应对，但没有多久，劣势开始出现。利爪刺进腹部，这一击让她无法继续维持能量的运转。仅凭作为能量容器的拐刃，想战胜眼前的敌人根本不可能，但……没人能肯定下一秒会发生什么事。
魔族的利爪向少女刺了过来，她的身体反射性的防御，已经无力的手只能稍微举起拐刃挡在身前。这一刻，意外发生了。在利爪与拐刃接触到的那一瞬间，少女感受到一股强烈的能量流入体内，就这样不断的吸收，但她已经没有余力去思考发生什么事。能量的流动停止了，魔族倒在地上失去了呼吸，变成一具空壳。少女开始感到剧烈的不适，加上被能量侵蚀，已经无法再承受的她倒在血泊中，拐刃在消失前出现了裂痕。
「老爸，我们来呢，小亚呢？还没醒吗？」
「嗯……已经过一个礼拜了。孩子，不要吓我，拜托妳……一定要平安醒来。」
谁？是谁的声音？
「老爸你要不要先吃点什么？你已经好几天没吃东西了。」
我还……活著吗？
少女的意识开始恢复，眼睛缓缓睁开，左手支撑著身体坐了起来。
「欸！她醒了！」
好熟悉的声音……嗯……头好痛……
在她模糊不清的视野中，三个身影朝自己冲过来。不知为何，她感到极度恐惧，发自本能的抱紧头部，整个人蜷缩成一团，不停的发抖。
「你们两个先等一下。小亚？还认得我吗？爸爸帕特隆。」
好低沉的声音，感觉……好温柔。
男性巨大的手掌轻轻地贴在少女背后，她放松身体，睁开双眼看著眼前最亲近的人。
「爸爸？」为
什么……为什么我看不清爸爸的脸？
「妳的眼睛怎么会变成这样？史特拉，你过来看一下。」
我的眼睛？怎么了吗？
另一名男性，她的二哥，史特拉走上前，扶著少女的脸，看著她变成紫色的右眼，同时发现另一个严重的问题。
「这是被灵魂影响的，具体原因还不清楚……重点不是这个，她的右眼已经……已经……」
史特拉的脸色变得很沉重，不想面对发生在妹妹身上的一切。他深吸一口气，说出这个残酷的事实。
「小亚的右眼，已经看不见了。」
欸？我……看不见了？
她听到这个结果，不知道该怎么办，她遮住自己的左眼，看见的只有一片黑暗，不得不接受这个事实。
好黑……什么都没有……
「小亚，我想看一下妳的灵魂武器，可以吗？」
作为每个人都会有的东西，灵魂武器，在年满十二岁时就能够幻化。每个人的武器都不同，也会显示出一个人的灵魂状态。布满裂痕的拐刃幻化于双手，一切的问题都明暸了。一股前所未有的气息散发出来，不像人类也不像魔族，外泄的能量随时都有暴走的可能。
「爸爸，大哥……她的灵魂受损，而且变成半人魔了。」
「什么！？」
所以那时候的是……
她开始感到害怕，自己不再是人类。父亲对魔族的恨比任何人都要强烈，因为母亲就是死在魔族手上的。
「我……是……」
这时第三名男性走上前，她的大哥，普利希。他张开双手，轻轻环抱住小亚。
「我不知道该说什么，但我很确定，妳很需要这个。」
我不是人类……我……
「没事的，小亚，就算妳变成半人魔，依然是我最爱的女儿。」
一句话打破她的恐惧，她紧紧抱住普利希，放声大哭了出来。眼泪里包含太多的东西，失去一半光明的打击、不再是人类的灵魂、害怕被父亲抛弃，还有即使如此，依旧被家人接受的喜悦。
经过一个月的调养，普利希带著她出院，回到熟悉又陌生的家。
「小亚，要不要带妳去逛街一下？」
「不……不要……」我不要……被看见现在的样子……
她蜷缩在大哥身旁，带著颤抖的声音拒绝了。
「没关系的，就待在家吧，如果有什么需要，尽管告诉我就好。」
普利希感受到她的能量开始失衡，将手放在妹妹头上，尝试安抚她的情绪。
到了晚间，史特拉用炼金术做出一个东西，交到小亚的手上。
「这个……是什么？」
「我特制的绷带，绑在身上或带著可以安定妳的情绪，就像我们陪在妳身边一样。」
黑色绷带？可是……二哥给的……好开心……
「谢谢……哥哥。」
她回到卧室，脱去身上的衣物，露出带有少许伤疤的洁白肌肤。从双手开始，由手掌缠绕至手肘；包覆微小的双峰轻轻贴附；从脚踝至大腿，包复住细白的脚。
这样应该……就可以了吧？
看著镜中的自己，绷带显得皮肤更加白皙。米金色的长发、天蓝与紫色的双眼、纤细的腰与看起来稍显突出的双峰，唯一的违和感在于那只只剩黑暗的右眼。她用头发覆盖住右眼，发丝间隐约能看到一点紫色。抚摸著腹部的伤痕，右手幻化出拐刃，发现能量已经不再外泄，她认为这是情绪稳定的原因。实际上是，绷带具有限制能量的功能。
我会一辈子都是这样吗？
这个世界的人，几乎每个都对魔族抱有敌意，长久以来的魔族入侵，每次都会造成莫大的伤亡。她不怕战斗，只担心自己身为半人魔会连累到家人。她爬回床上，钻进被窝里，不想再继续烦恼这些事。切断与世界的连结，进入梦乡。在梦里，她发现自己身处一个暗无天日的地方，一头巨大的怪物朝自己冲来。
为什么……动不了？
原本想要应战，却发现手脚动弹不得。怪物张开血盆大口，身形越来越巨大，足以一口吞掉自己的程度。黑洞般的嘴长著满口尖牙，她感受到了恐惧——无法抵抗，任人宰割的恐惧。
这是……什么啊……
阳光透过窗户照了进来，伴随著急促的呼吸，她醒来了。此时传来一阵敲门声。
「小亚？妳醒了吗？我要进去了。」
是……大哥？
普利希拿著袋子推开房门，看到几乎一丝不挂的妹妹，脸瞬间红了起来。
「哇！对不起！我不知……」
在他准备离开的时候，小亚扑了过来，整个人塞进普利希怀里，他手上的东西掉到地上。
「一下……就好。」
普利希感受到她在微微颤抖，他不知道具体原因，只知道小亚正处于恐惧。他温柔的环抱住小亚，轻轻地抚摸她的头。
「做恶梦了吗？大哥在这里，不用害怕。」
可是……一切都好真实……这不是梦。
她不认为这个梦是假的，更像是以前的记忆。她抬头看著普利希，眼里散发出无助与害怕。
「对了，我跟史特拉弄了一件新外套给妳，就跟以前一样。」
欸？新的？喔……上次坏掉了。
他拿起掉在地上的袋子，递给了小亚。一件黑色基底，白色袖子的薄外套。
好开心……可是为什么……感觉这么开心？
她察觉到自己的情绪起伏变得很大，但完全不知道原因。她抱著外套，把脸埋进里面，一股莫名的安心感覆盖过刚才的恐惧。
「妳喜欢就好了，赶快穿上吧。」
合身的外套衬托出她娇小的身材，和缠绕在手脚上的绷带十分搭配。双手交叉抱住自己的身体，难得露出了笑容。
「谢谢……哥哥……我很喜欢。」
第二章 不是梦
在床头旁边，放著一个无价的珍宝，来自于母亲的遗物，一条纯手工的发圈。一如既往的绑低马尾，白皙的后颈若隐若现。她走出卧室，划破空气的声音从后院传来，这个犀利的声音吸引了她的注意。循著声音来到后院，推开门，阳光照耀在她身上。米金色的头发在阳光的照射下散发出耀眼的光芒，但这道阳光对现在的她来说，太刺眼了。
声音的源头在后院的中央，一把黯淡无光的重剑不断切开空气，高大的白发男性光著上半身挥舞那把重剑。壮硕的身体却有著数不清的伤痕，身经百战的证明映入她的眼帘。这是她的父亲，帕特隆•菲德。他停止了动作，抚摸著戴在脖子上的项链——一条做工极为粗糙的项链。他抬头看著天空，天蓝色的瞳孔透露出无尽的忧伤。空气十分安静，直到他注意到小亚站在门边。
「嗯？小亚？」
激烈的晨练结束，但他一滴汗都没有流，穿上上衣后朝著小亚的方向走来。
「妳还没痊愈，不可以进行训练。」
我知道……可是……爸爸的……
「那个……爸爸。」
「怎么了吗？」
「忘记……刮胡子了。」
他惊恐的摸了自己的下巴，发现自己真的忘记刮胡子，胡渣又长了出来。他立马冲向浴室，拿起刮胡刀，站在镜子前，用不亚于挥刀的速度处理掉所有的胡渣。一切都结束后，他松了一口气，走回到后院，发现小亚还站在原地，因为整个过程不到一分钟。
「为什么……爸爸这么慌张？」
「原本我不怎么在意这个，但莉薇娅以前说过，这样比较帅。」
原来是……因为妈妈。
他抚摸著小亚的头，面露慈祥的笑容。
「等以后有机会，我再给你们讲一下，我和莉薇娅的过去。」
我只记得我和妈妈长得很像……可是我……完全不了解……
她扑进帕特隆怀里，把头埋进他的胸膛，不愿离开。
「怎么了怎么了？今天这么爱撒娇。」
虽然帕特隆这么问，但他其实很开心，这是小亚在战争后第一次找帕特隆撒娇。她自己也不懂为何会突然这样，只是很平常的小互动，现在却极度渴望。
「爸爸。」
「嗯？」
「爸爸真的不介意……我变成……半人魔吗？」
「原来妳在烦恼这个？」
因为……爸爸真的……很讨厌魔族……
「傻孩子，我爱妳胜过于恨魔族，而且我之前说过了，就算妳真的变成魔族，妳还是我最爱的女儿。」
帕特隆架起了遮阳伞，父女俩坐在椅子上感受自然的空气。但小亚忍不住，跑去黏在帕特隆身上。
「好啦好啦，怎么今天会这么黏我？」
我不知道……可是这样……感觉很开心。
现在的她追求一种感觉——想要被家人关爱的感觉，紧紧抱住帕特隆，完全不想放开。
「我只是……想要抱著爸爸。」
「那就任妳抱吧！」
小亚看不见他的表情，但帕特隆笑得很幸福。这时，史特拉走到了后院，帕特隆很快就注意到他了。他手上拿著两碟盘子，是刚做好的早餐，香气也吸引了小亚的注意。
「史特拉你看！小亚是天使啊！」
欸？我？可是……我现在是……
「应该要说，一直以来都是。」
他把早餐放在桌上，突然想起一个重要的问题。
「爸爸，你有告诉小亚了吗？」
「嗯？什么？」
「就是明天下午。」
明天？怎么了吗？
小亚用疑惑的眼神盯著帕特隆，这时他才想起来。一年一度的贵族聚会，虽然帕特隆可以选择不去，但基于某些原因，菲德家族必须到场。
「小亚，晚点要带妳去挑宴会礼服。」
礼服？要……要去哪里？
「为什么要……挑礼服？」
「明天下午是贵族宴会，我不想让菲德的名声受损，所以一定要去。」原来是宴会……会有好多人……
「可以……不去吗？」
「小亚，我很对不起，爸爸有必须去的理由。虽然菲德的规模很小，但影响力很大，而且是因为莉薇娅才能有现在的模样，我不想让这一切受到破坏。」爸爸是为了守护妈妈的一切……那我也想……为了爸爸努力看看。
「我想……我可以一起去。」
「委屈妳了，小亚。」
「不会的。」
话音刚落，她在帕特隆的脸颊上亲了一口，他感到非常惊喜，笑得像个孩子。其实小亚只是想掩盖自己的不安，她不想让父亲因为自己感到为难。
傍晚，一家四口走到一间精品服饰店，为了让小亚不那么害怕，帕特隆包下了整间店。各式各样的传统礼服、异国礼服，令人眼花缭乱的景象呈现在眼前。她在角落找到一件小号的长礼服，相较于其他五颜六色的礼服，黑白的模样显得朴素，而且和她手上的绷带很适合。
「我想要……这一件。」
「没问题，先去试穿看看吧。」
她走进试衣间，抱著礼服看著镜中的自己，脱去身上的衣服，短裤则继续穿在身上。虽然穿衣花了一点时间，但好在礼服的型号刚好，不用再多花时间调整，除了某些特别的地方。从脖子开始，露出洁白的肩膀，锁骨中央挂著一朵白蔷薇，纤细的腰绑著一条白色缎带。裙摆长至脚踝，从腰开始向下由黑至白渐层。她走出试衣间，帕特隆和她的两个哥哥都在旁边等待。
「这样……好看吗？」
她低著头，右手抓著左手腕放在腹部前面，脸颊上泛著淡淡的红晕，她并不是第一次穿礼服，但现在却感到害羞。
「总感觉……变了很多呢。」
普利希看著身穿礼服的妹妹，和以前最大的差别，在于原本活泼开朗的模样已经不在了，举手投足间透露出一种优雅稚嫩的感觉。
「那没关系，我可爱的女儿天生丽质，穿什么都漂亮！」
帕特隆对待小亚的眼神与对外完全相反，平时的冷漠无情与威压，在她面前只剩下满满的宠溺。虽然看起来是帕特隆特别偏爱小亚，但普利希和史特拉从来没有怨言，因为他们很清楚，对父亲而言，小亚是给予他生活意义，在人生最黑暗的时候照亮他的一道光。
「小亚，确定就穿这件了吗？」
「嗯。」
「那先去换回来吧，然后再去结帐。」
跟穿上时不同，不到五分钟就从试衣间出来了。服务员战战兢兢的帮他们结帐，因为平时根本不可能接触到的大人物就站在自己面前。
「那……那个……守护神大人，这样……就行了。」
为什么……要这么怕爸爸？明明……很温柔的。
「别叫我守护神，现在的我只是个带女儿来买衣服的中年人而已，不用那么紧张。」
对帕特隆而来说，守护神只是一个头衔而已。在十年前的战争，他独自一人歼灭整个魔族大军——战力超过多国联合的大军。他被冠以萨殷守护神的名号，他的传说响彻世界。但很少人知道，那场战争让帕特隆付出多惨痛的代价。
满月高挂，走在夜晚的星空下，稍凉的微风吹过，皎洁的月光洒在街道上。不知不觉间，已经回到那与身份完全不符的小平房，跟其他贵族的大房别墅比起来，这里显得很朴素。她回到卧室，平躺在床上。
好安静……一切都好安静……
在这个空间里唯一能听到的，只有自己逐渐加快的心跳。是的，她很不安，明天的宴会让她很害怕。带著紧张的情绪，她紧紧抱住棉被，尝试让自己获得一点安全感，但是一点用都没有。她看著手上的绷带，还有放在一旁的外套，立马就把外套抱在怀里，想像父亲和两位哥哥就陪在自己的身边。好不容易安定下来，睡意终于占据她的意识，与世界断开连结。
一样暗无天日的天空，她又一次到了那个地方。这次没有向自己冲过来的巨大怪物，只有遍地的尸体与残肢断臂。她被这个景象吓到了，不自觉地往后退了一步，却发现踩到某种坚硬的物体。她向后看去，上次的巨大怪物倒在身后，全身上下皮开肉绽，甚至可以看到破损的骨头。脖子的血液正不断地流出来，脚下踩到的是断裂的尖牙。那只巨兽拥有六只眼睛，但其中一只已经消失，留下的只有沾满血迹的空洞。这时，她察觉到有某种异物包裹著左手，她害怕的将视线往下方移动，一颗巨大的眼睛布满血丝，瞳孔的部分已经被贯穿。她用力将手往旁边甩，想要脱离这个让她恐惧的东西，眼睛向外飞去，撞到岩石而爆裂开来。她无法理解眼前所发生的一切，只想逃离这恐怖的地方。
什……什么啊……
她醒来了，没有一丝光线从窗户透进来，全身不停地颤抖，仿佛还能看到残留在手上的鲜血。她不知道该如何是好，就这样走出了房间。
他坐在床边，只有夜灯作为光源，手上拿著一张照片，里面是一名有著米金色头发与绯红色眼瞳的女孩，旁边站著一名黑发蓝眼的高大男性。抚摸著照片中的女孩，他的眼角流出了一滴泪。
莉薇娅……我好想……好想再亲眼看一次……妳的笑容……
他站起身走到床边，望著萨殷的大教堂，手中握著那条项链。此时，门边传来一阵急促的敲门声，他不知道是谁在这时候来找自己，抹去脸上的泪水，用平静的语气说了一声。
「请进。」
门打开了，映入眼中的是他的女儿，站在门口用非常无助的眼神看著自己。在脑袋思考前身体就行动了，他蹲下身体，张开双手，少女就这样扑进自己的怀里。
「小亚？我的小天使，妳怎么了吗？怎么会在这时候来找我？」
疑问句换来的不是回答，只有一阵哽咽的哭声。他不知道女儿为什么会变成这样，只能慢慢地安抚她。历经沧桑的手掌轻拍她的后背，让她能感受到一点安全感。
「孩子，发生什么事了？跟爸爸说好不好？」
「大怪物……死掉了……是我杀的……我不要……我不要……我好怕……」
难道小亚……做恶梦了？
「好啦好啦，这只是梦而已，不用害怕。」
「不是……不是梦……」
嗯……不是梦吗……但我可爱的女儿真的被吓到了，这怎么可以？
小亚的颤抖直达他的感官深处，啜泣的声音直达他的脑海。他坐在地板上，让女儿可以依偎在自己怀里，过了一小段时间，她的情绪终于平复了。
「好点了吗？」
「嗯。」
帕特隆抱起小亚，想让她躺在床上，但她不愿放开，依然紧紧抓著自己的衣服。
「爸爸……今天可不可以……睡在这里？」
「当然可以，妳先躺著吧，这样不好睡。」
「可是……我好怕……那个世界……」
「这样吧，只要坚信爸爸会保护妳，我一定会出现在妳的梦中。」我不知道该怎么办，或许只有这样才能让妳感到安心。
「嗯……爸爸不要离开……好不好？」
「我不会离开的。」我才不会离开，小亚现在最需要我。
他把小亚放到床上——那个空了很久的床位，自己则躺在旁边用手环抱住她，让她可以安心的睡一觉。过没多久，她入眠了，平静的睡颜看起来很安稳。
莉薇娅，我曾经发誓过，我不会让其他女人抢走专属于妳的位置。但我们的女儿现在最需要我的陪伴，妳不会生气的，对吧？
看著心爱的女儿，他的脸上浮现出了笑容，维持这样的姿势，帕特隆也进入了梦乡。早晨的阳光缓缓升起，怀中的少女依旧熟睡。
在那边的我，是否有好好的保护妳呢？睡得这么香甜，看来是有的。话虽如此，有必要让史特拉检查一下这孩子的情况。
帕特隆站起身来，扭动自己的脖子，骨头发出的声响惊醒身后熟睡的女儿。
「爸爸？」
「早安，我吵醒妳了吗？」
「嗯……不是……我听到……奇怪的声音。」
她揉了揉眼睛，似乎还不能看清楚视野。
「今天下午要去宴会，妳先去准备一下吧。」
「嗯。」
帕特隆走到后院，脱去上衣，幻化出那把斩杀无数生命的重剑，进行他的日常运动。
希望今天一切顺利。
第三章 失去意识
她穿上外套绑好头发，整理好仪容后走出房门，刚好撞见普利希。他背著背包，戴著半指手套，正准备去「工作」。
「早啊小亚。」
「早安……大哥要去哪里？」
「我接了一个委托，要去城外狩猎某个危害巨大的野兽，应该中午就能回来了。」野兽？那应该……很危险吧……
「我可以……一起去吗？」
「蛤？不好吧，那些东西可不好对付，而且妳现在不能使用灵魂武器，更何况……妳的……。」
「没问题的……我有……这个。」爸爸以前教过我的……没有武器的时候。
「……好吧，但千万要小心，我不想看到妳因此受伤。」
「嗯。」我也不会……让大哥受伤。
兄妹俩走出城门，眼前一片绿意，还有在道路上来往的商队。不远处有一片森林，后方有几座小山，委托的目标就在那里。
「大哥……那个野兽……长什么样子？」
「嗯……根据委托所说，身长五米、食肉动物、两脚行走、红色皮毛、头上有犄角，而且速度很快，大概又是外来种。」
「那会不会……很难对付？」
「不知道，应该跟平常一样，打穿脑袋就行了。」
打穿……就行了……吗……
「大哥……我们可以……赶走它们就好吗？」
普利希听到妹妹这句话，很明显吓了一跳，但很快就恢复过来。身为哥哥，他清楚小亚的实力，但也知道她有多善良、多单纯。
「不行，有些祸害必须要根除。」
「可是我……不喜欢杀戮。」
「小亚，有时候果断下手反而可以避免更多的灾难，过度的善良只会造成无可挽回的后果。人类、魔族、野兽都一样，要是因为妳的这份温柔导致妳在乎的人受伤，那可就不好了，对吧？」
「嗯……我知道了……」
希望如此，学会毫不犹豫的下手，或许对妳有帮助。
很快的，两人已经进入森林，阳光透过树叶的缝隙照射进来。一路上没有什么野生动物攻击，只有一些小动物穿越树林的窸窣声、回荡的虫鸣鸟叫，和脚下踩著树叶与树枝的声音。普利希并不是第一次来到这里，他对所有路径了如指掌，带领小亚穿过各种捷径，过不到十分钟就抵达目的地。
「应该就在这附近了，搜寻一下周围的踪迹吧。如果发现奇怪的地方或被破坏的痕迹，就直接告诉我。」
「嗯。」
他凭借以往的经验以及对这块区域的认识，很快就发现异常的地方。岩壁上被冲撞的痕迹、巨大的脚印、被折断的大树，和各种被啃食过的动物尸体，甚至原本位于食物链顶端的生物也惨死在此。
这次的目标会很麻烦呢，造成这么多破坏，要赶快解决掉才行。这些痕迹还很新鲜，应该就在不远处。
「大哥……那个。」
小亚用手指向下方一片树林里，和委托所描述的特征几乎一模一样。雄鹿般的犄角闪烁著金属光泽，牠的巨爪刺穿猎物，巨大的犬齿将肉撕扯下来，这一幕让她感到不悦。
「小亚，妳对人体的要害很清楚，对吧？」
「嗯。」
「那妳能看出面前这只野兽的要害吗？」
「……不能。」
「那听好了，每种生物都有弱点，就算强如老爸也会有弱点。牠头上的角是一种武器，也可以是一种对头部的防护，而直立行走与身高优势可以避免头部被攻击。那么问题来了，牠的弱点是哪里？」
「应该是……头顶。」
「答对了，可是，要打中头顶必须要穿过犄角，但这几乎不可能，这时候该怎么做？」
「把犄角……打断？」
「没错，这次就顺便让妳看一下，大哥我的特殊能力，虽然我很不想拿这东西出来。」
他幻化出一把纯白色的巨大重弩，握把处有著金色复杂的条纹。他蹲下身体，瞄准野兽的头部，青色的能量开始汇聚。随著箭矢飞出，一道青光闪过，野兽倒在了地上，犄角连同头顶一起贯穿。
「我记得……大哥的……不是……」
「我知道，是双枪。我也是偶然发现这东西的，因为移动实在太慢，我很不想拿这把弩出来。这是个除了老爸以外，很少人知道的能力。」要不是威力不足，我也想用双枪直接狙击。
基本上一般人只有一种灵魂武器，这是不可改变的，但极少数人拥有第二把灵魂武器，普利希就是其中之一。
「接下来，去确认一下状况吧，要拿牠的角作为完成委托的证明。」
两人走到野兽的尸体旁边，很明显，已经完全失去生命迹象。毫无脉搏、没有一丝呼吸，但小亚却感受到某处有视线在盯著自己和普利希。他正打算拔下野兽的角，但意外发生了，另一头同样的野兽冲了出来，如同飞弹般笔直冲向普利希。他的身体来不及做出反应，只能看著野兽的犄角准备刺穿自己。
可恶……竟然有第二头！难道我要交待在这里了？
正当普利希感到绝望的那一刻，野兽距离自己大概只剩一公尺时，牠的犄角突然断裂。伴随著金属撞击声，小亚散发著足以让所有人丧失战意的杀气，进入自己的视线范围。她飞身而来一记膝撞，仅凭肉体就将坚硬的角打断。和平常柔弱的模样截然不同，带著令人胆怯的眼神，嘴里喃喃细语。
「不准……伤害……哥哥……」
突如其来的强烈冲击让野兽退却，但牠没有因此逃跑，竖起全身的毛，张开大嘴向著小亚嘶吼，利爪放到身前，进入战斗模式。其实野兽非常恐惧，但不逃跑的原因很简单，牠的野性直觉不断的告诉自己，就算逃跑，也会死。
「小亚……是妳吗？」
她没有回应，嘴里不断念著同一句话，踏著缓慢的步伐走向野兽。看著利爪向自己挥来，她没有躲避，而是迎面挥出一拳，巨大的力道震碎了牠的骨头。野兽张开大嘴想用尖牙攻击小亚，在牙齿咬合的那一瞬间，小亚从原地消失，她瞬身到下巴的地方，向上打出一拳，野兽的下颚骨直接碎裂。被强烈冲击打到站直身体的野兽，正要向后倒去时，她再次消失。几乎同一时间，牠的横膈膜、心脏、脖子、鼻梁，四个地方出现了凹痕。抓著另一支尚未断裂的角，落地顺势将牠拉倒，不带一丝感情的看著奄奄一息的野兽，向著头顶挥出拳头，血液四处喷溅，连地面也出现了裂痕。死神的镰刀再次收割一条生命，野兽当场死亡。
「小……小亚……妳还好吗？」
她看了看沾染鲜血的拳头，似乎没有听到普利希的声音，继续向同个地方不断的挥拳，直到普利希从背后抱住她才停下动作。
「大……哥？」
回过神来，发现自己空手打死了野兽，这让她脑海里闪过那个梦境的画面，死在面前的巨兽、满是鲜血的双手，几乎与梦境重叠。
「我……做了……什么……」
她瘫坐在地上，眼神透露著恐惧。真正害怕的不是死在面前的野兽，而是在无意识的情况下做出这些的「自己」。她转身抱住普利希，身体又一次不停的颤抖。
「小亚，全都结束了。而且，妳救了我一命！」
「欸？我……有吗？」我救了大哥？可是……那不是我……
「有的，要不是妳及时出手，大哥我就要死在这里了。」虽说如此，那充满野性却不失优雅的战斗风格的确是小亚，但……杀气太强烈了。
普利希的言语让她冷静了下来，对于徒手打死一只危害巨大的野兽，似乎也不那么在意了。因为她现在知道，刚才的一切都是为了保护大哥，即使那不是她控制的。带著断裂的犄角，两人迅速回到萨殷，回到温暖的家里。
「喔？你们回来啦，大哥你要带小亚出门也先……」
史特拉拿下眼镜揉了一下后再戴回去，确保不是自己眼花。眼前的小亚全身都是血渍，平常面对各种情况都很冷静的史特拉也吓了一大跳。
「妳怎么……变成这样？有哪里受伤了吗？」
「没事没事，我只是带她一起去完成委托而已。」
「而已？那怎么会搞成这样？你知道小亚现在不能使用灵魂武器吧！小亚，告诉我，妳伤到哪了？」
「我……没事……这些是……野兽的血。」
「史特拉，你不是随时都保持冷静的吗？她不但没事，甚至还保护了我。」
他已经无法搞懂到底发生什么事，脑袋一片混乱，此时一个声音打破了沉默。
「嗯？小亚回来了？来给爸爸……」
他原本张开双手走向小亚，但眼前的景象让帕特隆僵住在原地。转头看了一眼史特拉，发现他也是很疑惑。再转头看向小亚，她一脸无辜的看著自己，而普利希发话了。
「我带她一起去狩猎，然后……」
「先给我等一下，你带她去狩猎？去那么危险的地方？你明知道她现在的状况，出了意外该怎么办？我真的……」
「对不起……爸爸不要生气……不要再骂大哥了……都是……都是因为我……」
帕特隆罕见的愤怒让小亚吓到了，她低著头含泪向父亲求情，只希望大哥不被责备。他也不好再说下去，蹲下身摸著小亚的头，想安抚她的情绪。
「爸爸没有生气，只是……先告诉我怎么了，好不好？」
她哭著讲述所有经过，从走出房门看见普利希到解决野兽的整个过程。
「普利希，这都是真的吗？」
「是啊，她真的救了我，不然我可就要被消化了。」
「对不起……对不起……」
「好了好了，爸爸真的没有生气，只是很担心妳安全而已。小亚很厉害，保护哥哥不受伤害，这是值得表扬的事情，别哭了哦。」
「爸爸不要怪大哥……」
「不会的，妳先去洗澡一下吧，全身都是血也不舒服。」
「嗯。」
在浴室里，莲蓬头喷出温热的水，身上的血渍被水冲刷而下，顺著洁白的肌肤流到地面。一丝不挂的泡在浴缸里，抱著双脚思考自己到底怎么了。
那个……才不是我……好生气……我失去了意识……如果……哪天是对著哥哥……
在普利希被袭击的当下，她感到莫名而来的愤怒，随后意识就消失了，回过神来才知道自己打死了野兽，期间完全没有一点记忆。她越想越不安，生怕自己变成一个无差别攻击的怪物。这个现象并不是第一次发生，自从战争之后，每当独自一人，意识就会开始模糊，呆呆的坐在原地，所有思想都变得不像自己。她离开浴缸，包裹著浴巾走出浴室，从史特拉的「小发明」里面取回原本脏掉衣服后回到卧室里。
缠好绷带，穿上短裤，看著挂在墙上的礼服，稍微犹豫了一下后穿了上去。看著镜中的自己，抚摸著胸口的白蔷薇——与脑海里不时浮现的黑刀一样，镶于刀锷上的白蔷薇。
不能反悔……我已经……下定决心了。
第四章 难熬的一天
坐在车子里，心情越发紧张，表面上看似镇定，但她的手始终抓著父亲不放，甚至越抓越紧。绑住的头发长至腰部，外露的肩膀在礼服的衬托下更显白皙，娇小的身躯散发著一种楚楚可怜的感觉。任谁都想不到，这样的少女不久前才徒手打死一只野兽。看著窗外的景色，她与魔族战斗所造成的破坏尚未修缮完毕，当时那股不祥的能量流入体内的感觉依旧记忆犹新。
「小亚，等一下到达会场的时候，我会去找一下老朋友，妳先跟哥哥们在一起，好不好？」
「嗯。」
「我会尽快回来的。」
帕特隆摸著她的头，小亚也依靠在他身上。她正在思考，如果有人发现自己是半人魔的话该怎么办。想著想著，她不由自主的整个人钻进父亲怀里。看著女儿如此忐忑不安，他其实也很心疼。
我可爱的小亚……真的委屈妳了，但我必须守护莉薇娅的一切，不论是家族，还是这丑恶该死的萨殷。
「两位，小亚就交给你们照顾了，在那边绝对会有很多人想找我，不能让这孩子受到惊吓。」
「没问题，我和史特拉会避免任何人和她接触。」
一家四口穿著最不起眼的礼服，终于来到会场的前院。身为几乎掌握整个萨殷军事力的贵族，一出现就吸引在场所有人的目光。与其他大大小小的贵族不同，身份地位极高，但行为举止却都不像贵族。他无视那些投射过来的视线，散发著让人不敢轻易靠近的气场走在最前方，三个儿女在他身后并排走在一起，小亚位于最中间。
一堆贪婪令人作呕的视线，果然和以前没两样。各个都贪生怕死，无视别人的痛苦。在其他人绝望时，还能为了利益不顾他人感受的垃圾。
走进会场，人声嘈杂几乎没有一处宁静的地方。很多人手上都拿著精致的酒杯，喝著昂贵的酒，让外在看起来优雅高贵，相互炫耀自己的家族为萨殷贡献了什么。萨殷是个表面看似和平，暗中却充满著为了势力与权力而争斗的贵族。菲德家族虽然很年轻，但其影响力却能和具有长远历史的贵族并肩。原因很简单，帕特隆与他已逝的妻子莉薇娅•菲德，在与魔族的战争中多次击杀高等魔族——少数几人就足以对抗一个国家的魔族。如果没了他们的战力，萨殷早就已经灭亡，甚至这个世界将被魔族占领。
「孩子们，如果饿了桌上有很多东西可以吃，爸爸我先去找一下老朋友。」
「是那个老爷爷吗？」
「啊对，没错。」
帕特隆把普利希他们带到人较少的地方，独自一人去寻找他的老朋友，凭借两公尺的身高优势，他很快就找到那个人的所在地。身材和帕特隆一样魁梧，年近七十的老人，右脚装著义肢，双手杵著拐杖坐在椅子上。
「好久不见了，总教官。」
「喔！帕特隆！真的好久不见啊！孩子们都长大了吧？」
「当然，都很健康。倒是总教官你，行动还方便吧？」
「老夫我年纪大了，已经不是总教官了。还有，我之前不是说过了？叫我的名字，欧文。」
「算了吧，我已经习惯了。而且，你是我最尊敬的人，用敬语也很正常。」
老人名叫欧文•杰里诺，上了年纪却还是很开朗。他见证了菲德家族诞生的那一天，和帕特隆已经认识了二十几年。
「喔对了，小亚那孩子还好吧？」
「很好，我是很想这么说，但……她的灵魂受损了，右眼失去了光明，似乎变成了半人魔。」
「是吗……能不能带我去看她一下？」
「我不确定她看到你会不会躲避，小亚现在变得很怕生。」但是，她或许还认得总教官。
在旁人眼中，就是两个巨人在交谈。一边是历史悠久，且是将军事大权传给菲德家族的老人。另一边是世界最强，从不参与政治的守护神。两者都能一句话就改变萨殷的政治走向，却没有一次这么做过。欧文只想安稳度过剩余的人生，而帕特隆早已对萨殷感到失望，没有亲手将其毁灭已是最大的仁慈。
「伊莫，今天菲德家族有到场，必须要得到他们的青睐，柏鲁克家族能否掌握萨殷就靠你了！」
「蛤？为什么我要做那么麻烦的事？众所周知，菲德从不参政，也不可能会注意我们这种不起眼的小东西。」
「说什么呢！只要能得到菲德的注意，我们就有最强的势力！权力、财富，享用不尽啊！」
伊莫还是无动于衷，直到他注意到小亚的存在。阳光照耀在她身上，宛如女神沐浴在圣光中，羞涩的模样直击他的心脏。是的，他对小亚一见钟情了，想占有她的欲望越发强烈。
「老爸，那个女孩是谁？」
「那是菲德家族的千金，怎么？喜欢那女孩啊？」
「……我看到真命天女了。」
「这就是我们的目的，想办法引起那女孩的注意，如果能达成联姻那再好不过！既然你喜欢她，就代表我们现在的目标一致。」
「行吧，只要能得到她……」我才不想管家族的事，但如果能与她相恋……付出一切都值得。
虽然坐在两位哥哥的中间，但她还是坐立难安，她感受到太多的视线不停的盯著自己。超乎常人的握力紧紧抓著史特拉的手，甚至让他觉得骨头快要被握碎。
「那个……小亚，可以抓小力一点吗？这样真的很痛。」
「啊……是……对不起……」
「没关系，我知道妳很不安。大哥，帮小亚拿个果汁或蛋糕吧。」或许吃点甜食可以让妳安心一点。
「蛤？喔好。」
在普利希离开之后，一个让小亚感到亲切的人出现，脸上挂著笑容，一瘸一拐的走了过来。
「小亚，还记得我吗？」
温柔和蔼的声音在耳边响起，但她抱住了史特拉的手臂，只因害怕对方知道自己不再是人类后，再也听不到这个亲切的声音。
「帕特隆都和我说了，不用害怕没关系。」爸爸……都……都说了……
「爷爷不会……讨厌我吗？」
「怎么会？一直以来我都把妳当成我的亲孙女，不可能会讨厌妳的。」
苍老的手掌放在小亚的头上，一股安心感驱散了她害怕的情绪。伸手握住那只手掌，不想让这个感觉消失。
到了傍晚，帕特隆和欧文喝著葡萄酒，聊著陈年往事，小亚和她的哥哥们坐在旁边听。就刚好在帕特隆去方便时，不速之客上门了，一个喝得烂醉的人走了过来。
「欸？好可爱的小妹妹啊，要不要跟我回去开心一下？」什么啊……好讨厌……
他舔著嘴唇，臃肿令人厌恶的手伸了过来，但被欧文用拐杖阻止了。
「年轻人干什么呢！」
「臭老头没你的事！」
说完之后，他手中的酒泼到了欧文身上，见到这一幕的小亚，意识开始模糊。
「欸你个死小鬼！」
不可以……要忍住……可是……不可原谅……
在普利希与史特拉的压制下，小亚勉强控制住理性，但随时都有可能爆发。欧文仍在和男人争执，她就在快要控制不住的时候，一只巨手从后面抓住男人的头，直直举了起来。
「谁啊！放开我！你知道我是……」
他没有说话，只把男人的脸转向自己。那一刻，他已经被吓到语无伦次，原本嚣张的气焰荡然无存。帕特隆震怒的模样直直盯著男人，随后转变为温柔的眼神对著小亚。
「爸爸出去一下，很快就回来。」
「嗯。」
面对父亲的言语，她恢复了冷静，意识并没有被占据。帕特隆就这样抓著男人，无视他的求饶，在众目睽睽之下走了出去。过没多久，响亮的爆炸声和剧烈的地震一起传来，整栋建筑物都在晃动，在场甚至有人被震倒。他走了回来，手帕擦拭著脏掉的手。
「爸爸。」
「没事了，爸爸稍微教训了一下那个没礼貌的东西。」
所有人都知道那个男人发生什么事，毕竟一次得罪两大巨头，甚至想对守护神的女儿图谋不轨，唯独小亚真的以为父亲只是教训他而已。
夕阳消失于地平线，一家人乘车准备回家。她为了保持理性，精神已经消磨殆尽，现在躺在帕特隆身上熟睡。
「史特拉，明天帮小亚检查一下状况，她这样我真的很担心。」
「好啊，我回去后先做准备，顺便检验一下，小亚解决的那头野兽到底是什么品种。」
令人惊心动魄，但没出什么大事的一天就这样过了。大约午夜十二点，她醒来了，扶著额头回想刚才梦境的画面。一个非常眼熟的黑影，与自己差不多高，手握著不时在脑海里出现的黑刀，她有著猫耳与猫尾，但看不见她的眼睛。她打开了电灯，发现自己还穿著那套礼服，索性脱了下来。她若有所思的看著那朵白蔷薇，随后小心翼翼的把它拆了下来。只有手掌大小的花被她护在胸口，虽然她也不明白，为何会如此在意这朵花。花朵被置放在床头旁边，和发圈放在一起，拖著疲累的身体再次钻回被窝，思考著那个黑影到底是谁。但过不了多久，睡意袭来，仍在思考的她在不知不觉间又睡著了。
她抱著双腿，坐在房间的角落缩成一颗球，一语不发的摇著那条由黑至白渐层的尾巴，头发长至腰部，颜色和尾巴一样，在她周围的墙壁全是黑色的。小亚爬下床，慢慢地靠近她，当伸出手的时候，黑影把自己缩得更紧，尾巴的毛炸了开来，耳朵压到最低，全身开始颤抖。反射性的收回手之后，她走到黑影旁边坐了下来。
「妳是谁呢？」
虽然停止了颤抖，但依然维持同个动作，完全没有发出任何声音。小亚再次向黑影伸手，源自于黑影的声音出现了，轻柔动人的声调夹杂著恐惧。
「不……不要……」
「呃……对不起……」
就这样坐在一起，气氛略显尴尬。慢慢地，一丝光线从窗户透进来，越来越亮的光让小亚难以睁眼，隐隐约约听到一句话。
「再……见。」
原来……是梦啊……可是……她是谁？总觉得……好熟悉。
「小亚？妳醒了吗？」这是……二哥？
「等……等一下。」
迅速整理好仪容后打开了门，只见史特拉手拿笔记本，带著一丝睡意，黑眼圈浮现于脸上。
「二哥……你怎么……」
「没事没事，只不过没睡好而已。」开玩笑的，我根本没睡。为了研究那只野兽的角，花了我不少时间，不过……那东西来头不小呢，也算是一个不错的收获吧。
「好了，接下来去一趟客厅吧，大哥和老爸都在等妳呢。」
「为什么？」
「他们要我帮妳检查灵魂的状态，应该不会太久。」
「嗯。」
两人走到客厅，史特拉拿起桌上的咖啡，打开笔记本坐在沙发上。帕特隆则让小亚坐在自己怀里。
「那我们开始吧。根据老爸的描述，妳做了很可怕的恶梦，而且妳认为那不是梦，那么，妳觉得是什么呢？」
「好真实……像是……记忆。」
「好，接下来，大哥昨天带妳去完成委托的时候，妳解决了野兽，可是他说妳的杀气很强烈。」
「我不记得……那个……不是我。」
「不记得吗……妳的灵魂变成半人魔，但妳会在无意识的情况下保护大哥……嗯……」
他喝了一口咖啡，说出了自己的结论。
「或许，妳并没有真的变成半人魔，而是在妳体内，有另外一个灵魂存在。」
「那种事情有可能发生吗？」
「大哥，任何现象在被证实之前都是有可能发生的，就像你有两种灵魂武器一样。或许在小亚体内，那个灵魂就在听我们对话。」
身为一个天才炼金术师，前所未有的发现让史特拉略显兴奋，但同时也担心，如果那个灵魂伤害妹妹的话该怎么办。
「从大哥的描述和昨天欧文爷爷被泼酒的模样，那个灵魂应该是看到这些才会占据小亚的意识。」
说完，史特拉放下咖啡，幻化出他的灵魂武器，手套。橘红色的能量开始汇聚，对准普利希。
「喂喂喂！你要干什么！」
在那一瞬间，小亚消失了，带著无神的眼神抓住史特拉的手推向旁边。橘红色的能量退去，他笑了出来。
「看来我的结论是正确的。小亚，不，魔族，妳究竟有何意图？妳只是抓住我的手，而并没有伤害我，是因为我们是宿主最亲密的人吗？」
看著史特拉那犀利的眼神与笑容，「她」开始感到害怕，放开了手，颤抖的跌坐在地，双手紧紧的抱住头部。随后，小亚回来了，一脸疑惑的看著二哥。
「我又……」
「看来妳恢复了，这下证明在小亚体内，真的存在著魔族的灵魂。不过她是在妳亲近的人受到威胁时才会出现，或许那个魔族的本性并不坏，暂时不用担心。」
所以那个黑影……真的是……那个魔族？
第五章 恶意与善意
好痛苦……好痛苦……我好想死……
低语的声音回荡著整个空间，暗无边际毫无光线的地方，面前只有一扇门。她慢慢地推开，黑影一样坐在同个地方，就像一座雕像，从没移动过。似乎是感受到小亚来了，她的尾巴开始摇摆。小亚走到黑影身旁坐了下来，双手凭空出现两盘蛋糕，其中一盘递给了黑影。见她没有接过去的打算，索性放在她的尾巴旁边，一个人吃了起来。在她打算起身离开时，黑影轻轻地抓住小亚的衣角。
「为什么……要对我……这么好？」
「因为我不讨厌妳。」
「可是我……明明……伤害了妳……」
黑影的声音带著颤抖与自责，虽然对那场战斗几乎没有一点印象，但她深知自己重伤了小亚。她洁白纤细的手轻轻地握住黑影那黑色毛绒绒带有利爪的手，再次坐了下来。
「没关系的……一切都……过去了。」
这个……是什么……好温暖……
她早已忘记被温柔对待的感觉，直到遇见小亚。过去的经历让她不敢接触任何人，无尽的恶意无时无刻都在伤害著她。为了生存而扼杀掉的感情，唯一不变的只有源自于本能的恐惧。现在，她感受到的是不同以往的善意，一股安心感在心中扩散开来。黑影伸出尾巴，放在小亚的大腿上，末端轻轻地摇晃。
「那个……」
「这个是……我们……友好的……意思……」
来自魔族的友好吗……感觉好特别……可是……
「我暸解了……可以……摸一下吗？感觉好可爱。」
「……嗯。」
「真好呢……我也好想要……这样漂亮的尾巴。」
小亚轻轻地抚摸那条细长的尾巴，柔软蓬松的毛让她欲罢不能。原因很简单，她很喜欢猫。酥酥麻麻的感觉从尾巴传来，从未体验过的感觉使她发出了呼噜声。
「真的……很谢谢妳……替我保护了大哥。」
「欸？我……只是……」
「二哥都告诉我了……妳占据我的意识……只是为了保护大哥……是我的话……不忍心下手呢。」大哥说得对……我的软弱……会害了别人……
听到这里，她的眼眶开始泛泪，从没想过自己为了生存而杀戮所练出的身手能够帮助到别人。不论强弱或体型大小，在魔族弱肉强食的世界里，她靠著灵魂武器和魔族与生俱来的能力，在夺去无数的生命后，从食物链最底层的猎物变成站在顶点的掠食者。双手掩住面部，低声的啜泣。对她而言，原本毫无意义的一生被身旁的女孩肯定了。
她不由自主的抱住黑影，小亚激发了黑影本应消失的情感。和父亲当初安慰自己一样，小亚轻轻地拍著她的后背。
「妳愿意……成为我们的……家人吗？」
「欸？真……真……真的……可以吗？」
「虽然……是在我的身体里……只要妳愿意。」
「我有……我有家人了！」
独自一人长期面对魔界的生活，失去家人的她，现在感到无比幸福。她终于抬起头，脖子上挂著项圈，绯红色的双眼诉说著快乐。
「我们是家人了……要给妳……取个名字才行……嗯……」
小亚看著那双眼，浮现出记忆中母亲的模样。
「决定了……就叫妳小莉。」
「小……莉……小莉……我是小莉……我有家人……也有名字了！」
「我要自我介绍了……我是亚克菈蒂•菲德……叫我小亚……就好了……请多关照。」
是梦境，也是真实，但欢乐时光总是过得特别快，那道光再次从窗户透进。
「小亚……外面见。」
约莫清晨五点，帕特隆在他的卧室里，正在制作女儿委托的东西，直到他听到敲门声。
「请进。」
他正猜想是不是小亚又来找自己，会不会又作恶梦了。直到门打开的那一刻，女儿脸上的笑容映入眼帘。那是自从战争之后就不曾看过的，真心的笑容。
「爸爸。」
「怎么了？笑得这么开心，发生什么好事了吗？」
「那个……我身体里的魔族……变成家人了！」
「欸？」
这个令人意想不到的发展让帕特隆有点吃惊，脑袋一瞬间当机了。他从没想过杀死妻子的魔族，有一天会成为自己的家人。
「爸爸会……接受吗？」
看著小亚那期待的眼神，他当然不可能说不接受。抚摸著小亚的头，带著慈祥和蔼的笑容面对女儿。
「只要我可爱的女儿愿意，我一定会接受。」
小莉……听得到……我的声音吗？
可以。
来和爸爸……见面一下。
欸？我……可是……
没关系的……爸爸愿意接受妳。
闭上双眼，意识开始转换，在保持清醒的情况下将身体的控制权交给了小莉。
「那……个……」
帕特隆在她睁眼的那一刻就感受到了，完全不同的气场与稍显空洞的眼神，羞涩怕生的模样激起了他想抱住女儿的冲动。
「我是爸爸呦，虽然妳是魔族，但现在也是我的女儿，来给爸爸抱一下。」
面对帕特隆张开的双手，她稍微迟疑了一下，慢慢地走进父亲的怀里。在他的双手完全环抱住后，小莉感受到了无限的温暖——来自父爱的温暖。
是我的错觉吗？这孩子……和她好像。
「对了，妳有名字吗？」
「小……莉……小亚……取的。」
「是吗，小莉，以后妳也是我们菲德家族的一员了，晚点去和哥哥们打个招呼，现在先去睡吧。如果……妳想要睡在这里，也可以。」
小亚……爸爸……好温柔。
嗯……世界上最棒的……爸爸。
「啊！等一下，这个给妳，小亚让我帮她做的。」
被小亚拆下来的白蔷薇，经由帕特隆之手，变成一个精致的发夹。她睁大眼睛看著那朵花，与她野太刀上的花如出一辙。
「女孩子喜欢漂亮很正常，所以我尽量把它做得精致一点。」
「嗯。」
她用双手小心翼翼地捧著白蔷薇，刚好清晨的曙光照了进来，从东方的地平线缓缓升起。在帕特隆眼里，她腼腆的微笑与稍微泛红的脸颊，在这道光的照耀下是如此耀眼，回忆涌了上来。他拍了拍女儿的头，但被她伸手抓住，就这样压在自己的头上。眼泪不自觉地掉了下来，曾经的奢侈妄想在这里实现了，对身为魔族的小莉来说就像一场白日梦——如此美妙却真实的白日梦。
「我想要……我想要……和爸爸一起睡。」
「好啊，没问题。」一直以来，妳都是救赎我的天使，现在又多了一个呢。
抹去她的泪水，将她抱到床上，而自己就躺在旁边。不同于小亚的是，小莉直接钻进帕特隆的怀里，脸埋在他的胸膛上。
真是的……这方面也和她很像呢。
在她沉沉睡去后，帕特隆缓慢起身，一举一动都非常轻柔，就怕吵醒她。踏著安静的脚步走向门，在离开之前，帕特隆转头面带微笑看著她。
希望妳能顺利融入这个……不完整的家。祝妳们好梦，我的两个宝贝女儿。
「小亚，妳醒了吗？早餐做好了。」
普利希站在小亚的房门前，正当他打算开门的时候，突然想起上次开门时看到的情景——令人脸红心跳的情景。
不对……不能开门，要是又像上次一样看到不该看的东西，我可吃不消！
但长久没有回应，他还是慢慢地打开了门，却发现小亚不在这间房里。正当普利希以为妹妹失踪时，小亚从父亲的房间走了出来。头上戴著那个发夹，挂著开心的笑容跑向普利希。
「大哥！大哥！」
「怎……怎么了？」
「有……新家人！」
「蛤？是谁？」
「代替我……保护大哥的……魔族……她叫做……小莉。」
说完，她再次闭上眼睛，将身体交给小莉。
他深刻的感受到，那与小亚完全不同的气质，说不上是优雅，而是怯弱怕生。
「大……哥。」
「妳是魔族……然后现在又变成……等一下，我的脑袋有点混乱。」
大哥……是不是……不喜欢我？
不会的……他对我很好……也不会讨厌妳。
「妳现在是……小莉？是叫这个名字对吧？」
「嗯。」
「谢谢妳啊，当时救了我一命。」虽然魔族至今造成的伤害不可能就这样忽视掉，但这个小莉，本性似乎真的不坏呢。
简简单单一句话就让她喜笑颜开。天真无邪的笑容看在普利希眼里，与印象中的魔族截然相反，站在面前的只是一个单纯的少女。随后，两人一起走到客厅，史特拉正坐在沙发上看著他的实验数据，桌上放著野兽残缺的犄角。由于昨天被史特拉的眼神吓到，勾起她不好的回忆，现在躲在普利希背后，稍微探出头看著二哥。
「早啊小……不对，魔族。」
「现在她不是魔族了，是我们的妹妹，小莉。」
同样的，史特拉也疑惑了一下，而后想了想小亚的个性，这也不是不可能。
「那……小亚现在听得到我的声音吗？」
「嗯。」
端起桌上的盘子，是他刚才做好的早餐，带著微笑递给小莉。
「不好意思啊，昨天那样好像吓到妳了。请多指教，小莉。」
「谢谢……二哥。」
「对了，大哥，你要我检验的物种有结果了，这的确是外来种，但不属于这个世界。」
「那个……我有印象。」
小莉……为什么……有印象？
因为……在我出生的世界……有遇过。
「果然是这样吗……这不是突变的生物，而是来自魔界的物种。」
「而且……是我的……天敌之一。」
「等一下……妳不是魔人吗？」
「我是……魔兽……不知道什么时后……变成人。」
原……原来妳是魔兽？
嗯……只是……不知道为什么……会变成人。
这个答案让三人都感到讶异，尤其是史特拉，各种新的现象与无法理解的事情就发生在眼前，想研究透彻的欲望开始萌发。炽热如火的求知欲在史特拉眼里燃烧，但在小莉看来反而有点恐怖，立马和小亚切换。
好可怕……
「二哥……不可以……吓小莉。」
「抱歉抱歉，我太兴奋了。毕竟颠覆常理的事情就在我眼前发生，一时间要冷静真的很难。」
在后院的帕特隆结束早晨运动，一如往常的望著天空。
莉薇娅，妳会接受魔族成为我们的女儿吗？我很想带她去给妳看一下，那孩子和妳有几分相似呢。
解除灵魂武器，穿好上衣后走回客厅，向他的四个儿女宣布事情。
「今天下午，我们去看一下莉薇娅吧，我相信她一定很想你们。」
「怎么今天会想找我们去？平常不都是老爸和欧文爷爷一起去的吗？」那只是因为……我不想让你们看到我软弱的模样。
「既然家里多了一个新成员，当然要让她知道一下，大家就一起去吧。」
时间过得飞快，转眼间已经要出发了。众人从几乎没人会走的暗巷走，直到萨殷的大教堂。在教堂后面有一道被巨型雕像掩盖住的暗门，帕特隆仅凭单手就将其移开，按下后面的石板，看似平凡无奇的石墙像自动门一样打开了，是通往地下室的楼梯。在这寂静的空间中只有脚步声在回荡，一直到尽头的一扇门，他轻轻地敲了敲门，带著温柔的声音说了一句。
「莉薇娅，我带孩子们来看妳了。」
在打开门的那一瞬间，一股冰冷的寒气透了出来。里面是一座巨大的十字架，后面是一副精致的棺材，两者皆是由水晶打造而成，散发著淡淡的红色光晕。旁边摆著堆积如山的盒子，里面装的全是首饰与一些小装饰品，都是由帕特隆亲手制作出来的。
「我们……进去吧。」
在十字架底下有一块刻著墓志铭的石碑。
「她沉默寡言、温柔善良。」
「她是女神，降临在这个世界。」
「她的过去无人知晓，她的事迹无人不晓。」
「她被世人称为剑神，世上无人能敌。」
「她用生命对抗魔族，守护这个伤害她无数次的世界。」
在石碑的右下角，写著一段不明显的文字，后头还有署名。
「我们为彼此而活，为彼此找到活著的意义，我一生唯一的挚爱。」
——帕特隆•菲德
「小莉，来和妈妈打个招呼。」
「嗯。」
她走到十字架前面，但不知道该说什么才好。伸手触碰十字架，不同于空气中的冰冷，手心传来一股温热的感觉。读著石碑上所写的一切，只有一个地方让她感到好奇。
「爸爸……妈妈的……过去……是什么？」
「莉薇娅与我相遇之前的过去……全世界只有我一个人知道，但……她不希望还有其他人知道，所以我绝对不能说，就算是亲生子女也一样。」我曾向妳保证，妳过去的秘密不会有其他人知道。我不会忘记妳所说的每句话，和每一个承诺。
第六章 初识
「小莉，答应爸爸，除非有什么紧急状况，不然绝对不能出来。」
「嗯。」
距离战争已经过了三个月，小亚的灵魂已经痊愈，但灵魂受损造成的伤害是不可挽回的。小莉也完全融入菲德家族，现在与小亚的转换只需要眨眼瞬间。萨殷的修缮工程已经结束，还是学生的小亚和史特拉必须回到斯特兰学院。
自古以来，为了对抗魔族不知何时会发生的入侵，世界各国规定年满十二岁者，必须到各自设立的学院就读，学习灵魂武器的运用。依据灵魂武器的不同，每个学院都会有三种分类，近身战为主的骑士组、远程作战的游侠组，与近乎全能，人数最为稀少的术士组。
「有我们两个在，应该不会发生什么问题的。」
普利希虽然已经毕业，平时会作为游侠组教官去学院工作，但这只是一个副职业而已。三人一同前往学院，到达门口时，发现有一群人站在布告栏前方。
「喔对，今天好像是定期检测的日子。」
「所以……又要重新分班了是吗……」
作为学习灵魂武器的学院，自然是实力至上主义。总共六个年级，强者会被聚集在精英的I班，获得最高待遇。其余则依据成绩分为II到X班，三种组都是如此。
「要……战斗？」
「是啊，先去看一下时间吧。」
普利希靠著那极强的视力，从远处就能看得很清楚。
「嗯……在两个小时候，史特拉在A区，小亚在B区，然后……我在A区作为监考教官。」
「要……要跟哥哥……分开……」
「没事啦，妳这么强，而且还有小莉陪著妳。」
小亚……我一直……都在。
说的……也是。
她独自前往B区，哥哥们不在身边还是让她感到一丝不安。
「那个女孩会不会也在这里呢……」
他不知道小亚的本名，就这样望著入口，抱著一点能够遇见她的希望。距离测验开始大约还有一个半小时，他在一旁的空地上默默地热身，顺便注意她有没有到这里来。
果然没有来吗……
就在他决定放弃等待时，转身看到一道金光，他一眼就认出那娇小的背影。他想上前答话，但不断加速的心跳阻止了这个想法。
可恶……她真的好可爱……
心烦意乱的情绪不断缠著他，很快的，测验即将开始。回到指定的座位上，长叹一口气，脑海中全是小亚的身影。此时一个声音打断了他的思绪。
「请问……这里是……1029号吗？」
少女的正脸对著他，阳光照耀下的模样再次重击他的心脏。沉浸在眼前天使降临般的画面，他已经看得入迷了。
「那……那个……」
「啊……是……这里是……1029号……」
她坐了下来，就在自己的身边，一股淡淡的清香飘了过来，仿佛置身于天堂。
可恶……心跳好快……她就坐在我旁边……好紧张好紧张好紧张好紧张……要和她答话吗？可是被当怪人的话该怎么办？不对不对不对，这时候不说，以后可能就没机会了！
「那个……妳叫什么名字？」我在说什么啊！这样太直接啦！完了完了……第一印象就变成这样……
表面看似镇定，但他的内心戏太多，说话语气都变得很紧张。不过，紧张的不只是他，连小亚也非常紧张，她没想过会有人主动找自己答话。
「我是……亚克菈蒂。」啊！！果然……等一下，她告诉我了？她告诉我了对吧？这个声音是多么动人……
「我……我是伊莫，初次……初次见面。」可恶啊！别紧张啊我！
「你……好。」
两人的气氛略显尴尬，坐在位子上不发一语。
要想办法给她一个好的第一印象，可是……我该怎么做啊！
「1030，1030？有来吗？」
「伊莫……是……你吗？」
正当他的脑袋还在混乱时，已经叫到他的编号了。小亚戳了戳伊莫的手臂。
「到我了吗？」
「你是1030吧？可以上来了。」
对了！只要让她看到我表现出色就行了！
深呼吸一口气，始终顶著一张扑克脸，抱著强烈的好胜心走上台。虽然面对的是学院的教官，依然不改想赢的欲望。幻化出他的灵魂武器，铳刃。
限时三分钟，在开始的那一瞬间，伊莫冲了出去，刀刃散发著白光，向腿部攻击。教官双手抡起斧头，轻松的挡了下来，顺势用斧柄打飞伊莫。他在空中转身，双脚落地后再次冲向前。
可恶……力量完全比不上，既然如此……
他用同样的方式再次攻击，但这只是假象。在教官打算用同样的方式反击时，他侧身跳到没有灵魂武器保护的地方，刀刃指向教官的头部，瞬间汇聚能量，枪口处炸裂的声响伴随著白光，后座力将他向后弹飞。烟雾散去，只见那把斧头刚好挡在爆炸的地方，教官依然毫发无伤地矗立在原地。教官冲向伊莫，那压倒性的力量与速度，他挡不住也闪不了，此时灵光一闪，再一次汇聚能量向侧边炸裂，依靠后座力将自己弹出攻击范围。但教官再次冲了过来，抓住伊莫的脖子按倒在地，斧刃就插在他的太阳穴旁边。随后他笑了笑，站起身拔出斧头。
「不错啊小鬼头！这样就行了，回去吧。」
欸？结束了吗？可恶……果然赢不了……
他还惊魂未定，颤颤巍巍的走回原本的座位，在小亚面前强装镇定。
「伊莫……很厉害。」
她在称赞我对吧？她在称赞我对吧！
「我尽力了。」
「下一位，1029。」
「亚克菈蒂，他的速度跟力量都很强，千万要小心。」
「没问题……的。」
小亚缓缓地站起身，拨弄了一下头发后走上台，一举一动都散发著优雅的气息。
好美啊……真的是……女神降临呢……
教官看到小亚走上台，原本脸上轻松的笑容消失了，取而代之的是一股紧张感。相较之下，小亚毫无一丝紧张，张开双手幻化出灵魂武器，拐刃——如艺术品般精致的拐刃。
「小亚教官，还请手下留情。」
「嗯。」
她的灵魂武器也好美啊！可是……教官在和她说什么呢？他打算放水吗？也是，她只是个美丽的女孩……我的……真命天女……
「那么……开始吧。」希望我能活过这三分钟……
小亚举起拐刃，摆好架式站在原地。斧头劈了过来，她侧身闪过，顺著攻势转身挥刀，教官后撤躲过这个反击。小亚腾空飞起，向著教官攻击，他高举斧头刺向小亚，但被她的拐刃弹开，一脚踢在他的胸口上，靠著反作用力后空翻。她的动作行云流水，在伊莫眼里，就像是优雅的舞蹈一样，同时透露出一股莫名的寒冷。三分钟转眼即逝，小亚解除灵魂武器，对著教官微笑。
「多谢留手，小亚教官。」
「嗯……那个……你知道的。」
「没问题，小亚教官的要求，我会达成的。」
她也好强啊……可是教官的动作变得这么僵硬，看来真的有放水。
其实真正放水的是小亚……应该要讲放海才对，在场的所有人都只有看到他们刀刃相撞的过程，却完全忽视了另一件事，她根本没有使用能量。
「亚克菈蒂，妳也很强呢，几乎跟教官打得势均力敌。」
「他……没有认真。」
果然是这样！
「然后……叫我小亚……就行了。」
腼腆的微笑带著淡淡的红晕，再次让伊莫的心跳加速。
这算是认同我的意思吗？
「那……妳愿意跟我做个朋友吗？」
「欸？」
还是太直接了啊！要被拒绝了啊！完了完了完了完了完了……
「我……愿意……请多……指教。」
等一下……这么容易吗？啊！她手伸过来了！要握手吗？是这个意思对吧？
面对小亚伸出的手，他略带迟疑的握住了。坐在心仪的人身边，他既害怕又兴奋，时间也过得非常快。大概正午时分，测验结束，成绩马上就出来了。
拜托……拜托……那班都好，我想跟小亚同一班！
他看著榜单，心中不断地祈祷，直到他看到自己的名字，在IV班前段。随后开始上下扫视，只希望能够看到小亚的名字出现在同一班。
「伊莫……我们……同班。」
小亚指向IV班的顶端，她位列第三，与伊莫差没多少。
我的祈祷……真的有用……
「太好了呢！能跟妳同一班！」我在激动个头啊！这样不就是告诉她我……
「嗯……我的……第一个……朋友。」
第一个？我是第一个？难道她以前都没有朋友吗？突然觉得好难过……
若只论长相，小亚在学院里是颜值最高的，理应会有不少人想与小亚做朋友，甚至追求她。但以前行事就非常低调，甚至消除自己的存在感，不让任何人注意到自己。只因为不想被发现真实身份与实力，在斯特兰真正知道的只有部分的教官而已。斯特兰不论平民或贵族，任何人都必须入学，但不会纪录任何学生的来历，除了原本互相认识的以外，基本上不会知道彼此的真实身份。毕竟，这里是实力至上主义，不论家族；不论背景，就算是身处社会最底层的人，只要拥有足够的实力，也能在这里获得最好的待遇。
两人一同离开B区，史特拉正站在门口等候。
「呦，小亚，这次如何？」
「和以前……一样。」
我记得这个人！高年级顶尖的天才史特拉！等一下等一下……这两个人是什么关系？不会是情侣吧？
「是吗，那……这位是？」
「他是……伊莫……我的……朋友。」
史特拉带著欣慰的笑容摸了摸小亚的头，随后看向伊莫。
「幸会，我是这孩子的哥哥，史特拉。」
「你好，我是伊莫。」
所以……他也是菲德家族的？上次聚会好像没注意到他……
「好了好了，大哥还有事要处理，我们先回去吧，老爸应该蛮担心妳的。」
「嗯……伊莫……再见。」
小亚笑著向伊莫挥手，而他却站在原地呆呆的回应。直到视野范围完全看不见他们后，他才慢慢地走回家中，脑海里全是小亚的模样。回到他的房间，一头栽进枕头里。
我果然……彻底沦陷了……
他在客厅里来回踱步，脸上写满焦急完全无法冷静，直到通往外界的门打开，原本的紧张的情绪被开心覆盖。
「我可爱的女儿！爸爸好担心妳啊！」
只因为这段期间小亚经历了不少的大事，害怕她对学院会不适应，甚至引发一些意外。
「笑得这么开心，今天发生什么好事了？」
「今天是……定期检测……」
「嗯，然后？」
「我……我有……朋友了。」
「朋友？跟爸爸说看看好不好？」
「他叫做……伊莫……人很好……是男生。」
听到关键字的帕特隆石化了，有那么一瞬间萌生出杀意，但面对女儿第一次交到同龄的朋友而喜悦的笑容，他也不忍心去破坏。
「啊……是吗……」
「不可……以吗？」
「怎么会？爸爸只是有点惊讶而已。然后小亚，要知道一件事，朋友不用多，只需要能够真诚以对的就够了。」
「就像爸爸……和欧文爷爷？」
「对，没错。」个头，那死老头老爱开玩笑……算了，如果不是这样的话哪还能当二十几年的朋友？有空再去找他喝两杯好了。
「我想……先洗澡。」
「去吧。」
在确认小亚真的进去了浴室之后，帕特隆转向史特拉。
「史特拉。」
「我知道你要问什么，那个叫伊莫的似乎不知道我们是菲德家族，面对我们却还能这么平静，不是胆大就是无知。但从他的反应和眼神来看，后者的可能性最大。」
「希望如此吧，若是为了接近菲德家族而欺骗小亚……我会亲自宰了他。」
米金色的头发被水浸湿，水珠从微小的双峰流下，滑过带有伤痕的腹部，最后经过大腿，从两腿之间缓缓流至地面。她坐进浴缸里，全身被温水包复住。
小亚……什么是……朋友？
第一次……我也不知道……可是……感觉好开心。
我……无法理解。
应该就像……爸爸和……欧文爷爷……很要好的样子。
我只要……有小亚……哥哥……爸爸就好……小亚……妳不会……抛弃我的……对吧？
小莉是家人……重要的家人……绝对……不让妳……离开。
第七章 这样算是约会，对吧？
这样会不会发展太快了？她竟然找我一起吃午餐！不对不对不对，只是因为我是她的第一个朋友，没错！一定是这样！
在学院某处一棵巨大的树下，小亚和伊莫坐在树荫底下，异常安静地吃著午餐。她就坐在伊莫身旁，带著腼腆的微笑含著叉子。反观伊莫，他虽然面无表情，但其实非常紧张。这也算是人之常情，心仪对象邀请自己在树荫底下独处，任谁都会紧张。
「伊莫……为什么……不吃？」
「啊，没，我只是在想一些事情而已。」
总不能要我说在她身边会紧张吧……不过话说回来，为什么班上好像都没人注意到小亚的存在？而且只有在这种时候会来找我。
「小亚，为什么都没看过妳跟别人聊过天呢？」
「有……一些秘密……不能被……发现。」
「那……可以告诉我吗？」不对我在说什么啊！哪有人就这样问起秘密的？这张破嘴能不能别乱说话？完蛋！她脸色变得凝重了！
「不……不行……伊莫会……离开我……我不要……」
「是吗……其实平常可以直接找我的，不用特地挑这种时候，虽然我不讨厌啦……」
「可是……伊莫身边……好多人……」
是因为这样吗？还是她其实有社交恐惧症？不对不对，应该是她的秘密，不过这样藏反而让我起好奇心了。
吃著吃著，小亚已经睡著了，就靠在伊莫的肩膀上。
「小……小亚？」
可恶……心跳好快……但好像也不错。不过这种吃饱就睡著的，明明我们同年级，却还是像个小孩一样……虽然从外表来看也是。没亲眼见过的应该不会相信这是守护神的女儿吧……
就这样安稳地度过一个下午，但他们不知道的是，远处有人带著怨恨的眼神怒视这一切。
就算靠实力进入I班……还是比不过你吗……伊莫！不管怎么样都是你受欢迎！现在又跟一个不知哪来的可爱女孩约会！既然这样，我要毁了你的一切！
伊莫的身边总是围绕著一群人，几乎都是来找他聊天的。是的，他的社交能力异常的强，只因为身为小贵族，几乎天天都要为了家族的利益跟其他小贵族打交道。表面上口若悬河，和其他人聊得有来有回，其实心思都放在小亚身上。她坐在窗边消除自己的存在感，看看外面的景色，不时往伊莫的方向瞥一眼。
果然还是要空出时间陪著妳呢，小亚。接下来的时间稍微神隐一下应该也没关系……等一下，她要去哪？
「二哥……伊莫他……会不会觉得……我很奇怪？」
「怎么说？」
「我……一直以来……都不跟人……讲话……没有人……会注意我。」
「不会吧，有妳这么可爱的女孩当朋友，他应该要很高兴才对。何况，我们都喜欢平静的生活，不和其他人做无意义的交流也好，如果妳的真实实力暴露的话……」总觉得有人在盯著这里，希望只是我的错觉。
「总之，二哥我可以保证，他不会觉得妳奇怪。」
「这样……就好了。」
史特拉望著小亚离去，但他看到一个黑影快速闪过，心中涌起一股不好的预感。钟声响起，小亚刚好回到班级上，但没有任何人在这里，除了伊莫。
「怎么……只有伊莫？」
「教官不知道在干嘛，说什么要早退的可以先走，想训练的就去竞技馆。」
「那……我们……要去吗？」
难得有这种机会，怎么可能乖乖去？不如……
「早退吧，去逛个街也不错。」
「这样……好吗？」
「没问题没问题，妳应该也没体验过吧？和朋友一起出去玩。」
面对来自伊莫的邀约，她显得特别紧张，脸颊开始泛红。心跳逐渐加快，带著包含期待与害怕的眼神，她缓慢地向伊莫伸出了手。
「我不知道……要去哪里……伊莫……」
「我倒是知道这一带有哪里好玩的，交给我吧。」突然觉得……之前为了那无聊的贵族地位而到处交流，一切都值得了！
两人就这样走在大街上，小亚始终低著头，紧紧握住伊莫的手。他从没想过还会有这样的艳遇，外加一个意想不到的痛——小亚那与外表完全不符的握力。话虽如此，他依然在享受这整个过程。人声鼎沸的街道，却没有一种声音能盖过小亚传来的微弱呼吸声，甚至能清楚感受到她纤细的手掌传来的脉动。此时，一个不和谐的奇妙声音打断了伊莫的思绪，他停下脚步，有点惊讶地看著身旁满脸通红的小亚。
「伊……伊莫……我……饿了……」
「……我也是呢，去一家我常去的店吧。」
「嗯。」
其实我不饿，但不能让她这么尴尬啊！要是因为这样以后不想跟我一起出来……
大约过了五分钟，伊莫带著小亚到了一家小餐厅。老旧的店面装潢，带有一种古典风格。店内的客人不多，唯一最显眼的是站在柜台的一名男性，一副凶神恶煞想把人吃掉的模样。小亚开始感到紧张，躲在伊莫的背后。
「老板，老样子。」
「嗯？」
他抬起了头，看到伊莫立马转变成笑容。
「这不是伊莫吗？平常受你照顾了，想吃什么？我请……你后面那个美少女是谁？」
「我的朋友。小亚，这是这家破餐厅的老板，虽然破，但手艺不错。不用害怕，他只是看起来凶而已。」
「没礼貌！什么破餐厅？不请你啦！」
「你……你好……」
老板双眼直勾勾盯著小亚，原本凶狠的模样荡然无存，带著些许疑惑看向伊莫。
「……你从哪拐到这么可爱的小女孩？」
「别乱讲，我们同年纪，难得有机会一起出来，不如来你这里捧场一下。」
「好啦，难得伊莫会带女孩子来吃饭，要不要尝尝我们的招牌？」
「嗯。」
两人坐在一张圆桌旁，静静地等待他们的餐点，小亚睁大她那还能看清事物的左眼，不断观察周围的环境。她就像个从没见过世面的乡下人一样，这些看似平凡常见的事情，她却感到些许兴奋与紧张。拿起静置于桌上的银制餐刀，食指顶住刀面，以指尖为圆心开始加速旋转。
「等一下！这样很危险！」
「嗯……」
她并没有因此停下，反而越转越快，甚至刀刃开始凭空漂浮。伊莫原本想制止，但看到她那全神贯注的表情，他打消了这个念头，小亚一举一动所散发出的高贵气质令他著迷。
「上菜喽！」
她放下刀，就像从没动过一样，置放在原位。老板就站在桌旁，看著两人用餐，伊莫的注意力全都放在小亚身上，脸上开始浮现出笑容。老板见状轻轻拍了拍小亚的肩膀。
「伊莫是个好男生，条件不差。」
「喂你在说什么！」
「我懂，我全都懂，我年轻时也经历过。」
小亚眨了眨眼睛，依旧在咀嚼口中的食物，歪著头带著些许疑惑地看著老板。是的，她完全不懂这是什么意思。在老板调侃伊莫的期间，小亚已经将盘中食物扫空了。
「怎么样？要不要来个甜点？」
「可……以吗？」
「当然，我去拿。」
这眼神好闪亮啊！得到一个重要情报了，她喜欢吃甜食！
看著送到眼前的甜点，小亚立马将其送入口中，享受的模样如圣光般照耀在伊莫和老板身上，足以治愈一切负面情绪的光。这道光再次加深了伊莫的占有欲，他努力压抑住想扑倒小亚的冲动。老板用力地拍了伊莫的后背。
「痛……干嘛啊！」
他没有立刻回复，只是若有所思的看著小亚，随后低下头望向伊莫。
「你这家伙真令人羡慕，平常你身边就已经很多不错的女性了，现在又来一个这么可爱的美少女……」
他再次看向小亚，问了一个很奇妙的问题。
「小妹妹，妳觉得伊莫这个人怎么样？」
「喂喂喂！我们才认识不久，这个问题也太……」
他话还没讲完，立马就被老板敲头打断。
「闭嘴，我这是在帮你。好了，这家伙也算难得一遇的好男人，跟他在一起，妳觉得怎么样？」
你别再讲了啊……她要是因为这样不高兴的话该怎么办？这样很像强迫推销啊！而且还是我带来这里的！完了……杀了我吧……
「很开心……我很喜欢……伊莫……我的……第一个……朋友。」
老板从这个回答与表情里看出了一些事情，小亚对伊莫的感觉并不像他所想的那样，而是对拥有朋友这件事真心感到快乐。他抓著伊莫的肩膀，带著难以言喻的表情看著他。
「你的路还很长，这个女孩情窦未开。」
他如同机器人般走在路上，不停的回想老板说的那句话。虽然这个结果令他松了一口气，但也感到些许的失落。
果然……还只是朋友吗……以后再也不去了……
「伊莫……下次……可以再去吗？」
「当然可以，只要妳能开心就足够了。」算了，当我没说。这么可爱的笑容谁能挡得住？
「可是……伊莫感觉……不开心……」
有吗？我自认隐藏的很好，没那么容易被识破吧？更何况在那种满是利益的场合里都没人能看出我的……
伊莫的思绪中断了，他深刻地感受到被某个温暖且柔软的东西环抱住，就像在冬天吃了热呼呼的东西一样，扩散至全身的温度。
「好一点……了吗？」
「我……妳……这……呃……」
「只要这样……爸爸就会……很开心……哥哥也是……小莉也……很喜欢。」
好……好突然……这不是在做梦吧？我死而无憾了……话虽如此，感觉有点小呢……不对我在想什么啊！
「伊莫的……心跳好快……没事吧？」
「我……好……好了……可以……放……放开了……」
「真的？」
他深呼吸一口气，把情绪硬生生拉回原本冷静的模样。
「真的。」假的，我的心脏快炸出来了……如果刚才的一切被守护神看到会怎么样？应该会死得很惨吧……
下午的阳光斜射在这人来人往的街道上，小亚依旧紧紧地握住伊莫的手。他突然想起，今天是什么日子，并不是什么重大的节日，而是另一个国家，东帝国来到萨殷举办活动。
「小亚，今天有少见的外国活动，好像叫做祭典吧？要不要一起去看看？」
「嗯。」
小亚从口袋中拿出一颗发著微光的小方块，没错，是史特拉无聊发明的东西。她不发一语地握著方块，直到伊莫注意到。
「那是什么？」
「二哥做的……很厉害的……东西……可以和二哥……通话。」
史特拉学长做的？不用说话也能联络？好吧，被叫天才不是没有原因……为什么我现在能这么淡定？
「史特拉学长真的很厉害呢，做出一个常人无法理解的东西……等一下，二哥？所以妳还有一个大哥？」
「嗯。」
「是哪一个？有在斯特兰吗？」
「大哥是……学院教官……普利希……伊莫……不可以说出去。」
普利希……喔对！我在黑市看过这个名字，不过没人见过他的真面目，据说只会接一些暗杀或狩猎的委托，而且从来没有失手过。这个人竟然也是菲德家族？还是学院教官？这种事情通常不会说给别人听吧……不对，要我不能说出去，这样算信任我的意思吗？
在伊莫仍处于思考状态时，他们已经到了祭典的举办场地。各种琳琅满目的商品与小吃尽在眼前，小亚的焦点只放在小吃摊上的甜品，但人山人海的情形让她不敢靠近。见到这样的小亚，伊莫牵著她的手，带著她前往摊贩。
「伊……伊莫？」
「妳想吃那个对吧？不用害怕，我会陪著妳。」
这次小亚不再紧张，原本那只有帕特隆才能轻松承受住的握力，在此刻逐渐放松。白嫩的脸颊上泛起微微的红光，在伊莫的手掌中，她感受到和父亲一样，那一心想保护自己所产生出的安全感。
「来，给妳。」
小亚接过来自东帝国的甜品——三色团子，张开她的小嘴咬下一口，另一手扶著脸颊，细细地品尝这前所未有的味蕾飨宴。
「伊莫……来一口。」
欸！？这样好吗？都递到我面前了……但……这不就是……间……间接……
「老板，再来两串。」
伊莫将其中一串递给小亚，自己为了避免尴尬，直接将手中的团子塞进嘴里。她收回原本打算与伊莫分享的，那颗咬了一半的团子，再次放入口中。在不让任何人注意到的情况下，小莉偷偷地和小亚交换，体验这在魔界绝对不可能出现的东西。
「还有很多没见过的东西，一起去看看吧。」
游戏、小吃、面具，各种新奇的东西尽收眼底。
「小亚，这个感觉很适合妳呢。」
「嗯？」
她呆呆地看著伊莫拿给自己的黑猫面具，随后放在脸上。来自朋友的礼物让小亚倍感快乐，唯一没被面具覆盖住的左眼，像是在诉说中大奖般的心情，天蓝色的瞳孔闪烁著如同大海的光芒。欢乐时光总是过得特别快，史特拉的通讯来了，这也意味著今天即将结束，小亚略带不舍地看著伊莫。
「伊莫……下次可以……在一起玩吗？」
「当然可以。」
「好了好了，老爸他很想妳，要不是妳联络我，他绝对会冲出来找妳，所以赶快回去吧。伊莫，感谢你今天照顾我家这个傻妹妹，有时间我们好好聊一聊吧。」
「好的，史特拉学长。明天见，小亚。」
「别这么见外，叫我史特拉就好，这里可不是学院。」
夕阳逐渐消失于地平线，他独自一人走在回家的路上，回味今天所发生的一切，这如梦似幻的一天几乎都是与小亚度过。
要是忽略家族的一切，我能否与妳谈一场纯粹的恋爱呢？不……能够看见妳开心的模样就足够了，就算……未来能够陪在妳身边的那个他……并不是我。
此时，一个西装笔挺，带著一抹浅笑的男性站在面前。
「伊莫……」
「请问你是谁？怎么会知道我的名字？」
他没有回答，直到夕阳完全消失的那一刻，杀气爆发，枪口闪焰，伊莫还没来得及反应就倒在血泊中。
「接下来，我们会有一段，愉快的时光。」
第八章 可以……帮我找他吗？
「伊莫他……是不是……讨厌我？」
「不会的……小亚很善良……大家都很喜欢……我也是。」
房间里回荡著两个女孩的声音，黯淡的光线反映著小亚的心情，距离上次见到伊莫已经过了一个礼拜。小莉的手中凭空出现一串三色团子递给小亚，尾巴轻柔地环绕住她的腰，就这样依偎在一起。
「那……我是不是……做错了什么？」
其实小莉完全不知道该怎么办，只能陪在小亚身旁尝试安慰她。压低耳朵，钻进小亚胸怀里，像撒娇一样在她微小的双峰上不断地磨蹭。
「这样……很痒……」
「小亚不要伤心……或许伊莫……有不得已的……苦衷。」
随著小莉的言语，房间的光线逐渐变得明亮。
「谢谢妳……小莉。」
她一手环抱住怀中的小莉，另一手轻轻地揉捏她的猫耳。酥酥麻麻的感觉传遍全身，呼噜声伴随著低鸣，在这寂静的空间中特别响亮。
「可是……我很担心……」
「我们去……拜托大哥……一定可以……找到伊莫。」
「嗯……外面见。」
白光乍现，梦醒了。阳光洒进房间，挂在墙壁上的面具显得特别突兀。穿上外套，站在镜子前整理仪容，右眼依旧混浊，但她发现一件事，眼睛从原本的紫色逐渐偏向红色。她打开了门，却看见一个足以令所有人震惊的景象。
「爸……爸爸？」
「来，笑一个。」
帕特隆在门前扮著鬼脸，滑稽的模样与平时的威严有著极度强烈的对比，只为了能让宝贝女儿绽放笑容。但结果并不如他所想，小亚吓得站在原地不敢乱动，气氛开始变得尴尬起来。
「那……那个……」
「忘掉刚才的事吧……」
他张开双手，小亚立马意会到，原地起跳扑进帕特隆怀里。
「说吧，发生什么事了？这几天看妳有点沮丧，爸爸我舍不得啊……」
「伊莫他……一个礼拜……没看到……」
听到这个名字，帕特隆又一次僵住，复杂的心情全都写在脸上。他对于小亚交到朋友感到高兴，但同时，他也害怕女儿会离开自己的身边。
「我很担心……他会不会……出了什么事……」
「妳很重视他呢……放心，我可爱的小天使，爸爸会尽全力找到伊莫的。」
「谢谢……爸爸。」
说完，小亚又亲了帕特隆的脸颊，随后换小莉出来，像猫一样磨蹭帕特隆。来自两个女儿连续直击心脏的撒娇，他笑得合不拢嘴。
「好啦～妳这小撒娇鬼，我会去拜托欧文爷爷帮忙的。」不过，到时候我要亲眼鉴定，这个叫伊莫的小鬼头。
「还有……大哥。」
「我怎么了吗？」
普利希手上拿著刚煮好的咖啡，另一手拿著一个袋子，一副睡眼惺忪的模样出现在两人的面前。他走上前去把手中的袋子递给小莉。
「史特拉要我把这个给妳，好像是吃的。」
一股熟悉的香味扑鼻而来，是上次伊莫给小亚的三色团子。在没有样品的情况下，史特拉花了点时间将其复制了出来。看到与伊莫的回忆，她的表情又一次低落。
「大哥……能不能……帮小亚一个忙？」
「行啊，难得妹妹找我帮忙，我没有拒绝的理由。说吧，需要我做什么？」
「伊莫他……很久没看到……可以……帮小亚找他吗？」
总觉得这个名字以前就有听过……算了，顺便调查一下好了。
「哥哥我晚点就出发，不过……我想先收取报酬。」
小莉慌了，她不知道自己有什么东西能够作为报酬，这时候普利希靠近了她，点了点自己的脸颊。小莉并不知道这是什么意思，伸出她纤细的小手，轻柔地贴在普利希脸上，这意料之外的反应却让他感到些许失落。
我也想要……算了，还是别太贪心比较好。
众人在用完早餐后，开始各自的工作去了。
一桶冷水泼了过来，原本昏迷不醒的状态被硬生生叫醒。全身无力、意识模糊、衣服破烂、满身的伤，被绑在椅子上无法自由行动，嘴角残留著干涸的血迹，这种折磨已经持续一个礼拜了。光线昏暗，脚步声越来越近，一名男性带著他的「工具」出现在他眼前。
「你醒了呢，那么……继续我们的快乐时光吧！」
话音刚落，铁棍一次又一次地重重砸在他的肋骨上，清脆的断裂声响起。他早已没力气发声，深入骨髓的痛觉不断削弱他的意识，脑中飘过的画面是小亚那如天使般的笑容，不断支撑著他的生存意志。后面有一个黑影靠在墙边，翡翠般的瞳孔毫无感情的注视这一切。
「真是的，出点声音啊！」
为什么……会遇到这种事……我还想再看见小亚……还是别再想了……我已经要死了……对不起……身为妳的第一个朋友……如今却要死在这种地方……我好想……我真的好想……在离开前对妳说出那句……我藏了好久的话……小亚……我……喜欢妳……
此时，恶魔般的低语在他耳边响起。
「可别这么快就死了，重头戏还没上演呢！如果……那天在你身旁的可爱女孩出现在这里的话会怎么样呢？」
伊莫的表情有了变化，满是愤恨的双眼恶狠狠的瞪著眼前的男性。
「对～就是要这个，我会把她带过来，然后在你面前，与在这里的所有人一起『享乐』一下。期待吗，伊莫？」
「不……准……」
他抓住伊莫的头发，耳朵凑近他嘴边。
「蛤？你说什么？不准？那就试著阻止我啊！不对，你～动～不～了～更何况你应该感谢我才对，那个女孩的身体你还没亲眼看过对吧？趁此机会好好看一下吧！还能……顺便听听看，她叫起来的声音会多美好。我背后这些人也一定很想品尝看看，万人迷伊莫所看上的女孩，用起来会多爽。」
满腹绝望的伊莫流下悔恨的泪水，并不是因为自己的遭遇，而是心仪的女孩会被眼前这群肮脏的男性侮辱，自己却毫无能力阻止。
「好好期待那天的到来吧！现在……你该睡了。」
铁棍砸在伊莫的太阳穴上，他再次昏迷，不省人事。
「爸爸……欧文爷爷……会在吗？」
「他一定在的，现在除了军营，萨殷也没什么能够吸引他的地方。」
父女俩在建筑物上方穿梭，靠著那完全异于常人的敏捷身手，在这上方移动的速度不亚于在地面上。过不了几分钟，他们到达一座充满大自然气息，绿意盎然的庭园。欧文坐在屋檐下，其魁梧的身躯十分显眼。两人跳下建筑物，落在庭园的正中央，欧文也注意到两人的到来。
「有段时间不见了呢，帕特隆。」
「抱歉突然来访，总教官。」
「哦？小亚也来啦？」
「还有另外一个，小莉，出来一下。」
眨眼瞬间，小莉已经完成切换，带著与小亚完全不同的气场与眼神。她躲到帕特隆身后，探出头看著欧文。
「小莉是……？」
「同样是我的宝贝女儿，不过比较怕生，以后有机会再解释。」
人生经验丰富的欧文并没有感到太多的惊讶，他招手让小莉靠近，她在帕特隆的鼓励下怯生生的走上前。布满岁月痕迹的巨掌抚摸著她的头，与父亲相差无几的温暖直达内心身处。她抓住欧文的手移到脸颊上磨蹭，想要更多地感受这份温暖。
「也是个很可爱的孩子呢，一个身体却有两个孙女，感觉真奇特。好了，不说这个，今天特地带这孩子来，应该是有什么事需要我帮忙吧？」
「没错，小亚希望你可以帮忙寻找她的朋友，一个名叫伊莫的人。」
「伊莫？我记得是柏鲁克家族的独生子，是个在贵族里极少数正直的少年。」
「伊莫也是……贵族？」
他是……贵族……那跟我做朋友……是因为……菲德吗？
小亚……我不知道……家族的意义……可是……我觉得他……是真心的。
「柏鲁克……是那个臭名昭彰的小贵族？」
「那是以前的模样，在那个少年出现以后，不出两年就洗刷了柏鲁克的坏名声。说实话，他会和我可爱的孙女成为朋友还挺让我意外的。」
「我担心的事……还是发生了吗……」
「不，帕特隆，你我都有著看穿一个人本质的能力，我不认为这孩子会因为贵族而接近小亚。」
「你是在想我可能会做什么过激的事，对吧？」
帕特隆苦笑了一下，自己的想法除了欧文能够看出来，这个世界上已经找不到第二人了。
「认识二十几年，我还是很了解你的。我会动用我的情报网去找他，小亚，爷爷会帮妳找到伊莫的。」
「谢谢……爷爷。」
这里充斥著各种非法交易，人命在这里不值一提，全都是见不得光的事情。没错，这里是萨殷的地下黑市，几乎所有贵族都有在此做过生意，目的只有一个，更多的利益。不只是本地贵族，来自各国的走私贩也是以这里作为中心。
真是的……还真是不想来这里……那些贵族能把这里经营成这么大规模，世上还有比这更离奇的事吗？算了，小亚需要我的帮忙，这才最重要。
他走到一个情报贩前，掏出一块金条放在桌上，金属与木板的撞击声异常响亮。
「这位客官，这么大手笔是想要什么……」
「废话少说，有个叫做伊莫的人，我需要他的所在位置。」
「行吧，只是我没办法给你精确座标，大概在萨殷西方的贫民窟。」
贫民窟啊……没有人会毫无理由就跑去那种无法无天的地方，八成是被绑架了。至于这个就不告诉小亚了，我不能让妹妹的担心再加重。或许……偶尔回归一下那个真正的普利希也不错。
目前时间傍晚，太阳即将落下。普利希身处高处，拿著他的重弩，绯红色的眼瞳像寻找猎物一样，透过狙击镜观察一切变化。
这种会弄脏手的事情……果然还是我来就好。如果我成功救出那个叫伊莫的，小亚一定会很高兴吧？
此时从一栋废弃小屋里，走出两名穿著与环境格格不入的男性。普利希透过读唇语，得出了部分谈话内容。
「他说什么时后带伊莫的女孩来？我已经等不及了！」
「好像是明天吧，会从学院那边带过来。七个人会不会把她玩坏啊？」
「还有那个阴沉的家伙。我还没玩过萨殷的女孩，才不管会不会坏掉，能让我上到爽就好！」
「不过，别忘了我们原本的目的，有目击者就必须铲除，连同他一起。」
计划改变，救出伊莫，然后……歼灭所有人。想对我的妹妹出手，就给我准备成为尸体。
普利希站起身，收起重弩，幻化出他最拿手的灵魂武器——双枪。如同被鲜血浸泡的双眼紧紧盯著猎物，迅速抬手同时击发子弹，一瞬间打中两人的头部，释放能量破坏他们的脑组织。他隐藏自己的气息，双脚就像装了消音器，每一步都没有发出声响。来到尸体的面前，确认目标死亡后，他移动到其他建筑物里，隐藏自己并靠著那超乎常人的听力，透过脚步声来定位附近所有活著的东西。
是前面那个废墟了吧？人数大概……有四人，短时间解决应该没有问题。
他快步走进废墟，观察空间结构，很快就发现藏于深处的暗门。他小心翼翼地打开门，在那一刹那开枪，又一个目标被解决掉。但他没料到一件事，开完枪的下个瞬间，一把发著翡翠般绿光的匕首向著眉心刺了过来。
他迅速后仰躲过，与不明人士拉开距离。
「不愧是神狙普利希，反应真……」
「别叫我神狙，这名字让我听起来像个白痴。」
气氛顿时变得尴尬起来。
「……算了，同为杀手，来好好较量一下。」
普利希直接开枪作为回应，在外人眼中这样算偷袭，但现在是两个暗杀者的较量，不管用任何手段，先杀掉对方的人就是赢家。似乎早已预料到，他冲进普利希的怀里，匕首向著腹部攻击。普利希转身躲过，并用肘击打向后脑勺。他被击倒在地，在普利希准备开枪时，他丢出一颗小型炸弹，硬是逼退普利希。在烟雾的隐蔽下，冲进普利希的视线死角再次出刀，向著太阳穴袭去的手被普利希抓住，但藏于袖子的暗器射出一根极细的针，刺入普利希的脖子。普利希抓著他的手反转，将其摔倒在地，一脚向著脖子踩下，他即时翻身躲过，并顺势起身。
「我不觉得我能赢过你，但这场暗杀……是我赢了。」
「嗯？」
普利希略带疑惑地看著眼前的男性，翠绿的眼神在宣示著胜利。他举起左手开始倒数，直到零时，普利希的视线开始模糊，全身无力跪倒在地，但他不知道发生了什么。
「看来我特制的麻痺针成功生效了，现在，去死吧，败者。」
「等一下。」
在他准备动手割断普利希的颈动脉时，被一个声音给阻止了，那人带著诡异的笑容走出来。
「先别杀他，明天还要在这里上演一部好戏，别弄脏地板了。而且，观众越多越好，能让伊莫在绝望中死去，这才是我的目的！」
「随便。」
他不情愿的收刀，走向另一间房去休息。
真是的，这家伙的癖好真恶心，算了……反正他也快死了。
「现在，你可要好好感谢我啊，让你多活一天，还能看好戏。」
可恶……动不了……抱歉了小亚……大哥我……失败了……
小亚在她的房间里，拿著那副面具，仔细地看著上头的线条与图样。但在此时，她的心跳突然加快，呼吸开始急促，手中的面具掉到地上，抓住胸口的衣服。
小亚……妳怎么了？
我不知道……可是……好像发生了……不好的事情……
没事的小亚……我们可以……一起面对。
谢谢妳……小莉。
她恢复冷静，捡起面具挂回墙壁，躺在床上呆呆地望著天花板。
「大哥……伊莫……要赶快回来喔……」
第九章 逆鳞
今天没有耀眼的阳光，取而代之的是阴郁的细雨。两人撑著一支伞，漫步在积水的地面上。雨滴不断地打在伞上，她伸出手试著去接那沿著边缘落下的水，冰凉的感觉随著落在手心绷带上的水扩散开来。天空传来一声巨大的雷响，小亚下意识地抱住史特拉的手。
「只是打雷而已，不用害怕。」
「可是……好大声……什么是雷？」
「就是这个。」
他幻化出灵魂武器，在手掌心汇聚能量，橘红色的闪电跃动于掌中。
小亚……那个是？不要……不要！
「妳看，这就是所谓的……小亚？」
在史特拉回头时，她已经在一旁的邮箱后面，原本站的地面出现了凹痕，略带恐惧地看著那团能量。直到他收回这股能量，小亚才跑回史特拉身边。
「二哥……不要用那个……小莉会怕。」
「啊……抱歉啊小莉，我不知道妳会怕这个。」
他摸著妹妹的头，而小亚也习惯性地贴在史特拉身上撒娇。不知道的人不会觉得他们是兄妹，毕竟发色、长相都不一样，只会觉得他们是一对热恋中的情侣。
「大哥……什么时后……才会回来？」
「这我也不清楚，不过妳要相信他才对。如果他知道妳对他抱有这么大的希望，他一定很高兴。」不过……通常迅速解决事情的大哥，竟然这时候还没回来，只能祈祷不会出什么事了。
「那个……大哥这样子……是什么意思？」
她学著昨天普利希的动作靠近史特拉，完全不知道这么做的意义。面对小亚这样的举动，他很难得的动摇了。
「妳……真的不知道这是什么意思？」
「嗯。」
那妳之前为什么能亲老爸亲的那么自然？算了，还是别纠结这个奇怪的点好了。
「就是要妳亲他的脸。」
「欸？亲……亲大哥……」
她现在才明白普利希想要的「报酬」是什么，双手掩住那羞红到快要冒出蒸气的脸。史特拉看著这样的妹妹，忍不住笑了出来。
真是的，又傻又单纯还这么可爱的妹妹哪里能找到啊？但……或许就是因为这份单纯，才能让老爸活下来……自那之候也已经过了十年了呢……
「大哥回来后……我想要……补偿大哥……可是……好害羞……」
「那妳要不要先演练一下？」
「欸？」
史特拉低下头，换他把脸凑近小亚，带著微笑点著自己的脸。看著二哥突如其来的动作，她睁大眼睛开始脸红，眼神颤抖著慢慢往外飘移。原本只是想稍微戏弄一下小亚的他，看著这样难为情的妹妹也只能停止。然而，在他正要抬头的那一刻，小亚垫著脚尖，用她柔软的嘴唇轻轻地吻在史特拉的脸颊上，这出乎意料的发展让他人生第一次感到害羞。
「妳还真的……」
「不要……不要说了……」
这就是大哥所想要的感觉吗？蕴含的感情是如此温暖疗愈……真的会让人上瘾呢……
在这微妙的气氛下，两人不再说话，一直到学院门口。她消除自己的存在感，就像是透明人一样，没有特别去看根本不会发现，就算从他人面前经过也不会被注意。但小亚并没有发觉，她已经被盯上了。如同一阵微风吹过，她在不被任何人注意的情况下走到她的位置坐了下来。头靠在窗边，窗外的水滴缓缓流下，看著远方那曾与伊莫度过午后时光的大树。整天下来，她的心思完全不在课程上，只希望他能出现在门口，然后说一声「小亚，我们再一起去吃午餐吧！」
中午时分，雨仍然没有停，踩著湿透的草皮，淋著雨走到那棵大树前，拨开头发露出那混浊的紫色右眼——如宝石般闪亮却看不见光明的右眼。记忆的幻象开始浮现，两个看不清脸的人影出现在那没被树根覆盖的地上，娇小的女性靠在男性的肩膀上，享受著这清静美好的时光。
伊莫还是……没有来……
小亚……要相信大哥。
嗯……可是……我好担心……
此时，小莉似乎感应到了什么，立马与小亚切换，右眼转变为绯红色，望向身后诡异气息的来源，但什么都没有发现。
小莉……怎么了？
有……怪怪的感觉……小亚……提高警觉。
嗯。
走在返回教室的走廊上，或许是比较偏僻的原因，这里显得异常安静。脚步声在整个空间里回荡，但除了她自己以外，还有个迎面而来的声响。小亚下意识地回避，就像平常一样，但那人用温柔的声音叫住了自己。
「请等一下，能否借用点时间？」
小亚回头看了一眼，没有多做回应，继续向著教室的方向前进。
「难道妳不想见到伊莫吗？」
「伊……莫？」
她停下脚步，睁大眼睛看著那挂著微笑的男性。
「没错，跟我走，我知道他在哪里。」
虽说是笑著说话，不过她感受到了隐藏在言语间那一丝微弱的恶意。
小亚……这个人……怪怪的。
可是……他知道……伊莫在哪里……我想去看看。
嗯……有紧急情况……就交给我。
好的。
「……带我去。」
怀抱著忐忑不安的情绪，小亚默默地跟了上去。
那孩子现在还是很失落吧……不管了，先联络一下。
他拿出方块握在手中，试著与小亚进行联系，但等来的只有一片寂静。
竟然没有接？难道是睡著了？不……我要去找她，不然我放不下心。
史特拉朝小亚所在的教室快步走去，途中却看见妹妹跟著一个陌生人走出门口，心中倍感不妙。他幻化出灵魂武器，在胸口前汇聚能量，一个构造复杂的魔法阵出现，随后一层薄薄的能量覆盖史特拉全身，他的身形消失在空间中，没错，他隐形了。他维持这样的状态跟在两人后面。
他们向著贫民窟的方向前进，但越靠近那里，不安的心情越发强烈。在靠近那栋伊莫与普利希所在的废墟时，小亚闻到那藏于臭气中的血腥味，很明显这里不久前有人死亡。
「伊莫就在这里面，进来吧。」
小亚跟著走了进去，昏暗的光线加上天气的影响，这里看起来就像凶宅般阴森恐怖。穿过入口前往深处，一眼就能看出这里有打斗过的痕迹，这让小亚更加不安，就怕伊莫是不是在这里出了什么事。男人带著小亚走到一扇还算完整的木门前，轻轻地敲了三下，随后转开门把推开门，吱吱作响的声音不断来回穿梭。一个空间算大的房间，地板上有干涸的血迹与爆炸的痕迹。
「你们，可别进行的太快喔～观众必须要到场才行。」
这时候旁边的阴影处，一双手抓了过来，小亚凭借反射神经轻松躲过，那个人出来了，舔著嘴唇一脸猥亵的模样朝小亚走来。
「不可以反抗喔～不然的话，妳就见不到伊莫了。」
男人带著得意的笑声，慢慢地走到更深处的房间，去带「观众」出来。三个人团团围住小亚，其中一人绕到她的背后，以命令的语气指使小亚。
「把衣服脱了！」
「欸？」
「不脱的话……妳心心念念的伊莫就再也看不到喽～」
小亚带著不甘，缓慢地脱下了外套，露出那带有伤痕的肌肤，而她只是低著头，紧紧抱住她的外套。
小亚……为什么……要照做？
还没见到……伊莫……
一直躲在后面的史特拉正准备出手时，男人拖著伊莫和普利希走了出来，大哥仍在昏迷状态，而伊莫却惨不忍睹，破烂的衣服、渗出来的血液、脸上那数不清的瘀青，一切的一切都在诉说著他遭受什么样的对待。
「伊……莫……」
「观众都到齐了，好戏上场！」
他恢复了一点意识，用那快断气的声音勉强挤出一句话。
「快……逃……」
小亚……交给我。
不……
小亚！现在……必须动手！
不是的……小莉……我真的……生气了……
「还有裤子～不要忘……」
身后的男人摸著小亚纤细的腰，用轻浮的语气再次命令小亚。然而话音未落，小亚那藏在外表下的恐怖怪力在此刻全部爆发出来，抓住身后男人的脖子，手指狠狠刺进去，直到完全握住颈椎，稍一用力，他的颈椎被化为粉末，当场毙命。染满鲜血的右手拨开右眼前的头发，耀眼的米金色被染得鲜红，左手解开发圈，如宝藏般闪亮的秀发散了开来。抓著外套的袖子绑在腰上，从未如此愤怒的小亚紧紧皱著眉头，象征死亡来临的眼神饱含她的怒气，狠狠瞪著另外两人。
「不可……原谅！」
他们还没反应过来，但在小亚的注视下看到同一个幻象，一个穿著白色和服的少女，肩膀、手臂、小腿被黑色铠甲覆盖住，上面有著散发紫光的纹路。那少女看不清面部，左手握著薙刀缓缓接近，在她高举刀刃时，一股凛冽的寒风深入他们的骨髓。刀刃斩下之时，名为「死亡」的恐惧唤醒身体的本能，掩盖不住颤抖向后倒退了几步。
「你……你们！快解决她！」
一直藏在影子里的绿光从小亚的左后方杀出，从死角瞄准要害攻击。然而这毫无作用，小亚抓住他的手腕，像捏铝罐一样压缩至极限。握紧右拳，在零点几秒内攻击眉心与心脏，能够轻易打穿城墙的拳头打在人体上，无法承受冲击而爆开来。肮脏的血液喷溅在身上，但她并没有在意，继续她的单方面虐杀。面前的两人拔出灵魂武器，但都不敢轻举妄动，只为了能多活那毫无意义的一秒。下个瞬间，她幻化出拐刃将两人斩成碎片，根本无法反应。她嗜血？渴望杀戮？都不是，驱使她斩杀他们的原因很简单，纯粹的愤怒。
「不……不要过来！妳再靠近一步！我就毙了他们！」
「吵死了。」
眨眼瞬间，小亚已经站在男人的面前，拐刃刺穿他的腹部，并举了起来。
「你……伤害伊莫……伤害大哥……我真的……生气了……」
右手汇聚能量，闪耀著紫光的拐刃全力挥动，从左腹至右肩被砍成两半。伴随刀刃挥舞的风压，连同整栋建筑物也被劈成两半。结束了，全都结束了，飘落的细雨正冲洗这座屠宰场，小亚的情绪也得以恢复。
「二哥……救救他们！」
「妳怎么……会知道我在这里？」
「有感觉……先救救他们……好不好？」
她其实早就发现史特拉在身后了，就在刚才暴怒的时候。看到小亚流著泪这样央求自己，他将伊莫解开，让他平躺在地上，随后幻化出灵魂武器，在伊莫身上浮现几个符文。不过这个过程被小莉打断了，她抓住史特拉的手，只怕与之前一样。
「小莉，我在试著救他……我知道妳害怕我做什么不利的事情，但……相信我。」
「……嗯。」
她放开了手，让史特拉继续治疗伊莫。橘红色的能量开始闪烁，他的身体开始恢复。过了几分钟，伊莫表面上已经看不出伤痕。
「那个……怎么样了？」
「我做了应急处理，不过还是要在医院躺一段时间就是了。要修复人体所耗费的能量超乎我的想像啊……」
「那……他没事了吧？」
「至少脱离险境了，接下来是大哥。」
他走向仍昏迷不醒的普利希，开始探测他的所有状态。
「大哥只是中了昏迷毒素而已，身体没有大碍，问题不大。」
说完，他开始为普利希解毒，这次过程很快，不到三十秒他就醒来了。
「这是……什么鬼地方啊？」
他坐起身，看著面前疲累的史特拉和哭出来的小亚，外加空气中的血腥味、切面整齐的建筑，立马就懂发生了什么。
「抱歉啊小亚，大哥我……」
小亚扑进普利希怀里，带著哽咽的声音紧紧抱住他。
「大哥没事……就好了……」
他不忍看著妹妹如此难过，抚摸著小亚的头安抚她，但他突然想到一件事。
「话说回来，是妳还是小莉解决他们的？」
「是我……大哥以前说过……要果断……下手……我不后悔。」
这时突然来了一个从未见过的人，小亚见状再次握紧拳头。
「哇！等一下！我是杰里诺家的密探！」
他慌忙拿出杰里诺的家徽，以此证明自己不是什么可疑人物。
「别激动小亚，那是欧文爷爷的人。」
「欧文先生给我们一个找人的任务，看来是已经解决了呢。这里请交给我们善后，各位就先回去吧。」
留下杰里诺的人，三兄妹带著伊莫走了回去，但史特拉使用过多能量，体力已经透支了。小亚扶著二哥，普利希则将伊莫带往医院。她扛著史特拉，一路冲刺到家里，帕特隆老远就听到小亚的脚步声，正站在门口等他们。
「小亚？妳怎么全身都是血？」
「先让我们进去吧，晚点我会解释。」
第十章 第一次就这样没了
在一座破烂不堪、快要倒闭的孤儿院里，他坐在一堆积满灰尘的麻布袋上，眼中丝毫没有对生活的希望。这年他七岁，却像一具空壳，没有任何的感情。快乐的童年？还是温饱的一餐？不，全都不存在。
这是……什么地方？
「孩子，你有名字吗？」
他摇了摇头，空洞的双眼看著眼前老男人。
「你想不想要有一个吃得饱穿得暖的家？」
「什么意思？」
「我就开门见山地说了，成为我的养子吧！」
「蛤？我只是一个被抛弃的垃圾而已，你没有任何收养我的理由。」原来我以前讲话这么凶吗？
「呵呵，我只是想要一个能够传承我柏鲁克家族的孩子，就看你愿不愿意了。」
算了吧……八年了，讲得这么冠冕堂皇，还不是把我当成工具而已？但……这真的是我当初追求的吗？一个能够生活的家？
「好吧，至少我这种活著没意义的人，被其他人需要了……」是啊……被需要了……就是因为这样，我才愿意当他的养子。
「那我就给你取个名字，就叫……伊莫•柏鲁克。」
「是，父亲。」
礼仪、穿著、表面功夫，他在柏鲁克这个臭名昭彰的贵族里学到了一切。一个曾经差点毁掉萨殷商业的贵族，在伊莫那极具天赋的口才下，到处游说其他贵族，只因为他认为自己只有这个能力。对父亲的报恩？或许是吧，但与其说是报恩，他觉得这是他活著的义务。
为了柏鲁克？为了父亲？名声什么的，我才不在乎，只不过是为了报答这个……当时收养我，却把我当成工具的父亲而已。
人生跑马灯不断闪过，但在最后一刻，画面停在小亚那腼腆的笑容。
我好想见妳……小亚……妳让我第一次感觉到，我是个活人。大力跳动的心脏、紧张无比的情绪，我感受到了……算了，反正我要死了吧？不然我怎么会看到这么多回忆？
一道强烈的白光闪过，画面中的小亚被这道光掩盖过去，他醒来了。白色的房间、柔软的床，还有守在身旁的天使。
这里是天堂吗？而且……为什么小亚也在这里？难道……
「伊莫？你……醒了？」
她的脸凑了过去，眼中带泪地看著刚醒来的伊莫。
「小……亚……」
啊……原来死后的世界是如此美丽，我真的……没有遗憾了……至少让我……
他艰难地抬起那无力的手，放在小亚的脸颊上，轻轻地抹去眼泪。随后，他似乎想说什么，所以小亚又更接近了，另一手扶著小亚的头，轻柔地往下压。
「伊莫？呜……」
小亚瞪大眼睛，伊莫突然就亲了上来，嘴唇紧贴在一起。这个过程没有持续很久，小亚震惊地看著伊莫，随后才反应到，伊莫——第一个同龄的朋友夺走了自己的初吻。脸颊开始泛红，眼泪又流了出来。
「伊莫……你……怎么可以……呜……」
小莉看到伊莫弄哭了小亚，立马切换出来，抓著伊莫的衣领抬了起来，右手握紧随时准备打下去。
「你……弄哭小亚……不可原谅！」
「等一下！前两周才救回他而已，别一拳打死他啊！」
史特拉刚好走了进来，从背后抱住小莉，阻止她出手打死伊莫。
「可是……他害小亚……哭得很伤心。」
「蛤？」
嘶……好清楚的痛觉……不对，我没死吗？
「可以跟我解释一下吗？」
「就是……」
小莉……等一下……我自己来。
「二哥……伊莫他……欺负人……」
说著说著，眼泪又一次流了出来，她打开窗户站了上去，向著家的方向用力起跳，窗户就这样炸了开来。听到爆炸声的伊莫完全清醒了，摸著全身上下，伤口仍在隐隐作痛。
「你到底对小亚做了什么？」
「我……做了什么？」刚才那个不是幻觉吗？所以我真的……亲……亲了……
他捂住脸，心里不断对小亚道歉，但又忍不住回想刚才的触感。
「我好像……不小心和她……接吻了……」
「你……蛤！？你认真！？」
「嗯……我很……我很抱歉……」
「这件事别让我大哥和老爸听到，不然你会死得很惨。」
帕特隆正在后院运动，突然感应到小亚正朝著这里高速移动。收起灵魂武器，迅速穿好衣服，站好脚步张开双臂，完美接住了如彗星坠落般飞行的小亚。
「我的小天使，妳怎么会这样飞回来？」
「爸爸……伊莫……伊莫他……」
话还没说完，她把脸埋进帕特隆的胸怀里，又开始啜泣起来。他抚摸著小亚的头来安慰她，然后看向医院的方向，眉头一皱，觉得事情不对劲。
「没事的小亚，我们现在一起去医院。」
就这样抱著女儿，用力起跳降落在医院门口。
「小亚，史特拉给妳的那个方块借我一下。」
「嗯。」
正在切水果的史特拉，接到了方块的通讯，将其握在手心里，但传来的声音却不如他所想。
「史特拉，你现在到窗户旁挥一下手，我立马上去。」
「喔……喔。」
他打开窗户，向著帕特隆的方向挥手，然后躲闪到一边。他一个起跳，穿过窗户完美落在白色的地板上。
「那个伊莫怎么样了？」
「才刚醒没多久，再修养一阵子就差不多了。」
「是吗……那小亚怎么哭得这么难过？」
「可能好不容易看到朋友醒来，太开心了……你知道，喜极而泣。」我绝不能说实情，不然不只伊莫会死，连整个萨殷都要跟著陪葬……
「嗯……好啦小亚，既然朋友平安无事，那应该要笑才对，这样爸爸会心疼啊。现在，我想见一下这个伊莫。」
「不行，老爸你要想一下自己的身份，要是给他太多的刺激，可能会出事。」
「……有道理，那等他康复后我再找他。小亚，妳跟史特拉留在这里吧，爸爸还有事要忙。」
「嗯。」
他坐在床上，右手扶著仍在胀痛的头，正在想该怎么面对小亚。
突然觉得死掉好像还不错……
「伊莫，小亚她回来了，好好跟她道歉一下吧，毕竟……你夺走了她的第一次。」刚从死亡边缘回来，会这样是真的喜欢小亚呢。
「是……」
其实小亚一直躲在门边，偷偷地看著烦恼的伊莫。她想进去，但唇上仍残留著刚才的感觉，心情复杂不知该如何是好。
小莉……我到底怎么了？心跳好快……脸好烫……
我不知道……没有体验过……问一下……二哥……他一定知道。
她跑进去抓著史特拉的衣服，将他拉了出去，直到确定伊莫听不到他们的声音。
「怎么了？突然就把我抓出来。」
「现在……看到伊莫……心跳会加快……我是……怎么了？」
看到他会心跳加速？该不会小亚对伊莫动心了吧……
「我想是因为妳非常重视这个朋友。」
「这样就会……心跳加速？」
「嗯，就像妳很重视我们做哥哥的一样，妳对大哥也会变这样吧？」
「嗯……二哥也是。」
「那就说得通了。然后，有一件很重要的事，绝对不要让大哥和老爸知道妳跟伊莫已经接吻过了。」
「才不要……好害羞……」
他抚摸著小亚的头，同时也感叹道，妹妹已经有除了家人以外，能够让她主动敞开心扉的人了。
「好了，妳去照顾一下伊莫，我去帮你们准备午餐。」
「……好。」
小亚将脚步声完全消除，偷偷地走进伊莫的病房里，但很快，伊莫就看见小亚正靠近床边。由于刚才发生的事，两人四目相对，气氛开始尴尬起来。现在的小亚只要看见他，就会无法隐藏那羞红的脸，眼神开始胡乱飘移。
「那个……小……小亚，我真的很抱歉，我以为那只是一场梦，所以我就……我就……如果妳讨厌我，我也不会有怨言……」还是让我死了吧～
「我不讨厌……可是……人家的……初吻……被伊莫抢走了……所以……所以……不可以……离开我……」
欸？这样代表什么？她不讨厌！？然后……要我不能离开！？
「小亚，其实很久以前，我就已经注意到妳了，自从那次贵族聚会。」
「聚……聚会？所以伊莫……知道我是……菲德……」
所有人都知道「菲德」这个家族在萨殷代表什么意思，无尽的财富、至高的权力、甚至是军事力量，只要菲德愿意支持，没有什么办不到的。
「是的，但……我不觉得自己有资格与妳平起平坐……我只是一个不起眼的小贵族，能够被妳注意到已经是莫大的荣幸了。」
「我一直都知道……菲德的……影响力……所以我……隐藏自己的身份……可是……你早就知道了……」
觊觎这个影响力的人多到数不清，但因为帕特隆的原因，没有人敢就这样接近小亚。就怕她不在父亲身边时，会被某些为了利益不择手段的人利用，所以才对外隐藏自己的身份。
「我不敢说什么自己有多高洁，但请妳相信，我不是因为妳是菲德才接近妳。我所认识的小亚，是那个不被家族束缚，总是隐藏自己的小亚，和普通人一样平凡可爱的少女。」
回想起这段时间以来，在学院能够无时无刻陪伴自己的只有伊莫。虽然不像父亲那样一眼就能看穿一个人的本质，但依然可以感受到，他不抱任何目的的内心。不过，听到关键字的小亚害羞了，弯曲著食指放在嘴唇前面。
「可……可爱……什么的……」
「不是！我无意间就……」
「伊莫夸我……可爱……好开心……」
完了……我快把持不住了，好想紧紧抱住她啊！
他情不自禁地把手放在小亚头上，这让小亚定格了，任由伊莫抚摸。不同于来自哥哥与父亲带来的安心感，一股躁动充斥著身体，让她坐立难安，可是非但不讨厌，反而想要更多。
「伊……伊莫……」
「啊！抱歉！我忍不住……」
「没关系……伊莫知道我的……真实身份……还能……像以前一样……一起玩吗？」
「我也希望可以，忽略家族的束缚，像普通人一样。而且，我有答应过小亚，以后再一起出去玩。」
「那伊莫……要赶快好起来。」
「我会的，有小亚的祝福，一定会好得更快！」
「啊……那个……菲德的事情……不可以说出去。」
「当然，我绝不会让妳感到困扰。」
小亚……不可以因为伊莫……就不理我喔。
不会的……最喜欢小莉了。
我想和小亚……一起创造……更多开心的……回忆。
两个巨人坐在庭园里，喝著陈年老酒，谈论著发生在伊莫身上的事。
「抱歉啊帕特隆，这次我没能派上用场。」
「没那回事，你答应帮忙找人，能让小亚感到安心就已经感激不尽了。不过……这次的事件，我想没那么简单。」
「正如你所说，我的密探在处理善后时，发现一个不得了的东西。」
欧文拿出他的密探在现场所带回的东西，那是完全不属于萨殷的东西。
「这是？」
「卡瑟达王国的佣兵组织，这就是他们的信物。这不是第一次发现这种东西了，有其他的小贵族遇害，现场也有类似的信物。」
「我记得卡瑟达一直很想取得无法动摇的商业地位和更大的领土，现在是打算铲除萨殷了是吧？」
位于萨殷西南方的王国，规模也是数一数二的大。但自从帕特隆出现后——单枪匹马解决魔族大军之时，萨殷的国际地位已经无法撼动。
「我觉得……他们最后的目标是你。卡瑟达的手段通常很直接，但现在搞这种对小贵族下手的事情，我猜他们是想慢慢削弱萨殷的实力，因为有你的存在，世界上没有人敢跟你正面冲突。」
「若是针对我，那还好说，但是……胆敢害我的宝贝女儿难过……我已经有足够的理由灭掉他们了。」
帕特隆周围的空气开始扭曲，愤怒快要将他的理智线扯断，毕竟这已经严重触碰到他的底线——将自己从绝望中救回的女儿。
「你先别激动，我相信小亚那孩子不会想看到你当初在战场上的模样。」
「……说得也是，更何况……那个模样的代价……」
「总之，我会想办法追查，先静观其变就好。然后我需要从军队借几个精英，没问题吧？」
「当然了，总教官，就让小亚亲自训练的部队来做你的助力。」
第十一章 天使的手做便当
「小……小亚……再……多一点……喵……」
酥酥麻麻的感觉伴随著呼噜声与低鸣，她咬著手指缩成一颗球，背对著小亚躺在她怀里，另一手抓著尾巴，任由她按摩耳朵。
「小莉的……耳朵……软软的……毛绒绒的。」
像吃了猫草一样，小莉滚到地板上，耳朵还残留刚才的触感，在地上蠕动。随后钻回小亚怀里，不断地磨蹭她的胸口。
「小莉很可爱……很喜欢撒娇……如果……在外面也能……和小莉玩……就好了……」
「我也想要……可是……我是魔族……像现在这样……随时都在小亚身边……也很棒。」
「嗯……在遇见小莉之前……除了爸爸和哥哥……我都是……一个人……好寂寞……只有在那里……我的游乐场……才不会无聊。」
「小亚的游乐场……是什么？」
「萨殷的……军队。」
以前的小亚看似乐观开朗，但父亲帕特隆十分担心她的单纯会被利用，造成小亚不可挽回的伤害，不论是身体还是心理。为了不让父亲担心，她决定对外隐藏身份与所有行踪，但换来的是什么？一个没有同龄朋友的孤寂感。在战争爆发以前，过著平凡的生活，但是，除了哥哥与父亲有时间陪自己以外，她常常一个人躺在房间里，被孤独侵蚀的体无完肤。她深知自己生来就与众不同，与生俱来的怪力、连父亲都望尘莫及的战斗天赋、年仅八岁就能使用灵魂武器、极度危险的能量，还有菲德千金的身份。唯独跟随帕特隆去军队里训练骑士才会真的开心一点，刀刃划破空气的声响、拳脚打在身体上的感觉，对小亚而言，战斗就是一种交流——像朋友间谈话的交流。但有一点始终无法消除，年纪的隔阂。
「现在有小莉……有伊莫……我真的真的……很开心……」
眼泪不自觉地掉了下来，一直以来压抑住的委屈，在小莉面前爆发出来。她紧紧抱住小莉，大声哭了起来。
「小莉……我们……永远……永远在一起……好不好？」
「我也想要……和小亚……永远在一起……」希望我……可以……有更多的……时间……
他在厨房里，正在准备今日的早餐。而刚起床的小亚跑了进来，一副认真的模样看著史特拉。
「嗯？怎么了吗？」
「二哥……我想要……亲手做便当……给伊莫……可以……教我吗？」
「当然可以，等我这边做完，先进来吧。」我敢说，老爸绝对会吃醋……大哥也会。
迅速处理完手边的工作，他拿出生米，在其灵魂武器的帮助下瞬间成了熟米，随后拿出一些简单的配料。
「好了，教妳做一个简单的，饭团。」
「我……准备好了。」
「戴上这个。」
一双白色的手套递给小亚，虽然尺寸有点大。
「像这样，先在手套上抹一点油，然后把米放在手上，再加上一点配料，最后慢慢地捏成圆形，注意不要散掉了。」
一个手掌大小的圆球饭团递到小亚面前。
「来，做做看。」
她专注地模仿刚才二哥的所有动作，一切过程都很正常，但史特拉忽略了一件事情，小亚的力气不能以正常人的标准来衡量。在捏成球状时，因为怕会散掉，所以小亚用全力去压紧整颗饭团。
「二哥……怎么会……变成这样？」
「呃……再小力一点就没问题了，第一次尝试而已，不要气馁。」我竟然忘记小亚的力气有多大……这还能叫饭团吗？都变成一颗弹珠了！
「喔？我的小天使在和哥哥做饭啊？」
「爸爸……要不要……吃吃看？」
「当然好！」
他接过小亚手中的「弹珠」，不假思索地放进嘴里咀嚼。
「怎……怎么样？」
「很棒，口感很厚实，不愧是我可爱的女儿！」
厚实？压成这样还只有厚实？不会太硬吗？
「对了，妳怎么突然想来做这些？」
「我想要……给伊莫……做便当。」
「是……是吗……做的这么好吃……他一定……会喜欢的。」
其实帕特隆心里还是很期待的，期待是宝贝女儿想做给自己吃的。但听到这个名字再度出现，心碎了一地，只差没有哭出来。虽然心情失落到了谷底，却仍强颜欢笑的称赞小亚，毕竟能够看到女儿的笑容，心再痛都值得。听到父亲的称赞后，小亚每颗都做成像这样的弹珠饭团，甚至一颗比一颗还要小。成品的数量刚好装满一盒，但重量却比铅球还重。
「二哥……可以帮我……送去给伊莫吗？今天……跟大哥约好……要去狩猎。」
「好啊。」
「爸爸也要去！」
「那……二哥……我想再……多做几盒。」
「这边材料应该足够，那就不要浪费了，全部做完吧。」
背著重量异常的背包，里面装著两盒小亚亲自做的弹珠饭团和某些随身物品，要靠著灵魂武器才能快速移动。
我虽然很不想这么说……但小亚的手劲真的不是正常人，用这样的力气捏出来的饭团真的咬得动吗？
带著疑惑的史特拉拿出其中一颗放进口中，牙齿慢慢地咬下去，脑海里闪过一个石头的画面，完全咬不动。他使用灵魂武器，让能量注入，破坏其极度紧密的结构，直到正常人也能轻松入口的软硬度。
这样……应该没什么问题了，对伊莫应该不会造成负担。话说回来，还是不要让小亚轻易下厨，那天一不小心就把桌子砸烂了。
坐著电梯直达伊莫所在的楼层，一如既往地走进病房。
「史特拉学长，早安……今天小亚没来吗？」
「就那么想我妹妹啊？」
「不……不是……我……」
「好啦不用说了，她和大哥去狩猎了。」
「狩猎？这样不是很危险吗？她跟我一样，都是IV班的人，真的有办法应付吗？」
难道你还不知道小亚的真正实力？
「有老爸跟著，完全不用担心，只是可能会引发地震而已。」
「地震？」
话音刚落，一股强烈的震动传了过来，整栋医院都摇晃了起来。
「对，就像这个，八成已经解决目标了。」
「我想起来了……上次的宴会好像也有地震……」
「那只是有人惹到老爸而已。你觉得一个中年父亲的宝贝女儿被一个油腻大叔纠缠，这位父亲能不愤怒吗？」
「说……说的也是……」
此时伊莫心里想的是自己能够再活多久，毕竟发生了「某些事情」。
「我突然想到一件事，史特拉学长和小亚不用去学院吗？」
「你知道，长期作为术士组I班的人，特权是很多的，我也可以靠这个让小亚不去学院。」
「那怎么可以？小亚和我都还不够强，必须要抓紧时间提升才行！」
「……你啊，知不知道自己是怎么被救回来的？」
「……过了快两个月，还真的不知道。」
「你是被小亚救回来的。」
「蛤？」
「不用怀疑，小亚现在虽然温柔内向，但她绝对不像外表看起来那么柔弱，就算是学院的教官，在她面前也跟蝼蚁一样。一向不喜欢伤害他人的妹妹，竟然会为了救你而杀人，我还挺意外的。」
「那……那为什么小亚她要隐藏实力？」
「我想你很清楚『菲德』所代表的一切，我的傻妹妹不能说笨，但是，太单纯了，单纯到随时都有可能被拐骗。如果因此伤害到她自己，而又连累到我们，她一定会很自责，所以长久以来，隐藏身份、隐藏实力，不让自己太过突出，已经是家常便饭了。可是……这背后小亚所承受的一切，已经对她造成太多负面情绪。」先不论那两个洞察力强到可怕的人了，连我都看得出来妹妹因为这样有多难受，只不过是不想表现出来而已……作为兄长……实在是很心痛……
「这也是为什么，你会是她的第一个朋友的原因。其实自从小亚认识你之后，她出自真心的笑容就变多了，不再是那个压抑住情绪的傻孩子。啊……不好意思一次说了这么多。」
「不会的，能够了解小亚，听再多都没关系。」有好多次想直接抱紧她，是这个原因吗？快乐的眼神背后有时能看到那一丝哀光……
「好啦，时间也快中午了，这是小亚亲手做的便当，要我转交给你。」
他用双手从背包拿出那特别重的餐盒，放到伊莫的手上。
「这里面是……装了什么啊！」
「广义来说，是饭团。」
伊莫打开盒子，看著那一颗又一颗的饭团，明明只有弹珠大小，却有著石头般的重量。
「这真的是饭团吗？到底是怎么做的？」
「只是小亚的力气太大而已，不过可以放心食用，我稍微『处理』过了。」
时间稍微往回推移，三人一同走进深山里，帕特隆一手抱著小亚，另一手拿著女儿亲手做的便当，带著出游的心情来完成普利希的狩猎委托。
「真难得啊，老爸竟然会一起出来狩猎。也好啦，最近类似的委托越来越多了，都描述一堆没看过的特征，可能又是魔兽。」
「主要是想多陪一下我的两个可爱女儿啊！而且再过不久，我又要回去军队了面对那些小鬼头了。要不是因为这是欧文传承给我的，我才不想去管。」
身为掌握整个萨殷军事力的人，却已经很久没有出现在军队里了。不过，就算他不在现场，他们挑选出的精英也能维持军队的正常运作。
「爸爸……可以让伊莫……去军队吗？」
还是想办法把他宰掉好了……
「可……以吗？」
小亚水汪汪的大眼看著帕特隆，像撒娇一样请求父亲。位于世界顶点的守护神，女儿是他现在唯一的弱点，就算是魔族的军队再次入侵也动不了他，除了来自小亚的撒娇攻势。
「让爸爸考虑一下……」
忍住那嫉妒的心情，虽然很不想让伊莫进到军队里，但他无法拒绝来自小亚的请求。
「等一下，发现踪迹了……有那种生物的脚印这么大？」
「那个……好眼熟。」
「不是吧……真的是魔兽……」
「没关系，这次交给我。」
才刚说完，一个低沉的吼声传了过来，地面在微微震动。这个声音勾起了小亚和小莉的恐惧，小莉曾经遇过的、小亚在梦中听见的，那个巨兽的声音。她颤抖的手紧紧抓住帕特隆，呼吸越发急促，直到那东西踩断树木走了出来。
「长二十米、高约十米、黑色体毛、满嘴尖牙、六只眼睛，完全符合特征描述，这次的目标就是牠了！」
「不要……不要……爸爸……」
「不用害怕，爸爸不会让那东西碰到妳，先和哥哥待在后面。」小亚这么害怕，或许这就是当初所梦见的怪物了，但是……胆敢吓到我的女儿……
他放下小亚让她和普利希站在后方，面对庞然巨物的威胁却毫不惧怕，帕特隆释放出不同于平常的压迫感，周围的空间开始扭曲。他幻化出黯淡无光的重剑缓步向前，巨兽却发自本能的往后退了一步，随后挥著巨掌向帕特隆攻击。没握剑的左手随便一挥，挥来的巨掌便被打断飞了出去。右手举著重剑，没有一丝能量的刀刃斜斩而下，凭借绝对的力量，剑气将巨兽瞬间劈成两半，后面的树木和某座山也被一同破坏，引发强烈的地震。
「好久没像这样挥剑了，看来没有退步。」
「这根本还在全盛期吧！」到底还有谁能做到不用能量就改变地形……算了，老爸的实力原本就是神一般的存在，这种事对他来说可能真的很轻松……
「那种东西早就过了……不说这个了，小亚小莉，爸爸已经解决掉那东西了，别害怕了哦。」
小亚……爸爸真的……好强……
嗯……所以在爸爸身边……才最安心。
「正好也饿了，终于可以吃小亚做的便当。」
「时间也差不多，只是在这地方感觉很奇妙就是了……」
旁边还有被劈成两半的尸体和被余波破坏的环境，就像刚经历过重大灾难一样。普利希打开那重量异常的餐盒，拿出一颗就塞进嘴里，但牙齿差点因为这恐怖的硬度而崩掉。他硬是用力咬下，直到上下排的牙齿终于碰到彼此。
「怎么样？小亚做的饭团，是不是很厚实？」
「嗯……真的……非常『厚实』……」
面前的父女俩像在吃棉花糖一样，这硬度不输石头的饭团在两人面前显然不成问题，甚至可以说是毫无影响。
「爸爸……所以能让……伊莫进去吗？」
「妳都这样说了，爸爸哪会拒绝妳？不过，主要还是看伊莫的意愿如何。」
第十二章 久别重逢
到底为什么会变成这样啊……
这个房间里只有两个人，气氛特别凝重，令人喘不过气。能够毁灭世界的存在就坐在自己面前，全身上下散发著肃杀的气息，周围的空间正在扭曲。那双天蓝的眼睛，不带任何温度的盯著自己，世界最强的压迫感让他无比紧张。就像被送上断头台，等待铡刀落下的时刻。
『伊莫，只要记得一件事，不管老爸问你什么，诚实回答就好了。问我为什么？因为他有能力看穿一个人的本质，你是不是说谎他都看得出来。不用怕会死啦，你是小亚重视的朋友，他再怎么样也不会宰掉你的……应该啦……』
应该……吗……史特拉学长……这样真的没问题吗？
在他脑海开始胡思乱想时，帕特隆深呼吸一口气，问出了问题。
「你很早就知道小亚是我的女儿，对吧？」
「是……」
「伊莫•柏鲁克，我想你很清楚，我痛恨你们这些为了利益不择手段的贵族。而你，又抱有什么目的接近小亚？」
我应该说吗？他一定会宰掉我的吧！算了！横竖都是死，直接讲吧！
「因为我喜欢小亚。」
跟想像的一样，帕特隆周围的空间扭曲的更加严重，连空气都在剧烈震动。但没有过很久，帕特隆冷静了下来。
「光是你敢接近小亚，我就已经有理由把你撕成两半了……小亚还为了你人生第一次做便当……真是让人嫉妒啊……但是，我不会那么做，我反而应该感谢你，那孩子认识你之后就变得快乐了。而且如果你死了，小亚一定很难过。好了，下一个问题，为什么你会喜欢小亚？」
我也想知道，或许是因为……小亚让我感觉到，我是个活人。
「因为她让我有活著的感觉，我想好好保护她。」
「嗯……那你的家人呢？他们没来探望你吗？」
家人吗？我只是个被遗弃的垃圾，再被别人拿去当工具……
「他们才不会来看我……对他们来说，我只是个用完就丢的工具而已。」
「是吗……」
他的眼神开始变得柔和，看著现在的伊莫，令他回忆起还未遇见莉薇娅时的自己。对生活的绝望、不被任何人需要，就像个机器一样毫无灵魂。当时无意间给予他光明的，就是后来他没能保护好的莉薇娅。而现在，伊莫的身影与过去的自己重叠了起来。
「你和我有点像呢……我现在不反对小亚和你待在一起，可是，我不准你再让那孩子难过，就算并不是因为你的所作所为。」
欸？那我应该怎么办……
「出院之后就带著这东西，要去哪里你应该很清楚。」
「这是？」
「军队的通行证。」
「为什么……」
「你要是又被打伤，小亚一定会伤心，所以我要训练你。」
训……训……训练我！？守护神要训练我！？
「守护神大人……我……」
「别叫我守护神……我不要求你到达那孩子的程度，至少……要强到不让她担心。」
话音刚落，帕特隆起身就要离开，但伊莫从身后叫住了他。
「帕特隆先生，非常感谢！」
「要谢就去谢我的女儿吧，然后，欢迎光临地狱，不会太轻松的。」
他径直走了出去，向著军营的方向走去，心中五味杂陈。回忆著十年前，小亚给予自己活下去的意义时，默默流下了一滴泪。
毕竟……我不可能永远陪著……我的宝贝女儿……
阳光洒在这充满汗味的地方，刀刃的碰撞、骑士的呐喊，她早已习惯这里的一切，但「她」并不是。这里是萨殷的军事中心，她背著背包和剑袋站在高处俯视，面积大约两百五十公顷的军营，在边缘有一小块地区，那里是他们挑选精英的地方。这些人会由父女俩亲自训练，而后作为上位教官去训练底下的骑士。其中少部分作为特种部队由小亚亲自训练，某些特殊任务都是由这些人处理。骑士只是一个概括，骑士组、游侠组、术士组都有。然而，小亚并没有在一般骑士前露面过，只有上位教官知道小亚的真实身份与实力，但被要求保密。可是这却在军营里间接创造出一个谣言，剑神，莉薇娅•菲德还活著，正是由她与帕特隆训练出这些高强战力。
好久……没回来了。
这里是……小亚的游乐场？
嗯……已经……大概五个月了。
她沿著围墙快速移动，随后起跳空翻，像猫一样优雅轻盈，从高空落至精英区的大门后。多数上位教官都在这里，他们在互相切磋，不断地精进自己。小亚踏著缓慢的步伐，走到正中央——上位教官切磋的地方。
「大家……好久不见。」
听到熟悉的声音，上位教官们纷纷将视线投射在小亚身上，随后同时单膝跪地，向著小亚敬礼。
「大家……不要这样……像以前一样……就好了。」
「是，小亚教官。」
所有人收回这份严谨，有人哭、有人笑，但他们十分有默契，全都冲到小亚面前七嘴八舌，无一不为小亚的归来而开心。
「小亚教官！您终于回来了！」
「喂！你别这么激动，在小亚教官面前太失礼了！」
「闭嘴大老粗！你长这样才失礼！」
「你说什么！？」
「你……你们先等等啊，小亚教官才刚回来，这样……」
「没关系的……蕾妮。」
小亚拉住了她，笑著摇了摇头。两人剑拔弩张，其中一人是之前在斯特兰协助定期检测的教官——身为平民的萨洛克，另一人则是对小亚抱有爱慕之情的罗尔•库利。两人走到一旁，幻化出灵魂武器，手持巨斧与长枪冲向彼此。小亚瞬身到两人中间，双手仅凭两只手指，夹住斧刃与枪头。
「萨洛克……罗尔……不可以吵架……我们约定好的……要好好……相处。」
「是……非常抱歉……」
小亚……这里……人好多……
没事的……大家都很好。
可是……他们好凶……
小莉不要怕……他们其实……都很善良。
「各位……等我一下……请先继续。」
「是！」
小亚走到她专属的休息室，脱下外套和裤子，拿出背包里的战斗用紧身衣，刚好贴附在她娇小的身体上，隐约能看到她胸前的绷带。戴上拳套、护肘、护膝和护腿，用来保护小亚？错，是用来保护那些教官的，经由史特拉加工过的护具，大幅降低小亚的杀伤力，但仅限于「打击」而已。
小莉……妳愿意给大家……认识妳吗？
嗯……虽然……有点可怕……
她背著剑袋走到外面，迅速回到上位教官们的旁边。
「各位……我想要……介绍我的家人……给大家认识……在我的体内。」
小莉与小亚交换身体控制权，少了开朗，多了几分羞涩。
「那……那个……大家好……我是小莉……小亚给我的……名字。」
同一具身体，灵魂却截然不同。众人震惊之余，一旁的罗尔原本就喜欢小亚，然而小莉的这份羞涩却直接重击他的心脏，想都不想就立马握住她的手。
「喵！？」
「小莉！妳太可爱了！请嫁给我吧！」
「不……不要……」
过于热情的罗尔吓哭了小莉，可他仍不放弃，继续他的求婚攻势。
「别那么快拒绝啊！我保证，我一定会让妳幸福的！请再好好噗啊！」
后面的萨洛克看不下去，直接用斧面狠狠地往罗尔头上敲，强大的冲击让罗尔晕了过去。其他上位教官将其扶住，很熟练地运回休息区。刚好普利希从大门出现，小莉冲过去扑进他的怀里。
「小……小莉？妳怎么了？谁欺负妳，告诉大哥。」
「那……那个怪人……」
他幻化出枪，一手护住妹妹，枪口指向小莉所指的地方。但只看到一个昏死在休息区的人，和站在一旁盯著自己的女性，然而在看到那名女性后，普利希整个人僵住了。不知不觉间小亚切换了回来。
「小莉……不对，小亚，那个银色长发的，她叫什么名字？」
「她是……蕾妮。」
是吗……原来妳成为上位教官了……我还以为再也见不到了……
「那个……小亚，我好像有东西忘了拿，先回家一趟。」
在他准备离开时，蕾妮冲过来抓住普利希，他也因此站在原地，但不敢回头。
「你是普利希……对吧？」
「不是……这么说妳也不会信吧……」
「这是默认了……」
普利希转过头去，然而迎面而来的是一个巴掌，响亮的声音与刺痛的感觉，蕾妮眼中含泪打了普利希。小亚看著一切的过程，一股不快涌上心头了，小莉切换出来抓住她的手，眼神满是杀意。
「抹杀。」
「等一下！」
「可是……她打大哥……」
「没关系的，放开她吧。」
对于普利希的阻止，小莉也只好作罢，放开了蕾妮。
「为什么……为什么……明明约好要一起面对的……为何你什么都没说就消失了？」
「蕾妮……世界上总是有许多无可奈何，总要有人去弄脏手，但……我不希望那个人是妳。而且，当时就算失败了，出事的也只有我而已。」
「大笨蛋！三年了！一点消息都没有，我还以为真的再也见不到你了……你知不知道……你知不知道我有多想你？」
蕾妮紧紧抱住普利希，在他怀里哭了起来，突如其来的发展让小亚小莉不知所措，只能呆站在原地。
那个……小亚……现在发生……什么事？
我也……不清楚……
「小亚，能先带我们去某个没人的角落吗？我需要和她好好叙旧一下。」
「嗯。」
小亚将两人带到声音传达不到的角落，然后就回去上位教官的所在地了。
「一切都过去了，妳也平安的活著，这样就够了……」
「为什么当初不带上我一起……」
「让妳远离那些人，由我来抹除一切，妳的弓不值得染上那些人的血，这是我能想到保护妳的最佳办法。」
「那如果你出事了该怎么办？如果我真的这辈子再也见不到你，那该怎么办？」
「至少……我成功保护了妳啊。」
「你就只会甜言蜜语……不管！这次我不会再让你离开！」
蕾妮，普利希的初恋，也是他唯一放不下的女性。虽然身为平民，但与普利希在斯特兰学院时，在游侠组I班并列，在某个意外插曲下得知了彼此的身份。普利希原以为她会因此远离自己，但并没有。
「但……我已经不是从前那个普利希了。在那之后，我投身于萨殷那肮脏的黑暗面，这双手早就不干净了……」
「那又如何？普利希就是普利希！不管你现在是什么样子，我还是喜欢你！」
「哈……是啊……虽然我已经变了，妳这耿直强势的模样却还是没变呢。想当初妳还是个校花，没想到我会与妳认识，甚至……在一起了……」
「就在一起了嘛！我喜欢你，你喜欢我，这就够了。」
普利希扶著她的肩膀，深情地对望。
「你……你干嘛……呜……」
普利希主动的一吻，让蕾妮僵在原地，惊讶地看著眼前的初恋。
「四年前，妳强吻了我，现在该我了。只不过……我可没当时那么青涩。蕾妮，我的初恋，妳愿意继续成为我的伴侣吗？」
蕾妮一把抱住普利希，久久不愿放开。
「你都亲了……还问这些做什么……但是这次……真的不准再离开我。」
「绝对。或许我也不该再做杀手了，该回归光明了。」这么容易就被感情左右，杀手这种职业可做不好啊……
「普利希做什么都好，我会支持你。」
「谢谢妳，但我想成为这里的上位教官。」
「可是要经过总教官和小亚教官的考核……不能靠关系进来吧？」
「当然不会，我会凭实力通过考核，这段期间我可没变弱。」
他向著军营的方向前进，直到大门口，不需经过守卫的许可，直接跳进精英区里。一来就看到女儿拿著一把黑色未开锋的野太刀，和其他上位教官对练。然而他注意到远处的角落，几个月前成为上位教官的蕾妮和普利希亲密地坐在一起。他并没有去打扰那小俩口，毕竟三年前的事件，是帕特隆支持普利希去做的。
「爸爸。」
「我的小天使，爸爸回来了……这把刀是？」
「二哥做的……小莉不能用……灵魂武器。」
「嗯……晚点让爸爸看一下，小莉战斗的模样，好吗？」
「嗯。」
「话说回来……普利希那小子竟然会跑来军营，果然是因为那个女孩吗……」
「那个……爸爸……蕾妮她……和大哥是……什么关系？」
「或许妳以后就会懂了，现在不知道没关系。」年纪到了总会有……可是……我好希望那天永远不会到……我……舍不得啊……
「爸爸？你怎么……哭了？」
「没事，我只是想到某些事情而已。」
「爸爸不要难过……我和小莉……永远不会……离开爸爸。」
经不起女儿的言语，他蹲下来抱住她，久久不愿放开。小亚也知道父亲正在难过，就算她不知道原因，但也伸出她那纤细的双手抱住帕特隆。
总是一次又一次地救赎我……爸爸直到死亡都会成为妳专属的守护神，就算……我没资格接受这个名号……
第十三章 女孩的时间
「爸爸……大哥的考核……可以让我……和小莉来吗？」
「可以，但是不能因为他是哥哥就放水，必须要依照原本的标准。」
「嗯。」
「好，普利希，只要你能在小亚徒手的状态下撑过三十秒，你的考核就算通过。」
他点了点头，幻化出双枪，随时做好战斗准备。
三十秒啊……我很清楚小亚的战力有多恐怖，不过既然是依照标准，我应该不会被秒杀吧？在蕾妮面前我可不能漏气啊！
「普利希！加油！」
一旁的蕾妮在声援普利希，虽然他的表情没有变化，但原本稍显消极的心里燃起一股斗志。在帕特隆宣布开始的瞬间，他迅速扣下板机，但小亚的动作更快，在他扣板机前已经挥出一拳，拳风如砲弹般擦过普利希的脸庞。饱含杀意的小亚皱紧眉头，向著普利希的头部飞踹过来，他凭借直觉预读攻击，勉强侧身闪过。然而小亚并没有停下攻击，落地的瞬间向普利希的腹部挥拳，在护具的削弱下仍将他打上空中，普利希利用此机会，将枪口对准小亚迅速击发，子弹如暴雨般倾泻而下。小亚用双手瞬间化解所有子弹，不过，这只是一个诱饵，普利希幻化出重弩，一发弩箭藏在弹幕后面。注意到时已经来不及了，小亚只能用双手硬接下这击，产生的爆炸将拳套损毁。
在哪里？小亚不可能被这种程度的东西打倒！难道……
原本小亚所站的位置空无一人，抬头向上看才发现，小亚已经在自己头上了。更加强劲的拳风再次袭来，将他用力往地上推。在碰到地面的前一刻，帕特隆瞬间接住普利希，时间停留在二十九秒。小亚优雅地落地，刚才的杀意消失的无影无踪。
「很遗憾，只差最后一秒……」
「总教官！普利希他很努力了，请您给他……」
蕾妮冲了出来，单膝跪地在帕特隆面前，希望他能给普利希一个机会，但他举手阻止蕾妮，而后看向小亚。
「我还没说完。小亚，妳觉得怎么样？」
「稍微……认真了一下……可是这个……」
看著被破坏的拳套，小亚有点难过，毕竟这是二哥特别做给自己的。
「总之……合格。」
「好，上位教官再添一员。小亚，蕾妮，把普利希送去休息区吧，刚才的拳风把他打昏了，醒了再告诉他这个结果。」
两人搀扶著昏迷中的普利希，在小亚的指引下带到她专属的休息室。冰凉的空气、柔软的床铺、清新的香气、淋浴设备，这里的舒适度是外面完全比不上的。
「放这里……就可以了。」
「好。」
普利希躺在小亚休息时的床铺上，虽然没有受什么伤，但依然让一旁的两位女性担忧。
「我会不会……打得……太重了……」
「我觉得不会，普利希没有受伤，您真的很温柔，小亚教官。」
「谢谢……在这里……不用这样……拘谨……叫我小亚……就行了。」
「好的。」
两个不熟识的人，一个是女朋友，一个是妹妹，共处一室难免有些尴尬。
「蕾妮……刚才很……对不起……」
「欸？为……为什么要道歉？」
「因为我……差点就……打伤妳了……」
啊……真是的，我的注意力都放在普利希身上，这件事我竟然完全忘了……
「那个没关系啦，毕竟小亚是普利希的妹妹，我这样突然打他，会被敌视也很正常。」总感觉……会被小亚教官讨厌……
「蕾妮……很重视大哥……对吧？」
「已经不只是重视了，从以前我们就互相喜欢，甚至爱上彼此。」
「那……喜欢的感觉……是什么？」
等一下，怎么会突然问我这个问题？还是小亚教官也有喜欢的人？
「就是……该怎么说……会想要待在那个人身边，然后心跳会一直加快，会感到害羞，会因为那个人说的话影响情绪，而且……不想要有其他异性接近那个人，大概是这种感觉。」
「是吗……」
小亚低下头，开始回想和伊莫待在一起的感觉。双手掩住烫红的脸，身体开始扭来扭去。
「难道……小亚妳真的有喜欢的人？」
「我想……是吧……」
虽然强得不可理喻，但小亚教官也只是个十五岁的小女孩而已，少女心开始萌发了呢。嗯……这种感觉，我懂。
「冒昧问一下，小亚喜欢的人是谁？」
「这个……那个……一个……很帅的男生……他叫做……伊莫……」
我敢打赌，罗尔听到这个一定会崩溃！
「那妳觉得他喜欢妳吗？」
「我不知道……」
「那可不行！既然有了喜欢的人，那就要积极展开攻势！」
「应该要……怎么做？」
怎么做啊……总不能让小亚教官跟我当年一样，直接强吻普利希……现在想想……还是有点害羞……
「像是……一些肢体接触，主动握住他的手之类的，或是抱住他。如果他对妳也有好感的话，就营造一点气氛，然后亲上去！」
我想这样可以吧……没有直接强吻上去。
「亲……亲是……接吻吗？」
「对，没错。」
「可是……人家的初吻……已经被伊莫……抢走了……」
「欸！？这么快的吗！？」被抢走……难道小亚教官是被强吻的？强得这么离谱，那有可能！？
「好害羞……」
「都发展到这样了，那就要好好把握住他，不能让他被其他人抢走。」
「那又要……怎么办？」
「展现出身为女性的魅力，像是……不……当我没说……」小亚教官的身体太娇小了啦……不过，如果穿搭可以，应该能补救回来。
「试试看换穿几套衣服，给他一种新鲜感。」
「可是……我没有……其他衣服……」
「那可不行！女性的衣柜可是百宝袋，如果小亚不介意的话，下午结束我可以陪妳去买衣服。」
「真的……可以吗？」
「当然了！」
时间很快来到了午后，阳光依然热辣，两人在这之下闪闪发光。经过帕特隆的允许，小亚现在感到兴奋，第一次和其他女性一同出门，更何况还是上位教官中唯一的女性。唯一难过的只有普利希，蕾妮拒绝带著他。
『女孩子的事情只有女孩子了解，不可以跟来！』
路上买了两只冰淇淋，蕾妮带著小亚逛萨殷的大商圈，来自各国的东西都有，当然价格也不低。
「就到这里吧！我的衣服很多都是在这买的，一定能给小亚挑一件好看的！」
店面不算大，各种时尚流行的服饰摆在展示区，但在小亚眼里，就只是很多不同颜色的布拼在一起而已。
「来吧！看一下有没有什么喜欢的，旁边有试衣间可以换。」
对穿著一窍不通的小亚，随意拿了一件纯白色的洋装，进了试衣间之后才发现，她根本不知道该怎么穿。
「那个……蕾妮……」
「是？」
「可以进来……帮我吗？」
「……好。」
她走进试衣间，小亚正一脸无辜地抱著洋装看著自己，外套和短裤挂在旁边，身上只有黑色绷带和白色内裤遮住重要部位。
「这个比……礼服难穿……」
「难道小亚……妳都没有想过好好打扮自己吗？」
看到她那心虚的模样，结果可想而知。
「小亚，女孩子要学会打扮，让自己漂漂亮亮的。还有化妆……」根本不需要吧！素颜就这么美的，哪里还找得到第二个？
「化妆？」
「不，小亚不需要化妆，只要衣服适合就完美了。」
在蕾妮的帮助下，小亚顺利穿上洋装，但贴身却几乎没有弹性的衣物却限制她的行动方便。
「好不……舒服……」
「那先脱下来，再去找几件试试。」
「蕾妮可以……帮我挑吗？我真的……不会……」
「是可以，那小亚先待在这里，我去帮妳挑合身的。」
「嗯。」
她脱下洋装，看著镜中的自己，双手放到微小的双峰上，心中涌起一股不甘。她也曾注意过学院里的其他同龄女孩，但总是比别人矮一大截、比别人还小，只因她天生的身体素质。
「小亚，衣服来了，这套不会难穿，我拿进去给妳。」
蕾妮拿了一套无袖上衣和短裙，相较于洋装的不方便，稍微舒适一点，可是，却有一种怪怪的感觉缠绕著她。小亚红著脸走出更衣室，抓著前后的裙摆，死命地向下压。
「小亚这样很可爱呀！」
「可是……下面……凉凉的……」
很显然，她从没穿过短裙，害怕走光的她始终不愿放开双手。
「这样不行呢……没关系！我再去找一件，小亚想要短裤还是长裤？」
「短裤……比较好……行动。」
「好，等我一下。」
「对不起……我这样……太麻烦了……」
「不会啦！既然说要帮妳找衣服，当然不会嫌麻烦。」小亚教官的性格……平常就是这样的吗？还是因为和我不够熟呢？这么客气反而感觉被疏远……不管了！当务之急是找到能让小亚教官满意的短裤。
藉著以前的记忆，在这片区域里寻找符合小亚那纤细身材的衣服。正思考要不要去童装区寻找时，蕾妮的目光扫到一件白色的牛仔热裤，然后顺手拿了一件稍微宽松的外套。满心欢喜地跑回小亚所在的试衣间，将裤子递给她。
「这件感觉很适合妳，穿起来一定很棒！」
迅速穿好的小亚走了出来，白色系的服装和绷带形成巨大的反差。
「这样……好看吗？」
「很可爱呀！只是……这些绷带可以拿掉吗？」
「不可以……这是二哥……送我的……我很喜欢。」
「好吧，应该不成问题。接下来再去看看有没有喜欢的东西。」可恶的普利希，竟然有这么可爱的妹妹！让人忍不住想对她好啊！
这么想著的同时，她的手已经捧著小亚的脸颊，轻轻地来回搓揉。而小亚，完全不知道发生什么事，只是站在原地任蕾妮揉她的脸。
「蕾妮？」
「啊！抱歉……小亚太可爱了，不知不觉就捏了上去……」
话虽如此，小亚仍充满疑惑地看著蕾妮。为了缓解尴尬，她随手拿了一顶放在旁边的白色帽子，直接扣在小亚头顶上。
「这……这个也很……适合妳呢……」
「蕾妮帮我……选的……喜欢。」
这是什么笑容啊！不行……太甜了……
「那个……要去……结帐了吗？」
「喔喔，对，先看一下要……多少……」
看似朴素的衣服，却都是店内价格特别高的款式，蕾妮看著自己的钱包，思考接下来的日子该怎么过。
「蕾妮……爸爸说……用这个。」
她从口袋里拿出一张印有羽毛的卡，里面包含菲德家族的所有资产。看似平凡的一张卡，却能轻松买下整间店，天文数字般的金钱让蕾妮看傻了眼。
「这样……没问题吗？」
「爸爸说……买什么……都可以……用这个就好。」
总教官对小亚教官还真好……也是啦，至少我还看得出来，总教官的眼神只有面对小亚教官才会变得温柔。
小亚就这样穿著这些刚买的衣服走出去，然而天生丽质的她加上由蕾妮搭配的服装，路上的行人都会多看小亚一眼。可是，感受到太多视线的小亚开始紧张，抓著蕾妮的手，低著头不敢看周围的人。若不看其他特征，两人走在一起就像亲姊妹一样。
「蕾妮……我感觉到……怪怪的东西。」
「嗯，从刚刚就在盯著我们。碍于您隐藏的身份与实力，如果真的发生冲突，请交给我处理。」
「……小心……我不希望……蕾妮受伤。」
当地的犯罪集团盯上了她们，但很明显，他们挑错了对象。一个是萨殷的上位教官，另一个是仅次于守护神的存在。两人刚好走到人烟稀少的地带，一直藏在人群中的恶意终于露出獠牙。
「我们理性沟通，把那个女孩交出来，然后离开这里，这样就不会有流血冲突。怎么样？这个提议不错吧？」
「你为什么觉得我们会同意？还有后面那些人，别躲了。」
跟在她们身后的人也走了出来，变成前后包夹的形势。
「不错的洞察力，可惜，今天必须带走那个女孩。」
说完，他拿出一张悬赏令，上面印有小亚的模样和特征的描述，上头还有代表卡瑟达的印章。
「不然这样吧，妳把她交给我，赏金分两成给妳，够妳一辈子不愁吃穿了。」
「唉……」卡瑟达的悬赏令……为什么会盯上小亚教官？之后再想吧，这么明显的敌意，全部射杀就好了。
一把白金色的反曲弓幻化于左手，拉弦、松手，一道金光闪过，悬赏令和他的手一起被轰了出去。
「啊啊啊啊啊！！你们！给我宰了她们！」
她向上射出一箭，像烟火一样在空中扩散开来。随后向著前方的几人攻击，每一箭都精准地命中眉心。而后面的人冲上来之时，原本在上空扩散的箭贯穿他们的后脑勺。
「一群杂兵。小亚教官，这样就结束了。」
「蕾妮……很厉害……不输大哥。」
「那是一定！我没有一天不练习我的箭术，能得到小亚教官您的肯定，一切都值得了。」
「蕾妮……只有我们两个……不用叫我教官。」
「抱歉抱歉，我进入战斗就会变成这样。」
蕾妮拿起地上染血的悬赏令，确认上面的印章，决定拿给帕特隆处理。
「小亚，时间也不早了，我们去吃点东西，然后回军营吧！」
「嗯……我想要……甜甜的。」
第十四章 即将爆发的狂风
午后斜阳照耀在大地上，蕾妮和小亚回到了军营里，她躲在蕾妮背后，不想让其他人看到她的穿著。头上肿一包的罗尔注意到她们回来，他压制住想冲上去的冲动，毕竟最恐怖的存在就在后面实战训练，还有能够瞬间打穿他脑袋的普利希。
「真是的，带我去一下又没关系……」
「好啦好啦，这个补偿你。」
她手上的冰淇淋直接递给普利希，而身后的小亚偷偷地探出头看著他。
「小亚，跟未来的姊姊一起去买东西的感觉如何？」
「你……你这是什么意思？」
「字面上的意思。」
蕾妮掩盖不住那难为情的心情，察觉到这些的小亚从后面抱住了她。
「大哥……不可以欺负……蕾妮姊姊。」
「看来小亚也认同了呢！」
「你真的是……不理你了，哼！」
「好啦，不然这样好了。」
普利希托著蕾妮的下巴，又一次吻了上去，这一幕看得小亚脸红心跳，双手捧著自已的脸颊。蕾妮轻轻地推开他，眼神飘向一旁。
「这种事就……等到只有我们两个人的时候再做嘛……」
「只有我们两人的话，可能就不只是这样了。」
「你……你变态！」
「大哥……变态。」
什么也不懂的小亚跟著附和，这让普利希无言以对。不过也因此看到换装过后的妹妹，精致的五官、白嫩的肌肤、天真无邪的表情，再加上那一身精心挑选过的服装，无比可爱的模样让普利希思考中断了。
「喵！？」
「这样的小亚真的让人忍不住……想要好好地疼爱一番。」
普利希用公主抱将小亚抱起，带著那一抹迷人的微笑，温柔地看著小亚。突如其来的举动让小亚心跳加速，双手蜷缩于胸前，满脸羞涩地与哥哥对望。
「那个……大……大哥……」
「如此可爱的妹妹，我才不要交给别人。」
普利希的脸慢慢靠近，她的心跳越来越快，就快要把持不住时，她向蕾妮投射求救的眼神。
「喂！你的女朋友还在旁边，你这样很容易让人误会！」
「没关系啦，毕竟这是我妹妹。」
「蕾妮姊姊……」
「那以后也是我妹妹！不准欺负她！」
蕾妮一把抱过小亚，将她护在身后，显然她并没有察觉自己刚才到底说了些什么。然而不知何时，帕特隆已经到了小亚身边，蹲在地上看著一脸委屈的女儿，心中倍感疼痛。
「小亚？怎……怎么了？」
小亚没有回应，只是低鸣了一下，随后扑到他怀里，脸埋在帕特隆的胸口，就是不肯离开。
「蕾妮，小亚怎么了？谁欺负她了？」
面对总教官逐渐增强的杀气，她举起颤抖的手指向普利希。
「普利希？」
「呀～只是稍微抱了一下她而已，毕竟她变得更可爱了，作为哥哥难免会想疼爱一下妹妹嘛。」
看著怀里的女儿，突然觉得很有道理，所以收回了杀气，但仍稍微斥责了一下他。
「小亚是世界上最可爱的，可是再怎么样，也不能让她受委屈。而且就如你所说，作为兄长，疼爱妹妹是很正常的，但我希望以她的感受为准。」
「是～是～」
「那就好。我的乖女儿，陪爸爸一起去看那些小鬼头们训练吧。」
「嗯。」
帕特隆就这样抱著小亚，慢慢走回对练空地旁的台阶坐著。
「普利希，总教官他……是不是特别偏爱小亚？」
「嗯……在其他人看来，的确是这样没错。」
「难道你从来都不会觉得不平衡吗？」
「不会啊，我和史特拉也很疼爱小亚，只是他平常看起来比较冷淡而已。」
「那为什么……」
「妳记不记得，十年前所发生的事？」
「你是说……那场魔族大入侵？」
「嗯，要是没有小亚在老爸身边，这个世界或许已经毁灭了。」
世……世界毁灭？有那么严重吗？
「我记得当时是由总教官一个人打退所有魔族的，为什么还会造成世界毁灭？」
「这一切的一切……牵扯太多的悲伤……这件事以后有机会再讲吧，我未来的老婆。」
「你……你不要这时候……」
「任何时候都没关系，我已经下定决心了，只要妳愿意。」
什么啊……虽然说过不再离开……可是这时候就论及婚嫁……不对不对，有一件很重要的事情，绝对不能忘。
杂乱的情绪平复了下来，拿出那张染血的悬赏令，她面带严肃，向著帕特隆走去。此时，小亚正坐在帕特隆的大腿上，极致的安全感使得睡意来袭，躺在他那厚实的胸膛上，任凭旁边的打斗声再吵，也无法将她从梦境中带回。
「怎么了吗？」
「总教官，有件事我一定要告诉您。刚才与小亚教官外出的这段期间，我们遇到了袭击。」
「我知道，只是她身上没有血腥味，所以我也没那么在意。不过……蕾妮，妳用这么严肃的神情来找我，想必与妳口袋里那个东西有关吧？」
「是……」总教官是会读心术吗？为什么我想说的事情都被他讲出来了？
「这个，请您过目。」
那张悬赏令交到了帕特隆手里，卡瑟达的标志在血渍下依然清晰可见。空气中弥漫著令人战栗的杀气，帕特隆正努力压抑自己的愤怒，只为了不吓到怀里的小亚。
「蕾妮，我需要妳帮我一个忙。」
「是。」
「在休息室那边照顾小亚，我要外出办一点事情。」
不等她回应，他将小亚带到休息室，放到她的床上，轻柔地帮她盖上棉被。蕾妮深刻地感受到，帕特隆那从未表现过的温柔，心中暗暗羡慕小亚。
「那……我走了，小亚就请妳照顾了。如果她问我在哪里，就说我去找欧文爷爷，很快回来。」
如果……以前的我也能感受到这份温柔……或许能够活得更快乐吧……
一道身影从萨殷上空飞过，一路飞到杰里诺的庭园。欧文杵著拐杖走了出来，身后站著四个人——小亚亲自训练的特种部队，还拖著一个从未见过的人。
「哦？帕特隆，我正准备去找你，这么刚好就来了。」
身后四人同时向帕特隆敬礼，直到帕特隆抬手。
「卡瑟达……」
「我知道，不愧是孙女带领的部队，效率高得吓人，三两下就抓到狐狸尾巴了！后面那个就是潜伏在萨殷的卡瑟达人。」
「嗯……幻影们，做得好。我想你们也问出所有情报了，告诉我吧。」
其中一名代表站了出来，一个比小亚稍微高一点的男性，在帕特隆面前没有丝毫怯懦。
「此人是卡瑟达的鬼兵队之一，代号绿鬼。萨殷的小贵族是主要目标，为了削弱萨殷的国力。似乎是因为上次的事件，卡瑟达将小亚教官列入悬赏。同时，还有另一件大事，卡瑟达近期将攻打东帝国。」
「大概什么时后？」
「约莫一周。」
帕特隆陷入沉思，东帝国受到威胁，他不能不出手，毕竟是因为他的关系，萨殷与东帝国才能成为盟国。可是，他担心的并不是即将爆发的战争，他只害怕小亚又想上战场，五个月前发生的事情仍在他脑海里挥之不去。
「卡瑟达的兵力变得异常强大，东帝国恐怕无法成功抵御。」
「东帝国……」
「真的搞不懂卡瑟达在干什么！就那么想成为商业大国吗？」
「我不管卡瑟达想做什么，既然想发动战争，我就陪他们打个够。更何况……我的宝贝女儿被他们悬赏……是时候让卡瑟达灭亡了。」
「帕特隆，你要好好想清楚。」
「我知道，那孩子不会希望发生这种事，但……我最不能忍受，有人想对我的宝贝不利。」
虽然语气十分平静，但其中透露出的气息早已藏不住他的杀意。
「虽然我很不想使用这个能力……不过现在可不是在意这种事情的时候。」
「你有必要对他们使用那个吗？明明卡瑟达对你而言不构成威胁……」
「但是，他们已经踩到我的底线了。下周，卡瑟达将不复存在。各位幻影辛苦了，回军营去休息吧。欧文你要来吗？如果你有空的话。」
「当然好啦！看一下年轻人挥洒汗水也不错。」反正我已经阻止不了了，帕特隆至今还是放不下……这也是一种痴情吧？
「总教官，请问这个应该怎么处理？」
绿鬼仍处于昏迷状态，身上的伤还很明显。
「如果没有其他有用的情报……」
帕特隆走了过去，抓著那个人的头往外走。
「这个庭园很漂亮，她也很喜欢，所以我不会弄脏这里的，放心吧。」
熟悉的房间，窗户外仍是那道白光。
「小莉……妳觉得……这样好看吗？」
在专属于她们的空间中，小亚把刚才与蕾妮买的衣服换上。虽然她不懂这些衣服有哪些差别，在身为魔兽的小莉眼里，就是用布盖在身体上而已。
「小亚本来就……漂亮……不管怎么样……都很好看。」
两人一起躺在床上，小莉默默地把尾巴放在小亚的肚子上。突然间，小亚坐了起来，小莉也跟著起来了。
「小莉……妳觉得……我还能够……再长大吗？」
小亚摸著自己那微微隆起的胸口，向小莉抛出这个难题。她不知道该说什么，人类的一切她都不了解。她伸出双手抓了上去。
「小……小莉！？这样……感觉……好难为情……」
「软软的……就像……那个团子。」
「等一下……这样……嗯……」
胸口传来明显的触感，手指在上面按压，羞涩的呻吟声从小亚口中发出，呼吸变得急促，脸也变得十分红润。
「为什么小亚……会在意这个？」
「只是……很羡慕……蕾妮姊姊……长得高……又大……也很漂亮……」
「应该就像是……这个。」
她伸出那由黑渐层至白的尾巴，在小亚面前不断摇晃。
「我以前很羡慕……其他猫的尾巴……颜色很鲜艳……只有我的……是这样。」
「我觉得……很可爱……耳朵和尾巴……都很好摸。」
「可是被摸到……会变得……奇怪……」
话音刚落，她抓住小莉的猫耳，轻轻地搓揉。电流般的酥麻感传遍全身，她使不上力，只能躺在小亚的胸口上。
「这样……太突然了……」
过度刺激导致眼泪流了出来，见状的小亚连忙停止动作，以为自己弄痛了小莉。
「对不起……弄痛妳了……」
「不是的……可是……我要报仇。」
「欸？」
小莉举起那无力的双手，使出现有的全力抓住小亚的双峰。就算隔著衣服，依然能够清晰的感觉到，像幼猫一样手掌一张一合。抵挡不住这样的攻势，羞涩的声音在空间里回荡，小亚只好凭借自身的意志，让这场梦强制醒来。瞬间，白光闪过。
「小亚？妳醒啦。」
「爸爸……在哪里？」
「总教官说他去找欧文爷爷，很快就会回来了。」
「是吗……」
睡眼惺忪的她，似乎还残留著刚才与小莉「互动」的感觉，一副难为情的模样护著自己的胸。
「蕾妮姊姊的……为什么……这么大？」
「什……什么东西？」
「这个。」
我的胸？这个问题好难回答啊……不过小亚教官，果然是个正常女孩呢！这种事必须由同样身为女性的我来开导。
「其实大也不一定好，日常生活很不方便。小亚的虽然不大，可是这样的小亚也很可爱，不用烦恼这些事情的。」
「可是……很多男生……好像很喜欢……比较大的……伊莫会不会也是？」
「小亚，互相喜欢的人是不会在意这些事情的。」
「真的？」
「嗯，在真正喜欢的人身上，绝对不会嫌弃彼此的缺点或不足。不用在意自己的身体怎么样，我有我的特点，小亚也有小亚的特点，这样就够了。」倒是会担心自己在对方眼里是什么样子就是了……
门突然开了起来，普利希稍微探出头，确保不会看到什么不该看的东西。
「大哥？怎么……了吗？」
「我来通知一下，老爸跟欧文爷爷来了。」
「欧文爷爷？」
小亚跑了出去，看到父亲与欧文站在一起，四名幻影站在两旁。她的笑容绽放开来，冲向他们。帕特隆蹲下身准备迎接，但目标其实不是他，是站在身边的欧文。
「欧文爷爷。」
「我可爱的小孙女啊！一段时间不见，又变得更漂亮了呢！」
看著抱住欧文的小亚，心中难免一阵失落，并不是因为小亚抱欧文，而是他并非第一个。
「好了好了，小亚，爸爸要说件事情。」
「嗯？」
「下周爸爸要去一趟东帝国，要好好听哥哥们和欧文爷爷的话。」
「我可以……一起去吗？」
不出我所料……平常或许没问题，但这次……绝对绝对，不行。
「爸爸是要去办一件很重要的事，我必须一个人去。」
「那要……很多天……看不到爸爸了……」
「不会的，为了我的小天使，爸爸会尽快回来。在这期间要听他们的话，让爸爸放心，好不好？」
「嗯……」
「爸爸会顺便带一些好吃的点心回来。」
那里是她的故乡，我也要保护好，然后……带她喜欢的花回来吧……
第十五章 欢迎来到地狱
就是这里了吧？虽然看过几次，不过军营还真的很大……
出院的伊莫站在军营门口，背著他的行囊和帕特隆给的通行证，略感紧张地站在原地。
「请问需要帮忙吗？」
「需要，这个是帕特隆先生给我的，可是我应该去哪里？」
「原……原来是总教官的贵客？不好意思，请跟我来。」
进入大门，一眼望去不著边际的军营，这是他第一次见到。
「您的目的地是最里面的那扇门，总教官现在应该在哪里。用走的要很长一段时间，请坐上我们的接驳车。」
「好的，感谢。」
这里真的好大啊……小亚也在这里吗？史特拉学长说过小亚很强，到底强到什么地步？
在早晨阳光的照耀下，路上看到各种骑士在挥洒汗水，虽然方式都很奇怪。骑士组在练习用灵魂武器挡子弹和法术，游侠组和术士组反而在训练近身搏斗，与学院中的方式差了十万八千里。
「请问平常都是那样训练的吗？」
「不，是最近新上任的上位教官所提出，以前似乎是个杀手。好像是因为他身为游侠的经验，他向总教官提出这样的训练方法，为了能够完美应对各种情况发生。」
杀手……为什么我会想到小亚的大哥……话说回来，我好像也还没看过他……
接驳车行进了大约十分钟，终于抵达精英区的大门。没有战斗的声响，只有划破空气的声音传了出来。他使出吃奶的力气打开厚重的大门，只看到帕特隆、小亚和四个陌生人在里面。
「嗯？你哪位？」
强烈的压迫感席卷而来，其中一名幻影注意到伊莫的到来。由于他已经尝试过帕特隆的压迫，所以他还能保持冷静。拿出帕特隆给的通行证，幻影瞬间明白来人的身份。
「是总教官的客人？」
「应该算是吧……」
「那先跟我去休息区，总教官目前没空，他正在教小亚教官一些技术。」
小莉在一旁看著帕特隆，左手拿著史特拉加工过的野太刀，摆出居合斩的姿势。
「小莉，看好了，这是莉薇娅磨练至臻的技术。」
原本静止在原地的帕特隆，身影突然消失，以肉眼看不见的速度挥刀，锐利的声音仿佛连空间也被斩断。在小莉眼里就不一样了，她看著父亲的右脚瞬间发力，以极快的速度出刀向左上方挥砍，随后伸出右手握住刀柄，沿著原路斩回来。
「小莉，妳的天赋固然强大，但是多余的动作太多了。除了这招以外，我希望妳可以多加练习，消除所有多余动作，这样就能够更快的挥刀了。」
「嗯。」
「来，给妳，先试试看刚才的居合。」
小莉摆出与帕特隆刚才同样的姿势，回忆他挥刀的模样。挥刀的角度、力量的流向、出刀的时机，一切的一切她都刻印在脑海里。闭上眼睛，深呼吸一口气，睁眼的那一瞬间灌注能量，化作一道光挥砍出去。
「爸爸……这样……可以吗？」
「非常好，接下来只要多加磨练就没问题了。」
听到来自父亲的称赞，她开心地露出笑容——能够疗愈身心的笑容。而伊莫在走向休息区的途中，一直看著刚才的过程，极度复杂的心情不知该如何是好。
「小亚一直以来都这么强吗？」
「她是仅次于守护神的存在，还有……放尊重一点！她是我们的教官！」
「是……」难道这些人都是小亚训练出来的？感觉都好可怕……等一下，那个人好眼熟……他是……
「贝里尔？」
「嗯？我认识你吗？」
坐在休息区的矮小男性，是幻影里最强的存在，灰色的短发、白色的瞳孔，外加那矮人一截的身高，唯一有变化的只有他脸上的伤疤。
「我好像哪里见过你……算了，我不记得了。」
「不，我还记得你。大概六年前，我跟你认识了，那时候你保护了我，靠著那双拳头。」
「六年前……你……你是伊莫？」
「看来你想起来了。」
「好久不见，只是……你长那么高干什么？」
不是……多年未见，我会长高也是正常的吧……
「这个我也没办法啊……先不说这个，你怎么会在这里？四年前你一声不吭就离开了。」
贝里尔的脸色沉了下来，若有所思地望向帕特隆所在的空地。
「这是一段不太好的过去，你坐下，我讲给你听。」
贝里尔讲起了他的过去。四年前，他被黑市的人口贩子抓走，由于他较其他人强大的武力，他并没有被卖掉，相反的，他被当作地下拳赛的赚钱工具，脖子上带著项圈。贝里尔的待遇并没有因此变好，赢了拳赛也只是每餐多一块面包，但如果输了……他就会被那群人口贩子毒打。这样如同地狱的生活过了一年多，直到那天帕特隆出现在他眼前，扯断束缚自己的锁链，向自己伸出了手。那一刻，贝里尔决心成为军队的一员，一路向上爬，靠著其非凡的武力成为了小亚的直属部队——幻影。
「原来你是……被绑架了……」
「是啊，总教官救了我，所以我参加军队来报答他的恩情。」
与老友叙旧的途中，他终于发现一件奇怪的事。
「不对……你是怎么进来的？」
「因为这个。」
「……喔！你就是总教官前几天说的那个，加入军队的小鬼头？」
「呃……是……」
「哈！欢迎来到地狱。」
「没关系，帕特隆先生已经对我说过这句话了。」
两人谈话的声音很快就引起帕特隆的注意，一个瞬身，他已经到了两人面前。
「伊莫，你确定完全康复了吗？」
「是的，帕特隆先生。」
「只不过很不巧，后天我要去一趟东帝国，虽然说要亲自训练你，不过可能要延后了，不好意思。」
「您……您别……别这样……我……我受……不起……」我只是个不起眼的小贵族而已……明明不用这样对待我啊！光是能受到您的邀请就感激不尽了！
伊莫的紧张情绪不断高涨，说话语无伦次。
「总教官，请问能由我来训练伊莫吗？」
「是可以……你们很熟？」
「是的，我与伊莫多年前认识，希望能交给我来照顾。」
一改与伊莫交谈的放松感，面对帕特隆，他表现得十分严肃。
「……行吧，不过要把握好强度，可别把他操死了。你身为幻影，我想能够抓准伊莫的极限。」
「是。」
帕特隆的手搭在伊莫肩上，沉重的压迫感如巨石般狠狠砸在身上。眼里没有一丝波动，看起来像是在回忆过去。随后走回女儿的所在处，继续督导她的训练。
「这样一来，你就落到我手中了呢！」
「我想先问一下，『幻影』是什么？」
「就是小亚教官的直属部队，都是以骑士组为主。我们产生的方式与上位教官不同，要经由总教官的认可才能成为幻影，如今成为幻影的，加上我一共四人。」
「小亚的直属部队！？」小亚到底……有多强啊……我竟然还和她亲嘴了……
「你怎么了？脸色不太好。」
「没……只是想起了一些事情……」
「什么不好的回忆吗？」
不好的……应该要说幸运，想再来一次……不，不行，给我收回这个想法！我不想被帕特隆先生宰掉！
已经看到伊莫的小莉，与小亚切换回来，在帕特隆的许诺下，跑到他面前想说些什么，但逐渐加快的心跳让她说不出半个字。
「伊……伊莫。」
「是？」
「那个……等我一下。」
小亚迅速冲回她的休息室，留下不明所以的两人，他们你看我我看你，完全不知道发生什么事。
「你和小亚教官有认识？」
「对……几个月前……」
「难怪总教官会给你通行证，他从来不会拒绝小亚教官的要求。」
「你怎么知道？」
「我在这里也有一段时间了，眼再瞎都能看出来。不过小亚教官会想让你进来……你和她是什么关系？」
「……朋友，对，只是朋友而已。」
「是吗……」少骗了，小亚教官可从没对其他上位教官露出过那种表情，这两人绝对没那么单纯。
贝里尔饱含质疑的眼神看著伊莫，看得他越发紧张，别过头不敢正视。而这时，小亚已经回来了，穿著蕾妮替她挑选的衣服站在伊莫面前。
「伊莫……这样……好看吗？」
小亚抓著自己的手腕，过于害羞而不敢看伊莫，只想听到他的答复。但他已经看入迷了，如同观赏世界名画般，眼睛没有一刻离开过小亚。许久不得回复，小亚感到尴尬又失落，正准备直接离开时，伊莫小声地嘀咕一句。
「好可爱……」
虽然现在是背对著他，但提升至极限的听觉让她捕捉到这蚊子飞舞般的声音。小亚站在原地，掩盖不住那腼腆的笑容。一旁的贝里尔已经确定了他的猜想，这两人互相喜欢，他突然有了想恶作剧的念头，带著看透一切般的微笑问了问题。
「喔～原来两位是那种关系啊？」
「什么？什么关系？」
「贝……贝里尔……不要……乱说……」
「没啊，我又没说是什么关系。」
快要冒出蒸气的小亚冲回了她的休息室，伊莫还坐在原地，不知道该说什么才好。
「就乖乖承认吧，你喜欢小亚教官。」
伊莫依然一语不发，一副内心纠结的模样，看得贝里尔很想一拳打晕他。
「可是……我……」
「别再可是了！你以前就这样！好好正视自己的感情，喜欢她就说出来！」
「好啦好啦！我超喜欢小亚！她好可爱、好漂亮，我没有一刻不想著她！小亚是我的女神！」
「这样就对了！好好表达你的感受，不然到时候你会哭死。」
「可是……我不觉得我配得上她……」
「你个白痴！小亚教官特地换衣服给你看，你还不懂这是什么意思吗？」
伊莫托著下巴沉思，似乎终于明白小亚这么做的意义。他睁大双眼，眼里燃烧著名为「决心」的火焰。
「我不想把小亚交给任何人，我想保护她！」
「你终于了解了……不过我很不想泼你冷水，你被小亚教官保护还比较正常。」
「那又如何？至少……至少我想要与她站在同个高度。贝里尔，求你了，好好地训练我！再苦再累都没关系！」
「很好很好！就是等你这句话！」
贝里尔折著手指，自从成为幻影后他就没再训练过别人，这次的机会让他手痒，何况是自己以前救过的小鬼头。
「欢迎，来到，地，狱。」
虽然伊莫非常的激动，其实声音小到只有两人听得见。远处的帕特隆全都看在眼里，小亚的羞涩、伊莫的低声告白，他早已知晓这两个孩子对彼此的感情，却不予任何干涉。作为一名父亲，他有过自私的想法，想让小亚永远陪著自己、永远地保护她。但这是不可能的，他知道自己总有一天会先走，不如让小亚有个能够真心相待的人陪著。就算这一切的一切，都让他心痛不已。
莉薇娅……我们的女儿遇到一个好男孩，或许我也该放手了……那孩子没有一个开心的童年，所以现在，我也不想破坏她的感情。
她一丝不挂地在淋浴间里，温水不断地落在身上，试图让自己冷静。可是却一直忍不住回味伊莫那句简短的话，情绪难以平复。
小莉……伊莫说我可爱……对吧？
嗯……我听得……很清楚。
好害羞……好开心……想要和伊莫……在一起……
小亚闭上眼睛，脑海里全是伊莫的画面。她隐约感受到有人从身后抱住她，是小莉的影子。
小亚……如果……如果有一天……我消失了……
不会的！小莉绝对……绝对不会消失！不可以……再这样说……呜……
小莉不再说话，黑影轻轻抹去她的眼泪，随后无声地消失。
不可以消失……绝对……不可以……
没有得到任何回应，小亚立马擦干身体穿上衣服，躺到床上去，想要进入她们的小空间。一望无际的黑暗，她打开了那扇门，小莉依旧坐在原本的地方。
「小莉……为什么……不回应我？」
面对小亚带著些许怒气与难过的质问，她也依旧抱紧双腿，蜷缩在角落。小亚走了过去，紧紧地抱住小莉。
「告诉我……为什么要……那样说？」
「我只是……很害怕……害怕得不得了……我很喜欢……现在的生活……有小亚……有爸爸……有哥哥……我真的很害怕……如果哪天……我再也看不到……就这样消失了……」
「我绝对不让……小莉消失……就算我的灵魂……出卖也……没关系……只要小莉……仍会陪在我的……身边……」
「小亚……绝对不能……出卖灵魂……我只是担心……那天会到来。」
「就算来了……二哥很厉害……一定会帮助我们……所以不要担心。」
小莉的尾巴缠绕在小亚身上，抬起头强装笑容看著小亚。
「谢谢妳……小亚……我好多了。」
她控制著窗外的白光，让它照了进来，毕竟她感觉到帕特隆已经来到门前，必须让小亚去迎接。确定小亚醒来后，小莉仍坐在地上，幻化出她的野太刀，黑色的刀身布满裂痕，白色的蔷薇正在凋零。
或许我的……时间……不多了……
第十六章 无法忘怀的过去
「莉薇娅，我要去东帝国了，为了保护妳的家乡。我会带一些漂亮的花回来，所以……要离开几天，会很寂寞……没关系，只要回来时还能看到妳的笑容就足够了。」
桌上放著一个相框，前面摆著帕特隆亲手做的婚戒，相框里是莉薇娅的笑容，米金色的头发、绯红的眼眸与那腼腆的笑容，在他眼里依旧如初见时动人。忧伤的爱意占满他的内心，像是与人聊天一样，对著相片挂上微笑，独自一人自言自语。他疯了？不，他很清醒，比任何人都要清醒。
「那……我要出门了。」
他拥抱空气，仿佛莉薇娅就站在自己身前，对著自己说路上小心。清晨五点，穿上黑色大衣、背上行囊，将项链藏在衣服里。踏著无声的脚步走出房门，没有任何一点声音传出，就怕动静太大，吵到仍在熟睡的女儿。厨房飘来一阵熟悉的香味，循著味道走过去，史特拉穿著围裙正在准备早餐。
「早啊史特拉，你又没睡了对吧？」
史特拉转向身后，满是睡意的脸上挂著疲惫的黑眼圈。
「是啊，我也习惯了。」
「你还是要多休息，可别把自己累坏了。」
「等一下再补眠，先吃早餐吧，这样才有体力去东帝国，毕竟一般人最快也要两个月才能到。」
「行吧……不过这个味道，好熟悉啊……」
「我只是照著过往的记忆，尽量模仿妈妈的手艺而已。」
他浅尝一口，曾经莉薇娅第一次给自己做菜的回忆涌上心头。总是手忙脚乱的自己、总是乐在其中的她，曾经的美好，现已不复存在。
「这是……初恋的味道……谢谢你史特拉。」
真要感谢我就别那么哀伤了……
「爸爸？」
小亚揉著眼睛走了过来，抱著外套一副睡眼惺忪的模样，柔顺的长发变得有点杂乱。
「小亚？是爸爸吵醒妳了吗？」
只是因为在那个空间里，小亚与小莉在一起的时间还是能清楚地感知到外界的一切。知到父亲今天要出门，特意早起。她没有多做回应，只是走过去黏在帕特隆身上，伴随几声低鸣，像猫一样不断地磨蹭。
「乖，我可爱的小亚。先把衣服穿上吧，早晨总是比较凉一点，可别感冒了。」
你要确定小亚会感冒欸，那异于常人的体质，从她出生到现在我真的没看过小亚生过病。
「先去妳的房间吧，爸爸很久没有帮妳梳头了。」
「嗯。」
回到小亚的卧室，坐在她的梳妆台前，静静地给帕特隆梳头。与那挥剑就足以改变地形的力量截然相反，非常熟练地帮女儿整理头发，柔软的触感外加一股淡淡的清香，就像从前帮莉薇娅打理一样。随后替她绑上莉薇娅的发圈——由帕特隆亲手做的定情信物。
「小亚和妈妈一样，是如此的美丽动人。」
他慢慢拨开小亚的头发，露出她那已经看不见的紫色右眼，虽然还是一样混浊不清。她转过身再次黏在帕特隆身上，与刚才一样不停磨蹭。
「好啦好啦，小撒娇鬼。」
「因为爸爸要……很多天不在……」
「没办法，有很重要的事必须要由我处理，这是爸爸的义务。」
「那让我……多抱一下。」
「当然好啦！」
在帕特隆的怀里全身放松，在坚硬宽厚的胸膛上有无尽的安全感。但她还是能够感受到，父亲的眼中充满哀伤与怀念。他一把抱起小亚，一起走回客厅，在他高大的身躯下，小亚就像一个大一点的婴儿。
「爸爸该出门了，记得要听他们的话哦，我的宝贝女儿。」
他轻柔地放下小亚，做出行前的道别。
「爸爸要……快点回来。」
「我会的。」
小亚搭著帕特隆的肩膀，轻轻地吻在他的脸颊上。
「真是的，妳这样我会舍不得出门啊……」
「可是爸爸说……有很重要的事……这个是……祝福。」
「妳果然是我的小天使。」
帕特隆笑著摸了摸小亚的头，随后走出门外。目送著帕特隆的离开，小亚心里难免有些难过，毕竟要好一阵子见不到父亲。
「小亚，两周后就要回去学院了，定期检测的时间就在那时候。」
「嗯……伊莫会……变强吗？」
「一定会的，能够让幻影亲自训练，绝对能够变强。」前提是他要能撑得住……
这时普利希走了出来，伸了个懒腰。
「小亚，要走了吗？」
「先吃早餐再去吧，好歹你现在也是上位教官，有体力才能好好工作。」
「你这话说得真像家庭主妇……」
史特拉一脸无言，带著死鱼眼看著普利希。
「我看你还是别吃了。」
「喂！」
「然后小亚，这个给妳，我重新做了一副。」
上次普利希的考核中被破坏的拳套，史特拉又做了一副出来，虽然外观看起来一模一样，却变得更加坚固。
「谢谢……二哥。」
拿出已经做好的便当给两人，然后回到他的房间继续发明各种新奇的道具。
「大哥……我们走吧。」
「嗯，今天就别在屋顶上跑了，一起慢慢走过去如何？」
「可是……时间……没关系吗？」
「没关系啦！我也很久没有和可爱的妹妹一起散步了，机会难得，慢慢走就好了。」
普利希带著微笑伸出手，想和妹妹牵手一起去军营。小亚缓慢地伸手握住大哥的手掌，温热的感觉传来，单纯的表情盖上一层红润，就这样望著普利希。在清晨阳光的照耀下，他乌黑的头发变得黑金，
「嗯？小亚妳怎么了？脸好红啊。」
「没事……」
「真的吗？」
他半蹲下来，手背贴在小亚额头上，温度越来越高，就像发烧一样。其实只是想起普利希和蕾妮的关系，还有他们的亲密举动，进而联想到之后与伊莫的互动。
「妳发烧了！？这样不能去军营，妳待在家好好休息吧。」
「不是的……只是……害羞……」
害羞？面对我会害羞？可是这样的小亚……戏弄一下应该……
这么想著的同时，他的身体已经行动了。手捧著小亚的脸逐渐靠近，直到额头碰在一起。
啊……好柔软的小脸……而且……好像烫过头了！
小亚推开了他，后撤蹲在地上大口喘气，背对著大哥久久不愿起身，他似乎也察觉到做过火了。
「抱歉啊小亚，玩笑开得太过火了……」实在是没办法……可爱的事物总是让人心痒难耐……
她慢慢地回头，眼里泛著泪花、微红的脸庞、颤抖的嘴唇，这些都让他罪恶感爆发。
「大哥……欺负人……」
「对不起啦……这个给妳。」
一块饼干递到她面前，这是普利希以前接委托时，在外充饥的饼干，不泡水就跟石头一样硬。然而在小亚手里，就像普通饼干，只是比较厚实而已，三两下就嗑光了。
「大哥……还有吗？」
「有啊，只能再给妳一块，可是妳也要原谅我喔。」哪有那么恐怖的？这东西热量高又硬得跟石头一样，就当爆米花吃了？话说回来上次的饭团好像也是小亚做的，那好像就很正常了。也好啦……用饼干就安抚好妹妹……不对，都十五岁了还有这么单纯吗？
「慢点吃，小心变胖。」
她被这无意间的一句话定在原地，摸向自己平平的肚子，开始担心真的会变胖，默默地把咬了一半的饼干塞回普利希手上。
「怎么了？难道这块坏掉了？」
小亚没有回应，一路上就这样摸著自己的肚子，显然普利希并不记得自己刚才说了些什么。到了军营，同样不走寻常路，两人在围墙上奔跑，直到精英区的门口。上位教官们刚好要去训练那些骑士，一见到蕾妮，她立马冲过去抱住。
「蕾妮姊姊……」
「小亚？怎么了？」
「大哥……欺负我……」
才刚落地的普利希立马遭到蕾妮的怒视，看得他满脸疑惑。
「我做了什么吗？」
「你怎么可以欺负小亚？」
「只是……开个小玩笑啦……」
「小亚，普利希是怎么欺负妳的？」
她双手再次捂住脸，躲到蕾妮背后，微微露出的脸颊能看到那一丝红光。
「普利希，难道你对小亚出手了？」
「我真的只是开了个小小的玩笑而已，小亚是我的妹妹，怎么可能出手！」
「大哥说我……会胖……」
「欸？」
「欸？」
蕾妮和普利希都对这句话感到惊讶，但他真的忘记自己有没有说过这件事。反观蕾妮，用生气的眼狠狠盯著普利希。
「小亚也是女孩子！你犯了最不该犯的大忌！给我对小亚道歉！」
「十分抱歉！」
他立马跪下来，对著小亚五体投地。一边是未来的妻子，一边是可爱的妹妹，直接下跪是他所能想到的最佳解决方案。
「小亚，普利希已经这样道歉了，这样可以原谅他了吗？」
「嗯。」
「普利希，不可以再提起这件事，小亚固然强大，但她也是一个普通的小女孩，绝对不能说这样的话。」
「是……」
两人走了出去，这里只剩下小亚、在远处的贝里尔，还有手握铳刃躺在地上的伊莫。现在才发现的她一个瞬身，来到了伊莫的身边。
「伊莫！」
「小亚教官，早安。」
贝里尔光著上半身，矮小的身体满是伤疤却非常精壮，手上还戴著灵魂武器——拳甲。
「伊莫他……怎么了？」
「只是让他突破现在的极限而已，并没有什么大碍。」
「那……就好。」
她小心翼翼地将伊莫拎起来，放在休息区的长椅上让他平躺，等待他的醒来。坐在一旁的小亚时不时转头看向伊莫，贝里尔又浮现了一些有趣的想法。
「小亚教官，我有一个能够让他快速恢复的办法，能否尝试看看？」
「嗯……该怎么做？」
「让伊莫躺在您的大腿上，有助于体力的恢复。」
「躺在……我的大腿……这样好吗？」
「请相信我。」
「……好吧。」
小亚照著贝里尔的方法行动，让伊莫躺在自己柔软的大腿上，隔著绷带也能隐约感受到那深蓝色短发的触感。标致的五官、微弱的呼吸声，与他胸口缓慢的起伏，小亚情不自禁将手掌贴在伊莫的额头上，尚未冷却的温度自手心传来。其实她现在很紧张，胸口那股悸动完全停不下来。无法移动的她仔细地观察伊莫，脸向下贴近，微小的双峰也跟著靠近。
「小亚教官，我就不在这里打扰了，还请您照顾他。」
「等……」
她正要开口，贝里尔就以迅雷不及掩耳的速度跑走，一脸坏笑地离开现场，留下两人独处，这一切都是他临时想出的计划。
伊莫啊伊莫，我只能帮你到这里，接下来就看你的造化了！
轻轻地戳了戳伊莫的脸颊；轻轻地摸了摸他的眉毛，如此毫无防备地躺在自己大腿上，小亚也不知道该做什么。明明比自己还要弱小，她却有一种想要让伊莫抱在怀里保护的冲动。
小莉……怎……怎么办……心跳……好快……
试试看……放空。
她循著小莉的建议，深呼吸一口气，望向前方的空地，眼神变得空洞。试著让自己什么都不想，却又一直浮现与伊莫的记忆片段，坐在大树下共餐、主动环抱住他、一起逛街、牵著自己的手说「不用害怕，我会陪著妳。」还有印象最深刻的，被夺走初吻的那一瞬间。摸著自己小巧的嘴唇，那时的触感仍记忆犹新。
小莉……好像……完全不行……
我知道……我看到小亚的……想像了。
可是……这样的……伊莫……只有我……看到……
想著想著，一股莫名的喜悦占据她的情绪，略感燥热的她半脱外套，露出双肩让逐渐升高的体温能够冷却。
伊莫的睡脸……只有我看过……可是……为什么……感觉……好快乐？
小亚……我是魔族……我只了解……亲情……其他的感情……我不懂。
可是小莉……不再是……魔族……是我的……家人……我最喜欢的……猫咪。
喵……我的耳朵……尾巴……只有小亚……可以摸。
我也喜欢摸……小莉的……毛绒绒。
「小亚……我的……女神……」
「伊莫？」
伴随著气音的话语，引起了小亚的注意，但她并没有听清楚他在说什么。突然间，他伸出了右手，刚好抓到小亚，在有弹性的双峰上揉了几下。
「啊……」
小亚蜷缩著双手，看著伊莫闭著眼睛抓著自己的胸，眼眶里泛著泪。
「呀！！！！！」
一声尖叫过后，她消失在原地，用接近音速的速度冲回她的专属休息室，一头埋进被窝里。没了膝枕的伊莫头敲在长椅上，突然的疼痛让他完全清醒过来，身上还残留著满满的酸痛。他对著空气抓握，右手的感觉还没消失。
刚才……发生什么事？好像有抓到什么软软的东西……
第十七章 今天太阳还真大
听到尖叫声的贝里尔立马冲回休息区，却只看见伊莫坐在长椅上，小亚已经不见踪影。
「贝里尔……我怎么在这里？」
「你突破了极限，然后昏迷大概两个小时。小亚教官刚好过来，就把你带到休息区了。」先不说这个，你该不会搞砸了吧！我给你创造那么完美的机会，你就这样搞砸了？
「小亚？小亚刚才有来？」
听到小亚，伊莫立马恢复精神，但左顾右盼下却找不到她的身影。
「她在哪里？」
我还想问你啊！算了，反正大概会在休息室里，去找一下好了。
「跟我来。」
两人来到小亚休息室的门前，轻轻地敲了敲门。
「小亚教官，您在里面吗？」
他们在原地默默等待小亚的回应，但过了五分钟，依旧一点声音也没有。贝里尔转动门把，发现并没有锁住，慢慢地推开门，把头探了进去。她背对著门在床上鸭子坐，抱著纯白的枕头发出低鸣。
「小亚教官？您还好吗？呜……」
外套被丢在地上，松垮的无袖上衣露出洁白如雪的双肩，米金色的马尾后面是诱人的后颈。她转过头，一脸委屈的看向贝里尔。心脏如同被子弹贯穿一样，贝里尔用力抓住胸口的衣服，努力保持面无表情。默默地关上门，放开了抓住衣服的手，用力往自己的脸上打一拳。
「你……你干嘛！？」
「让自己……冷静。」妈呀！好恐怖的杀伤力！差点就沦陷了……
贝里尔从没想过自己人生十九年来第一次心动，会是因为他尊敬的小亚教官。摸著刚才被自己用力打的脸颊，总算是冷静了下来，但现在又衍生出另一个问题，以后该怎么面对小亚教官，毕竟刚才的画面冲击性过大。这时，小亚打开了门。
「那个……贝里尔……怎么了吗？」
心脏再次遭受重击，她抱著枕头，用一样委屈的表情看向贝里尔。他赶紧别过头，让自己能够保持理性。
「因……因为发现您不见了，就想说……来这里找您看看……」别这样啊……我才刚恢复冷静而已，而且……哪有这么萌的教官啊！说这是仅次于守护神存在，绝对没人信！不行不行！调整呼吸……心脏别再跳那么大力了啊喂！
「贝里尔你……还好吧？」
虽然从外表看不出贝里尔的内心想法，但小亚能够感受到他的呼吸变得紊乱，心脏跳动的微弱声音也清楚地捕捉到。
「我……没事。」
「小亚，妳应该没看到我刚才训练的模样吧？」
伊莫抛出了问题，但没有得到相应的回答。小亚委屈的表情盖上一层红润，她不敢直视伊莫，只能看向旁边默默说一句。
「伊莫……色狼……」
「欸？」
简短几个字让伊莫瞬间当机，他根本不知道自己对小亚做了些什么。贝里尔回想起刚才的尖叫声，再与这句话做连结，很快就得出了结论。
「伊莫，你是不是对小亚教官的做了些什么？」
「我也不清楚……我只记得最后被你打晕，然后不知道为什么撞到头。」
「伊莫……他对我……」
话还没说完，她低下头，枕头抱得更紧，仿佛随时都要哭出来一样。这时他终于想起醒来时的感觉，除了头痛和全身酸痛以外，还有右手那奇妙又柔软的触感。意识到这一切的他睁大双眼，举著右手对著空气抓握，随后看向小亚，鼻血止不住喷了出来，向后倒去又一次昏倒。
「伊莫！」
大约过了五分钟，他醒来了，白色的天花板与凉爽的空气，还有不断传来的迷人香气。小亚穿著外套坐在旁边，拿著毛巾替他擦拭衣襟上的血渍，满脸担心地看著伊莫。
「伊莫？」
「小亚……我真的非常抱歉……要杀要剐请便……」
「没关……系的……」
虽然嘴上这么说，但小亚还是下意识地护著胸，拉紧胸前的衣服。
「话说回来，这是哪里？」
他抓起棉被闻了闻，是他再熟悉不过的香味——小亚特有的体香。
「我的……休息室。」
意识到自己在小亚的床上，他赶紧跳下来，不敢在这张床多待一秒钟。毕竟，躺在心上人的床上，总是会有某些遐想。
「伊莫……如果需要……可以躺著休息。」
「不……不行，啊……」不是……怎么现在才开始痛啊！可不可以不要挑这种时机？
和贝里尔训练的疲劳，加上像是被撕裂开来的酸痛感，他跌坐在地上，面色十分痛苦。
「伊莫……你还是……多休息比较好。」
「说的……也是，不过我想去外面。」这个味道再闻下去我一定会失去理智……太引人犯罪了啦！
「嗯。」
在小亚的搀扶下，他一瘸一拐的走出门外。她看著这样的伊莫，眼中充满不舍，索性直接将他举起，走向休息区。
「小……小亚？」
除了惊讶以外，还是惊讶，伊莫从来没想过会有这种发展。一个看起来柔弱、比自己还要矮小的女孩，现在正把自己举起来。小亚把他放在长椅上，轻拍伊莫的头顶，眼中满是关怀。
「伊莫……就先……好好休息……我相信……伊莫一定可以……变强。」
说完，便走回她的休息室，换上紧身衣和护具。此时，贝里尔走了过来。
「在小亚教官的床上感觉如何？」
「你……别再说了……」
「好啦，等一下我要和小亚教官对练，你就好好观摩一下吧。」
「嗯。」
虽说是对练……但对小亚教官而言，我只算是热身的程度而已……算了，我有身为幻影的骄傲，也让小亚教官看一下我这半年来的成长！
小亚走了出来，而贝里尔已经在空地上等待。她瞬身到贝里尔面前，拉开一小段距离。
「贝里尔……准备好了吗？」
「是，小亚教官，请赐教。」
他把所有感知能力提升至极限，听觉、视觉、触觉，只为了能够尽量捕捉到小亚的任何细微动作。
「那……开始了。」
小亚开始原地跳步调整节奏，在伊莫眼里就像慢动作播放，但他深知一件事，这是开战前的信号。第一步，第二步，第三步，第四步。在第四步落地的那一瞬间，他出手了。赤手空拳挥向小亚，然而速度依旧远不及她，在贝里尔出拳的瞬间，小亚抓住他的手，顺势摔出去。他在空中转身，才刚落地就遭到小亚的追击。挡住迎面而来的拳头并反击，小亚空翻闪躲，抓住贝里尔的肩膀，往背部一记膝撞。他被打飞了出去，手掌撑地勉强站稳脚步。
果然……差距还是很大……那么，切换模式。
他关闭那提升至极限的感知能力，转而以直觉应战。两个拥有战斗天赋的人，天生就能依靠直觉战斗。隔著一段距离，小亚毫不留情地打出拳风，甚至扭曲了空间。贝里尔使出手刀，挥动著那足以斩断人体的斩击切开了拳风，并向小亚袭去。她解开发圈，随手拨开这道斩击，再次跳向空中，前空翻接著脚跟向贝里尔砸下，在千钧一发之际闪过。在能够吸收大量冲击的护具下，地面还是被砸出一个大坑。是的，她已经开始认真了。瞄准小亚的破绽一脚踹过去，她瞬间起身躲过。贝里尔四肢并用展开快攻，小亚举起双手化解每一波攻势，拳、肘、膝、踢，每一击都被她精准地抵挡。随后瞄准贝里尔攻击的空隙，如长枪般一脚刺入他的腹部，他向后滑行十几公尺，依旧没有倒地。
小莉……要不要……打看看？
可以吗？
嗯……有二哥的……护具……贝里尔……也很强……不用怕他……会受伤。
她接受小亚的邀请，切换出来与贝里尔战斗。他深刻地感受到，面前的小亚气场完全变了，与半年前那令人战栗的魔族一样，当时他就在小亚身旁作为护卫。小莉压低身子，如掠食者紧盯猎物般看著贝里尔。双手伏地、脚踩地板，瞬间发力冲向他，原本的地面又被踩出一个坑。从压低身体到攻击目标，这个过程只有零点几秒。贝里尔挡住这强烈的冲击，而刚好在这一刻，他看见发丝间透出的那道红光。不同于平常优雅且致命的风格，她的攻击开始变得杂乱无章，却又难以招架。野蛮又灵活的全方位攻势和原本的小亚完全沾不上边，但有一个共通点，每次的攻击都是瞄准要害。凭借直觉的贝里尔勉强抵挡住一半的攻击，但没有任何能够反击的空隙。就在他出拳尝试反击时，小莉侧身闪过，一记侧踢向著贝里尔的太阳穴攻击，但在命中前停了下来。小亚切换了回来，变回原本那个温柔的小亚教官。战斗结束，她十分从容，反观贝里尔，大口喘著粗气。
「贝里尔……进步很多。」
她笑著面对贝里尔，肯定了他的实力。
「多谢小亚教官的肯定，我会再加油的。」
「嗯……小莉也很……开心。」
所以刚才那个像野兽的风格是发生什么事？我敢保证，这绝对不是小亚教官！
「冒昧问一下，那位『小莉』到底是谁？」
「呃……对呢……幻影还不知道……小莉的存在……伊莫也是。」
一旁的伊莫全身莫名地颤抖，这是来自生物本能的恐惧，因为小莉刚才所散发的气息。两人走回休息区，只见伊莫的颤抖还没停下。
「伊莫？你是痉挛了是不是？」
「我……我也不知道……好像有什么很恐怖的东西。」
「那个……对不起……我会解释的。」
小亚拨开头发，向面前两人解释小莉的由来，连同她是魔族的事情一并说了。
「魔……魔族……」
「嗯……可是……小莉很善良……不再是魔族了。」
「不过，这种事告诉我们真的没关系吗？人类与魔族是完全敌对的状态，要是小莉身为魔族的事情暴露，后果会很严重。」
「只是觉得……伊莫……贝里尔……值得信任……所以才……告诉你们。」
伊莫面色凝重，自己所喜欢的人竟然有个魔族住在里面，而且还是害她右眼失明的罪魁祸首。难以接受的他现在只能时不时看向小亚。
「小亚……妳都不会介意吗？」
「不会的……我最喜欢……小莉……其实……右眼看不见……没有什么影响。」
说完，她与小莉切换，原本紫色的右眼转变为贝里尔所看见的那道红光。不过令两人感到意外的是，虽然有著魔族的气息，却没有任何一点魔族该有的侵略性，只有空洞与羞涩，就像一个普通的内向小女孩一样。
「那个……我是……小莉……是小亚……给的名字。」
「妳真的是魔族？」
「嗯。」
「那我想问一下，半年前的那场战争，妳有任何印象吗？」
她变得失落，她不记得有关那场战争的事情，更不记得自己为何会与小亚打起来。只晓得一件事，小亚因她而右眼失明，灵魂因她而受损。无法说出任何一句话的她，默默与小亚切换回来。
小莉……我们说好……不要自责的。
我知道……可是……我依然对妳……造成伤害……
真的……没关系。
小亚……真的不想……治好吗？
不要……只要小莉……永远和我……在一起……就好了。
我也……希望可以。
在两人进行脑内对话时，伊莫直接将小亚拥在怀里。并不是想吃她豆腐，而是发自内心的，安慰。还有，为了小亚，让自己放下对魔族的成见。
「伊莫？」
「嘘……人类也好，魔族也好，妳依旧是那个可爱的小亚。」
摸著那柔顺的长发，小亚心跳越来越快，脸越来越红，却没有一点抵触。反观伊莫，眼里满满的难过与同情。白日烈阳高挂天空，贝里尔从包包里拿出一副墨镜，在两人没注意到时戴了上去，嘴角止不住上扬。
今天太阳还真大……小亚教官，有人愿意为您而难过，请您一定要好好珍惜这个人，免得被抢走……不对，不可能，伊莫这家伙除非您严正拒绝，不然他绝对不会放弃。
时间接近正午，他站在悬崖上，居高临下地看著下方的战场。在东帝国周围，闪烁著各色能量。不过，只要是人都看得出来，东帝国正处于劣势。
看来比我想得还快，全部宰掉吧，小亚还在等我回去。
瞄准东帝国的正门口，卡瑟达的鬼兵队就在那里。用力起跳至空中，悬崖缺了一角，从空中高速俯冲而下，彗星般的冲击将地面砸出一个巨大的深坑，不偏不倚命中其中一个鬼兵队。他从深坑里走出，手上抓著不成人形的肉块，像丢垃圾一样随手丢至一旁。眼里没有杀意，更没有愤怒，毕竟面前的只是一群待宰的羔羊。身后东帝国的武士以为是陨石坠落，仔细一看才发现，是来自萨殷的守护神，原本低靡的士气瞬间振奋起来，高声的呐喊充斥整个战场。
「卡瑟达的鬼兵队，希望你们可以让我拔出灵魂武器。」
将行囊丢给后方的武士，独自一人面对整个鬼兵队，折著手指缓步向前，一场单方面屠杀即将开始。
第十八章 她是我的
寒冷的狂风呼啸而过，爆掉的肉块肆意横飞，现场如同地狱，不带任何感情的他像机器一样，屠杀整个鬼兵队。
「嗯……你们好弱啊，就这样还敢通缉我的女儿？」话虽如此，个个都像傀儡一样，毫无情绪反应……
一股莫名的怒火烧了起来，高高举起握在手中的鬼兵队残员，凭借绝对的力量捏爆他的头颅，头骨碎块与鲜血喷溅出来。此时，一个莫名强大的气息袭向帕特隆，他转过头去，在远方的军帐里，一双满是杀气的眼睛恶狠狠地盯著自己。
「魔族……」
淡定地说出这两个字，随后幻化出重剑，走向熟悉气息的源头。那人在原地射出两发能量弹，其威力足以贯穿东帝国的城墙，然而在帕特隆面前全是徒劳，打在肉体上却毫发无伤。那人走了出来，手持狙击枪瞄准帕特隆。黄绿色的光开始汇聚，枪口闪焰，接近光速的子弹飞向帕特隆的眉心。在那瞬间，他举起灵魂武器，迎面而来的子弹被切成两半。
感觉比普利希还要强，不会错的，高阶魔族。
得出结论后，他冲向目标，仅仅三秒就到对方面前，挥剑斩断他的双手。然而身为高阶魔族，他有著强大的再生能力，双手马上就生长出来了。
「萨殷的守护神……你这蠢蛋！老子可是高阶魔族！你以为这样就能打败我是不是？」
话音刚落，一道蓝光闪过，再次斩断他的手脚。然而这次却无法再生，因为能量破坏了他的灵魂。
「现在魔界的高阶魔族都这么弱吗？」
「你什么意思！这种程度的伤，我马上就能……」
他震惊地看著自己被斩断的手脚，无法再生让他慌了。
「无法再生对吧？高阶魔族的灵魂只要毁损，再生能力就会降低，你不会连这种事都不知道吧？」这么弱的东西，应该是这次的指挥官，抓回去给东帝国处置吧。
「可恶……」
魔族开始在体内让能量暴走，打算自爆与帕特隆同归于尽。他不急不徐地抬起左手，纯黑色的能量包覆在上头，黑洞般的巨掌贴在他的头顶，随后能量停止运转，他无法自爆了。
「为什么……你到底做了什么！？」
「你不需要知道。」
随后一拳打晕他，带回去交给东帝国作为战俘。
接下来那些残兵就交给他们自己处理吧。
「伊莫……要不要……一起吃？」
小亚拿出史特拉做的便当，想与伊莫一起共享。
「真的可以吗？」
「嗯……来……啊～」
他张开嘴，吃掉小亚递到嘴边的美食，逆天的美味让他睁大双眼，伊莫从没尝过这种天堂般的味蕾飨宴。
「这是小亚做的吗？这比贵族的厨师还要棒啊！」
「谢谢……可是……这是二哥……做的……依照……妈妈的……味道。」
对了……小亚的妈妈是剑神莉薇娅吧？总觉得好像不小心开启难过的话题……
「那下次可以再尝尝小亚做的吗？上次那个饭团很好吃。」
「真……真的？」
「嗯，很特别的饭团，我想再吃一次。」虽然是史特拉学长「加工」过的……不过，能这样让小亚开心，牙崩就牙崩吧！
「对了小亚，我想问一下，为什么贝里尔说幻影有四个人，可是却只有他一人在军营里？」
「因为……幻影是……自由的……只有一些……重要的任务……才会出现……幻影都很强……贝里尔是……最强的。」
幻影里最强的……所以就是仅次于小亚的存在？几年没见也变太多了……
此时，萨洛克和罗尔打开了大门，回到精英区午休。罗尔看到小亚，立马冲了上去，脸上写满「请跟我结婚。」的模样。
「小亚教官！总感觉好久没见到您了！」
无视一旁的伊莫，他抓著小亚的手，包覆在双手里。
「罗尔……不要……」
「没关系的！妳的哥哥和总教官都不在这里，我们可以好好聊一聊未来的生活！」
潜藏在体内的小莉开始害怕，甚至想切换出来一拳打飞罗尔，然而被小亚阻止了。而伊莫起了杀意，幻化出灵魂武器，铳刃的枪口对准罗尔的眉心，炸裂的声响随著白色闪光爆发而出。然而身为上位教官，他的身手也是一等一的，轻松闪过伊莫的攻击，随后幻化出长枪，枪尖直指伊莫，杀气释放了出来。
「你哪位啊？敢打扰我和小亚教官爱的交流！」
伊莫也不高兴了，站起身来，铳刃指向罗尔。
「你什么恶心的东西？」
「伊莫……冷静……喵！」
小亚起身打算阻止两人的冲突，却被伊莫抱住肩膀，一手抱在怀里，瞬间慌了手脚。
「小亚是我的！除非我死，我绝不会让给任何人！」
「伊莫……不可以……不可以死……」
被激怒的罗尔手持长枪冲过来，面对「情敌」毫不手软。无视在伊莫怀里的小亚，快速的突刺攻向他，而在命中的前一刻，萨洛克又一次用斧头从后面打晕他，然后拖走。
「小亚教官，真的……十分抱歉，这家伙又犯病了，我现在就带走他，请您别生气。」
萨洛克对小亚九十度鞠躬，身体还在颤抖，因为他害怕惹怒小亚。抓著罗尔的衣领，随后快步离开现场。而她没有太多注意，因为她现在仍被伊莫紧紧搂在怀里。
「伊莫……」
「嗯？怎么了吗？」
小亚洁白的小脸因为心动而胀红，在如此近距离接触下，她能清楚听见伊莫心脏的规律跳动。不过，他直到现在才发觉自己用这种霸道的方式抱住小亚，赶紧放开手，脸别到一旁，不想让小亚看到自己尴尬的表情。
「抱歉……我都没发觉……在没得到妳允许的情况下搂住妳……」
「没关系……我不……讨厌。」
小亚急忙地转头，背对著伊莫，双手贴著自己烫红的脸颊。
伊莫刚才……好帅……说我是……他的……
小亚明明……就是我的……哼……
小莉……不要生气……
我才……没有……喵……
不然……要休息的时候……再给妳……抓耳朵。
「谢谢……伊莫……保护我。」
伊莫仍处于后悔的状态，他不希望自己变得如此霸道，毕竟对他而言，小亚的想法才最重要。然而小亚一句话将他拉回现实，伊莫回头，看著她双手背在身后与那甜美的笑容，所有烦恼一瞬间扫空了。
这是……世界上最美的艺术品……不对，不能说艺术品，这样太贬低小亚了……我喜欢的小亚，是真实的女神！
「伊莫……怎么了吗？突然……不说话了……」
「没……没有，因为小亚太美了，不小心看入迷了。」我在说什么啊！为什么要这么直接地讲出来！这样很难为情啊……
反观小亚，又一次被伊莫的言语影响情绪，心跳越发快速。她蜷曲双手放于胸前，满脸通红地看著伊莫，随后又因害羞而别过脸。沉默的时间过了几分钟，两人坐在一起不发一语，气氛变得尴尬起来。而此时，门又开了，进来的是一名银发金瞳、气质成熟的美人——蕾妮。
哇……这位应该也是上位教官，有一种与小亚截然不同的美，而且……好大……不对，还是小亚好，完美无瑕的脸蛋、纤细洁白的双手，还有柔软的……柔……软的……
脑中想像小亚的样貌，却总是会想到自己躺在病床上的时候，两人的初吻就在那时无意间给了彼此。他看向小亚，表情上却写满不高兴。
「那个小亚，怎么了吗？」
「没事……」
「小亚？妳在这里啊，这位应该就是伊莫了吧？」
「嗯……大哥呢？」
「他要我先回来休息，虽然原本是想等他的……可是，普利希实在太体贴了……经不住只好先回来。」
蕾妮满脸笑容，她见识到以前不曾有的疼爱，心中有了想赶快与普利希结婚的念头。
「小亚，如果我真的成了小亚的家人，小亚会高兴吗？」
「我很喜欢……蕾妮姊姊……大哥一定会……很开心。」
担心会因为普利希被自己抢走而惹得小亚不高兴，她试探性地问了一下，得到的答案也让她放下心中的大石头。
「谢谢妳小亚！」
蕾妮兴奋地抱住小亚，她被埋进那雄伟的双峰，一时间呼吸困难。
「蕾妮姊姊……这样……很难受……」
「啊啊啊……对不起，我太兴奋了……」
「没关系……因为……我的家人……要变多了。」
一直在一旁看著的伊莫并没有任何插话的余地，只知道小亚刚才的不高兴已经消除了。她在小亚耳边说著悄悄话，随后对伊莫笑了笑。蕾妮拿著自己做的便当坐在旁边大树下，等待普利希一起共进午餐。
「她刚才对妳说了些什么？」
「没……没有……」
她一脸困扰的模样，脸颊些微泛红，右手不安分地玩弄自己的头发。
难道是什么……不可告人的秘密？
「小亚，如果是什么让妳感到困扰的事，全部都告诉我，我会竭尽全力帮助妳的。」
真诚的眼神映照在小亚眼中，似乎出现无形的光芒，她已经不知道这一个上午到底心动几次了。
「谢谢……可是……现在……不能说。」
我越来越好奇了……可是不能说，再多问好像太不礼貌了。
「那个……伊莫……明天下午……要不要……一起……出去玩？」
「欸？」一起出去玩？约会？嗯！？但是我现在……
「我也想……可是我现在身体还在痛，明天要外出恐怕不行。」
「那伊莫……先转过去。」
「要做什么？」
「先转……就对了……然后……脱掉……上衣。」
他满是疑惑的照做了，但在小亚面前脱掉上衣还是让他觉得有点紧张。
「呃……然后呢？」
「可能会……有点痛。」
看著那不精实，但线条还算明显的背部，小亚红著脸举起右手，一瞬间向著各处肌肉戳刺。像被子弹贯穿一样的感觉，但并没有任何的疼痛，只觉得有什么无形的东西直直穿过身体。
「这样……就行了。」
小亚别过头，害羞的她不敢再看伊莫赤裸的上半身，直到他把衣服穿起来。
「感觉……怎么样？」
他活动了一下身体，很神奇的是，撕裂般的酸痛感已经消失。
「感觉……好很多了！小亚，这是什么特殊的疗法吗？」
「是爸爸……教我的……只是……可能会……很痛。」
「那我这样没什么痛觉，算是好现象吗？」
「代表……伊莫的身体……很健康。」
时间飞快地来到隔天午后，她扛著伊莫跳出军营，碍于自己的秘密这里只有上位教官的人知道，她不能出现在一般教官和骑士面前。此时伊莫还惊魂未定，他从没想过会被这样扛著飞起来，现在面色铁青。
「伊莫你……还好吗？」
「没事……只是不习惯而已……」小亚平常都这样进出的吗？
虽然伊莫还没缓过来，但看到小亚发自内心的纯真笑容，马上就好了。
「那我们……一起去……逛街吧。」
「嗯，走吧。」
一对身高相差近三十公分的青涩小情侣走在大街上，微风徐徐吹来，小亚耀眼的长发跟著缓缓飘动。她轻轻抓著伊莫的手臂，身体慢慢地贴上去，直到将整只手臂抱在怀里。
「那个……小亚……」
「怎么……了吗？」
手臂上那熟悉的柔软触感与微微的脉动，加上羞涩的表情，伊莫正在努力维持自己的理智。
「不……没事……」哪有这么诱人的啊！好想好想抱紧她啊！可是不行……这样会被小亚讨厌……
两人开始到处乱逛，直到路过一家小服饰店，里头一件淡蓝色的朴素连衣裙吸引了伊莫的注意。
「这件小亚穿上去一定很可爱……」
「嗯？什么？」
「呀！没事……」我为什么会把想法说出来啊……
水汪汪的大眼盯著伊莫，撒娇般的模样让伊莫破防了。
「只是……我觉得如果小亚穿那件连衣裙，一定很好看。」
「那伊莫……要不要……看我穿？」
「可以吗？」
一同走进那件服饰店里，女店长替小亚量了尺寸，随后开始修改。他们坐在长椅上等候，伊莫握紧拳头僵在原地，因为小亚的头正靠著他的肩膀，期间两人不发一语，气氛变得微妙起来。约莫过了十分钟，女店长拿著修改好的衣服给小亚。
「小妹妹，妳的衣服修改好了。」
「谢谢……伊莫……等我一下。」
「嗯。」
目送著小亚进入更衣室，此时女店长跑来答话。
「带女朋友来买衣服吗？」
「女……女……女朋友什么的……」明明还没……表达心意……现在不算吧？
「难道不是吗？我看你们还蛮像情侣的，不过她年纪看起来很小，岁数差这么多可不太好。」
「不，我们两人是斯特兰的同班同学，年纪应该是我比她大一点。」对了……我到现在都还不知道小亚的生日……会不会已经过了啊！！！
他的内心不断翻腾，但外表完全看不出来。
「嗯，等下……同班？你们现在几岁？」
「大概十五。」
「这……好吧，颠覆我的想像。」
妳是指小亚的外表吗？虽然比同龄人娇小一点，可爱……无限点……
「伊莫……我……好了……这样……好看吗？」
小亚从更衣室走出来，头上戴著白蔷薇，连衣裙长度直达膝盖，而且突显出她令人羡慕的细腰。一手拨弄著额头边的头发，一手压著裙子，就怕一阵风吹来。
「完……完美……」
他低头捂住口鼻，另一手比著赞，因为他感觉到鼻血快要冲出来了。而女店长，像是看到稀世珍宝般，眼睛没有一刻不停留在小亚身上。
「请问……这件要……多少钱？」
「这件是我用最上等的丝绸，花费心血纯手工做出来的，加上修改……大概要七千。」
七千！？这么贵！？比高档还贵啊！可是我手上的钱……不管！值得啦！
「不过我不打算收钱。」
「这样……好吗？」
「当然不好，所以我有一个小小的请求，可以接受吗？」
「请问是……什么？」
「我希望可以为妳拍张照，为这家小店打个广告。绝世美少女在我的店内购买衣服，还有什么比这更棒的宣传！」
小亚看了看伊莫，而后又望向女店长。
「是……可以……可是……我想要……和伊莫……一起拍。」
「欸？我吗？」
「嗯……那也不错，拍一张情侣照铁定更棒！」
她从柜台底下拿出一台相机，准备给两人拍照。他们很正经地坐在长椅上，彼此没有什么互动，不过只是两人第一次拍合照而害羞而已。
「不行，这样不行。」
「请问哪里有问题吗？」
「太死板了！你们要有互动！这样才能吸引眼球！」
「互动啊……」跟小亚互动……要怎么样才好啊！太过亲密可能会让小亚不舒服，可是这又是情侣照，这什么天大难题……
两人坐在原地沉思很久，女店长只好亲自想出一个办法。
「不然这样好了，你们两位先站起来，然后照著我的指示做。」
随著女店长的指示，小亚背对著镜头，与伊莫面对面。伊莫左手扶著小亚的腰，另一手与小亚的左手十指紧扣。
「然后小妹妹，妳的右脚稍微勾起来。」
「这样……吗？」
「对！就是这种轻盈的感觉！最后，只要你们看著彼此就好。」
她架好相机，调整好镜头与环境灯光，随时准备按下快门。两人四目相对，气氛逐渐变得暧昧，眼里只有彼此。羞涩的脸变得红润，开始向对方靠近，嘴唇快要碰到一起，如旷世巨作般的美景就在这间小店里。然而在此时，按下快门的声音将两人拉回现实，赶紧放开对方，心跳还尚未平复。
「这样就行了。就告诉我吧，你们两位到底是不是情侣？」
他们互相别过头，做著一些小动作来掩饰自己的情绪波动。
「好啦，不说也没关系，以后自然就知道了。」
她拿著刚才拍的照片，多复制出两张交给他们。
「这就给你们作为纪念吧。」
「谢……谢……」
「以后要结婚也来找我吧，我来帮你们设计婚纱。」
小亚紧张的挥著手，想要阻止女店长的想法，然而全都是徒劳无功。伊莫已经在想像小亚穿上婚纱的模样，还有为她戴上婚戒的那一刻。
这样的小亚只有我看到……如果我们以后真的在一起……
在这里过了一个脸红心跳的二十分钟，他们走在大街上，伊莫替小亚拿著装有连衣裙的袋子，继续他们的约会。小亚一边抱著伊莫的手臂，一边看著刚才那张照片，腼腆的笑容藏不住。
「小亚，虽然才出来没多久，可是这样开心吗？」
「非常……开心。」
眼里没有丝毫的虚情假意，他终于下定决心了，双手握住小亚的玉手，坚定的眼神看著她清澈天蓝的眼睛。
「小亚，我喜……」
碰！在不远处发生了爆炸，随著地表的震动，巨大的吼声跟著传来。
「发生什么事了！？」
小莉……
嗯……是魔族。
先赶过去……解决他们。
小亚的眼神变得冷冽，一股小莉熟悉不过的气息传来，同时也感到愤怒，毕竟难得与伊莫一起出门的时间被破坏了。
「伊莫……帮我……疏散民众……我去……看看。」
「等一下！」
他抓住小亚，但不是想阻止她，而是想一同前往。看著伊莫那坚毅的眼神，小亚放下了担忧，对伊莫点了点头。
「伊莫……要小心……我不想要……你受伤。」
「我也不希望小亚受伤，所以我想一起去，为了保护妳。」
她红著脸看著伊莫，随后笑了笑，带著他一起去爆炸的源头。
第十九章 异魂化
两人来到爆炸的源头，两头红色魔兽正在肆意屠杀著一般民众。有人试图反抗，却全是徒劳。被撕裂的身体四散开来，魔兽甚至在啃食这些肢体。
「这是……什么东西啊……呕……」
第一次见到这副景象的伊莫吐了出来，眼前的画面冲击性过大。然而小亚，她认得眼前的生物，曾经被小莉徒手打死的魔兽再次出现在眼前。
「伊莫……帮我拿著。」
她脱下外套塞给伊莫，不等他回应，直接幻化出拐刃。不顾会不会暴露秘密，释放出极强的杀气吸引两头魔兽。
「小亚！小心……呃……」所以怪物呢？
在他话说出口的那一刻，小亚已经将牠们砍成碎片。而在北方不远处，又传来一阵吼声，那个地方是小亚熟悉的，欧文的庭园。
「欧文……爷爷……」
小亚直接往那个方向起跳，用最高速赶过去，伊莫在后面死命地跟著。
「不准……伤害……欧文爷爷！」
欧文手持剑盾，散发著橘黄色的能量，勉强挡住魔兽的利爪。周围的卫兵也在奋力地攻击，然而却不敌眼前的怪物。
可恶……老夫今天要交代在这里了吗？要是再年轻个二十岁……这种程度算什么……
已经力竭的欧文无法抵挡下一次的攻击，只能在原地架起盾，等待死亡的来临。而就在这时，一道代表希望的紫光划开空间，魔兽被直接劈成两半。
「欧文爷爷！」
「孩子，妳来的真是时候，老夫真的无力再战了……」
欧文喘著粗气，看到小亚的到来，心中满满的安心感。
「没有……受伤吧？」
「……差点闪到腰，不过没事。」
「小亚！」
伊莫终于到了，拿著铳刃跑了进来，眼前魔兽尸体的内脏正在往外流，又是一阵恶心。
「伊莫……先带欧文爷爷……去军营。」
「可是……」
「伊莫……拜托……」
面对小亚的请求，他没有任何拒绝的余地，只能护送欧文前往军营。小亚口袋里的方块发出能量，是来自史特拉的联络。
「二哥？没事吧？」
「刚解决一头魔兽……能先回家一趟吗？」
「好。」
二话不说立马向家的方向移动，很快就到了家门口。看著被破坏的小平房，心中一阵难过，旁边还有魔兽的尸体，身上被开了一个大洞。
「小亚，这里。」
「二哥……」
她抱住史特拉，在他怀里哭了起来。他轻轻拍著小亚的后背，温柔地将她拥在怀里，慢慢地安慰她。
「我们的……家……」
「不用担心，我自然有办法把我们的家给恢复原状。」
「真的？」
「当然。」
这时，他拿出原本挂在小亚房间里的东西——伊莫当时送给小亚的面具。
「这是……伊莫……送我的？」
「嗯，只是觉得对妳很重要，所以我先拿出来了。」
「真的……谢谢……二哥。」
「乖，我已经通知老爸了，现在正从东帝国赶回来，所以这段期间需要由我们守护萨殷。」
他幻化出手套，在面具上面架构几个魔法阵。
「二哥？」
「为了让妳能够放心的战斗，我在上面附加一些暗示，除了原本就认识妳的人，没有任何人能看出妳的真实身份。现在妳是萨殷的最高战力，为了守护我们的家园，尽情大闹一场吧。」
「嗯。」
「不过在这之前，先带我去一趟军营，我有东西要给大哥他们，把我扛过去吧。」
「好。」
对很多事情见怪不怪的史特拉拿著一个背包，就这样被小亚扛著，很淡定的快速移动到军营，路上顺便砍了几只魔兽。两人来到精英区，贝里尔也刚好赶回来。
「小亚教官，另外三名幻影正在剿灭魔兽，其他上位教官也在共同作战，一般教官以下的负责疏散民众，以上为目前的情况。」
「嗯……伊莫和……欧文爷爷……在哪里？」
「小亚！我也要与妳一起作战！」
伊莫跑了过来，很明显他已经做好心理准备，随时可以战斗。
「伊莫……」
她很难为地看著伊莫，害怕他又受到任何伤害，两个月前的事情，她依旧无法忘却。
「拜托……」
小莉……怎么办……我不想……害伊莫受伤……
先……打晕他？
不行不行！
「伊莫，你想去的话就跟我来，小亚教官不想带你去只是因为怕会波及到你而已。」
「可是……」
「别再可是了！要嘛待在这里，要嘛跟我走。」
他低头沉思了一会，随后带著坚毅的眼神，打算与贝里尔一同出战。
「先等一下。伊莫，这个东西先带好。」
「这是什么？」
一个包覆于手臂的外装甲，是史特拉特别做出来的小工具。
「能量增幅器而已，想跟魔兽打就带好，不然你是不可能伤到那些生物的。」
「好，谢谢你，史特拉学长。」
「嗯，然后……幻影，这一袋增幅器麻烦你送到正在战斗的上位教官手上。」
「没问题。」
该交代的事情说完，贝里尔就带著伊莫前去剿灭魔兽了。
「欧文爷爷，您曾经是总教官，能不能与我一起指挥骑士？」
「当然，我聪明的孙子需要我这个老骨头，还能拒绝吗？」
史特拉笑了笑，随后转向小亚。
「小亚，妳是最为关键的，用妳最快的速度解决掉牠们。」
「嗯。」
「然后小莉，妳的本质是魔兽，要找出隐藏的魔族应该没什么问题。」
「隐藏……的？」
「能在萨殷释放大量魔兽，不可能没人操控。而且，那个人或许就藏在某个暗处观察我们。」
「我……了解了。」
小莉……拜托了。
嗯。
小亚戴上面具，随即转身跳到军营外。他扛著伊莫在屋顶上移动，想办法找到所有上位教官，把增幅器交给他们。
「伊莫，等一下由你把增幅器交给那些上位教官，我会去解决魔兽。」
「好。」
很快的，他们遇到普利希和蕾妮，两人一次对阵三头魔兽，显得有些吃力。他把伊莫放在他们身后，随后冲上去，一拳把魔兽的肚子打穿，另外两头魔兽的注意力立马放在贝里尔身上。
「幻影来了？」
「嗯，不愧是我妹妹的直属部队，战力果然恐怖。」
「那个，这些是史特拉学长要给你们的。」
从袋子里掏出两个增幅器递给两人，普利希马上就知道这些是干嘛用的。
「喔？史特拉还真的做出来了啊。」
「普利希，这是什么？」
「我之前跟他抱怨过，双枪的威力不够，结果就说要做能量增幅器，然后……就是我们眼前的东西了。」
他戴在左手臂上，幻化出双枪对准其中一头魔兽的脑袋，直接开枪贯穿牠的坚角，破坏牠的脑袋。
「好……好强……」
「老婆妳也戴上吧。」
「你要甜言蜜语可不可以看一下场合？」
虽然表面上看起来生气，其实心里还是非常开心，只是普利希真的不按常理出牌。身后又跑出一只魔兽伸出利爪冲向他们，伊莫硬著头皮幻化出铳刃，不偏不倚插进巨掌里。虽然被强烈的冲击击退，但他即时扣下板机，直接将魔兽的利爪炸开来，这威力连他自己都吓到了。
「这个增幅器……根本是战争兵器吧！」
蕾妮发出一箭，射杀那只被伊莫炸伤的魔兽。
「这东西要是外露出去……绝对会引发国际战争……」
「不过现在可管不了那么多，解决这些入侵者比较重要。」
贝里尔将最后一只魔兽的角打断，将其插进心脏里。
「这样就解决了。伊莫，准备前往下一区。」
「好。」
他又一次扛著伊莫，移动到其他上位教官的所在处，然而却是令伊莫十分不爽的人，罗尔•库利。一样由贝里尔解决魔兽，由伊莫分发增幅器。
「为什么是你这死小鬼？我不需要你的帮助！」
「你以为我想啊！拿去！」
「我不需要！敢再靠近我就先杀了你！」
贝里尔听到也不爽了，拆下魔兽的角往罗尔的脚边丢，直接插在地板上。他过去抓著罗尔的衣领，用力往下拉。
「你要是想死我现在就成全你，不想就给我乖乖戴好。现在是敌人入侵的期间，把你那无聊的纷争给我收回去！」
面对来自幻影愤怒的威压，他没有办法回嘴，只能乖乖戴上增幅器去解决魔兽。
「伊莫，你跟罗尔是有什么过节吗？」
「……我绝对不会让小亚被那种烂人抢走！」
听到这里他才想起来，之前罗尔就因为小亚太可爱而对她抱有极度的好感。但在贝里尔眼里，就只是一种想占有，却没有一丝真情的模样。
「说实话，我很庆幸小亚教官遇到的是你。」
「蛤？」
「虽然你现在不强，但你是真心的。我虽然单身，但我能够看出来，小亚教官遇见你真的很幸运。」
遇见我很幸运……等事件结束后，准备的隆重一点，找时机跟小亚告白吧。对了……单身……
「贝里尔，你对小亚的感觉又是什么？」
「我？我对小亚教官只有憧憬，为了报答总教官的救命之恩才自愿参军，不必担心我对小亚教官有那种感情。」
「这样啊……」
「没事，我倒希望你们可以在一起，小亚教官已经不像以前那样的孤独，这可是你的功劳。」
「孤独？为什么你会知道？」
「就算从外表看不出来，但对练时的攻防，本身就是一种真我的表现。」
「好吧，我听不懂。」
贝里尔感到尴尬，毕竟这种感觉只有少数全身心投入战斗的人才能感受到。
「或许你以后就会懂了。」
小亚和小莉在萨殷各处驰骋，看著魔兽不断地攻击人类，怒气已达临界点。斩杀魔兽的同时，小莉也在搜索控制者的确切地点。
小莉……有那个……控制者的……感觉吗？
在……前面不远……有一个……很微弱的……感觉。
此时，那只在梦中的巨兽又一次出现在眼前，这次无敌的父亲不在这里，小亚只能依靠自己。然而，刻印在灵魂的恐惧让她手脚僵硬。
为什么……会在……这里……呜……
小莉的声音在脑内哭了起来，似乎对这种生物有著不好的回忆。
小莉……我们要……一起面对……不管是……什么东西……一定要……保护……我们的家。
可是……我真的……好怕……
小莉……现在……有必须守护的……事物……不能……因为这样……被破坏……对吧？
嗯……
那就一起……守护我们……温暖的家。
回忆著大哥的亲密接触、二哥的关怀、欧文爷爷的抚摸，还有父亲对自己那无限的温柔。颤抖停止了，急促的呼吸开始缓和。
小亚……这只魔兽……弱点在……眼睛……和脖子……可是……灵魂武器……很难对付……要用另一种……方式。
该……怎么做？
先解除……灵魂武器。
然后？
想像……能量在体内……快速流动……手指就是……出口。
依照小莉的方法，再加上自己高强的战斗天赋，她很快就掌握这个方法。紫色的能量包覆著双手的手指，形成半透明的利爪。
小莉……这个是……那时候的……
嗯……小亚的能量……很多……可以……用很久。
脱去上衣，解开发圈，只有绷带包裹著身体。双手伏地，像掠食者盯紧猎物般，寻找时机攻击。巨兽对著小亚怒吼，巨大的身躯冲向小亚。她跳了起来，挥著利爪攻向巨兽的脖子，但是被牠的巨掌挡下。混合人类与魔族的能量，其威力不可想像，难以攻破的巨掌被小亚的利爪撕裂开来。
这个真的……好强……
因为……我相信小亚……可以驾驭。
对于这个生物的恐惧已经消失殆尽，只剩下歼灭入侵者的想法在她的脑海中。小亚开始原地跳步，随后消失在原地，紫色的流星围绕著巨兽。
不再恐惧……不再孤单……我们……共同作战……保护……我们最爱的家。
抓紧时机，挥动利爪割断巨兽的喉咙，大量的鲜血四溅各处。被魔兽破坏的街道残破不堪，但只有一处依然完好，一栋看起来再正常不过的小平房。她慢慢走了进去，一股诡异的气息弥漫著整间屋子。
小亚……里面的气息……魔族……
嗯……感觉……很危险……
循著诡异气息，她找到了源头，但并不如她们所想的魔族，而是一颗炸弹——足以湮灭附近一切生命的炸弹。
小亚！快逃！
随著一道闪光，整间房子都被炸掉了，在外头只剩下一个微弱的喘息声。
「咳……咳……」
小亚用瞬身拼尽全力逃了出来，仍无法避免被炸伤，背上的血痕让她痛不欲生。
小莉……我……好痛……
她尝试站起身，脚却无力站稳，一个踉跄跌在地上。依靠双手爬到一旁的墙边，靠在上面调整呼吸，然而背上的伤却像是被侵蚀般，伤口正在慢慢恶化。
不妙……很不妙……
小莉……刚才是……什么啊……
不知道……可是……有毒……
欸？
震惊之余，一口黑血吐了出来，意识逐渐变得模糊。
小亚……小亚！
小莉拼命呼唤小亚，然而因为毒素的蔓延，她的意识已经消失，怎么叫都叫不回来。
小亚……我不会……让妳死掉……
小莉开始运转自身的能量，以此来为小亚的身体解毒。能量与毒素相互抵销，小莉控制著身体站了起来，但毒素侵蚀的内伤却无法治愈，锥心的痛让她面露痛苦。
「大哥……二哥……请你们……救救小亚……」
对著空无一人的地方求救，但并没有人听到，反而空间开始裂开，一个威胁性极强的生物出现了。
「喔？被那颗炸弹炸到还能活著？妳还是第一个呢。」
「你……是……」
「我很想记住妳的名字，可是区区人类……还是算了吧。妳，就要死了。」
比帕特隆还要高大的魔族幻化出镰刀，直接向著脖子挥砍，小莉凭借野性直觉勉强闪过，而镰刀挥出的风压摧毁了后面的建筑物。
「哎呀～速度挺快的，而且妳的气息……我好像哪里见过。」
小莉幻化出她的灵魂武器——布满裂痕的野太刀，刀柄尾端挂著一条锁链，刀锷上的白蔷薇已经枯萎。
「喔～我想起来了，几年前我替军队抓到一只拿刀还很凶的人形魔兽，就是妳了吧？」
「不……知道……」
「虽然不知道妳是怎么变人类，但管他的，我现在不想杀妳了。」
「你说……什么？」
令人作恶的笑容看著小莉，看得她心里不舒服。
「受损的灵魂特别好控制，让妳再一次为魔族卖命，这样不是很棒吗？」
小莉又一次勾起了不好的回忆，愤怒与恐惧在心中不断燃烧。她发挥这具身体现在的极限，刀身散发著绯红色的能量，用她现在的最高速挥刀斩向眼前的魔族。他举著镰刀轻松挡下，还不忘嘲讽。
「速度蛮快的，可惜，还不够！」
他快速伸出手想抓住小莉，小莉侧身躲过，全力一脚把魔族踹飞到城外。随即追了出去，忍著疼痛誓要斩杀这个魔人。
「痛痛痛……人类的身躯还能有这种力量，我更想控制妳了！」
我不想……再当……傀儡……
「我会……斩了你。」
「那就来试试看吧！」
眼神中透露著无比强烈的杀意，连魔族都不禁打了个寒颤。持续消耗著能量，她凭空挥出一道绯红的剑气，但对魔族而言威胁不大，直接挥动镰刀抵销掉。
「到底是天赋还是后天练出来的？能用刀把能量当作剑气发射，就连魔族也只有少数人能做到。」
他冲上去与小莉近距离交战，刀光剑影间，小莉逐渐落于下风，身上大大小小的伤痕流出鲜红的血。
不能……输……就算……牺牲……我的灵魂……
此时，一个包覆著绿光的流星飞了下来，贝里尔向著魔族打出全力一拳，却只能将其打退数米而已。伊莫从后面赶来，看著小亚已经伤痕累累，却还努力支撑自己。
「又有人来送死是吧？算了，本来就是要灭掉萨殷，早晚都要死。」
「小亚教官？您没事吧？呃……」
贝里尔感受到她的不同，还有她受了足以致命的伤。
「伊莫，你来照顾小亚教官，现在由我来对付！」
「好！」
他脱去碍事的上衣，拳甲汇聚能量，摆好架式冲了过去。
「既然想送死，那就去死吧。」
镰刀向著伊莫挥来，然而砍中的只是残影，他已经瞬身到魔族的头上，一拳打在头顶。魔族徒手接下这拳，脚下的地面碎裂，却毫发无伤地将贝里尔丢出去。
「这个也不错，但相比起来……实在太弱了。」
伊莫搀扶著重伤的小亚，但发现其实是小莉。
「小莉？妳受伤了！」
「嗯……情况……不妙……小亚她……现在……醒不……过来……」
「先撤退吧！这里交给贝里尔！」
「不行……贝里尔……会死……小亚……不会希望……发生……这种事。」
她推开伊莫，在贝里尔与魔族交战时，用帕特隆所教的，剑神莉薇娅生前磨练至臻的技术——居合。收刀于右腰，蹲低身体，深呼吸集中精神，灌注所剩无几的能量，手上的绷带被这股能量破坏。瞄准魔族一瞬间的空档，全力踏地，超越音速的红光笔直闪过。鲜血喷出，魔族的身体被小莉砍成两半。她跪倒在地，刀尖插在地面上，黑色的刀身失去了光泽，锁链也跟著断裂而消灭。
「嗯……这一招……漂亮又俐落……可惜啊可惜，我是高阶魔族，死不了！」
魔族嘲笑著小莉，身体很快就接回来了，随后一脚踢飞绝望的小莉，回头再打飞贝里尔。她无力地躺在地上，那一脚的冲击又一次对她造成内伤，野太刀消失了，一口血又吐了出来。
「小亚！」
伊莫发疯似的冲向魔族，眼里充满了从未有过的杀意与怒气，挥动铳刃砍向他。
「不准伤害我的小亚！」
但魔族看都不看，随手一刀将伊莫砍倒在地，胸口巨大的伤痕让他昏了过去。
「太弱了……愚蠢的人类就是这么弱！好了，该结束了。」
正当魔族伸手打算带走她时，一个令人安心的身影出现在小莉面前，随手一拳打飞魔族，头骨因此碎裂凹陷。帕特隆蹲下身扶住她，心痛地看著全身是伤的宝贝女儿，心中的怒火越发强烈，理智已经在断裂边缘。
「我的小天使……对不起……爸爸来晚了……」
整理额头边的头发、拿下面具，为她擦去嘴角的鲜血。看著眼前那给予自己无限温柔的人，她感动得流下眼泪，勉强挤出一丝笑容。
「爸……爸……」小亚……爸爸……来了……
有气无力地呼喊著父亲，但超负荷的身体让她在帕特隆手上昏了过去，只维持著微弱的呼吸。
「总教官！」
「幻影，把伊莫和我的女儿带回萨殷城内找史特拉，这里由我亲自解决。」
「是！」
贝里尔伤得不重，他怀里抱著小亚，身后再背著伊莫，迅速回到萨殷。
「这拳真痛……你又是哪位？怎么今天那么多人类来送……」
话音未落，强烈的压迫感在魔族的脑海里产生一个字，「死。」
「胆敢趁我不在，伤害我的宝贝女儿……」
帕特隆周围的空间扭曲的更加严重，身体出现纯黑的纹路，延伸到右眼周围。全身上下散发著黑色的能量，左手被骨骼包覆。右手幻化出那把黯淡无光的重剑，左手延伸出一把纯黑的巨刃。
「你到底是什么人！？」
暴怒的帕特隆仰天长啸，十年前单枪匹马解决魔族的守护神，为了女儿再次使用这个付出巨大代价的能力——异魂化。
第二十章 梦境，即为现实
『帕特隆，希望你可以保持理智……至少，为了她所爱的一切。』
『我会保持理智的，但……我不保证能够不暴怒。』
『多少控制一下！如果你使用那个能力，这世界没人能阻止你！』
『或许是吧，可是十年前，我还是回来了。』
『行吧……可是真的拜托你，能不用就不用，我相信那孩子不会想看到变成那样的父亲。』
『嗯……我的小天使……』
我的小天使……爸爸会好好保护妳的……所有想对妳不利的……爸爸会……全部……毁灭……
萨殷城外一片狼籍，如同天灾过境，远方的地形也被毁灭。空气中弥漫著血腥味，几十具切面完整的巨型魔兽尸体散落于大地，手持镰刀的高阶魔族已经被砍成碎片，连同灵魂。
卡瑟达……
帕特隆维持著异魂化，杀意还未消除，望向卡瑟达王国的方向，缓步前行。
时间稍微往回推移，他带著两人回到了军营，越过围墙直达史特拉和欧文所在的地方。
「你们两位撑住啊！小亚教官的哥哥！快出来救他们！」
贝里尔大吼著，史特拉赶紧跑了出来，眼前的景象让他说不出话来。皱著眉头幻化出灵魂武器，拿出两条地铺让重伤的两人躺下。
不妙……非常不妙……
史特拉双手都戴上增幅器，以倍数增幅的能量为两人治疗。欧文一瘸一拐地走向他们，瞪大著双眼，眼前的一切让他不敢相信。
「孩子……这……」
「欧文爷爷，麻烦您暂时退后。」
深呼吸一口气，橘红色的能量开始汇聚，黑色的短发随著能量造成的风压飘逸。这股能量开始输进小亚的体内。
刀伤、内出血、肋骨断裂、能量侵蚀、再加上剧毒的影响……可恶……小亚，我绝对不会让妳出事的！
持续的输出能量让他脸色越来越惨白，但为了妹妹，史特拉没有一丝想要停下的意思。
可恶……我的能量天生就这么少……
这时，一个巨掌贴在史特拉的背后，一股暖流进入体内。
「欧文爷爷？这样您会撑不住的！」
「无妨，老夫一直视你们为亲孙子。既然我的孙子孙女有麻烦，我这个做长辈的，献出灵魂都没关系。」
在欧文的加持下，史特拉的治疗得以顺利进行。几声咳嗽在传了出来，蓝与紫的双眼缓缓睁开，身体随著呼吸剧烈地上下起伏。
「二……哥？」
「太好了……妳醒了……」
忍著强烈的剧痛，小亚开始左顾右盼，直到视线集中在重伤的伊莫身上。她完全清醒了过来，害怕伊莫就这样离开而感到恐惧。
「二哥……先……别管我……救救……伊莫……」
「等一下，妳的状况还很……」
她伸出手抓著史特拉的手套，恳求的眼神仿佛快要哭出来。
「二……哥……求……你……」
真是够了……我的傻妹妹还是一样傻……都伤成这样了还顾虑其他人！算了……这样才是我熟悉的小亚。
「我知道了。」
确保小亚脱离生命危险后，他开始治疗伊莫。有增幅器和欧文的加持，加上伊莫的伤势并没有小亚严重，顶多失血过多而已。伊莫身上已经看不见伤口了，只是仍处于昏迷状态。
「小亚，伊莫安全了。」
「谢……谢……二哥……」
「妳先别说话！妳的状态还没好！我现在能够治好的是一般的伤，但是……妳被魔族剧毒和能量侵蚀的伤……必须要静养才行！」
她双眼无神地望著天空，一层薄薄的夜幕盖了下来。调整自己的呼吸，想办法加快体力的恢复。
小莉……妳……没事吧？
她对著小莉呼喊，却得不到任何一点回应。
小莉……不要……吓我……
小亚感到极度不安，强制让自己进入睡眠状态，去到她们两人的小空间。推开那扇门，这里变得比以往更加阴暗。她似乎没有感应到小亚的到来，如时间静止般瘫坐在地上，没有任何的动作。
「小莉……醒醒。」
小亚走到小莉面前，蹲下身把她摇醒。绯红的眼眸缓缓睁开，开心地看著小亚。
「太好了……小亚醒了……」
「小莉……妳为什么……又……不回应我……」
「对不起……我只是……累了……」
小莉拍著旁边的地板，示意小亚与自己坐一起。她坐了下来，小莉无力地抬起尾巴，放在小亚的腿上。
「小亚……我有个……请求。」
「嗯？」
「我想要……抓耳朵。」
说完便扑进小亚的胸怀里，微笑著等待小亚那双柔软纤细的手。她像往常一样，揉捏著小莉的耳朵，却总觉得有些地方不对劲。
「喵……我最喜欢……小亚。」
「小莉……真的……没事吧……」
「我没事……只是想要……撒娇一下。」
她放松地发出疗愈的呼噜声，抓著尾巴发出低鸣。享受著小亚的按摩，小莉也想起了以前所发生的一切。潜意识的恐惧、与小亚战斗的始末，经由与魔族的战斗全都想起来了。
「小莉……我们约定过……要永远……在一起……」
她没有回应，反而开始哭了起来。紧紧抓著小亚的衣服，整个头都埋在小亚的怀里。
「小莉？妳怎么……哭了……」
「只是……很开心……可以……遇见小亚……可是……我真的……真的累了……」
她控制著窗外的光，让其照进来，强制让这场属于两人的梦结束。
「等一下……」
时间大概过了二十分钟，小亚缓缓睁开眼，剧痛流窜全身。帕特隆强烈的压迫感从远方传了过来，小亚感应到其中浓厚的杀意。
「爸……爸……」
「小亚，感觉好点了吗？」
「二哥……我……好痛……」
「妳忍耐一下，我立马帮妳止痛。」
史特拉在小亚身上构筑出几个魔法阵，慢慢地渗入小亚的体内。温暖的感觉从胸口扩散开来，呼吸变得平缓，疼痛逐渐消失，但能量侵蚀与剧毒造成的伤并没有痊愈。
「我感觉到……爸爸……很生气……」
「……说真的，我什么都感觉不到……」
此时贝里尔与其他幻影回来了。
「史特拉先生，城内的魔兽数量大幅降低，但剩余的变得非常凶暴，目前正由其他上位教官与骑士共同抵御。」
「变得凶暴……魔兽可能是感应到老爸的怒气，因为生存本能而发狂……」
「那个……贝里尔……你留下……另外三位……城内……交给你们了。」
「是！」
除了贝里尔以外的三名幻影，全都在一瞬间消失。她挣扎著坐起身，史特拉急忙扶住小亚，希望她可以好好休息。
「小亚，妳就不要乱动了，妳的身体状况不允许。」
「可是……我不想要……爸爸……这样生气……贝里尔……带我……去找……爸爸。」
找总教官啊……可是这股压迫感，我有办法接近吗？不对，我是小亚教官的直属部队，小亚教官的命令就是一切！
「那请您上来。」
「等一下！」
「二哥……不要……阻止我……」
「不是，至少先穿上这个。」
他拿出原本那件黑底白长袖的薄外套，递给小亚让她穿著，毕竟上半身只有绷带缠住重要部位而已。看著自己的身体，她现在才发觉这件事，脸红地穿上外套，双手交叉环抱住自己。
「那么，请问要出发了吗？」
「嗯。」
「抓紧了。」
「二哥……伊莫……拜托你……照顾了。」
贝里尔背著小亚，进入那令人窒息的压迫感范围内，朝著源头快速移动。沿路上满是血迹、魔兽尸体和被破坏的大地，还有其中一处损坏得特别严重。
这就是总教官的破坏力……要毁灭世界真的不是空谈……
「贝里尔……在那里。」
小亚指向远方一个怪物的身影，全身上下散发著黑色的不祥气息。其实她没办法看清楚，只凭左眼没办法看到那么远的东西。他站在离萨殷不远的卡瑟达王国，前方还有很多魔族与魔兽挡在帕特隆面前。
「那是总教官吗？」
「不会……错的。」
卡瑟达有一堆魔族……然后萨殷也出现魔兽，之前小贵族被卡瑟达暗杀……我好像都懂了。
贝里尔越来越接近，压迫感也越来越重，达到难以呼吸的程度。各色能量朝著帕特隆飞去，潜伏在卡瑟达的全体魔族倾尽全力攻击他。举起左手的巨刃，黑色的能量不停地向内凝聚，随后纵向劈砍，巨大的风压与天灾般的地震袭来，贝里尔将双手插进地面，勉强稳住身体。小亚紧紧抓住贝里尔，这股冲击让她有点不舒服。
「总教官到底是多恐怖……」
「不会的……爸爸其实……很温柔。」
烟尘散去，魔族全都消失不见，因为灵魂与躯体被一同毁灭。帕特隆并没有因此停下，挥动右手的重剑横斩，剑气直接将城墙全数破坏，连同远处位于卡瑟达王国中心的王宫。
「小亚教官，再接近的话我们可能会遭到严重波及，会很危险的！」
「嗯……我有……办法。」
她幻化出拐刃，汇聚能量，空气中一丝微弱的波动扩散出去。她的身体无法维持能量的运转，勉强自己的后果显现了出来。伴随著身体的剧痛，她又吐了一口血。
「小亚教官！您没事吧！？」
「没……事……嗯……」
然而在此时，那股压迫感消失不见，帕特隆感受到来自宝贝女儿的能量波动，解除手上的武器，全速冲向小亚所在的区域。小亚坐在地上休息，意识逐渐模糊，但仍强撑著不愿睡去。
「小亚！」
怪物般外表的帕特隆来到了小亚面前，担心地看著难受的女儿。
「爸爸……我想要……抱抱……」
小亚让自己露出笑容，伸出双手向著父亲撒娇。身上的黑色纹路褪去，覆盖左手的骨骼湮灭消失，他温柔地抱起小亚，让她躺在自己的怀里。
「我的宝贝女儿……爸爸在这里，爸爸会好好保护妳的！」
「我……知道……我最喜欢……温柔的……爸爸……」
在父亲的怀抱中，躺在那结实的胸膛上，小亚安心地睡去，如同襁褓中的婴儿。
「我的小天使，在爸爸怀里好好休息吧，我会好好照顾妳的。幻影，我们回去吧。」
「是。」
「谢谢你。」
嗯？欸？
「想必是小亚这孩子的小任性才会让你带她来这里的，不然史特拉绝对不会同意。」
「是……」好哦，全都说中了，这该说厉害还是恐怖？
帕特隆向著萨殷飞速前进，贝里尔在后面勉强跟上。越过城墙直达军营，城内的魔兽已经全数解决了。无视大门落地在精英区里，史特拉已经准备好迎接了。
我已经不知道这扇门到底是做什么用的了……
「史特拉，你治疗一下小亚。」
「嗯。」
史特拉上前检查小亚现在的身体状况，然而很不幸，他没有办法治疗这些伤，只能透过静养来慢慢恢复。
「老爸，这些伤我没有办法，只能让小亚休息，先带她到休息室吧。」
「好……」连史特拉都没有办法……让妳受苦了，我的宝贝女儿……
带著小亚进入休息室，轻柔地将她放在床上，为她盖上棉被，饱含宠溺地在小亚额头上亲吻。他拿著椅子坐到床的旁边，静静地守候著。但开启异魂化的副作用出来了，强烈的睡意侵蚀精神，顶不住的他也沉沉睡去。
在梦境中，回到了那熟悉的家，不过有一点很不同，他的孩子们都变小了，小亚也在自己身旁熟睡。
这里是……
「帕特隆……午餐……做好了。」
一名米金色长发与绯红眼瞳，身材纤细的清纯女性走出厨房，头上有著毛绒绒的猫耳，尾巴缓慢地摇晃。他不敢相信眼前的一幕，没有一刻不想著的那个人，此刻出现在身前。
「莉薇娅……」
她红著脸看向帕特隆，耳朵压了下来。
「帕特隆……这样看我……会……害羞的……」
是莉薇娅对吧？真的是妳吧！
「帕特隆……你怎么……哭了……」
她走过去，双手捧著帕特隆的脸颊，眼中满是担忧。
「有什么……烦恼……我们……约定过……要一起面对。」
说完，便在他的唇上吻了下去。这柔软的感觉他不曾忘记，颤抖的双手慢慢地抱住莉薇娅，忍不住溃堤了。
「莉薇娅……我好想妳……真的真的好想妳……」
「我也是……不想离开帕特隆……哪怕一秒。」
莉薇娅身体的柔软、那股熟悉的香气，他已经分不出这是虚幻还是现实。年幼的普利希拿著盘子走出来，是莉薇娅刚刚做好的午餐。
「妈妈！我来帮忙了！啊……」
一个没走稳，他跌倒了，但帕特隆和莉薇娅迅速出手，一个抱著普利希，一个托住盘子。
「普利希……要小心……不要……受伤了。」
他的情绪仍无法平复，心中不断翻腾。莉薇娅抓著帕特隆的手，轻轻地放在自己头上。
「帕特隆……很喜欢……摸我的头……这样……也会……开心一点。」
他渐渐露出了笑容，抚摸著莉薇娅的头。这永远不可能再感受到的幸福，已经使得帕特隆把这里当成了现实，紧紧地抱住莉薇娅，用行动诉说著无限的爱意。她的尾巴也缠了上来，整个人窝进帕特隆的怀里。
「帕特隆的……胸膛……让人很安心。」
他闭上双眼，想再好好地感受来自莉薇娅的温暖。然而下一秒，一股血腥味飘来，睁开眼，她躺在自己怀里奄奄一息。
「帕……特……隆……」
莉薇娅的心脏被开了一个洞，伤口还在大量出血。似乎是真的感觉到时间不多了，她伸出沾满血液的手，用尽全力放在帕特隆的脸上，眼角流出清澈的泪水。
「对……不……起……」
「莉薇娅……莉薇娅！！」
逐渐冰冷的身躯，流淌在手中的鲜血，他悲恸的向著天空咆啸，原本的黑发瞬间变白。看著眼前嘲笑自己的高阶魔族与串通好的人类，黑色的能量直冲天际，无尽的杀意油然而生。
「莉薇娅！」
他从椅子上弹起来，仍处于半梦半醒间，小亚被这突如其来的举动吓到，一脸茫然地看著父亲。
「爸……爸？」
她坐在床上，吃著史特拉刚准备好的早餐，桌上放著另一份给帕特隆的。身体还很虚弱的小亚，现在连走路都有困难，那恐怖的怪力也使不出来。
「我的小天使，现在是几点了？」
「早上……六点。」
原来……是梦啊……
「爸爸……这个给你。」
无力的手拿著盘子，微微颤抖著递给帕特隆。他赶紧接过，坐回椅子上。
「那个……爸爸。」
「怎么了吗？」
「小莉……她好像……不见了……」
「怎么可能？小莉不是一直和妳在一起吗？」
「可是……我感觉不到……小莉……爸爸……我好怕……小莉不见……」
小亚像是压抑情绪很久了，开始啜泣起来，眼泪沿著脸颊缓缓流下。帕特隆把她抱在怀里，摸著她的头来安慰。
「要相信没事的，史特拉一定有办法让小莉出现。」
「对……二哥……」
就是很刚好，史特拉走了进来，带著一些奇奇怪怪的仪器，似乎早就准备好接下来要做的事。
「我都知道，昨天在治疗小亚的时候就感觉到了。虽然小莉的能量没了，可是还有一点反应。」希望不是我想的最糟情况……灵魂凋亡……
一切都准备好了，三人带著头盔，连接著仪器。在史特拉的指示下，小亚和帕特隆进入睡眠，一起进入小亚的精神空间。熟悉的黑暗空间与那扇门，她默默地打开门，小莉转过头，原本空洞到极致的双眼转变为震惊。
「爸……爸……」
「小莉？这算是我们真正的初次见面吧，来，给爸爸抱一下。」
小莉不敢回应，毕竟现在是以灵魂的状态见面，自己的本质仍是魔族。压著耳朵、蜷缩著尾巴，隐藏著自己非人类的特征
「不用害怕，爸爸不会介意妳是不是魔族，妳是我重要的家人，我可爱的女儿。」
面对无比温柔的父亲，她像第一次见面般，怯生生地走进帕特隆的怀里，那双手温柔地将自己拥入怀中，感受那父爱的温暖。
「爸爸……我……我想……永远当……爸爸的女儿……我想要……和小亚……永远在一起……」
她的情绪爆发了，对亲情的向往、对消失的恐惧，整个人埋进帕特隆怀里痛哭。伸出自己逐渐消失的手掌，在最后一刻说出自己最简单的愿望。
「史特拉，告诉我，你有办法对吧？」
「我已经预想过这个情况了，方法当然有，不过风险很大……如果没弄好，小莉会消失，小亚也可能……」
「没关系的……我相信……二哥一定可以……成功。」
「哈哈……就算妳这样讲，我也想成功，我不想失去小莉这个可爱的妹妹。」
小莉脸上还带著泪光，被史特拉说的小脸通红。
「那么，准备开始吧。老爸你先出来，我需要你的帮助。」
「好。我的两个宝贝女儿，来个拥抱吧。」
小亚和小莉一起扑进帕特隆的怀里，做离开梦境的道别。他醒了过来，史特拉已经幻化出灵魂武器，对著两人下指示。
「接下来，妳们先拿出灵魂武器。」
小亚幻化出她的拐刃，小莉有点犹豫，但也跟著幻化出那把损毁严重的野太刀。
「然后呢？」
「交给我就行了。不过在此之前，老爸你准备一下那个黑色的能量，可能会需要用到。」
「喔，好。」
那股黑色的能量从手掌蔓延开来，这打破人类限制，直接释放能量的模样，他并没有感到惊讶。史特拉伸出手触碰那个能量，马上就得知其中的特性，自信的笑容绽放开来。
「老爸，准备好见识不一样的小亚了吗？」
「什么意思？」
「小莉的灵魂已经救不回来了，所以我要把她们两人的灵魂融合在一起。」
「……这种事真的有办法做到吗？」
「有老爸你这个黑色能量就没问题了……不用担心她们会不会其中一个存在消失，灵魂融合会变成共生的型态，她们两人就是同一个存在。」老爸你也是蛮好懂的，在担心什么都能看出来。
说完，便开始著手灵魂融合，借由帕特隆的能量作为接合剂。黑色的能量开始缠绕在两人的灵魂武器上，由几条黑色的丝线连结在一起。
「我们永远……不会分开。」
第二十一章 小亚变成猫娘了！？
「史特拉……小亚这样真的没问题吧？」
颤抖的声音不断问著同样的问题，他已经急得快哭了。小亚静静地躺在床上，如童话般的睡美人，距离上次的事件已经过了两周，她依旧沉睡不醒。
「真的没问题，小亚和小莉的灵魂需要时间去融合，而且她的状况我随时都在观察，你看这台仪器就知道了。」
他指著放在床头柜的奇特机器，萤幕上一蓝一红，慢慢相互融合变成紫色，但其实只有他自己能够看得懂而已。
「我这个人很笨……除了战斗或训练，根本什么都不会啊！」
好像也是……
「至少我可以保证，她们融合的很顺利，只要给她们时间就好。」
「那……大概还要多久？」
「照目前情况来看，最慢两天。」
「还要两天……」
帕特隆变得失落，还要大概两天才能看见宝贝女儿醒来。
「老爸，这段时间你可以做一些小东西准备送给小亚，她会很开心的。」
他瞪大双眼，脑中似乎在想著什么。
「史特拉，你照顾一下小亚，我去去就回。」
「好哦。」
帕特隆冲回房间，拿著背包就出门了。史特拉检查著仪器，两个灵魂不知不觉间已经完成了融合。一道强烈的紫光覆盖小亚的全身，头上慢慢突起两个尖尖的东西，臀部上方开始长出条状物。令人难以睁眼的光褪去，史特拉这才看清楚小亚的变化。
「呃……」不是……这……这不在我的预期范围内啊！
那双深邃美丽的异色瞳睁开了，右眼不同于以往的紫色，而是属于小莉的绯红色。眼前一片模糊，脑袋昏昏沉沉的，她坐起身揉了揉眼睛，仍在半梦半醒间。
「小亚？」
熟悉的声音在耳边响起，令人安心的气味窜进鼻腔。她转过头去，视野依旧模糊不清，但还看的出那头黑发与身形。
「二……哥？」
然而此时，剧烈的头痛袭来，双手抱住头部，体温越来越高。她躺了回去，呼吸变得急促，脸色十分痛苦。史特拉摸向小亚的额头，异常的高温吓到他了。立马幻化出手套，打算帮小亚缓解痛苦，但准备释放能量时却停住了。
不对……不能使用能量……还不确定小亚的灵魂状态如何，贸然行动可能会伤到小亚。
「小亚，妳等我一下，我现在就去拿东西给妳降温。」
一桶冷水、两条毛巾，拿著最简单的东西来给妹妹降温。回到小亚的房间，冰冷的湿毛巾贴在她的额头上，突如其来的刺激让她的耳朵压了下来。
「喵……」
我……可恶……冷静啊史特拉！你对老爸的能力都不惊讶了！
史特拉努力抑制内心的冲动——想抓那对猫耳的冲动，拿著体温计放到小亚的嘴里，体温高达四十度。
退烧药……退烧药在哪里？家里没了吗？现在是战后应该也没卖……算了，我自己做就行了！
史特拉跑回他的房间，满满的实验器具和各种材料，他拿出一个密不透风的箱子，用灵魂武器打开封印的锁，拿了几株药草开始调配。
「一点严冰花再加一点维他命……加热后急速冷却……完成。」
一颗形状奇异且带有一丝寒气的药丸，拿出一瓶水将药丸放入里头，用力上下摇晃，整瓶水变得冰凉，且变成蓝色。史特拉回到小亚的房间，发现她的眼睛睁了开来。
「小亚，妳有办法坐起来吗？」
「二……哥……」
虚弱的身体没有力气，颤抖的双手支撑著身体，他扶著小亚的后背，帮助她坐起身。全身燥热的小亚拉扯自己的薄外套，拉链就这样落了下来，然而绷带也跟著松开来，有「变化」的地方不只是猫耳与猫尾，他不知道该把眼睛放在哪里。
「小亚，妳……妳先把这个喝下去，会感觉比较舒服的。」这到底是什么引人犯罪的画面……
她接过水，一口气全部灌完。从头顶到脚趾，清凉的感觉遍布全身，额头不在滚烫，呼吸也变得顺畅，视野变得清晰，除了右眼依旧不见光明。
「甜甜的……这个……还有吗？」
「这东西不能喝太多，会对身体造成巨大负担的，比起这个……」
他别过头去，用手指了指小亚那稍微成长起来的双峰，但她不懂史特拉想表达什么意思，直到他拉自己胸前的衣服。在这明显的暗示下，她低下头，黑色的绷带松了开来，露出雪花般白皙的肌肤，两边比以往更加的突出，中间形成一个有深度的缝隙。还没反应过来的小亚抬头看了看史特拉，然后又一次低下头，她终于意识到事情的不对劲。羞红著脸拉紧自己的衣服，由黑渐层至白且蓬松的尾巴缩了起来，那对米金色的猫耳又一次压了下来。
「二哥都……看到了吧……」
「没有，什么都没看到。」这画面很刺激就是了……
「真的？」
「当然，我可不忍心欺骗我可爱的妹妹。」我绝对没有恶意，这叫善意的谎言，没错，就是这样。
她整理自己的衣服，手刚好抓到身后的条状物，熟悉的手感与从未有过的感觉，拉著那条尾巴放到眼前，尾端缓慢地摇晃著。像以前摸小莉的尾巴那样，顺著毛抚摸，酥酥麻麻的感觉流窜全身。
「喵……这个……好舒服……嗯……不对……这个是！？」
她惊讶地看著自己身上的变化，随后伸出双手慢慢地摸向头顶，抓到那对毛绒绒的猫耳。
「这个是……小莉的……」
拿著一旁的小镜子，除了映照出自己的脸庞，还有那对猫耳。垂左边、垂右边、上下甩动，小亚兴奋地看著这对她很喜欢的东西，眼中闪耀著光芒。还站在一旁的史特拉无言以对，小亚的迷之行为让他无法理解。
「二哥要不要……摸摸看？」
「在此之前我先确认一件事，妳现在是小亚，还是小莉？」
「我是小亚……也是小莉……我们……重生了。」
小亚回答史特拉的问题，带著沐浴圣光般的微笑。现在的她，既是身为人类的小亚，也是身为魔兽的小莉，所有的想法、记忆，皆是同步的，连同那痛苦的过去。
「是吗……这样算是最棒的结果了。」
「嗯？」
「不管是小亚还是小莉，我都不希望失去妳们其中一个。」
小亚低下了头，露出那腼腆的微笑，随后抬起头看著史特拉，张开自己没什么力气的双手。
「我的家人……我的哥哥……我的爸爸……我最喜欢。」
他走过去与妹妹相拥在一起，回应来自小亚的感情——无比珍贵的亲情。随后史特拉伸手抓向小亚的猫耳，酥酥麻麻的感觉让她发出了害羞的低鸣。
「啊……抱歉……」
「没关系……很舒服……」
勾著手指放到嘴唇前面，羞涩地别过头，然后拉著史特拉的衣服，想要享受更多。
史特拉，保持清醒，就算妹妹超可爱也不要做什么出格的事。
虽然心里这么想，但手已经抓上去了，直到小亚又发出那令人脸红心跳的声音才停止。而她却抓著史特拉的手臂不放，使劲地用脸颊不断磨蹭。
「好啦好啦，妳就乖乖休息吧。等一下老爸就回来了，我先回房间忙，有什么需要再叫我。」
听到哥哥要离开的小亚睁大那水汪汪的眼睛，楚楚可怜地看著史特拉，像是在说不要离开。
不行……绝对不行，再这样下去会变得很糟糕，离开才是上策！而且还要思考一下，为何小亚会跑出猫的特征……
无视来自妹妹的凝视，头也不回地离开房间。独自一人留在房间里的小亚感到些许失落，不知道该做什么的她抱著自己又大又蓬松的尾巴，随后把脸埋进去。
这个比……小莉的……还要大。
伸手拿放在梳妆台上的梳子，为自己的尾巴理毛。而此时，她终于发现一件事，手上的绷带消失不见了，虽然现在能量没有因此外泄，但总是觉得少了些什么。她尝试站起身，双脚无力地颤抖，扶著墙壁勉强走出房间。
「二哥……你……在吗？」
她走到了客厅，但这里空无一人，随即向著史特拉的房间走去。但虚弱的身体让这段距离显得十分遥远，只能一步一步缓慢前进。而家里上锁的大门打开了，小亚看了过去，父亲的身影出现在眼前。父女俩对视了几秒，帕特隆看著小亚的变化，直接僵在原地。
「爸爸。」
莉薇娅……
一个不小心，小亚没站稳跌倒了，回过神来的帕特隆瞬身到小亚身边将她接住。
「小亚，妳怎么变成这样？」
「这是……小莉的……耳朵……和尾巴……我很喜欢。」
原来史特拉说的不一样的小亚，指的就是这个啊……不对！这就代表我没看到小亚醒来的那一刻啊！
「嗯……妳是不是还长高了？」
「喵？」
帕特隆将装满物品的背包放到沙发上，一把抱起小亚，让她躺在自己怀里。小亚开启飞机耳，整个脸埋进帕特隆的胸膛，尾巴蜷缩成一团。
「喵……喜欢……爸爸抱。」
听到这句话的帕特隆立马笑了出来，摸著她的头将她送回房间。
「小亚，爸爸出去弄个东西。」
继史特拉回到他的房间，又听到父亲要离开自己，小亚抓住帕特隆的衣角，阻止他的离去。
「爸爸……要去哪里？」不要离开……
帕特隆马上就知道小亚所想的一切，蹲下身带著慈祥的笑容面对她，粗厚的手包复住小亚纤细的手。
「爸爸我可是最爱妳的，绝对不会离开我的小天使，我只是想给小亚一个小礼物而已，很快就回来。」
「……嗯。」
他走出房门，拿著那一袋收获满满的背包，再一次进入小亚的房间。
「小亚，挑一个妳喜欢的，爸爸会帮妳做成漂亮的项链。」
「真的……可以吗？」
「只要小亚喜欢，没有什么不可以。」
袋子里全是玲瑯满目的宝石原矿，白色、红色、蓝色、黄色、绿色、紫色，各色原矿在小亚眼前闪闪发光。她仔细地看著每颗宝石，直到将目光落在那颗最清澈的紫色宝石上。
「我想要……这个。」
「好，爸爸去给妳做一条。」
在帕特隆要起身离开时，小亚又一次拉住他。
「可以……看爸爸……做吗？」
「可是做这个要很久，也会很无聊，妳确定要在旁边看吗？」
「嗯……我只是想……待在爸爸……身边。」
帕特隆被暖到了，随后变抱著小亚前往自己的房间。两人坐在床上，小亚身体靠著父亲，看他拿著工具在专注地加工。雕刻刀散发著蓝光，像切豆腐一样一刀一刀地切开原矿，双手释放能量，仔细地打磨每处地方。看著父亲那认真的帅气模样和变魔术般的工艺，小亚已经看入迷了。过了一小段时间，能量停止了。
「这样……是……做好了吗？」
对于这个问题，帕特隆并没有回答，只是闭著双眼，手肘放在膝盖上，手上还握著那颗宝石。没错，他睡著了。毕竟连续两周几乎没睡，因为他一直在等待——等待小亚清醒的那一瞬间。
「爸爸？睡著了？」
小亚拉著父亲，想让他躺在床上睡，但现在根本没有力气，完全拉不动高大的帕特隆。小亚试著拉起棉被，直接盖在他的背上，自己也钻进棉被里，窝在父亲身旁。
「爸爸……祝你有个……好梦。」
原本想要一起睡的她，看著帕特隆那满是伤痕的手臂，好奇心顿时涌了上来。伸手摸著那粗糙的表面，熟悉的触感让她身心放松。
这是爸爸……温柔的手……喜欢……
想著想著，脸已经贴上去磨蹭，帕特隆却没有任何醒的迹象。然而房间的门却打开了，门口的人看著眼前的这一幕也不知道该说什么才好。
感觉好像……满温馨的？小亚好像真的有很大一部分变成猫了……
「小亚。」
史特拉用超小的声音呼叫小亚，她转过头去，视线在他身上停留了三秒。被看见对著熟睡的父亲撒娇，她害羞地躲进被窝里。踏著无声的脚步，史特拉慢慢走到旁边，掀开棉被。
「喵……」
好可爱……不对啦！
「小亚，妳先出来一下，我需要给妳做一些检查。」
「嗯。」
小亚钻了出来，伸出纤细的双脚碰到地面，在二哥的搀扶下站起身。
「有办法自己走吗？」小亚是不是稍微长高了？
「应该……可以。」
抓著史特拉的手臂，步履蹒跚地走向客厅，桌上摆著他用来分辨灵魂的仪器。小亚坐在沙发上，尾巴放在大腿，看著二哥不停摆弄著那台仪器，直到把类似听诊器的东西递给自己。
「把这个贴在妳的锁骨中间。」
「嗯。」
照著史特拉的指令，拉开拉链，将那东西贴在身上。然而却没有一个准确的结果，连史特拉用来研究灵魂的东西都无法分辨。
「嗯……」
「怎么……样？」
「很难解释欸，妳们两个的灵魂融合起来，现在不能说是人类或是魔族……说是亚人也不对……应该要说，类似亚人的存在。」
小亚眨了眨眼睛，显然完全听不懂史特拉在说的东西。疑惑的模样全都看在眼里，只好用更简洁的方式来说。
「这么讲好了，妳变得很像妈妈。」
「喵？」
「妳不记得妈妈的模样吗？」
「我只知道……我和妈妈……长得很像……而已。」
也是啦，毕竟那年……小亚也才五岁而已，没什么记忆也算正常。
「那我现在说一下好了，妈妈是亚人族，和妳现在一样，有猫耳和猫尾。不过这件事，除了我们和欧文爷爷以外，没有人知道就是了。」或许这是唯一能解释小亚天生神力的原因了……
「为……什么？」
「关于这个……我觉得还是等老爸睡醒之后再解释比较好。」
「嗯。」
「好啦，我可爱的傻妹妹。今天的午餐我想做的丰盛一点，等一下应该会有客人来。」
「客人？」
「嗯，对，妳会很高兴的。」
独留小亚一个人在客厅，史特拉已经去厨房做准备。无法自由行动，感到无聊的她摸摸自己的尾巴，享受这滑顺的感觉。
「累死了累死了！」
「我可以帮妳按摩一下，缓解疲劳。」
「那你要怎么办？你也需要休息。」
「哈哈，有老婆的关心就够了！」
「你……我们还没结婚呢……」
门外响起两个熟悉的声音，她竖直耳朵，期待地看著门口。
「不过……小亚她什么时后会醒？」
「不知道，可是有史特拉在，绝对没问题的。」
是大哥……和蕾妮姊姊。
「而且，她现在可能已经坐在沙发上，期待我这个哥哥回来呢！」
「会那么刚好吗？」
在蕾妮提出问题后，普利希打开了门。朴素的客厅却有一个耀眼的存在。小亚脸上挂著疗愈的笑容，摇晃著尾巴。
「我就说吧！」
「不是，小亚怎么会变成猫种亚人？」
「蛤？」
他仔细看著小亚，猫的特征非常明显。揉了揉眼睛再看一次，确定不是自己眼花了。
「小亚，是……妳吗？」
「嗯……欢迎……回来。」
普利希跑到小亚旁边，睁大双眼在她身上看来看去。小亚疑惑地看著大哥做奇怪的动作，直到他伸出手指戳了戳自己的猫耳，搔痒的感觉让她耳朵抖了一下。
「喵……」
「史特拉！！！！！」
听到吼叫的史特拉拿著锅铲冲了出来，满脸震惊的普利希只想得到一个小亚变成猫娘的解释。一脸不爽的史特拉举起锅铲往大哥头上敲下去，响亮的声音非常尖锐，小亚不由得开启飞机耳。蕾妮在后面不小心笑了出来。
「别乱叫！老爸他还在睡！还有，你不怕这样会吓到小亚是不是？」
「你下手也轻一点……不说这个，小亚怎么变成……这样了？」
「我说过了，灵魂融合会让人变得不一样，只是……结果超乎我预料。」
在两人谈话期间，蕾妮已经和小亚玩起来，坐在旁边抚摸著小亚的头、搔著她的下巴。舒服的低鸣引起了普利希的注意，他转过头看著可爱到不行的妹妹，手指慢慢地伸向她的脸颊，轻轻戳了几下。小亚看著普利希，对著他举起双手。
「大哥……抱抱。」
他失去意识，随著喷出的鼻血向后倒去，蕾妮瞬间从背后接住他。
「真是的，普利希你怎么突然流血了？」
后脑勺躺在蕾妮的双峰上，柔软的感觉又让他活了过来，捂住自己的鼻子，从嘴里含糊地说出一句话。
「太……太可爱了……」
「喔？蕾妮姐，好久不见。」
「嗯，三年多了吧？」
「差不多，所以妳跟他复合了？」
「什么复合？对我来说，我们从没分手过。」
「是吗。」看来再过不久，我要有一个大嫂了。
史特拉回到厨房继续忙，蕾妮和小亚坐在一起，普利希在后面帮蕾妮按摩肩膀。看著一脸享受的蕾妮，小亚用那令人沦陷的眼神望向大哥。
「我们的小亚也想按摩一下吗？」
「嗯。」
小亚期待地坐在沙发上，两腿并拢，双手放在大腿上。普利希僵在原地，不知该从何下手。
「那个……大哥？」
「不，我只是在想该按摩哪里。」
「耳朵……可以。」
得到答复的普利希没有一丝犹豫，双手捏住妹妹的猫耳来回搓揉。她咬住自己的手指，敏感的部位被不断地刺激，直到她把身体蜷缩起来，脸颊通红。
「好了好了！普利希！小亚都要变得奇怪了！」
「可是……这个手感……欲罢不能啊！」
「真的该停了，我从厨房就一直听到很不妙的声音，小心蕾妮姐吃醋。」
「才……才不会呢！」
呵呵，太明显了。
「大哥，来帮我一下，今天东西做得比较多。」
「好哦。」
依依不舍地放开小亚的耳朵，跟著史特拉进入厨房。蕾妮看著还没缓过来的小亚，眼中充满著担心。
亚人……有些事情，小亚必须要面对了……
第二十二章 不可抹灭的伤痕
「帕……帕特隆？」
「抱歉如此突然，但现在……是最好的时刻。莉薇娅，妳愿意……嫁给我吗？」
他单膝跪地，手中的蓝宝石戒指与他的双眼一样，湛蓝且闪耀。耗费长久时间亲手打造的戒指，顷刻间连同整个梦境一同破碎。
「又是……这个梦……」
他摸了摸自己的额头，抬头望向桌子上挚爱的照片，对著她露出了笑容。随后发现身上盖著棉被，另一手还握著那颗还没做好的紫色宝石。
我的小天使呢？应该是去客厅了吧……赶快做完送给小亚，她一定会很开心的。
「妳说对吧，莉薇娅？」
房间非常寂静，只有他自己的呼吸声。脸上的笑容逐渐消失，只剩下平静的表情——虚空般的平静。现在的帕特隆只有一个无法实现的小小愿望，就是希望她能够真正地回应自己。
我还是……不够强大……
右手握拳敲打自己的额头，强制让自己的情绪恢复过来，随后双手释放能量，继续制作给宝贝女儿的小礼物。
「那个……要不要……叫爸爸……一起吃？」
「不，就让他好好睡吧，他比妳想得还要累。」
「嗯。」
我还是别说为什么好了，小亚会有很大的罪恶感……
「可是……如果……不吃东西……会没力气的……」
「不然小亚，跟大哥我一起去叫老爸起床看看，好不好？」
「嗯。」
当著所有人的面，普利希给小亚一个公主抱，她害羞地看著大哥，手脚开始无力地挣扎。
「不要……」
看著小亚那快要哭出来的模样，普利希也只能不情愿地将她放下。而后让小亚抓著自己的手，一起去帕特隆的房间。门缓慢地打开，小亚探头一看，父亲正专注地制作那条项链，似乎已经接近尾声。
「嗯？小亚？项链做好了，喜欢吗？」
「……嗯。」
帕特隆提起那旷世巨作的项链，朴素的细线与合金串接著水滴型的紫色宝石，晶莹剔透且散发著微弱的萤光。
「这条项链名为『守护』，意思就是爸爸会一直保护小亚。」
她独自走了进去，踏著不稳的脚步缓慢走向帕特隆。他也跟著走上前，蹲下身体为她戴上项链。小亚小心翼翼地捧著宝石，那道微光让她看得入迷，随后将其护在胸口。
「这个……漂亮……很喜欢。」
「妳喜欢就好了。」
帕特隆笑著抚摸小亚的头，抱著她一起走到客厅，然而一直没说话的普利希却感到无言。
为什么不给我抱……老爸就可以……好难过……
「嗯？蕾妮也来了？」
「总……总教官，突然来访十分抱歉……」
「没事，反正是普利希带回来的媳妇，战后修缮辛苦了。」
「不会的！」欸？总教官刚才是不是说……
「爸爸……媳妇是……什么意思？」
「就是……该怎么讲，会变成重要的家人。」
「那……蕾妮姊姊……会变成家人？」
「对，就是这个意思。」
蕾妮原本想说些什么，但看到小亚快乐的表情，又把话吞了回去。众人用完午餐，所有人都坐在客厅里，史特拉环顾众人，轻咳两声，气氛开始变得严肃起来。察觉到这些都小亚也开始紧张起来，略感不安地抱著帕特隆的手臂。
「首先，我想大家都看得出来，小亚出现非常巨大的变化，她变成了猫种亚人，原因或许不只是小亚和小莉灵魂融合……老爸，这个秘密可以说吗？」
「蕾妮以后也是我的女儿，但说无妨。」
「嗯，好……」
「等等等……等一下！」
在蕾妮打算说什么都时候，帕特隆抬起手阻止了她。
「我大概知道妳想说什么，妳和普利希决定结婚的时候，我会亲自帮你们做婚戒的。」
面对平常威严冷漠的总教官，现在却能他脸上的笑容感到一丝温柔，她不知道该说什么，只是捂住自己的脸，倒在普利希怀里。
「那……我继续说了。现在世界上大致分为人类、亚人，还有来自另一个世界的魔族。我们兄妹三人并不是纯人类，我们有一半的亚人血统，因为母亲是猫种亚人。现在小亚的情况可以说是变成了亚人，却又不能说是亚人……总之，小亚模糊了这三个种族的界线，变成独一无二的存在。」
「那会对小亚有什么影响吗？」
帕特隆提出这个问题，略带恐惧地等待答案。
「说实话……目前这些都是未知数，我还需要再监控小亚的情况，然后这段时间禁止使用能量。」
「喵？」
好，影响真的很大，现在连说话都要害我心脏顿一下。
「小亚，答应我，在我完全搞清楚妳的情况前，都不要使用能量，可以吗？」
说话的同时，他拿出一组全新的黑色绷带。不同于以往的限制能量输出，而是变成完全无法使用能量。
「二哥？」
「只是觉得妳应该很想要，所以就重新做了一副送给我们可爱的小亚。」
面对史特拉这样理所当然夸自己的模样，她害羞地收下来自二哥的礼物。
「谢谢……二哥。」
「嗯，晚点再换吧，一个人没办法的话还有蕾妮姐可以帮忙。」
「嗯……那……灵魂武器……可以用吗？」
「我想应该没问题。」
得到史特拉的答复，她伸出左手，幻化出那把属于小莉的野太刀。与之前不同，刀锷上的白蔷薇焕发生机，周围有几片雪花点缀。刀柄尾部不再是束缚的锁链，由一条白色的丝绸取而代之。
「这就是小莉的……」
他带著一股复杂的情绪盯著那把刀，但灵魂武器百百种，同为野太刀或许只是巧合而已。
「爸爸……我想学……妈妈的技术。」
目光从刀刃移到女儿身上，那天真纯洁的表情让他笑了出来。
「可以，等妳康复了，我会将剑神莉薇娅曾经的技术通通教给妳。」莉薇娅，我们的女儿要继承妳的技术了！
「我有个问题，现在的小亚是小亚还是小莉？」
「我是小亚……也是小莉……我们……一心同体。」
「对，就像小亚说的，这也是灵魂融合该有的结果，唯一超乎我预期的只有身体的变化。」虽然有变化的不只是那个毛绒绒的耳朵和尾巴就是了……
「嗯……这么说来，好像真的长大了。」
普利希摸著下巴微瞇著眼，仔细地看著小亚，目光从脸庞慢慢往下移动，直到盯著那不该看的地方。察觉到普利希视线不对劲的蕾妮赶忙遮住他的眼睛，并用力戳了他几下。
「痛痛痛……别这样啊……」
「谁叫你要乱看！小亚可是我们的妹妹！」
听到关键字的他笑了起来。
「对啊，『我们』的。」
意识到自己又说了什么的蕾妮，嘟著嘴别过头去。看到两人亲密的帕特隆会心一笑，但气氛很快又变得严肃起来。
「好了，以上这些就是小亚的情形。现在……我想各位应该都知道我要说什么。」
「关于这点，由我亲自说明吧。众所周知，世界上只有东帝国才能真正地与亚人共存。当然萨殷并不是没有亚人居住，但是都把自己伪装成人类。」
「为什么要……伪装？」
他担心地看著小亚，随后伸出手搂住她。
「这背后的一切，我希望妳永远都不要知道，但现在不知道也不行。很久以前，在萨殷的亚人大多都是从黑市流通来的，那时候亚人的价值……」
帕特隆下意识握紧了拳头，眼神开始变得愤怒。感受到这些都小亚开启了飞机耳，小力地蹭著帕特隆的手臂，他的情绪也因此得以平复。
「嗯……那时候，亚人在萨殷的待遇，是比牲畜还不如的奴隶。男性亚人被逼著做苦力，直到过劳死。女性亚人也是，但是……下场却是更惨的，某些肮脏的贵族甚至会拿她们作为泄欲的工具。而当她们被利用完后，就会被杀死，耳朵、尾巴，这些女性的亚人特征会被切下来，只因为质地柔顺可以做成某些饰品。」
帕特隆一番话下来，所有人的脸色都不是很好看。而小亚，害怕地看著父亲，身体止不住颤抖，尾巴蜷缩成一团，忍不住开始哭泣。见状的帕特隆十分心疼，赶忙将小亚抱进怀里，温柔地抚摸著她的头。小亚把脸埋进父亲的胸膛里，也只有这样才能得到足够的安全感。
「好……恐怖……」
我的小天使……原谅爸爸说了这么多残忍的事情，但是……这时候讲是最好的时机了。
「这一切都是过去式了。大概二十年前，我请求欧文订立法律，禁止一切伤害亚人的行为，所以现在不用太担心。但尽管如此，过去的行为不会消失，虽然伤好了，但伤疤依旧存在。」
「……有件事我必须要说一下，法律是管不到黑市的。」
普利希展现出难有的严肃，十分正经地说下去。
「在我还是杀手的时候，也有收到不少捕捉或狩猎亚人的委托，而且赏金还特别高。要不是因为有老爸的存在，现在大街上可能还会出现亚人被迫害的情形。」
「我已经脱离那种鬼地方很久了……结果还是一样吗……」
「嗯，不过同行也有人收到这个委托，但都不敢真的接下来。萨殷所有人都知道，光天化日之下迫害亚人，这种行为无疑是对守护神的正面宣战。」我想应该没人会那么蠢啦，毕竟他可是……有能力毁灭魔界的男人……
「或许该找机会把这些人灭掉了。」
喔对，这个说一下可能也比较好。
「人类对亚人造成的伤害，远不止如此。从古至今，西方各国的大宗教——雷涅狄教，认为亚人是魔族的后裔，曾经对亚人进行大屠杀，所以现在……」
「西方国家没有任何一个亚人存在，全都被抹杀了。」
「为什么要做那么残忍的事……」
蕾妮已经听不下去了，双手抱头脸色非常难看。她同情这些无故遭遇灾难的亚人，无法接受因为这种原因而强夺其他人生存的权利。
「雷涅狄教至今仍然存在，被老爸灭掉的卡瑟达也将其当作国教。说来也挺讽刺，将亚人视为魔族后裔，却又被魔族控制。」
「哼，那种东西迟早会被世界淘汰掉，时间的问题罢了。」
「那我猜猜看，再过不久就会被老爸你终结掉。」
「或许吧，如果他们胆敢伤到小亚一根寒毛……」
帕特隆的眼神诉说著这些并非虚张声势，但看著自己怀里的宝贝女儿，眼神又立马变得无比温柔。史特拉搔著头，对这种一瞬间的巨大转变感到无言。
或许世界上最恐怖的不是守护神，而是一个不折不扣的女儿奴。
讨论告一段落，各自散会去做要紧的事，史特拉去制作给小亚的代步工具、普利希继续忙王国的修缮工程、帕特隆走到后院，去照顾那颗从东帝国送来的谢礼——樱花树。而小亚与蕾妮，一起到浴室里，为了帮行动不便的小亚清洗身体，毕竟已经躺在床上两个礼拜了。
「对不起……要麻烦……蕾妮姊姊……」
「怎么会麻烦？以后我会成为小亚的姊姊，照顾妹妹不是当然的吗？」
说完便脱下自己的衣服，手伸到背后解开内衣，巨大的双峰在小亚面前晃了两下。第一次看到这种庞然大物，小亚环抱住自己，一股莫名的自卑感涌了上来。
「有办法自己脱吗？」
小亚脱下外套，害羞到不敢直视蕾妮。
「有点……困难……」
「没关系，交给我就好。」
她解开小亚胸与双脚的绷带，并脱下那条洁白的内裤。现在两人都是一丝不挂的状态，小亚抱著自己的尾巴，刚好遮住上半身的重要部位。
「我们都是女生，不用害羞啦。」
「可是……第一次……和别人……一起洗澡……」
看著那羞涩的模样，不知不觉间，不听话的手又放在小亚的头上。她压下耳朵，任由蕾妮的手在头顶游走。
「喵～」
「啊！抱歉抱歉，又不小心……」
「没关系……我不……讨厌。」
在蕾妮的搀扶下，小亚坐进浴缸里，温热的水包裹著身体，洁白的肌肤在飘动的水气下显得红润。蕾妮沾著洗发精，在小亚米金色的秀发上搓出满满的泡泡。
「我很羡慕小亚的头发，这么滑顺、这么耀眼。」
「喵？」
「妳看，这么漂亮的颜色，要是呈现在其他人眼前，一定会喜欢上妳的！」
「可是……我不想……」
「我知道，普利希都和我说过了，隐藏身份和实力的理由……所以今后我会一直陪在小亚身边，这样就不会觉得寂寞了。」
小亚没有回应，一样背对著蕾妮让她为自己清洗。温热的水从头上浇灌而下，水滴从眼眶周围流下，在那微微睁开的眼中似乎能够看见一丝清澈的泪光。
「接下来要洗身体了，把头发拨到前面吧。」
「嗯。」
蕾妮跨进浴缸里，坐在小亚的身后。小亚双手伸到脖颈的地方，将头发分成两边拉到身前。洁白如玉的后颈，与下面伤痕累累的背部，是之前被炸伤的痕迹，看得蕾妮心情复杂。
「小亚，这个都……不会痛的吗？」要是我受了这种伤……可能早就痛到昏过去了……
「还好……我其实……不怕痛。」
她用非常小的力气刷洗著小亚的背，但反而让小亚觉得很痒，身体忍不住扭动了几下。
「蕾妮姊姊……这样好痒。」
她停止了动作，语重心长地向小亚提出问题。
「小亚，对妳来说，什么是最难受的？」
「怎么突然……问这个？」
「先回答我，好不好？」
小亚低下头开始回想，从有记忆以来让她感到最痛的事。有小时候不小心摔到左手脱臼，痛到哭出来的时候、与父亲训练时的全身酸痛、与小莉战斗时的伤、被能量与毒素侵蚀的痛苦，又或是小莉在魔界那痛苦的过去。然而这些她都不在意，对小亚而言，当时看见伊莫遍体鳞伤、看见父亲变得愤怒，这些种种才是最让她心痛的。她抬起头，嘴唇微微的细语。
「我珍惜的……一切……受到伤害……的时候。」
蕾妮将手放在她纤细的肩膀上。
「我是一个独生女，但我的母亲很早就过世了，父亲也不像总教官那样温柔，所以我……过上了独自一人的生活。」
说著说著，便环抱住了小亚，巨大的双峰贴在她的后背上。
「小亚，我真的很高兴当初能够遇见普利希，那是我第一次感觉到心跳加速。现在，我又遇见了小亚，而且找到一种我喜欢的感觉，一种家的归属感。虽然我们没有血缘关系，但是总感觉……我们就是亲姐妹。所以，就算不怕痛也要保护自己不受伤，不然不只是我，总教官他们也会心疼的。」
小亚抓著蕾妮的手，贴在自己的脸上。
「嗯……我答应……还有……蕾妮姊姊……的感觉……我很了解。」
小亚浸泡在水中的尾巴展开来，缓慢地缠绕在蕾妮的身上。
「小亚，这是？」
「在魔界……爸爸妈妈……被魔兽吃掉……我只能……独自生存……直到……遇见小亚。」
魔界？对了……小莉是魔族，虽然强得离谱，可是一个人在那种环境下生存……我好像没资格说自己生活过得辛苦了……
蕾妮的手环抱的更紧，直到两人几乎完全贴在一起。
「小亚，以后我和普利希结婚的时候，妳愿意来当我的小伴娘吗？」
「喵？」
「就是陪在我的身边，穿的漂漂亮亮，祝福我和普利希的爱情。」
「当然……好。」爱情……
「我们约定好了。」
「嗯……那个……蕾妮姊姊。」
「怎么了吗？」
「如果伊莫……看到我……变成这样子……会不会……讨厌我？」
「小亚，妳有让他知道小莉是魔族的事吗？」
「嗯。」
「那就不用担心了！就算是魔族都能接受了，不必烦恼伊莫对妳的看法。」
听到这里，小亚转过头看著蕾妮的脸，露出那真心的笑容。
伊莫不会……讨厌我。
午后的斜阳照耀于大地，他流著汗、大口喘著粗气，眼里满是不甘与悔恨，手持铳刃面对身前这个矮自己一截的男性。
「还没结束……」
「够了，休息。」
他看著贝里尔转身离去，无力地瘫坐在地面上。心仪的人重伤流著血倒在面前，自己却无能为力，两周前的画面仍在脑海里挥之不去。军营里只剩下这两人的存在，除了幻影以外，其他都在忙战后的修缮工程。
我必须变得更强……我绝对不会再重蹈覆辙……
看著自己长茧的手，他用力地往地板捶，把一切的愤怒全都发泄出来。此时贝里尔拿了水过来，递给伊莫后坐在他的旁边。
「……我很不想这样说，但是，现在的你，比之前训练的时候还要弱。」
他没有说话，只是低著头默默听著贝里尔的说教。
「还有，多少给我好好休息一下啊！你都连续一周疯狂训练了！」
「可是如果不这么做……就不能变强……」
「那如果，你这样把自己身体操坏，这又有什么意义？你觉得小亚教官会希望你变成那样吗？」
「小亚……」
他抿紧嘴唇，握紧自己的拳头，一直以来都是小亚从垂死边缘救了自己，然而在她生命受到威胁时，自己却无能为力。他悔恨、他愤怒，怨恨如此弱小的自己。
「贝里尔，为什么……为什么我会比之前还要弱。」
呃……好吧，或许你还没注意到。
「你在害怕。」
「害怕？」
「对，这是来自本能的恐惧，两周前的魔族差点一刀送你上天堂，你已经产生阴影了，只是你的潜意识不承认而已。」
「为什么你会知道？」
「从你不停训练得知的，这是你掩盖不安的行为。」
原来我在……恐惧……可是为了小亚，我一定要克服！
「贝里尔，不管怎样都好，帮我消除这份恐惧吧！」
这什么鬼难题……
「我不确定能不能根除，但我会尽全力试试看。」
第二十三章 如烈酒般的恐惧
「老夫年轻时也曾在世界各处游历，东帝国那时对外人还很警戒呢。」
「那大概有三十几年了吧？」
「不，那时你和莉薇娅都还没来到这个世界上。」倒是东帝国……竟然会把这棵国宝级的樱花树送出去！？
「这棵树的价值，或许已经高过老夫所拥有的珍藏了。」
「可能吧……我会请东帝国送我樱花树的原因很简单，二十五年前，我与她逃离萨殷，在外流浪了两年，期间我们到了东帝国。」
帕特隆伸出手，接住飘落的粉色樱花，轻轻地握在手里。
「在漫天飞舞的樱花下，我第一次看见莉薇娅笑得那么开心。她和我说，这个花很漂亮，她很喜欢，想要与我在这棵树下共度时光。那时我想让莉薇娅在东帝国生活，毕竟是她的故乡，而且只有那里……只有那里她才能得到更好的生活。但是……」
「但是你杀了多鲁，整个佣兵团也走到末路了。这样的你成为了罪人，无法与她一起平凡地过活，但莉薇娅依旧不想离开你。」
「是啊……坦白说我对佣兵团没有任何感情，只是想报答他收留我的恩情而已。」
此时的帕特隆，脑海里闪过那名叫多鲁的男性，帕特隆的重剑贯穿他的身体，临死前露出那心满意足的笑容。
「可能……也不是没有感情……毕竟我还用著帕特隆这个名字。」
「嗯，你并不像你所想的那么冷酷。」
「可是自从莉薇娅……」
他没有说出下一句话，帕特隆不想说自己的挚爱已经离去。虽然因此觉醒了异魂化，但失去的东西不只有爱人而已。
「现在除了家人以外，好像没有什么东西能够让我的情绪产生波动了。」
欧文杵著拐杖看著樱花缓缓飘落，他了解为何当年莉薇娅会想与帕特隆待在树底下的原因了。
「帕特隆，你知道『花语』吗？」
「嗯？不知道。」
欧文笑了笑，带著说故事般的神情面对帕特隆。
「每种花都有它的含义，就是所谓的花语。而樱花的花语，就是幸福。」
「幸福……」
「相处十几年下来，莉薇娅这孩子，在我眼里只是非常不善表达，其实很多事情她都懂。想与你一起在樱花树下共度时光，或许只是想说和你在一起很幸福。」虽然只是我的猜测，莉薇娅有时候真的让人看不透……
听到这里，帕特隆握著手里的樱花，眼泪默默地掉了下来。
「和我在一起……很幸福……可是我却……我却没能保护好她！」
多年来的思念从未断过，他始终无法接受，也永远不会接受。欧文的手掌拍著帕特隆宽厚的背部，现在的帕特隆就像情绪压抑太久一样，蹲在樱花树前嚎啕大哭著。身为萨殷的守护神，总是让人感到铁石心肠，在儿女面前也不敢表现出如此懦弱的一面，也只有身旁的老者能够让他这样发泄情绪。
「我创造出一个无意义的和平世代……但是为什么离开的却是莉薇娅？保护这个世界是她的愿望……那为什么……为此付出的莉薇娅……」
「好了好了，你再这样下去，莉薇娅可没办法放心。如果她在旁边，绝对会一边哭一边安慰你。」自古以来，在东帝国，樱花凋零之时，即是生命的终焉……这些还是别告诉帕特隆好了。
走出那水气飞舞的小空间，两人身上包裹著浴巾，外露的白皙肌肤上盖著一层红润。想把水甩干的猫耳不自觉地抖动。
「蕾妮姊姊……这样……好难为情……」
「没办法，妳的身体没力气，而且只有我能够帮妳了。」
两人坐在小椅子上，蕾妮在仔细地帮小亚的尾巴弄干，毛巾从根部到尾端来回搓揉。
「喵……」
「其实小亚的尾巴很细嘛！只是毛很蓬，看起来很粗而已。」
「一点也……不粗……」
她拥有小亚与小莉的记忆与认知，对这样的她来说，尾巴被说粗无异于被说胖。小亚赌气地开启飞机耳，压低到几乎与头发合在一起。
「好啦好啦，小亚是我最可爱的妹妹！尾巴很细的！」
小亚转过身，一头埋进蕾妮怀里，趴在那具有弹性的双峰上。蕾妮也顺势环抱住小亚，脸上洋溢著幸福的笑容。
「小亚，接下来还要擦耳朵呢，先打开来吧。」
「嗯。」
小亚抬起头，下巴靠在蕾妮身上，米金色的耳朵弹了出来。蕾妮拿著毛巾在上头搓揉，视线稍微往下移，那闭上双眼享受的模样足以疗愈一切疲劳。现在的蕾妮，又找到一个与普利希步上红毯的美妙原因了。
「小亚，我现在才想到，我好像没有能换的衣服……」
「没关系……用那个。」
小亚指著一旁像是洗衣机的东西，让蕾妮把她们两人的衣服全都丢进去。
「可是这样要一段时间才会干，这样没问题吗？」
「不用。」
「不用？」
大概过了五分钟，所有衣服都被洗得一尘不染，而且是已经烘干好的。
「这……这是怎么做的！？好厉害的洗衣机！」
「我也……不知道……可是……只要是……二哥做的……一定……很神奇。」
「那以后如果跟普利希买房子了，可要请史特拉帮我们做一台呢！」
想著未来幸福与方便的生活，蕾妮笑了出来。但反观小亚，脸上却写满难过，伸出小手拉著蕾妮的浴巾
「以后……要见不到……大哥和……蕾妮姊姊……吗？」
呀！！！！我不行了！不管什么鬼房子了，我才不想离开这么可爱的妹妹！
「那就不买房子了，我们就一起住吧！这样我也可以每天看到小亚了！不过……」
「喵？」
「总教官他……会答应吗？」
「一定……会的……爸爸说过……家人要……住在一起……才会开心。」
虽然我还是不太能适应这样的父亲……但小亚都这么说了，那绝对可以信！
她替小亚缠上绷带，包覆著手脚的黑色绷带让肌肤显得更加洁白。而在小亚的要求下，绷带稍微压缩了那有点发育的双峰，对她来说这样比较有安全感，似乎是因为伊莫的关系。
「这样不会觉得很难受吗？」
「不会……那个……蕾妮姊姊……」
「嗯？」
「我想要……穿那个……新衣服。」
「小亚有买新的？」
「嗯……因为……伊莫觉得……好看……」
说著说著，那精致的脸蛋又羞红了起来，声音也变得越来越小，直到无法听清楚的地步，但蕾妮大致上也猜得到小亚想说什么。
「衣服应该放在房间吧？我们回去换吧。」
「蕾妮姊姊……可以抱我吗？」
「是可以……对了，为什么小亚不想给普利希抱？明明是最爱的哥哥。」
「因为……因为……」
小亚开启飞机耳，抱著尾巴眼神慢慢飘移。
「我喜欢伊莫……就像……蕾妮姊姊……喜欢大哥……而且很亲密……」
呃……
「妳的意思是我与普利希的关系就像妳跟伊莫，然后妳把伊莫跟普利希联想在一起，对吧？」
「嗯……还有上次……蕾妮姊姊……和大哥……亲亲……」
「这……这个就别说了！」啊！！！！都怪普利希啦！每次都不看场合就……就做那么让人害羞的事……
「蕾妮姊姊……和喜欢的人……亲亲……是什么……感觉？」
现在是好奇心旺盛的年纪吗？可是不回答也不对……
「关于这个……还……还是让小亚以后自己去体会比较好。」不对，小亚不是已经和伊莫亲过了吗？
在蕾妮的含糊带过后，抱著她前往小亚的房间。令她惊奇的是，小亚明明有著能够一拳打穿城墙的怪力，身体却像羽毛一样轻盈。
「那件衣服放在哪里？」
「二哥说……那一袋。」
她指著放在梳妆台上的袋子，里面装著小亚两周前与伊莫拍照的那件连衣裙。蕾妮拿起连衣裙，仔细感受著丝绸的质地。
「小亚，这件……很贵吧？」
「我有点……忘记了……这个……很贵吗？」
「根据我的预估……至少也要九十万！」
「喵？」九十万是……多少？
「难道小亚……妳连价格都不知道就直接买了吗？」也对，那张卡根本不用担心这点小钱……可是这要当上位教官五个月不吃不喝才能赚到……
蕾妮的表情十分复杂，对金钱没什么欲望和认知的小亚，以为自己似乎做了什么让她不高兴的事。垂著耳朵缩著身体，就这样看著蕾妮。
「好了，来穿……小亚，怎么了吗？」
「我是不是……让蕾妮姊姊……不高兴了……」
「没有啦！我只是觉得被吓到而已，毕竟这件可是北极冰洞的寒蚕丝做出来的。」
「那个……很贵吗？」
「当然很贵！因为北极寒蚕非常稀少，丝的产量更不用说了。用这种丝做成的衣服被公认为穿著最舒适的，很多大贵族都会特别指定要用这种丝。而像这样一个袋子大的线团，价值可以抵一栋房子！」到底是哪个店家会直接用这种大贵族的奢侈品做这么朴素的衣服？那个人不是疯了就是不识货……
想著这些的同时，她环抱住这件造价不菲的连衣裙，一股清凉的感觉传遍全身，令人产生一丝睡意。
「蕾妮姊姊？」
「啊对……还是要先穿衣服的。」
小亚坐在床边，让蕾妮帮助她穿上衣服、梳理头发、戴上发饰，一个惹人怜爱的清纯美少女就此诞生。蕾妮上下打量著小亚，有著纤细的身体与纯真的表情，一副身娇体柔易推倒的模样。她突然向前靠近，吓得小亚缩了起来。
「喵！？」
「以后别叫什么蕾妮姊姊了，加名字总觉得有一种疏离感，就叫姊姊吧！」
「嗯……姊姊。」
「那现在，姊姊要来好好疼爱妳一下。」
「喵？」
蕾妮面带微笑，举起双手缓慢活动著手指。感到背脊一阵发凉的小亚抱紧自己的尾巴，眼睁睁看著蕾妮逐渐靠近。从左右两侧进攻，她的双手触碰到小亚的腰，随后便是一阵搔痒攻势。
「哈哈……姊姊……不……哈……不要……没力……没力气了……哈哈……」
只能任人玩弄的小亚无力地挣扎著，然而攻势并没有停下来。倒在床上拼尽全力翻滚，想逃离姊姊的魔掌，但没那么容易，她被弄得笑到无法自拔。度过漫长的一分钟，小亚躺在床上喘著气，脸上还挂著笑容，很明显还没缓过来。
「小亚，要不要再来一次？」
「不……不要……」
「妳们想要继续我是没意见，东西我就先放这里。」我到底看了什么……
史特拉带著刚改造好的轮椅来到小亚的房间，一进门就看到刚才那一幕，如果出声好像会破坏两人间的气氛，所以直到结束都没有说话。
「史特拉！？你……你看了多久……」
「大概从四十秒前开始。」
那岂不是……全都被看到了吗！？
「史特拉，刚才的一切都不要告诉普利希。」
「嗯，我懂。」
「那个……我……起不来……」
经不起蕾妮的搔痒攻击，小亚现在连尾巴都举不起来，刚才的挣扎用光了全身的力气。史特拉走过去将妹妹扶起，坐在床边让她靠在自己身上。
「小亚，妳的代步工具我已经做好了，在妳的身体能够自由活动前就先用著吧。」
「嗯。」
「蕾妮姊，帮我扶好小亚。」
「好。」
总是无聊造出跨世代科技的史特拉开始操作轮椅，随后将其拿到小亚面前。
「好了，来试试看，顺便看有没有需要调整的地方。」
「嗯。」
蕾妮将小亚抱到轮椅上，史特拉递给她一个手环。
「把这个戴上，妳可以用意念来控制轮椅的移动。」
小亚眉头一皱，轮椅开始慢慢移动。蕾妮惊奇地看著这不科学的一幕，但对小亚来说，史特拉做出这些神奇的东西早已见怪不怪。
「史特拉，你是不是很常做出这种无法理解的东西？像上次那个增幅器。」
「我们认知不同而已，跟研究灵魂比起来，这真的不算什么。至于增幅器，那个只是试作型，过一段时间就会自我销毁……虽然这样说有点难过，但运作原理就别问了，你们应该也听不懂。」
「好……」
「然后小亚，这个给妳带去吃。」
「喵？」
「我猜妳会想去找伊莫，所以我先做好点心了。」
「谢谢……二哥。」
「乖，我最爱的妹妹。」
其实史特拉也很……也很贴心嘛！几年前第一次见面还以为是个与世隔绝的男孩……没想到这么照顾妹妹！
「蕾妮姊，小亚就拜托妳照顾了。如果想找老爸的话，他和欧文爷爷在后院。」
「欧文……爷爷？」
听到那名慈祥老人的名字，小亚睁大双眼，控制著轮椅向著后院移动。蕾妮跟在后面，就怕她不小心撞到什么东西，显然是她想多了。
「喔？可爱的孙女来了。好了帕特隆，做父亲的可别让女儿看到你难过的模样。」
「欧文……爷爷。」
「小亚，爷爷我来拜访啦……」这是……缩小的莉薇娅吧……
「爷爷……抱抱。」
面对小亚的撒娇，欧文心中一阵暖意。
「老夫一把年纪了，身体没那么多力气。」
说完，便把手放在小亚头上抚摸，她瞇著眼享受著，其中一边的猫耳垂了下来。直到她注意到一直背对自己的父亲。
「爸爸？」
「抱歉小亚，爸爸需要整理一下思绪。」
强制让自己冷静下来后，抹去脸上的泪水，露出微笑面对宝贝女儿。小亚移动到他的面前，抓著帕特隆的手放到脸颊上，不停地磨蹭。
我知道的……爸爸其实……很脆弱……
「嗯？我记得妳是……」
「您好，我是上位教官，蕾妮。」
「喔对对对！普利希的未婚妻嘛！」嗯……是个真诚的好女孩。
「请……请您别说笑了……」
「没事没事！不用对我那么恭敬，未来普利希那小子就拜托妳啦！」
为什么每个人都这样……
「爸爸……我想要……去军营。」
「去找伊莫吗？可以。蕾妮，妳陪小亚一起去吧。」
「好的。」
「老夫也一起去，我想看看伊莫那孩子的模样。」
「嗯，我晚点再过去，东帝国的皇帝应该差不多来了。」
「喔？皇帝竟然会亲自出使到萨殷？」
「好像是听说萨殷受到魔族袭击，特地亲自带人救助。反正当初是由我代表萨殷与东帝国达成友好关系的，我有义务去接见。」
「那个……爸爸。」
「我的小天使，怎么了吗？」
在小亚的手势下，帕特隆蹲了下来将脸凑近。小亚抓著帕特隆坚硬的肩膀，在脸颊上轻轻地吻了一下。
「小亚……最爱……爸爸。」
这孩子还是察觉到了吗……眼泪……别再流了……
「我的宝贝女儿，爸爸也最爱妳。」
他一手捂住双眼，另一手将女儿温柔地抱在怀里。帕特隆破碎的心灵又一次得到疗愈，即使这并不能让他走出伤痛。蕾妮又一次刷新对帕特隆的印象，原以为冷漠的面孔下是个只对小亚温柔的人。
原来总教官……也是个很感性的人。
「这一幕很温馨……但是，时间也差不多了。小亚，蕾妮，坐老夫的车一起去军营吧。」
「嗯。」
三人乘坐著杰里诺家族的专车，小亚回想起上次坐车的时候，那时的街道与现在一样，修缮工程从未间断。
「小亚，妳要不要戴个帽子？」
「喵？」
「妳现在有亚人的特征，我相信帕特隆也和妳讲过那些黑历史了。」
「嗯……」可是……伊莫不会……讨厌我的。
「不用的……没关系。」
「是吗，不过爷爷要给妳一个建议，在外人面前还是隐藏起来比较好。虽然有绝对法律保护亚人的权益，但不代表所有人都认同。」
「为……什么……」
「孩子，人有分表面和内在，有些人或许看起来无害，但背地里却是丑恶的模样。但是小亚，妳是个纯真的小女孩，老夫不希望妳因此受伤。」要不是有帕特隆一直支持著她……或许她早就承受不住了。
经过一小段时间，终于到达了军营，专车一路开到精英区的大门前。小亚开始感到紧张，毕竟是以不同的形象与喜欢的人见面。蕾妮打开大门，一股令人胆寒的强烈杀气席卷而来，然而只有她一人感到战栗。
「贝里尔？」
小亚坐著轮椅进去，看见贝里尔充满能量的拳头，用全身的力气向著伊莫的头部挥去。她紧张地压著裙子，因为贝里尔挥出的拳风差点将其掀开。
「是之前帮我抓捕卡瑟达的幻影吗？不愧是小亚训练出来的年轻人，气势真不错！」
难道只有我一个觉得恐怖吗……
「伊莫他……没事吧……」
「去看看就知道了。」
蕾妮搀扶著脚不方便的欧文，一起到正在努力消除恐惧的伊莫旁边。
「小亚教官？您来了……嗯！？」
「小……小亚！？」
伊莫惊恐地回头，然而不同于贝里尔的反应，他被眼前的绝世美景定在原地。心脏不断加速跳动，眼前的猫耳少女扣动他的心弦，如同梦境般沉浸在其中。
「伊莫……你没事……真的……太好了。」
好……好可爱！可是……现在的我……
小亚轻柔动人的声音将伊莫拉回现实，回过神来的伊莫立马背对她，认为现在的自己没资格与小亚见面，也不想让她看见自己恐惧的丑态。但在小亚眼里却是不同的意思，以为伊莫是不喜欢自己现在的模样，所以连看自己都不想，心情瞬间跌落到谷底。强忍著泪水，抱紧手中的点心，沉默地拉著蕾妮一起去到她的专属休息室。
「你们这是在干嘛呢？」
「欧文先生，我正在帮伊莫克服恐惧。」
「嗯？是因为上次的魔族吗？」
「是的。」
原来如此，是对战斗产生恐惧了。
「那就让老夫试试看吧。」
「欧文先生，您打算怎么做？」
「当然是像刚才一样，以毒攻毒。」
一改平常和善的模样，语气变得充满威严。
「恐惧这种东西就像酒，当你品尝过极致的烈酒，你就不会再轻易喝醉了。伊莫，你准备好了吗？」
「是？」
「好好感受一下，老夫的斗气。」
他与这名无法战斗的老者四目相对，一股强烈的狂风以欧文为中心，向著周围疯狂肆虐。站在旁边的贝里尔压低身体，勉强稳住不被吹走，他从没想过还有人能与守护神有著同样强烈的气势。身处地狱的感觉充满全身，伊莫的呼吸变得急促，在这风暴中强忍著意识。然而过没多久，他就晕过去了。
「不错，可以坚持这么久。幻影，把他带到休息区吧。」
「好的……」现在的老人家都那么恐怖吗？
「别看老夫现在年纪大了，以前还是有能力可以和帕特隆过几招！」
恢复那和蔼可亲的模样，一瘸一拐地走向休息区，完全看不出来是刚才释放气息的人。
这样应该就行了，不过……虽然是无意的，这小鬼还是伤害到我可爱的孙女，有点火大呢……
第二十四章 贵客的请求
他坐在会客室里喝著茶，等待贵客的到来。时间一分一秒的过去，时钟的滴答声不断回荡，直到门口的敲门声打破这份沉默。接待员带著两名穿著华丽的人进来——一位人类与一位狐种亚人，是来自东帝国的贵客。帕特隆站起身来，亲自迎接两人。
「欢迎来到萨殷，虽然不是第一次见面，但流程还是走一下好了。我是帕特隆•菲德，是这个国家的大贵族之一——菲德家族的家主。」
「幸会，我是东帝国的皇帝，这位是我的妻子——美丽的九尾狐，凛。」
她对著帕特隆优雅地行礼，随后递上抱在怀中的大玩偶。
「嗯？」
「这是上次您所说希望可以给令千金的礼物。凛她为了报答您拯救东帝国的恩情，直到昨晚都还在准备这份礼物。」
帕特隆难得在家人以外的人面前露出微笑，他在这名亚人的眼中看到了熟悉的一面。白色的长发显得高冷，毫无波澜的表情却掩盖不住那棕褐色眼眸里的感情——深刻于灵魂的母爱。
「我很想知道，妳是用什么样的心情来准备这份礼物。」
她看了一眼皇帝，两人对视点了点头，随后凛抬起头，仰望著帕特隆。
「为了看见孩子的笑容，用我的双手倾注心意，制作出最完美的礼物。」
凛面无表情地讲述著，柔美的声音里饱含著温柔。帕特隆又一次笑了出来，随即邀请两人入座，并拿出一瓶价值不菲的高级红酒。
「其实，我没想过萨殷的守护神会来亲自接待，这次能到来真的非常高兴。」
「是我主张萨殷与东帝国达成友好关系的，如果我不来亲自迎接，那我所做的一切不过只是笑话。还有，可以的话非公开场合就别叫我守护神了。」
「好的。然后我们带了人力和物资，希望这些可以帮助萨殷的恢复。」
「嗯，我会让专人安排……不用担心会有亚人被压榨的问题，我绝对不允许这种事情发生。」
帕特隆看出凛的担忧，对此立马做出保证，毕竟除了东帝国，并没有哪个国家能够平等地对待亚人。
「帕特隆先生，我觉得有件事必须要问才行。」
「嗯，说吧。」
「为什么对亚人这么好？想和东帝国合作，甚至还救了我们的国家。」
「因为……我的思念，就这么简单而已。」
皇帝原本听不懂这句话的含义，直到他注意到帕特隆的身边，与脸上写满的寂寞。
「……帕特隆先生，您也是位专情的人呢。」
一阵寒暄过后，凛拉了拉皇帝的袖子，神色担心地看著他。
「嗯。」
他轻咳几下，非常严肃地提出一件与公事无关的事情。
「帕特隆先生，我希望可以让我们的孩子来到萨殷的学院就读。」
「告诉我理由，我会好好考虑。」
「嗯，我们希望挫一下那孩子的锐气。」
「……嗯？」
「实不相瞒，她有点……大小姐脾气，要是改不掉的话，我们也很头痛的。因此，我们希望可以让她在萨殷历练一下，也希望可以让她改掉这个个性。」
凛的脸色暗了下来，看起来有些难过。
「好吧，我大概懂了……姑且问一下，那孩子几岁？」
「今年十五，再过不久就要满十六了。」
「那跟我女儿差不多，或许她们可以成为朋友。」
「原……原来令千金也是十五岁！？」
「是啊，怎么了吗？」
「不，没什么。」
「老公，没人说十五岁的孩子就不能喜欢玩偶，就像我们的孩子。」
「认同，也没人说十五岁的孩子就不能对爸爸撒娇。」
皇帝一脸震惊地看著帕特隆，他不敢想像那个画面，毕竟对他来说完全不可能。
「令千金与帕特隆先生感情很好吗？」
帕特隆开始诉说著小亚的好，一谈到女儿的事情就开始滔滔不绝地讲，前提是那个人的本质被帕特隆所认同。听了大概十分钟的女儿经，远道而来的两人都羡慕不已，自己家的是折磨人的恶魔，别人家的却是疗愈人心的小天使。
「如果那孩子有令千金百分之一的贴心，我们也不用这么头痛了。」
「别这样说，孩子有他们的想法，我从来不会去限制他们想做的一切，只要在背后注视著孩子的成长，别让他们误入歧途就好了。」
凛的耳朵垂了下来，虽然依旧面无表情，但可以看出她愧疚的心情。帕特隆拿出放在口袋里的方块，用意念传达给在家中做研究的史特拉。
「嗯？老爸怎么了吗？」
「斯特兰什么时后定期检测？」
「那个啊，因为现在全国都忙著修缮，学院会在三个月后举行，小亚的生日两周前。」
「好。」
老爸问这个干嘛？总不会想去当检测的教官吧？算了吧，不可能不可能。
「两位，我必须先告诉你们一件事。」
「好的，帕特隆先生请说。」
「萨殷是个靠实力说话的国家，斯特兰学院也是如此，唯有实力才是生存的本钱。斯特兰有很分明的阶级制度，或许无时无刻都有斗争，即便如此，也要让你们的孩子进入学院就读吗？」如果你们，愿意相信自己的孩子。
夫妻俩四目相对，不用语言就能够交流。皇帝看著帕特隆，用非常自信的语气说道。
「我们对她的实力很有信心，绝对不会被欺负的！」
「对，就是这样。时间在三个月后的定期检测，等到那时候再让她过来吧。」
高冷的凛露出笑容，一直以来都不了解自己孩子的她只希望能让女儿过得开心点，现在得到了最宝贵的机会。
「住的部分可以让她住在斯特兰的宿舍里，我会顺便安排一个人暗中保护她，必要时刻才会出手。」
「这样好吗？」
「虽然萨殷是靠实力说话，但不代表人不会成群结队，要一对多的情况不是没有。」
「我知道了，麻烦了。」
「先问一下，那孩子叫什么名字？」
皇帝掏出一张照片，放在桌上递给帕特隆。
「她叫做霞，也是一位亚人。」
「我知道了。然后……机会难得，好好品尝一下萨殷的红酒吧。」
说完便举起右手，对著瓶口弹指。软木塞连同瓶口的玻璃一起飞出，帕特隆迅速伸手将其接住，随后为同为父母的两人倒酒。
「伊莫……是不是……真的……讨厌……这样的我……」
凉爽的空气与迷人的清香，却有一股莫名的低气压。
「我觉得伊莫真的不是不喜欢妳啦！他一定有什么原因的。」
两人坐在床上，小亚抱著枕头把自己缩成一颗球，失落地靠在蕾妮的肩膀上。
「不然……先吃一点饼干吧，吃甜食可以让心情好起来。」
「喵……」
看著递到嘴边的饼干，她张开小嘴，露出小虎牙一口咬下。原本忧郁的模样消失不见，小亚抱著蕾妮的手不断啃食著饼干，碎屑也不放过，柔软的舌头在蕾妮的手指上舔舐。
呃……
面对如此忘我的小亚，她开始怀疑饼干里面是不是放了些什么不得了的东西，索性拿了一块放进嘴里。在牙齿咬断饼干时，如梦似幻像是一种灵魂出窍的感觉。
「姊姊……我……还要。」
「来，给妳。」
还没缓过神来的蕾妮直接将咬掉一半的饼干递给小亚，她也没有多想，继续啃食著。所有烦恼忘得一干二净，猫耳垂了下来，沉浸在这味蕾飨宴里。
「喵……好……困……」
突然袭来的睡意侵蚀著小亚的精神，过没多久便与世界断开了连结。
「小亚？妳怎么了？」这饼干不会有毒吧？不可能不可能！可是小亚怎么……
直到看见小亚那幸福的表情，她才放下心来，帮熟睡的妹妹盖好棉被后一个人走到外面。欧文他们正坐在休息区，伊莫则躺在长椅上一动不动，蕾妮拿著那包饼干径直走向他们的所在处。
「蕾妮？小亚呢？」
「她睡著了。」
「也是呢，情绪起伏过大总是会想睡。」
「欧文……先生，您怎么知道？」
「叫我欧文爷爷就行了。至于为什么会知道，因为没有人能够在老夫眼皮底下隐藏情绪。」
这根本是……超能力吧……
「就等伊莫这小鬼醒来吧，承受过老夫的斗气，想必他不会再对区区高阶魔族产生恐惧了。」
「欧文先生，可以解释什么是斗气了吗？」
「行啊幻影……对了，你叫做贝里尔对吧？」
「是的。」
「嗯……蕾妮妳也来坐好吧，老夫趁这个机会讲一下什么叫作斗气。」
欧文让贝里尔把伊莫移到旁边，以免待会波及到他。两人坐在欧文面前，由于许久未作指导者，欧文变得特别严肃。
「听好了，所谓的斗气就是直接从人体释放的能量，是一种极高难度的技巧。」
「可是欧文爷爷，不是说除了透过灵魂武器，人类不可能使用能量的吗？」
「我曾经也是这么认为，但有人颠覆了我的认知。能量的释放必须要有一个介质，灵魂武器是最佳的介质，但不代表一般物品不能灌注能量，就像这样。」
欧文立在地面上的拐杖，散发出微弱的橘黄色光芒，蕾妮不可思议地看著这违反常理的一幕，但贝里尔却没有太多的惊讶。
「介质会限制我们能量的释放，灵魂武器就是在安全范围内让我们能够最大限度地发挥。但小亚那孩子另当别论，她天生有著非常旺盛的能量，不能发挥全部的实力，不然灵魂会受损。」
「所以小亚教官……」
「正如你所想，小亚从未发挥过全力……除了大概半年前的魔族大入侵。」但也正因如此，小莉那可爱的孩子才会出现在我们面前吧……到底该说好还是不好……
「咳咳，总而言之，灵魂武器是限制器。但你们想想，如果不使用限制器而直接释放能量，会发生什么事？」
「人体无法承受能量大幅释放，导致干枯死亡。」
「没错，这就是所谓的斗气。为了避免能量干枯，这个技巧需要长时间的修练，老夫当初好像花了三年才掌握。」
「欧文爷爷，这样的斗气能做什么？」
「问得好！高阶魔族会再生的事，你们有没有听说过？」
「没有……」
「以前总教官好像有说过，在某次执行任务的时候。」
「嗯，斗气就是唯一可以消灭高阶魔族的手段，透过破坏灵魂阻止再生。但会用的人放眼全世界，可能只有我们这些驰骋战场多年的老人。」除了那对夫妻吧，年纪轻轻就能一起消灭高阶魔族，世界真是不可思议呢……
「好了，贝里尔已经尝试过老夫释放的斗气了，蕾妮要不要试试看？或许对未来的战斗有帮助。」
「好。」
「这么爽快？」
蕾妮曾见识过帕特隆的压迫，她相信自己能够承受住来自欧文的斗气。拍了拍脸颊，绷紧神经。欧文也不多说什么，直接释放斗气，那股狂风又一次呼啸而过，贝里尔那相对矮小的身体，抓住长椅才勉强稳住身子。
「能够正面承受住老夫的斗气，已经是一名能够独当一面的骑士了。蕾妮，妳得到了老夫的认可。」
她勉强维持住意识，根本没听清楚欧文刚才所讲的一切，双脚还在无力地颤抖，站起身都有困难。
「蕾妮小姐？妳还好吗？」
「呃……我……还行……」
「不必勉强自己，稍微休息一下吧。」
「不，没事的。」
「贝里尔，可别跟普利希抢老婆啊。」
「嗯……蛤？」
贝里尔完全搞不清楚状况，他知道普利希是谁，但从没想过他们两个之间的关系。况且他本人只是礼貌性的关心，身为幻影，从未有过其他想法。
「没关系，到时候结婚典礼，贝里尔就来当伴朗吧。」
「这样好吗？我只是一个毫无关联的外人。」
「你不也是被帕特隆拯救的吗？那怎么会没关联？反正到时候菲德家族的婚礼一定有非常多人参加，图谋不轨的也一定有。」
「可是……」
「好啦，就当作是老夫的请托，作为伴郎暗中维护婚礼的秩序。」真是的……要说服这孩子还真难……
「我明白了。」
被晾在旁边的伊莫终于醒了过来，爬起身坐在长椅上，扶著额头似乎还没完全清醒。在欧文的吩咐下，贝里尔幻化出灵魂武器，用充满杀气的拳头再次挥向伊莫，但他这次只是看著，心中毫无一丝波动。
「嗯？贝里尔？」
「看来你克服了，欧文先生真令人佩服。」
「是……那个很恐怖的老爷爷！？」
「老夫这么和蔼可亲，怎么会恐怖？难道你要让帕特隆来帮你消除恐惧吗？」说笑的，帕特隆的斗气会震碎他的灵魂。
「不……没有……」
「行了，去和小亚见一面吧。」
面对这样的要求，伊莫沉默了，依旧觉得现在的自己没有资格和小亚见面。
「或许你觉得自己很弱，没有资格和小亚见面，但小亚会这么想吗？不会，你这样不理她才是最大的伤害。」虽然你已经让我可爱的孙女感到难过了……
被人生阅历丰富的欧文点醒，他想现在就和小亚见面，但被蕾妮阻止了。
「等一下！男生可不能随随便便进出女孩子的卧室，先等小亚睡醒再说！」
说完便将放在旁边的饼干递给伊莫，但开封的袋口飘来一阵香气，欧文也察觉到了些什么。
「蕾妮，那个饼干给老夫一块。」
「喔，好。」
拿著饼干闻了闻，欧文的脸色瞬间沉了下来。
「蕾妮，小亚该不会吃了这东西吧？」
「是……怎么了吗？」
「里面放了萨殷境外南方特有的香料，对某些人来说是美食，但对亚人来说……是安眠药。」
「可是小亚她……不算是亚人吧？她不是和小莉融合，然后才变那样的吗？」
「不只如此，他们的母亲是猫种亚人，对现在的小亚会有影响，恐怕短时间内是醒不过来了。」
她不知该如何是好，害怕小亚的身体会因此出什么问题。但欧文打消了她的担忧。
「这不会对亚人造成伤害，史特拉身上也流著亚人的血，我敢保证他绝对不会拿对人体有害的东西来做饼干。」
「所以小亚她现在……还好吗？」
蕾妮转头看向伊莫，眼神变得十分凌厉。
「伊莫，小亚现在很难过，你必须向她道歉，不然就算你是小亚的男朋友，我也不会原谅你！」
「男……男朋友什么的……」
伊莫别过头去，他还没对小亚完成告白，认为自己和小亚的关系还停留在朋友而已。
「我们还没……」
「那不是重点，就算你是无意的，你还是伤害到小亚的心灵。这年纪的女孩子比较敏感，不好好道歉的话后果会很严重。」
哈哈！蕾妮这孩子，还真是正直呢！怪不得帕特隆会喜欢这个儿媳妇！
刚接待完东帝国皇帝，帕特隆送走两人后，便带著物资与人力交给杰里诺家族的管家处理。
答应要安排人暗中保护……好吧，我已经有人选了。
用那非人类的速度前往军营，抱著大玩偶凭空出现在精英区的空地上。
「喔？这么快就回来啦！」
「嗯……幻影，我要给你一个任务。」
「是。」
每次接收来自帕特隆的命令，贝里尔就会展现出异常的严肃。站直身体，不让自己听漏任何一个字。
「三个月后，我要你作为教官进入斯特兰学院，暗中保护并观察一名亚人。」
「是。」
「目标是东帝国的公主，必须要好好地保护，但非必要情况下不必出手，由你自行判断情况。教官的身份我会请欧文帮你，若是遇到无法独自解决的困难，可以找我求助。」
说完便将照片交给贝里尔。他看到照片中的狐耳少女，心中一阵沉重的脉动，但很快就冷静下来。
「以幻影的荣誉，我会完美达成任务。」
「交给你了。话说回来，我的宝贝女儿呢？」
「总教官，小亚目前在休息室里睡觉。」
「妳可以不用叫我总教官。然后……我去看一下我的小天使好了。」
他瞬身来到休息室门前，轻轻地打开门，踏著无声的步伐缓慢进入。熟睡中的女儿总是特别可爱，天使般的睡颜让他露出慈祥的笑容，轻轻地抚摸著小亚的额头。拉著椅子坐在旁边，将大玩偶放在一旁的桌子上，静静等待著小亚醒来的那一刻。
小亚，爸爸相信妳会与霞成为好朋友的。
第二十五章 是不是该叫岳父大人了？
「伊……伊莫！？」
熟悉的背影慢慢地转向自己，她走上前去想要抱住他，但那一模一样的面孔上却与平时相差甚远。
「喔，是妳啊。」
「伊莫……我好……想你……」
散发著不同的气息，他眼神中毫无一丝情感，冷漠地看著自己。
「伊莫……」
「不要靠近我！」
伊莫一把推开了她，一个没站稳跌坐在地上。
「我……做错了……什么吗？」
颤抖的声音小心地询问著，但换来的却是恶梦般的言语。
「对，妳错了，妳生来就是个错误。」
他半蹲下身，轻蔑地俯视著自己。
「妳不是人类、不是亚人，连魔族的算不上。像妳这样的怪物，到底谁会喜欢妳？」
「怪……物……」
「对，妳就是个恶心的怪物，妳以为我真的喜欢妳啊？别傻了！」
那嘲笑的丑恶模样呈现在眼前，忍不住流下眼泪，她不了解为何会变成这样，甚至开始怀疑自已。她蜷缩成一团，双手捂住耳朵，不想再继续听。
「不要……不要……」
她拒绝这一切所发生的事，就在这时，一双纤细的手从后面环抱住自己。她转过头去，那人带著温暖人心的笑容看著自己。而小亚也发现一件事，这个人竟然与自己长得几乎一模一样，除了那双绯红的眼瞳。
「不要……害怕……这只是……一场梦……妳应该要……醒来了。」
「喵？」
还没等她反应过来，那个人轻轻拨开自己盖住右眼的头发，轻轻地吻在额头上。意识回到现实世界，缓缓睁开双眼，那令人安心的巨大身影就出现在眼前。
「爸爸？」
「我的小天使，妳……妳怎么了？」
抓住帕特隆的手，什么也不说，就这样抱著。
「有什么烦恼就告诉爸爸，我一定会帮妳的。」
小亚摇了摇头，随后慢慢爬进帕特隆的怀里，直到她终于愿意出声。
「爸爸……我是……怪物吗？」
「谁说的？妳是世界上最可爱的女孩，怎么会是怪物？」真要说的话，我才是那个怪物。
「我做了……一个梦……然后……我看见……一个……和爸爸一样……温柔的人。」
「嗯？那要不要跟爸爸说一下那个人长什么样子？」
她摸著自己的猫耳和猫尾，诉说著那个人的长相。
「她有这个……还有……细细的……尾巴……而且和我……长得很像……就像是……妈妈。」
「那她有……说什么吗？」
「她说……这只是……一场梦……不要害怕。」
帕特隆愣住了，他非常确定是莉薇娅出现在小亚的梦中，但并不像以前自己的梦那样——只有回忆的世界。
或许妳一直在我们的身边……可是……我却感受不到……
「爸爸……我想要……一顶帽子。」
「妳想要盖住耳朵吗？」
「嗯……我不想……被讨厌……」这样的话……伊莫还会……讨厌我吗？
他心疼地抚摸著女儿的头，也只能这样安慰她。
「小亚，妳要知道，爱妳的人永远都是爱妳的。就算发生了一些不好的事，这点也绝对不会改变。」
金黄夕阳的落日余晖，黄昏以至。窗外那不明显的打斗声引起小亚的注意，她探头看去，是蕾妮在与伊莫做实战训练。
「要不要出去看一下？」
她紧张地摇摇头，拉著棉被盖到自己头上。看著那委屈的模样，帕特隆也大致猜到发生了什么事，带著那极度不悦的心情准备走向外面。
「那爸爸出去看一下，等下再回来陪妳。」
「喵……」
「喔对了，这个给妳，爸爸请东帝国的人做的。」
看著递到眼前的大玩偶——一只有著九条尾巴的白色狐狸，小亚伸出手将其抱在怀里，看起来心情好了一点。
「这个……好可爱……喜欢。」
他走出门外，轻轻地关上门，一个瞬身站在伊莫面前。
「总教官小心！」
背后是蕾妮已经射出的三发箭矢，帕特隆看都不看，以肉眼不可见的速度全部抓住。金色的箭矢凭空消散，他挥手示意让蕾妮暂停，随后将巨掌放在伊莫的肩膀上。
「伊莫•柏鲁克，我以前说过，不准让小亚感到难过，你记不记得？」
「是……」
「那你要不要解释一下，为什么小亚那么难过？」
游走在死亡边缘的恐惧感，伊莫全身僵硬，不敢轻举妄动。
「帕特隆，这只是一个误会而已，老夫都看到了。」
「……所以发生什么事？」
「先冷静点，过来坐著好好听吧。」
除了小亚以外能用言语影响帕特隆的老者，在他坐下之后，述说著从到军营至刚才所发生一切。帕特隆挑著眉看著瘫坐在地上的伊莫，又将视线放回欧文身上。
「要消除恐惧交给我就好了，无限接近死亡的感觉很有效。」
「别闹了！除了我们以外，还有谁能在你的斗气内活下来？」
「不一定要斗气吧，而且这又不是只能拿来当作杀戮的工具。如果用杀气稍微震慑一下的话……或许也不错。」
正当帕特隆想从远处直接用气势袭向伊莫时，欧文又一次拉住他。
「帕特隆，要是伊莫被你吓跑不敢再找小亚，那不是你想看到的吧？更何况小亚也绝对不会高兴，甚至……有可能会讨厌你这个父亲。」
帕特隆僵在原地，额头开始冒汗。现在他唯一害怕的只有小亚不愿意理自己，讨厌自己就更不用说了。
终于说服这个顽固的小鬼了……
「所以啊，在伊莫心中留下恐惧，这个锅让老夫来揹就行了。」
「你都不会在意吗？」
「不会啦！老夫年轻时就与别人立下誓言，要活得乐观活得快乐，追求自己所想要的一切，就算因此被人讨厌也没关系。」
「立下誓言？你以前从没讲过这件事。」
「有机会再说吧。」
历经沧桑的脸上有著无数的皱纹，这名老者依旧面带笑容。
「行啊，到时候我会拿出珍藏，痛痛快快地喝一杯。至于现在……」
他瞬身来到伊莫面前，一手将他抓起，让他能够直立站好。
「伊莫，小亚就在休息室里，去好好地讲清楚你对她的想法。」
好好地讲清楚！？那不就是……直接……直接告白……我是不是该叫岳父大人了？
「是的，岳……帕特隆先生……」
「你刚刚想说什么？」
「没有没有没有！」
「那就快点去找小亚。」
在众人的注视下，他走到小亚休息室的门前，握著门把迟迟不敢转动。帕特隆用手势叫他快点进去，伊莫深吸一口气，带著坚毅的眼神走进去。
「打扰了。」
她坐在床上，双手环抱著大玩偶，脸埋在里面不停地磨蹭。微红的脸颊、下垂的猫耳与不时发出的喵喵叫，伊莫的心脏受到核弹般的重击，睁大双眼站在原地，完全不敢眨眼，花了一小段时间才缓过来。
「喵……喵？」
她的视线捕捉到伊莫，吓得她放下大玩偶，拿著枕头就往头上盖，不敢正眼看他。
「小亚？妳……还好吗？」
她没有回应，因为害怕会与梦境一样，迎来那个她不认识的伊莫。把自己缩成一颗球，放在大腿上的尾巴炸开了毛，全身不停地颤抖。看著这样的小亚，伊莫很自责，慢慢地走到床边坐了下来。听著缓慢靠近的脚步，她急到哭了出来。
「我真的非常对不起。」
小亚默默地转过头，看见那与想像中完全不同的模样。白色的眼瞳中没有一丝嫌恶，只有满满的歉意、自责与懊悔。
「伊……莫……你不……讨厌我吗？」
「我……我怎么可能会讨厌小亚？」
「可是……」
「我知道的。」
他将小亚头上的枕头拿下，那对猫耳弹了出来。小亚用手遮住，不愿让伊莫看见她这副模样。
「别这样……」
「可是……伊莫……不想看到……喵！」
话还没说完，伊莫抱住了小亚。
「欧文先生都告诉我了，我的行为……对不起，我伤害了最重要的小亚，只因为我无聊的举动……」
伊莫抓著小亚的肩膀，带著坚毅的眼神正视著她。
「我无时无刻都想著小亚，我喜欢妳的声音、妳的温柔、妳的笑容，与妳可爱的模样。不管小亚变得如何，这些都不会改变，我喜欢妳的心也是。」
小亚松开双手，抓著伊莫的右手贴到自己的脸颊上，柔和动人的声音回荡著整个房间。
「伊莫……不要……不理我……这样真的……好孤单……」
「我发誓，以后不管怎么样，我都会正视小亚的一切，只要小亚……愿意接受这个懦弱的我……」
那毫无一丝虚假的言语，小亚开始啜泣起来，诉说著藏在内心的话。
「伊莫一点……也不弱……而且我……我好喜欢伊莫……真的好喜欢……我想要……想要伊莫……抱抱……」
他二话不说，把小亚紧紧拥入怀里。柔软的身体与迷人的香气，和那单纯却又直击内心的一句「喜欢」，他更加确定自己的真命天女，就是身前这位让自己动心无数次，与魔族共生的伴魔少女。
「伊莫……我有一个……小小的……请求。」
「嗯，我会尽我所能地达成。」
小亚卷起尾巴，开启飞机耳，害羞地提出请求。
「我想要……亲亲。」
「欸？」
小亚闭上眼睛，微微抬起下巴，准备好与伊莫的零距离接触。他知道这些并非玩笑，但心脏的跳动声越发强烈，当然声音的来源不只是他自己。
「小亚，我……我要开始了。」
曾经在恍惚中夺走少女的初吻，而这次，是他们两情相悦——真正的初吻。伊莫扶著她的头，轻轻抹去在眼角的泪水，自己也闭上双眼缓缓靠近，直到两人终于触碰到一起。青涩懵懂的两人也止步于此，不敢再更进一步。一秒过得像一年般的漫长，但当两人分开之际，却又觉得过得好快。
「小亚，我想要变强，变成足以保护妳的模样……这样，妳愿意和我……和我交往吗？」
没有鲜花、没有信物，只有最朴素的言语。小亚呆滞地看著伊莫，随后露出那发自内心的笑容。
「我……愿意……我想让……伊莫保护。」
她笑著倒在伊莫身上，靠著那相对单薄的胸膛，不停地磨蹭。
要死了要死了要死了！真的要死了！
心脏暴动感觉就像被装了炸弹，随时可能爆开。然而远不止于此，小亚的双手环抱住伊莫，就算被压缩还是能清楚地感受到那柔软的触感。他低头看去，差点没忍住鼻血，小亚的猫尾正慢慢缠住自己。
再这样下去……我……我会忍不住啊！
现在的小亚就与外表一样，身娇体柔易推倒，伊莫要直接推倒她也是轻而易举的事。维持著快要断掉的理智线，他试图挣脱小亚的撒娇，但意外总是来得很刚好。
「喵！？」
「啊……」
在挣扎时，重心没有拿捏好，伊莫真的扑倒了小亚。双手支撑在床上，身下便是那名手无缚鸡之力的猫耳少女。空气在这一刻凝结，仿佛全世界的时间都停止了。唯独两人强烈的脉动如同枪声大作，没有一刻停下。
「小亚……」
那对异色瞳是如此美丽，那头米金色的长发是如此耀眼，这是女神的至高容貌。他依旧努力控制著自己，但身体不听使唤，强装镇定的脸庞正向下缓慢接近著小亚。
「抱歉小亚……我真的……控制不住自己……」我想要……占有妳的一切……
「喵……」
她闭上双眼别过头去，双手抱住自己的胸开启飞机耳，任由伊莫的摆布。在即将触碰到的前一刻，一个不和谐的声音打破这个气氛。转动门把的声音将两人拉回现实世界，夕阳从门照进来的瞬间，一个女性的影子照在他们身上。
「姊姊？」
「进展很大没错，但是……」
蕾妮幻化出反曲弓，脸上挂著令人胆寒的笑容，对著伊莫慢慢拉开弓弦。
「伊莫，小亚年纪还小，有些事情可不能做呦。」
「等等等一下！听我解释！」
「好啊，但是你先给我起来。」
他赶忙坐起身，小亚还躺在床上，脸颊越发红润，还没缓过神来，与伊莫对视的画面在脑中不停闪烁。伊莫激动地解释著刚才发生的事情，好不容易才说服蕾妮。
「姑且相信你说的。」
只是……姑且吗……
「伊莫，小亚是真的喜欢你，她为了让你开心而换了衣服，还拿著饼干想与你分享，我希望你不要辜负小亚这份珍贵的感情。」
「我早已将心交给最重要的人了。」
「那就好，但要是被我发现你背叛小亚……就算你逃到世界尽头我也不会放过你！」
「如果真的有那时候，我会自我了断。」
「不……不行！」
听到关键字的小亚出声了，拼命挥手想阻止有这种想法的伊莫。蕾妮会心一笑，将她抱起放到轮椅上，随后捡起大玩偶交给小亚。
「好啦，总教官还在外面等呢，是时候该走了。」
「喵。」
三个人走出休息室，白炽的灯光取代了消失于地平线的夕阳。小亚坐著轮椅开心地跑到帕特隆面前，恢复那疗愈人心的笑容。他不知道发生什么事，但只要能够再次看见宝贝女儿真心的笑容，他也不管那么多了。
「时间不早了，史特拉应该已经做好晚饭在等我们回家。」
「嗯……爸爸。」
「怎么了吗？」
「明天……可以……再来吗？」
「当然可以！只要我的小天使想要，没什么不可以。然后……蕾妮。」
「是？」
「跟我们一起回家吧，房间的话明天我会让史特拉弄出来，今晚先和小亚一起睡，如何？」
「这样……」
「这样很好，妳是我大儿子的未婚妻，我绝对不会亏待妳，毕竟……我已经认定妳是我的女儿了。」
「那……我可以叫您爸爸吗？」
「嗯，我的女儿，蕾妮•菲德。」
自从三年多前，帕特隆接受普利希的协助请求，一同去剿灭人口贩子的时候，他就已经接受蕾妮在未来成为一家人的可能了。目送三人的离去，现场只剩下振作起来的伊莫、准备好训练的贝里尔，和想旁观的欧文。
「伊莫，你准备好了吗？」
他转过头面对贝里尔，露出自信的笑容。
「随时都可以，要我训练到天荒地老也没问题！」
「那还等什么？我会让你站在斯特兰的顶端。」一个人的转变能够这么极端，爱情的力量真伟大。如果……哪天我也能遇到自己的春天……
欧文将所有的一切尽收眼底，回忆起年轻时的自己，也曾有个让他愿意挥剑保护的人存在。
伊莫，或许再过不久你就能达到老夫所在的领域，因为你有了值得用灵魂来守护的事物。同时，也希望你不要步上老夫的后尘……
「老公，是不是该和霞说了？」
「是啊，一起去找她吧。」
「不……我就不用了……」
「凛别那么害怕，霞可是我们的亲生女儿，要像帕特隆先生说得那样，了解她，然后支持她。」
「嗯……」
夫妻俩一同来到霞的房门前，但一如既往，门是上锁的。他敲了敲门，等待女儿能够出来回应。过了大概十分钟，上锁的房门终于打开，但第一句话就是灵魂拷问。
「怎么？这次为什么不直接开锁？」
「霞，妳好好听一下……」
「随便啦！反正又是什么我哪里闯祸的。」
「不是的……」
「霞，妳冷静点，我们不是为了管教妳而来，是有些事情想和妳谈谈。」
她冷哼一声，满脸不屑地看著眼前的父母。
「有什么好谈的？」
「我们是想和妳说，两个月后我们会送妳去萨殷这一阵子，好好历练一下。」
「终于想抛弃我了吗？」
「不是！我知道妳总是想展现自己的力量，萨殷是个靠实力说话的国家，在那边或许可以看到不一样的事物。」
「反正我只能听从你们的安排，我有拒绝的权利吗？」
「有的。」
凛用非常坚毅的语气对著霞，同时也在反省著过去的自己。她拿下自己的手环递给女儿——身为九尾狐最重要的信物。
「妳有决定自己一切的权利，我不会再干涉妳的想法了，霞。」
面对这样反常的父母，霞反而非常不适应。以前总是无法表达想法，现在却能尽情地说出自己的所思所想，她不知该如何是好。犹豫了一阵子后她关上房门，看著握在手里那散发著微光的手环，深深叹了口气。她摸了摸自己蓬松的尾巴，随后将其藏在衣服里，戴上手环后幻化出自己的灵魂武器。
有拒绝的权利……算了，还是去吧，如果那边有更强的人。
然而这一切只是一场回忆，她现在的处境非常危险。在某个人烟稀少的偏远地带，以前总是以寡敌众的她落入下风，身上带著大大小小的血痕，一次面对十几个看起来凶神恶煞的人。
「小妹妹，妳就乖乖从了吧！我们会让妳爽翻天的！」
「谁会从你们这群恶心的人渣！想要我就打倒我！」
「没问题，我会尽量不伤害妳的身体！不然皮肤这么好的亚人可是很难找到的！」
带头的男人猥琐地舔著嘴唇，用下流的眼神打量著霞那前凸后翘的身体，随后便挥刀而上。虽然表面仍是一股强烈的杀气，但更多的是恐惧，萨殷的环境超乎她的想像。面对迎面而来的攻击，她眼角流出了眼泪，而就在被击中的前一刻，一股强烈的拳风从上方袭来，将男人狠狠砸在地面上，一发降维打击将其打成肉饼。
「老大！是谁！出来面对！」
「剿灭行动，开始。」
一个娇小的身影出现在霞的面前，那个人扭了扭脖子，举起拳头后消失在原地。仅仅一瞬间，有卡在墙壁里的、有脖子被扭断的，赤手空拳解决所有人。霞根本看不清那个人的动作，打从心底感到害怕。
「剿灭完成。没事吧小……姐……」
她跪坐在地上望著白发少年，想要感谢对方却事与愿违。
「我才不需要你来救……」
贝里尔呆站在原地，看著那清秀可爱的脸却又带著一副不认输的模样，狂躁的脉动在体内乱窜。身为幻影，强制让自己冷静是最基础的，这次也不例外。
「呃……妳要不要去一趟医院？看妳的模样应该不是本地人吧？这一带都是黑帮和人口贩子的活跃地区，建议妳戴个帽子，比较不会被盯上。」
「是……」好矮……
「我先带妳去医院吧。」总觉得她好像在想什么很失礼的事……
贝里尔带著霞来到医院，给了她一条手帕，随后独自离开。
真是的，这股躁动来得真不是时候……等一下，我好像看过那张脸！
他慌忙地拿出放在口袋里的照片，穿著和服看起来十分文静的狐耳少女。淡紫色短发、棕褐色的眼瞳，除了散发的气息不同他所想以外，全部的特征都符合。
原来……我碰到任务目标了……
医护人员为自己处理著伤口，她似乎还不敢相信刚才所发生的一切。一个矮自己快一颗头的男性在一瞬间解决了十几名自己无法对抗的人，不管怎么想都不可能。回忆著那令人恐惧的气息，以前在东帝国的战斗中从未感受过这样的人。
「谢谢，请问这样多少钱？」
「不用了，刚刚那位小弟弟已经付完了。」
如梦似幻的一瞬间，离开医院的时候，她仍紧紧握住那条手帕。
那才不是什么小弟弟……是怪物……是……
想著想著，心情越来越复杂，那看似稚嫩的脸庞已经深深烙印在脑海里。她用力摇了摇头，将手帕放进口袋里，恢复成平常的臭脸。
我不需要帮忙，我不需要人保护，我会证明……我一点也不弱！
距离斯特兰学院定期检测，倒数一周。
第二十六章 独占白蔷薇
上半身只缠著绷带，睡眼惺忪的小亚仍在半梦半醒间。抱著大玩偶坐在梳妆台前，蕾妮正帮她整理那头亮丽的长发，连同猫耳和猫尾一起。
「小亚，再过一个礼拜就要去学院了，爸爸让我和普利希一起去当检测教官。」
「呶……」
「话说回来……妳都不会冷吗？外面都已经下雪了！」
相对于全身包紧紧的蕾妮，小亚就像什么都感觉不到一样，甚至还觉得这个天气很舒服。她把手放到小亚的肩膀上，一股莫名的冰冷从手掌流窜至全身。
「小亚妳的身体好冰啊！是不是哪里不舒服了？」
「不是的……最近都会……这样。」
拿起绷带慢慢地把双手包好，那股寒意才消失不见，恢复成正常人的体温。即便如此，她依然感受不到一点冷的感觉。蕾妮整理著小亚的头发，直到触碰到那对灵活的猫耳。
「喵……」
「这对耳朵被碰到的时候到底是什么样的感觉？总觉得小亚每次都很享受。」
「我也不知道……怎么说……可是……很舒服。」
像拍翅膀一样上下抖动著猫耳，她已经非常习惯身体的变化，除了身前有所成长的双峰。
「姊姊……我们等一下……一起去……军营……伊莫应该……还在……训练。」
「就算妳不说我也会带妳去的。」真是的……每天都要说一次，不过这也是小亚可爱的地方呢。
穿上史特拉改造过的便服——那件黑色基底，白色袖子的薄外套，就算小亚激烈运动也不会破损。戴上如冰晶般雪白的围巾，上面绣了一朵十分精致的白蔷薇。
「爸爸到底会多少东西啊……」
「我不知道……可是……爸爸每年……都会……织给我们……里面有……爸爸的……心意。」
「也是啦，这么冷的天气也能感受到一股暖意。」
梳理好尾巴，小亚把大玩偶轻轻地放回床上，随后用力伸了个懒腰，与蕾妮一起走到客厅。普利希坐在沙发上喝著汤，但不见史特拉的踪影。
「大哥……二哥呢？」
「他出去采买了，说什么最近天气会越来越冷……不说这个了，厨房有他做的浓汤，喝一下暖暖身子吧。」
两人走到厨房，客厅顿时只剩下一人，显得非常寂静。他手中拿著原本放在桌上的纸条，心情却非常复杂。
『小亚、蕾妮姊，我做了浓汤当早餐，然后大哥现在应该还没醒，顺便叫他一下吧。』
我的信用就那么差吗？今天又不是假日，我才不会睡过头！
这时姊妹俩走了出来，普利希直接瞬身到蕾妮背后，用双手环抱住她的腰。突如其来的举动吓到了她，但手中的汤连一滴都没有洒出来。
「你……你就不怕我把汤洒出来吗？」
「妳才不会，作为一名游侠，不可能连这点平衡力都没有。而且蕾妮的味道……好香啊。」
他凑到蕾妮耳边，轻声细语地说著。
「这么完美的蕾妮，我永远都不会放手。」
呜啊啊！普利希又撩我……我……
一系列的发言弄得蕾妮面红耳赤，全身上下变得非常燥热，连外界的寒冷都感觉不到了。
「小亚！普利希欺负人啦！」
「才不是欺负……我只是想给妳一些浪漫的感觉而已。」
「大哥……不可以……欺负姊姊。」
「怎么连小亚也这样……我可是很爱蕾妮的！说到这个，今天我也会去观察那个伊莫。」
「大哥不要……刁难伊莫……」
小亚垂著猫耳，拉著他的衣角，用那足以萌死人的模样提出请求。
「我不是刁难，只是我必须多观察一下，这可关系到超可爱妹妹未来的幸福！我做大哥的当然要好好把关！」
虽然伊莫已经被父亲认同，但他仍放不下心，毕竟小亚很单纯，而且一看就是一个呆萌的亚人小萝莉，被骗走也是有可能。
「好啦，早餐吃一吃，我们也该去军营了。」
众人吃完早餐，准备好一切走出门外后，普利希又有一个疯狂的想法。
「我们要不要比赛？赢的人选餐厅，输的人请吃午餐。」
「嗯？比什么？」
「比谁最先到军营，小亚觉得怎么样？」
「喵……感觉……很好玩。」
「既然小亚都这样说了，那就比吧，不过有件事要先说一下。」
她抚摸著小亚的头，用温柔的声音对她说道。
「小亚，为了比赛的公平性，妳要晚五秒出发，可以吗？」
「嗯。」
「好，那么……三，二，一！」
在普利希倒数至一的瞬间，他和蕾妮跳上房顶，用最快的速度在建筑物上穿梭。小亚在心中默数五秒，双手伏于地面，翘高屁股，直接冲了出去。飘雪的寒天，洁白无瑕的雪精灵在空中飞舞，干净俐落的动作却又不失优雅。被雪花包覆的身影从两人之间穿过，直直冲向他们的目的地。优雅的身姿轻盈地落在白色的大地上，围巾随著风飘摇，映入眼帘的是亲自训练伊莫的帕特隆。
「嗯？我的小天使来了。」
用手指抵住铳刃的刀尖，将训练强制暂停下来。
「三个小时了，暂时休息一下。」
「是。」
他从远处看著小亚，带著甜美的笑容与自己挥手，在看到自己做出回应后便跑到帕特隆的怀里。伊莫拖著疲累不堪的身体回到休息区，赤裸的上半身覆盖著白雪，就这样躺在长椅上。
「小亚太快了啦！中午我要请客了……」
「我应该也要吧……我们几乎同时到。」
「不，我认输。」
「不是……你……呜……」
刚落地的两人就开始放闪，普利希用嘴唇堵住蕾妮的嘴，不让她再说下去。
「这样妳就不能再说下去了，午餐我请。」
原本强势的蕾妮变得柔弱起来，一切都发生的太突然，摸著嘴唇还在回味刚才的感觉。
「走吧，跟老爸打个招呼，我们该去工作了。」
普利希对著自己伸出手，抬头看著那帅气迷人的笑容，感觉灵魂都要飘走了。手牵在一起，感受著逐渐加速的脉动与沸腾的血液，一个早上就有无数的温暖包裹著自己。慢慢地将普利希的手抱住，像个小女孩一样紧黏著不放。
「呦！早啊老爸。」
「早安。蕾妮，围巾戴起来怎么样？会不会刺刺的？」
「不会，又软又温暖。」
「那就好，今年特别冷，可不要感冒了。」
「谢谢爸爸！」
「啊对了，老爸中午要不要一起出去吃午餐？」
「不好吧……所有人都认识我，这样反而不能静下心来用餐。」
小亚睁大那水汪汪的大眼，用纤细的小手抓著帕特隆的衣领。
「爸爸……一起去……好不好？」
「当然好。」
你这转变也太快了……算了，超级女儿奴什么都做得出来。
「小亚，记得要选间餐厅。」
「嗯……以前……我和伊莫……去的……爸爸……可以让……伊莫……一起去吗？」
「可以，如果他还有体力的话。」
小亚回头看向休息区，伊莫躺在长椅上一动不动，便从帕特隆身上下来，一个人走到他的身旁。
「伊莫？」
他没有回应，过度疲劳已经让他睡死了。小亚看著那变得精实的上半身，一股莫名的躁动袭来，红著脸轻轻戳著伊莫的腹肌。伊莫沉浸在美梦里——一个十分危险的美梦。
「伊莫……要……温柔一点……」
梦境，总是会毫不保留地表现出所有的欲望。在梦里，他怀抱著一丝不挂的小亚，洁白如玉的后颈散发著香甜的气味，忍不住用舌头在上面轻轻滑过。
「喵……」
垂著猫耳，清晰无比的喘息声回荡在耳边，如此引人犯罪的模样切断了伊莫的理智线。环抱住腹部的双手开始慢慢地移动，向著禁忌之地不断前行。
「不要……」
「小亚，我想要独占妳。妳的温柔、妳的美好，我不想让其他人知道。所以，把身心交给我吧。」
触碰到两个柔软处的那一刻，那双白色的眼睛眨了一下，再次睁眼之时，小亚已经不见了。取而代之的是散发著强烈杀气的帕特隆，他握紧拳头，眼中满是怒气。
「伊莫，我说过不准让我的宝贝女儿哭泣……」
没有任何说话的机会，暴怒的帕特隆用力甩出一巴掌，在头颅要飞出去的前一刻，他惊醒了。睁大双眼看著屋顶和视线右边黑色的东西，后脑勺有个特别柔软的触感，肚子上感觉有个毛绒绒的条状物。
「小亚？」
「伊莫……辛苦了……先好好……休息。」
「哇啊啊啊！」
伊莫吓得弹坐起身，过了几秒才意识到刚才他躺在小亚柔软诱人的大腿上，也因此梦境里所发生的事全都忘得一干二净。
「我怎么会躺在妳的大腿上？我记得我只是……累了然后……」
「伊莫……冷静……然后……先穿衣服……」
小亚紧闭双眼别过头去，害羞得不敢再看伊莫那变宽变壮的身体。
「啊是……有点冷呢。」
穿上保暖厚重的大衣，与小亚轻薄的装束形成对比。轻轻吹一口气，白色的雾飘散开来。
「小亚，妳穿这样都不觉得冷吗？」
「不会……我现在……不怕冷。」
「嗯……」
伊莫心中有个大胆的想法，但越想就越紧张。他用力搓著手掌，掌心开始变得滚烫，在小亚打起哈欠的时候贴到她的脸上。
「喵！？」
「小亚，觉……觉得……怎么样？」我在干嘛啊！
「热……热热的……」
不知是因为伊莫的手心还是自己的原因，清纯的脸颊上覆盖著一层嫣红。
「伊莫的手……好温暖。」
她把伊莫的手放到自己的头上，压低耳朵露出腼腆的笑容。
我的女神……超可爱！
「伊莫……中午我们要……去餐厅……伊莫要……一起来吗？」
「没问题！话说是哪间餐厅？」
「我们上次……一起去的。」
「喔？对欸！很久没去他那边捧场了！」
此时帕特隆瞬身过来站在他们面前。
「醒了吗？」
「是！」
「差不多该继续了，你现在的实力足以带你去森林深处体验一下。」
听到关键字，小亚露出担心的神情，与父亲再三确认。
「爸爸……要带伊莫……去『那里』吗？」
「是啊，我的小天使，爸爸要带伊莫去妳小时候特训过的地方。」
「怎么了吗？那里有什么东西？」
「现在冬天只是一些小型原生野兽而已，幻影以前也去过，问题不大。」
「喵……那应该……没问题。」
「等一下……这到底是要去什么很恐怖的地方？」
「也没什么好恐怖的，反正我和小亚会看好你，不用担心会发生意外。」
伊莫一脸难受的模样，但小亚轻轻拍了拍自己的肩膀，笑著加油打气，自信也跟著来了。
「我准备好了。」
「那就走吧，跟上我们的脚步。」
「跟上？」
正当他要提出疑问时，父女俩已经瞬身到三十公尺高的围墙上。
要我跟上……所以我也要跳上去吗？不可能不可能！我又不是超人！
「伊莫，上来，别让我下去扛你。」
不要不要不要……我不想再被扛……就算要扛我也希望是小亚……不对啦！
「我……我试试。」
「伊莫……加油。」
受到来自小亚的打气，又觉得自己办得到了。身体蹲到最低，用力起跳往上弹，但距离顶端还差大概一半的高度。他幻化出灵魂武器，枪口向下汇聚能量，高能量密度的爆炸造成的反作用力将他推了上去。
「我来了！哇啊啊啊！」
虽然成功到达顶端，但太过用力以至于飞过头了。听著惨叫的同时帕特隆伸手将他抓住，就这样悬在半空中。
「你上来就上来，就别逗我笑了。」就算现在的我根本笑不出来。
「呃……对不起……」
「不过利用灵魂武器飞上来，这想法很棒。」
把伊莫扛在肩上，又摸了摸小亚的头，父女俩用接近音速的速度向著北方的森林前进。
「靠你的脚程下周都到不了，抓紧了。」
在这种速度下根本什么都听不清楚，只能死命抓著帕特隆的衣服。过了大概十分钟，终于停了下来。两人站在某棵巨树的枝干上，挑了一个还算安全的地方落地。
「喵呜——」
小亚不知为何叫了一声，轻柔的声音回荡在森林里。
「我的小天使，妳这是……」
「以前……在魔界……要这样……吸引猎物。」
原来是小莉……这孩子到底在那里经历了什么？虽然魔界因为我变得很混乱就是了……
「伊莫，我的要求很简单，在中午之前狩猎五头野兽就行。」
「好的，那野兽在哪里？」
「小亚已经帮你吸引猎物了，好好等待吧。」
说完后两人消失在原地，独留伊莫一人。周围的树高耸林立，像监牢般困在这里，毫无方向感的他不敢随意移动。
小亚以前在这里特训过，幻影也来过……是贝里尔吧？可是这里感觉好恐怖……不行！不能害怕！小亚就在某处看著我，要是让她担心我，我可没资格站在她的身边！
屏气凝神站在原地，树林里的窸窣声逐渐靠近，两个多月锻练出来的战斗直觉告诉自己，危险正在靠近。几个白色的身影在树丛里穿越，不知道有多少野兽在身旁，只能确定一件事，自己被包围了。
冷静、等待、集中精神……
他幻化出灵魂武器，提前汇聚好能量，随时准备扣下板机。剧烈的声响从背后传来，一只灵长类生物张著獠牙，伸出利爪向著脖颈攻击。转身将枪口指向野兽，但感受到来自背后的凉意，三只同样的野兽向自己扑来。
哪来这么多猴子！？
刀刃砍在眼前野兽的肩膀上，将手臂砍下来后顺势蹲下身体。待后方三只猴子飞过，对著牠们扣下板机，剧烈的爆炸一次将所有猴子炸飞撞向树干，断裂的肢体飞散各处，看得他不舒服。
果然还是很难接受……不过这样一来就四只了……还是三只？
望向一旁被砍掉一只手的猴子，还在挣扎著想攻击自己。正当伊莫想了结这只猴子的命时，上方一个黑色较壮硕的猴子从天而降，带著利爪的脚狠狠踩在自己的背上。
「痛痛痛……这只很不妙啊……」
牠在原地手舞足蹈，露出舌头一脸就是在嘲笑的模样。虽然很不爽，但背上的刺痛在告诉自己要谨慎。
令人恶心又有实力的东西……决定了，就叫你罗尔！
「阿嚏！」
「怎么？你感冒了是吧？」
「不是……总觉得有人在想我什么的……一定是小亚教官在想我！」
「我很确定你感冒了，乖乖休息去吧。」
「我才没病！我这么喜欢小亚教官，总有一天我会让总教官接受我！」
萨洛克深深叹了一口气，打从心底觉得这人没救了。回到伊莫所在之处，面前的黑毛猴子用玩乐的模样朝自己攻击。自己的每一次攻击都被提起闪过，而且还带著令人不爽的笑声反击自己。就这样不断缠斗，猴子的目的也很明显，玩弄猎物后再慢慢地杀掉。
「去你的罗尔！」
攻击不奏效，自己却不断受伤，如此绝望的处境让他发怒。然而在这时候，脑中回想起贝里尔所说的话。
『伊莫，灵魂武器也是身体的一部分，但不要总是依靠这个来战斗。你的手脚也能作为武器，甚至是你周围看到的一切。』
对啊！既然能够预判我的攻击，那就来点不一样的！
他闪身到一旁，准备再次挥刀的时候，猴子依然提前预判自己的攻击路线。但这次不一样，另一手抓著地上那只还没死的猴子的脚，用力甩向眼前这只令人愤怒的生物。不偏不倚地猴子的利爪刚好刺中牠的气管，在鲜血直喷的情况下逐渐死亡。
「终于啊……」
「很好，你的实力虽然跟我想的一样，但你的应变能力很不错。」
「哇啊啊啊！」
「别乱叫了好吗？」
「是……」可是突然出现在旁边真的会吓死人啊……
「伊莫……没事吧？」
「没事，我很好，妳看！」
有大衣包裹著的情况下，也没太多的伤，顶多一些轻微的皮肉伤而已。小亚安心了下来，毕竟刚才那只黑色猴子出现时，如果帕特隆没有阻止，她差点就冲过来一脚踩死牠。
「好了，比我预想的还要早，回去处理一下伤口，准备吃午餐了。」
帕特隆又一次扛著伊莫，与宝贝女儿一起冲回萨殷的军营。伊莫似乎也习惯这种高压环境，一路上并没有什么不适。帕特隆将小亚和伊莫留在精英区里，自己则到外头探查。小亚带著伊莫进到自己的休息室，拿出放在柜子里的医疗箱。
「伊莫……脱掉衣服……我帮你……擦药。」
「好。」
他安安静静地让小亚消毒、抹药，轻柔的动作仿佛害怕弄痛自己。沉默的情况被小亚打破，她问了一个很尴尬的事情。
「伊莫……为什么……要把那个东西……叫做罗尔？」
「呃……妳听到啦？」
伊莫尴尬地笑了笑，随后收起笑容，转身面对小亚。
「罗尔那家伙的所做所为让妳感到困扰，但我不允许。我觉得他根本没有顾虑到妳的感受，而那只猴子感觉跟他一样讨厌，索性就叫牠罗尔。」
小亚捂著嘴，忍不住笑了出来，甜美的模样又一次冲击他的内心。
「谢谢你……伊莫……和伊莫……在一起……真的……很开心。」
小亚扑在自己的胸膛上，脸红心跳的情况下，双手很自动地抱住她。
「我也是，和小亚在一起是我最快乐的时刻，所以我想保护妳。人的恶意、魔族的攻击，不管是哪种，我都会站在妳的身旁，做妳的守护者。」
「伊……莫……这样……人家会……害羞的……」可是……真的真的……好开心……
「只要小亚愿意看著我，我就会继续不断变强，再累再苦都没关系。」
「那……伊莫……我也不想……再隐藏……自己了。」
「可是妳的身份不是不能被其他人知道吗？史特拉学长以前和我说过了，妳隐藏的原因……」
小亚从伊莫身上离开，带著满脸的笑容面对著他。
「隐藏自己……真的好累……可是……现在有伊莫……保护我……我想要……好好地……展现自己。」爸爸……请相信我……我不会……让自己……和菲德……被利用的。
第二十七章 挥刀的理由
「呜呜呜……真的好冷……」
蕾妮一边监督著一般教官与骑士的训练，一边发著抖，默默地把普利希放在旁边的外套穿上。
感觉好多了……有普利希的味道……
嗅著领口的气味，却越闻越上瘾，有种被普利希抱在怀里的感觉。
「嗯？蕾妮妳在做什么？」
「普利希！？呃……我……」
尴尬的一幕被普利希撞见，紧张地想脱下外套，但他走了过来，一把抱住了自己。
「既然会冷就穿著吧，要是妳感冒的话，我会很心疼的。」
就像与生俱来的天赋一样，总是很自然地用短短几句话就把蕾妮弄得内心小鹿乱撞。
「我们不像小亚或老爸那种超人的体质，这种大冷天还是很容易生病。不过不用担心，我会好好照顾妳的，我，的，老，婆。」
「普利希你好坏……」
「我……我哪有坏？我可是很疼爱妳的！」
「就是这样……每次都把人家弄得……很……很害羞……」
「可是，这代表妳不讨厌，不是吗？」
慢慢拉开普利希的手，转过身用那倔强但害羞的表情面对他，随后用行动表明一切。将普利希的手放到自己的头上
「蕾妮？」
「因为是普利希……我才允许，换作是其他人，我一定会折断那个人的手。」
「妳不要用这么可爱的模样说这么恐怖的话好不好……」虽说如此，四年多前那么强势的模样，现在竟然变得这么可爱……这就是所谓的反差萌吧？不过我很喜欢，毕竟蕾妮是……除了妈妈以外，能够对我这么温柔的完美女性。
撩起蕾妮的浏海，空著的另一手搂住她的腰，低下头就往额头上吻下去。还没反应过来的蕾妮抬起头，一脸呆萌的模样看著自己。
「怎么了吗？亲爱的蕾妮。」
「你怎么突然……」
「当然是给妳一个温暖的感觉，不觉得脸热热的吗？」
脸颊变得滚烫，躁动的内心无处宣泄。就在她还想说什么的时候，普利希身后凭空出现一个巨大的身影。帕特隆很安静地站在原地，看著自己的大儿子与蕾妮如此亲密的模样，脸上浮现出少有的笑容。
「爸爸！？」
「不用理我没关系，我等一下再过来，就不打扰你们小俩口了。」
「等一下！」
此刻帕特隆出现在这里，对自己来说就是唯一的救星，因为可能再过个几秒，自己就要晕过去了。
「怎么了吗？」
「不……我……」
「好，我懂了。」
「欸？我什么都还没说……」
帕特隆看了一眼蕾妮那无助的表情，马上就知道发生什么事了。走上前去，在普利希耳边讲著悄悄话，随后将自己的外套递给他。
「懂了吗？」
「学到了学到了！」
接过来自父亲的外套，穿上后让蕾妮背对自己，硕大的外套将两人包住，把下巴轻轻放在蕾妮头上，双手环抱住她。
「爸爸！」
「幸福来自于最平凡的互动，多一分甜蜜，多一分快乐，就这么简单而已。」虽然我已经感受不到了，但被我创造的这个和平世代……或许也不是毫无意义。
常年维持在最舒适温度的休息室，现在有件很不妙的事正在发生。
「这个摸起来好舒服……」
「伊莫……喵……好……害羞……」
「可是我好像……停不下来了，柔软又毛绒绒的尾巴……」
抱著枕头，蜷缩著身体，红著脸忍不住发出那引人遐想的声音，任凭伊莫抚摸著自己的尾巴。不是不能反抗，而是觉得面对伊莫无法反抗。不过受了太多刺激，已经无力的身体倒在床上，娇小的身躯随著喘息上下起伏。
「抱歉小亚……可是手感真的好棒。」
「如果……伊莫喜欢……可以继续……没关系的……」
「真的吗？」不对……不能再继续了，我真的会控制不住自己……
理智终究战胜了欲望，但看著小亚如此羞涩的模样，还是感到一股莫大的罪恶感。帕特隆也刚好站在门外，轻轻地敲了敲门。
「你们好了吗？我要进去了。」
伊莫来不及回应，帕特隆已经开门进来了。
「小亚！？」
看到女儿的这副模样，立马瞬身到旁边查看情况，脸又红气又喘，以为她是不是生病了。
「我的小天使！是不是哪里不舒服？爸爸带妳回去给史特拉看一下！」
帕特隆无视紧张得要死的伊莫，厚实的手掌温柔地贴在小亚的脸颊上。
「爸爸……喵……」
小亚纤细的小手抓住帕特隆的手，伸出舌头在手指上舔了舔后，露出小虎牙轻轻地咬在手指上。
看来应该是我多心了，不过现在这个情况……很久以前也发生过呢……
那鲜少表露出的慈祥模样，著实让伊莫感到震惊。一个平时外表冷酷到极点的人竟然能散发出这么温柔的光芒，伊莫似乎也没那么害怕帕特隆了。
这就是真正的父亲吧……看看收养我的那个，看似对我很好，其实目的只是把我当作柏鲁克家族的工具培养而已。不过小亚有这样的父亲，也是她能够这么纯真的原因吧……
「好啦小撒娇鬼，我们该去吃午餐了……爸爸的手指很粗糙，不好吃的。」
「可是……喜欢……」
猫耳像翅膀一样拍动著，那副享受的模样在帕特隆眼里是如此疗愈。
「真是的，别忘了伊莫还在旁边看著。」
「喵！？」
小亚放开帕特隆的手，把身体缩得更紧，抱住蓬松的尾巴掩盖自己红润的脸颊。慢慢地挪出视线，开启飞机耳面对著伊莫。
「伊莫……不可以……笑我……」
一颗震撼弹狠狠砸在心里，激起的波动如同海啸般，不断地剧烈翻腾。用力抓住胸口，五根手指钉在心脏前，用疼痛来让自己保持清醒。
我不知道是怎么了，可是我现在只想这么说……还是不要好了，史特拉学长说过，帕特隆先生可以看透一个人的本质和谎言……我不想死太早……我还没变强……我还没和小亚结婚……
「普利希那小俩口还在外面，不能让他们等太久。」
「爸爸……抱抱……」
帕特隆二话不说，将小亚抱在怀里，如同巨人般的铠甲包裹在小女孩身上。此刻的他才是真正的守护神——为保护所爱的一切而战的守护神。
「小亚想去哪间餐厅？」
「我不知道……名字……可是……记得路。」
「那就让我见识一下，我可爱的小天使推荐的餐厅味道怎么样。」
「爸爸会……喜欢的。」
一行人迎著寒风走在街道上，人烟稀少得就像整个萨殷都只剩下他们而已。小亚拉著帕特隆的手，看起来很开心。
「就在前面了，我先去打个招呼。」
餐厅近在眼前，伊莫独自一人先到餐厅里，老板正在擦著玻璃杯，依旧还是那副凶神恶煞想把人吃掉的模样。
「老板，好久不见。」
「嗯？伊莫！？你还活著啊！」
「别说的好像我死了一样……」
「没办法，毕竟前段时间才发生那样的事。」
「嗯……倒是这间店好像没受到什么损伤。」
「……有几个看起来很强的人解决那些魔兽，我只是比较幸运而已……话说回来，这次只有你一个人吗？上次那个很可爱的小女孩呢？」
「她在外面，还有其他人要来。」
「谁？」
「她的家人们。」
老板有点惊讶，不过随后就露出笑容。
「情窦初开的少女啊……伊莫，恭喜你终于和一个好女孩交往了。」
这时门边又出现一个娇小的身影，那对猫耳吸引住了老板的目光。熟悉的脸孔，但似乎又不是同一个人，满满的疑惑全都写在脸上。
「她是上次那个女孩……对吧？」
「是啊，只是发生某些事情而已，就别问太多了。」
「那个……你好。」
「好久不见啊，听说妳带了家人来，赶快让他们进来吧，外面很冷的。」
「嗯。」
小亚走到外面，招呼几人进来。先是一对看起来就是偶像的情侣，但看到后面那名巨人时，他停顿了好几秒。
「守……守护神……」
「我只是一个普通人而已，不必叫我守护神，但……你似乎不是本地人。」
「帕特隆先生，这位老板是以前我经商时所结交的朋友，手艺不错，只是店很破而已。」
这次他没有任何反驳，那双天蓝色的眼睛看著自己，仿佛能够透彻自己的灵魂。潜藏于生物本能的危机意识不断地告诉自己，这个人极度危险。帕特隆也没多说什么，让小亚带著他们入座。
「请过目。」
老板将菜单放在桌上，让他们所有人点餐。
「小亚，妳觉得哪些好吃？都给爸爸点一份。」
「嗯。」
「我跟蕾妮也给小亚点吧，可以吗蕾妮？」
「没问题。」
小亚拿著菜单，对著老板在上面比划，他很认真地记下一切，随后就去准备餐点了。
「伊莫，你知道他来自哪里吗？」
「不，这点他从没透露过，就算问了也是被含糊带过。」
「嗯……」接下来所做的决定，将会决定他的生死。
「不知道这里跟史特拉的手艺比起来怎么样……」
「既然是小亚推荐的，我相信一定很棒！」
「也是呢，毕竟是我们可爱的妹妹。」
「喵……」
小亚害羞地把耳朵压下来，靠著父亲的手臂想掩饰自己的羞涩。
「对了小亚，能不能抖一下耳朵？」
「喵？」
面对普利希这摸不著头绪的请求，小亚歪著头，用那呆萌的表情抖了抖耳朵。
「啊……好疗愈……」
「普利希，我也可以的……」
「嗯？」
蕾妮鼓著脸，在普利希面前拼命装可爱，两人肆无忌惮的放闪，但唯独伊莫不知道该说什么才好。
「久等了各位，上菜了。」
「嗯，看起来不错。」
老板就站在旁边，面无表情地看著他们将食物放入口中，随著喉咙的抖动吃下肚。帕特隆回头看著老板，他什么都察觉到了。
「很不错，但别以为这种神经毒素能对我造成影响，卡瑟达的鬼兵。」
「卡……卡瑟达！？」
老板幻化出匕首，向著帕特隆的太阳穴攻击。两根手指夹住刀刃，怎么拔也拔不出来。普利希幻化出双枪指著老板的头，带著曾经作为杀手的冷冽眼神，准备扣下板机，但被帕特隆阻止了。
「如果你想打，我奉赔到底，找块空地吧。」
面对无法战胜的存在，他也只能乖乖接受。什么话都没说，独自一人走到外头，一行人跟著他一起到一块无人的空地。但小亚和伊莫完全不了解为何老板会变成这样，甚至是听到那个名号——「卡瑟达的鬼兵」。
「在这里吧，我会全力以赴。」就算我不可能赢……至少能给他们一个交代……
帕特隆脱下上衣递给小亚，露出那无人能比的精壮身躯，与身经百战的伤痕，其中位于胸口的一道伤痕最为突出。
「我不想毁了萨殷，就这样跟你打吧。」
「爸爸……」
「没事的小亚。」
他知道宝贝女儿在担心什么，对著她点点头。
「小亚，不阻止真的没关系吗？」
「没事的……相信爸爸。」
沉默的时间仿佛空间停止运作，面对守护神看似满身破绽却又毫无破绽的架势，他找不到任何一点胜算。压低身姿幻化出匕首，掏出藏于腰间的烟雾弹，丢在自己和帕特隆的脚下。趁著烟雾弥漫之际，老板瞬身从人类的感知死角挥刀，凝聚于刀尖的能量刺向帕特隆的身体。但要伤到帕特隆并没有那么容易，仅凭手指抵住刀尖，甚至一点皮肉伤都没有。
「小亚，有没有一种很熟悉的感觉？」
「嗯……几个月前……在贫民窟……」
小亚身上的杀意逐渐溢出，当时伊莫重伤濒死的画面依旧在脑海里挥之不去，那是她唯一一次暴怒到极点的模样。
「呃……什么都看不到……」现在到底发生什么事了？老板他还活著吗？
「爸爸站在原地不动，而且只用左手招架全部的攻击。」
「这根本看不清的情况下还能看到那么细微的动作吗！？」
「伊莫，战斗不只是用眼睛看而已，空气中的波动、人的呼吸，甚至是散发出的气息，这些都是判断对手动作的一部分。」
「伊莫……我的眼睛……看不清楚……可是……只要用感觉……就可以……看清敌人。」
用感觉的……有听没有懂啊……
在其他人聊得起劲时，老板停止了攻势。帕特隆大手一挥，浓浓的迷雾散去。
「为什么……为什么不攻击！萨殷的守护神！你想羞辱我吗！」
「我无意羞辱一名做好死亡觉悟的高傲战士，单纯我没有任何杀你的动机罢了。」
「没有杀我的动机？我曾经是卡瑟达的鬼兵，这点就足够了吧！」
「你现在只是一个普通的餐厅老板，只不过是对我下毒而已。」
「难道这不构成杀了我的动机吗？」
「我早就知道你的身份了，但这不是送你下地狱的理由，你也只对我下毒而已，不是吗？」
帕特隆幻化出重剑，指著老板的眉心。
「现在，告诉我，你挥刀的理由。」
「为了我死去的弟兄们……」
「复仇的确是一个理由，而我挥刀的理由很简单，铲除所有想伤害我家人的威胁。」
「你就不怕我对他们动手吗？」
「我看得出来，你并没有任何想伤害他们的意思。」
「但是对萨殷来说，我不是邪恶的一方吗？」
「我不在乎，这世界没有所谓的正义，也没有所谓的和平，只不过是人类的主观认定而已。或许对萨殷而言，卡瑟达就是邪恶的敌人，但换个角度想，萨殷就不邪恶吗？我被称为萨殷的守护神，但说实话，内在如此丑恶的国家，我没亲自毁灭就很好了。」是啊……我至今都下不了手……毕竟这里是我们邂逅的地方……
帕特隆收起重剑，正眼看著老板。
「不要再一心求死了，我不想取走你的性命。」
「你懂什么？我已经了无牵挂……我的弟兄们都死了……甚至是我的血亲……」
见帕特隆不想杀了自己，手上的匕首涂满毒素，现在只想了结自己。帕特隆瞬身到他面前，再次夹住刀刃。
「我懂，当我看得比生命更重要的人在我怀里逝去时，我也想过用生命为她复仇。」
帕特隆将手放在老板的肩膀上，冷漠的眼中满是同情。
「有个老人付出一条腿的代价告诉我，这么自作主张的话她也不可能高兴的，我的小天使一直陪在我的身边，一次一次地治愈我，所以我才能站在这里。如果你觉得活著没意义了，那就看看你的朋友、看看你手上的一切，又或是他们所留下的东西，为他们而活就好。」但我现在只是一具……想保护女儿一辈子的空壳而已……
「为什么你要告诉我这些？」
「你曾经给过我的宝贝女儿开心的时光，如果你因为我而死了，那岂不是让她伤心？所以呢，就算你想自杀我也不会让你如愿。」我并不是一个杀人的怪物，而是一个只想让女儿开心的怪物。
老板瘫坐在地上，开始傻笑起来，随后站起身来，卷起自己的袖子。
「算了，回餐厅吧，今天我请了。」
眼看一切都结束时，小亚跑到帕特隆面前，将衣服递给他。
「爸爸……会冷……先穿上。」
「嗯，谢谢我的小天使。」有一种冷，叫做女儿觉得我会冷；有一种温暖，叫做女儿爱的温暖。
被帕特隆用言语游说的老板，看著那与女儿的温馨互动，他已经放弃复仇和了结生命的想法了。他想著自己以后是否继续开餐厅，抑或是和他逝去的弟兄一样，继续作为鬼兵活下去。
「守护神，能否告诉我你的名字？」
「我叫做帕特隆•菲德，你呢？」
「在我成为鬼兵的那一刻起，我已经舍弃名字了。」
「那你要不要成为萨殷的鬼兵？」
「为什么你知道我在想什么？」
「我能够看穿一个人的灵魂，就这么简单。」但……唯独莉薇娅和小亚……我始终看不透……
「这算是直接对我发出邀请吗？」
「你觉得呢？」
「那……等我做好各位的餐点，再让我有用武之地吧。」抱歉了弟兄们，雷涅狄教我实在无法接受，但至少……我还是个鬼兵。我们的存在本该被遗忘，可是现在，我还记得你们。
第二十八章 任性的女孩
两人狠狠打了一场，身上都稍微挂了点彩，坐在休息区的长椅上，呼吸著寒冷的空气。
「没想到除了小亚教官和总教官以外，还能遇到实力如此强劲的对手。」
「我也很久没打得这么痛快了，不过你们，都不会排斥我吗？」
「为什么要排斥？你是总教官亲自指定为幻影的人，就算你曾经做过什么罪不可赦的事，我们也会接纳的。」
「说到这个……你曾经和我们鬼兵战斗过吧？你觉得……他们强吗？」
贝里尔低下头，随后转头面向鬼兵，露出一脸满足的笑容。
「很久没接过那么麻烦的任务了。」
「我可以当作是一种称赞吗？」
「我没有任何贬低强者的理由，也不会做这么愚蠢的事情。」
「是吗……那对已经逝去的他们而言，这一生没有白费了。」
「怎么说？」
「我们生来没有名字，只有代号，被剥夺情感的我们只能不断争斗，直到真正地成为鬼兵。」
「所以……」
「没错，我们只是侥幸活下来而已。」
鬼兵扶著额头，看起来很不想再回忆这一切。
「我年轻时曾遇过一个唤醒我感情的人，当时我并不知道，她是雷涅狄教的目标。」
「那就是……」
「亚人，一位隐藏身份与弟弟生活在一起的坚强亚人……说实话，我已经忘记她长什么样子了，但与她经历的一切，甚至是手刃她与她的弟弟那一刻……我全都记得。」
「我突然想毁灭雷涅狄了……」
贝里尔大致猜到鬼兵的过去发生什么事，握紧拳头，脸色十分愤怒。
「过去就过去了，现在卡瑟达已经灭亡，这段感情也该消失了，但我真的……不想再滥杀无辜了。」
「这点你放心，我们幻影的任务的通常都是谍报、清除垃圾。虽然我们是小亚教官的直属部队，但很少接到来自小亚教官的任务就是了。」
「说到这个，那个小亚教官到底有多强？我实在看不出来。」
「你只要知道，所有幻影豁出性命，也只能让她认真起来而已。当然那是以前，现在已经不知道强到什么程度了。」毕竟是两位被称为神的人的女儿，会这么强或许也是理所当然。
「很难想像欸……那么可爱的小女孩会那么恐怖……明明那个尾巴感觉抱起来很舒服……」
「你还是把这个想法收回去吧，会被总教官宰掉的。」
「也是，我已经见识过那高到不可理喻的差距了，那绝不是人类能到达的高度。」
贝里尔站起身来，用力伸了个懒腰，活动肩膀。
「我也差不多该去斯特兰了，任务开始。」
「什么任务？」
「东帝国的公主来到斯特兰学院就读，总教官要我作为一名学院教官在暗中保护她。」
「我也想去看看。」
「可以啊。」
帕特隆突然出现，手上拿著一串团子，面无表情地吃著。
「总教官。」
「贝里尔，我要给你一个命令。」
「是。」
「从今以后别再对我那么拘谨。」
嗯……啥？我听了什么？
「原本我不怎么在意，但小亚觉得你这样不好，所以别再那么严肃了。」
「是……」
「至于鬼兵，这东西你拿著，这样你就是我亲自推荐的人，斯特兰不会拦你的。」
「感谢，帕特隆先生……那个是？」
「这是我的小天使给我的，其实我很舍不得吃……可是不吃又觉得辜负她的心意……」
帕特隆先生到底有多爱小亚教官啊……
「你们赶快去斯特兰吧，差不多要开始了。」
说完便消失在原地，没人知道他去了哪里。
「贝里尔，帕特隆先生是不是女儿奴？」
「我想答案很明显，你也知道为什么卡瑟达会被总教官灭国的原因了。」
「是吗……别提卡瑟达了，还是快点出发吧。」
闭上双眼，感受著寒冷的风，对现在的她而言，这就像是春天拂面而过的风一样，令人感到舒适。但相比于两人初识那时，因为上次的事件，学院变得稍微冷清了点，也因此考场只有一区。小亚戴著帽子，尾巴藏在外套里，头轻轻地靠在伊莫的肩膀上。
小亚现在靠著我……在这种公开场合上靠著我……
「伊莫……你的心跳……好快……没事吧？」
「我没事，我很好，只是小亚太可爱了，身体自己就……」
「伊莫……夸我可爱……」
嘴里喃喃细语，虽然看不到彼此的脸庞，但那强烈的脉动是藏不住的。
「小亚，妳是真的不想再隐藏自己，对吧？」
「嗯……爸爸答应了……只是……希望我……要低调。」
「所以妳不会用真实力？」
「不会……如果这样……会死人的。」
说得也是……但我也要好好加油，不能让小亚看到我那么逊的模样！
此时一名学院教官站上台，拿著扩音器对著所有人。
「早安，各位同学，这一年发生太多事情了，想必各位一定忘不了不久前所发生的憾事。」
教官清了清喉咙，深呼吸一口气。
「因此，斯特兰决定改变以往的检测方式，从以往的单独作战改为团体作战，所以请先找好你的队友，只能找同年级的，完成组队后到各台前报到，三十分钟后准时开始，在此期间准许自由行动，以上。」
两人互看彼此，虽然就算不看也已经指定好了对方。
「小亚，我们加油吧。」
「喵。」
不过团体作战……希望我能够配合上小亚。
两人走到其中一个台前，正打算报到时，却被拦了下来。
「呦！这不是伊莫吗？准备好输给我了吗？」
「小亚，我们去另一区吧。」
「怎么？你想像个懦夫一样逃跑吗？」
伊莫拉著小亚正打算离开，但那侮辱的言语惹怒了小亚。她停了下来，带著冷漠的眼神压抑著自己外漏的杀意。
「妳……妳那什么眼神？」
「不准说……伊莫……」
为了面子，虽然双腿在发抖，却仍指著小亚挑衅。
「小亚，冷静，这种人没有动手的价值。」
「喵……」
简单一句话就让仅次于守护神的存在冷静下来，小亚的杀意瞬间消失，变回那个单纯容易害羞的小女孩。
「你说谁没有价值？别忘了你总是输我，这次也不例外！」
「罗克，你也别忘了，在商场上你也只会耍小手段而已。」
「那又怎么样？我绝对会让你在我面前俯首称臣！」
「行啊，如果你做得到的话。」
经历过地狱的伊莫，散发出气场已经不是过去的自己能够比得上的。强烈的魄力不止震慑住对方，也令小亚心动了起来。
伊莫……好帅……心脏……砰砰地跳……
「小亚，妳觉得怎么样？」
「喵？」
「就是一起光明正大地打败眼前这个人，让他输得心服口服。」
「好。」
「哼！我已经找好人了，你们绝对赢不了！」
撂下狠话后便转身离去，小亚拉著伊莫的衣服，满脸写著疑惑。
「伊莫……他是谁？」
「大贵族，库利家族的次子，罗克•库利，以前经商的对手，老是对我用小手段，简单来说……就是个人渣。」
「库利……那是罗尔的……家族。」
难怪……都是表里如一的人渣。
两人回到原本的位置上，但小亚却总感觉有人在盯著自己，似乎也找到视线的来源了。
「喂！那两个就是我们接下来的对手，好好击溃他们！」
「你别给我拖后腿。」
带著一头淡紫色的短发，高冷的模样就像冰山美人，但此刻她的心中只有独自面对两人的想法。
我不会输，绝对不会……
「贝里尔，你这是什么……」
「嗯？易容术而已，身为幻影，会这点小技能很正常。」
小技能个头……这根本不是同一人了……
贝里尔变成黑发黑眼，长相都几乎认不出来，甚至连声线都听不出是原本的贝里尔，唯独那稍显稚气的模样没变。
「不过……依你的身高，他们会觉得你是教官吗？」
「你信不信我一拳打飞你？」
皮笑肉不笑的脸上，虽然挂著笑容，但额头上的青筋在不断地跳动。
「开个玩笑而已，别在意。」要是在这里打起来可不好收拾啊……
「算了，先去找人事部报到吧。」
一个带著菲德家族的信物，另一个带著杰里诺家族的推荐信，萨殷两大巨头推荐的人一起来，人事处理员丝毫不敢懈怠。
「两位先生，你们的手续已经办好了。今天是定期检测，所以请两位到竞技馆，出门后右转一直走就到了。」
「好的，感谢。」
两人一同走到大门口，刚好与一名身材姣好的淡紫色短发女孩擦身而过，贝里尔知道她是谁，但他不能有任何动摇。
「贝里尔，刚才那就是你要保护的目标吧？」
「对，东帝国的公主，霞。」
「她身上有种肃杀的气息……但又感觉隐藏著什么。」
「你也注意到了？」
「是啊，虽然很微弱，不过你我都知道，那是抱著觉悟战斗的征兆。」
「她该不会是要和小亚教官……不对，就算是的话，小亚教官也不可能认真战斗。」
「嗯？你们两个是新人吗？」
一个看起来和鬼兵差不多高的学院教官从旁走来，看起来一副高高在上的模样。
「新人第一天就能来到这里，你们是受了谁的推荐啊？」反正也只是一些无聊的小贵族花钱想在学院找到人脉而已，没关系！我是库利家族的人！如此高贵的家族，乖乖地讨好我吧！
为什么这家伙这么令人反感……
那张把想法全写在脸上的模样，让贝里尔想起了某人。但两人并没有多做回应，只是把他们的信物和推荐信拿出来而已。
「喔，原来是……是……」
从原本自大高傲的模样变得毕恭毕敬，毕竟是两个最不能得罪的家族送来的人。
「原来两位是……」
「别废话了，我们要去哪里？」
「是……三号台和五号台……」
在他说这些的同时，贝里尔看到了旁边的布告栏，上面即时记载著所有组别。他看到伊莫、小亚和霞的名字，当即表示要由自己主持。
「不，我要四号台。」
「欸？可是……」
「怎么了吗？难道这些不能更动吗？」
「不会不会！」
「就这么定了，我去四号台。」
「那我去五号台啦。」
看著两人远去的身影，心里还有些余悸。
罗克少爷对不起……这些人惹不起啊！
她看著白雪覆盖著大地，点缀著周围的花草树木。虽然有过恐怖的经历，但她不讨厌萨殷这个靠实力说话的地方。走到角落的贩卖机前，投入钱币，买了罐果汁，找个宁静的地方坐了下来。
萨殷的冬天跟东帝国比起来似乎温暖了点，但这片白雪，好像那个人的头发……不知道还能不能再见到……
拿下盖住狐耳的帽子，深深叹了一口气，随后拿出上次那个人给自己的手帕。
至少要把这个还给他才行。
喝完的空瓶子丢进垃圾桶里，幻化出自己的灵魂武器——如猛兽利齿般的双头刀。双手挥动著武器，暗金色的光茫随著刀刃舞动，周围的空气仿佛被撕裂开来，她已经做好了战斗的准备。
「伊莫……我有点……紧张……」
总计三十二组的淘汰制，最多要经历五场战斗。虽然对小亚来说跟喝水一样，但她除了和父亲、高阶教官或幻影战斗过以外，没有跟更弱的人打过。其实紧张的原因还有一个，太多视线看著自己了，一个像凭空出现的超可爱小女孩，和在学院无人不知无人不晓的伊莫，这对组合显得很特别。她不习惯被那么多人注意，但毕竟她决定不再隐藏自己，除了身份和真实力以外。
「没事的，我们一定会赢到最后。」
「嗯……伊莫都……不会……紧张吗？」
「有一点，不过能和小亚并肩作战，更多的是兴奋。」
「战斗可以……知道……彼此的……心情……可是……很容易……受伤……」
「小亚，我已经在帕特隆先生和贝里尔手上特训三个多月了，虽然距离你们还很遥远，但我已经不像以前那样，什么都做不到了。」
「伊莫……」
抚摸著小亚的脸颊，带著迷人的微笑，看著小亚那纯真的眼睛。
「为了妳，我会继续努力的。总有一天，我会用这双手好好地保护妳，站在妳的身边，一起面对困境。」我为什么要自顾自地说这些啊……有够尴尬的……
「伊莫要……保护我……」人家已经……不行了啦……
视线不知道该放哪，手也不知道该放哪，但过度害羞的她现在不敢直视伊莫那洁白的双眼。
「我……呃……对，我就是想保护小亚！」反正都说出来了，再收回可就太逊了。
这番言论又一次溜进小亚的耳里，抓著伊莫的手，轻轻地往手指上咬下去。
冷静……冷静……冷静……冷静不下来啦！这就是小亚的温度！小巧的牙齿和软软的嘴唇……手指被咬断我也甘愿了！
因为小亚而进入亢奋状态的伊莫，斗志变得更加高昂，随时准备好上场开打。
「妳终于回来啦！都准备要开始了，别忘了要击溃伊莫那小子！」
「随便怎样都好，我绝对不会输。」
缓步走向四号台，全身上下散发著一股生人勿近的气场。贝里尔站在台中央，不停地看著那只见过一次面的少女。背后跟著罗克，踩著阶梯直至台上，幻化出灵魂武器，那双棕褐色的眼瞳里充满战意，仿佛在告诉所有人自己会迎接所有战斗。
霞这女孩……真的好漂亮……不对不对！贝里尔！把心思放到任务上！
「教官，请问怎么了吗？」
似乎是感受到来自贝里尔的视线，她还是带著礼貌问了一句。
「不，没什么。」
为了避免伤亡，所有人都穿上了特制的护具。霞与罗克的第一组对手站了上来，却并不是小亚和伊莫，但即便如此，她也打算尽全力战斗。
「嗯？你不是原本主持这里的教官吧？」
「稍微做了一些更动而已，有什么问题吗？」
罗克提出了疑问，毕竟原本是他安排好的教官作为裁判。他还想再说些什么，但眼前这名从未见过的教官却有种说不出的压迫感。
「如果没事的话就举起武器吧，战斗可不是开玩笑。」
罗克才刚幻化出他的灵魂武器——刺剑，但显然还没进入状态，反观霞，她早已习惯这种情况。他们的对手来到台上，却被霞那凶恶的眼神吓得有点胆怯，手脚还在颤抖。
「四号台定期检测第一场，开始。」
无视罗克的存在，霞独自一人挥刀向前，暗金色的光芒闪过，瞬间将其中一人击晕。一招一式都像慢速播放，在贝里尔眼里一清二楚。
能够如此精准命中人的要害……这没一定的实战经验绝对不可能学会……霞，妳到底经历了什么？
短时间内她便一人解决了战斗，但她并没有任何一丝像小孩一样打赢的快乐模样，只是面无表情地无视罗克，走向外头透透气。
真正的战斗才不是这种无聊的过家家……那个人也是这么想的吧？
在她想去贩卖机买果汁时，她看见了那个表面上人畜无害的小女孩和一个看起来没什么战力的男性经过。又一次感受到视线的小亚转过头，刚好与霞的视线对上。那看起来愤怒的模样直勾勾盯著自己，她一度以为自己做错了什么，躲在伊莫身后，偷偷地看著霞。
「嗯？小亚妳怎么了？」
「那个……女生……好像在……生我的气……」
她一语不发地走向两人，近距离盯著小亚。
「妳叫做什么名字？」
「我……我叫做……亚克菈蒂……」
看那怯生生的模样，她不解为什么罗克说要击溃这两人，都是一副弱不禁风的模样。
「我记得妳是罗克的队友吧？」
「那不重要，你们一定要到最终场。」
这女孩感觉又凶又任性……还是小亚好，我的女朋友可爱多了。
「为……什么？」
「因为我会打败你们，我也会打败所有人。」
「为什么……要这样？」
「我没有告诉你们原因的理由。」
说完后便买了果汁，去找了一个没人的地方放松。
嗯，果然很任性。
「小亚，妳觉得……妳还好吗？」
看著霞离去的背影，眼神变得异常严肃，似乎在霞的身上看到了什么。
「伊莫……我觉得……可以认真了。」
「呃……有这必要吗？」
「伊莫……在战场上……保留实力……是对战士的……侮辱。」
「小亚，虽然妳已经不再像以前那样把自己的存在感消除掉，但妳的真实力要是暴露出来，可能会引发很多麻烦。」
「我知道……可是……我想要……回应那份……豁出性命的……决心。」
第二十九章 束缚内心的枷锁
金属的碰撞声响彻整个竞技馆，其他的检测已经告一段落，唯独贝里尔主持的四号台仍弥漫著强烈的杀气。
「蕾妮，四号台那边好像蛮热闹的。」
「嗯？那是小亚……她是不是开始认真了？」
「妳确定除了老爸，这世上还有谁能让小亚认真吗？」
「好像也是，不过那个短发的女孩也不简单呢。」
「嗯，她是个亚人。」
蕾妮有些疑惑，她怎么也看不出来那个短发女孩是个亚人。
「普利希，你是从哪里看出来的？」
「妳仔细看一下，背部没有明显的轮廓，那一定是把尾巴藏在衣服里。」
「这都能看出来……」
「毕竟我们的妈妈也是一个很温柔的亚人……不说这些了，好好看一下小亚打算怎么应对吧。」
伊莫已经制伏了罗克，坐在他身上，铳刃架在他的脖子上，遵守小亚想要一对一的约定。
「放开我！你这下贱的东西！凭什么压在我身上！」
解除灵魂武器，嫌吵的伊莫抓著他的头，用力往地板撞，直接让罗克晕了过去。
应该没死吧？算了，可以专心看小亚的战斗比较重要。
暗金色的光芒不断舞动，在空中划出近乎完美的弧线，但每一击都被小亚用拐刃架开来，甚至没动用到能量。其实小亚已经进入认真的状态了，不过是在大幅压制实力的前提下，不带一丝怜悯地应对。
那些流氓就算了……为什么这个女孩那么强？萨殷到底是什么怪物的聚集地？
不知道彼此的真实身份，眼里只有对方，此时台下已经聚集了一堆想目睹这场战斗的教官和院生。
「亚克菈蒂，妳到底是什么人？」
「请不要……问问题……现在是……战斗期间。」
霞眉头一皱，再次冲上前向脚挥刀，小亚侧翻躲过，随后低头又一次躲过头部攻击。霞顺势将刀刃插在地面上，借力腾空跃起，从上空向下挥砍。小亚将刀刃敲进地面里，一记膝撞打在腹部的护具上，在霞飞起的时候又跳向空中，用回旋踢将其打回台上。
嗯……不行……不可以出手制止……加油啊霞！
贝里尔看得内心很纠结，但也只能在心里默默呐喊，表面上没有任何变化。霞趴在地上，灵魂武器还没消失，受到强烈冲击的她爬了起来，双头刀立于地面，支撑著身体站了起来。
我不可以输……绝对不可以……
虽然喘著气，但她的眼神饱含著战意——连死亡也不畏惧的战意。拔出双头刀，双手握住握柄，轻轻一转，双头刀变成一对如同獠牙的双刀。刀柄尾部衍生出锁链绑在手臂上，摆好架势再次面对小亚。
「哦？第一次见到那么特别的灵魂武器。」
「普利希，你拥有两种灵魂武器也是很特别的。」
「还好吧，在我眼里蕾妮才是最特别的那个。」
「你真的是……」
台上还在进行激烈的战斗，普利希却又用一句话让同为上位教官的蕾妮害羞了起来。
「普利希，你下次再不看场合，我就要生气了。」
「好……好啦……老婆大人别生气……」
霞将刀刃投向小亚，插在她身后的地面上，用力一拉，将自己移动过去。瞬间近身的霞挥动另一把刀，小亚转身跑到侧边，挥空的霞也转身拔出地面的刀刃，利用锁链的长度顺势挥向小亚，她又一次后空翻躲过，刚好站在边缘。某种意义上被逼到走投无路的小亚解除了拐刃，拉起袖子露出那封印自身能量的黑色绷带，幻化出小莉的野太刀。
第二把灵魂武器！？东帝国也有这种人……可恶……
霞不敢大意，收回刀刃准备迎击。小亚左手持刀，黑色的刀身却闪烁著一股令人战栗的寒光。两人矗立在原地一动不动，她们都在等待出手的时机，霞不敢轻举妄动，这令人窒息的沉默让她紧张不已，短短一秒都感觉像一小时。一片洁白无瑕的雪花缓缓飘落，落在两人视线之时，沉默终于被打破。小亚一个瞬身来到霞的面前，连续两刀挥向霞，速度之快让她只能勉强挡住。
再这样下去……不行！
霞用力推开了小亚，不顾一切向前进攻，反手握刀，如狂风暴雨般的挥砍不断向小亚靠近。但这并没有对她造成任何威胁，鬼魅般的身影根本无法命中。小亚双手握刀，向后转身退开，瞄准一丝空隙砍去，硬生生逼停了霞的攻势，随后再一次转身，向霞的腹部挥刀。护具刚好被破坏，一点血渍流淌在刀尖，霞也跟著倒地，漫长的最终场终于结束。
喵……不小心……认真了……
小亚恢复成平时那柔弱的模样，满脸担心地看著倒在地上的霞，但此时她才发现，周围全是盯著自己的视线，也在不断地欢呼。贝里尔喊来了医护人员，将倒地不起的罗克和霞抬到医护室，自己也跟著过去。
「小亚，我们赢了！」
「喵……好多人……在看……」
小亚抓著伊莫的手臂，整个人黏在他身上，想把自己藏起来。伊莫拍了拍小亚的头，安抚著她紧张的情绪，在台上公然放闪却不自知。
「我们直接离开吧，而且我们好像是最后结束的。」
「嗯……太阳要……不见了。」
远处蕾妮在下面招呼著他们，毕竟已经超过了预定时间，史特拉八成也做好晚餐在等他们回家了。
能和对自己施加限制的小亚教官这样打得有来有回，完全不像上次那个被围攻的女孩……而且尾巴好像很软……
躺在病床上的霞不省人事，毛绒绒的狐尾露在外面，贝里尔忍不住轻轻戳了两下。或许是受到了刺激，那双棕褐色的眼眸睁开来，不甘心地看著天花板，她知道自己输了。
「教官？」
「很漂亮的一战，不必感到气馁，我保证可以进入I班。」
「一点也不……不管去哪班都没差……」
她抬起手肘，遮住自己的双眼，默默留下悔恨的眼泪。不想被任何人看到自己如此懦弱的模样，但贝里尔在旁边，却还是难以掩盖自己的情绪。
「告诉我，为什么妳要这么拼命战斗？我看得出来妳有丰富的实战经验，我很好奇这其中的原因。」
「我不想说。」
「是吗……没关系，等妳觉得休息够了，我再送妳回家。」
「不必，我可以自己回家。」
「萨殷的夜晚可不平静，更何况这一带特别多犯罪分子，亚人在外可会非常危险。」
「你……你怎么知道！？我明明都已经藏好了……」
霞用那还带著泪光的双眼看著贝里尔，他也只能不好意思地指向她的尾巴。眼见自己的尾巴暴露在外，她急忙将其藏回衣服里。
「不要乱看！」
好……好凶啊……
贝里尔转过身，不敢随意回头，就怕霞又一次骂自己，直到她终于弄好。
「为什么教官要在这里？」
「嗯？这不是很正常吗？作为一名学院教官，我有义务关心院生。」
「明明我不是本地人……」
她小声地嘀咕一句，拿出那条藏在口袋里的手帕，在这么名学院教官身上感受到一股熟悉的感觉。
「教官，你认不认识一个矮矮的，然后很强的人？」
什么矮矮的？不对，现在的我不是幻影的贝里尔，是学院教官的贝里尔……但别这样随意戳我痛处啊……
「萨殷有很多深藏不漏的人，我也不确定妳说的是哪一个。」
「就是跟教官你的身高差不多，然后头发是白色的。」
我……算了……我放弃。
「抱歉，我并不认识这个人，可能也不存在。」
「一定在的！那个人救了我，而且他还给了我这条手帕。」
原来她还留著……难道霞很喜欢这种手帕吗？虽然很多店都能买到就是了……
「如果妳说的那个人真的存在，妳打算怎么做？」
「我不知道……但我就是想再见他一次！」
「嗯……世界看起来很大，其实非常的小，或许妳某天就能再见到那个人了，先吃个糖吧。」
看著这名温柔的男性，红著脸伸出手接过他给的糖。
「我……我才不是因为想吃才拿的……是我需要补充营养。」
「嗯，吃吧。」贝里尔，冷静下来，眼前的女孩是东帝国的公主，是你的保护目标，不要抱有其他感情，面具戴好就行了。
休息够的霞正准备回家，但贝里尔也跟了上来。
「教官，这样一路跟著院生真的好吗？会不会被当怪人？」
「我说过要送妳回家，那我就一定会做到。」话虽如此，这好像是往我家的方向……
两人走在夜幕低垂的路上，中间隔了一小段距离，如此静谧的时间显得气氛有点尴尬。
「到了，我家就在这里的二楼，所以教官你可以回去了吧？」
「嗯，巧合真的很恐怖。」
「什么意思？」
贝里尔亮出自己的钥匙，他也是住在这里的租客，只不过平常都待在军营里或出任务不回家而已。
「教官你……住在我隔壁！？」
「看来是的，缘分就是如此奇妙。」这到底算好还是不好……应该算好啦，保护目标就住在这么近的地方，有任何突发状况都能即时处理。
「我已经住在这里三个月了，为什么从来都没有看过教官？」
「呃……只是平常我都在外面而已，没什么时间回来。」我多久没回来了？家里应该都长满灰尘了。
「是吗……上次我就是在那边的小巷子里遇到那个人的，他一瞬间就把那些流氓解决掉，而且还把我送到医院……我真的还能在见到那个人的，对吧？」
我还能说什么……那些人就是被我打死的，不过也只是清除垃圾的工作而已。
「霞，有些人就跟影子一样，或许是个不能见光的人。」
「那也没关系，我真的只是想再见他一次……」
某种意义上妳已经见到了，但是妳不能认出我，毕竟我是幻影，这一切都只是在执行任务。
「教官，我可以请教你的名字吗？」
「可以，我叫做贝里尔。」
「贝里尔……我以后可以直接叫你的名字吗？」
直接称呼名字啊……我想也不是不行，但……
「是没关系，可是我希望在私下就好。」
「为什么？」
「在学院妳还是要称呼我为教官，要是妳直接叫我的名字，可能会被旁人怀疑我们的关系，甚至是闲言闲语。」
「说得也是……」算了，狐种亚人的身份我也不想暴露给其他人知道，我只不过是个瑕疵品……
「时间不早了，妳快回去休息吧。」
在目送霞回到她的住处后，贝里尔也很久违地打开自家的门。
嗯……果然都长灰尘了，不过我也终于能够稍微放松一下了，幻影的工作还真不是一般人能做的。
无视长满灰尘的家具和地板，径直走向浴室。卸掉自己的易容、脱下自己的正装，露出那与帕特隆一样，全身戴满战士勋章的身体。坚硬的六块腹肌与胸肌，和纤细但非常精实的手臂，再加上不能和常人相比的背肌，全部都在诉说著曾经地狱般的生活与小亚的训练。
虽然军营的澡堂也不错，但能够像现在这样一个人放松……已经是多久以前的事了？
放好浴缸的热水，赤裸的身体泡了进去。在这种特别冷的冬天，没什么比泡个热水澡还要令人感到舒服的事了。蒸气慢慢冒了上来，白色的短发上凝结了小小的水珠，在发丝末端掉了下来。
霞会认出我吗？如果她知道那个救她的人就是我，又会有怎么样的反应？还是别做这样的幻想了，我是幻影，可不是那些无忧无虑的贵公子。不过曾几何时……我也想过做个普通人……
隔著一道墙，却做著相同的事。她坐在浴缸里，回忆著今天所发生的一切。自从来到萨殷后，每天都与街边小混混打架，甚至是背后有势力的也不放过。除了上次被围堵以外，小亚是至今遇过最让自己感到害怕的人。
「那是什么不合理的战力啊！明明看起来很弱小……为什么……」
每一次的攻防都感觉像是在赌命，稍有闪失就只能迎接死亡。
如果是那个人的话……他一定会赢的吧？为什么……为什么我感觉心跳那么快……
用力一拳打向旁边的窗户，碎裂的玻璃割伤了右手，鲜红的血液流进热水里。虽然疼痛，但能让自己冷静就够了。
够了霞！不要再害怕了！妳不是从前那个只会哭哭啼啼的胆小鬼！明天……我要再和那个女孩打一次！
黑色的夜幕降临，深夜以至，两个从不出面的人一起来到了这里——政治会议室。一张圆桌围了十个人，都是足以影响萨殷未来走向的大贵族。凝重的气氛全都因为一个人的存在，一个全世界都必须忌惮的男人——帕特隆•菲德。
「杰里诺家主和菲德家主今日前来，想必是有什么大事。」
「嗯，那老夫就直说了。」
帕特隆在观察除欧文以外所有人的情绪反应，一语不发地翘著二郎腿，坐在位置上听欧文发言。
「各位都知道卡瑟达已经灭亡了，然而却是魔族在背后搞鬼。不过先不论是不是魔族，雷涅狄教是西方世界的连结，卡瑟达的灭亡必定会引起他们的反弹，或许再过不久，雷涅狄教就会开始有动作。」
「那个把亚人视为异端的宗教！？如果真是这样，我们只要……」
一声巨响，帕特隆议长打在桌子上，那人身前的桌缘爆裂开来。
「别以为我不知道你在想什么，雷涅狄的走狗。」
一句话震惊了在场除了欧文以外的人，这也是帕特隆来的原因。
「近期萨殷内部出现了雷涅狄教的人，如果没有一定的势力，不可能让那种垃圾渗透进来。」
「菲……菲德家主，请问您是在质疑领导萨殷的我们吗？」
「我不在乎你们想干什么，但你们，太天真了。」
帕特隆站起身来，幻化出重剑，剑尖缓慢指向其中三个人。
「我给你们两条路选择，第一：放弃雷涅狄的诱惑，排除所有渗透进萨殷的雷涅狄教徒。第二：我现在就宰了你们，你们的灵魂和家族我也会一同毁灭。你们只有三秒钟可以选择。」
看似是二选一的选择题，实际上没有任何选择。没人愿意以自己的家族做为代价，毕竟对帕特隆来说，要毁灭一个家族跟捏死一只蚂蚁没两样。
「看来你们还没愚蠢到那种地步，但我知道，不管是西方还是萨殷内部都有想除掉我的人存在，建议你们收回这种无聊的想法。」
说完这些之后，便与欧文离开这权力斗争的是非之地。在场所有人终于松了一口气，但身体依旧处于恐惧状态，毕竟他们并不知道，守护神那看穿一切的能力。
「爸爸……什么时后……才要回来？」
「我们也不知道，史特拉说爸爸是去办一些重要的事，要晚点回来。」
小亚抱著大玩偶，与蕾妮坐在沙发上，摇著尾巴等待父亲的归来。
「可是……姊姊……我想要……和爸爸说……今天遇到的……那个女孩。」
「是那个淡紫色短发的女孩吗？」
「喵。」
「那个女孩其实是个亚人，小亚妳知道吗？」
「所以……她也有……耳朵和……尾巴？」
「对啊，普利希的洞察力比我们都要出色，不会搞错的。」
小亚带著一丝睡意，压低耳朵靠在蕾妮身上撒娇。
「姊姊……我好困……可是……我想见到……爸爸……」
「不然小亚就先睡吧，等爸爸回来后我再叫妳起来。」
「喵……」
靠在蕾妮身上，像个孩子一样安稳地进入梦乡。
「蕾妮？妳还不睡吗？」
「嘘……小亚睡著了，小声一点。」
「好，是在等老爸吗？」
「总不可能是等伊莫来吧？」
普利希走到沙发后面，轻轻抚摸著小亚的头，随后轻轻地揉捏她的猫耳。伴随著可爱的低鸣响起，小亚扭了扭身体，整个人缩进蕾妮怀里。
「到底为什么会有这么可爱的女孩存在……」
「可爱是一定的，而且和妈妈长得几乎一模一样……对了蕾妮，下次给妳看一下我们家的相簿。」
「好啊。」
在两人聊天之际，家里的大门打开了，一阵寒风灌了进来。看见宝贝女儿睡得如此香甜，他的动作变得极度轻柔，静静地关上门，随后又以完全不发出声音的脚步缓慢移动，就怕不小心吵到女儿。
「小亚睡多久了？」
「不到十分钟，爸爸你应该早点回来，小亚一直在等你。」
「等我？我的小天使一直在等我，是不是发生什么事了？」
蕾妮笑了出来，平时冷漠无情的守护神竟然会变得这么慌张。她在小亚耳边轻轻低语。
「小亚，爸爸回来了。」
那纯真湛蓝的左眼慢慢张开来，第一眼看见的，就是那世界上最温柔的父亲。
「爸爸……欢迎回来。」
「嗯，我的小天使，我回来了。」
「爸爸……抱抱。」
帕特隆二话不说，坐在沙发上将小亚抱进怀里，让她坐在自己的大腿上。
「小亚是不是想和爸爸说什么？」
「嗯……今天……在学院……遇到一个……很凶的……女生……大哥说是……亚人。」
嗯？看来是和霞见面了。
「那妳们交过手了吗？」
「嗯……总觉得……她好像……在隐藏什么……」
这点皇帝完全没提过……或许和凛有关吧，毕竟她们都是狐种亚人。
「可是……她很厉害……我被逼到……绝境了。」
「哦？竟然能让妳陷入绝境，看来这个女孩也不简单。」
「最后……我用野太刀……才有办法……脱离危险。」
听到这句话的帕特隆，脸色微微沉了下来。时刻盯著父亲的小亚，已经察觉到他的脸色变化。
「爸爸……我是不是……做错了？」
「怎么会？认真对待战斗本来就是对对手的尊重，使用妳既有的灵魂武器并没有任何不对。」只是我很担心……有第二把灵魂武器会被当成异类……可不能让我的宝贝女儿受到这种心灵创伤！
「不过小亚，妳有没有打算和那个女孩成为朋友？」
「我想要……因为……她不坏……只是……有点凶……」
「没关系的，只要本性善良，那就是个值得交朋友的人。」真是的，就像二十几年前那样，不打不相识。
「嗯……我想要……更多……更多的……好朋友……」
终于对帕特隆说完想说的话，小亚被睡意侵蚀，就像断线的木偶，全身放松地倒在父亲的身上熟睡。
「哇……这么快就睡著了！？」
「毕竟小亚真的很想和爸爸分享遇到的事情，这也不坏啊。」
「话虽如此，老爸你要怎么办？」
「我是很想让小亚就这样躺在我身上睡，但……」
「爸爸……喜欢……」
就算是在睡梦中，依旧诉说著对父亲的喜爱。
「算了，就这样吧。」晚安，我的小天使。
第三十章 不打不相识
一大早就散发这么强烈的杀气……霞这女孩真是不得了。
贝里尔还在处理自己的伪装，就已经感受到来自墙的另一边那股锐利的气息。摸著墙壁探查杀气的来源，直到床头正中央的墙壁，轻轻敲了两下。
「霞，妳是不是整晚没睡啊？」
「对，我在思考。」
有气无力的声音，隔著一道墙变得有点模糊。
「以后还是多休息吧，这样会没体力的。」
「要你管……」想管我……那就把墙壁打穿啊……
她盘著腿坐在床上，脑海里全是昨天和小亚战斗的回忆，不断尝试找出破解的方法。就在她想到快要睡著的时候，一声巨响伴随出现在眼前的手臂，精神完全醒了过来。
「贝里尔！你干嘛打坏墙壁！？」
他从洞口探出头来，望向那只穿内衣的霞。
「这样比较能直接观察妳现在的状态，反正墙壁我会……修好……」
曾经见过小亚那可爱模样的贝里尔，又一次被眼前的美景震撼到了。忍著鼻血把头缩回去，试图让自己冷静下来。
冷静……冷静……冷静……不要让自己动摇……
事情发生的太快，霞完全不知道发生什么事，换她把头探过去。
「贝里尔，你到底在干嘛？」
「妳先把衣服穿好……」
「什么？」
看了看自己身上，除了内衣以外没有其他衣物遮盖住身体，那堪称完美比例的身材，刚才已经被贝里尔看光了。想到自己从没被别人看过的身体，就这样被一个比自己矮的男性映入眼中，不知该害羞还是愤怒。
「你……你变态！」
「对不起啦！」
「大变态！大色狼！」
我到底是造了什么孽啊……为什么霞没有穿衣服？够了，给我冷静下来！
用力捶向自己的胸口，深呼吸一口气，强制让那狂躁的脉动安定下来。另一边的霞忙著穿好衣服，双手抱胸，思绪变得更加混乱。
被只认识一天的男人看光了……呜……
「贝里尔！你要怎么赔我！？」
「什……什么？我能赔什么？」
「你都把我看光了……这样以后见到那个人该怎么办啦！」
「这之间有任何关联吗？」
「我想要……」
话说到一半，她停了下来，拿起枕头把脸埋进去，掩盖自己害羞的模样。贝里尔不打算再多问，就怕又被霞骂一次。沉默持续了一小段时间，贝里尔略显著急地搔著头，不知道该如何是好。
「贝里尔，把你刚才看到的东西全部忘掉。」
「是……」
只听命于守护神和直属长官小亚的幻影贝里尔，从没想过会被一个实力还不强的狐耳少女命令，但不知为何，他无法违抗。也许是心虚，他不敢主动和霞搭起话。穿好衣服，藏好尾巴，戴好帽子，开门时一阵寒风拂面而过，然而贝里尔却还没出门。
「贝里尔，教官不能比院生还晚到吧？你还不出门吗？」
「就快了……妳先出发吧，我很快就到。」
「不要，我就要等你。」
为……为什么要等我？光天化日下没人敢胡乱出手攻击吧？不对，徘徊在这附近的黑帮就不好说了。
「好吧，再等我一下。」
过了不到一分钟，穿著正装的贝里尔出现在霞的面前。虽然矮小，但却能感受到几分帅气，看得霞脸颊上覆盖一层薄薄的红润。
现在没问题了，我已经调整好状态，不会再动摇了……希望啦……
两人一同走在街上，舒服的凉风不断吹过，霞越来越感到困倦。看著那想睡却又不能睡的女孩，贝里尔率先开口了。
「霞，妳从昨晚开始，都在想些什么？」
「想著要怎么打败亚克菈蒂。」
要怎么打败小亚教官啊……嗯……我只能说，无解。但是又不能说不可能打赢……伊莫，你当初到底是怎么猜测女孩子心情的？我完全搞不懂啊！
「教官，到底是为什么，我已经用尽全力了，但每当想起昨天的战斗，我却一直觉得不可能赢……」
看来又是心魔，跟伊莫差不多的问题，不过好像更难解决了……
「霞，妳要知道一件事，在萨殷没那么好生存，或许妳在周围看到的店家，里面就有一个上位教官等级的人。」
「上位教官是什么？」
「呃……就是在萨殷军营里，实力仅次于守护神的存在，只要实力够强都能够挑战，至于挑战是什么我就不知道了。」开玩笑的，我当初和小亚教官打了一场，还被狠狠教训……明明是个大概十二岁的小女孩……
「是吗……但我相信，他一定比上位教官还强。」
那倒是没错啦，毕竟我成为了幻影。
一边聊一边走，在路途中买了两份早餐，直到学院的大门口。虽然别人感受不到，但贝里尔已经察觉到了，旁边的高墙上有一个消除自我存在感的人站在上面。那个人也看到贝里尔了，一跃而下跳到他面前。
「早啊鬼兵。」
「你昨天怎么没回……」
贝里尔用眼神和紧握的拳头告诉鬼兵，不要多说任何话。
「教官，他是谁？」好高……
仰视著那名看起来很凶的男性，略感紧张地询问著贝里尔。
「他跟我一样都是普通的学院教官，都是骑士组的。」
「妳是霞吧？昨天的战斗很精彩。」
什么也不懂的鬼兵无意间戳中霞的痛点，脸色变得非常难看。
「输掉的战斗有什么好精彩的……」
随后变丢下贝里尔一个人，独自走进学院里。
「我说错了什么吗？」
「想也知道吧？不过她似乎……不允许自己落败。」
「嗯……这女孩的好胜心很强呢，如果她知道你的真实身份是幻影，会不会想和你打一场？」
「不会。」虽然我不知道为什么，但我很肯定，霞不会对我亮出獠牙。
此时，一对兄妹特别早来，站在布告栏前看著分班表。
「找到妳的名字了，在I班最顶层。」
「那……伊莫呢？」
「往下两个就是了，你们都在同一班，二哥我也放心了。」
「那……那个……很凶的……女孩呢？」
「我不知道她的名字，不过能让妳认真起来，一定也会在I班。」
在他们背后传来一阵脚步声，霞带著那充满斗志的眼神，恶狠狠盯著小亚。她转过身，原本想打招呼的小亚与霞四目相对，默默收回了手。
「小亚，怎么了吗？」
「我是不是……得罪……她了？」
「嗯？」
霞幻化出双头刀，直指小亚。
「亚克菈蒂，再和我打一场！」
「喵！？」
还没等她反应过来，霞挥舞著双头刀迎面而来。她躲在二哥背后，完全没有一点想战斗的念头。史特拉幻化出手套，举在霞的面前，一道橘红色的能量墙把她挡了下来。
「冷静点，照这情况来看，妳是和我妹妹战斗过的女孩吧？」
「是又怎样？我要再和她打一次！」
面对气势如此强烈的霞，史特拉默默转过头看著楚楚可怜的妹妹。
「妳想跟她打吗？」
「不要……」
「抱歉了，我可爱的妹妹不想战斗，所以请妳收起武器吧。」
史特拉用能量弹开霞，随后解除手套，用最理智的一面迎接处于战斗状态的霞。
「根据校规，在未经对方同意的决斗前，进行攻击将会被退学。我们理性沟通，怎么样？」
霞站在原地，武器还握在手上，看著史特拉身后的小亚，那人畜无害的模样不知该如何是好，这并不是自己所认识的对手。思绪越发混乱，无法做更多思考的霞直接挥刀。
「等一下！」
贝里尔瞬间出现在双方的中间，绷紧肌肉用手臂挡住了霞的攻击。虽然受了一点皮肉伤，但不构成任何问题。
「教官！为什么要阻止我！」
「冷静下来，太冲动可会造成不可挽回的后果。」其实我比较怕小亚教官会跟著打起来……这样可真的不好收拾……
「是啊，做事前可要好好想想。」
鬼兵一个瞬身来到霞的身旁，一手搭著她的肩膀，将她压制住。霞跪倒在地，不知为何感到全身无力。
「青春靓丽的小姑娘这么爱打打杀杀，以后可嫁不出去。」
「谢啦鬼兵。」
「不客气矮子。」
这次换贝里尔的气场爆发了，幻化出拳甲，指关节发出的声响可不是开玩笑的。
「喂喂喂……刚刚是谁说太冲动会造成不可挽回的后果？」
「嗯？有人说吗？我怎么不记得？」
「大家……住手。」
小亚柔软的声音在背后响起，贝里尔瞬间冷静下来，毕竟对他而言，执行命令才是最重要的。
「鬼兵……不可以……乱开……贝里尔的……玩笑。」
「真是的，你们打之前先考虑好自己拥有的力量，要是在这里打起来我会很难复原。」
什么啊……身体好沉重……
跪在地上的霞开始感到嗜睡，沉重的身体无法移动。
「抱歉啦，比起这个，先找个没人的地方安置她吧，已经不醒人事了。」
贝里尔见状，二话不说将霞抱起，心里开始担心起来。
「小亚教官，有没有能够不被其他人发现的地方？」
「有……跟我来。」
一行人来到小亚以前与伊莫共进午餐的大树下，这里基本上不会有任何人来。贝里尔感受到前所未有的紧张，全程都在关注著霞的身体状况。
「史特拉先生，霞她没事吧？」
「不用担心，她只是睡死了，等她自己醒来就好了。」
「是吗……」太好了……霞没事。
「如果没什么事我就先走了，记得要在限制时间内报到。」反正在场还有两名幻影，不可能会出意外。
「二哥……晚点见。」
小亚看起来很为难，她不懂为何霞还要再向自己发动攻击，明明没有任何战斗的理由。
「鬼兵……我……是不是……让她……不高兴了？」
「只是这女孩的好胜心很强，昨天打输了不甘心而已。」
「喵……」
「小亚教官，我会想办法说服她的，不必感到困扰。」
小亚就这样坐在霞的旁边，看著雪花缓缓落下，地面也被染成一片无瑕的白色。
「贝里尔。」
「是。」
「她叫作……什么？」
「她的名字是霞。」
「我想要……和霞……做朋友……可以……帮我吗？」
「当……当然可以。」
「拜托了。」
过了一小段时间，伊莫找了过来，看到小亚帽子上的积雪，可见她已经坐在这里一段时间了。
「小亚？妳怎么在这里？贝里尔和鬼兵也在？」
「伊莫……来这边坐。」
拍著身旁的空位，小亚招呼著伊莫坐到自己身旁，一起等待霞的醒来。然而一夜没睡，距离报到期限只剩下半小时，霞还是在睡梦中醒不过来。贝里尔戳了戳她的脸颊，眼见毫无反应，便从她背后藏在衣服里那毛绒绒的尾巴抓下去，效果非常显著。
「醒了吗？看起来精神好多了。」
得到休息的霞看向旁边，当看到那外表柔弱的小亚，又一次幻化出灵魂武器。
「亚克菈蒂，我们还没……」
「霞……妳是……亚人吗？」
「为……为什么妳会知道！？」
「是我说的。」
「教官……你明知道我不想让任何人……」
小亚默默脱下帽子，柔软的猫耳弹了出来，藏在外套里的尾巴也伸了出来。
「霞……我也是。」
原本在东帝国，不论亚人还是人类，只要遇到来者不善，都是直接开打。但现在身处萨殷，三个月没遇见过同类的霞停止了动作。
「妳是猫种亚人！？」
「嗯……霞呢？」
她收起灵魂武器，跟著脱下帽子，一对漂亮的狐耳出现在众人眼前。
「我是狐种亚人。」
或许是因为太久没看到亚人，那股敌意瞬间消失，在小亚面前坐了下来。但她们之间没有什么共同话题，只是这样眼神接触，气氛一度变得很尴尬。
「那个……霞。」
「怎么了吗？」
「可以……摸一下……妳的……耳朵吗？」
她满脸疑惑，但在小亚眼里看起来像是在生气，默默低下头开启飞机耳。
「好啦，摸吧。」为什么会想摸我的耳朵？这不就只是我们分辨彼此种族的特征而已吗？
小亚伸出她纤细的小手，捏住霞的狐耳，轻轻地搓揉。从没感受过这种刺激的霞在强忍著，忍住不发出奇怪的声音。
「酥酥麻麻的……这是什么啊？」
「霞的耳朵……好好摸……而且……很漂亮。」
有吗？可恶……不要害羞啦！
「霞要不要……摸摸看……我的？」
她迟疑了一下，看著那抖动的猫耳和小亚那期待的眼神，慢慢地伸出手抓住。
「亚克菈蒂，这样很舒服吗？」
小亚用低鸣代替言语回应，但霞的心情越发复杂，明明刚才还想对她动手，现在却在抓著她的猫耳。
「为什么……明明我想攻击妳，妳都不认为我是敌人吗？」
「不会的……因为我想要……和霞……做朋友。」
对自己表明了猫种亚人的身份，又向自己释出善意，那纯真的模样完全打消了霞还想再战的念头。
「算了，看妳这模样我也打不下去……」而且我们都是亚人，在这人生地不熟的地方有个朋友什么的……也不错吧……
「那我们……是朋友……了吗？」
「我想是吧……」
「太好了……霞……叫我小亚……就好了。」
一直在旁边静观其变的贝里尔终于松了一口气，他怕霞只想和小亚战斗而已，但结果并非如此。鬼兵在后面戳了戳贝里尔，用只有两人才能听到的声音说道。
「贝里尔，你说这像不像我跟你？」
「嗯？」
「上次在军营的时候，我们痛痛快快地打了一场，然后关系就变好了。」
「是很像，就是所谓的不打不相识……」不打不相识吗……
伸出右手，握拳轻轻地打在鬼兵的下巴。
「扯平了。」
「你还在记仇啊……」
此时广播响起，通知所有教官前去竞技馆报到。
「那我们先走啦，不过所有教官都要到……不知道又要干嘛了。」
「据欧文先生所说，似乎是要决定出哪些班级该由哪些教官负责……霞，我和鬼兵就先离开了，可别再和小亚教……别再和小亚打架了。」差点说漏嘴……
「好啦。」
在两名幻影走后，伊莫抚摸著小亚的猫尾，从根部至尾端轻轻摸过去。
「喵！？」
「怎么了？发生什么事？」
「伊莫……这样……好突然……」
「抱歉抱歉，小亚的尾巴太可爱了，忍不住就……」
「喂！你不知道乱碰亚人的尾巴很没礼貌吗？」
「那个……我……没关系的。」
「算了算了，我们也该去……」
「等……等一下。」
「怎么了吗？」
霞转过头看著小亚，她用两只大拇指，戳向自己的太阳穴。连反应的时间都没有，感觉有两颗子弹从两边的太阳穴打进来，但是没有任何痛觉。
「妳……妳做了什么！？」
「有没有……感觉……比较清醒？」
还没睡饱的疲劳感瞬间消失，但还是不懂小亚到底做了什么。
「这是……爸爸以前……教我的。」
虽然小亚帮助自己提神，但她也知道了一件事，能让自己无法反应的小亚，绝对不是普通人。另一边，贝里尔和鬼兵已经来到了竞技馆，这里集齐了整个学院所有的教官，而作为新人的两名幻影，显然不被放在眼里。
「各位早安，我是学院长，今天是斯特兰恢复运作的日子。同时，今天也是重新筛选各班教官的日子，有请军队前任总教官，欧文•杰里诺为我们说明。」
广播接到欧文手上，他已经看见了贝里尔他们的所在地。
「既然时间有限，老夫就不废话了。配合与院生同样的团队制，请找好你的队友，十分钟后开始战斗，我们将会在一个小时内决定出所有教官负责的班级。注意，不要闹出人命。」
这里除了两名幻影以外，所有人的实力就跟一般教官差没多少。他们两个也听得出来，欧文在提醒自己不要下手过重。
「贝里尔，我突然觉得萨殷的学院好像很弱……」
「很正常，因为我们都是幻影。」话虽如此，周围的视线还真令人不高兴……全都是看不起人的眼神，该好好教训一下你们了。
前传 冷冽之樱
第一章 刺骨的寒冷
明亮的星辰点缀著夜晚的薄暮，野外的虫鸣鸟叫让这里变得没那么死寂，毕竟才刚经历过一场恶战。野兽残缺的尸体被放在旁边，他早已习惯鲜血的味道，升起一团篝火，烤著味道奇特的肉。其他人已经睡著了，只剩下两个人守夜。
「今天还是一样，无意义的战斗、无聊的生活，还不如死了算了。」
身材魁梧的少年坐在圆木上，天蓝色的瞳孔却充满无限的冷漠。像是看破红尘般，不抱任何希望地生活。
「帕特隆，我有时候真的会怀疑，你到底是不是十四岁的少年。」
「我是啊，虽然说出去也没人信。」
「也是啦，有哪个少年会徒手把野兽撕成两半的？」
「就在你面前。」
此时一只全身黑色的鹰隼飞来，脚上绑著一张纸，飞到男人的手上。他拿起纸，上面是来自萨殷高层的委托。
「多鲁，是不是萨殷要我们做什么了？」
「对，魔族入侵。目前军队只能守城，没有多余的战力去反击，明天又有得忙了。」
帕特隆深深叹一口气，一举一动都在诉说著军队的无能。
「别每次都那么负面啊……」
「没办法，我出生在一个可悲的贵族，然后一天到晚被控制，最后就被赶出来了。而军队几乎都是没经历过生死关头的贵族兵，我实在搞不懂，那种充满垃圾的地方为什么不干脆毁灭算了？」
「好了好了，兴许你哪天遇到一个心仪的女孩，你就知道自己该做什么了。」
「有那天再说吧，前提是不会被我吓跑。」
「听你这么一说……好像还真的会被你的眼神吓跑……」
寂静无声的夜晚，帕特隆却感到一股莫名的杀气，似乎被周围什么东西盯上了。
「多鲁。」
「那些瞌睡虫我会看好，放手去打吧。」
「就当饭后运动，让我好好消化一下。」
折著手指，关节发出的声响犹如宣告死亡的钟声，一场伸手不见五指的屠杀即将展开。几只比自己还要高大的野兽冲了出来，张著利牙、挥舞著利爪想要撕碎自己，然而全是徒劳。赤手空拳抓住其中一只野兽的头颅，用力扯下来，像砲弹一样丢出去，打穿另一只野兽。深入潜意识的恐惧让其他野兽退却下来，帕特隆也看到后面那紧张到不行的操纵者。瞬身到他面前，抓著他的脖子举了起来。
「我猜猜看，又是『他们』派来想取我命的，对吧？」
「请您……大……大发慈悲……放过我吧……我也……只是讨口饭吃……」
「行啊。」
抓著他的左手一用力，整个脖颈被捏成粉碎，眼珠爆了出来，一瞬间就到了地狱。沐浴鲜血的帕特隆转头看向那些失控逃跑的野兽，脸上浮现出令人胆寒的笑容。
「别以为你们能逃得掉。」
野兽凄惨的嘶吼声不断响起，用最纯粹的拳头解决这些生物。很快便安静了下来，散发骇人气场的帕特隆也开始冷静下来，变回那个冷酷无比的少年。
「真是的，你用灵魂武器的话这些生物至少还能当备用粮食。」
「有资格让我拔剑再说。」
经历一小段插曲，夜晚又恢复了平静，帕特隆坐在圆木上睡著了，只剩下多鲁顾著他们。
在这魔族大举入侵的时代，我们何尝不想过普通的生活呢？算了，这一切都是毫无意义的想像，不过……帕特隆，或许你还有机会过上幸福的生活，毕竟你还年轻，还没遇见照亮你人生的那个人。
清晨的阳光逐渐升起，照耀在这片满是争斗的大地上，帕特隆睁开双眼，其他人已经在收拾东西了。
「走了帕特隆，我们该去萨殷了，或许会稍微待一段时间。」
「嗯。」
一行人坐在几辆马车上，向著远处的萨殷不断前行。在颠颇的马车上吃著干粮，与身旁有说有笑的人比起来，自己是多么格格不入。
「帕特隆！昨天是你和团长守夜的对吧？」
「嗯。」
「那些野兽是不是你解决的？」
「嗯。」
「兄弟们我赌对了！别忘了请我喝一杯啊！」
「怯！你赌这个当然赢！不算啦！」
「话说回来，帕特隆你别老是这么冷漠嘛！小心交不到女朋友！」
「你觉得我看起来像在乎吗？」
「还是要在乎一下啦！我们都老大不小了，只剩你还有机会可以享受青春，如果哪天你真的找到一个漂亮可爱的女孩，我们会支持你的！」
够了……每个人都说这种话，我可不认为有人会接受我。
「没必要考虑的事情就算了，反正我们或许明天就死了。」
「别老说这种丧气话！既然都要死了，那不如死前活得开心点！」
「你们别聊了，萨殷就在眼前，准备战斗。」
在场除了帕特隆以外，全都幻化出灵魂武器。
「兄弟们，瞄准所有魔族，进攻！」
到达萨殷城门前的一瞬间，帕特隆冲了出去，一拳就把第一个遇到的魔族打成碎块。随后抓起其他魔族，全都当手里剑丢出去。肆虐于战场的少年再次露出那令人战栗的笑容，单方面的屠杀再度展开。
「是佣兵团吗？总教官！支援来了！」
「哦？打开城门！夹击魔族！」
吹起反攻的号角，萨殷的城门敞开来，一大群骑士挥舞著灵魂武器冲了出来，开始斩杀魔族。城墙上有游侠与术士，趁著底下的魔族忙于应付骑士，开始狙杀和大规模法术攻击。
烦死了。
帕特隆眉头一皱，用力踩向地面，引发极强的地震将城墙上的人震倒，以免影响到自己的屠杀时间。天蓝色的瞳孔闪烁著光芒，一拳一脚打在魔族身上的感觉是如此真实。仅凭一人就解决大半的魔族，连城墙也被他波及到，破了一个堪比城门的大洞。
「再让我好好享受一下，渣滓们。」
如鬼神般驰骋于战场，就像逛后院一样没人挡得住他的脚步。过不了多久，受到大幅损伤的魔族撤退了。
「好了帕特隆，别再追了，没有必要做无用功。」
「嗯。」
要不是我拦住了……他绝对会冲过去……
周围的士兵疯狂欢呼，帕特隆却不屑一顾，唯一能发泄的时间已经结束了，反而开始感到无聊。
「我去和军队总教官打个招呼，然后我们去酒馆吃个好料的！」
「嗯。」
「然后顺便看看有没有漂亮的小妹妹，帮你物色一下！」
帕特隆感到无言，但也没有很在意，独自一人走在萨殷的大街上。到处都是残破不堪的房屋，毕竟这里是平民居住区，没那么多资源给这里，对贵族来说也只是浪费。
这里，果然还是一样烂。
漫无目的地走著，直到一个暗巷的入口，突然一阵刺骨的寒冷搞得自己背脊发凉。不知多久没感受到这种危机感的帕特隆向里面看去，只有一道黑色的身影迅速冲过，身后拖著一条长长的条状物。
那是……什么东西？
难得激起自己的好奇心，慢步走到里面，这时才发现，这里是通往无法无天之地的入口——贫民窟。那个黑色的影子已经看不见了，把这一切当成错觉的帕特隆准备离开，暗处却有人向自己挥刀。
「把值钱的东西给我留下！」
他看都不看，伸手抓住那个人的脑袋，连说话的机会都不给，直接将其捏碎。
「还有谁，全都出来，别让我一个一个拖出来宰掉。」
「怪……怪物啊！」
其实这是一群团伙抢劫，但很不幸，他们遇到的是帕特隆。一群人向著深处逃跑，帕特隆凭空挥拳，足以打穿城墙的拳风向著他们逼近，一瞬间把所有人打成血肉横飞的碎块。
无聊。
时间差不多了，帕特隆回到佣兵团在萨殷的基地，其他人已经在这里休息了。
「喔！帕特隆回来了，没惹事吧？」
「清扫一些垃圾而已。」
「那听起来有人遭殃了，等团长回来，你又要被说教了！」
「嗯。」
帕特隆显然毫不在意，脱下自己染血的衣服，丢到一旁后找个地方躺了下来。另一边，多鲁正在和现任总教官讨论，有关萨殷的城防。
「我知道你想说什么，但还是要看他本人的意愿，我们没人能约束他。」
「是吗……但我们真的需要一个足够强大的战力，不然萨殷迟早会被魔族攻陷！」
「总教官，你要知道一件事，帕特隆并不喜欢萨殷，愿意来这里击退魔族也只是因为我们佣兵团的工作而已。」
「但……」
「好了，这个话题到此为止。比起这个，除了魔族的攻击以外，萨殷近期似乎没那么安宁。」
「你察觉到了吗？那么我就直说了。最近有一个似乎是高阶魔族的东西在城内游走，但没有人能够具体描述那东西的模样，因为目击者都死了。唯一能确定的线索，那东西会使用冰作为攻击手段，所有尸体不是被冻起来，就是身上有冻伤的痕迹。」
「嗯……看来会很棘手。没关系，这差事我们佣兵团包了，在我们待在萨殷的期间，佣兵团会抓到那东西的。」帕特隆说的对，萨殷的军队还真的蛮无能的。
走回基地的多鲁，打开大门，一群人不是在打牌，就是在比谁的力量更大，当然帕特隆没有参与其中。
「走了各位，今晚无醉不归！」
「好耶！」
帕特隆换了一套还算干净的衣服，走在所有人的背后。夕阳逐渐落下地平线，众人走进酒馆，不顾其他人的异样眼光，就坐后点了菜开始大肆喝酒。对比他们的吵闹，帕特隆显得非常安静。但投以异样眼光的人里面，也有来自军队的人，他们打从心底看不起拿钱办事的佣兵，但也不能说什么。
「如果你们有什么意见，就给我大声说出来，少在那用恶心的眼神看我们。」
「你……你说什么！？你个毛头小子！知不知道我是谁？」
一杯黄汤下肚，帕特隆的怒火也慢慢升了起来。
「老子可是贵族！是上位教官！像你这种小鬼头，我一只手指就能解决你！」
帕特隆瞬身到他面前，那身影盖住了所有光线，强烈的压迫感席卷而来。
「等一下帕特隆，今天我们是来好好放松的，就别跟那种人计较了。」
「说得也是。」
原本被多鲁说服回来的帕特隆，正要回到自己的位置上，但上位教官仍旧紧抓不放。
「你……不要以为得罪我还能全身而退！明明……明明就是！一个下贱的垃圾！凭什么挑衅我！」
「那就把整个军队叫过来和我打，我随时奉陪。」
被帕特隆一句话说得哑口无言，在绝对的武力面前毫无反抗之力，但身为贵族的脸一夕之间被丢尽，也只能恼火地摔门离开酒馆。空气凝结了一下子，随后所有人都笑了出来，毕竟能看到贵族那出糗的模样，没有比这还要更棒的娱乐。
「欸欸！我们再来赌一次，看那些贵族会不会真的带军队来跟帕特隆打！」
「你们就别跟著起哄了，不然总教官那边我很难沟通。」不过会这样也正常，我所创造的佣兵团，每个人不是被抛弃，就是被贵族迫害过。
夜晚的暮色降临于大地，一个黑色的身影穿梭于巷口，偷取任何能果腹的东西，躲在没人发现的暗处吃著难以下咽的食物。身上拖著锁链，脖子上还有奴隶的枷锁，烙印在身上的恐惧让她时刻保持著清醒。面对身边的风吹草动，她不敢放下戒心。
「喵……」
头上的猫耳探查著四周，把自己缩成一颗球，不断查看周围所有的通道。
「找到亚人了！快抓住她！」
一群被贵族雇用的人前来，恐惧驱使著自己，害怕被抓回去的她丢下食物直接逃跑。忍著全身的剧痛，心跳越来越快，她永远无法忘记，来自人类的恶意。
不要……我不要……
人生地不熟的她跑到了死巷，靠著墙壁不断颤抖，眼睁睁看著那些人带著猥琐的表情靠近自己。
「贵族竟然会花大钱抓一个奴隶，还挺意外的。」
「不，我觉得有这个价值，你看看这姿色，这个亚人尝起来一定很可口！」
「要不我们几个先享受一下，反正那群蠢贵族也不会发现。」
看著魔爪慢慢伸向自己，呼吸越发急促，直到他们用力抓住自己的手，一阵疼痛传来。
「你们看看！细皮嫩肉的，用起来一定很爽！」
瘦小的身体加上营养不良，小小年纪的她无力反抗，然而在极度的恐惧下，这一切将转化为杀意。黑色的野太刀幻化于左手，舞动著如同鲜血的光芒，将抓住自己的手干净俐落地砍下。不给他们哀嚎的时间，几道剑气闪过，将所有靠近自己的威胁全部葬送于刀刃下。
「喵……」
已经杀掉所有人的她瘫坐在地上，与刚才那个挥刀不带一丝犹豫的模样截然相反。身体不听使唤，只能在地上颤抖地爬离这里。
好痛苦……为什么……要这样对我……明明……我不喜欢……杀人……
少女的身上沾满了鲜血，米金色的头发和尾巴被染红。她梳理著自己细细长长的尾巴，也只有这样能稍微获得一点安全感。
爸爸……妈妈……我想要……回家……我想要……回东帝国……
绯红色的眼瞳被泪水浸湿，因为她知道，自己已经没办法回去那平凡无奇的生活，只能每天像这样，在暗巷里苟延残喘，在没人看到的地方独自啜泣。身心极度疲惫，破烂不堪的衣物下，消瘦的身体承受著地狱般无尽的痛苦。舔舐著手臂上的伤口，每时每刻都在提醒自己，不能相信自己以外的人。
「帕特隆，你在看什么？」
他望著酒吧窗外的破烂街道，脑海中突然想起稍早的时候，那个让自己背脊发凉的感觉。
「多鲁，你说萨殷城内有一个疑似高阶魔族的东西存在，是真的吧？」
「其实我也不确定，如果真的是高阶魔族，应该早就大开杀戒了。」
那么……早上那个寒冷的感觉……
「难道你有头绪吗？」
「或许是吧。」
「嗯……不过从明天晚上开始，我打算搜索整个萨殷，顺便从军队敲一笔钱过来。」
敲……敲一笔钱……听起来很像萨殷贵族会做的事。
「我们资金有那么吃紧吗？」
「你看看他们，这样大吃大喝的，资金再多迟早被用光。」
「好像也是。」
看著其他有说有笑又疯狂灌酒的佣兵，帕特隆已经在想自己当初为何会加入佣兵团了。
「多鲁，你觉得……一个人的归宿，是什么？」
「嗯？今天是发生什么事？难得你会问我这么深奥的问题。」
多鲁笑了笑，喝了口酒，看著眼前虽然强大但心智还在发展的少年。
「我觉得所谓的归宿，就是一个能够让你敞开心扉的地方。就好比这个佣兵团，一个没有血缘关系的大家庭，而我就是要倾尽一切照顾你们的父亲。我不知道对你们来说佣兵团代表著什么，但对我来说，这就是我的归宿。」
虽然帕特隆从未表现过与同龄人一样的天真，但偶尔心里也会想著，如果自己出生在一个普通的家庭里，自己的遭遇是否会有所不同。
能够让我敞开心扉的人啊……但愿我哪天真的能够遇到……如果真的遇到了……那又是个怎么样的人？
第二章 猫娘的命运邂逅
黎明的破晓之光照进阴暗的角落，刺眼的清晨阳光映入我的眼里，又一个绝望的夜晚过去了。摸著自己消瘦的肚子，一股难以忍受的饥饿感侵入神经，象征饥饿的声音也跟著响起。
饿了……想吃东西……喵……
坐在一个没有其他人的废墟里，梳理著我的尾巴，至少……能获得一点安全感。
『觉得不开心、觉得害怕，那就摸一下自己的尾巴，会感到安心一点。』
妈妈是这么说的……
「老板，来份三明治。」
有个我听不懂的声音跑进我的猫耳，虽然不知道是什么，但还是……看看好了。我小心翼翼地往外走去，一股香香的味道飘了过来……我好像不该来……肚子……更饿了……而且和里面不一样，外面比较……干净。
「嗯？哪来的野小鬼！？别打扰我做生意！快滚！」
虽然我听不懂，但我很确定，这个人类……和其他人类一样，都很恐怖……可是真的好饿……肚子空空的感觉好难受……
「喵……」
我趁著人类转头的时候，赶快从桌上拿走一个香香的食物，忍著伤口的疼痛，跑回贫民窟里面。我很快就把香香的东西吃完了，但那个很凶的人类好像找了过来，很凶很凶的声音一直传过来……
「死小鬼敢偷我的东西！？被我抓到妳就死定了！」
不好……要赶快跑……可是身体……伤口还是好痛，我根本没办法逃走。那个很凶的人类很快就追上来了，抓著我的脖子，把我撞在墙上。
「妳个亚人小鬼敢偷老子东西？不对……亚人……」
人类的表情从愤怒变成另一种更加恐怖的表情……跟那些人一样的表情……我的身体和精神都在害怕，身体一直颤抖，眼泪无法控制地流了下来……可是我的刀……不行……要忍住……
「还有奴隶项圈？如果把妳抓去给贵族，他们一定会出重金感谢我，到时候我就发了！」
人类用力抓著禁锢在我脖子上的东西，拖著我不知道要去什么地方，可是我好害怕……人类真的……都是恐怖的东西……虽然我很讨厌杀人……我幻化出野太刀，对著那只抓著我的手狠狠砍下去。熟悉的哀嚎声传入我的耳朵里，鲜红难闻的血喷到我的衣服上……还是……很讨厌……
「啊！！！！！我的手啊！！！！！」
我很对不起……砍断了人类的手……但我也不会……再让任何人……伤害我……挥著我的野太刀，高举双手纵向劈下，又一个恐怖的人类死在我的面前了……
「喵……」
明明我真的很讨厌……我的身体没有力气……夺走生命的愧疚感让我暂时忘却了疼痛，但我也没办法离开……黏在我身上的血液很快就变成硬硬的东西，我抱住我的尾巴，因为妈妈说过……这样会比较安心。
我的身体好不容易缓过来，但那股锥心的疼痛又一次侵蚀我的精神……这些都是……他们留下的……
我扶著墙壁站起身，尽量加快脚步回到我待的废墟，潮湿难闻的味道一直飘来，可是我已经习惯了……在这外面，好像都是无家可归的人类，就和我一样，但就算这样……我也觉得人类不能相信……
他们的眼中好像在恐惧著什么，没人愿意靠近我……或许是因为身上这个血的味道吧……
「那个亚人……不要靠近她，绝对会被杀掉。」
他们很小声地说著我听不懂的话，好几个人挤在一起，盯著我的走向，总觉得好寂寞……可是我也不想接近人类……他们只会伤害我们……
我走进自己原本待的废墟，里面还有昨天偷偷拿来的难吃食物，可是我已经不想吃东西了……感觉好累……我独自一人靠著墙壁坐下，闭上我的双眼，想睡的感觉一直缠绕著我……
我已经撑不住了，进入那远离现实的虚假世界。我不知道这里是哪里，但是我看到了……妈妈她牵著我的手。
『妳看，这是东帝国的樱花，很漂亮对不对？』
『嗯。』
她伸出手，接住缓缓飘落的樱花，然后放到我的手上。我好像还记得这时候……那时妈妈说了，樱花代表的意思就是……幸福。
『这个给妈妈。』
『嗯？妳想要送给我吗？』
『因为这个是幸福，如果送给妈妈，那我们都会幸福。』
她笑得很开心，摸著我的头，用很温柔的声音对著我说。
『以后如果遇到一个能够让妳幸福的男孩子，那就带他去看樱花树。东帝国有一个传说，一起坐在樱花树下的恋人，会一辈子在一起。』
『什么是……恋人？』
『这个……等妳长大以后就会懂了，就像我和爸爸一样……不知道他什么时后才能回来……』
『妈妈，爸爸他去了哪里？』
『他去了很远很远的地方，要很久以后才会回来，不过妈妈会一直等著。』
爸爸他……到底去了哪里？我甚至已经……忘记爸爸的模样了……妈妈的脸……也变得越来越模糊……
当我又一次睁开双眼，我的肚子又开始发出奇怪的声音。我拿出昨天偷偷拿来的食物，直接放进嘴里，真的好难吃……酸酸臭臭的……
天空变得黯淡，我只知道，他们又要来伤害我了。我不敢放下戒心，不放过任何一点环境变化，一阵风缓慢地吹了过来，不知道有多少人会来抓我，真的真的好恐怖……我不要再回去……
密密麻麻的脚步声从远处传来，我害怕的东西……终于来了，又是一群人带著那想把我吃掉的眼神缓慢接近我。我只想远离这一切……但我根本认不得这里的路，只能在这像迷宫一样的地方到处乱跑。但又一次……我被逼到了小巷子……我多么希望这群人不是来抓我的……至少……放我走……
「妳跑不了了，有人花大钱买了妳，乖乖跟我们回去吧！」
我还是听不懂他们在说什么，但我的直觉只知道一件事，他们一定想对我不利。其中一人抓住我，一瞬间就把我拖走了，我奋力挣扎著，但换来的却是一个巴掌。
「给我安分点！不想受苦就给我老实待著！」
我已经不想再忍受这样的痛苦了，我再一次幻化出野太刀，用力把抓著我的人砍成两半。我的刀不知道为什么变得冰冷，那个像血一样的红光感觉好恐怖……但我的身体像是被杀意控制一样……把剩下的人……都杀了。
我又一次……夺走别人的生命……但我无法选择。游走在寒冷的小巷子里，我感觉又晕又想吐，身体变得越来越虚弱……我不知道我还能……活多久……
我瘫坐在一个角落里，然而当我一放松下来，那深入骨髓的痛又一次折磨著我……直到有一个巨大的身影出现在我面前。那个人手上拿著一把很大把的剑，他站在我面前，一样说著我听不懂的话。
「妳是谁？」
我可以感受的到，他的声音里带著不一样的情感，不像那些人，把我当作猎物。即便如此，他全身上下散发出来的气场……感觉好像更恐怖了……
我慌忙地跑到旁边，幻化出我的野太刀，和他对峙。他也用那把很大的剑指著我……我好怕……真的好怕……
「喵……」
受到生物本能的驱使，我挥著刀向他攻击，但被他挡下来了……我发了疯似的一直挥刀，但几乎每一下都被他挡了下来……为什么……为什么他都不攻击？
他的眼神一样好恐怖……而且有一个很强的风往我的左边吹过去，我后面的房子就这样坏掉了……强忍著被吓到的恐惧……我的全身都在颤抖……为什么世界上有比那些人还要更加恐怖的人？
他挥著那把重剑向我攻击，我不知道为什么可以闪过去，地板被砸出一个很大很大的洞，但我抓住了一个空隙，尽全力砍向了他。可是……他没有死……他跪倒在地上……胸口全都是血……
「我不懂，明明妳比我还要更强，为什么妳要感到恐惧？」
明明我攻击了他……为什么反而没有那个恐怖的气息了？至少我的直觉告诉我，他现在不会攻击我……但我还是好怕……但就是这一瞬间的放松，我的身体支撑不住晕了过去。
好难呼吸……头好痛……全身都好痛……我终于要……死了吗？伴随著一直以来折磨我的痛苦……我的意识就这样消失了。我总觉得好像被什么东西抱著……感觉……好温柔……如果那么强的人不是来抓我的，那该有多好？
「帕特隆，你确定这孩子就是那个疑似高阶魔族的存在吗？」
「不然……你觉得萨殷有谁能在我胸口上砍这么大的伤痕？不过昨晚我已经知道了，她只是个失去亲人的亚人。」
「八成又是被贵族抓来当奴隶的，我还真看不下去……你看看这全身的伤，这么小的孩子也下得了手！？」
「贵族本来就是一群人渣。」
好像有什么声音……是那个很强的人……这是梦吗？我的眼睛睁开了，我好像待在一个明亮的房间里，坐在软软的东西上面，但什么都看不到。
「帕特隆，她醒了。」
我揉著眼睛，习惯性地抱起自己的尾巴，像妈妈告诉我的那样，梳理著毛。直到我的视线终于变得清晰，那个人面无表情地看著我，但我的身体……还是不受控制地颤抖……
「喵……」
他的上半身没有穿衣服，而且包了一个很大的绷带……应该是……昨天那个……
「不用感到害怕，妳现在安全了。」
他说什么？我真的听不懂……他的大手掌伸过来了……不要……不要碰我……
「帕特隆！」
「没事的。」
我的身体不受控制……等我回过神来，我已经用刀砍在他的肩膀上了……可是我的刀拔不出来……他还是一样面无表情，却没有那样很恐怖的感觉，明明我攻击了他……
「哇……还真的有人能伤得了你，这孩子也很不得了，挥刀速度连我都看不太清楚！」
「这不是重点，她的每一刀都足以致命，可是我却感受不到任何一点杀意，包括这一刀。」
我的刀突然能拔出来，他刚才到底做了什么？
「妳有名字吗？」
我不知道他在说什么，我把自己缩成一颗球，尾巴的毛炸了开来，窝在角落里。
「帕特隆，这孩子是亚人，应该也是从东帝国来的，或许她还听不懂通用语言。」
「那要怎么办？」
「没关系，我会东帝国的语言。」
换另一个看起来比较老的人到我的面前，他的脸上挂著微笑，和那些伤害我的人不一样……感觉好温柔……
「孩子，妳是从东帝国来的，对吧？」
我竟然听得懂！？我点了点头，紧张地看著他。
「不用害怕这里的人，更不用害怕这个长得很凶的人，他其实人很好。」
人……很好？可是……我不敢相信人类所说的话……我偷偷地看著他，他好像也发现我在看他了……
「多鲁，告诉我要怎么和她说话。」
「哦？那我教你一个词，先简单地沟通就好。」
「都可以。」
那个人在纸上不知道写了什么东西，拿给那个面无表情的人，然后他又到我的面前……果然还是好恐怖……
「妳有名字吗？」
我的名字？名字……我已经……不记得了……我紧张地摇了摇头，一样抱住我的尾巴，我不敢正眼看他……
「多鲁，她为什么摇头？这句话是什么意思？」
「你最一开始问的名字，看来她没有名字，要取一个才行。」
「取名啊……」
「既然是你带回来的，那就由你来取吧。」
他的表情又变凶了……我是不是做错了什么……这样很压抑的时间没有过很久，他用感觉很平静的声音对我说话。
「就叫妳……莉薇娅。」
「喵？」
他说什么？什么是……莉……薇娅？
「这时候要这样讲，妳的名字是莉薇娅。」
我的名字是莉薇娅？是这个很凶的人……给我的吗？
「莉……薇娅？」
「对，莉薇娅。」
他的手伸了过来，我现在知道他不会伤害我，但我不敢让人触碰我……他的手还是放到了我的头上，很轻很轻地抚摸我的头发，这是什么感觉……好想哭……
「喂……不是，怎么哭了？」
「别看我，这是你要负责的。」
好像很久以前……也有人这样摸我的头……好温暖……
「记得带她去洗澡啊，全身都脏脏的。」
「我……带她！？」
「不然让我们来吧！」
后面好像还有很多人，他们不知道说了什么，这个人的表情又变得好凶……
「别闹了，莉薇娅还是小女孩，哪轮得到你们这些臭大叔？帕特隆，赶快带她去吧。」
「可是我……没这方面的经验……」
「难道你要让后面这群臭男人帮她洗吗？」
他用很复杂的表情看著我，然后又看了后面的人，他是不是觉得我很麻烦……
「说得也是……好吧，迟早都要面对，但在这之前……」
他站了起来，真的好高……他把手放到我的脖子上，抓著那个一直束缚我的东西……不要这样……很痛苦……可是啪的一声，好像没那么难受了。我摸著脖子，那个东西真的不见了，是被他弄下来了对吧？
「从现在起，妳不再是奴隶，妳是莉薇娅。」
他向我伸出了手，好像是要我握住，我真的要……握住吗？
「不用害怕，来吧。」
我很小心地把手放在他的手掌上面，又大又厚好像能够抓住所有东西一样。他的手掌慢慢包复住我的手，他真的……不讨厌我吗？
「喵……」
我的身体没什么力气，所以他又扶著我走进不知道什么地方，不是要打我的……对吧？
「那个……妳应该还听不懂我说的话，这样有点麻烦……」
「喵？」
等……等一下！为什么要抓著我的衣服？他要……他要做什么？
「喵！」
为什么要脱我的衣服？我的身体很痛……果然是要打我的……
「……我不会伤害妳，所以别哭了。」
那个温温热热的水从我头上浇了下来，我不知道该怎么办……他抱起了我……不要……不要碰我！
「好了好了，别挣扎，我只是把妳放进浴缸里而已，不会对妳怎么样。」
我的脚一样碰到那个热热的水……好像很舒服……我坐在这个水里面，把自己缩起来，妈妈说过……不可以被男生看光光……可是现在……
「现在我要帮妳洗头，不要乱挣扎。」
「喵……」
水又一次从我头上冲下来，我甩了甩耳朵，然后他用他的大手在我头上轻轻地搓揉……他真的不会伤害我……其实只是看起来很凶而已，他很温柔的……吗？
「这样舒服吗？应该没有弄痛妳吧？」
我开始放松了下来，他轻轻揉著我的耳朵，感觉酥酥麻麻的……或许这个人类……可以相信。
「看来不算太糟，那要开始洗其他地方了。」
「喵！」
在我最放松的时候，他的手碰到了我的背，可是那里还有伤口……那些人……留下的……
「晚点我会帮妳涂药，先忍忍。」
他好像用力更小了，我好像也没有那么痛了……他真的真的……是我遇过……最温柔的人类……可是现在好像要碰到前面了……不要啦……
「对了……妳也是一个女孩，我这样太没礼貌了，其他地方妳自己洗吧。」
他转过身去，就这样把我放在水里面，可是他已经把我看光光了……
「喵。」
「好了吗？那就先出来……不，妳等我一下。」
他拿著我的衣服走了出去……我还坐在水里面……他会回来吗？我听到了脚步声，他走回来了，拿了一件很大很大的衣服，又拿了一条大毛巾给我，这是要让我擦身体的吗？我很艰难地跨出这个装水的东西，长久以来残留在我身上的血渍都不见了。可是这样好难为情……我用尾巴和手遮住我的身体……
「先擦干吧，我不会转头的。」
他又一次转过身去了，我懂他的意思，所以我很快就把身体擦干了。
「喵。」
「然后把这个穿上，妳原本的衣服已经不能穿了。」
他把那件很大的衣服套在我身上，不过好像太大了，手也没办法伸出来……可是感觉……很安心。
「这样就行了，我们出去吧。」
他又一次向我伸出手，这次我没有犹豫，很快就抓住他的手。他把我带了出去，其他人用不知道什么眼神一直看著我……
「哇……洗干净后就变成漂亮的小美人了。」
「别用那种眼神看莉薇娅，你们会吓到她。」
「这不是我的错觉吧！？帕特隆竟然会对别人这么温柔！？」
「帕特隆你是不是真的病了？」
「再吵我就捏爆你们的脑袋。」
我躲到他的背后，不敢探出头来，但他把我抱了起来……为什么感觉……心脏跳好快……
「多鲁，给我一个空房，我要帮她擦药。」
「你会帮人处理伤口吗？」
「你都说了，我带来的我负责。」
「哈哈！行吧，有需要再叫我。」
他又把我带进一个小空间……我可以不要来这种地方吗？这里真的好恐怖……他拿出一个箱子，里面装了很多东西，还有一罐很刺鼻的东西……
「我现在要帮妳擦药，这样伤口会比较快好，稍微忍一下。」
他掀开我背后的衣服，那个刺鼻的东西碰到我的伤口，感觉像被针刺的疼痛一直持续著……可是我相信他……一定不是要伤害我的。
「这样就行了，今天就和我一起好好休息，我会负责照顾妳，好吗？」
他的眼神变得好温柔……让我忍不住……想要依靠他……
「我会保护妳，从今以后。」
他轻轻地拥抱我，和昨天那个挥刀很恐怖的人完全不一样，我感受到了他给我的温暖……
我指了指自己，说出了我的名字后再指他，因为我想知道他的名字。他蹲了下来，用那个很温柔的天蓝色眼睛看著我。
「我啊，我是帕特隆。」
「帕特……隆？」
「对，帕特隆。」
「帕……特……隆。」
我不由自主地钻进帕特隆的怀里，我想要让他抱住我……想多感受一下……这个人类给我的安心感。我想要待在……帕特隆的身边……
第三章 温柔的人类
「多鲁，我想去给莉薇娅买几件衣服。」
「好啊，街上应该有适合小女孩的衣服。」
我抱著帕特隆的手，其他人一直看著我……感觉好恐怖……
「帕……特隆……」
「嗯？」
我把脸埋到他的手臂上，不想离开他任何一步。
「没想到平常一副扑克脸的帕特隆会这么讨小女孩喜欢，人不可貌相啊！」
「你到底在说什么……」
「没啦，比起这个，我们还是先帮她买点衣服。」
「嗯。」
帕特隆温柔地拉著我的手，但我不知道他要带我去什么地方……还是会……觉得害怕……我们一起走到了外面，阳光感觉很刺眼，我好像很久没有看到这样的光了……
我走在他们两人的中间，脚踩在这个我不敢踏足的街道上，我已经适应在阴暗处生活了……这样真的……好不习惯……
「我们要……去哪里？不会……抛弃我吧？」
「多鲁，她说什么？」
「嗯？她问我们要去哪里而已。莉薇娅，我们只是想带妳去买衣服，不要担心会被抛弃。」
衣服？其实……我不用……
「莉薇娅，为什么妳不想买衣服？有一件属于自己的衣服不好吗？」
「不是的……我……配不上……」
那个叫做多鲁的人脸色变了，我是不是说错了什么？他看起来很温柔，轻轻拍了拍我的头，可是我很怕……有这样的接触……我抱著帕特隆的手抱得更紧，虽然我知道多鲁不会伤害我……
「怎么了吗？」
「帕特隆，这孩子……总感觉在害怕著什么，或许是以前被当作奴隶的生活……这个世界还真让人痛心，让心灵这么纯洁的小女孩说出自己配不上穿好衣服……」
「是吗……」
帕特隆的眉头皱了起来，又变成那个很凶的模样……
「好啦，你也别老是摆出那种想把人打死的表情，这孩子会被吓到的……说到这个，有件事我们都还没问。」
多鲁他看著我，蹲下身来露出和蔼的微笑。
「喵？」
「莉薇娅，妳今年几岁了？」
是说……年纪吗？我已经……不记得了……我摇了摇头，因为这一切真的过了好久……而且真的好痛苦……
「你问了她什么？」
「我只是问她的年纪而已，但她已经不记得了，不过看这模样和能使用灵魂武器来看，也大概十二或十三岁吧。」
「这么小就能够如此强大……这合理吗？」
「你有资格说这句话？别忘了你也才十四岁。」
「……好像也是。」
他们带著我来到一间我没看过的店，里面有很多不同颜色的衣服……就像那些坏人穿的一样……有一个女性带著笑脸走了过来，对帕特隆他们好像很恭敬，可是我不敢让其他人看到我……人类真的……好恐怖……我躲在帕特隆的背后，偷偷地看那个笑脸相迎的女性。
「喵……」
「两位先生，请问需要什么服务吗？」
「我们要帮这孩子买衣服，有没有小件的衣服可以看一下？」
帕特隆很温柔地把我抱出来，那个女性的眼神突然就变了……变得像是那些人一样，像是在看脏东西的眼神……我又一次跑到帕特隆的背后，我还是很怕接触其他人类……只有……只有帕特隆还有多鲁，是温柔的人类。
「不好意思，我们这里没有贩卖动物穿的衣服。」
「妳再说一次？」
帕特隆又突然变得很恐怖……那个女性她说了什么？是不是因为我……我拉著帕特隆的手，想要离开这个地方。
「帕特隆……」
他回头看著我，表情好像又变回原本那个温柔的模样，可是……我很愧疚……因为我害帕特隆……变得生气……
「算了，多鲁，我们去找下一间店。」
「我还以为你要砸店了。」
「……或许原本有这么想过吧。」
帕特隆牵著我的手，我们一起走了出去，街道上突然飘来一个很香很香的味道……突然觉得……好饿……肚子……肚子不要叫啦！
「呃……」
「对喔，她好像还没吃东西，从昨天跟你打完到现在应该都还没进食。」
「那就去买点东西吃吧，反正我也饿了。」
肚子不可以叫……肚子如果叫的话……会被打……
「莉薇娅，妳怎么了？是不是太饿了所以发抖？」
我用力摇了摇头，不敢用正眼看多鲁……帕特隆用他的手在我头上轻轻拍了几下，不知道为什么……感觉变得好安心……
「我真的……不饿……」
「为什么？明明妳的肚子已经在叫了。」
「不要……肚子叫……会被打……」
多鲁他对我伸出了手，用很温柔的眼神看著我，但没有一丝笑容……比较像是……悲伤的模样。
「从今以后，没有人会因为妳肚子饿而打妳，也不会再让妳吃不饱。或许妳在小小年纪就承受了不该承受的伤痛，但妳要相信，我们不会再让妳面对那种痛苦。」
「……真……的吗？」
多鲁说的话……就好像做梦一样，我是不是真的……不会再被打了？
「来，手伸出来。」
我不知道他要做什么，我跟著一起伸出了手，他轻轻地勾住我的小指。
「我们约定好了，莉薇娅会感到幸福与温暖。」
就像妈妈以前做的那样……他给了我一个约定……一个……承诺。我的眼睛突然变得模糊起来，湿湿的感觉滑过我到脸颊……不行……我不想哭……可是真的……停不下来……
帕特隆他也蹲了下来，用更加温柔的眼神看著我，虽然我还是听不懂他所说的一切……
「莉薇娅，虽然我才和妳认识大概一天而已，但昨天那时我就知道了……妳所经历过的痛苦与心情……」
我很疑惑地看著多鲁，希望他可以和我讲一下，帕特隆他在说什么。
「他说他很喜欢莉薇娅，一定会用生命保护妳。」
喜……喜欢！？可是……这样……我……
「多鲁，我只是说我了解她的一切而已，为什么她的脸会变得这么红？」
「或许正是因为你了解吧，有了能够理解自己的人在身边，难免会觉得害羞。」
「是吗……」
「帕特……隆。」
「嗯？」
我用手示意他，让帕特隆的脸再凑近一点，然后……虽然这样很害羞……我在他的脸颊上亲了一下。他用好像很……应该也不是惊讶的表情看著我，眼睛睁得比之前大，然后停顿了几秒。
「哇呜……帕特隆你艳福不浅啊！」
「呃……这是……」
他摸了摸自己的脸颊，是不是我这样……太突然了？不过他随后摸了摸我的头，表情好像不再只是面无表情了。
「好啦，我们一起去吃东西，要让莉薇娅吃得饱！」
多鲁好像很开心，我们又一起到了不一样的地方。突然，一股好香好香的味道飘了过来……肚子越来越饿了……
「喵……」
「莉薇娅，妳看一下想要吃什么，想吃多少都可以！」
很多香喷喷的面包摆在我的眼前，多鲁要让我自己选……可是我也不知道……应该吃什么比较好……
「帕特隆……」
「嗯？」
我拉著帕特隆的衣服，想要让他帮我拿。他好像也了解我的意思了……或许没有……帕特隆直接拿了很多很多的面包，我一个礼拜也吃不完的量……真的要……那么多吗？
「两位客人，这样一共是一千。」
「拿去。」
帕特隆拿了几个面包给我……我已经忍不住了……我用力张大嘴咬了下去，我第一次感受到……原来吃到好吃的东西……可以这么幸福……我狼吞虎咽地吃掉手上所有的面包，我真的已经好久好久……没有吃饱了……
「不是，怎……怎么又哭了？」
「帕特隆，好好看一下，她虽然在流眼泪，但这份笑容可不是难过的意思。」
「我不懂这些复杂的东西。」
「你会慢慢懂的。」
「帕特隆……喜欢。」
我把自己埋进帕特隆的怀里，帕特隆是……带来幸福的温柔人类。
「她说什么？」
「她说她喜欢你，以后想跟你结婚。」
「我……呃……你确定没翻译错吧？」
「这里只有我能和莉薇娅沟通，你觉得我会无聊到曲解她所说的话吗？」
「好像也是。」
「喵……」
我磨蹭著帕特隆的胸膛，但我忘记了……他的身上有我昨天砍出的伤痕……我很担心他会因为这样而感到疼痛……一定会的吧……可是他的表情却没有任何变化。
「妳想要的话可以继续，没关系的。」
「喵……」
我已经经历了好久好久的痛苦……或许有好几年了吧？可是，我遇见了最温柔的帕特隆……我好高兴……我还活著……他轻轻摸著我的耳朵，一个酥酥麻麻的感觉流窜著我的全身……虽然我不想让其他人碰我的耳朵，但如果是帕特隆就没关系了。
「既然填饱了肚子，我们该去买衣服了吧？总不能让莉薇娅一直穿著我的上衣。」
「嗯，走吧，去找一间对亚人没那么恶劣的店。」
「没有那种对亚人友善的店吗？」
「不可能，这世界上除了东帝国，没有任何地方会平等对待亚人。」
「是吗……」
我拉著帕特隆的手，放在我的肩膀上，然后整个人贴在他的身上……虽然感觉很害羞……可是我很喜欢像这样被温柔包复住的感觉。
「你看，莉薇娅在对你撒娇呢！」
「嗯……我还是不习惯。」
「迟早会的。」
我贴著帕特隆一起走，但在我的背后突然来了一股令人害怕的寒意……就像那些人一样……我下意识地抓紧帕特隆的衣服，紧张地看向后面那股寒意的来源，但什么都没有发现。
「莉薇娅，妳怎么了吗？」
我摇了摇头，但还是紧紧抓著帕特隆……我不想再回到那种地方……他露出很恐怖的眼神看向后方，但一样的，什么也没有发现。
「多鲁。」
「我知道，他们不会轻举妄动，但也不要先动手，不然可能会把事情闹大。」
「那就是上次那个废物贵族了。」
「嗯，如果等一下发生冲突，让我来解决就好，我怕你造成太大的损伤。」
「这没差吧？」
「不要忘了，你还要保护好莉薇娅。」
好像什么事情都没发生过一样，帕特隆用很严肃的模样说了几句话……说了什么我也不敢问……这时，我们来到了一间比刚才还要小的店，里面的衣服好像比较没那么多颜色了。
「莉薇娅，去看看有什么喜欢的衣服，全都买下来没关系。」
多鲁是这么和我说的，但我怕这些东西太贵……真的好犹豫……我和帕特隆走进被布料包围的小路，其实我不知道哪些好看哪些不好看……我无助地看著帕特隆，但他好像也很困扰……
「帕特隆。」
我随手拿了一件白色的衣服，拿给了帕特隆，他就这样拿在手上，好像在看著我的下一步动作。我只能继续向前走，但我实在不知道还有什么可以选……
「你们选好了吗？」
多鲁他走了过来，看著我拿给帕特隆的那件白色衣服，他的脸上露出了笑容。
「哦？不错不错！这件好看！帕特隆你觉得怎么样？」
「我不知道。」
「莉薇娅，你还想要哪些衣服吗？」
「没有……」
「那好，接下来要去买其他女孩子的衣服，去另一区看看吧！」
多鲁带著我们来到了另一区，感觉好像不是用来穿在外面……我又看了一眼帕特隆，但他突然把眼神飘向旁边，是不是……我做了什么吗？
「莉薇娅，这些衣服是妳需要的，帕特隆还不懂该怎么办，所以我来帮妳好不好？」
「嗯。」
「首先，要先帮妳量一下尺寸……服务员！」
「是，请问有什么需求吗？」
「给这孩子量一下胸围，我们需要帮她买内衣。」
一个表情和善的女性走了过来，不像刚才那个用嫌恶的眼神看我，而是用很平常且没有恶意的……她拿著一条上面有字的布走向我，蹲下身来把手绕到我的背后……我不知道她要做什么，我躲了开来，跑到帕特隆的身后。
「莉薇娅，妳怎么跑开了？这些人不会伤害妳啦！」
「不要……」
我害怕人类……人类只会伤害我们……只有帕特隆和多鲁是温柔的人类……
「不然帕特隆，交给你了。」
「什么？什么东西？」
「让你帮莉薇娅量胸围。」
帕特隆看了我一下，然后又看了多鲁，好像很困扰的样子……不然还是……不要买了吧……这时帕特隆他蹲了下来，拍了拍我的头，然后用像刚才那个女性一样的动作。
「喵……」
「先……先别乱动。」
那一条有字的布贴在我的背后，直到身前……可是这样……有奇怪的感觉……总觉得心跳又变得好快，脸也烫烫的……
「多鲁，这样就行了吧？」
「可能以后还要再多量几次，毕竟莉薇娅还是个小女孩，身体还在成长。」
「我……算了……」
感觉好难为情……我护著自己的胸部，不敢直视帕特隆的眼睛……直到那个女性她拿了一件很奇特的衣服给我。
「喵？」
「莉薇娅，妳会不会穿这个？」
「不会……」
「那……帕特隆。」
「你该不会是叫我帮她穿吧？别闹了，我看起来会吗？」
「没办法，莉薇娅不敢接触我们两个以外的人……我还有另一个办法。服务员，由于这孩子很怕生，所以我让这位少年跟著妳们一起进去更衣室，可以吗？」
「是……可以。」
「去吧帕特隆……啊对了！这个也拿去。」
帕特隆他叹了一口气，接过多鲁递来的东西，牵著我的手一起走到一个小小房间里……里面有一个很大的镜子，我看到了我自己的模样……还有帕特隆到底有多高……
「服务员，麻烦了。」
「不会。」
那个女性又一次靠近我，拿著刚才那件衣服，然后从下面慢慢伸了进来……不要……
「帕……特隆……」
我不知道她要做什么，我用很无助的眼神看著帕特隆，他遮住眼睛，抚摸著我的头发……虽然我听不懂他们的话语，但我知道帕特隆只是在告诉我不用害怕。我忍住颤抖的身体，任凭那个女性把那件衣服穿在我的身上，好像也没有发生什么事……
帕特隆把多鲁刚才拿的东西递给我，这个应该是……穿在下面的吧？虽然这样很害羞……我还是迅速把衣服穿上，然后把头埋进帕特隆的怀里……
「喵……」
「……这件也顺便换上去吧，麻烦了。」
帕特隆他站了起来，把白色的衣服给那个女性后又转了过去……我抱著自己的尾巴，压低耳朵看著她靠近我……随后她一语不发地脱了帕特隆给我的大件衣服，换上白色的那件……一切都过得好快……我甚至不知道发生了什么事……
「先生，这样就可以了。」
我和帕特隆一起离开这个小房间，多鲁在外面等著我们，他笑著走了过来。
「莉薇娅妳看，这样漂亮可爱的模样，帕特隆非常的喜欢！」
「那为什么……他不看我？」
「那只是因为害羞啦！」
害羞？可是帕特隆看起来不像……会害羞的人……我睁大眼睛看著帕特隆，他搔著头，眼神飘向旁边……这个就是帕特隆害羞的模样吗？
「帕特隆。」
「嗯？」
在他那双天蓝色的眼睛看著我的时候，我的心情变得好复杂……不知道该说什么才好……直到我的视线捕捉到那件原本穿在我身上的衣服，我伸出手想要抓住它。
「妳想要这个？」
这个是帕特隆给我的，穿著这件衣服感觉就像帕特隆在我的身边……这样的感觉……我很喜欢……
「……多鲁，她是不是很喜欢这件衣服？」
「这很好看出来吧？」
「算了，反正我也不只一件。」
「既然衣服买完了，那我们也该回基地，讨论佣兵团接下来的动向。」
「帕特隆……抱抱。」
我……我为什么要说出这么……这么害羞的话啦！可是他听不懂……应该……应该没关系吧？
「帕特隆，莉薇娅想要你抱她。」
帕特隆的表情又变得很困扰了……多鲁是不是说了我刚才说的话？呜……这样很坏……帕特隆的双手慢慢环抱住我，然后轻轻地举了起来，我第一次在同样的高度看著帕特隆的脸……原来帕特隆……会这么帅……
我的心跳越来越快，帕特隆又变成原本那种面无表情，我们时不时就对上眼……这样我真的……不知道该看哪里……时间好像过得很快，在我感受著帕特隆的温柔的时候，我们回到了……为什么……有一股很臭很刺鼻的味道？突然，巨大的爆炸声传了过来……我的耳朵……好痛……
「我们的基地是不是爆炸了？」
「看来是的……我先过去看看。」
多鲁跑到那个爆炸的地方，帕特隆轻拍著我的头，用家最简单的方式安抚著我……我们一起慢慢走到多鲁那边，有很多人站在外面。
「多鲁，有人死吗？」
「要是这群人被这种程度就炸死，那就不必上战场了。」
「团长你这样讲话太伤人了啦！好歹也关心我们一下吧？」
「既然没人出事，那就没有必要……不说这个了，你们知道爆炸是什么原因吗？」
「我们有看到一个可疑人物，但没成功抓到他，只有抢下这东西。」
「这是……杰里诺家族的徽章，看来总教官是想对我们不利啊……」
多鲁的表情变得很沉重，而且多了一丝恐怖的感觉……是不是多鲁也生气了？
「里面应该没怎么样吧？」
「没有，只是有点焦痕而已。」
帕特隆带著我走进爆炸的源头，可是那股可怕的味道不断侵蚀著我的鼻子……我出自本能地摀住鼻子，里面好像变得很乱……还是说……本来就很乱？
「应该还能住人，不过……」
帕特隆把我放了下来，随后散发出那个很强烈的气场……像是在寻找什么东西一样地观察周围。他走到其中一扇门前，把手插进墙壁里面，一颗很小可是却散发著危险气息的球被拿了出来……
「多鲁，这东西应该就是炸弹了。」
「我看看……直接拿去外面处理吧，不然这东西的威力可能会把这一片夷为平地。莉薇娅，妳先乖乖待在这里面，然后用力把耳朵摀住，好吗？」
「嗯。」
我不知道多鲁为什么要我这么做，可是帕特隆和他一起走了出去……我独自一人待在这里面……总觉得好恐怖……
他们两人走了出去，我不想独自一人待在这种密闭空间……所以我跟在帕特隆的身后，我看到他用很大的力气把球往上丢，然后多鲁幻化出一把……我不知道是什么东西，发射出一道光直击那颗球。
「喵？」
「莉薇娅！？不……来不及……」
帕特隆他用全身抱住了我，在我还没反应过来的时候，一个很大很大的声音灌进我的耳朵里……我感觉灵魂都要飞走了……总觉得头好晕……
「喵……」
「莉薇娅……应该没出什么事。」
「嗯？莉薇娅不是待在里面吗？」
我的身体挤不出任何一点力气……在我的意识消失之前，我的眼睛看到了帕特隆用很担心的眼神看著我……好像以前有感受过……这种温柔的眼神……那个人又是谁？恍惚间我好像看到一个……很温柔的亚人男性……但我的意识……已经撑不住了……
番外篇
母亲节小番外
散发著淡淡红晕的十字架，温暖的空气充满整个空间。
「莉薇娅，今天是母亲节，我带孩子来看妳了。」
他拿著那一束最美丽的康乃馨，轻柔地放在后面的水晶棺材上。努力忍住那快要流出的泪水，强颜欢笑地对著沉睡的莉薇娅。
「孩子们，来祝妈妈母亲节快乐吧。」
三兄妹一起走到了棺材旁边，心中想著母亲与自己生前的互动。
「妈，好久不见……祝您母亲节快乐……抱歉，我实在不知道该说什么……有太多太多的事情想亲口对您说了……」但我还记得，当时我还躺在婴儿车里的时候，您亲手斩杀所有坏人的身影……我不害怕，因为那是我最温柔帅气的妈妈。
普利希忍不住开始哽咽起来，捂住脸部掩饰自己的眼泪。史特拉面无表情，拍著大哥的背。小亚也没有说话，走过去抱住大哥。
「妈，我还记得所有的一切，您温柔的笑容与怀抱，是世界上最令人安心的。不用担心老爸不吃饭，您的手艺我已经全部都学起来了。」
「喂……这种时候就别提这些事了，我不想让莉薇娅为我担心。」
为了缓和这沉重的气氛，史特拉稍微调侃了一下父亲。
「那老爸你就别挑食了。」
「我才没有挑食……」
他一脸尴尬的不知道该说些什么，只能这样稍微糊弄过去。而这次到了小亚，她双手贴著棺材，凑近看著里面那个与自己长得一模一样的亚人族女性。她不记得有关莉薇娅的事情，但总有一种特别的感觉——母亲随时陪伴在身边的感觉。
「这个是……妈妈的……漂亮发圈……」
她解下发圈，小心翼翼地放在棺材上，耳朵垂了下来。毕竟这是莉薇娅生前最珍惜的物品，现在只是归还给妈妈。但这一切被帕特隆阻止了。
「我的小天使，这个发圈妳一定要戴在身上，不可以还回来。」
「欸？」
「这是妈妈要送妳的，要是就这样还回来，她可是会难过的。」
「我……知道了。」
帕特隆微笑著摸宝贝女儿的头，小亚拿著开启飞机耳，任凭父亲的抚摸。
『帕特隆……以后……小亚长大……就把……这个……送给她……一定……会变成……漂亮的……女孩。』
『嗯，她会和莉薇娅一样，变得可爱又漂亮，我也会好好保护她的。』
记忆宛如昨日，还在襁褓中的小亚躺在自己怀里，莉薇娅在一旁看著，眼中充满著幸福与慈爱。
莉薇娅，小亚真的变得和妳一样漂亮了，而且……和妳越来越像了。
看著现在的小亚，不由得想起最初与莉薇娅相遇的那一天。一个胆小害怕的亚人族小女孩，愿意与自己相互敞开心扉。还空著的另一只手握著那条做工极为粗糙的项链——戴了二十几年的项链。
再美的花……总有一天会凋零，但我不想……我多么希望当年那个弱小的我能够再变得更强……这样妳就能继续陪伴在我身边了……
想著想著，帕特隆的眼泪还是忍不住流了下来，心里空缺的那另一半永远无法填补。
「爸爸……」
发现父亲流泪的小亚，抓著帕特隆的手放在自己的脸颊上，只希望这样能够让他得到一点安慰。
「抱歉让妳担心了，小亚，爸爸我没事的，只是想起了一些往事。」
众人坐在十字架的前面就地盘坐，有说有笑地吃著小亚和史特拉一起做的便当。帕特隆身旁空出一个位置，留给已经逝去的莉薇娅。
我一直……都知道的。
透明的身影伴随著绯红色光点，逐渐变得清晰，只不过他们都看不到。那道身影坐在那个空位上，环抱著帕特隆粗壮的手臂。冥冥之中似乎感应到什么，帕特隆转头过去，深情地看著那个空位。
帕特隆……谢谢你……守护我们……可爱的孩子……我只希望……你不要再……难过了……我一直都在……你的身边。
她亲吻著帕特隆的脸颊，脸上挂著幸福的笑容。
谢谢你……这是最棒的……母亲节。
---------------分隔线---------------
感谢各位读完这篇小番外的读者，只是刚好到了母亲节，索性就花大概一小时写了这篇出来。
其实我也不知道要说什么，就请各位和自己的妈妈说一声「母亲节快乐。」再给她一个爱的拥抱吧。
(◍•ᴗ•◍)❤
父亲节小番外
「怎么了吗小亚？妳看起来很烦恼，说给我听吧。」
小亚皱著眉头，抱著尾巴整个人蜷缩在沙发上，很认真地在思考某些重要的事。
「姊姊……今天是……很重要……的日子……我在想……要送什么……礼物……给爸爸。」
「我记得爸爸今天说要去找欧文爷爷……对喔！今天是父亲节！」
「嗯……可是……不知道……该怎么办……」
「看爸爸喜欢什么东西，然后一起做成小礼物就行了。」
「小的……会不会……太廉价？」
「廉不廉价是其次，主要是礼物要包含满满的心意。」
「那……我把自己……送给爸爸？」
听到这里，蕾妮忍不住笑了出来，笑得让小亚感到害羞，开启飞机耳缩成一颗球。
「喵……」
「小亚妳这么可爱，或许爸爸真的会很开心呢！」
两人走在大街上，普利希帮史特拉拎著那一大袋刚采买完的东西，他在想是否该再多买一点。
「史特拉，有必要买这么多吗？」
「或许还要再更多，毕竟今天是父亲节，我敢说小亚一定再想要送什么礼物给老爸。」
「好像也是……可是用得到这么多食材吗？你是想做多大的蛋糕？还有，这些器材又是怎么回事？」
「并不是想做什么世纪大蛋糕，只是为了让小亚有更多的机会去做而已。」
「让小亚……」不对吧……我还记得牙齿差点崩掉的感觉……让她做蛋糕真的没问题吗？
「没事啦，我估计老爸要很晚才会回来，他八成也忘记今天是什么日子了。」
「所以……」
「等老爸回来，让小亚给他一个大惊喜，这样不是很棒吗？」
「认同，但我比较怕小亚把我们家给拆了……」
「我会在旁边看著，不会让小亚拆掉我们家的，应该啦……」
完了……史特拉不敢肯定的事……绝对不妙……
「可是就算拆了，我也有能力恢复原状，所以不用太担心。」
「嗯，那这些应该够了吧？赶快回家做最准备吧。」
「应该是够了，如果有需要再买就行了……把我扛回去，这样最快。」
「你有必要在大庭广众之下说这种奇怪的话吗？」
「换个方面想，这叫作追求效率。」
说不过自己这个聪明绝顶的弟弟，只好用瞬身把连同史特拉的所有东西扛回去。两人站在门口，史特拉掏出钥匙打开门，却看见一个让人不知道该说什么的一幕。
「喵？」
「嗯？你们回来啦。」
「这是……」
小亚尾巴上绑著一条缎带，正在让蕾妮给她打扮成礼物的模样。
「小亚想送礼物给爸爸，所以把自己当成礼物了。」
普利希笑了出来，史特拉也在努力憋笑，他们从没想过小亚会傻得这么可爱。但她默默地解下缎带，看起来非常沮丧。
「为什么要解开？这样很可爱啊！」
「可是……被笑了……」
蕾妮转过头，用极度凶狠的眼神看著这对兄弟。
「没啦，我们怎么会笑这么可爱的妹妹？只是觉得这个想法很好玩而已。」
「嗯，不说这个，小亚要不要一起来做蛋糕？」
「喵？」
「老爸要很晚才会回来，如果吃到小亚亲手做的蛋糕，他一定会很高兴。」
小亚睁大眼睛，像是闪烁著光芒一样，摇著尾巴看著二哥。
「那就准备开始吧，蕾妮姊也来帮忙，大哥你去把风，如果老爸提早回来就想办法拖住他。」
「呃……这世界上有人能拖住老爸吗？」
「用点战术，你以前做那么久的杀手，不可能不会用战术吧？」
「也是，那我先出去啦。」
普利希出门后，在场只剩下三个人，史特拉很艰难地把这一大袋东西拿向厨房，小亚见状赶紧接过，毕竟她知道史特拉的力气真的不大。
果然我的力气还是很小……没办法，生来体弱多病。
「蕾妮姊，妳会做蛋糕吗？」
「会啊。」
「那我们一起教小亚该怎么做。」
「不是我们一起做吗？」
「也可以这么说，但小亚才是最主要的，妳了解老爸他有多么疼爱小亚，要是受到来自女儿亲手做的礼物，有什么比这更开心的？」
说完便开始动工了，然而想像很美好，现实却是残酷的。几个小时的奋斗全都化为泡影，小亚很难过地低下头，不知道该怎么办。
「没关系，还有一些材料，再挑战一次好不好？」
「不要……我真的……」
经由小亚之手，整间厨房像经历过战场一样，做蛋糕对她来说比和高阶魔族战斗还难。她不发一语，脱下围裙，踩著沉重的步伐走向自己的房间。窗外的阳光缓缓落下，躺在床上落下伤心的眼泪。
「我好……没用……」
一阵睡意袭来，脸颊上还残留著泪痕，就这样进入梦境。她蜷缩在精神空间里的小角落，将自己封闭起来。此时一只纤细的手伸了过来，放到小亚的头上。
「喵？」
「小亚……不可以……放弃。」
那个和自己长得很像的人又出现了，带著温柔动人的声音，在面前安抚著自己。
「妈妈？」
「不用担心……做得不好……只要……尽妳所能……就可以了。」
「可是……我一直……搞砸……」
「没关系……我……一直都在……只要……放手去做……帕特隆会……很开心的。」
梦境中的母亲莉薇娅，在自己的额头上落下一个吻，将自己送回现实。她睁开眼，一股斗志燃了起来，抬起双腿，一个用力将自己弹起来。
「小亚，妳还好吗？」
门外传来蕾妮的声音，如此沮丧的小亚她还是第一次见到，已经做好安抚她情绪的准备。
「姊姊……我想要……继续做。」
她打开门，眼中充满斗志。
「呃……好，那我们回厨房吧。」到底发生什么事？怎么转变得这么快？算了，能振作起来是最好的。
时间差不多了……
普利希观察著帕特隆的动向，他已经从欧文的庭园出来了。拿出放在口袋的方块，与史特拉联系。
「史特拉，你们那边好了吗？」
「还差一点，想办法拖住他！」
「行。」那就这么做吧。
幻化出自己到重弩，瞄准帕特隆，汇聚能量，一箭射向眉心。想当然，这毫无作用，帕特隆空手将其接下，似乎已经察觉到自己的存在了。
普利希那小子又在干嘛……
向著开火的地点，帕特隆消失在原地。
「真是的，有事直接当面跟我讲就好了，攻击我可不是一个明智的抉择。」
「但要是跑过去，我根本来不及挡下你，这么做是最快的。反正老爸你也不可能会中箭吧？」
哪有这种不顾爸爸危险，直接攻击的儿子？
「好啦，你这么做一定是想阻止我回家，对吧？」
「嗯。」
「那我可必须赶回家了。」
「喂！等一下！」
帕特隆又一次消失在原地，以肉眼不可见的速度来到家门口。
「史特拉！他已经到门口了！」
「没关系，刚好赶上……应该啦……」
由小亚亲手做的，奇形怪状且味道奇特的蛋糕，她捧在手里，等待著爸爸开门进来。
「好……好紧张……」
「别担心，小亚已经做出最大的努力了，要相信自己。」
门把渐渐转动，巨大的身影出现在门口，她捧著手中的蛋糕，献给面前的父亲。
「嗯？这个是……蛋糕？」
「爸爸……父……父亲节……快乐。」
他定在原地，看著那不像蛋糕的蛋糕，再看看自己可爱的女儿，什么都明白了。
「这是……小亚做的？」
「喵……」
「看来赶上了。」
普利希出现在门口，笑著看向父亲。
「今天是……父亲节？」
「是啊老爸，看看我们小亚为你亲手做的蛋糕……呃……」嗯……反正不管小亚做什么，老爸都会接受吧？虽然这个蛋糕有点……
他从小亚手中接过那盘蛋糕，仔细地观察著宝贝女儿的手艺。
「我好感动……我的小天使为了我做了这么漂亮的蛋糕！」
见父亲如此肯定自己，她露出真心的笑容，走上前抱住父亲那硕大的身躯。
「太好了……爸爸喜欢。」
一切的努力与挫折都值得了，她回头看向史特拉和蕾妮，还有蕾妮身旁一个不明显的身影，但只有她能看到而已。
「我们来吃蛋糕吧，小亚，可以由妳来切吗？」
「喵。」
将蛋糕放在桌上，小亚幻化出野太刀，一瞬间将其精准地切成六等分。
「嗯？小亚，我们不是五个人而已吗？」
「还有……妈妈的。」
「莉薇娅……」
「妈妈告诉我……只要……尽我所能……爸爸就会……很开心。」
莉薇娅，什么时后妳也能出现在我的梦中？我也好想……再见妳一次……
「爸爸……吃蛋糕。」
他含著泪吃下那奇形怪状的蛋糕，虽然味道难以言喻，却是连最高档餐厅都比不上的，只因为里面有一种至高无上的调味料——宝贝女儿的心意。
「爸爸很高兴，今天能够收到小亚的蛋糕。」
「还有……一个礼物。」
「还有什么？给爸爸看看。」
小亚将尾巴放到身前，亮出那条缎带，随后扑进不明所以的帕特隆怀里。
「礼物……就是我……小亚……最喜欢……爸爸。」
「我也……我也最喜欢小亚了！」
莉薇娅，虽然我看不见妳，但我相信，一定是妳鼓励小亚的，让她给了我一个这么棒的父亲节！
