简介
根据从神被授予的技艺，少年的人生变化了180度……。
掌握强有力的技艺的少年，得到能信赖的朋友增长的英雄传说。「剪贴」夺取&无力化敌人的能力！ 以转体不到位技艺无双一边做一边砍倒强敌的爽快动作。
迎接成人的话被得到被神称作为技艺的技能的世界。
迎接15岁成人的mind，与「剪贴」被授予了「鉴别·全」的2个技艺。
认为乍一看向(到)有用的东西不成的「剪贴」，用法做变成无敌的技艺的判明。在周围隐瞒转体不到位过的技艺在生活的mind下公主先生来，事态向(到)不同的方向前进。以技艺「剪贴」完成的英雄传说，现在开幕！
第01话 技能授与 
转载自贴吧
我的名字是马恩（マイン｜Myne）。今天迎来了成年的15岁，这样就加入了大人的行列了。
迎来成年的孩子们前往神殿，就能被神大人授与最多三个名为技能的能力。
技能中有战斗向的和生活向的东西，也有使用方法完全不明的东西。
而且，这些技能根据被授与的组合，也可能化为意想不到的能力。
过去被称为英雄的人们都因技能的组合而获得了成就。
例如，被授与两个技能的国王大人——【单手剑．圣】和【腕力强化．大】的组合。
以【单手剑】为代表，战斗系技能在强度上被分为数阶级。
现在已知的是【单手剑】→【单手剑．极】→【单手剑．圣】→【单手剑．神】等四阶级。
换言之，国王大人获得了阶级里第二强的【单手剑】能力。
然后，还有【腕力强化】的技能。
正如字面所述是强化腕力的技能，与刚才的【单手剑】技能的兼容性非常高。
【腕力强化】在强度上也被分为数阶级，在国王大人的情况下也是阶级里第二强的技能。
国王大人由于这个组合得到了无双之力，并在那之后留下了诸多功绩而成为了国王。
神殿的见解似乎是——技能持有的效果越强，被授与的概率就越低。
因此，持有强大效果的技能以最适当的组合被授与的事少之又少。
不管怎么说，技能的个数为无限⋯⋯虽不能这么说，但至少数之不尽。
其中效果强大的技能则为数不多。
正因如此，国王大人所获得的技能组合尤其突出。
迎来成年的孩子们及其家族们，满怀希望地步向了神殿。
对，梦想著如同国王大人那样「中奖」。
顺带一提，双亲早在我10岁时因流行病逝去了。
父亲是名优秀的猎人。
设法模仿父亲，用遗留在家的陷阱狩猎了野兔等小动物。
此外，通过采集药草等手段获得了每日的食粮。
不管怎么说，未成年人并没有技能，因此狩猎的猎物只有日常生活的量。
但由于父母的交际良好，附近的肉店先生和炼金术先生以稍高的价格收购了。
虽然是勉强的生活，但是时至今日都是一个人活下去的。
但是，这么艰辛的生活在今天也要结束了……应该吧。
只要得到的技能还过得去的话，就能过上比现在更轻松的生活。
根据技能的组合，也可能一举成名。
我与他人同样，怀抱著希望和梦想步向神殿。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
到达神殿后，在期待与不安的交错下，带著不可言喻的高掦感一起等待了40分钟。
其间，每当看见得到技能的人那些微妙的表情，就想著「难道没有得到好技能吗」，令不安的情绪越来越强。
「那么，轮到你了。」
在那时候，终于轮到我了。
「请进入那个圈中，怀著对神大人的感谢之情为能长大成人的事祈祷吧。」
我依指示进入了圈内，并向神大人献上了祈祷。
虽然双亲已逝，但还是为能够迎来今天的事深表谢意。
于是，我的身体隐约地闪耀了数秒，然后脑海中浮现了两个技能。
「嗯，似乎顺利地被授与技能了。请把手放在这颗珠子上。」
正如所说的那样，把手搭上了伸出的透明珠子。
然后，珠子中显示了刚才浮现在脑海中的两个技能——【鉴定．全】和【剪切与黏贴（カット＆ペースト｜Cut and Paste）】。
名为【鉴定】的技能可调查万物的详情，应该是相当稀有的技能。
经常听闻的是【鉴定．年龄】、【鉴定．名称】、【鉴定．动物】、【鉴定．性别】……等。
即使是稀有技能，【鉴定】之中也有差别，那就是只能调查附于「鉴定」后的属性。
例如性别之类不特意【鉴定】也能普通地分别，因此即使同为【鉴定】也可视为失败。
在这种情况下，我被授与的【鉴定】其后是「全」。
也许这就是【鉴定】中最高级的属性。
要是正如描述的话，那么能调查的事物就没有限制了。
虽然还没想到要如何活用这个，但是可以认为是成功了。
然后，此外还有【剪切与黏贴】，说实话这个相当微妙。
从没听说过名为【剪切与黏贴】的技能本身，却听说过【切断（カット｜Cut）】和【黏合（ペースト｜Paste）】。
【切断】是把所见之物「切断」的技能。
例如在烹饪时没有厨具的情况下用来切食材，或是处理不能轻易以刀具通过的那些坚硬或柔软的事物，可说是非常便利的技能。
但是，这个技能的对象基本上仅限于静物而非生物。
如果对生物也有效的话，在对魔物战中就会是非常有利的技能吧。
不过把魔物打倒后，解体时是相当便利的技能。
解体作业需要花费大量的功夫和时间，而血的气味随著时间的流逝有可能引来新的魔物。
由于这能够大幅地缩短解体作业的时间，因此对冒险者们而言是非常受欢迎的技能。
【黏合】是把所见之物在任何地方「黏合」的技能。
就是可以作为黏合剂使用，但不同的是一旦黏合了就连本人也无法剥掉。
假如误把手指和素材黏合在一起，那就变成一个荒唐的结局了。
若是使用前述的【切断】，或许能够剥掉（正确来说是「切断」而非「剥掉」）。
可是，一般没有被同时授与【切断】与【黏合】的人，因此基本上可说是易用性非常差的技能。
然而，听说被称为工匠的生产者能够精准无比地使用这个技能，并制作出结实的道具和家具。
因此，根据熟练度的情况也可以是实用的技能。
顺带一提，【黏合】似乎能以生物为对象来使用。
世间上除了少数的例外，持有者都会有「这两种技能一起时挺方便！」这样对技能的认知。
在我的情况下，由于【剪切与黏贴】能抵消【黏合】难用性，因此比单独授与的人们更方便使用。
「嗯，授与的【鉴定．全】似乎是极好的技能，而【剪切与黏贴】根据使用方法也挺便利吧。」
神殿的人窥视著透明珠子并向我搭话了。
「那么今天的日程结束了，愿你今后过上幸福的人生。」
我向神殿的人道谢后，踏上了归家之途。
第02话 使用了技能 
译者:ScarletFlash 原文
[https://tieba.baidu.com/p/5821634914]
https://tieba.baidu.com/p/5821634914
:
第2话 使用了技能
一边考虑著被授予的技能的事，我踏上了回家的途中。
乘坐的马车上坐著十名乘客。
我家位于有神殿的王都半日马车距离的卢卡斯城镇。
是距离王都比较近的城镇，人口在1000人左右，是以冒险者为首的人往来频繁的城镇。
「那么，试著用用鉴定看吧。」
在马车中摇晃著，对面前的壮年冒险者默念鉴定投以视线。
于是脑海中浮现出了情报。
姓名：基斯
种族：人族
性别：男
年龄：48岁
职业：冒险者（C级）
【技能】
单手剑
清扫
嘿，是基斯先生吗。
持有的技能是……【单手剑】和【清扫】吗……
组合不好的典型呢。
话说，这幅容貌和【清扫】的差距也太大了。
一边考虑著清扫的事，继续凝视著基斯先生的时候，脑海中继续浮现出了情报。
【清扫】：能够有效率地扫除，熟练度提高的话，能更干净地打扫。
是吗，鉴定还可以对确认到的情报项目更详细地调查吗。
这个很方便啊。
大概，因为是【鉴定．全】才做得到这种事吧。
然后，刚才得到的情报中包含了很令人在意的词。
「熟练度」哒。
虽然哪里都看不到熟练度这样的项目，从这句话看来技能是越使用就越能提高能力的吧。
原来如此，这样的话越是使用鉴定，就能取得越详细的情报吧。
这样的话，就不断地鉴定吧。
反正，半天中都不能从马车中离开。
【剪切＆黏贴】在有人的地方不好试验。
一边考虑著那样的事，对马车中的10全部展开鉴定。
9人都没什么问题……
但是，鉴定第十人的男性取得了不妙的情报。
姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼
【技能】
裁缝
短剑．极
俊足（小）
竟然，是盗贼哒！
为什么会在合乘马车上哒！？
而且还有著【短剑．极】。
也有相应的手腕吧。
不妙，不妙哦。现在虽然老实地闭目坐著，不知什么时候就会展开暴行。
虽然有数名冒险者乘坐，被突袭砍来的话也会讶异死掉吧。
那家伙的目的是什么？
这个马车的目的地是我居住的卢卡斯城镇哒。
在马车中很老实，是瞄准了卢卡斯城镇吗。
进入城镇会受到严格的检查，所以盗贼进不去的。
不管怎样思考都想不到正解，不，想了也没有。
现在，知道那家伙很危险的只有我。
即便对谁说，在狭小的马车中说那种事当然会被那家伙听到。
有什么，有什么办法吗。
在那家伙拿出短剑，暴起之前有什么办法……
即便很焦虑，但也没有我这种刚成年的青年能做的事。
是这样认为的。
最好是那家伙没有暴起，在抵达城镇后趁著他不注意跑回家。
但是，完全不知道那家伙是否会就这样老实著。
即便平安抵达了城镇，也不知道会不会在城镇中引发什么，也没有我不会被卷入的保证。
最重要的是马车中有和我一样刚迎来成人的青年，是年轻的女性。
果然不考虑什么解决方案的话，肯定会遇到危险的吧。
我现在能做些什么？
说到能做的事，只有今天刚获得的技能了。
鉴定确实派上了用场。
但是，无法推翻现在这个状况。
那么，另一个技能【剪切＆黏贴】能不能好好活用呢。
【剪切】不能用于生物。
即便用出来了，也会变成对什么都没做的对手展开了攻击。
那样的话被捕的不是那家伙而是我了。
不给对手危害，无力化的话……
对了，用【黏贴】把那家伙的靴子黏在地板上。
这样的话，突然想要行动也会无法动弹。
即便想脱掉靴子，也没法立刻做到吧。
之后是挂在腰间的短剑。
把鞘和本体黏上吧。
这样的话，即便发出什么行动，基斯先生们冒险者也能进行对应哒。
好，决定了就尽快行动。
发动了技能，好好发动了的手感传回脑中。
虽然是初次使用，好像能用。
呼唔……这样就暂且安心哒。
但是，就这样抵达城镇无法后续对应。
靴子黏住了，脱掉就能移动了。
短剑重买新的就好了。
不知道那家伙的目的是这马车，还是卢卡斯城镇中。无法根本上解决。
就这么堂堂正正乘在马车上。
如果，是打算进入卢卡斯城镇的话，目的还在那之后吧。
这样的话，城镇里可能引发什么被害。
防住了面前的危机，我稍微冷静了一点。
然后，冷静下来的我……想起了没什么所谓的事。
第03话 组合的奇迹 
译者:ScarletFlash 原文:
[https://tieba.baidu.com/p/5821919321]
https://tieba.baidu.com/p/5821919321
第3话 组合的奇迹
然后，冷静下来的我，想起了一件小事。
组合技能，能大幅提高能力。
像国王那样高能力的剑术+腕力强化一样，提高单体的效果，成为更强大的技能。
说不定，我所得到的两个技能也可能是具有相乘效果的组合。
我这样想著，对于可能的效果感到了期待和恐惧，试著进行实践。
首先，鉴定盖斯卡尔特。
姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼
【技能】
裁缝
短剑．极
俊足（小）
当然，和刚才鉴定的内容没有什么变化。
然后，在这里我使用【剪切】。
对象是盖斯卡尔特所持有的技能【短剑．极】哒。
于是，脑内和刚才的黏贴一样，传来了剪切发动了的手感。
然后，再一次鉴定盖斯卡尔特。
姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼
【技能】
裁缝
俊足（小）
！！！！
正如所料，技能切割掉了！
【剪切】是把眼睛看到的东西剪下来的技能。
用【鉴定．全】，是能用眼睛（正确地说是在脑内）看出对象的情报。
然后，剪下来的技能是……。
用黏贴黏在我的技能栏里。
姓名：马恩
种族：人族
性别：男
年龄：15岁
职业：猎人见习
【技能】
鉴定．全
剪切＆黏贴
短剑．极
！！！！！！！！
……做到了！做出来了！！
这种事，人只能由神明赐予才能得到技能，但我得到了其他入手的手段。
在自己身上发生的这件事，让我感到无比的冲击。
真的可以吗，我得到了这样的力量。
从某种意义上说，比知道盖斯卡尔特的真面目时受到了更大的冲击。
但是，动摇也随著时间的逐渐变小，渐渐地冷静起来。
回到家的话，必须得考虑以后怎么走呢……。
首先，从盖斯卡尔特那里剪下剩下的技能。贴在我的技能栏里吧。
姓名：盖斯卡尔特
种族：人族
性别：男
年龄：31岁
职业：盗贼
【技能】
无
好，这样就行了。
即使这家伙的目的在卢卡斯城镇里，也不用担心了。
……大概。
我能做的就到此为止吧。
不，在城镇看了他们的动向之后，跟门卫商量一下吧。
这样的话，门卫应该会处理的。
总而言之，对于那家伙的应对达成了目标，全身都放松了紧张感。
另外，也很有可能在马车中暴行起来，不能疏忽大意，但还是稍微放松身体，轻松一下。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
从王都出发，差不多已经过了五个小时了吧。
终于发生了担忧的事。
恐怕是盖斯卡尔特的伙伴们吧。
突然发现了冲向这辆马车的武装集团。
在马车内的人们看到外面的那一瞬间，他气势满满地动了。
「唏哈，老实点……哇！」
……但是，因为事先准备好了，鞋子在地板上黏著，气势汹汹地站起来时就这样豪爽地倒在了地上。
虽然是突然的事，但马上被在车内的冒险者们按住捆好了。
然后，护卫和冒险者们汇合，调整态势迎击前来的盗贼集团。
「我们也能借出力量，御者啊，当然报酬也会稍微拿出一点吧？」
「是的，当然了」
听著这样的对话，我赶紧对过来的集团进行鉴定。
集团全部是八人，特别在意的是这三个人。
姓名：拉芙蕾
种族：人族
性别：女
年龄：26岁
职业：盗贼
【技能】
双手剑剑
视力强化．中
姓名：阿依恩
种族：人族
性别：男
年龄：30岁
职业：盗贼
【技能】
礼法作法
脚力强化．小
姓名：休布
种族：人族
性别：男
年龄：42岁
职业：盗贼
【技能】
魔法．风
剩下的五个人没有对战斗的技能，不必视为威胁。
总而言之，使用魔法的那家伙很危险。
立即使用剪切无力化，贴到我的技能里。
剩下的另外两人，迅速剪切掉技能，并黏贴到我的技能里。
……但是，明明是盗贼，却有礼仪作法……。
最开始注意到不能使用技能的，是名叫休布的盗贼。
是打算从远距离使用魔法的吧。
即使好几次想用，也一直没魔法，视线动摇了。
接下来，注意到的是名叫拉芙蕾的女盗贼。
视力突然下降了吧。
好几次擦著眼睛的样子。
看著那样子的时候，距离渐渐缩短，盗贼们和冒险者们进入了战斗中。
与无法使用技能而无法战斗的盗贼们数量占优，但战斗经验丰富的冒险者们轻松击败了。
其实是打算让盖斯卡尔特从内部搅乱，趁著空隙用包含魔法的攻击来压制这边的吧。
大前提被全部推翻了的盗贼们一个两个地，被打倒了。
从战斗开始10分钟后，包括盖斯卡尔特在内的九名盗贼中两人死亡，七人被捕，我们的马车确保了平安。
第04话 今后の方针 
转载自贴吧
解决了盗贼的袭击，终于回到了镇上。
被冒险者抓住的盗贼们作为犯罪奴隷，将被出售。
据说出售的货款包含协助迎击的乘客冒险者们，会均等支付。
我也给予了帮助，但因为不知道告诉别人【剪切&粘贴】到底好不好，所以决定不说了。
「噢！玛因回来了，顺利获得技能了吗？」
熟悉的门卫，埃德加看到我打招呼。
「是的，能做点什么了。」
「是吗，那太好了。」
浮现出亲切的笑容，谈了谈就回到了门卫的工作。
姓名：埃德加·曼赛尔
种族：人族
性别：男
年龄：24岁
职业：守卫
【技能】
双手枪·圣
礼仪作法
铁壁
呜哇，埃德加很厉害啊。
有著【双手枪·圣】。
而且，铁壁也像是强大的技能。
话说，铁壁是什么技能呢？
再次鉴定铁壁。
【铁壁】：任意发动型技能，可以在自己期望的时机发动。在发动中防御力上升三倍。使用一次的话，到下次使用需要30分钟的冷却时间。
嘿，防御力三倍，爱德格是攻守兼备，很厉害的人啊。
冷却时间……使用一次的话，会有无法使用的时间。
也有这样的技能，记住吧。
顺便说一下虽然是理所当然的事，但理所当然地不会剪切埃德加先生的技能。
决定了使用的对象只有敌对的人和盗贼之类的坏家伙。
如果一个劲地剥来的话，和强盗什么一样吧。
和埃德加道别后，马上就进入镇上了。
一边随意地进行鉴定，我走到自己的家里。
发现了各种各样自己不知道的技能很有意思。
◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我的家在镇外。
虽然现在只住了我，原本是和爸爸妈妈一起住的家，虽然不能说是豪宅，但我觉得是个挺不错的家。
「我回来了」
虽然谁都不会回复，但还是会不知不觉地说出口来。
走进了家里放松下来，我扑进了床上。
「呼呜……总觉得累了啊。」
暂且，发著呆休息吧。
怎么说呢，动荡的一天啊……。
啊，对了，得做自己的鉴定吗。
姓名：玛因
种族：人族
性别：男
年龄：15岁
职业：猎人见习
【技能】
鉴定·全
剪切&粘贴
短剑·极
俊足（小）
裁缝
魔法·风
双手剑
视力强化·中
礼仪作法
脚力强化·小
料理
交涉术
炼金术
在战斗中剪切的三名盗贼以外，也从其他的家伙那里随意剪切来了用得上的技能。
料理、交涉术、炼金术这三种。
考虑今后的方针，认为是能派上用场的技能。
但是，今天一天就一下子增加了技能啊。
虽然现在还好，但是随著今后的增加，鉴定的结果也会变得很难读了……。
虽然按照取得的顺序排列著技能，但是这个【剪切&粘贴】不能调整吗。
……结果，可以移动技能的位置。
【技能】
鉴定·全
剪切&粘贴
短剑·极
双手剑
脚力强化·小
视力强化·中
俊足（小）
魔法·风
料理
裁缝
礼仪作法
交涉术
炼金术
嗯，这样稍微容易看了吧。今后定期调整吧。
……那么，考虑一下今后的事吧。
首先用【剪切&粘贴】把技能剪掉变成自己的东西这一事实。
能不能告诉其他的人呢……。
我认为这个选择是非常重要的事情。
无论我怎么在心中自己决定，即使说了决心只从敌对的对手身上剪下技能，也无法相信吧。
这样也是当然的，我也会避开的。
那个，就是这样吧。
如果不注意的话，可能会被偷走自己的技能，想想就可怕不想靠近。
变成那样的事的话，就会妨碍生活。
不和别人扯上关系而活下去什么的做不到啊。
这样的话，果然这件事还是保密吧。
接下来是关于今后的生活。
多亏了父亲留下的陷阱和猎人道具，至今为止也没挨饿，但是既然得到了技能，就想活用这个。
那么，该做些什么……但是……。
活用【剪切】的生意……最可靠的是被冒险者雇用去解体的解体店吧？
但是，冒险者有各种各样的性格的家伙，解体了不肯付钱的人也会出现吧。
有过一次的话，也许一直都拿不到钱了。
可能是担心过头了，但是感觉可能性很高。
姑且列入候补，总之先保留。
【粘贴】怎么样？
不，只想到了工匠……多少比剪切好一点，但在独当一面之前太花时间了。
驳回，驳回！！
只使用神赐予的技能，意外地很难。
第05话 能力と初戦闘 
转载自贴吧
结果要是说用【剪与贴】来做什么的话还挺难的啊 。
解体屋……等等?好不容易才增加了技能，试试作为猎 人，好好行动吗?
【短剣 （极）】【俊足(小)】【视力强化 （中）】【脚力强化 （小）】，如果能运用这类技能的话，不仅兔子这种小动物，说不定还能猎 杀大型动物。
嗯，试试往那个方向努力吧，这样的话即使增加（偷）了新技能，附近除了我以外也没有其他人应该不太会暴露吧……
事不宜迟，明天就出去狩 猎吧。
虽然少有粗略，既然已经决定方向了，吃了晚餐就快洗洗睡吧
我一边想著那样的事情，一边准备著像往常一样朴素的晚餐。
因为今天没有时间去买东西，所以只有干肉和黑面包。
因为量也没有多少，简单就吃完了，但是感觉比平时好吃。大概是【料理】发动了吧?
我想刷料理熟练度啊。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
早晨，当周边还是一片黑♂暗的时候我就醒来，迅速开始做狩 猎准备
装备上皮革做的胸甲，皮革的手甲，皮革的腿甲，把解体用的短剑在腰间插好。
如果是在平常，会做陷阱抓像兔子之类的小动物，不过，今天的目标是森林羊(?）【フォレストマトン】，所谓的羊。
而且速度虽然不是很快，却会用尖锐的的角来进行突击，还会用睡眠魔法，超鸡儿麻烦。至今为止都是看到了掉头就溜的魔物。
but，就是因为是很麻烦的鸡儿玩意，所以卖得很贵。
肉虽然有些骚味，却很美味，角和蹄子作为素材可以以高价卖出。
如果能安稳的狩 猎这个的话，生活方面就会轻松不少。
准备也完成了，说来也是第一次正式的狩 猎，有点激动，之后从街道后门向森林附近去。
门卫桑说道「今儿是真吉儿早啊，还是小心点好yo」被这样担心了。
在向森林行进的路途中我有了获得新技能后的实感，没错【俊足(小)】だ。
只是轻松的慢跑，就达到了至今为止要全力才能达到的速度。并且完全没有喘气。
再次体会到了技能这玩意儿的有用性和效果。
拜此所赐，一眨眼的功夫就到达了目的地。
「那么（さ～て更有画面感），这里开始就是重头戏了。」
也许是因为紧张，脑内所想不由自主的脱口而出。
我慎重的走进森林。
名字：森林兔叽
种族：兔族
性别：雌性
【技能】
无
虽然不是目标的羊，不过，发现了一直承蒙它关照的兔叽先生。
嗯？怎么，出现了不熟悉的鉴定结果啊。
能力？？？这啥玩意儿？
不明白的东西要交给鉴定来处理吗。
【技能】：根据怪物体格与构造的不同而存在的特殊本领，被视为一般性技能（ability）
……怪物的技能？说明描述了怪物专用技能的事。
以体格与构造而言，即使剪了也说不定是人族无法使用的。
总之，与一直用陷 阱 捕 获的对手，正面对刚试试，确认自己的力量吧。
用手拔出短 剑，站到了森林兔叽的正面。
注意到了我的森林兔叽愤怒地向我快速冲来。
发动【脚力强化（小）】的同时，闪身躲开兔叽的攻击，过程中快速刺 出 短 剑。
<叽!~~>
感觉到肉被切 裂开的感觉和听到森林兔叽的悲鸣后，看到了卧在地上流 血被面的兔叽。
还有一口气的样子，看起来受了很重的伤在地上piapia地抽 搐。
我挥舞著短 剑向上，倒握著它，就这样一口气刺 进了它的心 脏。
「哦吼！打倒了！」
对用非常干净利落的动作打倒兔子的事实感到惊讶的同时，我用【剪切】将兔子解 体了。
然后放入了随身携带的收纳袋里。
这是父亲遗留下来的可以放入50kg（单位都不改，这么懒的吗）左右的物品的收纳袋。
不能放入活的东西，就这样将猎物放入后，忘记了的话，放在里面会腐烂。是珍贵的道具。
那么（さて）来找压轴的对手——森林羊吧。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
过了20分钟左右，我在森林里兜圈子的同时又打到了两只森林兔，可就是找不到重要的羊。
在思索著原因的时候，余光瞟到的黑色大身影引起了我的注意。
用【视力强化中】来看的话…哦吼，哥布林大鬼（？）（オーク）
说到大鬼，特别就是说魔族中拥有著人形的一种怪物。
拥有残暴的腕力，坚硬的皮肤，是相当麻烦的家伙。
而且，他们因为会把人类女性抢走，当做繁 殖工具而有名。（咕杀？）
因此，镇上的居民非常嫌恶它们。
港真，我觉得我的胜率很低。
以我的腕力来讲，我应该不能把短剑刺入它们坚硬的皮肤。
总之，先鉴定看看。
名前：猪人
种族：魔族
性别：雄性
【技能】
豪腕
【能力】
咆哮
む、技能和能力两者都持有吗。
是该说和兔子规格不在一个层面吗。（高玩）
总之，先抢技能吧。
能力就抢了贴在那边的树上吧，
人类好像用不了。（这么随便）
【豪腕】：任意发动型（主动？）技能，可以在自己想要的时机用出来使用，之后力量会变成两倍。使用过过后再次发动需要30分钟时间。
……这样的话总有办法打到了吧?
技能和能力被夺走后就是个弱子♂，感觉我所担忧的坚硬皮肤只要有豪腕就总会有办法的。
但是正面硬刚不是上策呢。
哦哦哦哦哦哦哦，对哦，我还有魔法来著！（挂bi大胜利）。因为完全没用过所以给我忘了。
背后阴它一发魔法后来战吧。
这么决定了后，就绕到他后面。
『surprise！mf！』
再发射心中呼喊的【魔法·风】
风魔法切裂了挡在猪人前面的树木后，再次向猪人的方向飞去。
〈嘎？〉
或许是注意到切裂木头的声音，猪人转头向了这边。
但是，或许是被突发而来的状况打了个措手不及，风魔法漂亮的给它来了一发。
〈咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！〉
就是现在！
发动【脚力强化·小】和【俊足(小)】之后一口气冲进它的下怀，
然后，用从那家伙那里夺过来的【豪腕】打爆它的肚子。
被痛苦缠绕著的猪人，胡乱挥舞著它的手臂。
另一边，我向后退去，再次发动【魔法·风】
极近距离下，猪人被重击的腹部又被风魔法来了一发，动作以肉眼可见的速度慢了下来。
在空隙间，我绕到那家伙的后面，不及思索的吧短 剑刺入它的后颈。
似乎到这就结束了，那家伙仰天大叫一声，倒在了地上。
打倒了？？？吗？（作者这么打的）
暂时也没有看见它再动。
用【剪切】来解体的话，对活物不能使用，所以可以判定生 死。
解体后，充分证明了他已经被打倒的事实。呼，真紧张啊。
但是，打倒猪人了！我打倒猪人了！
（完）
第06话 オークの买い取り 
转载自贴吧
能够击败意想不到的敌人，使我开始能够对战斗有一点信心。并再次体验到所谓技能的有用性。
「到目前为止，我只凭借著昨天所获得的技能……如果我获得更多技能会怎样？」
不知不觉中，一句话从口中冒出。我还发现了怪物中存在技能和能力的差别。当然，是不可能从镇上的人那里获得技能的，但如果以怪物为对象的话，你就不必手下留情了。 充分的使用剪切技能削弱怪物，再利用该技能，击败它。
接下来，让我一边解体一边将它放入袋中。不断的使用著，大鬼逐渐的被解体。 一般被认为体重超过100公斤的大鬼并不能全部放入袋中， 因为容量完全不够。 我决定拿掉我先前击倒兔子所得到素材，并筛选大鬼那些能够换成钱的部分，并将其放入储物袋中。
「……一定要买一个容量更大的包」
赶紧把大鬼的素材放到袋中，接著回到城镇。这里和也起了很大的作用。
虽然我比平常更深入森林的地方， 但
在那种情况下，也许我应该成为冒险者而不是解体屋。如果你继续当解体屋的话，你遇到的怪物类型也是不变的。当然，会失去很多学习技能的机会。 那，要是成为冒险者会怎样？恐怕会为了达成委托而和各式各样的怪物战斗。 这样的话，我就必须拥有一定强度。「成为解体屋」这个昨天的决定，由于打倒大鬼这个强敌而开始有所动摇。
「总之，优先进行大鬼的解体吧。不快点做的话，就会有其他怪物被血腥味吸引而来了。」
靠著和的帮助下，很快的就出了森林。在向熟悉的门卫打过招呼后并出示居民证后，进入了城镇，接著便向熟悉的屠户搭话了。
「嗨，叔叔你好」
「哦，是玛因啊，你带著一只兔子回来呢！」
老板笑著说
「事实上，今天真是太棒了。」
我在摊贩上，放下了大鬼的肉。
「……小子……这个是……大鬼的肉？」
他似乎对此感到惊讶，我则是有些兴
奋。
「是的没错，我设法利用昨天在神殿获得的技能狩猎的！」
「哇…你也是个成年人了呢。能够击败大鬼，被授予了……相当厉害的技能啊，不得不对神表示感谢啊」
顺带一提，在这个世界上，不去打听别人的技能是种礼貌。 如果是在眼前是用易懂的技能就算了，而在这里装做没注意到是不成文规定。虽然有时候也会像国王一样将其公开来宣传力量就是了。
「是的呢，谢谢你。」
在对话中，肉类已经全部交易完了，剩下的是要卖给炼金术师的部分。
顺带一提，大鬼的肉其实不便宜，它是非常美味的，有点像野猪那样。野猪也是种美味的食材，但大鬼肉附著的油脂更加美味，味道也更鲜美。它的价钱无可避免的更高了，因为它非常不易取得。我很期待大约40公斤的肉价值多少钱。
「嗯…在解体方面也做的很好，我会用比市价更高的价钱买下它，因为可以顺便作为成年礼的礼物。」
说著，老板想了一下，给了我1枚金币
和23枚银币。
真是太好了，就算卖了一只兔子，也只有3枚铜币！顺带一提，十枚铜币等于1枚银币，100枚银币等于1枚金币，100枚金币和1枚白金币是等值的。直到昨天为止，我一天的收入大概是8枚铜币～1枚银币之间。所以只要卖出一只大鬼，便可以得到123天的收入。
「今天是特别的，是为了恭喜你成年才有这样的价钱，记得，1公斤的大鬼肉大概是3枚银币。」
「是的，我明白了，谢谢你，叔叔」替代，拿来的是大鬼的素材。」
我说的话，让他的笑容一瞬间痉挛了
「那个，是玛因把大鬼打倒的吗？」
「嗯，没错，靠著昨天被授予的技能所打倒的。」
和肉舖的叔叔一样，也意识到我是个成年人了呢。
「那么，这些就是素材了」
接著，拿出了屠夫没拿走的内脏，以及放在玻璃瓶中的眼球、睪丸和魔石，放在了台子上。魔石是藏在大鬼心脏的一粒小石头，累积了许多魔力。它用于炼金术，也用于魔道具的燃料。也是这次最有价值的商品。
「嗯…是经过俐落的解体的呢，我会用更好的价格买下，大鬼骨呢？我也会买下大鬼骨的哦。」
「……我丢掉了……储物袋空间不够」
是的，储物袋只能放下50公斤的东西，而大鬼总重100公斤，所以我把笨重或没价值的东西都丢在解体的地方了。
「嗯…这是我父亲所做的，好像只能放大约50公斤吧？」
一边说著，哥哥好像在考虑著什么。
「这边是买进的价格，内脏全部共8枚银币，睪丸20枚银币，眼睛4枚银币，
魔石1枚金币。」
看来被用更高的价格收购了，实在是感谢哥哥啊。
「顺便问一下，玛因，你现在有多少钱？」哥哥突然问道
「……从肉舖那边，卖得了1枚金币和23枚银币。」
当我说完时，哥哥他又想了一下。
「那你现在有2枚金币和55枚银币吗……。好，玛因你可以在狩猎3只小鬼吗？这样的话，再加上两枚金币，便给你10吨的储物袋。」
从他的话中，我听出了他的意图。
因为一只大鬼便有相当的强度，如果不是C级冒险者的话，要单独狩猎是很危险的，但似乎C级冒险者所要卖的价格相当不便宜。而对D级冒险者而言，大鬼太过强大，需要很多人才能狩猎，在人数的稀释下，每人所得到的利润很低，所以没人想去狩猎。但也因为没人去狩猎大鬼是不行的，所以只能透过平时的讨伐委托来取得大鬼，但数量相当稀少。素材中的睪丸，似乎成为了滋养品，许多贵族都想要它，所以需要不少大鬼。
而这时，一个可以单独狩猎大鬼的新
人出现了，但由于储物袋的容量不足，无法带来令人满意的数量，便宜的给了他一个足够大的储物袋，如果他能够稳定的带来大鬼，你也将受益的吧。而且如果以前便是熟人的话，合作是司空见惯的，还有就是，这也是庆祝我的成人。
在这种情况下，我决定听从哥哥他的主意。
「明白了，我会把小鬼带来的」
听了我的回答而露出笑容后，哥哥他从店的后面拿出了一个黑色袋子。
「那么，这就先给了你吧，如果有更
多也能带来哦。」
因为从爸爸那代就开始交流了，所以被信任了吧，决定心怀感激的收下了。
「谢谢，会尽早拿来的。」
哥哥他，就像平常那样笑著看向如此回复的我。
—————————————————————以上的叔叔和哥哥应该都没有血缘关系吧？
第07话 オークよ、再び 
转载自贴吧
现在还是在上午，赶紧出去狩 猎吧。
我无论如何都想报答他（上一话的欧尼酱）相信我而先把收纳袋交给我这件事。
猪人的聚居地意外的在森林深处，也有像刚才那家伙那样浮躁的单体会瞎jier跑。
因为有了大的收纳袋，所以如果能顺便猎 取兔子和羊的话就好了。
回了一次家，把昨天剩下的肉干啃了以后，再次向荒野（森林）进发。
早上的卫兵换班了吧，换成了不同的人。
这个卫兵我也混了个脸熟，送我出去的时候「小心一点啊」被这么提醒了，很开心。
途中发生的小事让我活力满满地走进了森林。
在向森林深处走去的途中，出现了几次兔子，都被我锤爆了。
干脆地打倒后，放入了收纳袋。
打倒了三只兔子后，发现了新怪物。
森林爬虫，芋虫だ
名字：森林芋虫
种族：爬行动物ー族
性别：无
【技能】
补助魔法·速度低下（可能是让对方迟缓）
嗯？持有魔法啊，这家伙。
快点夺走吧（又没人跟你抢）
那就赶快解决它吧
我肯定是轻敌……不对，应该说是太自大了吧。
想著打倒了猪人的我不可能会输给芋虫…
我站到了芋虫的正前方，将短 剑横在身前。
然后，使用【脚力强化·小】一口气缩短距离。
将短 剑举起起，然后发出咸鱼突 刺。在我这么想的时候，那家伙从嘴里吐出了什么。
感觉到不妙并后退时已为时已晚，那家伙吐出的东西命中了我的右膝盖。（直到我的膝盖中了一剑）
「呜哇、！」
没有痛觉，虽然如此，我的膝盖被白色的丝线缠绕住了。
而且那丝线有强力的粘性，把我黏在了地上，逃脱不得。
「啊、脚动不了」
我慌忙的在地上挣扎，***。
然后，就当我将注意力完全集中在自己身上的时候，那家伙已经到我跟前了。
「啊疼」
而且正准备用意外尖锐的牙齿啃咬我的手臂。（解决它吧，决它吧，它吧，吧）
「呀啊↑啊↓啊↑啊↓啊↑」
牙白，牙白，牙白（不妙），不做点什么的话。
我挥舞著短 剑，但是由于腿没有像想像中的那样动，所以全部挥空了。
在我挣扎的时候，那家伙又吐了那个白丝出来。
这次命中了身体。
动作以肉眼可见的速度变慢。
对哦，【魔法·风】的话应该…
我拼命发射著魔法，其中命中了几发，芋虫喷出了绿色的xue。
然后趁它被xue液盖住视线的时候，发动【豪腕】将短 剑拼命刺出。
短 剑命中了那家伙的眉间，整把短剑都没入了进去。
那家伙缓缓倒向地面，看上去总算是打倒了。
「……得、得救了……」
我都在想些什么。
确实，我得到了好几个技能，比以前更强了。
不过，终究是初出茅庐的猎 人罢了。
能打倒猪人也是因为慎重的战斗了。
骄傲自大，随意应付战斗是不会胜利的。
因为是芋虫，所以这种程度足够了，但如果是猪人，在这种情况下……
需要深刻反省，然后把自己是半吊子这件事铭记在心。
否则我会早早狗带的吧。
与芋虫的这一战给了我一个很好的教训。
在心中自我反省之后，审视了周边的状况。
被芋虫的xue液溅了一身，实在是有点恶心。
整只右腿还缠绕著白色丝线。
总之，不想办法弄掉这白色丝线的话，也没办法行动。
用【剪切】把线切断。（你刚才怎么没想著用）
这线说不定能卖钱，拿著回去吧。
这么想著，放进了父亲遗留下来的收纳袋。
小物品就放进这个袋子，大的就放进那个新的。
然后拿出药水，涂抹到被芋虫咬伤的伤口上。
药水冒出烟雾，伤口很快凝结了。
②以防万一带上的药水起了大作用。
我带著的是最便宜的药水，即便如此也有一定的价格。
对于勉强维持生活的我，这确实是比较好的选择。
剩下来的钱要不要去炼金术屋再买啊……
嗯？炼金术？我好像有来著？
【錬金术】：把各种各样的东西调和在一起，做出新的东西，熟练度越高做出来的东西效果越好。
哦哦，正是炼金术！
难道可以做出药水吗！？
【下级药水】：效果较弱的药水。用药草和干净的水调和而成。
说到干净的水，普通的水就做不了吗……
总之试试采集药草吧。
去看看炼金术屋的哥哥或许也不错。
o**k，之后就来解体芋虫吧、啊。
我不知道哪些是可以卖得出的，就这样全带走吧。
这个就可以放进小收纳袋。
将芋虫放入后，再次向森林深处进发。
走了一段时间后，有几只兔子跳出来，被我麻利地打倒了。
再往里面走，就发现了目标的羊。
名字：森林羊
种族：大羊族
性别：母
【技能】
补助魔法·睡眠
【能力】
突撃
像想像中的那样持有技能啊，当然要抢过来。
把能力切下来，扔掉。
よし，果决的战斗吧。
我转向它的背后，赏了它一发必杀技的【魔法·风】。
不用说，魔法命中了，羊xue一瞬间爆出，我接近不知道发生什么陷入狂暴的羊，用【豪腕】驱使短剑一口气将羊撕裂开来。
羊僵硬的倒在地上，胜负已决。（老yinbi）
大概，这只羊的生命被莫名其妙的夺走了吧。
在别的怪物来之前把它解体，用小袋子装著。
差不多，收获颇丰。今天早上就是到这里回去的，袋子还有空间。
还没有打倒关键的猪人，当然还要前进。
不用多说，不要犹豫慎重一些！
那之后，在途中打倒了几匹羊啊兔子啊之类的，然后发现了猪人。
而且有三头。
一头应该没有问题，但是奇袭只能袭击一头吧。
要解决这个问题，应该先用先前入手的两个辅助魔法吧。
【补助魔法·速度低下】【补助魔法·睡眠】だ。
先让一头睡著，如果没有察觉的话，就让另一头也睡著。
稍微有些距离，所以让【补助魔法·速度低下】和【魔法·风】叠加了。
然后就按流程来吧。
一开始就让两头睡著的话，之后就会轻松不少吧。
首先预备好【豪腕】【脚力强化·小】【视力强化·中】
不用说，不会忘了事先把技能和能力夺取的。
稍微拉开距离，然后从后方看准时机…就是现在！【辅助魔法·睡眠】！！
好，看起来是睡著了。再来一次！
切，不行吗，被注意到了所以被挡住了。
计划变更，向剩下的两头发射【辅助魔法·速度低下】
它们速度变慢了以后，将短 剑奋力投出。
短 剑完美的切裂了它的右臂。猪人大声的叫著。
③然后，对著另一头发射风魔法。
猪人也没想到那里会有魔法射出，所以被直接糊脸上了。
这样两头都被打伤了，动作也因为愤怒而变得单调，或许是因为受到伤害的缘故吧，动作也变差了。
被糊脸的放在后面打也没关系，先打倒那只被砍 手的那只。
这么想著的时候，背后突然传来巨大的冲击力。
「ぐぉっ」
看准了的猪人好像一拳打在了我的背上。
虽然脚下摇摇晃晃，但我还是站了起来，拉开距离。
再向那家伙的脚下发射风魔法，瞄准它害怕的瞬间再次拉近距离。
然后全力挥出短 剑，把它割 喉了。
他发出了临 终前的惨叫，倒在地上翻白眼，身体还在瞎乱挥舞著石斧。
到了另一头，因为眼睛看不见所以没必要接近，在稍远的地方发射了风魔法，终止了它的呼吸。
这样就只剩下睡著的那一头了。
突然醒来感到很困惑，我再度拉近距离发射【辅助魔法·睡眠】
确认了它已经不再动了以后，从背后心 脏的位置刺进了短 剑。
虽然陷入了苦战，但总算是成功打倒了三头猪人的我当场瘫软在了地上。
(完)
第08话 錬金术と谜の男达 
译者:我只是个路人 原文
[https://tieba.baidu.com/p/5858271235]
https://tieba.baidu.com/p/5858271235
第8话 錬金术和神秘的男人们
虽说是苦战，但只靠今天就能打倒三只目标的猪人是个收获。
还以为最快也需要两～三天的时间。
这么一来，这个收纳袋就成了我的东西了。
在这次的狩猎中，这个收纳袋的有用性已经深切地理解了。
本来自己是知道的，但实际使用起来的话可以实际体会出来。
虽说已经解体了，但还是收纳了三只猪人，而且还很充裕。
在回家的路上，即使狩猎到的草药类和其他猎物也不用丢掉，这在精神上和手头所持有的金钱上都是非常可贵的。
一边思考著这种事情，一边与芋虫的一战中所得到的教训小心翼翼地回家去。
不忘使用鉴定，将药草类一一收纳起来。
结果，在离开森林之前又打倒了一只芋虫，还有两只森林羊。
穿过后门的时候，看到被芋虫的体液染成绿色的我，让熟悉的门卫桑惊慌失措的，实在抱歉。
但是这副样子，去肉店桑和炼金术屋桑，真是让人不好意思啊。
这么考虑的我决定先回到自己家。
刚一到家，就脱下脏衣服，从井里多打些水，从头上扑的泼了点水。
在汲取的水没了的时候，总算能把绿色也冲完。
用干燥的布擦掉装备的水之后，放在房子里晾干，并且换了一套新衣服。
染成绿色的衣服……怎样洗也洗不干净吗……。
总之，暂且先放在水里放著不管吧。
完成这项工作后，太阳也沉下去了。
我急急忙忙地去蔬菜店桑，买几个用于晚饭用的蔬菜。
然后就这样扔进收纳袋里，急急忙忙赶往錬金术屋桑那。
顺便说一下，因为在城中所以当然没有使用技能。
很有可能成为掌握别人技能的行为，所以要特别注意小心使用。
「晚上好～！」
刚一到錬金术屋桑，我便对著店内大声喊道。
然后「啊啦啊啦，嘛嘛」夫人出来了。
「从我丈夫那里听说了哟，你打倒了猪人？马恩酱，好厉害啊！姐姐我大吃一惊啊♪」
被美人的夫人夸奖的不得了，不由得脸都红了。
「诶嘿嘿，还不到那种程度吧？话说回来，哥哥在吗？」
「是是，我现在就去叫他啊」
说完，夫人消失在店里了。
等了一会儿，欧尼桑从里面边用毛巾擦手，边出来了。
「马恩君，怎么了吗？」
「我打倒了，三只猪人！」
当我精神饱满地回答欧尼桑的问题时，欧尼桑的脸和早上看到的一样，表情很僵硬。
「……是不是有点早？」
「我想是运气不错！虽说有三只猪人，但是要肉吗？」
「运气什么的……运气好的话也不可能打倒三只猪人的」
欧尼桑露出苦笑，因为说不要肉，所以只要求拿出平时的素材就行了。
说到底有三只猪人，因为有骨头，所以我们移动到店铺深处那宽敞的作业场，在那里取出了所有的东西。
「嗯，确实是三只。早上的时候也这样想，但确实是顺利成功地解体了」
继夫人之后，在欧尼桑的夸奖下，脸上再度有点热热的。
「素材完全没有问题，正如约定的那样那个收纳袋就给马恩君，这就归你的了」
虽然没有想过信赖的哥哥会说谎，但是被这样重新明确地说出来了，让我松了一口气。
「谢谢你！如果再去狩猎的话，我再给你拿来的！啊，对了，这个也能不能买下来呢？」
说完之后，把已经解体的芋虫的素材和那家伙吐出的丝线都拿了出来。
啊，羊角和蹄子能卖出去吗？
「嘿～，是芋虫啊。肉不管是我们店还是肉店都可以买进吧。触觉和尾巴，还有这根丝线是可以买的」
说著，就给了我4枚银币和6枚铜币。
具体为两只触觉和尾巴是3枚银币，还有丝线总共是1枚银币和6枚铜币。
出乎意料的是，丝线的价钱似乎很高。
据说可以成为昂贵的布料什么的。
「还有6只羊角和蹄子共24枚银币」
这个好像也意外地买得很贵。
顺便说一下，听说这个角和蹄子磨成粉末，和什么东西一起配的话会成为安眠药。
面对意外的收入，我欣喜若狂，我决定试著问一下在狩猎过程中想到的事情。
「……话说我有事想拜托你一下……」
「请求？你突然怎么了？改了样似的」
「……如果可以的话，我想参观一下调剂药水（Potion）但是……不行吗？」
大概是因为我的提议出乎意料之外吧，欧尼桑一边露出哑然的表情，一边稍微思考了一下。
「是没关系哦，但是……看了如果没什么技能的话，怎么也做也做不好哦？如果是质量不好的东西的话，反复练习的话说不定能做出来呢……」
「欸，不要紧！拜托你了！！」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
总而言之，可以用井水和药草来制作药水。
流向卢卡斯城镇的地下水似乎是「净水」。
井水的话，可以汲取多少就汲取多少。
赶紧回家后做做看吧。
顺便说一下，我也参观了高级药水（High Potion）的调剂。
配方好像是用药草＋「纯流水」的水来制作。
据说这是在从卢卡斯城镇坐马车两日左右到穆伊尔山流淌的清流上游所采集的水。
当然，应该还有其他可以获得「纯流水」的地方吧，不过那里是离这个城市最近的。
调剂已经告一段落了，向两人致谢，准备经过肉店桑前往自己的家。
肉店桑也差不多该关门了，能不能来得及这点有些微妙。
拐过这个街角就是肉店桑了。
不由得加快了步伐。
转过街角时，映入眼帘的是关著店门的欧吉桑的身影。
「哦？是小子啊，你怎么这么慌慌张张的？」
看到我身影的欧吉桑，牙齿一闪地向我打招呼。
自己非常喜欢那个，明明长著一副严厉的面孔却完全让人不害怕的笑脸！
「太好了，欧吉桑……还能买进吗？」
「嗯？又狩猎到什么了吗？可以哦，不过先让我把店关上吧。不然客人就会没完没了的」
欧吉桑一边嘎哈哈地笑著，一边重新开始整理。
「我也来帮忙吧！」
欧吉桑说「哦可以吗！那能拜托你吗？」一边说著一边把扫帚递给了我。
两人开始收拾5分钟左右，最后顺利地完成了整理。
就这样立刻移动到关了门的店内，在欧吉桑的催促下把猪人的肉，还有把兔肉，羊肉都拿出来了。
「……小子，猪人又狩猎过来了吗？按这个分量来看……两只，不对是三只吗？你已经足够可以独立了」
这样说著，欧吉桑给了我5枚金币和55枚银币。
「稍等我把零数给弄好了，一口气变得很有钱了小子！嘎哈哈哈」
把钱放进收纳袋里，向欧吉桑道谢。
「一直以来谢谢你，欧吉桑！」
「没关系对我也是好事，你明天打算再去狩猎吗？这样的话，你可要小心啊？」
欧吉桑担心地告诉我……真是感激不尽啊。
「嗯！谢谢，我会一边回想起欧吉桑的忠告一边狩猎的！那么，晚安了！」
和他说声谢谢，这次一定要回家了。
我今天好像能做个好梦。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「今天，有个人获得了很有趣的技能」
「……你特地来报告看来是相当了不起的，是怎样的技能啊？」
「是【鉴定．全】」
「吼」
在黑暗之中，有两个男人在说话。
这两人的对话后来会给马恩的人生带来巨大的影响，但现在马恩本人当然不知道啦。
第09话 冒険者公会的约束 
译者:懒惰的咸鱼 原文:
[https://tieba.baidu.com/p/5867414444]
https://tieba.baidu.com/p/5867414444
第9话 冒险者公会的约束
「但是，真的能用井水来做药水啊……」
我在回到家后马上试做药水。
正如预料的那样，炼金术桑在看见用流水做出来的药水后的第一句话。
用采集的药草攸了大约6升的药水。
但果然把这个卖出去的话，会妨碍到炼金术桑的生意吧……
（毕竟）被教了不能恩将仇报呢。
自己用多少就做多少吧。
「有了这些的话，就能撑一会儿了吧？」
做出来的药水装在了以前在杂货店买的大透明瓶子里。
明天，买点小瓶子来分开吧。
工作大概完成了后稍微喘口气，肚子发出了咕～～～的声音。
「这么说来，还没吃饭呢」
自己吃剩下的铁板烧猪人肉，再加上在蔬菜店桑那里买回来的诺布丘的叶做成沙拉。
多亏了料理技能，虽然是很简单的菜，但还是很美味。
话虽如此，因为吃的是比平常吃的兔肉高级很多的猪人肉，所以也不全是技能的功劳。
虽然做了挺多的份量，但还是全部吃光了，慢慢的变得惬意起来。
身体自然的脱力了，啪达的倒在床上。
「今天也平安无事，幸存下来了……突然就忙起来了。嘛，不过收入也变得很厉害就是了……」
今天得到了金币5枚，银币83枚，还有6枚铜币。
不只是钱，还得到了收纳袋（特大）。
全部，都是多亏了赐予我的技能，对神大人的感谢怎样都不够啊。
考虑到收入，以及技能的事，果然还是注册成为冒险者吧。
明天，就去冒险者公会露一下脸吧。
认真的考虑了一下。
好！今天也很努力了！晚安！
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
『冒险者公会』
那是不只在马恩所在的卢卡斯镇所属的奥加斯塔王国，而且包括他国在内的大部份城市都有的营利团体。
（冒险者公会的）起源是在数百年前出现的英雄，为了更有效率的讨伐魔物而把人聚集起来传授战斗向技能的团体。
那组织经过时代的变迁后，变得越发成熟。
为了提高与魔物们战斗而受伤倒下的战士和冒险者们的生存率，构筑了情报网络，并以此营利。
而那个支援他们生活的组织现在改变了。
在各大陆，国家，城市等地设置了支部，为每天登记的冒险者提供支援。
冒险者公会基本上是早午晚全年无休的，而且深夜也照常营业。
为了在发生突发事件时能立刻应对。
虽然是营利组织，拥有独立的经营基础，但也基本上担任著所在的城市的防卫。
对外宣称是接受了国王，领主，以及设置地方的首长的防卫委托。
当然，既然是委托的话也会有报酬的。
在数年出现一次的魔物大进攻（泛滥）之类的毁灭性灾祸发生时也会有正当的报酬。
而如果没有什么特别的事态的话国家和城镇等就会每月支付一定的金额，作为冒险者完全委托时的报酬的一部份。
而现在有一位少年，不，已成年的青年来到了这样的冒险者公会中。
没错，他就是马恩。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「这里就是公会啊，还是第一次进来呢……」
不知不觉的东张西望了起来。
然后，发现了前几天从王都回来时一起乘马车的C级冒险者基斯先生。
还看到了那时的其他冒险者桑们。
基斯先生他们站在像是公告板一样的大板子前抱著臂，认真的看著贴在板子上的纸。
『很认真的表情呢，在看什么呢……』
虽然很在意他在看什么，但还是先去接待处问一下各种问题吧。
要成为冒险者的话，情报是十分重要的。
排在几个柜台中最少人排队的，等著轮到自己。
然后，轮到我的时候，我向漂亮的接待姐姐打了声招呼。
「早上好！」
大姐姐被我的问候吓到，一瞬间呆住了，然后马上笑著对我说「早上好」。
「那个，我叫马恩。其实我在昨天迎来了成人礼……然后我对冒险者有点兴趣，但是有些不明白的地方，所以今天来向你请教」
听到那句话后，大姐姐又露出了惊讶的表情。
啊咧？是不能来提问的吗？
「……不好意思，给你添麻烦了吗」
（看到）没精打采的我，大姐姐慌张的摇著头说「唔，没有那回事」。
「……真的吗？你不介意吗？」
一想到她可能只是顾虑到我的感受，我再次垂头丧气的问。
「真的没有那一回事，不好意思了呢。毕竟你看，冒险者们中大多数都是莽夫。而且马恩君你很有礼貌所以吓了我一跳」
虽然妳对我说了一堆，但我可是连这些事都不知道就来了啊……这样想著的同时心里安心了。
「太好了，那我就放心了」
「那么，你想问什么呢？」
因为我事先已经整理好想要打听的东西，所以我一项一项的问下去。
然后我知道的事有
．在公会登录后会发行公会卡，可以当作身份证明书使用。
．公会是向原则上登录了的冒险者以委托的方式介绍工作的地方。
．冒险者是有分等级的，完成了委托的话等级就会逐渐上升，上升后就能接受报酬更好的委托。
．委托有分为「讨伐」「采集」「护卫」「特殊」等。要提升等级的话就要接受过各种的委托。
．在一定等级以上的冒险者有义务接受有关城镇存亡的「紧急委托」
．公会会收购在委托中，或是委托之外所得到的素材
．公会的一员不需要交税。因为委托报酬的一部份已经事先作为税金扣除了。
．长期不接，或是不接受委托的话会被公会除名，而且会被要求支付作为公会一员的时候没支付的税金。
大概就是这样。
根据接受了的委托，有必要去想像以外远的城镇或迷宫之类的。
嗯，对我来说好处多多。
只是，因为想要隐藏自己的技能，所以组成队伍接受任务有点困难吧。
「感谢您在百忙之中告诉我这些事情。听了这些话后，我决定成为冒险者了。」
在我道谢时大姐姐笑著说「如果能成为你的参考的话，我会很高兴的」。
美人元气的笑了的话我也忍不住笑了。
「那么，你愿意成为冒险者吗？」
「切，小鬼要做冒险者吗？别小看冒险者啊」
唔，好像要发生什么麻烦事了。
第十话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5897171523
第十一话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5909268409
第十一话备份:
译者:伊尔格尔 原文:
[https://tieba.baidu.com/p/5909268409]
https://tieba.baidu.com/p/5909268409
第11话 公会登记和专属的接待小姐
「……并不熟悉的天花板」（马恩）
当我睁开眼睛之后，映入视野的是我从未见过的地方。
「啊，你醒了马恩君？谢天谢地」（爱夏）
可能是我的喃喃自语被听到了，我从身侧听到了一名女性的声音。
似乎之前在哪里听到过这个声音……这里是哪里呢？
由于脑子里现在是一团乱麻，我一时理不清事情的头绪。
之前在我身上发生了什么呢？
正当我整理思绪的时候，视野中出现了一位非常美丽的大姐姐。
我之前见过这个人，这位接待小姐，是爱夏小姐？
啊，我有点想起来了。
一个名叫比尔路德的冒险者和我打了起来，我被他打了一顿，腹部还被他用全力踩踏了一番。
从那之后我就没有任何关于此事的记忆了，看来那个时候我失去意识昏了过去。
「……这是哪？」（马恩）
听到我向她询问的声音后，她的神色便明显放松下来，看样子是打心底里松了一口气。她回答道。
「这里是公会的医疗室」（爱夏）
我明白了，看来是爱夏小姐把我带过来的，出于礼貌我必须得向她说声谢谢。
「原来是姐姐你救了我，真是太感谢了！」（马恩）
正当我刚表达完我的感激之意，爱夏小姐作出回礼前，我听到了一个男人的声音。
「不好意思，是马恩君吗？我是公会的会长巴扎姆。作为公会的会长，在这里向您表示诚挚的歉意。」（巴扎姆）
一名自称是公会会长的男人突然出现在我的面前，向我深深地低头并道歉。
「哪，哪里的话，我才是给你们添麻烦了，说不好意思的是我才对。」（马恩）
听到我的回答后，一脸惊愕的巴扎姆先生发出了「诶？」的声音。
「会长，马恩君和您想的那些人不一样。」（爱夏）
不知为何，爱夏小姐在告知会长这件事时露出了得意的表情。
「啊抱歉。因为总是和说话比较粗鲁的人打交道，遇到这样恭敬的措辞还真是有点吃惊啊。」（巴扎姆）
仔细考虑下的话，好像之前爱夏小姐也说过类似的话。
「先不说这个了，那个寻衅滋事找你打架，名字叫比尔路德的人，我已经以公会的名义对他作出处罚了」（巴扎姆）
将之前的话题结束，巴扎姆先生开始谈起导致我昏迷在这里的原因那件事了。
「处罚？」（马恩）
「嗯，我已经将他驱逐出了公会，并且砍掉了他的两条胳膊」（巴扎姆）
等等？！砍断胳膊？？认真的吗？？
听到巴扎姆先生突如其来，令人不安的发言，我不禁反射性地向后缩去。
可能是发觉了我的反应，巴扎姆先生绽开了笑容然后直言不讳地告诉我说：
「那家伙乱来也不是一次两次了，况且，这次他可是针对一般人犯下了杀人未遂的罪行。」（巴扎姆）
他一边正视著我一边继续著他的话。
「如果我要是不采取措施的话，恐怕你现在已经死掉了。作为公会会长我不能对这件事坐视不管，在失去双手的情况下他不会再像过去那样过得那般恣意了。总之，这是他罪有应得。」（巴扎姆）
我本来以为这样做有点过分了，但是如果公会长这么说的话，而且在处罚已经执行了的情况下，我说什么都没有用了。
「所以，这次的事件完全是我们公会的失职。我们将会送出20金币作为赔偿，等下请从爱夏那里收取。」（巴扎姆）
「诶？等下……20金币会不会太多了？这个我不能收。」（马恩）
「不不不，这是作为公会应有的体面。如果你不接受的话，我们会很困扰的，所以请务必收下它。」（巴扎姆）
说完这些，公会长便从座位上起身，说声「再见」后便离开了医疗室。
正当我为这急速的展开而目瞪口呆时，爱夏小姐清了清嗓子，使得我回过神来。
「抱歉，不要看他那个样子，实际上他很担心你知道吗？」（爱夏）
她看著我说道，然后目光看向正离开的公会长。
「那么接下来，请允许我正式地道歉……还有谢谢，谢谢你为我挡下攻击」（爱夏）
「没，没事的，那只是因为我不想看到女孩挨打而已，而且，会打起来也有我的原因在里面」（马恩）
「是，但依然希望您能记住我很感谢您这件事喔」（爱夏）
「啊……好的」（马恩）
额，感觉对话被强制导向了结论。
果然啊，这就是年上女性给人的感觉吗？
「那么，让我们继续之前未完成的事情吧，关于在公会登记的事情，你没有改变主意吗？」（爱夏）
啊是的，我来这里是为了加入公会。因为这次骚乱弄得我差点忘了这件事。
「嗯嗯，还请您多多关照！」（马恩）
我低下头去，以肯定的语气回答了她的问题，爱夏小姐保持著甜美的微笑然后继续说道。
「明白了，不过，并不仅仅是出于这次事件的缘故，我将会被指派为马恩君专属的接待小姐」（爱夏）
专属的接待员？等等，那是什么？一个不熟悉的名词出现了。
尽管我依然是丈二金刚摸不著头脑的状态，但她继续说道。
「啊，我还没有自我介绍过，对吧？我叫爱夏，爱夏．劳雷尔！今后请多多关照啦，马恩君♪」（爱夏）
「诶？额，这边才是，请多多关照……请等一下，什么是专属的接待小姐？」（马恩）
「专属的接待小姐是受公会会长指示，专属于部分特别的冒险者负责其工作的接待员。作为对此次事件的弥补，公会会长巴扎姆先生指令我成为你专属的接待小姐」（爱夏）
专属……这意味著当我不在的时候爱夏小姐就不能工作吗？如果是那样的话会很让我过意不去的。
「不不不不不，如您所见，我非常的弱，而且会给爱夏小姐带来麻烦，所以，抱歉，就这件事还是算了吧……」（马恩）
「不必担心喔，虽然被称作是专属的接待小姐，但我还是会像往常一样工作，专属意味著只有在你来的时候我会专门为您提供服务，所以不必担心，懂了吗？」（爱夏）
在那之后，我又试图推辞了几次，但是由于这件事已经被决定了，无论我如何尝试，都改变不了她现在已经成为我专属的接待小姐的事实。
第十二话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5912823292
第十三话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5915852193
第十四话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5918147254
第十五话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5967928881
第十六话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5970944958
第十七话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5973921700
第十八话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5976204504
第十九话：章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5978318337
20 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5979228781
21 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5974034167
22 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5990838285
23 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6005392435
24 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6021266081
25 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6059690052
26 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6060704588
27 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6067234696
28 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6100730962
29 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6101048014
30 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6005992194
31 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6000145917
32 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6020155779
33 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6017648554
34 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6019477637
35 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6022397805
36 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6043222392
37 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6056974404
38 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6107736158
39 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6113473850
40 
第一次翻译 看好久没人翻了 就来试试看  如果有人要看的话可能会继续翻
由于是机翻+脑补 有错误的地方希望各位协助修饰
以下正文
------------------------------------------------------------------------------------------------------
「好，下次再来吧！」
我是这个国家的第一王子，阿尔托・奥古斯塔。
县在，我参加了惯例的第一骑士团和第二骑士团的联合训练。
「不行，再深入一点……对了，在强力一点！！」
「是！阿尔托殿下」！！！
一般来说，各骑士团长会指导他们各自的骑士团，不过，只要有这样联合训练的时候，就会由我来负责指导。
因为我持有的技能【单手剑・圣】【腕力强化・大】【辅助魔法・速度增加】。
我们王家有三个包括我在内的王子，两个公主。
这是多亏了王家实施的措施。
根据伟大的学者说，技能这东西是以类似遗传的形式被孩子继承的。
如果父母拥有良好的技能，继承血统的孩子就容易得到父母拥有的系统的良好技能。
为此，从神殿得到那些神授予给刚迎接成人的技能的信息
如果有好的技能的人出现，应该推动那个人，将其迎接为王族的伴侣。
当然，也会先调查其身边的情况，事前确认着人格和交友关系等性格是否有问题。
不能将王族和奇怪的人连结
但是，使用王族的强权强行迎接至王家的事情是绝对没有的。
如果做了那样的事，这个国家的居民容易对王家抱有强烈的厌恶。
哎呀，离题了。
因此被称作英雄王的父亲，上帝赐予了我相同的技能。
不仅如此，还连同【辅助魔法·速度增加】这项技能一起被授予了
从小就接受了与其英雄相比更为直接的战斗的英才教育。
迎来20岁的时候，国内已经没有人是我的对手了
……啊，还没有赢过父亲。
虽然可以做到好的地方，但还是经验的差距吧。
就是这样指导骑士团员的。
「听好了，你们。技能确实是有用的。过去的历史也那么证明着
但是，为了能够完整发挥出技能用处，平时的训练比什么都重要。
用力的方法、身体高效的运动方法和假动作……那样的技术相合的事
技能这个东西变得更有效地能使用。
平时的训练确实很辛苦，但是绝对不能忽视。
这份努力一定不会错的，绝对不能忘记这些事情，这足以拯救你们的生命」
「「「是！！」」」
每次训练的时候都说著同样的事情，这才是重要的事情。
沉溺于自身技能的力量，过于相信力量的话，一旦发生意外的事态，人就会轻易地丧失生命。
他们也有家人。
为了国家，拼上性命战斗……那很好。
但是，我认为只有活著回到家人身边才有守护国家的意义。
所以，要我说好几次。
所以，要锻炼他们。
希望他们能活著回家。
只有国民在，国家才能成立。
因为继承了父亲治理的这个国家的我，必须要守护下去。
◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆
「兄长，今天也辛苦了。」
弟弟路易斯递给我毛巾。
「啊，对不起」
路易斯继承了父亲、母亲、加内特・奥古斯塔的血脉。
即，不是武的相关技能，是技术的相关技能。
【炼金术】【炼成】【单手剑・极】
【单手剑・极】的技能也得到了认可，但是很遗憾，那个强度在家族中还是从下面开始数比较快。
顺便说一下，母亲的技能是【炼成】【算术】【固有魔法·冰】三种。
这么说来，说起母亲，小时候看到母亲使用冰魔法的时候就觉得「嘿嘿，我的母亲太厉害了!」说著印象深刻。
啊，对不起，又把话岔开了。
路易斯利用他的才能，亲自启动了克兰。
广泛地聚集志愿炼金术的人，使之在这个国家也屈指可数的炼金术师也增长著。
对于执政者来说必要的不仅仅是武力。
集结这样的组织，运营的事也被要求，可以表现出弟弟有那方面的才能。
不过，对弟弟来说，与其涉及政治，不如制作魔导具更合乎性情。
我也是那样,不过，总觉得我们的家系好像有鲁莽的倾向。
「话说回来，你知道哥哥，姐姐是去查看伴侣候补的吗？」
什么！ ？希尔菲的伴侣候补！ ？
「……我没听说过有那种事」
「果然是这样啊……难怪我觉得(哥哥)很老实」
嗯，可爱的妹妹的伴侣候补！到底是哪位贵族的儿子！ ？
反正，是没有优良技能却被妹妹的美貌所诱惑，强行要求相亲吧。
父亲大人也真是的，为什么要承认这种事！
「……(哥哥)好像是弄错了，我先告诉你，姐姐大人是自己主动去做的。
父亲当然也理解并寄出去了」
「什么？父亲同意了……难道有甚么有优良的技能吗？」
「不晓得，神殿的报告里好像是【鉴定・全】【剪切&粘贴】……」
什么？ 【鉴定・全】并不是不知道，而是【剪切&粘贴】？
【剪切】和【粘贴】相结合的技能吗？
那个哪里是好的技能？
「……是平民吗？但是，如果是那种技能的话，至今为止一直追求的那些家伙会更好吧？」
「确实啊，不过好像是单独打倒了猪头帝。」
什么？才刚成人就单独击破猪头帝？确实很奇怪啊。
……原来如此，所以才亲自去确认，虽然也不是不能确定……。
「对我来说，比起姐姐，我更希望哥哥早点结婚。」
「……为什么？」
「你自己知道吧，别让思康别扭了，快点结婚吧。
如果是圣弓和圣女的话，父亲也不会反对吧？ 」
「……嗯」
「思康」这家伙真失礼。
哪一个哥哥不会担心著自己可爱的妹妹。
现在只要妹妹们幸福就好。
如果希尔菲的对像是个有趣的家伙就好了。
41 
纯机翻+脑补 本人完全不懂日文 看到许久没人翻译便来帮忙一下
只表达出大概意思 如果有专业翻译要重翻或是修饰可以与我联络 会立即删文
如果有人要看才会继续翻 下次翻译可能要过几天了
以下正文
___________________________________________
跟老公告别后，骑著爱马奔向王都。
要做的事堆积如山，总之要抓紧……时间在不断地流逝。
首先必须从说服父亲的地方开始。
老公……嗯，一说出口，总觉得害羞。
为了寻找一个好的缘分而前来卢卡斯，可以说是结了超过预料极好的缘吧。
有些贵族并没有什么很好的技能，却也要以门第为盾牌和我提亲。
这样就不用再听那么麻烦的话了，真是难得的事情。
丈夫的技能至今不明白，不过，生下来的孩子必定会被授予良好的技能吧。
既能完成王族的义务，也能得到一个好的丈夫。
把这么好的结果带回去的话，父亲一定会满意的。
但是如果告诉父亲结婚的事，当然会把丈夫的技能说出来吧。
必须巧妙的蒙混过去。
因为有王国王牌的存在，我想一定会顺利的，但是父亲似乎要提出让丈夫战斗，在别的意义上还是很担心。
哎呀……在这种意义上，兄长也非常担心。
父亲也是如此，但看见强者就想试试本领的那种恶习，真希望设法想办法。
王族不管在哪里都想战斗，本来是不可能的事。
而且……兄长感觉有点闹别扭啊……。
我要是说出我要结婚了的话，不知道会有甚么反应。
这件事也必须处理好吧。
◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆
「小姐，欢迎回来。」
莫格宰相在我刚到城堡的时后不久就找到我了，向我打招呼。
稍微，想找地方休息一下啊……。完全没有疏忽和漏洞啊。
「啊，现在回去了。父亲现在在哪里？
想马上和父亲见面谈话，但好像发生了什么问题，正在召开内阁会议。
不管怎么说，兄长姑且不论，弟弟也参加了会议，这可能相当重要吧。
虽然弟弟的王位继承权是第二顺位，但他对国王的席位根本不感兴趣。炼金术士图书馆克兰已启动且处于活动状态。
那个弟弟参加会议的事比起作为王子的立场，作为克兰的代表参加的可能性比较高。
「……嗯，好像很重要啊」
「是的，我想小姐您也参加比较好。」
莫格看见我的脸就想让我参加会议吧，爽快地这么说著，带我到正在开会的房间去。
嘛，如果说发生大事的话，也是没有办法的。
参加没有问题，不过，感觉莫格这家伙很奇怪。
我在考虑这些事情的时候到了会议室。
「我回来了，听说您很要紧，打扰到您了吗？」
打开门，一进门全体人员就注视著我。
「希尔菲啊。来得正好，也想听听你的意见，坐在那里吧！」
作为国王的父亲，法兰·奥古斯塔催促著入座。
入座的同时父亲说明了概要，不过，是中々快要成为麻烦的事了的案件。
据说不管什么都，位于北方的奥赛公国魔族们开始了侵略。
现在，一部分骑士团为了确认情报的真伪而前往奥赛。
由于冒险者行会也发出著委托的事，根据他们带回了的资讯如何，会成为相当麻烦的事吧。
如果是对别国的侵略，在大量的魔族中，必定存在著指挥的个体。
没错，记忆中应该还有像猪头帝一样的个体。
果然像猪头帝这样的灾害级别不应该存在于那附近，一般来说只有魔族本国的魔人国周边比特才存在。
也就是说，如果发生他国侵略，那个侵略部队有灾害级别的话，魔人国有著相当可能性
被称为魔王的魔人国的王在十年前被替代之后，比较魔人国也是大人。
但是，如果说这次的奥赛事件牵连著他们的话，也许就是像以前那样魔人国认真地将侵略行为正式化的前哨战了。
问题是奥赛公国因为位于离地理上跟随魔族的魔人国最近的地方，所以正在讨论那个对策。
「原来如此……确实很重要」
此后，持续了数小时的会议，不过，结果是，骑士团和冒险者们如果不带回资讯的话也没办法想出下一步，会议就解散了。
目送参加的大臣们返回到各担当部门的事，差不多应该把在卢卡斯发生了的事告诉父亲了。
「父亲、兄长、路易斯……我有个秘密，待会儿能给我点时间吗？」
我以认真的表情那样说的话，请父亲大人移动到自己的办公室。
「那么，希尔菲，是有什么事情吗？」
因为是家人，所以被父亲亲切地称呼为爱称，现场的空气变得稍微缓和了。
但是，接下来要说的事情和刚才讨论的泛滥的故事也有关联，而且和我的将来也有关联。
鼓足干劲谈吧。
「不用开场白，请允许我说话。
我是决定和我的伴侣来的，在卢卡斯打倒猪头人的少年」
「……呵呵，是你眼中的强者，他的技能到底是什么呢？」
来了！是和预想的一样，还是按照既定的……确实和预想的一样。
「结果还是不知道他的技能。从这里开始和刚才说的泛滥故事也有些关联，请先看这个吧」
这样说著，从收纳袋里拿出了老公寄存的猪头帝的尸体。
咚的一声落下声响，地板上出现了猪头帝凶恶的姿态。
「什、什么！？这、这是……」
父亲的表情转眼间变成了惊愕的表情。
哥哥和路易斯也同样睁大了眼睛，大吃一惊。
果然是这样啊，我做梦也没想到灾害级的遗体竟然能在办公室见到。
「猪头帝，这是！！？」
最初恢复平静的是父亲大人。
兄弟二人，好像还没冷静下来，这个心情我明白。
「没错，这是猪头帝的尸体。
在卢卡斯的城镇后面的森林里发现了这家伙率领的村落。
那个村落里，那个少年单独击破这个，提议想让王家买下，接受了。
更进一步说，这家伙的亲信……也就是说，猪头人将军也装入了这个袋子里」
「笨蛋！？单独打倒猪头帝！？不可能吧！！」
哥哥大声否定我的话。
「确实是很难相信的话啊，这样的我也要亲眼见到才能相信。」
「……原来如此，拥有那么大力量的人是作为你的伴侣，这样的话也是可以理解的。
但是，你难道不觉得有必要知道少年技能的真相吗？」
这里是关键时刻。
「说得对，但他说无论如何也说不出技能的事情。
挥舞王家的威光，强行使之说的事也能，不过，我判断了那个是愚蠢的策略。
请试著考虑，结果不管怎样他的力量大概都比一国的军队都强大哟？
如果硬要他做出他不愿意的事情 导致她出走他国怎么办？而且要是离开还比较好吧。
如果因此成为我们的敌人怎么办？与能打倒灾害级的人战斗吗？我很抱歉」
「……原来如此，确实有一道理」
「……而且我自己很喜欢他。
性情温和，举止非常柔和。
作为伴侣来考虑的话，我想是再也没有比这更好的对像了。
除去算计，我想支持他」
听了我的话，父亲静静地闭上了眼睛。
然后，暂时陷入寂静。
「好吧，我认可你出嫁。
如果能够加深与那名少年的缘分，倾听他的技能的详细情况的话，请来报告」
「不，父亲大人……既然出嫁了，如果他不愿意，我就不愿意去做」
我跟老公约好了。
绝对不会说技能的事情。
对父亲的说服无论如何也变成了道理，不过，因为是事实没有办法的地方吧。
「原来如此，应该把和他有缘的事当做最好的事情吧……」
父亲这样说著，再次闭上了眼睛。
「我绝对不承认！可爱的妹妹能嫁出去吗！」
……你这个笨蛋，读一下空气！
42 Case:希尔菲德 (2) 
机翻+脑补 如有大佬愿意重新翻译或是润色 麻烦与我联络 会进行删文的动作
以下正文
______________________________________________________________________
希尔菲视点2。
「我绝对不承认！可爱的妹妹能嫁出去吗！」
……你这个笨蛋，读一下空气！
对哥哥没有察觉现场的气氛而感到吃惊，但还是冷静地搭话。
完全，是除了这种事情以外的地方是个值得尊敬的优秀哥哥……。
「兄长，我出嫁是基于王族的责任的，兄长也近期决定了伴侣吧？
能不能为妹妹的盛大舞台庆祝呢……如果你是这样的话，我会非常难过」
果然被这样说的话，哥哥也不得不改变想法吧。
「……确实被这么说的话，作为第一王子什么也不能说。
但是，我很担心！可爱的妹妹嫁给从来没见过的男人，这是怎么回事！
希尔菲，你是女人。再怎么被称作公主将军也是女人！
就算是你，也无法保护自己免于其他人的伤害。
这样的时候，谁来保护你？如果说结婚了，会是由成为你的伴侣的男人守护你吧？
他真的能保护你吗？我很怀疑」
哥哥所担心的事也不是不知道。
今后，如果离开王都的话，可能会出现危害我的事情。
并且，如果我说我能不能自己保护好自己，那也是个问题。
「确实能够理解兄长所说的话。
但是，看到了吧？猪头帝的遗骸！
他拥有连猪头帝都能击退的力量。
他一定会保护我的，不让我受伤的！」
「……真的是这样吗？
可以说是刚刚迎来成人的青年，不，是少年吧。
恐怕，无论是战斗经验还是身体能力都还不成熟吧？
最重要的是，人生的经验压倒性地不足吧。
对王家怀有恶意的人，一定是靠武力来行动的吗？
当你被攻击时，那个少年真的能保护你吗！？」
……什么也没顶嘴。
确实老公很强，这是没错的。
但是，我想兄长想指出一切有可能发生的事。
「……哥哥，就到这里吧。从外面看相当难看」
路易斯在这里仲裁了吗？
难得的是，正是让头脑冷静的好时机。
「路易斯，你怎么想？姐姐要出嫁了！我要成为那样不成熟的人
路易斯无力地摇著头，叹了一口气。
大概是束手无策了吧。
「那，我也不是没有想过嘛。
……但是，即使这次没有结婚，也要嫁到什么地方去。
这次的对像好像也喜欢姐姐，不是很好吗？
年轻这件事情，就是这样，所以人才会有所成长吧？真是好事啊。
我倒是觉得至少比起姊姊要嫁一个老头子要好得多」
听了路易斯的话，兄长突然安静下来了。
和哥哥路易斯的对话结束的时候，父亲开始参加会话。
「……嗯，确实，路易斯说的没错。年轻，大大地不是很好吗？
虽然取决于本人，但只要有干劲，阿尔托说的缺点也会慢慢消失，不是吗？
不管怎么说，你锻炼那个少年不就行了吗？
和指导骑士团没什么大区别吧？」
嗯，哥哥也装出一副若无其事的样子
「不管怎样，结为夫妻必须到神殿来。
如果你要出嫁的话，结婚典礼也必须隆重举办吧？
那个时候看清那个少年就好了吧」
结婚典礼吗……确实不能不做。
老公，没事吧？不会脸色苍白地逃走妈吗？
……啊，不行。还没做完正事。
因为做了父亲和哥哥过分的预料那样的反应，完全忘记了。
「嘛，关于那件事，作为讨论，对父亲大人……或者说有拜托国王陛下」
「嗯？作为国王吗……想不出事有什么事情，说看看吧」
「我想和我作为伴侣的少年，还有圣弓三个人一起成立氏族，请给予许可。」
我说出氏族这个词的瞬间，比起父亲，路易斯更纠缠我。
啊，是啊。因为路易斯自己在当氏族的领袖。
「诶，姐姐大人的氏族……突然，是怎么了」
「我的据点今后会成为卢卡斯吧，作为骑士的职务也会无法实现。
如果作为氏族，也能对国家有贡献吧？不过也有为了保护老公的目的」
「噢，"老公"！」
父亲和路易斯脸上浮现出微笑，似乎发现了有趣的东西。
糟糕，失言了。不知不觉说溜嘴了。
「不管怎么说，关系看起来很好，这比什么都好。从你嘴里听见你说老公这个词，真让人吃惊！」
「 "老公"，姐姐这么称呼他呢？」
之后，关于氏族的设立自己只是受到2～3个提问便平安无事地被承认了，不过，自己倒是被父亲和路易斯持续的开玩笑了。
虽然预想说服会很累，但是却因为完全出乎意料的事而疲惫到底是怎么回事。
「话说，那个猪头帝的尸体该怎么办呢？」
「父亲，让我们氏族买吧。为了庆祝结婚，我会高价收购的」
他是很少能弄到手的猪头帝的话，身为炼金术师的路易斯没有理由不想要。
「哇，要用多少钱来收购呢？」
那时候的我一定像一只找到猎物的狮子一样。
作为给老公的礼物，要尽量赚得多一些。
「……好吧。如果是500枚白金币的话怎么样？」
只有一只猪头人大体上可以卖出金币三枚，不过，如果事被拔除魔石的猪头帝。
这个价格说合理是很合理……但是在讨价还价一下吧。
「路易斯，不管魔石还在不再，那也是灾害级的素材。
是不是太便宜了？如果错过这个，不知道什么时候能得到吧？」
我说了那样的话之后，路易斯好像在一瞬间皱起眉头，感觉死心了并举起双手表示投降的样子。
「呼，姐姐……不要当骑士了，去做商人怎么样？
算了，还包括祝贺结婚的贺礼，，我用550枚白金币来收购吧」
哼，算了吧。太贪心也不好。
「知道了，这样就行。对了……还有三具猪头将军的尸体，怎么办？」
我再次，微笑著对路易斯说。
43 鉴定(全) Lv.3 
经过各式各样实验后的结果，做出了一个规格外的收纳袋。
这东西也不能对其他人说出口吧……。
容量本身并不大，感觉大概只有500kg左右吧。
嘛，如果之后把时空魔法的等级提高的话，说不定能制作出更大容量的东西。
呼，躺下来休息一下。
因为埋头于实验，我的时间感有点麻痺了，不过，已经接近傍晚不是吗？
结果，今天去卖了魔石，之后直到刚刚都在做著实验。
关于金钱的储备方面，现在已经很充足了。
现在已经没有必要像以前一样每天去打猎了，虽然没有什么问题，但是多年累积下来的贫穷性让我有点感到焦躁
「……回想起来已经来到了远方」
不知不觉，就悄悄地说出来了。
这几天真的发生了很多事情。
生活环境也发生了很大的变化。
听说有技能的人根据技能会使生活发生了很大的变化。
但是，我想一定没有比我更奇怪的人了吧。
变强了，又娶了两个美女老婆。而且，其中一个人是这个国家的公主。
虽然对冒险者公会的事感到遗憾，不过，作为代替 我开始成立一个氏族。
……但是除非希尔菲回来，不然氏族实际上会怎么样我也不知道。
虽然对将来这些技能的事情感到不安，但是一定会有办法的……对吧？
现在尽力去做力所能及的事，努力创造一个像爸爸妈妈一样的温暖的家庭。
在心里下定著那样的决心的时候，从门口传来「我回来了」的声音。
看来好像是艾莎回来了。
公会的事情最后怎么样了呢，总觉得是因为我的缘故而让我感到抱歉。
早上出门前，我说了那件事，艾莎说：「因为是我自己决定的事情，所以没有必要在意。」
所以，我不会再多嘴了，但心里还是要道歉的。
「你回来了」
和进房间来的艾莎打招呼。
听到我的声音后，艾莎脸上浮现出微笑，再一次对我说「我回来了」。
虽然是很简单的事情，但是在家里和家人打招呼的喜悦，却给了我在心灵上前所未有的满足感。
仅仅通过两句话的谈话，我们的气氛一下子变得放松了，谈话自然地变得活跃起来。
「总算顺利完成了在公会的工作，只要公主回来就能把心力都放在氏族上了。」
艾莎一边喝著我端出来的茶，一边这么说著。
「这么说来，马因君。在与猪头帝的战斗中剑折断了吧？」
恐怕是担心著吧。
抱歉的心情一点点积累起来。
为了我辞去公会的工作，支持我的艾莎。
真的充满了感谢的心情。
光是这么挂念，也能放心。
「嗯，我从武器店的叔叔那里买了好武器……真不愧是猪头帝啊。
所以，今天又买了新的短剑！要看看吗？
一边这么说著，一边取出了今天卖给我的「雷光之刃」。
顺便说一下，初始的短剑也拿出来放在桌子上。
姓名：雷光之刃
攻击：+50
阶级：超级
内容：雷
特攻：魔族
特性：会心一击
名字：初始的短剑
攻击：+10
阶级：无级
内容：成长
特攻：无
必要素材：食人妖的皮革×10、钢铁的铸件×20、上级魔石
！！？
咦！？总觉得「初始的短剑」上的项目增加了！？
什么啊，这个素材！？
艾莎好像很在意雷光之刃，把手放在雷光之刃上并注视著。
相当集中的样子。
似乎没有注意到我看到鉴定结果后动摇的样子。
呼，危险。
但是，到底是怎么回事呢？
以前看的时候确实没有这样的项目
啊！？这么说来……以前也发生过这样的事吧！？，鉴定水准提高了！
暂且，先鉴定一下确认。
【必要素材】：成长短剑所必需的素材。需要技能的炼成。
今天，第几次的冲击！什么？让短剑成长的素材是什么？
武器成长之类没听说过哟……。
成长就意味著……会变成非常强大的武器吧……大概。
「这个短剑好漂亮啊。可是，这样的话不用准备新的东西吗？」
艾沙的声音突然回到我身边。
总之现在集中精力和艾莎的话题比较好。
对艾莎很失礼呢。
一边这样想，一边互相交换著彼此到现在为止的生活和过去的事，肚子饿了。
艾莎好像也一样，和吃早饭的时候一样，决定两个人一起做晚饭。
那么说来艾莎的烹饪等级好像是6……。
这就是他美味的原因。
艾莎肯定会是个好新娘！……之后就变成我的新娘了！！
自己这么想著，结果脸就变红了。
看著我的样子，艾莎露出不可思议的表情，她挥著手，呼吁自己不要紧。
「哈哈，奇怪的马因君。」
一边交换著这样的对话，一边吃著做好的晚饭。
还是吃饭快乐哟！
并且，打算对艾莎说晚安的时候，艾莎脸通红的搭话了。
「……嘿，马因，我们会结婚吧？」
「……对」
「昨天也是这样，但是马因……嗯……那、那个……没兴趣吗？
嗯，这是这么说的吗……！？
「不，不……我不是不感兴趣，只是想在结婚后在.....？」
"没、没错!那么晚安！马因君」
艾莎只留下这么一句话，转眼间就从我面前消失了。
嗯，这样就行了。希尔菲也不在呢！！
……我没有输喔！？真的！！
44 稍微成长了一点 
翻译：way578965
转载自贴吧
天还没亮的时候，我就醒来了。
我先去洗脸，一口气清醒脑袋。
那么，因为昨晚没能慢慢的思考。
重新来考虑有关于【鉴定·全】这个技能等级的问题。
这样想著，一边鉴定家里的东西。
但是，讯息有变了的，只有那把起始的短剑。
嗯，由于没有比较的对象，所以完全不知道他出现的条件。
现在，只明白了武器的「必要素材」这样的事吗？
总之，现在好了。
问题是「起始的短剑」。
只要读说明，好像是需要【炼成】这个技能。
到现在为止，包括魔物在内，已经得到了敌对双方所持有的技能。
因此，不是瞄准特定的技能去得到的。
所以，说实话，我觉得我得到炼成技能的概率很低。
我希望能偶然得到他，如果我能得到他，就优先考虑他。
先把必要的素材收集起来吧。
幸运的是，现在已经可以做收纳袋了，所以没有必要为收纳场所而烦恼了。
我现在说实话很闲。没办法在公会接受委托，也没有必须优先做什么的事。
但是希尔菲回来的话，又会有其他的事情要做的吧
作为当前的目标，去搜集素材说不定是个好主意
……那么，在哪里可以得到这些素材呢？
问艾莎的话一定能明白的吧。
一边回想起当初史莱姆油的任务的时候得到了各种各样的建议。
那么，大概是时候起床了吗？
那么，我们正式开始今天的活动吧。
一边吃著和艾沙一起做的早饭，一边询问刚才的事情。
「那个，我有点事情想商量一下……」
「嗯~，什么？」
「巨魔要到哪里去才有呢？」
「……又是那么地突然呢。简单来说就是比猪头人更高级的魔物了？不错，马因君的话轻松取胜吧……。
是啊……这附近好像没有巨魔的生活区域吗
如果无论如何都想打倒的话，虽然有点远，但是只能去迷宫了」
迷宫啊，我之前曾经听说过。我以为是一生无缘的地方……。
像巨魔也是这样，但是可能也会有不错的技能，去看看吧。
「嗯，想去看看。」
我那样说的话，艾莎应该会轻易的回答我是否能去。
阿对了，艾莎原来是B级冒险者，所以也没有迷惑的理由吗？……但是，太远的话还是等希尔菲回来比较好吧？
「希尔菲，会在途中回来吗？」
「公主殿下说要花10天左右，我觉得没问题。」
嗯，那么就不会迷路了吗？
再一次告诉艾莎想去迷宫。
「那么，我吃完饭后去武器店补充箭矢吧。」
「嗯，知道了！我来帮你收拾餐具！」
她高兴地笑著说，我们又继续开始吃饭。
◇◇◆◆◇◆◆◇◆◆◆◇◆◆
我和艾莎现在是迷宫所在的都市……与其这么说，不如说是建造在邻接迷宫的都市。
迷宫究竟是什么？
他指的是拥有自然的巨大洞窟、地下空间、人类仪器的塔和城堡等一定规模空间的各种场所。
原本什么都没有的空间，由于魔人们的手被称作核心的巨大的魔石的事环境变化成为了魔族诞生的空间。
根据被设定了的魔石核心的大小和种类会导致在迷宫内徘徊的魔物发生变化。
然后如果被设定的魔石核心被破坏或者是拿走的话，会导致迷宫崩溃。
这些事情是过去导致迷宫崩溃的冒险者们确认的。
现在，前往的迷宫被称为「力之迷宫」。
徘徊的魔物中，攻击力高的魔物占大多数，偶尔被称作稀有怪物的特殊魔物也会出现。
就是这样的地下城。
「呼，终于到了！」
在马车上摇晃约10小时。
早上的时候出发，到达时已经是傍晚了。
今天先在这个城市休息，从明天开始进入再迷宫。
下马车伸展一下身体。
艾莎似乎也相当疲劳，同样大幅度地伸展著四肢。
啊，对了，这次马车里没有盗贼！要是再有以前的事那就太可怕了。
有好好地确认乘客都是普通人吗？我自己倒是知道他们都是普通人。
「已经这个时间了，明天再进入迷宫吧，今天就住在这个城市。」
「是啊，长时间被马车摇晃，很累……那样不是很好吗？」
同意了艾莎的意见后，首要目的是先找旅馆。
钱也很充裕，去住个不错的旅馆吧。
到现在为止的生活，高级旅馆等都是梦中才有的事情。
或者说，连想过的事情都没有。
因为，每天只是吃饭就已经竭尽全力了。
所以，我对此非常感兴趣。
但是我不能一个人决定，问问看吧。
「钱也很充裕，要不要住个不错的旅馆？」
经过一段时间的思考，得到「好吧，好吧」的准许，决定住在这个城市第二高级的旅馆。
不是第一吗？这样问的时候，被说了「稍微好一点的旅馆」吧，就放弃了。
那，今后一起生活下去吧。
奢侈是敌人！就是那样的事吧。
顺便说一下，最贵的旅店是每人一晚3枚金币。
我们住的第二高级的旅店是一枚金币和五枚银币。
两家旅馆都附带晚餐和早餐。
再者，对于一般的冒险者会去使用的旅馆的价格，一天银币3～5枚左右是行情价。
这样考虑的话，虽说是第二高级，但比起一般的旅馆，高级的可不是一点半点。
我觉得艾莎很努力了。
再次感谢艾莎。
一踏进旅馆，长得像老板娘的人就过来接待了我。
「欢迎光临，欢迎来到银铃亭。两个人住宿可以吗？
……虽然这是没办法的事，但是老板娘不是跟我搭话，而是第一个和艾莎说话。
艾莎也多少皱起眉头，但为了不让老板娘感觉到，还是露出了笑容。
比起刚成人的我，当然艾莎看起来更像代表者……。
到现在为止对这样的事没在意。
但是，现在有一点失望。
因为我要和她结婚。
"你还好吗？"
……啊？
艾莎小姐回答了老板娘。
不是她平时的说话方式。
……啊，是吗。艾莎一定明白我现在的心情了吧。
或许是因为她自己不喜欢。
那么，我作为她的伴侣努力吧。
「是的，两个人住一晚也没关系。」
不愧是高级宿舍的老板娘，通过现在的对话理解了我们的关系吧。
我马上回过头来，轻轻地低下了头：「谢谢您入住。」
虽然是微不足道的，真的微不足道的事情，但是我觉得自己稍微成长了一点。
同时，对艾莎的温柔不知是第几次表示感谢。
