简介
自从地球与异世界交流开始以来已经过去了30年……一直过着贫穷生活的辻园伊鞘，在结束了兼职工作后回家的路上，突然被人绑架了。
他对发生的事感到困惑，而绑匪向他解释。
──父母为了偿还欠下的债务，他们出售了儿子的身体。
在失望的深渊中，伊鞘被无情地摆上了黑市拍卖会的台面，成为了一件拍卖品。而购买他的，是一位来自异世界的公爵小姐。
成为主人的公爵小姐说，只要他完成一项特定的工作，她就会保证伊鞘的衣食住无忧。
而那项工作的具体内容是
——让不喝血就活不下去，但关键的吸血技术却很差的吸血鬼女仆──绯月樱吸收血液。
——让拥有不符合种族特性的贞操观念，性格开朗、轻浮的魅魔女仆──咲叶莉莉丝吸收精气。
也就是说，他成为了食物。
除了这种荒谬的遭遇外，那两位女仆竟然是伊鞘所在高中的同学，而且都是校园里有名的美少女！
为了生存，三人各自的食物生活即将拉开帷幕！！
#封面左边是莉莉丝，右边是樱
第一章、与地球正在交流的异世界
1、 我的工作是给美少女女仆当食物
──我是食物。
突然说这话，你可能觉得我在说什么呢？
但这是真的，而且这个身份是我──辻园伊鞘，被雇主正式赋予的角色。
仅从这些话来看，这甚至比在黑心企业当社畜还要糟糕！
然而，成为食物的我对于两个美少女女仆来说，是生存的必需品。
「哈姆……嗯，嗯……啾，伊鞘君……」
其中一人──绯月樱正紧紧抱住我，把脸埋在我的脖子上。
她有着垂至腰间的银色长发、明亮的红眼睛，以及给人以清冷之感的美丽容颜。
然而，现在的她没有一丝清冷的影子，而是用锋利的牙齿刺入我的脖子，一边发出诱人的呼吸，一边吮吸着我的血液。
──是的，她不是人类，而是吸血鬼。
「唔……」
刺入的疼痛感一阵阵地袭来，每一波都像是炽热的铁片在肌肤上烙印。
脖子热得仿佛火焰在燃烧，然而手指和脚趾却冷得如同冰块。
樱由于某些原因，很不擅长吸血，每次的吸血都会带来剧烈的疼痛。
一般的吸血鬼在吸血时，会分泌出一种特殊的体液，这种体液有着类似麻药的效果，可以在一定程度上减轻被吸血者的痛苦。
这种体液的副作用之一通常会让被吸血者在吸血过程中体验到一种性快感。
然而，疼痛持续不断，让我根本无法感受到被吸血时应有的快感。
尽管如此，为了樱的生存，吸血行为是必不可少的。
如果我表现得太痛苦，她肯定会犹豫不决。
所以，我只是默默地让樱吸我的血。
虽然作为食物不能说这是一种轻松的感觉，但也并非完全痛苦。
「啊～嗯♡ 啜，舔……呵呵。感觉怎么样？小伊」
「呜，哦……！」
因为还有另一个美少女女仆──咲叶莉莉丝。
她的粉红色头发被扎成两边上扬，宝石般圆润的紫色眼睛，温柔可爱的脸庞，与清冷美丽的樱形成了鲜明对比。
最引人注目的是她那巨大的胸部。
这样的莉莉丝从背后抱住我，带着甜蜜的呼吸含住我的耳垂，用温暖的舌头舔舐着。
这种痒痒的感觉和微妙的快感让吸血带来的疼痛稍微减轻了一些。
更何况，莉莉丝丰满的部分紧贴在我的背上，那种无法形容的柔软让我更加兴奋。
与樱一样，莉莉丝也不是普通的人类。
她属于一个不同于吸血鬼的种族──魅魔。
她需要吸取精气来生存，通过给我带来快感，以吸收从我身上散发出的精气。
虽然效率不高，但为了保持彼此的贞洁并避免犯错，这是最好的方法。
她们和我在同一个雇主下工作，也是同一所学校的同学。
谁也不会想到，在班上被称为两大美女的她们，和我有着这样的关系。
「嗯咕，嗯咕……」
「啜……」
顺便一提，虽然我被夹在两位美少女中间，但我仍然是处男。
因为雇主给出了『如果在没有交往的情况下出手，我会杀了你』这样的警告。
即使没有这种警告，我也没有那种胆量去做这样的事。
「哈啊……伊鞘君的血，总是这么美味……」
「嗯～！小伊的精气，今天也超好吃～♡」
两人花了很多时间用餐后，脸上露出了满足的表情。
为了让她们像这样开心，我愿意付出自己的身体，其余邪恶的想法很容易消失。
好了，差不多该讲讲我成为她们食物的经历了。
一切的开始是──我被父母为了偿还债务卖到了异世界。
2、 大小姐是我的主人兼雇主
「从今天开始，你就是我的了」
这是买下我的娇小美少女的第一句话。
目前，我们正坐在马车上，前往她的府邸。
她拥有如太阳般闪耀的半长的金发，以及深红色的、犹如猫眼般细长的瞳孔……尽管看起来比我年轻，但那双眼睛却透露出一种超越年龄的聪明才智。
她优雅地坐在那里，穿着黑色连衣裙，双腿交叉，透露出她独有的气质……让人不禁想到世上还有这样的大小姐。
实际上，她就是一个真正的大小姐。
我记得她是公爵家的千金，对吧？
「喂，至少回应一下怎么样？」
「啊，对不起……」
在她略显不悦的表情催促下，我慌忙地道歉。
「真是拘谨呢。嗯，被自己的父母用钱卖掉，也难怪会变成这样。」
「呃」
她的话让我不禁身体一颤。
因为她所说的无疑是事实。
三天前的某一天，当我回家时，父母不见了。
取而代之的是一个在异世界经营奴隶生意的商人。
『我花了一亿买下了你。』
听到他一见面就说的这句话，我猜到了父母不在家的原因。
父亲是一个没有商业才能的经营者，他总是试图创造新的潮流，投资各种项目，但结果总是亏损。
他总是逆着潮流行事，结果一次又一次地失败。
母亲是一个爱做梦的人，她沉醉于支持不断尝试而又不断失败的父亲。
她还会因家庭危机，从我小时候起就强迫我忍耐，不考虑我的感受。
像他们这样的人背负债务，在某种意义上似乎是不可避免的。
为了偿还债务，他们从其他地方借钱，这种事情司空见惯。
我从记事起就过着贫穷的生活。
我辛苦地做着家务和兼职，但挣来的钱都被父母拿走了……这就是我的生活。
我知道他们有债务，但从没想过竟然有一亿日元那么多。
当奴隶商人告诉我时，我被这个天文数字吓得脑袋一片空白。
于是，为了还清不断增加的债务，我的父母卖掉了我这个独生子。
尽管他们是糟糕的父母，我还是相信我们有着家庭的纽带……
从那以后，一切都发生得很突然。
我被奴隶商人带到了异世界，在一个危险的黑市拍卖会上，作为商品被展示出售。
在这种绝望的情况下，坐在我面前的美少女——公爵千金艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特，买下了我。
她是异世界的贵族，而且还是吸血鬼。
金色的头发和深红色的眼睛在她的种族中是非常高贵的血统。
我不清楚为什么异世界的公爵千金会来到黑市拍卖会，买下我这个人。
我问过她原因，但她似乎并不打算告诉我，所以我只能认为我运气好。
「你叫什么名字？」
「呃，我叫辻园伊鞘。请多关照，斯卡莱特小姐」
我有些紧张地告诉斯卡莱特小姐我的名字。
虽然不知道地球上的敬语在这里能用到什么程度，但考虑到今后的事情，最好不要得罪她。
然而，我的话似乎让斯卡莱特小姐不满，她的深红色眼睛瞪得更窄了。
在她那如同要射穿我一般的目光下，我忍不住挺直了背。
「你知道吗……在公共场合，像你这样说话没问题。但在私下里，不必这么拘谨。如果你表现得那么拘谨，我反而会有点压抑。」
然而，她的话完全出乎我的意料，让我感到惊讶。
我被她如此随意的语气弄得有些愣住。
「啊，但是，对主人的不敬态度……」
「我说了不用拘谨就好。来，叫我什么都行。」
「那，那么……艾丽娜小姐？」
「否决」
「呃……那么，大小姐怎么样？」（译者注：男主的这一句句尾使用了敬语【です】，无法直接翻译，感谢【理想送别】的指导 ）
「还是用了敬语」
「呜咕……请多关照，大小姐……」
「嗯，就这样吧♪」
听到我的回答，斯卡莱特小姐——不，大小姐露出了满意的笑容。
那个微笑美得让人难以置信，让我忍不住将视线移开。
不知为何，我觉得这个人充满了让人想要追随的魅力。
我在思考这些事情的时候，大小姐保持着她的微笑，继续说道。
「那么，关于伊鞘接下来的安排，你可以继续上高中」
「啊，真的可以吗！？」
「嗯。不过你需要在我们即将到达的地球别墅里住下来，作为管家工作。你可以从那里去上学」
「别墅……」
虽然出现了典型的富人用词，但知道不用退学或转学让我松了一口气。
我料想之前的房子也已经没了，所以有个住处和工作真是太好了。
「我会给你工资，还可以吃到免费的食物哦」
「真的吗！？」
这是多么优越的条件啊！
这么好的雇佣条件让我一瞬间都快忘了自己是奴隶的身份。
虽然以前也有过打工的经历，但我仍需小心，以免失去这份工作……
「另外，除了工作，我还有一些别的事情想让伊鞘做」
当我重新集中精神的时候，大小姐一边竖起食指一边说道。
「想让我做的事情？」
「对。其实这比管家工作更重要」
她竟然把这么重要的事情交给我，我感到有些惊讶。
虽然可能是自恋，但从大小姐的口气来看，她似乎是为了这件事才买下了我。
「详细的说明等到别墅里再说吧。现在我有几个问题想问你，你能回答我吗？」
「请问问题是……？」
「哈哈哈。别担心，不是什么正式的面试，随便回答就好」
「好的……」
我努力不让自己被大小姐多变的表情所迷惑，全神贯注地听她的问题。
「首先，关于我们的世界——维尔泽尔德，从地球人的角度看，这是异世界。你对此了解多少？」
「关于异世界的事情，我在课堂上学过，还有打工的时候也了解了一些」
「哦，看来你过去的生活确实很艰难。那你平时有看新闻之类的吗？」
「我没有手机这种昂贵的东西」
「虽然无奈，但你的情况真的像是濒临灭绝的物种……」
听到我悲惨的经历，大小姐的深红色的眼睛里充满了怜悯。
她的眼神让我有些不知所措。
「我很快会帮你办理一部智能手机的。在现在的时代，有一部手机会方便得多」
「大小姐，你真是太好了」
「哦，你才明白啊」
除了衣食住和工作，大小姐甚至还愿意给我一部智能手机，我真的非常感激。
听到我真诚的赞美，大小姐露出了得意的表情。
感觉终于看到了她与年龄相符的一面。
看起来更加可爱了。
「对了，大小姐，你是花了多少钱买下我的……？」
「哦？100枚白金币」
「嘶……！？」
这个轻描淡写地抛出的金额，简直让我觉得灵魂都要被吓飞了。
等等，等等。
她说的是白金币吗？
在维尔泽尔德，一枚金币的市场价值大约是100万日元吧？
比金币更高级的白金币，一枚价值约为金币的30倍。
那么100枚白金币……。
——也就是说，我被买下的价格是30亿日元。
……。
…………。
呵呵，这样的价格……感觉这辈子都没法赎身了。
我脑海中浮现出了『人生终身雇佣已确定』这样的字样，仿佛是一道无法逃脱的锁链。
「咳咳」
为了回到正题，大小姐轻咳一声，继续说道。
「那么，请你根据自己所知，谈谈地球和异世界的关系吧」
「……好的」
她故意提出这个问题，似乎是为了转移我对价格的震惊。
考虑到大小姐的家世，她应该比我更了解这方面的知识。但了解异世界的知识对于未来的工作肯定有帮助。
所以，她才会特意让我来解释，可能是出于这个考虑。
感谢她的关心，我决定尽自己所知，讲述地球和异世界的关系。
3、 回顾世界观与返回地球
从30年前开始，一个年轻人消失了整整一年，后来又突然回到地球。
在那之前，人们曾经猜测他可能已经死了，或者逃亡到了另一个国家，甚至遭遇了神隐。
就在家人和朋友都放弃了对他生存的希望之际，他意外地回归，激起了社会的广泛关注。
不久后，他在记者招待会上讲述了一个意想不到的经历。
──他误入了一个与地球不同的世界。
──为了打败统治那个世界的魔王，他参与战斗并取得了胜利，然后回到地球。
这个荒诞的故事引起了记者们愤怒的质疑。
但这种质疑很快因他展示的超自然能力而被平息。
年轻人从虚空中取出武器，并在手掌中凭空造出火焰和雷电。
不仅如此。
他还召唤了一群外表类似人类的生物，这些生物拥有长耳朵、动物般的耳朵和尾巴，有的甚至长有翅膀和角。
面对如此超现实的场景，年轻人对那些惊愕的记者们说道。
──多亏了他们，他才能活着回来。
──他将成为两个世界之间的桥梁。
在这个声明之后，年轻人成为了异世界国王『维尔泽尔德王』，拥有与世界各国领导人同等甚至更高的权威。
「原来如此，你知道维尔泽尔德王的事情」
「真厉害啊，他有四个如此美丽的妻子」
「你关注的地方真是……」
虽然大小姐用一种似乎想说什么的眼神看着我，但我选择了避开她的视线。
因为作为男人，肯定会羡慕这种事情。
异世界国王的妻子们都是绝世美女，她们的肖像画甚至被收录在美术教科书中。
夫妻关系非常和睦，据学校的朋友说，他和第三位妻子生了一个女儿。
「说实话，很意外。我没想到一直在打工的伊鞘会有这种追求」
「我每天都在努力工作，对那些正常过着青春生活的同学，羡慕之情绝不会输给任何人」
「请不要用让人听了会难过的方式炫耀」
「好的，对不起」
我向大小姐低头道歉。
我也觉得说得有点悲伤。
在这种时候，我应该向前看，而不是对过去感到遗憾。
对了，大小姐为我准备了学校、衣食住以及工作。
至少现在，我可以过上比以前更好的生活！
于是我重新振作起来，大小姐继续提问。
「那么，你知道维尔泽尔德王是如何连接两个世界的吗？」
「嗯，据说王在地球的各个国家设立了传送门，使两个世界可以互相往来」
「答对了」
对于我这个后世者来说，这是理所当然知晓的事情。但当时，那些亲身体验从一个世界移动到另一个世界的科学家们似乎都被吓到了。
这是王创造的魔法，但即使是大小姐也不清楚详细的原理，只能理解为『就是这样的魔法』。
或许可以说，王在从零开始构建这个魔法的过程中展现出了非常出色的理解力。
「但你知道吗，这个传送门其实有很多限制」
「需要专用的护照吧。如果像公交车或火车那样任由其使用，罪犯们可能会利用它逃亡，或者异世界的坏人会来这里袭击」
「是的。谁都会害怕外国的凶犯来到自己的国家。」
我完全赞同大小姐的观点。
如今，自从通过传送门连接两个世界以来已经过去了30年，两个世界的学者、技术人员以及留学生等已经建立了良好的交流关系。
然而，在维尔泽尔德，马和马车仍然是主要的交通工具，智能手机和网络环境还没有普及。
在地球上，人们也在困扰着如何利用魔法，同时，各国在异世界交流方面也面临着许多挑战。
坦白说，现在仍处于摸索阶段。
毕竟，世界与世界之间的交流是前所未有的。
我希望，即使是在奴隶和主人这样的关系中，我也能为地球人和异世界人的交流做出一些贡献。
贡献……我应该能做到吧？
虽然不至于成为历史的一页，但应该足够成为新闻报道的内容。
啊，不行，如果上了新闻，我的同学就会知道我成为了奴隶。
我还有一点点自尊心，无论如何都想避免这种情况。
「我不知道你在担心什么，但看来你对异世界的知识有大致的了解，这样就省去了很多麻烦」
「……虽然还有很多不知道的东西」
「比起不懂装懂，或者不知道干脆就放任不管，你这样坦白要好得多」
「大小姐真的比我年轻吗？你不会是看起来比较年轻的姐姐吧？」
「我会把你说我像大人一样当作赞美接受。不过我们快到传送门前的检查站了」
大小姐刚说完，我们乘坐的马车就停了下来。
她的生物钟真是准确得惊人。
「下车吧」
「好的」
在她的催促下，我赶紧下了马车。
一下车，就看到一座巨大的堡垒般的建筑出现在视线中。
为了防止犯罪分子和怪物通过传送门，驻扎在这里的士兵进行了严密的警戒，所以想要突破是不可能的。
只要在前面的检查站被判断没有问题，就可以从异世界回到地球的日本。
但是我总有一种无法消除的不安。
「大小姐，我没有带在维尔泽尔德打工时办理的护照」
「我暂时保管了伊鞘的行李，所以并不是没有带。但我建议你最好不要使用它」
「嗯，为什么呢？」
我刚松了一口气，因为护照还在。但是我不明白大小姐为什么要阻止我，所以歪了歪头。
看到我的反应，大小姐露出了一脸的无奈，然后开始解释原因。
「你还记得……你从地球来到异世界时，使用过那个护照吗？」
「啊」
听到她的话，我终于明白了她的意思，大量的冷汗从背后涌出。
糟了……！
让我从地球来到异世界的护照，竟然是那个奴隶商人的！
我没有从地球前往异世界的过境记录！
也就是说，我是非法入境！
「本来，将在地球上有户籍的人在异世界变成奴隶是非法的，但是伊鞘的情况是连同户籍一起被卖了」
「那个奴隶商人，到底做了多少不正当的生意！？」
如果是被禁止的地球人奴隶，或许真的能以1亿的高价卖掉！
即使是身为男性的我也能卖到这么高的价格，如果是女性，价格可能会更高。
「户籍的有效手续我已经申请了，但是要被受理至少得到明天以后」
「也就是说……？」
「护照肯定无效，所以无论如何都无法通过传送门」
「天哪！！」
面对这无情的现实，我无力地跪倒在地，双手抱头。
真是太糟糕了！
虽然我没有驾驶执照，但我感觉就像驾驶执照被同时吊销和撤销一样！
这一切都是因为父母把我卖了！
「现在应该怎么办，大小姐！？」
「你先冷静下来」
尽管我看起来快要哭出来，但大小姐却显得非常冷静，安慰着我。
她是不是有什么办法？
我从她平静的表情中察觉到这一点，于是振作精神站了起来。
看到我已经冷静下来的样子，大小姐默默地点了点头。
她将右手的食指轻轻放在嘴唇上，左手轻轻地向我挥了挥。
看来是让我保持安静，默默地跟着她走。
当我走近大小姐时，她突然用左手抓住了我的手。
哇，她的手感柔软而略带凉意。
这种绝妙的触感让我无法掩饰内心的紧张与慌乱。
我们继续走着，不久就来到了检查站的入口，站岗的卫兵注意到了我们。
「哦，是斯卡莱特小姐啊。您是要前往地球吗？」
「辛苦了。是的，我正要回到我的别墅」
「原来如此」
虽然应对我们的卫兵看起来就是个大叔，但他对年轻的大小姐非常恭敬。
这就是权力的力量……！
我不禁为这种奇怪的氛围感到战栗。
但是，大小姐接下来要怎么让我通过呢？
我重新振作精神，静观其变，只见那个卫兵大叔在他手中的纸上写了些什么。
写完后，他给我们戴上代表通行证的手环，并挪到一边让开了道路。
「通过后请小心脚下」
「谢谢」
大小姐简短地结束了对话，紧握着我的手，带我穿过了检查站。
……等等，就这样结束了？
我原本以为会上演一场贵族式的谈判，但没想到我们这么轻易就通过了，这让我有些措手不及。
「可以说话了」
「哦，那个……大小姐，你刚才做了什么？」
「没做什么特别的……等等，你是不是期待我去谈判或者贿赂？」
「我没想到行贿这个地步」
「呵呵，我只是开个玩笑。不过我保证，我没有做任何违法的事」
大小姐一边嘲笑，一边微笑着安慰我。
虽然她的话有些刻薄，但举止却非常优雅。
真是气人，却又可爱得让人咬牙切齿。
「那么，你是怎么让那个卫兵同意让我通过的？」
「我其实没做什么特别的事情。因为我只需要以公爵家的身份露脸就足够了」
「哦……」
这不就是滥用职权吗？
虽然没有涉及任何策略，但从某种意义上说，这比贿赂还要糟糕。
大小姐毫不掩饰地将这种罕见的行为作为事实说出，让我感受到了斯卡莱特公爵家在两个世界的地位之高。
当我再次意识到自己被一个了不起的家族大小姐买下时，我禁不住开始颤抖。
在这种战栗感中，我们穿过了传送门，从异世界前往地球……
4、 同班同学是女仆！？
从地球一侧的检查站出来后，我们坐上了大小姐准备的豪华轿车，前往别墅。
虽然是由一位相当绅士的管家驾驶，但我的第一次豪华轿车之行却无法尽情享受。
因为紧张得不想弄脏车子，我把手紧贴在膝盖上，不敢移开。
为什么在马车上没那么紧张？
因为我之前做过马车车夫的兼职。
而大小姐则无视我，优雅地交叉着双腿，从车上的冰箱拿出葡萄汁喝着。
等等，豪华轿车上有冰箱吗？
而且，她是吸血鬼，怎么不喝番茄汁？
不过，无论怎么看她都还未成年，比起喝红酒或者血液，还是喝葡萄汁要更合适。
「如果伊鞘也口渴的话，可以随便喝点什么哦？」
「不，没事……」
注意到我看着果汁的视线，大小姐关心地提议，但我因为紧张而拒绝了。
好怀念已经没有的家。
在这里工作意味着我要住在大小姐的别墅里。
那么，在工作之前，我可能需要适应在这座豪宅里的生活。
带着这样的觉悟，过了一会儿，我们乘坐的豪华轿车抵达了目的地——别墅。
果然，眼前的景象让我大吃一惊。
宽敞的花园，即使在豪华轿车停下来时也不感到拥挤；至少有4米高的黑色铁栅栏上雕刻着玫瑰花图案；还有一座只能用豪华来形容的西式豪宅矗立在那里。
如果这就是别墅，那么在异世界的主宅有多大我都无法想象。
而且，从今天开始，这里就是我住宿和工作的地方？
心跳加速到几乎痛苦，呼吸变得困难，仿佛被羞愧和紧张压得喘不过气来。
啊～糟了，腿像小鹿一样颤抖着。
虽然没有回家的地方，但我能回去吗？
「你在发什么呆？我们走吧」
「好，好的……」
逃跑是不可能的，我被大小姐牵着手走进了豪宅。
从门口开始，外观就相当宏伟……甚至感觉和庭院入口差不多宽敞。
抬头看，可以看到二楼的走廊……这是开放式设计吗？尽管在室内，但仍然感觉非常开阔。
而且，从入口深处的大窗户可以看到庭院……实在是太不可思议了。
面对这一切超乎寻常的景象，我感到茫然，仿佛灵魂都要飞出口中。
「大小姐……我真的可以继续往前走吗？」
「可以走，快脱鞋吧」
在我感到非常不安的时候，大小姐冷冷地回答。
好吧，确实。
虽然一直在害怕的我是不对，但是稍微体谅一下也没关系吧？
心情沮丧的我小心翼翼地脱下鞋子，以免弄脏地板，然后跟着大小姐继续前进。
沿途还看到了昂贵的瓶子和画作，但为了避免更紧张，我强迫自己不去看它们。
最后，我们来到了二楼的一个房间前，大小姐停下脚步，打开门走了进去。
我跟着大小姐进去后……
「欢迎回来，艾丽娜小姐」
「欢迎回来呀～，艾丽娜小姐～」
「嗯，谢谢」
──有两位女仆在那里。
首先打招呼的女仆有着长至腰间的银发，眼睛是鲜艳的深红色，面无表情，看起来就像一尊精致的人偶，实际上是一个冷酷的美少女。
她身着的女仆装是从头到脚都穿得非常整齐的经典款式。
她那冷艳美丽且彬彬有礼的气质与这身打扮相得益彰。
从优雅的举止中可以看出，她似乎非常讲究礼仪。
另一位女仆则有着肩膀长度的桃色头发，扎成两边挽起的发型，圆圆的紫色眼睛给人一种天真可爱的印象。
与她的印象相符，她虽然使用敬语，但口气却有些随和，让人印象深刻。
她穿的女仆装是胸口和大腿大胆露出的迷你裙款式。
特别是她的胸部很大……让人误以为走进了那种店。
我心里这样想着，其实是为了尽可能让自己从现实中分心。
「我来介绍一下。认真的那位是绯月樱，随和的那位是咲叶莉莉丝。嗯，伊鞘应该早就认识吧？」
「……嗯」
面对大小姐一副恶作剧成功的笑脸介绍，我只能勉强地点头。
既然知道我的个人信息和经历的大小姐，自然也知道她们与我的关系。
绯月樱和咲叶莉莉丝……和我是同一个高中的同班同学。
而且，她们在班上都是有名的美少女。
她们十分受欢迎，不仅是同班同学，就连其他班的男生们也都向她们告白过。
绯月小姐和大小姐一样是吸血鬼，据说她以美貌与端庄的气质而受欢迎。
但她从未接受过告白，相反，她的拒绝方式出了名的冷淡，甚至让人留下过心理阴影。
除了咲叶小姐以外，她与其他人几乎不说话，因此被视为高不可攀的存在。
另一方面，咲叶小姐是一个魅魔。
仅凭这一点就足以吸引男生们的注意，她直白的可爱外表，加上她那和任何人都能毫不羞怯地交谈的开朗性格，以及她那符合种族特点的好身材，无疑非常受欢迎。
尽管我忙碌于兼职、几乎不和人交流，但她也经常和我说话。
然而，就像绯月小姐一样，我也从未听说她接受过男生的告白。
想要接近她的男生们即使邀请她出去玩，她也会因为有兼职而拒绝。然而，我之前未曾料到，她的工作居然是女仆。
如果被人发现我们在同一地方工作，我可能会成为学校里所有男生的公敌。
我绝对要保守这个秘密。
「你们两个认识伊鞘吧？」
「嗯。我们是同班同学，所以至少知道面孔和名字」
「辻园君是同事简直太让人吃惊了～」
两人简洁地回答了大小姐的问题。
虽然和咲叶小姐有过几次对话，但没想到连绯月小姐也认识我。
抛开只知道我的名字和长相这一点……
当我心情复杂时，不经意间和绯月小姐的目光对上了。
然而她那红色的眼神犀利得仿佛要射杀我似的。
我没做什么啊？
她真的有那么讨厌男生吗？
正当我感到一丝恐惧时，她移开了视线，转向了大小姐。
「艾丽娜小姐。他来到这里，难道和那件事有关吗？」
「没错。这对你们两个来说都很重要」
「恕我冒昧，艾丽娜小姐。我之前就说过，我不需要那个」
「但这几天你应该特别不舒服吧？」
「那种事情──」
「一直都有吧？你应该知道，我的眼睛是不会被欺骗的，对吧，樱？」
「……」
绯月小姐无言以对，沉默了下来。
虽然从她的话语中可以感受到她并不欢迎我，但我也隐约察觉到大小姐其实非常关心绯月小姐。
「如果辻园君不对莉莉做奇怪的事情，我就～无所谓了～」
「看，莉莉丝也这么说了，而且别忘了，他是奴隶，我完全可以用咒语来限制他的行动」
「……我明白了」
咲叶小姐表现出容忍的态度，于是绯月小姐也不情愿地接受了。
至少她们暂时收起了敌意。
但大小姐用来说服她的话实在太可怕了。
尽管我确实被魔法束缚，无法违抗大小姐的命令，但即便没有咒语，我也绝不会对同事做出那种事情。
虽然对她们来说我只是同班同学，不相信也不奇怪……
内心莫名出现一种难以抑制的失落。
「好了。我要告诉伊鞘一个比刚才说的工作更重要的事情」
「说起来你确实提到过。那是什么内容？」
看来大小姐终于要告诉我之前被搁置的重要事项了。
我无意中问了一句，大小姐露出了一个非常愉快的微笑，说道：
「我希望伊鞘能为两人提供血液和精气。简单来说，就是当她们的食物」
「……诶？」
从奴隶沦落到连人都不如的最底层角色了。
致不知身在何处的父母：
你们卖到异世界的儿子，经历了种种波折，最终沦为了美少女女仆的食物。
5、 我被选为食物的原因
我被父母卖掉成了奴隶，却被吸血鬼萝莉大小姐告知要成为女仆的食物。
听着就像是轻小说里会出现的事件，但这是不折不扣的现实。
或许，这更像是成人游戏的情节？
老实说，感觉两者都差不多。
因为我被当作食物啊？
我是个人类，却要成为食物，这是什么意思？
这个强烈的词汇实在是让人难以接受。
我被震惊得无言以对。
「嗯，虽然我夸张地说成食物，但实际上，你所需做的仅仅像是献血那般，所以完全可以放心」
「夸张过头了吧……」
被大小姐这么一纠正，我感觉稍微轻松了一些。
但我的身体要承受的事情并没有改变。
「血液和……精气，是吗？这真的需要花这么大价钱买我吗？」
为什么我在说『精气』这个词时犹豫了？
你应该明白。
心里默默地吐槽着，大小姐对我的话点了点头。
「嗯。对于樱和莉莉丝两个人来说，这是关乎生命的事情。」
「生命……」
被轻描淡写地告知这么重要的事情。
原本稍微轻松的心情又被压上了沉重的负担。
我明白绯月小姐是吸血鬼，咲叶小姐是魅魔，因为种族的原因，这对她们很重要。
但是，如果是这样的话，就没有必要非得是我了。
「虽然伊鞘会想『为什么会是我？』，但实际上有很多原因」
大小姐似乎察觉到了我心中的疑问，然后继续说道。
「首先，虽然目标仅限于异性，但在地球上这是行不通的……换句话说，在地球上对人发动攻击以吸食血液和精气是被严格禁止的，一旦违反，将会受到严厉的惩罚」
「嗯，这个我也知道」
在她们原本的异世界里，吸血鬼和魅魔的行为与地球上的街头混混或强奸犯所做的并无二致。
尽管有人认为将地球的法律强加于奇幻世界的存在是不合适的，但这关乎现实中的问题，不容忽视。
毕竟，谁都不会喜欢突然被袭击。
「如果在地球上能够自由使用魔法的话，那就真的可以为所欲为了」
「若使用幻术系的魔法，催眠和催情便会变得轻而易举」
咲叶小姐和绯月小姐补充了大小姐的话。
在异世界，魔法被视为所有人都能使用的力量。
但是从地球的角度来看，这就相当于每个人都拥有枪支。
因此，为了防止异世界人在地球生活时不小心使用魔法，他们被强制要求佩戴封魔手环。
这正是我和大小姐通过传送门的检查站时，那位卫兵大叔为我们佩戴的装置。
这不仅仅是对异世界人的限制。
也适用于像我这样在异世界接受过训练并能使用魔法的地球人。
毕竟，就算是异世界人，也不是没有经过训练就能使用魔法的。
据大小姐所言，能够做到这一点的人无疑是天才。
尽管如此，与异世界人相比，地球人在开始学习魔法时需要从基础认知和知识入手，因此需要经历更多的过程。
然而，一旦克服这些初学的难关，地球人同样可以掌握魔法的使用。
然而，魔法本身的危险性和威胁并没有改变，为了维持力量平衡，能够使用魔法的地球人也需要佩戴封魔手环。
如果有人在地球上滥用魔法，那将被视为对维尔泽尔德王信任的严重背叛。
实际上，曾经有地球人试图将魔法用于军事目的，这一行为最终由异世界的国王亲自干预处理，导致各国不得不制定相应的限制性法律。
所以，归根结底，如果想使用魔法，就只能在异世界使用。
当然，在异世界里，如果用魔法随意伤害或杀害他人，也会被正常逮捕。
在这一点上，不同世界的法规也是一样的。
虽然地球方面认为这些规制是必要的，对于异世界人而言，它们却并非易于接受。
因此，像绯月小姐和咲叶小姐这样愿意作为留学生来地球上学的吸血鬼和魅魔是非常罕见的。
两人被称为二大美少女，也有着这样背景的缘故。
如果仅仅是为了吸血或吸精而回到异世界，大小姐就无需花钱购买我了。
与某猫型机器人的秘密道具门不同，传送门的地点是固定的。
虽然不清楚吸血和吸精的频率，但即使拥有斯卡莱特家族的特权随意使用传送门，这仍然是一种低效的做法。
对于忙于学业和工作的两人来说，在两个世界之间往返、在异世界另一边寻找猎物并返回，无论如何都是非常繁重的日程安排。
「既然如此，为什么不在地球这边寻找提供者呢？」
「我虽然明白为什么会选择我，但以她们两人的魅力，招募时应该会吸引众多候选人蜂拥而至吧？」
虽然理解了大小姐的说法，但我还是指出了其他可能存在的方法。
值得一提的是，绯月小姐和咲叶小姐都是人间绝色的美少女。
如果能为这样的两人提供血液和精气，肯定会有很多人争先恐后地报名……
「当然我们也进行过招募，但那就是问题所在」
小姐一边竖起食指，一边回应我的质疑。
问题是什么呢？
「两人出于某些原因对异性保持高度警惕，而且报名的男性多半带着占便宜的心思。这么解释，你理解了吗？」
「啊，明白了」
原来如此，虽然有人报名，但并非所有人都是出于100%善意。
确实，对于男性来说，这无疑是难得的与美少女接触的机会；但从一个更客观的角度来看，这似乎是在帮忙的同时强行建立一种关系。
再加上两人对异性有警惕心，这就更加复杂了。
「所以选择我……也就是说，如果是奴隶的话，只需下达命令，就可以限制我的行动，这样两人就可以安全地吸血和吸精了吗？」
「没错」
作为奴隶，我的身体上被刻上了专用的魔法纹章，这让我无法违抗主人的命令。
这个纹章位于左胸。
当大小姐触摸我的身体并下达命令时，如果我做出违反命令的行为，全身就会像被束缚一样僵硬，如果继续违抗，身体会被剧痛折磨。
只要命令不超出奴隶的个人能力范围，他们可以接受任何指令，这正是奴隶纹章的一大特点。
甚至可以任意对其施加色情之事。
而且，由于这种强大的魔法不受封魔手环的影响，期望减轻痛苦是徒劳的。
只有当奴隶商人或主人承认解放时，这个魔法纹章才能被解除。
正因为这两种情况都极为困难，所以成为奴隶后的人生被认为是绝望的。
「我觉得这对伊鞘来说，是一种被迫置于弱势的情况，对此我感到非常抱歉」
「……」
大小姐向我道歉。
虽然主人低头道歉，绯月小姐和咲叶小姐却保持沉默。
不，她们应该是不能说。
毕竟，为了她们，主人购买了奴隶。如果固执地表示反感，就会背叛这份心意。
也许大小姐在买下我时就考虑到了这一点。
尽管如此，我心中并没有产生失望之类的感情。
相反，我甚至觉得对大小姐心怀感激。
毕竟……
「对大小姐来说，绯月小姐和咲叶小姐是非常重要的吧？与初次见面的我相比，优先保证她们的安全并没有什么不对」
「！」
听到我的话，大小姐瞪大了眼睛。
也许她以为我会抱怨什么。
绝对不会，抱怨什么的也太荒谬了。
相反，我很理解大小姐珍视亲人的性格。
真的是个好女孩。
「虽然我现在是奴隶，但大小姐还是让我继续上同一所学校。不仅提供了我的衣食住宿，还给我安排了工作。作为一个只要下达命令就会服从的奴隶，大小姐对我如此关照，我又怎能有任何怨言呢？」
「伊鞘……」
在其他贵族或富人手中，我可能不会受到这样的对待。
尽管今天才刚刚见面，但我真心庆幸是大小姐买下了我。
「即使没有魔法纹章约束，只要是大小姐的请求，我也会尽力去完成的」
「你，你比我想象中更忠诚呢」
「我现在正体会到想要为某人效力的感觉」
「什么嘛……」
当坦率地表达我的感受时，大小姐似乎有点害羞，脸颊微红地把目光移开了。
嗯，虽然她年龄比我小，但美少女的害羞表情真是赏心悦目。
「不过，为了安全起见，还是希望你能下达命令约束我，这样我也能安心」
「你不是应该说『我会用钢铁般的意志力坚持下去的』吗？真是的……呵呵。」
我，还是个童贞哦？
虽然通过打工和女生有过接触，但并不意味着我有很强的忍耐力。
在不知道吸血和吸精会采用什么方法的情况下，尽可能地做好准备总是好的。
面对我的要求，大小姐一边感到无奈，一边忍不住笑了出来。
「那么，打起精神来，我要对伊鞘正式下达命令」
「好的」
「──『不准对樱和莉莉丝做出任何不适当的举动』」
说完这些，大小姐立刻将手放在我的胸口，下达了命令。
那一刹那的感觉非常奇妙。
仿佛灵魂被锁链紧紧缠绕。
虽然难以形容，但我确实意识到自己被束缚了。
「这样就可以了。要试试看命令是否有效吗？」
「我并不是什么受虐狂，所以我不会去尝试的」
「开玩笑的。好了，说明和准备都完成了。我们先从吸血开始吧」
「好、好的」
「……遵命」
虽然对即将开始的事情感到惊讶，但我还是表示同意。
为了回应小姐的期待，如果要我成为食物，那我也只能接受了。
但总有一丝担忧无法消除。
那就是……
同样接受了大小姐的命令的绯月小姐，露出了极度不悦的表情。
6、 面带不悦表情的冷酷女仆正在吸血
「……」
「……」
现在，我和绯月小姐走入了另一个房间，一起坐在了大沙发上。
但是我们之间隔着一段距离。
这种明显的距离感让气氛非常尴尬。
她作为学校公认的两大美少女之一，现在却与我独处……通常这应该是令人高兴的场景，然而我心中却没有丝毫喜悦。
因为她对我充满敌意，直勾勾地瞪着我。
明明我什么都没做，她那直勾勾的目光让我感到很不舒服……
无论如何，我目前最迫切的任务是尽快缩短我与绯月小姐之间的距离。
「那个……除了在教室，我们好像是第一次聊天……」
「是吗」
「啊～……哈哈～」
「……」
就这样，不到十秒的对话就结束了吗？
我鼓起勇气搭话，但是对话这么快就结束了，想要熟络起来简直是遥不可及的梦想。
这样下去不行啊……我们已经是同事了吧？而且我还是你的食物，难道今后也必须这样交流吗？
不，我绝对不能在这种事情上退缩！
回想一下！
在过去的兼职工作中，即使一开始和前辈关系紧张，我最终都能和他们和谐地相处。这从未影响过我的工作！
现在正是展示我培养的技能的时候！
「那个，吸血是怎么进行的呢～？」
「唉……请伸出手腕」
啊，终于得到了一个像样的回答。
但是手腕……。
「和漫画不同，不应该从颈部吸血吗？」
「让我从颈部吸血，你还真是个变态」
「怎么突然骂我！？」
我只是提了一个小问题，却不知怎的就被骂了。
喂，别那样看我，就像看地上的食物被野狗狼吞虎咽一样……
我才不会因为被美少女蔑视而感到高兴……
「为、为什么不能从颈部吸血呢……？」
「你是想让一个女性说出口吗？真是个无耻至极的变态」
我只是询问了原因，关系却变得更糟了。
难道从颈部吸血，在吸血鬼看来是那么没有分寸的事情吗？
我不明白……我对吸血鬼的社会习俗一无所知……
「不，那个……我真的只是不知道，绝对没有想要侮辱绯月小姐的意思……」
「唉……怀疑也没完没了，还是早点结束吧」
「对不起……」
担心着是否会被指控性骚扰，我还是按照绯月小姐的要求伸出了右手腕。
「失礼了」
「！」
接着，绯月小姐靠得更近了。
即使知道她靠近是为了吸血，她那漂亮的脸庞和好闻的香气仍让我不由自主地意识到她的存在。
但我努力不让这种紧张显现在脸上。
如果让她发现了我的紧张，我可能又会挨骂。
我努力将那些杂念甩开，这时绯月小姐握住了我的右手。
「我先说好，我不太擅长吸血」
「啊～是说要花很长时间吗？我不介意的」
「那确实是其中一个原因……但比起口头解释，亲身体验会让你更快明白」
说着，她将我的手背朝上，慢慢地把嘴巴靠近。
就在即将被吸血的那一刻，我全身紧张到几乎僵硬。
然后，吸血鬼那比人类更锐利的牙齿穿透了我的皮肤，刺入血管──
「疼疼疼疼疼！好疼！好疼！好疼啊！？！？」
等等等等，这也太痛了吧！？
就像把烧红的铁针直接刺入神经一样痛！！？
吸血有这么痛吗？
我本能地想挣脱手，但被绯月小姐抓住，手臂完全动不了。
好大的力气。
吸血鬼女孩的臂力似乎比人类男孩还要大。
不知是不是因为我的抵抗惹恼了她，绯月小姐瞪了我一眼。
别开玩笑了。
我痛得眼泪都出来了。
看着她一边吸血一边露出不悦的表情，我忍不住怀疑她是不是故意弄痛我。
等等，这太奇怪了。
我在学校里学过关于异世界不同种族的知识。
吸血鬼吸血时，牙齿释放的特殊液体会迅速缓解疼痛。
但这剧痛……完全没有缓解的迹象啊。
话说回来，虽然被大小姐命令不要她对出手，但在这种痛苦面前，根本不可能对这个施暴者产生欲望。
就算要出手，也是想打人的那种。
但我根本没有打女孩子的习惯，所以做不到啊！
「话说绯月小姐，你真的在吸血吗？痛得太厉害了，完全没有被吸血的感觉啊！？」
「你太吵了，我之前不是说了吗，我不擅长吸血」
「不擅长原来是指这个意思啊！」
不仅是吸血时间长，还无法缓解被吸血对象的痛苦！
就像新手护士反复扎错血管一样！！
大小姐……你肯定知道绯月小姐的吸血技巧很差吧？
原本我还对你挺有好感的？
为什么不告诉我呢……？
最痛苦的是，这种痛苦持续不断，而且不知道什么时候才能结束。
吸血的频率取决于具体情况，但如果是每天的话，那简直是可怕的折磨！
会死的！
心灵会比身体先死！！
「啊啊啊啊啊啊啊！！绯月小姐，还没完吗？吸血还没结束吗！？」
「请你安静一点」
「大小姐啊啊啊啊！救救我，大小姐啊啊啊啊啊啊啊！！」
无法忍受的痛苦让我不顾一切地向我的主人求救。
绯月小姐的吸血，无异于地狱般的折磨。
就这样，吸血开始30分钟后，第一次的吸血终于结束了。
「呼……」
「哈，哈，哈，哈……」
由于过度的叫喊，我喘不过气来，倒在了沙发上。
即使是过去的兼职，也未曾让我如此疲惫。
与此相反，绯月小姐依然面无表情，但脸上似乎浮现出一丝满足的神情。
即使是讨厌的我的血，只要能填饱肚子，她似乎也能接受。
「看来结束了呢」
不知道是怎么察觉到吸血结束的，大小姐悄悄地走进了房间。
真希望她能早点来。
这就是对迟到的英雄心怀怨恨的感觉吗……？
「大小姐……为什么不告诉我绯月小姐吸血技巧很差的事实呢……？」
「就算我告诉你，你也不会相信吧？」
「咕……」
确实，就算事先被告知，我也只会认为吸血时间会很长。
即使本人提前告知，我也未能意识到吸血的艰难。
尽管如此，我心中的不满仍难以平息，只得发出一声无奈的『咕』。
啊，对了，正好问一下。
「吸血大概需要多久进行一次？」
「这个嘛……如果是每天的话，伊鞘的身体可能承受不了，但如果间隔太长，樱的身体会出问题……大概三天一次吧。」
「哦……」
每周都需要经历两次那种折磨吗？
不，反过来想，不是每天都吸就已经很不错了。
说起来，大小姐也是吸血鬼呢。
「大小姐不需要吸血吗？」
「哎呀，你在担心我吗？不过没关系的。我是高贵的斯卡莱特家族出身。和普通的吸血鬼不同，我只需要吸取极少量的血」
「再补充一点，如果是像艾丽娜小姐这样的高位吸血鬼，即使是从同性身上吸血也没有问题」
「真的吗……」
得知大小姐在吸血鬼中也是非常厉害的存在，我感到惊讶。
听到同性之间也可以吸血的瞬间，我仿佛看到了百合花盛开，但这应该是我的错觉吧，嗯。
说起吸血，还有一个问题。
「大小姐，为什么不能从颈部吸血呢？我问绯月小姐，她骂我是变态」
「哎，你以为是从颈部吸吗？哇～即使不是樱，也肯定会说你是变态的……」
「连大小姐也这样反应啊……」
看到大小姐的惊讶反应，我明白绯月小姐的责骂并非无的放矢。
原来从颈部吸血是这么敏感的事情……。
我想知道其中的原因，但现在问大小姐的话，感觉会被绯月小姐毫不犹豫地打死，所以还是算了。
「艾丽娜小姐，事情已经办完了，我要回去工作了，失礼了」
「嗯，辛苦了」
在我分神的时候，绯月小姐没有再看我一眼就离开了房间。
她的面无表情，给人一种机器人般的冷漠，透出一丝虚无感。
「那么，伊鞘也辛苦了。现在休息一下吧。」
「是……」
「不过，我希望在晚餐前结束，所以大概休息10分钟左右吧」
「嗯……」
「休息结束后，接下来就由莉莉丝来吸取你的精气。」
「啊……什么？」
我点头应允之际，大小姐却告知我接下来将要进行吸精，我不禁重复问了一遍。
……
糟了……我差点忘了，不仅是绯月小姐，我还要给咲叶小姐当食物。
吸血的痛苦让我完全忘记了这件事。
「放心吧。莉莉丝的吸精应该不会像樱那样痛苦」
「啊，哈哈哈哈，哈哈……」
大小姐笑着断言。
她大概是出于安慰之意这么说的。然而，作为即将被食用的我，只能勉强挤出干笑。
毕竟咲叶小姐是以让男人死在肚子上而闻名的魅魔，对吧？
我可能真的会死。
==========
【附加】
伊鞘：「大小姐，从手腕吸血也有什么特别的意义吗？」
艾丽娜：「诶？樱是从手腕吸血的吗？」
伊鞘：「这个意味深长的反应……难道真的有什么吗？」
艾丽娜：「嗯，确实是有的哦。对吸血鬼来说，从手腕吸血意味着『我要吸干你的血，杀了你』」
伊鞘：「那不就是杀人预告吗！在吸血鬼社会里，这真的有这种暗杀的含义吗？！」
艾丽娜：「是的，发生了很多事情。无论是在吸血鬼社会，还是对于樱来说……」
7、 施虐倾向的魅魔现场ASMR 
结束吸血10分钟后。
「请多指教啦～辻园君～」
「是、是……」
按照大小姐的说法，接下来轮到咲叶小姐吸取精气了。
相比于绯月小姐，咲叶小姐的友好态度让我稍微安心了一点。
然而，有一件事我始终无法理解。
那就是……
「那个，咲叶小姐。我可以问你一个问题吗？」
「我们是同事嘛～不用那么客气啦～」
「啊，是这样吗？……不是！为什么我被绑在椅子上，还戴着眼罩！？」
想用轻松的氛围搪塞过去？那可不行！
是的，刚进入房间的咲叶小姐就把我的双手双脚绑住了，还给我戴上了眼罩。
这使我无法动弹。
「你知道大小姐已经下令禁止我对你们动手了吧？」
「嗯～我看到了～」
「那就没必要把我绑起来啊！包括绯月小姐在内，难道你们就那么不信任我吗！？」
虽然听说她们都很警惕，但是这种程度的不信任还是让我感到受伤。
并不是说要你们立刻相信我，但是至少可以在对待我时稍微手下留情一些。
否则，我也会变得不再相信别人。
咲叶小姐看着我无法掩饰的困惑反应，轻轻地笑了出来。
「啊哈哈～对不起哦～？并不是不信任辻园君，只是，这是莉莉吸精所必需的哦～」
「把我绑起来和吸精有什么关系……？」
「当然有啦～」
我完全无法理解这之间的联系。
咲叶小姐看到我仍然一脸疑惑，便笑着走到我的背后。我感觉到她的气息，却不知道她接下来要做什么。
就在那一刹那。
「──像～这～样～♡」
「呜哇！？」
那是一种难以忍受的感觉。
咲叶小姐的声音在离耳朵只有一息之遥的地方响起，仿佛电流穿过鼓膜，直达嵴髓和大脑。
我一时无法判断这种感觉，但如果非要形容的话，那是……快感。
虽然只是声音的刺激，但对于现在状态的我来说，这无疑是一种无法忍受的打击。
因为戴着眼罩，除了视觉以外的其他感官——尤其是听觉变得非常敏锐。
「啊哈哈～辻园君，你发出了非常可爱的声音呢～♡」
「哦、哦、啊……！」
每当咲叶小姐那融化般的声音清晰地在我耳边响起，我就会因为沿着嵴椎传来的快感而不由自主地发出声音。
我很想要用手捂住嘴巴以免让女孩子听到自己狼狈的声音，但不幸的是双手被绑住了，无法动弹。
这种无能为力的感觉进一步加速了我的羞耻心。
这太危险了，太危险了，太危险了！！
这和绯月小姐的吸血带来的危险完全是两个不同的方向！
无论如何都无法忍受这种羞耻感！
我的脸上仿佛要冒出火来，心脏也跳动得如同要沸腾一般！
不仅是听觉变得敏锐，我的嗅觉也变得异常灵敏，咲叶小姐的甜腻气味让我感到头晕目眩！
比起疼痛来说确实这个要好一些，但理智被削弱的恐惧感太强烈了！！
「嗯呼呼～♪ 辻园君的脸好红哦～？」
「这，这都是谁的错……！」
「反驳好弱哦～♡ 但这就是莉莉吸精的方式～」
「诶？ 这样吗？」
被告知这种完全出乎意料的方法，我无法掩饰困惑而追问。
不知是不是觉得我困惑的反应很有趣，咲叶小姐发出了像是恶魔般的轻笑，接着……
──突然，我感觉到胸口有细微的触感。
「呜、咕……！」
「呵呵……」
因为痒痒的感觉，我下意识地仰起了背。
虽然肯定是咲叶小姐在做什么，但因为眼罩的关系，我完全不知道具体情况。
所以我只能忍受。
「像这样，让辻园君的身体充满欲望，精气会在全身扩散。你越是兴奋，就越能积累出浓厚的精气」
「等等，按照这个原理，也就是说我需要……」
「嘿嘿～被发现了吗～？在莉莉说好之前要忍住哦～？这就对了～……忍～住～♡」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
面对这种生死攸关的折磨，我忍不住放声大叫。
尽管咲叶小姐看起来比较亲和，但实际上她是那种喜欢观看他人因羞耻而痛苦的虐待狂。
我未曾料到，在某种意义上，这比绯月小姐的吸血还要棘手。
「嘿～辻园君～」
「什、什么事……？」
在我几乎失去意识的时候，咲叶小姐用一种意味深长的语气叫住了我。
面对我无法平息的紧张，她突然说出了一句话。
「刚才～你在疑惑莉莉的吸精方式是『这样』，对吧～？」
「那又怎样！？」
「我有点好奇～……
──你原本觉得我会用什么方法吸精呢？～」
「──……诶？」
一瞬间，我感觉我的大脑仿佛冻结了。
不久后重新启动，当我迟钝地理解了她的话时，一股前所未有的羞耻感涌上心头，全身发热。
脸上火辣辣的，心跳加速得仿佛要爆炸。
甚至不确定自己是否在正常呼吸。
我可能已经快要过度呼吸了吧？
但这也没办法吧？
面对一个魅魔，说到吸精，你会想到的事情……对吧？
如果有人能想到其他方法，我倒是很想知道。
「我、我怎么可能说得出口……」
「我不会说你性骚扰什么的哦～？因为是莉莉问的嘛～……啊～但也没办法呢～」
我虽然因羞耻而颤抖着拒绝，但咲叶小姐用宽容的语气接着说道。
「──因为，辻园君是个『童贞』哦，没错吧～？」
「！！？！？？！？！」
被她一语道破，我忍不住发出了无声的尖叫。
现在，我真的有种呼吸停止的感觉。
等等，她为什么会知道？
虽然我一直在打工，没有女朋友，但除非我自己坦白，否则她应该不会知道我是否有经验吧？？
「啊哈哈～真是害羞呢～♡ 就算你藏着掖着，我也能通过气味闻出来哦～？ 莉莉可是魅魔呢～」
「大小姐啊啊啊！求你赶快来杀了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在初次见面时就被看穿的羞愧让我无法忍受，与吸血时的大声求救不同，这次我只请求大小姐快点来杀了我。
咲叶小姐的攻击实在是太狠了，让我宁愿放弃刚刚捡回来的生命。
没想到成为美少女的食物会如此艰难。
「那么～？ 辻园君是怎么想象吸精的呢？～？」
「你居然在揭露了别人的贞操之后还能毫不在意地回到话题上！？ 知道了！ 既然已经被羞辱到这个地步，那我就豁出去了！！」
既然贞操已经被揭露得一览无余，我也就没什么可失去的了，索性就诚实地回答。
我鼓起勇气说道。
「听说被魅魔吸精……那个，呃……做、做、做、那个……然后，从……那里、出来的、那个……东西……被吸走，我是这么想的……」
好吧，果然还是不行。
即使面对魅魔，我也没有勇气在一个女孩子面前说出这种猥亵的话。
虽然最后还是退缩了，但我希望我的意思已经传达出去了。
这么想着，我看向咲叶小姐，发现她不知何时已经靠近到我的耳边。
吓了一跳，我瞬间屏住呼吸……
「虽然是童贞哟，但你还是很努力呢～。所以～这是奖励哦～──啊姆♡」
「啊──」
右耳被一种温暖的触感包裹的同时，身体里的热量一下子释放了出去。
后来回想起来，我觉得咲叶小姐可能是在那时吸取了我的精气。
然而，现在的我已经没有任何冷静的思考了。
因为前所未有的愉悦感让我的眼前一片模煳，全身抽搐不已。
在忍耐的时候痛苦无比，但一旦释放出来，幸福感让人上瘾。
尽管感到懊恼，但这种感觉并不坏……
「嗯咕……嗯咕……啾啪。哈～～嗯……♡谢谢款待♡」
「哦，啊……」
咲叶小姐终于从耳朵上移开嘴巴，发出恍惚的声音。
那种诱人的喘息只是轻轻掠过我的耳朵，我的身体就会不由自主地颤抖。
我想我现在的脸色可能非常不适合让人看到。
我的思绪仍然停留在余韵中，遮住我眼睛的黑布被解开。
被灯光刺得不由自主地闭上眼睛，但我慢慢地睁开眼睛看向前方。
咲叶小姐那圆润的紫色眼睛与我的目光相遇。
是因为吸精让肚子鼓起来了吗？她本来就超级可爱，现在的表情更加迷人，让我禁不住看得入迷。
然后，咲叶小姐默默地解开了绑住我手脚的绳子。
茫然间，她已经迅速地解开了绳子，走到门口，停下脚步，只把脸转向我。
「辻园君的精气，真的好好吃哦～。下次也要多多款待我哦～」
咲叶小姐咧嘴一笑，挥手告别，然后离开了房间。
「被这样说了，怎么可能拒绝得了嘛……」
独自留下的我，用刚刚解放的手捂住发热的脸，喃喃自语……
8、 吃饱了就去睡吧，晚安
「辛苦了。亲身体验吸血和吸精之后，感觉怎样？」
「除了疲惫，我找不到其他词来形容了……」
在完成了作为绯月小姐和咲叶小姐的食物——或者说是『工作』——几分钟后，我拖着疲惫的身体回到了接待室。大小姐迎上前来，用充满同情的语调安慰我。
我用一种沉重的声音回应了她，然后一屁股坐在了沙发上。
啊，沙发的柔软真是太舒服了……等等？
我疲惫的眼神落在沙发前的桌子上，那里摆放着形形色色、散发着热气的菜肴。
这些美食刚刚出炉，本该立刻吸引我的注意，但我直到现在才发现它们的存在。
看来，吸血和吸精的确让我筋疲力尽。
「大小姐，难道你正准备吃晚餐吗？」
「啊？不是的，这是特意为伊鞘你准备的晚餐。」
「给我！？」
听到晚餐是专门为我准备的，我不由得感到惊讶。
因为这顿晚餐很可能是由斯卡莱特公爵家的专属厨师悉心制作的，对吧？
那样的话，是不是使用了一般人接触不到的高级食材？
味道什么的完全无法想象……
「真的可以吗？」
「今天发生了很多事，你一定很累了吧？明天还得去学校和上班，所以今晚就好好补充营养吧」
「那我就占你点便宜了，大小姐！」
「这种说法好像会引起误解呢……」
在表达了对完美至极的大小姐的感激之情后，我开始大快朵颐地享用眼前的佳肴。
先从肉开始吧！
我用筷子夹起一片摆放得像牛排一样精致的肉，毫不犹豫地一口吃下去。
「……太好吃了！」
肉质弹牙，肉汁丰富，在我口中爆发出无与伦比的美味。
这几乎让我感动得要流泪。
接下来是以贝类为主的海鲜汤……这也是非常美味。
扇贝肉质柔软、易于咀嚼，汤汁口感顺滑，蛤蜊则散发出浓郁的海味。
沙拉里的小松菜和韭菜爽脆可口，淋上了以紫苏调制的酱汁，咸香的味道恰到好处，为整道菜增添了风味。
这是我第一次品尝到如此精致的料理。
「贵族吃的东西真是太棒了……」
「噗……」
「？大小姐？」
听到我因感动而流露出的感慨，大小姐不知为何轻轻地笑了出来。
当我问她为什么笑时，她眯起深红色的眼睛告诉我。
「这些菜肴，其实都是用附近超市购买的普通食材制作的。」
「啊……？」
「那家超市的商品种类丰富，价格也很合理，伊鞘你应该也去过吧？」
确实，如果是那家『山鹿超市』的话，我几乎是每周都要光顾的常客。
我甚至还有他们的积分卡。
不过，比起这个更让人惊讶的是，这些美味的菜肴竟然都是用超市买来的普通食材制作的？
这和妈妈或我自己做的完全不同。
「虽然我们家确实不缺钱，但并不是每餐都吃高级食材。食材再好，如果料理的手艺不过关，那也是白搭。这一点，无论是在地球还是异世界，都是相同的」
「原来如此……」
我恍然大悟，点头表示理解。
大小姐的话令我信服，眼前的美食就是最好的证明。
「而且，这些菜肴是厨师长根据营养平衡为你精心准备的」
「真的吗？太感谢了……」
「比如猪肝和扇贝等，重点是补充铁和锌」
「铁和锌……等一下？」
听到厨师长的细心安排，我心中充满了感激。但当我听到具体的营养成分时，一丝疑惑在我脑海中闪过。
铁质是血液中不可缺少的元素，也是血液呈红色的原因，没错吧？
锌则与增强精力有关……我记得牡蛎和韭菜都富含锌？
当这些信息在我脑海中迅速连接起来时，刚才的兴奋感瞬间消散，我感到全身一阵颤抖。
确实，如果要继续做绯月小姐和咲叶小姐的食物，那么考虑到营养平衡，这些营养的摄入是必须的。
我明白这很重要。
但是……
「想到自己的饮食被如此精细地管理，我不禁联想到家畜的感觉……就像被当作牛和猪一样」
「这是很重要的事情，无法妥协。」
「嗯，我明白……」
「相反，考虑到你过去的贫困生活，伊鞘，你应该更加积极地进食才对。」
「是的，我知道……」
大小姐的话很有道理。
正因为过去的生活条件不允许我有一个完善的饮食，我比同龄的男性看起来更加瘦弱。
无论是作为食物的角色，还是作为管家的工作，我确实应该增加一些体重。
讽刺的是，成为奴隶之后，我的生活条件在衣食住方面已经有了大幅提升，不久的将来，我可能真的会长出一些脂肪。
正当我这么想着时，大小姐露出微笑，轻轻竖起食指提醒我。
「对了，你在府邸的工作由樱来指导，做好准备吧」
「绯月小姐会指导我？」
我确实预料到会有人来指导我这个新手，但没想到会是绯月小姐，所以我感到非常意外。
「我，我不是被绯月小姐讨厌吗……？」
「她并不讨厌你，她只是对人类普遍持有不信任感。」
「对人类不信任……」
虽然我理解了她的意思，但心中还是希望这样沉重的话题不要被如此轻易地提及。
在这突如其来的心理负担下，我一时语塞，而大小姐继续说道。
「即便如此，总比始终保持紧张关系要好，对吧？因此，我请求樱来担任你的指导者」
「我明白了大小姐的考虑，但……绯月小姐真的愿意接受这个安排吗？」
「嗯，我在你被莉莉丝吸精时就提出了这个请求。她虽然有些不情愿，但如果是我的命令，她还是会接受的」
「后半部分的信息真的不需要……」
尽管我知道绯月小姐并不是完全愿意，但也没有其他选择。
我想，通过共同工作来逐渐培养关系，这大概就是大小姐的意图吧。
对于大小姐的深思熟虑，我真心感激。
绯月小姐肯定也理解了这一点，所以才勉为其难地答应了。
在享用完晚餐后，我跟随大小姐来到了我即将居住的房间。
通常，这样的引导工作是由仆人来完成的，但大小姐似乎并不介意亲自来做。
我心中暗想，这是否像孩子们刚得到新宠物时满心欢喜的照顾？
我不由自主地点了点头，却发现大小姐正用不悦的眼神看着我。
看来，尽管她年轻，但她更愿意被当作成熟的女性看待，而不是小孩子。
经历了这一小插曲后，我们很快到达了我的新房间。
这是专为仆人准备的房间，相较于府邸的豪华，这里的装饰显得简朴许多。
然而，它并非只是一间普通的房间。
尽管空间有限，却配备了厨房、冰箱，甚至还有电视、空调和洗衣机。
这样的条件，比许多普通住宅还要优越。
「真的可以住在这么好的房间里吗……？」
「当然可以。你是在这里工作的人，作为雇主，提供这样的环境是理所应当的」
你说得轻松，但我敢肯定没有哪家公司会提供如此优厚的待遇。
即使我没有成为奴隶，我也愿意申请成为终身雇员。
啊，难道……
「管家的工作会很辛苦吗……？」
「你还是学生，对吧？所以这只能算是兼职。而且，你还有吸血和吸精这种更重要的任务，所以日常工作并不会太繁重。当然，打理府邸可能会有些辛苦……但考虑到你以前的兼职经历，你应该能很快适应」
「……明白了」
听到大小姐充满关怀的话语，我心中涌起一股暖意。
我感动得几乎要落泪了。
「那么，工作什么时候开始呢？」
「从明天放学后开始。你今天应该已经很累了，具体的工作内容明天由樱告诉你」
「谢谢你，大小姐！」
「如果你想感谢我，那就用你的工作来回报我。对了，早餐已经准备好放在冰箱里了，你不需要亲自准备。那么，晚安」
「晚安」
大小姐交代完必要的事项后，便离开了房间。
终于独自一人，周围变得宁静起来。
至于收拾行李的事情……等我有空再说吧。
换上睡衣躺在床上，我脑海中回荡着今天发生的种种。
成为食物的事实，明天开始的工作，有太多的事情需要我去思考。
但至少有一件事是肯定的。
——我还能在地球上继续生活。
仅仅这个简单的事实，就足以让我感到安心。
也许是因为重新获得了安全感，不久之后，我便在渐渐涌来的睡意中进入了梦乡。
9、再晚点起床，就有被女仆叫醒的未来了
经过充分睡眠的第二天早上6点。
由于成为大小姐的奴隶和作为食物的角色等，身体虽然疲惫，但一晚上的休息让我意外地恢复了很多。
可能是因为在柔软的床上睡觉是一个很大的因素。
多亏了这个，我的状态是有史以来最好的。
在吃完放在冰箱里的早餐后，我换上了制服。
白色的衬衫、深蓝色的夹克和棕色的格子裤是我所在的泉凛高中男生的制服。
每个年级的领带和领结的颜色不同，现在高二的是红色的。
被父母卖掉时，我以为自己再也无法穿上这套制服，如今能重新穿上，我心中涌现出一丝温暖。
我真心感激能被大小姐买下。
正当我思索着如何报答她的恩情时，房间的门响了起来。
我打开门，看到了绯月小姐站在门外。
她那抹银发和红色的眼眸依旧，不过今天她没有穿女仆装，而是身着和我相同学校的制服。
及膝的裙子和女仆装一样，非常合身，给人一种高雅而不俗气的感觉。
虽然在学校见过她好几次，但现在住在同一个屋檐下，感觉还是有些新鲜。
「呃，早，早上好……？」
「早上好，辻园先生。我来告诉你一些事情」
虽然对这意外的相遇感到惊讶，但我还是小心翼翼地打招呼，她毫无表情地回应了我。
我原以为她会无视我，所以有些意外地瞪大了眼睛。
据大小姐说，绯月小姐对人类有些不信任，但她在工作中并不掺杂私情，这让我松了一口气。
「早上真早啊」
「仆人们早上5点就要起床做事。从明天开始，你也要这么做」
「明白了」
这个时间对我来说没问题。
因为我以前为了送报纸和牛奶的兼职工作，早上3点就起床了。
那时挣来的钱都用来支付家庭开销了。
别再回忆了，不然我都要哭出来了。
正当我努力克制情绪时，绯月小姐继续说道。
「辻园先生，成为奴隶后，你在地球上的户籍已经被注销了，你知道吗？」
「大小姐跟我提过」
「那么，我简单说明一下。在文件上，你是被记录为从学校退学后重新入学的。」
「啊！？那，那个会留在我的档案里吗？」
「是的，会留下。原因也已经告知了老师和同学，请你自己注意一下。」
「这真是……现在去学校的心情全没了。」
原本我打算解释一下突然四天不去学校的原因，但既然这件事已经传开了，我也就没有解释的余地了。
我本希望能尽量隐瞒这件事，但绯月小姐给我的信息让我感到绝望。
「话说回来，早晨的工作是做什么的？」
「平时是巡逻府邸、洗衣服、给艾丽娜小姐送早餐、洗餐具……我们学生基本上就是这些。关于工具的位置等，我会在明天早上详细说明。」
「我明白了……那么在去学校之前要完成这些工作，大概几点为准？」
「从府邸走路大约需要20分钟。早自习是从9点开始，所以请务必在8点半之前出发。那么，我先告辞了」
绯月小姐传达完毕，匆匆离开。
她似乎愿意解答有关工作的问题，但对其他话题不感兴趣。
现在还不到8点，去学校的时间还早。
我好奇她这么早去学校是为了什么，但即使现在问她，她也不会回答。
距离下次吸血还有两天……希望在那之前能稍微熟络一些，但按照这个节奏，似乎还有很长的路要走。
我面对着高高的墙壁，感到有些沮丧地准备离开房间。
突然，我意识到自己完全不知道从府邸到学校的路该怎么走。
正当我想着应该去问绯月小姐时……
「辻园君～早上好～」
「哇，早，早上好……咲叶小姐」
突然被人从背后勐拍，我差点摔倒。
回头一看，另一位女仆咲叶小姐正看着我。
她也身着制服，但与绯月小姐的端庄不同，她的装扮更加随意，腰间系着一件米色开衫，裙子短得大腿都露了出来。
最引人注目的是她那丰满的胸部，因为解开了第二颗钮扣，乳沟清晰可见。
作为男生，我实在不知道该把目光放在哪里。
「嘻嘻，辻园君。你刚刚看了莉莉的胸部对吧～？」
「……」
尽管我立刻把目光移开，但对于身为魅魔的她来说，我的反应显然是无所遁形的。
她似乎觉得我的反应很有趣，故意指出来。
如果她知道了，至少应该遮一下吧。
不知道是不是察觉到我心里的想法，咲叶小姐脸上始终咯咯地笑着。
「啊哈～♡ 你的脸红红的，真是～可爱～♡」
「别取笑我了……！」
「不行～。在下次吸精之前，我得让辻园君好好地忍耐一下呢～」
她看起来真是活力四射，乐此不疲。
虽然作为食物的角色没有错，但这种被玩弄的感觉还是让人难以忍受。
如果这样下去，我只会被耍，所以我试图转移话题。
「那，你找我有事吗？」
「嗯～。艾丽娜小姐说给辻园君的手机到了，让我给你」
「啊，真的吗？合约已经办好了？」
咲叶小姐递给我一部黑色背面的手机。
虽然她昨天说会准备好，但我没想到会这么快，感到非常惊讶。
「昨天吸血的时候就订好了。最基本的应用和我们的联系方式也都已经装好了」
「大小姐，真是个好人啊……」
我已经不知道要感激多少次了。
感觉我得到的太多了，都有些过意不去。
即使我说出来，大小姐可能还会说这是理所当然的。
至少我要注意不要浪费这份恩惠。
当我为第一部手机感到兴奋时，咲叶小姐双手合十，提出了一个建议。
「还有～，我是来邀请你一起去学校的。」
「哦。我正想知道从府邸到学校的路，太感谢了！」
「耶～」
这就是所谓的及时雨吧。
我立刻答应了，咲叶小姐高兴地双手合十。
尽管她有些虐待狂的倾向，但在其他方面，她确实是个容易相处的人。
就这样，我们一起上学去了。
然而，我完全忘记了一件事，我还没有意识到这次轻率的同意将会让我深深后悔……。
10、我的好友是独角兽，他是一位萝莉控
——有谁能让我解脱吗？？
如果要简洁地表达我现在的心情，恐怕没有比这句话更合适的了。
首先，周围的目光让人感到刺痛。
与我并肩走在一起的咲叶小姐，与绯月小姐齐名，在泉凛高中是出了名的两大美少女之一。
与高不可攀的绯月小姐相比，许多男生都更喜欢亲切的咲叶小姐。
这样的她与我一起上学，男生们几乎要用杀人般的目光看着我。
接下来是右臂上柔软的触感。
没错……咲叶小姐并不是并排走在我旁边，而是搂着我的右臂，紧贴着我，她那丰满的胸部紧贴着我的手臂。
自然而然地，我无法不去意识到它，我的心跳一直无法平静。
「啊哈哈～被大家看得好凶啊～」
「既然知道，为什么不离开一点……？」
「哎～既然如此，我们还不如亲一下，让他们更羡慕吧～」
「那样的话，我就再也见不到放学的时候了」
我避开故意撅起嘴巴的咲叶小姐，回应道。
我脑海中只能浮现出被羡慕和憎恨的男生们围殴我的场景。
他们现在还没有对我动手，大概是因为咲叶小姐在场，起到了威慑作用。
对我来说，就像是被悬挂在有猛兽的笼子上方。
在周围目光的注视和右臂上柔软的触感伴随下，我们换好鞋子，朝着2-C班的教室走去。
一打开教室门，已经到校的同学们齐刷刷地看着我和咲叶小姐。
刚刚还能听到墙外的谈话声，现在一下子安静下来，我感到了无法言喻的压力。
难道说，我和咲叶小姐一起上学的事已经传到教室了？
不会吧？
我曾因被卖到异世界成为奴隶而退学。现在回来上学，大家的反应，只是因为这个吧？
「大家～早上好～」
「哦、早上好……」
我站在那里，不知所措，而咲叶小姐则毫不在意地向教室里的同学们打招呼。
在这么沉重的气氛中，她居然能够毫无顾忌地走过去。
她是心理素质过人，还是只是天性随和？……考虑到她的性格，似乎两者都有可能。
至于先到的绯月小姐，她坐在靠走廊的位置上默默地看书。
她虽然安静，但强烈的存在感很突出，可以说是高不可攀的花，我一眼就发现了她。
即使我来上学了，她也没有看我一眼，不知是因为她正专注于阅读，还是真的对我不感兴趣？我倾向于认为是后者。
嗯，比起让别人知道我和绯月小姐也有交流要好得多。
这么想着，我无视仍然刺眼的目光，走向自己的座位。
虽然文件上显示我是暂时退学，但我之前留在桌子里的教科书等物品都还完好无损。
太好了……没被清理掉。
「看来你遇到了很大的灾难，伊鞘」
「哟，白马」
当我松了一口气的时候，旁边的座位传来了声音。
透明的白发和锐利的蓝眼睛，一脸严肃的帅哥好友──一角白马向我打招呼。我苦笑着回应他。
「听说你被卖到异世界当奴隶了，屁股还好吗？」
「你不担心我的生命安全，却担心我的屁股？如果真要担心这种问题的话，不应该担心前面吗？」
「我一闻就知道伊鞘还是个童贞」
「无论是魅魔还是独角兽都能通过气味就看穿别人的贞操吗？能不能停止这样做？」
「既然能闻出来，那也没办法吧」
我情不自禁地吐槽了这位毫不在意地说出这种话的好友。
和绯月小姐她们一样，白马也是来自异世界的独角兽。
他以人类的形态生活，据说是为了更顺利地适应地球的生活。
变成人类就是帅哥，这真是太不公平了。
不过，即使长相再好，也会有缺点。
「即使知道，也不能对告白的女孩说『别用你那肮脏的声音跟我说话』。那时候被拒绝的女孩哭泣的脸，我现在还记得」
「你也知道，我只对那些心灵和身体都纯洁的女性感兴趣……其他的女性根本不在我的考虑范围内」
「结果就是变成了萝莉控」
「作为独角兽，这是天性。我不打算为了女人而改变这一点」
白马毫不客气地说道。
独角兽是一种传说中的生物，虽然通常很凶猛，但会在纯洁的少女面前变得温顺，甚至会躺在她们的膝盖上睡着。
白马这样的洁癖种族也不例外，对于身体和精神纯洁度不够的人非常严厉。
『我怎么可能和你这样的非处女交往呢』
『你虽然是处女，但心灵很丑陋』
他虽然长得帅，很受欢迎，但对于向他告白的众多女孩，他都狠狠地拒绝了。
被这样的处女控拒绝，谁都会受伤和生气。
他只对像我这样的同性朋友和10岁以下的女童露出笑容。
他说，这是因为他更看重内在而非外表。
因此，他被戏称为『萝莉控王子』。
这个绰号虽然是被拒绝的女孩们故意传播出来的，但考虑到白马本身经常以恶劣的方式拒绝别人，我也没有意愿为他辩护。
尽管如此，我还是敬佩他坚定不移的信念。
正当我这么想的时候，白马突然问道。
「不过，换个角度想，这不正是一个机会吗？」
「机会？」
「啊。作为奴隶被卖掉的话，在户籍上，你和你父母的亲子关系已经断绝了。也就是说，你再也不需要和那两个人打交道了。而且，你的主人还让你继续上学……今后的生活应该不会有什么困难」
「！是、……那样啊……。事情太多了，我都没想到这一点」
听了白马的话，我恍然大悟。
虽然我还沉浸在贫困生活的感觉中，但至少不再需要忍受父亲的胡闹和母亲的歇斯底里，甚至连兼职的收入都不必上缴了。
即使他们回来，我与他们的关系已经一刀两断。
我不禁觉得自己单纯，但感觉就像是被解开了一直缠绕在身上的枷锁，心情变得轻松起来。
尽管被卖掉的悲伤依旧存在，但摆脱贫穷束缚的解放感更为强烈。
谢谢你，大小姐……
就在我再次心怀感激之际，白马开口说话了。
「那么，买下你的是哪位贵族呢？」
「是斯卡莱特公爵家的艾丽娜蕾兹小姐。」
「──什么？」
我一说出大小姐的名字，白马就瞪大了眼睛。
他平时总是面无表情，所以看到他如此动摇，我也不禁感到有些吃惊。
不久之后，白马似乎理解了什么，皱着眉头长叹一口气，与我对视。
「……伊鞘。开玩笑也要有个限度。」
「我没打算开玩笑。」
「唔，嗯……我不认为你会随便撒谎，但斯卡莱特公爵家在异世界维尔泽尔德也是最高等级的贵族。我无法相信他们家的千金会成为你的主人……」
「连独角兽的你也觉得他们了不起吗……」
虽然没有被一脚踢开，但即便是我的好友白马，也觉得斯卡莱特家的威望是难以置信的。
「如果用地球的例子来比喻，伊鞘就像条流浪狗，我顶多是动物园里的熊猫，而斯卡莱特公爵家则是首相或总统以上的地位」
「不管我怎么样，你对自己的评价还挺高的」
「别打岔，听我说。这么高贵的公爵家的小姐为什么会买下伊鞘？这是我最疑惑的地方」
「那个……」
虽然白马的话让人感到不快，但他的疑问是合理的。
贫困学生的我为什么会被公爵家的小姐买下呢？正常来说，这是不可能的。
地位相差太远，根本不可能引起注意。
而实际上，大小姐买下我的原因，是为了她的女仆绯月小姐和咲叶小姐。
然而，揭露这个原因让我感到极度犹豫。
如果只是涉及我个人的话还好，但这也涉及到了她们两个人的事情。
即使是我的好友白马，也不适合坦率地谈论这些。
然而，我也无法忍受故意掩饰这个事实，感到内心的挣扎。
正当我为如何解释而烦恼时……
「──为了让辻园君成为莉莉的食物哦～」
「什么！？」
「「「「「「啊啊！？」」」」」
不知何时，咲叶小姐已经来到了我们身边，她亲自揭露了这个秘密。
最糟糕的是，这个意外的揭露不仅让白马震惊无比，还使得全班同学陷入一片骚动中，目瞪口呆。
当然，教室里的所有人都对这个惊人的自白感到愕然。
与此相反，成为焦点的我感到局促不安，而身处爆炸中心的咲叶小姐却露出了与场景氛围不符的灿烂笑容。
11、魅魔和独角兽的关系很差
「为了让伊鞘成为魅魔的食物……是这样吗？」
率打破沉默的是白马。
我受到这样的对待，他的脸上明显流露出愤怒和不满。
也许是因为白马长得帅，所以我感到了相当的压迫感，但被瞪着的咲叶小姐却没有丝毫动摇，依然保持着微笑。
两人对峙，周围仿佛火花四溅。
「嗯～。为了让莉莉在地球上生活～，需要辻园君的精气哦～」
「「「「「「──！」」」」」」
不仅如此，她还露出了妖艳的微笑，眼中紫水晶般的瞳孔闪烁着，毫不掩饰地说出了这番话。
她那充满诱惑力的表情，让全班同学都屏住了呼吸。
「真的吗，辻园和咲叶……！？」「原本听说他成了奴隶，还觉得很可怜，没想到成为了咲叶的食物，真是羡慕死了……！」「那家伙比我们先攀上了成人的阶梯……」「不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能啊啊啊啊！」
下一刻，意识到我的现状的男生们纷纷发出嫉妒的声音。
呜哇……不仅难看，简直丑陋至极……。
看到这些充满下流心思的样子，也难怪大小姐不会轻易招募。
虽然我能理解大家会联想到被魅魔吸精＝发生了那种事，但实际上我遭受的是地狱般的折磨。
「大家冷静点，伊鞘还是童贞。作为独角兽的我，可以用鼻子告诉你们这一点」
「「「「呼……」」」
「白马，你不用在那边帮忙解释」
然后男生们都松了一口气。
对于他们如此愚蠢的反应，我感到无语。这时，一个叫奥田的胖男生激动地举手。
「咲叶小姐，你想要精气吗！？如果是的话，我是兽人的混血，所以对自己的精力很有自信！」
别在早上说这种恶心的自我推销。
「啊哈哈～。用兽人程度的精力就想满足魅魔，真是太好笑了～」
「呜啊！」
这边的回应也很尖锐啊！
遭到无情反击的奥田，没有余力反驳，就这样崩溃了。
看向他女生们的目光冷漠，仿佛在看待养猪场里的猪。
真厉害，完全是自作自受，谁都不想为他辩护。
尽管如此，白马和咲叶小姐之间的火花仍在继续。
本以为僵持不下的局面会持续下去，但白马先开口了。
「果然魅魔这种存在是难以容忍的。为了生存，不惜玷污他人的纯洁，这种精神品质实在是丑恶至极」
「哎呀～？比起执着于处女情结，结果一辈子都是童贞的人，要好得多吧～」
「别开玩笑。我们独角兽是崇尚纯洁的高贵一族。与你们这种为了一时的快感而沉溺的愚蠢淫妇，格调完全不同」
「啊哈哈～。说得好像很了不起似的，但是因为年年少子化，连种族存续都危在旦夕对吧～？你们难道不知道因所谓的高傲而导致灭绝是很愚蠢的吗～？虽然是马，但你们的种子也太弱了，真是笑死人了～」
「哈？像你们这样随意繁衍后代，导致育儿放弃和青少年犯罪问题严重的无法无天之徒，是无法理解的」
两人互相用言辞攻击，同学们都露出一副『又开始了……』的无奈表情。
作为魅魔咲叶小姐和作为独角兽的白马，因为种族的关系，彼此的关系非常糟糕。
虽然两个种族都努力保持着不干涉对方，但这两个人的矛盾尤为严重。
一个是施虐者，一个是利己主义者，碰撞在一起自然是这样。
所以他们平时都刻意避免交谈，但一旦开始交谈，就会不顾周围展开激烈的争吵。
因为他们的争吵内容充满了恶毒的言辞，所以一旦事情发生，大家都会本能地保持距离。
「伊鞘的童贞对你这种魅魔来说并不合适。还是请雇主另外找个男人吧」
「我的童贞没那么高尚，不用特意抬高价值」
就算是好友，也请不要随意给别人的贞操定价。
因为这很让人羞耻。
「但是雇主大人是为了莉莉特意挑选了辻园君哦～？不用担心，即使不拿走童贞，还有很多方法可以榨取精气，所以请放心吧～？」
「听到这个，我一点都不觉得放心」
昨天的那个已经够糟糕的了，难道她还有更多的攻击手段吗？
我不敢问，因为我不确定自己能否保持理智。
「喂，说话注意点。不管多么贫穷，伊鞘都没有放弃自己的贞操。如果你再玩弄我的好朋友，我不会放过你的」
「啊哈哈～♪是不是害怕辻园君被莉莉抢走了～？来不及了，已经是莉莉的食物了～」
「不好意思打扰你们争吵，但是掌握我人权的应该是大小姐，对吧？」
顺便一提，我的生死权也被掌握了，但持有者是大小姐，所以除非我做出特别的事，否则不会被杀。
但在学校失去平静生活的我可能和死人别无二致了。
暴露了我是奴隶的事实，已经够难堪的了。还因为和咲叶小姐一起上学而得罪了男生们，而且还被推到了争论的中心，完全处于不利地位。
即使我想求助，也因为大家明显地避开视线而无法得到援助。
就在我几乎放弃思考，打算顺其自然的时候。
「──能不能停下来？」
虽然声音并不大，但这一句话让原本喧闹的教室陷入了沉默。
抬头看去，刚才还在看书的绯月小姐正瞪着白马他们。
她那双独特的红色瞳孔散发着强烈的气场，让白马和咲叶小姐都不敢出声。
「马上就要开始班会了。我知道你们两个种族之间的纷争，但有必要把辻园同学卷进来吗？在我看来，你们只是在利用他来彰显彼此的优越感。说实话，这让人很不愉快，也很失态」
「对、对不起……」
「真是不好意思啊……」
两人被绯月小姐冷冰冰的话语责备，纷纷道歉。
「如果要道歉，不是对我，而是对辻园同学」
绯月小姐说完这句话后，将目光重新投向手中的书。
看来她的训诫已经结束了。
意识到这一点的白马和咲叶小姐松了口气，然后看向了茫然的我。
「对不起，伊鞘。我本想关心朋友，结果却变成了自我满足。」
「对不起啊～辻园君……」
「没关系，不用那么在意……」
我一边感到困惑，一边回应了他们。
随后，预备铃响起，教室恢复了平静。
大家都回到了各自的座位，我回想起刚才绯月小姐的举动。
──她是在帮我吗？
虽然这样的想法一闪而过，但我很快就摇头摆脱了这个念头。
毕竟，那是不可能的。
对人类不信任的她，怎么可能特意去帮助我呢？
不，那是不可能的。
我得出结论，她只是因为在看书时被打扰而感到不悦。
然而，即使预备铃响了，老师来到教室，绯月小姐的举动仍然在我脑海中挥之不去。我就这样带着心事开始了久违的课程。
12、被冷酷美少女女仆壁咚了
可能是绯月小姐的训话发挥了效果，即便在午休结束后的放学时间，班上也没有人来询问我成为奴隶的事情，或者打听与咲叶小姐的关系。
即使有人过来，也仅限于其他班级的同学，或者是我不认识的前辈后辈，他们都是出于好奇来窥视我的面貌。等到放学时，我的心情已经比早晨时平和了许多。
然而，每次课程开始时，主讲的老师们总是用充满同情的目光看着我，这让我有点不舒服。
这是怎么了？
他们是不是觉得我的人生已经完了？
实际上，我才刚刚开始新的生活，这样想也太过分了吧？
『眼神能说话』这句话真是名副其实，我不得不深表赞同。
嗯，只要我继续坚持上课，相信老师们也会逐渐习惯的。
看来我没有受到实际的伤害，这全得归功于绯月小姐。
即便她无意中帮助了我，我也至少应该心存感激。
我本想送她一份礼物以表感谢，但遗憾的是，因为手头拮据，这似乎有些困难。
……反正她可能会怀疑我别有用心，还是不要这样做为好。
最好的回报就是尽快成长，成为一个能够独当一面的人。
为此，我必须在放学后跟绯月小姐学习如何在府邸中工作。
这虽然是事实，但冷静下来思考之后，我总感觉有些悲哀，难道这只是我的错觉？
不必想得太多，只需回到府邸，满怀干劲地投入工作就好。
现在，我重新振作起来，在自己的房间里穿上了黑色的燕尾服。
这是宅邸工作时的制服，大小姐在我上学期间已经为我准备好了。
它似乎是用异世界的材质制成的，外观上看比实际更加坚韧，穿在身上也极为舒适。
至于为什么尺寸恰到好处，这个问题就先不去深究了。
也许是在从奴隶商人那里将我买走时，附带了记录着我的身体尺寸信息的纸张之类的东西吧。
不过……
「这衣服穿在身上感觉真的不轻松啊……」
就算在房间里的镜子前反复确认，也很难说这身打扮真的适合我。
再好的衣服，若是穿在一个长相平凡的男生身上，似乎也显得有些委屈。
至少，我希望自己能够变得与这衣服相匹配，不至于成为别人笑谈的对象。
总之，在我换好衣服后，便与在房间外等候的绯月小姐汇合了。
她审视了一下我这身燕尾服的打扮，从头到脚打量了一番，随后轻轻点了点头。
「关于服装，没有特别的问题。那么，我们进入工作说明吧」
「好、好的」
虽然她没有直接评价我这身打扮是否得体，但看起来至少不会妨碍工作，这让我稍感安心。
在绯月小姐的指导下，我了解了宅邸内部的房间布局和工作用具的放置位置。
尽管我的职位名义上是管家，但作为一名奴隶，我主要的任务还是协助绯月小姐和咲叶小姐，可以说是负责各种杂务。
尽管未来我可能也会辅助其他仆人的工作，但大小姐建议我暂时还是只与两位同班同学一起工作较为合适，这也反映了大小姐的周到考虑。
因此，绯月小姐的主要任务是教我如何进行打扫卫生。
虽说是打扫卫生，但擦窗户和拖地这些我在其他兼职中已经有过经验，所以并没有太大困难。
唯一让我紧张的是，擦拭那些显然非常昂贵的瓷器和油画时。
「真、真的可以让我碰吗？」
「你已经戴上了手套，而且最重要的是，不定期清洁的话，会影响它们的美观。所以，请尽快完成」
「但是，如果我一不小心弄碎了它们怎么办？」
「你觉得我们会对这些珍贵物品做出如此糟糕的管理吗？」
「是，我明白了，对不起……」
我手中的抹布紧紧握着，小心翼翼地进行擦拭，而绯月小姐则显得有些不耐烦，催促我赶紧完成。
我试图找到一种方式，不直接接触它们就能完成清洁，但这样做似乎又像是在偷懒。最终，我只能接受现实，小心地去完成这项工作。
尽管如此，绯月小姐还是注意到了我因手颤抖而无法顺利擦拭的情况，并轻轻地叹了口气。
糟了，她是不是觉得我太笨了，要生气了？
正在我这样想着的时候，她从我手中接过抹布，开始熟练地擦拭瓷器表面。
「如果用力过勐，恐怕会发生你所担心的事情。我来示范一次，请你仔细观察并记住」
「啊？ 嗯，好的……」
绯月小姐边擦拭边解释，她的动作轻柔，手上并未用力过勐。
她手法轻盈而流畅，轻轻地擦过瓷器表面，灰尘随之被一扫而净。
我这才明白，原来我应该用另一只手稳稳地扶住瓷器。
紧张让我忽略了这么简单的细节，仿佛紧张使我的视野也变得狭窄了。
「明白了吗？ 那么下一个瓷器就由辻园先生来擦拭吧」
「明白了……」
接过抹布后，我站到了另一件绘有华丽图案的瓷器前。
心中依旧有些紧张，但我努力回忆起绯月小姐先前的动作，缓缓地伸出了双手。
即使隔着手套，我依然能感受到瓷器的分量，那种重量似乎不仅仅来自于它的物质，还有其背后的价值和历史。
我一手稳稳地扶着瓷器，另一手则小心翼翼地擦拭着表面，生怕弄出任何损伤。
每次抹布在表面滑过，都会发出轻微的吱吱声，瓷器在灯光下逐渐显露出它的光泽。
当我全神贯注地擦拭完整个瓷器，它闪耀起来，尽管在此之前也并未多么污秽。
在擦拭完那件瓷器之后，我深深地吸了一口气，感到之前紧绷的神经和力气仿佛一下子释放了。
「那个，这样可以吗？」
「嗯，没问题」
我小心翼翼地询问一直在旁边观察的绯月小姐，她面无表情地淡淡回答。
她的语气平淡，让我无法判断她是出于客套还是真心的。
但是，我还是要说一声感谢。
「谢谢你，绯月小姐。」
「不用谢，这不是什么值得感谢的事，别放在心上」
「不，这不是客套话」
尽管绯月小姐的回应相当冷淡，我已经预料到她可能会这么说，因此并没有感觉到受伤。
相反，我十分敬佩她那种不求回报的高尚品质。
所以，我继续说道。
「别这么说。看，在教室的时候你也帮了我，那时我就觉得绯月小姐意外地亲切，让我非常高兴」
这是发自内心的话。
即使那时的绯月小姐并没有那个意思，我因为被卷入白马和咲叶小姐的争吵而得救的事实也是不会改变的。
听到我这番话，她那双红色的眼睛瞪得大大的，显得有些意外……
「──别开玩笑了」
「诶？」
她像是压抑着激情一般，用锐利的目光瞪着我。
面对突如其来的情绪，我茫然不解。
我唯一能立刻察觉到的是，我无意中踩到了绯月小姐心中的地雷。
「那个，对不起──呃！」
我还没来得及开口道歉，就被绯月小姐抓住了右臂。
我根本无法抵抗吸血鬼的力量，身体被勐地砸在走廊的墙上。
这一下让我肺里的空气瞬间被挤压，我喘不过气，不禁咳嗽起来。
就在我无法动弹时，绯月小姐就像是要堵住我逃跑的路一样，双手撑在墙上。
她就这样做出了所谓的壁咚，紧紧地盯着我。
「我很亲切？这种煳涂话，你很快就会后悔说出它！」
「咳咳，咳咳……你要做什么……」
「我现在就要吸你的血」
「呃，什么……？」
尽管距离上次还不到三天，但这已经是第二次被告知要吸血了。
13、第二次吸血出乎意料地温柔？
我被一位美少女女仆壁咚了。
如果仅此而已，这或许是某种梦幻般的情境。然而不幸的是，现实远非如此温柔。
「吸、吸血，不是昨天刚做过吗！？」
面对本应每隔三天才进行一次的吸血请求，我立刻反问绯月小姐。
她通常对吸取我的血持有消极态度，但现在她却无视规定的间隔，强行要求进行，这显然是异常的。
与我难以掩饰的困惑形成对比，绯月小姐冷冷地点了点头。
「嗯，是的。但根据辻园先生的身体状况，不一定要严格遵守。而且……为了纠正你那可笑的误解，通过吸血让你亲身体会我与你之间的区别，会更为直接」
「误解──」
「人类和吸血鬼之间，存在永远无法逾越的种族差异」
说完这句话的绯月小姐的表情中，似乎隐约透出自嘲和认命的情绪。
她似乎是为了自我暗示，才刻意用言语表达出来。
我不知道她为什么会采取这样的行动。
我只知道我无意中触碰到了她的禁忌，而且吸血的时刻即将到来。
昨天那剧痛的记忆在脑海中回荡，尽管还未开始吸血，我全身的血液似乎已经感到了即将消逝。
「请冷静下来，绯月小姐。如果非要吸血，至少等工作结束之后再说吧？」
「事情结束后我会自行处理，不需要你这个食物来发号施令。如果我想要撕开你那空空如也的颈动脉，沐浴在喷涌的血泉中吸血，你不会介意吧？」
「想象和画面太血腥了吧！？请、请你正常地吸血可以吗？」
「我本来就打算正常进行，请放心。那么，我就不客气了」
「啊啊啊啊啊！！？」
突然，她的牙齿深深嵌入我的手腕，剧痛迅速蔓延至全身。
这种痛苦就如同没有麻醉剂进行牙科治疗一般，即使是第二次经历，我依然无法忍受，痛苦地挣扎着。
遗憾的是，在昨天和今天之间，绯月小姐的吸血技术似乎并未有丝毫进步。
我想逃跑，但人类和吸血鬼的力量差距太大，即使对方是女孩子，我也动弹不得。
反而，她用力缠住我的腿，让我无法抵抗。虽然看上去是和美少女亲密接触的令人愉快的情景，但剧烈的痛苦让我完全无法产生任何情欲的感觉。
「呼哈……」
然而，还不到五分钟，绯月小姐出人意料地中断了吸血。
「痛吧？现在还觉得我很温柔吗？」
「痛、痛是痛……但我觉得绯月小姐只要多练习就会变得更好……」
「还有余裕……！辻园先生难道喜欢被痛苦折磨，是个变态吗？」
「你是不是误会了什么！？我没有那种癖好──啊痛痛痛痛！所以说不要突然咬啊！！？」
尚未来得及纠正她的误解，绯月小姐又一次咬住了我的手腕。
疼痛得眼泪都要流出来了……。
话说回来，刚才的气氛还如此严肃，难道仅仅因为吸血的疼痛就被彻底破坏了吗？
也许我应该忍耐，但如果绯月小姐的技巧不见进步，这样的忍耐绝对是不可能的。
如果她不能马上变得更熟练，那至少应该给我一些麻醉剂，拜托了，麻醉剂！
我咬紧牙关，忍受着那剧烈的痛楚，心中默默祈祷着。
当然，专注于吸血的绯月小姐不可能听到我的心声，残酷的是，手腕上的异常痛楚还在继续。
这种情况下，我只能想别的事情，尽量转移注意力。
我偷偷地看了一眼正在吸血的绯月小姐。
美少女闭着眼睛紧紧咬住我的手腕，这种紧密的接触似乎极大地挑逗着我的情欲。
她喘息的声音异常性感，她温暖的呼吸甚至轻触我的手背，这削弱了我的理智。
即使知道她没有这样的意图，作为男人也还是不由自主地意识到这一点。
……这不是在走向奇怪的方向吗？
我急忙将思绪从那些不正当的方向拉了回来。
虽然只是一瞬间，痛感好像有所减轻，但我知道如果继续沉迷于那样的思考，所面临的将不仅仅是痛苦。
「呜，呼～……！」
当我将注意力从情欲中转移出来，手腕上的剧痛仿佛又重新被激活了。
但是，由于吸血仍在继续，我无法摆脱，只能默默忍受。
「哈，呼……」
最后，似乎满足了的绯月小姐从手腕上抬起脸，退后了几步。
我感到一种仿佛从刑具上解脱出来的安心感，同时也感受到了被吸血所带来的深深疲惫。
果然，连续两天真的很难受……
而且还要兼顾学习和工作，实在是太累了……
「──对不起。我冲动了，在工作时间给辻园先生带来了负担」
「诶？」
当我摇摇晃晃地靠在墙壁上时，绯月小姐恭敬地低下了头，向我道歉。
明明是我让她生气了，她却为什么要向我道歉呢？
面对这出乎意料的情况，我一时有些茫然，但很快我重新振作起来，回答道。
「不，是我惹你生气的，而且我本来就是为了让你吸血才被大小姐买下的，所以没什么好抱怨的」
「……谢谢你的宽容。但至少，我并不是你心目中想象的那种性格」
「嗯～那还不知道吧？因为我对绯月小姐一无所知。只要以后慢慢了解就好了，不是吗？」
「……」
我这样回答了那位仍旧坚称自己不温柔的她。
在学校里，我所见到的绯月小姐总是冷静自若，不太与人接触，像是高高在上、不可接近的花朵。到目前为止，我所知道的关于她的只是她似乎对人有些不信任，而且言辞间带着些许毒舌。
如果不是因为在同一个工作场所，我或许永远也无法了解她。
但是出于某种偶然，我现在正有机会向她学习工作。
既然如此，了解总比不了解好。
怀揣着这样的想法，我说出了那番话。绯月小姐睁大了她那红色的眼睛，似乎被我的话语惊呆了。
尽管我很关心她的感受，但意识到应该回去继续工作了，我便转向那些尚未擦干净的瓷器走去。
「呃，哦……？」
然而，我刚迈出一步，便立刻感到一阵头晕目眩，我的视野开始旋转起来。
我努力想要站稳，但是脚下却像是失去了力量，身体无力地向地板倾倒。
啊，这可不妙。
虽然脑海中这样想着，但我的手脚却无法动弹。突然，就在我即将倒下的那一刻，身体停止了下落。
不对，不是自己停下来的，而是有人扶住了我。
在我模糊的视线中，绯月小姐正用一种担忧的表情注视着我。
她似乎在慌张地说些什么，但我怎么也听不清。
只是在逐渐消退的意识中，我明白了一件事，那就是──她果然是一个温柔的人。
14、一觉醒来，死神就在我床边
「嗯……？」
我醒来后，首先映入眼帘的是被夕阳照耀着的陌生天花板。
从身体的感觉来看，我好像是在床上睡着了。
当我缓缓尝试坐起时，感觉头部异常沉重。
这是怎么回事，感觉脑子里像是塞了块石头一样难受……
我一边用右手揉眼睛，一边重复深呼吸，稍微感到了些许舒缓。
「额，发生了什么事来着……？」
我用那模糊不清的头脑回想起睡觉前的情况。
记得我在府邸里接受绯月小姐的工作指导，然后……
「──你醒了吗？连续两天让人吸血，这简直是自杀行为啊，小伙子」
啊，对了。
我好像因为踩到了什么地雷，结果没隔一天就又被吸血了。
也就是说，我是因为贫血而昏倒的吗？
现在是傍晚，看来我并没有昏迷太久。
幸运的是，我过去一直在打工，所以体力有所增强。
但是，想到我为何要打工，体力增强算是不幸中的万幸吧。
……等等？
刚才是谁跟我说话的？
随着意识逐渐清晰，我终于注意到了这一点。
带着不安，我缓缓转头，朝那个声音的来源看去……
──那里站着一个戴着厨师帽的人类骷髅。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么啊！？」
措手不及之下，我不由自主地往后退，结果一头从床上栽了下去。
唔哦……屁股好疼……
虽然痛苦地挣扎，我还是再次将目光投向那个骷髅。
骷髅看着我，双臂交叉，似乎在思考什么。
不是，为什么会有个穿着厨师服的骷髅在这里？
而且还会动，刚才还说话了吧？
「嗯，看来我确实吓到你了」
「如果刚醒来就被一个骷髅搭话，谁不吓一跳啊！？等等，什么？我是被送到太平间了吗？」
「不必担心。这里是小伙子你的房间，把你搬进来的是我」
「这怎么可能让人安心啊。现在的情况是有具骷髅闯进我的房间啊。」
「哈哈哈……通常情况下确实如此。但如你所见，我活蹦乱跳的！毕竟我是一位高级不死生物——上级巫妖啊！」
「正是因为地球上竟然出现了这么恐怖的家伙，我才会被吓成这样啊！！」
这家伙，直截了当地把我想要回避的事实摆在了面前！
真的，为什么会有这样危险的亡灵系怪物在这里！？
不行不行，完了，这下子我真的没救了。。
我现在戴着封魔手镯，无论怎么挣扎都会被秒杀。
再见了，作为女仆食物的生活……就在我陷入绝望之中时，房间的门忽然被打开了。
「伊鞘，你醒了吗？刚才听到你的尖叫声，没事吧？」
「大小姐！？」
来的正是我的主人，大小姐。
糟糕……！
我想从床边跑到大小姐那里，但巫妖挡在了路上，看来无法立刻冲过去。
如果公爵家的小姐被当作人质，那将演变成不可挽回的最坏局面。
然而，与慌张的我不同，大小姐却以一种悠闲的态度扫视了一下房间……然后，一脸厌烦地叹了口气。
「啊～算了，我知道发生了什么，不用解释了。贾吉姆，我不是说过不要用你的外表去吓唬新人吗？」
「哈哈哈！这不过是个小小的玩笑罢了，公主殿下您真是严厉啊」
「诶？」
两人亲切的交流与我预想的画面截然不同，我感到困惑，跟不上他们的对话节奏。
那个巫妖对我行了一礼。
「抱歉了，年轻人。我叫贾吉姆，负责斯卡莱特公爵家的厨师长和管家长职务」
「我、我是辻园伊鞘。我在这里做大小姐的奴隶──等等，厨师长！？」
「嗯。听你的主人说，你对昨天的料理赞不绝口」
我因为这出乎意料的头衔而提高了声音。
我看到大小姐被吓了一跳，但我不敢多言，以免真的被解雇，所以我选择了沉默。
等等，别开玩笑……昨天那顿超级好吃的饭是这个人……人？
算了，就当他是人吧。
总之，看起来就是这个巫妖昨天在厨房里做了那些美味的料理。
老实说，这里面有太多地方可以吐槽了。
厨房本应注重卫生管理，为何会让一个与卫生概念背道而驰的亡灵生物担任厨师长呢？
关键是料理还非常美味，这让我无法掩饰自己的震惊。
现在想起来，在异世界维尔泽尔德里，确实存在着像游戏或漫画中出现的各种怪物。
既然有吸血鬼和魅魔，那么有哥布林和龙也不奇怪。
第一次在兼职中遇到这些生物时，我感到非常不可思议，但现在已经猎杀了几百只，甚至能冷静地考虑哪个部位能卖个好价钱。
当然，大多数怪物无论在地球还是异世界都是威胁，所以被设在传送门检查站的士兵严格监视，以防它们穿越。
然而，像这位巫妖这样既有智慧又友好的个体，似乎可以来到地球。
但巫妖需要魔力来维持生命，所以他们不能戴上封魔手镯。
这意味着，只要他们愿意，他们就可以在地球上使用魔法。
这就是我刚才那么慌张的原因……
「嗯，确实会吓一跳呢～。外表看起来是骷髅，但做的料理却是三星级的」
「死后还活着太无聊了，为了打发时间才学的」
「今年是你生前70年、死后180年对吧？有那么多的时间，确实需要一两个爱好来消磨，否则会无聊透顶」
「哈哈哈哈。即使是吸血鬼，对于依然年轻的公主来说，担心长寿还为时尚早吧？」
看着贾吉姆先生和大小姐这么亲切地交谈，我不觉得他会做出什么危险的举动。
那么，作为同一工作场所的上司，应该能够好好相处。
……不过要习惯看到骷髅动来动去可能还需要一些时间。
15、不相信人类 × 过于善良？
我总算松了一口气，然后缓缓地坐回了床上。
不久后，贾吉姆先生为了明天的事情做准备，便离开了房间，我和大小姐面对面坐着。
「啊，对了，伊鞘。你还记得是什么原因导致你昏倒的吗？」
「嗯，是因为连续两天被吸血……对吧？」
「既然知道，那就好说了」
像是突然想起来似的，我在尴尬中诚实地回答了这个问题。
本来吸血应该每隔三天进行一次，但这次却在不到一天的时间里再次发生了。
也就是说，我违反了和大小姐的约定。
因为这种愧疚感，我感到有些畏缩，但大小姐深红色的眼睛却紧紧地注视着我。
但出奇地，我并没有感受到任何责备的意图。
「在贾吉姆把昏倒的伊鞘带走的时候，我从樱那里听说了事情的经过」
「是吗……那个，绯月小姐她现在怎么样了？」
「她在继续工作。那孩子的责任心很强，总是觉得伊鞘倒下是自己的原因，所以工作比平时还要更加努力」
「……」
第一天上班就拖了前辈的后腿，真是不好意思……
本来就……
「绯月小姐没有错。是我惹她生气了，错的是我」
「？ 我不知道这个啊」
「诶？」
然而，大小姐好像不明白我在说什么，歪着头。
啊？
我说错了什么吗？
在我惊讶地瞪大眼睛时，大小姐似乎突然明白了什么，叹了口气。
「唉～……果然，樱还是撒谎了」
「撒、撒谎？」
「对。她说她忽略伊鞘的负担而吸血，是因为自己无法抑制吸血的冲动」
「绯月小姐为什么要撒那种谎？」
「为了保护伊鞘。真是的，我知道她讨厌吸血的冲动，但那种谎言很快就会被揭穿……她是不是也有点慌张了？」
难以置信的故事让我无法隐藏动摇，但大小姐不顾这一切，像是在抱怨一样，用右手托着下巴，低下了头。
那个～不要一个人自言自语，可以解释一下吗？
也就是说，绯月小姐为了不让我承担责任，就把责任归到自己头上了吗？
虽然我能理解这些话，但意义我却完全不懂……
「我并没有做到值得被人庇护的程度吧？」
「哦？ 不自恋是好事，你是不是无意中做了什么好事？ 一般做了好事的人不是都会洋洋得意吗？」
「我没有这样的记忆，怎么可能得意忘形……」
「无论是谦虚还是自卑，理智都是可取的。嗯，实际上只是樱太善良了而已」
「善良……」
听到大小姐对绯月小姐的评价，我奇怪地没有想要否定的意愿。
虽然她对人类不够信任，却又非常善良，这听起来似乎矛盾，但我亲身体验过她冷漠外表下的温柔，因此不得不承认。
那么，我最在意的问题就是。
「那个……可以问一下绯月小姐为什么会变得不信任人类吗？」
我最在意的是，这样一个善良的人，究竟经历了什么才会变得不信任人类。
我知道最好是直接向本人询问，但看起来她并不打算说出来。
更何况，既然她觉得自己应该对我昏倒负责，那么除了工作以外的话题肯定会被回避。
正因为这样，我才向似乎了解内情的大小姐提出了这个问题……
「伊鞘的疑问是合情合理的，但那些事情不是我能说的。毕竟樱对人类不信任的根源，触及到了她想要隐藏的秘密。」
「想要隐藏的，秘密……」
「这种事情不只是樱的问题。我、莉莉丝和贾吉姆也都有各自的秘密，伊鞘你自己也有吧？」
「……啊」
大小姐的回答是如此正确，以至于我无法反驳，我意识到绯月小姐的情况比我想象的要复杂得多。
是啊。
如果信任的人在背后随意泄露你的秘密，肯定会觉得被背叛。
差点就让大小姐和绯月小姐之间产生隔阂了。
意识到自己差点踩到隐藏的地雷，我感到既安心又恐惧。
在复杂的情绪中，我垂下了肩膀，但不知为何，大小姐露出了一个狡猾的微笑。
「伊鞘，这么在意樱的事情啊？」
「你这么问有点误导人……我要澄清一下，我对她没有任何恋爱方面的兴趣」
「哎呀，真遗憾」
「喂」
我正认真地烦恼，却被她取笑，忍不住吐槽，但大小姐轻松地说了句『开个玩笑』，然后继续说。
「那你为什么会在意她呢？」
「不知怎的……我也没法具体说出来」
「那是什么？」
正如大小姐所说，我自己也觉得这话说得很奇怪，但实际上我也只能这么说，因为我也没有其他的说法。
因为她是我的同学？
因为她是同一个工作地点的前辈？
因为她是绝世美少女？
我想到的理由都显得太过肤浅，难以服人。
总觉得，是在更深层次的部分感到在意。
在对绯月小姐了解不多的情况下，我也不知道自己为什么会这么在意她。
但如果继续保持这样模煳不清的态度，她也不可能敞开心扉。
想要飞翔，却没有翅膀……我被这种僵局所困扰。
「──嗯哼～」
看着我苦恼地思考的样子，大小姐似乎在考虑着什么，微微眯起了深红色的眼睛。
「大小姐？」
「没什么。伊鞘，今天的工作就到此为止，好好休息吧」
「啊，但是……」
「你忘了因为贫血而昏倒了吗？明天还有学校，好好休息！快点，这是主人的命令」
「……明白了」
虽然她的亲切态度让人容易忘记，尽管年龄比我小，但大小姐是我的主人。
既然是主人的命令，我只能乖乖听从，不敢违抗。
「还有，下次吸血要间隔一周。不会有第二次的，明白吗？」
「嗯，明白了……」
尽管她的笑容看起来很温柔，但她的话语却像是钉子一样深深刺入心中。
看来在这位吸血鬼的面前，不会有第二次机会。
尽管我理解她的处境，但忽视命令的事实并没有改变，我只能点头同意。
尽管结尾有些无趣，但我第一天的工作就这样结束了……
16、貌似童贞的味道有好闻与难闻之分
自从因贫血倒下后，已经两天了。
昨日放学后，我回到了工作岗位。但自早晨起，绯月小姐向我道歉之后，除了工作相关的交流外，我们便没再有过其他对话。
即便我尝试发起其他话题，她总是将话题引回到工作上。
在学校，与绯月小姐交谈的机会更是稀少，毕竟在同学们面前与她交流只会增加我已有的关注。
我深刻意识到，那些高不可攀的花朵或许只适宜远观。
这样的尴尬虽然持续，但她并未完全置我于不顾，这也让我觉得她可能是个善良之人。
我渴望在更为温馨的场合，能够实现这种交流……
在这种僵局未见改善的情况下，放学铃声响起。
由于周末将至，明日和后天学校均放假。
如果能在这个周末恢复到之前不那么尴尬的关系就好了……
今天，为了避开那些因嫉妒而发狂的男生们的目光，我像往常一样打算从后门离开，刚刚穿过停车场的时候……
「诶，真的吗？这么说来，莉莉丝并没有和那个家伙做吗？」
「是呀～」
我听到了一个陌生的声音，然后是我熟悉的咲叶小姐的声音。
我出于惊讶，本能地躲到了一辆自行车的阴影中。
藏匿之后，我小心翼翼地观察着周边，随即看到了咲叶小姐摇曳着桃色秀发的背影。
幸运的是，她似乎没有察觉到我。
另一边的两个女孩长着黑色卷曲的角和心形尾巴，夸张地露出胸部和大腿。
原来，咲叶小姐的谈话对象看起来像是同样是魅魔。
她用敬语说话，看来那两个女孩是咲叶小姐的前辈。
两个前辈坐在一个上半身赤裸、四肢着地的男人的背上，仿佛他是椅子的代替品。
他轻松地承受着两个女生的体重，似乎接受过相当的训练。
一想到若我走错一步也可能变成那样，对大小姐的感激之情更是加深了。
不过这真是个糟糕的场景啊……
正当我强忍住想吐槽的冲动时，其中一个魅魔叹了一口沉重的气。
「哈……莉莉丝，你作为魅魔还是个处女，不觉得丢脸吗？」
「在我们高中的魅魔中，只有莉莉丝还是处女哦？」
「嗯～前辈们的心意我很感激，但是我只想和我喜欢的人一起度过第一次～」
真不愧是魅魔，她们的字典里似乎没有『委婉』这个词。
我在一旁偷听，都快要被她们的话震惊到了。
在这种情况下，咲叶小姐的回答出人意料地充满了少女情怀。
她虽然很S，但是贞操观念却相当正常，这种反差令人惊讶。
「我们魅魔如果不能吸取精气就无法生存，所以请你快点放弃那种幼稚的梦想吧」
「经验人数为零什么的，说实话很土气，也很丢脸吧」
「男人嘛，稍微勾引一下就能轻易同意的，对吧？」
「不然的话就不配做魅魔了」
当我在悠闲地思考这些事情时，周围的气氛开始变得紧张。
前辈们似乎无法理解咲叶小姐的价值观，表现出了不满。
从人类的角度看，咲叶小姐的价值观似乎很正常，但在性放纵的魅魔眼中，这却显得不合理。
「你不觉得同胞被轻视了，我们也会被瞧不起吗？」
「话说回来，为什么你这个处女比我们更受欢迎？真是不可思议」
「莉、莉莉也不知道该怎么说～……」
就像是要证明什么一样，那两个变得越来越不耐烦的前辈开始责备咲叶小姐。
喂喂，这已经超出了维护魅魔名誉的范畴吧。
仅仅因为有与种族特性不符的价值观，就产生了歧视，这和人类没什么两样，讽刺得让人苦笑不得。
即使遭到排斥的是咲叶小姐，即使我和她才刚认识，这种场景看着也极其不愉快。
「如果作为魅魔没有自信，我们可以把宠物借给你。喂，站起来，去陪莉莉丝玩玩」
「哈哈哈！真幸运啊～波奇！」
「呼噜……」
就好像提出了一个绝妙的主意一样，前辈们从坐在男人背上的位置滑下来，开始下达命令。
男人没有任何抵抗的迹象，缓慢地站了起来。
「那个，莉莉是──」
「喂，别想逃。只要做一次，以后就轻松了」
「对吧，波奇？要好好温柔地对待人家哦？」
「呼噜噜」
尽管咲叶小姐没有同意，但她被前辈抓住手，无法逃脱。
显然是陷入了困境。
尽管我知道这一点……但让人忍不住在意的是，那个被叫做波奇的男人竟然发出了猪的叫声。
哎呀，别在意这些无关紧要的事情！
我摆脱了无关紧要的疑问，从自行车的影子里站了起来。
我故意踏出响亮的脚步声，向咲叶小姐她们靠近，不久后，三人就注意到了我的存在。
……算上波奇，应该是四个人吧？
但感觉把他算作一个人似乎不太合适。
无论如何，我的出现让咲叶小姐从惊讶中睁大了紫色的瞳孔。
她大概在想为什么我会出现在这里吧？
即使要解释，也只能说是偶然，但现在不是谈这些的时候。
「咲叶小姐，你在这里啊。我们快点回去，不然要迟到了～」
「啊，这个……」
我故意装作刚刚到，不顾气氛地抛出了一句话。
她似乎还没弄清状况，说话结结巴巴。
但她不安的表情中似乎透露出一丝安心。
另一方面，我突然插入的态度似乎让前辈们不满，她们瞪着我，仿佛要射杀我一样。
「喂，你这人。我们正在兴头上呢，别来捣乱」
「还是说在莉莉丝面前想要装酷？哈，那种臭味熏天的童贞气息早就已经败露了，知道吗？」
「想要一夜情吗？真恶心～」
「哈，哈哈哈……」
面对比我预想中还要尖锐的恶言相向，我只能苦笑。
真的有必要说得这么过分吗？
能轻易察觉别人的贞操就算了，什么叫做童贞的味道四溢啊？
而且被说成是臭味熏天的程度，真的很伤人，反而想知道怎么样才能变得好闻。
「呼噜噜，装酷结果还是个童贞，笑死我了」
「你笑个屁啊」
我忍不住对突然爆笑的波奇发火。
这种事没什么好丢人的吧！
如果被魅魔嘲笑还能忍受，但被男人这样嘲讽童贞，肯定会让人生气。
总之，先打他一拳吧。
正当我要握拳的时候……
「喂，波奇！别随便用人类的语言说话！！」
「上次也是这样，难道你还想再增加一个星期的『等待』吗～？」
「呼、呼噜！呼噜噜噜！！」
被前辈们斥责的波奇明显露出了害怕的表情。
特别是在被说要增加『等待』时，他几乎要哭出来了，这让人感到更加悲哀。
呃，这、这是什么啊……？
那家伙，难道在公共场合只能用猪叫声说话吗？
一直被叫做波奇，难道是已经被剥夺了作为人的尊严吗？
想到如果不是大小姐买下了我，我也可能有那样的未来，不禁感到毛骨悚然。
我对大小姐的忠诚度又增加了一分。
为了不让这样的大小姐难过，也得帮助咲叶小姐。
「不行哦～，辻园君！」
「没关系的，咲叶小姐。我会很快解决的」
「辻园君……！」
咲叶小姐以悲痛的声音劝阻重新下定决心的我。
她是在担心我吗？
即使是这样，我也回答说不需要担心。
但咲叶小姐仍然带着不安的神情……。
「──不行哦！不可以向比食物更高级的宠物挑战哦～」
「我比那家伙的地位还低吗！！？」
因为这个制止的理由，我突然极其不愿意去帮忙，震惊之情溢于言表，甚至超过了被卖为奴隶时的感受。
被你保护的对象从背后捅你一刀，这种事情会发生吗？
至少在我提供帮助的期间，做一下我的盟友吧。
17、打工战士，生气了
确实，如果比较食物和宠物，食物的地位确实较低。
但是，虽然我被当作奴隶和食物，我并没有打算放弃作为人的尊严。
我在心里这样为自己辩解，却没说出口。
咲叶小姐直言我是食物。
「哈哈哈哈！这家伙，居然是食物！」
「真是太好笑了！谁会喜欢和食物做那个啊～！」
因此，我被前辈们大肆嘲笑了。
看来她们觉得我既是童贞又被当作食物很好笑。
作为当事人，我一点也笑不出来。
这是什么，霸凌吗？
怎么不知不觉中霸凌的目标从咲叶小姐变成了我？
「呼噜呼噜呼噜呼噜！」
而且，波奇的笑声最让人生气。
这种像某海贼漫画里会出现的笑声，真的让人非常恼火。
虽然我不想承认，但在波奇眼中，我似乎被认为是地位较低的人。
比他还低的地位……我无法接受。
「波奇！这种嚣张的食物家伙就快点打败他！」
「告诉你，波奇是在异世界捡到的前B级冒险者哦！像你这种瘦弱的食物童贞根本不是对手！」
「呼噜！」
当我感到无比烦恼的时候，波奇接受了前辈的命令，向我扑来。
即便如此，我的思考却完全飘向了另一个的方向。
这就是前B级冒险者的下场吗？，我一辈子也不想变成他那样。
「不要小看辻园君！辻园君是呃～，那个～……打工！他一直在做各种打工，勇敢地生活下去的打工战士！」
咲叶小姐的话虽似乎是支援，却更像是补刀。我也不在意了。
……不，我撒谎了，我真的受伤了。
明明还有其他的说法吧？，什么叫打工战士啊？
就算加了『战士』这个词，也并没有战斗职业的含义吧？
她精准地补刀，这反而让我更受伤，而且她毫不客气攻击的姿态，我只能说佩服。
咲叶小姐的性格就那样，不接受也只能接受了。
我对此无能为力，只能苦笑着接受。
话说回来，是时候看一下波奇了。
作为一个前B级冒险者，他的动作出奇地快。
如果是在魔法没有被封印的异世界，他的动作可能会更快。
但是……
「哟！」
「呼噜！？」
我灵巧地侧身躲开了波奇挥舞过来的手臂。
波奇似乎想一击解决，他的眼睛瞪得圆圆的，非常惊讶。
然后，我趁他露出空隙，迅速旋身，用右脚勐烈回旋踢击中他的背部。
在他失去平衡摇摇晃晃的时候，我一把抓住他的左手臂，勐地一扭，把他按在地上跪坐。
「呜啊啊啊！？」
波奇因为肩膀快要脱臼的痛苦而尖叫，他扭动身体想要逃脱，但毫无作用。
显然，他缺乏足够的训练来对抗这种技巧，无法挣脱我的控制。
不管怎样，当我控制住他的背后时，胜负已经分明。
「波、波奇，一瞬间就输了……？」
「不可能吧……？」
在不到三十秒就决出胜负的事实面前，前辈们茫然地站着。我转向她们，平静地说道。
「已经结束了，我们可以回去了吗？」
「！该死，如果不是在地球，我就能用魅惑解决你了！」
「哼，我记住你了！我们走吧，波奇」
「呼噜，呼噜～……」
前辈们一边念叨着经典的败者之言，一边爬上波奇的背上，急忙离开了。
刚才我差点把他的肩膀脱臼，你们至少应该照顾一下他吧……
看来她们对待宠物并没有什么怜悯之心。
我带着一丝惋惜和悲哀，走向表情呆滞的咲叶小姐。
「咲叶小姐，你没受伤吧？」
「啊，嗯……哪里都不痛。……那个，你好厉害啊～？在哪里学的～？」
「在做冒险者这份工作的时候自然就学会了」
「冒、冒险者当成打工来处理真的可以吗……？」
咲叶小姐似乎不相信我的回答，罕见地显得困惑。
面对这样的反应，我也无法否认，因为这是真的。
在异世界，就业年龄比地球要低，十二岁的孩子就可以工作。
我的父母就注意到了这一点，他们私自把我注册成了冒险者。
我记得我很生气，因为他们让自己的儿子去从事一个有生命危险的工作。
为了应付各种委托，我学会了魔法，还向前辈学习了战斗技巧，那些日子真是让人怀念。
一开始，我甚至很难打败一只史莱姆。
在剿灭盗贼的任务中，我总是尽力避免杀戮，设法以不杀人的方式完成任务。
所以，我并不会因为暴力事件而感到害怕。
而且……
「波奇是异世界人，不习惯没有魔法的战斗，而且他过着宠物生活，所以有空白期。这次只是碰巧赢了」
「嗯？～，在莉莉看来，辻园君看起来是在异世界也能赢的样子哦～？」
「不，如果是在异世界，可能就被那些前辈的魔法魅惑了……」
「那就没问题了。辻园君身上的那个奴隶魔法纹章啊～，为了防止奴隶被不正当地夺走，所以被赋予了完全耐性，催眠和催淫都对你无效哦～」
「诶，这东西这么厉害……」
我对这个超乎想象的高性能感到惊讶。
如果那是真的，那么前辈们刚才的输家台词甚至不能算是输家台词了。
哇……一下子感觉像小丑一样了。
我不禁同情起波奇的遭遇，他的故事真是让人感到可怜。
「不过辻园君，把你卷进来了，真的很抱歉～」
「我是自愿插手的，不用在意。但是，以前也有过这样的事情吗？」
「嗯。莉莉一直憧憬着像爸爸妈妈那样美好的夫妻关系，但是同伴和人类都说，作为一个魅魔，这是很奇怪的哦
～
」
「原来如此……」
「虽然我已经习惯了，但是……说实话，有点累了呢～」
咲叶小姐的语气依然轻松，但她的表情显得有些沉重。
周围人一直说她的梦想很奇怪，让她觉得自己是错的。
就算她说习惯了，也不代表她一点也不在意。
就像我当时误解了吸精行为一样，一听到魅魔，大多数人会想到色情的形象。
尽管如此，咲叶小姐仍然憧憬着普通的夫妻生活，这与她作为魅魔的印象形成了鲜明的对比，让她显得与众不同。
「如果因为是魅魔就不能有普通的恋爱，那莉莉宁愿不是魅魔。虽然不想这么想，但不由自主地就这么想了……」
咲叶小姐这样苦笑着，脸上显得非常阴沉。
她的梦想被否定，加上种族性的偏见，让她变得自卑。
看着她的样子，我感到心里非常不舒服。
不知为何，我不希望咲叶小姐露出这么阴暗的表情……
「如果这是咲叶小姐的愿望，那就绝对没有错」
「诶？」
在意识到自己的情绪之前，愤怒的话语已经脱口而出。
咲叶小姐被我突然说出的话弄得目瞪口呆。
但我还是情不自禁地继续说道。
「确实，说到魅魔，人们会有色情的印象。但抛开魅魔这个身份外，咲叶小姐是一个和普通人类一样有少女心的女孩子。那些连这点都看不透的人，不值得你去在意」
「……你在生气？」
「是的，我很生气。就像中学时，有次同学丢了钱包，大家因为我家穷就把我当作嫌疑人，那种委屈让我非常愤怒」
在班级里唯一替我说话的只有白马，就连班主任也怀疑我，那是最糟糕的情况。
最后，钱包的主人发现钱包在校服的内口袋里，事情才得以解决。
但是……因为贫穷而被当作犯人的打击仍然无法消失。
虽然我们的情况不同，但我也理解被偏见伤害的感受，所以我很生气。
因为贫穷而被无意义地轻视的事情不知道发生了多少次。
即使知道要为了生活而努力，但在大家都在玩耍的时候，我还得工作。
但是只是叹息现状的话，一辈子都会那样。
虽然不能选择出身和环境，但生活方式是可以选择的。
所以……
「没有必要去迎合那些偏见。咲叶小姐，只要是你的选择，不符合魅魔的典型形象也没关系。我坚信这一点」
「辻园君……」
咲叶小姐的紫色眼眸微微泛湿。
在冷静下来的瞬间，我感到一种难以形容的羞耻感涌上心头。
「对不起，我说得太过了……」
我用手遮住因为冲动而变红的脸，尴尬地道歉。
虽然我这样做很没骨气，但总比再丢脸好。
看着我的样子，咲叶小姐轻轻地笑了起来。
啊，被笑话了……
在我几乎要哭的时候，她叫了一声『辻园君』。
我抬起头，看到咲叶小姐露出了平时的笑容。
她说道。
「虽然童贞味很浓，而且说的话也没什么力度，但……还是谢谢你，我很高兴」
「……如果你能坦率地接受，我也会很高兴的」
她又给我补刀，我只能无奈地耸了耸肩。
你至少可以稍微手下留情点吧？
……算了，至少她现在恢复正常了。
总之，现在她已经振作起来了，我也松了一口气。
18、可以叫我莉莉丝哦～，小伊♡
爸爸和妈妈对我——咲叶莉莉丝来说是理想的夫妇。
结婚十八年了，他们还是互相像打招呼一样频繁地说『我爱你』，甚至在我面前亲吻。
虽然现在我已经是高中生了，会觉得有些害羞，但我仍然希望有一天我也能像他们一样，和一个彼此深爱的人结婚。
妈妈刚来到地球时迷路了，帮助她的是爸爸。
那时候正值地球人和异世界人结婚热潮之中，但像人类和魅魔这样的组合还是相当罕见。
在这样的父母之间出生的我，是一个在地球出生并在地球长大的魅魔。
虽然我们过得很好，但也并非一帆风顺。
因为魅魔为了生存需要异性的精气，所以妈妈曾说过，有很多人恶意揣测和怀疑爸爸被妈妈驯服了。
小时候，我不明白为什么会有人说这么糟糕的话。
直到上了中学，我才开始明白。
『魅魔是不是都喜欢做色色的事啊？』
『你已经做过多少次了？』
『魅魔需要精气对吧？那我来陪你吧？』
『如果男人都可以的话，我也行啊！』
经历青春期后，对性产生兴趣的人们开始通过魅魔的有色眼镜看待我。
因为是魅魔，尽管是魅魔，却不像魅魔，不像魅魔……我被说了太多次，都感到厌烦了。
没有人看到真正的我，拒绝他们后，被报复的次数多到数不清。
虽然我并不排斥性的事情，但对那些不把我当人看待的人，我的厌恶感确实在不断积累。
最关键的是我自己的身体。
魅魔的孩子在小的时候可以从母亲那里分得精气，但一旦迎来初潮，就必须自己获取精气。
然而，我为了自己的梦想，保持了处女之身。
结果，我感到饥饿和口渴，仿佛快要死去。
那时的痛苦我一生都不会忘记。
不仅仅是被饥饿折磨，还因为追求精气而身体发热，不由自主地产生了性的欲望。
为了保持生命力，需要精气，所以本能地寻求最有效的方法来获取精气。
如果继续这样下去，我可能会失去理智，攻击眼前的异性，甚至可能杀了他们。
尽管知道这些，但我还是无法放弃自己的梦想。
然而，仅靠妈妈给我的精气是远远不够的，而且我也不能从和我有血缘关系的爸爸那里获取精气。
我可能会在攻击别人之前先死去……为了防止这种情况，爸爸和妈妈请了很多人帮忙。
最后，斯卡莱特公爵家伸出了援手。
公爵大人作为维尔泽尔德国王的挚友，负责援助在地球生活中遇到困难的异世界人。
因此，像我这样因精气不足而受苦的魅魔也是他们支援的对象。
在他们的帮助下，我得以继续生活，但他们告诉我，我仍然需要一个能让我吸取精气的异性。
为了答谢他们，我开始在公爵家做兼职女仆。
我不想再给爸爸妈妈添麻烦，也觉得自己必须做点什么，所以这对我来说是个好机会。
于是，开始的兼职工作非常充实。
艾丽娜小姐非常亲切，同龄的前辈樱小姐的指导也易于理解。
贾吉姆先生的饭菜也非常美味，即使解决了吸精的问题，我也想继续工作下去。
另一方面，在兼职之余，我尝试了妈妈教给我的不需要做爱的吸精方法，但结果并不理想。
不是失败了，而是我做得太好了，以至于对方说无法忍耐而退出了。
讽刺的是，我似乎是一个天才魅魔。
虽然不想相信，但当拒绝者达到30人时，我不得不承认。
现在还只是被放弃，但总有一天他们可能会忍不住攻击我。
如果因为我做得太过分而变成那样，我会觉得对不起帮助我的公爵大人和艾丽娜小姐。
但我也不能轻易地接受招募。
我知道自己和樱小姐长得很漂亮，这使得我们在招募时必须更加谨慎。
与被介绍过来的人不同，我能看出被招募的人中有的是带着私欲接近我的，所以我会变得非常警惕。
但我也知道这样下去不是办法。
就在这时候。
艾丽娜小姐宣布，为了解决樱小姐的吸血问题和我的吸精问题，她要买一个奴隶。
确实，如果是用魔法纹章控制的奴隶，就绝对不会攻击我们。
但斯卡莱特公爵家受到许多赞誉，其中之一就是他们没有异世界贵族拥有的奴隶。
樱小姐比我更担忧这种可能玷污名声的行为，她拼命劝说艾丽娜小姐。
但艾丽娜小姐的决心很坚定，虽然不情愿，我们也只能接受了。
没想到被带来的奴隶竟然是辻园君。
他有着黑发黑眼，看起来很温顺的脸庞，身材瘦弱，放学后就会立刻去打工的同班同学，竟然成了奴隶，我虽然没有表现出来，但其实非常吃惊。
艾丽娜小姐好像隐瞒了原本的经过，编造了一个看似合理的理由向他解释。
但鉴于我们确实在吸精和吸血方面遇到了困难，所以我和樱小姐并没有撒谎。
虽然以前和辻园君没有怎么交谈过，但相处起来发现他是个很容易相处的人。
他的反应很有趣，让人忍不住想逗弄他。
他虽然是个沉默寡言的童贞，但比起同龄的男孩子，他在某些方面显得更成熟，这很令人喜欢。
也许是因为打工时间长，积累了社会经验？
听说他曾在异世界当过冒险者，我感到非常惊讶，但他说得就像是在说打工一样，我想他一定是个老手了。
那么，退休的前冒险者对他来说根本不算什么。
「如果因为是魅魔就不能有普通的恋爱，那莉莉宁愿不是魅魔。虽然不想这么想，但不由自主地就这么想了……」
就在我因为安心而向辻园君吐露了积攒已久的烦恼时，我并没有期望得到答案，也没有期待安慰。
我只是希望他能听我说。
我在心里为自己的自私感到抱歉。
「如果这是咲叶小姐的愿望，那就绝对没有错」
「诶？」
辻园君对我的偏见表示愤怒。
他说我作为魅魔之前，也是一个拥有与人类无异的心灵的女孩。
他说那些连这么简单的事情都不明白的人，不用在意他们。
爸爸妈妈和艾丽娜小姐虽然也担心我并鼓励我，但像他这样为我生气的人还是第一次。
我非常惊讶，但同时也觉得非常高兴。
他生气是因为他过去也曾因为偏见而受伤。
听到他那些不合理的经历，我觉得自己的烦恼都变得无足轻重了。
明明辻园君努力工作，却被人说他会偷钱，这太不公平了。
即使我和他只认识了几天，我也觉得他不是那样的人。
尽管如此，他仍然坚定地说出了自己的看法。
「没有必要去迎合那些偏见。咲叶小姐，只要是你的选择，不符合魅魔的典型形象也没关系。我坚信这一点」
「辻园君……」
听到这样的话，我之前的烦恼顿时变得微不足道。
心中的阴霾仿佛被晴空一扫而空，那种清爽感觉非常舒适。
即使别人说我和他们印象中的不一样，我也没有必要去在意。
我从未想过会有人帮我卸下压在心头的重担。
当我在内心感动的时候，辻园君用手遮住脸，开始显得不安。
在我问他怎么了之前，他说了一句。
「对不起，我说得太过了……」
听到他有些颤抖的道歉声，我意识到他是在害羞。
我忍不住笑了出来。
怎么办……辻园君太可爱了。
我的心里咯噔咯噔地跳，想马上摸摸他的头，让他更害羞。
但我克制住了，没有着急。
我压抑着激动的心情，先向他表示感谢。
「虽然童贞味很浓，而且说的话也没什么力度，但……还是谢谢你，我很高兴」
「……如果你能坦率地接受，我也会很高兴的」
辻园君像是被戳中了要害，垂下了头。
因为我相信了他的话，所以才不能直接表达出来。
看到他那样子，我觉得太可爱了，于是再次叫了他的名字。
「嘿，辻园君。你今天会让我吸精吗？」
「啊？好吧……」
啊哈。
一听到吸精这个词，他的身体就变得僵硬了。
我忍住不让嘴角露出笑意，继续说道。
「为了感谢你的帮助，今天我会好好为你服务的，小伊♡」
「请、请手下留情──等等，小伊？」
可能是因为没想到会被叫昵称，小伊的眼睛睁得圆圆的，显得很惊讶。
「嗯～。既然我们已经变得这么亲密了，还是叫姓氏感觉太生硬了对吧～？小伊也可以叫我莉莉丝哦～」
「哦，啊，我、明白了──莉莉丝」
「嘿嘿～」
因为和小伊变得更亲密了，我高兴得无法抑制笑容。
就这样，为了进行三天一次的吸精，我和小伊一起朝着府邸走去。
19、服务丰富的特别吸精
咲叶小姐——和莉莉丝开始用名字相称，我的心中充满了前进一步的安宁和喜悦。
——直到我被蒙上眼睛，双手双脚被绑在椅子上为止。
我竟然忘记了，吸精的时候会变成这样。
和莉莉丝一起回到宅邸，一进入吸精用的房间就变成了这样。
不过或许是因为这是第二次，我感觉自己开始有点习惯了，这让我感到害怕。
「好～啦。就像我刚才说的，我会给你提供丰富的服务的～」
「我从没想过『服务』这个词会听起来这么可怕。」
「这是为了感谢你救了我嘛～，我不会做什么过分的事的～」
「眼睛被蒙上，双手双脚被绑着，这已经足够过分了。」
虽然看不到她的表情，但我可以感觉到莉莉丝以一种轻松的语气说着。
然而，对于看不见也动不了的我来说，要我不害怕是不可能的。
我的身体和声音都僵硬着，她似乎觉得这很有趣，咯咯地笑了起来。
「啊哈哈～。既然等会还有工作要做～，那现在就开始吸精了哦～」
「哈，既然如此，就放马过来吧」
听到开始的通知，我做好了准备。
我知道她有S倾向，所以相较于第一次应该能比较从容地应对。
来吧，随时都可以！
……
……
……
……咦，怎么还不来？
等了很久，什么都没发生，时间就这样过去了，静寂越来越长，我越来越不安。
我想来问她怎么了，但那样会让人觉得我在期待，反而觉得更害羞。
我因为自己微小的自尊而保持沉默，慢慢地，我感觉到我的听觉变得更加敏锐。
就像睡觉前安静的时候能听到自己的心跳声一样。
所以我想说的是……
──沙沙，沙沙……
我听到了从后面传来的布料摩擦声！！
等等，你在干什么？？
难道你在我后面换衣服吗？？
不不，冷静点，我……不能慌张。
只是听到布料摩擦声，并不意味着她在这里换衣服。
她一定是故意制造声音让我误会的。
一旦我得出这个结论，脑海中就浮现出莉莉丝一边擦拭衣服一边咧嘴笑的样子。
不管怎么说，我也越来越了解她了呢。
正当我感到一丝开心，脸上不由自主地放松的时候，一直在后面的莉莉丝绕到了我的前面。
「嘿嘿，小伊～」
「？ 什么事？」
「想让我把眼罩取下来吗～？」
「啊？ 当然想让你取下来了……」
「那我就给你解开咯～」
虽然对她出人意料的提议感到疑惑，但我还是回应了，莉莉丝轻快地解开了绑在我眼睛上的布。
她到底打算做什么呢……？
正当这个疑问浮现在我的脑海中时，下一刻，我的疑虑瞬间烟消云散。
「好啦，解开了～」
「啊，好刺眼──哇哦！！！？」
视线被解放的瞬间，眼前出现了巨大的乳沟，仿佛在炫耀似的。
完全没有防备的我不由自主地喷了出来。
胸部好大啊啊啊啊啊！！！
虽然本能地把头向后仰，但身体还是被绑在椅子上，只能动动脖子。
因为用力过猛，稍微有点脖子疼，但那都不重要了，因为眼前和鼻尖都被那巨大的东西占据了。
因为离得太近，那甜腻的香味简直让人心跳加速。
「什、什么、什么啊！？」
「啊哈哈哈～ 小伊的脸都红了哦～♡」
莉莉丝看着我明显的动摇，恶作剧似的笑了起来。
但在我反驳之前，我注意到了一件事情。
莉莉丝的服装从学生服变成了女仆装。
她的女仆装是露出乳沟和大腿的迷你裙款式，所以我的视线不由自主地被她那丰满的身体吸引。
嗯？
衣服换了，那刚才听到的布料摩擦声是真的换衣服吗？
也就是说，就算只有很短的一段时间，她也在我后面变成了内衣姿态……
「啊～你现在是不是在想象我刚才后面换衣服的样子？」
「！才，才才没有啊！」
「嗯～哼，是这样吗～」
就像读心术一样，莉莉丝准确地击中要害，我拼命否认，但她却露出一副似乎看穿了一切的笑容。
很明显，她已经识破了我在想象的事。
该死……我又被她牵着鼻子走了。
从刻意让我听到声音开始，就已经落入莉莉丝的圈套了。
被她弄得心跳加速，我只能承认彻底败北。
虽然我非常动摇，也感到害羞……但最麻烦的是，我并不讨厌这种感觉。
虽然我个人已经觉得到极限了，但莉莉丝还没有从我这里吸取精气。
也就是说，她的攻击还没结束。
「呵呵。小伊，你从刚才开始一直在偷瞄哦～？」
「啊，不好意思……」
我一直在仰头的同时，她的身体一直在我视线中晃动，但对于被看的那一方来说，这肯定是非常明显的。
我匆忙道歉，但莉莉丝却摆了摆手，一副没关系的样子。
「不用道歉啦～。莉莉喜欢这样的打扮嘛～，如果能看到的话，男孩子们就会盯着看的呢～」
「但是被看到还是不舒服吧？」
「嗯～这个就得看人了～。不过如果是小伊的话，我不介意哦～」
「诶」
「为了吸精，让你看到对我有利嘛」
「啊，是这样啊……」
我情绪低落地回应。
但是，毕竟能够接受莉莉丝的吸精，对于除了白马以外班级的男生来说，这可能是非常令人羡慕的情况。
正当我重新振作起来时，莉莉丝突然向我提问。
「给这么好奇的小伊出个题目～！答对了就给你奖励哦～」
「题目？」
「莉莉的胸部是A罩杯还是H罩杯呢？」
「哈啊！？」
我对这突如其来的二选一问题惊呆了，并且不由自主地大声说出来。
这个问题充满了性骚扰的意味。
而且选项里面明显有意图……那么大的尺寸不可能是A罩杯。
实际上只有一个选择，但这样的问题让人难以说出正确答案，实在是太狡猾了。
「来来～你觉得是哪个～？」
「……」
就像是在进一步戏弄难以回答的我，莉莉丝自己把自己的巨大胸部抬起来。
哇，竟然可以轻易改变形状……看起来好柔软。
等等，等一下，我不能输给诱惑！
我努力让自己的视线别被钉住，同时尽量想办法给出一个委婉的回答。
但是下一瞬间，我意识到自己还是小看了莉莉丝。
「如果觉得难的话，我给你个提示吧～。字母G的下一个是什么呢～？」
这算什么提示？
这不就等于直接告诉我答案了吗！
这无异于堵死了我故意答错逃避的路。
在这样的布局下答错了就是愚蠢。
可以看出她坚决要我说出H罩杯的意志。
这种摸不着头脑的提问游戏真是……。
无论如何，我只能老实回答。
即使我明白这一点，但在女孩子面前回答罩杯尺寸的羞耻感是极其强烈的。
我现在就想跳海自尽，但不巧我的身体被绑在椅子上，这也是不可能的。
所以已经……只能下定决心了。
「……、是」
「嗯～？」
「是、H……罩杯……」
我像是拧干了干瘪的抹布一样，用微弱的声音回答。
啊，太羞耻了，我想死。
希望一秒钟后我全身能燃烧成灰烬。
「可惜～！小伊，试试再说一次另一个答案嘛～？」
「我能哭吗？太残酷了，我快要哭出来了」
「其实是从G罩杯变成H罩杯的哦。小伊不喜欢H罩杯的胸部吗？」
「终于连问题的名义都抛弃了啊」
这种只是为了羞辱回答者的问题真的可以吗。
我不想回答……但如果不回答，吸精就不会结束，我真是进退两难……
在噗通噗通的心跳声中，我咬紧牙关，强行张开嘴。
「更、更色情一点的，比较好……！！」
「啊哈～太可爱了！那么我就给你奖励吧～♡」
「等、等一下──」
在我努力压抑即将爆发的羞耻心回答之后，莉莉丝欢欣鼓舞地开始行动。
──嘟噜。
与此同时，我的视线被肌肤的颜色填满。
简而言之，莉莉丝抱住我，把我的脸埋在她丰满的胸部中。
「～～～～！」
在我意识到这个情况的同时，脸上充满了极致柔软的感觉，顿时感受到一股无法形容的情感从心底涌出，弥漫全身。
这是什么？
温暖、柔软、舒适……幸福感溢出来停不下来……
理想国就在这里吗……我想用这个当枕头睡觉……
渐渐地，意识变得模糊。
说起来，感觉头顶上有什么东西被吸走了。
啊，是在吸精吗？
当我意识到莉莉丝正在吻我的头顶吸精时，她已经把我的脸推开了。
「嗯嗯……不要～太好吃了～♡ 哈啊，可能会上瘾哦～♡」
莉莉丝一边满足地说着，一边露出恍惚的笑容。
而我被她弄得一团糟，茫然失措。
我根本无法回应。
但是，可以肯定一件事。
──这种感觉非常舒服。
沉浸在如梦似幻般的感觉中，我渐渐地失去了意识……
20、向莉莉丝咨询和麻烦事的预感
自从成为大小姐的奴隶，已经过去了一周。
最初作为食物角色的我，虽然有些波折，但比起以前的贫困生活，现在过得还算平静。
最近发生的事情，大概就是我和莉莉丝开始互相用名字称呼，结果引来了班上男生们的嫉妒和羡慕。
莉莉丝虽然和任何人都能交流，但她从来没有用名字……更不用说昵称来称呼过男生。
这样的她叫我『小伊』，在他们眼中我肯定像仇人一样。
无论是上课还是休息时间，我都被瞪得仿佛能被眼神杀死。
虽然讨厌魅魔的白马表情看起来也很复杂，但他似乎没有打算插手我的交友关系。
一周前，我在班上还是一个不起眼的位置……两大美少女的名声真是不容小觑。
与莉莉丝变得亲密的同时，我和绯月小姐仍然保持着距离。
工作时她会和我说话，但最近随着我逐渐熟悉了工作，我们之间的交流越来越少。
我感到困惑，虽然熟悉工作是好事，但我们之间减少的交流让我感觉事态朝着不好的方向发展。
但是，现在的我有一个绝佳的咨询对象！
「莉莉丝，你是怎么和绯月小姐变得亲近的？」
「嗯～？就是工作间隙聊聊美食啦、时尚啦～什么的，不知不觉间就变亲近了呀～？」
「……」
在回到宅邸的路上，我询问走在身旁的莉莉丝，她这样回答我。
她的口气好像这很简单似的，让我无言以对。
这就像是游戏中，向新手展示只有高手才能做到的玩法的感觉。
不仅是我和莉莉丝之间的沟通能力有差距，就连性别这个障碍也让我们的起点完全不同。
能参考的部分可能连十分之一都没有。
「怎么啦～怎么啦～？小伊对樱感兴趣吗～？」
「别用和大小姐相同的语气来戏弄我……」
不知是不是误会了我的问题，莉莉丝眼睛闪闪发光，咧嘴一笑。
为什么总是把我的问题和恋爱联系在一起呢？
尽管感到有点烦，但我告诉她我没有那样的意图，然后向她坦白了最近和绯月之间发生的事情。
听完我说的一切后，她用食指轻抚着下巴，一脸苦恼的样子。
「嗯～我想帮小伊，但就算莉莉说小伊可以信任，樱可能也不会相信啊～」
「是啊……」
我又得到了一个和大小姐一样合理的回答。
如果绯月小姐是那种能够仅凭别人的话就改变交往方式的人，她就不会被称为不信任人类了。
相反，正是因为被他人背叛过，她才变得不再相信别人。
「但是但是！樱虽然看起来很冷淡，但其实是个好孩子的！虽然不能立刻成为好朋友，但莉莉会试着请求她和小伊说说话的！」
「……哈哈，谢谢。能有你这样的朋友真好。」
「小伊……」
我对试图鼓励失落的我的莉莉丝笑了笑。
这不是恭维，而是我发自内心的感慨。。
即使不能和绯月小姐建立明确的友谊，我也希望至少能成为不错的同事。
气氛变得有些沉重，但我们还没来得及轻松一下，就已经到了宅邸。
进入斯卡莱特公爵家的别墅只有正门这一条路。
如果试图翻越高达六米的围墙，就会触发设置好的魔法进行反击。
就连唯一的通道——正门，也只有大小姐给的钥匙才能打开。
据莉莉丝说，这些安全措施都是那位厨师长贾吉姆先生设置的。
对于这位精通魔法的巫妖，我只能感到敬佩。
之所以突然说起这个，是因为在那座宅邸前停着一辆豪华轿车。
那辆车，我记得是大小姐买下我的那天坐过的……我一边回忆，一边问莉莉丝。
「莉莉丝，今天大小姐要去哪里吗？」
「嗯～应该没有这样的计划啊……」
我们俩正聊着天，车里走出了一个人。
出来的是一个穿着连衣裙的成熟女性。
她金发闪耀得如同阳光，深红色的眼睛如同月亮般宁静，纤细的身姿散发着优雅的气质……所有这些都让人目不暇接。
她散发着一种绯月小姐和莉莉丝都不具备的成熟女性魅力……
「那个人，是夫人哦！」
「啊？」
莉莉丝的提醒让我回过神来。
话说回来，她刚才叫那个人什么？
夫人……是指大小姐的母亲吗？
欸欸欸欸！
虽然由于是吸血鬼，外表看起来很年轻，但她给人的感觉更像姐姐而不是母亲啊！？
这会让全世界的女性都羡慕到流泪吧。
正当我震惊之际，对方注意到了我们的存在。
不久后，她向我们这边走来，面带亲切的微笑，与旁边的莉莉丝拥抱。
「好久不见，莉莉丝。你变得更可爱了呢？」
「嘿嘿嘿～谢谢您，夫人看起来也很精神呢」
两人拥抱着交谈，给人一种比主仆更像家人的亲密感。
难道大小姐的这种随和感是从母亲那里遗传的吗？
反正这比起严格的礼仪和等级制度要舒适得多，我对此没有任何怨言。
正当我这么想着，与莉莉丝拥抱后的夫人转过脸来看着我。
哇，再次站在面前，她的气场真是厉害。
我不禁感到紧张。
「那么……你就是艾丽娜买的奴隶伊鞘小朋友吧？」
「是、是的……」
虽然被她流畅地带上『小朋友』地称呼，但我还是有些动摇地肯定了。
她可能看出了我的紧张，优雅地笑了笑。
「初次见面──我是希尔迪尼亚·露娜·斯卡莱特。是公爵的夫人，也就是艾丽娜的妈妈哦，请多关照。」
「请多关照……」
面对自我介绍的希尔迪尼亚夫人，我只能做出这样的回答。
不知怎的，我有种感觉，麻烦事似乎以美女的形象降临了。
但愿只是我想多了……
21、大小姐的妈妈来了
在府邸的正门前遇见了希尔迪尼亚夫人之后，我和莉莉丝跟在她后面。
作为雇主的母亲，她邀请奴隶和仆人一同前往，这是无法拒绝的。
即使只是像随从一样静静地跟随，我也因为紧张而身体僵硬。
「关于伊鞘的事情我已经从艾丽娜那里听说了哦。被父母卖掉成为奴隶了吧。虽然很常见，但一定很辛苦吧？」
「那、那倒也……」
「在豪宅里的生活怎么样呢？同时对付吸血鬼和魅魔，即使在维尔泽尔德 也是难得一见的，所以我很担心呢」
「虽然说起来有点奇怪，但比起成为奴隶之前，现在的生活更充实。能被艾丽娜小姐买下真是太好了」
面对僵硬的我，希尔迪尼亚夫人亲切地搭话。
虽然我非常感激她的心意，但如果可能的话，我更希望她能放我一马。
但是，我没办法对大小姐的母亲说出这样的话。
在挑选着没有失礼的言辞回答时，希尔迪尼亚夫人满意地微笑着点头。
「那就好。对了，既然你是艾丽娜的奴隶，那伊鞘也就等同于我们家的一员了。不要拘束，就把我当作妈妈来撒娇吧？呵呵～其实我也想要个儿子呢～！」
「哈、哈哈哈……非常感谢……」
面对如此跳跃的话题，我只能尽力以礼貌笑容应对。
一个奴隶向主人的父母撒娇，这简直是前所未闻。
嗯？……虽然被当作家人还是让我很高兴。
我深切地感受到，大小姐的宽容是从她母亲那里继承来的。
即便如此，我仍希望能保持适当的主仆界限，而非像亲子般亲近。
正当我对这种不像贵族的亲近感到困惑时，不知为何希尔迪尼亚夫人悄悄地凑近了我的脸。
「话说回来～……你刚才和莉莉丝一起走的对吧？伊鞘喜欢那种类型的女孩子吗？」
「只是因为是同一个工作场所的关系才一起回家的，不是那种关系……」
「哦，是这样吗？那你喜欢像樱那样冷酷的类型？啊，还是说你其实喜欢艾丽娜！？」
「这些都太过令人敬畏了，请允许我不予置评！」
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖！
她迈出的步子太大了！
为什么非要把这和恋爱扯上关系呢！？
谈论中学生年龄的大小姐是不是自己的类型，这样的说法太不尊重了！而且说了也不会改变什么！
再说，我和绯月小姐的关系已经够尴尬的了，如果在工作场所谈恋爱的话，肯定会被更加避开的！
我完全不知道是什么触动了夫人的心弦……
「莉莉丝怎么样？如果是从伊鞘那里吸取精气，应该是对他有所喜欢吧？」
「是说小伊的事情吗～？」
喂喂，回复得真快啊！
尽管突然被问到，莉莉丝还是以平时的悠闲语气回答。
拜托不要说出什么奇怪的话。
心中这样祈祷着，我倾听着她的回答……
「非常非常喜欢呢～♡至少现在除了小伊之外的精气我都不需要了～」
「！」
在众目睽睽之下，她抱住我的手臂，满脸笑容地这样说。
柔软的触感包裹着我的手臂，让我心跳加速，而她出乎意料的喜欢更是让我心跳不已。
「哎呀哎呀！能让魅魔这么说，伊鞘你看起来不起眼，其实是个优质货呢！！」
「那、那个？我自己也不是很清楚……」
听到莉莉丝的回答，希尔迪尼亚夫人兴奋地欢呼起来。
虽然被夸赞了一番，但因为害羞，我只能转过脸去，尴尬地回避。
难道真的是这样的吗？
不，别误会啊，我。
莉莉丝的话，可能只是像玩具一样的喜欢，觉得好玩而已。
一旦我因为误解而得意忘形，她肯定会像如鱼得水一样开始戏弄我。
在心中得出这个结论的同时，我们到达了玄关前。
想到见到大小姐后应该就能获得解放，我不禁松了一口气。
进入宅邸后，就像是知道希尔迪尼亚夫人要回来一样，大小姐和绯月小姐已经在等着了。
不仅仅是她们两个，平时不怎么从厨房出来的贾吉姆先生也在。
全别墅的仆人都出来迎接，这让我意识到希尔迪尼亚夫人的到来比我想象的要重要得多。
「欢迎回来，母亲大人」
「我回来了，艾丽娜。两个月没见了呢♪」
「呃，别在别人面前抱我」
大小姐虽然以公爵家的女儿身份进行礼貌的问候，但希尔迪尼亚夫人却毫不掩饰地涌动的爱意，突然抱住了她。
大小姐虽然惊讶地谴责母亲的行为，但表情看起来并不是那么不高兴。
「有长高一些吧？」
「因为还在成长期，所以当然了。我要成为像母亲一样的淑女，所以我还得再长高一些才行」
「嗯嗯，艾丽娜一定能做到的」
看着女儿的成长，希尔迪尼亚夫人满意地点头。
像她这样拥有与年龄不符的成熟的小姐很少见，我不禁有些共鸣。
聊了一会儿后，希尔迪尼亚夫人解开了拥抱，将目光转向了站在大小姐后面的贾吉姆先生。
「贾吉姆，好久不见了。照顾孩子们辛苦了吧？」
「感谢您的关心，我非常荣幸。但因为大家都很懂事，我所做的事情微不足道。今天晚餐我会尽情发挥，好好报答您」
「谢谢，我很期待」
这边的对话就很像主仆间的交流了。
平时总是傲慢口吻的贾吉姆先生用敬语说话，这是我第一次见到。
他之前称呼大小姐为公主，贾吉姆先生难道已经在斯卡莱特家族服侍了很长时间？
虽然心中充满好奇，但打断希尔迪尼亚夫人的谈话无疑是不礼貌的。
这样想着，决定将我的疑问吞下。
然后希尔迪尼亚夫人的目光转向了绯月小姐。
意识到轮到自己了，她慢慢地鞠了一躬。
「欢迎回家，夫人」
「我回来了，樱。等会儿我会给你礼物的」
「感谢您的关心」
「我听说你从伊鞘那里吸血了，你现在感觉怎么样？」
「我只是遵循艾丽娜小姐的命令，没有什么特别的。您不必担心，我一切如常」
这次对话的内容和贾吉姆先生的时候一样，都是主仆之间应有的对话。
但不知为何，我感觉到她们两人之间似乎有一道看不见的鸿沟。
因为希尔迪尼亚夫人像对待家人一样与她交谈，而绯月小姐却以仆人的身份回应她吗？？
不只是我注意到了这种温度差，大小姐和莉莉丝的表情也流露出了一种无奈。
她们这样反应，是因为知道绯月小姐保持仆人态度的原因吗？
或者，可能与大小姐提到的绯月小姐的秘密有关。
我隐约有这样的预感。
「不要这样说。樱是我的女儿」
「虽然感激您的话，但对于我这样的仆人来说，这并不合适」
「……唉」
面对绯月小姐固执的态度，希尔迪尼亚夫人虽然有些不甘心，但还是退让了。
即便是对人类抱有不信任，与公爵夫人保持这样的距离也显得有些异常。
然而，即使注意到了这一点，作为一个奴隶的我也无能为力。
正当我感到一股无处发泄的无奈时，大小姐拍了拍手，好像要驱散沉闷的气氛。
随着她的拍手声，场中所有人都将视线转向了她。
「打招呼就到此为止吧。那么母亲，今天回来是有什么原因吗？」
「哦，对了」
在表现出成熟关心的同时，大小姐催促母亲谈论正题。
被问到的希尔迪尼亚夫人苦笑着清了清嗓子。
「实际上，在异世界工作的时候，不得不接手一件有点麻烦的任务」
「麻烦的任务是什么？」
「出于公爵家的立场，拒绝的话会引起不必要的麻烦，所以不得已啊」
「即使隔着世界，世俗的纠葛仍然无法避免。相反，夫人您做出了明智的决定」
「谢谢。那么关于这个重要任务的内容……」
看来是个相当麻烦的事，希尔迪尼亚夫人一边叹息一边将右手搭在脸颊上。
她对贾吉姆先生的支持表示感谢，然后重新揭露了内容。
「在十天后的黄金周，我们将在这座宅邸举办一场邀请维尔泽尔德的贵族小姐参加的茶会」
这确实是一件非常符合贵族身份的活动。
如果不考虑地点是在地球，而且还是在这座宅邸的话。
我看到希尔迪尼亚夫人的身影时，就有种麻烦事的预感，结果预感成真了。
最近总是这样啊。
我可以偷懒吗？
不行吗？看来是不行啊……。
22、在地球上举办茶会，款待异世界的贵族小姐们吧！ 
──邀请异世界的贵族小姐们来地球开茶会。
我对『茶会』这个词并不陌生。
应该是类似于异世界女子聚会的场合，边吃点心边闲聊的样子。
尽管如此，我还是有一种预感，这会是件麻烦的事，大概是因为我即将接触到那个未知领域──贵族之间的交往。
希尔迪尼亚夫人回来就是为了安排这件事。
如果只是安排茶会，为什么会说这是件麻烦的事情……
「啊～？麻烦死了……」
对于这个问题的答案，目前正一脸不情愿的大小姐给出了答案。
从她那不愉快的语气中，我猜测她对茶会并没有什么好印象。
「大小姐，你这么讨厌茶会吗？」
「当然讨厌了。茶会可能听起来挺有趣的，但实际的谈话内容就像是在社交网络上没完没了地自说自话一样。而且，除非是熟人或者名人，否则这些谈话内容对我来说毫无意义。」
「你的比喻真是生动。」
确实，我对不认识的人晒晚餐的照片，或者为晒衣服而自拍的照片不感兴趣。
「明明可以直接说出来，却偏要说得曲折含糊，费尽心思去理解实际含义，结果却发现极其无聊，我觉得这是最糟糕的。好不容易准备的茶点都毁了！」
「你这个公爵家大小姐的想法倒是挺庶民的……」
虽然我知道她的亲和力有点不像贵族，但这么坦率反而让我有点担心。
不过，她看起来能轻松地装出一副恬静的样子，所以担心也是多余的。
不过，对大小姐来说，听那些不感兴趣的话题肯定是很无聊的。
「再加上我是公爵的女儿，所以她们想要讨好我，希望能吸取甜头，或者想要借助斯卡莱特家的威名，这样的用心太明显了。每次都要应付这些，当然会觉得厌烦。」
「大小姐……」
叹息的大小姐看起来非常的烦恼。
对于像我这样的贫民来说，贵族社会看起来是光鲜亮丽的，但对于身处其中的她来说，似乎也有不小的烦恼。
稍微想象一下，就能理解。
明明不想打交道，却有些人怀着不纯的目的卑躬屈膝地接近你，这不仅仅是麻烦，简直是让人厌烦的。
再者，作为位于贵族顶端的公爵家的小姐，她意识到必须保持相应的举止行为，所以难以随便拒绝。
回想起来，在我被大小姐买下后在马车里时，她拒绝让我用带有尊称的方式称呼她，或许是因为在私下时想要放松一下。
「虽然理解艾丽娜的感受，但这次恐怕没办法这么说了呢」
「为什么呢？」
「因为
提议者
不是别人，正是维尔泽尔德国王。」
「啊！？」
听到这个提议者的名字，我不禁大声惊呼。
虽然我完全扰乱了现场的气氛，但没有人指出我的失礼。
这是没办法的。
除了希尔迪尼亚夫人以外，所有人都因为这个震惊的消息而屏住了呼吸。
维尔泽尔德国王是统治异世界的国王。
他是三十年前从地球误入异世界，击败了曾经统治那个世界的魔王的人，他的经历仿佛将无数异世界轻小说中的情节变成了现实。
他字面意义上跨越了两个世界，开启了交流的先驱，现在已经是无人不知的活着的伟人。
我没想到希尔迪尼亚夫人会认识这么了不起的人物。
不过毕竟她是公爵夫人，应该能想到她会有这样的联系，嗯……
「这种情况下当然是无法拒绝了……」
大小姐没有理会我这个动摇的人，她虽然有些不满，但也表示理解。
我真想多次点头同意她的话。
虽然感到惊讶，但既然知道了是这种情况，希尔迪尼亚夫人自然是无法拒绝的。
果是那位忙于地球和异世界交流的国王提出的建议，那就相当于将交流的先锋任务委托给了斯卡莱特公爵家。
如果拒绝的话，不仅仅是会惹人不快，甚至可能一下子就会人头落地。
责任太重了……无论如何都必须避免失败！
在这种紧张的气氛中，希尔迪尼亚夫人啪的一声拍了拍手，吸引了大家的注意。
「就是这样，所以要在十天内准备好各种事项。至于要邀请哪些小姐，维尔泽尔德国王已经提供了一个选定的名单，大家各自看一下。」
「虽然麻烦，但还是得了解一下对方的近况。有详细状况的资料吗？」
「当然有。那天我也会在场，但接待那些小姐们的工作就交给艾丽娜了。」
「那我就负责选择和准备提供的点心和饮品吧？」
「嗯。有贾吉姆你在，这方面我就放心了。」
「那么莉莉和樱～就负责会场的清洁和装饰，以及其他各种准备工作吗？」
「布置和必需品的准备就交给我们吧。」
「你们的洞察力真是帮了大忙」
事情就这样有条不紊地推进了。
作为公爵家的仆人，贾吉姆先生和莉莉丝都非常熟练。
我该怎么办呢？
虽然我有在餐饮店接待客人的经验，但我知道如果对方是上流社会的人，就算是无意的，也可能被认为是失礼的。
所以根据我的经验，这种时候应该采取的行动通常只有一个……不懂的时候就问现场负责人。
也就是说，最好是问希尔迪尼亚夫人。
「那个，希尔迪尼亚夫人。我应该怎么做呢？」
「哎呀，对不起。其实我有件事情最想先请伊鞘你来做。」
「您想让我做的事情是？」
「我想解释一下，但在那之前……樱，可以过来一下吗？」
「您有什么事吗？」
不知为何，希尔迪尼亚夫人在说出她的要求之前，首先叫来了绯月小姐。
正与莉莉丝交谈的她迅速响应了呼唤。
然后，希尔迪尼亚夫人交替看着我们，微笑着说。
「樱。在茶会当天之前，请你教伊鞘必要的礼仪。」
「「诶」」
就像是早已定好的事一样，我和绯月小姐同时愣住了。
我不由得朝她看去，与她的红色眼睛对视了一下。
但那只是一瞬间，绯月小姐恍然大悟似的回过神来，然后转过脸去。
被避开了……嗯，这是当然的。
并不是说我学习礼仪有什么问题。
问题是教我礼仪的人，是关系仍然僵硬的绯月小姐。
希尔迪尼亚夫人！
虽然不知道您是否知道我们的现状，但为什么偏偏要请绯月小姐呢？
「当然，你要一边和莉莉丝一起准备，一边进行哦？那么我就去和艾丽娜看名单了。」
「我明白了……」
「了解……」
我很想说出我的想法，但奴隶和仆人没有办法推翻夫人的指示，只能默默地服从。
头疼于即将到来的茶会，我现在还要和绯月小姐密切合作，这种尴尬和不安让我不禁想要逃避。
茶会会变成什么样呢……。
23、结束礼仪学习之后
接到了希尔迪尼亚夫人的指示，要我向绯月小姐学习仆人的礼仪，以准备即将到来的茶会。
而且还要和关系僵硬的绯月小姐成为搭档。
虽然这非常尴尬，但面对公爵夫人的命令，我无法拒绝。
反而，我决定积极地把这看作是和好的机会。
我设定了一个额外的目标——改善我和绯月小姐的关系，然后开始接受她的指导……。
然而，即使过了一周，我和绯月小姐之间的隔阂依然存在。
原因并不是因为她在躲避我……
而是因为她的指导实在是太严格了，我一开口就感觉仿佛自己快要被杀了一样。
你可能会觉得我在夸大其词，但绯月小姐的教学方式真的是毫不留情的斯巴达式。
我已经记不清被她手中的鞋拔子打了多少次了。
虽然确实很痛，但老实说，被她吸血的时候更痛。
相比之下，被她的牙齿刺入血管的痛楚更甚，而被鞋拔子打的痛感就像被蚊子叮咬一样。
不过，除了变得对痛觉更加耐受之外，我在短时间内确实学到了很多礼仪。
虽然我还无法达到像绯月小姐这样的资深女仆的水平，但即使是临时抱佛脚，我也达到了及格的程度。
尽管如此，为了在正式场合中不出差错，我打算一直练习到茶会当天。
特别需要注意的是，在不了解来宾所属贵族家族的情况下接待他们是不可取的。
作为公爵家的仆人，如果我不知道招待的客人是谁，那就会被认为是教育不足，让大小姐丢脸。
另外，我也要确保不会错误地提供客人不喜欢的甜点或饮料。
如果我错误地给不能喝红茶的人提供了红茶，那我面临的惩罚可能不是炒鱿鱼这么简单。
正是因为从绯月小姐那里学到了在贵族社会中约定俗成的规则，我到现在还在查看来宾的名单和资料。
幸运的是，这次茶会来的贵族人数不多，用一只手就能数过来，所以记住她们的名字和喜好并不是什么大问题。
如果真的有什么让我担心的话……。
「那个，绯月小姐。我可以问个问题吗？」
「什么事？」
我一边看着名单，一边向正在进行茶会用品最后检查的绯月小姐发问。
因为是工作上的事，所以她并没有忽视我，而是用一如既往的冷静的声音催促我继续。
我已经习惯了，所以指着名单上记载的伯爵家小姐的条目继续说。
「在格鲁维斯伯爵家的资料栏中，种族是吸血鬼，如果她们要求血液，我应该如何应对呢？」
被邀请到茶会的贵族不仅有人类，还有和绯月小姐一样的吸血鬼，以及像精灵一样的种族。
虽然没有和斯卡莱特公爵同级别的家族，但有男爵家、侯爵家等，对于像我这样的平民来说，这些都是高高在上的人物。
之所以非人类的种族也能获得贵族的地位，是因为维尔泽尔德国王拯救了异世界。
因为魔王的统治，异世界的政治体制已经崩溃。
在打败魔王后，作为复兴旗帜的国王成为了异世界的统治者，在决定各地领主时并没有考虑种族问题。
尽管从体制崩溃前就生存下来的贵族和王族中有些人表示不满，但被任命的新领主们凭借出色的手腕，将异世界重建到了可以开始与地球交流的程度，这样的成就让他们不得不闭嘴。
三十年过去了，现在非人类种族成为贵族已经不再引起任何疑问。
话说回来。
这次茶会中，我特别关注的是吸血鬼格鲁维斯家的雷妮亚小姐。
名单上写着她每天都会从她的多个管家那里吸血作为点心。
虽然我并不希望，但如果她一时兴起要求吸我的血……我该怎么应对呢？
所以我才向前辈绯月小姐询问。
绯月小姐似乎察觉到了我的不安，低着头开口说。
「啊，那种事。即使雷妮亚小姐提出要吸你的血，实际上我们也不会允许她这么做」
「诶，是这样吗？」
我对回答感到惊讶，不禁追问。
我困惑地歪头，不明白她这么断言的依据，绯月小姐无言地指向了我的左胸。
突如其来的接触让我不由自主地感到一阵紧张，但她继续说道，好像并没有特别在意。
「辻园先生是艾丽娜小姐的奴隶……也就是说是财产。如果有人触碰并伤害了公爵家的私物，那将被视为极大的失礼」
「所以说，作为奴隶的身份也是一种保障吗？」
「正是如此。而且，根本没有哪个家族愿意得罪斯卡莱特家，这一点也很重要」
「真是得感谢公爵家啊……」
比起身份问题，我更多地感到是斯卡莱特公爵家的威严给予了我保护。
绯月小姐和莉莉丝将我视为食物，这是因为得到了大小姐的许可，所以不会受到责备。但其他人如果这么做则无一例外会受到惩罚吗？
不管是什么原因，看来我不需要提供血液了，我在心里松了一口气。
「哈～太好了。那么接下来就只要在正式场合不出差错了」
「是的」
「即使有绯月小姐和莉莉丝在，我也会注意不要太依赖你们」
「请务必这样做。到时候，我会尽全力在幕后支持你」
「哈哈，责任好重大啊──……咦？」
我刚一口气轻松地说出来，就听到了一个出乎意料的回答，我脑海一片空白。
绯月小姐，尽全力在幕后支持我是什么意思？
这是我第一次听说啊。
面对我茫然的反应，绯月小姐好像有些厌烦，叹了口气，然后用责备的眼神看着我。
我总是感觉自己被这样的目光所审视。
「如果我在前台服侍的话，还是新人的辻园先生就不会被我斯巴达式地教导礼仪了。因为替代是不可能的，所以你得在短时间内掌握礼仪。幸运的是，你的学习能力比预想的要好，看来应该没问题」
「那个……谢谢……那么，希尔迪尼亚夫人从一开始就这么打算的吗？」
「我以前就一直希望能在茶会或派对时做幕后工作，所以只是按照我的愿望行事而已」
「是、是吗……」
明明是个能干的人，为什么会这样呢？
难道和她不相信人类有关？
虽然我有很多疑问，但她的眼神让我明白不要再问下去了。
通常情况下，这样的要求可能会被认为是不合格的女仆，但希尔迪尼亚夫人似乎也理解绯月小姐的隐情。
虽然我完全无法想象是什么内容，但如果在茶会上因为分心而犯错，那一切都会毁于一旦。
「不管怎样，我会加倍努力，为绯月小姐分担压力」
「……随你便吧」
为了不让这些疑问影响我，我暂时把它们搁置，再次呼唤绯月小姐。
她的回答依旧淡漠，但我感觉到她的声音似乎稍微柔和了一些。
这只是我的错觉，对吧？
就这样，茶会的日子终于即将到来……
24、不同世界的接待方式
终于，茶会的日子到来了。
为了这一天，整个宅邸的人都进行了周密的准备。
绝对不能失败。
紧张使得我刚刚习惯的燕尾服感觉像铠甲一样沉重，但我用在礼仪指导中被严格训练后习得的扑克脸来装出平静的样子。
在入口处等待的时候，来自异世界的四位小姐陆续抵达了斯卡莱特公爵家的地球宅邸。
首先是玛吉琳子爵家的卢埃拉小姐和斯特拉里奥男爵家的阿莎小姐。
两位的种族是人类，年龄都是十五岁，资料上是这么写的。
接下来是和大小姐同为吸血鬼的格鲁维斯伯爵家的雷妮亚小姐，虽然只有十六岁，但成熟的容貌却让她看起来比同龄人更有气质。
她短暂地向我瞥了一眼，但似乎很快就失去了兴趣，目光又回到了前方。
不知道是她意识到我是大小姐的奴隶，还是觉得我的血看起来不好喝，不过似乎不会发生我所担心的事情。
最后到来的是费内希斯侯爵家的塞莉艾小姐。
她具有精灵族典型的美丽特征，明亮的金发和翡翠色的眼睛。尽管她已有一百一十八岁，但按人类年龄计算大约相当于十八岁。
所有人都穿着看起来非常昂贵的礼服，由似乎是侍从的管家和女仆护卫着，跟随我和莉莉丝前往庭院。
在庭院中摆设的桌旁，主办方的大小姐和希尔迪尼亚夫人已经就座。
看到来宾的身影，大小姐以简洁无瑕的动作站起身，优雅地微笑着。
「──各位，祝您们今天过得愉快。我们非常感谢您们从维尔泽尔德远道而来，莅临地球参加我们的茶会。希望您们在品尝我们精心准备的茶点，享受轻松愉快的交谈时刻中，能深深感受到我们的热情欢迎。」
「我、我们也非常荣幸，能受邀参加如此高贵的斯卡莱特公爵家的茶会！」
侯爵家的塞莉艾小姐对大小姐的问候作出了回应，略带紧张地庄重行礼。
其他小姐们也纷纷效仿，但她们的表情同样显得有些僵硬。
老实说，即使是平时经常接触大小姐的我也忍不住感到惊讶。
她展现出的贵族般的举止与优雅，令人难以置信她是这场合中最年轻的一位。
以前听说她只是装出来的，但看到她如此高贵的举止，已经不会这么觉得了。
抛开公爵小姐的身份，大小姐自身的才华使得来自异世界的人们怀有敬畏之心。
在大小姐适度的问候之后，她轻声说了一声『请』作为信号，我和莉莉丝便引导小姐们走向各自的座位。
现在，是展示我从绯月小姐那里学到的礼仪的时候了。
将摆放在圆形托盘上的杯子和茶壶无声地放在桌上。
放置杯子时，要确保把手朝向对方的惯用手。（当然，要无声地放置）
倒茶时，不要用手按住茶壶的盖子，只能用一只手进行操作。
即便只是提供饮品，也有很多需要注意的事项，但所有这些都是为了让客人愉快地享用所必要的程序。
如果说有什么出乎意料的，那就是贵族小姐们因为公爵家的茶会氛围而显得紧张，这让我得以比预想中更从容地工作。
或许是因为看到其他人紧张或害怕，反而让自己能够保持冷静的心理作用吧。
不管怎样，无一失误地度过了第一个难关，我不禁松了一口气。
尽管如此，我并没有明显地呼出气息，而是小心翼翼地保持内心的平静。
在大小姐品尝了茶之后，其他小姐们也开始尝试自己面前的饮品。
「这红茶，非常好喝呢」
「温度适宜，香气也很好……」
「余味清爽，让人感到很放松」
「您使用了哪种茶叶呢？」
品尝了红茶的小姐们，紧张感一扫而空，纷纷表达自己的感想。
从四位小姐的表情来看，感觉很好，虽然不是我泡的，但我的脸颊不禁放松了。
不知大小姐是否也有同样的心情，只见她优雅地笑着。
「呵呵，看来大家都很喜欢，我很高兴。这是用地球上卖的即溶茶泡的。」
「诶！？这就是传说中的那个『即溶』吗？！……啊」
大小姐透露真相后，阿莎小姐惊讶地呆住了。
意识到自己声音太大，她马上捂住嘴，脸色苍白。
一瞬间，其他三位没有发声的小姐们都屏住了呼吸。
可能是因为在茶会上大声说话，还因此打断了大小姐的话。
因为现在学过了礼仪，所以能够体会到事情的严重性。
但大小姐并没有表现出在意的样子，依然保持着微笑继续说话。
「没错。在维尔泽尔德 生活可能不太熟悉，但在地球上，它价格便宜，只要有热水，任何人都能泡出美味的红茶。」
「这么美味，还能用这么简单的方法品尝，真是……！」
「地球的文化真是先进啊！」
小姐们对即溶品的兴奋反应，对于我这个地球人来说，显得很新鲜。
这就像是世界间的代沟一样。
就好比把智能手机展示给只用过功能机时代的人，可能会看到类似的反应吧。
被大家赞不绝口的红茶是由绯月小姐泡制的。
即使是即溶茶，但泡制的人不同，味道也会有所不同，这是不言而喻的。
在试喝的时候我就发现了，她的水平得到了厨师长贾吉姆先生的认可。
这就像是烹饪技艺的魔法。
话虽如此，这次茶会的主要目的是让异世界的小姐们品尝地球的饮食。
换句话说，这正是我们茶会的本质目的。
当然，准备的不仅仅是即溶红茶。
还有贾吉姆先生亲手制作的，使用地球食材制作的甜点也准备好了。
「除了红茶，还请各位尝尝这些抹茶戚风蛋糕、香蕉舒芙蕾、草莓塔等甜点。」
「「「「是，是！！」」」」
大小姐热情地推荐着蛋糕，小姐们自然不会拒绝，她们被甜点散发的香气所吸引，禁不住一次又一次地伸手取用。
这些地球上的新奇甜点，加之由公爵家的首席厨师长贾吉姆先生亲手制作，使得赞扬之声不仅未曾停歇，反而愈发频繁。
预先学到的东西大约六成都未派上用场，我一边保持着扑克脸，一边在心里苦笑，同时关注着接下来的情况。
如果一切继续这样顺利进行，似乎今天的茶会将会和平愉快地结束。
至少，那时的我是这么确信的。
我忘记了，即使做好了万全的准备，意外和麻烦仍有可能突如其来……。
25、被揭露的秘密
在茶会如火如荼地进行之际，身为精灵侯爵家的千金，塞莉艾小姐慢慢地举起了手。
「非常抱歉。我可以稍微去摘花吗？」
摘花……也就是含蓄地表示想去洗手间。
嗯，毕竟精灵也是活生生的生物，这也无可厚非。
塞莉艾小姐对即溶红茶非常满意，已经连续续了五杯。
就在我感到一丝温馨和尴尬之际，我隐约看到大小姐向我投来了眼神。
啊，这是我得去带路的情况了。
虽然身为女性的莉莉丝或许更适合，但她正忙于向雷妮亚小姐讲述地球上的学校生活。
尽管预先的讨论中已经决定了如何应对，但这还是让人感到些许尴尬。
不清楚大小姐是否察觉到我的心情，但她毫不犹豫地对塞莉艾小姐说道。
「那么塞莉艾小姐，让我的仆人来带路吧。伊鞘，可以拜托你吗？」
「既然是大小姐的命令」
「非常抱歉……」
塞莉艾小姐害羞地露出了一个苦笑。
如果我平时不是经常跟莉莉丝和绯月小姐接触，可能会因为她的可爱而不自觉地产生意识。
不过，比起这个，更强烈的是带异性去洗手间的尴尬感。
尽管有这样的内心感受，我还是保持着管家的风度，礼貌地鞠了一个躬表示理解。
接着，我带领塞莉艾小姐和她的精灵女仆穿过中庭，绕过厨房，来到了最近的洗手间。
不需要解释如何使用。
考虑到这种情况，我们已经在洗手间内贴上了使用说明。
几分钟后，当我引导塞莉艾小姐返回会场的途中时。
「──那个，伊鞘先生……可以这样称呼您吗？」
「有、有什么事吗？」
突然，跟在我后面的塞莉艾小姐开口了。
我没想到她会和我说话，有些惊讶，但我努力保持平静。
我停下脚步，转身面对塞莉艾小姐，迎上她柔和的笑容。
虽然感到紧张，但我强迫自己保持镇定，没有移开视线，直视着她。
「看起来伊鞘先生是地球人，对吗？」
「是的，但是……」
「那么我有事想问您」
「如果我能回答的话，请问吧」
「太好了……那个，刚才喝的『即溶』红茶在哪里可以买到呢？」
「很高兴您能喜欢它。那个产品是──」
在微笑着回答这个可爱的问题时，我流畅地给出了答复。
实际上，在茶会结束后，我们有一个礼品，那就是会分发红茶包。
这是出于希尔迪尼亚夫人的考量，即使是治安相对良好的日本，也不能让异世界的千金四处走动。
我们希望参加这次茶会的千金们能向其他贵族宣传日本的产品。
虽然这是一个耍小聪明的做法，但比起地球方面在异世界强行推销，由贵族千金们宣传更容易让人接受。
由于没有感受到压迫感，我能够轻松地回答问题，这或许是因为塞莉艾小姐和大小姐一样，并不是那种滥用权力的人。
作为精灵，她有着非凡的气质，但没有威压感，所以交流起来很轻松。
当然，我并没有像与大小姐交流时那样放松态度。
正当我小心翼翼以免失言，我们即将再次经过厨房之时。
「啊！？」
「塞莉艾小姐！？」
我听到身后传来尖叫声，回头一看，塞莉艾小姐已经瘫坐在地上。
不幸的是，正当她经过时，厨房的门打开了，可能被突然的动静吓了一跳。
打开那扇门的人是……绯月小姐。
她可能是在帮贾吉姆先生的忙，绯月小姐睁大了红色的眼睛，茫然地站在那里。
这并不像是她的失误……然而，在我准备上前帮忙的瞬间，我突然意识到了一件事。
塞莉艾小姐没有站起来的迹象，只是静静地盯着绯月小姐。
随从的女仆也同样僵硬地站在那里。
我刚察觉到这一点，两人的脸色立刻变得苍白──。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「！」
塞莉艾小姐的尖叫声在宅邸中回荡。
身旁的我因为突如其来的大声而不由得皱起了脸。
但更令我困惑的是，仅仅看到绯月小姐的身影就尖叫的情况。
在我还没能理解情况的时候，精灵女仆抱住了塞莉艾小姐，像是在保护她一样。
女仆焦急地看着我开口说道。
「你也快点离开！」
「诶，不是，为什么──」
「那还用问？看到那银色的头发和红色的眼睛就应该明白了吧！」
「所以说是什么意思啊！」
我已经对情况感到困惑，这突如其来的怒吼声更是让我感到窒息。
银色的头发和红色的眼睛究竟意味着什么？
为什么女仆会用充满敌意和恐惧的眼神瞪着绯月小姐？
为什么塞莉艾小姐脸色苍白，全身发抖？
最让人不解的是，绯月小姐自己的反应。
为什么她只是沉默不语……。
在我困惑的时候，女仆没有移开目光，继续说道。
「难以置信！这里怎么会有半吸血鬼！」
「──哈？」
女仆的口中发出的名字一进入我的耳朵，支配我脑海的噪音就像尘埃一样消散了。
就像填补了刚刚产生的空白，新的疑问浮现出来。
「半吸血鬼？」
这是什么意思？
绯月小姐应该就是吸血鬼才对吧？
这一点毫无疑问，因为之前的吸血行为已经证明了这一点。
然而……当事人绯月小姐没有否认，只是低着头。
「伊鞘先生是地球人，不知道是情有可原的」
「塞莉艾小姐？」
「半吸血鬼——这种吸血鬼是被魔王后天地转变成吸血鬼的原人类。因此在异世界，他们被称为『魔王的使徒』，是一种令人恐惧的存在……」
「魔王的、使徒……」
虽然我从依旧恐惧的塞丽艾小姐那里得知了详情，但我仍然难以相信绯月小姐会是那种存在。
毕竟魔王在三十多年前就被击败了。
绯月小姐与我同岁，所以魔王不可能将她变成吸血鬼。
即便她隐瞒了自己的年龄，大小姐和希尔迪尼亚夫人应该也能轻易识破。
「我，我是──」
「别说话，你这个怪物！！」
「！」
绯月小姐还没来得及说话，就被女仆的责骂声打断了。
仅仅因为见了面就遭到无端的恶言相向，绯月小姐以悲痛的表情紧闭了嘴唇。
就在她低下头的一瞬间，我看到了她眼角微微渗出的泪水。
当我意识到绯月小姐确实受到了伤害时，我心中涌动的所有情感都变得无关紧要了。
也许这只是我的错觉，也许之后会被告知多管闲事。
但即使如此……我也会毫不犹豫地站在绯月小姐这一边。
我默默地站在她面前保护她，而女仆则用尖锐的目光瞪着我。
「你在做什么？难道你被操控了吗？」
「我很清醒。我至少会保护我的同事，不让你的恶言伤害到她」
「你这话是什么意思……」
我毫不犹豫地回答保护的理由，女仆露出一副难以理解的表情。
我本就没有打算让她理解，所以我并不在意她的不解。
「同事？那家伙是半吸血鬼啊？魔王的使徒是不能存在的──」
「不要用半吸血鬼之类的词来称呼绯月小姐。至于魔王的使徒，我不了解，但请你不要把她和那些人混为一谈」
「！」
我带着愤怒的声音打断了她接下来要吐露的恶言。
女仆显然没有想到会被制止，她说不出话来，而一直处于惊恐状态的塞莉艾小姐和低头的绯月小姐也有所反应。
不理会她们的反应，我仍然被情绪驱使着继续说下去。
「你见过她对有人类造成伤害吗？」
「那个……」
「没有吧？仅仅因为头发和眼睛的颜色相似，就随意将人当成怪物对待……这样做的你，才更像是怪物」
「你什么都不懂，就别在这里摆出高姿态！」
「唔……」
可能是因为我触动了她的某根神经，愤怒的女仆猛地给了我一巴掌。
虽然被打后视线有些模糊，但精灵女仆的力道并不算重，只是让我的嘴唇稍微感到一丝切痛。
什么都不知道，是吗。
「……确实，我什么都不知道，甚至可以说我一无所知。但是，有一件事我可以非常自信地说」
我不知道被称为魔王使徒的半吸血鬼曾经造成了什么样的破坏，也许这个女仆和塞丽艾小姐作为精灵是当事人。
也许正因为她们有过那样的经历，所以她们才会如此害怕。但对我来说，那些都不是最重要的。
自从被大小姐买下来，成为绯月小姐的食物已经半个多月了，我也算是比较了解她了。
她冷淡、不信任人类、不近人情、教导严格、言辞尖锐。
但她工作认真、教导得体，偶尔还能透露出难以捉摸的温柔。
「我所认识的绯月樱这个女孩，绝不是那种喜欢伤害他人的怪物。如果不是这样，大小姐和希尔迪尼亚夫人也不会雇佣她作为女仆，更不会像家人一样关爱她」
如果连这样的她也能被称为怪物……那么我帮助她是理所应当的。
我充满自信地回答，女仆似乎被我这番话震撼到，愣在原地。
一时的寂静笼罩了我们，突然，这股气氛被打破。
「──你们在做什么？」
「！」
突如其来的声音让我和其他三人都下意识地转过头去。
那里站着的是不久前因听到塞莉艾小姐的尖叫声而赶来的大小姐，她的脸上写满了明显的愤怒。
26、大小姐的愤怒和绯月小姐的秘密
大小姐扫视了我们一眼，随即深吸了一口气。
显然，她仅仅一瞥便洞察了现场的紧张气氛。
「……我明白了。」
「是、是的。有半吸血鬼潜入了公爵家中──」
「潜入？真是可笑。你知道她是我们家的正式员工吗？」
「啊？」
塞莉艾小姐的女仆虽然显得有些不安，但还是试图解释。可她的话被大小姐那冷淡的声音打断了。
女仆显然没想到自己会被这样否定，她睁大了眼睛，一脸茫然。
「等、等一下！半吸血鬼怎么可能成为斯卡莱特公爵家的雇员，这太荒谬了！」
不久，她似乎意识到了真相，急切地向大小姐表达异议。
「为什么不可能呢？维尔泽尔德国王不是已经宣布了吗？半吸血鬼是魔王操纵下的受害者。既然魔王已经被击败，只要我们采取恰当的措施，他们就不再构成威胁，我们应该相互协助。你打算违背国王的意愿吗？」
「不、不是……」
然而，面对大小姐坚定的反驳，女仆立刻软化了口气。
显然，国王已经发表了改变对半吸血鬼偏见的意愿。
我同情那些遭受半吸血鬼迫害的人，但正如大小姐所说，现在魔王不复存在，半吸血鬼们应该已能恢复理智。
「我知道费内希斯侯爵家曾是统治精灵的显赫家族，你们的家园森林被半吸血鬼摧毁。我理解你们的恐惧和怨恨，但……」
「那么……！」
「但她与过去的纷争无关。你们没有任何理由单方面指责一个无辜的女孩。」
「……」
或许是感受到了大小姐不可置疑的威严，女仆无言以对，低下了头。
不知何故，从刚才开始，大小姐的声音中就充满了愤怒。
这是我第一次见到她愤怒的样子。
为何她如此愤怒……理由很快就揭晓了。
「对雇员的羞辱，对属下奴隶的伤害……这是无法容忍的行为。」
「！」
「非常抱歉，艾丽娜蕾兹小姐！我会责令我的仆人向您道歉！！」
瘫软在地的塞丽艾小姐急忙站起来，向大小姐鞠躬致歉。
尽管塞丽艾小姐为女仆的失礼道了歉，但大小姐的严峻表情却没有丝毫缓和。
对我来说，这件事或许已经告一段落，但对于公爵之女来说，她似乎并不会轻易放过对方。
几秒钟后，大小姐轻轻叹息。
「若是在维尔泽尔德，我会立刻处决她。如果你们现在撤离，我可以接受你的道歉。但是……」
「是的，非常感谢您的宽容。对她的处置，我们费内希斯家会适当处理。」
「非常抱歉……」
撤离……也就是让她们离开。
看来对方主动选择自行处理此事 ，而不由我们这边采取行动。
塞莉艾小姐对大小姐的决定深深鞠躬致谢。
特别是那名女仆，因为自己的过失给主人和侯爵家带来耻辱，她的脸色比起初见到绯月小姐时更为苍白，不停地表示歉意。
公爵家不予追究已经算是极大的仁慈，如果她回到异世界后仅仅被解雇，那可能还算是较轻的处罚。
在最坏的情况下，她可能会被贬为奴隶。
虽然这样的惩罚颇为严厉，但也是她自作自受。
这样一来，一系列的事件就此平息，塞丽艾小姐返回了异世界。
侯爵家的未来将如何发展，也只能任其自然了。
即使担心也无济于事，而且茶会上还有其他的贵族小姐参加。
有许多准备工作需要完成，以便款待她们。
然而，由于我的脸部受了伤，尽管只是轻微的划痕，我也不能在客人面前露面，因此我和绯月小姐只能在幕后忙碌。
贾吉姆先生也告诉我们，剩下的工作他可以独自完成，因此我现在正坐在厨房的角落里接受绯月小姐的治疗。
虽然称之为治疗，但实际上只是嘴唇边缘的一个小伤口，经过消毒和止血，处理过程很快就结束了。
「……」
「……」
治疗结束后，我们之间只剩下沉默。
原因显而易见。
因为我知道了她是半吸血鬼的秘密。
她一直隐瞒的秘密不经意间被我发现了，这也是无法避免的。
同样地，我也不知道如何打破这份沉默。
虽然我决定站在她这边，但考虑到被揭露的事实，我不知道是否应该提起这个话题。
沉默似乎会持续很久。
不过，为了转移注意力，我想吃一些茶会剩下的点心。
就在我这么想的时候……
「──辻园先生，你不会避开我吗？」
「啊？」
绯月小姐突然开口了。
虽然有些意外，但我认为这总比持续沉默要好，于是点头示意。
「就像我刚才说的，我知道绯月小姐不是那种无缘无故伤害人的人。」
「……你真是个善良的人。」
「总是怀疑别人会让人感到很疲惫。」
「是这样吗？」
我们没有直视对方，只是交谈着。
也许是因为秘密被揭露，绯月小姐的语气似乎变得柔和了。
「在茶会或派对做幕后工作，是为了避免那种事情吧？」
「嗯。尽管有国王的声明和三十多年的时间过去了，但人们对半吸血鬼的恐惧并未消退。有些家庭甚至还会告诉孩子，如果不听话，半吸血鬼会来找他们。」
「看来无论是哪个世界，这种情况都是相似的。」
因为半吸血鬼的确存在，并且有过伤害人类的记录，所以相比日本传统的年末鬼怪角色，半吸血鬼更容易被用来教育孩子。
当然，即使是出于教育目的，成为替罪羊的半吸血鬼肯定是难以忍受的。
即使是绯月小姐这样的美人，在异世界人的眼中也成了一个应该避免的存在，这实在是不公平。
如果像今天这样不断被人称作怪物，任何人都可能逐渐失去对人类的信任。
「这么看来，大小姐和希尔迪尼亚夫人的胸怀确实非常宽广。」
「是的。对公爵家的每个人和莉莉丝他们的宽容，我感激不尽。所以我只觉得羞愧，因为我的存在让公爵家的名誉受损。」
「我觉得大小姐并不介意。她之所以那么生气，是因为她把绯月小姐当作家人，所以才会那么愤怒。」
「是、是这样吗……」
我试图鼓励她，但绯月小姐的脸色似乎有些僵硬，她低下了头。
我瞬间感到紧张，担心自己又说错了话，但她只是默默低着头。
原本聊得还算顺畅，结果又陷入了尴尬。
正当我几乎忍不住想要失望地叹息时，旁边传来了呼唤我的声音：『辻园先生』。
我转向声音来源，与那双红色的眼睛对视。
她的眼神似乎下定了决心……但仍然流露出难以掩饰的不安。
那种光泽甚至超越了石榴石的璀璨，让我感叹异世界的人们无法欣赏这种美丽实在是太遗憾了。
我意识到自己被那双迷人的红色眼眸紧紧凝视着，绯月小姐缓缓地张开了嘴。
「虽然来得有些晚，但我还是要感谢你刚才的帮助。」
「哦？啊，那点事没什么大不了的。」
「即使如此，我还是非常感激。因此，作为最基本的诚意，我将告诉你所有的事情。」
「所有的事情……？」
「是的。」
我一边思考她还有什么没说的，一边追问，绯月小姐则是一脸严肃地点了点头。
接着，她向我吐露了真相。
「──我的真实身份是，斯卡莱特公爵家的养女。」
「！」
我对这个意外的坦白感到震惊，不由自主地屏住了呼吸。
27、当『我』死去，『绯月樱』诞生之时
我曾经是一个在地球上长大的普通人。
平凡的生活在我七岁那年发生了巨变，那年我在旅行中访问了异世界，而乘坐的马车遭到了怪物的袭击。
这种怪物被称作黑熊，据说除非是A级冒险者，否则根本无法将其降服。
首先是马车夫，然后是试图保护我的父母，他们都被毫无预警地杀死了。
接下来的目标自然是我，我对眼前的死亡感到震惊，无暇逃跑，被那怪物咬伤似乎成了必然。
一旦被抓住，对于我这样的小女孩来说，抵抗根本是徒劳。
我被那怪物活生生地撕咬，痛苦至极而放声大叫。
不要，痛，不要杀我，我不想死，然而，即便我这样尖叫，它也丝毫不会停手。
第一次来到异世界，第一次看到怪物，第一次体验到死亡的恐惧，我的脑海中充满了逃避现实的念头。
当我逐渐失去意识，濒临死亡的时候，怪物的半身突然消失了。
我意识到黑熊怪物一瞬间就死了，因为咬在我的手臂上的牙齿突然松弛了。
但是，我已经身受致命伤害，命悬一线。
当我躺在地上等待死亡的到来时，我模糊的视线中出现了一个陌生女人的脚步。
「喂，你还能听见我说话吗？」
「……」
我试图回答她的问题，但声音却发不出来；意识正在逐渐模糊，我无力抗拒这股渐渐席卷而来的虚弱。
但是，她还是继续说话。
「我们没有时间了，所以我会简单地问你。我有一种方法可以救你，如果我采用这种方法，你将不再保持人类的身份。所以，请回答我……你愿意作为人类死去，还是愿意变成不同的存在继续活下去？」
「──……」
生与死，是否放弃人类身份，这是一个极端的二选一。
对于一个即将死去的小女孩来说，这是一个过于残酷的选择。
如果其他人听到这个，他们可能会谴责这是无情的。
但现在，能与那位女士交流的只有我；马车夫和我的父母已经沦为了无言的尸体。
那么，当面对死亡的恐惧，被告知尽管充满风险但有机会存活，你会作何选择？
答案很简单明了。
「我，不，想，死……」
「我明白了。那么，从今天起，你就是我的女儿」
那个女人接受了我用颤抖的、血迹斑斑的喉咙发出的求救。
就这样，她──希尔迪尼亚女士，将我转变成了名为绯月樱的半吸血鬼。
＝＝＝＝＝＝＝
绯月的姓氏来自于斯卡莱特公爵家的家名的日文翻译，樱的名字是因为希尔迪尼亚女士喜欢樱花而取的。
我作为人类时的名字在这辈子可能再也不会被提起了。
顺便说一句，希尔迪尼亚女士并不是魔王。
把人类变成半吸血鬼是高位吸血鬼可以掌握的能力。
然而，自魔王开始统治以来，吸血鬼社会达成了一种默契，即便是为了拯救生命，也不轻易使用这种能力。
吸血鬼本来就很重视血统，原本是人类的半吸血鬼因为不是纯种而被鄙视。
此外，由于魔王的使徒的侵略结果，半吸血鬼被更加厌恶，被视为家族的耻辱。
鉴于这些情况，斯卡莱特公爵家的特立独行便不言而喻，但我们暂时不深入这个话题。
回到正题。
遵循我的救命恩人希尔迪尼亚女士的意愿，我成了斯卡莱特家的养女。
当我醒来时，我已经在府邸的一个房间里，我的脑海中充斥着困惑。
我对自己真的能活下来感到惊讶，我清晰地记得自己对照镜中，曾经的黑发和黑眼变为银发和红眼时的震惊。
那时候，即使我知道救了我的恩人是公爵夫人，我也没有完全理解。
成为半吸血鬼后，我知道除了正常食物外，还需要吸血，这让我感到困惑。
然而，我并未习惯吸血，而且作为前人类，我对从他人身上吸血本能地感到抵触。
幸运的是，公爵夫人很体贴，她安排我在吸血时从保存的输血包中慢慢吸取。
至于味道……那并不是什么好东西。
如果要简单地比喻的话，就像是水分被抽干，变得干燥无味的面包。
刚开始的时候，我需要很长时间才能喝完一包血。
当然，成为半吸血鬼的我被要求在府邸里度过。
虽然由于维尔泽尔德国王等人的努力，对半吸血鬼的迫害意识有所减少，但并未完全根除。
特别是对吸血鬼和其他长寿族来说，这种根深蒂固的恐惧，并不是那么容易消除的。
因此，为了保护我，禁止我外出是理所当然的。
只是，那时候我还没有完全意识到自己成为了什么样的存在。
虽然我受到了各种各样的冲击，但有一件事，我永远不会忘记。
那就是……
「初次见面，我是艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特」
「啊，我是绯月樱……」
当我第一次见到刚满四岁的艾丽娜小姐时。
她就像童话书中的贵族小姐一样。
面对一个显然来自完全不同世界的人，感到紧张是再自然不过了。
当时，一个比我年幼的女孩以贵族小姐的礼仪向我问候，我因不知如何回应而感到困惑。
能够立刻报上名来已经算是不错的了。
看着我们这样的情景，希尔迪尼亚女士微笑着轻轻弯下身子。
「请放轻松。毕竟你们将成为姐妹」
「姐、姐妹？」
「这个人会成为我的姐姐吗？」
「是的，没错」
成为一个像公主一样漂亮的女孩的姐姐。
既然成为了养女，这是理所当然的结果，但对当时的我来说，这是一个冲击。
「好开心！那个，我可以叫你姐姐吗？」
「额，啊，是、是的……」
「耶，呵呵！」
与我震惊的反应形成鲜明对比的是，艾丽娜小姐的脸上洋溢着无比的喜悦。
她一边牵着我的手一边亲切地呼唤我，我在动摇中点了点头。
随后，艾丽娜小姐露出了如满月般灿烂的微笑。
「姐姐！我会带你参观庄园的！」
「等、等一下，不要突然拉我……！」
小时候的艾丽娜小姐比现在要顽皮得多，我不知道被她牵着走了多少次了。
尽管如此，对于刚刚失去家人的我来说，在斯卡莱特公爵家的生活是非常温暖的日子。
对于希尔迪尼亚女士和公爵先生给予我如同亲生父母一般的爱，我再怎么感谢都不够。
尤其是艾丽娜小姐，她对我极为亲近，我们彼此珍视，宛如真正的姐妹。
但我忘记了一件事。
平静的日常是多么容易突然改变。
而导致这一悲剧的，正是我自己。
28、她穿上女仆装的理由
那是在我九岁的时候发生的事情。
正如我之前提到的，那时的我并未深刻意识到自己已成为半吸血鬼的现实。
回想起来，那真是一种无知至极的状态。
那天，阳光明媚。
我在房间里埋头读书，而艾丽娜小姐正在接受她的贵族教育。就在这时，一位女仆不小心打翻了空杯子。
杯子落地，发出巨响，轻而易举地破碎了。
「非常抱歉，樱小姐！啊，好疼！」
「你、你没事吧！？」
女仆在慌乱中试图捡起碎片，却不小心割伤了手指。
看到她受伤，我感到不安，于是立刻跑了过去……
「──！」
我的心脏猛地激烈跳动。
女仆手指上的鲜血吸引了我的视线，我感到一阵强烈的口渴和饥饿。
我忍不住流下口水，被那诱人的气息所吸引，我抓住女仆的手，舔了一下她受伤的手指。
之后的事情，我就记不清了。
也许是在试图逃离那股侵袭全身的饥饿感，也许是沉浸在那滋润喉咙的幸福感中。
无论如何，那个时候的我，肯定已经失去了理智。
「那个……？」
「樱，你恢复意识了吗！？」
「公、公爵大人……？」
不知过了多久，我恢复意识，发现自己被公爵大人的魔法束缚着。
不只是公爵大人，希尔迪尼亚夫人和艾丽娜小姐也在场，他们的脸上都写满了严肃。
他们为何如此，答案就在我面前。
「呜，呜……」
女仆抱着满是血迹的脖子哭泣。
本该只是手指受伤，但她的衣服已被染成鲜红，血流不止，我的衣物也被血染红了。
直到今天，我仍清晰记得她那充满恐惧的眼神。
看到这一切，我终于意识到了事态的严重性。
──我未能控制住吸血的冲动，袭击了她。
半吸血鬼的体质似乎比纯种吸血鬼更易产生强烈的吸血冲动，这可能是从人类变成吸血鬼的代价。
由于冲动引发的极度饥饿和口渴，大多数变成半吸血鬼的人很快就失去了理智，成为了疯狂追求鲜血的怪物。
他们会杀戮生命，甚至对同族也会露出獠牙。
在异世界，人们称他们为魔王的使徒，对他们恐惧，这是情有可原的。
我对吸血不熟练的最大原因是对吸人血的厌恶感导致经验不足，还有就是我在抵抗吸血冲动上分散了注意力。
我真的很抱歉一直给辻园先生带来了巨大的负担。
说到底，由于适度的吸血和自我认知的不足，这种冲动一直被压抑着；但一旦近距离感受到新鲜血液的气味和味道，我就失去了理智。
幸运的是，公爵大人听到尖叫声及时赶到，女仆虽流了很多血，但生命并未受威胁。
然而，心灵的创伤并非易于愈合。
因为我失去理智的攻击，她无法继续工作，不到一个月就辞职了。
我不知道她现在的境况如何，但我至少希望她能健康地生活。
另一方面，当我听到公爵大人讲述半吸血鬼的故事时，我只能震惊地颤抖。
我极力否认自己已成为那样的存在，但在攻击了人之后，我无法再逃避现实。
希尔迪尼亚夫人等人之所以迟迟不告诉我，是考虑到我可能会受到这样的冲击。
我知道如果不是变成了半吸血鬼，我早就死了，所以我并不怪罪夫人。
然而，自那次事件以来，我尝试从输血包中吸血时便感到恶心，甚至呕吐。
这既是因为尝过新鲜血液的味道变得挑剔，也是因为曾受到将我视为怪物的目光所伤，留下的心理创伤导致的排斥反应。
但如果我不吸血，可能会因吸血冲动再次失控。
想到可能伤害艾丽娜小姐或希尔迪尼亚夫人，我只能强迫自己，即使呕吐也要吸血。
在一般情况下，我可能早已堕落，但我并没有，这全赖艾丽娜小姐和公爵家的每一位成员。
他们称我为家人，即使我犯下了过错，也不应受到责备。
他们的温暖让我相信，尽管身体是半吸血鬼，我的心灵仍可保持人性。
但其他人可能不会这么想。
无论维尔泽尔德国王如何呼吁，知道半吸血鬼恐怖的人们不会因此停止排斥我。
负责艾丽娜小姐教育的家庭教师辞职后，新的教师来了。
她是位外表开朗亲切的女性，但在无人处，她侮辱我是怪物，并对我施暴。
她因她曾住的村庄被半吸血鬼团体摧毁而怀恨在心，她不满我作为公爵家的养女过着无忧无虑的生活，她说了许多这样的话。
仅因为我是半吸血鬼，就遭到了完全无理的憎恨，她在其他人面前的笑脸，在我看来比怪物更为可怖。
后来，艾丽娜小姐偶然目睹了我被虐待的场面，并告诉了公爵大人，那位女教师随后被拘留了。
之后的事情如何？
她因对公爵家的人施暴，不可能只是被解雇那么简单。
因为这样的事件，公爵大人认为我不适宜留在异世界，我便根据他的建议搬到了地球上的别墅。
在地球上，没有针对半吸血鬼的迫害，公爵大人还希望我能上学，我对此心存感激。
我本是地球人，地球上的生活很舒适，能自由地行走在外面，是一种享受。
学校的课程我已经掌握，没有问题，我也交到了许多朋友，生活一帆风顺。
但是，有一天，我和朋友们的关系突然变得冷淡。
你知道原因吗？
因为她们得知了我是半吸血鬼。
家长们可能觉得一个异世界的孩子在地球上的学校就读很不可思议，他们出于对自己孩子的保护，让孩子们远离我，这也是可以理解的。
至少没有公开的欺凌或迫害，这已经是不错的情况了。
当然，如果他们欺负公爵家的孩子或散布坏话，可能会遭到公爵家的报复。
尽管如此，由于不愿与关系良好的朋友们分离，我还是决定向她们坦白。
我告诉她们，尽管我是半吸血鬼，但我本质上是人类，没有必要避开我。
你猜她们如何回应？
——如果你想被当作人类对待，那就不应该变成半吸血鬼嘛。
这句话让我震惊，仿佛脚下的地面都崩塌了。
尽管她们不知道我曾濒临死亡，但这句话深深地刺痛了我，否定了我的存在。
因为曾经的友情，这伤口刻得更深。
在异世界被当作魔王的使徒而被恐惧，在地球上也因为不是人类而被疏远。
在这种情况下，我已经不再对他人抱有任何期待了。
那么，不如就只相信家人，对其他人保持距离，这样更明智。
我也决定改变在公爵家的行为方式。
我决定要为斯卡莱特家效力，他们救了我的命、收养了我作为养女，并且将我视为家人。
艾丽娜小姐和希尔迪尼亚夫人告诉我，没有这个必要。
但她们意识到我的坚定意志后，我便以女仆的身份留在了公爵家。
坦白说，我曾考虑过，一旦积攒了足够的储蓄，就独立生活。
因为我认为，一直庇护着我这个半吸血鬼对公爵家来说只会是一种不利。
但现在我已经没有离开的打算了。
我已经意识到斯卡莱特家的每个人都非常珍视我，我不想做出让他们难过的事。
就这样，我一边作为女仆侍奉公爵家，一边也继续我的学业，这就是现在的我。
29、为了努力的她所送上的赞美
「辻园先生说我不是那种会随便伤害人的人，但实际上，我早就无可救药了。」
绯月小姐以这样的话结束了她的故事，她的表情透露出难以言喻的忧郁，与她那悲壮的故事相得益彰。
对半吸血鬼的迫害比我想象中要严重得多。
即便在地球上，经过了两千多年，对某些群体的迫害依然存在，更不用说在短短三十年内消除这种根深蒂固的仇恨了。
因为人们只知道丧失理智状态下的半吸血鬼，所以绯月小姐也被过度警惕。
无论她多么冷静地尝试对话，人们总是怀疑她可能随时因吸血的冲动而失控。
因此，有些人像塞莉艾小姐一样害怕她，也有些人像那位女仆一样试图排挤她，他们通过疏远和排斥她来保护自己。
如果一定要指出谁是坏人，那无疑是魔王。
然而，即便有人辩称半吸血鬼并未做错任何事，能够坦然接受这一事实的人仍然是少数。
她拥有和人类一样的情感，却因为身为曾经威胁过人类的种族而被轻蔑。
如果不成为半吸血鬼，她就无法生存，每次被辱骂，她都会感受到自己的生命在双重意义上被否定。
可以想象，直到今天，她一定遭遇了很多次这种不合理的对待，只是她没有提及而已。
「我很感激艾丽娜小姐因为我而愤怒。但同时，我也开始厌恶自己。我一直依赖着公爵家的权威来保护我，实际上，自八年前以来，我并没有任何改变，我不配被那些人所关爱……」
她红色的眼睛充满了即将溢出的泪水。
对大小姐们的罪恶感、周遭环境带来的疏离感、对自己的厌恶感……这些情感似乎都凝聚在她的眼泪中。
绯月小姐疏远他人，仅仅是为了构筑起保护自己的盔甲。
但这盔甲并不是完全坚不可摧的。
她终于向我展示了内心的盔甲，那里伤痕累累，仿佛一碰就会崩溃。
绯月小姐那没有任何虚伪或掩饰的表情，让人觉得她像是世界之外的孤独孩子。
除了斯卡雷特家族的成员，似乎没有人将她视为同等的人。
这种情况唤起了我一种似曾相识的感觉。
追溯记忆，我开始回想起来……
「啊！」
一瞬间，我心中一直困扰的那块拼图仿佛被准确地放到了正确的位置上。
我终于明白为什么我会一直在意绯月小姐，对大小姐和莉莉丝的提问也终于找到了答案。
心中的迷雾瞬间一扫而空，我再也无法平静下来，于是我慢慢地将手放在低头沉思的绯月小姐的头上。
如果我是电视剧中的主角，或许我能说出一些恰到好处的台词。
但遗憾的是，我没有那种从容和聪明。
「辻园先生？你为什么要抚摸我的头？」
被突然触摸的绯月小姐露出了困惑的表情，询问我这么做的意图。
如果我在她讲述过去之前做出这样的举动，我无疑会遭到她毫不留情的反击，因此现在这种被接纳的距离感让我感到有些欣慰。
我紧紧抓住这一确实向前迈出的小步，开口回答她的问题。
「这是对绯月小姐你的努力给予的奖励。」
「我不明白。你是在把我当小孩子吗？你说我努力是在嘲笑我吗？」
「我说的就是字面意思。如果我处在你的位置，恐怕早已崩溃，但绯月小姐你并未沮丧，而是持续努力。这种韧性是无人能够模仿的，所以我认为你非常了不起。」
「什么啊，那个！请停止那种伪装成理解的安慰话语！」
我的话似乎激怒了绯月小姐，她的反应就像是在拒绝廉价的同情。
对于一个经历了长期迫害而变得不信任他人的半吸血鬼来说，轻易的安慰会触动到她的逆鳞。
但是，我能深切地感受到绯月小姐承受的孤独和疏离感。
「我理解。因为我自己也有过相似的体验。」
「啊？」
我停止了敬语，用平常的口吻再次向她表达，绯月小姐随即睁大了她那红色的眼睛问我。
「你听说过，大小姐在黑市拍卖会上买下我的事情吧？」
「是，是的……」
「那些竞拍我的贵族和商人投来的目光，就像是在看待一件玩具或者新奇的动物，而不是一个人。」
「！」
听到这里，绯月小姐的眼睛瞪得更大，露出了震惊的神情。
即使现在回想起来，那时的孤独感也是最强烈的。
在被拍卖时，那些人带着虐待的目光，策划着如何玩弄我，如何使唤我，对我这个奴隶连一丝同情都没有。
尤其是那时我正处于刚被父母卖掉，心情还没有调整过来的状态，那些视线就足以把我推入绝望的深渊。
从出生起就负债累累，大家都在玩耍的时候我还在拼命工作，但生活一点都没有变好，最后还被父母抛弃……我甚至找不到活下去的意义了。
即使被大小姐买下时，我仍然沉浸在悲观之中。
正是因为这样，将奴隶同样视为人的大小姐拯救了我，我对此感激涕零。
我们都曾背负着被人忽视的孤独，也都曾经由同样的人得到拯救。
我无意识地产生了共鸣，所以才会那么关心绯月小姐的事情。
还有……
「绯月小姐并没有被周围人的轻视所击败，而是一直坚强地面对一切。如果我也能做到这样，也许就能更早地与父母断绝关系。所以我真心认为，像绯月小姐这样努力的人非常了不起。」
「……辻园先生，我明白你想说什么了。但我还是觉得自己不够坚强。我就是无法真心信任别人。」
「没关系，就这样也好。勉强去接近别人只会使自己更加疲惫。何况，与其与那些不把你当人看待的人相处，不如和像大小姐这样珍视你的人在一起，那样不是更加快乐吗？」
「那是……」
绯月小姐被我如此坦然的话语弄得哑口无言。
她大概没想到会有人告诉她不需要治愈对人的不信任。
如果能治愈当然最好，但绯月小姐的情况已经超出了这个范畴。
那么，索性放开来可能会更轻松。
「决定和谁以及如何交往是你的自由，别人没有权利说三道四，对吧？我不想和那些因为我贫穷就看不起我的人打交道。绯月小姐也不想轻率地与他人来往。在这个基础上，如果能和重要的人相处，难道不比普通人生更幸福吗？」
「比普通人生更幸福……」
绯月小姐像是恍然大悟一样喃喃自语。
她走过的道路确实不能说是充满幸福的。
但有大小姐，有希尔迪尼亚夫人，还有像莉莉丝和贾吉姆先生这样温暖对待她的人。
「你说自己不配被关爱，但从我看来，绯月小姐是被深爱着的，而且你这么努力，受到赞扬也一点都不奇怪。」
「……」
我这样总结着，再次把手放在她的头上，轻轻地抚摸。
我并不认为这样就能治愈她努力后受伤的心灵。
但我仍然希望能够稍微减轻她的痛苦。
大约一分钟后，绯月小姐突然将头靠在了我的肩上。
突如其来的接触让我不禁心跳加速。
「啊，绯月小姐……？」
「──我只是觉得这样更容易被你抚摸。没有别的意思。」
「……我知道了。」
虽然她的语气坚决，声音却微微发抖。
我有些在意，但既然她这么说了，我就接受吧。
不知道过了多久。
当绯月小姐离开我时，我停止了抚摸。
再次看向她时，她的脸颊因为害羞而变得通红。
但她看起来心情似乎舒畅了一些，我心里松了一口气，觉得没有白费力气。
另一方面，我稍微有些不知所措。
虽然是一时冲动，但我摸了一个女孩的头，这是可以被控告性骚扰的行为。
幸运的是，绯月小姐看起来并没有生气，所以我想应该不会被告发。但即便如此，我还是感到了一种与之前不同的尴尬。
我是不是该离开厨房了呢？
就在我这么想的时候，绯月小姐突然叫了我一声『辻园先生』。
「本来只是想找你倾诉，结果却给你添麻烦了，真是抱歉。」
「哦，没关系的。如果绯月小姐能感受到一点点轻松，那我就不在意了。」
「……」
「绯月小姐？」
不知为何，她向我道歉了，我下意识地回答说没问题。
但绯月小姐似乎有话想说，用一种似乎有所期待的表情看着我。
「……语气。」
「嗯？」
「没有必要用敬语和我说话。我已经习惯了敬语，所以改不了，但是被你这么拘谨地对待，我会感到很别扭……」
「啊，如果绯月小姐觉得可以的话，那我就这么做吧……」
「是的，请一定这样做。」
虽然有些动摇，但我还是接受了这突如其来的亲近。
看起来她对我的回答感到满意，身上的氛围似乎也变得更加轻松了。
这是怎么回事，有点尴尬。
和莉莉丝叫我『小伊』时一样令人心跳加速。
这种奇异的羞涩感让我几乎难以忍受，我打算换个话题，正准备站起来。
突然感觉有什么东西拉住了我的手。
不经意间看过去，竟然是绯月小姐抓住了我的衣袖。
「啊，绯月小姐……？」
面对这出乎意料的举动，我感到非常困惑，而她好像下定了什么决心一样看着我。
「辻园先生，现在可以占用你一点时间吗？」
「现在？」
「是的。──我想要吸血。」
「！」
听到她的请求，我立刻意识到了。
这是绯月小姐认为我是否值得信任的分水岭。
我知道她是一个在异世界被厌恶的半吸血鬼，也听说了她至今为止的过去。
尽管如此，她还是说出了想要吸血的请求，这肯定需要比言语更大的勇气。
何况绯月小姐主动向我靠近，这个事实让我非常高兴，我忍不住露出了笑容，然后说出了我的回答。
「那是当然的。我本来就是绯月小姐的食物。」
「！……谢谢你。」
我的角色本来就是她的食物。
根本不存在拒绝的选项。
意识到自己的请求得到了接受，绯月小姐露出了柔和的微笑。
这是我第一次看到她的微笑──她的笑容如此美丽，我几乎要陶醉其中。
30、请让我（樱）撒娇，伊鞘君
为了吸血，我们离开了厨房，绕开了正在继续进行的茶会的庭院。
我们前往的地方是众多空房间中的一个。
虽然这个房间平时无人使用，但为了随时应对客人的到来，我们始终保持其清洁并准备好床上用品。
我们也得到了大小姐的许可，只要事后将房间恢复原状，就可以用这个房间进行吸血和吸精。
所以来到这里并没有什么问题。
那么，究竟我在担心些什么呢？
「──绯月小姐。我们是不是太近了？」
「不靠近的话无法吸血吧？」
「嗯，虽然是这样……」
她说的并没有错，但我困惑的是现在的这个状态。
通常我们是面对面，她抓着我的手腕吸血。
但现在的情况是，我们在床上并排而坐。
我一进屋就按照她的指示坐在了床上，接着她也好像理所当然似的坐到了我的身旁？
马上就要触碰到右肩了，我非常在意。
自从了解了她的过去以后，我确实感觉到我们之间的距离已经有所缩短。
但这样突然的亲近，对于一个正值青春期的男孩来说，感觉实在是有些尴尬。
尤其是当对方是高不可攀的绯月小姐时。
与我紧张得僵硬的模样形成鲜明对比，她似乎并不感到太多警惕，便开口说道。
「那么，辻园先生，让我们开始吸血吧。请脱下衣服，露出右肩。」
「好，好的──诶？」
她刚才说了什么？
让我露出右肩？
不是手腕吗？
面对出乎意料的话语，我茫然地看着绯月小姐，她则露出了一丝不满的表情。
「你在发什么呆呢？难道你是想被女性脱衣服的变态吗？」
「我才没有那种特殊癖好！」
因为被误会，我立刻回过神来，急忙否认。
我听说过有人喜欢在公共场合脱衣服，但喜欢被别人脱衣服又是什么情况？
我感到难以理解，如果真有这样的人，我肯定不想和他们扯上任何关系。
「不是，你刚才提到露出右肩，难道是打算从颈部吸血吗？」
「知道的话就快点做。」
「不，我还是一头雾水。对于吸血鬼女性来说，从颈部吸血不是一件很敏感的事情吗？」
「确实如此，但……不管怎样，这次我想要从颈部吸血！请不要再纠结这些细节了，好吗？」
「我、我知道了……」
尽管我怀疑她是否因为心情而改变吸血部位，我还是解开了胸前的扣子。
虽然只是露出右肩，但在女孩子面前脱衣服总是让人感到害羞和紧张。
我甚至开始怀疑，真正的变态不会是绯月小姐本人吧。
抑制住这样的想法，我拉下了衣领，露出了右肩。
「看，这样可以了吧？」
「好的。那么我就失礼了。」
「等等！？」
看到我已经准备就绪，绯月小姐便以面对面的姿势跨坐在了我身上。
通过裤子传来的柔软大腿的触感，女孩特有的香味，因为姿势的关系俯视着我的五官端正的美丽脸庞，我所有的意识都集中在她身上。
面对这前所未有的亲密接触，我无法隐藏自己的动摇。
等等等等！！
这个姿势在各种意义上都很不妙吧！
加上在床上，难道不是给人一种要开始那种事的感觉吗！？
我的心跳越来越响，全身也开始发热。
看到我这个样子，绯月小姐脸红地瞪着我。
她的脸颊染上了一抹深红，与她眼眸的颜色一样鲜艳。
「请、请不要误会，这个姿势只是因为从颈部吸血更舒服而已。」
「好，好的。请，温柔一点……」
我无法反驳她的解释。
明白不仅仅是我一个人感到害羞，本应让我感到些许安慰，然而实际上我的心跳却愈发剧烈。
绯月小姐平时的样子和现在的差距太大了……！
虽然想尽可能保持冷静，但在这种亲密接触的状态下，我不由自主地意识到了绯月小姐。
「失礼了」
「啊！」
在我重新集中精神的时候，绯月小姐把脸靠近我的颈部。
牙齿刺入的瞬间，刚才的动摇被剧痛轻易地抹去。
这是一种与手腕上的疼痛截然不同的感觉，让我不禁皱起了眉头。
好痛，但我咬紧牙关，尽量不发出声音。
我越是表现出痛苦，就越会伤害到绯月小姐。
为了不擅长吸血的她，我只能默默忍受并接受，这是我所能做的最好的支持。
但是，因为我们几乎是抱在一起，她肯定能感觉到我稍微动了一下。
从她迟迟未开始吸血的犹豫中，我能感觉到她在顾及我的感受。
我想告诉她我没事，但我怕一开口就会发出呻吟。
在持续的痛苦和犹豫之间徘徊，我最终将手环绕到绯月小姐的背后，轻轻地拍了拍。
「！嗯咕、嗯、嗯……」
我的动作似乎传达了我还好的讯息，绯月小姐的喉咙发出了低沉的声音，开始了吸血。
我的四肢感到冰凉，但牙齿刺入的那一处却异常温暖，我逐渐意识到了被吸血的奇妙感觉。
她缓慢而细致地吸血，这是因为她在努力抵抗半吸血鬼特有的强烈吸血冲动。
如果不刻意抑制，她可能会把目标的血吸干。
我一直以来都处在这样的危险之中，但我还活着，这证明绯月小姐一直在努力。
我觉得她真是个温柔的人。
想起来，她对人类的不信任不仅仅是为了保护自己，也可能是为了不伤害别人。
尽管我刚刚才抚摸过她，但我心中再次涌起了感伤的情感。
也许是因为这个原因，我用另一只手轻轻地触摸了绯月小姐的后脑勺。
「嗯嗯！呜，嗯……」
她似乎被我突然的触摸吓到了，但很快就发出了甜美的呼吸声。
她没有抵抗，似乎可以继续抚摸她。
为了回应她的期望，我轻轻地抚摸着她那柔软的银发。
我突然有了一个不合时宜的想法，觉得异世界的人真是亏麻了。
毕竟，这么美丽、触感这么好的头发却被认为是可怕的，除了亏麻了，还能怎么想呢？
红色的眼睛也是一样。
它们如此璀璨夺目，以至于我觉得忍不住要被吸进去，真是太可惜了。
和我紧密贴合的身体也是一样。
柔软，抱起来仿佛会折断一样脆弱，尽管她骑在我身上，却感到很轻。
通过这一切，我意识到……绯月小姐不过是一个需要吸血的女孩。
我只是一个穷得连庶民都不如的奴隶，我不指望自己能做些什么大事。
但如果可能的话，我希望能保护她，不让那些想伤害她的人接近。
「嗯，呼哈……」
「！绯月小姐，你没事吧？」
正当我沉浸在自己的思考之中时，绯月小姐完成了吸血，牙齿拔出时的疼痛让我将注意力重新集中。
稍微拉开一点身体，看向她时，原本锐利的红色眼睛现在变得迷离，从她的嘴里逸出的呼吸声有些扇情。
看到她第一次露出的表情，我瞬间被迷住了，绯月小姐则露出了一个柔和的微笑。
「没事……味道非常美味……」
「那、那就好……」
原本的严肃语气不知道去了哪里，变成了像是在低语般的甜蜜声音，让我的心脏怦然加速。
绯月小姐不顾我的动摇，开始用食指抚摸我的锁骨。
「辻园先生……不，伊鞘君，你的身体比来到这个房子的时候要好多了，对吧？」
「啊，是这样吗？」
「是的。一开始时你很瘦弱，但今天的血感觉非常浓郁，让人头脑发晕。这是每天都在吃美味食物的证据呢……」
「因为贾吉姆先生的料理很好吃啊」
我没想到会被直呼名字，还评价我的血，我感到困惑，但还是回应了她。
到底怎么了，绯月小姐？
无论是刚才吸血之前的样子，还是现在这种朦胧状态，她都显得过于毫无防备了？
虽然可以理解为她对我敞开了心扉，但即使如此，感觉也有点过头了。
不管怎样，我只能先呼唤她，让她恢复正常。
「绯月小姐，要不要喝点水？」
「不要」
「说话的方式有点可爱啊。不是，你现在状态有点奇怪吧？」
「哪里奇怪了？还有，我希望你叫我樱……」
「啊，好、好的。樱」
在我满脸困惑中，她要求我这样称呼她，我尽管感到有些尴尬，还是叫了她的名字。
听到满意的回答，樱露出了一副懒洋洋的笑容。
「呵呵。被男孩子直呼名字，还真是有点害羞呢……」
「喂，真的，你到底怎么了，樱？你是想要把我弄得心烦意乱吗？」
之前的冷淡态度到底去哪了呢？
感觉像变了一个人似的，她连绵不断地展现出可爱的举止，令我心头涌现出甜蜜的感觉，先前被吸血的痛苦仿佛已经被完全覆盖了。
我因为这些快速变化的情况而感到头痛，但她的状态似乎让我有些熟悉的感觉。
……难道说，是因为我的血而醉了吗？
虽然我希望这不是真的，但这种软绵绵的感觉无论怎么看都像是醉酒的样子。
我之前在异世界当冒险者打工时常常看到这种情况，所以我能够认出来。
我尽量忍住想要低头叹气的冲动，轻轻拍打着樱的脸颊呼唤她。
「樱，如果你醉了就好好喝点水，冷静一下头脑。所以，你能先从我身上下来吗？」
「唔~我被那个女仆说了很过分的话哦？我想要伊鞘君抚摸我，安慰我。」
「啊！！」
被她用仰望的眼神和鼓起的脸颊撒娇般说出来时，我的保护欲被刺激到了极点。
这简直就是红牌级别的犯规啊啊啊！！
这不是『反差萌』这个词能概括的，巨大的温度差让我几乎被击倒在地。
我意识到如果不按她的要求做，她是不会从我身上下来的，所以我再次抱住了樱，然后开始抚摸她的头。
自己主动采取的措施，非同寻常的羞耻感不断涌上心头。
如果你想被安慰的话，我会尽量宠着你的。
带着这样的想法，我开口说话。
「今天辛苦了，樱。好好休息吧」
「──嗯」
她以一种满足的、孩子气的声音回答。
就这样，沉默了一会儿，我继续抚摸她，然后突然意识到了一件事。
「呼……呼……」
「睡着了……」
不知是因为醉意带来的困倦，还是因为紧张的情绪得到了缓解，樱在我的怀里睡着了。
我观察了一会儿，她似乎睡得很沉，那纯真的睡脸上没有一丝阴影。
终于可以解脱了，我松了一口气，但同时也感到了不得不放开她温暖怀抱的寂寞。
我尽量轻柔地将她放在床上，避免惊醒她，尽管樱还穿着女仆装。
她虽然睡着了，但作为男性的我不能给她换衣服，之后得请莉莉丝帮忙了。
悄悄地离开房间后，我长长地吐了口气，用手捂住脸。
掌心传来的热度让我感觉自己的脸肯定已经红透了。
不，樱并不是有意要在我面前撒娇的。
我反复告诫自己，不要产生任何误会。
虽然我并不自恋，但这种不安感却一直萦绕在心头。
「──我能保持理智吗？」
就像莉莉丝吸精一样，面对可以行动却只能忍耐的情况，这简直是生不如死。
仅仅是回想起来，我的心脏就快要跳出来了，但最麻烦的是，我一点也不觉得这有什么不好。
……就这样，带着一丝不安和期待，茶会也顺利结束了。
31、从颈部吸血的意义
我——艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特，在办公室处理了一些事情。
距离茶会结束已经过去两天，今天我收到了两封信。
第一封信是来自费内希斯侯爵家，内容是为失礼行为的道歉。
那个辱骂我姐姐的女仆被解雇了，似乎还沦为了奴隶。
嗯，这应该算是一个合理的结果。
虽然我们这边也可以对她采取措施，但既然已经由对方来处理，我们也就没有什么好说的了。
虽然对半吸血鬼的迫害仍然根深蒂固，但不采取行动，装作没看见是最平和的解决方式。
嗯，她们可能因为恐惧而无法做出这样的决断，但现在也无需在意了。
第二封信……个人而言，这才是重点，是母亲从维尔泽尔德国王那里收到的道歉信。
那位国王所邀请的小姐的仆人对姐姐说了那样的恶言，即使是国王也不能置之不理。
母亲在茶会后了解了详细情况，亲自前往汇报，结果对方脸色苍白地道了歉。
信中还写道，如果将来有类似的活动，会进行严格的筛选。
看来母亲要回到异世界工作了，我在想下次能见到她是什么时候，心里想着这些事情，读完了信。
就在这个时候，好像是计算好了时机一样，房间的门被敲了。
「请进」
『失礼了』
我允许进入后，敲门的人——伊鞘走了进来。
我之前告诉他，有事情想谈，等工作告一段落后就来这里。
我不经意间看向站在桌子对面的伊鞘。
刚买来的时候他很瘦弱，脸色也不好，但一个月后，他的身体和肤色都有了很大的改善。
工作方面也做得很好，我真想自夸自己买东西的眼光真好。
「大小姐，那么你想要谈的事情是什么？」
「嗯。有两件事，首先是这个」
为了回答伊鞘的问题，我把桌上的东西放了出来。
看到那些东西，他惊讶地瞪大了眼睛。
「这是银行账户的存折和提款卡？」
「你看，之前你使用的账户里的存款都被你的父母拿走了，对吧？如果你继续将工资存进那个账户，同样的事情可能会再次发生。因此，我为你新开了一个账户。从现在开始，你的工资将存入这个新账户，所以请不要乱花钱哦。」
「真的吗？太棒了！以前不管我赚了多少钱都取不出来，现在能有自己的账户简直就像做梦一样！」
「我真不想知道这么悲惨的喜悦……」
看到像收到圣诞礼物的孩子一样高兴的伊鞘，我觉得有点可怜。
他在糟糕的父母手下长大，这样的影响竟然也体现在这里，实在太令人难过了。
嗯，考虑到伊鞘长期贫困的生活，他应该不会有任何浪费的行为。
「虽然我不太想评论别人的父母，但我真的觉得伊鞘的父母不像人。」
「他们只把人看作能否赚钱的工具，所以完全不用在意」
「从儿子口中听到的都是一些让人怀疑他们是否正常的事，这样的父母真是太糟糕了。我绝对不想和他们有任何瓜葛。」
由于长期被剥削，伊鞘似乎并没有将这件事看得太重，但不管怎样，他所处的环境无疑是虐待。
不仅让他受苦，还让他从事冒险家这样危险的工作，最后还把他当奴隶卖掉，这种无耻至极的行为相当令人不快。
实际上，伊鞘本不应该作为奴隶……不，过去的事情想再多也没有用。
我咳嗽了一声，准备进入下一个话题。
「咳咳。那么，第二件事……你有没有注意到，樱最近的行为有些奇怪？」
「啊～……」
面对我提出的问题，伊鞘露出了尴尬的表情。
是的，这才是我叫伊鞘来的主要原因。
自从茶会结束后，他们两个就开始表现得奇怪，显得不安。
并不是姐姐在刻意疏远，而是他们互相意识到了对方，反而变得不安，伊鞘一开口说话，姐姐就会慌乱地逃走。
因为姐姐明显在避开他，所以我问她是否和伊鞘发生了什么……
『伊、伊鞘君没有做错任何事。这是我的问题，所以请不用担心……』
她脸红着回避，显然发生了什么。
他们已经开始用名字互相称呼，按照我的计划，他们应该已经变得很亲近了，但是……
为了消除心中不解的情绪，我决定直接向当事人伊鞘发问。
从他的反应来看，似乎确实有所了解。
虽然感到无奈，但我还是保持着表面上的平静继续说。
「发生了什么事？我不会生气的，告诉我。这是命令」
「这是生气的前奏……」
「嗯？有什么不满吗？」
「没有，没有。我会坦诚地说的！」
在他说出多余的话之前，我先制止了他，伊鞘立刻端正了姿势。
嗯，很好。
我点头示意他继续，他看上去似乎在思考该如何表达，然后开口了。
「那个，我了解了樱的过去，然后她就吸了我的血……」
「啊，那正好是吸血间隔时间结束的时候。然后呢？」
「那个……」
伊鞘含煳其辞，但不久之后似乎下定了决心，带着一丝苦笑继续说。
「樱说她想从我颈部吸血，所以我就照做了。」
……
……
「哈？」
面对这出乎意料的坦白，我的脑子瞬间一片空白。
姐姐，从伊鞘的颈部，吸血了？
我在脑海中反复回想了几次，终于理解了他的话……
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！」
我从惊愕中站起来，椅子都被我推倒了。
虽然作为一个淑女这样做很不雅，但我现在无暇顾及这些。
「你没在开玩笑吧！？姐姐，樱，真的从你的颈部吸血了！！？」
「嗯，因为愈合得比平时慢，所以伤痕还留着。也因此在体育课换衣服的时候被误会，差点被男生们处以私刑……如果你不相信的话，要不要看看？」
「不用看，笨蛋！在吸血鬼社会里，吸血痕迹跟裸体是同等的隐私！」
「啊！？对、对不起！」
我对说出这种没有分寸的话的伊鞘进行了训诫，然后把倒下的椅子扶正，坐了下来。
深深叹了一口气，不禁捂住了头。
因为这种情况实在是太出乎意料了。
为什么会从颈部吸血呢，那之后到底发生了什么？
难怪姐姐会避而不谈……
「那个，大小姐？我之前也有问过，从颈部吸血真的那么严重吗？」
「不仅仅是严重，简直是让人愤怒到极点的程度，太不可思议了……」
「顺便问一下，那是什么意思──」
「怎么可能说得出来，笨蛋！我命令你，不管是调查还是询问都禁止！明白了吗！？」
「明白了，明白了！！」
在他说出更愚蠢的话之前，我得先打个预防针。
考虑到他的迟钝，在最糟糕的情况下，他可能会直接向姐姐发问，因此我必须严厉地告诫他。
啊～头疼，现实还是难以接受，感觉头晕目眩。
真希望这只是一个梦或者幻听，但看他的样子并没有说谎，所以十有八九是真的。
既然已经这样了，我能做的只有尽力平衡局面了。
虽然很不甘心，但如果这样能让姐姐幸福，那我也只能接受了。
「哈～……伊鞘」
「是，是」
我放松了眉头，叫着他，伊鞘有些不安地回答。
「樱的事情，暂时先放一边吧。等她自己理清了思绪，她肯定会告诉你的。到那时，你不要错过机会，要好好回应她。如果你让她感到伤心或流泪……我可不会轻易放过你，明白了吗？」
「……我会牢记在心」
「那就这样。好了，你可以出去了」
「失礼了……」
带着僵硬的微笑，伊鞘离开了房间。
现在，我得和姐姐再好好谈谈了。
不过，真的……
「虽然我确实希望他们能变得亲近，但没想到会发展到那个地步……」
我趴在桌子上，吐露出难以言喻的复杂心情。
对吸血鬼来说，从哪个部位吸血有着重要的意义。
这不是能用命令或谎言来掩饰的，而是作为对吸血对象真实心意的体现。
换句话说，如果理解了这个意义，就能读懂吸血鬼的心。
比如，从手腕吸血表示『讨厌』或『无所谓』，这是一种不怎么喜欢的情感。
从上臂吸血则表示『依赖』或『想要友好相处』，这是信任。
而颈部则是──『愿意奉献一切以换取你的身心』或者『无法抑制地爱慕你』的意思。
也就是说，从颈部吸血，等于姐姐已经向伊鞘告白了。
这份情感是非常强烈的，意味着非常喜欢对方，甚至不惜诱惑。
即使是人类对颈部的亲吻也含有类似的意义，更何况是吸血鬼，内心的执念已经超越了言语所能描述。
甚至可以说，一旦接受了颈部的吸血，伊鞘就被视为接受了告白。
那家伙本人似乎完全没有察觉到这一点，而我想姐姐对此心知肚明，这也是她为何会避开他的原因。
换句话说，正是因为太过喜欢，才会因害羞而选择避开。
真可爱。
而且他说吸血的痕迹没有消失，那痕迹怎么可能会消失呢？
因为那是『这个人是我的』的标记，是一种占有的证明。
所以被问到颈部吸血的意义时，我当然无法说出来。
这让我感到害羞，更重要的是……这相当于泄露姐姐爱上了伊鞘这件事。
尽管如此……曾经对人极度不信任的姐姐能够爱上某人，这个事实让我不由自主地感到高兴。
但愿，姐姐的初恋能够实现。
在心中，我无声地为此祈祷……。
32、不要被同时吸血和吸精（遗言）
在大小姐昨天叫唤我之后，今天放学后我依旧像往常一样努力工作。
经过茶会之后，我已经能够独自完成基本的工作了。
尽管负责指导我工作的樱本应与我关系更近了，但她却又开始避开我。
大小姐似乎察觉到了什么，告诉我暂时不要去管她，但如果她避开我是因为从颈部吸血的事，那我是否应该拒绝呢？
但如果我拒绝了，我们可能就不会以名字互相称呼了，这真是个相当纠结的问题。
怀着这种无奈的情绪，我一边清扫走廊，突然感觉到了一股注视的目光。
这是我在冒险者兼职中学会的技能之一。
我顺着直觉迅速转身，目光与藏在墙后的樱相遇。
「啊……」
我们四目相交，樱的身体不禁颤抖了一下。
「樱？有什么事吗？」
「～～」
我尽量以温柔的语气呼唤她，希望不会吓到她，但她却低着头，脸颊通红。
仔细一看，她还在发抖，或许是身体不舒服？
我想要上前确认，但直觉告诉我，只要我再迈出一步，她就会逃走。
从以往的经验中很容易就能想象到。
但我还是忍不住想要做些什么。
因此，我弯腰向樱道歉。
「对不起，如果我又做了什么让你不愉快的事，我愿意道歉。」
「不，不是的，伊鞘君没有做任何需要道歉的事！反而是我……」
「但你避开我总有你的理由吧？所以我在想是不是我的错──」
「不是！应该道歉的是我！」
「不，应该是我……」
「是我！」
「……」
「……」
「呼，哈哈」
「呵呵」
不知为何，我们陷入了一种互相承担责任的奇怪气氛，最终都忍不住笑了出来。
尽管问题仍未解决，但我们之间的尴尬感似乎有所减轻。
笑了一阵子后，樱调整了呼吸，缓步向我靠近。
「伊鞘君。那个，你还记得前几天吸血之后的事情吗？」
「啊，嗯～……不是记得不记得的问题，根本就不可能忘记，就是那种感觉」
「那，那么，我想重新提出一个请求」
「哦，好的。」
她满脸通红，正式地提出了请求，我也不由自主地紧张起来。
难道是想要我忘记这件事吗？
确实，像从颈部吸血或者对男人撒娇这样的事，对女孩子来说可能不太好。
如果是这样的话，虽然遗憾，但我也只能接受了。
我心里大致有了这样的预感，但她接下来说出的内容却完全出乎我的意料。
「只要在吸血的时候就好──我可以再向你撒娇吗？」
「咦？」
听到她颤抖地提出的请求，我不禁发出了愣神的声音。
因为这实在是……
「那当然没问题啊。我还以为你想让我忘掉这件事呢。」
「我怎么可能说出那么自私的话！是我提出要吸血的，我怎么能说那样的话呢！伊鞘君你真是个奇怪的人……」
「奇怪？」
尽管我自认为表现得很自然。
对于还没有完全理解的我，樱用责备的眼神盯着我。
「你真是奇怪。通常来说，被吸血鬼或半吸血鬼吸血是很可怕的事情，你作为前冒险者，怎么会不知道呢？」
「嗯，我承认我确实有些无知，但在做冒险者的时候，并不需要知道吸血鬼或半吸血鬼的事情。」
无论如何，在我当冒险者的五年里，我从未听说过魔王的使徒这类事情。
对我来说，更重要的是为了赚取日常生活费，尽可能多地完成任务。
绝对不是因为我基本上总是独自行动，所以没有机会听别人说过。
我曾经有教我如何作为冒险者行动的前辈，也有一起组队一段时间的后辈。
没有向任何人透露这些，我试图坚定地对樱说。
「对我来说，第一次了解和接触到的半吸血鬼是像樱这样美丽、温柔的女孩子，我觉得非常幸运。」
「诶……？」
尽管我自己也觉得这番话有些幼稚，但我真诚地表达了我的真心，樱的红色眼睛睁得大大的，一脸呆滞。
「～～～～！」
几秒钟后，她似乎理解了我的意思，脸色迅速变得和她的眼睛一样红。
她的嘴巴半张着，看起来全身都在颤抖。
或许我说得太过了？
如果是这样的话，我真的很抱歉。
就在我意识到可能制造了一个新的尴尬时刻时……
「啊！小伊，找到你了～！」
「「！」」
一个明亮但有些拖长的声音在走廊中回响。
我本能地朝声音来源的方向望去，看到莉莉丝正一边跑向我们，一边胸部上下颤动。
哇，真是摇晃得厉害。
当我还在注意她的胸部时，莉莉丝已经跑到了很近的地方，她那丰满的胸部紧紧地夹住了我的左臂。
哦……
「昨天因为莉莉有事没能吸取精气，真抱歉呢～？因为让你等了一天，今天我会给你超多服务」
「能不能不要说得好像我一直在期待一样？」
「绝对有哦～♡ 小伊刚才看莉莉的胸部比平时多看了一秒钟哦～」
「没没没没没那回事，那是你的错觉，肯定是错觉！」
「啊哈哈～你超级紧张的～。好可爱啊～♡」
在樱面前，莉莉丝依然保持着平时的调子，让我完全被她玩弄于鼓掌之中。
本来我和樱的距离已经拉近了，现在却被揭露出我在看别的女孩子的胸部，这实在太糟糕了……
不，这是男人的本能，请你原谅我。
「莉莉丝……」
「啊，樱也在啊～。你和小伊有什么话说吗～？」
「没，没有。我们已经差不多谈完了……」
「是吗～。那我就先从小伊那里吸取些精气吧～」
两人不顾我的感受交谈着，莉莉丝明白了事情已经结束，便拉着我的手臂想要带我离开。
但是……
「──不，不可以……」
樱以几乎听不见的声音制止了，同时她紧紧抓住我的燕尾服右袖。
「樱，樱……？」
「樱？」
对于这出乎意料的行动，我和莉莉丝一起看向樱。
在那一瞬间，她的表情就像是不想离开主人的小狗一样，充满了寂寞。
即使理解了必须要走，也不希望对方离开……这样的情感很容易从她身上读出。
「！嗯～～」
与我这个茫然不解的人不同，莉莉丝似乎察觉到了什么，露出了一副恍然大悟的表情。
「今，今天是我吸血的日子。所以，不……可以……」
看起来樱没有余裕去关心我们的反应，她的视线来回移动，同时说出了制止的理由。
她似乎意识到自己的话太过临时拼凑，声音虽然坚定，却显得非常虚弱。
但这种笨拙足以让我停下脚步。
「哎～但是莉莉已经比原定的日子晚了一天了～，先吸取精气应该没问题吧～？」
「呜，但，但是……」
可能理解到吸精和吸血一样重要，所以面对莉莉丝的正当理由，樱的声音变得越来越弱。
面对无法反驳的正当理由，樱似乎感到无力，她眼泪汪汪地看着我，脸颊鼓鼓的，似乎是在请求帮助。
喂，别那样，那表情是违规的吧！
平时很冷静，一旦变得情绪化就像个小孩子一样，这不是太狡猾了吗？
当时从颈部吸血的时候我也是这么想的，真的，她到底怎么了。
「啊哈哈～。如果你没话可说，那就不要浪费时间了～，快点让我吸精吧～小伊～♡」
正当我因无法抵抗樱的可爱而苦恼时，莉莉丝咯咯地笑着，显得得意洋洋。
看到这一幕，我明白了。
难道这家伙，是在享受樱的反应吗？！
对朋友也毫不留情，这个虐待狂！！
正当我对无节操的莉莉丝感到恐惧时，樱突然像是灵光一闪，露出了一个新的想法。
「那，那个！如果伊鞘君在吸精的过程中无法忍耐，犯，犯了错误怎么办！？」
「不，我在大小姐的命令下，已经无法动手了」
「伊鞘君请你安静！」
「好的。」
「如果对方是小伊的话，莉莉不介意的哦～？」
「啊！？」
「诶！？」
你刚刚说了什么！？
等等，不，这只是个玩笑，对吧？
你是打算在我反应过来之后嘲笑我，对吧？
请告诉我这只是个玩笑，不要露出那种伸出舌头的邪恶笑容！！
一瞬间，我感觉到了从右边传来的锐利的目光。
那是来自樱的目光，看起来她对我感到失望，因为我还没能平复自己的动摇。
「伊，伊鞘君……你在期待吗？」
「樱，不是的，这只是莉莉丝的恶作剧——」
「小伊太过分了！竟然玩弄莉莉和樱的少女心，真是最坏了！」
「现在正玩弄别人心情的家伙没资格这么说！」
别用多余的高超演技来指责我！！
你看起来最开心了！！
我被搅得头都大了，感觉自己已经无法收拾局面了。
救命，大小姐！
就在我心中发出求救信号的时候……
「──我明白了。那么我也有个主意。」
「什么主意呢？」
莉莉丝向看起来下定决心的樱提问。
然后，樱说道。
「为了防止伊鞘君犯错，我，我会监督的！」
「哦～」
「啊！？」
无法忍受这样的宣言，我不由自主地提高了声音。
监督莉莉丝吸精的过程意味着，我将双手双脚被绑，眼睛被蒙住，在羞耻和痛苦中挣扎，而这一切都会被樱看到……
啊，光是想象就感到无比的羞耻！
我看不到任何除了痛苦和死亡以外的未来。
而最可怕的是，莉莉丝似乎对此感到兴奋！
如果不小心，可能会做出比平时更过分的吸精行为，我只能颤抖。
我，今天可能会死。
「嗯～这样啊这样啊～……」
看着我害怕的样子，莉莉丝把食指放在下巴上沉思，然后露出了灿烂的笑容。
那是像天使一样的恶魔的微笑。
这种情况下我没有尖叫，我觉得我应该得到表扬。
「那我们就一起来吧～，同时进行吸精和吸血～」
「同时，是吗？」
啊，我死定了。
「嗯～。这样一来莉莉和樱就不用争夺小伊了～，也可以相互监督和牵制对方，对吧～？」
「原来如此。那样的话，谁都不会吃亏……」
「你们能不能不要忽略我的寿命可能会被削减的事实？」
当一向偏于理性的樱接受这个提议的时候，我意识到我已经输了。
完全兴奋起来的两个人根本没有听进去我痛苦的吐槽。
我被两个美少女拉着双臂，没有拒绝的余地，很快就被带到了一个空房间。
然后，脸颊依然泛红却装作镇定的半吸血鬼樱和毫不掩饰虐待欲笑容的魅魔莉莉丝对我说。
「那么伊鞘君」
「那么小伊」
「「──我开始了♡」」
「请、请你们至少温柔一点……」
我尽力回应，脸上却不禁扭曲。
哈！不知在何处的爸爸和妈妈。
身为奴隶的我被吸血鬼大小姐买下了，成为了美少女女仆的食物……。
──大概不久后，我就会升天了。
带着这样遗言般的想法，我被美少女们贪婪地吸取了血液和精气。
【第一章：完】
第二章、欢乐的体育节
33、身为奴隶的我居然要进行决斗  
右边也好，左边也罢，甚至是前后两侧，震耳欲聋的欢呼声无处不在。
泉凛高中体育节的压轴项目——决斗比赛，正上演着一场盛况空前的较量。
在这个终极项目中，我——辻园伊鞘，不得不在操场的中央与某人对峙。
「对于欺骗了我们泉凛高中的两大美少女的辻园，要给予最严厉的惩罚！」「加油，勇者大人！」「男人的敌人！」「要给亵渎了高岭之花绯月小姐的家伙施以制裁！」「每晚都能被魅魔榨干，真是羡慕死了！」「像你这样的奴隶有什么资格！」「成为萝莉大小姐的奴隶简直不可饶恕！」「总之就是各种各样的让人火大！」
如果仔细听，能听到许多的辱骂声，但其中大多数都是我没有做过的事情。
确实，我成为了一个年轻大小姐的奴隶，但最关键的是我被选为两位女仆为了生存而需要的『食物』。
对于那些发声的人来说，他们并不知道这样的情况。他们只看到我突然与两位受欢迎的美少女变得亲密，因此这种谩骂也就情有可原了。
但是，我无法详细透露她们二人的情况，所以无论别人怎么要求解释，我也无法回应。
因此，我只能含糊其辞……。
谁能想到这会导致这样的结果呢？
「——今天，你将在这里迎来审判的时刻。准备好了吗？辻园伊鞘。」
「当然没有准备好。跟勇者大人决斗这种麻烦事真是够了。」
我对那个自信满满、认为自己代表正义的棕发帅哥吐槽道。
他是在异世界拥有子爵头衔的布雷布兰家的长子。
他文武双全，正义感强烈，因此被誉为勇者。
而我，则被他视为欺骗了两位受欢迎女孩的罪大恶极之人。
被拉到决斗场上，更是因为一些荒唐的理由，声称要让我赎罪。
不顾我厌烦的心情，勇者以英勇的身姿举起了竞技用的木剑。
「辻园伊鞘。你威胁绯月和莉莉丝，让她们听你的话。作为人类这是极其可耻的罪行……也是绝对不可宽恕的恶行！」
「……」
看吧，就是这样。
我被冠以完全不存在的罪名，脸颊不由自主地抽搐了起来。
「别开玩笑了！如果小伊真有那么大的胆子，早就不是童贞了！」
「莉、莉莉丝。请不要大声说出这种不雅的话。即使是事实，对伊鞘君来说也太可怜了！」
在欢呼声中，夹杂着莉莉丝和樱的声音。
然而悲哀的是，本意是为我辩护的话，反而成了更为尖锐的打击。
相反，因为她们试图帮我说话，这些话比现场的任何辱骂都更加刺耳。
决斗还没开始，我的心理防线已经崩溃了，勇者则坚定地高声说道。
「我理解你被她们吸引。但是，单方面的感情不能成为将别人视作食物的理由！」
「被当作食物的是我这边啊。你真的跟她们两个确认过了吗？」
「无论如何，你都会强迫她们保护你，我已经从班上的男生那里听说了！！即使不是这样，我也不能通过逼问而伤害她们。明显的谎言是没有用的。」
「所以我才说要听当事人的说法啊……！」
为什么他不相信我和樱她们的话，而相信别人的话呢？
如果他怀疑我说的话，那么至少也应该怀疑班上男生那些充满怨恨地灌输给他的谎言吧！
我已经感到非常无奈，不禁叹了口气。
可能是我的反应激怒了他，勇者明显地皱起了眉头。
「你那是什么态度？你忘了如果你输了就不许再接近她们的约定了吗？还是说，你真的认为能赢得了身为勇者的我？？」
「不是，那个约定是你自己单方面决定的，我可从来没有同意过……」
「因为你知道自己赢不了，所以才会说这种输不起的话，真是丢脸。」
「啊——！已经受够了，再这样谈下去我会疯掉的！！」
真是不讲道理！
我怎么可能忍受得了！！
虽然我们说着相同的语言，但对话几乎完全没有建立。
我感到非常烦躁，不禁抓着头发放弃了对话。
真的受够了这个勇者。
为了稍微平复一下心中的愤怒，我重新回想起事情的经过。
没错，事情的起因可以追溯到一个月前。
34、我的校园生活里，敌人一天比一天多  
「咦，今天的午餐？」
「是的。我很好奇你平时是怎么解决的？」
到了五月中旬的某天，和我一起上学的同班同学绯月樱向我提出了这样的问题。
她那长长的银发在朝阳下闪耀着光芒，如同红宝石一般深邃的红眼睛和整齐的五官，让她在学校里被视为高不可攀的花朵。
现在虽然穿着校服，但依然流露出身着古典式女仆装时的气质，散发出一种精致的美丽，加上她的面容，使她成为一个冷艳美少女。
自从上次茶会后接受了她从颈部吸血以来，她那冷淡的态度发生了变化，我们建立起了友好的关系。
特别是在吸血之后，她虽然不擅长撒娇，但宠溺她已经成为了我们日常的一部分。
抛开这些背景不谈，为了回答樱的问题，我开口说道。
「在成为奴隶之前，我为了节省食物开支，经常会有不吃饭的日子。现在则更多是在学校食堂和白马一起吃饭。」
「原来如此……」
对于我的回答，樱把手搭在下巴上沉思。
我不禁好奇她为什么会问这样的问题，但她自有她的考虑。
比如……我的饮食习惯不健康？
不，我摇了摇头，那不可能。
我们在斯卡莱特公爵家的别墅里工作并居住，那里的主厨贾吉姆先生是一位卓越的厨师，他做的饭菜就像是高级餐厅的美味佳肴。
特别是对我这个同时充当吸血鬼和魅魔食物来源的人来说，我的饭菜中包含了对血液和精气至关重要的铁和锌。
午餐我可以随意选择，但我一般在学校食堂吃，所以营养并不偏颇。
正因为如此，我无法理解樱的意图，这时她叫了我一声『伊鞘君』。
我从沉思中回过神来，与面颊泛红、看上去有些紧张的樱对视了。
「如果你不介意的话……我可以做便当给你吃吗？」
「那个便当，难道是樱亲手做的？」
「是、是的。我接受过贾吉姆先生的指导，所以做得还算可以。不过不知道是否合伊鞘君的口味……」
「不，我真的很高兴，也很期待。那么，明天开始可以拜托你了吗？」
「！好的！」
有美味的饭菜，还是像樱这样的美少女亲手制作的，没有理由拒绝。
就这样，我愉快地接受了她的提议，她的表情从不安变得明亮，露出了满足的笑容。
自从我们关系变得更加亲密以来，樱露出笑容的次数也变多了。
据大小姐说，这是因为樱对外人不信任，对自己人相当宠溺。
但她对他人的不信任这一点仍然没有改变，所以在学校，即使别人跟她搭话，她也依然保持着冷淡的态度。
只有对我一个人微笑的高岭之花……如果我说没有感到优越感，那绝对是在撒谎。
包括被大小姐看中在内，我觉得与三个月前的我相比，现在的生活简直是难以置信的幸运。
沉浸在这种感慨之中，我们到达了教室。
不过，不出所料，一旦和樱并肩走路，肯定会引人注目。
自从成为奴隶以来，这已经是常态了……
「啊，是小伊和樱～早上好～。今天早上没能帮忙工作，真是不好意思～」
注意到我们的是和樱一样在斯卡莱特家担任女仆工作的咲叶莉莉丝。
她那扎成两边髻的桃花色头发，轻松愉快的言行以及圆润的紫色瞳孔，还有在同龄女孩中特别丰满的双峰是她的特征。
她也被视为是学校的两大美少女之一，因为开朗友好的性格，在男生中特别受欢迎。
今天因为某些原因，早晨的工作和上学都没能一起完成。
「早上好，莉莉丝。如果你有值日的话，那也没办法」
「早上好。我也不介意的」
「谢谢～放学后的工作就交给我吧～！」
她双臂弯曲，仿佛用力展现肌肉的样子，挺起了丰满的胸脯。
我认为我们作为同一个工作场所的同事关系很好，但最近樱和莉莉丝之间的竞争似乎越来越多。
莉莉丝总是找乐子逗弄樱，但有时也会像以前那样同时进行吸血和吸精的竞争。
那次我以为自己快死了，但意外的是我的身体并没有垮掉。
我甚至对自己身体的强壮感到惊讶。
当然，我也被小姐大声斥责过，如果还想再次同时进行，就必须间隔两周。
虽然身体上没什么变化，但精神上的负担还是有的，所以这也是没办法的事。
说到底，我也不明白为什么有时会互相竞争……
尽管这样想着，我们三个人还是愉快地交谈着。
但我感到有点……不，不是有点，而是相当大的不自在。
坦白说，我感受到了男生们投来的强烈敌意。
樱因其秀丽的容貌、优异的成绩以及不易接近的行为，即使男生们有好感或憧憬，也都只能远远地观望，这在男生之间已经成为了一个不成文的规定。
自从进入泉凛高中以来，因为某种偶像化或神圣化的结果，几乎没有男生会主动接近她。
考虑到她本人对人的不信任，不被人打扰对她来说倒也是件好事。
另一方面，莉莉丝虽然和男生女生都有交流，但出人意料的是，她与所有男生都保持了一定的距离。
作为一个魅魔的她，经常因为身体而被告白，她一直拒绝这些人。
虽然这听起来不像魅魔，但莉莉丝坚持自己的恋爱观和贞操观，所以作为普通女孩拒绝这些人并不奇怪。
总之，夹在樱和莉莉丝中间的我，单方面地被那些仰慕她们的男生们怨恨着。
因此在班级中，我唯一能正常交流的只有作为我最好的朋友，也是独角兽的白马。
在成为奴隶之前，我也因为兼职而被孤立，所以现在和那时并没有太大的区别，但被人们持续地盯着总是让人感到不自在。
如果只有我受到伤害还好。
但我必须想办法处理，以免樱和莉莉丝也受到困扰。
带着这样模糊的不安，新的一天开始了。
35、高岭之花从不微笑
即使到了午休时间，班上的男生们投来的怨恨目光依然没有停止。
与白马一起向食堂走去的途中，不时有前辈和后辈咂舌表示不满。即便坐下后，尖锐的目光仍像利箭般刺来，让人难以忍受。
至少在吃饭的时候希望能被放过。
你们吃饭时一直盯着别人，也挺累的吧！
「真是的，太难看了」
如此抱怨的，是坐在餐桌对面的好友白马。
他是有着像雪一样的白发和锐利的蓝色眼睛的帅气男生，他的真实身份是以人类的形态在学校生活的独角兽。
面对投向我的嫉妒目光，他在帅气的面庞上皱起了眉头，显得很是烦躁。
「不好意思。白马你和这件事无关，却像是被我牵连进来了……」
「别道歉。我们是朋友。先不谈那个可恶的魅魔，和绯月的关系加深是你自己努力的结果。那些什么也没做，却自私地嫉妒他人的人，只不过在暴露自己的无能。真是愚蠢至极。伊鞘你没有必要为这种人烦恼」
「哈哈，谢了。感觉好多了」
或许是因为高尚而傲慢的种族特质，白马直接一针见血地打破了我的沮丧情绪。
直言不讳的说法虽然容易树敌，但作为朋友来说却非常可靠。
「我这边也一直在向他们解释，不用担心，伊鞘仍然是童贞」
「把刚才的感动还给我」
收回我之前的话。
这样的帮助太过笨拙，反而可能会让事情变得更糟，甚至可能会像火上浇油一样引发爆炸。
在我受到友军火力攻击而受伤的时候，白马露出了失望的神情，叹了口气。
「但是，无论怎样努力保持镇定，魅魔和绯月作为学校内的两大美少女是众所周知的事情。如果无法让人们闭嘴，随着时间的推移，那些仰慕她们的男生们的敌意只会增加。」
「那你说该怎么办？」
「最简单的方法是和那两个人保持距离……但是伊鞘你肯定不会选择那样的选项，对吧？」
「那是当然的」
确实，这种解决方法非常简单，而且效果应该能立竿见影，但我断然拒绝。
因为是大小姐的奴隶，无论如何也无法离开，而且在了解她们的情况后我也不可能抛弃她们。
更重要的是，如果和樱保持距离，那就等于背叛了她刚刚给予的信任。
就算是为了自己的安全，如果因此而抛弃本就对他人不信任的她，那我宁愿接受这样的嫉妒。
听到我的回答，白马嘴角露出一丝笑意。
「呼，如果不是这样就麻烦了。不过，伊鞘你没有必要特别采取什么行动」
「诶？但是──」
「你忘了自己的身份了吗？作为斯卡莱特公爵家千金的奴隶，也就是她的所有物，对吧？」
「啊。也就是说，除非我主动挑起争端，否则一旦我受伤了，就意味着大小姐的所有物被损害了……」
「对。这样伊鞘你就可以不用亲自动手，而对方会自取灭亡」
「虽然是事实，但这种说法……！！」
这完全就是权力者在幕后操纵的模式。
因为背后有大小姐，哦不，是公爵家的支持，所以并没有错！！
好可怕……感觉自己仿佛变成了一个人形地雷。
一旦触及就会受伤，绝对不想接触的那种人。
可悲的是，我自己就是那样的人。
「如果非要说缺点的话，那就是敢于挑战伊鞘的人都会神秘地消失，可能会传出这样的坏名声」
「那不仅没有解决问题，甚至根本没有改善，反而变得更糟！绝对不行！」
这不就像是和美少女关系好的奴隶，突然变成了挥舞强权的恶徳领主吗？
最糟糕的情况是，樱和莉莉丝可能会被误认为是受到强权威胁的人，不仅男生，甚至女生也可能成为敌人。
以懒散的态度想要得到什么，这个世界可不会那么容易。
白马露出了不满的表情，好像觉得『我还以为是个好主意』。
虽然没有直接风险，但负面后果却很明显，这对我来说并不是好事。
在接受了他给出的一些注意事项后，我暂且决定放学后去和大小姐商量。
即使依靠权力，自己主动行动总比什么都不做要好。
抱着这样的想法，我度过了下午的课程，放学的时间到了。
我本想赶紧回家，但不巧被老师交代了一些事情。
那时老师的眼神和那些瞪着我的男生一样，我希望这只是我的错觉。
毕竟成年人不会做出那么幼稚的事情，对吧？
深刻理解樱对他人不信任的心情，我带着教材去了美术资料室。
由于嫉妒的目光还在继续，我打算从体育馆后面绕道而行，从后门离开……。
「──绯月同学，跟我交往吧！」
啊啊啊啊啊！
发生了一件麻烦的事！
我差点就跪倒在地，但勉强忍住了。
离后门只有一步之遥，为什么会在这么关键的时刻遇到告白现场啊。
而且还是对樱的告白，太尴尬了！
我紧闭着嘴唇，抑制住自己的声音，倾听着一个不认识的男生向樱告白的回答。
没办法，我不能打扰他们！
当我在脑海中为自己找借口时，樱发出了沉重的叹息。
与和我在一起时的表情不同，她回应的是一种拒绝他人的冷淡目光。
「我拒绝」
「为、为什么！？」
「为什么应该是我的台词吧。今天是第一次见面对吧？就算你告白，我也不可能想要交往」
「那、那从朋友做起怎么样──」
「「我不需要一个随意告白的朋友。我在等人，所以请你快点离开」
「呜、呜……」
被无情拒绝的男生发出了哽咽声，几乎要哭出来。
真是严厉啊。
但是对于不信任他人的樱来说，初次见面就告白是应该被唾弃的行为。
就连我这个旁听者都皱起了眉头，那么她的心里究竟积累了多少不满。
就在我这么想的时候……
「等、等的人，难道是那个穷困潦倒成了奴隶的辻园吗？」
「！」
「……那又怎样？」
啊，太危险了！
听到自己的名字被提到，我差点叫出声来，震惊极了！
樱在等我本是件开心的事，但被不认识的男孩子看不起让我更加难过。
一种难以言喻的不快让我几乎低下头，然而樱的回应却吸引了我所有的注意力。
怎么说呢，声音沉重而低沉。
在我意识到她的心情之前，男生开口了。
「那种人根本配不上你！比起那个人生已经结束的家伙，我能让绯月小姐更加幸福──」
「『哈？』」
「──！」
瞬间，周围爆发出了强烈的压力，即使是躲在一旁的我也感受到了。
就像在演唱会现场感受到那震耳欲聋的巨响震撼着心脏一样。
散发出这股强大威压的樱，用一种像红色闪电一般锐利的目光瞪着前面的男生。
简单来说，她的愤怒达到了前所未有的程度。
被贬低为半吸血鬼而不生气的樱，却在听到贬低我的话后立刻愤怒，我无法隐藏自己的困惑。
无论是有冒险者经验的我，还是那个普通高中生，我们都因为震惊而腰软摔倒在地。
樱用一种穿透力极强的目光盯着颤抖的男生，冷冷地说道。
「你这种人知道伊鞘君的什么？」
「呃、嗯、啊……」
「你能在和他同样的环境下那么坚强地活下去吗？你能接受不是人的怪物吗？能给予身心都包容的温暖吗？我就直说了，像你这种浅薄狭小的人根本不可能。我不会给你看到我心里的一丝一毫。现在立刻从这里消失」
「呜、呜呜呜呜呜呜！！」
被那股仿佛能切断喉咙的激情吓到的男生，一边流着眼泪和鼻涕，一边以可悲的步伐离开了。
独自一人的樱解除了威压，轻轻地叹了口气。
不知为何，她一旦生气就会放弃使用敬语。
虽然我绝对不会告诉她，但就气势而言，她真的很像我想象中的魔王的使徒。
那么，接下来我该用什么样的表情从这里走出去呢──。
「偷听这种事不像是你的作风吧，伊鞘君？」
「啊！？」
我还没来得及思考，樱就仿佛事先知道似的走到了我身边打招呼，让我情不自禁地失声。
等等，这太奇怪了吧？
我一直很小心，没有发出任何声音，她怎么发现的我？
我满脸困惑，樱却觉得好笑，轻轻捂住嘴笑了起来。
「其实，当我从你的颈部吸血时，我稍微注入了一点魔力。所以在一定范围内，我能感应伊鞘君的位置。」
「你有类似GPS的能力吗！？这样持续追踪位置，我的隐私岂不是全无了。」
「开玩笑的。我只是感觉到了伊鞘君的魔力。呵呵，正如莉莉丝所说，伊鞘君真的很好逗弄呢」
「嗯……！」
我竟然信以为真，意识到自己被逗弄后，羞愧得想找个地洞钻进去。
对方竟然是那个从不对人开玩笑的樱，我更加感到被玩弄了。
而且她成功完成了孩子气的恶作剧后的笑容，又是那么可爱，我甚至无法抱怨。
「话说回来，那真是最糟糕的告白了。樱生气也是理所当然的」
「是的。确实很不舒服，但对我来说，伊鞘君被侮辱更是难以忍受的耻辱」
「……我不值得你为我生气到那个地步」
我试图转移话题，以开玩笑的口吻提到了之前的告白，但樱好像是理所当然的事情一样，毫不在意地回答。
她明确地告诉我她真的为我生气了，我不知所措，最后不由自主地说了些消极的话。
「就算因此没人愿意接近我，我也不在乎。只要能减少对伊鞘君的嫉妒，我宁愿被人害怕无数次。」
然而，她仍然保持着优雅的微笑，把食指放在嘴边说道。
「毕竟，我已经习惯了被人害怕，我可是『魔王的使徒』。如果是为了伊鞘君，不管是丑闻还是什么，我都会利用一切可以利用的东西」
「──哈哈。那真是让人信赖啊」
尽管身陷污名，樱依然强硬地利用这一点，让我忍不住笑了起来。
通常，我会劝她不必如此，但对不轻易信任他人的樱来说，名声的损失似乎并不重要。
她对被她接纳之人的无限温柔，让我感到格外欣慰。
尽管如此，我意识到不能过度依赖樱，于是我又重新坚定了心态。
「那么，我们联系莉莉丝，然后一起回家吧。」
「好的。那我们马上……嗯？」
话题刚告一段落，我们正准备离开体育馆后方时，樱似乎发现了什么，便阻止了我。
我不知道发生了什么，跟随她的视线望去……
「咲叶小姐，我喜欢你！请和我交往吧！」
这次，我们目击了一个看起来像是三年级的帅气猫兽族学长向莉莉丝告白的场景。
……这种似曾相识的感觉是怎么回事。
36、帅气的转校生是勇者大人……
樱的告白刚刚结束，紧接着便发生了对莉莉丝的告白。
这是怎么回事？
难道在我不知道的情况下，告白这种事情真的那么频繁发生吗？
我几乎想要抱住头，感受到了一种难以形容的既视感。
「我还是第一次看到别人告白的场景，这确实让人觉得尴尬呢……」
一同躲藏的樱这样低语。
面对刚才自己作为当事人的场景，她看起来有些尴尬。
我非常理解那种感觉。
仅仅是偶然在场，却不知为何感觉就像做了坏事一样。
在我们感同身受的时候，莉莉丝对于被告白的回应，缓缓张开了嘴……
「对不起～。莉莉不认识前辈，所以不能交往哦～」
她以一种轻松的语调拒绝了。
考虑到莉莉丝的恋爱观，这是一个预料之中的回答。
被如此简单拒绝的猫耳学长目瞪口呆。
「呃，我是不是听错了？我在县级田径大赛上获得了冠军──」
「这样啊～」
猫耳学长虽然在描述自己的成就，但莉莉丝的回答显得完全没有兴趣。
真的一点兴趣也没有。
女孩子在谈话中常用的轻描淡写的语气已经很明显了。
猫耳学长被这种空气包围，简直让人觉得可怜。
「为、为什么我不行啊！我又没有女朋友，应该没问题吧！」
或许是意识到自己并没有引起对方丝毫的兴趣，他变得激动起来。
他的想法太过自私了。
「要和谁交往是莉莉丝的自由……真是太愚蠢了，看不下去了」
「同感」
可能是因为之前遭遇了类似的事情，樱露出了厌恶感。
为什么总有这么多不肯放弃的家伙呢？
我已经不只是感到惊讶，更是感到厌烦了。情绪激动的猫耳学长接着说道。
「难道是因为你和那个叫辻园的家伙在交往吗！？」
「！？」
伴随着一个巨大的误解，我的名字被提了出来。
又来了！
我的名字传得也太快了吧！？
而且还附带着和莉莉丝交往的谣言，真是受不了！！
躲在一旁的我震惊得无法言语。对于他的疑问，莉莉丝稍微睁大了眼睛，然后像是在思考一样移开了视线。
「和小伊是好朋友哦～，但我们没有在交往哦～」
「但、但是你吸了他的精气，对吧？」
「那是雇主专门准备给我的食物哦～。我总是很高兴地享用呢～。」
「咕咕……」
她一边否认了与我交往，一边用带着恍惚的微笑表达了自己的感受。
如果可以的话，希望她不要用这种煽动对我的仇恨的方式拒绝别人。
这样会让我感到害怕，好像有报复要来似的！
不出所料，猫耳学长愤怒地咬牙切齿。
我有一种不好的预感，做好了随时冲出去的准备。
「你虽然受欢迎，但别太得意了！既然是魅魔，就乖乖地让我干吧！！」
不久之后，激动的猫耳学长似乎要向莉莉丝扑过去。
最终还是会变成这样吗，我感到无奈，一脚蹬地，迅速冲了出来……
「危险！！」
「啊呀」
「咕哇！？」
在我赶到之前，已经有人插入了莉莉丝和猫耳学长之间。
那个人用肘部击中了学长的胸骨，完成了一个漂亮的反击。
猫耳学长作为兽族，身体坚硬，意识尚存，但感觉到不是对手，便抱着肚子离开了。
到底是谁……这样想着，我把目光转向了那个插手的人。
他有一头短而整齐的褐色头发，内心的活力显现在他那勇敢的绿色眼睛中，他的帅气面容不亚于白马。
从他领带的颜色看来，他应该是同年级的学生，但我对他的脸没有印象。
在这忙乱的情况中，他意识到场面已经平静下来，便迅速转向莉莉丝，露出爽朗的微笑。
「你没受伤吧？」
「呃，嗯，没……」
莉莉丝虽然混乱，但还是回答了。
这时，我和樱从茫然中恢复过来，跑向她的身边。
「莉莉丝！」
「你没事吧？」
「小伊，樱？你们怎么会在这里？」
理所当然地，莉莉丝问我们为什么会恰好出现在这里。
樱解释了我偶然遇到她被告白的场面，然后发生了刚才的情况。
听完整个过程后，莉莉丝略微皱眉，露出了歉意的微笑。
「这样啊～。真是抱歉，让你们担心了～」
「没关系，错的是那些不肯放弃的人」
「啊，莉莉丝没受伤真是太好了」
我们两个安慰她后，再次将视线转向那位帮助莉莉丝的帅气男生。
看来他一直在等我们谈话结束，意识到轮到他时，他露出了亲切的微笑。
「初次见面。我是今天刚转学到这所学校的尤特·布雷布兰。作为同年级的同学，请多指教」
「布雷布兰……难道是那个有名的子爵家族？」
「你知道那个家族吗？」
「是的，虽然是下级贵族，却以培养精英士兵闻名，是武斗派。他们的卫兵甚至负责守卫传送门检查站。」
「哦～」
也许之前凭借大小姐的面子通过传送门的那位叔叔也是这样。
如果他擅长战斗，那么刚才那一击的精准度也就说得通了。
我对此印象深刻，布雷布兰似乎因此感到高兴，他特意加深了笑容，挺起胸膛。
「正是！作为继承人，我来到这里是为了学习和社会实践。既然我们将在同一所学校上学，就不必拘谨。随便叫我尤特就好」
「那我就这么叫你了，尤特。我是──」
「啊，对不起。有件事我必须先说」
「有、有什么事情要说？」
「嗯」
在我还没来得及自我介绍之前，尤特就打断了我。
他特意打断别人的话，一定是有非常重要的事情要说吧？
这么想着，尤特突然优雅地跪了下来。
就像是向公主宣誓忠诚的骑士一样。
他握住她的手，目光真诚地注视着她，然后说道。
「按照十二年前的约定，我已经成为了一名出色的勇者，来见你了。高中毕业后我们就结婚吧──莉莉丝」
「哈？」
「「诶？」」
无视在场众人，他向莉莉丝求婚。
约定？
勇者？
结婚？
虽然话很短，但我的大脑花了好长时间才反应过来。
但不管怎样，我很快就明白了他的意思……
「诶诶诶诶诶！！？」
我因为震惊而大声尖叫，几乎打破了沉默的气氛。
樱虽然没有发出声音，但我能看出她也同样震惊。
今天到底是怎么了！
不仅偶然遇到了两次告白现场，还看到了求婚，这是不是倒霉的一天啊！？
在我几乎要晕倒的时候，面对求婚的莉莉丝睁大了她紫色的眼睛。
这种寂静持续了多久呢？
终于，莉莉丝慢慢开口说道……
「──完全不记得有这样的事，所以我拒绝啦～♪」
「诶」
「诶诶诶诶诶诶诶！？！？」
拒绝得也太轻松了吧！？
对于她如此干脆的拒绝，我又忍不住尖叫起来。
事情发展得太快了，我都跟不上节奏了，我可以回家了吗？
37、勇者大人不听人讲话
「嗯，那个……不记得是什么意思？」
「就是那个意思啦～」
「我觉得可能没有几个人会对这个回答感到满意吧？」
在被轻描淡写地拒绝了全力以赴的求婚后，尤特明显地感到困惑，向莉莉丝提出了问题。
或许是因为他没有怀疑过失败的可能性，所以这个打击似乎显得特别沉重。
考虑到十二年前的约定，两人在小时候似乎就认识了，并且由于某种原因不得不分开，在分别时许下了结婚的约定……大概是这样？
当然，这还是建立在尤特的话是正确的前提下。
「莉莉丝。布雷布兰先生说你们之间许下了结婚的约定，你真的一点印象也没有吗？」
「嗯～。一点儿印象也没有哦～」
「我明白了……」
樱似乎也有同样的疑问，因此她插入了对话并向莉莉丝提问。
被问及的问题，莉莉丝以非常轻松的语气回答了。
对于回答，樱把手放在下巴上思考了一会儿，然后紧紧抱住莉莉丝，同时瞪着尤特。
「恕我冒昧，但请不要把布雷布兰先生的妄言牵扯到莉莉丝身上好吗？」
「妄言！？」
嗯，从结果来看，当然是这样。
如果莉莉丝没有任何印象，我也没有理由相信。
相反，比起刚才的告白，现在这个情况更加糟糕，即使是对贵族，樱表现出警戒的态度也是理所当然的。
尤特的话被当作妄言一概否定，他无法隐藏自己的震惊和慌乱。
尽管如此，他还是清了清嗓子，强行保持镇定，再次露出了笑容。
「没，没关系。我解释一下，莉莉丝一定会想起来的！对，那是十二年前的事情……」
「你究竟是哪来的自信啊……」
他自顾自地开始讲起故事来了。
尽管被拒绝了求婚，还被当作妄言对待，他依然坚持不懈，真是个意志坚强的家伙。
我虽然感到无奈，但还是决定听听尤特所谓的结婚约定故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝
那时我五岁，随父亲的工作来到了地球。
这是我第一次踏上地球，对我来说到处都是新发现，让我感到非常兴奋。
当父亲在工作时，我就在附近的儿童托管所等待。
其他孩子们各自玩耍，我却不知道该如何与地球人交流。
就在我茫然站立的时候……那个命运的相遇发生了。
『嘿～一起来玩吧～』
『！！』
一个女孩子向独自一人僵硬着的我打招呼。
但因为事过突然，我吓了一跳，连回话都做不到。
然而，女孩子继续以灿烂的笑容说道。
『莉莉的名字～我叫做莉莉丝～你呢～？』
『尤、尤特……』
『这样啊～那么尤特君，一起来玩球吧～』
『嗯、好的！』
她热情的邀请让我不好意思拒绝。
我永远不会忘记那时候玩球的乐趣。
我多么希望能一直和她玩耍。
但幸福的时光并没有持续。
『尤特，我们该回家了』
工作结束的父亲来接我了。
本应该是期待的瞬间，但我的心里却充满了难以言表的寂寞。
『你就要回去了吗～？』
『嗯……』
是的，回去意味着要和莉莉丝分别了。
但我是布雷布兰家的长子……不能任性。
所以为了得到心灵的寄托，我对莉莉丝说了一句话。
『莉莉丝，让我们约定吧！我将来会成为一名伟大的『勇者』，到那时一定会来接你的！然后……我们结婚吧！』
那就是我和你许下的结婚约定。
我至今仍然清晰地记得那时莉莉丝的笑容和回答。
你对我的话回答是……
『──这样啊～再见啦～』
＝＝＝＝＝＝＝＝
「──就是这样！」
「你的回答轻得像是失重似的！！」
被告知的内容过于轻率，让我忍不住吐槽。
话说回来，这就是回忆的结尾吗！
那时候的剧情并没有太戏剧化，甚至不到半天就结束了！
即使考虑到幼小的年纪，那么短的相处时间也注定不会被记住！
更何况根本的问题是……
「怀揣着那份约定，我一直努力成为一个配得上莉莉丝的男人。」
「喂喂，醒醒吧！就算你再怎么反复回想离别时的对话，也不可能构成一个约定啊！」
对于尤特说的约定，莉莉丝既没有肯定，也没有否定。
如果那个故事是真的，那么相识的部分可能不是妄言，但关于约定的部分绝对只是一厢情愿。
这家伙实在是太沉浸在自己的世界了。
即使没有说出口，樱也低下了头，看起来像是忍不住要抓狂。
「故事讲完了吗～？我什么也没有想起来，所以不会结婚的哦～」
「啊！？」
关键人物莉莉丝听了这个故事似乎也没有任何印象，甚至暗示这个故事很无聊。
那时的事情似乎已经被她忘到九霄云外了。
最终，由于记忆中没有被回忆起的事实，尤特下巴几乎要脱臼般地受到了巨大的打击。
真是不可思议的误会啊，喂。
尤特的滑稽程度让人完全无法同情他。
总之，不管怎样。
「那么，我们回去吧」
「是的」
「好的，我们要加油工作啦～」
「等、等等！」
虽然真相已经明了，我们也没有义务再陪下去，正打算回到宅邸，但还不愿放弃的尤特挡在了我们面前。
……真是顽固啊。
我不由得皱起了眉头。
「怎么了，还不愿意放弃吗？虽然这是别人说的，但男人只有两件事是不能放弃的，那就是生存和让女人幸福。其他的就算放弃也没关系，所以放心好了。说这话的前辈每次喝醉酒都会说『想要个媳妇』呢」
「这有说服力吗！？不是这个意思，自从刚才开始，一直和莉莉丝在一起的你是谁？」
「现在才问？刚才我正要自我介绍，不是被你打断了吗？」
「废话少说！赶快报上名来！」
这家伙根本就不听人说话……！
如果可以的话，真想给他一拳，但无论如何，作为公爵家的奴隶，对贵族的长子出手是不行的。
虽然被要求报上名字很是不爽，但如果不说的话，他看起来会一直纠缠不休。
权衡之后，我叹了口气，决定报上名字。
「辻园伊鞘。斯卡莱特公爵家的奴隶，还有这两位的食物。就这些。」
「诶？」
我简洁地做了自我介绍，尤特则瞪大了绿色的眼睛，一脸茫然。
「再次列举出来，真的是一些厉害的词汇啊～」
「大概，两个月前的我即使听到了也不会相信」
「我不在乎什么头衔」
「谢了，樱。」
我分别回应了莉莉丝和樱的评论。
提出要我报出名字的那个人似乎有些茫然，我想这下应该可以了，正打算转身离开，但……
「──原来如此。你就是辻园伊鞘啊。」
「啊？是的，但是……」
听到他那似乎充满敌意的声音再次确认，我半是出于不耐烦地肯定了。
「今天，刚转学来的我问了同学关于莉莉丝的事。然后你猜我被告知了什么？」
会是什么呢？
我隐隐感到不妙。
顺便说一句，最近我的不祥预感往往都非常准确。
换句话说……
「他们告诉我，辻园伊鞘这个男生威胁莉莉丝，如果莉莉丝不吸取作为魅魔生命之源的精气，辻园就会强迫与她发生肉体关系！」
「这污蔑也太过分了！！」
虽然我确实被吸取了精气，但我绝对没有做那种事！
纠缠不清的嫉妒以最糟糕的方式向我露出了獠牙！
而且那简直就是胡说八道！
一边说着不让吸取精气，一边却说发生了肉体关系，这不是自相矛盾吗！
明显就是谎言啊！
虽然难以置信，但你真的相信了那种充满私怨的谎言吗？
这种情况已经不能简单用『麻烦』这个词来形容了，我只能抱着头。
「你在说什么？伊鞘君才不会做出那种不检点的事。」
「对啊～。这也太荒唐了吧～」
樱和莉莉丝都表示这是不可能的。
尤其是樱，即使没有释放压力，也能感受到她的愤怒。
啊，真是太感激了。
被两人之间的羁绊所救，我感到无比高兴。
然而，尤特似乎不满意她们的话，明显地露出了愤怒的眼神。
「这家伙……竟然在自己被指责的时候，让她们站出来辩护！！」
「究竟是怎样的脑回路才能得出那个结论啊。？我没做那种事，就像我之前说的，我是公爵家的奴隶──」
「闭嘴！以勇者的名义，我绝对不会原谅你！」
「你这家伙连话都不肯听了！」
我完全被当成坏人了！
面对根本不愿意听别人说话的对手，我实在是无法应对！
樱和莉莉丝也用轻蔑的目光看着尤特。
尤特完全没意识到自己被喜欢的女孩鄙视，他一边指着我，一边高声宣布。
「辻园伊鞘！为了她们的名誉，为了谴责你那极其恶劣的暴行，我向你发起决斗『要迟到了哦，所以我得走了～』等，等等」
还没等他说完，我就听到了莉莉丝的声音，下一刻，眼前的景色突然改变了。
明明刚才还在体育馆附近，现在我们却站在斯卡莱特家的别墅前。
四处看了看，确实没有看错，而且挡在我们面前的尤特也不见了。
「啊，这是怎么回事？」
「因为太麻烦了嘛～，所以我就用传送魔法直接回到了别墅。」
「传送！？」
我对这突如其来的场景转换感到困惑，而莉莉丝则用轻松的语气给了我答案。
我不禁发出了惊叹。
异世界存在传送魔法，所以传送本身并不奇怪。
但是在地球上，为了限制魔法使用，我们都被装上了封魔手镯。
不仅我这个为了冒险者兼职而学会了传送魔法的人，就连作为吸血鬼和梦魇的樱她们的手上也装着。
尽管如此，莉莉丝还是使用了传送魔法。
在魔法被封印的情况下，她是怎么做到的？
似乎察觉到了我的疑问，莉莉丝把她手中的东西举得更高一些让我看了。
「就是用这个做到的～」
那是一个像鸡蛋一样的挂饰。
中间嵌入了像是按钮的装置，看来刚才的传送就是通过它实现的。
啊，我好像明白了。
那个挂饰的真正身份。
「这是贾吉姆先生特制的魔法道具～，传送式的防狼工具。」
「那人，确定没有选错职业吗？」
不管怎么看，他的技术都不应该仅仅局限于厨师的水平，我甚至开始怀疑。
但我大概理解了原因。
由于樱和莉莉丝的外貌非常吸引人，所以肯定有很多人想要跟踪她们。
然而，在地球上她们不能使用魔法，而且如果闹得太大的话，还会引起对异世界人的指责。
为了平和地解决这种情况，他制作了这样一个魔法道具，按下开关就能传送回屋子里。
稍后我也要问问能不能给我也做一个。
「好了。虽然发生了很多麻烦的事情，但我们还是先完成工作吧。」
「好的～」
「没有异议。」
刚刚平静下来，我们就按照樱的命令开始工作了。
因为嫉妒而产生的敌意，还有尤特的事情。
为了稍微转移一下堆积如山的烦恼，我投入到了工作中。
38、向大小姐请教
在完成当天的工作后，我正前往大小姐那边。
目的是想跟她商量一下在学校里如何改善我的处境。不过说实话，如果没有看到放学后的告白戏码，我本来打算草草了事的。
我本想靠自己找到解决办法，但一旦牵涉到尤特·布雷布兰这位子爵之子，情况就完全不同了。
一旦贵族牵涉进来，绝对不会有好事。
所以我决定尽快与大小姐商议。
樱和莉莉丝也同意我的决定。
她们也提出是否需要跟随一起去，但因为处于事态中心的是我，所以我只接受了她们的心意。
「樱说过，大小姐应该在书房里……」
晚饭后就去书房，公爵家的千金真是忙碌啊。
我想着，如果大小姐看起来疲惫，或许我可以提出帮她按摩肩膀。带着这个念头，我到达了书房门前。
我敲了四下门，然后我通过门向内喊道。
「大小姐。我是伊鞘。有点事情想咨询一下，现在有时间吗？」
『嗯，可以的。请进来吧』
「失礼了」
得到允许后，我进入了房间。
这个书房不愧其名，墙壁上挤满了密密麻麻的书本。
面对如此庞大的藏书量，我不由得认为这里不只是个书房，更像是个图书馆。
「呵呵，吓到了吧？」
书房的主人，正坐在中央的大沙发上看书。
她拥有半长的金发和深红色的眼睛，散发着与年龄不相符的优雅气质。这位美少女就是艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特，公爵家的千金大小姐。
按理来说，像我这样的人不应该与她有任何瓜葛，但现在她以高价买下了我，成为我的主人。
那位大小姐对被书房的内部装潢震撼的我，露出了一抹得意的微笑。
「当然会吃惊了。这么多的书，想要全部读完，不知道要花多少年呢，我都不敢想。」
「我喜欢推广阅读，但不会强迫他人。这些书都是我因个人兴趣而收集的，并不是特别重要。」
「大小姐的兴趣？」
「看，就像这样的。」
说着，大小姐把书的封面展示给我看。
我走近几步，仔细看了看……
【被A级队伍驱逐的无能盗贼，实际上拥有能够偷取敌人状态的作弊技能～我会和可爱的后辈一起自由地生活，请不要打扰我们～】
几乎是剧情概要的标题，以及推出美少女角色的插图引人注目。
嗯，这个是……
「──轻小说？」
「没错，这是昨天刚发行的新书。我从它在网上连载时就开始追了。」
「呃，哦哦……」
面对困惑的我，大小姐似乎预料到了我的反应，笑着继续说。
「公爵家的千金会读这样的书，意外吧？」
「嗯，确实。」
我也没有掩饰，坦率地承认了。
因为她平易近人，我有时会忘记她的身份，但她毕竟是异世界中权威极高的公爵家的千金。
她喜欢轻小说……也就是说，她有着宅趣味，这个事实让我有些难以置信。
「虽然意外，但轻小说中有很多有趣的作品，我能理解这种感觉。」
「啊？连生活拮据的伊鞘你也读过轻小说？这倒是让我更意外。」
「小学时，为了节省冷暖气的电费，我常在图书馆待到将近关门时间。那时，为了消磨时间，我读过不少书。」
「每次听到你的贫困经历，都让人觉得心酸……」
「对、对不起」
「是你父母的错，伊鞘没必要道歉。」
「哈哈哈……」
面对责备我仍然下落不明的父母的大小姐，我只能回以干涩的笑容。
为了打破稍显沉重的气氛，我将视线转向书架上排列着的众多书籍。
「真的是好多书啊……大小姐也会带到学校去读吗？」
「我从没去过学校。」
「诶？！但大小姐今年应该14岁了吧？」
「义务教育的内容我三年前就通过家庭教师掌握了。高中毕业资格也是去年就取得了。而且即使不上大学，作为贵族，我需要学习的知识都能随时获得。作为公爵的女儿，我在履行职责的同时，也得到了足够的环境来阅读轻小说。」
「我们的世界真是天差地别，我都不知道该说什么好……」
虽然我原先就感觉到大小姐拥有不符合年龄的成熟思维，但没想到她竟然可以聪明到跳级。
她拥有与公爵家千金身份相称的才智，却从不骄傲，总是保持开阔的视野，这让我更加尊敬她。
我不禁苦笑，感叹自己真是幸运。
再次看向书架，那里有着各种各样的作品，从奇幻系到科幻系，从纯爱到恋爱喜剧。
不知道是出于收藏家的热情还是纯粹的兴趣，大小姐能收集这么多书籍，实在是难能可贵。
「有点意外，恋爱系的作品挺多的……难道你是在憧憬恋爱吗？ 」
「我也是女孩子，自然有这样的兴趣。但现实中无法实现，所以只能在作品中寻找慰藉。」
「为什么？大小姐也是相当漂亮的美少女，应该很受欢迎才对。」
「谢谢你的夸奖，但受不受欢迎并没有太大意义。因为我已经有未婚夫了。」
「啊～如果有未婚夫的话那就没办法了──等等，欸欸欸欸欸！？」
我差点就没注意到她随口提到的惊人事实，迟钝地意识到后，不禁惊呼出声。
大小姐被旁边的我突然发出的巨大声音吓到，捂住耳朵用责备的眼神看着我。
「别这么大声，你突然叫喊吓到我了。」
「对、对不起！但是，我没想到大小姐会有未婚夫……不是太早了吗？」
「你这人啊……身为公爵家的千金，有未婚夫是理所当然的。这个年龄的贵族小姐如果还没有订婚，那才奇怪呢。你竟然以为我没有未婚夫，这才让我意外。」
小姐用一种责备无知的眼神盯着我说。
是的，她说得没错。
是我自作主张地认为她没有未婚夫，我错了。
因为大小姐给人的感觉在好的意义上不像贵族，所以我自然而然就这么想了。
我诚恳地坐直，表示我在反思，并接受大小姐的指责。
「大小姐，那个，喜欢未婚夫吗？」
「恰恰相反。因为是未婚夫，所以我在努力去喜欢他。」
「努力去喜欢？那么原本并不是因为相爱而订婚的吗？」
「是的。对方是人类，和我同龄的公爵家次男，我们见过几次面。不用担心，他不是坏人，现在我在地球上生活，偶尔通过书信来往。」
「这样啊……」
大小姐平静地谈论着她的未婚夫，脸上看不出任何情感的波动。
即使是与不喜欢的人结婚，作为贵族，履行婚约的责任也是必要的吧。
老实说，即使从当事人那里听到这样的故事，我也完全没有实感。
我不是自大地认为自己能对大小姐的婚约做些什么，但我真心希望她能幸福。
我心里这么想着，大小姐合上手中的轻小说，用深红的眼睛凝视着我，然后开口说。
「那么，你来这里不是为了闲聊吧？如果有什么事要商量，就说吧。」
「啊，对了。」
差点就因为大小姐的兴趣和未婚夫的事情，忘记了我来的目的。
我得振作起来。
重新调整心态后，我开始解释在学校发生的事情。
39、勇者病与大小姐的矜持
「嗯～男生们的嫉妒，还有布雷布兰子爵的长子认识莉莉丝……」
听完我的咨询内容后，大小姐托着下巴沉思。
等了一会儿，她带着严肃的表情看着我说。
「首先，关于男生们的嫉妒……坦白说，我认为最好是无视他们。」
和白马还有樱的观点一样，大小姐也直言不讳地发表了严厉的看法。
「真是直接啊。」
「那不过是无端的嫉妒。樱和莉莉丝有权选择交往对象，不能接受这一点的人只不过是在暴露自己的狭隘和卑鄙。」
「虽然是这样，但男人的情绪并不总是那么容易处理……」
「为什么作为受害者的伊鞘要为他们辩护呢？你应该更加坦荡些。」
「对不起……」
我知道她说的是对的，但是正确的观点并不意味着就能解决问题。
大小姐也肯定很清楚这一点，但可能是因为她觉得这种行为太可耻了，所以不得不说出来。
她露出无奈的表情继续。
「总之，樱和莉莉丝也会否认那些谣言的，关于这点，只要稍微处理一下就好了。问题是后者，布雷布兰子爵家的儿子。」
「果然那边的问题更重要吗？」
看到大小姐低头，一副头痛的样子，我便这样问她，她随即点了点头。
「这是个大问题。那个孩子，无论怎么看都是典型的勇者病患者。」
「勇者病是什么？听起来有点像中二病。」
「大体上是一样的。」
「真的吗？」
看来她因为读过轻小说，对中二病的概念已经有所了解。
然后，她说大体上是一样的，我不禁愣住了。
毕竟，没人会想到生活在剑与魔法的异世界的人也会患上青春期的中二病。
「关于维尔泽尔德国王打败魔王的故事很有名，对吧？」
「嗯，小学历史课本上有写」
「在异世界也被当作英雄故事流传着，所以几乎没有人不知道。因此很多人憧憬那位国王。」
「我能理解那种感觉……」
他是非虚构英雄传说的主角，还有四位美丽的妻子，是后宫之主。
但为什么现在要谈论国王呢？
我不明白她的意图，感到困惑时，大小姐举起了放在一旁的未读完的异世界奇幻轻小说。
为什么突然……这种疑惑只持续了一瞬间。
「……难道说，轻小说在异世界也很流行？」
「答对了一半。漫画、动画和游戏也同样流行。特别是轻小说，许多贵族喜欢阅读，尤其偏爱那些勇者为主角的经典模板作品。」
「哦……！」
我感到无语至极。
憧憬国王打败魔王的英雄故事的人，接触到奇幻轻小说后，了解到勇者的概念，然后开始努力成为勇者。
地球与异世界的交流中居然出现了这样的情况，国王也真是辛苦了！
尤特·布雷布兰十有八九也是这样的人。
在憧憬成为勇者的初期，因为对莉莉丝的一见钟情而激发了热情，导致失控。
想到这种情况已经持续了十二年，他真的是个彻头彻尾的中二病患者。
「勇者病患者的典型特点是过度的正义感和强烈的固执。只要是在做善事，他们就会充满干劲，但大多数最终都会走向自以为是。正是这种任性的行为，导致不断有人受到麻烦。」
「虽然不情愿承认，但亲眼见到后，确实不难想象。」
「但大部分人要么因为没有才能，要么因为和平的世界里没有敌人可以打败，所以就放弃了。」
「只有极少数有才能或者有目标的人，没有受到挫折而成长起来。」
「没错。因此在异世界，自称勇者的勇者病患者通常都被看作是白痴的同义词。」
「这与勇者的字面意义不符啊！？」
「实际上就是白痴。」
所以，尤特现在就是在自称白痴。
不，已经超越了可怜的地步，简直让人同情。
真是个悲惨的小丑。
先不管我怎么样，被这样的人盯上的莉莉丝实在是太倒霉了。
我头痛得抱着头时，大小姐叹了口气。
「真是麻烦事一桩啊。」
「那个，对不起。」
我不安地道歉，大小姐轻轻地敲了敲我的头。
「所以我说了，伊鞘不用道歉。相反，你能及早咨询我，我还觉得挺感激的。归根到底，问题出在布雷布兰子爵家的教育上。」
「顺便问一下，如果尤特向我挑衅怎么办？」
「如果伊鞘受伤了，他就肯定会被废除继承权。」
「公爵家的奴隶比子爵家的孩子地位还高吗？」
「你运气真好，被我买下了。」
「虽然无法否认，但我觉得这也是让事情变得更加复杂的因素……」
她露出了一个美丽的笑容，我苦笑着叹了口气。
斯卡莱特公爵家的底蕴实在深不可测，让人感到害怕。
「那家伙走的时候提到了决斗什么的，最好还是避开吧？」
「不一定非得避开不可吧？快点让他丧失继承权，他也会被学校退学的，那样的话问题不就解决了？」
「不过，给子爵家的人添麻烦就有点那个了……」
面对大小姐干脆的话语，我实在无法完全同意，说话也变得支支吾吾。
即使是教育有问题，我还是不忍心把责任推给那些已经焦头烂额的子爵家人。
即使是那样的家伙，一旦他被废除继承权，子爵家遭受的损失也是显而易见的。
实在是个极不孝的家伙，我忍不住要骂他。
我希望能和平解决问题，但考虑到那个勇者的性格，他就算知道我是公爵家的奴隶，也未必会相信。
大小姐似乎察觉到了我的犹豫，用严厉的眼神看着我。
「你也真是个好好先生呢。嗯，如果伊鞘想用和平的方式解决，我就想想办法吧。」
「……真的吗？」
「当然可以。」
没想到她会这样关心我，我不由自主地问了出来。
对于迷茫的我，大小姐露出了坚定的神情。
「买下一个奴隶意味着要承担保障奴隶稳定生活的义务。因为是用钱买下一个人的生命，所以至少要有这个觉悟。像漫画那样不公平地对待是愚蠢者的做法。所以如果伊鞘希望平静地度过校园生活，我会尽我所能帮你实现这个愿望……就这么简单。」
「……」
听到她的话，我睁大了眼睛，一时间无法作声。
啊，糟糕。
稍有松懈，眼泪就会流出来。
被一个比自己年幼的女孩子这样关心，我感到自己快要哭出来，这让我觉得有些失态。
刚才虽然是在开玩笑，但我真的很庆幸是大小姐买下了我。
胸中涌动的敬畏之情让我热泪盈眶。
如果我说出来，她肯定会像没什么大不了的事一样回答。
心怀感激，并不意味着非得三番五次地向对方道谢。
所以我应该按照她希望的那样，以一种不那么拘束的方式传达。
我努力平复颤抖的喉咙，深深地吸了一口气。
然后我开口了。
「──大小姐，你真是个好女人。」
「呵呵，你终于明白了。不过千万别不小心爱上我哦？」
「我能控制住自己，毕竟我不敢轻举妄动。」
我们轻松地交谈，不知不觉中笑了起来。
虽然问题还没有解决，但我的心情已经轻松了很多。
40、期中考试临近
我和大小姐商量的事情已经过去几天了。
虽然对我的敌意依然存在，但随着期中考试时间的逼近，我无暇顾及这种状况。
成为奴隶后，虽然忙碌的日子持续着，但我从未忽略过学习。
取得好成绩可以增加将来的选择。
虽然现在我已经得到了斯卡莱特公爵家的终身雇佣，这可能已经没什么意义了。
但即使如此，我也不能放松，这已经可以说是我的性格了。
在午休时，白马给我带来了一个提议。
「伊鞘，你能帮我一起复习期中考试的内容吗？」
「可以啊。」
我愉快地答应了朋友的请求。
这是从中学时代开始养成的，考试前的一种习惯。
白马学得很快，教别人对我来说也是复习的好机会，因此我并不排斥。
「伊鞘君很努力学习呢。」
「嘿～小伊。」
「樱、莉莉丝。」
我正准备在整洁的桌子上摊开教材时，樱和莉莉丝也走了过来。
瞬间，男生们投来了嫉妒的目光，但没有太过明目张胆。
可能是因为他们明白，如果在女生们面前公开指责我，会惹她们生气。
如果真是这样，他们就不应该继续投来嫉妒的目光了……
正当我感到无奈之际，白马对莉莉丝的接近皱起了脸。
「你有什么事，魅魔。看到了吧，现在我和伊鞘要开始学习了。快点走开。」
「我才不是找小马有事呢～。莉莉偶尔也想和小伊一起度过午休时间嘛～」
「哈，是吗？」
两人依旧关系不好，但在樱的眼神警告下，他们控制了自己的争吵。
即使如此，他们还是不断地互相挖苦，我不禁感到这也是他们性格中根深蒂固的一部分。
当我勉强笑着时，樱突然对我说话了。
「伊鞘君，如果不麻烦的话，我和莉莉丝也可以加入吗？」
「连年级第一的樱也要加入吗？」
开学典礼上做过主席致辞的她，一直保持着年级第一。
以前我想她是个天才，但现在我知道，樱为了保持成绩付出了相应的努力。
我之所以会反问，是因为我无法想象她会和别人一起学习。
这或许是她在与我变得亲近之后展现出来的一种变化。
「是的。我想伊鞘君最近可能没有足够的学习时间，所以我想尽一点力帮助你。」
「那真是太感谢了！拜托你了。」
「嗯，交给我吧。」
确实，自从成为奴隶以来，因为宅邸里的工作和作为食物的角色，用于学习的时间确实减少了。
她这次的提议，就是基于对这一点的关心。
我心怀感激地接受了她的提议，樱露出了骄傲的微笑。
然而，与她形成鲜明对比的是，白马的表情变得不那么愉快了。
「绯月可以，但那个魅魔也要一起吗……」
「如果不喜欢，你可以自己一个人学习嘛～」
「别开玩笑了，应该是你自己一个人去学才对。」
「别吵了，会浪费学习时间的～」
真的是关系不好啊。
作为两者的朋友，我希望他们能停止吵架，但这似乎很难。
就在我们四个人准备一起学习的时候。
「辻园伊鞘！今天我要和你决斗！」
「哇，他来了」
「哦」
「……」
「唉」
从旁边班级冲过来的勇者（白痴），气势汹汹地向我挑战。
从转校的第一天起，我就被他视为敌人，现在已经到了一看到他的脸我就皱眉的地步。
一开始，班上的女生们还因为有个帅气的转校生来到我们班而欢呼雀跃，但随着他的可悲本质被大家知道后，人们开始露出了『又来了』这样厌烦的表情。
莉莉丝对他的喜欢明显感到厌恶，樱和白马也皱了皱眉头。
看来他们三个人已经很不喜欢他了，这也是勇者病带来的悲剧之一……
不顾同情我的眼光，勇者今天也忙着活在自己的世界里，他继续用挑衅的表情说。
「期中考试就要到了，我们就用五科的总分来比赛吧」
「当然不行，我不想再说一遍了」
前几天商议后，大小姐明确告知我不要接受任何挑衅。
就算她没说，我本来也不打算接受。
我立刻拒绝，而尤特则露出了一脸失望的表情。
「又来了？你总是这样逃避」
「因为接受决斗对我没有任何好处。更何况我是在避免给你的家族添麻烦。」
「真是巧妙的借口。但你害怕输的心思那么明显，任何借口都显得苍白无力。」
「你到底什么时候才会听我说的话啊……」
有人说，如果智商有差距，就无法进行对话，这句话说的正是这种家伙。
那个强行误解我的话的脑袋，真想狠狠揍一顿。
我们虽然说着同样的语言，但这种沟通不畅的挫败感让我几乎忍不住要出手了，你也体会一下我这边必须竭尽全力忍耐的心情吧。
当我因为烦恼而皱眉时，尤特好像无奈似的耸了耸肩继续说。
「我也不是什么魔鬼。为让你多少有一点赢的可能性，我也会让步的。 」
「现在连看不起人都不掩饰了啊。」
他到底根据什么来断定我的成绩呢？
但尤特是个转校生，所以现阶段还不知道他的成绩如何。
考虑到他转入地球上学校的情况，他可能是个学习好的人。
如果是这样的话，他就是个聪明的白痴了。
正当我觉得他真是个麻烦的家伙时，樱突然插了进来。
「虽然这么说有点泼冷水，布雷布兰先生。即便真的要进行比赛，也不需要给伊鞘君让步。 」
「这是为什么？」
「他在被艾丽娜小姐买下之前一直过着贫穷的生活。甚至没办法支付高中的学费」
「怎么可能。他现在不是正在上学吗？」
「是的。因为伊鞘君是泉凛高中的特别待遇生，获得了全额学费免除资格而入学的。虽然他不是年级第一，但他一直保持在大约200名二年级学生中的前五名。」
「……啊？」
尤特听到樱坚定的话语后，瞪大了眼睛，显得十分吃惊。
他这么惊讶的样子，真不知道他到底是多看不起我。
我感到非常不满。
嗯，关于特别待遇生的事情正如樱所说。
因为被父母卖为奴隶，被迫退学，所以我失去了特别待遇生的资格。
当时知道这个事实时，我真的很沮丧。
幸运的是，在我恢复上学时，大小姐通过谈判帮我重新获得了特别待遇生的资格。
不过说起来……
「樱，你知道我的成绩啊」
「因为考试后成绩排名总是贴出来，我记得伊鞘君的名字总是在上面」
「能被年级第一记住，真是我的荣幸」
「呵呵，那你要不要试试从我这里夺走第一的位置？」
「哦，好啊。这比赛听起来更有趣。」
我接受了她带着微笑提出的挑战。
气氛突然变得和谐，心情也自然而然地放松了。
能和樱这样愉快地交谈，也是我们关系变好的证明，我感到很高兴。
「但是，把作为学生本分的学习带入比赛是不好的！这次就算了，我先走一步！再见！」
勇者好像逃跑了。
明明是他自己提出要比赛，一旦发现自己处于劣势就逃跑，这不是小人的行为吗？
我几乎感到无语，然后有人轻轻地拉了拉我的袖子。
我转头看去，莉莉丝正用充满期待和不安的眼神看着我。
「那个，小伊……你可以教我学习吗～？」
「别担心，我本来就有意帮你的。」
即使她不用那种求救似的眼神看着我，我也没有理由放任莉莉丝不管。
为了减轻她的不安，我苦笑着接受了她的请求。
41、学习会和触碰的感想
放学后，为了准备考试，我们来到了离学校不远的家庭餐厅。
我们四个人围坐在一张桌子旁，但座位的顺序出现了一些小问题。
那是因为……樱和莉莉丝都坐在了我的左右两侧。
感觉有点挤，而且左右两边都飘来好闻的味道，让我感觉没法集中精神。
坐在对面的白马也露出了困惑的眼神。
「樱，莉莉丝。为什么要坐在我旁边？」
「我、我，那个，不太习惯和一角同学接触……」
「莉莉绝对不想坐在小马旁边啦～♪」
「如果魅魔坐在旁边，我的纯洁之身就会被玷污。虽然很遗憾，但我也不行」
樱脸红着，似乎有些抱歉；莉莉丝则是面带微笑地拒绝；白马带着苦涩的表情，各自给出了自己的理由。
不信任他人、魅魔与独角兽天敌般的关系……这样的成员聚集一堂，出现这种局面也是在所难免。
「那我就坐到白马旁边去──」
「伊鞘君要从我这里夺走第一名对吧？如果坐在旁边的话，有不懂的地方就能马上教你。」
「莉莉要小伊教我学习嘛～，如果不坐在旁边的话就不好教了对吧～？」
「哦、哦……」
两个女孩的笑容中透露出不寻常的压迫感，我不得不屈服。
虽然有很多想吐槽的地方，但当前的气氛根本不允许我说话，只好保持沉默。
就这样，以这种座位顺序开始了学习会……
「小伊。这个中间步骤这样对吗～？」
「嗯？不，因为你那边代入了x，所以搞混了。」
「啊，真的吗～。那～这样呢？」
「对，正确」
「谢谢～！那么～下一个问题是这个～……」
「！啊、啊」
学习会开始后，我首先帮莉莉丝复习数学。
让她试着解一下题目，她确实不太擅长学习。
但基础还是有的，而且她很快就能吸收和理解所教的内容。
关键是在应用题上会遇到麻烦。
只要不断地解题并记住公式，分数自然能够提高。
按照这个进度，也许能够冲进前五十名。
虽然我是这么想的，但……
──嗯嗯～嗯嗯。
每次莉莉丝问问题时都会拉近我的身体，这样一来，她的胸部就会碰到我的胳膊，让我无法集中精神！！
尽管她表面上保持着微笑，但因为我不止一次被她吸取过精气，所以我知道。
她是在享受让我在众人面前意识到她的存在所带来的乐趣。
不管在哪都这样。
嗯，也许莉莉丝因为被尤特纠缠而积累了压力，让她这样发泄或许是好事。
绝对不是因为我想要享受这种触感。
而且我本来就没办法只意识到莉莉丝。
「伊鞘君。那个英文单词，拼写错了」
「！啊，真的……」
「不过不愧是特别待遇生。其他的问题都回答对了」
「谢、谢谢……」
「呵呵」
她毫无保留地夸奖我，我向她表示感谢。
她似乎因此感到高兴，露出了柔和的微笑。
……同时摸着我握笔的手。
这边也是柔软光滑的，每次被摸都让我的心跳加速得不行。
到底怎么了，我做错了什么吗？
或者是在暗示想要吸血了？
我困惑不已，感觉即使解了再多问题也没法进入学习状态。
在我拼命安抚不安的心情时，樱突然眯起了她那双红色的眼睛，看向了莉莉丝。
「说起来莉莉丝。我一直在想，为什么每次问伊鞘君问题时都要拉近身体呢？只是请教问题的话，那并不需要这样做吧？」
「如果靠近点声音会听得更清楚，也更容易理解嘛～。比起那个～……为什么樱在小伊没有问问题的时候，自己主动教他解题方法呢～？」
「那样可以避免他被难住」
「嗯哼～……」
似乎两人的目光之间有火花在交织，这是我错觉吗？
作为在同一个工作场所工作的同学，关系应该挺好的，为什么会这样互相瞪着对方？
我试图用眼神向对面的白马求助，但他无情地摇了摇头，抛弃了我。
他脸上写满了不想卷入麻烦的表情。
「够了，这种气氛怎么可能学得下去！休息，休息！」
我觉得这样下去没完没了，虽然才开始了三十分钟，但我宣布休息。
对此，三人都没有拒绝，接受了我的提议。
白马一直在默默地学习，而樱和莉莉丝都露出了有些尴尬的表情。
和勇者病的尤特不同，她们至少有自知之明。
「……这个座位顺序果然不行吗？」
「没、没有那种事！」
「莉莉也会努力自己解题的！」
「嗯、嗯……」
我提出是否应该重新考虑座位顺序，但坐在我两边的女孩们驳回了我的提议。
不知道为什么她们喜欢坐在我旁边……还是她们不喜欢坐在白马旁边？
我无法理解她们的意图，只能歪着头。
「本来嘛～男女一起参加学习会的时候，根本不可能正常进行嘛～」
「我是被你请来教的哦」
虽然这话听起来相当离谱，但事实上刚才我确实无法集中精神，所以也无法完全否认。
但是，我是被请求帮助的一方，所以随时都可以停止。
察觉到这一点的莉莉丝，双手合十，狡猾地歪着头，向我露出笑容。
「开玩笑的啦～。小伊教的方式，和樱不同，超级细致易懂的哦～」
「哦，原来你一直这么想的啊」
「因为嘛～樱太严厉了啦～」
「那是因为莉莉丝根本就不积极！我指导了这么多，都被你忽略了，当然会严厉！」
「呀～！小伊，救我～！」
「喂，别自己挑事然后又抱过来啊！？」
穿着制服的左臂被她充满丰盈的胸部夹住，我因为这突如其来的袭击而大为慌乱。
她的嘴角露出得意的笑容，我知道她是在戏弄我。
但是这样紧密的接触让我不自觉地意识到了，作为男人的本能真是让人烦恼。
「这、这样靠近太不检点了！请马上离开伊鞘君！」
然后，不知道是不是因为我们的接触让她不满，樱的脸色明显变了，她开始责备莉莉丝。
莉莉丝拉着我，而樱则试图把我拉开，她们开始抱着我空闲的手臂互相对抗。
当然，被这样拉扯，我的右手就不可避免地触碰到了樱的胸部。
喂喂，你刚才不是还在责备别人不检点吗，自己这样做就可以吗？
但是，她似乎没有意识到这一点，继续与莉莉丝争论，没有显示出任何察觉的迹象。
虽然不像莉莉丝那样突出，但樱的胸部也算是比较大的。
每次从颈部吸血时，都会抱在一起，所以特别明显。
当然，因为疼痛，我根本没有余裕去享受。
话说回来，可以放开我了吗？
这种感觉就像在进行吸精一样，尽管是在外面，心还是剧烈跳动着，完全无法休息。
作为男人，我不介意这样继续，但如果我任由冲动，那就违背了大小姐给我的命令，作为惩罚，我的全身会痛苦地呐喊。
如果那样的话，她们肯定会担心，所以我必须设法让她们停下来。
「樱，那个，你碰到了……」
「啊──～～～～！？」
如果对莉莉丝说的话，她可能会更加戏弄我，所以我决定冒着被打的风险告诉樱。
听到我的指出，她似乎终于注意到了自己的姿势。虽然一开始呆住了一会儿，但很快就脸红得不行，露出了慌乱的样子。
她的反应太可爱了，我几乎要受不了，但我紧闭双唇，忍住了。
无论如何，我以为她会放开我，但樱依然抱着我的手臂。
「樱？」
「伊、伊鞘君是……更喜欢这样的吗？」
「啊？！」
当我问她怎么了时，她抬头看着我说出了那样的话。
对于这出乎意料的问题，我失去了冷静，开始慌乱起来。
这样说的是手臂碰到胸部的情况吗？
「当然，作为男性会很高兴，但……」
「不是说作为男性，我是问伊鞘君自己是怎么想的！」
「……嗯，我很高兴。如果对方是像樱这样美丽的女孩，就更是如此了」
我无法掩饰自己的动摇，但面对她那寻求答案的表情，我不得不坦白自己的感受。
我自己也觉得说出了相当羞耻的话，但既然说出口了，就没有办法撤回了。
「！……那样的话，我就不介意了」
「这、这样啊……」
听到我的回答后，樱睁大了红色的眼睛，然后微笑着把头倚在我的手臂上。
对于她的一系列动作，我被迷住了，只能勉强回答得含糊不清，紧张得不行。
只要我高兴的话就不介意……真希望她不要说出那么容易让人误会的话。
啊，真是的，脸好热。
心脏怎么也平静不下来。
突然间我感到尴尬，不自在地移开了视线。
但我看到的是莉莉丝一脸愉快的笑容。
「……别看」
「好～」
在我勉强表示抗议后，她意外地顺从了。
感觉以后会很可怕啊。
然后白马也用一种温馨的目光看着我。
「白马，你为什么那样看着我？」
「不，我只是觉得伊鞘看起来很高兴，我觉得很好」
「哪里高兴了……」
「至少比成为奴隶之前的表情要好得多。这证明了你在经历了那么多苦难后，现在可以随心所欲地生活」
「……」
我无法否认他所说的话，无言以对。
确实，成为奴隶后的生活比我以前的生活充实得多。
这一切都是因为大小姐买下了我，让我能和樱还有莉莉丝成为好朋友。
从客观角度来看，确实如此。
我也不怪其他男生会嫉妒，因为我得到了很多的恩惠。
正因为如此，我更想珍惜这种生活。
为此，首先要通过期中考试。
带着这样的决心，休息结束后，我重新集中精力投入到学习会中……。
42、考试结束后和想要奖励
时间飞逝，经过两天的努力，期中考试终于结束了。
听到老师宣布结束的那一刻，肩膀上紧绷的力气消失了。
我转动着手臂，缓解肌肉的紧张，这时樱和莉莉丝走了过来。
「伊鞘君，考试辛苦了。感觉怎么样？」
「嗯，我已经尽了全力。虽然不知道能不能从樱那里拿到第一名」
「呵呵，真有点迫不及待想知道排名了。」
「我也是同感。」
我微笑着同意她的话语。
如果是以前的考试，我会满心担忧是否能保住特别待遇生的身份。
但现在成为了大小姐的奴隶，相对来说可以更从容地应对考试，甚至想马上知道和樱的比赛结果。
「莉莉丝怎么样？」
「多亏了小伊～，我可能得到了有史以来最好的分数～！谢谢你～」
「那就好。看来我的教导没有白费。」
莉莉丝这次似乎也感觉很有把握。
或许她这次能挤进前五十名。
我们正愉快地交谈时，几个男生一起走了过来。
领头的男生向樱和莉莉丝展现了爽朗的笑容，并开口说道。
「绯月同学！咲叶同学！考试结束后，要不要一起去庆祝一下──」
「我有兼职工作，所以请允许我婉拒。」
「莉莉也是一样的～抱歉哦～？」
「啊，是这样吗……！」
「嗯……」
他们尝试提议增进友谊，但她们都毫不犹豫地拒绝了。
领头的男生垂头丧气地退了下来，一边撤退一边瞪了我一眼。
真是无端的怨恨。
说到底，宅邸里有工作是真的，就算瞪我，工作时间也不会改变。
不管怎样，我也准备和她们一起回到宅邸里。
就在这时，有人叫住了我。
「辻园伊鞘！考试结束了，今天我要向你挑战──」
「我现在要去打工了。别碍事」
「这、这是什么压迫感……！」
今天也像往常一样读不懂气氛的勇者白痴，我因为恼怒而瞪了他一眼。
我本来就预料到考试结束后他会来。
虽然一直以学习为由躲避他，但果不其然，他像是赶庙会一样冲了过来。
本来在考试周期间我就暂停了宅邸里的工作，因此现在得把这部分工作补回来。
虽然已经摆脱了贫穷，但为了将来，我还是希望能存点钱。
如果有时间应付他，我宁愿早一秒开始工作，多赚一分钱。
「你、你想要钱吗？如果你在决斗中赢了我，就说出你想要的金额──」
「什么？你是想赌钱吗？赢了就给钱？那些钱根本不是你的，而是子爵的吧？不懂得赚钱的艰辛，就别轻易说出口」
「额，那个……对不起」
我不由自主地让他闭嘴，以免他说出更加荒谬的话。
我自己也是个很少发火的人，但是把金钱当作赌注是我无法容忍的。
虽然我不知道我的父亲现在在哪里，但他为了偿还债务，不知道多少次在彩票和赛马上输掉了钱。
甚至连那天的饭钱都输光了。
所以我一辈子都不打算赌博，也不想听到像刚才那样的话。
如果是比赛的奖金还可以，但是明显私斗的结果得来的钱我一点兴趣也没有。
「我们回去吧。」
「啊，好的……」
「嗯……」
我背对着犹豫不决的尤特，与樱她们一起回家。
「……小伊因为以前在金钱上遇到过困难，所以对金钱的交易很严格呢～」
「据说即使艾琳娜小姐提出要多给他工资，他也坚决不接受超过市场价。」
「这听起来不像是奴隶会说的话呢………」
两人在背后谈论着什么，但我的脑海里满是今天工作的事情。
＝＝＝＝＝＝＝
「伊鞘君」
回到屋子里，处理完一系列工作后，正当我从厨房出来准备回房间时，被樱叫住了。
她找我有什么事……我没有问。
今天是从上次开始过了三天，所以我自然能猜到她为什么叫住我。
她的脸颊泛红，不知是因为紧张还是害羞，我微笑着安抚她，点了点头。
「知道了。我们去空房间吧」
「那个，今天是……」
「樱？」
但不知为何，她显得犹豫不决，低下了头。
我问她是不是哪里搞错了，樱走近了几步，捏住了我的燕尾服的下摆。
她深深地呼吸着，她红润的眼睛与我的目光相交。
正当我被她美丽的眼睛所吸引时，樱慢慢地说道。
「伊鞘君，可以在你的房间……让我吸血吗？」
「……啊？」
我对她请求的内容发出了愣神的声音。
伊鞘君的房间，也就是我的房间，对吧？
不不不，等等等等……。
我一时没能理解她的意思，不知不觉间额头皱了起来，我用手指抚平了皱纹。
我长长地呼了口气，稍微平复了一下动摇的情绪。
虽然还没能完全消化她的话，但我尽量调整了一下自己的姿态。
「你是认真的吗？那个，女孩子想要进男生房间有点……」
「并、并没有什么不良企图。就像我之前说的，只是为了吸血。」
「我知道。虽然知道，但是……你不怕我趁机做什么吗？你应该对此保持警惕。」
「不需要警戒。因为到目前为止的吸血，你什么都没做，我相信伊鞘君是个绅士。」
「呃……」
她这么一说我就没辙了。
再加上不信任他人的樱说她信任我，我就更没有反驳的余地了。
但是，但是啊……！
一个女孩要来我房间的事让我感到有点不好意思！
就算知道没有那种意图，该意识到的还是会意识到的吧！
就像学习会第一天的时候一样，樱的距离感真的很奇怪。
虽然我很高兴她向我敞开心扉，但她的纯真让我动摇不已。
「而且在伊鞘君的房间里，吸血后可以立刻休息，不是吗？虽然你在强撑，但因为我的吸血技术不好，每次都会给你带来负担。」
「你不必在意……」
「我很在意。因为我的原因让伊鞘君没精打采，我很不安。」
「这，这样啊～……」
看吧。
不像我这样奇怪地意识到，樱只是在考虑我的身体而已。
一方面我觉得应该接受她的好意，另一方面我还是觉得让一个女孩子进我的房间很害羞。
当我还没能轻易答应时，樱悄悄地靠近我的耳边。
她身上淡淡的薄荷香让我心跳加速，但这种感觉很快就过去了。
「──实际上，我刚才自己测试了一下评分，似乎所有科目都得了满分。」
「啊，那是……恭喜？」
「谢谢。所以……请把这当作对取得满分的我的奖励吧，我希望伊鞘君能多宠溺我一下。──……不行吗？」
「……」
她那带着撒娇的声音让我的大脑麻木了。
被她这么一说，我该做的选择只有一个了。
我一边挠着头，一边把手放在樱的肩上，然后告诉她我的答案。
「知道了！那我就让你进房间。」
「！谢谢你！」
一旦她意识到自己的要求得到了满足，樱就会毫不保留地露出灿烂的笑容。
她是因为知道会被宠溺而感到高兴，还是因为能进我的房间而感到高兴？
大概是前者吧。
我一边手放在怦怦跳动的心脏上，一边与樱一起走向我的房间……。
43、倾注了深藏情感的吸血
我请求伊鞘君，并被他引导到他的房间里。因为过去贫困的生活，这个房间只放置了最低限度的家具。
虽然他已经在这所豪宅里居住并工作了两个月，但是房间里的东西还是异常地少。
从他似乎没有什么爱好这一点来看，可以推测他一直被迫过着节制的生活，基本上是无欲无求的。
尽管如此，对我来说，这依然是我所倾心的异性的房间，一进门，心脏就开始吵闹地剧烈跳动。
「那个，我们就像往常一样坐在床上吧？」
「好、好的……」
虽然并没有打算做那种事，但被伊鞘君邀请到床上的瞬间，我的心脏还是不由自主地怦然跳动。
只是从颈部吸血……仅此而已。
起初，由于他的血液浓郁的味道，我会不小心陷入微醺的状态，但最近我已经能够稳定地保持意识了。
如果不这样，我会很困扰的。
如果不慎露出对伊鞘君的好感，我可能会羞得无法开口。
我小心翼翼，绝对不让自己陷入那种状态，然后跨坐在他身上。
当然，这意味着我和伊鞘君会处于拥抱的姿势，尽管我表面上保持着平静，内心却几乎因为羞愧而爆炸。
「那么，失、失礼了」
「嗯、嗯」
我颤抖着的声音说出后，解开了燕尾服的胸口，露出了右侧的颈部。
那里有我留下的吸血痕迹，两个红点。
这是我没有勇气用言语表达的，对伊鞘君的感情的证明。
自从来到这座豪宅后，伊鞘君由于饮食良好，脸色和身体状况都明显改善了。
即使现在没有进行冒险者活动，伊鞘君似乎也没有忽略锻炼，可以说已经完全变成了男性化的体格。
虽然以前对异性的身体并没有兴趣，但每次看到伊鞘君的身体，心脏都会剧烈地跳动。
特别是锁骨的线条，看起来让人忍不住想要用手指轻抚……
……啊？！
这、这样下去不行！
我急忙恢复了思考，将手放在伊鞘君的肩膀上，小心翼翼地将脸埋入他的颈侧。
微微飘来的汗味儿给血液增添了一丝香料，我咬紧牙关，将牙齿刺入血管。
「咕、嗯……！」
那一刻，伊鞘君发出了轻微的呻吟声。
由于我还没有掌握好吸血技巧，总是给他带来不必要的负担。
每次吸血，脑海中就会浮现出那一次袭击人类的罪恶感。
但如果不吸血，我就会难以保持理智。
──对不起。
心里向伊鞘君道歉的同时，我继续吸吮着血液。
「嗯咕，嗯、嗯嗯……」
每吞咽一小口，全身就会甜蜜地麻木，体内的热量逐渐上升。
温暖、浓郁、并且口感顺滑……据我所知，伊鞘君的血液是相当上等的。
想要更多，想要更深地沉浸其中……
几乎要被这样的冲动所驱使，但我用所有积累起来的理智来抵抗。
否则，最坏的情况下，我可能会让伊鞘君失血过多。
我不想因为一时的快感而失去我第一次真正喜欢上的人。
所以，我总是在抗拒冲动的同时吸取他的血液。
总是……怀着让伊鞘君受苦的罪恶感。
在自责的思考中吸血时，突然间，它来了。
「──好孩子，好孩子。」
「……伊、伊鞘君？」
伊鞘君开始抚摸我的头。
在他温暖的大手触摸下，我不知不觉地放松了紧绷的身体。
原本变得沉闷的心情，转瞬间被幸福的感觉填满。
「考试辛苦了，樱」
「～～～～」
随着更加温柔的声音低语我的名字，我全身都像要燃烧起来一样变得热烈。
羞耻和喜悦涌上心头，我感觉自己快要到达极限了。
如果不紧紧抓住什么，我就无法忍耐下去。
在意识到这一点的同时，我发现自己已经紧紧抱住了伊鞘君的身体。
比自己更大的男孩子的身体……而且还是我的心上人，涌上心头的爱意和幸福感无比巨大。
作为一个淑女，我知道这种姿势很不体面。
但现在，只有在这个时刻，我才能放下自己，全身心地依赖伊鞘君。
──喜欢，喜欢，喜欢，喜欢……伊鞘君，我好喜欢你。
我一边吸血，一边压抑着要溢出的感情。
我想要告白，说出我喜欢你，想要成为恋人，每天都这样依赖你，这是我的梦想。
但这只有在伊鞘君接受我的情况下才会发生。
如果他拒绝了我，我就会感到害怕，无法迈出那一步。
就算我了解了恋爱，我仍然是一个半吸血鬼。
即使我们开始交往，我也不希望他受到不公正的指责。
所以我还没有准备好，向他吐露这份感情。
伊鞘君，我并不是你想象中那么好的孩子。
我想让你只看着我，不想让你和其他女孩子说话，我总是在嫉妒。
我利用你不知道从颈部吸血的意义，装作不知情地撒娇着，是个心地不好的女孩子，你会对这样的我感到失望吗？
我害怕进一步发展关系，但我无法隐藏自己想要独占你的心情，我是个胆小又卑鄙的女孩子。
我不想让你失望，但我也不想离开你。
因为我太喜欢能够依赖伊鞘君的温柔了。
「呼哈，哈，哈……」
最终，当我的肚子感到满足的时候，我从颈部抽出了牙齿。
滴答，血液从刚才牙齿刺入的地方渗出。
──啊，不行……太可惜了。
这样想的瞬间，舌头已经开始舔了起来。
「啊！？ 樱？」
即使被惊讶的伊鞘君叫住，我也没有停下来，一心一意地继续舔舐。
幸好我现在的姿势可以让他看不到我的脸。
因为现在的我，一定是一副极其不检点的表情。
舔舐到伤口的血液凝固后，我慢慢地放开了抱着的身体。
再次看向伊鞘君的脸时，他的脸因为困惑和羞愧而变得通红，正看着我。
「伊鞘君……」
而我感觉自己的头脑像是发热了一样，昏昏沉沉。
我并不是醉了，但我的思维已经不再正常运转了。
在这样的状态下，当我凝视着喜欢的人的脸时，我的视线不自觉地移向了他的嘴唇上。
不知不觉中，我的双手贴在伊鞘君的脸颊上，慢慢地靠近他的脸。
我想要亲吻，想要更多地触摸，想要与他一起堕落至尽头。
被脑海中盘旋的欲望驱使，我……
「啊！」
在最后一刻，我恢复了理智，用尽了所有的抵抗力，在吸血的痕迹上轻轻地吻了一下。
回想起自己差点做出的事，我的心脏噗通噗通地跳动得厉害。
啊，太危险了……
在松了一口气的同时，难以言喻的羞耻感涌上心头。
「樱？ 你还好吗？」
「嗯，是、是的……谢谢你。」
我被伊鞘君小心翼翼地叫住，感到自己快要达到极限，我突然站起来，拉开了距离。
背对着他，我一口气跑到房间的入口，手放在门把上停了下来。
我一边用手按住仍然不平静的心脏，一边深呼吸，然后开口说道。
「伊、伊鞘君……──晚安」
「晚、晚安……」
「那我就告辞了！」
我离开房间后，回应了晚安的问候，急忙回到自己的房间。
在那期间，我的脑海中充满了后悔和羞耻。
作为一位淑女，这实在是太不健康了。
我在内心责备自己的行为。
即便如此……我的脸颊还是不由自主地放松了下来。
44、勇者被BSS了！大脑被破坏了！
考试结束后的周一，从早上开始，走廊上的公告板前就聚集了很多人。
这是因为期中考试的排名结果已经张贴出来了。
每个年级的前五十名以及他们的总分都被公布了。
我们三个刚刚到校的人也挤进人群，来确认自己的排名。
不过，找到自己的名字并没有花太多时间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
～期中考试排名表～
1位：2-C班　绯月樱　   500分
2位：2-C班　辻园伊鞘　496分
3位：2-A班　山田琢矢　487分
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
樱如她自己所预计的，各科均得满分，成功地守住了第一名的位置。
「哇，樱太厉害了！竟然是满分的第一名呢！」
「真的很厉害。我完全败给她了」
「谢谢你，莉莉丝，伊鞘君」
面对我和莉莉丝的称赞，高兴地脸红着回了一礼。
接着是我，以微小的分数差距位居第二，这次本来是冲着第一去的，有些遗憾。
但我并没有一点怨恨樱的心情，反而为她的努力得到回报感到由衷的高兴。
「啊～！那里有莉莉的名字～！」
「嗯？啊，真的耶」
听了莉莉丝的声音后，我顺着她的目光看去，确实在榜单上看到了她的名字。
「第四十五名啊……嘿嘿。莉莉丝，你努力了呢」
「谢谢～！多亏了小伊和樱啊～！」
莉莉丝似乎很高兴，抓住了我和樱的手，兴奋地摇晃起来。
看到她这么开心，作为教导她的一方，我也感到无比的满足。
至于白马，他的名字出现在了第三十二名的位置。
那家伙不管怎样总是能进入前五十名。
他总说是因为我教的好，但如果没有好的头脑也是很难的。
「但是你们不能掉以轻心哦！七月初还有期末考试呢。」
「啊～？让我再沉浸在这种喜悦中一会儿吧～」
「没关系。我们可以再一起学习」
「哇～小伊真好～♡」
面对樱的合理提醒，莉莉丝有些沮丧地垂下了头。
我笑着安慰她，她立刻又露出了灿烂的笑容。
「真是的……」
樱对这样心情好的朋友感到无语，叹了口气。
「那我们去教室吧──」
「等等！」
「啊……」
正当我们确认了自己的排名准备去教室时，像往常一样，被突然出现的尤特叫住了。
而且不知为何，他还带着愤怒的表情。
虽然完全可以无视他，但如果那样的话他会更加纠缠不清，所以即使不情愿也只能应付他了。
「你找我有什么事？」
「辻园伊鞘吗。没想到你是年级第二名，真是让人意外。看来你的成绩确实很优秀。」
「别说得好像除了成绩以外都很差似的。顺便问一下，你的排名怎么样？」
「写在那儿，第四十九名。」
出乎意料的是，他几乎是刚好挤进前五十名。
不过，如果在前五十名内，那已经很优秀了，但对于一个想要挑战总分比拼的人来说，感觉有些让人失望。
我是不是应该直接接受他的挑战呢？
如果那样的话，也许就不会这样被他纠缠了，想到这里，我有点遗憾。
「但我要找的不是你，而是莉莉丝」
「呃～有什么事吗～？」
当被告知要找自己有事时，莉莉丝露出了明显不悦的表情。
我非常理解她的感受，不得不感慨自己也被这个勇者搅得够呛。
尽管喜欢的女孩对他有着明显的厌恶感，尤特却没有表现出多少在意的样子，开口说道。
「我刚才听到了，你是从辻园伊鞘那里学习的？这是怎么回事？」
「因为小伊是学年第二名啊～多亏了他，我才能排到第四十五名呢～」
「！」
尤特带着不满的表情提出问题，莉莉丝则愉快地回答。
听到她的回答，他的眼睛瞪得圆圆的，露出了惊愕的表情，接着他的眼神中浮现出一丝阴郁的情绪。
「这不合理！」
「吓！？」
我意识到不妙的时候，尤特已经抓住了莉莉丝的肩膀，发出了怒吼。
「如果你想要学习，只要你说一声，我就会教你的！」
「放开我啦！ 第四十五名的莉莉从第四十九名那里学不到任何东西啦！」
「哼，那种差距根本没什么大不了的。」
重点不在差距上吧……不对，现在得救莉莉丝才行！
虽然我不由自主地吐槽，打乱了节奏，但还是急忙从尤特手中拉开了她。
可能是因为我的插手让他感到不快，他用充满激情的眼神怒视着我。
「辻园伊鞘……！」
「冷静点。如果你想教她学习，考试前有很多机会可以邀请她。事后说这些没有意义」
「闭嘴！如果是我教的话，莉莉丝肯定能得到更好的排名！」
「你有什么根据说这个……」
教别人学习并不简单，关键在于你自己对相关领域的理解有多深。
这和单纯地解决问题是不一样的。
面对他那傲慢和大言不惭的言论，我感到无比的厌烦。就在这时，莉莉丝用坚定的目光看着尤特。
「不要看扁了小伊！即使莉莉多么大声地叫喊『已经不行了，不可能了，快到极限了，让我休息一下吧』，小伊也会一直耐心地、温柔地陪我到最后！」
「这种说法……！！听起来就像我在教授五科之外的东西一样！」
我可没有进行过保健体育的实践指导！
虽然确实有吸精，但还没有做到那一步！
哇，看来我被女生们误会了！？
不，真的不是那样的，我们真的没有做那种事！
「伊鞘君……」
「樱也这样！？我们三个人是一起学习的，你应该清楚真相才对！」
「啊，对，是的！」
不知为何，即使是在一起学习的樱也对我有所怀疑。
幸运的是，她最终冷静下来并同意了我的话。
在莉莉丝那看似支持实则炸弹般的话语引起周围一片哗然之时，直接听到那番话的尤特茫然地站在那里。
刚刚还充满愤怒的表情，现在变得苍白如纸。
「莉莉丝……你真的那么喜欢辻园伊鞘吗？」
「嗯～至少比起勇者君，我更喜欢小伊哦～」
「什么！？」
我知道，你只把我当作食物和玩具，我懂的。
但是，不知道莉莉丝真实想法的尤特把她的话当真了，被打击后跪倒在地。
这就像是再次被拒绝了。
而且这次是在比较了他所敌视的我之后。
即使是勇者大人，这次也似乎受不了了。
虽然我是这么想的，但尤特开始小声嘟囔着什么。
正当我想知道他怎么了的时候，他突然抓住了我的衣领。
「我绝对不会原谅你，辻园伊鞘！」
「别因为被拒绝了就拿我出气！」
「我才是最先喜欢上她的！」
「你跟我说也没用啊！」
真是个讨厌的家伙！
被拒绝了还不放弃吗！？
不得不对这个意外顽固的勇者感到厌烦。
我尽量推开了扑上来的尤特，但他仍然用充满恨意的眼神盯着我。
「辻园伊鞘！我要正式向你挑战！体育节的最后一个项目『决斗比赛』就是决战的时候！！如果我赢了，你就再也不要接近绯月和莉莉丝！」
「我已经说了，我不接受挑战。那个条件更加让我不想接受」
「闭嘴！这已经是决定了的事，你的意见无关紧要！」
「真是专横至极……」
尤特说完就走了，好像根本不想听我的回答。
仅仅因为失恋就表现得如同悲剧英雄一般，真是让人感到无比烦躁。
「伊鞘君，你没事吧？」
「我没事，樱。比起这个，事情变得麻烦了。莉莉丝也没事吧？」
「嗯，啊，没事！我一点也不痛～」
在周围所有人都目瞪口呆的时候，樱关切地询问我的状况，我向她保证说我没事。
我也问了刚才被抓肩膀的莉莉丝，但她看起来有点心不在焉。
但她很快就恢复了平时的笑容。
是我想太多了吗？
虽然我心中还有疑问，但现在深入追问也不会得到答案。
眼下的问题是尤特。
不知怎么的，我好像被迫接受了决斗，但不管是赢是输，都一样麻烦。
也许应该再和大小姐商量一下。
先就这样决定，暂时结束了我的思考。
45、意外的客人
尤特单方面地向我提出了决斗的挑战，打算在体育节上分出胜负。
而且，他还附加了一个苛刻条件，如果我输了，就不允许我再接近樱和莉莉丝，完全无视我的情况。
此外，学校里也传开了决斗的事情，不知道怎么搞的，虽然我还没有选择参加体育节的项目，但参加决斗比赛却成了定局。
男生们都一致地表示，如果我被打败，他们就会支持尤特，我甚至连反驳的力气都没有了。
樱她们试图劝阻，但无论如何都被认为是我威胁她们这样说，所以根本不愿意倾听。
因为这些，今天的课我一个字也没听进去。
一边想着放学后要复习，一边和樱她们一起回到了宅邸。
但是，通常会主动找话题的莉莉丝却沉默了。
本应该是明亮的表情，现在却沉浸在忧郁之中；原本并肩走的她，现在只是在后面几步跟着。
即使我和樱尝试着和她说话，她的回答也没有精神。
「莉莉丝，你从刚才开始就没精打采，如果你感觉不舒服的话，休息一下也没关系哦？」
「诶？啊，不，莉莉是有精神哦～对不起让你担心了～」
「莉莉丝……」
樱忍不住直接询问，但莉莉丝还是挂着微笑回答说没问题。
但即便是我这个与她相处了两个月的人也能看出，她只是在强颜欢笑。
显然她有什么心事，但她不想和我们说。
樱用眼神向我求助，希望我也问问，但我摇头表示，除非莉莉丝愿意说，否则我们只能静观其变。
可能是不满我的反应，我被她怒视了一眼。
这种眼神让我有些怀念……不过我决定还是不说出口。
不久之后，樱叹了口气，然后开口说道。
「不管怎么说，布雷布兰先生太不讲道理了。伊鞘君都没同意，他就公开宣布要进行决斗，还自作主张地规定条件，说如果他赢了你就不许你和我们有关系……一想到这里就让人生气。」
「而且本质上讲，这纯粹是私人恩怨。我实在是低估了所谓的勇者病。」
「啊，是那种只有异世界人才会得的精神疾病吗？难道不是布雷布兰子爵家的教育出了岔子吗？」
「这个大小姐也提到过。虽然听说过他可能会失控，但没想到仅仅因为失恋就会变得那么专横……」
只要一想起来，就让人感到无语。
被拒绝了就应该洒脱地放弃才对。
就在我这么想的时候，樱突然说道。
「──我可以理解因为失恋而感到烦躁的心情。」
「诶？」
我对她出乎意料的共鸣感到惊讶，看向樱的脸时，她虽然微笑着，却带着一丝忧伤。
为什么樱会有这样的表情？
「尽管非常喜欢对方，但感情却得不到回应。我只是想象一下，就觉得仿佛世界从脚下崩塌一样绝望。不管经历如何，我可以非常清楚地理解布雷布兰先生失恋的悲伤。」
「樱……」
面对她带着忧郁眼神说出的话，我不知道该如何回应。
我只能表示，不应该轻视失恋。
我这从未经历过恋爱。
毕竟一直过着贫穷的生活，根本没有时间去享受青春，赚钱才是首要任务。
所以对于别人的恋情，我总是无法感同身受。
如果被拒绝了，就应该早点放弃，没有胜算还硬要告白，那不是很愚蠢吗？
每当我看到有人向白马或樱他们表白时，我都会在心里这样嘲笑。
或许恋爱并不像我想象中那么简单，哪怕不是认真的，也不是那么容易就能放下的。
我从未真正喜欢过别人，所以我完全不懂。
但是……我应该改变轻视失恋的态度。
看到我沉默不语，樱似乎觉得我的反应不尽如人意，她脸红得像熟透的苹果，手足无措地挥舞着说。
「啊，那个，我只是假设如果我想象一下的话？绝对没有别的意思！」
「你不用害羞。这是女孩子都能理解的，对吧？我明白的。」
「啊，呃，你……你不明白。」
「樱，你刚才说什么──」
「没什么！」
「哦，哦？」
为什么我只是回问一下就被她生气了？
在我还未搞清楚状况的情况下，樱也变得不高兴了。
这完全是我的错，但我想不出原因。
我满脑子问号地走着，口袋里的手机突然震动了。
我拿出来看，是大小姐发来的信息。
『到达宅邸后，不用换衣服，直接来接待室』
消息只写了这么多。
我不明白她的意图，但作为主人的命令，我必须遵守。
正好我也想再次就尤特的事情进行商量，想着这也算是赶巧了。
嗯，不过首先应该是要先让樱的心情好转。
我这么想着，通过一连串的道歉，总算是得到了她的原谅。
＝＝＝＝＝＝＝＝
我到达宅邸后，按照消息的指示，穿着校服直接去了大小姐等待的接待室。
到底是什么要紧事呢。
怀着这样的疑问，我敲了四次门。
『是伊鞘吗？进来吧。』
「失礼了」
得到允许后，我进入了接待室。
「欢迎回来，伊鞘。」
「我回来了，大小姐，呃……」
我进屋就看到大小姐正叉着胳膊站着，但我话说到一半就停住了。
因为在她面前，有一个我不认识的穿着西装的男人正在跪地作揖。
他正做着一个完美的五体投地。
不，呃……这是什么情况？
面对这出乎意料的场景，我的大脑拒绝理解。
不顾我目瞪口呆的样子，大小姐转向那个男人开口说。
「请吧。当事人我已经叫来了，你尽管解释吧」
「是，是！我家那愚蠢的儿子给您带来了很多麻烦，真的非常抱歉！请您原谅！！」
「不，不是！首先，我不知道您是谁，比起道歉，我更想先听听那个……」
为什么这个男人突然向我道歉？
我完全不知道发生了什么。
他说他的愚蠢儿子给我带来了麻烦，但到底是谁呢？
面对这突如其来的场景，我不禁感到困惑，而大小姐则带着微笑继续说道。
「呵呵，你慌张得太过头了，看得出他也是一头雾水。对吧，布雷布兰子爵？」
「子爵大人！？」
我听到这个不经意间说出的名字，几乎惊掉了下巴。
现在正跪在地上的这个男人就是尤特的父亲。
这是一个让人无法置信的故事。
哎呀，还好我没用日常的口吻和他说话！！
即使是一个下级贵族的子爵家的家主，作为公爵家的奴隶，我也不能随便和他说话。
但面对一个成年男子在比他小两轮的女孩面前下跪的一幕，我感受不到他的半分威严。
「呃，那个……为什么子爵大人会来这里？」
「当然是因为我叫他来的。关于尤特·布雷布兰，我有些事情要说。」
「听到您的消息后，我就一直在想我那愚蠢的儿子做了什么无礼的事，胃痛就没停过……」
子爵大人因为大小姐的召见以及儿子的行为深感自责，神情满是愧疚。
看着他这样，我也感到悲伤。
面对尤特教育上的失败，他已经陷入了无法自拔的自责之中。
而且，公爵家的女儿召见一个子爵家的主人，这种情况本身就很异常。
斯卡莱特公爵家的权威可能比我想象的还要大。
尽管有很多疑问，但至少有一点我很清楚。
──真是个不孝的家伙，那个勇者白痴！！
46、大小姐的命令绝对服从！
首先，子爵大人一直跪着，让我坐立不安，所以我请他正常地坐在沙发上。
然后，我和大小姐也坐在他对面。
再次和子爵大人面对面坐下时，由于和帅气的尤特有血缘关系，他的脸上自然也流露出几分刚毅。
即使穿着衣服也能看出他锻炼有素，平时一定是个非常有威严的人。
但说实话，因为刚才那一跪，我实在难以对他生出敬意。
他给人的印象，倒不如说是个担心胃肠问题的上班族，而非严格的贵族大人。
不难想象那个愚蠢的勇者给他带来了多少烦恼。
「咳咳。再次表示，我家那愚蠢的儿子给您带来了很多麻烦，我真的非常抱歉。本来应该拖着那个主犯尤特一起来的……」
「我不想见到他的脸，所以拒绝了」
「就这样切断了似乎能和平解决问题的路线……」
我可以理解你不想见到勇者病患者的心情，但是？
即便是尤特，在大小姐面前也应该会收起锋芒才对。
话说回来。
「子爵大人，我可以问一个问题吗？」
「不用那么拘谨。你想问什么？」
「为什么尤特这么鲁莽的性格，您还让他继续作为下一代当主？」
「你真是小心翼翼的。虽然听起来你可能不会相信，但尤特在不涉及恋爱的事务上其实是个文武双全的好儿子。当然，被他缠得死去活来的你会有这样的疑问也是情有可原。」
我的问题似乎触到了子爵大人的痛处，他露出了一丝苦笑。
虽然我有些不忍心问这样可能会让子爵大人胃痛的问题，但对于尤特这样固执己见的性格，我真的怀疑他是否能胜任子爵家的继承人。
像这次这样的行为，似乎更加可能会摧毁整个家族。
虽然这听起来有些不忍，但只要将尤特从下一代当主的位置上撤下，问题似乎就迎刃而解了。
我想知道为什么没有废除尤特的继承人地位。
虽然知道不用这么拘谨，但我也意识到这是个很无礼的问题。
然而，子爵大人并未动怒，反而带着一脸沉重地开口说道。
「下一任家主的地位，正是束缚尤特愚行的锁链」
「锁链？」
我没能立刻理解这句话的意思，不由自主地追问。
「毕竟就算尤特再怎么说喜欢莉莉丝，子爵家的人也不可能允许和平民结婚」
「身份差距啊。但是那家伙好像……」
「是的。那个勇者并没有未婚妻」
「在那个年纪还没有未婚妻实在太丢人了。尽管如此，我儿子还是因为『心有所属』而拒绝了所有的婚事提议。最后他甚至厌烦到了极点，开始疯言疯语地宣称自己不是我亲生的……！」
想起那时的情景，子爵大人用右手遮住眼睛，身体颤抖着。
尤特过去也曾经几乎越过了那条极端的界限啊。
尽管他说了那些话，子爵大人仍然没有放弃他，继续把他当作儿子对待，这种艰辛是显而易见的。
这么好的父亲却被忽视……虽然我知道他很愚蠢，但没想到他会愚蠢到这个地步。
「莉莉丝小姐是吗？自从尤特对她产生爱慕之情后，他开始在学业和锻炼上更加努力。本来这是好事。但是，作为嫡子没有未婚妻是非常糟糕的。」
「呃，也就是说，下一任家主不能生育后代是个致命问题对吧？那为什么不废除他的继承权或者断绝关系呢？」
「很简单。一旦断绝关系，那个笨蛋肯定会高兴地跑到莉莉丝小姐那里去」
「哇……」
我几乎要点头同意了。
很容易就能想象到。
也就是说，作为贵族的责任起到了一种制动器的作用。
虽然今天早上的情况看起来已经破碎不堪了。
「首先，当尤特说他想转学到日本的学校时，我多次强烈反对。但愚蠢的儿子根本不听，甚至多次尝试逃跑。既然如此，尽管我心里不情愿，但我认为让他尝尝挫折是唯一的出路。」
「所以，对付勇者病的最佳良药就是冲击疗法吗？」
「是的。因此我设定了条件，如果他能战胜我的手下中最厉害的人——实力至少相当于A级冒险者——就允许他转学。但是……」
「尤特赢了」
讽刺的是，勇者病的行动力和尤特本身的才智似乎完美地结合在了一起。
子爵大人身为贵族，既然话已出口，自然不能食言，只得勉为其难地批准了他的转学。不过，他再三强调，绝不能引发任何风波。
然而让人哭笑不得的是，那家伙在转学的第一天就向我这位公爵千金的奴隶挑衅。
……嗯，如果我是子爵大人的话，肯定会被气到想要砍了他。
废除继承权或断绝关系都太温和了。
也许只有止住他的气息才能平息我的愤怒。
即便如此，子爵大人也不过是给了他一顿长达三小时的说教。
人太好了也是个问题啊。
无论如何，他一再告诫尤特，除非我同意，否则绝对不要对我出手。
所以他才一直缠着要我同意。
……
该怎么办呢？其实今天早上的事已经发展到非决斗不可的地步，这话该如何开口。
一旦说出口，子爵大人的胃绝对承受不住。
我真不想亲自吐露这件事，给他致命的一击。
或许这只是权宜之计，但为了体现我的诚意，还是沉默为妙。
「伊鞘，你有什么话想说吗？」
「！不，没，没有什么特别的！」
「嗯……」
但在这里，聪明的大小姐察觉到了什么。
我急忙否认说没什么大事，但那双深红色的眼眸却紧紧地锁定着我。
拜托了，什么也别说。
在我的冒险者工作中，我一直努力避免杀人。
请不要让我在这个地方失去作为正直的日本人所坚守的道德准则！
我在心中拼命地辩解。
不知是否我的祷告奏效，大小姐绽放出一个极其迷人的微笑。
「──伊鞘。说出来」
「遵命，主人」
她那如天使般的微笑，却蕴藏着无情的决断。
一旦被身为主人的大小姐命令，作为奴隶的我就没有沉默的权利。
「怎、怎么了？难道尤特又搞出什么事来了吗？」
瞧，子爵大人目睹了我们的对话，已经开始不安地颤抖了。
我的心好痛，好想哭。
已经受够了。
为什么我要因为那家伙的错误而背负这种罪恶感。
我充满怒火，艰难地开口。
「实际上，今天早上，因为事情的发展，莉莉丝表明她对我比对尤特更有好感。因此，失恋后失控的尤特说要在体育节上解决问题，周围人的起哄也使得决斗不可避免。」
我简要地讲述了今天发生的事情。
子爵大人听完我的解释后，眼睛瞪得大大的，僵硬得宛如一尊石像。
「──……啊」
看吧，他抱着头无语了。
这就是我不想说的原因。
老实说，我也想抱头。
「哎呀，这不挺好的嘛。正好借此机会把他那过度膨胀的自尊心给好好揍扁。」
「喂，大小姐，你平时的慈悲心呢？」
「对敌人施以怜悯，不过是徒劳无功。」
「已经被当成敌人看待了」
虽然我对这么快的决断提出了质疑，但想起来，大小姐对那个侮辱樱为魔王的使徒的女仆也非常生气。
无论是为了莉莉丝还是为了我，我都希望她至少能等到对方父亲不在场时再说这些话。
这真的很尴尬。
就在我这么想的时候，子爵大人慢慢抬起了头。
「不，斯卡莱特公爵小姐说得对。只要不危及生命，你想怎么打那笨蛋儿子都可以。只要他还活着，我这边保证不会追究你的责任。」
「请不要让我听到父亲不想说的话。」
得到半死不活的许可，这明显不正常吧。
他的话里难道没有透露出一些他无法容忍的黑暗部分？
出乎意料的批准让我困惑不已。
而且不管过程如何，结果上看，我不是在为子爵家的失误擦屁股吗？
这怎么想都不合理。
那个勇者白痴，我会像恨我自己的父母一样恨他。
如果可以的话，我真想拒绝，但不幸的是，我做不到。
「那么。子爵也给了许可，不用客气了，伊鞘────去做吧」
「是」
在肩膀上被按了一下，我被大小姐正式命令了。
我要再说一遍，我没有拒绝的权利。
就这样，我彻底失去了退路，只能为即将到来的决斗比赛做准备。
47、第一个项目骑马比赛就出现了波折
经过一个月的时间，我与勇者白痴的决斗就要开始了，在这之前，大小姐命令我要把他打败。
六月下旬……正值夏天全面到来之际，泉凛高中的体育节即将进行中。
时间过得真快啊。
从挑选体育节项目到参与练习，再加上日常学业和在宅邸的工作，以及担任食物的角色……我被忙得不可开交。
少许的安慰莫过于引发这一切的罪魁祸首尤特终于不再纠缠我。
根据子爵大人寄来的信，尤特正在为了与我决斗而进行训练。
他真该把这股干劲用在别的地方。
如果要说其他的变化，那就是莉莉丝的事了。
从那之后，她虽然表面上还是像往常一样，但偶尔会露出苦恼的表情。
虽然她没有忘记吸精，但总感觉她说话的语气比平时要弱，似乎不太情愿。
我也因为担心她而难以情绪高涨，结果导致每次吸精都花费了更多的时间。
我想，可能每次吸取的精气量也减少了。
尽管樱已经多次表示如果有任何烦恼可以找她倾诉，莉莉丝却始终婉拒，坚称不必担心。
尽管她的工作没有受到影响，但长时间抱着烦恼总归不是好事。
希望体育节能让她转换一下心情……
不管怎样，在校长那冗长得令人昏昏欲睡的开幕致辞后，开幕式终于落幕。
接下来是体育节的第一项比赛，骑马比赛。
每四人一组组成骑马队伍，通过抢夺对方骑手的头带来竞争排名，规则简单明了。
只有在落马的情况下才会被淘汰，哪怕头带被夺走，比赛依旧可以继续。
首先是男生组，我们班出场的是我、白马、地球人田中和犬兽族的吉罗四人。
为了这一天，我们已经进行了充分的练习，希望能全力以赴。
骑手是我，先锋是白马，后卫是田中和吉罗。
「好，我们要全力争夺更多头带。」
「嗯」
「背后就交给我了！」
「我们要赢，我们要赢～！」
我们士气高昂地投入比赛，其他班级和年级的男生们同样斗志昂扬。
其中，作为骑手的尤特正悠然自得地交叉着双臂。
我们目光交汇，他的眼神明显透露出对我的敌意。
虽然过了很长时间了，但他的仇恨似乎还在熊熊燃烧。
显然，我很可能成为他的头号目标。
『那么第一项活动，骑马比赛开始。预备！』
──砰！
随着播音员的信号，所有人都开始行动。
为了抢夺尽可能多的头带，场上很快陷入了一场混战。
「好，我们也上吧！」
正当我宣布为了班级的胜利而前进的瞬间……
「──不，你给我下去吧」
「尝尝我们的怨恨吧」
「诶？」
莫名其妙地，我听到背后传来这样的声音，紧接着，我感觉到身体失去了支撑，向后猛地倒下。
在我的视野仿佛变成了慢动作，我看到田中和吉罗露出狡黠的笑容，他们与我和白马故意保持距离。
那一刻我意识到了。
──这些家伙，从一开始就打算背叛我吗！？
当决定参加骑马比赛的时候，他们突然以一种非常恭敬的态度接近我。
我虽然怀疑过，但他们积极地参加练习，并且实际上也说过不相信那些谣言。
因此我以为可能是自己多心了，便放下了戒备……结果却遭到了彻底的背叛。
包含尤特在内，难道我真的被这么多男生所厌恶？
我甚至怀疑，他们可能早已联手来对付我。
我后悔自己太大意了，但现在没时间考虑这些。
一旦摔下马，我就会被淘汰而无法再做什么。
但从白马的姿态来看，他似乎无法扶住我向后倾倒的身躯。
我本以为一切都结束了，但就在这时……
「伊鞘！ 闭上眼睛，抓紧了！」
「嗯，好──！？」
在白马的呼唤下，我虽然感到困惑，但本能地照做了。
瞬间，有一道闪光在我闭上的眼皮下一闪而过。
『哦哦，比赛才刚开始，就发生了什么？！』
突如其来的光芒不仅让我吃惊，解说员和其他观众也都惊呼起来。
不久之后，本应向后倒下的身体稳定了下来。
感觉上好像坐在了什么东西上。
我小心翼翼地睁开眼睛……──眼前是一匹全身雪白的马。
我慌忙四处张望，发现自己正骑在马上。
面对这迅速变化的情况，我感到困惑，白色的马转过头来看着我。
我注意到它的头部长着一根银色的独角。
……喂喂，真的假的。
「白马？」
『伊鞘，这是第二次给你看到这个样子了吧。你没受伤吧？』
「多亏了你，我没事……但是，你不是说过不喜欢在人前现出真身吗？为什么……」
独角兽是不愿轻易显露身形的幻兽。
据说这是为了避免过多的注意，以及防止非纯洁之人随意触碰。
白马也不例外，虽然以人的形态生活，但它不喜欢暴露本来的样子。
然而，在这样一个众目睽睽的体育节上，他竟然解除了人形，这让我非常惊讶。
面对困惑的我，白马轻哼一声。
『我早就知道那些人的心思。面对朋友的危机，这点顾虑根本不值一提。更重要的是，比赛还在进行中，对吧？』
「……哈哈，说的也是。我打工时学过骑马，所以你就放开蹄子跑吧！」
『别把我和普通的马相提并论。你自己也别被甩下去了』
结束了轻松的对话后，白马跳跃起来。
就这样，我从那些骑手们中间穿过，他们正处于毫无防备之中，我轻松地夺走了他们的头带。
「诶，诶！？」
「刚才是什么？！我根本没看清！」
刚意识到头带被夺走的两个骑手开始慌乱。
其他班级也迟钝地意识到了情况，变得骚动起来。
「好，得到两条」
『很好。我要加速了』
「随便来吧」
我们不理会那些人的反应，开始了横扫赛场。
面对真正的骑手，四人一组的骑手根本无法与之竞争。
毕竟速度完全不在一个档次，他们既追不上也逃不掉。
有些人尝试埋伏，但在那种时候，白马会加速或减速来打乱他们的时机。
真是个值得信赖的好朋友。
「啊啊啊啊啊，头带全被抢走了啊啊啊！！」
「这是怎么回事啊，这种事情可以吗？！」
「裁判啊啊啊啊！那是犯规吧！？快点取消资格啊啊啊啊！」
『嗯～辻园同学并没有落马，而且和一角同学一开始就参加了骑马比赛。此外，他们并没有使用魔法，所以异议驳回！！』
「可恶，啊啊啊啊啊！！」
在一片哀嚎声中，我们继续积累头带。
实际上我也偷偷关心是否违规，知道是安全的我也松了一口气。
所以我可以毫无顾忌地从对手那里抢夺头带。
就在我们独占鳌头的时候，他出现了。
「到此为止了，辻园伊鞘！」
勇者挡在了我们面前。
在那场混战中，包括他自己的，他似乎得到了三条头带。
「只要抢走你们手中的头带我们就能赢！来吧──」
「我不会接受挑战的，再见」
「啊？！」
尤特似乎对突如其来的情况感到失望，但对我来说挑战毫无意义。
因为我们已经积累了足够多的头带来确保第一名。
与其从他那里全数夺走，不如逃到时间结束要简单得多。
白马也明白这一点，所以默契地同意了直接绕过。
最主要的原因是，我不想在决斗比赛之前就牵涉进去。
「别跑，懦夫！！别跑啊！！！」
在勇者像个巨婴一样高声叫喊时，我稳住姿势，以防被白马甩下。
在我们完全独占领先地位的时候……。
──哨声响起！
比赛结束的哨声尖锐地响了起来。
『时间到！请大家停下来。我们将开始统计分数。不过结果显而易见！第一名是2-C班！』
随着解说员高声宣布，我们班的同学们在观众席上发出了欢呼声。
但细听之下，似乎只有女生在欢呼……难道这意味着班上的男生真的联手了吗？
另一方面，其他班级似乎感到震惊，因为他们在第一项比赛中被我们彻底压制。
如果他们的士气稍微下降了一些，那么对接下来要参加的项目的成员来说也是有益的。
我一落地，白马便再次变回了人类形态。
就像我之前看到的那样，他的衣服还是原样。
虽然我对此感到好奇，但现在我选择先为我们的胜利欢欣鼓舞。
这么想着，我举起手来，白马也默默地举起了手。
「干得漂亮。」
「哼。只要你还是童贞，我不介意你骑在我的背上。」
「我更希望这是出于我们之间友情的信任啊！」
对于这个有点毁掉气氛的发言，我只能苦笑，就这样结束了第一个项目。
48、班长生气了
「话说回来，白马，你怎么提前知道田中和吉罗会背叛呢？」
「哼，那帮家伙的卑鄙心思，我一嗅就能闻出来。所以我才不愿意让他们当先锋。」
「原来你之前那么积极，是因为这个啊。」
当我决定参加骑马比赛的时候，白马表现得异常积极，主动提出也要参加。
看来他是想保护我，不让我落入那些男生的阴谋之中。
我真想对一个月前的自己狠狠地来一拳，那时我还天真地以为这只是单纯的友情呢。
「真没想到，连独角兽都会站在你这边。」
「唔……」
就在我略感自责之际，正打算回到班级观众席时，意外地被一个我不愿听见的声音拦住了。
那是刚在骑马比赛中得了第二名的尤特。
「这次我承认败给你了。但我真的很失望，竟然让一个卑鄙的人骑在背上，高贵的幻兽也沦落了。」
「什么？」
尽管输了，尤特边走边抛下了贬低我们的话。
他的行为明显是输不起的表现，通常我根本不会理会。
但这次却难以置之不理。
毕竟他侮辱了白马。
我内心的愤怒如同钟声一般敲响，正要迈步向尤特质问。
「等一下。你知道吗，白马其实是──」
「别理他，伊鞘。没必要跟一个愚蠢的人争执。」
就在我准备高声斥责之际，被侮辱的白马出奇地冷静地阻止了我。
「但是，你的种族遭到侮辱了，不是吗？」
「独角兽永远不会容许内心肮脏的人骑在自己背上，这难道不是常识吗？那个家伙只是不愿意接受现实，在那里狂吠罢了。不必理会这种无聊的废话。」
「……原来如此。」
白马这般一说，我宛如被冷水浇透，瞬间冷静了下来。
既然当事者都这么说了，我这个局外人自然没什么好多说的。
看到我冷静下来的样子，白马露出了一抹得意的微笑。
「不过……不论如何，他侮辱了我们族群，这个事实是不会改变的。这笔债，我迟早要让他偿还。」
「真是吓人。」
虽然很让人气愤，但看着这位执着的朋友，我忍不住苦笑。
那些胆敢挑衅高贵独角兽的愚蠢家伙，看来迟早会遭到报复。
啊，不过如果子爵大人知道了这件事，恐怕会气得昏厥过去。
我还是提醒一下白马，尽量避免让子爵大人操心，免得他的胃痛加剧。
交谈结束，现在终于可以回到观战区了。
但迎接我们的并非胜利的喝彩，而是一群男生被女生们包围着，跪坐在地上的情景。
这是怎么回事？
对这出人意料的场面感到困惑，我决定向远处观望的樱了解一下情况。
「樱，这是发生了什么？」
「啊，伊鞘君，你的表现真是太棒了。一角同学也辛苦了。」
「谢谢。」
「那不过是小事一桩。」
我简短地回应了樱的祝贺。
随后她的目光转向了那些男生。
「他们因为企图让伊鞘君淘汰，现在正在接受审讯。」
「啊……果然是串通一气的。」
听完樱所透露的情况，我既感到释然又有些落寞。
除了白马，我竟然没有一个男性朋友，难道我真的那么让人反感吗？
意识到自己处境的严峻，我不由自主地颤抖起来。这时，审讯的场面出现了变化。
「──你们清楚自己做了些什么吗？」
「「「……」」」
面对充满愤怒的质问，男生们一个接一个地陷入沉默。
他们不是在逃避责任，而是因为压力之大，连辩解的勇气都丧失了。
毕竟发难的女生是2-C班的班长，弗蕾亚·德拉格诺亚小姐。
她拥有一头火红的短发，翡翠般的眼眸中闪烁着锐利的光芒，虽然身形纤细，却透露出一种坚韧的气质。
她是异世界中实力最强悍的龙族之一。
换句话说，她是那种不该轻易招惹的存在。
而眼下，被德拉格诺亚小姐盘问的男生们，尽管人数众多，却一个个如惊弓之鸟，战战兢兢。
「我这么认为，我们并不在乎你们是否喜欢辻园君。如果你们觉得他是个笨蛋或者呆子，不想和他交往，那是你们的权利。」
我倒希望她能稍微制止一下，但他们是否会听取女生的话，那就是另一码事了。
「但现在是体育节，我们班级需要团结一致，争取胜利。明白了吗？」
「「「是，是……」」」
「什么是啊？如果你们真的明白，就不会做出那种事了对吧？就算你们再怎么不喜欢辻园君，也不能做出自毁前程的行为吧？如果不是一角君的机智，比赛一开始我们就会被淘汰。这简直荒谬至极。如果你们敢再做出类似的事，所有女生都会对你们视而不见。」
「「「唔，唔……」」」
真是可怕……
这种威压和樱的那种压迫感完全不同。
但他们毕竟做了那种事，所以我不会对他们有任何同情。
不管怎样，既然已经得到了德拉格诺亚小姐的警告，他们应该不会再犯同样的错误了。
至少，我应该说声谢谢。
怀着这样的想法，我向她走去。
「德拉格诺亚小姐。」
「哦，小辻！骑马比赛辛苦了！」
我刚开口，德拉格诺亚小姐便驱散了她身上的威严，露出了温暖的笑容。
不过，小辻是什么意思？
我还是头一次被这样称呼。
「呃，谢谢你替我发火。」
「嗯～嗯，没什么啦～。我们也有责任，因为觉得你讨厌就一直疏远你，从现在开始我们会好好支持你，加油哦♪」
「哦，哦……」
她的话语如瀑布般倾泻而出，我被她的气势所压倒，只能含糊其辞地应答。
虽然生气的时候很可怕，但平时的德拉格诺亚小姐是个非常活泼的气氛制造者——也就是所谓的辣妹。
虽然樱和莉莉丝很突出，但她也是个相当漂亮的女孩，让我不由自主地感到拘谨。
「话说在前头，我们可是同班同学，用姓氏称呼多少显得生分，不如直接叫我弗蕾亚如何？」
「不，但我们之间也没怎么聊过天……」
「对小辻来说没问题的！」
「哈、哈哈……那么，以后就多多指教了，弗蕾亚。」
「当然！」
她的突然亲近让我有些不知所措。
但既然她愿意拉近与我之间的距离，我自然没有拒绝的理由，于是欣然接受了。
「等体育节结束后，我们交换一下RINE吧！我对小辻你真的很感兴趣呢。」
「诶！？」
交换联系方式我并不介意，但弗蕾亚那不经意间透露出的兴趣让我心头一颤。
虽然我意识到可能只是玩笑，或许是我误会了，但作为一个男生，我还是不由自主地对她的话产生了些许期待。
我沉浸在思考中，不知道该如何回应……
「咳咳，看来下一项比赛快要开始了。」
「哦，是樱吗？」
突然，樱的一声咳嗽打断了我们的对话，使我回到了现实。
我惊讶地看向她，只见她眼神微微收紧，似乎有些不悦。
「……你生气了吗？」
「我没有生气。伊鞘君想和谁交朋友，跟我这个『同事』无关」
她在『同事』这个词上加重了语气，否定了我的猜测。
但看到她微微鼓起的脸颊，我依然感觉到了她的不快。
我想如果再追问下去，可能会激怒她。
考虑到这一点，我决定不再追究。
女孩子的心思真是复杂……
正当我在心里这样吐槽时，弗蕾亚似乎发现了什么有趣的事情，眼中闪烁着激动的光芒。
「绯月酱～能过来一下吗？」
「什、什么事？」
她这么说着，轻轻地靠近了樱的肩膀。
「你不用担心，我不会抢走小辻的。」
「！？」
弗蕾亚在轻声说了些什么，同时樱震惊地睁大了眼睛。
不久之后，她的脸颊染上了红晕，身体开始颤抖。
虽然因为声音太小而听不清楚，但樱的反应让我感到意外。
「你、你怎么知道的……？」
「哎呀～绯月酱真是太可爱了～！早点告诉我不就好了～♪」
「呃，那个，在你拥抱之前，能先回答我的问题吗！？」
……她们似乎变得很亲密了？
是因为樱变得更温柔了，还是因为弗蕾亚的社交本领高超？
不管怎样，如果班级里的男生们都能平静下来，那就再好不过了。
我松了一口气，同时将注意力转移到即将到来的下一项比赛——借物接力赛，为即将出场的莉莉丝加油鼓劲。
49、没有规定说借物接力中指定的东西必须是正常的
第二个项目是充满趣味的借物接力赛。
每个班级组成的四人小队，每人跑250米，手中传递接力棒，绕操场跑一圈的规则。
然而，正如『借物』二字所暗示，选手们需要在赛道上根据指示借来形形色色的物品。
而这些指定物品是什么，全凭从装满抽签的盒子中抽取的运气。
克服这些障碍，才能冲刺到达终点。
参加这场借物接力赛的是包括莉莉丝在内的四男四女。
『现在，第二个项目——借物接力赛即将开始！请第一棒的选手们就位！』
随着现场解说员的热情号召，各班的第一棒选手们踏上了起跑线。
我们班的第一棒选手是狼兽族的罗卡小姐。
她的手腕上戴着封魔手镯，限制了她的真正速度。
但即便如此，作为田径界异世界人部的佼佼者，她在全国高中运动会上也有过亮眼表现，实力不容小觑。
我心想，借助刚才骑马比赛中建立的领先优势，或许能取得更好的成绩。
然而，其他班级的第一棒选手也同样是兽族的强者。
我们必须全神贯注，不能有丝毫松懈。
『预备，开始！』
——砰！！
随着发令枪声响起，所有选手如同离弦之箭般飞奔而出。
尽管都属兽族，但种族间的微妙差异依旧存在。
尽管如此，罗卡小姐仍旧保持着领先。
「第一个抵达题目箱的第一棒选手是2-C班的罗卡鲁夫小姐！她会抽出怎样的题目呢！？」
解说员的声音轻快而充满期待，观众席和教师群的目光都紧紧追随着罗卡小姐的一举一动。
她伸手进入题目箱，摸索片刻后，抽出了一张纸条。
她仔细审视了纸条上的内容，然后抬起头，用力喊出了任务。
「──那个！有没有人能借给我一瓶『万能药』！？」
……。
……等等，什么！？
刚才她是在问万能药吗？
那种连四肢缺失或濒临死亡的重伤都能治愈的万能药，也需要借来吗！？
在这个只有学生和教师的场合，哪里会有那种传说中的超稀有物品啊！
在我担任冒险者兼职的五年里，仅仅一次瞥见过前辈珍藏的那瓶万能药！！
那可是价值五亿日元的神奇物品，简直是一夜暴富的梦想……等一下，大小姐不是曾经说过，她用六倍的价钱买下了我么？
我，我还是别胡思乱想了。
顺便提一句，那瓶珍贵的万能药，最终被用来解酒了。
因为宿醉而头昏脑涨，前辈在意识到时已经迟了。
我至今仍能清楚回想起他当时的泪水。
我发誓，即使成年后，也绝不会酒醉至此。
就在我沉浸于这些哀伤的回忆之中时，罗卡小姐已经开始四下寻求万能药。
显而易见，没有人随身携带这种东西，她不断地遭到拒绝。
如果这样下去，她可能会被后面的选手超越，这种焦虑感正逐渐逼近……
「对不起！有人带了火属性的魔剑吗──」「有没有人有龙鳞？」「有谁——！能借给我一根天马的羽毛吗！？」「什么啊，秘银盾牌！谁会带那个来啊？」「喂喂，这里有贤者吗？」「你要我带来不死族，难道是想要人死吗？」
各个班级的第一棒选手们，都被一些看似不可能完成的难题所困扰，我这才意识到自己的多虑。
这些要求无疑是过于苛刻。
除非是哪个恶作剧鬼才写的，否则不会出现这种需要好几年才能准备好的东西……
『各位，看来大家都很困扰呢！但请放心！指定的物品其实已经被巧妙地藏在操场的某个角落了！正在观战的各位，请以温暖的目光守望着他们！』
「「「哈！？」」」
解说员的突如其来的消息，不仅让赛跑者们愣住了，连我们这些观众也不由得惊呼。
这开玩笑的吧。
刚才提到的所有稀奇古怪的物品和人员都真的在这里？
难道这运动节背后有贵族家族出资了？
那些剩下的稀有物品和材料将如何处理？
肯定不能任由工作人员悄悄占为己有。
面对这些荒唐的借物要求，我的脑袋开始嗡嗡作响。
不管怎样，赛跑者们已经开始四处搜寻那些指定的物品或相关人员。
顺带一提，禁止使用或损坏物品，也不允许同时持有多件物品。
如果物品被消耗掉了，就无法完成任务，比赛也就无法继续进行。
如果物品被损坏，那赔偿费用就不言而喻了，而且可能还会成为额外的负担，影响赛跑。
前者是理所当然的，后者则是故意设置的障碍。
尽管我们班原本的领先优势似乎已不复存在，但我发现自己竟在享受观看这场比赛。
在成为奴隶之前的运动节，我只希望它能快点结束。
我不禁苦笑，想到这些不尽如人意的现实，正当我胡思乱想时，罗卡小姐手中那微微发光的小瓶子映入眼帘。看来，她居然真的找到了万能药。
她小心翼翼地护着它，仿佛怕它长翅膀飞走似的，向旁边等候的执行委员展示了自己借来的物品。
「通过！」
「太棒了！」
她顺利地通过了题目，用她那轻盈的步伐将接力棒传递给了下一位接棒者。
从那一刻起，我们班就稳稳保持着领先，直到最后一棒莉莉丝出场。
「咲叶同学，拜托了！」
「交给我吧！」
莉莉丝接过接力棒，勇敢地迈出了奔跑的步伐。
尽管之前她看起来有些心事重重，但此刻她已经将全部的注意力集中在比赛上。
她虽然不是运动部出身，跑步速度不算突出，但得益于之前的领先优势，这并未成为影响比赛的阻碍。
她最终抵达了最后一个题目箱前，伸手进去摸索了片刻。
不一会儿，她取出了一张纸，目不转睛地盯着上面的内容。
瞬间，莉莉丝的紫瞳猛地放大。
她就那么站着，用手支撑着下巴，陷入了沉思。
到底她抽到了什么样的题目呢？
包括我在内的所有同学都对她突然停下的举动感到迷惑不解，此时，莉莉丝似乎做出了决断，抬起了头。
她环视四周……接着，她的目光与我相遇。
莉莉丝没有移开视线，径直向我冲了过来──等一下？
「小伊！」
「哦，哦？」
「快，跟我来！」
「诶？」
在我还没来得及反应之前，她就牵着我的手跑了起来。
我被她突然拉着，一边困惑着一边小心翼翼地跟着她跑，以免摔倒。
但我的脑海中却是一片混乱。
被莉莉丝突然点名，又被她拉着狂奔，更别提还是手牵手，这一系列的突发状况让我心跳加速。
「莉，莉莉丝？你的借物题目到底是什么啊？」
「对不起，现在真的没空解释！」
「啊……」
我试图向当事人求证，却被回避了。
到底是什么啊？
难道是奴隶，或者是要找一个亲近的异性？
虽然心中充满了疑惑，我还是相信只要跟着莉莉丝，最后的任务就一定能够顺利完成。
如果这能够为班级的胜利添砖加瓦，那我就默默地承担这份责任吧。
就这样，我被莉莉丝牵着手，一直跑到了终点线前。
「现在请确认一下你的题目。」
「好的，就是这个。」
「麻烦你了。」
为了验证任务是否完成，莉莉丝按照执行委员的要求，递上了那张写有题目的纸条。
执行委员接过纸条，目光在纸张和我之间来回穿梭，然后她轻声嗯了几声，似乎在内心默默确认着什么。
接着她扫了莉莉丝一眼……脸上露出了一抹淡淡的微笑。
「原来如此，咲叶同学觉得他很合适啊。」
「至少对莉莉来说，除了小伊，其他人都不行呢～」
「是这样吗，真是太好了。」
听到莉莉丝的回答，执行委员似乎感到非常满足，用一种温暖的目光看着我们。
而我，还是一头雾水，不知道题目的内容是什么？
──哔哔哔！
正当我准备开口询问时，刺耳的哨声划破了空气。
『第一名是2-C班！恭喜！按照预先定下的规则，最后的题目不会公开，请大家理解！』
「啊，这真是让人摸不着头脑……」
我们班连续获得第一名，虽然应该感到高兴，但我更多的是对未知题目的好奇和失落。
作为被选中的『借物』，我心中五味杂陈，但暂时还是先为我们班的领先庆祝吧。
「辛苦了，莉莉丝。第一名了。」
「嗯～。谢谢你，小伊……」
莉莉丝对我的夸奖露出了淡淡的微笑。
但不知为何，我总感觉她今天的笑容不似往常那般灿烂。
也许是因为我一直在关注她，所以感觉到了一丝异样，这也让我在下一刻的突发情况中能够迅速作出反应。
她笑着笑着，突然身体一晃，接着就向后倒去。
「莉莉丝！？」
我立刻稳住她的肩膀，防止她跌倒，但她却没有睁开眼睛。
无论我怎么摇晃，她都没有恢复意识。
周围的气氛骤然紧张起来。
我赶紧抱起莉莉丝，准备将她送往保健室。
「辻园伊鞘！你到底对莉莉丝做了什么──」
「闭嘴！现在没时间理你！！」
「唔……」
我对那个即使在这种时候也不知道观察气氛的尤特怒吼一声。
忽略了他退缩的样子，我紧紧抱着莉莉丝向保健室冲去。
怀里的莉莉丝身体很轻，仿佛一松手就会飞走一样。
这让我感到无比不安。
拜托，请一定要没事。
我一边默默祈祷，一边全速奔向保健室。
50、莉莉丝的眼泪
一个小时过去了，莉莉丝终于在保健室的床上缓缓睁开了眼睛。
「嗯……啊？这是哪里……？」
「莉莉丝，你终于醒了，真是太好了。」
看到莉莉丝平安无事地苏醒，我的心终于落回了肚子里。
她试图坐起，但我轻轻按住她的肩膀，示意她不要急。
「你还是多休息一会儿吧。」
「嗯……那个，小伊。莉莉晕倒了吗？」
「是啊。就像断了线一样突然倒下了。」
「是这样啊……体育节进行到哪里了？」
「已经是第六个项目了，现在是午休时间。我和樱轮流守在你身边。」
「原来如此。真是让你们担心了，很抱歉。」
「别说那些了。幸亏我当时就在你身边。」
「嗯……」
莉莉丝在听到自己晕倒的情况后，眉头轻轻皱起，眼中闪过一抹愧疚和不安。
她大概在想，自己的晕倒给班级带来了不小的麻烦。
还有……那个让她倒下的原因，她心里应该比谁都清楚。
「老师说是因为缺乏睡眠和营养不足。吸精，果然还是不够吧？」
「……被发现了啊？」
「被吸了几十次了，感觉上确实觉得少了一些。那么，睡眠不足是和最近在烦恼的事情有关系吗？」
「啊哈～。感觉什么都被你发现了～」
尽管她尝试用轻松的语气掩饰，但莉莉丝的笑容中带着一丝苦涩。
看着她勉强的笑容，我的心里涌起了一股怒火。
我怪自己，明明察觉到了她的困扰，却没有意识到她的痛苦竟如此深重，直到她晕倒才让我感到自责。
樱也后悔没有更深入地追问。
所以现在……我再也不能装作没看见。
「莉莉丝，你究竟在烦恼什么？能和我说说吗？事情已经到了这个地步，我不能再视而不见了。也许说出来，你会感觉好一些。」
「小伊……」
面对我的直接提问，莉莉丝睁大了眼睛，似乎被我的坦诚所触动。
虽然我知道这样的提议可能并没有什么实际帮助，但我更不愿意假装无视，让她独自承受这一切。
她不仅是我的同班同学，更是并肩作战的工作伙伴，我的朋友。
如果她有什么烦恼，我愿意和她一起分担。
不知道我的这番心意是否传达给了她，但莉莉丝慢慢地转过头去望向窗外。
「──或许啊，勇者君变成那样是因为莉莉的关系。」
「诶？」
她的坦白让我无法掩饰内心的震惊。
为什么她会突然提起尤特的事情？
在我还没找到这个出人意料的问题的答案之前，莉莉丝接着说道。
「莉莉从妈妈那里学到如何使用魅魔的力量，是在公爵家工作后的事情。」
「……这又和尤特的勇者病有什么关系呢？」
「莉莉虽然不太记得了，但很可能在我还小的时候，就无意中用魔法迷惑了那个勇者君。」
「！」
听到她自嘲般的话语，我终于明白了她的痛苦源头。
魅魔生存之道，离不开男性的精气。
她们通过魔法的诱惑，强迫目标发情，或是悄无声息地潜入梦境……确保精气的手段多种多样，包括施展迷惑魔法。
这些魔法，是魅魔特有的神秘力量。
出生在地球的莉莉丝，也同样继承了这份力量。
但只要她踏足地球，就必须佩戴封魔手镯，因此，在地球长大的她，按理说是无法施展这种力量的。
然而，让人怀疑她或许动用了这股力量的，正是她学会使用这能力的时期。
「尤特说，他五岁时遇见了你。那时你尚未学会掌握这种力量，自然也未戴上封魔手镯。」
「是的～。从小就戴着对身体不好，所以……」
毕竟，给幼小的孩子佩戴封魔手镯，会干扰那如同血液流淌的魔力循环，这大概是原因之一。
换言之，幼年的莉莉丝，可能在不知不觉中对尤特施展了魅惑魔法。
──尤特·布雷布文患上的勇者病，或许正是由自己的魔法所致。
由于没有记忆，所以没有否认的根据。
而且，她的确给子爵家，甚至我们大家都带来了诸多困扰。
这份烦恼，一直像阴影一样笼罩着她。
「所以……都是莉莉的错。」
或许是因为倾吐了心中沉积已久的忧虑，莉莉丝的眼眶开始泛红，细小的声音中带着哽咽。
「因为莉莉是魅魔，才毁了勇者君的人生！想到给小伊还有大家带来了麻烦，就觉得很不安，晚上都难以入睡！如果可以选择，莉莉宁愿不成为魅魔，而是一个普通的人类女孩子！」
她一边用手胡乱擦拭着泪水，一边流露出深深的自责。
她平时总是那么阳光可爱，能和任何人友好相处，拥有社交性格，再加上她的外貌，被称为学校两大美女之一。
尽管她给人一种悠闲轻松的印象，但她有一面是虐待狂，而且不擅长作为盟友。
作为魅魔，她对性的事情没有抵触感，但她有着与魅魔不太相符的普通恋爱观。
她所承受的烦恼，竟是如此之大，以至于诅咒自己的出生。
这种困扰，与那个同样遭受迫害的半吸血鬼樱相似，却也有所不同。
虽然樱因为自己的身份而感到痛苦，但她并未拒绝接受自己。
但莉莉丝不同。
她从出生起就拥有与人类不同的身体，为了生存需要异性的精气。
在不了解自己力量的使用方法之前，她可能无意中就使用了这种力量，这让她感到恐惧。
这就是为什么她吸取的精气量如此少的原因。
她看似坚强，但实际上是一个比任何人都脆弱的人。
看到这样的她泪流满面，我心中涌起了一股无名的怒火。
作为一个人类，我永远也无法完全理解她的痛苦。
让她积压至此，哭泣至此的无力感，以及让她承受如此痛苦的原因。
真的让人感到愤怒。
啊，真的很生气。
但现在比起生气，我有更重要的事情要做。
我轻轻地抚摸着仍在哭泣的莉莉丝的脸颊。
她的紫色瞳孔因我的触摸而瞪大了。
「小伊……？」
「不是莉莉丝的错。」
「啊，但是──」
她似乎想要反驳我刚才的否认。
但我打断了她，继续强硬地说。
「虽然我不是很了解，但魅惑魔法只是让人对自己产生好感，并不会操纵或让对方服从吧？」
「是，是的，但是……」
「那么尤特的勇者病就只是他自己闹腾的事，绝不是莉莉丝的原因。」
我温柔地劝慰她，莉莉丝茫然地失去了言语。
虽然尤特曾经说过自己和她玩耍过，但也可能只是远远地看了一眼就一见钟情，然后美化了自己的记忆。
当然，莉莉丝的疑虑也不是毫无根据。
但至少在我看来，这事儿跟莉莉丝没关系。
因为……
「即使作为两大美少女之一被人仰慕，可以随心所欲挑选心上人，莉莉丝你也不是那种无缘无故勾引人的女孩。别因为自己是魅魔就自我厌恶。包括这一点，你就是你，独一无二的咲叶莉莉丝。」
「啊……」
莉莉丝只不过是个生来就是魅魔，心里装着浪漫爱情梦想的普通女孩子。
正是因为她是这样的人，我才能和她成为好朋友。
不知道我的想法是否传达给了她，莉莉丝的泪水突然停止了。
我也松了口气，站起身来，走到了保健室的门口。
「午休时间快结束了，接下来是决斗比赛。」
「啊，嗯，加油哦。」
「如果你恢复得差不多了，就来看看吧。不过，虽然不知道能不能进入决赛。」
「嗯……谢谢你，小伊。」
「嗯。」
她似乎多少恢复了一些精神，我微笑着回应了她的感谢。
然后我离开保健室，向操场走去。
老实说，直到刚才我都不太想参加决斗比赛。
即使是大小姐的命令，我也还是不喜欢与人战斗。
但现在，我不能再说那样软弱的话了。
为了给那个因不必要的烦恼而哭泣的孩子擦干泪水。
只要这样想，就足够了。
久违了，有了拿起剑的理由。
51、最终项目，决斗比赛开始！
『各位观众，让大家久等了！终于，体育节的压轴好戏——『决斗比赛』即将开始！每个班级选出的精英代表，共九人将进行一场淘汰制的激烈对决！』
随着充满热血的现场解说声，会场的气氛一下子被点燃了。
这并不奇怪，毕竟在泉凛高中的体育节中，决斗比赛向来是最受瞩目的焦点。
为什么呢……。
『那么，让我们再次说明一下规则吧！每位选手将佩戴由特殊材料制成的护甲和木剑。一旦比赛开始，就要和对手一决高下，只要对方昏厥或认输，胜者立刻诞生！佩戴封魔手镯的朋友们请放心！在本次比赛中，临时解除是被允许的！』
封魔手镯的解除，也就是说在地球上可以公然使用魔法了。
对于那些从未去过异世界的地球人来说，这是罕见的可以亲眼看到魔法的机会。
每年都有学生在决斗比赛中看到魔法后，憧憬着去修炼那种力量。
虽然大多数人很快就会被难以掌握的现实打倒……但现在这不重要。
『不过，如果使用了会卷入观众的大规模魔法，那就会立即被判失格哦。我们也准备了熟练的治疗魔法师在一旁待命，所以请大家不用担心受伤的处理！』
说实话，我希望比赛前也能有人照顾一下，但那样就得质疑比赛的意义了。
为了减少伤害，参赛者必须装备特制的护甲和木剑。
解说结束后，一个大屏幕被搬了过来，上面显示了淘汰赛的对阵表。
虽然我们参赛者事先已经收到对阵表，但重新确认一遍也没有发现有什么变化。
从表上看，只有走到决赛，才会遇到尤特。
换句话说，为了执行大小姐的命令，至少得赢到那里。
虽然麻烦……但我不能输。
『另外，根据晋级的顺序，会有分数加成哦！如果获得冠军，甚至可能实现逆转呢——请各位选手移动到准备区。』
就像常见的智力竞赛节目一样，忽略过程的逆转元素引起了欢呼。
到目前为止，我们班在所有项目中都是第一名。
对其他班级来说，这是获胜的机会，所以他们自然对参赛的选手寄予厚望。
毕竟决斗……也就是在战斗中表现出色的人才是重点。
如果没有勇者的话，本来应该是弗蕾亚小姐代表我们班参加的。
虽然周围有人煽动，但我还是抢走了参赛名额。
在去看望莉莉丝之前，我问过她是否想参加，她说她不愿意。
看来并不是所有龙族都对战斗感兴趣。
不管怎样，听完规则说明后，我们就往准备区前进。
「辻园伊鞘」
「……怎么了」
在路上，不知何时尤特走到了我旁边，叫住了我。
我皱着眉头，没有掩饰自己的不悦，直接询问了他的意图。
尤特则毫不在意地维持着一副得意的表情。
「这次你没逃跑呢」
「应该说是逃不掉，才对吧」
主要是因为被疯狂嫉妒的男生们搞的。
「这不重要。重要的是，我和你在决赛前不会相遇。」
「哈……那又怎样」
「你还没明白吗？如果你在和我对决之前就落败了，那时候我就算不战而胜了。换句话说，到了那个时候，你就得和莉莉丝她们断绝关系了。」
「哦，你就这么自信能进入决赛了？」
「当然了，因为我可是勇者嘛。」
感觉真是不可思议。
这家伙说的话像往常一样让人讨厌，但我发现自己没有像以前那样过度反应。
就像通过游戏屏幕读取角色对话一样，有一种类似的感觉。
但还是很烦。
这样下去，我的怒气很快就会积累起来。
比起这个，这家伙……
「你不打算问莉莉丝的事吗？」
「她在保健室静养，不是吗？没事就好。」
「……呼～」
看着尤特那不在乎的微笑，仿佛一切都在他的掌控中，我的心情不由得变得更加冷淡。
莉莉丝竟然认为自己可能扭曲了这个人的生活，我真切地感觉到她是多么善良。
「如果只是这样的话，我们的谈话就结束了。我是第一场比赛。」
「是吗。但愿你不要在第一场就被淘汰。」
我迅速结束了谈话，和尤特分开了。
我从执行委员的男生那里接过防具，开始装备在身上。
防具虽然坚硬，但出奇地轻便……我用木剑轻敲，感受到的冲击并不剧烈。
即便我全力挥舞，似乎也不必担心它会轻易损坏。
装备好了之后，樱就走了过来。
「伊鞘君。莉莉丝怎么样了？」
「啊，她刚刚醒来。她说再休息一会儿就回来。」
「既然她已经恢复意识，那我就放心了。等伊鞘君的比赛结束后，我也会去看看她的情况。」
樱在结束看护工作后一直很担心。
我简洁地传达了莉莉丝的状况，她抚着胸口松了一口气，显得很安心。
「好的。我会好好表现的，你也要向她报告结果。」
「呵呵，就交给我吧。不过首先，你得赢下比赛。」
「说得对。」
樱微笑着，我感觉到之前在心中涌动的激情稍微平息了一些。
不知不觉间，我肩上的紧张似乎也随之舒缓了。
见到我这个样子，樱用双手握住我的手，用她那双红色的眼睛坚定地看着我说。
「──祝你好运，伊鞘君。」
「啊，我得走了。」
我们没有多说什么。
但在简短的话语中，我能感受到她对我所要做之事的全力支持。
为了不辜负她的期望，我下定决心，准备迎战。
然后我走向操场中央。
『第一场比赛的选手已经就位！首先是目前排名第五的3-A班，巴尔欧格·贝亚选手！他那充满熊兽族特色的健壮体格充满了威压感！』
「哼。人类……还是地球人，根本不是我的对手！」
『对手是目前排名第一的2-C班，辻园伊鞘选手！他是今年决斗比赛中唯一的地球人选手，我们期待他像骑马比赛中那样大放异彩！』
「前辈，请多指教。」
在相隔十米的距离中，我们对峙着，执行委员用钥匙解开了我和前辈所戴的封魔手镯。
手镯被取下，并不代表身体会突然感到轻盈。
不过，一旦摆脱了枷锁，心情的确会变得更为舒畅。
『那么，决斗比赛第一场，开始！！』
随着这声宣告，决斗比赛的战火终于点燃。
52、决斗的第一场比赛，以及令人意外的第四场比赛
首场比赛的对手，是三年级的巴尔欧格·贝亚前辈。
他是熊兽族，接近三米的巨大身躯和穿着防具之上仍然显眼的肌肉，明显是一个力量型的对手。
虽然双方都使用木剑作为武器，但由于体型差距，他的木剑尺寸被调整得足以称之为大剑。
从他天生的巨臂和纯粹的质量来看，如果交手的话，消耗战是在所难免的。
因此，面对对手的攻击，我唯一能采取的行动就是躲避。
「来吧！」
「！」
我大步向左跳开，躲避了从上方挥下的一击。
砸在地面上的地方像小型峡谷一样裂开。
如果正面接下来，即使有防具也必定会昏迷，如果试图防御，手臂可能就报废了。
兽族即使不使用魔法也普遍在物理攻击方面有出色的表现，对于人类来说真是令人羡慕。
「下一个来了！」
「危险！」
这次是顺时针方向的横扫。
我本能地后退一步来躲避，如果仍站在原地，肯定会被击飞。
毕竟感觉到『嗖』的一声，刀锋几乎要把空气都切开了。
风起得连沙尘都卷起来了，这是绝对不想挨的一击。
感到一阵寒意的同时，我一着地就蹬起地面冲去。
贝亚前辈注意到了我的接近，但是因为横扫过后的木剑无法立刻收回。
这是因为巨大的质量产生了强烈的离心力。
利用这个机会，我给了他满是破绽的背后一闪。
「走！」
「唔哦！」
贝亚前辈的背部直接遭到攻击，身体前倾并摇晃了一下。
我本来想让他摔倒，但他的体重比我想象的要重，所以没能成功。
说实话，他的身体硬得就像岩石一样。
为了不被反击，我向后跳开拉开距离。
本应该是他先发制人，但贝亚前辈反而收到了第一击，他用狰狞的眼神瞪着我。
唉，果然还是不擅长和人战斗啊。
即使是通过武器，伤害别人的感觉也让人不舒服。
就像手上沾了泥巴，洗了也洗不掉一样，感觉很烦恼。
「地球人，你还挺能干的。」
「那个，谢了。」
虽然被这家伙看不起，被夸奖也不开心，但我还是礼貌性地回应了一下。
「看起来，你的魔法是身体强化对吧？但是用那么低级的强化想赢我，是没门的。刚才的一击也没什么了不起。」
「我其实用了不少力，你不是太坚固了吗？」
「当然坚固！我的魔法就是坚固！是专注于自我防御的那种！」
「哇，第一场就遇到麻烦的……」
怪不得感觉就像是打在岩石上一样。
他透露出魔法的信息，也是因为认为我无法突破。
不幸的是，我只适合身体强化，没有其他攻击手段，这是事实。
老实说，相性并不好。
我不由自主地露出了麻烦的表情，这似乎让贝亚前辈心情好了些，他迅速靠近挥舞起大剑。
他明白即使我反击也没有意义，所以采取了强硬的攻势。
我不停地闪避、跳跃和后退，只是不断地避开攻击。
从旁观者看来，形势完全倾向于前辈这边。
「来呀来呀！只会躲避是打不败我的！」
确实如此，但这也同样适用于前辈。
毕竟他还没有击中我一次。
虽然形势对他有利，但双方都陷入了僵局。
「可恶，快点倒下吧！」
渐渐地，前辈的表情中积聚起了焦急。
这是理所当然的，因为无论他怎么攻击，都没有碰到我，这会让他觉得奇怪。
他试图打破僵局，更加用力地挥舞着木剑。
但还是没有击中。
反而因为挥得太大，变得更容易躲避了。
因此，他变得更加焦急、失去冷静，持续的体力消耗让疲劳渐渐显现。
即便是在体力和体质上卓越的兽族，不停挥舞武器并且持续维持魔法防御，体力的耗竭也是不可避免的。
「哈、哈、这个……混蛋」
虽然气喘吁吁，但贝亚前辈还是准备从上方挥下木剑。
──趁现在。
「呜哇！？」
我趁他因为全神贯注于攻击而解除魔法防御的瞬间，迅速靠近，直击他的颈部。
在没有防御的确切手感中，我还击了一剑打在他的胸骨上。
我补上一脚，没能站稳的贝亚前辈坐在地上。
我随即将木剑的刃尖指向他。
暗示着无论他怎么动，我随时都可以攻击。
胜负已分。
「──我、我认输了」
『巴尔欧格·贝亚选手认输了！胜者是2-C班的辻园伊鞘选手！』
随着前辈的认输被播报员宣布，操场上立刻爆发出巨大的欢呼声。
纯粹的胜利赞扬、对于战胜兽族前辈的震惊，以及对前辈输掉比赛的嘘声等各种声音此起彼伏。
不管怎样，我赢得了第一场比赛。
我不经意间朝樱那边看去，她正微笑着拍手。
我在心里松了一口气，因为我保住了对她的承诺。
我再次向贝亚前辈鞠了一躬，然后朝着自己的休息区走去。
就在这时。
「看来你比我想象的要厉害呢。明显是有经验的动作。」
尤特向我送来了不必要的赞美。
尽管他一直期待我在第一轮就输掉，但看上去并没有那么惊讶。
「地球人的你能赢，真是出乎意料。你到底是在哪里学会了那样的战斗方式？」
「冒险者兼职」
「原来如此，看来你并不打算告诉我真相呢」
不，那就是事实啊。
不过既然他没有继续深入追问，那就算了吧。
就这样，我继续前进，没有被他叫停，看来谈话已经结束了。
先把防具摘下来，等待下一场比赛吧。
然后是第二场、第三场比赛，决斗比赛进行到第四场……轮到尤特出场了。
『决斗比赛第一轮，第四场比赛！首先是上届冠军，3-B组的加托克·伊塔选手！虎兽族的力量能否实现两连冠吗！？对手是2-A组的尤特·布雷布兰选手！自称勇者的转学生，他的实力究竟如何！？』
前一届的冠军出场，现场气氛瞬间高涨。
另一方面，尤特因为被视为勇者病患者，几乎没有人给他加油。
但即便如此，他依然从容不迫。
他坚信自己会赢。
通常这种情况下会被认为是自大，但尤特为了来到泉凛高中，曾经击败过与A级冒险者同等水平的士兵。
所以，对尤特来说，即使是虎兽族的学生，伊塔前辈在他眼中也只不过是井底之蛙。
『那么，决斗比赛，第四场比赛开始！』
随着解说的比赛开始，伊塔前辈以留下残影的速度迅速接近尤特。
就在他挥舞木剑，试图打飞尤特满是破绽的身体时──。
「──雷光斩！」
「啊啊啊！！？」
尤特以更快的攻击速度施展了雷电包裹的一闪。
因为是反击，不仅威力惊人，还因为雷电魔法使得全身麻痹，伊塔前辈仅仅一击就倒下了。
这迅速而决定性的一击让现场所有人都目瞪口呆。
这也难怪，上届冠军竟然如此轻易败北。
『伊、伊塔选手昏迷！胜者是2-A组的尤特·布雷布兰选手！！』
随着解说迟来的结果报告，会场的气氛因这出乎意料的结果而一下子激动起来。
自称勇者的他展现出如此压倒性的实力，所有人都无法掩饰自己的兴奋。
或许他真的是勇者。
甚至可以听到这样的赞美。
对于了解内情的人来说，这是难以置信的，但因为他是英俊的子爵家长子，许多人确实相信了。
在接下来的比赛中，尤特如同回应众人的期待般，逐一击败了对手。
尤特以华丽的方式赢得比赛，很快就获得了支持。
而我就像第一场比赛一样，通过躲避对手的攻击，然后找准机会反击，稳健地赢得了比赛。
虽然有几次差点被攻击到，但总算是毫发无伤。
但每次都是在对手疲惫的时候发动攻击，所以与尤特形成对比，我被骂作无耻之人。
尽管我没有做任何违规的事情，但这真是太过分了。
随着尤特赢得了半决赛，决斗比赛的决赛对手最终确定为我和他。
53、决赛前
决斗比赛的决赛对手，最终确定为我和尤特两人。
尤特因展现出隐藏的实力而受到了周围的关注，而我虽然稳健作战但平凡无奇，两人的声望有着压倒性的差异。
不起眼也是没办法的。
毕竟我无法像他那样使用华丽的魔法。
如果有人在这场比赛上下注，赔率肯定对我更不利。
加上被大多数男生讨厌，赔率可能会飙升到相当高的水平。
不过，比起那些，现在更应该专注于决赛前的休息时间。
虽然说来不过就是喝点饮料而已。
顺带一提，这是樱亲手制做的，清爽的味道和酸味让人感觉身体被滋润了。
「谢谢，非常好喝」
「那就好」
她在探望了莉莉丝并报告情况后，就一直像我的经纪人一样陪伴着我。
她非常细心地帮我擦汗，递给我饮料，作为专业的女仆，她的动作非常麻利。
当然，周围特别是男生的嫉妒非常严重。
但我已经习惯了，所以并不在意。
「真是的，这些人目光短浅。伊鞘君其实是运用高超的战术来引导对手的动作……」
「嗯，不起眼是事实。倒是樱很敏锐地注意到了」
「如果我能自己注意到就好了，但不好意思，直到旁边观战的一角同学指点我之前，我都没发现」
「啊，白马啊。那家伙主动解释真是少见」
白马在中学时代曾经跟着我来做过兼职。
那是我第一次看到他作为独角兽的样子，反过来，我也教了他我的战斗方式和态度。
但基本上他被问到问题时，都是闭口不谈。
所以听说他主动向樱解释时，我感到很意外。
察觉到我的疑问，樱害羞地笑了笑，用食指挠了挠脸颊。
「那个……每次伊鞘君快要被对方攻击到时，我都紧张得不行，一角同学实在看不下去了」
「是、是那样啊……」
我努力抑制住想要看到那一幕的心情，因为让她担心而感到有点内疚，我苦笑着回应。
感觉到一种不安定的气氛时，樱清了清嗓子，转换了话题。
「比起我，更应该注意的是布雷布兰先生。原本以为他只是在耍嘴皮子，没想到他竟然能一击就击败对手」
「毒舌也来得这么自然。听说他曾经打败过与A级冒险者同等级别的士兵呢」
「和A级冒险者同等……如果那样的话，对付学生就不成问题了」
「嗯，确实」
我只能赞同她冷静的分析。
在学生之中，像我这样从事危险冒险工作的地球人是几乎不存在的。
对异世界人来说，由于各种战斗在当地相当常见，因此在战斗机会稀少的地球上，地球人的任何能力都显得多余。
因此，在他们看来，我的实力也不过是学习了一些空手道的水平。
与接受过严格英才教育的尤特相比，自然是有差距的。
「但是，赢的一定会是伊鞘君」
「哈哈，樱这么说我很高兴」
「听说你不擅长与人交战，没有因为心理压力而感到负担吧？」
「嗯，那方面我应对得还不错」
对樱的担忧，我回答说不用担心。
正当我想要说出理由时——
「──小伊，你不擅长和人战斗吗？」
「莉莉丝？」
不知何时，莉莉丝已经来到了我的背后，带着忧郁的神情问我。
「你现在没事了吗？」
「嗯，我已经好好休息了，没问题了」
对樱的询问，莉莉丝露出了微笑并比了个V的手势。
看起来她的脸色比刚才好了，似乎已经恢复到能够行动的程度。
「那么，小伊。樱也说了，你真的没事吗？」
「啊，虽然是我的弱项，但在必要的时候我会做出决断的。至少不会在攻击前临阵脱逃」
「但是因为莉莉的缘故——」
「莉莉丝」
「！」
尽管我回答说没问题，莉莉丝似乎还是不太相信，正准备自责地说些什么。
打断她，叫出她的名字，她的肩膀一震，转过头来看着我。
虽然确实被卷入了一场不必要的战斗，但那是尤特自己做的事。
莉莉丝没有做错任何事。
但是即使用言语表达这一点，她内心的迷雾也不会散去。
因此，我能说的只有一件事。
「其实我对尤特早就感到厌烦了。所以我觉得这是个好机会，甚至还要感谢他呢」
「小伊……」
即使我开玩笑地说出了这番话，莉莉丝的疑虑并没有消除。
如果能让她少一点自责，那么我该做的事很简单。
我站起身，穿上防具。
然后对着露出不安神色的莉莉丝说。
「那我走了」
＝＝＝＝＝＝＝＝
『终于来到这一刻了！决斗比赛决赛！像彗星一样继续快速前进的2-A组，尤特·布雷布兰选手！对手是展现出绝对回避能力的2-C组，辻园伊鞘选手！双方都在紧盯对方！』
我随意地听着兴奋的解说，目光转向对面站着的尤特。
他仍然保持着一贯的从容态度。
「——今天，你将在这里迎来审判的时刻。准备好了吗？辻园伊鞘。」
「当然没有准备好。跟勇者大人决斗这种麻烦事真是够了。」
「辻园伊鞘。你威胁绯月和莉莉丝，让她们听你的话。作为人类这是极其可耻的罪行……也是绝对不可宽恕的恶行！」
「……」
他自信正义在自己一边，不怀疑地说出这些话，听起来就像是自恋。
对于听的一方来说，实在是受不了。
被这样一连串地列举出并不存在的罪名，我的脸颊都忍不住抽搐一两下。
活在自己世界里的人，真是让人痛苦至极。
「别开玩笑了！如果小伊真有那么大的胆子，早就不是童贞了！」
「莉、莉莉丝。请不要大声说出这种不雅的话。即使是事实，对伊鞘君来说也太可怜了！」
混杂在欢呼声中，我听到了莉莉丝和樱的声音。
但悲哀的是，本应是在帮我的忙，结果却变成了追击。
比起场上的任何嘲讽，她们的话反而让我受到了更大的伤害。
尽管决斗还没开始，我的心理防线已经崩溃，而尤特则坚定地高声说道。
「我理解你被她们吸引。但是，单方面的感情不能成为将别人视作食物的理由！」
「被当作食物的是我这边啊。你真的跟她们两个确认过了吗？」
「无论如何，你都会强迫她们保护你，我已经从班上的男生那里听说了！！即使不是这样，我也不能通过逼问而伤害她们。明显的谎言是没有用的。」
「所以我才说要听当事人的说法啊……！」
为什么他不相信我和樱她们的话，而相信别人的话呢？
如果他怀疑我说的话，那么至少也应该怀疑班上男生那些充满怨恨地灌输给他的谎言吧！
我实在是无语至极，不由得叹了口气。
不知是不是我的反应触动了他的神经，尤特明显皱起了眉头。
「你那是什么态度？你忘了如果你输了就不许再接近她们的约定了吗？还是说，你真的认为能赢得了身为勇者的我？？」
「不是，那个约定是你自己单方面决定的，我可从来没有同意过……」
「因为你知道自己赢不了，所以才会说这种输不起的话，真是丢脸。」
「啊——！已经受够了，再这样谈下去我会疯掉的！！」
真是不讲道理！
我怎么可能忍受得了！！
虽然我们说着相同的语言，但对话几乎完全没有建立。
我感到非常烦躁，不禁抓着头发放弃了对话。
看到我拿起木剑的样子，尤特也嘲笑地哼了一声，拿起了木剑。
『准备好了吗？那么，决斗比赛决赛，现在开始！！』
54、勇者的正义
「哈啊！」
「呃」
随着比赛的开始，尤特以一种几乎堪比瞬移的速度发起了攻击。
我迅速将木剑横置于身前，成功挡下了他自上而下的一击。
他的剑势既锐利又沉重……虽然我已有心理准备，但他的实力显然远超其他选手。
我必须想办法反击……正当我这样想着时，尤特的身影忽然消失不见。
「啊，是后面！」
凭借着那令人心寒的直觉，我边转身边从低处挥剑反击。
一声沉闷的『嘎吱』声在空中回荡。
在千钧一发之际，我成功防御住了尤特从背后发起的突袭。
然而，即使两次攻击都被我挡下，尤特的脸上依然保持着从容不迫的表情。
「能应对我刚才的攻势，还算不错」
「你这种表情下的夸奖，让我一点也高兴不起来，喝！」
我边说着不必要的客套话，边用力挥动木剑，企图将他逼退。
趁着尤特稍稍后退的空隙，我给自己的双腿注入了力量──
「不会让你得逞的」
「啊！」
但是，尤特抢在我之前发动了攻击。
我下意识地向左侧跳闪避开，接着挥来的横扫被我用木剑挡下。
木剑间的摩擦声显露出双方力量的僵持。
我之所以没有被一击击倒，并非因为我比其他选手更擅长战斗……而是因为……
难道这家伙……
「你是想封锁我的战斗风格吗？」
「看来你已经察觉了。如果不给你留下思考的时间，你就无法施展诱导战术。既然你擅长的作战方式被我封锁，加上我在力量和速度上都占优，你已经没有胜算了。看──」
「啊！」
「就像这样！」
尤特再次从我的视线中消失，比惊讶还要快的是，我脑海中的警铃已经拉响。我不假思索地向前方翻滚。
在翻滚的视野中，我瞥见了尤特正平行于地面挥舞木剑的身影。
不过话说回来，即便是下意识的反应，这个姿势也太糟糕了！
果然，他紧接着发动了针对我的手臂的迅猛一击。
即使我身穿护具且手持木剑，如果被正面击中，我同样会处于极其不利的境地。
因此，我只能依靠手臂的力量跳得更高，越过尤特的头顶。
虽然这样做非常耗费体力，但总比被击中要好。
我在空中扭转身体稳稳着陆，然后迅速转向尤特可能出现的方向。
果不其然，他的身影已经消失无踪。
在这种情况下，通常……
「背后，是吗！」
我膝盖一弯，猛地伸直，向右侧跳开。
就在那一瞬间，我刚才所站之处被一记破空的斩击击中。
地面被劈出了一个深坑。
即使披着防具，若是被这一击正中，必定会昏厥过去。
我背上不禁冒出一丝寒意，而尤特却似乎早有预料，甚至带着微笑注视着我。
「哈哈哈，你还挺顽强的嘛！」
「我一直都在为了生存而拼尽全力啊！」
我用一抹苦涩的幽默回应他那令人恼怒的夸奖，同时做好了迎接剑尖交锋的准备。
局势显然对我不利。
就像是在专心学习时被人不断地弹奏乐器一样，面对尤特那冷酷无情的攻势，我虽然焦躁，却根本没有时间思考如何诱导对手。
而且，尤特的行动不单是为了封锁我的战术。
他显然是想借着展示自己的强大来打击我的意志。
实际上，直到现在他都没有使用过任何除了身体强化之外的魔法。
「加油勇者！」「就这样打败他！」「代表我们审判他！」「「「「勇・者！勇・者！」」」」
周围男生们被嫉妒驱使的欢呼声真是让人心烦。
为了不让自己的注意力被分散，我集中精力，紧盯着尤特。
也许是受到周围的欢呼声鼓舞。
尤特露出了一副得意洋洋的表情。
「形势一目了然，如果你现在投降，就不用再受苦了」
「哈？才过了五分钟而已，梦话留到睡觉时再说吧」
「即便面对这样的差距，你还想赢吗？徒劳无功，我对这场比赛的决心远超你」
「决心？」
正当我疑惑他究竟在说些什么时，我被一股更强的力量推开，两人之间的距离被迅速拉开。
趁着我步履踉跄，尤特反手一剑斩来。
我虽然步伐不稳，但依然凭借木剑勉强挡下了这一击。
「魅魔需要异性的精气才能生存。有很多坏人会利用这一点来强迫她们发展关系。这不仅仅是地球上的事情」
「你突然说这些是什么意思，莉莉丝就是用我当食物，这跟我有什么关系！」
「不，这跟你有很大的关系。作为魅魔，她不得不选择与人交往。而不是每个人都是善良的。我必须保护她们免受像你这样图谋不轨的坏人伤害！为此我才获得了力量！」
「呃……」
尤特在木剑上注入了更多的力量。
因为他的体重，我的双膝不禁弯曲。
「还有绯月……她是半吸血鬼，也是需要保护的存在」
「！你居然知道……」
「当然了。她虽然被称为魔王的使徒、灾厄的化身，但实际上是一个被迫转变的可怜受害者。她现在仍然面临着根深蒂固的偏见和迫害，这是不难想象的」
「你究竟想表达什么？」
「你这样的地球人奴隶，真的能保护绯月不受异世界人的轻视吗？我不同！我要消除对半吸血鬼的偏见，并创造一个她们可以自由幸福地生活的世界！！」
「……！」
面对更强大的力量，我意识到抵抗是无谓的，于是让尤特的木剑从我身边滑过。
我迅速从对峙中脱身，后退一步，尽量让麻木的手臂得到喘息。
尤特显然对我仍然有战斗意志感到厌烦，他毫不掩饰地瞪着我。
「这就是我的正义，辻园伊鞘！你没有保护她们免受众多敌人伤害的意志和力量！！」
他高声宣称自己的正义。
也许是被他的话语所感染，观众们发出了更响亮的声援。
正义，正义吗……
我一边调整呼吸，一边望向一直在关注着我战斗的樱和莉莉丝。
樱意外地冷静，认真地观察着战斗的走向。
而莉莉丝则像是在祈祷一般紧握着双手，用忧虑的目光不断地注视着我。
尤特刚才的话，她们肯定也听到了。
因此……我不禁对这种事情感到了深深的失望。
「呵呵。你是在为即将分离的两人做最后的告别吗？」
尤特完全不知道我的内心世界，得意洋洋地继续说道。
「但很遗憾要告诉你。──到目前为止，我只用了一半的实力」
「！」
我被他那满不在乎的宣言震惊得瞪大了眼睛。
不仅是我，观众们也同样对这个突如其来的消息感到不可思议。
『之前那惊人的攻防仅仅是一半的力量！？这场比赛已经结束了吗！？』
「太厉害了，勇者太厉害了！！」
周围的欢呼声更加沸腾，尤特的得意之情溢于言表，他以勇猛的姿态将木剑对准了我
「游戏到此为止了。从现在开始，你就要后悔你的恶行了」
话音刚落，尤特身上仿佛爆炸一样释放出了巨大的魔力。
看来他确实只用了一半的实力在战斗。
他彻底确认了胜利，双手紧握木剑的柄，深深蹲下，准备了决定性的一击。
很明显，他打算一举结束战斗。
而对面的我，只是无力地站在那里。
他认为我已经放弃，于是露出了得意的笑容。
「这就结束了！雷电突刺！！」
犹如闪电般的迅捷突击。
被雷光包裹的尤特直线向我逼近。
转瞬之间，距离被拉近，我仿佛被闪光吞噬。
──轰隆！
会场内响起了仿佛汽车撞击般的巨响，一把木剑在空中划过优美的弧线。
所有观众都屏息凝神，无言以对。
在一片死寂中，飞舞的木剑终于落到了地面。
即便如此，现场仍然一片沉默。
「怎……」
就在这时，一个微弱的声音像是泄气般传入了所有人的耳中。
他似乎无法接受眼前的现实，身体不由得颤抖起来。
「你……做了什么？」
声音的主人──尤特，一脸不敢置信地问道。
他的视线在自己空荡荡的双手和我依旧挥剑站立的身姿之间徘徊。
没错，飞向天空的木剑是尤特手中的……而将其击飞的正是我。
我对他全力发动的攻击进行了反击，而他未能看清这一幕。
所以他才会如此震惊和困惑。
面对他的质问，我应该如何回答呢？
我所做的其实很简单，不过是稍微增加了我一直在抑制的身体强化的输出而已。
然而，我并不打算详细解释这一切。
如果要简洁明了地总结的话，那就是……
「──不是只有你没用全力」
「哈、哈啊啊啊啊！？」
听到我的回答，尤特发出了近乎猿猴般的惊恐尖叫，面露难以置信之色。
他的反应就像是在说，这根本不可能发生。
「这、这太荒谬了！你一直在防守，怎么可能有反击的余力！？」
「哈，我只是一直忙于防御，没选择进攻罢了。通常情况下，应该要时刻保持警惕吧，但你却完全没有这么做。虽然我早就明白，但还是觉得你太过天真了。」
「不、不可能！这不可能！！」
尤特仍然不肯相信，捂着头。
嘛，也难怪他会这样，因为从一开始我就在引导他这么想。
对他来说，只是活在自己的世界里，就是这么简单。
我甚至觉得他未来很可能会因为轻信他人而落泪。
我一边叹息，一边用木剑指向尤特被我击飞的剑。
「如果你这么坚持否认……来，捡起你的剑吧。比赛还没有结束。」
「呃！」
我的话显然触碰到了尤特的敏感神经，他迅速捡起地上的木剑，重新做好了战斗准备。
然而，他曾经的从容不迫已经不复存在，他现在看着我，就像是在警惕一个不明物体一样。
到了这个时候，尤特终于意识到了我的存在。
终于把局面引导到了这一步。
为了准备这一刻，我付出了很多努力，现在就让我好好发泄一下吧。
我将木剑对准尤特，向他宣告。
「来吧，勇者大人，让我们结束这场战斗。你那华丽的正义，还有那无限膨胀的自尊心，我都会将其彻底粉碎」
55、辻园伊鞘的愤怒，还有认真
「哈啊！」
尤特仿佛接受了我的挑战，以超越声波的速度挥剑斩来。
面对自上而下的一击，我挥动木剑轻松地将其弹开。
「！」
尤特惊讶地看着他全力一击被弹回，但他紧皱着眉头，再次挥剑斩来。
这一次是一道斜劈……我利用木剑顺势引导，巧妙地避开了攻击。
他显然以为自己的剑会再次被弹开，看到我的不同动作后目瞪口呆。
我乘着引导之势，翻转身体，在剑尖即将触及他的颈部之际停了下来。
「别小看人！」
意识到自己被愚弄的尤特，露出了愤怒的神情，后退半步再次挥剑。
他大概是想通过后退来躲闪……真是太天真了。
我挥下停住的木剑，与他的剑相碰。
「咕……！」
尤特发出一声痛苦的呻吟，攻击被我挡下。
在近战中，与其躲避，不如弹开、引导、避让或顺势引导来节省体力。
这样不仅能减少破绽，还能便于转换到下一个动作。
「不可能……！我可是勇者！」
尤特似乎无法接受自己的优势被颠覆，他盲目地挥剑，拒绝接受现实。
而我则不断地引导着他的剑击。
尤特攻击，我防守。这个过程看似与战斗初期无异。
但明显的区别在于，尤特脸上的自信已经一去不复返。
如果要探究原因，不仅仅是因为攻击被挡下，更是因为在弹开木剑的过程中，通过木剑传递的力量差让他难以掩饰内心的焦虑。
他的全力一击被更强大的力量轻易弹回，这让他逐渐失去了原有的从容。
就像是紧绷的琴弦被拉得更紧，因为焦虑感无法释放，他的视野也变得狭隘。
如果我愿意，我完全有能力像尤特那样一击致胜。
但若真这么做，他无疑会抗辩说『我没有尽全力』，这种场景不难想象。
所以，为了切断他的退路，我必须先让他全力以赴。
这个策略收到了预期的效果。
旁观的人群也能看出战局已经彻底逆转。
「这就是勇者的全力吗！为什么！」
「怎么了，勇者大人？看起来似乎很焦急啊？」
「闭嘴！！」
尤特一边滔滔不绝地自说自话，一边却粗鲁地打断别人的话语。
他的真实面目很快就显露无遗。
为了完成大小姐的命令，我还有很多事情要做。
就让我从现在开始，一一揭开你的真实面目。
「你说过要保护莉莉丝她们，免遭许多敌人的伤害……但没必要那么过分保护吧」
「别开玩笑了！她们是需要被保护的，因为──」
「你口中的『保护』，难道不恰恰是对她们最大的伤害吗？」
「哈？」
我的话似乎出乎尤特的预料，他不由自主地停下了攻击。
「你在说些什么？」
「首先，敌人究竟是什么？」
「那还用说！是那些威胁她们，伤害她们的坏人！」
「如果依你这逻辑，你不也是其中之一吗？」
「我不懂你在说什么！像我这样的勇者怎会成为坏人！？」
尤特像是听到了不可思议的笑话，完全排斥这个念头。
然而，在我眼中，你不就是符合那些条件的人吗？
因为……
「保护她们并不需要因为她们是魅魔或者半吸血鬼这样的理由。」
「胡说！她们因此而痛苦，不是吗！？」
「你真是个不明白的家伙。仅仅因为是魅魔、因为是半吸血鬼，就视她们为需要被保护的可怜孩子。这难道不听起来像是在轻视她们吗？」
「轻视……？」
他像是被突然泼了一盆冷水，一脸茫然。
嘛，也难怪。
因为他根本没有意识到自己说了些什么。
否则莉莉丝不会因此而烦恼到哭泣。
「就因为她们属于那样的种族，你就给她们贴上标签，说她们是需要被保护的弱者，应该乖乖待在一旁。这样被当作弱者对待，比任何恶言都要更加伤人。」
这无异于否定了她们的尊严。
樱不向对半吸血鬼的迫害低头，努力成为一个人类。
莉莉丝即便面对魅魔的偏见，也始终渴望纯真的爱情。
尤特口中反复提到的『应该保护』和『拯救』这样的话，无疑是对她们的心和努力的贬低。
「不，不对！我没有那样的意思！！」
「不管你有没有那样的意思，对于被伤害的一方来说，这都无关紧要。」
无知并不是理由。
「无论是樱还是莉莉丝，她们都不是那么脆弱，需要你不顾一切地保护。只是站在她们身边支持她们，偶尔扫除降临的火星就足够了。改变世界啊、消灭敌人啊，那些遥远的事情我才不在乎。只需要保持现在的幸福就好。」
虽然觉得这并不是件容易的事，但我认为真正的保护就是这个意思。
像他这样自以为是的行为，不过是自我满足罢了。
啊，说到自我满足……
「喂，你真的喜欢莉莉丝吗？」
「哈？你在说些什么理所当然的事！我当然是爱着她的！」
「不，从你之前的言行来看，我真的看不出来。」
「别说傻话！正因为我喜欢莉莉丝，我才会变得这么强大！」
触及到自己成为勇者的根本后，尤特几乎要发怒地坚称自己对莉莉丝的爱意。
如果那个前提崩溃了，他的所有努力就会化为泡影，这也是理所当然的。
尽管如此，因为被我逆转，他已经开始变得脆弱了。
然而，即使他再次表达，我也无法相信。
毕竟……
「──那为什么，你刚才没有去看倒下的莉莉丝呢？不仅仅是探望，你甚至没有询问我她的状况，虽然你有意教她学习，但你没有邀请她，更重要的是……你爱她真的需要成为勇者吗？」
「……诶？」
被这出乎意料的问题问得愣住了，尤特露出了一副傻眼的表情。
但我并没有笑的心情。
反而是他的无自觉让我愈发感到愤怒。
不……正是因为他无自觉，这种扭曲感让人极为不快。
「我来告诉你答案吧。尤特，你真正喜欢的不是莉莉丝，而是你自己。你一心想要成为英俊的勇者。」
「哈？！」
我断然给出的答案似乎让他难以接受，尤特显得极度困惑。
从大小姐那里听说的勇者病，子爵大人告诉给我的过去的故事，还有不得不牵涉进来时的种种言行。
将这些加在一起得出的答案就是这个。
确切地说，并不是说他对莉莉丝一点好感都没有。
小时候见面时被吸引可能是真的。
但问题在于之后。
为了吸引莉莉丝的注意，他在追求勇者的过程中患上了勇者病，并逐渐将自己定位为故事的主角，而将她定位为女主角。
自己是主角，莉莉丝是女主角，他们注定要在一起，任何接近她的男人都是敌人。
正是这种傲慢的想法，让尤特完全看不到莉莉丝本人。
如果他没有沉浸在自己的世界中，而是好好观察她，那他本应该在她倒下之前就赶过去，也会注意到她的烦恼。
在之前讨论正义的时候，尤特关注的并不是莉莉丝她们的安全，而只是作为勇者应有的形象。
我感受到的只有他想要表现自己的虚荣心。
所以不管他说什么，都显得肤浅，因为他是勇者，所以极端地避免失败。
这简直是本末倒置。
「如果你真的想吸引莉莉丝的注意，不需要成为勇者，而应该即使面临废嫡的风险也要说服子爵父亲，让他同意你去日本。你之所以没有那样做，是因为你不愿意放弃作为子爵家族嫡子的地位。莉莉丝不是那种会喜欢这样三心二意的人。别瞧不起人。」
尤特·布雷布兰隐藏在勇者伪装背后的自恋，我毫不掩饰地指了出来。
面对这样的指责，他只能茫然失措地站在那里。
不需要再多说什么了。
我一步步接近尤特，准备结束这一切。
「等、等一下！你不会真的打算攻击吧！？」
「不这样我就赢不了」
「停、停下来！我是子爵家的长子啊！即使你是公爵小姐的奴隶，你也不应该这样做，这样做肯定会有麻烦的！？」
「别担心。我已经从你父亲那里得到把你打到半死不活的许可」
「呃，不可能！那个温柔的父亲怎么可能会说这种话！」
子爵大人已经被逼到了这个地步，你还在说些什么。
他完全不知道父母的心。
他根本不知道自己有多幸运，他的父亲比起像我父母那样对子女一无所知的人要好得多。
尤特害怕到颤抖的样子，实在不像一个勇者，反而显得可怜和可悲。
「放心吧。不管是对付强盗还是杀人犯，我都是专业的。我从不杀人，只会捕获。我会只用一下解决你，让你尝尝苦头」
「别、别过来啊！我是勇者！勇者不可能输的啊啊啊！！」
在恐惧逼近之际，尤特将上段的木剑注入魔力，剑刃迸发出光芒。
被魔法形成的光之剑已经扩展到了原来的三倍以上的长度。
毫无疑问，这是尤特所拥有的最强技能。
普通的怪物可能会像豆腐一样被切开。
虽然我说了很多……
「消失吧！闪耀剑──」
「别把我重要的朋友卷入你的勇者游戏中！！」
「──波斩！？」
在即将释放的必杀技之前，我瞬间潜入尤特的怀中，然后给了他一个猛烈的腰斩。
毕竟这不是动画或漫画，明知道攻击即将到来却置之不理是不可能的。
更不用说那么大的破绽，简直就是在请我攻击。
我将木剑深深地斩向他的腰部，然后猛地朝地面挥去。
「咕哇啊啊！？？」
尤特的背部重重地撞击地面，随着他的惨叫，一阵尘土飞扬。
不久，尘埃落定，成为败者的勇者翻白眼昏迷过去了。
他微微抽动着，看起来性命并没有危险。
「「「「……」」」」
尽管胜负已分，但所有人都沉默了。
毕竟按照预测实力应该是最差的我，却在和勇者的对决中取得了完胜，这也难怪。
但如果现在大家都保持沉默，决斗比赛就无法结束了。
「喂。看到了吧，他昏过去了。快点用担架把他抬走吧」
『啊哈！？昏、昏迷！！尤特·布雷布兰选手昏迷，辻园伊鞘选手获得了冠军！！到底谁能预测到这个结果呢！？决斗比赛历史十年，首次出现了来自地球的冠军啊啊啊！』
随着解说员的热情叫喊，男生发出了接近绝望的尖叫，女生发出了尖锐的欢呼声，响彻整个操场。
因为我赢得了冠军，2-C班也赢得了总冠军。
我也完成了大小姐的命令，把勇者打得落花流水，终于可以放下肩上的重担了。
我伸展双臂，放松身体，同时发出了一声长长的叹息。
「哈～累死了」
今晚我想好好做个美梦。
带着这样的想法，我憋住了一个哈欠。
56、小伊真是太狡猾了
──小伊把勇者君的剑弹飞了。
只是这么简单的一件事，我竟然花了几十秒才反应过来。
因为动作太快，我──莉莉和樱还有其他所有人都睁大了眼睛，茫然地看着。
只有一个人例外。
「──哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
旁边观战的小马同学，用右手遮住脸，大笑起来。
看到他这副从未见过的样子，我再次感到惊讶。
毕竟他总是一脸严肃，很少笑，现在这样爆笑起来，简直让人怀疑世界是否出了错。
注意到我们的目光，他调整了呼吸后开口说道。
「抱歉，这样意料之中的情况展现在眼前，我忍不住笑了出来。」
「我、我倒是不介意……不过一角同学，你知道发生了什么吗？」
「很简单。伊鞘认真起来了……就这么回事。」
「认、认真？但是小伊不是不擅长和人战斗的吗……」
「不擅长并不代表弱。如果他愿意，就连第一场比赛的对手熊的防御也能像纸一样轻松刺穿」
「「啊？！」」
听到这么理所当然的话，我和樱不约而同地吃了一惊。
听说过他曾是个冒险者，难道小伊是个非常厉害的人？
「首先，其他选手和伊鞘在战斗上 的认知就不同。他们大概率以社团活动比赛的心态来战斗，但伊鞘面临的一直都是真正的战斗──可以说是生死搏斗。虽然参与比赛的有很多怪物一样的选手，但面对那些不懂得生死搏斗的家伙们，伊鞘怎么可能会输呢？」
「但、但是如果那样的话，为什么他一开始不全力以赴呢？」」
如果真的那么强，那他从一开始就可以轻松赢得比赛。
但是小伊直到刚才为止都是在有所保留的状态下战斗。
对于看不懂意图的我，小马同学轻哼了一声。
「为了彻底击垮那个自大的家伙的身心吧。如果一开始就全力以赴，那个患有勇者病的家伙，肯定会找借口说自己还没用出真本事呢」
「哇……」
那时的情景让人不愉快地容易想象，我不禁退缩了。
「而且，伊鞘的本性中也有故意在对人战斗时手下留情的一面。」
「！……原来如此」
「诶？樱，你明白了什么吗？」
我向看上去似乎察觉到了什么的樱提问。
然后她一边看着小伊继续躲避勇者君的攻击，一边开口说。
「如果用对付怪物的方式来和人战斗，就有可能会意外地致人于死地。即使是穿着防具，使用的是杀伤力较低的木剑，如果打击的位置不妥，也是非常危险的。如果因为自己的原因导致别人死亡，就会非常难受，我十分理解那种感觉」
「樱……」
作为半吸血鬼的樱，非常害怕因吸血冲动而失去理智伤害他人。
因此她才能理解不擅长对人战斗的小伊的心情。
……不知为何，我突然感到有些羡慕。
「绯月说得对。作为冒险者的伊鞘，即使是盗贼或是凶犯，也从不杀死他们，而只是将他们制服。这听起来简单，但实际上，要在不杀人的情况下将对手无力化，需要极高的战斗技巧。因此他的实力在冒险者中也是特别突出的」
小伊的事情让小马同学的表情看起来活泼了不少。
他比平常更加健谈……或许是因为能夸赞自己的好朋友而感到高兴吧？
「他之所以精通身体强化，也是为了更快地行动，以完成任务并获得报酬。无论是低报酬的任务，还是难度高的任务，只要是任务，他就会迅速解决。正因为这样卓越的能力，他达到了大约三百万名冒险者中的最高峰，成为仅有的十五位S级冒险者之一，并获得了『清道夫』的称号」
「「S级冒险者！？？」」
当小马同学理所当然地透露出小伊作为冒险者的身份时，我和樱都不约而同地震惊不已。
成为S级冒险者的人确实非常稀有，如果单论实力，甚至可以与那位维尔泽尔德国王匹敌。
之前他帮我摆脱了前辈的宠物，我就隐约感觉到他很强。
但我从未想到他竟然是名副其实的冒险者英雄。
「听他说过自己当过冒险者，但他从未提及这一点……为什么要隐瞒呢？」
「那家伙不是那种喜欢炫耀自己力量的愚蠢之人。他不是为了追求力量而变强，而是为了确保完成任务并获得报酬……换句话说，他是为了赚钱才变强的。否则，连一天的饭钱都难以应付。」
「「……」」
回想起小伊当时的情况，小马同学不满地吐了口气。
我和樱大概也在想同样的事情。
成为S级冒险者的小伊肯定赚了不少钱。
尽管他努力学习成为特别待遇生，但他的生活依然贫困。
这只能意味着一件事……小伊的父母欠下了比他赚到的钱还要多的债务。
即使他拼命完成危险的冒险者工作，他的父母还是为了偿还膨胀的债务，将儿子当作奴隶卖掉。
为什么他们能做出这么残忍的事情？
对那些将小伊的努力全都付诸东流的人，我感到无法抑制的愤怒。
「哼，别提那对父母了。看吧，比赛快要结束了」
小马同学一边显露出对那些人的不屑，一边摇头引导我看向比赛场地。
我把目光转向那里，勇者君正举起巨大的光之剑向小伊挥下。
危险！
我几乎不由自主地想要大叫……
「消失吧！闪耀剑──」
「别把我重要的朋友卷入你的勇者游戏中！！」
「──波斩！？」
小伊不知何时潜入了勇者君的怀中，一击打断了他，然后将他摔倒在地。
随着像火山喷发一样升起的沙尘散去，勇者君翻着白眼，失去了意识。
小伊赢了，但他依然平静地俯视着对手。
他的举止足以令人印象深刻地表明，勇者君根本不是他的对手。
几乎所有人都没想到勇者君会输，因此小伊的胜利让他们茫然失措。
「小伊，赢了……S级冒险者真的那么强吗」
我并不是怀疑他，但当我亲眼目睹他赢得比赛时，我也感到震惊。
在这种情况下，樱在一旁轻轻鼓掌，面带微笑。
「伊鞘君，赢得了冠军呢。」
「樱，你不觉得惊讶吗？」
「嗯。我相信伊鞘君会赢。」
「！」
听到樱满怀自信地确信小伊会赢的话，我的心里突然感到一阵刺痛。
考虑到樱对他的感情，这是理所当然的，但为什么我会感到这样的烦躁呢……？在我找到这个问题的答案之前，小马同学忍不住笑了。
「哈哈。他平时不会全力以赴对付人，今天却罕见地认真起来了，所以我一直在想为什么……看来他实在是忍受不了那个白痴的所作所为了。」
「诶？」
「虽然很让人讨厌，但是，魅魔，伊鞘全力以赴的原因，十之八九是为了你。」
「为了莉莉？」
我一时没能理解他的话，反复琢磨。
小马同学一如既往地不看着我，继续说道。
「正如我刚才所说，伊鞘在对人战斗时会有意地控制身体强化的输出。但有两个例外。当自己或他人的生命受到威胁时，以及当他珍视的人受到伤害时。」
「珍视的人……」
「考虑到他在打败勇者时的话，除了为了解决你的烦恼外，我想不到其他原因。」
「因为莉莉在烦恼？」
「虽然我很不爽他是为了你这个魅魔……但正因为他有这样的心性，伊鞘才配做我这个独角兽的好朋友。他很少因自己的事情而生气，但如果是亲近的人的事情，他会比当事人还要愤怒。」
「──！！」
虽然他说话中带着讽刺，但他传达了真正的意思，我的心脏紧缩了起来。
尽管他不擅长与人战斗，但因为我哭泣，他生气到了全力以赴的程度。
我记得他之前救我的时候，小伊也是关心我的感受，鼓励我。
即使被父母卖掉，他仍然保持着的那份温柔，不知帮助了我多少次。
虽然调戏他的时候会慌张到有点可爱，但为了别人而生气时又是那么认真帅气。
每当我回想起小伊那充满差异的面孔时，我的心就会怦怦跳，脸颊发热，无法自已。
啊……我终于明白了。
为什么我会羡慕樱，为什么听到她对小伊充满信任的话语会让我心痛。
为什么在借物接力比赛中看到那个题目，我会立刻想到小伊。
一直以来，我憧憬的恋爱就是像爸爸和妈妈那样美好。
即使被同族嘲笑，那也是我从小就梦想追求的。
为了实现这个梦想，我一直在寻找能让我心动的初恋对象，而现在我的脑海中只有小伊。
小伊真是太狡猾了。
连同烦恼都一起飞走了。
──我，莉莉，喜欢上小伊了。
57、在膝枕中晚安
决斗比赛结束，我们也赢得了总冠军，这场充满波折的体育节终于落下帷幕。
即便如此，我们还是有在宅邸里的工作要做。
虽然已经恢复，但因为莉莉丝今天倒下了，所以让她休息了。
她看起来很抱歉的样子，但比起病刚好就逞强，让她休息绝对是更好的选择。
所以本来打算和樱两个人一起工作的，但……
「伊鞘君在决斗比赛中也很累了吧，剩下的工作就让我来完成吧」
「啊，不过──」
「休息也是工作的一部分。你有什么不满吗？」
「……没有」
经过这样的对话，现在无所事事的我决定先去向大小姐报告。
按照命令打败了勇者……这句话听起来像是魔王的台词。
想起那些真实存在过的魔王的所作所为，这种黑色幽默还是不要随便说出口比较好。
把那个笨蛋打飞了……这样就可以了。
一边在脑内整理报告内容，一边向大小姐的方向走去，但在走廊中……
「小伊！你的工作已经结束了吗～？」
「莉莉丝」
我碰巧遇到了先前已经休息的莉莉丝。
她似乎换上了居家服，淡粉色的连衣裙非常适合她。
即使是宽松的装扮，她那丰满的双峰也非常引人注目。
「樱说我在决斗比赛里累了，所以让我也休息了」
「是这样啊～。我本来想在休息前吸取你的精气～，不过既然小伊也累了，那还是等明天吧～」
似乎考虑到我的身体，莉莉丝虽然微笑着，但眉头却不禁微微下沉。
她就这样说晚安然后转身离开。
但是……
「莉莉丝，能等一下吗？」
「诶！？」
我握住她正要离去的手，她不知为何肩膀一抖，显得非常吃惊。
回头的莉莉丝脸红到了耳根，视线不安地四处游移。
「你的脸怎么这么红？」
「呃，没、没有啦～？」
「不，确实红了。是不是还没完全好？站着别动」
「诶？」
我说了一声然后抬起她的刘海，让我们的额头相触。
这是为了感受彼此的体温，确认她是否有发烧。
虽然这是出于善意的行动，但当莉莉丝那可爱而精致的脸近在咫尺时，我还是不由自主地意识到了她的存在。
稍微低下视线就能看到她的乳沟，她好像刚洗完澡，身上有一股好闻的味道……不对不对，这是为了确认她的身体状况，怀有那样不诚实的心情是不对的。
我在心里摇头，驱散了邪念。
重新集中注意力在额头上，但……
「没有发烧。但为了以防万一，还是先吸精比较好。倒下也是因为精气不足」
「嗯、嗯……」
一边拉开身体，一边提出吸取精气的建议。
向大小姐报告可以等到明天，但吸精关系到莉莉丝的健康，所以最好现在就做。
关键的她闭上眼睛，显得不安地踌躇，但大概是在担心我，所以不知所措吧。
「真是的～这点就是你最狡猾的地方。」
「你说什么了吗？」
「没什么！如果要吸精的话，就快点去莉莉的房间吧！」
「莉莉丝的房间！？」
因为她小声嘟囔，所以我问了一句，不知为何就变成了在莉莉丝的房间吸取精气。为什么是她的房间？
不，如果身体不舒服的话，在吸精后能立即休息会更好的吧？
我自问自答，勉强说服了自己，然后被她拉着手进了莉莉丝的房间。
这是我第一次进入她的房间，从地毯到窗帘的图案都是非常女性化的装潢。
完全是女孩子的感觉，不由得让人心跳加速。
莉莉丝似乎并不知道我紧张的心情，坐在床上，用左手拍打。
「小伊，过来这边～」
「了解」
被笑容满面的她邀请，我坐在她旁边。
然后，我像是自首等待戴上手铐的罪犯一样伸出了双手。
然而，莉莉丝却歪着头疑惑地看着我。
「？ 你在干嘛～？」
「嗯？这不是要吸取精气吗，不用绑起来吗？」
「嗯～不用。今天不绑哦～？」
「哦，是吗……」
她被轻描淡写地否定，我羞愧地低下头，收回了双手。
啊～～太尴尬了。
刚才的我，就像是自己要求被绑起来的变态一样。
虽然我没有那样的嗜好和性癖，但感觉自己已经被调教得很顺从了。
我只能无奈地耷拉着肩膀，接受这种我本不想知道的变化。
「啊哈～。那么重新振作起来～，开始吸精吧～」
「是是。我应该做些什么？」
「嗯。小伊现在要躺下，让莉莉给你膝枕～」
「躺下膝枕吗。知道了──等等！你刚才说的和以前完全不一样啊！？」
我本来就顺从地接受了，但在最后一刻意识到了不对劲，急忙询问真意。
莉莉丝似乎对我的反应不满，脸上露出不悦的表情。
「只是吸精而已啦～」
「根据我以前的经验，我不能不警惕」
莉莉丝的吸精，总是把我的手脚都绑起来，还要蒙上眼睛，然后像是在玩弄我一样做一些非常挑逗的事情。
怎么突然变成了温柔的膝枕？
……难道是因为平时的吸精太过分，导致我的感觉麻木了吗？
她说要给我膝枕，我应该高兴才对，但现在我却感到困惑，这种情况正常吗？
难道说我真的被调教了吗？
我一边战栗，一边放松了紧锁的眉头。
冷静点。
我已经做了两个月的食物，应该能感觉到。
「是不是说要让我头放在膝盖上，然后开玩笑说不是的，或者是放上去后打算做些什么？」
「哎呀！这次也是为了感谢你的各种事情～，我不会做那种恶作剧的～」
「哦，不好意思……」
在她轻松地回答后，心中虽然还有所不解，但还是道了歉。
虽然我做的事情不算大，但自从打败了尤特之后，莉莉丝就恢复了原来的活泼。
既然她想要道谢，那我就坦率地接受吧。
这样想着，我就像她说的那样，把头放在了她的膝盖上。
──那一刻，我的全身放松了。
等等，这是什么？
太柔软了吧？
这是什么水平的的柔软？我以前用的枕头再也不想用了。
脑海中闪过的疑问像闪电一样飞快。
从右侧头部传来的大腿触感和鼻子里的甜香，无情地加速了我的心跳。
「谢谢你～小伊」
「嗯」
在她感谢的同时，莉莉丝像抚摸婴儿一样轻轻触摸我的头。
虽然我对她突如其来的行动感到惊讶，但我并没有抵抗，而是接受了。
虽然感觉自己像是被当成了小孩子一样，有点尴尬，但我确实感到了一种难以形容的舒适感。
我乖乖地让她抚摸着，从头顶传来了莉莉丝的轻笑声。
「呵呵。如果小伊愿意的话，在吸精时随时都能挣脱束缚～，但你总是假装无法抵抗，接受了我～。我知道你不想伤害莉莉，但也许你在期待着什么呢～？」
「什么、什么都不知道……」
我在她说得好像什么都懂一样的话中，尴尬地装傻。
也许她已经从白马那里听说了很多关于我冒险者时代的事情？
否则，她不可能会知道我即使戴着封魔手镯，也可以抵抗。
不过，看来我的这种自尊心导致的虚张声势已经被她看穿了，莉莉丝只是咯咯地笑着。
被看穿了，感觉更加尴尬了。
不过，大腿的柔软感和那种绝妙的抚摸感真的很舒服。
渐渐地，我开始感到困倦。
不行，还没吸取精气就睡着了。
我尽力抵抗着眼皮变得沉重，不让它们闭上，但因为体育节的疲劳，我渐渐无法保持意识。
「──晚安～小伊♡」
听到莉莉丝的声音的瞬间，我彻底陷入了沉睡。
＝＝＝＝＝＝＝＝
我感到全身异常温暖。
当意识渐渐清醒时，我意识到自己正浸泡在浴缸里。
不，准确来说，是在一池洁白的温泉中。
等等？
我是什么时候进入温泉的？
虽然还有一些细微的疑问浮现，但被温泉的温暖驱散了。
……先不要考虑了。
现在我只想慢慢浸泡，舒缓疲劳。
我放松身体，浸泡到肩膀。
正当我感到极度快乐的时候……
「──嗯嗯～感觉真好～♪」
「……？」
有人对我说话。
我热得发昏的头脑无意识地转向声音的来源。
右边有一位同样在温泉里泡澡的女孩。
她有着轻柔波浪般的粉色头发、璀璨的紫色眼睛、脸颊因为温暖而微微泛红、皮肤白皙透明得仿佛瓷器──还有在水面上飘浮的那对大而柔软的──！！？？
认了这些东西后，我的意识突然清晰起来。
但我无法立即接受眼前的景象，匆忙转过身，背对着她。
「为、为什么你会出现男澡堂里？莉莉丝！」
「啊哈～。终于清醒了呢～」
与极度困惑的我相反，莉莉丝用一种非常悠闲的语气回答。
糟糕糟糕糟糕糟糕！！
怎么会这样，我怎么会和莉莉丝混浴？
我试图整理混乱的思绪，但只是稍微看了一眼她的身体就无法忘记。
毕竟现在的她一丝不挂，作为一个超级美少女，她的身材也非常好。
幸好温泉是白色的，所以我没有完全看清楚，但即使如此，我的思绪仍然无法集中……该死的，我的心脏跳得太响了。
设法回忆起之前的记忆，但逐渐意识到前后的事件并不吻合。
对，我怎么没想到。
我本来应该在莉莉丝的房间里，在她膝盖上睡着的。
我应该一直在莉莉丝的房间里......
我是什么时候进入温泉的？我一点也不记得。
更重要的是，我应该已经睡着了……
就在这时，我的思维突然卡壳了。
「──啊啊～被你发现啦～？」
「！」
听到莉莉丝从背后传来的声音，我不由自主地肩膀一颤。
那声音足以证明我意识到的是事实，带有一种虐待狂的愉悦。
当我意识到被捉弄时，她那细臂轻轻地环绕到我的肩上──。
「这里是小伊的梦境哦～，莉莉是利用了魅魔的力量潜入来的呢～♡」
「～～～～！！？」
过去的吸精经历已经让我的耳朵成为了弱点，在那里，她混合着甜蜜的气息低语着答案。
通过鼓膜，一股甜美的刺激直接穿透我的脊椎和大脑。
不仅如此，她的手臂环绕着我，紧贴在我的背上，用她最大的武器——那对巨大而柔软的胸部——对我施加压力。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！？！？
我背上感觉到了柔软的触感啊啊啊啊啊啊啊！！
因为在温泉里湿透，所以感觉又软又光滑啊啊啊啊啊啊啊！！
遭受这双重致命一击，我在痛苦中发出了可怜的声音。
58、莉莉唯一的勇者大人
在梦中浸泡温泉时，莉莉丝悄悄潜入了进来。
我知道作为魅魔的她有这种能力，但她戴着封魔手镯，到底是怎么进来的呢？
或许是觉察到了我的疑问，莉莉丝轻轻笑了起来。
「你一定在想，为什么我戴着封魔手镯还能进入梦中吧～？只要身体接触着～，能力就可以毫无问题地使用哦～」
「这算是什么样的漏洞……」
虽然不像是随意就能进入的样子，但被闯入梦中还是让人感到难为情。
毕竟是被人闯入了自己的私人空间。
「总、总之，你能不能穿点什么！？就算是为了吸精，也不能全裸啊！」
「哎～但是洗澡不是应该要裸体嘛～？而且这样对于小伊来说不是更开心嘛～♡」
「别提这个了，我的理性快要崩溃了！！」
了解了她能进入梦境的原因后，我急切地向紧贴在我背后的莉莉丝诉求。
当然，直接传递过来的丰满胸部的触感，让人高兴是肯定的。
但羞耻和尴尬的感觉更胜一筹，让我无法保持冷静。
与平时不同的是，手脚自由了，我担心被欲望驱使的自己会做出什么事来。
即使在梦中，我也不想违背大小姐的命令，伤害她。
「唉～，真是拿你没办法啦～」
不知是不是我的心情传达到了，莉莉丝虽然有些不情愿，但还是离开了我。
不久后，我听到了身后的响指声。
「好啦，暂时换成了泳装哦～」
「真、真的吗？不会是其实什么都没穿，或者穿了特别面积小的泳装吧？」
「没有骗你啦～你真是太多疑了～」
对我持续的怀疑，莉莉丝有些不满地说。
不过，多疑也是没办法的事，之前吸精的时候不知道骗了我多少次。
虽然我把她当作重要的朋友，但我知道在羞辱我的点上，我不能放松警惕。
就在我坚决不回头的时候，莉莉丝似乎有些不耐烦了。
她轻轻叹了口气，然后说。
「你不是说莉莉是重要的朋友吗，那是骗人的吧～」
「！怎么可能是骗人的！因为真的很重视你，所以才要确保不会发生任何意外」
「哼～……」
因为不是恋人，所以不应该轻率地发生关系，这是不诚实的。
虽然我这么回答了，但莉莉丝只是不满地哼了一声。
正当我松了一口气，以为她退让了，突然感到脖子上环绕着白皙细致的手臂。
同时，从背后传来的柔软触感，我意识到莉莉丝又一次抱住了我。
但这次似乎隔着什么薄薄的东西。
「这样你还分不清楚吗？」
「……确、确实，感觉和刚才不一样……但是没必要这么紧贴吧」
「对莉莉来说是有必要的哦。因为像这样进入别人的梦境，你是莉莉的第一次哦～」
「是、是这样吗？」
「嗯～」
被告知这出乎意料的事实，我稍微感到惊讶。
不过，考虑到莉莉丝的恋爱观，这也是理所当然的。
「虽然大家都认为梦境是魅魔的专场～，但对于像小伊这样意识强烈的人来说，会有抵抗力。在这种情况下，像莉莉这样没有战斗力的人反而容易受到攻击，所以以前我并没有使用这个能力哦～」
「原来如此……」
既然如此，我就理解了为什么不应该随便侵入别人的梦。
等等，那不是很奇怪吗？
「我没问题吗？」
「……嗯」
我只转过头来问，莉莉丝将脸埋在我的肩上轻轻点头。
「因为莉莉相信小伊不会对我做出过分的事情」
「……如果你这么认为，我还是希望你能放开我」
尽管感到尴尬，但我还是希望她能保持适度的距离。
不过她似乎没有离开的意思，我只好自己忍耐。
因此，脸上的热意一定只是因为温泉。
即使是在梦中构造的幻觉，也是因为温泉而变热的。
就这样闭上眼睛默念时，莉莉丝松开了手臂。
我以为她终于要放开我了，水面突然泛起了波纹。
还没来得及多想，两颊突然传来了温暖的触感。
我被迫抬起下巴，反射性地睁开眼睛，看到了莉莉丝的脸。
她已经绕到我面前，正如她所说，穿着一件白色比基尼。
但我没有心情去在意这些。
因为她脸颊微红，紫色的眼眸中带着一丝哀愁，湿润的粉唇看起来柔软无比……与平常截然不同的样子，让我不由自主地被吸引。
我茫然地看着她，她缓缓开口。
「──说起来，借物接力时的题目，我还没告诉你呢～」
「呃……对啊，确实有这回事」
莉莉丝因为身体不适倒下，再加上决斗比赛，导致我完全忘了这茬。
最后莉莉丝到底抽到了什么题目，为什么选了我，我根本没问过。
虽然她顺利完成了任务……但现在一想起来，我又开始好奇起来。
察觉到我的疑问，她脸上浮现出一抹不同寻常的柔和微笑。
「莉莉抽到的题目是呢～……──『勇者』」
「诶……？」
完全出乎意料的题目让我所有的紧张和心跳瞬间消散。
勇者……？
等等，这么说莉莉丝觉得我是白痴吗？
想到自己可能和尤特被放在同一水平线上，我差点垂头丧气，但莉莉丝似乎觉得有趣，憋着笑继续说。
「不是那种白痴勇者啦～。是真正按照字面意义的那种勇者哦～」
「这、这样啊……但是按照字面意思，我也没做过什么勇者般的事啊？」
虽然她说不是那种白痴勇者让我松了一口气，但即使是按照本来的意义，我也不觉得自己有多像勇者。
我虽然是S级冒险者，但别名是清道夫。
如果只是为了完成题目，选择自称勇者的尤特会更合适。
面对我的疑问，莉莉丝摇了摇头否定。
「不～不是的。看到勇者这个题目时～，莉莉就立刻想到了小伊～」
「为什么？」
「因为在莉莉遇到困难时，小伊总是第一个赶来帮忙的。对我来说，强大而又温柔的勇者大人就只有小伊哦～」
「……」
听到她的真诚话语，我不由自主地移开了视线。
不同于身体的放松，我感到了一种奇怪的心跳加速。
莉莉丝似乎注意到了这一点，咧嘴一笑。
我正在想为什么她要这样笑，就在那一瞬间。
莉莉丝的脸突然靠近──。
「嗯」
「嗯嗯！！？」
──嘴唇上传来了一种湿润温暖的柔软触感。
我迟钝地意识到莉莉丝亲了我。
但即使我意识到了，我的身体仍然僵硬着。
毕竟这是我的初吻。
心脏几乎要停止跳动的惊讶让我无法恢复正常。
「呵呵……啾」
「！」
趁我没有挣脱，莉莉丝好像在追击一样，将舌头伸进了我的嘴里。
她的舌头滑腻地蠕动，熟练地缠绕着我的舌头。
「嗯嗯，呜，嗯嗯，啾……」
水声嘶哑而淫靡地响起，她在喘息间不断地重复着接吻。
伴随着粗糙的触感，甜蜜的唾液被倾泻而入，又不断被吸取。
特别是在吸吮的时候，我感觉到了强烈的快感，仿佛连灵魂都要被抽离出来。
我已经足够动摇，再加上温泉的热气和缺氧，我的头脑昏沉，思考也变得模糊不清。
我不知道自己被动地被她吻了多久。
在我时间感完全失效的时候，莉莉丝终于放开了我。
唇间连接的唾液丝断了。
我甚至无力去擦拭嘴角的唾液，已经彻底筋疲力尽了。
「嗯，啊哈～……♡」
当我沉浸在发热的感觉中时，莉莉丝满足地呼出了一口气。
即使是这样的动作，我也觉得她很有魅力。
我终于调整了呼吸，恢复了一些思考能力，然后对她说。
「为、为什么要亲我……？」
「因为莉莉想要啊～。精气也比平时更浓郁，好美味～♡」
「果然是在吸精吗……」
虽然被吻得心不在焉，但我感觉到了被吸取精气后的虚脱感。
毕竟这是魅魔进行吸精的一种方式。
我听说过以前的吸精方式效率低下，但这次仅仅一个吻就让我意识到大量精气被吸取了。
然而，我还有很多问题想问。
「那个，我……这是第一次接吻」
「莉莉也是第一次哦～。但因为不是在现实中和小伊接吻，所以不算数的♪」
「咦，明明感觉还残留着，怎么可能不算数」
听到莉莉丝也是第一次，我感到动摇，但是说不算数就不算数，这怎么可能？
不过她只是歪了歪头。
「真的啦～？因为在梦中的身体就是灵魂本身嘛～，所以～可以直接吸取精气哦～」
这不就等于说，如果我无法抵抗，生死都掌握在她手里了吗？
虽然这么想，但我并没有说出口。
因为那就等于指出我怀疑莉莉丝可能要杀了我。
通过之前的相处，我已经很清楚她并没有那个意图。
「那、那个，我明明违抗了大小姐的命令，为什么什么事都没有发生？」
「啊～那个嘛～。从小伊那边对我动手是不行的，但是……」
莉莉丝话锋一转，轻轻地凑到我的耳边说。
「──莉莉主动出手就没问题啦～。所・以・啦……在梦中无论我做什么都是可以的哦～♡」
「！」
一阵寒意与难以名状的快感交织着，沿着我的脊梁骨窜过。
我唯一能确定的就是，只要莉莉丝愿意，我的贞操可以随她摆布。
不甘心地，我发现自己并不讨厌这种淡淡的期待感。
「嗯嗯，咕」
「莉、莉莉丝？」
正当我试图驱散杂念时，莉莉丝突然身体一颤。
还没来得及问她怎么了，就看到她的腹部突然发出了淡淡的粉红色光芒。
由于只穿着泳装，那里露出了一个像是展开翅膀的心形印记。
「这是……」
「啊哈～果然出现了呢～」
听到我的低语，意识到自己身上发生了什么的莉莉丝，高兴地回答。
我用视线询问这是什么意思，她一边爱抚那个印记，一边开口说。
「这个叫做『淫纹』呢～，是魅魔找到终身伴侣时会出现的珍贵印记哦～」
「伴、伴侣？」
「对～。一旦这个印记出现，除了决定的那个人以外，就无法吸取精气了哦～」
「哈！？」
听到详细的解释后，我不由得全身感到一股沸腾的热意，忍不住提高了声音。
因为我已经意识到了淫纹所蕴含的意义。
谁会想到，仅仅一个吻就能让这样的东西出现。
不敢相信的心情和对自己的迷茫让我愣住了。
但现实是──虽然现在是在梦中──莉莉丝身上浮现的印记正在如同主张什么一样发出光芒。
啊，这让人心烦意乱的心跳声何时才能平息呢。
我的脸颊因热度而无法平静，已经不能再用泡温泉过热当借口了。
这只是误会，这只是错觉，即使这样的借口在脑海中浮现，我也无法说出口。
从我的表情中，莉莉丝似乎已经读懂了什么，露出了一个魅魔特有的得意表情。
「啊哈～♡ 小伊你真是超级紧张的呢～」
「呃」
被戳中要害，我甚至连反驳的话都说不出来。
莉莉丝不顾我的状态，抓住我的手，把它按在她的左胸上。
「等等，莉莉──」
「嘘～」
我正想发出惊讶的声音，莉莉丝却用空着的手竖起食指示意我不要出声。
我一瞬间不解她的意图，但很快我就意识到了一个事实。
被她按在自己那又软又蓬松、仿佛要吸附上去一样的巨乳上的右手，感受到了微弱却急促的震动。
──难道说。
在我脑海中浮现出答案之前，莉莉丝就已经涨红了脸颊，用仰视的目光看着我。
她那湿润的紫色瞳孔里充满了紧张，同时也寄宿着坚定而强烈的情感──。
「──莉莉喜欢小伊哦～」
「！」
她再次用言语确认了我所理解的意义。
「逗弄你的时候你超可爱的～在救我的时候又超帅的～小伊的一切我都超喜欢的。这个淫纹呢～就是莉莉超级喜欢小伊的证明哦～」
「莉莉，丝……」
我无法从真诚表白的莉莉丝那里移开视线。
她通过言语传达的情感，震撼着我的心。
这是我人生中第一次收到女孩子的告白。
而告白的对象还是美少女莉莉丝，我怎么可能不高兴。
我并不讨厌，甚至还想要欢呼，因为我居然能够得到这么可爱的女朋友。
「我……」
但是，我无法立刻回应莉莉丝的告白。
我在想，真的是我就好吗？我真的喜欢莉莉丝吗？甚至连该怎么回答都没想好。
因为我知道她是真心喜欢我，而我无法立即给出回答，所以我更加觉得自己无能。
那么，也许应该拒绝会更好？
就在这样的念头即将冒出时。
「小伊～」
「什么──！？」
莉莉丝的声音响起的同时，她又吻了我。
虽然只是简单的触碰，但这足以让我从思考的深渊中抽身而出。
她轻轻地离开了我的脸，我呆呆地看着她露出了明亮的笑容。
「小伊的回答可以慢慢来哦～」
「但、但那样……」
对于鼓起勇气告白的她来说，这样不是很不诚实吗？
还没来得及回答，莉莉丝继续说道。
「小伊是不是有什么误会～？」
「误会？」
「是的～。莉莉说喜欢你，但并没有说想和你交往～」
「诶！？确实没说，但是……」
告白不就是那个意思吗？
我对这种似是而非的逻辑感到疑惑。
看到我的反应，莉莉丝忍不住笑出声。
「莉莉只是想让小伊知道我喜欢你而已～，并没有打算抢先一步哦～」
「抢，抢先一步？那是什么意思？」
「嘿嘿～。那是秘密～♪」
「啊……」
莉莉丝含糊其辞，我不禁对她的态度感到无奈。
「当然，如果你愿意和我交往我会很高兴的～，但你肯定是想等到自己也喜欢我才会答应的吧～？所以回答等你想好了再告诉我就好了」
「……明白了。那我就接受你的好意吧」
虽然觉得这是一种很方便的安排，但我还是接受了莉莉丝的体贴。
毕竟这是我第一次收到告白。
不管最后的答案是什么，能够获得时间去思考，我真心感到感激。
我得好好想想……如果搞砸了，大小姐肯定会生气的。
「嘿嘿嘿～。我超喜欢小伊的～♡」
「呃！？」
就在我稍微放松的瞬间，莉莉丝又突然吻了我。
由于告白的回答被搁置，我不好意思阻止，只能任她为所欲为。
从那之后，直到莉莉丝关闭能力，我从梦中醒来之前，她疯狂地亲吻我。
虽然没有发生更进一步的事情，但我彻底被她吸干了精气，变得疲软无力。
因为精疲力尽，第二天我不得不在床上躺了一天……。
59、勇者（笑）的结局和史上第一个例子，然后……
体育节的第二天。
从伊鞘那里收到了按照命令击败了那个愚蠢的勇者的消息。
嗯，这是当然的。
那个S级冒险者怎么可能会输给那些在温室里长大的公子哥呢。
那个愚蠢的勇者，在体育节之后似乎又受到了子爵的严厉惩戒。
可能是因为彻底的失败对他的打击太深了，他似乎老实地接受了。
和一招就解决自己的伊鞘不同，他被打得满脸都是绷带，然后被废除继承权并被强制送回了异世界。
在被送回的地方似乎还会受到某种惩罚，所以他报复伊鞘等人的可能性应该是不存在了。
子爵也因此感到非常感激，如果有需要，随时愿意报答伊鞘的恩情，在学校的情况也肯定会发生变化。
这样一来，那个孩子所希望的平静的学校生活也应该会回来。
唯一遗憾的是没有亲眼看到伊鞘打败那个笨蛋。
嗯，虽然姐姐和莉莉丝已经详细告诉我了。
是的，我几乎听得耳朵都起茧子了。
我知道姐姐对他怀有好感，但连莉莉丝也会那么热情地夸奖他，真是让人吃惊。
特别是……当听说莉莉丝向伊鞘告白后出现了淫纹的时候。
啊，仅仅回想一下就让我想要抱头。
作为一个魅魔，淫纹浮现的几率，就像是连续中五次以上的彩票头奖那样的奇迹。
毕竟魅魔这个种族在性方面是非常开放的，像莉莉丝的母亲那样选择特定的伴侣本身就很罕见。
她们倾向于避免承担只能从认定为终身伴侣的个体那里吸取精气的风险。
这也是莉莉丝虽然希望像母亲那样的恋爱，但内心某处或许已经准备放弃的最大原因。
但是，那个障碍已经完全消除了。
因为打败了那个蠢勇者，莉莉丝对伊鞘产生了好感。
老实说，当我听说不信任他人的姐姐从颈部吸血时，我就隐隐感觉迟早会发生这样的事。
结果证明我的直觉是正确的，伊鞘成为了两个女孩子倾慕的对象。
即使如此，我也没有预料到莉莉丝会告白。
幸运的是，伊鞘保留了他的回答，所以并没有立即进入交往状态。
但姐姐意识到莉莉丝的感情只是时间问题。
从颈部吸血和被定为终身伴侣的淫纹……这两者的结合，在地球上当然是史无前例的，即使在异世界也是第一次。
虽然还有其他对异性有强烈执着的种族，但大多数都是在建立交往关系之后才会留下证明。
考虑到这些，我不得不感受到伊鞘身上发生的事情有多么异常。
至于当事人，因为被莉莉丝吸取了几乎到达极限的精气，整整一天都在床上。
虽然无法判断这是否可以被视为不幸中的幸运……但至少不能抱怨的地方令人感到遗憾。
我稍微去看了他一下，但他连动一下身体都显得很勉强。
看起来连借给他的轻小说都没法读了。
但是……
「果然如我所想的那样，因为是伊鞘吗？」
拥有S级冒险者这一最高峰实力的他，却不以此为傲，保持着谦虚的态度。
他对人类和其他种族都一视同仁
更重要的是，他有能为了他人而真诚付出的善良。
和那个时候一样，真是一点都没变啊。
姐姐和莉莉丝被他吸引，某种意义上来说，是理所当然的。
最终他会给出什么答案，我不知道。
但我确信，如果和那两个人在一起，他一定会幸福的。
即使解除了和我的奴隶关系，我也可以放心地把他交给她们。
就在我思考这些的时候，办公室的门被敲响了。
「请进」
『失礼了』
我允许进入后，对方用不敬的语气回答。
一听到这声音，我就知道是谁，忍不住笑了。
果不其然，进来的人是我们家的厨师长，贾吉姆。
骷髅的身影一开始确实会让人吃惊，但习惯了就没什么大不了的。
更何况从我出生开始就一直跟我在一起，对我来说他是个非常熟悉的存在。
「有什么事吗？」
「刚才收到了一封写给公主殿下的信，我是来送信的。从封蜡的印章来看，送信人应该是来自你未婚夫德米特里亚斯公爵家。可能是关于公主殿下下个月底的生日派对的事情吧？」
「谢谢。我马上打开看看。……嗯。正如贾吉姆所说，信上写着会他参加我的生日会」
「那是好事啊」
听到我的话，贾吉姆恭敬地低下了头。
作为骷髅的他无法表现出表情，所以只能通过动作和言语来表达意图。
信的寄送人是德米特里亚斯公爵家的次子，休利特先生。
在我记事前，就被决定为我的未婚夫，因为权威的原因，他将要入赘至我家。
因为他在异世界忙于政务，所以除了少数面谈外，主要的交流方式是通过书信。
当我把信折起来后，贾吉姆轻轻地哼了一声。
「哈哈，说到好事，那小子似乎遇到了有趣的事情」
「啊，你也从姐姐那里听说了？」
「嗯。她们都想抓住那小子的胃，向我求教」
「呵呵，伊鞘可能很快就会变得圆滚滚的吧？」
「哈哈哈，希望他不会变成那样，不然我就得像体育节前那样重新锻炼他了」
「适可而止哦？上次他说差点死掉了」
我开玩笑地说，贾吉姆发出了愉快的笑声。
当决定在决斗比赛中解决与勇者的纠纷时，因为成为奴隶而远离战斗的伊鞘表示，为了以防万一，他想要恢复感觉。
然而，成为S级冒险者后，能够成为他对手的人才是有限的。
我介绍了贾吉姆作为模拟战的对手给伊鞘。
作为我的魔法师父，能够操纵各种魔法的高级巫妖，他是最合适的人选。
虽然我没有亲眼看到战斗的内容，但据伊鞘说『致命的攻击连绵不绝，非常危险』。
即使有空白期，但能让一个S级冒险者说到这个地步，我也为贾吉姆的前科流出冷汗。
当然，这话也适用于伊鞘。
『哎呀。虽然公主殿下告诉过我他是S级冒险者，但没想到即使有空白期，也还是那么强大。如果装备正常的话，恐怕我会被打败的。』
贾吉姆这样高度评价他。
我第一次听说，有人能够将魔法斩断。
在这样的想法中，谈话结束后的贾吉姆离开了。
独自一人的我再次思考起休利特先生的事情。
在为数不多的会面中，我了解到他是一个认真但有点笨拙的人。
我并不是讨厌他，但老实说，我对他没有恋爱感情。
但作为贵族，因家庭原因而订婚是不可避免的。
我们双方都成年后就会结婚。
我已经不能因个人情感而解除婚约。
结婚并生下下一代继承人。
这是作为公爵之女出生的我的责任。
我没有后悔，很久以前就已经接受了这个事实。
所以那只是一瞬间的迷惘。
──我非常羡慕姐姐和莉莉丝能够那么坦率地倾注爱意。
60、左拥右抱的奴隶去上学
在梦里被莉莉丝告白后，已经过去两天了。
……这种说法，听起来就像我在做白日梦一样，但这是事实。
不，正因为是事实，我才感到非常困扰。
总之，经过充分的休息，我已经完全恢复，可以正常上学了。
到了六月底，学校的校服已经完全换成了夏季款。
我本来打算悠闲地上学，享受一下夏日的晨光……。
「小伊～，莉莉今天特意为你做了便当哦～。做得很好吃的，记得多吃一点哦～♪」
「哦，哦」
「伊鞘君，我也做了，正如我们之前约定的。吃完后请一定告诉我你的感想好吗？」
「啊，啊……」
现在，我左右两边的胳膊都被樱和莉莉丝缠住，一起上学。
和两位被称为美少女的女孩并肩走在一起，这个场景自然非常引人注目。
看，又被男生们瞪着——哦，他们移开了视线？
在我对这种与体育节前不同的反应感到困惑的同时，两侧的樱和莉莉丝开始互相瞪视。
「莉莉丝。我可是先和伊鞘君约好了的。你的便当能不能改到明天？」
「啊～？做好了就扔掉多可惜啊～。男孩子的小伊应该可以吃很多吧～？」
「过度摄取营养反而不健康。如果不考虑平衡，就会给他的身体带来不必要的负担。更何况因为某人的缘故，他昨天一直躺在床上……」
「那件事是我的不好啦，但是～我已经道歉了哦～，而且小伊也已经原谅我了嘛」
「被原谅并不意味着可以马上重蹈覆辙！」
「呀～樱生气了～！小伊救救我～！」
「莉莉丝！不要这样在伊鞘君面前撒娇！」
她们像拔河一样拉扯着我的胳膊，争吵不休。
每次胳膊被拉扯时，我都能感觉到她们柔软的触感，让人心神不宁。
她们都太集中在反驳对方上，似乎完全没有意识到这一点。
在借来的轻小说里，被两位女主角夹在中间的男主角总是一副若无其事的样子，但实际上根本不可能有那样的从容。
性欲是没有了吗？
「伊鞘君！我的便当更好吃对吧？」
「小伊！莉莉的便当绝对更好吃对吧～？」
「我还没吃呢，这样让我回答也很困扰啊！」
不知何时，我被要求回答一些我无法回答的问题。
我虽然困惑地回应了，但她们似乎都不满意，鼓起了脸颊。
同样的反应……真不知道她们是关系好还是不好。
如果认为是能争吵的朋友，那也许还算不错。
莉莉丝做便当的原因不用多想，肯定是为了让我喜欢她。
虽然告白的回答被搁置了，但她宣称要通过努力让我喜欢上她。
所以她的行为我没有任何疑问。
相反，我不明白的是樱。
自从被颈部吸血之后，她明显对莉莉丝产生了更多的竞争意识。
甚至在我和其他女生接触时，她似乎也不太高兴。
我经常能感觉到她不想让刚刚变得熟悉的我被别人夺走的独占欲。
我无法理解这背后的根据和原因。
难道她像莉莉丝一样对我抱有好感……我甚至开始自恋了。
肯定不可能。
不仅是莉莉丝，连樱也对我有好感，这简直就是轻小说看多了，我在心里这样告诫自己。
最终，争吵没有解决，我们就这样到达了学校。
我仍然被她们两个缠着胳膊，但在去教室的路上，我感到了一种奇怪的不适感。
怎么说呢，我几乎感受不到对我嫉妒或者怨恨的目光了。
自体育节以来才过了两天，不管怎么说，这种平静来得也太快了吧？
带着这种不可思议的不安感，我们到达了教室。
但在这里，男生们一看到我就避开了视线。
这到底是怎么回事？
就在我感到这种疑惑时，一个人物走近了我们。
「早上好～小辻！今天也是左拥右抱，真是个让人羡慕的家伙啊！」
「早上好，弗蕾亚」
是班长弗蕾亚。
她的态度和体育节时一样，没有变化，让我松了一口气。
如果连她也发生了变化，今天可能会很郁闷。
「早上好～小月，小咲也早～」
「哦，早上好。那个，小月是指我吗？」
「早上好～小弗～」
在我安心的同时，弗蕾亚也和樱她们打了招呼。
对于她特有的昵称，樱感到困惑，而莉莉丝则像平时一样回答。
「弗蕾亚，从刚才开始，男生们好像特别不愿意和我对视，或者说是在避免看我，你知道是怎么回事吗？」
「啊～可能是那个原因吧」
「那个？」
看来她知道一些事情，我追问时，她露出了满脸的微笑。
「你看，小辻在决斗比赛中把勇者君打得落花流水对吧？」
「啊，是的。然后呢？」
「那个勇者君在体育节后因为家里的原因转学了吧？因此男生们之间传开了『小辻是不仅把勇者打得半死，还让他转学了的狠角色』，他们都害怕惹恼了你，担心自己也会像勇者那样被开除」
「──……诶？」
她轻松地透露出别人对我的看法，我却感觉自己像被石化一样僵硬了。
是的，我确实完胜了尤特。
但他转学是因为子爵大人的惩罚，我没有参与。
即便如此，我还是被如此明显地避开，这也太过分了吧？
额，这就是说……。
「只是嫉妒变成了恐惧，我被避开的情况并未改变，是这样吗！？」
「就是这样～。嘛，至少麻烦的嫉妒没了，也算是好事不是吗？」
「不不不，这种状态根本没有从负面中脱离出来！」
请不要把这当成别人的事情那么简单就总结了。
最后，和我在问题开始时采取白马建议的解决方案时几乎一样。
如果真要说有什么不同，那就是解决问题是靠公爵家还是靠自己的区别。
虽然我心情复杂，但正如弗蕾亚所说，至少樱和莉莉丝没有危险了，这应该是积极的。
不管经历是怎样的，至少现在学校生活平静了，我应该乐观地看待。
……。
这样想的时候，我突然感到心中有些疑惑。
也许，大小姐从一开始就计划好了这样的情况？
她让我自己解决问题，最终导致尤特的改造和男生们的嫉妒平息。
不，这肯定是我想多了。
不管她多么聪明，也不可能预见到这么远。
我摇摇头，驱散这些过于飞跃的想法。
就在我这么做的时候，我的双手突然被包围了。
我抬头看，樱和莉莉丝各自握着我的手。
「伊鞘君，就算是被害怕，我也是你的盟友」
「莉莉也是小伊的盟友哦～」
「……哦，谢谢」
被她们的话鼓励，我失笑着表示感谢。
啊，是的。
并不是一切都是悲观的。
有樱和莉莉丝，还有大小姐、贾吉姆先生和白马。
如果能与自己重要的人共度美好时光，那肯定是最好的选择。
──但是被害怕还是挺让人沮丧的啊！！！
我心中发出这样的悲鸣，又开始了新的一天。
61、女仆们的恋爱话题
结束了今天的课程，我们回到了宅邸，立刻投入到了工作之中。
在比拼我和莉莉丝谁做的便当更美味的竞赛中，伊鞘君说我的更胜一筹。
我高兴得差点跳起来，虽然有点不好意思，但能得到喜欢的人的称赞，内心的喜悦真是无法言喻。。
在伊鞘君之后，我们也尝了彼此的便当。
她跟我一样，也是跟同一个老师学的，她的便当同样非常好吃，让我不得不佩服她的用心。
但是，我今天一整天都对莉莉丝抱有某种疑惑。
在学校里，因为不想让别人听到，所以没能问，但现在伊鞘君去帮贾吉姆先生购物了，现在应该可以问了。
我向正在擦拭接待室地板的莉莉丝搭话。
「莉莉丝，我有事想问你。」
「什么事啊～？」
面对我的问题，她依旧用那种悠闲的语调回答。
刚开始我还会提醒她改掉那种拖长音的说话方式，但她似乎根本没有改变的意思，我也就放弃了。
反而，在体育节前莉莉丝情绪低落的时候，她没有用这种语气说话，让我感到了不安。
幸好伊鞘君打败了布雷布兰先生，她才重新振作起来，我也因此松了一口气。
然而，从那之后，她与伊鞘君之间的距离感似乎有所改变。
起初我只是隐约感觉到，直到昨天还仅仅是疑惑，但今天这种感觉已经变成了确定。
面对莉莉丝，我紧张得嘴唇都在颤抖，正想开口……。
「──不，没什么。」
「这样啊～」
不行。
虽然我几乎已经确定了，但当我真正要说出口的时候，我犹豫了。
一旦提到这件事，我和莉莉丝的关系就不会像现在这样了。
只要想到可能会与信任的人产生矛盾，我就感到害怕，仿佛自己又变成了世界上孤独的一个人。
我讨厌自己这么胆小。
正当我被自我厌恶折磨的时候。
「莉莉也有想对樱说的事情哦～」
「想说的事情？」
当我鼓励她继续说下去时，莉莉丝带着微笑点了点头，然后告诉我。
「其实呢～，莉莉也喜欢上了小伊」
「！」
正准备问的事情突然被告知，我惊讶得睁大了眼睛。
但这并不奇怪，因为伊鞘君本身就是个出色的人。
他解决了勇者君的问题，莉莉丝对他产生好感是理所当然的。
等等？
「莉莉丝。你说『也』是什么意思？听起来好像还有其他人一样……」
「嗯？樱不是也喜欢小伊吗～？」
「──！？」
我被她若无其事地说出的真相震惊了，感觉全身一下子热了起来。
怎、怎么就被发现了？
和德拉格诺亚小姐一样，难道我就那么容易被看穿吗？
其实我还以为自己的扑克脸挺拿手的呢……
「你看起来很惊讶呢～，但是呢～，樱一和小伊说话，表情就完全不同哦～？茶会之后就明显变了呢～」
「呜……」
莉莉丝苦笑着解释了她的观点，我只能发出微弱的呻吟声。
和伊鞘君说话的时候，心里满满的，不自觉脸上就放松了，这点我是有自知之明的。
虽然我有意控制，但没想到别人也能看出来，作为淑女来说，这样可不太体面。
莉莉丝说她在茶会后就注意到了，那可是差不多两个月前的事情了。
这么说来，莉莉丝在察觉到我的感情之后，故意在我面前对伊鞘君搞小动作。
这孩子真是……！
「恋爱中的樱，真是可爱极了～♪」
「……如果你不改变这种爱戏弄人的性格，伊鞘君可是会讨厌你的哦。」
「没问题～！我意识到我喜欢他的那天就向小伊告白了呢！虽然他让我等待答复～」
「这么快就告白了！？」
听说她在产生好感的当天就告白了，我惊讶得声音都提高了。
我已经快两个月了，还没勇气告白，这太不公平了！
但既然她已经表达了自己的感情，今天的行为也就能理解了。
虽然知道伊鞘君还在考虑，我稍微松了口气，但觉得这也只是时间问题。
毕竟莉莉丝和我不同，她既有魅力又可爱，胸部也很大，男生会更容易对她产生好感。
即使在外表上我能与她竞争，但在人际交往方面，我明显处于劣势。
我也按自己的方式尽力接近他了，但是还是无法做到像莉莉丝那样大胆的进攻。
如果我突然靠近被他疏远了怎么办？如果我任性嫉妒而被他觉得烦人怎么办？
明明喜欢伊鞘君，却总是这样想来想去，最后一步总是因为害怕而退缩。
就像刚才没能质问莉莉丝是否喜欢伊鞘君一样。
我对人际关系太过敏感了。
像我这样的胆小鬼，真的可以喜欢像伊鞘君这样出色的人吗？
我讨厌自己的不足，在我低下头时，莉莉丝把手放在我的肩膀上，轻轻地对我说。
「别再摆出那副沮丧的脸了。樱也是因为除了小伊之外想不到别的人，才会那么喜欢他的对吧～？这份感情无论发生什么都不能背叛哦～」
「莉莉丝……」
「你喜欢小伊，对吧？」
「……」
面对她以不同于往常的温柔语气提出的问题，我脑海中突然浮现出伊鞘君的笑容。
我想要和他更多地在一起，想要他更多地笑，想要他更多地触摸我。
想到我无法抑制的喜欢着伊鞘君时，心中就像被紧紧揪住一样。
我在内心涌动的情感中颤抖着，对她的问题无言地点了点头。
尽管我并没有对当事人告白，但仅仅承认我对他的感情，脸上就热得仿佛要冒火一样。
「嘻嘻～如果小伊看到现在这个可爱的樱，即使是他也会一见钟情的」
「不，不可能的。在伊鞘君面前我说不出口……！」
「那么暂时就让莉莉独占他吧～」
「别开玩笑了！」
我已经是焦头烂额，莉莉丝却还在煽风点火，我责备着她。
不过她似乎并不太在意。
她那从容不迫的态度，仿佛在炫耀自己占据了优势，让我忍不住想要反驳，结束这个话题。
然而，我还有一个无法消除的疑问，所以即使不情愿，我还是决定去问。
「……莉莉丝喜欢伊鞘君，这我明白了。但为什么要告诉我？难道是打算宣战吗？」
「才不是呢～。我有个提议想给樱哦」
「提议？」
我不知道她究竟打算怎样，莉莉丝却是一脸轻松，双手交叠，歪着头说道。
「要不我们两个一起守着小伊，怎么样～？」
「一起……？」
「对～。就是说，莉莉和樱两个人一起成为小伊的女朋友呀～」
「！？」
听到她提出的具体提议，我不禁瞪大了眼睛。
我只考虑过一对一的恋爱，这种想法简直是破天荒。
所以这不是一个可以立刻同意的提议。
「莉、莉莉丝，你真的觉得这样就可以了吗？」
「当然莉莉也想独占他啦～？但是当莉莉发现自己喜欢他的时候，同时也有这样的感觉哦～」
「什么感觉？」
「我觉得小伊一直以来都是那样的人，所以我认为可能会有比莉莉丝和樱更早或更晚喜欢上他的女孩子出现～」
「那是……」
面对莉莉丝提出的担忧，我除了同感之外，找不到其他的话来回应。
毕竟德拉格诺亚小姐告诉过我，不同于男生，对伊鞘君感兴趣的女生可是大有人在。
因为有我和莉莉丝两大美少女在他身边，所以大家似乎都自觉不是对手，乖乖退让。
我从未想过这种麻烦的头衔会以这种方式派上用场。
但正如莉莉丝所说，将来也不能保证不会有喜欢伊鞘君的女生出现。
如果是这样的话，我们两个人一起守在他身边，确实是个不错的主意。
实际上，这并非不可能。
就像迎娶了四位妻子的维尔泽尔德国王一样，在现行法律下，一夫多妻和一妻多夫的婚姻是被允许的。
当然，这是在满足了双方同意等条件的情况下。
确实，如果我们三人交往，我们之间就不会为了争夺伊鞘君而产生矛盾。
但是……
「──考虑到伊鞘君的性格，他可能会认为这种两面交往是不诚实的」
我们可能觉得没问题，但这样做就相当于强加给他两面交往的压力。
即使是男性，也不能轻易认为这是他所希望的，因为伊鞘君是一个非常诚实的人。
如果不是这样，他不仅会接受莉莉丝的告白，而且很可能早就对我们产生了情感。
反而正是因为伊鞘君是那样的人，我才会如此痴迷于他。
当然，如果可以和他成为恋人，我当然愿意。
最理想的情况是，在双方的感情相通之后开始交往。
如果一味地强迫，反而会伤害他，最终被他厌恶，那就得不偿失了。
我把这些推测告诉莉莉丝后，莉莉丝也『确实是这样呢～』地表示同意。
「所以我们需要的不是相互争斗，而是一起合作，让小伊喜欢上我们，不是吗～？」
「……是的」
虽然我有自己的想法，但与其独自犹豫，不如有一个虽然是情敌但却愿意合作的莉莉丝更好。
即使告白很困难，也许可以让伊鞘君意识到我。
怀着这样淡淡的期待，我决定接受莉莉丝的提议。
「嘿嘿～那么我们就正式成为喜欢上同一个人的伙伴了～♪」
「我要说的是，如果伊鞘君拒绝两面交往，我们之间不要有仇恨，好吗？」
「为了不让这种情况发生，我们要一起加油哦～」
「……好的」
虽然对莉莉丝那种乐观的语气感到无语，但我还是重新考虑了一下，觉得与其相互牵制而发生冲突，还不如这样更好。
不久之后就是暑假了。
要让伊鞘君对我们产生好感，这无疑是绝好的机会。
但如果只顾着恋爱而忽视了仆人的职责……下个月底还有艾丽娜小姐的生日派对。
这个暑假肯定会很忙，但至少对我来说，这可能会成为迄今为止最美好的回忆。
怀着这样的想法，我们回到了打扫房间的工作上……。
= = = = =
第二章完
第三章、吸血鬼公主的『普通』暑假
62、大小姐的生日派对
──七月三十日。
管弦乐队演奏着优美的音乐，作为背景，斯卡莱特公爵家的本邸里，大小姐的生日派对正如火如荼地进行着。
作为异世界贵族之巅的斯卡莱特公爵家，其千金艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特十四岁生日的盛会自然是人潮涌动，来宾的数量远远超过了以往的茶会。
特别值得注意的是，统治这个异世界的维尔泽尔德国王和他的四位夫人。
虽然只是在忙碌中远远地看了一眼，但这是我第一次亲眼看到非照片的本人。
夫人们的美丽固然如此，但尤其令人震惊的是，国王本人应该已经过了五十岁，却只看起来像二十多岁的年轻模样。
听说与第二位王妃最近又生了一个孩子，我除了羡慕之外，只能苦笑。
据说，这是因为他与身为大精灵的第四位王妃签订了契约，所以尽管他是人类，却拥有了不老长寿的能力。
在魔王统治下挣扎出来的异世界政治依旧处于混乱之中，还有与故乡地球的交流、法律制定……处理这些事务，人类的寿命恐怕是不够的。
与此同时，国王和王妃们则与公爵及公爵夫人谈笑风生。
许多贵族都想与他们接触，但谁也不愿意冒昧打断他们，都在犹豫不决。
毕竟众所周知，维尔泽尔德国王和斯卡莱特公爵是知交好友，即使没有恶意，也没人愿意去打扰。
而我，作为一名侍者，正忙碌地在会场内奔波。
虽然有在本邸工作的前辈们的帮助，但仍然应付不过来那些繁重的工作。
不断补充消耗掉的食物和饮料，回应询问和要求，处理突发的各种小麻烦等等。
哎呀，真的是……要做的事情太多了！！
在礼仪方面，自从茶会之后我一直在樱那里学习，所以没什么问题，但因为忙得身心俱疲，真的很想大声喊出来。
当然，在来宾面前是不可能大喊大叫的，所以我只能咬紧牙关忍耐。
就在我辛苦工作，终于稍微有了喘息机会的时候。
「艾丽娜，祝你生日快乐」
「谢谢您，休利特先生」
我偶然听到的声音让我转过脸去，那里有一位穿着豪华礼服的大小姐和一个我不认识的男孩面对面站着。
这位少年，头发短而整齐，戴着眼镜，柔和的绿色瞳孔，穿着昂贵的燕尾服，正是大小姐的未婚夫，休利特·德米特里亚斯公爵的儿子。
他是个英俊的美男子，与美少女大小姐站在一起也毫不违和，据说将来会入赘斯卡莱特家。
入赘……也就是结婚啊。
大小姐因为是贵族，所以这是理所当然的，但我还是无法想象从有记忆起就得考虑结婚的事情。
表面上虽然看起来在愉快地交谈，但从大小姐没有放松贵族千金模式这一事实来看，她并未真正产生好感。
真的可以就这样结婚吗？
我希望救了我人生的大小姐能够幸福。
如果她要结婚，我希望她能与真心相爱的人共度一生。
我知道作为一个奴隶这样想很狂妄，但我对她的感激之情让我忍不住这样期望。
正当我这样想的时候，休利特先生递给大小姐一封像是信件的东西。
「休利特先生，这是？」
「这是给斯卡莱特公爵大人的陈情书」
「陈情书？为什么要给我这样的东西？」
「如果你读了就会明白……是的，也许我应该先向你解释，这将是我最后的职责」
「最后……？」
面对未婚夫说出的难以理解的话，大小姐露出了疑惑的表情。
我也偶然听到了这些话，感到胸口悸动，一种不快感涌上心头。
不顾大小姐的迷惑，休利特先生招手叫来了一位贵族小姐。
那位小姐不知为何走近休利特先生，站在了他的身边。
我突然有种不好的预感。
而在这种时刻，总是让人讨厌地准确无误。
「她是玛丽亚贝拉。是鲁鲁弗里修伯爵家的小姐」
「初次见面，斯卡莱特公爵小姐。祝您生日快乐」
「呃，呃。谢谢你」
尽管面对公爵小姐，伯爵家的小姐并没有表现出任何害怕的样子，反而露出了优雅的微笑。
虽然话语恭敬，但笑容的背后似乎透露出一丝讥讽。
感觉就在最近，我似乎见过这样的场景。
我试图回想在哪里见过……很快就想到了答案，从而感到一阵寒意。
等等，不可能吧。
不管怎么说，在这种场合下提出来，这也太过分了吧。
在我还没来得及开口之前，休利特先生一边搂着伯爵小姐的肩膀，一边说道。
「我遇到了玛丽亚贝拉，并在她身上找到了真正的爱。因此，我希望能解除我们的婚约。」
「──啊？」
突如其来的宣言，对于与他交往多年的大小姐来说，这是一次婚约的破裂。
她茫然地站在那里，被这突然的声明弄得不知所措。
本该值得纪念的生日派对，却在瞬间变成了最糟糕的场景。
63、相比往年更加宽裕和期待的暑假即将到来
──七月二十一日。
今天是一学期的结束典礼之日。
绝大多数学生翘首以盼的暑假终于来临了。
上周期末考试结束时学校已是一片欢腾，老师一宣布班会结束，教室里顿时爆发出欢呼雀跃的尖叫声。
虽然我不由自主地捂住耳朵，做出皱眉的表情，但内心深处，我也是期待暑假到来的一员。
「白马，今年的暑假打算怎么过？」
「随心所欲地度过吧，如果有什么事情，随时欢迎找我。」
「多谢」
「不必客气，想想以前的状况，我没有理由拒绝好友的邀请。」
白马这么说着，脸上洋溢着愉快的表情。
去年的这个时候，我还在异世界里忙着接任务，但今年就不再需要那样了。
因为成为了大小姐的奴隶，我得以摆脱了那些兼职打工的日子。
当然，并不是说我可以完全不工作，但比起往年，今年应该能够过得更加悠闲。
胸中跳动着曾经羡慕却又放弃的，像学生一样的青春期待。
有了在宅邸工作赚到的工资，如果想出去玩，似乎可以去任何地方。
但真要决定去哪儿，选择太多反而让人犹豫不决。
「伊鞘君，我们回家吧」
「小伊～让你久等了～！」
正当我陷入这样的思考时，樱和莉莉丝来到了我们身边。
自从体育节以来，她们一直这样和我接触，周围没有了嫉妒的目光，我的生活变得更加轻松。
虽然根本原因是恐惧，这点让人难以接受。
但至少对她们的盲目邀请已经停止了，某种意义上也是好事。
虽然有关于整个暑假都要一起度过的事情，仍然使我受到了羡慕的目光。
因为都是在同一个地方居住并工作，别人怎么看，我也没办法。
不管怎样，既然已经和她们汇合了，就站起来准备回家。
「那就这样，白马」
「嗯。祝你有个愉快的假期」
向好友告别后，我和樱她们一起离开了学校。
樱在右边，莉莉丝在左边，我们并肩走着。
这样和两位美少女走在一起，依旧吸引着周围的目光。
虽然感觉肩膀有点不自在，但我尽量保持镇静，不让她们担心。
「明天开始就是暑假了～可以去海边，参加夏日祭典～还有，也想去露营呢～」
「你这是净想着玩啊。别忘了我们还有宅邸的工作和暑假作业，不能因为放假就太放松了」
「咕～樱你好没劲～。这样下去，会错过大好时机的哦～？」
「时机？你们在计划什么？」
「这和伊鞘君无关！」
听到莉莉丝那意味深长的话，我向樱询问，但她脸红着急忙闭上了嘴。
对我来说没关系，但对樱来说却是重要的事情吗？
稍微犹豫了一下，不久我就想到了答案。
「啊，我知道了」
「诶！？」
「你是不是在说月底大小姐的生日礼物？」
「──……是吧」
「哦？」
我以为我猜对了，但樱只是短暂地高兴了一下，然后立刻又恢复了冷酷的表情。
她那冰冷的表情让我想起了刚来宅邸时的情景。
看来我猜错了。
但除了大小姐的生日，我想不到还有什么事情会让樱如此在意。
「哇～……刚才那个莉莉也觉得太过分了呢～」
「诶，我说了那么过分的话吗？」
「小伊你在我们沮丧的时候很敏感～，但在女孩子的心事上却是个大傻瓜哦～」
「只是猜错而已，至于这么说我吗？」
「对女孩子来说，已经够过分的了～」
「这也太不讲理了……」
莉莉丝以一种呆滞的目光看着我，仿佛在责备我。
樱也像是在追击一样，点头表示同意。
虽然我觉得有些不甘心，但面对二对一的局面只能无奈地耸耸肩接受。
「好了，不提小伊的迟钝了～」
「哇！」
莉莉丝边说着，一边把我的左臂搂了过去。
当然，这么紧贴在一起，她丰满的胸部就会压在我的手臂上。
由于夏装很薄，通过左臂传来的柔软触感变得更加清晰。
突如其来的接触让我的心跳加速，我忍不住因为慌乱而发出了声音。
我用眼神抗议这突如其来的举动，但莉莉丝却装作无辜地微笑着，然后靠近我的耳朵……
「好好期待莉莉的泳装哦～。选了一件让小伊忍不住爱上的超可爱泳衣哦～♡」
「～～！」
她说出了这样让人遐想无限的话语。
甜美的气息带来的痒感和震动鼓膜的迷人声音，让我不由自主地感到一阵寒颤。
即使是一瞬间的松懈，都让我感觉腰部快要软掉了，我只能咬紧牙关忍耐。
因为日常的吸精，我的耳朵只要被莉莉丝轻轻一吹，全身就会变得松弛。
虽然我是S级冒险者……但是，魅魔真可怕。
「啊哈～，小伊脸都红了呢～？」
「这都是谁的错……！」
「你这么在意莉莉呀，我真是太开心了～」
「咕……」
我试图瞪着调戏我的莉莉丝，但被她说中了要害，我无言以对。
这样下去，我是赢不了她的。
在捉弄人方面，她是专家。
我只能默默忍受。
就在我忍受着羞耻时，我又被拉到了右边。
「……」
「樱，你怎么了？」
拉我的胳膊的是樱。
不知为何，她鼓起了脸颊，用不悦的眼神盯着我，明显地变得不高兴了。
我不明白她为什么会露出这样的表情，只好叫了她一声。
但她只是更加狠狠地瞪着我，紧紧地抱着我的胳膊，但什么话也没说。
虽然胳膊有点疼，但传来的胸部触感并不亚于莉莉丝。
我内心忐忑不安，试图保持平静，决定向显然心情不好的她说话。
「樱？」
「你那满脸春心荡漾的样子……真是太不检点了。」
「呃」
我试图和她说话，但她立刻用尖锐的毒舌回应了我。
她的话就像是刺穿了我的身体。
我确实因为莉莉丝的行为而心跳加速，所以无话可说。
我想要捂住胸口，但双臂仍然被占据，只能紧绷面部肌肉。
现在再去掩饰已经没有意义了，但为了让她的心情好一点，我只能这样做。
「对不起啦。我以前也没什么机会和女孩子相处」
「我不想听你的借口」
「我知道是我不对，但……」
「你想要被原谅吗？」
「当然了。和樱闹不愉快，是我不想见到的」
「那么──」
对于我想要被原谅的愿望，樱像莉莉丝一样靠近我的耳朵，然后说道。
「──能告诉我伊鞘君喜欢的泳装吗？」
「哈！？」
我震惊得几乎以为时间停止了。
面对这样意味深长的问题，不被吓到才怪。
「就、就算你问我，我也不懂泳装的种类啊……」
「只要告诉我大概的感觉就好。如果伊鞘君觉得适合我的话，那么……即使是有些挑逗的设计，我也会试着穿给你看的。」
「等等等等，别这样连番逼问！！」
我急忙制止明显害羞得脸都红了却大胆宣言的樱。
我完全不明白她为什么会问这样的问题。
比起问我这个对时尚一窍不通的家伙，去问大小姐或莉莉丝不是更能马上得到合适的答案吗？
我用眼神向莉莉丝求救，但她只是咧嘴笑着，看起来并不打算阻止。
简直是在看着我的反应取乐。
在我回答不出来的时候，樱的表情渐渐变得黯淡。
不知道是不是因为我回答不出来而感到不安，她那双红色的眼睛似乎带着一丝哀伤地摇晃。
我觉得仅仅是问我喜好的泳衣，她没必要这么认真，但对她来说这似乎是件重要的事。
虽然她没有明说，但我能隐约感觉得到。
我并没有捉弄人的兴趣，而且为了让她心情变好，不管怎样也得给出答案。
「那个，我真的不太懂泳装的种类，只能说说简单的印象……」
忍耐着难以形容的羞涩，我先做了个铺垫，然后回答道。
「我觉得樱适合那种……怎么说呢，优雅或者是高贵，就是所谓的成熟风格吧」
「成熟风格……」
刚回答完，我感觉脸上的热量仿佛要沸腾一样。
为什么我得说这种让人脸红的话呢。
当我在内心抱怨时，樱沉思了一会儿，然后抬起头，露出了温柔的微笑。
「那么，我就会按照伊鞘君的话来挑选了！」
「噢、噢……」
看来她的心情好转了，樱微笑着，把脸贴在我的肩膀上。
我因为看呆了而只能回答得含糊不清，但至少情况已经平静下来，我感到安心。
「品味不错呢～小伊♪」
「够了。我已经达到极限了……」
面对莉莉丝那多余的夸奖，我已经没有力气回嘴了。
自从体育节结束以来，她几乎每天都是这样。
莉莉丝为什么会有这种挑逗的言行，我倒是能理解。
大约一个月前，她向我表白说她喜欢我。
因为我还没决定好自己的感情，而且她自己出于某种原因说还不想交往，所以我只能让答案搁置。
这是我人生中第一次被告白，虽然只是在梦中，但我们甚至还接吻了。
我不可能不在意，时不时还会被她弄得心跳加速。
但是我对莉莉丝的感情，到底是友情还是爱情，我也不太确定。
所以一个月过去了，我还是没有给出答案。
另一方面，我不明白的是樱。
经历了许多事情，我获得了不信任他人的樱的信任。
她因为不喜欢让人接近，所以对身边的人特别温柔，而且，她变得越来越粘着我。
每当莉莉丝像刚才那样做出某种接近的举动时，樱就会像是在燃起对抗意识一样，采取越来越多的行动。
只是因为她不想失去和她关系好的我……这样的解释，对于樱近乎贴在一起的距离感来说，显得似乎过于简单了。
难道她也对我抱有好感吗？
我甚至开始产生这种自恋的误解，我真的很困惑。
如果我在意的话，直接问她就好了，但就算这样，我也不确定是否能回应樱的好意。
我不想无意中让她期待然后又让她失望，那样的行为就像是撕开她的旧伤一样，我不愿意那样做。
所以我还没有得到确信，就没有深入了解。
和莉莉丝一样，我虽然意识到樱是异性，但我还没能弄清这是友情还是爱情。
可能是因为我一直忙于工作，我从来没有喜欢过任何人。
我不能总是把回答搁置着不管。
我必须想办法找到答案。
怀着这样的决心，我和樱她们一起走在回宅邸的路上。
64、大小姐的生日快到了
我们回到宅邸后，各自换上工作服开始了工作。
明天虽然是暑假，但正如樱所说，作为公爵家的仆人，我们不能懈怠工作。
不过，虽说都是仆人，但樱是女仆，莉莉丝是兼职，而我是大小姐的奴隶，情况各不相同。
但是，无论目标和经历如何，不同身份的人在同一个地方工作是很常见的事。
冒险者也是，有的是为追求梦想和浪漫，有的是因为没能成为骑士或士兵而只好当冒险者，还有像我这样为了生计而工作的人。
相反地，这些目标和种族都不同的人们，在同一个屋檐下忙碌的样子，反而显得有趣和奇妙。
以上是我在准备晚餐时，被贾吉姆先生问我是否害怕他时的回答。
我一边削着土豆皮，一边回答他，他忍不住大笑起来。
「哈哈哈！小子，你真是与众不同啊」
「和一个长生不老的厨师长相比，我还算正常」
「说的好！但实际上，像你这样能够真正跨越种族偏见接触他人的人并不多见。据我所知，除了你之外只有一个人」
「即使像贾吉姆先生这样活了250年的人，也只知道一个人吗？」
他如此断言，我忍不住惊讶地追问。
对我的疑问，贾吉姆先生『嗯』了一声，微微点头，似乎想起了遥远的事情。
「以对半吸血鬼的迫害为首，魔王留下的伤痕依然根深蒂固。虽然比起当年已经平静了一些，但对不同种族的偏见和鄙视仍然存在。甚至有人看不起地球人。在这个充满变革的时代，如此狭隘真是无法理解」
「地球也是一样。如果没有这些偏见，世界上就不会发生战争了。」
贾吉姆先生所说的，并不仅限于异世界。
经过近两千年的时间却仍未解决的问题，想要在短短三十年内解决，无疑是不切实际的。
无论外貌和价值观如何不同，作为人类，即使在不同的世界，也面临着同样的问题。
对于我的话，贾吉姆先生严肃地点头，继续说道。
「确实如此。因此，像你这样不被偏见迷惑的思考是很宝贵的。樱小姐和莉莉丝小姐喜欢你也是自然的。」
「我并没有做什么特别的事情。只是没有忘记当冒险者时，我受到过许多人的照顾而已」
单方面产生偏见，以为自己了解了对方，却不去真正了解对方，这是失礼的。
而且，我自己也并不是说完全没有偏见。
自从与樱她们相处以来，我时常感觉到自己对吸血鬼和魅魔有一些误解。
听了我的话，贾吉姆先生笑出了声。
「能这么坦率地说出来，也是你的优点啊」
「哈哈，谢谢。顺便问一下，你刚才提到的另一个人是谁？」
在表示感谢的同时，我顺带问了一下我感兴趣的问题。
能给贾吉姆先生留下这种印象的，肯定是个不同寻常的人物。
我忍不住期待。
但贾吉姆先生却不知为何歪了歪头。
「你在说什么？你也认识那个家伙啊？」
「哎？」
是谁？
还没等我追问，贾吉姆先生就说出了答案。
「高志本城──维尔泽尔德国王」
「啊！？」
我无法掩饰自己的惊讶，竟然被看作和那么大的人物同列。
虽然我希望这是个玩笑，但贾吉姆先生的眼神──虽然没有眼球──似乎在说这是真的。
「哈、哈哈……真是荣幸……」
我几乎因为过分的敬畏而颤抖起来，只能勉强地这样回答。
＝＝＝＝＝＝＝
经过这样的一幕，晚饭结束后，我被大小姐召集了。
不仅仅是我，樱、莉莉丝和贾吉姆先生也都被召集了。
确认在别墅工作的大家都到齐后，大小姐清了清嗓子，开口说道。
「谢谢大家聚集在这里。尤其是伊鞘你们这些刚放假的人，明天就是暑假了，真是不好意思」
「没关系，艾丽娜小姐」
「莉莉也没问题哦～」
「感谢你的关心。可以问一下是什么事情吗？」
我们各自表示不用担心，于是大小姐大大地点了点头，继续说道。
「我想你们也知道，十天后就是我十四岁的生日派对。地点设在维尔泽尔德的斯卡莱特家族本宅。届时会有许多宾客参加。」
「！」
听到这个消息，我不禁身体僵硬起来。
在异世界的贵族中，斯卡莱特公爵家可以说是处于顶尖地位。
作为公爵家千金的生日派对，肯定会是一场豪华的盛会。
想到贵族式的活动，我回想起了在黄金周举行的茶会。
当然，与那时相比，规模和人数肯定会大大增加。
茶会之后，我一直跟着樱学习礼仪，自信已经学会了作为一名仆人应有的举止。
但当真正的活动临近时，我还是忍不住感到紧张。
感受着这份不安，我依然倾听着大小姐接下来的话。
「伊鞘你们将会和本宅的仆人一起行动，请做好这个准备」
「本宅的仆人……啊，大小姐。我能问个问题吗？」
「当然可以，什么问题？」
尽管打断了话题，大小姐还是愉快地允许我提问。
我感激地提出了自己的疑问。
「樱这次也会在幕后工作吧，不会出现像上次茶会那样的意外吧？」
「啊，那个问题」
对我的问题，大小姐像是恍然大悟，拍了拍手。
尽管外表很正常，但樱是半吸血鬼，在异世界被看作魔王的使徒，因而受到人们的恐惧。
虽然我们不会，但异世界的人恐怕会过度排斥她。
以前她一直在幕后工作，避开了人们的视线，但在茶会上，由于不幸的相遇，发生了麻烦。
那次是因为人数少，所以还能掩饰过去，但在生日派对上，因为本宅的仆人和来宾都会聚集，所以必须考虑到万一的情况，需要一些对策。
我不愿再看到樱无端受到辱骂，也不想让她认为是因为自己的原因而破坏了义妹的生日派对。
意识到我的想法后，大小姐眨了眨眼，一脸坚定地开口说道。
「关于这个问题，贾吉姆已经考虑过了。不用担心。」
「嗯。我虽然只是个仆人，但樱小姐也是我所侍奉的斯卡莱特家的小姐。我已经准备好了对策，来保护她免受那些无知愚昧者的伤害。」
「这话听起来真是可靠。」
为了保护在地球上力量不足的樱她们，制造出高性能魔法传送道具的骷髅先生说出的这番话，确实很有说服力。
虽然被告知是秘密，但是设计了宅邸安全保卫系统的贾吉姆先生的对策，我可以放心。
当然，我不会只交给他，如果有什么情况，我也会做好准备。
「樱，真是太好了。」
「是啊。谢谢你，伊鞘君……」
「不，应该感谢贾吉姆先生吧？」
「啊，那个，谢谢您。」
「嗯。」
看来最坏的情况已经避免了。我对樱说话时，她正用充满热切的眼神看着我。
我苦笑着纠正她，她这才突然意识到自己的失礼，慌忙地向贾吉姆先生表示感谢。
「呵呵。那么，后天就出发。大家都要打起精神来哦。」
看着我们的交流，大小姐满意地笑着，拍拍手引起了大家的注意。
「排练会在四天后开始，我们后天就出发去维尔泽尔德。」
「诶？为什么会空出两天呢？」
「很好，莉莉丝，你注意到了。」
面对莉莉丝提出的问题，大小姐笑着回答。
感觉她的回答中藏着什么玄机……
心里怀疑着，大小姐举起右手的食指指向天空，高高地说道。
「为了在派对前放松一下，我们计划去维尔泽尔德的海边玩耍哦！」
65、去异世界度假吧！
──七月二十三日。
为了参加大小姐的生日派对，今天是从地球出发前往异世界的日子。
同时也是大小姐企划的，以慰劳为目的的海水浴之日。
对于生日将近的她送出的这份贴心礼物，我们无一例外地心怀感激地接受了。
出发的当天早上，天气晴朗……如果异世界也是同样的天气就更好了。
「──早上好。」
我拿着行李在宅邸入口等待，同时伸了个懒腰，这时背后传来声音。
我转过头去，看到一名将夹杂着白发的茶色头发全部梳向后方，看起来刚迈入花甲之年的老人。
他身着红色夏威夷衬衫和短裤，虽然打扮休闲，但从那优雅的举止一眼就能看出他是位绅士，显然不是普通人。
话说这人是谁？
我来到这栋宅邸已经过了三个月以上，却第一次见到他。
即使搜寻记忆也完全没有头绪，我决定尽可能不显得失礼，露出讨好的笑容询问。
「那个，请问您是哪位？」
「哎呀，你不认识我吗？那么这样如何？」
老绅士并没有表现出多少在意的样子，低下头……
「——呼哈哈哈哈！就算我这副模样是第一次让你看见，连我是谁都认不出来，代表你还有得练啊，小子！」
「贾吉姆先生！！？」
是认识的人！！
即使不想承认，从那狂妄的语气及态度，我也知道眼前的老绅士就是贾吉姆先生。
知道归知道……为什么变成人形了！？
「区区独角兽的人化魔法，对我这个高级巫妖来说易如反掌。」
「啊，原来如此……」
这个解释莫名有说服力。
然而，越看越不觉得眼前这位时髦的老绅士是贾吉姆先生。
一方面是因为我习惯了他平常的骷髅模样，另一方面是白马和他都因为人形魔法而变帅了，感觉好狡猾。
但话说回来。
「如果你一直保持人类的样子，就不会因为骷髅的样子而被人害怕了。」
「我就知道你会这么说。但遗憾的是，我这个人化魔法是自学的。虽然外表看起来不错，但五官感觉都消失了，而且维持这个样子需要消耗大量的魔力。不适合日常使用。」
「原来如此。」
买东西之类的小事倒是没问题，但他没办法像白马那样长时间维持人形。
虽然贾吉姆先生是自学，但不知道是重现人化魔法的他厉害，还是能维持连他都无法长时间维持的人形的好友厉害。
总之，既然知道是熟人，就不必感到拘束了吧。
这么想着，我和贾吉姆先生聊天的时候，大小姐也来了。
「哎呀，你来得真早。早安，伊鞘。」
「早安，大小姐。」
侧戴的蓝色帽子下，金发侧马尾探出头来，白色T恤的领口和袖口有荷叶边，外面套着迷你裙款式的吊带裤。
她身材娇小纤细，但凛然的站姿成熟得让人感觉不到年纪小。
「昨晚睡得好吗？」
「自从来到这里就一直睡得很好。」
「那就好。」
我告诉她不用担心，大小姐露出了微笑。
到了这个年纪，自然不会像小孩子一样因为出远门前的过度期待而导致睡眠不足这种低级错误了。
「小伊～艾丽娜大人～早安～」
「莉莉丝，早安。」
「早安，莉莉丝。」
接着过来的是莉莉丝。
她穿着粉蓝色的露肩上衣，搭配大胆露出双腿的短裤，一身充满夏日风情的装扮。
她放下粉红色的头发，后脑勺的头发如波浪般散开，给人的印象与平常不同。
这身便服兼具活泼与性感，可说是很有莉莉丝风格的打扮。
她似乎注意到我在盯着她看，露出了一丝挑逗的笑容。
「嘿嘿～。小伊，我穿这个很合适吧？」
「啊，嗯。有点像大学生，感觉很新鲜。」
「这样啊～……下次吸精时就来个大姐姐玩法吧～」
「早知道就不说了！」
莉莉丝的这句话让我后悔不已，不禁抱头苦恼。
最近的吸精大多在梦中进行，莉莉丝的攻势猛烈到仿佛在说『只要不跨越那条线，其余什么都可以』。
不仅如此，她还会全力传达对我的好感，我总是被她弄得小鹿乱撞，心脏都快跳出来了。
要是不快点决定答案，我会把持不住。
话虽如此，我也不认为在焦急之下给出的答案会让莉莉丝开心。
这状况实在很棘手，令人头痛。
就在我陷入沉思时，一阵脚步声朝我走来。
是最后一位成员樱。
「早上好。」
「早上好，樱……？」
我回应着打招呼的声音，转过头去，映入眼帘的她的模样让我哑口无言。
一顶草帽，一件白色无袖连衣裙，虽然装扮简单，但却充分突出了樱出众的容貌。
她将头发扎成公主头，用红色缎带绑住，就某种意义而言，比大小姐更有千金小姐的风范。
这身打扮很适合性格端庄的她，而且说起来，是我最喜欢的风格。
然而，更吸引我目光的是樱的发色。
昨天还是银发，今天却变成了乌黑亮丽的黑发。
幸好她红色的眼睛让我知道她是樱，但突如其来的变化还是让我难掩困惑。
我无言以对的反应似乎不太好，樱不安地皱起眉头开口。
「那个，伊鞘君，我这样很奇怪吗？」
「！不，那个……我只是看到你的头发变黑，吓了一跳。」
「啊，我懂。我也十年没看到自己的黑发了，感觉很新鲜。」
「对啊，你是日本人，所以原本是黑色的。」
我告诉她绝对不是不好的感觉，大小姐轻声笑着呼唤我。
「呵呵，惊喜成功了。这就是贾吉姆准备的策略。」
「改变头发颜色？确实如果不是银发，就不会被认为是半吸血鬼，但怎么染的呢？」
「樱小姐的头上不是绑着缎带吗？那是我制作的，应用人化魔法只改变发色的魔法道具。只要戴着，就能变成事先决定好的颜色。」
「原来还能这样啊……」
我真心对贾吉姆先生的万能感到惊叹。
简直就像某个猫型机器人一样。
我开始觉得他做不到的事情好像不多。
「其实这个魔法具从以前就有了，但樱一直拒绝戴，所以就一直收着。」
「咦，为什么？」
我对于大小姐告知的过去提出疑问。
樱回答了这个问题。
「我明白只要把银发染成其他颜色，就不会受到迫害。但我之所以没有染发，是因为我一心认为一旦改变发色，就等同于逃避现实。」
「这……」
「当然，这是我的任性。我认为如果染了头发，就等于是后悔变成让我活到现在的半吸血鬼。我不想承认这一点。」
樱吐露心声时的表情，散发出一股自嘲的氛围。
老实说，我确实曾经想过，如果她改变了头发或眼睛的颜色就好了。
这样一来，至少能避免她遭遇的几起悲剧。
但若问我这样真的好吗，我无法点头肯定。
就算她一直隐瞒自己是半吸血鬼，也有可能因为一个不小心而暴露身份，遭受不必要的伤害。
不如说，知道真相后，她可能会和我保持距离，也可能和现在一样继续不相信人类。
想到这里，我只能佩服樱的坚强。尽管出于反抗心理，她却从未逃避过。
正因如此，她现在才会接受改变发色吗？
结果我还是回到了这个问题上。
「现在不一样了吗？」
「是的。因为有人愿意正视我，所以我决定不再固执了。」
「！」
面对我的问题，樱捏着自己的头发，露出了一个明亮的笑容。
在她那驱散忧愁的温柔微笑面前，我不禁心跳加速。
「那，伊鞘君。你觉得怎么样？」
「哎！？啊，呃……很、很适合你。我觉得这是你至今最漂亮的一次。」
「啊，谢、谢谢……」
我语无伦次地表达感想后，樱低下头向我道谢。
虽然因为草帽的关系看不清楚她的表情，但至少她没有感到不快，让我松了一口气。
明明还没走到外面，却已经热得要命。
我用手搧着发烫的脸颊，试图让脸降温，大小姐她们则一脸看好戏地笑着看我，我决定无视她们。
带着无法言喻的心情，我们就这样出发去了异世界。
66、美少女们的泳衣秀
自从与地球开始交流后，三十年间，异世界引进了原本没有的设施与活动。
其中之一就是生日派对前的慰劳设施——异世界海滩乐园『水之穹顶』。
由于不需要像游乐园那样进行大规模工程，因此它是异世界最早建设的海水浴场。
湛蓝清澈的广大海洋、备齐丰富饮食的商场型摊位区，甚至还能在度假饭店住宿，从容易接触到地球文化的角度来看，它也是著名的观光胜地。
我们乘坐马车抵达了目的地，但因为正值旺季，入场传送门前排着令人头晕目眩的长长人龙。
「哇，人山人海啊……」
「莉莉坐在马车里所以很凉快，要是真排队的话，估计得热昏过去了～」
「即使如此，大家还是愿意排队，可见大家非常期待吧。」
我们各自陈述着感想。
似乎已经办好了手续，我们在乘坐的马车上一边侧目观察着人龙，一边通过了入口。
因为是斯卡莱特公爵家，所以这里也可以靠脸……并非如此，而是多亏了大小姐事先购买的贵宾通行证。
不仅可以优先入场，商场区的餐饮和租赁游泳圈之类的费用也都免了，连酒店的房间也是VIP级别的待遇。
当然，这种通行证不可能便宜，不仅一次贩售数量极少，价格也高到一般贵族无法出手。
具体的金额我也不敢问，所以不知道。
不过我们当天就要回来，不会在饭店过夜，而是要前往斯卡莱特家的本邸，所以有一部分待遇浪费了。
虽然感到有些可惜，但我们还是到达了目的地，下了马车。
「那么，在我来接你们之前，尽情玩耍吧。」
「咦，你不一起玩吗？」
担任马车车夫的贾吉姆先生没有跟来，我难掩惊讶。
我忍不住反问，他露出别担心的微笑。
「因为我必须把公主殿下的行李搬回宅邸。关于护卫，只要有小子在，我就不用担心。」
「我会在紧要关头挺身而出……」
「那就没问题了。而且这里是异世界，小子也能毫无保留地使出全力吧。」
「如果能不发生争斗，那是最好的。」
真希望他别以发生麻烦为前提要求我处理。
如果只是搭讪，大小姐她们也能轻易应付，应该不会发生需要我出马的事。
这不是在立flag，好吗？
总之，我们和贾吉姆先生分别后，男女分头进了更衣室。
我穿上短裤型泳裤，披上防晒外套。
不到三分钟就换好了。
男人的换衣服就是这么简单。
从更衣室出来后，我在通往海滩的通道上等大小姐她们。
这样更容易汇合，也可以避开她们被搭讪。
过了五分钟左右，大小姐她们终于出来了。
「伊鞘，让你久等了。」
最先向我搭话的是大小姐。
她穿着胸口有大荷叶边的水蓝色连身泳装，绑成侧马尾的金发维持原样，散发出可爱与活泼兼具的氛围。
手腕上缠绕着红橙色的发圈，成为了一个很好的点缀。
「大小姐，很适合你哦。」
「呵呵，谢谢。」
对于我坦率的称赞，她得意地挺胸露出自豪的笑容。
这种从容不迫的接受方式，很有好女人的风范。
我这么心想，接着看向樱。
樱的泳装是马甲式淡绿色上衣，下半身则是缠着白黄相间的花朵图案的沙滩巾。
她把移动时戴的草帽绳子挂在脖子上，搭配上绑成公主头的黑发，展现出全面的优雅。
我曾说她适合成熟风格的泳装，没想到她会完美地搭配到这种程度。
「怎么样？伊鞘君。」
樱和我对上眼，害羞地红着脸别过头，但视线仍看着我，询问我是否合适。
楚楚可怜和泳装的新鲜感结合在一起，让我不禁心跳加速。
好可爱……不对，我得快点回答她。
「呃……非常漂亮，很适合樱。」
「……」
我勉强让差点停滞的思维运转起来，重新表达了我的感想。
虽然害羞到好像随时都会燃烧起来，但我还是勉强说出口了。
听到我的评价后，樱睁大了眼睛，肩膀微微一震。
她紧闭着双眼，全身颤抖着，似乎在忍耐着什么，随后长长地出了一口气，低头捏起了我所穿防晒衣的下摆。
「谢、谢谢。我特意挑了这件，就是想听伊鞘说好看，听到你这么说，我觉得努力都值得了。」
「！哦、哦……」
这句出乎意料的话，让我回答得吞吞吐吐。
呃，我没想到只是夸奖一下，她会有这种反应，这也没办法吧。
「哦？比起我，你对樱的感谢似乎更有热情呢？」
「别捉弄我啦，大小姐……」
我无力地回应笑得不怀好意的大小姐。
对方可是高不可攀的美少女樱。
不慌张反而会让人怀疑自己的神经。
我用手按住狂跳不已的心脏，最后将目光转向莉莉丝。
至于为什么最后才看她，是因为她是女性成员中身材最好的，而且考虑到她的性格，我才会这么做。
而我看到的莉莉丝的泳装……真是厉害。
上衣是肩带是荷叶边的黑色比基尼，据本人说有H罩杯的丰满胸部一览无遗。
下半身的绑绳也从侧面延伸出来，整体营造出性感的氛围。
与粉红色头发描绘出的和缓波浪形成鲜明对比，非常好看。
「欸嘿嘿～很适合我吧～小伊？」
「唔。」
她与我对上眼后眨了眨眼，接着将双手放在膝盖上，刻意向前弯腰。
当然，她一摆出这个姿势，被双臂夹住的巨乳便随之变形。
这煽情的光景令我忍不住发出呻吟。
莉莉丝似乎觉得我的反应很有趣，露出妖艳的笑容，用手指戳了戳我的胸口。
防晒衣的前襟没有扣上，所以指尖的柔软触感直接传了过来。
「等等，莉莉丝！？」
「哈啊～小伊的胸肌这里，硬到不行呢～♡」
「你又用这种会招来误会的说法……！」
「你为什么穿着防晒衣～？」
「听我说话啊。」
你无视我的吐槽，我会哭哦。
我傻眼地心想『她还是老样子，这么我行我素』，同时指着防晒衣的领口，开口回答。
「我的脖子上不是有樱留下的吸血痕迹吗？那不是可以随便给别人看的东西，所以我才遮起来。」
「这样啊～可是为了不让坏虫子靠近～莉莉觉得反而应该秀出来比较好吧～？」
「反正也没人会来搭讪我的，对吧，樱？」
「咦！？呃……呜、呜呜～……！」
我半开玩笑地将话题抛给樱，她却露出苦恼的神情。
我觉得这并不是需要如此纠结的事情。
面对满脸通红、嗯嗯唧唧不知所措的樱，我感到困惑不已，这时突然感觉到左臂被柔软的东西包裹住了。
我吓了一跳，转头一看，发现莉莉丝不知何时抱住了我的左手臂。
当然，我的手臂被夹在她丰满的胸部之间。
「喂，你在干嘛啊？」
由于她穿着泳装，我清楚感受到那股诱人的柔软触感，不禁发出困惑的声音。
莉莉丝似乎觉得我慌张的反应很有趣，对我露出灿烂的笑容。
「因为呢～莉莉我们～超级引人注目的～。要是离开小伊身边，说不定马上就会被搭讪，所以这样亲密地靠着你，来做出我们关系好的宣示哦～」
莉莉丝的说法听起来挺有道理。
从更衣室出来的三个女孩，立刻吸引到擦身而过的男人们的目光。
他们也对正在和她们聊天的我投以羡慕与嫉妒的敌视眼神。
在学校里这种目光早就消失了，现在反而让我感到有点怀念。
其中还有几个明明有女朋友或老婆，却还看得入迷的家伙，被打也是自作自受。
如果我的存在能帮她们挡掉搭讪，那倒无所谓。
但是……
「就算这样，也不用贴这么紧吧！？」
「你这样慌张的样子真可爱～。心里其实很高兴被胸部碰到吧～♡」
「！我我我我我才不高兴！！」
「一点说服力都没有。」
大小姐对我投来无奈的眼神，但就算只是表面功夫，不坚持下去的话主导权就会被对方掌握，所以我才这么拼命！
话说，再不分开就糟了。
根据经验，我大概能猜到接下来会发生什么事。
正当我这么想的时候，空着的右臂也感受到了类似而不同的柔软压了上来。
我像台缺油的机器一样，慢慢往右转，果不其然，樱正鼓着脸颊抱着我。
看吧，我就知道会这样……
「这是为了防止被男人搭讪，没、没有别的意思！」
「不用你说我也知道，不用贴得这么紧啦～」
「哼～！」
「好痛好痛！不要用额头顶我！！」
樱不知为何很不高兴，用额头顶我，弄得我肩膀都快烧起来了。
还没踏上沙滩，我们就已经这样了，之后应该会很辛苦。
她们似乎不打算解开，我只好维持着左拥右抱的状态，四个人穿过通道，向海滩走去。
67、在我面前上演浪漫喜剧吧！
我被樱和莉莉丝挽着手臂，和她们一起在沙滩上前进。
途中擦身而过的男人们都狠狠地瞪着我，但我光是抵抗手臂传来的胸部触感就竭尽全力了，根本没空去在意。
看上去或许会很让人羡慕，但实际体验的人，都得拼命避免丑态百出。
就在我咬紧牙关抵抗诱惑时，我们已经走到距离海边只剩几米的地方了。
樱和莉莉丝依然紧紧抓着我的胳膊不放。
「樱，莉莉丝。可以放开我了吧？」
我试着对她们说话，但她们不仅没有放开我的手，反而抓得更紧，身体也更加紧贴着我。
「不行，要是放开手，说不定马上就会有人来搭讪。」
「小伊，就算有人来跟莉莉和樱搭话，你也不介意吗～？」
「你这说法太狡猾了……」
她们的表情异常认真，我被她们的气势压倒，再加上她们的理由，我也只能乖乖就范。
大小姐在后面看着我们，用手捂着嘴，轻声笑了起来。
我用眼神抗议她不要笑，但她没有特别放在心上，拍了拍手，吸引我们的注意力。
「好了，那我来想想要玩些什么吧」
「诶，你还没想好吗？」
我本以为她像往常一样已经准备好了，结果扑了个空。
对于我的反问，大小姐皱起了眉头。
「正好相反，我反而因为选择太多而无法决定。」
喂，你这么得意地说这种话很可爱耶。
不过，大小姐为了让我们玩得开心，认真思考到无法决定的程度吧。
这么一想，就令人不禁莞尔。
就在我脑中浮现这种感想时，大小姐一脸苦恼地说。
「因为伊鞘的状况，不就是恋爱喜剧吗？一想到能在现实中看到这样和那样的事件展开，每一种都难以割舍啊」
「这完全是私欲吧！」
原来她是为了这种无关紧要的理由而烦恼啊！
只看状况的话，确实很像轻小说中常见的恋爱喜剧，但对以现在进行式遭遇的人来说，这简直是在添乱！
「那种事情只限于在小说故事中才会让人兴奋，现实中没人会想到要这么做吧。」
「哦～既然你这么说，那就和樱她们一起实践，确认你是不是会心跳加速吧。」
「不，我希望你不要把事情导向最后还是要做……」
大小姐似乎对我的话感到不满，眯起眼睛要我拿出证明。
虽然我抱怨了几句，但奴隶没有拒绝权，只能乖乖听话。
不过，前提是要樱她们点头同意……
「樱、莉莉丝，你们现在开始要听我的指示，和伊鞘一起玩。」
「遵命，艾丽娜小姐。」
「了解～艾丽娜大人～」
作为仆人，她们自然没有拒绝的余地。
「伊鞘君。虽然还早，但你就把这当成送给艾丽娜小姐的生日礼物，好好努力吧。」
「对啊～。再说，演轻小说里的剧情感觉很好玩，有什么关系嘛～♪」
「唔……」
樱和莉莉丝说服我，想尽量让我提起干劲。
我并不是讨厌大小姐的命令。
借来看的作品中，确实有让我感动的剧情，而且虽然是演戏，但我觉得重现剧情很有趣。
我之所以不情愿，是因为一个理由……只是觉得难为情。
而且，要演轻小说的恋爱喜剧桥段，就表示……
「……应该不会演到幸运色狼吧？」
「哎呀，你很期待吗？」
「才才才才、才没有！」
我为了以防万一而询问，但大小姐却露出坏心眼的笑容调侃我。
我虽然感受到心脏被狠狠揪住的惊愕感，但还是坚决否认自己有那种意图。
「我只是在确认内容是否健全而已！」
「啊哈哈，不用担心，我会好好控制在常识的范围内——……虽然无法否认可能会发生意外就是了。」
「你刚刚说了什么很危险的话！？」
「好啦，那就马上开始吧！」
「等等，不要敷衍我！！」
我要求刚刚脱口说出恐怖发言的大小姐解释，但她却无情地不听我解释，直接开始实践。
＝＝＝＝＝＝＝＝
【MISSION①：帮莉莉丝涂防晒乳】
「一开始就来这么疯狂的任务吗！！」
我忍不住对这个仿佛一开始就达到最高潮的指示大吼。
大小姐躺在遮阳伞下的沙滩椅上，戴着墨镜，单手拿着扩音器，营造出情境，但我没想到第一个任务的内容就差点抵触到性骚扰法。
我真的非做不可吗？
我瞥了莉莉丝一眼，她正趴在野餐垫上。
为了涂得均匀，她解开了上衣的扣子，露出雪白的背部。
特别是被挤压向两侧的胸部，几乎完全吸引住了我的目光。
这简直太色情了，但在两个女孩的注视下，我甚至不敢多看。
咦？我真的得帮她涂防晒乳吗？
我的双手就像手术前的医生一样，不停颤抖。
「如果我是被涂的那一方就算了，要我涂别人，明显很不妙吧……」
「所以我才要你涂莉莉丝的背，而不是没抵抗力的樱啊～」
「伊、伊鞘君，加油。」
「好了，小伊～不快点涂的话，莉莉的背会晒伤哦～？」
「哪有这么四面楚歌的？」
连樱都不阻止我，未免太残忍了吧。
事到如今，已经覆水难收了。
我鼓起勇气，将防晒乳挤在掌心，轻轻按在莉莉丝的背上。
「咿呀！」
「！」
莉莉丝瞬间发出几乎要被人听见的娇喘。
突如其来的尖叫声吓得我身体僵硬，宛如石头一般。
「不、不要发出怪声！」
「因、因为～很冰嘛！」
「抱歉，是我没先打信号，可以的话拜托安静一点……」
我慢了一拍才这么说道，同时用双手在莉莉丝背上涂抹防晒乳。
必须仔细涂抹，让防晒乳渗透肌肤才行。
话虽如此，我仍得绷紧神经，小心别不小心碰到胸部或屁股。
但是……
她的背好软啊。
防晒乳的滑润触感十分舒服。
「嗯嗯，呀、啊呼……呀、呼、好、好痒……」
最要命的是莉莉丝娇媚的喘息声。
她确实有压低音量，但近在咫尺的我听得一清二楚。
这种听得一清二楚的状态非常不妙。
因为我的耳朵已经被调教成会对莉莉丝的声音产生反应
虽然不像平常那样零距离，但还是有如积沙成塔，让我感觉到某种情绪一点一滴地涌上心头。
冷静啊我！
大小姐和樱都在看啊！
要是在这种地方失去理性，就算被开除也不奇怪！
心如止水，无我无念，明镜止水，无念无想，烦恼退散！！
我脑中随便浮现出与邪念完全相反的四字成语，好不容易才在莉莉丝背上涂完防晒乳。
「好，OK了！欸，莉莉丝，被摸背果然会起鸡皮疙瘩吧？」
「好厉害哦～小伊的技术感觉会让人上瘾耶～」
「因为我打工时有练过啊！！」
在我肩膀上下晃动，喘着气调整呼吸时，莉莉丝的说词很容易招致误会，我便以投掷标枪的气势制止她。
虽然我没有取得按摩师的执照，但老板教我的按摩技术依然健在。
我明明完全没打算在这种地方派上用场啊！！
＝＝＝＝＝＝＝＝
【MISSION②：教樱游泳】
难度会不会差太多？
休息过后，我忍不住对下一个情境这么想。
虽然有点措手不及，但更让我意外的是，樱竟然不会游泳。
她可是名副其实的文武双全优等生，我完全没想到她竟然有不擅长的领域。
樱似乎很不想被人知道，她害羞地别过脸。
「抱歉，伊鞘君。其实我不会游泳……」
「没问题的，我在打工时教过不擅长游泳的人。」
「额，你到底同时做了多少兼职啊，除了冒险者之外？」
「嗯？记得最多的时候是五——」
「啊，算了算了！请多指教了！」
「哦，哦」
我正要回答问题时，不知为何被本人制止了。
虽然觉得有点难以释怀，但还是趁她还有干劲时早点教比较好。
不过因为有时间限制，能教到什么程度就要看樱自己了。
不管怎样，在开始指导之前，我首先想确认一件事。
「樱。你说你游泳很糟，到底有多糟？」
「我试着游自由式，结果全身都沉下去了。」
「连浮都浮不起来吗……」
比想象中还严重，我的脸颊差点抽搐起来。
樱大概是一想到要游泳，身体就会变得僵硬吧。
还有就是脸一直往上浮。
这样一来，脚就会沉在水里，无法产生推进力。
由于浮力集中在脸上，导致其无法遍及下半身，形成连锁反应。
改善的方法是习惯浮在水上的感觉。
今天最多只能减轻她对水的恐惧吧。
我简洁地将分析结果告诉樱，她佩服地睁大了眼睛。
「原来如此……谢谢你的详细说明」
「等你学会游泳再谢我吧。快点抓住游泳圈开始练习吧」
「好的」
我们来到水深及膝的地方，开始进行游泳指导。
本来应该在波浪小的泳池里进行热身运动，但这里是大海，所以只能用游泳圈代替。
顺带一提，这个游泳圈是租来的。
我让樱把手伸向游泳圈，不出所料，她的身体果然沉了下去。
她的脚碰到了水底的沙子，所以她应该也注意到了。
「不、不行，完全浮不起来」
「唔……樱，我可以碰一下你的身体吗？」
「哎？好、好的……」
「那我就不客气了」
为了以防万一，我先征求了她的同意，然后把手伸向她的腹部和小腿。
就这样，我将她举到与海面平行的高度。
「呀！？」
虽然我事先提醒过她，但被我碰到的樱还是发出了惊呼。
「抱歉。不过这样一来，你的身体就浮起来了」
「是、是浮起来了，但是……肚、肚子……」
「啊……真的很抱歉」
樱满脸通红，视线左右飘移。
听到她这么说，我立刻意识到她腹部的柔软触感。
咦？超软的。
明明很瘦，却很柔软，这是怎么回事？
女生的身体每个地方都这么软吗？
我脑中瞬间闪过动摇的感想，但要是放手，练习就失去意义了，所以我无法放下手臂。
总、总之我道歉了，不知道她会不会原谅我。
我心惊胆战地看着樱，她没有看我的眼睛，缓缓地开口。
「没关系，伊鞘君觉得有必要，我并不讨厌……」
「这、这样啊……」
顺利得到她的原谅，我松了一口气，但无法抹去无法形容的羞耻感。
希望她别说不讨厌这种让人误困扰的话。
这样我可能会误会。
我在内心咒骂，但还是保持平静继续指导樱。
结果她还是不会游泳，但对水的恐惧减轻了一些。
「辛苦了。你做得很好哦。」
大小姐说得心满意足，我跟樱却累得垂头丧气。
如果还有下次，拜托内容对心脏好一点。
我在心中如此恳求。
68、意外的再遇
大小姐提出的下一个情境，是帮助被搭讪的女主角。
她推测我这个男人离开后，应该会有人主动上前搭讪，于是命令我特地去买饮料。
就算是游戏，故意让自己被搭讪也不太好吧？
尽管我这么想……
「如果对方采取强硬手段，就让他们尝尝反击的滋味。」
她却在右手发出劈哩啪啦的雷电魔法，同时笑容满面地送我离开。
我记得大小姐曾向贾吉姆先生学习魔法。
这样应该……没问题吧？
虽说是自作自受，我还是祈祷至少不要闹出人命。
就这样，我离开她们后，为了买饮料而前往商业区的店家。
她们说要买什么都可以，所以我选了可乐。
她们说要等一段时间才会有人来搭讪，要我慢慢回来，但考虑到她们三人的颜值，我觉得现在立刻回去比较好。
尤其莉莉丝是魅魔，应该有很多人会盯上她。
在事情变得麻烦之前，还是快点回去吧。
这样想着，正要起步时，眼角余光捕捉到站在椅子上的小女孩失去平衡，摇摇欲坠。
在我感觉到危险，正要冲出去时，那家伙已经以留下残影的速度飞奔而出。
「危险！」
「呀！」
男人的脸撞上小女孩和沙滩之间。
亏了他的及时行动，小女孩的背部有东西垫着，幸免于难，没有受伤。
「对不起！我的孩子！」
「没事。她没受伤就好。」
「谢谢你，大哥哥！」
母亲慌张地道歉，男人——白马则不以为意，拍掉身上的沙子。
虽然我心中充满疑惑，不明白挚友为何会出现在这里，但不管怎么说，小女孩安然无恙就是最好的。
「那个，让我答谢你吧。」
「不用了，我不是为了回报才救人的。」
「这样啊……」
白马礼貌地拒绝了母亲的提议。
虽然无法释怀，但母亲似乎认为硬要报恩也不好，于是作罢了。
白马夸张地点头，转身离去。
留在原地的母女以尊敬的眼神看着他的背影。
乍看之下是很美好的场面，不过从头到尾都看在眼里的我可没有漏看。
我注意到，当小女孩的屁股触碰到他的背时，白马露出了恍惚的满足表情。
虽然他很快就掩饰了起来，所以应该没被发现，不过看到好朋友久违地露出恶心的一面，我不禁苦笑。
据他说，『清纯的少女骑在背上会让自己感到幸福』，他有一种恶习，就是想要合法地满足自己的欲望。
虽然他装模作样地拒绝了回报，但其实是在救人的瞬间就得到了回报，所以才没有必要。
明明是救人，却假借这个名义享受少女骑在背上的触感，幸好这对母女不知道真相。
呃，现在不是放心的时候。
得去问他为什么会来到异世界才行！
我从错愕中回过神来，立刻追在白马的身后，但还没追上，就有两名女性先向他搭话了。
从她们的红发和蓝发来看，可以知道她们都是异世界的人族。
她们穿着黑色比基尼，看起来就是一副在玩乐的样子。
「小哥你长得超帅的耶！有空的话，要不要跟我们一起玩玩啊？」
「我好像第一次看到像你这么帅的人呢～♪」
有人在搭讪之前先被搭讪吗？
虽然这种状况会让不在场的大小姐兴奋，但被女性搭讪的白马却明显露出不耐烦的表情。
「滚吧，你们这两个○○。别随便跟身为纯洁独角兽的我搭话」
「「啥！」」
白马毫不掩饰地口吐恶言，让两人瞬间怒火中烧。
嗯，看来她们确实是白马讨厌的类型。
两人撂下『别以为长得帅就可以嚣张』这句话后，便转身离去。
白马并没有嚣张，不如说他平常就是这样。
总之，我追上白马后，便向他搭话。
「嗨，白马。」
「！是伊鞘啊。没想到会在这里遇见。」
「我来这边是为了大小姐在本邸举办的生日派对，在那之前先来放松一下。你居然会在异世界，吓了我一跳。」
「我只是回老家顺便来玩而已。」
白马这么说，同时轻轻哼了一声。
原来如此，既然是回老家，那会在这里碰面也是无可奈何。
他看起来是独自前来。
「既然是一个人，要不要过来跟我们一起玩玩？」
「……反正那个魅魔也在吧？」
「总之就是平常那几个加上大小姐，总共四个人。当然，我不会勉强你。」
「不，没关系。难得你邀我，我可不想扫你的兴。」
白马似乎对莉莉丝的存在稍有顾虑，但他并未拒绝，便答应了我的邀约。
幸好他是个好相处的好友。
就在我心中感慨之际，突然想起来，我还在执行从搭讪中救出大小姐她们的任务。
完全忘记了。
虽然现在去也没问题，但该如何向白马解释呢？
……反正他要是帮忙驱赶搭讪的话，我也不需要特别告诉他吧。
我得出这个结论，决定和白马一起回到大小姐她们身边。
走了不到两分钟，就看到三人的身影……
「你不用说你有同伴来敷衍我们吧？跟我们一起玩嘛。」
「对啊对啊，我们刚好三个人，一起玩吧。」
「绝对会很开心的！」
海族的三个帅哥正积极地向大小姐她们搭话，显然是想要追求她们。
我心中有股『我就知道会这样』的感觉，以及『幸好我还活着』的感觉，两者混杂在一起。
至于被搭讪的大小姐们，则是用严肃的表情表示自己毫无兴趣，无视搭讪男。
不管怎么看，这男的都八成会失败，但他却毫不放弃地继续搭讪，这男人的精神力会不会太强韧了？
不，说不定他只是没发现而已。
「伊鞘？你不去救公爵小姐和绯月她们吗？」
「诶？当、当然要去啊。」
我难掩傻眼，白马则开口激励我。
总之，就按照预定计划去帮忙吧。就在我迈出步伐时——
「——你们几个！给我适可而止！！」
突然传来一道大声制止的声音，转眼间就绑住了搭讪男的双手。
在场的大多数人都被那道洪亮的声音和迅猛的动作吓了一跳，纷纷转头望向发声者。
看到那张脸的时候──我的面部肌肉抽搐了。
短短的棕色头发，生气勃勃的绿色眼睛，五官端正的英俊面庞。
虽然穿着像救生员一样的泳装，但因为之前的那件事，我马上就察觉到了他是谁。
「呼。死缠烂打的搭讪会给其他客人带来困扰哦。你们没事吧？两位淑、女……」
擦拭着额头上的汗水，转过头来的那个英俊男子，看到大小姐她们的瞬间，脸色明显地变得苍白。
大概是因为事出突然，他没空确认是谁被搭讪了吧。
可以的话，我实在不想跟这件事扯上关系，不过还是趁大小姐她们还没回过神来赶快回去比较好。
我叹了口气，心想这下事情麻烦了，然后对僵在原地的帅哥说道。
「尤特，你怎么会在这里？」
「噫！辻、辻园也在！」
他尖叫得好大声啊。
真没礼貌……不过考虑到我对他身心的摧残，这也无可奈何。
尤特・布雷布兰一看到我就浑身发抖，至少看起来不像有勇者病的后遗症。
没想到会在这里遇到这么多人。
就在我悠哉地想着这些事的时候……
「——你竟然把我的计划全毁了！你这个蠢勇者！」
「咦咦！」
「大小姐！」
计划被打乱的大小姐怒气冲冲地抓住尤特。
我跟总算回过神来的樱她们一起急忙阻止暴怒的主人。
今天真的好忙啊！
69、还以为是来劈西瓜呢？
我设法让盛怒的大小姐冷静下来后，决定重新询问尤特出现在这里的理由。
尤特听到我的问题，身体瞬间抖了一下，然后尴尬地别开脸开口。
「父亲大人要我到各地去工作，作为惩罚之一。今天我就是以其中一种工作的身份来打工，当个监视员。」
「哦～」
尤特在说明自己现况时的表情虽然带着恐惧，但已经比以前沉稳多了。
我刚才也有想到，看来勇者病的粗暴疗法奏效了。
要是那样还没治好，那就真的没救了，所以算是不幸中的大幸。
就在我稍微松了口气时，尤特缓缓低下了头。
「那个……给你添了很多麻烦，我有在深刻反省。对不起。」
「咦……你是谁？」
「你这么说会不会太过分了？不、不过，想到那时候的我，你会这么说也是无可厚非……」
「我说，你真的没事吗？有必要的话，我可以揍你一拳哦。」
「别这样！」
我一举起拳头，尤特就明显地害怕起来。
我没想到他会道歉，所以动摇到不小心做出奇怪的威胁。
哎呀，没想到他会反省到这种地步。
「经过那次败北和父亲的说教，我深切感受到自己有多么愚蠢。我已经不打算再自称勇者了。」
「……这样啊。不过，你有一件事弄错了。」
「咦？」
尤特听到我这么说，睁圆了眼睛。
因为，既然他已经承认自己犯了错，现在就不是跟我道歉的时候。
「你应该首先道歉的对象不是我，而是莉莉丝吧。」
「唔！说得……也是……」
大概是被我说中了，尤特尴尬地垂下目光。
他缓缓地转向莉莉丝。
莉莉丝则是一脸不悦，毫不掩饰地对尤特露出戒心。
虽说问题已经解决，但尤特毕竟是造成自己烦恼的原因，会这样也是理所当然。
在如此紧张的气氛中，尤特低下头。
「对不起，咲叶小姐。我不指望你能原谅我，但请至少允许我向你赔罪。」
「……」
他用生疏的姓氏称呼莉莉丝，向她道歉。
看来她对莉莉丝的好感也和勇者病一样，已经完全消散了。
至于莉莉丝会不会原谅尤特，我就不知道了。
我不打算插嘴，就交给她自己判断吧。
就在我这样想着准备观望时，莉莉丝深吸了一口气，然后开口说道。
「——既然你有在反省，那就算了～」
「！……谢谢。」」
她一如往常地以悠哉的态度原谅了尤特。
尤特低垂着头，像是在表达自己对接受道歉一事的感谢。
总之，这件事似乎告一段落了。
我下意识地放松肩膀的力气，松了一口气。
「我才不会原谅你。」
「大小姐」
然而，就算莉莉丝愿意原谅，大小姐还是咽不下这口气。
这也难怪。
毕竟给自己人添了麻烦，她不可能轻易原谅。
「……我对仆人做出不讲理的言行，真的非常抱歉，斯卡莱特公爵小姐。」
尤特似乎也十分明白这一点，再次向大小姐低头致歉。
大小姐听了他的道歉……
「我可没办法就这样算了。等了又等，迟迟没人来搭话，好不容易有人上钩了，结果你却擅自把搭讪男给踢飞……我绝不原谅你！」
「原来你在气这个哦！！」
原来她生气的不是莉莉丝的事情，而是他把局面搞砸了！
虽然她应该是因为期待已久，结果被搞得无事发生，所以才会这么生气，但这样也太记仇了吧？？
不过，即使现在想再来一次，恐怕也不可能了。
从大小姐的说词来看，似乎有很多人犹豫着要不要上前搭话，而且尤特刚才的举动搞不好会害他们被禁止进入。
被怒吼的尤特脸色苍白，一个劲地低头道歉。
这家伙的头好像变得很轻耶。
一直鞠躬的话，每次鞠躬的诚意都会变少，这样不好哦。
「非……非常抱歉！如……如果要赔罪的话，请务必让我赔罪！」
「哼。那就去买西瓜和合适的棒子来砸西瓜吧。当然是你自己掏钱。」
「感谢您的宽宏大量！」
不要把子爵家长男当成跑腿的啦。
而且还是自己出钱……这招也太老套了。
不管怎么说，被命令的尤特带着搭讪男们去买西瓜了。
「大小姐，不要太欺负他们哦，不然子爵大人的胃又要担心了。」
「只有这次而已。」
听到我的劝告，大小姐鼓起脸颊，把脸别开。
她到底有多期待啊……
在我感到无奈和莞尔的同时，我突然想起来还没有告诉她们白马的事情。
我转头看向挚友，结果……
「那个～现在莉莉正玩得开心呢～小马同学可以去别的地方吗～？」
「真可惜，邀请我的人是伊鞘。你这种人没资格破坏我们的友情。」
呜哇，真是的……她又跟白马针锋相对了。
这俩的关系依旧很差。
我是希望她们不要连来海边都吵架，但这是因为我邀请白马才会起争执。
我正打算负起责任出声阻止，樱却先一步介入。
「莉莉丝，你要讨厌一角同学是无所谓，但请不要无视伊鞘君也想跟他玩的心情。」
「呜，对不起啦……」
「一角同学也是。你们俩吵架，你的挚友能打从心底享受海水浴吗？」
「……抱歉。」
樱就像之前那样，转眼间就让两人服气。
要是没有好好观察对方，应该没办法这么轻易说服她们吧。
总之，看来不会演变成剑拔弩张的气氛了。
我暗自松了口气，这时抱着大西瓜的尤特回来了。
「让你们久等了！」
「哇～好大哦～」
「差不多和大号沙滩球一样大。」
「真亏你买得到。」
里面好像塞得很满，让我开始期待切开来吃了。
正好肚子也有点饿了，真想快点开始劈西瓜。
「好了，那么我们开始劈西瓜吧。」
「好的。那么斯卡莱特公爵小姐，请问这西瓜放哪里好呢？」
「你直接拿在手上不就好了？」
「咦！？那、那个～我觉得那样我的头可能会被敲破……」
「是没错，那又怎样？」
「噫！」
「大小姐，你也太记仇了吧。」
大小姐拿劈西瓜当借口的暴行，把尤特吓得差点昏倒。
他本来就已经因为前勇者病患者的身份而扣分，刚才的举动似乎让他跌到谷底了。
这家伙就算再怎么样，我也不忍心看他死去，轻轻劝了一下。
或者说，情况不对的话，搞不好还得我来动手。
大小姐似乎察觉到我的想法，尽管不满，还是对尤特说了句『开玩笑的』，把事情带过。
我们就这样遵照大小姐的指示，做好劈西瓜的准备。
为了避免打扰到其他人，我们已经移动到没有人的地方了。
顺带一提，尤特被大小姐命令看守行李。
他好歹也是在打工啊……
「那么，就由我来担任裁判吧。第一棒是伊鞘。」
「好，你要好好发出指示哦。」
「了解～」
「请交给我吧。」
「后面的人不用在意。」
我以大家的信号为开端，把遮眼用的毛巾缠在眼睛上。
这种感觉，好像很久没体验过了。
自从莉莉丝开始进入梦中吸取精气后，我就很少戴这个了。
一开始摆脱束缚时我感到很安心，但后来意识到如果她愿意，她可以轻易地接触到我，这种情况更危险。
虽然不是因为这个，但戴上眼罩后不由自主地感慨万千。
……我可不是被绑起来会高兴的变态哦。
我在脑海中浮现出这样的借口，然后转了几圈，随意停了下来。
「那么，开始！」
「伊鞘！就这样直直往前走！」
「伊鞘君，请往十点钟方向前进！」
「小伊～！西瓜在莉莉声音传来的方向哦～！」
「想吃西瓜的话，至少给我统一的指示啊！？」
为什么每个人的指示都不一样啊。
大小姐是想让我冲进海里吗？
往莉莉丝的方向走的确有西瓜，虽然有两颗，但比尤特准备的要小很多。
除了樱以外，其他人都明显在捉弄我。
既然这样，我只需要听樱的指示就好了。
按照指示直往十点方向走。
……
……
接下来呢？
我不断前进，却迟迟没有下一个指示，而且我明明朝着西瓜的方向走，却完全没撞到。不对，我根本没在走。
「樱，真的是这个方向吗？」
「就、就照这样直走！」
「不对啊，西瓜不会放那么远的！按步数来看我肯定是走偏了！」
她依然要我继续前进，我这才发现她在骗我。
真的假的，没想到樱会做这种恶作剧……
我心想干脆被当作失去资格，于是拿掉眼罩。
由于刚才一直遮住视线，我受不了刺眼的阳光，不禁闭上眼睛。
过了一会儿，我习惯光线后，缓缓睁开眼睛一看……
「──欢迎回来，小伊♡」
「哇哦！？」
映入眼帘的是莉莉丝大大张开双臂，朝我走来，一副要给我一个大大的拥抱的样子。
我立刻抓住她的手腕制止她，但脑中却充满了困惑。
为什么莉莉丝会出现在我面前！？
我被带到多远的地方了！？居然没看到大小姐和白马的身影！
在惊讶与混乱之中，莉莉丝不满地嘟起嘴。
「讨厌～小伊，你这么抵抗，人家会很伤心的～」
「对、对不起──」
「机会来了。呼～♪」
「啊咿！？」
一瞬间因为罪恶感放松了力量，莉莉趁机在我的耳边吹气。
莉莉丝、耳朵、刺激，只要凑齐这些条件，我的身体就会轻易脱力。
结果，我变成用全身承受莉莉丝拥抱的姿势。
这就是S级冒险家在魅魔面前败北的那一刻。
我不能再嘲笑那个被魅魔前辈称为宠物的、曾经的B级冒险者波奇了。
我脚软地瘫坐在地，但为了不让莉莉丝受伤，我护住了她。
我松了一口气，但只有一瞬间……
「你全身都是破绽哦，伊鞘君。」
「樱、樱！？」
这次换樱从背后抱住我。
虽然她没有莉莉丝那么用力，但那双柔嫩的手臂交叠在一起的动作，传达出她不打算放开我的信息。
话说回来，因为樱紧贴着我的后背，所以她那大小适中的胸部也紧贴着我。
我当然不可能当面指出这一点，只能挺直腰背任由她摆布。
樱看着说不出话的我，缓缓地将脸凑到我耳边。
她呼出的温热气息让我的耳朵一阵发痒，她接着说道。
「接下来，我们要从伊鞘君身上吸血和吸精。」
「啊！？」
仅仅是单独进行的吸血和吸精就已经变得越来越激烈了，现在竟然要同时进行。
在我还没搞清楚状况的时候，我惊讶地发出了声音，这是理所当然的。
70、在空无一人的海滩上进行吸血与吸精……
同时进行吸血和吸精。
樱这么说时的眼神，看起来不像是在开玩笑。
她们从前后夹攻，再加上泳装带来的柔软触感，让我的思考能力逐渐下降。
我努力维持仅存的理性，保持平静，同时劝告依然抱着我的莉莉丝。
「确、确实距离上次吸血和吸精已经过了一段时间，但现在可是来海边玩哦！？要是有人来怎么办！？」
「这附近不会有人来的，布雷布兰君已经告诉我了，所以没问题～」
「那家伙干嘛要给这种没用的建议啊！！？」
她们什么时候得到了这种既不必要又令人困扰的建议？
大小姐和白马没有追上来，难道默许了两人的行动？
「等、等到回到本邸的时候再做这些可以吗？」
「不行～♡刚才重现恋爱喜剧情境的时候，被小伊摸到之后，我就忍不住了～」
「不要说得好像都是我的错一样好吗！？」
我明明只是遵从大小姐的指示，配合演出而已！
虽然我感到无奈，但内心深处却也能够理解。
既然变成了只能从我身上吸精，那我当然必须回应她的要求。
对于魅魔来说，如果不能确保精气，那是关乎生命的事情。
然而莉莉丝也就算了，为什么连樱也跟着起哄？
樱似乎察觉到了我的疑惑，她在背后紧紧抱住我的胳膊，同时不安地移开了视线，然后开口说道。
「我，那个……伊、伊鞘君……」
「咦？我怎样？」
「～～！」
她不仅在发抖，而且说话声音太小，我完全听不清她在说什么。
结果樱的脸颊立刻红了起来，接着……
「看到伊鞘君穿泳装露出的身体，我就想喝血了！」
「哦、哦哦……」
对于这出乎意料的坦白，我感到惊讶。
我的身体竟然对她有这么大的吸引力？
当我对此感到困惑时，抬起头的莉莉丝对樱说。
「樱在请小伊教她游泳的时候，就只顾着看小伊的锁骨呢～～」
「莉莉丝！」
「锁、锁骨……」
总觉得窥见了樱的性癖。
不知道是不是因为种族的原因特别被吸引？
「总、总之！我现在比起西瓜，更想用伊鞘君的血填饱肚子！我忍不住了！」
「唔、唔！」
当我因为樱坦白性癖而感到动摇时，她脱下了我的上衣，并咬向了我的右侧颈部。
皮肤轻易被穿透，牙齿刺入了血管。
因为没有做好准备，我忍不住发出了痛苦的声音。
「嗯咕、嗯咕、嗯……」
樱缓缓吸着我的血液，同时她的喉咙也发出了轻微的声音。
我的四肢也跟着变冷。
「唔、好痛……」
「小伊，你看起来很痛苦呢。我来让你舒服一点吧～」
「喂、喂，莉莉丝！？」
我紧咬牙关，忍受着那烧灼般的痛楚，而莉莉丝却开始让身体上下摆动。
这么一来，她压在我胸膛上的丰满胸部自然会摩擦到我的身体。
每当莉莉丝移动身体时，她那大而柔软的胸部就会随着汗水慢慢地改变形状。
我已经分不清是自己的汗水还是她的汗水了。
「嘿咻、嘿咻。呼、呼～小伊的身体好热哦～♡」
「莉莉、丝……！」
莉莉丝的头发因汗水而粘在额头上，她煽情的话语，点燃了不同于盛夏阳光的热意。
甜美的香气让我的思绪逐渐模糊，原本用理性压抑的情欲也熊熊燃烧起来。
我渴望立刻用在空中徘徊的手紧紧抱住她。
无论是滴落肌肤的汗水，还是那完美的肢体，都让我想忘我地吸吮。
好想快点将这股在全身上下翻腾的激情宣泄出来。
干脆就——
「嗯！咳、咳咳！」
「呜啊！？」
正当我陷入迷失之时，一阵剧痛从脖子上传来。
我连忙看向樱，只见她按着胸口，眼角泛泪，用红色的双眼瞪着我。
刚才的咳嗽……感觉很像喝果汁时不小心呛到，空气跑进肺里。
也就是说，可能是因为过于兴奋导致血液循环加快，所以一下子吸入了太多血液吗？
如果是这样，那还真是抱歉。
但同时我也想向她道谢，多亏她让我得救了。
我差点就失去了理智。
我紧紧地盯着那个引起这一切的莉莉丝，她露出了得意的坏笑。
就算有大小姐的命令，要是太刺激我的性欲，我也会很困扰的。
「对不起哦～但小伊也有不对的地方哦～」
「为、为什么？」
「如果你用那么充满欲望的眼神看着我～莉莉体内的魅魔都要兴奋了呢～？」
「！」
莉莉丝的语气虽然像是在责备，但她恍惚的笑容却太过妖艳。
她腹部淡淡发光的淫纹明显表明，这并非玩笑。
像这样吸取精气的方式，已经无法满足她了。
她暗示着自己想要更直接地吸取精气，那无穷无尽的欲望令人难以招架。
正因为深刻感受到她心底的想法，我更加讨厌自己至今仍无法回应她。
但我现在没空自我厌恶。
「嗯嗯，伊鞘君，你的血，我很喜欢。嗯……嗯，嗯……」
我意识到，樱在背后拼命吸血，也是因为她对我寄予了极大的信任。
我还不知道这份信赖是来自友情，还是其他感情。
既然思考也想不出答案，就只能等到樱愿意明说的那一天了。
就这样，在我默默接受当她们的『食物』时，她们似乎已经吃饱了，解开了拥抱。
「噗哈。呼～……多谢款待。」
「嘿嘿～很好吃哦～小伊♡」
「谢啦。能被当成食物，我感到很荣幸。」
尽管全身无力，但一看到两人满足的笑容，我立刻就放下了所有顾虑。
我不禁自嘲自己的单纯，但能维持樱和莉莉丝的生命，甚至还能让她们说出『美味』，我忍不住要引以为傲。
啊啊，对了。
虽然现在还无法回答樱的真正心意，以及莉莉丝的好感，但我知道一件事。
在我心中，她们已经成为了重要的存在。
至少我不想让她们吸取除我之外的任何人的血液和精气，我不得不承认我有这样的独占欲。
只要知道这一点，就足够了。
我不知道自己思考了多久，正当我打算回到大小姐他们身边的瞬间——
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「「「！？」」」
忽然，一个巨大的尖叫声传了过来。
71、现充复仇者
听到尖叫声，我急忙回到海水浴场，原本热闹的海边此刻一片混乱。
原因是海面附近出现了一个半透明的、像水母又像海怪一样长着许多触手的巨大怪物。
它伸出触手抓住几个女性，或是将男性打飞，横行无忌。
明显是带有敌意的。
不过……
「那是什么？以史莱姆来说也太大了吧。」
「连当过冒险者的伊鞘君都不知道吗？」
「至少我不知道，这是第一次见到」
「呜哇～粘粘的，好恶心～！」
莉莉丝似乎非常厌恶，露出明显嫌恶的表情，紧紧贴着我。
如果我不是刚刚被吸取了精气，也许会因此而动摇，但现在的情况不允许我有这样的余裕。
这时，我突然看到尤特在沙滩上引导游客避难。
详细情形还是问他最清楚。
我这么判断后，立刻和樱她们一起跑到尤特身边。
「尤特！为什么怪物会跑进海水浴场！你们不是有做好安全措施吗！？」
「辻园同学？那只史莱姆是突然从海里冒出来的。为了防止海妖系怪物侵入，我们甚至用特殊合金网替代了栅栏……」
「史莱姆的身体基本上具有粘性。说不定是钻过网眼跑进来的。」
「不，不可能吧。从那巨大身躯中浮着的核心大小来看，应该钻不过细网眼才对。」
「咦～？那它为什么会跑进来～？」
入侵的经过依旧不明。
四人讨论也无助于事态进展。
总之得赶紧和大小姐以及白马会合……正当我这样想的时候——
「基基基基基基基基！终于到了对那些令人讨厌的现充们下判决的日子啦！来吧，本大爷的史莱姆！让他们后悔来到海边吧！！」
一个瘦弱的眼镜男站在史莱姆的顶部，满怀私愤地高声叫喊。
从他正在下达指示来看，可以明显看出那家伙是骚动的元凶。他应该是驯兽师。
「被甩了一百次的我，被你们这样当面炫耀，卿卿我我！你们这些得意忘形的家伙，我要让你们尝尝和我一样的痛苦！！」
充满了嫉妒。
与其说他不够努力磨练自己，不如说是因为他用『本大爷』这种自以为是的自称，才会被甩吧？
要是我出声吐槽，感觉会被他盯上，所以还是闭嘴好了。
「尤其是那边的！居然有两位美少女随侍在侧，是在炫耀吗！？你是不是以为自己随时都处于幸福的巅峰，太小看人生了！！」
「呜哇，居然被他看到了！？」
我们到底有多显眼啊。
「那个蠢货……明明不知道伊鞘君吃了多少苦。」
「啊哈哈～幸福有什么错呢，我不明白～？」
「等等，你们的好意我心领了，但没必要为那种家伙的话生气吧。我并不在意。」
与傻眼的我相反，樱和莉莉丝都气得浑身发抖。
我很高兴她们为我生气，但还是希望她们不要因此受害。
我一心只想着这件事，她们才猛然回神，压抑怒火冷静下来。
「对不起伊鞘君。我有点失去了冷静」
「莉莉也超火大的～对不起哦～」
「所以我说不用在意。相反，我应该更加振作一些，这样就不会被人看不起了」
我本想以自嘲的方式结束这个话题，但她们却紧紧握住了我的手。
我下意识地看向她们，只见她们以真挚的眼神，用红与紫的双眸凝视着我。
「没有那种事。伊鞘君，你现在就已经是个很出色的人了」
「正因为是救了我们的小伊，莉莉和樱才会想和你在一起的呀～」
「樱，莉莉丝……」
她们温柔的话语让我胸口深处涌起一股暖意——
「基啊啊啊啊啊啊啊！！不准抛下本大爷卿卿我我啊啊啊啊啊！」
「「「啊」」」
突然插入的尖叫声，让原本飘散的温馨气氛烟消云散。
糟糕，我完全忘了那家伙的存在。
「本大爷决定了，就先从你开始制裁！上吧，史莱姆！！」
「糟了，可恶！！」
我不小心踩到他的地雷，被他盯上了。
察觉到自己被盯上的瞬间，我抱起樱和莉莉丝，发动魔法强化身体，纵身一跃。
刚刚站立的地方，触手猛烈地打了下来。
我迅速拉开距离，暂时躲避到敌人的攻击范围之外。
「樱、莉莉丝，你们没事吧？」
「是、是的。」
「多亏了小伊。」
确认两人的安危后，我斜眼望向男子，他正因攻击被躲开而气愤不已。
可以的话，我现在就想把他揍飞，但他站在史莱姆的头上。
我没带武器，作为人类的我在水上又无法战斗，只能使用身体强化魔法，所以也很难进行远距离攻击。
「该怎么打倒他呢……」
「小伊，如果全力发动身体强化魔法，可以在海面上跑吗？」
「你以为我是谁啊！？我办不到啦！」
那是我曾经尝试失败的黑历史，别再挖坟了。
我驳回莉莉丝的提议，烦恼着该如何是好……
「──不用担心，伊鞘」
「白马！？」
我发现我的好友不知何时已经来到了这里。
「你跑去哪里了？」
「我去引导小女孩们避难。」
「别只管小女孩，其他人也需要帮助啊！！」
这种时候还挑着避难对象！
挚友在这种时候还这么从容，让我傻眼不已。
樱和莉莉丝也露出鄙视的眼神。
「比起这个，对付那个不法之徒，斯卡莱特公爵小姐已经出手了」
「大小姐？！」
「看，就在那儿」
白马虽然口出惊人之语，举止却一如往常，他所指的方向，是双手抱胸、昂然而立的大小姐。
明明站在怪物面前，她的气度却丝毫不受影响。
「你就是引起骚动的元凶吗？」
「嗯？你谁啊？别挡道」
男人或许将大小姐当成了一个嚣张的孩子，竟然对公爵的小姐说出了『挡道』的话。
尽管被人看扁，大小姐仍极为平静地举起右手。
接着，她显现出五个熊熊燃烧的大火球。
能够无咏唱就发动上级魔法，真不愧是贾吉姆先生的弟子。
「──烈焰爆弹」
她冷淡地盯着男人，轻轻地向下挥了挥右手。
随着她的动作，五个火球被投向了巨大史莱姆。
火球命中目标，引发足以遮蔽视线的强烈爆炸。
她没有犯下波及抓着史莱姆的女性们的失误，反而精准地瞄准目标，让她们得以脱身。
爆炸的高温似乎产生了大量水蒸气。
大小姐轻而易举地解决掉怪物，用手拨开金发侧马尾，转身潇洒地离去。
听说大小姐要出面处理时，我急得像热锅上的蚂蚁，没想到她两三下就搞定了。
正当我在内心松了一口气时——
──嗖。
「诶？」
突然从水蒸气中伸出半透明的物体，将大小姐束缚住。
大小姐瞪大双眼，同时被拉了过去，没过多久，巨大史莱姆从散去的水蒸气中现身，毫发无伤。
我们不用说，就连施展魔法的大小姐也难掩惊讶。
「怎么还活着！？史莱姆的魔法抗性应该很弱才对……」
「叽——叽叽叽叽！」
大小姐一脸困惑，同样毫发无伤的男子高声大笑。
大小姐对现身的男子举起右手，但刚才能轻松发动的魔法，不知为何却毫无反应。
是魔力用尽了吗？
不，大小姐看起来很有精神，所以不可能。
大小姐瞪大双眼，看着自己的手，那家伙露出得意的表情，说出答案。
「别小看本大爷的史莱姆！这孩子是本大爷研究封魔手环后，不断改良的成果！不仅魔法攻击完全无效，还能让触手捕捉到的对手无法使用魔法，是特殊的个体！！」
「你这家伙……！」
「没用的没用的！话说回来，你的金发和深红眼眸……难道你是吸血鬼吗？原来如此，虽然还是个孩子，但长大后想必会变成不得了的美女吧。咕呼呼！」
「！」
看到男人下流的笑容，大小姐原本强势的态度被削弱，脸色变得铁青。
「艾丽娜小姐！」
「等等，樱！如果魔法不起作用，就算我们过去也只是变成人质而已啊！」
「可是，艾丽娜她！要是那孩子出了什么事，我……！」
樱目睹大小姐被抓住的景象，正要冲出去，却被莉莉丝从背后架住阻止了。
她虽然理解莉莉丝说得有道理，但似乎无法接受就这样眼睁睁看着。
她仿佛在诅咒无力的自己，脑中浮现最糟糕的想象，流下泪水。
她会焦急也是理所当然的。
虽然现在是主仆关系，但对樱来说，大小姐是重要的妹妹。
面对妹妹的危机却无能为力，她一定比谁都懊悔。
我本来就有这个打算，但现在更加确定，不需要任何手下留情，我决定冲向史莱姆。
「——我去救大小姐，你们两个等我！」
「小伊！？」
「伊、伊鞘君……拜托你了。」
我一边感受着背后确切的信赖，一边把用来劈西瓜的棒子当成武器，向前跑去。
给我做好觉悟吧，混账东西。
72、订单已完成
虽然我冲了出去，但除了身体强化以外，我不会使用其他魔法，所以其实没什么方法能有效对付巨大史莱姆。
由于不能从地球带枪械过来，因此在异世界，远距离攻击的主体是魔法或弓箭。
后者比较适合，但海水浴场没有人会装备或携带武器，所以应该很难。
话虽如此，如果会被无效化，那么魔法也没有意义。
由于物理攻击难以对史莱姆本体的核心以外造成伤害，如果连魔法都具有抗性，它就几乎无敌。
就算想打水上战，船也会成为绝佳的靶子……对了！
「白马！变成独角兽的话，至少能在水上轻松奔跑吧？」
「可以。不过……」
「怎么了？」
白马点头回答我的问题，但不知为何，他皱起眉头，一副不情愿的样子。
大小姐明明陷入危机，他在装什么？我忍不住感到焦虑。
「快点解除人化，让我骑上去！」
「……我不能让你骑。」
「什么？」
白马用颤抖的声音回答，我的焦躁顿时烟消云散，茫然不知所措。
「为、为什么啊！？体育节的时候你不是让我骑了吗？」
「我也不知道。伊鞘明明到现在还是处男，但身为独角兽的本能却在警告我不能让你骑上去。」
「我什么时候变成了不可以的一方了！？」
我做了什么吗！？
白马本人似乎也难掩困惑，但我自己也毫无头绪。
我们明明没有吵架，为什么会这样？
要骑在独角兽的背上，必须心灵和身体都是纯洁的……
「啊。」
我想到了。
我完全想通了。
一旦发现原因，背后冒出了一阵冷汗。
「伊鞘？发生什么事了吗？」
「没，没什么！？那么，骑不上去就算了，换个话题吧，继续前进！！」
「？」
白马讶异地看着我连珠炮似的说道，但我没有多加理会，结束这个话题。
我想到的原因……十之八九是梦中和莉莉丝接吻。
莉莉丝虽然说梦中不算数，但我们到今天为止已经接吻过上百次，当然会意识到这件事。
由于我打心底认为我已经接过吻了，结果就触动了白马的独角兽感应器。
光是接吻就让我的心灵逐渐摆脱处男了吗……在大人的阶梯上爬了一阶所付出的代价，居然在这种时候反咬我一口，真让人笑不出来。
我一面让急促的心跳平静下来，一面思索有没有其他手段。
啊，对了，那家伙也在啊。
根据突然的灵感，我大声呼喊。
「尤特！你输给我的前一刻使出的魔法剑，就算在海边也能砍到那个男人吧？」
「不要挖我的旧伤疤！我是很想那么做，可是现在的我不能用魔法！」
「什么！」
我本来以为自己想到好主意，没想到他居然拒绝，忍不住发出粗鲁的叫声。
难道是被逼急了，才会在情急之下发动魔法吗？
在我猜测的同时，尤特抬起右手，给出了答案。
「父亲大人处罚我的时候，有交代我在异世界也要戴封魔手镯。」
「前勇者大人在关键时刻居然派不上用场！」
我居然一时糊涂，对尤特抱有期待。
我能理解子爵大人的想法，他为了抑制尤特的战斗力，让他戴上封魔手镯以促使他反省。
但在这种情况下，它却成为了枷锁。
结果还是只能靠我一个人想办法了吗？
有没有什么方法能避开水上战，又能救出大小姐她们呢……
我一边犹豫，一边环顾四周，突然想到了一个作战计划。
将身体强化开到最大，前往空无一人的租赁店，取出附带长绳的浮球和组装前的遮阳伞。
钱我之后会付的，现在就先通融一下吧。
「白马！你只是不能让我骑而已，解除人化应该没问题吧！？」
「是这样没错……原来如此，是这么回事啊」
不愧是我的挚友，马上就察觉到我想做什么了。
白马领悟了我的意图，伴随着耀眼的光芒，变回了原本那匹独角兽的模样。
我一坐上浮球，白马就叼着绳子跑了起来。
在完全不把水路放在眼里的速度下，我将破西瓜用的木棒扔向了史莱姆巨大的身躯。
我全力投出的木棒，以惊人的旋转速度直接命中了史莱姆。
然而，普通的木棒只能削掉粘液的一部分，根本无法对它造成伤害。
「唔哦！？什么时候……不过这种攻击可打不倒史莱姆！」
男人虽然一副胜券在握的样子，但我只要能削弱他碍事的身体就够了。
毕竟这是为了打倒真正目标的布局。
我抢在他修复被削掉的部分之前，举起遮阳伞全力投掷出去。
就像标枪一样。
遮阳伞划破空气，一直线飞了出去，刺进防御变薄的本体核心。
被贯穿的核心轻易碎裂，史莱姆一命呜呼，无法维持身体的形状，整个融化了。
「什么——咳噗！？」
我跳起来，朝失去平衡的男人脸上使出飞踢。
要是用全力的话，他的头会飞出去，所以我有好好控制力道。
我利用踢击的反作用力跳到大小姐身边，抱着她落入海中。
我先确认大小姐有没有受伤，然后看向刚才踢中的男人。
他仰躺在海面上，昏了过去。
之后的事，尤特她们应该会想办法处理吧。
至于被抓住的女性们，她们抓着白马拉过来的浮球。
因为都是成年女性，白马说什么都不愿意让她们骑到背上。
算了，总比放着不管，让她们溺水要好。
我一边这么想，一边再度看向大小姐。
「呼，大小姐，你没事吧？」
「嗯、嗯……」
我问她是否平安，大小姐用有点呆滞的表情看着我。
大概是脑袋跟不上瞬息万变的状况吧。
但我有些话无论如何都想告诉她。
「大小姐，就算你对自己的魔法技术再怎么有自信，自己主动去挑战怪物也太乱来了。」
「……才不乱来呢。我只是想尽身为公爵千金的职责——」
「我的意思是，你不能为了尽职责而让自己遭遇危险。这次虽然平安获救，但下次可不一定哦？樱也非常担心你，要好好跟她道歉哦。」
「呜……」
就算再怎么谨记贵族义务，自己主动跳进危险之中，还是让人难以忍受。
我搬出敬爱的姐姐的名字，大小姐就轻易地不再反驳了。
她自己也意识到，如果她不出面，就不会有危险。
而让我们担心的事实，或许是最有效的。
我判断她有好好反省，于是放松表情，对她微笑。
「说教就到此为止。幸好大小姐平安无事。」
「啊……」
我拨开小姐被海水弄湿而贴在脸颊上的头发，向她传达放心的话语。
大小姐睁大了眼睛，直盯着我。
不久，她把脸埋进我的胸口。
「大小姐？」
「唉～我从来没想过自己会变成被救的一方。不过这么一来，就能重现在危机时被拯救的情境了。」
「你还在执着恋爱喜剧那个啊……」
「本来还考虑了公主抱呢，结果不是莉莉丝她们，而是我接受了这个服务，就没意义了吧」
「可是你看起来很开心啊？」
「当然咯，因为我一直很憧憬嘛。」
「唔。」
大小姐边说边露出的微笑，魅力十足到让人难以想象她年纪比我小，让我心跳加速。
不仅仅是被吸引。心底还有一丝无法形容的似曾相识感。
感觉在哪里经历过这样的对话……。
那是什么时候的事情呢？
「欸，伊鞘，快点带我去樱她们那里啦。」
「咦？哦，好。」
在我试图回忆的时候，大小姐下达了命令。
她一说完，就将身体靠向我。
看来她希望就这样游回去。
虽然手不能用，游起来有些困难，但如果用强化过的脚划水，应该还是可以的。
我尽可能留意不让大小姐的脸浸到海里，跟在先走一步的白马与女性们后头。
同时假装没注意到她手臂传来的微微颤抖。
73、前往斯卡莱特公爵家本邸的马车中
大小姐回来后，樱和莉莉丝迎接了她。
她因为给大家添麻烦而道歉，樱则紧紧抱住她，高兴地庆祝她平安无事。
为了对发生问题一事表示歉意，我们得到了可以在租借区的餐饮店使用的免费招待券。
吃完了西瓜和饭后，时间也差不多了，于是我们离开海水浴场，与白马和尤特道别。
于是我们搭上前来迎接的马车，前往本邸。
大小姐独自坐在对面，樱和莉莉丝则分别坐在我两侧。
虽然来的时候也是这样，但没人指出这一点。
我是不是太在意了？
「呼，啊～……」
大概是坐上马车后心情放松下来，我忍不住打了个呵欠。
「伊鞘君，困了吗？」
「啊，抱歉。在别人面前打呵欠，很没礼貌吧。」
「现在只有我们几个，你不用在意。话说你好像很累？」
「毕竟发生了那么多事嘛。」
本来是为了放松的，结果反而更累了。
我陪大小姐做她喜欢的事，同时接受了吸血与吸精，还打倒了嫉妒现充的闯入者。
即使只做其中的一件事，也足以让人疲惫，更不用说这么多事情了。
说到底，我们之所以会来到异世界，是为了参加大小姐的生日派对。
考虑到明天就要开始彩排，今天还是早点睡比较好。
「离回宅邸还有点时间，你就睡吧～」
「嗯～就这么办吧。」
我点头同意莉莉丝的提议。
她随即露出灿烂的笑容说道。
「那么莉莉就给你做膝枕吧～」
「呃！？」
我被突如其来的邀请吓了一跳。
吓得连睡意都消失了。
莉莉丝轻轻拍着白皙的大腿，对困惑的我说。
「比起坐着睡，躺着睡比较舒服吧～」
「是、是没错啦……」
「还是说～……你更喜欢樱的膝枕呢～？」
「莉莉丝！？」
「你这是什么歪脑筋！？」
莉莉丝露出坏心眼的笑容，说出不正经的推测，我和樱异口同声地吐槽。
我并不是讨厌躺在莉莉丝的大腿上，只是觉得有点难为情而已！
「不是那样的，樱？我不是想让樱来做的！」
我否认自己别有居心，樱却不知为何不满地鼓起脸颊。
咦，那是什么表情？
我不明白为什么她会有这样的反应，感到困惑。
樱似乎对我的态度感到不满，这次她揪住我的衣摆，用鲜红的眼眸直直瞪着我。
「呃，樱？」
「怎么？我这个膝枕让辻园先生很不满意吗？」
「这突然的杀气！？」
我忍不住喊了一声，却得到冷淡的回应，使我大受打击。
我用手按住隐隐作痛的胸口，寻找她不开心的原因，但怎么想都只得到自作多情的理由。
不，这也是当然的吧。
──樱想要给我膝枕。
我想不到该怎么回应自己得出的答案，支支吾吾时，莉莉丝紧紧搂住我的手臂。
「既然樱不愿意～莉莉的膝枕非常欢迎小伊哦～」
「喂，莉莉丝！」
手臂传来的柔软触感与爽身喷雾的清爽香气，使我心生动摇。
在我试图冷静下来之前，另一只空着的手也被拉了过去。
我反射性地看向那边，只见樱依然不开心地紧抱着我的手臂。
「请不要误会。我从来没有说过不愿意。」
「那我该怎么办才好！」
我该主动说想躺她的大腿吗！？
办不到啦，因为太丢脸了！
我好歹也还保有身为男人的尊严啊！？
两人又吵又闹地继续争斗，我被她们晃得晕头转向。
再加上马车的摇晃，我的头愈来愈晕了。
再这样下去，我可能在睡着之前就先昏倒了。
谁来救救我……老天爷似乎听见了我的心声。
──砰！
在一片喧嚣之中，突然响起一道巨大的声响。
我们三人同时惊讶地转头一看，大小姐双手合十的身影出现了。
她保持着淑女般的微笑，开口说道。
「——你们闹够了没？」
「「「是……」」」
在不容辩解的压力之下，三人立刻安静了下来。
我垂下肩膀，闭上嘴巴。大小姐露出赞许的微笑，向我招了招手。
我一头雾水地坐到她身旁，她却拉住我的肩膀，让我躺了下来。
而且还是躺在她的大腿上。
「──咦？」
「「诶——！！」」
我因为事出突然，一时之间反应不过来，樱和莉莉丝却发出有如零食被抢走的小孩般的尖叫声。
她们似乎对大小姐先让我躺大腿的举动感到震惊。
我们三人各自做出不同的反应，大小姐斜眼看着我们，无奈地叹了口气。
「我说啊，你们吵架的话，伊鞘不只不能休息，还会更加疲倦吧。一直听你们放闪，我也很烦，作为惩罚兼折衷方案，就让他躺在我的大腿上休息吧。」
「呃，大小姐，不用勉强让我躺大腿，我也能休息——」
「就这样休息吧。这是命令，明白了吗？」
「明白了。」
被主人下达命令，我无法反抗。
「呣……」
「艾丽娜大人～好狡猾哦～莉莉也想做～」
「嗯？」
膝枕被抢走两人表示不满，但坐在对面的大小姐却瞪了她们一眼。
被她用那种眼神看着，樱和莉莉丝缩起身子，挺直背脊。
「不准抱怨。伊鞘本来就是我的奴隶，要怎么处置也是我的自由吧？你们是借用的身份，给我自重一点。」
「呜咕～……是～」
「很好。樱也明白了吧？」
「是……」
看到她们接受惩罚的态度，大小姐解除了严厉的表情，露出若无其事的表情，开始缓缓抚摸我的头。
哇，总觉得心情变得好平静。
被年纪比自己小的女孩子让大腿枕着，还被摸头……比起难为情，安心感更胜一筹。
刚才被吹散的困意又回来了，眼皮变得越来越重。
「想睡就快睡吧。到了目的地我会叫醒你。」
「可、可是，这么依赖你，感觉有点丢脸……」
「那我给你一个理由。让你躺大腿，是为了答谢你救了被史莱姆抓住的我。」
「……身为奴隶，救大小姐是理所当然的，所以不用谢啦。」
「你以为说声『是哦』就能一笔勾销吗？我可没有变得那么忘恩负义。你就当作是临时报酬，尽管收下吧。」
「大小姐真是个好女人啊。」
我昏昏欲睡地和大小姐对话。
总觉得她的声音充满慈爱。
这温柔的声音，也是让我更想睡的原因之一。
「呵呵，谢谢。不过我的大腿不像樱和莉莉丝那么棒，这点就请你忍耐了。」
「没这回事。大小姐的大腿很温暖，让我非常安心。」
「……如果不是为了让你睡着，我早就扯你的耳朵了。注意你的用词。」
「啊，哈哈。抱歉……」
被她带着一点尖刺的话语告诫，我微笑着低声道歉。
我已经连眼皮都抬不起来了，闭上眼睛后没多久，我就睡着了。
＝＝＝＝＝＝＝＝
「哎呀，好像睡着了呢。啊哈哈，伊鞘的睡脸真可爱」
躺在艾丽娜小姐的膝盖上，被她抚摸着头的伊鞘君已经睡着了。
她看着他的睡脸，忍不住笑了出来。
注视着伊鞘君的深红眼眸中，似乎充满了一种难以言喻的情感。
就像某部爱情电影的场景一样。
本应该会令人会心一笑，为什么我的内心会如此不安呢？
是因为重要的妹妹被夺走了吗？
还是羡慕她和伊鞘君的接触？
虽然疑问无穷无尽，但最让我搞不懂的，是莉莉丝被伊鞘君拯救时，我感受到的那种一切都被安排好了的感觉。
毕竟在和伊鞘君相处中，我们被拯救的过程也太顺利了。
当然，建立现在这种关系是伊鞘君自己行动的结果，我和莉莉丝对他的好感也是千真万确的。
但是……当事情变得太顺利时，我就会无法轻易接受。
说起来，为什么是伊鞘君呢？
因为他是S级冒险者……但总觉得原因恐怕不只如此。
反而，拥有这样经历的伊鞘君却被卖到黑市拍卖会上，艾丽娜小姐又偏偏撞见了，这一切都过于巧合，反而让我产生疑问。
甚至怀疑她是否为了立刻买下被卖掉的他，而事先就埋伏在那里。
我不懂。
完全不懂家人——妹妹的想法。
「艾丽娜大人，那个——」
「──嘘！」
「！」
莉莉丝似乎也抱着同样的疑问，但在她开口之前，艾丽娜小姐就先竖起食指抵在唇上制止了。
她示意要安静，以免吵醒伊鞘君。
现在什么都不要问。
她的眼神仿佛在这样恳求，莉莉丝无法说出第二句话，只能低下头。
旁边的我也感觉到气氛不对，无法继续追问。
意识到我们不会进一步追问的她，再次将目光转向膝盖上睡着的伊鞘君。
她以充满慈爱的眼神看着他，不厌其烦地轻轻抚摸着他的头。
──艾丽娜……你隐瞒了些什么吗？
我心中充满了疑问，却无法找到答案。
74、与公爵大人会面
从海水浴场搭乘马车移动了两小时左右，我们抵达了斯卡莱特公爵家的本邸。
不愧是本邸，是一栋三层的豪华住宅，拥有比别墅更广阔的占地面积。
不，这已经跟购物中心差不多大了。
我因为在两种意义上完全不同的世界景象而目瞪口呆，正站在那里发愣时，被大小姐猛地拉了一下胳膊。
「好了，快走吧。」
「哦、哦哦……」
或许是久违地回到老家，大小姐情绪高涨，兴奋地拉着我的手往前走。
然而，我却只能软弱地附和她。
看到我的表情，大小姐盯着我看了一会儿，似乎察觉到了什么，便放开了我的手，露出了一副恶作剧般的笑容。
「怎么？还在为刚才的膝枕感到尴尬吗？」
「有、有什么办法。我没想到真的会在抵达之前睡着……」
「这表示你真的很累吧？等见到母亲大人他们之后，你就可以自由活动了，好好休息吧。」
「……是。」
她说得没错，我无法反驳，只能低头认输。
不过，大小姐的膝枕真的很舒服啊。
因为比平时睡得更沉，心灵和身体都感到出奇地轻松。
这样的话，明天开始的彩排应该也能应付得来。
我和樱还有莉莉丝一起跟在大小姐的身后，大约走了三分钟，我们就到达了本邸的门口。
在别墅时，我应该已经习惯贵族的家了，但真正面对异世界的正式样式时，又产生了不同的紧张感。
我屏住呼吸，看着大小姐打开屋子的门……
「「「「——欢迎回来，艾丽娜蕾兹小姐。」」」」
在本邸工作的佣人们在左右两旁列队迎接。
虽然他们的种族和年龄各不相同，但齐心协力地行礼的样子令人无法不感到钦佩。
大厅的内饰也华丽绚烂，有通往三楼的大楼梯和可以看到天花板的挑高设计，给人一种开阔的感觉，不会让人感到局促。
墙上挂着的我完全不懂的画作，还有走廊尽头放着的花瓶，我绝对不想碰。
相较之下，别墅的装饰让我觉得更容易适应一些，这让我感到一丝安慰，因为平民的感觉还留着。
「嗯，我回来了。」
即使在这种令人畏缩的氛围中，大小姐还是带着优雅的微笑走了进去。
看到那幅光景，我被迫意识到她是公爵千金的事实。
本来的话，我不会跟她打交道，更不会一起去海边。
如果被她膝枕，就算被控诉不敬罪也不奇怪。
被宛如云端上的人物买下，我只觉得这是往后人生中不会再有的奇迹。
正因为如此，我非常希望即将到来的生日派对能够成功。
在我下定决心时，大小姐在某个地点停下脚步。
我顺着她的目光望去，看到了一个熟悉的人物。
「欢迎回来，艾丽娜。」
那是一位拥有和大小姐一样长长的金发，温柔的微笑和深红色的眼睛，看起来像刚成年的女性那般年轻的美丽，身穿蓝色礼服的优雅女性。
希尔迪尼亚・露娜・斯卡莱特……是大小姐的母亲，也是公爵夫人。
自从五月初的茶会以来，我有两个月没见到她了。
「我回来了，母亲大人。」
大小姐穿着便服，对希尔迪尼亚夫人行屈膝礼。
看到女儿的样子，她露出了温暖的微笑……
「那么礼仪就到此为止吧！樱和其他人也放轻松一点！」
「遵命。」
「了解～」
我们都放松了肩膀，迎合了夫人轻松愉快的气氛。
虽然很久没见，希尔迪尼亚夫人柔和的言行举止仍让我感到安心。
就在我暗自松了口气时，我和夫人对上了眼。
「伊鞘也好久不见了呢！你过得还……？」
「希尔迪尼亚夫人？」
不知为何，夫人话说到一半就停了下来，我出声呼唤她，仔细一看，她的视线正朝向下方。
她在看什么呢？我跟着她的目光看过去……我明白了。
樱和莉莉丝分别握着我的双手。
当我意识到这一点时，我可以很容易地想象出希尔迪尼亚夫人接下来会有什么反应。
「哎呀哎呀哎呀哎呀！！樱和莉莉丝竟然和你这么亲密地牵着手，才一阵子没见，你就变成花花公子了呢！」
「我没有，而且我根本没跟她们交往！！」
她用手捂着脸颊，露出了喜悦的表情，彻底误会了我们的关系。
我承认与茶会时相比，我们确实变得非常亲密，但并没有发展到交往的地步。
不过，如果是莉莉丝的话，我和她几乎处于半步交往的状态了，只是我还没有给出回答，所以并不算说谎。
虽然我立刻否认，但双手被她们用力握住了。
好痛好痛，血液流动都要停止了！
樱和莉莉丝似乎对我的回答感到不满。
我只是否认交往而已，真不讲理。
总之，希尔迪尼亚夫人似乎明白我们没有在交往，遗憾地垂下眉梢。
「哎呀，这样啊……两位，虽然你们应该很辛苦，但如果有问题的话，随时都可以来咨询我哦。」
「谢谢您，希尔迪尼亚夫人。」
「我们会以结婚前辈的经验作为依靠～♪」
咦？
总觉得遗憾的方向有点不对劲。
我什么都没有吗？
希尔迪尼亚夫人没有理会我心中难以言喻的疏离感，获得她的协助的两人开心地回答。
算了，只要误会解开就好。
就在我如此说服自己时，传来喀喀的脚步声。
我反射性地望去，看到一个男人正从楼梯上走下来。
漆黑的长发让人想起夜空，扎在脖子附近，血红色的眼睛给人一种温和的印象。
好青年般的年轻风貌令我难掩惊讶。
虽然他身穿简单的衬衫和长裤，但从他散发出的气质来看，似乎不能有一丝大意。
当然，我不会蠢到不知道那名男性是谁。
「欢迎回来，艾丽娜。」
「我回来了，父亲大人。」
这位是大小姐的父亲，同时也是斯卡莱特公爵家的当家——泽诺格利斯・亚德・斯卡莱特大人。
幸好在樱指导我的时候，她教了我很多礼仪。
泽诺格利斯大人虽是吸血鬼，却是维尔泽尔德国王的好友，也是共同终结魔王支配的英雄之一。
虽然从他温和的举止难以想象，但我知道他隐藏着相当的实力。
不过在贵族社会，这种实力可能是多余的。
话说回来，看到他的长相时，我就觉得过去好像在哪里见过他。
但我完全想不起来，说不定是我搞错了。
就在我感受到一种难以言喻的既视感时，刚刚和大小姐打过招呼的泽诺格利斯大人看向了我们。
「樱和莉莉丝也好久不见了。看到你们这么有精神，真是太好了。」
「好久不见，老爷。」
「嘿嘿～谢谢您～」
「还有伊鞘，我们是第一次见面吧。」
「您、您好，我是辻园伊鞘。」
我就像见到艺人一样，惶恐地报上名字。
我战战兢兢地跟他握手，不知道有没有流手汗。
尽管我有这样的担心，但从公爵的反应来看，这种担心应该是多余的。
「我从艾丽娜的信里听说了很多关于你的事。你拯救了有着复杂背景的樱和莉莉丝。」
「啊，哈哈哈......我所做的只是微不足道的事情。她们能够向前看，是她们自己的功劳。」
「你不用谦虚。我一眼就看出她们的表情变得开朗了。特别是樱，考虑到她的情况…….作为义父，我也很感激你让我的义女变得更加积极。」
泽诺格利斯先生表达了感激之情，他的表情中流露出一种怀旧和深情的微笑。
「你拯救了我的家人，我不知道该怎么感谢你。」
「呃，我只是做了自己能做的事而已……」
面对如此重大的言辞，我回答说我并没有做什么了不起的事情。
我并没有那么值得吹捧，可以的话，希望他能把我当成普通人看待。
「……」
我一边在心里祈祷一边回答，泽诺格利斯大人睁大了红色的眼睛。
咦，我说错什么了吗？
我陪笑的同时暗自捏了把冷汗，公爵大人忍不住笑了出来。
「哈哈哈！啊，也对。你本来就是这样的人，我放心了。」
他到底在笑什么？
放心是什么意思？
在我的疑问浮现又消失的时候，泽诺格利斯大人因为有工作要做，回到了他的房间。
他应该是在办公室处理某些文书工作吧。
虽然有些在意，但现在还是先专心休息吧。于是我请本邸的佣人带我到房间，立刻躺下休息。
隔天……因为真的忙到昏头，我完全忘了那个疑问。
75、我答应取消婚约
——七月三十日。
大小姐的生日派对开始了。
为了这一天，我们当然有事先彩排，也做了装饰和挑选餐点等准备。
虽然招待包括维尔泽尔德国王在内的贵宾们会让人紧张，但为了让恩人大小姐的生日成为最棒的一天，我会努力的。
明明我是这么想的……
「我遇到了玛丽亚贝拉，并在她身上找到了真正的爱。因此，我希望能解除我们的婚约。」
「──啊？」
本应是未婚夫的休利特先生突然提出解除婚约，生日派对正以最糟糕的形式逐渐搞砸。
突然被这样宣告的大小姐，深红的眼睛颤抖着，双手按在胸前，露出困惑的表情。
「我、我哪里做得不好吗？」
「你没有做错任何事，只是我爱的是玛丽亚贝拉……就只是这样。」
你在说什么鬼话？
明明有大小姐这个再好不过的未婚妻，为什么还会想跟别人结婚？
再说，就算想取消婚约，也不必挑在这么重要的日子吧。
虽然有很多想说的话，但因为是在来宾面前，我什么都说不出口。
如果不顾场合，直接开口抱怨，就等于贬低了公爵家的品位。
即使对方先侮辱了，也不足以抵消我无礼的罪过。
我只能远远地看着似乎受了伤的大小姐，这种时候，我觉得自己是个没用的奴隶，丢脸到极点。
「请、请等一下，休利特先生！我们的婚约是维尔泽尔德王为了两家的发展，以及跨越种族隔阂以促进融合而下达的敕命！您不能因为个人意见就取消婚约，更何况是以和其他女性亲近的形式……德米特里亚斯公爵不会坐视不管的！」
「我已经跟父亲谈过了。他以让我入赘鲁鲁弗里修家为条件，同意我和玛丽亚贝拉结婚。」
「公爵大人他……？」
大小姐试图劝说休利特先生重新考虑，但被他一口回绝。
更糟糕的是，德米特里亚斯公爵竟然赞成取消婚约。
面对意料之外的回答，大小姐皱起眉头，一脸难以置信。
她会有这种反应也很正常。
德米特里亚斯公爵以讨厌异种族而闻名。
话虽如此，他身为一个明白事理的人，所以没有公开排斥异种族的人，但即使是国王的命令，他似乎也不喜欢身为人类的儿子与身为吸血鬼的大小姐的婚约。
那么休利特先生的不忠，正好可以避免与吸血鬼家族扯上关系，所以应该正合他的意吧。
意识到这背后的情况后，大小姐轻咳一声，然后端正姿态，露出冷淡的表情。
「我明白您和玛丽亚贝拉小姐相爱了。但您没有必要解除婚约，难道不能迎娶她为侧室吗？」
「玛丽亚贝拉是我最爱的人。我不打算让她处于侧室这种不正当的身份。」
「……您已经糊涂到这个地步了吗？」
面对坚决不让步的休利特先生，大小姐忍不住叹了口气。
如果考虑贵族的责任，不管怎么看，错的都应该是对方。
然而，他的这种说法，仿佛不接受婚约解除的大小姐才是坏人一样……这真是令人作呕。
「你怎么说都可以。我给你的信里写了我想解除婚约的意愿，以及我方要承担的赔偿责任。请你转交给斯卡莱特公爵。」
就这样，休利特先生似乎没有更多话要说，强行把信塞给了大小姐。
这不是对待未婚妻该有的态度。
不对，早在特地选在生日当天宣布解除婚约的时候，敌意就已经很明显了吧。
大小姐看着被递给的信和休利特先生，然后低下了头。
「……很遗憾以这样的方式结束，休利特先生。」
「别担心，想跟你订婚的贵族子弟多得是。你也会像我一样，遇到唯一心爱的人。」
我再也看不下去了。
忍不住冲向她……然而
──大小姐把信撕得粉碎。
「什么？」
出乎意料的行动让休利特先生瞪大了眼睛，愣在原地。
被他搂着肩膀的玛利亚贝拉，以及一直观望的其他来宾也一样。
「——哈哈哈哈哈哈！」
在纸片飘落的同时，一阵失笑声回荡在室内。
笑声的主人是……大小姐。
她抬起低下的脸，露出了一个微笑，好像刚才没有被悲伤击垮一样。
为什么她会露出这样的表情呢？
还没来得及询问，大小姐开口了。
「——我接受取消婚约的要求。但关于赔偿，必须由我们家决定。」
「咦？不，等一下。那封信上不是有写——」
「您以为因为都是公爵家，所以掌握的实权也相等吗？如果是这样，我不得不说您太自不量力了。您是不是有点太小看斯卡莱特公爵家了？」
「！」
休利特先生被那双微微睁开的深红眼眸捕捉住，身体微微颤抖。
即使是外行人也能看出，大小姐身上散发出的压力是多么惊人。
为了证明自己的爱，特地在众目睽睽的生日派对上宣告解除婚约，这无疑是一个巨大的失误。
如果这个场合只是普通的茶会，至少还有借口或收回前言的余地，但在这么多人面前出丑，已经来不及了。
人言可畏……单方面撕毁婚约的德米特里亚斯公爵家，品行遭到质疑的声浪想必会在转眼间扩散开来。
再来我就不知道了。
大小姐转移视线，看向了玛利亚贝拉。
当然，即使是男人，也会被她的目光震慑，因此伯爵小姐轻易地被吓得发抖。
「当然，这跟鲁鲁弗里修伯爵家也脱不了干系？我会让你们受到应有的惩罚。」
「啊、啊啊……」
面对充满威压感的笑容下说出的惩罚，玛利亚贝拉几乎要昏厥了。
休利特先生支撑着她的身体。
他有一瞬间想瞪大小姐，却被大小姐反瞪回去，被迫闭上嘴巴。
两个人因为丑态毕露而变得局促不安，匆匆离开了会场。
观看整个过程的贵宾们，好像什么都没发生一样，回到了欢谈中。
我本来担心会有人找刚失去未婚夫的大小姐说话，但看来是多余的。
我顺着冲出去的气势，走向自己解决问题的大小姐的身边。
她注意到了我的靠近，我们的眼神相遇，我直言不讳地表达了我的感受。
「……同意得也太快了吧？」
「为什么要等他们来挑衅呢？如果能迅速解决，这样对双方都更轻松吧？」
呃，我懂，但总觉得好像没事做了。
明明才刚被悔婚，她还真是现实主义。
但为什么……我觉得即使是笑着的大小姐，也隐约带着一抹阴影，看起来心情有些复杂。
在我开口询问之前，大小姐的生日派对就落幕了……
76、自食其果和自讨没趣
——八月三日。
距离大小姐的生日过去了三天。
尽管派对本身最后平稳落幕，但因为休利特先生提出的婚约解除，结果并不令人满意。
从大小姐那里听到详细情况后，愤怒的泽诺格利斯大人做出的处罚如下。
首先，他要求鲁鲁弗里修家支付赔偿金，并断绝与长女的关系。
虽然女儿受到牵连，但比起对德米特里亚斯家的惩罚，这还算轻的。
德米特里亚斯家必须支付比伯爵家更多的赔偿金，还因为伤害维尔泽尔德王的信任，被降格为伯爵家族。
不知该不该说是幸运，休利特先生与玛丽亚贝拉的婚约并未取消。
不过有个附带缓刑的条件，就是休利特先生必须在成年后入赘鲁鲁弗里修伯爵家，然后再被家族被断绝关系。
也就是说，和玛丽亚贝拉在结婚后，他们不再是贵族。
我不知道以贵族身份长大的两人，能否适应平民的生活。
如果他们真有所谓的真爱，或许能够设法生存下去。
比起这些，我更关心的是婚约解除后的大小姐。
就算是斯卡莱特公爵家，也无法抹灭前未婚夫选择其他女性的事实。
既然身为千金的价值已经大打折扣，下个婚约对象想必不会是半吊子吧。
……我原本是这么想的，结果等着我们的却是想成为新未婚夫的求婚风暴。
「——事情似乎就是这样～」
「呃，这是怎么回事？」
「也就是说，即使多少会有些瑕疵，还是有很多贵族想跟斯卡莱特公爵家建立关系。真是既武断又思虑不周的愚蠢行为。」
樱直截了当地吐槽，表情看起来十分气愤。
在大小姐被告知婚约解除的那一刻，如果不是莉莉丝制止她，她可能会大闹一场。
这说明了她对妹妹受伤的愤怒有多么强烈。
不过她已经冷静下来，将怒气转向那些求婚的贵族。
在借住的房间完成吸血和吸精后，我们三人一起喝茶，聊到了大小姐的话题。
「一恢复单身就马上来搭讪，一般人都会觉得『哪有这样的～』吧～」
「啊～原来如此……」
樱生气的理由似乎就是这个。
如果刚刚分手就有人过来说想交往……确实会很烦也会生气。
莉莉丝简明扼要地说明后，我总算理解了。
不过，理解后反而更加恼火了。
未免太欠缺考虑了吧？
先前提出婚约的贵族们似乎只看到了斯卡莱特家的权威，而没有看到大小姐本人。
啊，我明白了，樱为什么会生气。
她绝不会容忍那些只把妹妹当作自己上位工具的人。
我希望大小姐幸福，可能的话也想痛揍那些家伙一顿。
就在我感到怒火中烧时，樱一边平息怒气，一边长叹一口气。
「泽诺格利斯大人和希尔迪尼亚夫人，其实也想拒绝所有婚约提议……」
「问题是艾丽娜大人很积极地想决定下一个的婚约～」
没错，这就是我们面临的烦恼。
大小姐正在跟那些根本不值得理会的人见面，判断是否要订婚。
理由是身为公爵千金，不能总是没有未婚夫。
这明显是在勉强自己。
就连我这个相处时间最短的人也能轻易地察觉到。
但即使想要阻止，她也以贵族的职责为由，不肯听进去。
我们被告知可以先回地球，但显然不能放着大小姐不管，所以留在了本邸。
由于本邸负责一般业务的人都足够，所以除了贾吉姆先生以外，我们都被当做休假处理。
「确实，大小姐是公爵家的女儿，但她才刚满十四岁。贵族的责任真的那么重要吗？」
「伊鞘君不太能理解吧。」
樱过去曾被收养为养女，她露出苦笑，似乎能感同身受地继续说。
「既然站在众人之上，负责治理领地，就必须割舍很多事。艾丽娜小姐的责任感特别强，所以更是如此。不过她现在……看起来有点焦虑。」
「焦虑？」
「我不知道她在焦虑什么，但她的行为确实不像理性的艾丽娜。」
不管真相如何，既然樱这么说，恐怕不会有错。
然而，我越想越不明白大小姐的真意。
「公爵大人他们没说什么吗？」
「似乎没什么效果。不管真意如何，作为贵族的女儿，她的行为并不奇怪。」
「这样啊……」
连作为姐姐的樱和父母都劝不动的话，我也束手无策了。
「至少跟我们说一声也好啊。」
「她是个不愿示弱的孩子，即使你想知道她的心情，她也一定会说『没问题』，然后岔开话题。」
「怎么这样……艾丽娜大人帮了我们这么多，莉莉却什么都做不到，莉莉讨厌这样。」
「……身为仆人和姐姐，我实在太不中用了。」
「……」
我们对这问题束手无策，全都陷入沉默。
大小姐对我们有莫大的恩情。
我们很不甘心于这种无法回报恩情的现状。
即使我有S级冒险者的实力，只要不牵扯到战斗，也派不上用场。
但这并不是说我们就不应该为大小姐做些什么。
最终，我们还是没有找到答案，只有时间在不断流逝。
用完晚餐后，我去本邸的浴室洗澡。
圆形的大浴缸中，从狮子口中流出的乳白色的水注入其中。
浴场很大，一个人泡的话，空间还绰绰有余。
我将手肘靠在浴池边缘，当成枕头，伸展四肢。
我无所事事地望着天花板，思考的是大小姐的事情。
照现在这样勉强订下婚约，也无法保证她真的能获得幸福。
不仅如此，还会担心婚约会不会又被解除。
我自嘲自己太悲观了，但这也代表我有多么希望大小姐能够获得幸福。
不过光是希望，没有任何意义。
既然如此，就该采取行动——我很想这么说，但我没有能为此采取的行动，陷入恶性循环。
正当我苦恼着该如何是好时——
「——哎呀，有人先来了啊。」
「咦？」
我听见某人的声音。
我抬起头回头看……然后睁大了眼睛。
因为走进澡堂的，是有着一头及肩黑发的红眼青年——泽诺格利斯大人。
「哦哦，是小子啊。真是奇妙的缘分。」
没化为人形的贾吉姆先生也在。
他来澡堂熬自己做高汤的吗？
虽然我很想这么说，但还是忍住了。真希望有人能称赞我的理性。
「您、您好……」
面对这个意想不到的相遇，我努力挤出讨好的笑容。
77、斯卡莱特家的真相
「呼～工作结束后的洗澡特别舒服呢。」
「确实。没有什么比这一刻更幸福的了」
「哈哈。贾吉姆你是骨头，除了痛觉什么都没有吧」
「哎呀，这下可被你抓住重点了」
「呵……！嗯嗯！！」
啊啊，好险！
差点说出超级容易让人误会的话！！
我一边称赞勉强忍住的自己，一边重新确认状况。
我正在洗澡，雇主的父母和上司进来了。
嗯，非常尴尬。
尤其是泽诺格利斯大人，来到本邸后，我还没和他好好说过话。
我不知道该说些什么。
如果非要说的话，就是关于大小姐的事，但在浸泡在浴缸里放松的时候，提出这样敏感的话题似乎不太合适。
不过，这种机会很少见。
得想办法找个话题，接上大小姐的事情——
「伊鞘，你成为艾丽娜的奴隶已经四个月了，有没有什么不方便的地方？」
「咦？！没、没有，与普通的奴隶相比，她对我已经够好了。我的人生之所以能变得丰富，都是托大小姐的福。」
我陷入思考时，公爵大人向我搭话，我惊讶地端正姿势回答。
听到我的回答，泽诺格利斯大人开心地眯起红眼，露出微笑。
「那真是太好了。她是第一次拥有奴隶，本来我还很担心，不过看来一切都很顺利。樱和莉莉丝也比上次见面时看起来好多了。吸血和吸精很辛苦吧？」
「嗯，虽然不能说轻松，不过能帮上她们的忙，我很开心。」
「哈哈。我之前也说过，对于樱的事情我特别感激。即使没有血缘关系，那孩子也是我宝贵的家人。」
泽诺格利斯大人这么说道，从他的表情可以看出他确实很关心收为养女的樱。
我很庆幸救了她的人是斯卡莱特公爵家。
啊，我想起了一件事。
「呃，我可以问一个冒昧的问题吗？」
「嗯？没关系。」
「谢谢您。那个……收养樱、收养半吸血鬼为养女，您不会感到抗拒吗？」
「嗯，如果知道半吸血鬼的现状，会抱持这种疑问也是理所当然的。」
对于我的问题，公爵大人没有露出不悦的表情，继续说道：
「希尔……啊，应该说希尔迪尼亚吧。当我听说妻子将一个濒死的地球女孩变成了半吸血鬼并救了她时，我很惊讶」
「毕竟作为拥有理性而存活的半吸血鬼，樱小姐是唯一的，这点毫不夸张。」
「她、她是那么稀有的存在吗……」
贾吉姆先生补充的内容令我吃惊。
但仔细想想，除了受到保护的樱之外，其他半吸血鬼在异世界找到可以吸血的人的可能性很低。
这么一想，她能遇到好人真是太好了。
「决定收养她时我并没有犹豫。周围人的反应如何并不重要，在斯卡莱特公爵家的权威面前，这些都只是小波浪。」
「只是小波浪吗……」
「保护那个孩子是我们作为收养她的人的责任。尽管我是她的义父，但我认为可以安心地把女儿交给伊鞘君。」
「不不不，我承受不起。」
「你不用谦虚。正因为你的性格和高志一样，不会在意种族差异，樱也好，莉莉丝也好，连艾丽娜也都敞开了心扉」
「……但愿如此吧。」
虽然泽诺格利斯大人的称赞让我感到高兴，但另一方面，我却因对当前无法帮助大小姐的状况耿耿于怀，无法坦率接受。
和国王性格相似是从贾吉姆先生那里听说的吗？
但如果真的像他说的那样，我应该能更加得体地帮助大小姐的。
正是因为不是这样，我才如此苦恼。
就在我因为无力感和自卑感而低下头时。
「——你在担心艾丽娜吗？」
「！」
他仿佛看穿我的心思，说中我的想法，我惊讶地猛然抬起头。
公爵大人依然面带柔和的笑容，用红色的眼睛仿佛看透一切似地盯着我看。
被他如此准确地说中，我无法做出敷衍了事的举动。
所以我默默点头。
对于我的肯定，泽诺格利斯大人温柔地笑着继续说：
「哈哈，让身边的人如此担心，看来那孩子还有很长的路要走呢。」
「她才刚满十四岁，所以也没办法。」
「是啊，聪明得不像十四岁的孩子，明显不应该这么乱来的。」
这该说是灵光一闪，还是直觉呢？
现在必须深入追问。
在这种没有根据的冲动驱使下，我突然开口。
「请问！能不能请您阻止大小姐的未婚夫选拔呢！？」
「……这是问题吗？还是请求？视情况而定，这可能会被视为不敬哦？」
「呃，是、是请求。因为我希望大小姐能够幸福。」
泽诺格利斯大人眯起的红眼散发出的压迫感让我差点喘不过气。
以贵族来说，他的话是理所当然的。
说穿了，这是我个人的心情，我想要阻止未婚夫选拔。
即使出于善意，也无法保证她会感到高兴。
但如果真的为了大小姐的幸福考虑，我不希望她强迫自己结婚。
泽诺格利斯大人依然一脸严肃，沉默不语。
在这种沉重气氛中，公爵大人呼了口气，切换成爽朗的笑容。
「抱歉，做了这种试探。从结论来说，我可以阻止未婚夫选拔。」
「真的吗！？」
「不过，那也要艾丽娜希望如此。」
「呃！说得也是……」
我一瞬间差点高兴得跳起来，但听到他提出的条件后，我又沮丧了。
毕竟大小姐正积极地寻找未婚夫，即使是她的父亲，也不可能轻易地阻止。
稍微想一下就能理解的障碍，我没有注意到，这让我感到不快。
「现在沮丧还太早了。我也衷心希望艾丽娜能和她喜欢的人在一起。」
「这是因为……公爵大人和夫人也是如此吗？」
「是啊。我之所以会跟着高志一起旅行，也是为了拯救被魔王囚禁的希尔。」
这么说来，我曾听樱说过。
公爵大人和希尔迪尼亚夫人自幼就两情相悦，却因为立场和身份的关系，进展得不太顺利。
就在这时，希尔迪尼亚夫人被魔王囚禁，为了救她，公爵大人便与维尔泽尔德国王联手。
凭借打败魔王的功绩，两人终于结合在一起，据说这是异世界有名的爱情故事。
我一边回想一边回答，泽诺格利斯大人点头表示肯定，但表情却有些意味深长。
「不过，这个故事是为了让大众知晓而散布的，实际情况并没有公开。」
「咦？」
「我之所以就任公爵之位，除了因为我是国王的好友和打倒魔王的英雄之一，最大的理由是为了保护希尔。」
「保护希尔迪尼亚夫人？」
当我追问时，公爵大人举起了右手的食指。
「伊鞘，斯卡莱特公爵家之所以拥有仅次于国王的实权，是因为我们掌握着一个秘密。」
「秘密……」
「樱和莉莉丝都知道这件事。我相信你作为一个有义务感的人，绝对不会传播这个秘密，但以防万一，请你不要告诉你的朋友。」
「好、好的。」
在听到内容之前，我就先被要求不能宣扬出去。
我在困惑中同意了，泽诺格利斯大人满意地点头，然后继续说。
「在回答这个问题之前，我有一个问题。半吸血鬼是怎么产生的？」
「咦？」
这是什么简单的问题？
我一边这么想，一边回忆着开口说。
「虽然我不知道具体的方法，但只有高阶吸血鬼才能把人类变成吸血鬼对吧？」
「正确答案。那么，救了樱的希尔就是高阶吸血鬼。」
「既然如此——」他接着这么说。
「那么，你认为半吸血鬼为什么被称为魔王的使徒？」
「……因为魔王是高阶吸血鬼吗？」
「对」
对于我战战兢兢说出的答案，泽诺格利斯大人表示肯定。
我的内心开始忐忑不安。
明明在浴池泡到头昏脑胀，即使发烧也不奇怪，但我却感到一阵发冷。
不，实际上我已经有点明白了。
只是大脑拒绝接受而已。
尽管如此，泽诺格利斯大人仍指出我想逃避的事实。
「——希尔是魔王的血亲。当然，她的女儿艾丽娜也是。」
斯卡莱特家是已故魔王的后裔。
78、只能成为特别的女孩子
——斯卡莱特家是魔王的血族。
这个令人震惊的事实虽然被揭露了，但因为会讲很久，我们便先从浴池里出来。
为了重新听泽诺格利斯大人说明，我们来到他的办公室，公爵大人本人、贾吉姆先生和希尔迪尼亚夫人都在场。
「晚上好，伊鞘。我已经听丈夫说明了情况。」
「晚、晚安……」
一半是预料中的，另一半是惊讶的，我惶恐地回应了问候。
她那悠哉的表情和氛围，实在不像魔王的血亲。
不过考虑到樱变成了半吸血鬼，这无疑是一个事实。
「好了，继续说下去吧。」
确认我已经来了之后，泽诺格利斯大人开始说话。
「除了斯卡莱特家以外，知道希尔和艾丽娜是魔王血族的人，就只有高志和他的妃子们。之所以如此，是因为魔王有血亲的事情并未为人所知。」
「我因为反抗父亲，被他嫌碍事而幽禁起来。但现在想来，这反而是件好事。」
希尔迪尼亚夫人的血统之所以不为人知，是因为有那样的内情吗？
反过来说，如果这件事众所皆知，现在可能就不会这么平静了。
毕竟魔王在异世界是负面的象征，无论希尔迪尼亚夫人和大小姐多么善良，仅仅因为她们的血统，就足以引发无谓的纷争。
到时候，情况搞不好会比半吸血鬼遭受的迫害还要凄惨。
希尔迪尼亚夫人散发的高贵气质是无法隐藏的，所以公爵家的身份恰好是最好的掩护。
「而我曾是魔王的亲信，负责照顾被幽禁时的夫人。」
「咦？」
贾吉姆先生，你刚才是不是若无其事地说了很不得了的话？
虽说原本是魔王的亲信，但那立场就等同于最高干部吧？
想也知道一定强得乱七八糟。
体育节前的模拟战时，我就觉得贾吉姆先生作为一名高等巫妖来说，实在是太强了，但如果他有这样的经历，那么我赢不了他也就不足为奇了。
「贾吉姆从那时候开始就会做美味的料理了呢。」
「在前来夺回夫人的各位面前，您为在下进言，说不要杀死在下，这份恩情在下不会忘记。」
「我也真的很感谢贾吉姆。」
三人亲切交谈的模样，让人看了不禁莞尔。
我是很想继续听下去，但现在必须以大小姐的事情为优先。
「那么，公爵大人，您想说的是，大小姐强烈的责任感是由血统引起的吗？」
「正是如此。作为公爵家的女儿，她过度地承担责任，认为这是她的赎罪。但这明明不是一个孩子该背负的责任……」
泽诺格利斯大人自嘲地说，表情显得有些阴沉。
他担忧自己战斗留下的创伤影响到了女儿。
樱那时候也是这样。
明明是魔王的过错，却把自己过去受到的伤害和怨恨当作随意伤害无辜之人的免罪符。
「不只是血统。艾丽娜是独生女，这也是她感到有责任的原因之一。」
「咦？为什么？」
「我和我丈夫结婚三十多年期间，一直没有孩子。好不容易怀孕，却流产了两次，最后生下艾丽娜之后，身体就再也无法怀孕了。」
「！」
看着悲伤地抚摸自己腹部的希尔迪尼亚夫人，我无言以对。
即使是万能药，也只能治疗肢体缺失或轻微的身体不适。
疾病和器官功能的退化无法治愈，所以不老不死根本是天方夜谭。
因此，公爵夫妇再也不能期待有孩子了。
泽诺格利斯大人的伴侣只有希尔迪尼亚夫人一人，他应该不打算娶侧室吧。
因为这些缘故，大小姐是唯一继承斯卡莱特家血统的人吗？
「为了让艾丽娜学习千金教育以作为自卫之术，结果她以超乎我们想象的聪明才智，在那个年纪就成为出色的千金小姐。虽然我为她感到骄傲，但一想到她现在的模样，就不知道这样是对是错了。」
「不光是泽诺的错，我也有责任。」
泽诺格利斯大人苦笑着，缺乏自信的样子，希尔迪尼亚夫人则依偎着他。
那副模样看起来不像是公爵和夫人，而是纯粹担心女儿未来的普通夫妻。
正因为爱着自己的孩子，所以无论如何都无法劝动大小姐，原因在于立场和血统吗？
魔王的血亲，聪明的公爵千金……越是了解，就越能实际感受到她和我生活在不同的世界。
难怪知道斯卡莱特家名号的人和贵族，都把她当成异次元的存在。
不过正因为如此，大小姐才无法展示自己的弱点。
在任何人眼中，她都是特别的，因此她似乎注定只能成为一个特别的女孩子。
这就是艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特的实情。
别说找出解决方法了，我甚至有种撞上暗礁、束手无策的感觉。
我甩开瞬间涌上心头的放弃念头，却无法抹去无可奈何的无力感。
正当我因为超乎想象的困难前景而无言以对时——
「如果有什么方法能拯救艾丽娜，那就只有靠伊鞘的努力了。」
「啊？」
泽诺格利斯大人抛出的话，让我一时之间无法理解。
拯救大小姐要靠我努力？
「……您的意思是让我不要放弃吗？」
「请原谅我的强人所难。不过，接下来要做的事是为了你，更重要的是为了艾丽娜——贾吉姆，解开咒语。」
「遵命。」
「解、解开咒语？」
贾吉姆先生接到公爵大人的命令后，朝我逼近。
我试图后退以保持距离，但很快就被逼到墙上了。
等等，被骷髅逼近真的很恐怖！
我一边发抖一边摆出架式，贾吉姆先生白皙纤细的食指抵在我的额头上。
呜哇，又硬又冰，让我胆战心惊。
「呶啊！！」
「！」
他发出了一声几乎要夺命的怪叫，接着我感到额头上传来了一阵尖锐的电击。
头脑中似乎缠绕着的链条发出了破碎的声音。
最后发生的是某种瞬间在脑中奔流的信息洪流。
「唔……！」
记忆的波涛汹涌，就像刚打开的碳酸饮料一样，信息的重量压得我头痛。
我忍不住用手按住头，但完全没有效果。
「那是用贾吉姆的魔法封住的你的记忆。并不是消除，只是让你无法想起来，类似简单的催眠术。」
公爵大人好像说了些什么，但我因为头痛而听不进去。
剧痛仿佛要抓住脑袋并将其捏烂，让我连眼睛都睁不开。
我甚至失去了站立的力量，只能蹲在那里。
泽诺格利斯大人应该看得出我的状况不对劲，但他毫不在意地继续说。
「你慢慢休息，然后一点一点整理就好。那应该会引导你找到你所寻求的答案。」
那是什么意思？
我连这个问题都问不出口，意识就此中断。
79、从某个委托开始的相遇
这个指名委托是在两年前的暑假发布的。
【我将因工作原因一个月不在家，请帮我保护我的女儿。】
我重新看过一遍委托书，上面是这么写的。
虽然我很想认为这是个玩笑或恶作剧，但这是决定我是否晋升为S级的重要委托。
不过既然是委托，就算是照顾小孩的任务我也愿意接。
委托人是年轻有为的商会会长，为了谈一场攸关今后进退的重要生意，必须前往远方出差。
但是，他不放心把即将满12岁的独生女儿交给部下照看，所以才会向冒险者公会发出委托。
考虑到实力、人品和年龄，他最终决定把这个委托和晋升S级机会一起交给了我。
主要的工作内容是护卫女儿，期间的食衣住行则由委托人负责安排。
也就是说包吃包住……啊啊，多么甜美的字眼。
一想到或许能久违地吃到饱，还能睡在床上，我就兴奋不已。
我抱着这样的期待，前往委托人的住处。
虽然有点紧张，但看到到达的房子时我不禁说不出话来。
「这，真的是新兴商会的会长住的地方吗？」
虽然说是家，但老实说根本就是贵族的宅邸。
咦，这是怎么回事？比一些超级豪宅还要大！
当我被震撼得茫然不知所措时……
「——哎呀，有客人吗？」
「啊，你好……」
一名正在整理庭院草坪、看似老管家的人向我搭话。
总之我先打了声招呼，然后把委托书交给他。
这样他应该就会知道我是接下委托的冒险者了。
「原来如此，你就是那个委托的……没想到是个年轻的冒险者，稍微有点惊讶。还是地球人，真是罕见。」
「啊哈哈，谢谢夸奖。我想跟委托人见面，可以吗？」
「没问题，我来带路。」
「打、打扰了。」
我跟着老管家走进宅邸。
里面的装潢豪华得不得了，而且非常宽敞。
很抱歉，我的词汇量不足，但真的只能这么形容。
总之，我一边小心不要不小心打翻东西，一边跟着他走，管家在某个房间前停下脚步。
看来委托人就在里面。
「老爷，接下那个委托的冒险者来了。」
『好，进来吧。』
管家敲了敲门，呼唤里面的人，里面传来爽朗的声音。
得到许可后，我打开门，面的房间显然是办公室，看起来是处理文件工作的地方。
坐在那里的办公桌后面的人一眼就可以看出是委托人。
他将黑色长发绑成一束垂在左肩，眼睛是鲜红色的，却给人柔和的印象。
他是个爽朗的帅哥，同时散发出一种高雅的气质。
他有个十二岁的女儿，但看起来也太年轻了吧？
不，既然眼睛是红色的，就表示他是吸血鬼，外表年轻也是正常的。
总之，得先打声招呼才行。
「初次见面，我是接受了委托的辻园伊鞘。」
「谢谢你，伊鞘。我是泽诺格利斯。看到前途无量的S级候补愿意接受我的委托，我很高兴。」
我一边正式地鞠躬，一边自我介绍。
但出乎意料的是，委托人——泽诺格利斯先生非常亲切地回应我了。
幸好他不是个会摆架子的傲慢之人，我松了一口气。
「那么，正如委托书上所写的，我明天要出差。在这段期间，我希望你能住在我家，担任我女儿的护卫。房间和餐点都已经准备好了，所以请放心。」
「好的，请交给我吧。那么，那位小姐是什么样的人呢？」
「你这么积极，真是帮了大忙。贾吉姆现在去叫她了，稍等一下。」
「贾吉姆？」
「就是刚才带你过来的管家。」
「啊，原来如此。」
就在我们交谈的时候，敲门声响起。
『老爷，我带公主过来了。』
「谢谢你，贾吉姆。」
『打扰了，父亲大人。』
泽诺格利斯先生示意可以进入，门打开了，一个小女孩走了进来，优雅地行了个屈膝礼。
那一瞬间，我感到了一种无法用言语表达的冲击。
眼前的护卫对象，虽然年幼，却有着非凡的容貌。
一头亮丽的金发绑成双马尾，深红色的双眼让人感受到坚定的意志。
一眼看去就不像是普通人，散发着贵族般的气质和举止……考虑到她才十二岁，这简直令人难以置信。
我十二岁的时候，开始忙于冒险者的工作，每天都过着水深火热的日子。
不，还是别把这当成一般情况来举例吧。
这明显也是异常情况。
总之，少女注意到我的存在后，原本就很强悍的眼神狠狠地瞪了过来。
明明是初次见面，我却只感觉到她似乎不太喜欢我。
看到她的表情，我脑中闪过不好的预感。
「……」
「呃，初次见面，我是从明天开始担任你护卫的辻园伊鞘。」
「……哼！」
「……」
她一言不发地把脸别开。
为什么会被她讨厌成这样？
难道是因为我散发出穷酸气场？
如果真是这样，我只能说非常抱歉。
就在我被最糟糕的初次接触重挫时，旁观的泽诺格利斯先生露出苦笑，站到女儿身旁。
「抱歉，伊鞘，我女儿艾丽娜由于某些原因，有点不信任人类……除了家人之外，她对其他人都闭上了心扉。」
「啊、啊哈哈，那就没办法了……」
一边感觉到她有非常复杂的背景，一边用苦笑试图逃避尴尬的气氛。
才十二岁就有点不信任人类，到底发生过什么事？
虽然很在意，但初次见面就算问了，不会告诉我吧。
我要保护这个孩子一个月吗？
如果不是委托，我应该会受不了……
就在我对未来感到不安时，泽诺格利斯先生把手放在艾丽娜背后，呼唤她。
「来，艾丽娜。接下来一个月，这个可靠的人会住在这里保护你，你要好好打招呼。」
「……我叫艾丽娜。别随便直呼我的名字。」
被父亲劝阻，艾丽娜只好心不甘情不愿地报上名号。
她告诉了我她的名字，但说不要随便叫她，这太强人所难了吧。
就算对方是又小又嚣张的女孩子，我也不能用『你』来称呼她。
假设真的发生紧急状况，却无法呼叫她，那可就伤脑筋了。
我犹豫着该如何是好。
我突然想起贾吉姆先生称呼艾丽娜为公主。
为了避免重复，又不会惹她生气的称呼方式……
「既然如此，我可以叫大小姐吗？」
「……无所谓，随你高兴吧。」
虽然态度依然冷淡，但看起来并没有生气。
啊啊，太好了。
顺利让对方接受大小姐这个称呼，让我松了口气。
大小姐、大小姐……总觉得好像在服侍一个贵族千金的感觉。
不可思议的是，我之所以能适应，不知是因为我过惯了贫穷生活，还是因为大小姐身上洋溢着高雅气质。
在我们做完自我介绍后，泽诺格利斯先生拍了拍手，让我们把注意力集中到他身上。
「好了，那么明天起就拜托你了，伊鞘。艾丽娜，要当个乖孩子哦。」
「我、我会努力的。」
「好，父亲大人。」
我抱着明天开始是否能顺利进行的不安回答。
另一方面，大小姐则是严肃地点头致意。
虽然这是理所当然，但态度的差距实在很大。
现在泽诺格利斯先生还在所以还好，但一旦他出差，我就担心会像灰姑娘一样被欺负。
应、应该没问题吧？
「贾吉姆，可以带伊鞘去准备好的房间吗？」
「遵命。」
贾吉姆先生恭敬地回应主人的命令。
虽然我躺在被带到的房间的床上，但我心里充满了不安，不知道从明天开始该怎么和大小姐相处。
去程时的乐观想法已经荡然无存。
啊啊，好麻烦。
不过只要完成这个委托，我就能成为和前辈一样的S级冒险者。
那样一来，就能接下报酬更高的委托了。
而且现在连第一天都还没有开始。
我一边鼓舞自己没有时间在这种地方受挫，一边为了明天做准备，早早休息。
80、不信任人类的厚厚高墙
开始护卫后过了一个星期。
泽诺格利斯先生在我来后的隔天早上就出差去了，留在宅邸里的只有我、大小姐和贾吉姆先生三人。
宅邸虽然对于三个人来说太过宽敞，但是所有的清洁工作都由贾吉姆先生承担。
真是个了不起的老管家，我不禁感到敬佩。
至于我和大小姐之间的关系，和刚见面时一样，她对我依然很冷淡。
她会请家庭教师教她念书，我偶尔会在房间角落看着她。
虽然以前也接过几次护卫委托，但头一次感受到心理和身体的距离这么遥远。
我无法忍受沉默，试着向她搭话……
「是吗？」
「嗯～」
「我看起来很闲吗？」
结果就像这样，我找不到任何话题。
听说她有点不信任人类，到底发生过什么事呢？
反正也不是一定要跟她打好关系，就算放着不管应该也不会有问题。
但是，如果你问我是否应该这样做，我会摇头。
不知为何，我总是想管闲事，想要尽力改善这种状况。
在这样的想法中，我正陪同大小姐去购物，充当搬运行李的角色。
目的地是城镇的商店街区域。
在异世界众多城镇中，这里的商业特别繁荣。
路过的人们、宣传商品的人们、工作的人们，各种各样的嘈杂声此起彼伏。
大小姐一开始叫我别跟来，这让我不明白雇佣护卫的意义何在。
她虽然说自己通过贾吉姆先生学习了魔法，但如果没有实战经验，那就毫无意义。
可能因为是现役冒险者的意见，她虽然不情愿，但还是允许了我同行，这是今天早上发生的事。
买东西的时候，我和大小姐之间依然没有对话。
她默默把装着衣服的袋子递给我，我默默收下，这种交流甚至都不能称为交流。
虽然是和一个女孩子一起出门的，但这场面真的很无趣，几乎要破坏了我的梦想。
心中轻轻叹了口气，我跟在前面走的大小姐后面……
「哦，这不是伊鞘吗！」
「托恩特先生，你好。」
「你饿了吗？要不要来一串？我烤多了，免费给你吃！」
在摊位上卖烤肉串的猪兽族大叔叫住我。
他递出的烤肉串飘出香味，正巧勾起我的食欲。
他知道我的家庭状况，总是像这样施舍我。
虽然我很想像平常一样接受他的好意，但是……
「抱歉，我现在正在执行护卫委托，所以不能随便吃东西。你看，我两只手都满了。」
「哦，不好意思，我没注意到你在工作。那边那个可爱的小姑娘是你的雇主吗？我还以为你在约会呢！」
「要是我有那种闲钱，就不会当冒险者了。」
「哈哈哈！说得好！」
「那我下次再来买烤肉串。」
「好的，下次见！」
和托恩特先生简单地闲聊了一下，我匆忙回到了大小姐那里。
不过，这时我突然察觉到不对劲。
明明只有我被叫住，大小姐却一直等到我结束对话。
从她对我的厌恶程度来看，就算丢下我不管也无可厚非……
看来她并不像我想象中的那么冷漠。
她也有温柔的一面，这让我稍微感到高兴了一些。
「让你久等了，大小姐。」
「我没在等你。因为离开护卫只会给自己添麻烦。」
大小姐用冷淡的语气这么说道，我跟在她身后。
她保持着与我既不亲近也不疏远的绝妙距离……意外地会观察四周，让我很佩服。
仔细想想，她虽然对我有所戒备，但并没有像高傲的贵族小姐那样露骨地贬低我。
虽然她对人类有所不信任，但我不知何故，还是能感受到她的诚实。
就在我对大小姐不协调的言行感到疑惑时，购物行程仍在继续。
「哎呀，伊鞘。在这种地方遇见你真是罕见。既然这样，我请你喝一杯怎么样？」
「我还未成年呢，珍小姐？」
「当然是开玩笑的啦。我准备了美味的果汁哦。」
在首饰店遇到的是一个人类女性。
她是附属于冒险者公会的酒吧的招牌女郎。
她比我大四岁，是个姐姐，是在我饿着肚子想要接受委托时阻止了我，那是我们认识的开始。
之后，我们就像姐弟一样，关系变得很亲近。
她是个美女，个性开朗，脾气又好，所以有很多冒险者和常客对她有意思。
「话说回来，你竟然会跟女孩子约会啊。」
「托恩特先生也说了同样的话……我正在执行护卫委托，所以不是约会啦～」
「哎呀，原来你在工作啊。什么嘛。伊鞘是只要有空就会工作的怪人，我还以为你意外地有男人味呢。」
「原来你是这样看待我的吗？」
我受到了不小的打击，她说得完全没错，这更加深了我的悲伤。
我难掩困惑，她便哈哈大笑，拍了拍我的头。
「抱歉抱歉。好了好了，如果你是护卫，就应该好好陪在那个孩子身边。」
「明明是你叫住我的……算了。那我走了。」
「嗯。再见。」
我简短地结束对话，与珍小姐道别，回到已经结完帐的大小姐身边。
本以为她会直接去下一家店，大小姐却盯着我看。
她好像在用视线打探什么，让我有点坐立不安。
「呃，大小姐？」
「……刚才的女性，是你的恋人吗？」
「你是指珍小姐？她把我当弟弟一样看待。而且我听说她有喜欢的人。」
据我以前偷偷听说的，她从小就喜欢一个猫兽族的青梅竹马。
「……是吗？」
听到我的回答，大小姐面不改色，把装着买好的饰品的袋子交给我，匆匆忙忙地走出店门。
我不明白她这么问的意图，也跟在她身后。
大小姐怎么会主动发问？
她有什么特别在意的事吗？
虽然有点在意，但就算问了，她看起来也不像会告诉我。
就这样，我们接连遇到了许多熟人。
服装店的店长，乍一看就是女性，实际上是男性的雷利斯先生。
手工艺品店的铁匠加尔金斯先生，虽然沉默寡言，但工作非常可靠。
孤儿院的汉尼特神父，虽然是神父，但拥有一副健壮的肌肉。
路上偶遇的街头歌手，梦想成为摇滚音乐家的梅丽西亚女士。
虽然占卜很准，却因为看起来很可疑，所以生意不好的占卜师希尔德女士。
除此之外，我们还遇到了许多人。
他们全都过来猜测我和大小姐的关系，只能让我苦笑。
感觉好像被逼着面对自己平常是怎么被看待的。
明明没有那个意思，却好像在妨碍大小姐购物，让我觉得很对不起她。
然而，奇怪的是，只要有人叫住我，我就解释一下，大小姐并没有阻止我，这样事情就过去了。
在超过二十人的时候，我内心的歉意到达极限，于是再度向正在等待的大小姐低头道歉。
「对不起，大小姐！我从刚才开始就一直在妨碍你买东西吧？」
「你没有必要道歉。我问你是怎么认识那些人的，这其实挺有趣的，我并不觉得无聊。」
「是、是吗……」
我战战兢兢地道歉后，大小姐虽然冷淡，但并没有生气，而是回答了我。
我内心松了一口气，这时小姐喊了一声『喂』。
「什、什么事？」
「你不需要那么紧张。我只是有点好奇。」
「好奇？」
「为什么……你可以这么轻易地相信别人？」
「咦？」
我反问后，大小姐用严肃的声音询问我。
我感到困惑，不知道她为什么要问这种问题时，她开始用双手的手指数数。
「精灵、矮人、人类、美人鱼、兽族、霍比特……还有很多其他种族。他们都笑着和你说话，但你不觉得他们心里在打什么主意吗？」
「……他们不是那种人。」
「哼，那可难说。」
我否定她充满猜疑心的话语，但她嗤之以鼻，一脚踢开了无根据的说法。
「就算是魔法，也无法窥视人心。嘴巴上说得好听，内心却在想完全相反的事。然而你却像傻瓜一样，傻笑着相信对方……这样下去，迟早会吃到苦头的。」
「……是因为你自己经历过吗？」
「！」
我反射性地问出这个问题，大小姐的肩膀微微一震。
深红的双眸因为不安而摇曳，我察觉到她的脑中闪过不好的记忆。
「——对，没错。」
然而，她自嘲地承认了。
她的眼神中，蕴含着无法形容的愤怒与不满。
我意识到了大小姐被称为对人类有不信任倾向的原因。
她继续说话，而我只能紧张地听着。
「只看头衔和外表，视野狭隘。用过去的伤痛和恐惧作为借口，毫不犹豫地攻击那些根本没有做错事的人。还有那些发出虚伪称赞的人，实际上在背后说着难以忍受的恶言。我已经看够了人类的愚蠢。」
她露出了一副如同满是尖刺的刺猬一样的敌意，仿佛会刺到所有碰触到的东西。
她仅仅十二岁，但能说出这样的话，到底发生了什么事情，我根本无法猜测。
「反正你也一样。只是为了父亲准备的报酬或者S级晋升，因为是工作才勉强陪着我，这不是很明显吗？」
「大小姐……」
——不，我不是那样的。
只是说说很简单，但我却说不出口。
因为……与其说被说中，不如说我知道就算说了也没意义。
如果是长年交往就另当别论，但我只是和她见面才不过一周。
我几乎不了解她，她也不够了解我，所以更不会信任我。
大小姐没道理会相信我说的话。
如果我说了，甚至可能会触怒她。
我无言以对，陷入沉默，大小姐转过头，带着厌恶和失望的目光。
「看吧，什么话都说不出来。既然你那么想要钱，我可以给你双倍的报酬，现在马上消失。」
「……不行。我的委托人是泽诺格利斯先生。不能因为大小姐的个人意见就随意放弃委托。」
「开玩笑的，你这么努力想表现自己忠于职守，真是辛苦了。一个月后我们就再也不会见面了，你不用勉强自己装模作样。」
该说是理所当然吗？大小姐完全不相信我说的话。
她把想说的话说完后，便转身离去。
「啊，大小姐——」
「我只是去摘花而已。还是说你想被卫兵逮捕？」
「唔……要是发生什么事，记得叫我。」
「哼！」
就算是护卫，也不能跟进厕所。
我心想至少要给她一句忠告，结果却被她一笑置之。
虽然被她骂得狗血淋头，我却并未感到太受伤。
这是因为我窥见了大小姐过去的伤痕吗？
被独自留下的我，只能在无力感的打击下呆站在原地。
81、傲慢与困惑的救援剧情
——我太大意了。
我脑海中充满了这样的后悔。
就在我办完事准备回去找那家伙的时候，突然被人从背后抱住了肩膀。
用眼睛一瞥，可以看出袭击者是一个浓妆艳抹的女人。
「你好啊～小姑娘♪」
「你这——」
「不～行哦。要是你敢用魔法，我就用刀子割断你的喉咙哦？不管咏唱得再快，我都能用刀子割断你的喉咙。即使是吸血鬼，要害也和人类一样……你懂我的意思吧？」
「……」
她故意让抵着脖子的刀子反射光芒。
从刀柄没有颤抖这点来看，我知道她不是在吓唬我，而是来真的。
我只好放下原本打算发动魔法的右手。
「真是个乖孩子。那我们走吧。」
她刻意夸奖放弃抵抗的我。
那做作的笑声真让人讨厌……
我决定先照着女人的话做，等她放松警惕的瞬间，我就会将她烧死。
我在脑海中确定了这个方针，被女人带着走进了巷子。
然后，我们来到一个广场，那里聚集了一些看起来像是她同伙的坏家伙们。
他们脸上挂着下流的笑容，可以的话，我真不想看到他们。
周围被建筑物包围，不容易被人注意到，就算大声呼救，也肯定不会被人听到。
（他说有事的话就叫他，但看样子应该是没办法了。）
我心里想着那个可能还在悠闲等待的人，重新面向女人。
「所以呢？你到底有什么目的？」
「胆子挺大的嘛……看在你的勇气上，我就告诉你吧。如你所见，我们是绑架犯。尤其是我，专门绑架小孩，像小姑娘你这么漂亮的吸血鬼可以卖到好价钱哦～」
「卑鄙……」
听到这群人是一帮不怀好意的家伙，我忍不住骂了出来。
但是那个女人似乎心情很好，并没有因为我的态度而感到不快，反而抚摸着我的下巴。
虽然很想立刻咬她，但如果我现在动摇的话，就会错失机会。
只要继续谨慎地寻找机会……
「你打算趁我们不注意时用魔法反击吧？」
「啊？」
「啊哈哈！你终于露出孩子的表情了。」
她一字一句说中我的想法，我的心脏仿佛被一把抓住，变得冰冷。
我错愕的表情似乎戳中了她的笑点，只见她用空着的手捧着肚子大笑。
乍看之下破绽百出，但只要我一动，喉咙就会被割开的杀气却丝毫没有动摇。
为什么她会知道我的想法？
我对这个问题感到困惑，而女人露出一副狡黠的笑容说道。
「因为小姑娘你太懂事了。像你这样的小孩，一般都会像这样被威胁后哭出来。然而你却保持冷静，打算趁机反击，实在太好懂了。自以为比别人聪明的小孩……可别小看我们啊。」
「！」
意识到不妙的那一瞬间，我想要逃跑，但被搂着肩膀的状态下根本无法逃脱。
刀尖对准我，我刚想动的脚步被迫停下。
完全失败了。
这样下去，我会……！
我在脑中犹豫着该怎么做。
就算求救，在小巷子里别说是人，就连其他的动静都没有。
即使我试图用魔法抵抗，也很明显会被她手中的刀子先割伤。
在我想不到任何手段时，闪过脑海的是那家伙的脸。
——愚蠢。
反正他只是想让我对他有好印象，就算我求救，他也不可能真的来救我。
我当然不可能相信她，我甚至对自己有一瞬间想依赖他而感到厌恶。
不过，现在确实没有时间让我继续逞强。
我一边在心里找借口，一边缓缓开口……
「……救救我。」
「嗯～？你刚刚说了什么？声音太小了，我听不清楚耶～？」
我发出的声音小到像是从喉咙里挤出来的。
当在最要紧的时候，我无法完全相信他，害怕大声喊出来会被杀，所以我的身体僵硬了，导致即使不到三十厘米远的女人也听不到。
在这样一个本来就难以传声的地方，那么小的声音毫无意义。
「大姐头！我们快走吧。」
「我知道。」
女人和她的同伴们似乎认为我已经失去抵抗的意志，打算把我带走。
我束手无策，只能紧紧闭上眼睛。
「来，小姑娘，你到底值多少「打扰了。」钱！？」
「「「大姐头——！？」」」
「咦？」
一个熟悉的声音突然介入，女人立刻发出不雅的惨叫声。
搂着我的胳膊松开了，但又被另一个人的胳膊抱起。
我反射性地睁开眼睛，看到眼前的人……是我没想到会来的伊鞘。
我慌张地环顾四周，发现那个女人倒在地上。
跟班们也对这个不速之客感到迷惑。
伊鞘则用温柔的表情看向我。
「大小姐，你没事吧？」
「你、你……为什么？」
你为什么会来这里？
他似乎察觉到我的疑问，，带着一脸若无其事的表情说道。
「你不是在向我呼救吗？我听到了你的声音，所以跳过来了。」
「哈……？」
他好像很理所当然地说出了这句话，我不禁愣住了。
听到我的声音？骗人的吧？
声音那么小，应该没有人听得见才对……
然而他的表情看起来不像在说谎。
「你、你这家伙！竟敢杀了大姐头！那个小鬼是我们重要的商品！不想吃苦头的话，就快点还回来！」
跟班们似乎慢了一拍才反应过来，其中一人愤怒地威胁道。
伊鞘像是要保护目瞪口呆的我，将我搂进怀里，同时看向警戒的跟班们。
「你们瞄准了大小姐，但不是为了赎金……原来如此，你们是『哈梅尔的羔羊』。如果通缉令没错的话，躺在那里的女人就是头目吧。」
「对！你知道了就乖乖──」
「喂，等等，仔细一看大姐头还没死！」
「虽、虽然很好……但已经结束了」
「啊？你在怕什么啊？！」
看到他的模样，跟班中的两人不知为何失去了战意。
只有第一个生气的男人一脸困惑，似乎搞不清楚状况。
倒下的女人的确还在呼吸，没有死。
他们到底在害怕伊鞘什么？
这个疑问很快就得到了解答。
「你没听说过吗？！穿着异常轻便的盔甲，黑发黑眼的地球人小孩……没错，这家伙是『不杀屋』！」
「不、不杀屋？！那不是不管多坏的恶人都不杀，而是把人抓起来，然后把信息从头到尾吐出来的地下社会天敌吗？！」
「所以才说很不妙啊！快逃啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「别想逃，我的赏金！！放心吧，我绝对不会杀你们！！毕竟只要完整无损地把你交给卫兵，我就能拿到追加报酬啊！！」
「「「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」」」
伊鞘以惊人的气势，瞬间就抓住了四处逃窜的跟班们。
明明知道不会被杀，却害怕得像是真的会被杀掉一样。
这样根本没办法安心嘛。
我忍不住在心中吐槽。
82、值得相信的笨蛋好人
四名犯人被伊鞘牢牢绑起后，他毫不疲惫地回到了我的身边。
一看到我，就迅速弯腰鞠躬。
「对不起，大小姐。明明我是护卫，却没能立刻救你。」
「……」
面对他的道歉，我竟然无言以对。
明明是抛下护卫擅自离开的我应该道歉，但伊鞘却先向我道歉。
看着他低下的头，心中莫名其妙地涌起一股无处发泄的怒火……
「——为什么是你在道歉！！」
我用求救时都没有发出的音量大吼。
「错的是擅自离开的我才对吧！？明明怀疑你和你的熟人，还说得一副很懂的样子，为什么还要来救这么过分的家伙！！」
不对，我想说的不是这种话。
明明有不在意或者谢谢之类的更适合的话，但我却只能说出完全相反的话，真是太差劲了。
更何况，我一直在欺骗伊鞘。
我其实不是商会的女儿，而是公爵千金，隐瞒身份与他接触，从这个时间点开始就是在说谎。
我没有告诉他一切，却因为自己的无知而发泄情绪，我跟那些我讨厌的人根本是半斤八两。
自我厌恶和困惑中涌出的强烈情感似乎无法停止。
「什么啊，为了奖金不杀犯人。你果然只是想要钱而已！既然这样，你救我也是为了卖一点人情，好讨好父亲大人吧！？到底是怎样啊！说啊！」
「……」
伊鞘听着我连自己都感到害怕的辱骂，什么都没说。
怎样都好，你快说点什么啊。
因为被我说中了，所以不敢回答吗？
我颤抖着肩膀，大口呼吸着，而伊鞘即便在这种时候也露出了苦笑，然后告诉我。
「——我的父母啊，总是欠债。」
「……啊？」
这话题太突然了。
父母欠债是什么意思？
伊鞘无视瞪大眼睛愣住的我，继续说下去。
「他们明明没有才能，却对各种事业出手，最后破产，家计别说火烧眉毛，甚至连炭都没剩。为了还债而借钱已是家常便饭，连当天的饭钱都付不出来的时候也发生过好几次。」
「那、那是什么…」
伊鞘突然提起自己的家庭状况，对于出生在富裕家庭的我来说，根本无法想象。
由于太过凄惨，突然听到这种事，实在令人难以置信。
「不会吧？」
「如果我说谎，我就不会当冒险者了。正常家庭也不会在十二岁生日时送冒险者证当礼物吧。」
「！」
他展示给我的冒险者证上记载的注册日期，是三年前的日期。
也就是说，伊鞘在十二岁生日当天，被父母强迫从事可能会死亡的职业。
而且从他的语气听来，他的父母至今仍欠着债务，他靠委托报酬和悬赏目标赚来的钱，几乎都拿去还债了吧。
一旦意识到先前所述的情况并非虚假，足以令人脸色发白的罪恶感与后悔便涌上心头。
我感到从内心深处开始颤抖，之前心中燃烧的激情像雾一样消散了。
「对不起，我明明什么都不知道，却像守财奴一样责备你……」
「大小姐不需要道歉。错的是我的父母，而且为了钱接下高额报酬的委托也是事实。」
我为自己的无知道歉，伊鞘虽然流露出看破一切的神情，却还是干脆地原谅了我。
这也是理所当然的。
就算我道歉，他父母欠下的债务也不会消失。
相反，伊鞘在恶劣的环境中非常努力。
不杀坏人，而是要活捉他们，这明明比嘴上说说要困难得多，但他却拥有能轻易办到的实力。
这肯定不是靠半吊子的努力就能做到的。
明明身处在这种环境，他却一直保持着善良，让认识他的人纯粹地喜欢他。
正因为如此，我对让他吃苦的父母感到无比愤怒。
「……你的父母，真是无药可救的废物。」
「我不否认。」
「你不想阻止他们吗？」
「为了不饿死而从事有死亡危险的冒险者工作，虽然矛盾，但现在我已经习惯了，所以并没有特别考虑。」
「为什么……」
看到最该生气的他没有表现出愤怒，我忍不住感到不满。
我不明白他为什么没有讨厌被迫开始的工作。
伊鞘给出的答案是……
「在购物的时候遇上的那些人，都是通过委托而变得亲近的。」
他露出平静的表情说道。
我回想起伊鞘和那些熟人之间的对话，他们似乎都很了解对方。
「他们常常会把卖剩的食物或衣服送给我，有时候还会请我吃一顿饭或是一道免费的菜。而我则是通过打倒怪物或逮捕坏人，以委托的形式解决他们的烦恼，从而保护他们的生活。帮助别人的同时还能赚钱，这种工作非常符合我，所以我并不讨厌。」
尽管一开始是被迫接受，但经过我无法想象的事件后，他现在做的是自己想做的事情。
他那无忧无虑的笑容与话语，让我感受到那毫无疑问是事实。
为什么他能相信别人……答案很简单。
那些人也因为伊鞘的帮助而希望他能有一点幸福，所以他们用自己能做的方式来帮助他。
我内心深处微微发热，深受感动。伊鞘弯腰与我对视继续说。
「大小姐说得没错，世界上确实会有人会把别人当作垫脚石。我的父母甚至可以说是典型的代表。」
「但是——」伊鞘继续说道。
「一直怀疑下去也很累吧？大小姐你比我聪明，所以应该会想很多，但如果不主动相信对方并试着靠近，那么你可能永远也不会知道对方的真心。」
「可是……」
看到伊鞘的样子，我心想或许可以稍微放松警戒，但一想到姐姐和过去的事情，我就无法点头同意。
我欲言又止，伊鞘则牵起我的手，用认真的眼神说。
「如果觉得太难，可以的话，我愿意陪你练习。护卫的时间还有很长，我相信大小姐一定办得到。」
「——！」
他那坚定无疑的目光，让我的心动摇不已。
为什么他能对才认识一个星期的我如此断言？
但不可思议的是，我并不想甩开他的手。
或许是因为他在父母是人渣的情况下，依然没有抛弃他们，这让我亲眼见识到伊鞘的善良。
真是个滥好人兼笨蛋。
——既然你已经让我觉得可以相信，和你练习不就没意义了吗？
「呵呵，什么嘛？你有在耍帅的自觉吗？」
因为很不甘心，所以我不会把这句话说出口。
但还是笑着指出他的耍帅，他立刻明显地脸红了，显得很害羞。
「我、我是认真的。」
「如果你是认真的，那就更恶心了。下次注意一点──伊鞘」
「为什么……嗯？大小姐，你刚才叫了我的名字——」
「好了，我们得去取买好的东西吧？要是不快点过去，护卫对象又会落单了。」
「咦？啊，等等我！」
虽然伊鞘对于我叫了他的名字感到困惑，但还是追了上来。
他从买东西的时候就是这样，明明我是被护卫的一方，却不会要求我安分一点。
他的态度大概是『我会看着你，所以你自由行动吧』。
托他的福，我轻松多了，但他要是再不理解一下女人心，我的心脏会受不了。
幸好我走在前面。
这样我才有时间调整自己的表情。
83、我一定会让你幸福的
自从伊鞘接受护卫委托后，已经过去了三个星期。
一开始的尴尬气氛，在我放下戒心后也变得柔和许多。
不仅如此……
「伊鞘！你今天要给我讲什么样的冒险故事？」
我请来到我房间的伊鞘分享他的经历。
我原本就喜欢看轻小说，但自从听现役冒险者讲述真正的冒险故事后，就完全沉迷其中了。
契机是新买的作品比想象中还要无聊，为了消遣，我尝试着听了听他的经历，结果它比预期的还要有趣，我完全听入了迷。
我觉得最好笑的是，伊鞘的前辈好不容易得到的万能药，竟然被拿来解酒了。
那个故事让我想起来就忍不住笑。
与兴致勃勃的我相反，伊鞘坐在椅子上，显得有些困惑。
「我总是在想，我的经历真的有那么有趣吗？又不像大小姐喜欢的轻小说那样有戏剧性。」
「你在说什么啊？解决了龙族村庄的事件后差点被迫和村长的女儿结婚，或者被海族组成的偶像团体要求当经纪人，或者结束了精灵和暗精灵的纷争，这些事情都跟轻小说差不多了，怎么可能不有趣？」
我列举了一些至今为止听到的故事，向他保证这些故事都很有趣。
而且，尽管有如此丰富的经历，居然还敢说没有戏剧性。
「被你这么一说，我也无法否认了……」
「这次的委托结束后，你就能升上S级了，我很期待你接下来会遇到更厉害的事件。」
「如果可以的话，我还是想接一些普通的委托。」
「就我听到的故事来预测，应该不可能。」
「啊......」
伊鞘垂下头，似乎无法接受我的断言。
但我并没有打算误导他。
我被这家伙救过，所以非常清楚他有多会哄人。
可能是贫穷生活和冒险者工作的影响，他对别人非常尊敬。
虽然乍一看似乎不靠谱，实际上却非常可靠。
我原本以为他思想简单，没想到他却有着开阔的视野和敏锐的人心洞察力。
要说缺点的话，就是他在恋爱方面很迟钝吧。
无论是龙族村长的女儿，海族的偶像，还是偶尔出现的半精灵后辈，从我听到的故事来看，她们显然都对伊鞘抱有好感。
然而关键的当事人却浑然不觉，真是迟钝到极点。
大概是他对他人的尊重变成一种过滤器，把对方的好意误解为善意。
还有就是他每天都忙着打工，跟女生相处的经验不多，这也是原因之一吧？
不过幸好他有『想要女朋友』这种男生的欲望。
顺带一提，我跟伊鞘聊得开心时，得知他的喜好是『温柔体贴的女生』。
虽然差点气死，但就我个人来说，这是一个很好的参考。
迟钝什么的，可以慢慢解决。
我转换了思绪，晃动着双腿，低声说道。
「唉～如果伊鞘愿意跟我签专属契约就好了～这样别说一个月，我还能听到更多的故事呢。」
「啊哈哈，我这样的人怕是不够格。」
「没这回事。伊鞘，你真的不打算受雇于我或父亲吗？放弃现在的衣食住你不觉得可惜吗？」
「......我已经说了很多次了，现在的生活我已经很满足了」
自从被救以来，我每天都在这样提议，但伊鞘却以复杂的表情拒绝了。
专属契约是贵族或商会与冒险者缔结契约，不通过委托，以个人身份直接雇用冒险者的制度。
报酬和工作内容由合同方决定，如果对方同意，就可以成立雇佣关系。
这被认为是和S级冒险者一样光荣的事情。
虽然对象是A级以上的冒险者，但被认为肯定能晋升S级的伊鞘应该没有问题。
或者说，我不认为其他贵族或商会会放过晋升S级的他。
所以，我才趁还能接触到他时向他发出邀请，但伊鞘始终不肯点头。
「我说了就算成为专属，你也可以跟以前一样接喜欢的委托啊。」
「我知道这个提议很有吸引力，但这对我来说太沉重了。」
报酬和雇用条件都很优厚，他到底无法接受的是什么？
不过，就像伊鞘坚决不肯答应一样，我也丝毫不打算放弃。
为了实现让他幸福的目标，签订专属契约是最佳选择。
「真的不行吗？如果你担心父母和债务，我可以帮你跟父亲说，让他帮忙解决哦？」
「我怎么好意思那么依赖别人。反正我的父母肯定会得寸进尺，而且我不想把大小姐牵扯进来。」
「我想让伊鞘幸福。考虑到你至今为止的辛苦，不让你得到回报才奇怪呢。」
让伊鞘幸福。
这是我对改变了我价值观的他，所能做的回报。
伊鞘的善良和努力绝对不应该被那样的人渣父母浪费。
为了不让他继续被榨取，必须尽早切断他们的关系。
而且，像他在城市里的熟人那样，这份善意应该被传递给其他人。
其实，即使没有得到许可，我也想这样做，甚至想告诉他不用再工作了。
但这样可能会贬低他的努力，甚至可能伤害到他，因此妥协的结果是提出专属契约。
「和父母分开后，你可以来我家当养子。父亲也一定会欢迎你的。」
「再怎么说也太跳跃了吧！说到这个地步，我不仅害怕，甚至怀疑这是诈骗！！」
「好啦好啦，你就当作被骗了，签个契约吧？」
「你能不要说得像招揽客人一样吗？这么说我更不想答应了。」
「唔，真顽固。」
「这句话我原封不动还给你。」
经过一段类似搞笑短剧的对话后，今天也没有达成一致，被拒绝了。
不过我绝对不会放弃。
就算委托结束后，我也会写信或是提出其他委托，让伊鞘点头答应。
我在心中如此激励自己，同时听着他无可奈何地讲述的故事。
然而，因为太想帮助伊鞘，我却忽略了一件重要的事情。
正如那个绑架案中的女人所指出的，我那种『自以为是，误以为看透了对方』的坏习惯又发作了。
如果我能早点察觉，或许就不会那么后悔了。
——当我终于注意到的时候，伊鞘已经封锁了和我共度一个月的记忆。
84、不记得我也没关系
尽管剩余的日子都用来劝说，但伊鞘的招募以惨败告终。
在无法让他点头的情况下，期限已到，他结束了我的护卫委托。
与伊鞘告别的那天，不巧我正好在学习时间，无法去送他。
但是没关系，早上我已经把专属契约的文件交给了伊鞘。
我这边的签名已经完成，只需他有空填写并提交至冒险者公会即可。
父亲对伊鞘的评价很高，他帮助我改善了对人的不信任，所以父亲肯定不会介意。
只要伊鞘签了契约，每天肯定会更加快乐。
不久后，我将会和姐姐以及莉莉丝见面，凭借他的性格，一定能与她们相处融洽。
就在我怀着这种期待，过了半个月时——
「父亲大人，有伊鞘的消息吗？」
我迫不及待地向父亲询问了伊鞘的近况。
虽然在异世界不能用智能手机，但如果有他的消息，父亲应该会第一时间知道。
与我迫不及待地等待回复不同，父亲的表情出奇地严肃。
「？父亲大人，没有消息吗？」
「……艾丽娜，在谈话之前，我希望你先读这个。」
「信？是伊鞘寄来的！？」
父亲给我的信是伊鞘寄来的。
「真是的，父亲大人，既然有信就该早点告诉我嘛……——诶？」
我一边抱怨，一边打开信封，看着里面的内容。
虽然我满怀期待……但看到信里的文字后，心情一瞬间凝固了。
＝＝＝＝＝＝＝＝
——大小姐：
这一个月，我过得很开心。
您提出专属契约时，我打从心底感到高兴。
如果能侍奉大小姐，肯定会很快乐，而且几乎不需要冒生命危险，收入还会增加。
我完全理解这是件好事。
但是，当你读到这封信的时候，我已经无法回忆起我们共同度过的一个月，也记不得契约的事情了。
我知道这会让你很生气，也许你会感到悲伤。
即使如此，我也只能封锁记忆来保护你。
说到底是谁呢，那就是我的父母。
那两个人要是知道专属契约的事，一定会向大小姐索要金钱。
不管拒绝多少次，他们也会纠缠不休，最坏的情况是会强迫我们签订对他们有利的契约。
我不想让这样丑陋的人接近努力尝试信任他人的大小姐。
更何况，如果是因为我，就更加不愿意了。
所以，为了不让他们察觉，我决定封锁这一个月的记忆。
这样一来，就算成功晋升为S级，也不会向任何人透露委托人的信息。
因为我想不起来，所以无从说起，公会应该也不会公开，所以应该没问题。
不过，该说是代价还是理所当然呢？我也想不起和大小姐一起度过的日子了。
我考虑了很久，为了保护大小姐的未来，我只能这么做。
你失望了吗？觉得我是个笨蛋吗？
如果是这样，我不介意你恨我。
我知道这是自我满足。
但是，只有这件事希望你能相信。
就像大小姐为了我的幸福而提出专属契约一样，我也希望大小姐能够幸福。
希望将来有一天能再次相见。
那么……再见了。
辻园伊鞘
＝＝＝＝＝＝＝＝
信封里还有另一张纸。
我战战兢兢地取出那张纸，发现是之前交给他的专属契约书。
意识到这代表的答案，我再也忍不住，泪水涌了出来。
我深刻地意识到自己的想法有多么天真。
我本以为只要将伊鞘拉到我这边，就能解决问题。
尽管明明听说他的父母是无药可救的混蛋，我却低估了他们的卑鄙程度，差点掉入陷阱。
从提出专属契约的那一刻起，了解父母想法的伊鞘就已经意识到了。
而我却只专注于拯救伊鞘，忽略了最坏的可能性，反而不断激发了他的罪恶感。
虽然又一次被他救了让我感到高兴，但同时也因为自己考虑不周的无能而感到胸口疼痛。
父亲大人把手放在我的肩膀上，轻声说道。
「伊鞘提议封印记忆的时候，我和贾吉姆都反对，说不用做到那种地步。可是他的决心很坚定，何况他说这是为了保护艾丽娜，我们也就无法阻止了。」
「！」
什么时候谈论过这件事不必问，因为我根本不想听。
不愿意听下去的心情驱使我离开了父亲大人的办公室，虽然感到有些失态，但我还是跑回了自己的房间。
我扑到床上后，反复用枕头擦拭眼泪。
但泪水似乎无法停止，我只能不停地抽泣。
为什么我没有尽力做到最好呢？
我只是一味地想着契约被拒绝，明天再说服他就好了，我好恨这样的自己。
我总是受他帮助，却什么也回报不了，就这样让他回到最差劲的父母身边。
不管我多么后悔，伊鞘再也不会记得我了。
我不断哭泣，总算冷静下来后，重新思考接下来要做的事。
我不打算改变想做的事。
就算他不记得我，我也要让他幸福。
我要用公爵千金的地位，用尽一切手段。
我拜托父亲，请他安排人从远处监视伊鞘的动向。
连自己儿子都说是丑陋的人，可能不久就会因为债务膨胀想要快速还债而抛弃伊鞘。
如果我知道他的行动，就能在紧急时刻伸出援手。
说实话，我现在就想把他和父母分开。
但是，如果用强硬的手段，伊鞘是不会同意的，而且因为他不记得我，只会让他感到困惑。
虽然很痛苦，但我只能等待。
两年后，就像我预测的那样，伊鞘被卖给了奴隶商人。
虽然有点不情愿，但作为将他纳入家族的程序，这应该是最容易被接受的方式。
我决定买下他，并且为了不让姐姐和莉莉丝产生怀疑，我在心里向她们道歉，同时把她们的情况也牵扯进来。
我隐藏了身份和面貌，参加了那个令人发指的黑市拍卖会。
虽然想要烧死卖掉儿子逃走的双亲和只把伊鞘当成玩具的垃圾们，但我忍住了，以一百枚白金币买下被卖掉的伊鞘。
本来打算再观望一会儿，但因为那些人只出了十枚或二十枚金币的小钱，我忍不住愤怒地出手了。
但我并不后悔。
毕竟我满心期待拥有伊鞘的那一刻，就算要我出五百枚或一千枚白金币，我都愿意。
就这样，我拍下了他的身体，迎来了两年后的重逢。
当然，这是一场单方面的重逢。
「这个人就是你的主人。」
「……是。」
「……」
久违重逢的伊鞘看起来情绪极度低落。
虽然明白他的父母是多么的人渣，但被自己的父母卖掉也难怪会如此。
他很害怕今后会遭受什么样的对待，看到他露出那种眼神，让我有点心痛。
带着伊鞘离开黑市拍卖场地后，我就指示事先通知的士兵进行了突击。
这样，那些不知道他真正价值的奴隶商应该会被抓住。
至于我，因为是以潜入调查为名目参加，所以不会受到任何惩罚。
完全不知道这些背景的伊鞘，紧张地不时地瞥向我又迅速移开视线。
虽然我想像以前那样接近他，但在伊鞘看来，我应该是个陌生人。
虽然很难过……但他不记得我也没关系。
因为我要做的事情一点也不会改变。
「——从今天开始，你就是我的了。」
抱歉，我只能用这种说法。
不过，已经没事了。
我会让你幸福的。
让你当姐姐们的食物，真的很对不起。
当你再次叫我大小姐时，我差点哭了出来。
你说我是个好女人，我真的好高兴。
听说你因为贫血倒下了，我好害怕。
谢谢你救了姐姐。
不过，我好羡慕姐姐。
有趣的轻小说虽然变多了，但我还是更喜欢伊鞘的亲身经历。
其实我根本不需要什么未婚夫，但为了不让你担心，就让我保持这个样子吧。
勇者病患者很碍事，快点处理掉吧，我会让大家知道伊鞘比他更强。
连莉莉丝都喜欢上你了。你这个骗子，真是太会哄人了。
这样看来，应该不用多久就能得到幸福了。
虽然我的胸部没有姐姐和莉莉丝那么大，但能被夸奖穿泳衣的样子真的很开心。
为了撮合你们三人，我是否应该试着重现轻小说的剧情呢？
又被你救了……真是太帅了。
我的膝枕能作为一点回报吗？
我失误了。
虽然我知道他与其他女人关系不错，但没想到事情会发展到解除婚约的地步。
什么是真爱啊，像他这样抛弃贵族的职责，一直在忍耐的我不就显得像个傻瓜吗？
干脆就……不行，这样下去姐姐们会有所顾虑的。
必须快点决定下一位未婚夫，让她们放心，不然那三个人的关系就不会进展了。
我身为公爵千金，奉献人生这点小事根本不算什么，所以不用担心。
只要伊鞘幸福，我就心满意足了。
所以……——
＝＝＝＝＝＝＝＝
「嗯嗯……」
我突然从梦中醒来。
内容是从我与伊鞘初次见面那天，到昨天为止的回忆。
重要的回忆……我所要达成的目标没有改变。
「哈……」
明明刚睡醒，却因为疲惫而叹了口气。
还好只有我一个人。
要是被谁……尤其是被伊鞘看到了，就会给他带来不必要的担忧。
「好！」
我打起精神，决定今天也要努力寻找未婚夫。
就在我下床换好衣服的时候——
——叩叩。
有人敲了房门。
是姐姐或莉莉丝吗？
还是母亲大人？
我刚醒来，思维还有些迷糊，没多想就开了门。
「——早安，大小姐。」
「……早安。伊鞘，有什么事吗？」
门外的伊鞘向我打招呼。
平常的我还能佯装平静，但刚刚在梦中回顾了记忆，所以没能完全掩饰住自己的动摇。
他对恋爱以外的事情相当敏锐，所以可能被他察觉到了。
我在内心做好准备，伊鞘开口说道。
「自那以后，我想我应该跟你分享这两年来我增加的经历。」
「——！！」
我惊讶地抬起头。
与伊鞘四目相交，他的表情极为冷静。
另一方面，我则无法压抑内心的动摇与兴奋。
心脏噗通噗通地响个不停。
除了那一个月以外，我从来没有向伊鞘要求分享他的经历。
然而他现在却提到了……这代表的意义只有一个。
「——好久不见，大小姐。」
他的声音充满了亲切，宣告着我们的重逢。
然后，伊鞘说。
「我们来谈谈吧。为了让我们俩都能幸福」
85、我是你的奴隶
「说什么为了让我们都幸福，我现在的生活已经够幸福了。」
大小姐察觉到我想起了被封印的记忆，允许我进入房间，却拒绝了和我进一步的对话。
从之前的对话中，我知道她是个固执的人，所以这种反应我早有预料。
但是她刚才的话……让我不禁挠了挠太阳穴。
「这种话真让人心痛……你有没有意识到，这和两年前的我说的是同样的话？」
「我最不想被你这样说，笨蛋。」
「对不起。」
她说得没错，所以我道歉。
不过她似乎有自觉。
大小姐之所以如此固执，我从回忆中能想到一些原因。
『我想让伊鞘幸福。』
这是她向我提出专属契约时说的话。
自从成为她的奴隶后，我可以说是过上了人生中最好的环境。
最初我以为这只是讽刺，但回想起她之前的话，我意识到这是她为我准备的。
虽然我认为她没有介入我与樱或莉莉丝关系的发展……但即便如此，大部分事情都是按照她的预想进行的。
想到她对我这么照顾，我忍不住苦笑。
我收紧因笑容而放松的脸颊，继续说道。
「你说你很幸福，但在我看来，现在的你只是放弃了自己的幸福。」
「我是公爵家的女儿，只是在尽作为贵族的责任而已。这就是我的幸福。」
「责任责任，你就只会说这一套吗？真是方便的借口。」
「……烦人……」
当我讽刺她的时候，大小姐明显皱起了眉头。
但她的语气很弱，似乎也意识到自己在找借口。
趁着这个机会，我再进一步挑衅她。
「就算你是魔王的后裔，也没必要忍耐不去追求幸福吧。」
「！你、你怎么知道……！？」
一提到血统，大小姐的脸色立即变得苍白。
这也难怪，毕竟这是在封印的记忆中也一直被深藏的事情。
「是泽诺格利斯大人告诉我的。其实，在听到樱的过去时，我就隐约有了这种预感。」
「……是吗？」
「和半吸血鬼一样，错的是魔王，不是大小姐。」
「这种事我当然知道！但正因为如此，我才必须尽到自己的责任！」
她情绪激动地叫喊，但那只是一种固执而已。
「公爵大人和夫人也都说过大小姐不用背负这些，坦率地接受他们的好意不就好了吗？」
「我不能像你所说的那么随意。这正是我生于斯卡莱特家的意义所在！未婚夫候选人我也会认真挑选，伊鞘不用担心。」
「这是不可能的。看到大小姐最近的样子，我和樱还有莉莉丝都无法不担心。」
「……只是现在而已。我会注意不让你们担心的。」
大小姐支支吾吾地说着，但话语中没有一点可信之处。
也许是因为记忆的回归，我对她的性格有了更深的理解。
她会因为聪明而容易想太多，这种坏习惯一点也没变。
要说服这样的大小姐，似乎要费一番工夫。
但是……我相信我能做到。
「用这么痛苦的表情说出这种话，一点说服力也没有。在来这里之前，我已经请公爵大人给我看了候选人名单……如果让我来评判的话，那些人个个都不及格。那样的家伙们根本不可能让大小姐幸福。」
「啊？」
我的这番不敬之言让大小姐瞪大了眼睛。
虽然听起来像是开玩笑，但我是认真的。
「因为那些人，全部都只是在炫耀自己的家世、功绩和能力。地位？权力？前途？这些大小姐比他们都厉害的多，他们所炫耀的东西对你来说根本不会有任何吸引力。」
「……但我们家已经是公爵家族的地位，这是不可避免的。」
大小姐的否定得很无力，大概是因为她也有同感吧。
虽然不像樱那么严重，但她也有点不信任人类，所以空虚感应该很强。
这些家伙一个个都自私得让人生气。
最让我火大的是……
「只顾着说自己的事，根本不去了解大小姐。只看家世和地位的人，怎么可能让人幸福？比起那些家伙，我更了解大小姐，也有信心能给你幸福。」
「哈、哈啊！？」
大小姐因为这过分夸张的话脸红地慌乱了。
虽然我自知说了些装模作样的话，但她这么吃惊，反而让我觉得更尴尬了。
「你可能会想，这个没出息的家伙在说些什么，但这是我的真心话。」
「咦？我、我没有这么想！除了父亲大人和维尔泽尔德叔叔，我根本不知道还有哪个男人比你更有出息……」
「别把我和国王还有公爵大人相提并论。无论如何，这就像是泥鳅和月亮的差距。」
「啊，那是指经济实力吗？真是复杂，这个迟钝的家伙……！」
虽然我只是说了实话，但她似乎不太满意。
感觉话题有点偏了，但我清了清嗓子继续说。
「而且，我并不是毫无根据。因为我可以实现大小姐的愿望。」
「愿、愿望……我没有那种东西。」
「又在压抑自己了。大小姐虽然看起来任性，但其实总是把自己放在后面，先为我和樱她们着想」
「才、才没有那回事。」
或许是说中了心事，大小姐一边避开视线一边否定。
专属契约也是，她嘴上说是为了自己，但实际上总是在为别人着想。
这是新型傲娇吗？我忍不住感到无奈。
心中浮现这样的想法，我弯下膝盖。
就像是向公主宣誓忠诚的骑士一样，我跪在地上。
我轻轻握住了露出困惑神色、瞪大眼睛的她的手。
「伊鞘？」
「我知道，因为地位和血统的关系，大小姐总是很难依赖周围的人。」
公爵之女，魔王的血族，因为这些身份，她到目前为止一定忍受了很多。
因为聪明，所以她约束自己不能依赖周围的人。
「但我不一样。」
然而，这样的状态不可能一直持续下去。
总有一天，她会到达极限。
在那之前，我能做的事情……不，我想做的事情，其实很简单。
「大小姐，我是你的奴隶，你可以尽情依赖我。我的主人不是公爵之女，也不是魔王的血族，而只是一个叫做艾丽娜蕾兹·露娜·斯卡莱特的女孩。我会全力以赴去实现你的愿望……让你露出幸福的笑容，那就是我的幸福。」
「！」
像是宣誓一般的话语，让大小姐睁大了深红色的眼睛，屏住呼吸。
可悲的是，我想不出除了把选择权交给她之外的其他方法。
虽然我一个人想不出明确的答案，但只要大小姐希望，我有赌上一切的觉悟。
希望她能听进去……我抱着这样的想法等待回答。
终于，大小姐开口说道。
「——不行。别这样，别说这种温柔的话……我说过我没事的……」
声音颤抖着，仿佛在恳求般地拒绝。
真是固执啊。
但我紧紧握住试图离开的大小姐的手，把她拉了回来。
她试图挣脱，但因为年龄和体格的差异，她的抵抗几乎毫无意义。
「真正没事的人，是不会特意告诉担心自己的人说没事的。这点你难道不知道吗？」
「所以说不要你来说……」
「那我换个说法。」
我先说了这句话，然后告诉她。
「买了奴隶就要承担保障其稳定生活的义务，不是吗？我……绝对不会让大小姐置身于幸福之外。所以请你告诉我你真正的愿望。否则我无法觉得自己幸福。」
「啊……」
她抵抗的力量瞬间消失了。
愣愣地站着，接着，大小姐低下头，全身轻微地颤抖。
细听之下，可以听到轻微的抽泣声。
指出这一点是不礼貌的，应该说，我再怎么迟钝也知道。她——
「——太狡猾了。这种说法太狡猾了。这样我不就没办法拒绝了吗！伊鞘你这个笨蛋，白痴，骗子……」
大小姐一边啜泣，一边握紧拳头，无力地捶打我的胸口。
是啊，我也觉得自己说了刻薄的话。
责任感很强的大小姐，如果说到奴隶的幸福受到威胁，她就无法拒绝了。
所以这份痛苦，我愿意接受。
大约五分钟后，停止敲打的大小姐抬起头。
她的眼角泛着泪光，湿润的深红色眼眸中，我似乎终于窥见了她的真心。
大小姐一边用手遮住脸，一边说道。
「——我也想像普通的女孩子一样，去约会啊。」
「……明白了，主人。」
如果那是你的愿望，那么我只需去实现它。
擦干眼泪后的大小姐，露出了稍稍晴朗一些、符合她年龄的微笑。
86、补偿要求
我答应帮助大小姐实现她的愿望——『像普通女孩一样去约会』。
但是立刻行动似乎显得有些缺乏计划。
所以我答应她会做好各种准备，改天再执行。
我因为无法立刻实现而道歉，大小姐则责备我太没有计划。
尽管如此，她还是笑着原谅了我。
离开房间后，我去了樱和莉莉丝等待的房间，和她们两个会合。
「让你们久等了。」
「欢迎回来～小伊。」
「伊鞘君，艾丽娜小姐怎么样了？」
我事先告诉她们会和大小姐一对一谈话，她们似乎很担心，不安地问我。
让她们这么担心，大小姐却说没事，果然还是太勉强了。
总之，先让她们放心吧。
「我暂且成功说服她了，那个问题已经避免了。」
「啊啊，太好了……」
「哇～小伊真厉害～！」
两人听了我的报告，明显松了口气。
看到她们的反应，我的脸上也不自觉地露出了笑容。
「这也是多亏小伊过去见过艾丽娜小姐呢～」
「你三更半夜突然坦白，我当时还以为是在做梦呢。」
「哈哈……那件事我很抱歉。」
回忆起昨晚的行为，确实有些不合常理，我苦笑着道歉。
对于自己曾经与大小姐见过面感到惊讶，但很快这种感觉就淡去了。
因为想要帮助救过自己的大小姐的心情并没有任何改变。
但是一个人能做的毕竟有限，所以为了得到帮助，我向樱和莉莉丝坦白了有关记忆的事情。
她们当时非常惊讶，但还是相信我，将说服大小姐的任务交给了我。
幸运的是，说服的阶段已经过去了，接下来才是真正需要她们帮忙的时候。
「所以，我有件事想请你们两位帮忙。」
「好的，请交给我们。」
「莉莉也会加油的～」
「谢谢。」
听到她们可靠的回答，我表示感谢，然后重新说明需要她们协助的内容。
「我和大小姐约好了要去约会，所以想请你们一起帮忙想约会内容——」
「「哈？」」
「嘶！？」
突然，樱和莉莉丝散发出足以震慑我的压力。
那股压力强烈到我不由自主地跪下了。
她们刚刚不是还笑得挺开心的吗？为什么？
我正因她们态度骤变而不知所措时，两人同时叹了口气。
「唉～……我说，小伊、」
「是、是。」
「明明知道莉莉的心意，却还让人家帮忙策划和其他女孩子的约会计划，这不是太过分了吗？」
「啊……」
被这么一说，我感觉全身的血液都凉了。
糟了糟了糟了糟了！
我搞砸啦啊啊啊啊！
明明还没有回应莉莉丝的告白，就开始策划与其他异性的约会，这绝对是不妥的！
一心只想救大小姐，完全把这事给忘得一干二净了！
「伊鞘君，你太过分了。」
「呃，那个……」
意识到自己的大错，我浑身颤抖，同时听到樱的声音。
原本柔和的声音，此刻却像暴风雪般冰冷刺骨。
慢慢抬头看去，那双红色的眼睛锐利地眯了起来。
啊～……这绝对是生气了。
是不是觉得我这个奴隶居然还敢和大小姐约会，简直是岂有此理？
总之，我现在能做的事情只有一件。
「对不起……」
五体投地，也就是土下座的姿势。
除了道歉，我还能做什么呢？
希望这能稍微平息她们的怒气，，但突然感觉后脑勺上有什么东西压了上来。
好硬——不，不是？
等等，这是什么……？
在我困惑不已的时候，那东西又用力把我的头摁在地上。
好痛好痛！
「光是道歉，莉莉是不会原谅你的～以莉莉的立场来说～你必须拿出更多诚意才行呢～」
「诚、诚意？」
「嗯～既然你希望莉莉原谅你～这是当然的吧～？」
我正因突如其来的痛楚而挣扎时，莉莉丝的声音从上方传来。
我移动视线寻找原因，这才注意到莉莉丝有一只脚不在视野中。
仔细一看，原来脱了一只鞋子……等等，别告诉我，另一只脚直接踩在我头顶！？！
骗人的吧，她还会这样的吗？
这代表我惹她不高兴到这种地步吗？
好吧，至少还脱了鞋子，算是手下留情了。
不过，要我拿出什么诚意才好？
一边感受着地毯摩擦额头带来的痛苦，一边沉思。
既然她对跟大小姐约会这件事感到不满……只能这么做了吗？
「那、那个，该说是补偿吗，我之后也会邀请你，所以请帮个忙……」
「那就说好了哦？这次的对象是艾丽娜小姐，所以莉莉就原谅这一次吧～」
「感谢你的宽宏大量……」
我似乎勉强找到了正确的答案，莉莉丝随即将脚从我的头上移开。
如果对方不是大小姐的话会怎样，虽然心中有疑问，但说出来也不会有好结果，所以我选择保持沉默。
莉莉丝的怒气暂时平息了，那樱该怎么办呢？
总之，我为了跟她说话而抬起头，与她四目相交。
呜哇，她的眼神还是那么冰冷。
「那个，樱？我并不是主动提出的，只是听了她的愿望，而那又刚好是约会……」
「……我什么都没说。如果那是艾丽娜小姐的愿望，那么回应她是理所当然的。」
然而，樱带着不悦的表情继续说道。
「但是，被别人夺走视线……我不喜欢」
「夺、夺走视线？」
「就是说！如果要考虑和艾丽娜小姐的约会计划，就请你先起来！」
「哦、哦？」
樱不知为何慌张地催促我，我便照她的话站了起来。
虽然不知道原因，但既然她愿意帮忙，我也得想办法回报她。
就这样，我们三个人开始一起策划大小姐的约会计划……
87、只庆祝一次怎么够
——八月十三日的中午。
今天是约好和大小姐约会的日子。
我参考心情好转的樱和莉莉丝的意见，顺利完成了计划。
她们以同性角度提出的建议真的帮了大忙，我感激不尽。
话虽如此，就算计划内容万无一失，如果我在正式约会时没有好好引导大小姐，一切都会化为泡影。
一想到自己可能会犯错，不安和紧张的情绪便在心中盘旋，但既然已经和大小姐约定了，就没时间为此感到害怕。
而且，今天在约会前，我还有其他想做的事情。
现在先专心做那件事吧。
于是——
「生日快乐，大小姐！」
「生日快乐～！」
「生日快乐。」
在我的带领下，樱和莉莉丝齐齐地拉响了拉炮。
「……诶？」
在轻快的回声中，我们等候的房间里，大小姐走了进来，一脸茫然。
毕竟我只告诉她中午前来到这里，并没有透露其他事情，她会愣住也很正常。
料理和蛋糕由贾吉姆先生精心准备，尽管他因私人原因无法参加，但他依然遗憾地为我们准备了一切。
泽诺格利斯大人和希尔迪尼亚夫人也因为工作无法在场。
但他们都微笑着同意了我们的提议。
樱拉着僵在原地、维持开门姿势的大小姐的手，邀请她进来。
「艾丽娜小姐，请进。」
「呃，樱？这到底是怎么回事？」
「如你所见，我们正在给艾丽娜大人庆祝生日～」
「这我知道！但我的生日是两周前啊？为什么现在……」
大小姐面露疑惑，，提出了疑问。
虽然今天并非大小姐的实际生日，迟来的祝福可能会引起些许困惑。
不过，正因如此。
「那天因为突然取消婚约的事件，你的心情一定很糟糕吧？所以今天算是复仇，或者说是弥补吧。」
「复仇……明明大家在派对前就已经祝贺过我了……」
「生日快乐不管说几次都可以哦～」
「没错没错，没有规定生日过了就不能庆祝，就算晚了也让我们庆祝一下吧。」
「……」
面对我和莉莉丝的说法，大小姐沉默了。
她似乎有点跟不上状况。
在我还没来得及说话之前，樱拉着大小姐的手。
突如其来的行动，让大小姐睁大深红色的眼睛凝视着她。
「艾丽娜小姐，这场庆生会是我拜托他们两位帮忙举办的。」
「樱拜托的？」
「是的。『希望你能在生日当天留下美好的回忆，这样明年也能笑着迎接生日到来』……这是你以前对我说过的话。」
「啊……」
看来在姐妹俩一起生活时，曾经有过这样的对话。
听到樱把自己说过的话还给自己，大小姐瞪大双眼，吐出微弱的气息。
樱说得没错，这场庆生会是她提议的。
妹妹的生日因悔婚事件几乎泡汤，因此她想重新为之举办庆祝。
我和莉莉丝没有理由拒绝她的请求。
「我希望重要的家人能一直快乐地笑着。所以……请原谅我的无礼。」
樱先说了这句开场白，接着道。
「——祝你十四岁生日快乐，艾丽娜。」
「！谢、谢谢……姐姐！」
听到姐姐的祝福，大小姐感动至极，眼眶泛泪地抱住她。
抱住她的樱眼中也泛着泪光。
这样一看，她们就像是真正有血缘关系的姐妹一样。
由于周围各种复杂的纠葛，大小姐和樱基本上是以主人和仆人的身份相处。
但即使如此，她们还是把彼此当成重要的家人。
另一方面，她们内心也许都渴望能像真正的姐妹一样相处吧。
即便只是暂时的，我也觉得能感受到这样的纽带的时间是美好的。
不久之后，两人结束了拥抱，我们开始了大小姐的庆生会。
我们津津有味地享用贾吉姆先生做的料理和蛋糕，我则说起了冒险者的故事作为余兴节目，气氛非常热闹。
虽然很想就这样度过一天，但今天还要和大小姐约会，所以时间到了就得结束。
「啊，已经五点了呢～艾丽娜小姐，差不多该准备了～」
莉莉丝在下午五点过后开口说道。
樱也跟着开始收拾。
「准备……难道是指约会的事！？」
然而被叫到的大小姐，对于约会的事情被两人知道感到惊讶。
她猛然瞪了我一眼，我也以同样的速度别开脸。
她似乎从我的反应察觉到两人已经知道这件事，手扶着额头深深叹了口气。
「对不起，莉莉丝。明明知道你的心意，我却这么粗神经。」
「没关系的～艾丽娜小姐也到了谈恋爱的年龄～偶尔想约会也很正常～而且粗神经的是小伊啦～」
「呜咕……！」
莉莉丝的笑容和附带的话语就像子弹一样射中了我。
由于是事实，我无从反驳，痛楚又加剧了。
「而且莉莉也会好好要求补偿的～艾丽娜小姐就尽情享受吧～」
「莉莉丝……也对，为了你让给我的份，我会尽情享受的。」
「欸嘿嘿～那就～让莉莉把你打扮得漂漂亮亮的吧～！」
听到大小姐断绝后顾之忧的这句话，莉莉丝露出了宽慰的微笑。
两人就这样离开去准备了。
仔细想想，她们的感情也很好呢。
感觉比起主仆，更像是年龄差距较大的朋友。
我抱着会心一笑的心情，帮樱收拾。
「伊鞘君。」
「嗯？」
她突然叫了我。
我抬起头与她四目相交，只见她露出不安的眼神。
在我问她怎么了之前，她就先开口了。
「伊鞘君，那个……你对艾丽娜有好感吗？」
「啊。不，不是的！我没有那种意思！我尊敬她，对她有好感，但并不是恋爱方面的！」
对于这突如其来的问题，我有些慌乱地回答说没有那样的意图。
虽然对大小姐有好感，但更多的是敬畏之情。
奴隶跟公爵千金，身份差太多了。
「你不用担心，我不会弄哭大小姐的。」
「……请务必做到。」
「？」
总觉得这说法别有含意，不过樱就此结束话题，回去整理了。
虽然我心中有疑问，但现在需要集中精力准备和小姐的约会。
我决定放下疑问，转换思绪。
整理大致告一段落，樱说接下来她自己来就好，要我先去准备。
我答应了她，之后也会像莉莉丝那样给樱补偿，然后离开了房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝
——异世界纳凉烟火大会。
简单来说，就是在异世界举办的夏日祭典。
经过和樱她们的讨论，既然是难得的约会，就应该趁着这种季节性活动的机会更好。
城镇区和附近的湖泊成为了活动场所，和地球的夏日祭典一样，有各种各样的摊位。
作为重头戏，计划在晚上八点开始的烟火大会无疑是最吸引人的。
据说很多异世界人都在期待那些像魔法一样美丽的烟火。
在这样的气氛中，我从约定的时间前三十分钟开始就在城门前的约会地点等待大小姐。
我选择了一身休闲但干净的装扮，上身是白色的背心外加一件半袖的牛仔夹克，下身则是卡其色的短裤。
我本人对穿着不怎么在意，只要能穿就行，但莉莉丝表示和大小姐约会时穿得太随便会很丢脸，所以帮我准备了这套服装。
……至于为什么连内裤的尺寸都正好合适，我还是别去多想了。
差不多到时间了，我正想着，一辆马车停了下来。
车夫是我没见过的人，所以可能是使用了公共马车。
我正茫然地望着，从马车里走出了一个女孩子……她的出现让周围的喧闹声都变得无足轻重。
马车中走出的，正是大小姐。
但她今日的装扮与往常截然不同。
原本直顺的金发被卷成了波浪形，还插着花朵形状的发簪。她穿着一件蓝色底白花刺绣的浴衣，非常符合夏祭的氛围。
异世界人穿浴衣这件事本身并不稀奇，但这位年纪虽小却拥有连大人都自叹不如美貌的大小姐，穿起浴衣来更是美得像另一个次元。
「让你久等了，伊鞘。」
「啊，没事，我也刚到……」
「是吗……呵呵。我们真的能像这样对话，感觉就像在做梦一样。」
「我也没想到会有这么一天。」
我一边感到莫名的难为情，一边和大小姐交谈。
虽然很想立刻去参加祭典，但有些事情必须先说清楚。
我看着大小姐的眼睛说。
「——大小姐，浴衣很适合你。」
「……谢谢。看起来像个好女人吗？」
「如果有人敢说你不好，我会把对方揍飞。」
「是吗？那你可以当我的护花使者吗？」
「遵命。」
我牵起面带优雅微笑的她的手，开始夏日祭典约会。
88、像轻小说一样的祭典约会　前篇
祭典的音乐声响起，人声鼎沸，摊贩的叫卖声此起彼伏。
在这样的喧嚣中，我牵着大小姐的手穿行于会场。
「烟花开始前的这段时间，我们可以自由地享受这里吗？」
「正解。嘛，这种安排很容易理解吧……和你期待的不一样？」
「才没有那回事。能在这种只有在祭典上才能体验到的气氛中约会，真是太棒了」
「听你这么说，我很开心。」
大小姐看起来心情不错，真是太好了。
得感谢给我建议的樱和莉莉丝。
不过，该说是理所当然吗？在人潮汹涌的会场中，大小姐非常引人注目。
尽管只有十四岁，但那突出的容貌，再加上公爵家的千金所具有的高贵气质，在穿上浴衣后更是增色不少。
即使她一个人，也像在海边那样被人敬而远之，似乎不会有人轻易上前搭话。
虽然旁边不少人投来嫉妒的眼光，但在祭典的热闹氛围中，我并未将这些目光放在心上。
我们马上找了一些游戏类的摊位逛起来，然而，大小姐的注意力却被一个抽奖摊位吸引。
有各种奖品，从糖果到玩具，还有和刚才的射击摊位不同的饰品。
只要拉出喜欢的绳子，就能获得绑在绳子上的奖品。
大小姐的直觉很敏锐，说不定能抽到不错的奖品。
但不知为何，她看着奖品的眼神却显得有些不满。
「咦？这种摊位不是应该会摆放游戏机吗？」
「这里是异世界，就算有也没意义吧。而且无论你花了多少钱，都不可能抽到游戏机的。那终究只是用来吸引客人的。」
「这不是有点像诈骗吗？」
「嗯，这个摊位看样子是没有游戏机的，就随便玩玩吧。」
「如果在地球上的夏日祭典遇到这种摊位，我可能会连店带摊位一起买下来。」
「那样会给其他人带来麻烦的，还是不要这么做了。」
有钱人会有的想法还真是过分。
话说回来，大小姐不是有Swi○ch吗？。
可能因为爱读轻小说，所以她在一些奇怪的地方显得有点不谙世事。
就在我露出苦笑时，轮到大小姐了。
「欢迎光临！一次七枚铜币！」
「给你。」
「谢谢光临！那么请挑选你喜欢的绳子拉一下吧！」
「嗯……就这个了。」
大小姐拉出手中的绳子，一个大袋子动了起来。
「恭喜！是点心组合！」
「哎呀，这还不错嘛？很适合送给姐姐她们当伴手礼呢。」
「这东西有点多啊。我来拿吧。」
「嗯，谢谢。」
我接过大小姐递来的点心袋，用右手拿着。
为了更好地享受夏日祭典，尽可能地保持双手空闲是上策。
我们再次手牵手向会场深处前进，大小姐接下来注意到的是射击摊。
「想玩射击吗？」
「嗯。在轻小说里，主角会为了在女主角面前表现帅气的一面而挑战……」
「所以要我打是吧，明白了。」
「你理解得这么快，真是帮了大忙。」
我苦笑着领会了大小姐的意图，她露出了一个满意的微笑。
我们排队前进，终于轮到我们了。
「哦，小哥！你带着一个超可爱的女朋友啊！想要在她面前展示男子气概吗？一次五发子弹，五枚铜币。」
「啊哈哈，谢谢。那就麻烦你了。」
我将五枚铜币交给大块头大叔，接过射击用的长枪。
我没有特别想纠正他的误解。
若是笨拙地否认，反而会引起不必要的麻烦，顺其自然才是最省事的。
「大小姐，你想要哪个？」
「这个嘛……大的会变成行李，就那个手链吧。」
「明白了。」
大小姐选的是镶有淡粉色宝石和水蓝色宝石的成对手链。
确实，那个手链看起来很适合她，我想着这些，举起了长枪。
已经有一段时间没有玩射击了。
小学时，我曾经用射中的奖品换取摊主请我吃饭。
如果能像以前那样做到就好了……不过，只要在五发子弹中找回感觉就行了。
我调整了一下心情，瞄准挂着手链的杆子。
集中精神……扣下扳机。
橡皮子弹发出轻微的声响，直直地飞向目标，击中了挂着手链的杆子。
「哦。」
看起来是成功了……但是，杆子虽然摇晃了一下，却并没有倒下。
所以我迅速地发射了第二和第三发。
连续被击中的杆子轻易地倒下了，我们一次尝试就拿到了想要的奖品。
「恭喜你拿到奖品！没想到你一次就能成功。」
「第一发没倒的时候我有点紧张呢。」
「既然最后还是倒了，就没有问题了。来，这是你的奖品。」
大叔递给我装着手链的小袋子。
是在女孩子的杂货店常见的那种图案。
他有女儿吗？
「给你，大小姐。」
「谢谢你，伊鞘。」
我们离开摊位，挪到人群边缘，我把拿到的小袋递给了大小姐。
她开心地接过袋子，从袋子里拿出水蓝色宝石的手链，抓住了我的左手。
「这是……大小姐？」
「难得有成对的手链，我帮你戴上吧。」
「不，我——」
「你会听我的请求对吧？那就乖乖地戴上吧」
「是……」
在她不容置疑的气势面前，我只好乖乖地让她把手链戴在了我的左手腕上。
淡水蓝色的宝石在灯笼的反光下闪闪发亮。
戴好手链的大小姐，这次递给我另一只手链。
这个流程无疑是轮到我给她戴上了。
我领会了她的意图，她看着我拿起手链，露出了一个微笑。
「那我要戴了哦。」
「好。」
一声示意后，大小姐向我伸出了右手腕。
因为没有戴过这种饰品，我有点手忙脚乱。
不过，大小姐的手臂好细啊。
虽然我没资格说这种话，但她平常有在节食吗？
还是说，十四岁左右的女孩子都是这样的？
心中充满了无法回答的疑问，我终于成功地把手链戴在了她手上。
大小姐盯着自己的右手腕，满意地点了点头。
「嗯，感觉不错。」
「作为浴衣的点缀很匹配，很适合你，大小姐。」
「呵呵，这都是因为伊鞘你帮我赢得的。」
「不客气。」
对于我的称赞，大小姐开心地报以微笑。
正当我想要继续前进时，她突然拉了拉我的手。
「？大小姐？」
「伊鞘，你知道送异性礼物时，不同礼物有不同的意义吗？」
「咦？不，我是第一次听说。」
而且我本来就没有送礼的对象。
正想询问其中意义的瞬间，大小姐将脸凑近我的耳边。
在她突然的接近下，我感到心跳加速，而她趁机说道。
「想知道吗？」
「如、如果你愿意告诉我。」
我尽管有些结巴，但还是点了点头，大小姐却叹了口气。
我焦急地等待着答案，但她却轻弹了一下我的鼻子，然后把脸移开了。
被弹了鼻子，我不由自主地闭上了眼睛。
我睁开一只眼睛看向大小姐，她露出了一副像是莉莉丝般恶作剧的微笑。
「你多少也该自己思考一下。要是你只会照着别人说的话点头，等到你发现时，就再也逃不掉了。」
「啊……」
她居然还卖关子……
我无法释怀的心情全写在脸上，于是大小姐用浴衣的袖子遮住嘴角，轻声笑了起来。
一般来说，这种时候应该会让人火大，但对方是大小姐，所以想生气也气不起来。
而且如果这样能让她笑的话，我也不在乎。
……我差点就被迷住了，这是个秘密。
我因为害羞而转过了脸，不知道她是否注意到了。
我一边压抑想用手遮住脸的冲动，一边往前走。
那时，我感觉到一直在忍笑的大小姐紧紧握住了我的手。
「不过……我也不打算放你逃走，也不会放手，所以你已经来不及了。」
她好像说了些什么，但是被节日的喧闹声淹没了，我没能听清楚。
89、像轻小说一样的祭典约会 后篇
「伊鞘，我们去吃章鱼烧吧。」
「知道了。在哪个摊位买？」
「我听你的」
真是让人觉得被信赖的话语啊。
「得选个尽可能好吃的了。」
「就像海边的小屋一样，在祭典上吃东西，只要不是特别难吃就行。」
「你这是在拐弯抹角说每一家都差不多吗？」
虽然她说得没错，但还是得为了辛苦摆摊的人们稍微说得委婉一些。
心里为她刚刚那句几乎要冒犯的话感到一阵冷汗，同时开始寻找有没有什么看起来不错的章鱼烧摊位。
不久后，我们发现了一个章鱼烧摊，对于祭典的摊位来说，排起了一条不寻常的长队。
「排队的人好多啊。这样看来可能得等一会儿。」
「但这也意味着很好吃吧？反而更期待了。就这家吧。」
我跟在期待的大小姐后面排队。
啊～章鱼烧的酱汁好香。
我一边摸着饿得咕咕叫的肚子，一边慢慢前进，终于轮到我们了。
「欢迎光临。请点餐。」
「不好意思，来八个章鱼烧。」
「我要六颗装的葱蛋黄酱。」
「嗯，知道了——唔？」
「「嗯？」」
我们在向店主点餐时，我和大小姐同时感到了一种奇怪的感觉。
对方也似乎有同样的感觉，我们互相对望后都睁大了眼睛。
店主是一个头上包着白色毛巾、已经到了花甲之年的男性，他的脸我怎么看都觉得眼熟。
「贾吉姆先生！？」
「你怎么会在这里！？」
「哈哈哈，这真是巧了！没想到在祭典里遇到你们俩！」
化为人形的贾吉姆先生无视我们的惊讶，放声大笑。
他说有事要办，原来是为了在祭典上摆摊啊。
怪不得会有这么多人排队。
三星级厨师贾吉姆先生做的章鱼烧，肯定非常好吃。
明明是祭典，却选择吃熟悉的味道，真是让人难以言喻。
我努力让自己不去想太多，这时贾吉姆先生说道。
「公主殿下。您的表情看起来越来越好了。」
「是吗？」
「看起来像是摆脱了迷茫，下定了决心。」
「喂，贾吉姆，后面还有人在排队，快点做我们点的东西。」
「哎呀，真是失礼了。那么，我这就开始制作。」
贾吉姆先生似乎察觉到了什么，但在他沉浸于感慨之前，大小姐就催促他开始做章鱼烧。
他虽然开着玩笑，但动作却很熟练，迅速地做着章鱼烧。
好快，他的动作快得就像有四只手似的。
就在我在内心吐槽的时候，转眼间就拿到了我们点的章鱼烧。
「不好意思让你们久等了。总共六枚铜币。」
「谢谢。」
我们接过章鱼烧，正准备离开队伍时——
「大叔～我要八颗大蛋黄酱章鱼烧！」
「我快饿死了～哈哈」
「呀！？」
「大小姐！」
突然，两个男人从旁边插了进来，站在了我们前面。
两人都是人族，但一个头发是红色，另一个是蓝色，显然是来自异世界的人。
由于他们强行插队，大小姐被撞得失去平衡。
我连忙扶住她，所幸她没有受伤，但很明显他们之前并不在队伍里，完全无视了排队顺序。
看不过他们自私的态度，我一边护着大小姐，一边把手放在红发男子的肩膀上。
「等一下。如果你想吃章鱼烧，就老老实实排队。」
「啥？我们肚子饿了耶。」
「那又怎样，不只你们饿了吧。而且撞到人了至少也该说声对不起吧？」
「烦死了。谁要对你的女人——哇！超可爱的！」
「咦，真的耶。别理这种不起眼的家伙，跟我们逛祭典吧。」
「！」
面对男人们毫不掩饰的猥琐反应，身后的大小姐轻轻地颤抖了一下。
因为她相当聪明，所以可能是察觉到了那些目光的意图而身体不由自主地发抖。
我早就习惯了，他们怎么看我都无所谓，但如果他们敢用下流的眼神看大小姐，那就另当别论了。
就在我想教训他们一顿，放在肩膀上的手正要用力时——
「像你们这种不守规矩，还给其他客人造成麻烦的家伙是不需要的！你们的罪过，就用你们的身体来偿还吧！嗯哇啊啊啊！！」
「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」」
「眼睛射出光束了！？」
贾吉姆先生突然大吼并瞪大双眼，下一秒，他的双眼发出炫目的紫色光束。
面对这完全无法预料的攻击，插队的男人们连反应都来不及就直接被击中。
这是什么魔法？我第一次看到！？
「等等等等，贾吉姆先生！？就算再怎么为大小姐生气，杀人也不行啊！！」
「别担心，我可没杀他们。你仔细看。」
「咦？」
他无视慌张的我，冷静地用下巴指了指男人们。
虽然困惑，但还是按照他说的看过去。
「呜啊啊啊！肚、肚子突然痛起来了！？」
「不、不妙！我想去厕所，但痛到动不了……！」
男人们脸色苍白地抱着肚子离开摊位。
然而，他们的速度却慢得跟乌龟一样。
虽然看起来没有生命危险，但他到底做了什么？
贾吉姆先生似乎察觉到我的疑问，他双手环胸，不知为何一脸得意。
「我对他们施加了拉肚子的诅咒。再过不到几分钟，他们就会把东西全部喷射出来。」
「这根本是比被杀更惨的社会性抹杀！！」
在祭典上，被这么多人目睹是多么的不幸。
比起当事人，目击到喷射的人感觉会更可怜。
幸运的是，这是一个不能使用智能手机的异世界，所以不会在社交网络上被传播。
不过，应该没有人会想看这种恶趣味的视频吧？
对于吓到大小姐的惩罚，不仅我，而且后面排队的人们也都惊呆了。
那些插队的男人们被照射了光束后，他们脸色发青，然后就离开了，这是理所当然的。
我自己也觉得这很荒诞，但这是真实的。
「那么，作为对不必要的干扰的道歉，从现在开始，我们将限量为前一百名客人提供免费的章鱼烧。」
「「「——！？」」」
贾吉姆慷慨的宣言，让排队的人们一阵骚动。
毕竟他们什么都没做，章鱼烧就变成了免费的。
「大小姐，您没事吧？」
「嗯，多亏有伊鞘扶着我，我没事。」
在人们蜂拥而至的时候，贾吉姆先生大方地分发章鱼烧，我在一旁呼唤大小姐。
她脸上虽然挂着笑容，但明显是在让我放心。
虽然离烟花升起还有大约一个小时，但我觉得早点去预定的观景区休息也是个好主意。
我如此判断，就对她说。
「大小姐，虽然有点早，但去观赏烟火的区域吧。」
「这么快？我还想逛逛摊贩……」
「但你累了吧？即使是吃章鱼烧，走路的时候也会弄脏和服，而且随着时间的推移，它会变冷，所以现在更好」
「只是一点点累，所以没关系」
「这种小逞强是不行的。适度休息也是享受的一部分」
「呀！？」
要劝服坚持自己没问题的大小姐并不容易。
所以这种时候只能强行执行。
我在不情愿的她面前蹲下，抱起了她的腰和腿。
从旁边看，这就像是公主抱的姿势。
「哎？等等，伊、伊鞘？」
意识到自己处于什么状态的大小姐，脸红得像苹果一样，凝视着我。
她好像有点高兴，是我的错觉吗？
「摊位我们可以等会再逛，但烟花放完就没了。与其等到快结束了才慌慌张张地看，不如慢慢欣赏。顺带一提，那个是特等席，只有我们两个人哦」
「……我、我知道了啦。真拿你没办法，我就听你的吧」
大小姐一副不高兴地撅起嘴，把脸埋进了我的胸前。
不管怎样，只要她能平静下来，我就可以移动了。
「那我们就跳到观赏区去，你得好好抓紧我哦」
「哎。跳、跳过去难道是——」
「嘿！」
还没等到大小姐反应过来，我就启动了全身强化，一跃而起。
大概跳了五十米左右，但我已经调整好了力度，不会让怀里的她感到不适。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
眨眼间，我们的视野比屋顶还高，大小姐的尖叫声在空中回荡。
她紧紧地抓着我，仿佛随时都会哭出来，浑身颤抖。
「不要突然跳起来啦！！我有恐高症！！」
「啊～是因为第一次坐过山车留下了心理阴影吧？放心啦，我不会让你掉下去的」
「没有安全杠也没有保命绳，怎么可能会放心呢！？」
「所以我说让你好好抓紧我啊。你要是乱动，才真的会掉下去呢？」
「呜呜，你给我记住——！」
刚才还云淡风轻的大小姐现在完全慌了神，她的尖叫声回荡在空中，我们就这样朝着烟花观赏区前进了。
90、牵着吸血鬼公主的手，凝视着烟火飞舞的夜空
不到一分钟，我们就抵达了目的地——山丘上。
这里可以一览无遗地观赏到湖面上升空的烟花，还能将会场的摊贩灯火尽收眼底，是个绝佳的观赏点。
这里还设置了驱魔的魔法道具作为路标，低级的怪物不会靠近。
万一有怪物过来，这一带的怪物我就算赤手空拳也能对付。
话虽如此，既然是为了实现大小姐的愿望而来，自然也做好了万全的准备，不会发生那种事。
「刚才说的特等席就是这里吗？的确很适合看烟火，但感觉不到什么特别之处，而且除了我们没有别人，不觉得很不自然吗？」
虽然她装作若无其事，但实际上，大小姐因为刚才的空中移动，到现在腰都还软着。
她现在是抓着我的手臂勉强站着。
因为是我害的，所以不打算吐槽。
先回答她的问题吧。
「那当然了。这片区域已经被我包下来了，所以除了我们谁也来不了。」
「哈！？」
因为没什么好隐瞒的，我一回答完，大小姐就瞪大眼睛，露出惊愕的表情。
她努力消化了这个信息后，疑惑地看着我。
「虽然这么说很抱歉，但以伊鞘的财力应该不可能包场吧？？」
「事实如此，我不会否认，但要是不包场，事后我一定会被骂。所以我拜托布雷布兰子爵，让他把之前欠我的人情还一还，就包下整座烟火大会了。」
「啊，对了，有那个伪勇者的事情欠着债呢。这种用法我倒是挺喜欢的」
大小姐似乎接受了这个回答，脸上浮现微笑。
选择夏日祭典作为约会的地点时，我请贾吉姆先生联络了子爵大人。
因为在尤特的事情上欠了我人情，子爵大人欣然答应了我的请求，并为我们准备了这个绝佳的烟花观赏地点。
顺带一提，挑选地点和布置场地的工作似乎都是尤特完成的。
大小姐也好，子爵大人也罢，就算要让他反省，但这种处置完全就是把他当跑腿的嘛。
「原来如此，那我们就好好利用这个地方吧。」
「就这么办。那我们赶快吃掉贾吉姆先生特制的章鱼烧吧。」
我们并排坐在铺好的野餐垫上。
想到这一切都是尤特准备的，心里不免有些感慨。
正当我默默地思考这些无人倾诉的事情时，大小姐满脸笑容地递给我一个热乎乎的章鱼烧。
「来，伊鞘。啊～♡」
她用一种奇妙的撒娇语调试图喂我吃章鱼烧。
不过，她明明面带笑容，眼神却没有笑意，是我的错觉吗？
「大、大小姐？你为什么突然想喂我吃东西？」
我试图从即将送到口边的章鱼烧中逃脱，仰起身子，同时问着依旧保持着微笑的大小姐。
对于我困惑的问题，她保持着笑容，歪了歪头。
「因为你肚子饿了吧？既然是约会，就让我来喂你吃。」
「不，大小姐也一样饿——」
「别说了，快吃吧。刚才不是说『给我记住』吗？」
「啊。」
我意识到了。
她是打算言出必行。
这种突如其来的『啊～』喂食，我们又不是喜剧演员。
然而，在我还没来得及说出这样的话之前，章鱼烧就被塞进了我张开的嘴里。
「烫烫烫！呜呜，咳咳，烫，呜呜！」
太烫了，根本没有品尝的余地。
即使如此，我也不想浪费送进嘴里的食物，所以拼命忍住没吐出来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
大小姐看到我痛苦的样子，捧腹大笑。
这不是公爵千金该有的反应吧。
她笑得那么自然，我能清楚地感觉到她从心底里感到快乐。
但这样笑起来也太过分了。
我用泛泪的视线看向大小姐，她津津有味地吃着章鱼烧。
「嗯～好吃，不愧是贾吉姆。」
「咳咳……嗯，我有同感。」
稍微冷却后，我细细咀嚼着的章鱼烧，酱汁的香气和满满的馅料混合在一起，非常美味。
但从第二个开始，我还是希望能适当冷却后再吃。
品尝完章鱼烧后，大小姐双手捂着嘴，轻声笑了出来。
「呵呵呵……刚才伊鞘慌张的样子，真的好有趣。」
「真像你的风格，就算跌倒也不会白白站起来。」
如果可以，希望能找到不用拼命就能逗她笑的方法。
距离烟火发射还有不到五分钟。
我们漫不经心地仰望着满天繁星。
在异世界看到的星星和地球的天体不同。
证据就是，就算著名的天文学家们用望远镜仔细观察，也找不到任何熟悉的星座或星星。
这让我不得不面对，我们现在一起待着的地方，是存在于其他次元的世界。
即使如此，只要有心和言语，人与人之间还是可以交流的。
无论是接下来的三十年，还是之后的三十年，我只能祈祷和平持续下去。
正当我沉浸在这样并不像我的思考中时……
「啊。」
夜空中绽放了一朵色彩斑斓的巨大花朵。
接着是撼动心脏的巨大声响。
异世界纳凉烟火大会的重头戏要开始了。
第一发烟花升空后，接二连三的烟花接踵而至。
夜空中闪耀的烟花之花夺目至极，让人目瞪口呆。
如果我们在会场的话，可能会听到其他人的欢呼声。
但是现在这里只有我和大小姐。
我们两人都沉默着专注于烟花。
奇怪的是，我并不觉得尴尬。
相反，大小姐在我身边的存在感更加强烈了。
不经意间，我侧眼看向了她。
「「！」」
我真的只是不经意地看过去，却跟大小姐四目相对。
我们互相瞪大眼睛，茫然地对视。
在烟花的光芒下，大小姐显得格外美丽，也许是因为今天的和服装扮，让我不愿移开视线。
不久，她的小嘴唇动了动。
「……你看烟火啦。」
「不，我只是在想大小姐的脸庞总是那么美丽。」
「那、那是当然的，我可是母亲大人的女儿。」
我直白地表达了自己的感受，大小姐稍微移开了目光，有点闹别扭地说道。
那不是应该骄傲的地方吗？
我心中浮现小小的疑问，但还是继续说下去。
「你也是，与其看我这张脸，不如多看看烟花吧。」
「是吗？我觉得你的脸挺亲切的，不讨厌啊。」
「……虽然你嘴上这么说，但第一次见面时，可是满满的警戒心啊。」
「唔，以前的事就别提了！」
被我挖苦的大小姐慌张地拍打我的手。
但一点也不痛。
不过，大小姐并没有放开手，反而把自己的手叠了上来。
我并未刻意甩开，而是自然地转移视线回到烟花上。
或许是因为和大小姐的对话太有趣，我并不觉得错过了什么
如果真是这样的话，也许我们俩都感到现在是幸福的。
就在我怀着感慨万千的心情眺望烟火时——
「——果然还是不行。」
大小姐突然自言自语道。
我好奇地转向她，她的视线仍旧停留在烟花上，脸上却浮现着一丝悲哀和无奈。
在我还没弄清楚她心中的感情时，大小姐继续说。
「我发现自己似乎无法摆脱公爵之女的身份。即使觉得烟花美丽，我的脑海里还是会不由自主地计算一发烟花的成本，思考哪种形状的烟花能让观众更加高兴，总是这么想。像普通女孩子那样生活，可能真的不适合我呢」
「这样的事情……」
我还没来得及接上话，大小姐就摇了摇头否定。
「最重要的是，我自己也想成为那样的人。为了不辱公爵父母的名声，作为拥有魔王血统的人，我想做自己能做的事。」
「……」
我被她坚强的话语所震撼，无言以对。
因为我能感受到，那是她真心实意的想法。
我并不想让大小姐放弃公爵之女的身份。
只是希望她不要逞强而已。
所以再说什么都显得多余。
我不知道该说什么，低头沉默不语，她加重了交握的手的力道。
我本能地抬起头，看到一双深红的眼睛凝视着我。
「在那之上，我会以我自己的方式生活。」
「以大小姐的方式？」
「对。所以你放心，我不会再急着找未婚夫了。我会和真心喜欢的人共度一生。」
「！呼～～太好了……」
听到她说不会勉强自己，我安心地松了口气。
我本来还担心她会不会照着我的希望停下脚步，所以当成功的时候，我感到了安心和放松。
同时，天空的烟火也戛然而止。
已经结束了吗？
我刚这么想，就有一道光咻～～地划过夜空……
——绽放出仿佛彩虹的特大花朵。
我们就这样默默地看着那绚烂的烟花。
无需言语，手中的联系已经让我们共享了这一景象带来的感动。
91、身为公爵之女的我被声称找到真爱的未婚夫抛弃，但S级冒险者成为了我的奴隶并让我幸福
「艾丽娜！？你也来祭典了吗！？」
在观赏完烟火回到会场的时候，突然响起了一道亲昵的声音喊着大小姐。
我心想是谁，转头一看，那儿站着一个熟悉的同龄少年──前公爵家的休利特大人。
不过，与我最后记忆中的模样不同，原本整齐的蓝发如今凌乱不堪，眼镜片也显得暗淡无光。
就连衣服，对于一个嫁入伯爵家的人来说，也透露出一股子平民的廉价气息。
仔细一看，脸色似乎也憔悴了些……短短两周究竟发生了什么事？
「嗯？哦，我还以为是谁，这不是德米特里亚斯伯爵的儿子吗？两周不见，晚上好啊。」
与困惑的我形成鲜明对比，大小姐看上去倒是泰然自若。
本以为她会因为婚约解除的事情而心情不佳，但看起来她似乎并不在意。
甚至连藏都不藏，直接就是毫无兴趣的样子。
她真的一点也不在意啊。
和那个看起来欣喜若狂的前未婚夫相比，温度差距简直大到爆表。
「听说您入赘到鲁鲁弗里修伯爵家后一切安好，真是太好了」
别骗人了，这是讽刺吧。
大小姐面带微笑，口中却说着根本不能相信的话，我在心里默默吐槽。
明明对方已经不再是贵族子弟的模样，她却故意不去提及？
不过一想到他干过的事，倒也无可厚非。
而那位休利特大人，在听到大小姐的话后，表情顿时变得沉重起来。
甚至还带着几分怨恨的意味。
「哪有的话。来到伯爵家后，每天都像地狱一样。仅仅因为德米特里亚斯家降级，就受到了无数的责难，还被当作仆人一样对待。」
「伯爵的女儿没有说什么吗？」
「那个玛丽亚贝拉才是一切的主谋啊！而且那个女人，说如果不是公爵的儿子就不会结婚。我当然抗议过了，但鲁鲁弗里修伯爵对女儿太宠溺了，根本不听我的意见。可恶，只是因为自己想享受祭典，就命令我去买摊贩的食物……我才不要那样的女人！」
真爱，好脆弱！
明明在大小姐的生日派对上显摆得不亦乐乎，结果一碰就像捏豆腐一样瞬间崩溃。
看来他们的爱情无法跨越难关啊。
看到他吐露出自己内心的愤恨，我几乎忍不住脸颊抽搐。
这种结局真是意想不到……大小姐没事吧。
我这么想着，将视线转向身旁的她。
「这、这样啊。那真是……噗……不幸，呢……噗！」
不行，大小姐，你已经憋笑到浑身发抖了。
看来这种典型的遭遇正中她的笑点。
居然嘲笑他人的不幸，如果被不了解背景的人看到，可能会觉得大小姐性格更坏呢。
她忍住不笑大概不是出于同情，而是公爵小姐的自尊。
等等，但在我面前她不是经常笑出来的吗？
……算了，这表示她信任我，就这么理解吧。
我暂时这样安慰自己。
尽管大小姐在努力憋笑，但休利特大人似乎没有注意到。
「对不起，艾丽娜。」
他用低沉的声音道歉，一边伸出手，一边继续说道。
「陷入这种境地，我终于醒悟了。真正关心我的只有你。我们能不能重新开始？」
「「哈？」」
面对他如此出人意料的话语，我和大小姐不约而同地发出了疑问的声音。
不，这家伙到底在说什么啊？
一点也没有吸取教训，还说重新开始，他以为自己是谁？
对他如此无视大小姐感受的提议，我感到一股怒火上涌。
我挡在休利特前面，不让他接近大小姐，同时拍开了他伸出的手。
「——开什么玩笑。谁允许你这么任性的？」
「伊鞘？」
「怎么？区区一个仆人，可以不要妨碍我和她的重逢吗？」
果不其然，休利特注意到了我，用一种厌烦的眼神看着我。
虽然我很好奇他为什么没想到会被阻止，但现在不是追问的时候。
「你知道你的自私行为让大小姐受了多少伤吗？还说什么重新开始，真是太自以为是了。」
「无礼至极！」
我知道这很无礼，但我实在不想对这样的家伙使用敬语。
就算没有其他选择，也不能让他和大小姐说话。
她好不容易变得积极，我不想让她再和这家伙打交道。
我一心只想挡在他的面前，阻止他绕过我接近大小姐。
「我已经道歉了。」
「这不是道歉就能解决的问题，而且大小姐根本没原谅你吧。」
「真烦人。说起来，你和艾丽娜是什么关系？」
「我是大小姐的奴隶。」
「奴隶？那你更没资格插手了」
「有，希望自己的主人幸福有什么不对吗？」
休利特一知道我的身份，就带着嘲讽的态度贬低我。
但这对我毫无影响。
因为自从被买下，成为大小姐的奴隶，已经是我的骄傲。
被这样的家伙嘲笑，我一点也不在乎。
与其让大小姐受到伤害，我宁愿承受辱骂。
就在我这样想的时候，一直藏在我背后的大小姐走了出来。
「大小姐？」
「谢谢你，伊鞘。接下来交给我来解决。」
「……我知道了。」
看着她认真的眼神，我决定不再过多干预。
作为替代，我默默地握住了大小姐伸出的右手。
大小姐有些惊讶地看了我一眼，但很快就露出了温柔的笑容，面对休利特。
面对面的他露出了高兴的表情。
「艾丽娜，你愿意接受我的提议吗？」
「请你不要随便叫我的名字，德米特里亚斯伯爵的儿子，这很无礼，知道吗？」
「诶，艾丽娜？为什么——」
「请更正你的称呼。」
「呃，抱、抱歉……！」
相对地，大小姐以充满威严的千金模式，严厉指出了休利特的失礼。
还停留在公爵时代感觉的他，在她不容置疑的态度下，畏缩地道歉。
但休利特对我投来了谴责的目光。
「虽然我失礼了，但你那个奴隶也很失礼，也需要管教。不分身份地手牵手，像恋人一样，这样是不对的……」
「哦？他是我的奴隶，我想怎么对待他也是我的自由。既然我允许了，你就没资格指指点点。」
「唔，可是，这样有损公爵家的颜面吧——」
「德米特里亚斯伯爵的儿子，你是不是说得有点过了？除了恶行，为什么你要插手一个奴隶的待遇呢？」
「诶，啊，那个……」
他被堵得无话可说，语塞了。
回握着我的手的力道也变强了。
大小姐十有八九在生气。
而且是相当严重的那种。
她为了我这么生气，我感到无比开心。
「首先，让我纠正一个你误解的前提。」
「咦？」
「欸？」
大小姐这么说的同时，猛地拉了我一把。
突如其来的力量使我没来得及反应，就弯腰了，左脸颊上传来了柔软的触感。
「！？」
我迟钝地意识到，大小姐吻了我。
这出乎意料的举动让我和休利特都瞪大了眼睛。
咦、咦！？
为什么会吻！！？
好柔软，不，不对！！
我因为突如其来的行动而极度混乱，大小姐则将微微泛红的脸颊移开。
我无法从她湿润的深红色眼眸中移开目光。
怦咚、怦咚，心跳加速的声音是我唯一能听到的……我这么以为，直到——
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
休利特像是脑子被摧毁了一样，大声怒吼着冲了过来。
「离开我的艾丽娜——『碍事』——呃！？！？」
他刚想冲过来，就摔倒在地，优雅地亲吻了地面。
从大小姐插嘴的声音来看，她应该使用了重力魔法，让休利特跌倒了。
确实，他试图爬起来，但由于强烈的重力场，他只能勉强抬起头。
我本想保护大小姐，但看来没必要了。
「很高兴你能理解。」
休利特看起来还是不甘心，大小姐却像要故意炫耀似的紧紧抱住我的手臂，满脸笑容地说道。
「我把他视为特别的异性爱慕着，所以你的道歉和提议我全部拒绝。虽然你可能会遇到很多困难，但至少希望你能幸福。」
「啊啊啊啊……」
休利特似乎意识到了大小姐的宣言是真的，即使魔法解除了，他也仍然趴在地上。
我跟着她离开了现场。
在无言的行走中，我反思了刚才的道别话语。
视为特别的异性爱慕着？
大小姐……对我？
……诶？
不用说，我的思维已经宕机了。
92、你是我的了，伊鞘
经历了那冲击性的告白，我们实在没心情再去逛摊位，于是决定乘坐马车回到本邸。
现在，我们正面对面地坐在马车中，与大小姐之间一直保持着沉默。
偶尔会有眼神交汇，但她总是被吓得脸红，然后扭过头去。
看到她的反应，我也因为害羞而变得手足无措。
当然会觉得尴尬。
没想到会在前未婚夫面前被告白，甚至可以说，我更惊讶于大小姐对我怀有好感。
就算是为了让他死心而故意做出来的……但亲吻脸颊也太过头了吧。
我很清楚公爵的女儿不可能轻易地亲吻异性。
正因为如此，我无法隐藏对那份无可怀疑的好意的困惑，不知道该说些什么。
不知道该如何回应，我只能茫然地望着窗外……
「——其实，我本打算在其他时间告诉你的。」
「诶？」
大小姐突然这么嘟囔了一句。
我转过头来，她正用忧郁的眼神望着窗外。
我不明白她突然这么说是什么意思，但还是倾听着她的下文。
「但是那家伙说得好像我喜欢伊鞘是错的，我一气之下就忍不住说出来了。」
「忍不住……」
「既然已经说出口了，我不想把它当作谎言或玩笑。所以，我喜欢你这件事是真的。」
「……从什么时候开始的？」
我非常清楚这是个很不识趣的问题，但还是忍不住问了。
对于我的问题，大小姐并没有特别紧张，只是斜着眼睛看着我。
「谁知道呢？我只知道从两年前就想得到你。一开始我是忍住了的，因为我是公爵的女儿。但是我已经到了极限。在一起的时间越长，我的感情就越强烈，当你说我的幸福就是你的幸福时，再忍耐下去就显得愚蠢了。」
「……」
即使没有对视，再次听到她表达的好意，我的脸不禁发热。
看到我这样的反应，大小姐从旁边看过来，微微笑了笑。
「所以，请允许我再说一次──我喜欢你，伊鞘。」
「……」
像是不让我逃避的样子，大小姐坚定地表达了她的感情。
继莉莉丝之后，这是第二个向我告白的人，我全身像是着火了一样炽热。
心脏怦怦跳动，我几乎喘不过气来，大小姐继续说道。
「这份感情与身份无关。父亲和母亲说的从心底喜欢的人，我只能想到你。」
「我……」
「我知道。你明明就已经在烦恼要怎么回复莉莉丝的告白了，现在还得考虑我。我觉得很抱歉。但是，我并不是那么有耐心的人，所以不能一直隐藏下去。」
「……」
对于直截了当的告白，我没有回应的话。
反而，如果我能回应，我就不会把莉莉丝的回答搁置了。
为什么是我，难道没有其他更好的男人吗？
这样的借口在我心中浮现又消失，但我没有愚蠢到说出口。
这样贬低自己很简单，但如果说出来，只会伤害大小姐的感情。
但即使如此，我还是没有决定性的理由来接受这个告白。
就像对莉莉丝一样，我确实抱有好感，但无法确定这种感情是否为恋爱感情。
我无法肯定也无法否定，就这么陷入沉默，这时大小姐突然叫住我。
「伊鞘，我可以坐到你那边去吗？」
「啊，好、好的。」
「那我就过去了。」
对于突然的提议，我心跳加速，点了点头。
得到同意后，大小姐露出笑容站了起来。
然后，就像理所当然一样，她坐在了我的腿间。
「等等，大小姐！？」
对于突然的接近和甜美的香气，我感到惊讶。
面对慌乱的我，大小姐只是回过头，露出了一丝坏心眼的微笑。
「事到如今还有什么好惊讶的？执行护卫委托的时候，你不是也像这样让我听了你的冒险故事吗？」
「那、那个时候是像对待妹妹一样的感觉，但现在不一样，或者说……」
「嗯～因为是喜欢你的女孩子，所以你在意了吗？」
「这、这是当然的吧……」
如果说不在意，那就是在撒谎。
无论是外貌还是性格，都很好，而且她是我的恩人，被她表达出好感，我感到很高兴。
更何况她一直怀有这样的感情两年了。
想到到现在为止，大小姐对我所有的关心都是出于好意，我也感到有些动摇。
可能是对我的回答感到满意，大小姐把头靠在我的胸口。
「是吗？那就更好了。这样你就会考虑我了。即使不仔细听，也能听到你的心跳变快了，这就是最好的证据。」
「……随你高兴吧。」
「哦，我应该说过很早以前就喜欢你了吧？可以把这当作已经接受我的意思？」
「可以不要挑我语病吗？」
「呵呵，开玩笑的啦。」
我用左手捂住脸，放弃回应这句不知该如何回答的话，却被爱开玩笑的大小姐捉弄了。
这样的情况让人怎么可能不在意呢。
虽然被一个比自己小的女孩子耍得团团转，但我并不讨厌这种感觉。
我想让怦怦跳个不停的心脏冷静下来，但因为大小姐紧贴着我，根本无法分散注意力。
就在我努力想冷静下来时，她的手忽然抚上我的脸颊。
我本能地看向她，她用一种充满关怀的温柔眼神凝视着我。
「回到正题，你可以慢慢考虑要不要接受我的告白。我知道你也有无法马上答应我的苦衷。不过，我还是要说一句话。」
在我还来不及回答之前，大小姐露出微笑，接着说出了接下来的话。
「——无论你怎么回答，除了成为我们的恋人以外，你没有其他选择。」
「——……嗯？」
……奇怪？
她是不是说了完全无视我意愿的话？
不管我回答『是』还是『否』，都只能跟大小姐交往吗？
不对，她刚刚说了『我们』。
也就是说包括莉莉丝吗？
是脚踏两条船也可以的意思吗？
我一时之间无法理解，哑口无言。大小姐没有理会我，继续笑着说道。
「因为伊鞘是我的东西，对吧？只要身为主人的我命令你，作为奴隶的你就没有拒绝的理由，不是吗？」
「你、你这么说也没错……但话说回来，跟奴隶交往不会有问题吗？」
「把买来的奴隶作为伴侣并不罕见。不过，大多数情况下是那些几乎没有异性缘分的人才会这样做。在贵族社会，也有不少为了生育后代而这样做的情况。」
「好黑暗，好复杂……」
尽管如此，这比我在创作物中常见的奴隶制度要好得多。
尽管我还没完全从困惑中恢复过来，但看来身份并不是特别大的问题。
「那个，听大小姐的说法，好像我也要和莉莉丝交往，脚踏两条船没关系吗？」
「如果双方都同意，并且其中一方是异世界人，那么一夫多妻或一妻多夫都是可以接受的。以我们的交情来说，这都是小事。」
「障碍接连消失了～」
这取决于我的回答。
而且我几乎只能答应，所以这真的只是小事吧。
然而我无法坦率地感到开心，也许是因为我还没有确定答案。
面对露骨地表现出困惑的我，大小姐用食指轻轻戳了我的鼻子。
「不过，我再怎么样也不会在你还没下定决心时，就做出强迫你交往的蛮横行为。如果要交往，还是两情相悦比较好。你只要记住，我不会让你逃掉的。」
「哦、哦……」
「能成为我的奴隶，真是太好了呢。」
「……感觉脖子上的项圈也变重了。」
感觉她还会给我戴上手铐和脚镣。
我甚至觉得，从两年前的持续示好，到被她买下的那一刻，这或许就是某种必然。
「伊鞘，我可以再任性地要求一件事吗？」
「我已经受够了……你想要什么？」
我放弃挣扎，询问详情，大小姐的手便放在我的左胸上。
她轻轻摩挲着胸口，用上仰的眼神看着我，脸颊泛红，目光直勾勾地盯着我。
深红色的眼眸比平常更添妖艳，难以形容的蛊惑感，让我的视线不可思议地无法移开。
在我被迷住的时候，大小姐开口了。
「从刚才开始，我的牙齿就痒得不得了，现在也渴望伊鞘的鲜血到饥渴难耐的地步了。」
于是——尽管年纪比我小，大小姐却展现出成熟的性感魅力，如此说道。
「——伊鞘的血，给我吧。」
93、吸血鬼大小姐想要奴隶的血
被大小姐要求吸血了。
从字面上看，这和平时樱做的并没有什么不同。
但对方是大小姐，不得不说有种莫名其妙的特别感。
当然，我没有理由拒绝她的要求。
我爽快地答应了。
为了吸血，我脱下上衣，露出上半身，大小姐则坐在我的左膝上面对面。
……这画面感觉会被误解，但绝对不是那种行为。
这是非常健全的吸血。
心里默默辩解着，而大小姐开始用手指抚摸我的左侧颈部。
「身体变得越来越结实了呢。」
「多亏了贾吉姆先生提供的好饭菜。」
「那也应该是多亏了我创造出能让你吃到那些食物的环境哦！」
「虽然没错，但这解释也太顺着自己了吧。」
因为是事实，我无法反驳。
「被大小姐吸血好像还是第一次。」
「嗯。可能是受到魔王之血的影响，我和母亲大人一次吸血得到的活力要多得多。如果对姐姐来说是主食，那么对我们来说就像点心一样。因为次数和量都少，所以我从来没有因为吸血冲动而苦恼过。」
「这样啊。」
「但我并不觉得这有多好。因为我无法理解姐姐所承受的痛苦。」
「大小姐……」
想到作为半吸血鬼一直在吸血冲动中挣扎的樱，似乎没有吸血冲动并不完全是好事。
但至少还有大小姐可以依靠，这应该也算是一种幸福吧。
作为人类的我，无法想象吸血鬼的生态。
如果还有什么能够传达的话语……。
「现在樱有我在，你不用担心。」
「！也对。」
听到这句话，大小姐的表情稍稍明亮了一些。
随着对话的结束，她开始动手，一边将手搭在我的下巴上，一边开口说道。
「好了，别再说这些阴沉的话题了，开始吸血吧。」
「哦、哦。」
一想到吸血要开始了，脑海中就浮现出被樱吸过血的经历。
因为还是会痛，所以我不由自主地紧张起来。
可能是因为我的回答因为紧张而变得奇怪，大小姐咯咯笑了起来。
「怎么啦，你在紧张吗？明明被姐姐吸了好多次了。」
「是、是因为对方是大小姐，而且根据经验，我得忍受疼痛……」
「即使是半吸血鬼，积累经验也应该能减轻痛苦……算了，以后再说。反正我是纯种吸血鬼，不会弄痛你的，放心吧。」
「请、请温柔一点……」
我听着那些有点危险的话，大小姐为了吸血而将脸凑向我的左侧颈部。
等等，颈部？
我好像没有问过她要从哪里吸血。
因为樱总是从右侧颈部吸血，所以我一时之间没反应过来。
对吸血鬼女性来说，从哪里吸血似乎是很重要的事。
结果我还是不知道从颈部吸血有什么意义。
这件事结束后，我得再问一次。
在我心不在焉地考虑这些事情时，大小姐的牙齿刺穿了我的皮肤。
刺痛让我忍不住面部扭曲。
果然还是很痛啊。
正当我想要吐槽时，大小姐吸血的瞬间……
「——！？」
一股热流从被牙齿刺中的地方涌向全身。
随之痛感消失了，每次被吸血，我的背脊都会窜过一股难以抗拒的刺激。
若要简单形容，那就是——快感。
「啊、嘎！唔、呜啊……！」
被与痛苦完全相反的感觉所侵袭，我忍不住发出呻吟。
思绪变得模糊不清，呼吸也变得急促，我无法保持平静。
被涌来的快感所击败，理性也被一点点削弱。
即使是被莉莉丝吸精的时候，也没有变成这样过。
这就是纯粹的吸血所带来的痛苦麻醉吗？
不，这可不是什么麻醉，甚至可说是强行替换掉我的感觉。
和樱的吸血完全不能比，而且和疼痛相反的快感，让我不由自主地扭动身体。
「咕咚、咕咚、哈啊～……嗯哈」
而且每当把脸埋在我脖子上的大小姐呼吸时，性感的吐息就会钻进我的耳朵，更加煽动我的情欲。
由于紧贴在一起，她的体温和柔软身体的触感直接传了过来，让我想要疯狂地抱住她。
面对这让人垂涎三尺的诱惑，我的理智差点就要动摇，但一想到对方是大小姐，我便拼命地用理性克制住自己。
然而，可能是因为头越来越昏沉，思维开始变得不清晰。
真想快点把这股在心中翻腾的欲望发泄出来。
甚至开始想要对正吸血并贴近我的大小姐宣泄。
——既然这孩子喜欢我，那么这样做应该没关系吧？
就在这种恶魔的低语中，我用仅存的理性思考着有没有办法抑制住这股冲动，最后得出一个妥协的办法。
没时间犹豫了。
我想尽快冷却这股热意，于是调整好断断续续的呼吸，然后开口。
「大小姐，对不起……！」
「嗯、嗯嗯！？」
我勉强挤出的一句话作为开始，然后用双手将大小姐娇小的身体紧紧抱住。
正在吸血的她顿时发出一声惊呼，身体颤抖了一下。
那沉闷的声音似乎夹杂着一丝喜悦，但现在的我已经没有余裕去关注这些了。
因为紧贴在一起，甜美的香气和汗水的咸味变得更加强烈。
大小姐的身体很柔软，仿佛一用力就会折断，她在我怀里的模样让无尽的爱意止不住地涌出。
「呼、嗯嗯……哈、哈……」
即便在这种状态下，大小姐也没有停止吸血。
明明不需要吸那么多，她却像上瘾了一样吸个不停。
我一边感受着大脑麻痹的快感，一边抚摸着被我抱在怀里的大小姐的头。
「嗯……」
牙齿还没拔出来，大小姐就像松了一口气似的发出了声音，然后把手臂环绕在我的背后。
不知道抱在一起多久，但过了一会儿，似乎满足了的她才把脸移开。
拔出牙齿的瞬间，一阵格外强烈的快感涌上，但我的理性勉强守住了最后一道防线。
「哈，哈……」
「哈……哈……」
我们彼此都喘着粗气。
结束吸血后，面对面的大小姐露出了一种恍惚的表情。
泛红的脸颊和汗涔涔的肌肤异常诱人，可能是因为吸血时的兴奋还未完全平息，我不由自主地盯着她看。
「嗯呵呵……啊哈……这就是伊鞘的味道啊。」
大小姐突然笑了出来，用陶醉至极的表情说出感想。
她用食指抚摸自己的嘴唇，露出魅惑的微笑。
「姐姐一直都在吸这么美味的东西啊……早知道的话，买的时候就该尝尝看了……」
「大、小姐……」
我因为心脏还在狂跳而发热，轻轻地把手搭在了大小姐的肩膀上。
我与对我的呼唤产生反应的深红色眼眸四目相交，忘了移开视线，彼此凝视。
不知不觉中，我把脸靠近了大小姐…………
「——现在不行。」
「诶、啊、啊？」
被这突如其来又异常清晰的声音制止的瞬间，我脑海中膨胀的情欲瞬间消失无踪。
稍微恢复了意识的我，呆呆地看着大小姐。
面对我这样的反应，她带着一种遗憾的表情继续说道。
「想要更进一步，得等你的心意确定之后。还是说，你是想现在就开始这种关系？」
「……不，我冷静下来了，没事了。」
「唉，真遗憾。」
我用冷静的头脑正式地拒绝了，大小姐故作失望地耸了耸肩，退了回去。
一旦意识到吸血结束了，我整个人紧绷的身体终于放松下来。
啊啊，好险……除此之外，我什么也说不出来。
如果大小姐没有制止，我差点就要体验现实中的初吻了。
……不，我并不是失望什么的。
在梦中与魅魔已经亲吻无数次了，所以我并不在意。
当我一个人在那儿纠结着毫无意义的矛盾时，大小姐用手指摩擦自己留下的吸血痕迹，露出艳丽的笑容。
「呵呵呵。这个『是我的东西』的印记，感觉很棒呢。一想到这是自己留下的，就让人兴奋不已。」
「这是什么性癖啊……」
「那都是伊鞘害的。」
「为什么是我的错？」
「还不是因为两年前你用那种方式跟我道别？」
「关于那件事，我真的很抱歉！！」
「过去的事就算了。既然已经吸血了，不管发生什么事我都不会放开你，所以请你尽快接受我。」
大小姐这么说完，再次将身体靠在我的胸口。
看着她放松的样子，我实在不忍心在她面前询问颈部吸血的意义了。
纯种吸血鬼的吸血有多惊人，以及大小姐对我的好感有多强烈，都让我彻底被震慑住了。
总而言之，被彻底束缚住的我，只能摸摸明显在撒娇的主人的头。
94、终于发现了，辻园伊鞘君（16岁）
——八月十四日。
大小姐向公爵大人他们宣布拒绝一切婚事。
原因非常简单……她决定把我这个异性当作伴侣。
祭典的第二天就在父母面前坦白自己的心意，这是什么勇气啊？
而且对象还是一个奴隶，绝对会让人大吃一惊的。
我原以为会有麻烦，但似乎只有我这么想……
「既然是艾丽娜选的对象，那我就放心了。而且对象是伊鞘，那就更安心了！」
「伊鞘的话我没有任何意见。请你好好照顾艾丽娜。」
「好、好的……」
他们赞不绝口。
我担心的障碍完全没有出现。
在这种状况下，除了『好』的回答，我想不出还能说什么。
心里暗自嘀咕着，旁边的大小姐却带着柔和的微笑说道。
「真是的，父亲大人和母亲大人都太心急了。我确实对伊鞘告白过，但我们还没有正式交往呢。」
「大小姐？」
现在说这个！？
我惊讶得心脏都要跳出来，因为害怕公爵大人生气，身体也僵硬起来。
我战战兢兢地看向泽诺格利斯大人和希尔迪尼亚夫人，该说果不其然吗？两人都露出了茫然的表情。
不好，得快点道歉！
正当我想开口之前，不知为何两人好像突然理解了什么，开始点头。
「原来如此，考虑到他的人品，即使是艾丽娜，想要独占也很困难。」
「伊鞘真是罪孽深重的孩子啊～。不过考虑到之前的生活，也许应该看作是他终于得到回报的时候了。」
「是的。从现在开始，我会负责让他幸福。」
「大小姐，那种说法听起来我像是被领养的一方。」
不知不觉间，气氛变得像是在见家长提亲一样。
我无法忍住而插嘴，大小姐却好像不明白我在说什么似的歪了歪头。
「我买下了你，这不是很正常吗？」
「是这样没错！虽然说的都是实话，但我就是觉得哪里不对劲！！」
「别啰哩啰嗦的，只要你也能让我幸福，那就没问题了。」
「呃……！」
被正当的论调压倒了。
考虑到大小姐『我的东西』的言论，我该不会被她吃得死死的吧？
不，不可能……对吧？
我明明想否定，但为什么连自己都不相信呢？
在这种难以言喻的认同感中，向公爵大人与夫人的问候结束了。
本来只是要传达大小姐拒绝婚事的消息，却不知为何变成告白报告了。
不过考虑到大小姐的身份，不报告才奇怪吧。
公爵大人之后，就轮到向樱她们报告了。
昨天被吸血后，我因为疲劳，一回到家就睡着了，所以拖到了现在。
大小姐的吸血真的很厉害……不，已经到了相当危险的地步。
光是回想一下就让邪念沸腾，所以我摇头驱散了这些思绪。
在樱和莉莉丝的房间前，大小姐敲了敲门，然后呼唤道。
「樱、莉莉丝，现在方便吗？」
『是、是的！』
从里面传来了樱慌乱的回答。
没过多久，她打开门，脸上写满了担忧。
但看到大小姐那晴朗的表情后，她松了口气。
果然是姐妹，只看脸就明白了问题已经解决。
内心感叹的同时，大小姐脸上浮现出温柔的笑容开口说道。
「对不起让你担心了，樱。刚才去跟父亲大人他们说过了，我不需要婚事了。」
「……我很担心你。」
「嗯，姐姐，已经没事了。」
樱像是闹别扭一样，眼睛湿润，大小姐则手抚嘴角苦笑着。
谁是姐姐都快分不清了，不过这是个温馨的场景。
「小伊，辛苦啦～」
「谢谢，莉莉丝。」
我看着两人时，莉莉丝送来了慰问的话语。
「艾丽娜大人，看起来完全恢复精神了～肯定是享受了一场愉快的约会吧～」
「不要一直戳我啦……我不是说过会补偿你吗？」
「就是那个～莉莉回到地球后想去吃甜点自助餐～」
「光听就觉得胃要受不了了。」
虽然我不讨厌甜食，但到了自助餐那种程度，还是会感到不适。
本来还因为祭典的花费比想象中少而松了口气……
幸好大小姐给的薪水很好，所以没有那么吃紧，但作为一个原本贫穷的人，我还是想尽量存钱。
话虽如此，考虑到她为了大小姐而让出了祭典约会，我欠她一个人情。
为了答谢她，如果莉莉丝想要的话，我没有理由拒绝。
『——无论你怎么回答，除了成为我们的恋人以外，你没有其他选择。』
忽然间，大小姐在告白之后说的话浮现在我的脑海中。
她同意了我同时和莉莉丝交往。
我之所以无法点头，是因为自己的心意尚未确定。
明明知道不能再犹豫不决，却无法克服跨出最后一步的恐惧。
这样下去不行。
为了摆脱迷茫，我必须更加直面她们。。
正当我这么想着，和莉莉丝商量着计划的时候——
「伊鞘君，谢谢你救了艾丽娜小姐。」
「没那么夸张啦。我只是做了我能做的事情。」
樱突然插话进来。
我有点惊讶她会突然插话，但还是回答说不必道谢。
然而樱摇了摇头，好像在说这样不行。
「那样可不行。身为那孩子的姐姐，如果我不能以我的方式表示感谢就会很困扰。」
「就算你这么说……」
「所以，回到地球后，我想请伊鞘君一起吃饭，怎么样？」
「如果这能让樱满意，那就好。」
「谢谢你。」
我简单地答应了这番很有她风格的邀请。
因为我本来就打算补偿樱，所以这个邀约来得正是时候。
不管怎样，我们彼此微笑着，这时候，一直在旁边观察的莉莉丝鼓起了脸颊，露出了不满的表情。
「呜～……小伊！得先好好满足莉莉，才能和樱吃饭哦～」
「能不能不要用这种容易误会的说法？不用担心，我一定会陪你约会的。」
「莉莉丝，伊鞘君因为艾丽娜小姐的事情很累，我觉得先让他休息比较好。」
莉莉丝抱住我的胳膊，好像在提醒我不要忘记和她的约定。
这种突如其来的亲密让我心里一阵慌乱，我回应后，樱接着以充满考虑的话语试图劝解。
但莉莉丝依旧一脸不满，眯起眼瞪着樱。
「这样不行哦，樱～虽然你说得好像在为小伊着想～但其实只是想自己先约会而已～」
「没、没有那种事！请不要做出这种邪恶的臆测！」
「才不是臆测～先约好的人是莉莉～所以樱的感谢可以晚点再说，对吧～？」
「……这我可不能当作没听见。我认为比起甜点自助餐，尽快表达感谢和慰劳不是更容易让伊鞘君恢复精神吗？」
「真不坦率～就这么怕莉莉抢先吗～？」
「呵呵呵……」
不知不觉间，气氛变得紧张起来。
不只是莉莉丝，连樱都抓住我的手臂，试图把我拉向自己那边。
为什么两个人都带着笑容，却又好像根本没在笑呢？
「等、等一下！我会好好地和你们两个都出去的，别吵架了好吗」
「这不是吵架～这是战争～」
「是的，这一战关系到今后的走向，所以不能输。」
「只是出去玩而已，有那么夸张吗！？」
我就像在拔河一样被左右摇晃，并同时尝试说服她们，但两人丝毫没有要退让的样子，继续僵持不下。
不行，不管我说什么，她们都听不进去。
判断出自己无能为力，我只能用眼神求助于大小姐。
大小姐接收到我的眼神，大大地点了点头，仿佛在说『交给我吧』。
啊啊，太好了……我松了口气，同时注视着她的动向。
「樱、莉莉丝，伊鞘也很困扰，所以停下来。」
「可是艾丽娜大人～莉莉也想和小伊约会～！」
「我也因为要、要表示感谢，所以不能让步。」
然而，即使大小姐试图制止，樱和莉莉丝都不肯退步。
面对依然顽固的两名女仆，大小姐明显地叹了口气，露出了无奈的表情。
等等，难道她要放弃了吗？
就在我以为自己被抛弃的瞬间。
「我不是叫你们住手了吗？」
「「「！」」」
伴随着威压的制止，我们都不由自主地退缩了。
虽然我总是会忘记，但这就像是被人提醒大小姐是魔王的血亲一样。
好可怕……
内心颤抖不已，这时大小姐默默地向我招手。
我没有反抗的余地，只能默默听从指示，往她身边走去。
确认我走到她身边后，大小姐指了指床。
看来是让我坐在那里的意思。
虽然心存疑惑，但还是按照指示坐在了床上。
「嘿咻。」
下一瞬间，就像昨天在马车上那样，大小姐坐在了我的腿上
「「啊！？」」
一直在旁边观察的樱和莉莉丝发出了带着羡慕的惊叫声。
大小姐没有理会她们，好像觉得很舒服似的点了点头。
「嗯，果然这里最舒服了」
「大、大小姐？」
「怎么了？我不是按照请求帮你解决问题了吗？这点小事你就接受吧。」
「是、是……」
面对困惑的我，大小姐好像理所当然一样给了我一个眨眼。
被这么一说，我哪还有什么好抱怨的。
虽然我本来就没有抱怨的意思。
尽管感到困惑，我还是接受了，同时觉得自己有点没用。
昨天也是这样，自从大小姐表达了对我的好感后，她的攻势就变得猛烈无比。
没想到就算樱和莉莉丝在场，她也毫不在意。
「艾丽娜大人好狡猾～！莉莉也想和小伊贴在一起～！」
「艾、艾丽娜小姐……？你和伊鞘君的距离会不会太近了？」
在这种情况下，樱和莉莉丝向大小姐提出了抗议。
她们显然对大小姐突然改变的态度感到震惊。
因为她们不知道昨天约会的细节，感到困惑也是情有可原的。
在我犹豫该如何说明之前，大小姐似乎有些无奈地叹了口气。
「唉，看来你们好像都忘了，所以我要再强调一次……伊鞘是我的奴隶，对吧？如果他太困扰了，作为主人的我也不能坐视不管。我只是把他借给你们当食物，要是你们太过分，我随时可以把他收回来，知道吗？」
「不、不可以！」
「莉莉有淫纹，除了小伊以外的人是不行的啦！！」
她们两人被大小姐的警告吓到了，就像世界末日一般的反应。
哇，这就像是打出了王炸啊。
因为这招真的很有效，所以无庸置疑。
「既然明白了，那就适可而止吧？伊鞘也没有拒绝，不如你们三个一起出去玩吧」
「遵、遵命……」
「是，非常抱歉……」
大小姐一边劝阻她们吵架，一边提出妥协方案，樱和莉莉丝也垂头丧气地答应了。
如果这时候还抱怨，那就等于是没有反省的意思了。
她们显然意识到了这一点，所以大小姐的奖惩方法非常巧妙。
当我感到佩服的时候，莉莉丝似乎有些难以启齿地嘟囔着。
我正纳闷她要说什么，她好像下定了决心一样呼唤大小姐。
「那个，艾丽娜大人，你打算坐在小伊的腿上到什么时候啊？」
「？有什么问题吗？」
「问题倒是没有，但是感觉就像是在炫耀一样，有点让人生气……」
她毫不掩饰地表达了自己的不满。
生气……考虑到莉莉丝的心情，这也是理所当然的吧。
大小姐似乎也察觉到这一点，没有表现出任何不快，反而露出了若无其事的表情。
「啊，对了，我好像没说过。我喜欢伊鞘，希望你们能够理解。」
「「啊！」」
「大小姐！！？这不是能随便说出口的事吧！？」
我忍不住吐槽了大小姐突然的告白。
而且不出所料，樱和莉莉丝都是以极为震惊的声音表达了自己的惊讶。
她们完全没有掩饰的意思。
话虽如此，大小姐至今为止都没有表现出类似迹象，所以冲击应该特别大吧。
两人都瞪大眼睛，哑口无言，这就是证据。
「不相信？那么虽然有些害羞……但是伊鞘的颈部有我吸血留下的痕迹哦。要看看吗？」
「不、不用了！请公爵千金不要做这种不检点的事情！」
当大小姐害羞地提到有证据时，脸红得用双手遮住的樱急忙劝阻。
记得对吸血鬼而言，吸血痕迹就相当于裸体吧。
即使是原本是人类的樱也会感到羞耻，究竟这代表了什么意义呢？
「小、小伊，你该不会是在昨天的约会中攻陷她了吧？」
「别说得好像都是我的错一样。」
这也太失礼了吧！
「大体上你说的没错吧？？还有，我是两年前喜欢上他的。虽然因为立场而忍耐至今，但现在我不打算再忍了。我也已经向伊鞘传达过自己的心意。」
「原来如此～……」
「艾丽娜……」
面对大小姐坚定的宣言，樱和莉莉丝似乎还没从困惑中恢复过来，但看来她们已经明白了这是事实。
莉莉丝似乎接受了，但樱悲痛的神情引起了我的注意。
正当我想要开口询问时，大小姐轻轻地凑过来，对我耳语。
「伊鞘，你很在意樱的样子吗？」
「大小姐也注意到了？她看起来很沮丧，发生了什么事？」
「唉……」
「咦，你那是什么表情？」
大小姐用像是在说『这家伙是认真的吗？』的鄙视眼神看着我。
难道是我的原因吗？
我是不是做了什么让她伤心的事？
在我充满疑问的时候，大小姐用手遮住额头，仰望着天空。
「不会吧……我明明给了你那么多提示，你居然还没发现。」
「提、提示？」
「我确实说过不要随意询问颈部吸血的意义。但是，如果是在告白之后才吸血，这难道不是很明显吗？你这呆子。」
「嗯，那个……？」
为什么会被骂，我实在是满头雾水。看来是我没能捕捉到大小姐发出的暗示。
她突然这么说，我只能感到困惑……
面对我迷茫的样子，大小姐似乎终于受不了了，再次把脸凑过来对我耳语。
「听好了，我只说一次，所以要好好听。」
「好、好的？」
我绷紧神经，心想『有这么严肃吗？』，等待大小姐开口。
不知为何感到一阵紧张，大小姐则缓缓说道。
「从颈部吸血，对吸血鬼来说，是『我爱你爱到无法自拔』的求婚方式哦。」
……
——……啊？
我一时之间无法理解她所说的话。
因为这内容实在太超乎想象了。
除此之外，我还察觉到另一个隐藏在话中的事实。
即使我想要逃避现实，但之前樱所有的言行中的那些不和谐感，在这一刻也都豁然开朗了。
我半信半疑地看向大小姐，希望这只是一个玩笑或谎言。
但她却以一种表明这是事实的方式摇了摇头。
即便如此，我还是难以接受，脑袋一片空白，缓缓地看向樱。
她看起来还在烦恼，没有注意到我的目光。
我现在非常感激她没有发现。
从脸上的热量来判断，我的脸肯定已经红透了。
但这是理所当然的，不是吗？
如果颈部吸血真的像大小姐说的那样有着那种意义……
——绯月樱对辻园伊鞘抱有恋爱感情。
在这种情况下，我找不到其他的解释。
= = = = =
第三章完
