简介
偶然翻到初中时的日记，看著看著突然就想写写看了。
不过是一个自以为是的男孩自顾自爱上人的故事罢了。
文笔很差还请见谅。
升上初中的我 
宏璋国中，1年级6班。
开学最重要的节目自我介绍正在上演著，对彼此都没有理解的学生们要如何打下良好印象就看这次了。班主任很平常的说完事务上的说明后，丢下一句「自我介绍就先请自愿的同学上台」就走到一边了。喂喂喂！这跟我所受到的教育可不一样啊，没听过枪打出头鸟吗？这种时候上台压力肯定爆炸啊！理所当然的，五分钟后上台人数是零。班主任也总算了解现实了，走上台扫视了整间教室，「就决定是你了，上来自我介绍!」我是皮○丘吗?嘛！倒楣成这样也只能上了。
「我是日井扬羽，基本是个没什么价值的废物，跟我同班也是辛苦各位了，还请好好忍耐三年啊。」说完我还挤出一点有气无力的笑声，听说笑声在社交上有巨大的帮助，不过看同学的表情挺尴尬的，连老师叫我回座位时声音都有点僵硬。看来传闻还是不可信啊。
「你说那什么鬼啊！就那么不想交朋友吗？」座位背后的凛酱用手指猛戳了我一下，乌黑的长发束成了马尾，无框眼镜后面棕色的瞳孔透露出赤色的怒意。看到她时还挺讶异的，毕竟我一直以为她比我高一年级，没想到会到同一个班上。「还在想安那家伙为什么叫我多照顾你，这下我总算明白了，你这样会没朋友的，知道吗？」不不，我想你什么都不明白，堂姊叫妳照顾我的意思是怕我出糗害她丢脸罢了，你没必要照顾我的人际关系啊！
总之一天就这么过去了，毕竟是开学日，基本上都是在处理事务跟选班干部，我这样的阴暗怪咖自然是一个干部也没当上。凛酱是有提名我当图书委员来著，但班主任马上就否定了，连老师都不信任我的能力，我也真是够废柴。
「都九月了，雨还下这么大，气候变迁还真可怕！」看著外头的我喃喃的说著，不过我在自行车上收著雨衣，所以也不用担心。去车棚的路上，看到一个女孩子在骑楼下等雨，嘴上说著补习班要迟到了之类的话干著急。日行一善说不定能帮我转运呢，把包里的雨伞给她吧。
「喂，这伞给你。」我尽可能做出和善的举动接近她。
「疴……为什么要给我?」女孩的眼里有点迟疑，毕竟我长得像怪人，不能怪她。
「要是淋雨感冒了，妳的家人会担心的不是吗？」
「那你呢？」
「没事的，我跟妳不一样。」我还有雨衣。
「什么意思……」
「总之伞给妳，我在一年六班，明天再来还就好」我把伞强塞进她手里，不等她再开口就加速逃逸到车棚了。
「好了，可以回家啰！」说是这么说，但我其实找不到我的雨衣，正当我思考雨衣去哪了时，手机震了一下，「你的雨衣我借走了。」我堂哥果然是个恶魔。雨中狂飙的中二少年就是我，日井扬羽！
「我回来了！」用的是惊叹号，但其实我的声音是完全无力的状态，家人也没做什么回应，这是当然的。
毕竟对他们来说，我只是累赘。
交到朋友的我 
早上到教室时座位上已经放了把折叠伞了，旁边的便条纸上用娟秀的字迹写著「谢谢」一般来说还东西不都会亲自还吗？算了，也省得我再去做多余的交流。
那么该像个称职的边缘人一样装睡了
「喂喂！醒著吗？」感觉有什么东西在戳我啊
「……」先忽视再说，大概只是意外吧。想这么说但戳我的力度正不断加大。只要我继续忍著，对方早晚会走的，坚持下去就是我的胜利
「现在可是有美少女在叫你喔！」声音比我还低沉的美少女是吧
「起来就请你喝饮料喔！」你当你在诱拐小学生啊，说起来我也才刚升上初中就是了
「真的睡著了？」是的，已经在跟周公讨论棋谱了，麻烦您请回吧
「……呼」耳边突然有股潮湿又温暖的感觉，全身都感到了难以言喻的恶心感
「你干了啥啊！？」完蛋，破功了
「对你耳朵吐气啊！你总算醒啦」棕发的少年笑嘻嘻地说著，一脸就是标准的龙套不良样
「正常人会对陌生人耳朵吹气嘛！？」反正都装不下去了，干脆好好吐槽算了。
「那我们当朋友就好啦！」
「什么歪理？脑袋有在好好运转吗？」
「我叫葛木柚，叫我葛木就好！」
「我记住了。」葛木柚，班上的怪咖二号，我可不会把一号的宝座让出去。
「那我们以后就是朋友了！」
葛木不愧是怪咖二号，在我一句话都没说的情况，一个人对著我说个不停。这人自来熟的程度已经超出我的理解了，已经是野原新○助的等级了。随便一个人也好，救救我吧
「早上好！」声音柔和中带著朝气，女孩快速的扫视整间教室，然后把视线聚焦在了我这
「扬羽！你交到第一个朋友啦！」
「妳好啊，我叫葛木柚，国中三年请多关照！」原来这人能正常地打招呼啊
「你好，我叫凛，我家扬羽可能有点难相处，还请你多多照顾啊！」
「等等，什么叫妳家扬羽啊？我可不记得有到妳家当过小孩！」
「扬羽是我朋友的堂弟，就广义角度来说是我的弟弟！」插腰抬头也不会让妳的话比较有说服力啊
「广你个头啊！」
「难道扬羽不想要我当你姐姐吗？」不要用那种软软的声音说话啊
「当我的家人可不是一般的辛苦，生活会乱七八糟的。」
「会吗？我感觉扬羽还挺有礼貌的啊。」
「这可是当事人认证的，肯定不会有错的。」
「当事人……我不认为安会说这种话啊。」
「她是个异类，不要拿她跟自己比较。」
「那我也当个怪人不就好了？」
「不要自甘堕落啊！」
「好了，你们情侣拌嘴要多久？」
「什么情侣？」
「我看你们气氛蛮像情侣的啊。」葛木啊，我没想到你原来眼力这么差
「少开玩笑了，凛酱怎么可能会喜欢我啊！」
「一般来说不是否定自己喜欢对方吗？」
「可是我挺喜欢凛酱的啊！」
「欸？」
「头发黑黑的很好看，远远的看感觉像是文学少女，但实际相处起来很开朗。笑起来眼睛会瞇起来，很可爱。在一起的时候虽然不会有书上说的心跳加速的感觉，但是很安心，感觉想就一直这样下去……」
「停一下！」凛酱突然叫我停下，头低低的，感觉好像在发抖，什么话也不说
啊，肯定是生气了！这是当然的吧！被我这种人喜欢什么的，肯定很恶心吧
「对不起！」赶紧献上诚意满满的９０度鞠躬
「啥？」葛木你怎么还有心情搭腔啊？人家都快爆发了
「我不该说喜欢妳这种鬼话的，造成妳的不快实在非常抱歉，以后不会再犯了！」我赶紧逃出教室，总觉得胸口闷闷的
「凛同学，妳知道那是怎么回事吗？」葛木看向还一脸错愕的凛
「对不起，我也不太清楚。」凛一边掩饰著红润的脸颊，一边回答
「总感觉跟他一起混挺有趣的」
「你能这么想就太好了，以后也请继续当他的朋友。」
「当然啰」
「安，扬羽到底发生了什么？」凛默默将讯息传出去，然后，发出没有人听得到的叹息
夜里的她们 
夜里，女孩坐在床边打著电话，本来煲电话粥是青春期的女孩子最能放松的时刻，但就像是在配合著窗外雨水的节拍一般，对话的内容意外的沉重
「安，我就直接问了，扬羽为什么总是会突然做出奇怪的行为?」
「这……」
「是妳要我多照顾扬羽的，难道你不认为我也有权利知道他的情况吗?」女孩的口吻显得急促，她不像是在询问自己的好友，而像是在质问嫌犯
「可是如果妳知道的话……」
「就会对扬羽保持距离吗?少开玩笑了，如果妳对我这么想的话，我只能说妳根本就不信任我。」
「才不是这样!」安显然被好友的话逼急了
「那就把扬羽的情况说出来啊!安，妳跟我相处很久了，妳自己也清楚我不是会因为一点小事就疏远扬羽的人。拜托妳了，让我知道扬羽的问题，我才能知道怎么帮他。」凛也注意到自己的语气有点不妥，大雨打在窗户上的滴答声似乎让自己的情绪也太有点激动了
「好吧……但妳必须保证不会告诉任何人。」女孩子间这样的承诺几乎是没有意义的，尽管安仍然有点犹豫，但当帮助扬羽的机会被摆在天平上时，她是没有选择的余地的
「就算不保证，我也不会那么做的。」凛的语调已经回到平常的状态，不管怎么说，安也是她的朋友，从一开始就没必要咄咄逼人
「首先，我要先确认一下，妳对扬羽的家人理解到什么地步?」
「他的母亲在他懂事前就走了，父亲基本上都在忙工作，他跟他的妹妹星小时候是爷爷奶奶照顾大的，除此之外还有吗?」
「嗯，妳说的这些都没错。但还有一点，这是我以前问我妈妈打听到的，扬羽父母的婚姻是没有得到我奶奶许可的。」
「欸?」
「我当初听到也是这个反应，但毫无疑问的，这对扬羽的影响是很大的。」
「为什么?」
「妳想想看，对于我奶奶而言，扬羽是怎样的存在?」
「可爱的孙子啊。」
「如果是这样就太好了」安的口吻显得有些无奈「但事实是，在扬羽长大的过程中，我好几次看到我奶奶基于奇怪的理由责备扬羽。」
「妳奶奶只是担心扬羽不懂事，想教好他而已吧?」
「我可不认为『要不是你，大家也不用那么辛苦。』这种话有任何意义。」
「那你怎么没有阻止她?」
「那可是我奶奶，我有什么立场反驳她的话?」这句话可以说是理所当然，但凛在电话的另一头也看的到安因为愧疚扭曲的脸孔
「对不起，是我没想那么多。」
「如果只是这样也不会让扬羽变成这样，毕竟我爷爷跟奶奶不一样。对他而言，扬羽无论如何都是跟他血脉相连的孙子，不如说，正因为我奶奶对扬羽那么刻薄，我爷爷对扬羽的宠爱也比对其他人多。」
「嗯……」去过扬羽家的凛非常清楚接下来的问题在哪
「可是四年前，我的爷爷出车祸去世了。葬礼上，扬羽的行为很反常，他不像是一般的小学生一样放声大哭，他只是不停的发抖，好像有什么恐怖的东西似的。」安的意识瞬间拉回四年前，男孩的眼里装著某种黑色的液体─恐惧、悲伤、痛苦，安当时不清楚男孩心中到底是怎么想的，但现在想来，也许三种都有
「我应该在那时去关心他的，但是爷爷死去的事实打乱了我的思绪，我只是想著自己的事而没有去注意。结果再次见面时，他已经是现在这副样子了，对任何人都保持著距离，不管发生什么事都认为是自己的错，好像自己的存在本身就是错误一样。」安的口中充满了自责，但又有谁能怪她呢?就算比扬羽年长，她在当时也终究是个孩子，没有理由要求她能在亲人去世时关心身旁的人
「……」凛一时之间不知道该说什么，两人顿时陷入了沉默
「可是星就没有这样啊，她跟扬羽是兄妹，怎么她就好好的?」
「这点我也很困惑。星跟她外婆家的人很亲近，甚至大多时候星其实住在外婆家。相反的，扬羽不知道为什么对外婆家的人总是有点距离。」
「那……妳有考虑过带扬羽去看心理医生吗?」在她看来，扬羽的情况恐怕不是由她们就可以解决的，最好的方法还是交给专业的来
「那是不可能的，这个社会对有心理疾病的人可没那么宽容，带扬羽去看心理医生只会让他更有理由相信自己没有资格跟他人相处。所以只能请妳来帮忙了。」安努力的让自己回复平静，但任何人都听得出来她此时仍沉浸在悲伤中
「好吧……」凛其实对这个决定保有迟疑，但好友如此痛苦的现在，她已经没有办法继续争论了「这样会很辛苦喔，我们可要一起努力。」
「不，只有妳可以做到。」
「嗯?」安的话让凛有点错愕
「我已经没有资格走进扬羽的内心了。不管有什么理由，我忽视了扬羽都是事实，不然他也不会变成这样。」
「……」凛再次意识到安的愧疚感有多重
「总之，扬羽就拜托妳照顾了。我已经累了，就先不聊了，再见。」凛还来不及反应，电话就已经挂断了
凛把手机放到一边，倒头埋入枕头，这一夜她听到太多东西了。她从未想过自己的朋友跟她的弟弟背负著这么沉重的事。巨大的讯息量充斥著她的脑回路，安最后说的话尤其令她在意
「爱一个人，难道还需要资格吗?」她低声说著，只是外头的雨这么大，这句话根本没人听得到
后记
正在思考要不要重打简介。这话有点间章的性质，原本安只是个背景角色，但打完之后越来越喜欢这角色了。这段对话本身是虚构的，但相关的设定都是真的，本作基本上就是这调性:拿我的初中生活加上一些想像。至于我初中生活怎么那么奇怪?只能说有时候现实比小说还要荒谬吧
早晨的我 
我被水包裹著，水面上隐隐有几道人影
救救我……我想要这么说，但是刚开口，水流就侵占了我的肺部，难以言喻的痛楚贯穿了我的骨随，感觉全身的力量都被抽离了，意识也逐渐变得模糊，就在这时水面上传来了孩子的笑声
是啊，怎么可能会有人来救我，那样太浪费体力了
已经不能再跟大家见面了吧……爷爷肯定会很难过的。对不起爷爷，但至少以后大家都会变得更幸福
我缓缓地闭上双眼，感受黑暗慢慢地吞噬我的肌肤，虽然一开始很可怕，却意外的有点温暖
然后，只有床和书桌的房间映入瞳孔。窗户外头灰蒙蒙的，看来太阳还没出来。「又是那个梦吗……」我一边伸展身体，一边尝试著回忆梦境的内容
没办法，这种情况已经持续很多年了，不时就会做这种恶梦，连内容都想不起来，但是醒来时就是觉得很难受，而且一定会冒出一身冷汗
总之先去冲个澡吧，不然一身汗真的很难受。
其实就算没有流汗，我也习惯在起床时冲个冷水澡。我喜欢冷水打在我的脸上时，那种刺刺的感觉。听说国外有篇研究指出早晨时冲个冷水澡对提振精神有帮助，这点我完全同意。更重要的是这样可以冲淡我身上的臭味，不然让同学闻到就太失礼了
「那么早餐该吃什么呢……」我稍微想了想，虽然家人因为我而很辛苦，但他们也还是给了我充足的金钱，在吃这方面我是有很多选择的
「果然还是老样子吧!」火腿蛋吐司是我们这一带相当常见的早餐选择，经济实惠、份量足，配上一杯红茶就是相当美好的早餐时光，以上这些是日井扬羽的个人意见
我换上衣服走出门，凉风吹过我的发梢。街上还是空荡荡的，假日的早晨本来就不会有人想那么早出门，这也是我喜欢早起的理由，感觉像是整条街由我一个人独占，不用再在意别人的想法，只要做自己就好。
我的步伐开始变得雀跃，我喜欢假日的早晨，这时的我不用再害怕影响到别人，只是静静的一个人就好
后记
这篇有点短啊，原因是因为暂时要思考扬羽(主角)未来的走向了。从这里开始，主角会开始走向跟作者当时不一样的道路，作者经历过的事件主角基本上还是会遇到，但同时还要让他的心境转变有所不同。所以要好好想想剧情啊
