简介
【一句话的简介】
这个故事讲述了一个不知道自己很强的大叔，在弟子们的帮扶下积极生活，逐渐获得了名声和认可的故事。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
【普通的简介】
贝里尔．嘉德纳特 是一位剑士，在维里斯王国的乡下开了一间道场。
他接受了自己普通的实力，过起了悠闲的乡村生活。
然而，他的生活发生了巨大的变化，他曾经的学生之一——阿莱西亚突然拜访了他，并说出自己已经推荐了贝里尔担任骑士团的特别教学。
成为骑士团的特别教学后，他的生活发生了翻天覆地的变化。与骑士团长、顶级冒险者、王牌魔术师等前弟子重逢，动荡的日子来临了。
尽管他因收到弟子们的崇拜而高兴，可他也为自己的弱小感到自卑。
然而，贝里尔有一种他自己都未曾发觉的天赋。
对自己的能力无甚自觉的贝里尔，周围都是认识他能力的弟子们。
在他们的簇拥下，渐渐地，他的能力为世人所知。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
web版 机翻+润色+偶尔有一点点脑补
如果有真的真的看不出来在说什么的会打在括号里，欢迎报错。
想接坑翻译的快来私我!!
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
成功翻十万字了，润了润了，等到闲下来再继续翻。
第一章：乡下的大叔接待客人　
「贝里尔，我什么时候才能看到孙子的脸呀！」
「父亲，住在这样的乡下还能期望什么呢......」
在父亲强人所难的嘀咕声中，农村剑术道场的早晨开始了。
我是贝里尔．嘉德纳特，是一个大叔。
细节就不多说了，总之我是乡下一个剑术道场的导师，这个道场已经传承了好几代了。
噢，你可能认为我遗漏了太多细节，但我也没有办法，实在是没甚么好说的了。
我是一个大叔、是一个乡下剑术道场的导师。仅此而已。
「你连休息日一大早都在做剑术训练，怎么和别人邂逅啊！」
「你的父亲(我)可是教过你的......」
自从他把道场主的工作交给我后，就常常在我身边胡闹。他已经退休了。
如果可以的话，我也想邂逅某人，真该死。
因为家庭的关系，从我有记忆以来，我就一直在挥舞木剑。
父母生下了我，我也健康的长大，只可惜，我似乎没有继承到父亲出色的剑术天赋。
当然，我也努力过了。
我并不是不喜欢剑——在这样的乡下，也没有其他能够沉浸其中的爱好了。
幼年时，充满了好奇心。
青少年期，人生的高峰。
二十岁时，思想赶上了身体的成长，发挥出最充分的潜力。
三十岁时，处于充实自己的时期，能够不断地钻研。
我投入了更多的时间进行剑术训练，因此，四十岁时，我此前的积累才能够发挥出来。
可是，我获得的只是比常人要更好的剑术。
身体训练到了足够自称为剑士的程度。
就这个年纪来说，反应还算灵敏。
就这样，没有更多了。
如果有人问我是否满意，我的回答是不，并不满意。
但是，我并不为此愤慨。
虽然有些奇怪，但我感觉这就是我的终点了。
可能也是因为父亲对我没有过多的期望，让我能够轻松地度过自己的时间。
「嘛，至少你收了一个好女孩做徒弟，不是吗？」
「听著，老头子，剑术道场可不是交际场所。」
我打断了父亲的胡言乱语。
虽然是在面对自己的儿子，但他要说的话多多少少有些无礼。
不知道父亲将道场交给我是不是考虑到他自己的年龄，但是在完成交接后，我自己也意识到了一个事实。
我自己的剑术虽普普通通，但我的教学天赋似乎还不错。
尽管受到国家的保护，但农村地区依旧有著许多危险。
村庄的栅栏外便是野外，有凶猛的动物和更加危险的魔物。当然，魔物进入村子的情况很少发生，但即便如此，世界也不能称得上是安全。
王都、城市的防御设施令人印象深刻，骑士和卫兵也时刻在巡逻。
留在这小地方的人——像我这样的人，最多也就称得上是猎杀野生动物的猎人。雇佣兵和冒险者偶尔会路过，但不会常驻，所以也就那样。
也就是说，在这样的乡下，人们往往需要学习剑术来保护自己。
不幸的是，我一点都不擅长魔法，甚至也不太知道什么是魔法，从小到大用的都是剑。
一般来说，能使用魔法的魔法师十分稀少，在全世界都算是凤毛麟角。据说王都内有组建出魔法师团，但人数一样不多。
啊。
说到这个，曾经有一位弟子严肃地对我说过：「等我长大了，要嫁给师傅」。只可惜，当时我还年轻，并没有认真对待这个问题的想法，这事也就过去了。她是一位美丽的少女，银发熠熠生辉。
有点偏题了。
我要说的是，我在教剑术方面有点天赋。
也许是供需关系的结合，尽管我的道场位于乡下，学生却是不少。
从附近的流氓到村长的女儿，甚至城里的贵族和他们的孩子。
弟子的多少关乎著家里父母的生活水平，因此还得收取学费，道场可不是开来做慈善的。
「管他这么多做什么呢，你也该对你的父母表示点孝心了。」
「我也继承道场了，之后弟子增加了，收入也变多了，这不是孝顺不然是什么？」
「我再多说一句......」
「别说了......」
他可真是个精力充沛的老头子。
所以。
我当导师已经很久了，我教过的一些人后来从道场毕业，成为高级冒险者或国家骑士团的成员。
他们中的一些人在毕业后还是不断写信回来。
尽管我在教学方面有一些天赋，但我知道自己的能力不足。
我很感激他们的关心，那让我由衷地感到温暖。
不过，当你收到国家骑士团团长的信时，你依旧有自己的事要处理。
这封信来自本来我一生都无法接触的大人物，没想到我的弟子竟然能闯出如此成就。
如果我有一点用剑的天赋就好了......
也许我就会离开这个村子。
「嗯，不是没有希望对吧？」
但是，这只是一个无法实现的梦想。我现在已经到了能力的极限，果然，年纪到了总能看清些事情。
「呼......」
独自在道场里，父亲已经离开了，我感觉到清澈的空气擦过皮肤。
依旧是个不错的早晨。
「——打扰了。」
当我面对自己的内心时，隐约听见了似乎是位来访者的声音。
嗯，会是谁呢？今天是休息日，所以不可能是学生。现在学生中的大多数人都是些小孩子，他们往往连礼貌性的问候都没有就冲了进来。
「来了来了，请问你是？」
我抬起随著年龄增长而变得有些沉重的腰，打开了道场的门。
是一位美丽的女人，她有一头齐腰的银发，面容端庄。
「老师，好久不见。」
「嗯......你是......阿莱西亚？」
「是的，老师，好久不见。」
阿莱西娅回应道，她整洁的脸庞更温柔了些。
好的。
为什么国家骑士团的团长会来到这样的乡下？
第二章：乡下的大叔被推荐　
「好久不见，你看起来......不一样了。」
「老师倒是没什么变。」
如此突然，少年，在这里，遇见了少女
而如果能用一个词将这情景囊括，那该有多好。
我太老了，早已不再是男孩，甚至阿莱西亚也不够年轻，他不再是一位女孩。尽管她同样很美，但依旧不是当年。
但就在我想起她的时候，她出现了。
我有点太老了，不敢说这是命运。
很遗憾，我已经无法再过那样浪漫的生活。
雷维尼斯王国位于加利亚大陆的北部。
巴尔特兰则是雷维尼斯王国的首都。
在王国的授权下，雷维奥骑士团将首都作为基地。
而雷维奥骑士团的现任团长阿莱西亚．西特鲁斯，就是站在他面前这位女人的身份。
自从她入了道场，她就一直是一位认真、能力很强、性格温和的孩子。她是如此优秀，以至于她只须看著旁人挥剑，就能在自己的身上、用最适合自己的方式重现它。
我还记得，她对其他人一向照顾有加，也同样为她的同学们著想。
她是一位非常好的女孩，说实在的，她不应该留在这个偏僻的剑术道场。
阿莱西亚在我的道场学习了大约四年。
就年龄而言，是十二到十六岁的期间。
在那段时间里，她几乎吸收了我能教给她的一切，为了追求更进一步，她从拜登村（原文：ビデン村）前去了首都巴尔特兰。
「我已经很久没有回来这个道场了......拜登村也是。」
「是啊，很多年了......」
阿莱西亚从道场的入口望向里内，然后又回过头来。
她的声音的颜色明显有著怀旧的意味。
她原本不是这个村子里的人。
而是不知道从哪里听说了我的道场，才和她的父母来到这里。
她的父母衣冠楚楚，据说是一对商人夫妻。
显然，他们也希望心爱的女儿能学会最基本的自卫能力。
后来，由于某些原因，她的停留时间被延长了，最后她在我的道场学习了大约四年。
嗯，一个商人的女儿成为骑士团团长，这可真是个奇怪的故事。
我不知道发生了什么。
顺便说一句，我不会过多地打听我的学生的身世。
如果他们是未成年人，我可能多少会确认他们的背景。但基本上，我不排斥任何来找我的人。只要我能拿到钱，我就不会抱怨。
「对了，你看过我写给你的信了吗？」
「是的，我有。现在的你貌似过得很不错。」
就这样，在她离开道场后的每几个月，我都会反复阅读她寄给我的信，了解她生活中的点点滴滴。
不过，我没想到阿莱西亚会突然来找我。我的意思是，如果是这样的话，那应该在信中就先通知我。这么大一个人突然出现，可是会吓到大叔的。
自从我上次见到她以来，她似乎长大了很多。
仔细想想，她已经二十多岁了。她已经到了身体和精神完满的时候。我第一次见到她时那少女般的样态已经完全消失了，在她身边还能隐隐有著恬静的韵味。
她的面容更加端庄，身材更加妩媚，说明她在离开道场依旧的健康成长。
「你还在用那把剑？」
「是的，这是老师你送我的剑。」
我看了看她的装备，道出这句话。
她并没有穿著骑士团长该有的华丽铠甲，而是穿著更像是休闲服装的皮夹克。
似乎是作为骑士应有的素养，她仍然佩戴著剑，那是把熟悉的剑。
是她离开道场时，我作为临别礼物送给她的剑。
「妳身为骑士团长，应该很容易就能得到更好的剑了吧？」
「剑的好与坏因人而异。这对我来说就是一把好剑。是我的剑。」
「......我明白了」
怎么说呢？我很高兴，但这高兴确实有些沉重。
我的前学生将这礼物看得比我预期的也要更重，这让我有点吃不消。
好吧，知道她对我的临别礼物有感情，这种感觉并不糟糕。
我曾经把这样的剑，送给那些在我的道场学习完了一切的孩子。
如果我能给他们一把更好的就好了，不幸的是，农村里没有这种等级的剑。数量和品质是有所限制的。
这个村子里有一个铁匠，但他只是个小村子里的铁匠，设备和技术都不怎么样，也无法指望他的成品做得有多好。
我不记得我到底给了多少人。我很随意地把它们作为离别礼物送出了。
我想我还能够通过看他们的脸来识别他们，但如果已经过了相当长的时间，像阿莱西亚，我可能还需要一段时间来回忆。
那段期间，我有足够的学生来向铁匠订购剑并分发，收入也很可观。
「好吧，那么妳今天来找我做什么呢？在信中好像没有提到这件事情？」
我把所有不必要的想法抛在脑后，转身面对阿莱西亚。
一边说著，我才一边回想前几封信的内容，应该是没有写著她要来这个小村子的。
不，仔细想想，她确实写过这样的话：「与贵族、国家的核心人物交谈的机会不多，但是也有一些好事情值得期待......」
我以为会收到一封后续的信，但没想到她大老远跑到乡下来了。真是出人意料。
「是的。实际上，有些事情需要让你知道。」
「喔？怎么了？」
她的笑容没有中断。
事实上，她的笑容似乎比方才更深了。
那笑容十分清爽，看不出哪怕一丝阴霾，我隐约感到的不安难道只是想像而已吗？
那么，你真正想让我知道的消息是什么呢？
嗯，我完全无法预测。
要是她又升职了，那也只需要寄一封信，如果是亲自来的话，也许是跟我有关系？
可是一个四十多岁、住在乡下的男人，能有什么事？
「事实上，我除了担任骑士长之外，还被赋予了指导团员学习剑术的责任。」
「嗯，这不是一件好事吗？」
阿莱西亚很厉害。
在离开道场后，她肯定也不断磨练技艺，拥有了更加不凡的能力。成为骑士长时，她已经是一个非常有才华的人了吧。
「我推荐老师成为骑士团的特别教学，并且顺利通过了。」
「咦？」
第三章：乡下的大叔被任命　
「等一下......妳可以再说一次吗？」
「我推荐你担任骑士团的特别教学，也已经得到核可了，这次是来通知你的。」
......嗯？
为什么？特别教学？
我是首都巴尔特兰的国家骑士团的特别教学吗？不，我只是一个在乡下道场教剑术的普通的导师。
这要求太高了。不错的笑话。我以为阿莱西亚一直都很严肃，她有如此成熟的幽默感让我很惊讶。
「......真的吗？」
「对这件事情撒谎有什么意义？」
我再次确认，阿莱西亚改变了表情和语气，微微带有愠色地回话。
即使她这么说，这也同样也太不现实了。
「老师这么厉害，肯定没问题的。」
「话不是这么说的，我没有那么强大的力量。」
「你太谦虚了。」
这不是谦虚啊，这是事实。
我也不认为我是个弱者。如果我真的很弱，那就不会成为剑士，也不会教导别人剑术。
但是，要我当著阿莱西亚的面，给国内以菁英著称的雷维奥骑士团指导剑术，让我感到十分不适应。
我不知道特别教学的具体工作是什么，但从表面上看，就知道是负责进行剑术指导的。
为精英中的精英骑士指导剑术？我？
不错的笑话。而且还是个糟糕的笑话。
「但是......，骑士团怎么可能同意这件事情？」
是啊。
即使阿莱西亚大大地高估了我，也不可能仅凭她的推荐就轻易决定这个重要的职位。
我不知道教团的内部运作是如何进行的。但至少，这不会是一个简单就能通过的机制，不可能让她一个人做出决定。
它被成功批准，这意味著他们非常认真地考虑了她的提名。我很想现在就撤销它，可是在审核时，已经有一群白痴让它通过了。
去追究责任人的责任是不现实的，但我至少想知道这件事是如何发生的。
「这并不难。骑士团里有很多老师的前学生。此外，老师以剑术而闻名。作为＂农村剑圣＂有著坚实的声誉，培养了许多著名的骑士和冒险者......我想从我的用词中省略＂农村＂，但......嗯，拜登村确实不是一个非常繁荣的地方。」
「不错的笑话。」
那是什么，什么鬼？谁是农村剑圣？
前半部分是正确的，但后半部分存在严重的歧异。
我再强调一次，我是一个简陋的剑术道场的主人。
我不是一个活著的传奇，也不是一个英雄，虽然我的剑术比普通人要好一点。我是一个来自农村的大叔，不是一个乡下的剑圣。
「所以我说，这不是谎言或玩笑......。」
哦，不，阿莱西亚开始认真地生闷气了。
「喔，喔，对不起。我只是感觉不是很真实......。」
我不是故意要让她生气的，她说的话也不像是谎言，所以至少她没有什么问题，推荐我并不是什么大罪。
「在我们没有见面的这段时间里，老师变得脆弱了吗？」
「不，我现在和以前一样，都只是一个谦虚的人。」
我不觉得有什么不好，我担心的是我被对方高估了。
「但即使那是真的，这间道场要怎么办？我还有很多学生，我不能一声不响地离开。」
有很多实际的东西需要考虑，我不能就这样搬出道场。
正如我所说，我管理这个道场已经很多年了。
这个道场已经传承了好几代人，而我又还没有结婚，可能传到我这一代就不存在了。即便如此，我也不能现在就突然放弃它，这样做太不负责任了，父亲已经老的挥不动剑了。
「我明白。这就是为什么你是一个＂特别＂教学，你不必是骑士团的成员，只要每月来巴尔特兰几次就可以了。」
「我、我明白了？」
特别教学，原来是这样的吗？
「所以，希望你能来一次巴尔特兰，安排你未来的行程。已经有一辆马车在村子前面等著你了。」
「现在！？」
「今天不是道场的休息日吗？」
「当然是，但......」
她说的没错，但是......
她还记得我的道场的时程表，这就有点吓人了。
这太疯狂了，我有些跟不上故事的节奏
我真的能接受这份工作吗？
我理解错了什么吗？
我可以像阿莱西亚说的那样，在一个我不了解的岗位上安身立命，担任一个特别教学，这样可以吗？
或者，我是否可以拒绝骑士团的任用？
这项＂邀请＂有多大的强制力？
无尽的思绪占据了我的大脑，转了一圈又一圈。
阿莱西亚是个好女孩。这一点是毫无疑问的。四年时间虽短，但作为老师，我可以保证。
但她曾经这么强势过吗？
的确，她是我的学生中和我最亲近的人之一。她学得很认真，知识吸收得很快。这就是为什么我送给她剑作为临别礼物。
当我疑惑地盯著她时，她好像也想到了什么，突然改变了表情，从口袋里掏出了几封信。
「啊，对了。这是你的任命书，盖有国王的印章，里头写了工作的细节。」
「啊哈哈 ......」
第四章：乡下的大叔前往首都　
我靠在嘎嘎作响的马车上，将目光投向车外。
景色与先前并没有什么不同。
沿途有起伏的平原，远处可以看到山的影子。偶尔经过的几条河流带来了几分新鲜感，但因为旅途实在太长，无法从头到尾都在凝视风景。
总的来说，风景的变化不大。
拜登村也是农村。
那里的日常生活并不困难，但也并不特别让人喜欢、也不迷人。
因此，如果你从这样的村庄去往首都，在接近城市之前，景观同样是一片荒芜。
「我已经很久没有去过首都了。」
「从现在开始会有更多机会的。」
我马上就不看风景了，向坐在我视野边缘的女子丢下一句话。阿莱西亚警觉地接过来，回答道。
阿莱西亚的容貌很好描述——如画一般。
她有著满头的银白长发，眼眸微斜。她的面孔，整齐的像一尊美丽的雕像，可以说，从我最后的印像到现在，她的女性魅力和气质有著很大的提升。
我一直是个善于辨别情感的人，尽管她已经成为一个美丽的女人。我对她依旧没有产生什么邪恶的想法。
噢，对了。
雷维奥骑士团以非常严格的选拔测试而闻名。
这点即使是住在农村的我也知道，矛盾的是，我想我可以理解骑士团的想法。
这个骑士团也是雷维尼斯王国的象征
既传统又有声望，它在王国直接管理的部队中是最强大的，这意味著它在外交时也能起到威摄的作用。
仅就简单的军事力量而言，熟练的雇佣兵度和冒险者才是当之无愧的第一，但他们并不属于国家。当然，可能有一些人选择帮助王国，但在紧急情况下又不一定能依靠他们。
骑士的工作，从维护城市的安全到击败大型魔物都有。
因此他们受到公众的极大欢迎。除了阿莱西亚，还有许多人像我学习剑术，希望加入骑士团，我也不知道他们中有多少人能够成功。
而我这个乡下人之所以对骑士团知道得这么多，有一半的原因是如此偏远的地区依旧能见到他们的宣传。另一半是由于来自阿莱西亚的信件。我想找时间问问她，她怎么有时间写出这样的信，每次的文字都能写满整张纸。
骑士团是国家中属于重要的机关，团长自然要在能力、知名度和性格等各方面都非常优秀才能任职。阿莱西亚是一个值得被称为英雄和天才的人。
「所以，莫迪亚先生说的是......」
「哦，那只是一个玩笑，不要担心。」
以我早前的嘀咕作为谈话的开端，阿莱西亚开口了。
莫迪亚是我父亲的名字。
虽然他现在已经六十多岁了，但他仍然是一个身体和精神都健康的父亲。就是最近他偶尔会腰酸背痛。
去首都，一言以蔽之，是一断很长的路途。坐马车都要花半天时间。
我不能突然离开家，尽管这一天是道场的休息日，所以我把这个情况告诉了我父亲。阿莱西亚从头到尾都在旁边听著，所以在内容上撒谎也不是个好主意。
「哈！哈！哈！这是多么大的荣誉啊，你可以去城市找到你的第一个妻子。旁边这位美女怎么样啊？」
这就是我父亲所说的话。
一点都不讲究。我很惊讶，他是如何用这个办法搞定我的母亲的。
我知道你担心我在这好年纪还保持单身，但我认为在这句话上引用阿莱西亚的名字并不是一个好主意。
长相、实力、地位，没有一项是我配得上的。
「嗯、是玩笑......我不——」
「什么？妳刚刚说话了吗？」
「不，不用理我。」
「好吧。关于我的父亲，我很抱歉。」
在我为父亲带来的耻辱道歉后，我再次把目光放回了外面的风景上。
我无意肯定我父亲的话，但这里毕竟是雷维尼斯王国的首都。也许我能够在这里大展拳脚。
撇开先前的遭遇，我至少应该为我的父母买一份纪念品。如果这里有品质不错的剑，给自己买一把也不失为个好主意。
我在练习之外也找不到时机挥剑了，但我仍然想要一把好剑。既然我没有其他显著的爱好，那也就没有其他理由在其他地方花钱了。
一个沉闷的四十岁男人，终其一生都在练剑，现在机会来了。口袋里的钱若是比你需要的还多，那就没有意义。
「话说回来，妳到了首都后打算做什么？」
「首先，我要去见骑士团的成员。然后我们会安排一个指导的日期，如果有空间时间，我会让他们排演一下训练。」
「好的。如果可以的话，请买一件纪念品给我爸，否则他会一直烦我。」
「然后我们会在你到达后尽快商定那些细节。我先带你去看一眼商店。」
「呃、喔......」
看起来好像特别想吃东西。好可怕。
今天有可能马上去看骑士团的排练，这让我有点紧张，但这也是到了之后才能知道的。
前进的时钟的指针既不会停止、也不会倒转。把未来的问题丢给未来的我，想想开心的事吧。
难得身边有个对我来说太可惜的美女。老实说，她也有不少可疑之处，但她曾经是一位可爱的学生。
「说到礼物，莫迪亚先生有喜欢的东西吗」
「我父亲一大把年纪了，喜欢吃馒头——」
在马车抵达首都巴尔特兰之前。
我沉浸在和阿莱西亚毫无保留的畅谈中。
第五章：乡下的大叔被介绍　
「综上所述，今后将请贝里尔·嘉德纳特先生作为雷维奥骑士团的特别教学，给予各位协助。期待各位能够得到进一步的培养。」
旁边威严的声音来自阿莱西亚·西特拉斯。
与刚才和我畅谈时的声音不同，她此刻的声音凝重而严肃。这就是她在外人面前的模样吗？我应该是无法做到的。
眼前是数十人，不，搞不好超过百人的骑士团团员们。所有人都穿戴著同样的银色板甲，给人相当大的压力。
骑士们的性别和年龄各不相同，不过比我还老的倒是一个都没有。毕竟四十多岁的人身体已经开始出现问题，是很难成为骑士的。就连我本来也只是想悠闲地在乡下生活。
「那么老师，请您说几句话。」
有点不妙啊？我什么都没开始想。
如果有让我上台说话的计划，下次请提前告诉我。
在这里抱怨也没用。
我躲开了阿留西亚盯来的视线，编织起了几句寒暄的话。
「嗯……我是刚才被介绍给大家的贝里尔·嘉德纳特。虽然不知道我的技艺能对大家起到多大的帮助，但我会竭尽全力帮助大家的。请多多关照。」
听到声音的骑士团员们也将视线聚集到我身上。
嗯，八成是疑惑，两成是期待。
在质疑的目光中，还混了些更超过的，能说是带有攻击性。
突然担任特别教学这样的职务是不是有点勉强呢？叔叔我有点担心啊。而且那期待的视线又是怎么回事？
在那充满期待的几个视线中，竟然有张眼熟的脸。考虑到我对那人是谁还不太有自信，再考虑到现场的气氛，还是别跟她打招呼吧。我想他应该是我以前的徒弟，可如果不是的话那就太尴尬了。
从抵达首都巴尔特兰，到前往雷维奥骑士团的据点，再到在众人面前接受介绍，过程还算是顺利。
骑士团据点前有四五个仪态森严的骑士把守，阿莱西亚骑士团长在这算是熟面孔了，直接就能通过。
不知为何我也受了刷脸放行的恩惠。骑士团长可真厉害。
还没来的及慢慢逛首都，我就被匆忙地带去了骑士团据点，不过，但光是眼前的街景，我就能感受到这里的繁荣了。石板精心铺就而成的宽阔街道上，行人络绎不绝，显得十分有活力。
马车停靠站附近有几家商店、土特产店，待会让阿莱西亚带我去逛一逛吧。
这里和我住的拜登村大不相同。尽管把偏远乡村和首都做比较本身就很荒唐，但我还是忍不住想要比。
「那么，我们会调整指导的日程安排。请各位先返回岗位上。」
正当我想著还能说些什么时，发现这次的聚会好像就要解散了。被这么多眼睛盯著，总觉得心里不太舒服，能早点结束真是太好了。
「老师，我们走吧。」
「啊，嗯。」
阿留西亚的声音变得柔和起来。
看来外人面前的模样已经结束了。那很有威严的样态很适合她，她可真是了不起。
「团长！请等一下！」
正打算从办公楼中央的广场上离开时。
一名骑士慌慌张张地朝这边跑过来。
「克鲁妮，冷静点。身为骑士，妳必须保持冷静。」
被称为克鲁妮的骑士「是的！」很有精神地回答，然后把视线转向我。
棕色的短发在阳光下十分炫目，给人一种活泼的印象。年龄大概比阿莱西亚小一些。一双大大的碧色眸子，让他看上去更稚嫩、善良了些。
身高比阿莱西亚还要矮，可以说是十分娇小。
总的来说，给人的印象就是只好动的小狗。
而且我对这个形像有点印象。
「克鲁妮吗？你看起来过的也很好，真是太好了。」
「啊呀！老师，好久不见！」
她——克鲁妮．克鲁希尔也是从我的道场出身的。
虽然在道场待的时间比阿莱西亚短，只有两年左右，但他那充满活力的样子仍留在我的记忆里。
但是，我并没有送给她饯别的剑。
虽然她的天赋很好，但两年的时间没能让我教会她所有东西。
如果在骑士团担任指导，应该也有机会教到克鲁妮吧。如果可以的话，我想一直看著她成长，直到把当时没能交给她的剑补上。
「你这不是已经成为一名优秀的骑士了吗？鼻子翘的挺高的嘛。」
「不、不、不！我还差得远呢！」
克鲁妮比阿莱西亚更好懂，她一直以来都渴望加入骑士团。「我一定要加入雷贝里奥骑士团！」我还清楚地记得，当时她很有干劲，练习也很认真。显然，最后她的梦想成真了。
我坦率地称赞了她，她慌慌张张地挥舞著双手。
这让人联想到一条看不见的尾巴在她身后咕嘟咕嘟地转。
嗯，是狗呢。
克鲁妮可真疗愈。
「克鲁妮，我们没有时间了，回去工作吧。」
哦，阿莱西亚的声音有点不自然了。
不过，确实没有时间了，我的计划可是要去纪念品店逛逛。大叔想赶紧调整日程，来一回时尚的轻旅行。
「啊，对不起……老师！那之后有时间吗？」
「嗯？好啊，如果时间充裕的话，我还想在街上逛逛。」
「那好！我来规划路线！」
「我带他去就好了，克鲁妮，你回去工作吧，快点。」
所以，你为什么这么凶啊！
克鲁妮很害怕呢！
她就像被雨淋湿的小狗一样！
第六章：乡下的大叔遇到冒险者 
「这里是卖甜点的店，在骑士团也很有人气。」
「哦，是甜点吗？还不错。」
和阿莱西亚一起离开骑士团大楼后不久，我们俩来到马车停靠站附近、有几家纪念品店的区域。
结果克鲁妮就被留在原地……应该说，这次的召集是为了介绍我而临时安排的，她现在不过是又回到了自己的岗位上。
离开时，她的表情给我留下了深刻的印象，就像是被遗弃的小狗一样。
我可没有做任何坏事。下次有时间的话，也许可以陪她去散步。就像遛狗那样。
「……不过，不愧是阿莱西亚，吸引了不少人的视线呢。」
「因为雷维奥骑士团是很被民众认可的的组织。」
阿莱西亚随口回了一声，听不出什么紧张的情绪。从好的意义上来说，这大概就是她的日常了。
从骑士团据点出来到纪念品店虽然距离不太远，但她的美貌和人气在巴尔特兰显然势不可挡。时刻都受到街上行人的注视。当然，大部分是出于尊敬和憧憬，但也有一些是出于好奇心。
「可是，像我这样的人跟在旁边，不是很不方便吗？」
「怎么可能，是老师太在意了。」
众人的好奇心主要集中在我身上。
那当然了，毫无压力的现任雷维奥骑士团长，身边带著这么个没出息的大叔，实在让人感到很不放心。
虽然到目前为止还没有人主动跟她搭话，但在纪念品店里买东西的时候，也能感觉到不少好奇的目光。
「……这样算是约会——」
「嗯？你说什么了吗？」
「不，没什么。啊，这个怎么样？」
「哪个哪个……嗯，看起来很好吃，也很好保存的样子。」
我好像听到她小声地说了什么，可能是错觉吧。
阿莱西亚指的似乎是个烤点心。因为体积小，我想大家的父母都会喜欢。价位便宜也是个重点。
「不好意思，我要两个。」
「哎哟！来了来了！」
阿莱西亚的推荐肯定不会有错，我是不会错过的。
我迅速做出决定，向店主打了声招呼。店主很有精神地回了一声，迅速地把东西装进袋子里，同时来回看了我和阿莱西亚一眼。果然这样的美女和这样的大叔一点都不相称啊。
「鼎鼎大名的骑士团长竟然带著男人去买东西，这也太奇怪了吧？」
我付了钱，正想著接下来该做什么，时间也还充裕，可以去看看剑。
然后，身后似乎有谁在阴阳怪气。那声音也传到了阿莱西亚的耳朵里，我们俩几乎同时转身看去。
「……理桑德拉？有什么事？」
「不，没什么特别的，倒是妳，过得还挺自在嘛。」
那个被称为理桑德拉的女人态度依旧。用既带有攻击性的声音和表情瞪著阿莱西亚。
论身高，她比阿莱西亚高，和我差不多高。以女性来说，这已经算是很高的了。火红的长发仿佛真的在燃烧，一路垂到肩头，同样灼热的双眸也闪烁著刺目的光芒。
虽然不像骑士团那样华美，但她身上也有穿著著重于实用性的胸甲，俨然是一副战士的姿态。
从外表上来说，她是一个看起来格外任性的美人。
更简单地说，就是个有胸部的型男。
腰上有两个宽大的剑鞘。也许是某种阔剑，但用的又好像是双剑。貌似还带著几样稀有物品。
胸前挂著黑色的铭牌，证明了理桑德拉的身份。
不仅是雷贝里斯王国，在这个加瑞亚大陆上的各地都存在冒险者。
在被称为冒险者公会的跨国组织的管辖下，他们的活动范围比骑士团还要广阔。从普通市民的花销、商人的护卫、魔兽的击退、遗迹和迷宫的调查，甚至到无人踏足过的地界冒险，这是个是不被国家所困，得以走遍世界的职业。
这是许多人梦寐以求的职业之一。
但是，并不是所有人都能追求到梦想。
公会会根据冒险者的实力进行排名。基本上不能接受在自身等级以上的委托。这是为了防止冒险者受到超出自身实力的委托而身负重伤或死亡。
从低到高依次为白色、青铜、银、黄金、铂金、海洋，最高级则是黑色。
也就是说，这是什么意思呢？
这个叫理桑德拉的女人，超级强。
真的假的，是黑色的，是黑色的耶！第一次现场看到！
以前也有冒险者到过拜登村，但会到乡下去的冒险者顶多只有黄金等级。特别是海洋以上的冒险者数量已经很少了，因为要处理很多非常困难的委托，在世界各地东奔西走，所以很少看到。
「请您不要再刁难我了，我还是很认真地完成了工作。」
「哼，妳说呢？一直窝在首都是见不著世面的。」
两个人展开了谈话，把我排除在外。
看来这个叫理桑德拉的女人，似乎不太待见阿莱西亚……或者说骑士团。虽然不知道他们有什么想法，但我被夹在两个堪称世界顶级的剑士之间，真希望他们能体谅一下我的心情。现在我压力很大。
「我们现在没空，老师，走吧。」
「喔、喔。」
阿莱西亚似乎没有搭理她的意思，早早地结束了对话，准备离开。
反正我也不想被黑色等级的冒险者盯上……还是跟著阿莱西亚老老实实地撤退吧。
「哼，你说老师？就这个没人认识的男人？」
理桑德拉和我的视线第一次交汇。
刚才还炯炯有神的眼睛，逐渐带上了迷茫和困惑。
什么？我做了什么？不，应该什么都没做。只是买了点心，她也没理由摆出那副表情。
「呃……啊......贝里尔……老师？」
「什么？」
等等。
我可不认识像你这种长了胸部的型男喔。
第七章：乡下的大叔在回忆 
「是不是认错人了？」
「不、不！不可能看错的！」
突然被称呼为老师让我不知所措，只能试著问对方是不是认错人了。但是理桑德拉却矢口否认，跑到我身边来。
怎么办？真的不记得了。
既然叫我老师，想必她至少曾拜过别人为师，但我从来没有教过这样一个活泼的女人学剑。
大概是认错人了吧。贝里尔这个名字很常见，我还以为是在说我呢。
而且被黑色等级的顶级冒险者近距离纠缠实在让人很有压力。脸太近了，吓了我一跳。
「对不起，我好像不认识你？」
「难道……你不记得了？」
迷惘、困惑、加上近乎绝望的炙热瞳孔传来视线，让我出现了要被射穿的错觉。
不，你露出这样的表情我也很为难啊。我是真的不记得了。
「……已经过去二十年了……不，可是！」
理桑德拉垂头丧气地说。
二十年……很久以前了。那时我作为导师刚开始在道场工作。
也就是说，她很久以前师从过某人。那时候我也正好当上了剑术导师。
想著想著，理桑德拉一把抓住我的肩膀，用绝望而低沉地语调说。
「老师，是我，我是斯莱娜·理桑德拉。你还记得很久很久以前，你曾经救了一名瘦弱的孩子，教她剑术的事吗？」
「嗯……」
瘦弱的孩子……？斯莱娜……？
「啊！」
莫非......
那确实是二十多年前的事了。
有一天，我在村子周围巡视时，发现了一个浑身是伤、走路一拐一拐的小孩子。
周围没见著大人的身影，只有一个孩子在那。
因为事情非同小可，所以我把孩子保护了起来，但因为连她父母的联系方式都不知道，所以我在家里照顾了她一段时间。
我的道场从父亲那一代开始就有成就不俗的学生出现了，生活还算过得去，养活一个孩子不成问题。
总不能丢下一个孩子不管吧，况且我并没有生小孩，所以我父母也很疼爱那个孩子。
大概是商人或旅人留下的孩子吧。
从受伤的情况来看，应该不是打架，而是被魔物或野兽袭击的。
在这个艰辛的世道和乡下，这种情况不说是频繁发生，也不能算是什么稀奇的事。
她有段时间一直闷闷不乐的，为了帮她转换心情，就把她和道场的孩子们混在一起学剑术。当时的她很安静，问她的名字，也只回答了一句「斯莱娜」。
不过，她似乎对剑很感兴趣，我记得她时刻谨记我的指导，老老实实地练习。
我本来也没打算认真训练她，但她父母双亡，无依无靠，也就只能把精力拿去锻炼了。看到他为了摆脱过去的悲伤而努力的样子，我的眼眶都有些发烫。
她在我家待了有三年左右吧？。
父亲去首都的时候也和那个机构谈过了，希望他被人收养后能健康地生活。
那是在阿莱西亚来我们道场前发生的事情。
「难道说……那个人是斯莱娜吗？」
「对！就是被你捡到，教她用剑的斯莱娜！」
我这么一说，她的表情一下子明朗起来，很有精神地回答。
真的吗？难以理解这世界是如何把这事联系在一起的。
「你看起来很不一样了。在我来到这里后，见到了包括阿莱西亚在内的几个学生，其中妳的变化是最大的。」
原以为他一定是在首都过著低调的生活，没想到他竟然成了走遍世界的冒险家。吓了大叔一跳。
而且，当时她还真是个乖巧懂事、适合在院子里赏花的少女，现在却像头狮子一样，令我大吃一惊。
「我很想把这件事告诉你的，但自从我成为冒险家以来，就一直没有遇到这样的机会……真是意外的重逢啊。」
「不用那么在意，看到你这么有精神我也很高兴的。」
虽然眼前这位女性带来的压力依然存在，但只要知道在她的外表下藏的是斯莱娜，精神上就从容了许多。
对了，你能把我的肩膀松开吗？
「可是，老师为什么要来巴尔特兰呢？」
「啊，这是因——」
「理桑德拉。老师今天被任命为雷维奥骑士团的特别教学了，将协助锻炼骑士团。所以请你赶快放手。」
你是打算把我生吃了吗阿莱西亚！
不过，说明本身是对的，这倒无所谓。
「老师被雷维奥骑士团……」
「没错，还有附有国王印章的任命书。」
抓住我肩膀的手越来越用力了。好痛好痛。黑色等级的冒险者，力量非比寻常。拜托请快点放开我。
纪念品店因斯莱娜的缘故瞬间被笼罩在危险的气氛中。老板真的很抱歉。虽然不是我的错，但我觉得我必须道歉。
「……有印章的吗？应该不是假的。」
「说谎能有什么用呢？」
「斯、斯莱娜。我希望妳先放开妳的手。」
这样下去会有很多麻烦。应该说从刚才开始距离就很近。虽然斯莱娜可以说是一个男性化的美女，但我现在的心情比较像是被凶猛的魔物瞪上的小动物。
「啊、啊，对不起，老师。」
斯莱娜终于把手从我的肩上拿开了。
我想，终于见到了自己很想见到的人，对方却不记得自己了，有这种程度的反应应该不算夸张吧。因为变化太大，我乍一看也很难和记忆中的人重叠。
「老师，既然你来首都了，我希望你顺路去一趟冒险者公会。我可以为你提供各种方便，如果有什么需要的话，就让我来带路吧。」
「不，老师接下来要和我一起去街上逛逛，到时候就没有理桑德拉的事了。」
「你说什么？如果老师成为骑士团的特别指导员的话，今后你们也还会见面的，这时候应该让久别重逢的我先来吧？」
「不，老师好久没来首都了，对附近的地理环境不太清楚，应该由在首都设有据点的骑士团（长）来带路。」
不知为何，阿莱西亚和斯莱娜毫无节制地争吵起来了。
来个人帮帮我啊。
第八章：乡下的大叔挥剑 
「你竟然成了冒险者，真让人吃惊呀。」
「哼哼，我也对现在的自己感到很惊讶。虽然现在的父母对我很好，但我无论如何都想要活用从老师那里学到的剑术。」
「理桑德拉，妳靠太近了」
「你能说别人吗？你不也在磨磨蹭蹭地拉近距离吗？」
「算了，算了，别吵架了。」
右手边的是阿莱西亚，左手边则是斯莱娜。
在社会上，这一般也被称为「两手花」吧。但我的心情就像被猛兽从左右包围的小动物。来自两侧的压力非常大。
我们现在是三个人一起行动。
离开纪念品店，我说了自己想看看剑，阿莱西亚和斯莱娜争著要把他们的铁匠介绍给我。
我也很高兴能久违地见到斯莱娜。
有点不忍心就这样告别，和以首都为活动据点的骑士团不同，冒险者真的是在世界各地跑来跑去的，很难有机会见面。最高等级的黑色冒险者更是如此。
看来斯莱娜也是刚完成了一个遥远的委托，刚回到巴尔特兰。她说今天有空，我就问了她愿不愿意和我一起去了。
为了谁来陪我看剑而吵架、浪费时间可不好。我也想在今天之内回拜登村，时间有限。
但是，为了控制场面而拼命的我忽略了一件事。
「……被人看到了。啊，很正常。」
斯雷娜一边撩起引以为傲的红发，一边潇洒地说到。
是啊。说要三人一起去的确实是我，但我现在在为自己欠缺思考的行为而感到悲伤。
「我不习惯这种视线……」
「不，老师，迟早会有人关注到你的。」
「恕我直言，阿莱西亚说的没错，如果老师教学能力的名声传开的话，应该很快就能受到这种程度的关注吧。」
「哈哈哈……」
两个人把我说的好像很厉害，但是教学能力又是怎么回事？
开什么玩笑，大叔我可没有那么大的本事。
我只是个不起眼的乡下大叔......就算我这么说，这两个人也不会听的。
我漫不经心地环顾四周，感受到街上行人的目光、和目光、以及目光。
雷维奥骑士团的团长和黑色等级的冒险者。两位能力和外表上都是顶尖的人物跟在一个大叔旁边，不可能不引人注目。
听到的低语也是「阿莱西亚骑士团长……」或者「咦，这不是《龙双剑》理桑德拉吗？」或者「中间的大叔是谁？」压力超大的。斯莱娜有两个很厉害的称号。龙双剑什么听著还挺帅的。
还有一个就是《二刀流》。
我应该没有教过她使用双剑，但是，她依旧在没有我指导的情况下变强了，这应该跟大叔无关吧？
「这里是骑士团专用的铁匠铺，品质很不错，我们的装备都是从这里采购的。」
「哦，哦，真期待。」
忍受著人们好奇的目光走著，总算到了阿莱西亚推荐的铁匠铺。
两人的夹击下我没有太多余裕，现在已经不记得来时的路了，应该不要紧吧。
「喔！西特拉斯大人！」
「你好，请让我看这把剑。」
「请、请。」
从貌似是工坊的深处冒出一个肌肉发达，但看上去和蔼可亲的人，似乎是店主在往外窥视。
「对了对了，最近又有质量很好的矿石进来了——」
「原来如此，我们的装备也是——」
阿留西亚和店主似乎闲聊了起来，说她是骑士团的代言人也不算错。而且可能是习惯了大人物的来访，店主并没有投来异样的眼光。
真是太感谢了，那种视线会伤到大叔的。
「嗯……中规中矩的一把剑。」
拿起店里陈列著的其中一把剑。
沉甸甸的重量，但重心平衡、拿起来也舒适。刀刃也磨得很好。这精巧的构造意味著这家店与阿莱西亚的评价没有任何差异。
「老师，你还是习惯用长剑啊。」
一直盯著他瞪著剑的斯莱娜开口了。
「嗯，很适合教学，最重要的是容易上手。」
我举起长剑，回答道。
因为我是个男生，有段时间也很向往双手剑，或者像斯莱娜使用的那种双剑。
不过，它们虽然各有优势，但最终我还是看中了这把长剑。重量平衡和刀身长度都恰到好处。反过来说，如果能熟用这把长剑的话，也就能使用大部分的剑了。
「不介意的话，要不要试一试？」
店主结束了和阿莱西亚的对话，对我说。
嗯，试一下吧。
拿著一把好剑，就会想试试它的锋利。这位店主很了解剑士的心情。打招呼的时机也挑得很好。不愧是做生意的高手。
「可以试用吗？那就试看看吧……」
「嗯，里面有空间，我带你去。」
如果能试一下的话，我也想试一下。
我按照店主的话，向铁匠舖的深处走去。
「老师的剑法啊，好久没见过了。」
「我也好久没看到过了。」
阿莱西亚和斯莱娜理所当然地跟了上来。
停下来啊。我真的不想让雷维奥骑士团长和黑色等级的冒险者来评价我的剑术。
但是又不能说自己害怕了。
「这边，请。」
「谢谢你——然后。」
铁匠舖的后面是一个适合活动的空间，卷起的藁（禾杆） 一字排开。大概就是试剑的地方吧。
专注。
直握著长剑，与蜷曲的藁捆对峙。
剑的锋利程度与持剑者的精神集中程度成正比。
精细一点，再精细一点。让精神的锋芒锐利到极限。
直到精神的波浪完全消失。
「咻！」
一闪。
把磨到极限的锋芒转移到刀刃上。
一瞬间。
就像菜刀切过豆腐。
藁捆的上半部躺在地上。
——嗯，挺快的！
还是优质的剑好啊，手感不一样。买这把剑吧，这重量也是我喜欢的，虽然只挥了一次，但我是真的喜欢上了。
「果然啊，老师。」
「……太厉害了，没想到这么厉害。」
啊，对了，我忘了两个人在看。不过，这也是为了集中精神，我对此无能为力。
「不，这种程度，多少有点兴趣就能做到吧？」
不过，两个人都有点过分夸奖我了。我不过是斩了一捆稻草罢了。
就像我说的那样，这种水平，虽然不能说随便哪个拿得动剑的都可以做到，但只要有一点天赋，就不算太难。幸好我多少有些天赋。这还得感谢父亲大人。
「我也可以切的断，但是从来没有这么犀利过……」
「西特拉斯说得没错，我也没见过这么完美的断面。」
「不不不，你们两个说得太夸张了。」
被夸得太过分了，让我有些不好意思。
集中精神确实很顺利，我也感觉切得很好。只无过，要问是否有她们说的那么好，老实说我并不觉得。
「老板，你觉得他的剑术怎么样？」
阿莱西亚似乎意识到和我的争执无法解决问题，便把矛头指向了另一个旁观者——铁匠舖老板。这么说来，他也看到了。
然后，那个店主从刚才开始就半开著嘴，眼睛一直没有对焦。没事吧，我有点担心。
「啊……是哪位有名的大师吗？」
几秒钟后，漫长的沉默，他发出了声音。
不不不，我只是个不起眼的乡下大叔啊！
第九章：乡下的大叔回家 
「那么，老师，改天见。」
「嗯，谢谢你，阿莱西亚。」
在首都巴尔特兰的马车站。
向陪了我一整天的骑士团长道谢后，我坐上了马车。
去了阿莱西亚推荐的铁匠铺后，斯莱娜想还带我去找和冒险者公会有关的铁匠铺，但没能如愿。
因为等太阳再向西落一些马车就要跑光了。
虽说首都周边治安挺好的，但连续几个小时跑夜路还是有很大的风险。一般情况下，晚上都需要有护卫来保护马车。
如果吝啬护卫费的话，就容易遭遇到强盗、野生动物，最糟糕的莫过于遭到魔物的袭击。晚上就是这么危险的时间段。
这辆马车的目的地是拜登村，是用阿莱西亚的面子安排的，即便如此，要在夜间请人护送马车还是有点太浪费了。
我可受不起这样的宠，自己雇护卫的话又会花很多钱，所以就作罢了。
斯莱娜虽然不舍得和我分离，但她好像又收到了冒险者公会的任务。刚试完剑就离开了。
「真是的，公会也太……老师，我就陪你到这里了。下次再来首都的时候，希望你一定要去公会看看。我打算在这里待一段时间。」
「我知道了。斯莱娜你也要小心啊。」
我想起临别时所说的话。
冒险者公会什么的，是和我是完全无缘的地方。
在拜登村这样的乡下，本来就不会发生需要向冒险者委托的事情，如果是一些野兽和魔物，我和学生就能解决了。
反正父亲也在那里。
不过，如果斯莱娜在的话，也可以去露个脸。
而且，说不定还有其他成为冒险者的弟子。下次来首都时，把这也加入计划里面吧。
「那就拜托了。」
「嗯，路途遥远，请不要著急。」
我对车夫打了声招呼，背靠在马车的一端。
一般情况下，没有人会在这个时间坐上开往偏僻乡村的马车。所以这辆马车实际上就是被我包租了。
和来的时候不同，一个人消磨时间，有点无聊。
和白天不同，我不打算看风景。
……要睡觉吗？
这种时候，睡觉能让时间过得快一些。
我下定决心闭上眼睛，也许是因为白天积累的疲劳吧，我的意识瞬间就融化在睡意中。
「客人、客人，已经到拜登村了。」
「……啊，到了吗？」
肩膀被摇了摇，意识慢慢地清醒了。
我被车夫叫醒，往车外一看，太阳已经完全下山了，看来我睡了很长时间。
嗯，而且睡得很熟。还不错。
「不好意思，辛苦你了。」
「不不，您一定累了吧，请多保重。」
走出马车，虽然距离早上离开还不到一天，我却依旧生出了种怀念的心情。
光是前往首都就算是个挺不错的活动了，还和阿莱西亚、克鲁尼、斯莱纳等人接连地重逢。
这当然是高兴的事，但又是陌生的土地又是久违的人物，让我产生了点精神上的疲劳。
「好了，快回去吧……嗯？」
拜登村位于乡下。
日落过后，很少有房屋还亮著灯。商店也都关门了，顶多是几处住宿设施还开著灯。
但是，走了一段路之后，我发现我的家——剑术道场那边也洒落著灯光。
「真少见啊，是有客人来了吗？」
不说给外人住宿的地方，这个时间能从道场看到灯光可是很少见的。都几岁了，父亲总不会还挥剑到深夜吧。
我有点在意，便快步走近道场。
「我回来了，有人在吗？」
「喔，你终于回来了。」
「老师！好久不见！」
「承蒙您的关照。」
现在这里是我的道场了，不用这么客气吧。我打开道场的门时，在那里的是盘腿而坐的父亲和挺直腰背端坐的青年。
青年旁边还坐著一位看上去很成熟的妙龄女性，怀中抱著一个婴儿。
「……是兰德里多吧，好久不见。」
「是的！老师你没什么变呢！」
先把不认识的女性放在一边，我和那位青年打了声招呼。
然后收到了朝气蓬勃地回答。
他的特征是一张看著聪明伶俐的脸，一头整齐的短发。
虽然不到肌肉十分发达的程度，但肌肉量算是足以应付挥剑所需了，称得上是位剑士。
他——兰德里多·帕特洛也是这个道场出身。
现在年纪大概三十岁左右。很适合用「好青年」这个词来形容他，他的剑术也不错。
在以孩子和青少年居多的道场里，他扮演著长辈的角色。
他也是被我送剑饯别的弟子之一。
他在我的道场学习了六年左右，之后应该是为了成为冒险者，前往了首都巴尔特兰。他应该没有特意回来拜登村的理由才对。
「……那么，旁边这位呢？」
「我来介绍一下，这是我的妻子法纳妮和儿子杰尼。」
「我是法纳妮·帕特洛，承蒙先生关照。」
「真是太客气了，我叫贝里尔。」
在兰德里多的介绍下，法纳妮低下了头。
真的假的。兰德里多结婚了吗？
虽说已经长大成人，但比我年纪小得多的徒弟都结婚了，而且还有了孩子，让我有些吃惊。
「可是，今天又发生了什么事？」
应该不是来报告自己结婚生子的吧。
如果是这样的话，结婚的时候应该就会来的。我不明白为什么他在这个时候才回来村子。
「那个，其实在杰尼出生后，我就下定决心不做冒险者了。」
「嗯……也不是不能理解。」
兰德里多是铂金等级的冒险者。
铂金等级，在所有冒险者中也属于中坚以上。
一般来说黄金级就算是中坚人物了，可以独当一面，这部分与天赋和运气有关。当然，光靠运气是不可能达到铂金级的。他肯定也付出了相应的努力。
老实说，他不当冒险者实在是有点浪费了。
不过，冒险者是一个与危险为邻的职业。虽然能追逐梦想，但也有相应的风险。
相较于梦想，他选择了自己的家庭。
「这是你的选择。我既不会、也不能说你的不是，就是希望你不要后悔。」
「好！」
他向法纳妮夫人使了个眼色，然后很有精神地回答道。
嗯、确实没有后悔。是好事。
「今后你打算怎么做？」
「我想搬到拜登村。多亏了老师的帮助，我才能走到这一步。今天是特别来问候一下的。」
「什么？」
的确，这里虽然是个穷乡僻壤，但也是适合一家人安稳度日的好地方。只需要最低限度的工作，就能不为吃饭发愁了吧。
「对了，我听师祖说，你成为了雷维奥骑士团的教学。恭喜呀！」
「啊，谢谢。」
因为还没有成为特别教学的实感，所以我有些回答不上来。
顺便说一下，师祖指的是我父亲。直到现在，我有事必须离开一阵子的时候，父亲偶尔也会帮忙指导一下学生。
在把道场让给我之后，他也没有多说什么，算是帮了不少忙了。虽然他对我不太体贴，但教学这方面他还是很认真的。
「贝里尔，在你回来之前，我和兰德里多说过话。」
「嗯？说什么？」
寒暄之后一直保持沉默的父亲开口了。
从他的声音和表情看来，他似乎很开心，儿子我觉得他在这方面显得很年轻。
只是，父亲大人露出这种表情的时候，多半是要说出一些不经过大脑思考的话了，是什么呢？
「我决定让兰德里多来管理这个道场。」
「什么？」
呃？
「你在巴尔特兰那边待著，好好履行职责吧。」
「啊？」
什么意思？
「然后，在找到老婆之前就别回家了。快点让我看看孙子。」
「蛤？」
哈——？ ？
第十章：乡下的大叔寻找旅馆 
「因为——发生了这样的事。哎，真是受不了。」
「太好了——真不容易啊……」
第二天。
我被父亲从道场赶了出来，时隔一天，现在又和阿莱西亚相遇了。
这里是骑士团办公楼内的一个房间。
有著以白色为基调的墙壁、桌椅，房间内仅有最低限度的装饰，不至于到难看，但离美丽、豪华这些词就差远了。
这也可以说是骑士团正常运营的证据。反正我不认为阿莱西娅会贪污或铺张浪费。
现在，我带著剑、各种行李和足够的旅费回到了巴尔特兰。
哎呀，有存点钱真是太好了。
昨天没有买下那把剑果然是正确的。买得起是买得起，但老实说有点贵，想了想今后的生活，我的心里还是有些不踏实。没想到会突然变成这样。
「我得先找个住处，因为这种事来找你，真对不起。」
「不，那倒没关系……」
父亲就是那种性格，一旦说出来，我就改变不了了。我抱持著一线希望和母亲谈过，却没想到母亲也是站在父亲这边的。
两人一搭一唱，说要早点抱孙子，让我无言以对。心很累。
兰德里多也已经完全被父亲说服了。
他带著超赞的笑容说出「老师！加油！」，都被这样说了我还怎么反击。法纳妮夫人温柔的视线同样让我很难受。
「…………」
「阿莱西亚？怎么了？」
所以，我回到首都巴尔特兰也没有什么特别的原因。真抱歉，我似乎只是因为贪图方便而来的，但我别无选择，这里能依赖的人就只有阿莱西亚了。
虽然和她商量过了，但她似乎陷入了沉思。
嗯，成为骑士团特别教学的人，过得狼狈不堪，是不是太不体面了？
「……住在我家，不行吗？」
「不，这样不好吧？！」
我还以为你在烦恼什么呢，那肯定是不行的。
年轻的骑士团长和我这样的大叔同居，从保守的角度来看也有很多问题。我不想因为这种事影响骑士团和阿莱西亚的名声。
「可是，骑士团对这些领域比较陌生。我想理桑德拉这样的冒险者应该更了解。」
「原来如此……听你这么一说，确实如此啊。」
确实，在各地接受委托旅行的冒险者或许更了解这些信息。
虽然我从来没有去过冒险者公会，但斯莱娜也说过希望我一定要去了，如果真的去询问的话，应该是会告诉我旅馆位置的吧。
「我如果想在今天之内订好旅馆，就得马上过去。」
「那我带你去吧，那里离办公楼不远。」
「谢谢，帮大忙了。」
两人从椅子上站起来说了几句。
我背好行李，阿莱西亚只戴好佩剑就离开了办公楼。
「就是这里。」
「真近啊。」
冒险者公会——雷维尼斯王国支部到了。
真的离骑士团办公楼很近啊。就在办公楼对面那一个街区。走路的时间还不到五分钟。
这是一栋虽然比不上骑士团办公楼，但在首都巴尔特兰也算是大的建筑。就在我呆呆地看著建筑物时，也看到几个似乎是冒险者的人进进出出。
嗯，应该说生意还不错。
「那我们走吧。」
「嗯。」
第一次进公会，有点紧张。
阿莱西亚完全不知道我的心情，毫不客气地推开门走了进去。我只好慌忙地追了上去。
进了大门内，面前是一个很大的大厅，中央有个柜台，柜台左右各立了一块布告栏，右边是通往楼上的楼梯。
左侧似乎是休息区。摆著几张圆桌和几把椅子，有几位冒险者在这里打发时间。
不愧是冒险者，与街上的行人不同，他们不会用怪异的视线看我……啊，刚才那家伙已经看了我们两眼了。大概是被阿莱西亚吓到了吧。
「不好意思，能请你通知一下《龙双剑》斯莱娜·理桑德拉吗？」
「好的，请稍等。」
阿莱西娅无视这些视线，走向吧台。
然后向一名看起来像是接待小姐的人搭话，我都能感受到她的困惑和紧张程度大大增加。一般来说，雷维奥骑士团长是不会来冒险者公会的。
而且指名对象是黑色等级的斯莱娜。这种组合让人觉得发生了什么大事件也不奇怪。
不过，实际上是要给大叔我找旅馆。
「西特拉斯啊。没事的话我可要睡了……老师？！」
「哎呀，真是，昨天才见过面的。」
「不是没事，从某种意义上来说，这是非常重要的事情。」
她装出一副不高兴的样子从楼上走下来。但一看到我，他立刻瞪大眼睛，露出惊愕的表情。
我也没想到昨天才分离，今天就又碰面了。
感觉有点没面子。
「那个，真没想到你昨天离开，今天就回来了。」
「对不起，让你吓了一跳。发生了一些意想不到的事情。」
「嗯……站著说话也不是好事，上去坐坐吧。……西特拉斯也要来吗？」
「当然。」
不，我当然不觉得这是坏事。但我只是想让你安排一下我住的地方，别给我这么大面子啊。
不管怎么说，能上楼的话就早点去吧。
因为从刚才开始周围的视线就变了。
我和雷维奥骑士团长，在没有预约的情况下突然约见了黑色等级的冒险者，甚至，顶尖的冒险者用敬语对一位大叔说话，情况真是诡异到了极点。
阿莱西娅和斯瑞娜好像并不在意，但我超在意的好吗。因此，我想尽快离开这个空间。
不知是不是察觉到了这种气氛，斯雷娜带头走上了楼梯。
幸运的是，那里不像一楼那样是个大厅，而是笔直的通道，左右两边有著一个个房间。
「就是这里，里面是会客室。」
「可以随便用吗？」
「没关系，我已经得到许可了，在我逗留期间，你可以随意使用。」
「不愧是黑色等级的冒险者，待遇就是不一样。」
「这也是老师指导的成果。」
哪有？大叔好困惑。
「那么，有什么事？」
「啊，这个……」
大家入座后，我对她做了和对阿莱西亚同样的说明。
说这话也挺不好意思的。那个老头子真的是......
「原来如此……这么说来，我知道几个物美价廉的旅馆。最好是选离公会近的旅馆，治安比较好。」
「等等，理桑德拉。老师今后时常要去骑士团的据点，而且治安方面，离我家近的地方才比较好。」
「你说什么？这就太过分了，冒险者公会和骑士团大楼离得那么近，考虑到方便，应该就在这附近吧？」
这两个人又开始了毫无停顿地争吵。
哪里都行，希望你们能快点介绍给我。
最后。
虽然有过一番挣扎。
为了方便在巴尔特兰活动，她们把我的住处定在了一处离公会和骑士团据点稍远的地方。
第十一章：乡下的大叔去训练 
「这里是骑士团的训练场。」
「喔，果然是个好地方，面积也很大。」
今天是顺利找到旅馆的第二天。
我在阿莱西亚的带领下，来到了骑士团据点内的训练场。
顺便说一下，我选的是一间离骑士团据点和公会都有点远的廉价旅馆。不过稍微走几步就能碰上很多食品店和饮食店，铁匠铺也离得很近，这一点非常加分。
阿莱西亚不知为何好像在闹别扭，但我决定不去在意。
主要是因为斯莱娜所说的「物美价廉的旅馆」，一旦以我为基准，就成了「价格不菲的好旅馆」。
那可是世间少有，黑色等级的冒险者大人，收入和我相去甚远。虽然不是不能住，但考虑到要住很长一段时间，这方面的开支还是少一点的好。据点和公会周边都是市中心，所以住宿费也理所当然要贵得多。
斯莱娜说：「如果我是老师的话，肯定会住得更好。」但以我的能力，住这里就够了。
我可没打算奢侈，只要有最低限度的环境就没什么好抱怨的。我本来就是乡下出身，对这一点并不在意。
「基本上，大家都在这里进行各自的锻炼。」
「嗯，看的出来。」
思绪回到训练场上，那里已经有很多骑士在刻苦训练了。
有以木人为对手挥舞剑的、也有和同侪进行模拟战的；有努力锻炼肌肉的、也有在一旁休息的，可谓是各式各样。
「全体人员，注意！」
阿莱西亚强而有力的声音响起。
修炼场上的所有人都被他的声音所吸引，停止了动作。
「原定计划提前，你们将从今天开始接受贝里尔老师的指导，在场的所有人都能获得进一步的训练。」
「抱歉打扰了你们。今天起还请多多关照。」
他们的视线也太扎人了。
虽然已经介绍过了，但还是会怀疑这人到底是谁吧。突然出现这样一个大叔，他们应该也很困扰吧。
「请稍等，团长。」
「……亨布里茨？怎么了？」
阿莱西亚出声后一瞬间被静寂包围的修炼场中。
一名青年打破沉默，朝这边走来。
是刚才那位以木人为对象默默进行锻炼的男人。
按年龄来说，大概比阿莱西亚稍微年长一些。他的特征是略带褐色的皮肤、高高的鼻梁和细长的眼睛。从内衣里露出紧实的身体，显示出他经过了严苛的锻炼。
「我们雷维奥骑士团有著自己的骄傲。同时也需要相应的指导者。我并不是怀疑贝里尔先生……但是，请务必让我们了解他的实力。」
那个被称为亨布里茨的男人直直地盯著我。
原来如此。昨天自我介绍的时候，我就感受到了他咄咄逼人的目光，这人是谁啊？虽然不算是目中无人，但眼神中仍透露出一种「这人有多大能耐？」的感觉。
「阿莱西亚，他是谁？」
「亨布里茨·德拉乌特，是雷维奥骑士团的副团长。
「嗯，副团长吗？」
哇，是个了不起的大人物啊。好可怕。
「但这也是展示老师实力的好机会。」
「什么？」
你是认真的吗？
「贝里尔先生，恕我失礼了，请你务必配合。」
说著，他轻轻地把木刀递到我面前。
无法拒绝的感觉......真伤脑筋。可是别无选择了吧？
「既然都要打了，那就顺便召集其他骑士过来吧。」
「什么？」
说真的。
感觉我的实力会被大家发现，然后会让大家失望。
事到如今，我也没想过要掩饰自己的孱弱。不过，在骑士团众人面前公开处刑，还是有点太难为情了。
但是现在我什么也说不出来。因为我已经成为特别教学了。哭啊。
「那么，双方都准备好了吗？」
「没问题。」
「……我也不介意。」
好。
阿莱西亚以团长的权限唤来了几位手下的骑士，于是局势演变成了一场有不少骑士在观望的模拟战。
裁判，或者说是见证者由阿莱西亚本人担任。
「喂，这是什么情况？」
「你没听说吗？担任教学的贝里尔先生和亨布里茨副团长要打一场模拟战。」
「真的吗？好久没看到副团长挥剑了。」
我的耳朵听到了周围的骚动。
嗯，看来亨布里茨副团长颇受骑士们信赖。
的确，尽管从他的眼神和应对来看，他的心态多少有些年轻，但他在武技这方面的坚持却一目了然。
对于我突然成为他的指导者这事，应该也有著自己的想法吧。
这种心情我能理解。
就像他自己说的那样，他一定对自己是骑士团的一员感到自豪。
在这种情况下，来了一位莫名其妙的大叔，换谁都很难马上迎合。如果我站在他的立场上，大概也会有同样的感觉。
「贝里尔先生，请。」
「啊，彼此彼此，还请多多关照。」
我们在训练场中央互相行了一礼。
嗯，很漂亮的一礼。他对我的看法我也能理解，而他并不是坏人这一点我也很清楚。
周围骑士投来的目光感觉越来越兴奋和期待了。
嗯，与其说是投来我们身上的目光，不如说是投向亨布里茨的目光。从他的实力和人品来看，不难看出他的声望也很高。
这样的雷维奥骑士团副团长和我正要展开交锋，虽然只是模拟战。
真是的。为什么会变成这样？
我只是个不起眼的乡下大叔啊。
不过，事已至此，也没有办法了。
至少努力不要输得很难看吧。
——专注。
眼前是手持木刀的亨布里茨，他本就带有攻击性的视线现在已经聚集出了杀意。
啊，这下不认真不行了呀。
「那么，开始！」
阿莱西亚的号令响彻训练场。
与此同时，我的眼睛捕捉到了亨布里茨飞跃而出的身影。
第十二章：乡下的大叔对峙 
周遭吵吵嚷嚷的声音，在一瞬间内就消失了。
不，不是消失了，是我被我主动关上了。
只有面前的目标——亨布里茨的讯息能够进入我的眼睛和耳朵。
让精神的波动保持平稳，仔细观察奔袭而来的对手。
嗯，很有气魄。
但是，动作稍微有点偏离了。
「哈！」
伴随著气势十足的脚步，亨布里茨接近了我。
喔。假装是上段突刺，实际上却是左身突刺。
虽然动作还不错，但这么一来，前脚就会伸的太靠前。所以一旦被看出虚实，就很难回避掉敌人的反击了。
「——咻！」
木刀按照我预测出的轨迹挥来，被我由上而下的拦截了。
其实向后退躲开也可以，但这样一来可就又回到开始对峙的时候了。好不容易预判对了，我也想让他看看我帅气的一面。
这种欲望让我选择了迎击。
木刀碰撞的声音响彻修炼场。
与刺击不同的是，只要在扫击刚发力时阻拦、改变施力的方向，就不需要花那么大的力气，真不错。
我用手指头转动木刀。
如果像这样铲起对方木刀的话，对方的刀就会失去力量而脱手，结果就是亨布里茨失去了平衡。
「～～～～？ ！」
哦，你吓了一跳啊，亨布里茨。
但遗憾的是，木刀可不会因为你的情绪而改变。
保持著方才转动木刀的气势，我的刀朝著他的脖子一直线奔去。
虽然想直接砍下去，但还是只能够点到为止。
没必要把他杀掉，如果以现在的角度和速度砍过去的话他可能就要危险了。这是一场阅读（对方的动作）和动作都很顺利的对战。
「哇，这个还击……好厉害啊……」
「你看到副团长的切入了吗......？不会吧……」
不行。也许是因为进展顺利，我的注意力稍微分散了一些。
杂音传入耳中。这样一来，可不配当别人的老师呀。
必须重新集中精神。
不要让人看到自己糟糕的一面！
「还差得远！」
他举起木刀，立刻刺了过来。
大上段的袈裟斩（从挥刀者的角度看，由右上往左下切）吗？这次是想用力量强行突进吧。
但是，很遗憾。
这一刀在直线有著强大的力，不过只要从侧方轻轻一碰，就容易受到影响。
我将木刀竖起，准备抵御来自上方的力量。
因为木刀没有护手，所以要注意别让手受伤。 亨布里茨的力气相当大，如果角度有点偏差，被击中的就会是我。
「哟——。」
袈裟斩从我的木刀上滑过，肩膀交错，我用刀柄朝对方一撞。
「噗——？ ！」
糟了。
本想点到为止的，没想到打到了对方下巴。
亨布里茨的脖子直直向上拉伸。
「对不起！你没事吧？」
我慌忙确认了他的情况，却发现他的眼神依然充满斗志和热情，昭示著这场模拟战还未结束。
「不用担心！看我这招！」
亨布里茨轻轻扭了扭脖子，更加猛烈地扑了过来，仿佛是要重新来过。
嗯，比刚才更快了。
他从下身斩起。
我退半步躲开。
他又踩了过来，我反手一刀打到了他的身体。
他用木刀阻挡。
啊，脸又冒出破绽了。
可是，我要是用同样的方式回击未免有失观赏性。
哎呀，原来是回转斩啊。
不错，动作连贯、速度很快。
那可就轮到我了。
「……？ ！」
以现在的角度，我的视线中看不见亨布里茨的脸。
这是因为在他开始转身的一瞬间，我也绕到了他身后。
尽管如此，我还是能知道他一定很吃惊。
因为他的剑已经停下来了。
「嘿。」
我用剑顶了顶他的后脑勺，这可是个大空档。
「啊？ ！」
咔一声。脑壳发出了硬邦邦的声音。
「……要继续吗？」
嗯，也许是因为久违地与强者战斗，我的情绪稍微振奋了些。如果是平时，我绝对不会这样问的。
「当然！ ！」
就在我回答的同时，布里茨又发起了第四次冲锋。
我和亨布里茨就这样又打了快十分钟。
「……输、输了……！」
喘著粗气的亨布里茨终于跪了下来，用充满悔恨的声音发起投降。
已经打很久了啊。
一般来说，模拟战是不会打这么长时间的。我对亨布里茨的耐力感到惊讶。
不过，可算是久违运动了下。
总算保住了面子，这结果也不算坏吧。
「好、好厉害……」
「副团长连一刀都没碰到过？ ！」
「他的反应速度是怎么回事……」
一放松注意力，耳边就被周围的声音填满了。
不不，用不著那么吃惊。
事实上，亨布里茨的速度和力量都非常惊人。
只是动作太过单一而已。我只不过是趁那些机会往空处补刀。没做什么特别的事。
「不愧是老师呢。」
「啊，谢谢你，阿莱西亚。」
阿莱西亚带著微笑，大方地给出赞美。
我接过她不知何时准备好的毛巾，擦去在模拟战中流下的汗水。
「哼，怎么样？亨布里茨？」
「……完败了。这样看来……我对贝里尔大人太失礼了。」
「不，我不在意的。突然出现我这样的大叔，会感到不解也是理所当然的。」
刚才的杀意已经烟消云散，我感觉他看我的眼神也变了。
但是，阿莱西亚的一脸得意更引人注目。
希望妳不要摆出那种表情。我都有点不好意思了。
「不过，我还能教你一些新东西，真是太好了。」
「还是太谦虚了呀，老师身上还有许多值得学习之处。」
为了转移话题，我小声说了一句，阿莱西亚却立刻做出反应。
不，倒也不是谦虚。
我只是个爱好剑术，反应速度比常人快了些的大叔。这次只是正巧克制亨布里茨的战斗风格而已。
而且，他和我有著年龄、甚至经验的差距。这种对人的策略与剑术不同，却都不是一朝一夕就能掌握的。
如果我和他战斗时，两人年纪一样，结果可能就会不一样了。
反过来说，我和亨布里茨的差距也就剩这么一点。
「既然大家都来了，就这样继续指导吧？」
「好的，我明白了。」
在刚才的对战后，我发现亨布里茨以外的其他人看我的眼神也一下子都变了。
嗯嗯，只要怀疑的视线消失，学生就变得很容易教了。
虽然本就是一个没出息的大叔，但比起被人排斥，我果然还是更希望和人亲近。而且，在道场以外的地方教剑术也很有新鲜感。
「那么，先看看大家的剑术吧。」
「呼，老师，请对我们下手轻点。」
我一边说一边看了看周围，传来的尽是些崇敬、畏惧和紧张的目光。
呃。即使没有怀疑的视线，这也有点那啥。
「……那么，大家也准备好了吗？」
「是、是！ ！」
「……那个、其实不必那么紧张哟？」
我试著说了句话，骑士们答以僵硬的声音。
不，不必那么畏惧啊。虽说我有个特别教学的职位，但我毕竟还是个普普通通的大叔。
……算了，行吧。
这种情况只要和大家和睦相处，自然而然地就会消除了吧。
（因为预约发文一次只能约一章，就趁有空两章一起发了，小心不要漏看啦）
（话说有感觉到最近的翻译品质在提升吗，果然人还是会进步的！）
第十三章：阿莱西亚·西特拉斯 
——果然，老师还是很厉害。
虽然模拟战是因亨布里茨的不满而突然开始的，但反而是件好事。这样才能在所有人面前展现老师的实力。
「不愧是老师呢。」
「啊，谢谢你，阿莱西亚。」
为了慰劳经过长时间战斗的老师，我伸手将毛巾递过。
老师虽然出了些汗，但呼吸并不急促。从体力上看，继续活动也不会受影响。
反观亨布里茨却喘著粗气。
战斗的局势可以说是一边倒。
之所以这样形容，是因为老师没有受到哪怕一次伤害，彻底地表现出与其他骑士团员的差距。考虑到老师的强项，出现这种结果并不让人意外。
最开始的突进、接下来的袈裟斩、再到后来的回旋斩。
对方所有的招式，都被老师一一化解。
这个人的反应速度和动态视力都明显的超乎常人。
他的剑术也同样高超，这两点很明显超出常规。
即使是我，也不可能做到如此完美。
用冷静的思考达成这些创举的天才。
就是——贝里尔．嘉德纳特 。
「不过，我还能教你一些新东西，真是太好了。」
「还是太谦虚了呀，老师身上还有许多值得学习之处。」
但是，他本人怎么看来都太过谦虚了，可以说是没有意识到自己的强大。
有这种能力的人还以为自己是位「一般般」程度的剑士，说起来简直太滑稽了，可我却不敢将这件事说破。
既不因力量而膨胀，也不表现出居高临下的姿态。
他始终认为，认清自己的实力，保持自然的姿态才会让人产生好感。
我还有很多地方需要向老师学习。
这个想法，在收到饯别剑后依旧没有改变。
◇
「阿莱西亚，我想把这个交给你。」
「这是……」
——那是几年前的事了？
应该过了很久了，却依然历历在目。
四年来，我随著老师学习剑术。
我惊讶地发现，自己一天比一天更强了。
即便如此，还是没能达到......那个巅峰的境界。
看透一切之剑。
把多余的一切削减到极限。
自然姿态的极致。
我的水平还远远不及老师那般。
明明我是这么想的。
可那天交给我的，是象征著免许皆传的饯别之剑。
「你已经够强了，我已经没有什么可教的了。」
「怎么可能！老师！我还没……」
被老师认可，真的很高兴。
但，若问他是否对我感到满意，他肯定是会否定的吧。毕竟我这一点能力可是远远不及老师。这样的程度能得到什么真传？
「当然，你可以自己决定要不要离开道场。不过，我能教的东西真的所剩无几了，希望妳能谅解。」
「......」
老师的声音和表情中带著些许歉意，却又十分真挚。同时，我这才注意到。
啊，这个人肯定不了解自己的实力吧。
谦虚再谦虚，自顾自地限制了自己。
老师的实力就算往差的说，也绝非这样乡下的剑术道场能限制住的。但是，在这个偏僻的小地方，甚至没有人能看的出来。
「……我明白了。我就收下了。」
于是，我离开了拜登村的道场。
这是为了给他准备一个更合适的环境。
之后，我的脚步自然而然地朝雷维奥骑士团前去。
这个地方，足以容纳下国家最厉害的剑士。
就我所知，这是最适合他的场所了。
「现在，骑士团员选拔考试开始！」
担任教官的骑士发出严厉的喊声。
首先是候补生之间的模拟战。在那之中选出成绩好的人，再和教官进行模拟战。就这样完成了实战能力的评定。
在我看来，加入骑士团是一件轻而易举的事情。
无论是谁，剑都太慢了。老师能比他们再快三倍。即使是被称为教官的那些骑士，与老师相比，反应速度也慢了一倍以上。
对习惯了老师的速度，认为那样才能称作最强的我来说，通过考核就跟走路一样简单。陷入苦战什么的简直没可能发生。
结果。
实战能力和纸笔测验都以满分通过的我，离开拜登村后立刻就成为雷维奥骑士团的一员了。
在那之后一路晋升为骑士团长，经历了各种各样的事情。
毕竟是国家的直辖机关，不能简单地靠剑术升职。也幸亏我的父母是商人出身，擅长处理他们玩的小把戏。
「……哈哈，那个人还是老样子。」
我一边重读著他送来的回信，一边陷入了沉思。
自从离开拜登村后，我就会定期给老师写信。主要是想让他了解我的现状，以及满足自己想保持联系的欲望。
即使是面对目的不纯的我，他也会认真地回复。我都有点担心对方会不会认为我是个肤浅的女人。
从他传回的文字来看，应该是没有产生这种想法，但这一点，不问本人是没办法知道的。而我也没有开口的胆子。
老师谦虚的样子，在我离开后似乎也没有改变。
另一方面，我又觉得这才是我认识的他。
闭上眼睛，浮现在眼前的同样是面带微笑持剑的老师。
我的手指不由自主地伸向佩剑的剑鞘。
「终于认可我了呀，老师。」
请再等我一会。
现在，轮到我为你准备舞台了。
第十四章：乡下的大叔散步 
「今天的训练就到这吧，大家辛苦了。」
「辛苦了！！」
在我宣布训练结束后，骑士们发出了欢快的声音。
我和所有骑士都汗流浃背。所以我一边想著「还是先回旅馆洗个澡比较好」一边离开了训练场。
从那以后，我作为雷维奥骑士团的特别教学，几乎每天都会去训练场一趟。
本来一个月只用去几次的，但因为父亲把我赶出了拜登村，所以我没有别的地方可去。
阿莱西亚因此露出了显而易见的喜色。
克鲁妮也是。
副团长亨布里茨也是，这还挺让我意外的。
「贝里尔大人！辛苦了！」
「啊。亨布里兹你也辛苦了，每天都做得很卖力呢。」
从训练场出来后。亨布里茨从后面追上，叫住了我。
他手上有一条还没用过的毛巾。很明显是要给我的。
经过那场模拟战后，他似乎把我当成了努力的目标，就打算无论训练中还是训练后都跟著我。
作为副团长还这样搞是可以的吗？我一度出现过这样的想法，不过阿莱西亚的管理似乎格外自由。
来了这里之后我才知道，雷维奥骑士团虽然有平时的巡查和定期集会，但基本上，值班之外的都是自由时间。
当然，在空闲时间享乐是骑士们的耻辱，所以他们才这么努力锻炼，反过来说，只要没有什么重大活动，骑士的生活基本上就是锻炼再锻炼。
「因为有贝里尔大人这个远大的目标，我每天都过得很充实。」
「……这样啊，这样比什么都好。」
我一边用收到的毛巾擦脸，一边回他的话。
「可是，我做不到像贝里尔大人那样自如的动作，看来锻炼量还是不够。」
「哈哈，迟早做得到的。」
哎，不知怎么就被夸了。
这次倒也没有什么为难的，毕竟说的是实话，不过收到这样的反应依旧是出乎意料，所以到现在还是有些不习惯。说起来，成为骑士团的教学之后，我也还没有完全适应自己的身份。
「老师！副团长！辛苦了！」
「嗨，克鲁妮，妳也辛苦了。」
我正与亨布里茨漫无边际的闲聊时，有另一个人来了。同样是骑士团的一员，也是我以前的学生，克鲁妮探出头来。
克鲁妮也是满头大汗。
没有穿护甲，训练时穿的服装非常朴素，我不由自主地看去，但由于汗水的关系，衣服紧紧地吸附在皮肤上，我又不由得移开视线。
身材娇小、健康，突出了女性的部分。有点糟糕。
「老师已经习惯首都的生活了吗？」
她貌似不知道我的心情，毫无所觉的步步接近。
停停停，不要挤那么近。这样我不知道该往哪里看。
「嗯，说习惯也算习惯了，不过除了这附近，其他的地方我都没怎么去过。」
回答的同时巧妙的移开视线。
就像我说的，这些日子我基本上都往返于骑士团据点和旅馆之间，所以虽然习惯了，但对附近的环境几乎一无所知。
不过也没产生什么特别的麻烦，反正几乎每天都在锻炼，也没有时间和理由出去闲晃。
「那太可惜了，巴尔特兰可是有不少观光景点的。」
亨布里茨接上了我的话。
嗯，听你这么一说，好像是这样没错。
说起雷维尼斯王国的首都巴尔特兰，肯定会提到它是全国首屈一指的大都市。五块区域各有特色，国内国外的游客随处可见。
「那我带你去！」
克鲁妮貌似干劲十足。
那个，其实我只是打算上街晃晃，不需要那么有气势。不过，这样态也体现出了克鲁妮的优点。做什么事都一心一意的她，就连城市导览也是一心一意。
「哈哈，那就拜托妳了，不过这之前妳得先换好衣服。」
「对耶！我流了不少汗呢！」
我回到旅馆时，太阳依旧高挂，不太适合睡午觉。
在定居巴尔特兰之后，我便经常和阿莱西亚一起行动，除了训练之外，我和克鲁妮几乎没有联系。
「克鲁妮！不要对贝里尔大人那么无礼！」
临走时，亨布里茨念了她几句。
听到这句话的本人「哈哈！」两声当作回答，进去了更衣室。
那么，我也先换个衣服吧。
「老师！久等了！」
「不不，没等多久。」
毕竟我身为男性，换衣服的速度理所当然要更快一些。
我无所事事地在办公楼前等著，瞥见换上轻便衣装的克鲁妮正快步跑过来。
今天和克鲁妮在街上散步完后，我还打算顺道去没去过的餐馆看看。好不容易来到大名鼎鼎的首都巴尔特兰，我跟一般人一样去观光应该不会遭报应吧。
「这么说来，老师以前经常来巴尔特兰吗？」
「不，只是很久以前来过几次，最近的城里完全不一样了。」
正如我所言，最后一次来已经是很久以前的事了。
因为我住的拜登村就有道场，所以也没有理由坐马车大半天去首都。
雷维尼斯王宫倒是还认的出来，在我的记忆中，没变的只剩下我本人和王宫了，其他的都与从前大相迳庭。
只是，现在我已经在首都有了处临时居所。
我从阿莱西亚那里听说特别教学的雇佣金也不算低。现在稍微花点时间和金钱也未尝不可。
「那，先绕著西区转一圈吧！」
「那就劳烦妳来当护卫吧，真期待呢。」
我们乘坐在城市内巡游的公共马车前往西区。
上了年纪后，这种随意的散步也能成为一种消遣，真好。一个人安静地享受也许有些无聊，但如果有个吵闹的同伴在，问题就解决了。
「西区主要是商业区，有各种各样的商店。」
我一边附和著她的话，一边将视线转向周遭的景观上。
嗯，果然是个不错的城市。
雷维尼斯王国的首都巴尔特兰，以骑士团办公楼和冒险者公会所在的中央区为中心，划分成东西南北四块。
根据克鲁妮的说法，西区的商业很是繁荣，从一般的食品店、饮料店到杂货店、铁匠铺、魔法道具店，这里有各种各样的商店混杂在一起。
「南区是农业区，没什么可看的。北区有雷维尼斯王宫，东区主要是住宅区。我就住在东区呦。」
「原来如此。游客最多的就是西区了？」
「这个嘛。虽然西区已经很热闹了，但最多人的还是北区吧，还是王宫最受欢迎。」
下了马车，我们在西区散步，克鲁妮给我介绍了很多东西。
说起来，王宫果然是一个国家最引人注目的地方啊。一般游客当然不可能进去，但远远看到一眼就能够满足了。
光是眺望街道就能看到形形色色的店铺和人。这座城市的活力映入眼帘。我走在平时不会走的路上，视线四处游移，感觉很是新鲜。
怎么看都像是个上了年纪的旅行大叔。
这么说对克鲁妮来说有些失礼，但她和阿莱西亚、斯莱娜这些大名人不同，只是个非常普通的普通骑士。没有人会特意把视线投向还在成长中的她。
而她身边的我则是位普通大叔。
走路时不用在意旁人的视线，很棒。
「啊，贝里尔老师。」
「……嗯？」
与各种各样的人擦身而过，有时还夹杂著库尔尼的介绍，这趟观光中我始终兴致勃勃。
然后一个没有抑扬顿挫的声音突然传到我的耳朵里。
如果不是我的错觉，刚才好像有人在叫我的名字……？
我停下脚步，朝声音传来的方向望去，那里是一位貌似刚从西区回来，身穿长袍的女性。乌黑亮丽的头发剪到肩头，眼神有些茫然。
「嗯，没看错。好久不见。」
「老师，怎么了？你们认识吗？」
克鲁妮随著我一同停下脚步，探出头来。
那名黑发女性对她没有丝毫在意，依旧目不转睛地盯著我的脸。
嗯。
是谁啊？
第十五章：乡下的大叔遇见魔术师 
我、克鲁妮、还有身披长袍的黑发女性。
在人挤人的大街上，出现了片刻诡异的寂静 。
「啊，是菲丝呀！」
看清来人的脸后，克鲁妮打破了沉默。
「克鲁妮，是我。」
「妳在这啊！」
面前被称为菲斯的女性，在被叫到名字之后才把视线从我身上移开，转向了克鲁妮。她的表情依旧没有变化。好像刚刚才注意到克鲁妮在场。
「克鲁妮，你认识她吗？」
黑发的女性好像认识我，她们俩看起来也互相认识。由于我完全没有头绪，所以这里还是拜托克鲁妮来说明吧。
「……老师，难道你不记得了？」
「什么？」
克鲁妮难得投来了责备我的目光。
「贝里尔老师，太过分了。好伤心。」
「就、就算你这么说……」
她面无表情假装哭泣的模样，实在让人无言以对。
不是啊，我真的毫无头绪。
同样的事情在刚遇见斯莱娜的时候也发生过，但那是因为关于她的最后记忆停留在很久以前了，我才无法将她与现在的样子联系在一起。
相对的，眼前被称为菲丝的女性，看上去与克鲁妮的年龄相差不大。而且，两人互相认识，还会问我「记不记得」的人，很有可能就是同一时期在道场学剑的人。
但是，如果真的是这样的话，应该早就能推测出她是谁了。
像克鲁妮第一眼看到的时候就认出来了。
「嗯，没办法，这样吧。」
「嗯……？」
大概是对我这个什么都没想起来的人有点生气，菲丝鼓起脸颊，从长袍里掏出一把剑。
啊，这把剑有点眼熟。是我送的饯别剑。
这么说，她是在我的道场里学成了所有的孩子之一？
等一下，还是没印象呀，怎么会记不起来呢。糟糕了。
容貌……还是不要太指望了，那个年纪的女性过几年就能发生很大的变化。同理，用发型来辨别也不可靠。
相反的，发色应该不会有太大变化，所以是位黑发的孩子。性格也不会有太大变化......
黑发、女性、独特的语调、我给出饯别剑的学生……。
菲丝……菲丝？
「啊……难道是菲塞尔？」
「答对了。但是太久了。好难过。」
显然眼前这位是菲赛尔没错了。
菲塞尔的脸色依然有些不自然。但是，记忆一旦回想起来，就会如流水般复苏。
菲塞尔·哈贝勒。我赠出饯别剑的弟子之一。
的确，她待在道场的那段时间与克鲁妮重合上了。然而，克鲁妮在道场待了两年就离开了，而菲塞尔在道场待了五年左右，完全掌握了我教的剑术之后才从道场离开。
但是，在我的记忆中，菲塞尔这个女孩给人一种男孩子气的感觉，和现在一点也不像。
头发剪得很短，身材也很苗条。她不是那种能和人聊的很开的人，所以除了最基本的交流以外，其他时间都在默默地挥剑。
我的记忆中只看她穿过朴素的服装，不像是那种会穿著长的能盖住膝盖的优质长袍的角色。
最后的记忆依旧是给她饯别剑那时候。
她罕见地改变了一下表情，然后像是突然想起什么似的，只说了一句「我要去做下一件事了」就离开了道场。
自那以后已经过了不短的时间，但还是意想不到的重逢了。
「我每次见到学生都会这样……妳误会了。」
「我知道我长大了。但你没有认出我，还是很难过。」
「那、那真的很对不起……」
不管怎么说，忘记曾经的学生，而且还是我赠出饯别剑的学生，我作为老师实在是不应该。这一点必须好好反省。
「我不明白为什么你会认不出我……」
「对、对不起。」
对不起。主要是克鲁妮比较疗愈。
「算了吧算了吧。菲丝很厉害哟！现在可是魔法师团的王牌！」
「是啊，我努力过了，结果还不错。」
「什么？魔法师团？」
为什么？学完剑之后就跑去做魔法师了？
说厉害确实是很厉害。魔法师放到整个世界来说都很稀少，而有魔法天赋的人同样少的可怜。
剑的话，就算没什么天赋，只要一直挥剑，总会得到相应的收获。
魔法就不是这样了。如果没有天赋，程度就永远是零。永远都不会成长。我也没有魔法天赋。
能成为魔法师的人，都是有天赋的人。
「是啊，跟我学了剑术之后，还学了魔法……还真是够努力的。」
「嗯，贝里尔老师的剑术也很好用。」
「喔？」
不愧是我送出饯别剑的学生，菲塞尔的剑术肯定还在进步。高超的剑技加上能使用魔法的话，确实是更稀有的存在。
但是，魔法用得好不好跟剑术好不好究竟有什么关联，可能还要打上一个问号。因为剑术的天赋和魔法的天赋完全是两码子事。
「魔剑术。我最擅长使用了。」
「魔……剑术？」
这是什么？
「就是。挥剑发出斩击，上面加一点火和冰。」
「啊，好厉害啊……」
也许，菲塞尔正在说的是一件很了不起的事。也不怪我此刻反应迟钝。
「这个魔剑术，还有其他人会用吗？」
「有是有，但其他人都不怎么会用剑。」
听到用法后，我也是这么想的。
使用魔法不仅需要才能，还需要努力。剑也同样适用这点。
把魔法附加在剑上，身体动作的基础应该是剑术吧。这样一来，剑术越好自然就用的越好。
与其说她是位魔法师，不如说是位魔剑士更为贴切。
我从没听说过有这种职业就是了。
「对了，贝里尔老师为什么在首都？」
「啊，是这样的。」
关于魔剑术的事情告一段落后，菲塞尔提出了她的疑问。
我告诉她，我已经成为骑士团的特别教学，现在打算在克鲁妮的带领下去西区观光。
「我也一起去，好久没来了。」
「啊？可以吗？」
「没关系，我的事办完了，我陪你。」
「我们一起带老师去！」
菲塞尔边说边占领了我身旁的位置。一只手上还拿著一个袋子，应该是刚买完东西，这样陪我散步真的好吗？既然本人说没问题，好像也只能相信了。
「……菲塞尔？」
「西区人多，路有点窄，很难离开。」
菲塞尔紧握我的左手。使它被一种温暖而温柔的感觉包覆。
「……这样啊。那就拜托你们带路了。」
「交给妳了！」
「知道了。」
算了，行吧。没有理由中途回程。
就这样，我被两位学生带走，又观光了一段时间。
（话说回来魔术跟魔法差在哪呀，原文用的是【魔法の才能 】【魔术师 】【魔法师団 】搞到我有点乱，只好先全部当成魔法来翻）
第十六章：乡下的大叔观光 
首都巴尔特兰引以为傲的商业西区，此时一见，果真名副其实。
「好书，很疗育。」
「嗯，就是我不太喜欢学习……」
「哈哈哈！」
面向大街的大型书店里，菲塞尔的眼睛正闪闪发光。
「老师！这个！这个怎么样？」
「嗯，很适合你。」
「克鲁妮很适合穿小孩子的衣服呀，还不错。」
「那算了！」
在充斥著各种流行元素的服装店里，克鲁妮正在各个试穿。
「这里……是首饰店吗？」
「这是魔法道具。就是有魔法效果的装备。」
「喔……」
这家店是一间魔法道具店，贩卖各种赋予魔法效果的手镯、项链等饰品，引起了我的兴趣。
三个人都有各自适合的店舖能逛。
随便走进一家店，时而喧闹，时而安静地逛，过得相当愉快。
此时太阳已经有点西斜，但此处的喧闹却没有丝毫停止的迹象。我们已经在西区待了很久了，一路上还能察觉脚下的影子逐渐拉伸。
「哎呀，真是让人眼花撩乱。即使是没什么用的东西也摆了很多。」
「从日用品到稀有物品，商品范围真广啊。」
「嗯，我也喜欢西区，东西很多。」
逛了一圈——话虽如此，几个小时其实也走不了多远——在商店里看看、休息也会花点时间。
巴尔特兰比拜登村繁荣太多了。我平时不会做这种活动，也没怎么出过村子，所以逛起街来格外新鲜。
「贝里尔老师，你看起来有点兴奋。」
「哈哈，真难为情，毕竟我是乡下出生的嘛。」
我在周遭来回晃荡的视线被菲赛尔发现了。
也没办法啊。只要是个乡下人，突然来到大城市，情绪都会高涨吧。
「老师有没有看到什么感兴趣的东西？」
「有啊……路上看到了很多东西，魔法道具店就很有意思。」
「魔法道具的原理很深奥，贝里尔老师喜欢，我很高兴。」
对于克鲁妮的问题，我稍微思考了一下，回答道。
本以为赛菲尔最喜欢的一定是看书，但她似乎对魔法道具更著迷。
「菲塞尔喜欢魔法道具吗？」
「嗯，我有很多。」
菲塞尔的表情稍稍放松，轻声说道。
虽然能使用魔法的人并不多，但魔法道具在城市里似乎还算流通。
一种被称为魔石的，能积蓄魔力的矿石，因为魔法道具是以它为基础制作的，所以使用时不必考虑个人的天赋。
详情我也不太清楚。毕竟我是位剑士。
魔法道具的效果各种各样，有能够消除疲劳的、有能够愈合伤口的、有稍微增加对火焰冰霜之类抗性的，总之就是各种各样。
无论如何，魔法道具应该是冒险者必备的物品。
「不过，可算是好好的放松了，谢谢你们。」
喘口气后，我向为我带路的两人道谢。
我一直一个人往返于骑士团和旅馆之间，此前没有感受到大城市内的乐趣。
「不客气！」
「嗯。」
听到我的话，两个人的反应形成了鲜明的对比，但从他们的表情来看，似乎今天的活动也没什么特别的。
毕竟是陪大叔去观光，没有感到厌烦和无聊就已经很不错了。
「对了，我可不能只道谢呀，如果都有时间的话，我请你们吃顿晚饭吧。」
「啊！真的好吗？！」
对于我的提议，克鲁妮最先做出了反应。
她在道场的时候就是个能吃能睡的孩子。
这种行为同样挺疗愈的。
就像现在这样。
「太好了，我也饿了。」
虽然表情没有变化，但菲塞尔的视线落在了自己的下腹。
「好，那就这么定了。附近有什么推荐的吗？」
说是请客，但我可是刚来首都不久的土包子。
既不知道哪家店好吃，也不知道她们俩的喜好。克鲁妮似乎没有什么讨厌的东西。不知道菲塞尔有没有特别的想法。
「啊，我想去那个！雷根的烧烤店！」
「赞成，我也喜欢。」
「吃串烧啊。好像不错，真期待。」
决定好今晚的菜单后，三个人就迫不及待地出发了。我也很是期待，训练结束后马上跑到西区，肚子饿得要死。
右手牵著克鲁妮，左手牵著菲赛尔。
与我当年第一次来时完全不同，这种感觉不坏。主要是因为克鲁妮，总觉得自己像个监护人。
最重要的是，没有吸引到太多视线。
一个大叔和两个年轻女孩虽然看著有些不协调，但也不至于吸引太多目光。
「这里！蟒蛇（原文ボア，应该没翻错吧）做成串烧很好吃喔～！」
「蟒蛇吗？」
沿著西区走了一会儿，我们来到了一家面朝大街的烧烤店。
蟒蛇是一种体型相当于成年人的中型野生动物。也是拜登村的猎人经常猎杀的猎物之一。
肉质硬硬的，属于有嚼劲的那种。但那毕竟是生肉的性质，随著烹调的不同也能够做出不同变化。因为在雷维斯王国全境都能生存，所以说是一种被开发出各种烹饪方法的食材。
「大叔！三串蟒蛇串！」
「好勒！」
这家店是能够看到烤制过程的那种。
克鲁妮向老板模样的男子点了单，男子大方地回答，同时把已经成串的蟒蛇在炭火上随意排列。
「喔……看起来已经很好吃了。」
「嗯，这里的蟒蛇串可是极品，我保证。」
看著浸了十二分酱汁的蟒蛇肉烤熟的样子，我的肚子突然间饿得不行。烤肉的香味和甜辣酱的味道此刻勾起了我的食欲。
看起来真的很好吃。
光看就知道分量很足，一根就能把正常人的肚子撑大。
「嗯，果然人很多啊。」
「嗯，很多。」
「嗯……」
环顾四周，我发现来这家店买烤串的客人确实很多。还有几个人手里拿著竹签边走边吃。
这家店好像也有坐著用餐的地方，但很不巧，已经被其他客人占下了。
「克鲁妮住在东区吧？还有一段距离，我们边走边吃吧。」
「哈哈！好久没逛街边吃东西了！」
「我也住在东区，正好。」
那么，让我们效法伟大前辈们的脚步，品尝美食吧。
「来了，三串烤串！」
「谢谢。」
把该付的钱递给对方，我拿起了烤串。
阿姆阿姆。整串烤肉的酱汁十分均匀，这又是一大亮点。看来这位店主很了解火候。果然，不愧是克鲁妮和菲赛尔推荐的店。
「那老师，我开动了！」
「我开动了。」
「好，请。我也一起吃吧。」
痛快地大口咬的克鲁妮和从一端开始细嚼慢咽的菲塞尔。
光是看到吃饭时的情景，就能知道是性格完全相反的两个人了。在道场的时候，两人的关系算是不好不坏，到了首都之后，貌似加深了友谊？
算了。
我不想干涉到学生的隐私，她们关系好当然是好事。
「……嗯，确实很好吃。」
咬一口蟒蛇串，厚实的肉以惊人的柔软度在口中化开。
明显从准备阶段就腌制得相当仔细。能把蟒蛇的肉弄得如此鲜嫩的人，在首都非这位老板莫属。
一口咬下，肉汁立刻在口中蔓延开来，配上香喷喷的酱汁，美好的滋味瞬间占据口腔。
嗯，真的很好吃。
我的脸颊不由得放松下来。很棒，简直完美。
「嗯～～！好吃！」
「走路要看清楚前方。」
「克鲁妮，危险。」
「嗯！差点忘了！我现在是骑士了！」
我们一边聊著天，一边从烧烤店往外走。
就这样，我们三人一边品尝著蟒蛇串，一边踏上各自的归途。
第十七章：乡下的大叔被纠缠 
「呼啊……」
窗外的晨光洒在身上，我的脑袋顿时清醒过来。
现在应该才刚刚天亮吧。我坐起身，朝窗外望去，街上几乎没有什么人来往。
一直以来，我就是个早睡早起的人，但近年来感觉更加适应这样了。这就是年纪增长的结果吗？
我迅速地整理好自己，从二楼的旅馆走到一楼的大厅。
虽然我先前称这家旅馆为经济实惠，但与拜登村那里的乡村民宿相比，它的建筑还是坚固的多。
「嘛，这样比较也蛮失礼的。」
一边自言自语，我一边走下楼梯。这间旅馆已经有些老旧了，但毕竟位于首都巴尔特兰的中央区，想必营运起来也不容易。
「嘉德纳特先生啊，早安。您总是这么早。」
「嗯，早安。这是我的习惯。」
我和旅馆的老板坐在吧台上，互相打招呼。
先简单吃点东西，然后我打算在今天的清晨探索一下城市。自从上次和克鲁尼、菲赛尔一同游览城市以来，我一直想了解一下整个巴尔特兰。也许我还会再遇到一些有趣的事。
「那么，就老样子吧。」
「好的，我知道了。」
从将这家旅馆作为基地以来，嗯，已经过了不短的一段时间。
这位老板似乎牢牢掌握了我的日常，光是这样短短的对话，早餐的菜肴就被准备好了。
这样也不错。有种常客的感觉呢。
嘛，虽然这只是一家普通的旅馆。
「――谢谢款待。」
在简约的菜单上品尝著美味的早餐后，我结束了这顿餐。
面包、培根蛋、沙拉、牛奶，一顿平凡的早餐。尽管如此，食材的品质和味道都足够令人满意，或许这也是中央区旅馆的特点。
「那么，出发吧。」
虽然没有需要鼓舞精神的理由，我还是在休息片刻才离开了旅馆。
踏出第一步，眼前是一排高楼大厦。虽然与大街相比，道路相对狭窄，但石板铺成的街道就足够显示这是一个宏伟的都市。
做什么好呢？或许该先随意漫步一下看看这条街道。
离骑士团的训练开始还有一段时间。
「嗯，今天也是个好天气。空气很清新。」
走了一段路，就来到一条空旷的大街。尽管被誉为巴尔特兰的主要街道，但在这个时间，马车也没有行驶，人们也相对稀少。
「这附近的城市，应该很早就存在了吧。」
虽然以前没有仔细观察过，但每栋建筑都不像是新建的，外墙的状况透露出相当的年代感。因为被称为中央区，可以很自然地推断这里从古时就是雷维尼斯王国的中心。随著历史的推移，它自然而然地向东西南北扩展了领土。
「阁下。」
我不是一位民俗学者或历史学家，所以对那方面的详细事项一无所知。嘛，尽管如此，将思维的网延伸到这样的想法中，也是一种不错的放松方式。
「喂，你这家伙。别让人等啊。」
既然如此，我就趁机久违地去参观一下雷维尼斯王宫吧。虽然在记忆中那座宫殿已经相当陈旧，但现在再看一眼或许会生出别种感慨。
「别无视人家啊！！」
「哇啊！？」
我吓了一跳。真的是吓了一大跳。
刚才就觉得有声音传来，却没想到是有东西在呼唤我。突如其来的大声叫喊让我猝不及防地回过头去。
「嗯，呃……有什么事吗？小妹妹？」
结果在那里的，是一位约十岁左右的女孩。
金色的亮丽长发，被朝阳映照得闪闪发光。
有些透明的皮肤在晨光下闪烁著，是一位可以称之为健康的少女。而且，有著露出大腿和肩膀的大胆装扮，这是在乡村绝对看不到的服饰。
虽然容易被奇异的外观吸引，但那服装的质感，即便是外行人也能立即辨识其高品质。这套短款露肩的长袍，点缀著精致的刺绣，更突显了她的可爱之处。整体印象就是如此。
「不是谁都可以叫我小妹妹的！真是的......你是贝里尔·嘉德纳特吧？」
「......是的，怎么了？」
看起来她似乎不喜欢被说成年幼，但她看起来整个就是个幼小的女孩，真伤脑筋。
更重要的是，这个年幼的小女孩怎么会知道我的名字呢？
「我叫露西·戴蒙德。我是雷维尼斯王国魔法师团的团长。」
「原来是露西妹妹啊。」
「所以你现在能听到我说话了是吗！还有，能不能不要再叫我小妹妹了！」
这个女孩是魔法师团的团长？哈哈哈，真是个好笑的玩笑。
外表虽然华丽，但也不太可能是魔法师，她可能正处于向往那方面的年龄吧。我小的时候也是，常常一手拿著木剑和村里的朋友们对打，真是令人怀念的回忆。
「哎呀，不懂事的孩子。这样怎么行！」
「嗯？......喔哇啊！」
话还没说完，自称为露西的少女挥了挥手臂。虽然看起来像是孩子戏耍，但从她挥动的手中喷出的火焰却势不可挡。
突如其来的火焰让空气迅速变的灼热。随著类似爆炸的声音，周围现出一大片火光，照亮了整个区域。
「你明白了吧？」
「嗯……？真的假的……？」
她灼热的右手正准确地指向我。
咦，是真的吗？她真的是魔法师团的团长吗？
说到魔法师团，菲赛尔也是隶属于这个国家机构。
与雷维尼斯王国骑士团相媲美，是雷维尼斯王国引以为傲的主力。
「嗯，我明白了，妳不是普通人。」
「哼，是啊，我确实不是普通人。」
虽然我无法证实她所说的真伪，但眼前这位少女显然不是一般人。
「但是，即便如此，我仍然认为在城市中放这种东西是不好的。」
「嗯……呣……」
即便想要展现自己的实力，也不能在市区放火吧。万一引发火灾怎么办？
说实话，就算是想要炫耀，也不能选择这么危险的方式啊。
「那么……呃，露西小姐，可以这么称呼吗。有什么事吗？」
「嗯，正是如此。」
她似乎非常讨厌被称呼时用的那个后缀，那就算了吧。虽然我并不打算表现得很卑微，但毕竟我也不想突然就被烧掉。
在她的右手中收起灼热的火源后，她似乎想起了正事，特意找我说了一下她的来意。
「我从菲丝那里听说过你了，所以请借我一点时间吧。」
__________
译者：想不到吧，过了一年我又活回来了
第十八章：乡下的大叔拔剑 
「你有时间吧？」
「嗯，嗯……虽然也不是完全没有。」
突然就宣告要借用我一点时间，看来我并无拒绝的权利。
这个小女孩虽然矮小，却极其傲慢且强硬。她的家长到底是怎么教育她的？
「魔法师团团长亲自点名，你应该更感激才对。」
「哈哈哈，那就这样吧。」
嘛，也罢。反正也没有确切的计划，随便跑出来一趟。
跟著露西参观首都也不是坏主意。虽然我不知道她要把我带去哪里。
就这样，一个年过四十的大叔和一个十岁左右的小女孩组成了早晨游荡在首都的二人组。
嗯，这么冲动地答应下来，如果被旁人看到，应该相当可疑吧？最好还是小心以免被警卫队或守备队拦下。
「还有，别再把我当小孩子了。我的年纪很可能比你还大呢。」
「咦？」
又在开玩笑啊。
露西怎么看都是个小女孩。当然，她的容貌是乡下的女孩们完全比不过的，她的脸庞整齐得令人难以置信。
照这样发展下去，她将来一定会成为一位优雅的美女。胚子的品质绝佳。虽然和阿莱西娅有所不同，但我仍感觉她将来要找到一位好丈夫应该不成问题。
可是啊，比我还老？
我今年已经四十五岁了哦？
「你不相信吗？嘛，如果你觉得这样更好的话就算了。」
「哎呀呀，别开玩笑了。」
明亮的金发摇曳著，少女的表情更像是苦笑，而非不满。
确实，仔细观察的话，她的举止和散发的氛围并不像年轻人那样。只是外表的印象太过强烈，直到被她指出来我才注意到。
这个女孩刚才展示的魔法，再加上她不是一般人的事实，嗯，大概就是像她说的那样吧。我也不是无故想要引起争端的人，不管对方是不是个年纪还小的少女，我的态度都是一样的。
「这件事就算了。刚才也说过，我是从菲丝那里听说了你的事情。」
「那个，妳是指菲赛尔吧？」
「就是她。」
克鲁尼也好，大家都称菲赛尔为「菲丝」呢。
我本来就不太习惯用绰号来称呼人，所以感觉有点新鲜。
虽然菲丝是我重要的弟子之一，但反过来说，身为导师，我不能在这方面对待弟子有所差别。所以大家也都按照她的名字称呼她。
「可能是自从和你见面之后，菲丝看起来相当开心呢。」
「……是吗。如果那样的话，我也感到很高兴。」
露西轻声叹息，她侧脸流露出的绝对不是少女的样子。
不论真伪如何，至少看起来的年龄并不像外表那样年轻了。
「听说你是菲丝的师傅啊。」
「嗯，是的。虽然我在魔法方面一窍不通。」
在这无关紧要的对话中，中年大叔和少女一边交谈著，一边继续前进。
尽管最终没有问清楚目的地，但从步伐来看，他们的目的地似乎已经确定。
「菲丝的剑魔法相当优秀呢。她不仅有出色的魔法天赋，剑术也相当不俗。师傅的水平显然是相当高的。」
「这可不是什么了不起的事情。这都是菲赛尔辛勤努力的成果。」
我轻轻地否定著。虽然不能说我的助力是零，但绝大部分还是菲赛尔个人的天赋和努力所致。我并不打算夸口说是我用我的力量培养她的。
「好了，差不多就在这附近吧。」
「……？这附近有什么特别的吗？」
走了多久呢？来到的地方，虽然说还是在中央区，但建筑物却比先前显得有些矮小，这一带相当冷清。虽然太阳已经从地平线升起很长时间，但在这附近仍然很难看到人的踪影。
或许是因为时段的缘故，这一带几乎被完全的寂静所包围。
明明是首都中心，竟然还有这样的地方啊。
「……我并不怎么喜欢魔法，一直以来都都过著满是研究和深究的生活。」
「嗯，嗯，我理解。我每天都在挥剑，也是一样的。」
停下脚步，露西将脸转向我，她的表情实在难以形容。
看起来既像是在高兴，又像是在苦闷。她的外貌全无流露出与年龄相符的感觉，却有著一种难以言喻的妖媚之美。
剑，单单振舞是无法提升技巧的。剑术尚且如此，魔法更是如此。经过前人的智慧、庞大的知识量和大量的尝试错误，现在也还在不断成长中。
「果然还是与性格有关吧。想要感受成长的实感、试验研究的成果。却总是在考虑这些事情。」
「剑术也是一样。感受到进步的实感是很重要的。」
＂啪＂的一声。
露西的右手中浮现出一小簇火焰。
这并非先前迎面展示的烈火，而是一朵不足以填满拳头大小的小火苗。
「我想试试看。——与强者对决。」
微笑的少女身上弥漫著杀气。
「——哈！」
是剑士的直觉呢，还是作为人类的本能呢。
脚下的炎火爆裂，被我瞬间躲开。
「嗯，确实是不错的反应。毕竟是菲丝的师傅。」
「……这看起来不像是在开玩笑啊……！」
说著，露西再次挥动右手。
在虚空中，随著她手的动作，一朵又一朵的火焰被创造出来。
该怎么办呢。
拔剑吗？
如果按照她的话字面理解，或许最接近的表达方式就是「腕试（试试成色？）」了。
虽然不清楚菲赛尔和她交流了什么，但作为剑魔法的使用者，对露西来说，应该是相当吸引人的。
然而，我现在手中拿的可不是木剑。
一触及身体就会切断，是真的剑。
既然感受到了杀气，她射出的火球就绝非戏弄之举。
说是这样说，我仍难以判断她到底有多认真。
「怎么了？不用客气，随时来都可以。」
「虽然我可不是很有干劲啊……！」
她的神情不知是释怀还是振奋，难以捉摸。
口气虽然听起来冷静，但从嘴角的微微上扬看来，她并没有完全压抑住情绪。加上恍惚的表情和外貌的稚气，这种落差更显得引人遐想。
真是的，自从来到首都，我已经经历了一连串的震惊。
阿莱西娅 、斯莱娜 ，还有面前的露西。为什么我总是跟这样成功且社会地位高的强者牵扯上呢。
「虽然我并不算很强……」
「你可别开玩笑了。」
经过极短的犹豫，我选择了拔剑。
尽管我已经表明自己并不强大，但显然对方没有听进去。真是的，有什么好笑的，这一点都不奇怪啊。
「那么，就开始吧！」
「我可不想开始啊！」
唷！现在，尽情宣泄所有能吐露的牢骚吧，我脚步踏向地面。
第十九章：乡下的大叔闪避攻击 
「看吧，看吧，看吧，看吧ー！」
「咕……这……！」
源源不断的魔法、魔法、和魔法降临了。
有时燃烧著火焰，有时迸发著冷气，有时雷鸣轰响，我只能用自己的双脚在这超级地狱地带中穿梭。
我从未与魔法师交战过。
平常就是和骑士模拟战，或者最危险也只是处理徘徊在村庄附近的原生动物或怪物。
我从未接触过能使用魔法的存在。
因此，现在和露西半强迫地开始战斗，我才第一次意识到一些事情。
魔法师和剑士的相性，坦率地说，超级糟糕的。
「——咻！」
「哦哦，果然能砍断吗！？哈哈哈，真是有趣啊！」
迎面而来的冰块被我一剑斩落。
哇哦，好危险。再晚一点的话，可能就要被压扁了。
「魔法师们的魔法都用得跟妳一样大方吗！？」
「才不是！这种程度的输出，可不是谁都能做到的！」
躲避火焰、劈开冰块、处理雷电，我不由得发出牢骚。
真的，就连宫廷里的奇术师也没有这么丰富的招数吧，真是丰富到有点过火。
这场战斗是由单方面的宣言开始的。
虽然一开始的位置让双方只要伸手就能碰触到，但现在我无法自如地缩短距离，只能在剑的攻击范围外不断应对来自魔法的攻击。
如果对手是有实体的武器，我还能够应对并继续前进。然而，当面对魔法时，有很多攻击是无法用剑来阻挡的。
而且，不知道是因为露西的缘故还是所有魔法师都这样，我正为不断落下的魔法雨所苦。
「稍微多体谅一下老人不好嘛！」
「哼，你在说什么！我可是比你年长！」
正当我试图踏步并使劲时，地面上突然喷发的火花让我不禁踩空。
在这场战斗中能感受到，魔法不仅使物理防御难以发挥效果，要躲避它也很困难。
这是因为一般武器所需的「起手动作」在这里是不存在的。
虽然有提前挥手的预备动作，但攻击究竟从何时何处来，无法预测。只能在看到后才躲避，这使得我的精神也非常痛苦。
「这样怎么样！」
「可恶！」
露西除了火焰、冰雪和雷之外，还发动了像压缩的水砲一样的魔法。
我用长剑的腹部接住它，然后使其偏离轨道。与火焰和雷电不同，水是物质，可以用武器击散，所以这方面还是有机可趁的。
「唔，居然能够应对到这种程度。不愧是你！」
「……还好啦……！」
与魔法共舞——谁也不想。如果能选择的话，我宁愿与可爱的女孩跳一支美丽的舞蹈。嘛，事实上我从来没学过跳舞。
从旁观战局来看，或许看著像是势均力敌吧。
也可以说是彼此都缺乏绝对的制胜手段。
我无法靠近露西，因此没有进攻手段。
露西的魔法无法击中我，因此也难以产生决定性的效果。
可能她的实力允许她进行更广泛的魔法攻击。但这不是一场战斗。简单来说，这只是一场比试。
如果再扩大魔法的范围，周围可能会受到不小的影响。她应该也理解这一点，因此她似乎也只用了瞄准单一目标的魔法。
「没办法了，本来我也没有要这么认真……这是我留到最后的绝招！」
「……？」
我一边躲开飞过来的火焰，一边观察她的状态。
……现在是不是可以进攻了呢？
虽然不知道她打算做什么，但现在攻击的机会似乎来了。当然不能狠狠地砍下去，用剑柄击昏她或许就能结束这场毫无意义的战斗。
身上湿漉漉的，被水魔法淋湿，前髪因为火焰稍微烧焦，甚至连衣服也被雷劈地稍微烧焦。再拖长战斗明显不是个好主意。
「——喂！？」
在试图一口气缩短距离的瞬间。一阵类似极度不适的危险预兆，迫使我的身体向另一侧移动。
「……啧。这也能躲开吗」
刹那间。刚才我所站立的地方的空气变得扭曲。
——危险！好危险啊！
那是什么！不是火焰或水这种小打小闹。而是种仿佛整个空间被某种东西吞噬的现象。
或许，如果继续待在那，我的一半身体可能会被扭曲混合成一团烂泥。感觉上就是有那么恐怖。
「——哈啊，停下吧！停下停下！」
在前所未有的情况下，我吞下了一口唾液。
随著露西淡然的附和，这场突如其来的毫无意义的战斗，就像它的开场一样突然结束了。
「……满足了吗？」
我向著天空高高举起双手，对著悠然地伸著懒腰的露西说了一句。
嘛，虽然我只想抱怨！突然进入这种毫无道理的战斗环节，谁会感到满足啊！真可惜我不是什么战斗狂。
「唔。最后那一招我可是用了点真本事。如果那都能闪过，我认为其他常规手段的攻击也都是打不中的。」
「看来你还挺看得起我的，真是太好了……」
对著露西极为清爽的表情，我不禁垂下了肩膀。
总之，刚才那应该可以说是魔法实验或研究的成果测试吧，虽然我实在不想再跟她对决就是了。
「但是，你果然很强啊。我可以理解菲丝对你的憧憬。」
「真是的，妳夸奖的也太过了吧。如果妳没有顾忌手段，应该可以轻松制胜。」
她的话让我自然而然地摇了摇头。
如果是像露西这样的力量，她应该轻松就能击败我。如果她将场地化为一片火海，我在那一刻就已经输了。
但是嘛，那种手段只适用于强势压垮敌人的目的。如果像这次一样只是想进行腕试，那么那种手段就有点不合适了。
「呵呵。你，没有生气吗？」
「嗯？啊……嘛，算了，总之是很困扰，姑且这么说吧。」
「哈哈哈哈！抱歉了啊。」
突然被高手挑战，而且一不小心就可能被杀的局面。通常来说，生气地大吼应该才是正确的反应。
可是，不知怎么的，我并没有产生那样的感觉。
或许因为结果只是简单地感到疲惫；也可能是因为觉得说了也没用；或者是因为第一次见到魔法这种东西，让我产生了不寻常的情感。
虽然各种情绪都混在一起，但不知为何，我并没有感到生气。
「无论如何，是我无理取闹的。为了道歉，你改天可以去一趟魔术师学院。我可以帮你安排些东西。」
「我可没有魔法的天赋……嘛，如果有机会的话吧。」
魔法师学院，是雷维尼斯王国创办的一所魔法师培训学校，主要为培养魔法师而设立。由于能够使用魔法的人本身就很珍贵，国家正在全力确保具有才华的人才。
魔法师团的领袖成为学院的校友，这是很合理的情况。尽管如此，这对我是否有任何帮助还是个问题。
毕竟我是剑士。
我一时之间也没有受到太大的损害，反倒是能够与魔法师团的领袖有所接触，这或许算是一种优势吧。我在首都活动，与各种各样的人有所联系，这或许会带来一些好处。
虽然我没有具体的打算参与什么活动。
我只是一个普通的指导者，只是个普通的中年大叔而已。
「所以啊，当新魔法的研究有所进展时，请再度与我对战吧。」
「啊，这点请恕我拒绝。」
「为什么呢！你应该也有点乐在其中吧！」
「这可是两回事啊！」
这工作机会可太危险了。
就这样，我和露西相遇。然后，忙碌的早晨逐渐过去。
第二十章：乡下的大叔被借走　
「啊，贝里尔老师。你好。」
「嘿，菲赛尔。」
这一天，我像往常一样，打算前往骑士团的练习场努力训练，正当我脚步朝著骑士团总部迈进的时候，在骑士团总部的入口处，我碰巧遇到了隶属于魔法师团的菲赛尔。
「......你好像带了很多东西啊。」
「啊，这个。是送给骑士团的货品。」
「货品？」
菲赛尔虽然穿著平常穿著的法袍，但这次在手上、背上却担负著相当沉重的包裹。
包裹一看就给人一种相当沉重的感觉。
「药水。魔法师团提供给骑士团的。」
「喔，药水啊。」
她喘了口气，然后将手上的包裹放了下来。
仔细听的话，在她放下包裹的时候，可以听到「咔嚓咔嚓」的声音，这声音让人感觉得出里面装的应该就是瓶子。
药水是一种被广泛使用的药物，可以用来治疗伤口。直接饮用可以暂时提升整个身体的愈合能力，对于严重的伤口，也可以直接洒在上面使用。
「果然，出自魔法师团的话，是魔法药水吗？」
「对。当然也有一般草药制成的。」
这些药水也有几种不同的类型。大致可分为从一般草药中煎熬提取的、将草药提取后加入魔法的、以及纯粹使用魔法精制的三种。
随著类型的不同，效果和价格也会有所提高。
在拜登村，我基本上只见过由一般草药制成的药水。魔法精制的药水可是非常珍贵的物品。我只是听说过有这样的做法，却从未见过实物。
草药制成的药水，就连村里的药剂师都能制作，但涉及到魔法就是另一回事了。如果没有能够使用魔法的人就无法制作，因此流通的数量就受到限制，价值也自然而然地提高。
身为剑术导师的我就经常需要使用药水。毕竟，作为日常生活中受伤不断的人，有没有使用药水对于伤口的复原差别可大了。
「说起来，前阵子我碰到了一个叫做露西的人。」
一提到魔法师团，就不能不提那位突然间把我拉入战斗的露西。最后我仍然不知道她是否真的是魔法师团的团长，但至少能确定她确实是一位魔法师。
如果是这样的话，菲赛尔可能知道一些事情。
「露西团长？」
「啊，她果然是你们团长啊。」
「嗯。」
看来露西确实是魔法师团的团长。
接下来让人好奇的就是她的外貌和说话风格了。外表看起来像个十岁左右的少女，但从她散发出的氛围和施展的魔法来看，很难相信她的年龄与外貌相符。
然而，如果她比我还大，那么她至少应该超过四十岁了。这样看来内外不一致啊。
「她说她比我大，真的吗？」
「啊，这个是——」
「露西小姐是透过魔法维持现在的外貌。」
正当菲赛尔开口解释时，另一个声音打断了她。
「哎呀，是阿莱西娅啊。」
「是的。菲赛尔也辛苦了。」
「这也是工作……」
阿莱西娅应该是一直在一旁听我们的谈话，她加入对话时，一边走了过来。
菲赛尔微妙地瑟缩了一下，这样也挺可爱的。
「用魔法维持外表……真是厉害呢。」
「是的。她一直是魔法师团长，甚至在我成为骑士团长之前就是了，外貌也一直没有变化。这倒是件颇奇妙的事情。」
看来露西和我同年龄或者比我大的消息并不是错误的。
唉，魔法真是什么都能做到啊。
虽然我自己一点魔法天赋都没有、已经放弃了学著使用魔法，但仍然有一种羡慕的感觉。
不论是菲赛尔的剑魔法，还是露西的年轻化？或者是说保持现状？看起来魔法的应用范围可谓是非常广泛。真好啊，魔法。
「不过，老师为什么和露西小姐一起走？难道去了魔法师学院吗？」
「啊，关于这点呢……」
这不是什么机密的内容，在阿莱西娅和菲赛尔的面前，也许可以说说。
我简洁地传达了与露西相遇以及突然开始挑战的故事。阿莱西娅听著我讲述的内容目瞪口呆，而菲赛尔则有些不好意思地低下了头。
「这真是……就是露西小姐会做的事呢……」
「她一直都是这样的吗……」
「是的呢。她喜欢试验魔法，这是她的爱好……」
我不禁叹了口气。
真是不知道她怎么能够胜任魔法师团的团长的。不过也许她平时压抑著，只有在我面前时才露出这种「忍无可忍」的样子。
「贝里尔老师，抱歉。都是因为我才让她听说了老师的事。」
「不不，这不是菲赛尔需要道歉的事情。」
如果问这件事中是谁搞砸了，毫无疑问会是露西，而不是菲赛尔。
「不过，你是怎么形容我的呢？」
虽然我并不想责怪菲赛尔，但她当时是极高的估计了对付我所需的力量，然后挑衅似地挑起争端。由于露西本人也说是听菲赛尔说的，所以她确实是传达了什么。
只是，我对这种传递方式有些疑问。
「……秘密。」
「……是、是吗。」
既然是秘密，我也无话可说了。
我也没有其他追问的办法。少女的秘密应该是比什么都更值得珍藏的。虽然我不知道是什么秘密值得被这样藏。
「对了，阿莱西娅，你为什么在这里？」
「嗯，理桑德拉有点事情要谈。」
「是说斯莱娜？」
这里是骑士团总部的入口。骑士团长大人通常并不需要在办公时间外走出来。问起原因，居然是因为斯莱娜？尽管她是黑阶冒险者，但在这个骑士团总部也不能随意进出，那可能是约在门口等候的缘故吧。
「西特鲁斯，抱歉让你等了……哎呀，老师也在啊。」
在进行著毫无章法的闲谈时，一位熟悉的红发女性从街对面走了过来。
「理桑德拉，有什么事吗？我也不是很闲。」
「别那么急嘛。而且老师也在，正好。」
她撩起自己引以为傲的红发，一边开导著阿莱西娅。
说起来，她是不是有什么事要找我？
「那么，我再去送一些药水来吧。」
「啊，菲赛尔。注意安全啊。」
「嗯。」
费赛尔在这个对话途中离开。
嘛，在工作中聊天打扰人也不太好。
「那么，有什么事情呢？」
菲赛尔离开后，剩下了阿莱西娅、斯莱娜和我三个人。尽管组合看起来依然不太平衡，但毕竟是站在骑士团总部前，没有太多人注意到。和这两个女人在一起，总是感觉别人的目光有些难受。
「其实是想借用一下老师去冒险者公会那边。我是特地来取得许可的，这里还有公会会长的信函。」
「为什么呢？」
为什么啊。
我的追问像是被风吹散一样，被置之不理。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
现在在考虑把上一年翻得有点糟糕的部分重翻一次，但是好懒
第二十一章：乡下的大叔又被推荐 
「嗯，看来……似乎不是伪造品呢。」
「当然。伪造文件可是大罪。」
斯莱娜拿出的书信受到了阿莱西娅的仔细凝视。
虽然我无法判断那张纸是否是真品，但根据阿莱西娅所说，这似乎不是伪造的。
「……那么，内容是什么？」
我虽然能读到文字，但不会去刻意窥视。
根据对话，这似乎是冒险者公会要送给雷维奥骑士团的信。我有点想看，但阿莱西娅认为不太合适。
虽然我有担任特别指导的角色，但在骑士团内部，我的地位还是相当微妙。
我并没有对骑士团下达指挥命令的权限。我只是一个负责训练骑士的人，不涉及内部政治或军队操作。
当然，我还是隶属于雷维奥骑士团，其中成员的行动多由团长阿莱西娅或副团长亨布里茨负责。
公会想借我一用的事情有点神秘，但如果是事实，那阿莱西娅就会拥有决定权。即使是冒险者公会也不会拥有如此强大的权力。
「似乎是想要借用老师的能力培训新人。作为骑士团长，我没有反对的理由，但也没有赞成的理由。」
「新人教育，啊……」
嗯，看来是新人教育。
虽然我并不是完全不感兴趣，但阿莱西娅言之有理，作为骑士团的指导，我没有特别的理由要去执行这种任务。
而且，对于新手和年轻的冒险者来说，生存技能比剑术更重要，不是吗？我教授的内容似乎和他们的需求有微妙的不一致。
所以说，冒险者公会希望借用我这一点实在是个谜。
「……虽然我也觉得不太可能，但……斯莱娜？」
「当然，就是我推荐的。」
「嗯，果然是你推荐的。」
太当然了吧斯莱娜。
为什么摆出得意的表情啊？这种事情只有阿莱西娅做才会让人感到满足啊。话说回来，要教冒险者什么啊？这要求也太困难了。
「西特鲁斯，这是深化冒险者公会和雷维奥骑士团关系的好机会吧。我觉得这样不错，你怎么看？」
「原来如此，也可以这么看啊。」
阿莱西娅的表情从原来的学生样转变成为骑士团长。
她应该在思考著我被派遣一事由组织的层面看具备哪些优势和劣势吧。
「但是是冒险者的培养，该怎么做才好呢……真是让人困扰。」
「当然，如果老师不愿意的话，我们会马上拒绝的。毫不犹豫。」
「……不用这么有力气地说，我觉得也没这个必要。」
就个人感觉而言，我并不是毫无兴趣。毕竟特地来到首都巴尔特兰，对这方面的事情果然还是有点好奇。
但是，要进行新人的教育，这我就有点摸不著头绪。这不同于在道场教剑术，我真的不知道该怎么做，简直一团乱。
而且，由于这只是一时的借用，所以也不会持续教导。这不是实地演习，所以如果去教了一次，大概就结束了。从我感受到的口气来看，似乎也确实如此。
「实际上，去那里要做什么？」
「主要是同行参与地城探险。确认他们的战斗技巧、生存技能是否都学到位了，同时可能还要作为备用战力。」
「地城探险啊……」
我脸上不禁露出一丝阴霾。
那可真是不怎么美好的回忆。
「地城探险」
字面上指的是侵入散布在世界各地的遗迹、迷宫、洞窟等的行为。
在加利亚大陆的雷维尼斯王国，有各种大小的地下城存在。
它们可能是过去遗迹的残骸，可能是受到魔法影响产生的神奇空间，或者只是怪物将天然洞窟视为领土的结果。
尽管形状和名字各异，但这些都被统称为「地下城」。
因此，成为冒险者的人大多梦寐以求的就是进行这种「地城探险」。
简而言之，这是一个冒险者进入各种遗迹，沿途伴有怪物、甚至可能有丰富宝藏的行为。只要成功，就有机会在一生中赢取巨量的财富和声望。这绝对是一个人生逆袭的好机会，而地下城就是这场逆袭的理想发源地。
「你确定没问题吗？作为新人，可能只能应付白银或者青铜级别的地下城吧？」
然而，理所当然的是，进行地城探险伴随著巨大的危险。
可能被怪物杀死、也可能因为陷阱而无法动弹，甚至死亡，这种情况并不罕见。个人的实力以及地下城的危险程度——错估了这些因素的人都可能会付出生命的代价。
「没问题的。由冒险者公会管理的地下城都已经进行过调查，生活在其中的魔物也已经被确认。只要有合适的引导者，应该不会有问题的。」
「可我认为我对那个『合适的引导者』来说并不合适……」
为什么阿莱西娅和斯莱娜对我的评价都这么高呢？
「如果是老师的话，完全没问题的吧……嗯。」
「不，完全就是有问题。」
我可不是什么厉害的人物。只能竭尽全力保护自己，要是再一边照顾新手一边进行地下城探险，难度实在是太高了。
唔……或许还是拒绝比较明智。教育的事情还可以勉强，但要是连命都要背负起来，那可实在有些太难了。
「斯莱娜，抱歉这件事对我来说有点棘手――」
「喔，妳原来在这里。」
尝试拒绝的声音被某人的话打断了。
「露西小姐，你好。在这里见到妳的机会可不多呢。」
「嗯，我正和冒险者公会的会长谈话呢。」
来的是一位金发闪亮、容貌年轻的少女。
魔法师团的团长，也就是露西本人。
「和会长谈话吗。莫非和这个有关？」
说著，斯莱娜出示了会长所认可的书状。
「嗯？喔，对对，就是这个。」
细看著书状的露西，淡然地点头，表示她先前已经了解内容。
然后，这三人理所当然地开始交谈。
骑士团长、魔法师团长和最高级冒险者之间是否会有共识呢？
「听起来是个耳熟的名字呢。我先前也推荐过他。」
「啊？」
露西！！
「这是冒险者公会会长，黑级冒险者，再加上魔法师团团长的推荐……拒绝这个实在是有点难啊。」
「喂，等等。」
等等！阿莱西娅，加油！
这可是为了我、和即将把命运交给我的新手冒险者的生命啊！
「那么就决定了，我就稍微借用一下老师暂时照看他吧。」
「好的，我会向骑士团的大家做解释的。」
好，你才好勒，不是啊～～～～！
第二十二章：乡下的大叔受到质疑 
从骑士团总部前往冒险者公会的路上。
步行的是我、斯莱娜，以及不知为何跟来的露西，三人一组。
露西有这么闲吗？你是魔法师团的团长吧？
「能得到老师的协助真是太感激了。」
「哈，哈哈哈......虽然这么说，但就我这种程度能派上多少用场呢......」
斯莱娜低声对我说，脸上充斥著显而易见的喜悦色彩。
可以说，评价她为强势的美女是毫不冒犯的，她也一向显得很有男子气概，没想到她的脸上也能有这种表情。
我先前把克鲁妮比喻成狗，斯莱娜的形象就有点像是被好好训练过的猎犬。实际上也不能这么轻易的概括。
「但是啊，阁下有点太谦虚了吧？」
「没有吧。我觉得我这是对自己的实力有正确的认识。」
坐在对面的露西对我提出了微妙的批评。
即使被说是谦虚，我也不这么认为。
我的剑术水平还算不错，但我并没有什么出众的能力。我只是一个比普通人稍微强壮一点的大叔而已。
虽然我曾战胜了雷维奥骑士团的副团长亨布里兹，但实际上，我和露西胜负时几乎可以算是输了。
我真的认为这样这样不能算是很强啊。
「嘛，这也是老师的优点，也是他的魅力所在。」
「......那就这样吧。」
「呵呵，理桑德拉对贝里尔相当中意嘛。」
斯莱娜依旧对我盲目地赞扬。
一位走遍世界的黑级冒险者对这样一位大叔赞美得这么夸张，实在令人难以接受。无论是社会地位还是实力，绝对是斯莱娜更为优越。
噢，不行不行。
大叔真的只想悠闲地生活。
而且由于有斯莱娜和露西在身边，来自周围的注视让我感觉真的很不舒服。
也许我应该适应一下，这种场合感觉真的有些不对劲。
不过幸运的是，离开骑士团总部往冒险者公会的路并不远。
我们一边闲聊一边走著，很快就到达了。
斯莱娜随意地朝前走去，我和露西跟在她后面。
不是，露西到底是来干嘛的啊？魔法师团真的这么闲吗？
「我来了。公会会长在吗？」
「是的，请稍等片刻。」
我们直接走到接待柜台，斯莱娜简洁地说了一句。
柜台小姐也习以为常，听到斯莱娜的话，马上退到里面去了。
「呵呵，让你久等了」
过了一会儿，出来的是一位白发显眼的老年男性。
而他的旁边似乎是他的助手，一个戴著眼镜的高个子男性。
「会长，我给您推荐的贝里尔·嘉德纳特先生来了。」
「嗯，贝里尔·嘉德纳特吧。请多关照。」
「我也在。」
总之，首先应该打个招呼。
而露西站在一边，显得有些孤僻。
「太客气了，我叫耐达斯 ，是冒险者公会——雷维尼斯分会的会长，旁边这位是我的助手梅根。」
「我叫梅根，很高兴认识你。」
听到两人的问候，我微微鞠了一躬。
耐达斯要看年纪的话，可能和我老爸差不多吧。纯白的头发和胡子，脸上深深的皱纹足以显示出他的年岁。
虽然语气和表情都很和缓，但他的体格和步伐却很稳健，看起来经过相当的锻练，或者至少在过去经历过相应的训练。
他被称为冒险者公会的会长，所以可能在过去是一位冒险者。
但是，这时候，眼镜男——梅根以一种非常直白的怀疑目光看向我。
他的年龄应该比我小一点点。整齐的蓝色发型，有著锐利的目光正透过眼镜射来。
嗯，这种目光。让我想起了初次见面时的亨布里茨 。
当然，能理解，突然冒出来的大叔让人怀疑也是正常的。
而且，这次是关于培养新人冒险者的事情。
这关系到交托冒险者生命的问题，本来就应该要怀疑才对。他的目光并不是敌意，而是真的在考虑关于冒险者的事情。
「既然是『龙双剑』理桑德拉 、还有魔法师团长的推荐，我就不多干涉了。拜托你了。」
「嗯，嗯……」
噢，或许我应该发表一下意见。
稍微等一等之类的，我希望他们能先停下。我现在只有对未来担忧而已。
「等一下。」
正在交换著问候时，梅根以冷淡的口吻提出了等一下。
「梅根，有什么问题吗？」
对梅根的疑问，耐达斯保持著冷静的语调回答。
「确实，被两一同推荐是一件了不起的事情。但是，我们冒险者公会对于嘉德纳特先生的实力还不了解。依赖不确定的信息，将重要的冒险者生命交给他未免有些不洽当。」
梅根淡淡地陈述事实。
不卑不亢的表现。
做得好啊梅根。这种态度不错。
「你对老师没有信心？」
「喔？梅根，你觉得我说的话不可靠吗？」
斯莱娜的周遭的氛围变了。看上去好像准备要大怒了。
而且露西也开始散发出一些令人不安的气氛。
不要啊。别这样。我可不希望这样。
「这并不是这样的意思。只是，我更希望亲眼看看嘉德纳特先生是否有资格执行这项任务。」
就算在两位顶尖人物的目光下，梅根的态度依旧没有改变。
「嗯。梅根，你想怎么做呢？」
耐达斯依然保持著自然的态度，悠闲地问著梅根。
尼达斯和梅根乍看之下性格完全相反，但貌似作为冒险者公会的管理层，他们能够合作的很默契。
两人之间貌似达成了妥协。
「如果嘉德纳特先生是『龙双剑』理桑德拉的师傅，那么如果您能和他交手，我们就能了解到您的实力。」
「什么？」
我吓了一跳。
真的假的？
对战一位黑级冒险者？这感觉就不太可能。尽管可能是一种展示我的实力的好机会，但是把期望提高到这个程度实在是有些不好意思。
「哦，这太好了。我也很想看看」
露西，不要说这种话啊，混蛋！
「如果这样可以让你放心的话，我当然没有意见。而且如果是和老师进行交手，那更是没问题。我会全力以赴的」
不要。千万不要。不要全力以赴。大叔会死的。
「明白了。嘉德纳特先生，您有意见吗？」
「......好的，我明白了。」
在耐达斯的确认下，我只能无力地回答。
这种情况似乎没法拒绝。而且斯莱娜也很有兴致。
该死。为什么会变成这样。
第二十三章：乡下的大叔幸存下来 
「喂，大家！据说理桑德拉小姐要和人切磋！」
「真的？对手是那个大叔吗？是谁？」
「嗯……感觉不太像冒险者呢……」
场面有些喧嚣。
这也是理所当然的，毕竟黑级的冒险者可是所有冒险者都羡慕的对象，如果是她要进行切磋，应该会涌入不少前来观看的人。
如果对手不是像我这样的中年大叔的话，场面应该会更加壮观的。
「这边是公会的训练场。空间应该没问题吧。」
「……嗯，我觉得应该没问题。」
我对尼达斯的话点头回应。
「嘿嘿嘿，真是令人期待，令人期待啊！」
这家伙，居然觉得这与他无关。
我想就算打露西一拳，应该也没有什么问题吧。
之后，故事结局顺利进展，最终我和斯莱娜做好了切磋的准备。
地点是冒险者公会内的训练场。不同于骑士团的练习场，这里是露天的，而且空间也是相当宽敞。
四处都竖立著木人，看起来有相当多的冒险者。不过，由于这是训练场，其中大部分似乎都是新手。
具体而言，眼前可见的牌子大多是白色和青铜色。
嘛，一旦达到黄金以上的水准，应该就不会特地在训练场挥剑了吧。或许他们主要透过接受委托和实战来锻炼。
「呼。」
斯莱娜，一如既往。
对于这种眼光，她应该是习以为常了吧。
至于我，虽然在道场也经常受到注视，但在这么多人的注视下进行切磋还是有些不习惯。
在雷维奥骑士团担任指导员也是相当新奇的体验。至于被冒险者包围，这绝对是第一次经历。大叔我有点紧张啊。
「那么，老师。拜托你了。」
「啊，请手下留情。」
在广场的中央，我和斯莱娜面对面站著。
真的，拜托你手下留情。真的。
斯莱娜只说了一句话，然后优雅地鞠了一躬。
这是她在幼年时，我在道场教给她的礼节。
她居然还记得，让我感到有些温暖。
我们手中握著木剑。不过，我的剑的尺寸与长剑相似，斯莱娜拿的剑稍微短小细长一些，且成双成对。
毕竟她是双剑流。武器的差异会对战斗方式产生很大的不同。
那么，应该如何应对双剑流呢？
不，这只是一场切磋。并不是真的要竞争胜负。
而且，在斯莱娜面前怀著这样那样的杂念也是失礼的。
好了，要集中注意力。专心！
「——请教了！」
「……呃！」
斯莱娜扬起了战斗的烽烟。
与短促的咆哮同时。眼前的女性从视线中消失了。
──她是不是蹲下了？
助跑，快速，从右边，举高，双手，不同，一方是虚晃，击中躯干，挡住，纵斩，躲避，踢击，制止，后退，追赶，多方位刺击，闪躲，再来一个斩击，防御，再次刺击，旋转，旋转斩击，防御！（不是啊这里怎么每家翻译翻出来都不一样）
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔……！喔！」
哇啊啊啊，好快！思绪追不上！
正如电光石火，疾风迅雷。仿佛每次呼吸都可能成了攻击的破绽。
根本没有考虑反击的机会。现在不是考虑前后之计的时候。几乎只能靠反射动作来躲避就是极限了。
不行，斯莱娜真的太强了！
毕竟她是最高等级的冒险者，不可能弱的！
拥有两把剑意味著什么？简单地说，出招次数变成了两倍。
当然，由于使用方式的不同，对于一般人来说，仅仅是持有两把剑还不至于成为威胁。
但是斯莱娜不同。她使用双剑的动作是特别优化过的。
有时细腻、有时大胆。双剑翩翩起舞、自由自在地横扫。
糟糕，这样下去什么都做不了就会被完全制服的。
虽然我本就并不认为会轻松胜利，但毕竟我是传授对方剑术的人。在这样的情况下束手无策，实在是有些难堪。
不对，现在不是烦恼这些的时候！
呜哦危险，擦伤了！
「呵呵呵呵！真不愧是贝里尔啊！」
「嘿，那家伙一招都没中……？真是难以置信……」
「全部都躲过了……！那个大叔到底是谁！？」
该死，外面的声音进入了我的耳朵。明显是无法完全集中注意力的证据。
集中，一定要集中！一瞬间的分神就会被击中结束！
斩击、纵斩、击中躯干、横扫、一刀两断、刺击、劈击、踢击、跳跃斩击、再次横扫、旋转斩击、多方位刺击──！
我继续应对著涌动而来的攻击。
现在过了多久？眼前的时间动得太快，我都无法感受到。
然而，虽然时间很短，但在这场交手中我已经知道了一件事。
虽然从外表来看，斯莱娜能灵活地操控双手，但她自左手的出招要稍微少一些。很可能，她不是左右手都具备同样程度的剑技。
在我教剑的时候，就有印象她是右撇子。
当然，对于正常的战斗来说，这并不成问题。可以说，她现在的技术已经非常完善。
近乎没有丝毫的破绽。可谓不容置疑的无懈可击。
──只有一点，可以出击。
我全神贯注地应对她的攻击，等待著她的左手出击。
「哈啊！」
「──呜！」
我们双方的气息交织在一起。
左手的，一刀两断。就是这样。
只能应对这一招。
面对由斜上方迅速袭来的木剑，我用我的木剑配合，轻巧地转动。
这是我曾经在骑士团副团长亨布里茨身上试用过的小技巧。通过强制将力量的流向偏移到一侧，让对方的姿势崩溃。
由于斯莱娜的动作太快，我只有全神贯注地应对，才能将木剑与她的动作搭配。
当然，我不认为可以用这样的小动作来制服斯莱娜。
根据她的技术水平，她应该能够迅速调整重心以应对。
但是，仅仅是数秒而已。
只要有这么一点的空隙就足够了。
「……咕！」
斯莱娜因我的动作产生了一瞬间的呆愣，但她立即调整了脚步，试图恢复姿势。
真的，她的动作确实惊人，让我全神贯注地应对只是为了这一招。
当然，这一瞬间足够了，这一瞬间，我比她快！
「――――啊！」
「……一招，赢了啊。」
就在那一瞬间。
斯莱娜的双剑在半空中突然停滞下来。
我的木剑，已经逼近她的喉咙。
「――谢谢，辛苦了」
「嗯，谢谢你」
虽然只是一场切磋，但我一剑定音，这场切磋结束了。
我们互相致意，然后转向耐达斯等人。
「哇啊啊啊啊啊！太厉害了！！」
「那是什么！那是什么！那是什么！？」
「我看到怪物了啊！看到怪物了！」
突然间，原本已经很吵杂的训练场变得比之前更加爆炸性的声浪。
哎呀，观众的惊讶也难以置信。
斯莱娜快速展示的连续攻击确实令人惊叹。毕竟顶尖冒险者的实力还是不同凡响的。这里的新手冒险者们也见识到了平时见不到的场面。
而我只是趁机插入了一击。
而且还是拼命地应对，看起来应该也挺笨拙的。
事实上，在那一瞬间的交手中，我已经出了一身汗。
相对于斯莱娜，我要疲惫的多。
如果继续下去，最终被她击败的会是我。我想，要继续应对下去可能对大多数人来说都是不可能的。
「呼……真是厉害啊，斯莱娜」
「哪里哪里，老师才是了不起的。居然能够应对所有攻击……」
一边交换著赛后感想，一边继续前进。
「不过，你左手的应对还不够完美吧？」
「被看穿了啊……果然，要像惯用手一样灵活使用还需要更多的锻练」
趁机提了一嘴我注意到的地方。
虽然我不再是她的师傅，但如果有什么可以帮助斯莱娜提升的地方，我绝不吝啬。
「呵呵呵，指导一位黑阶的冒险者啊，你真是厉害。」
走在前面，露西一脸笑容。
尼达斯也一边惊讶一边迎接我们。
而梅根则一直张著嘴巴，惊讶地不知道该说什么。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
调教一下ChatGPT，虽然它又会鬼打墙又会乱跳语言；常常卡住又常常出乱码，但是在没出状况、设定条件够完整、喂的资料够多的时候感觉翻译还蛮准的（但我根本不会日文所以也不确定）。相信只要我搞得好，一天翻完整本小说不是梦！
第二十四章：乡下的大叔与新人打招呼 
「那么，还有什么意见吗？」
她交叉双臂，眼神锐利。
结束战斗的斯莱娜平淡地问梅根。
「有吗~？」
顺带一提，露西也出了一张嘴。
妳差不多也该回去了。
对面的梅根嘴巴张得老大，一副呆住的样子。
然而，在斯莱娜的呼唤下，他终于恢复了神采，有些不好意思地开口。
「……没有。你这么有实力真是太棒了。嘉德纳特先生，对不起，先前怀疑了您。」
「没关系，梅根先生的疑问是正当的。请抬起头吧。」
说著话的同时，我急忙喊住梅根，虽然他还是道歉了，但我看得出他从一开始就没有对我抱持敌意。他大概只是作为公会管理者的层面上担心我是否能胜任而已。
突然冒出来的大叔突然插进来要给新人上课，确实让人困扰，这一点上他的态度是对的。
不过，为什么他会对我有赞誉有加我还真不太清楚。
毕竟我只是一昧地防御而已。
「哈哈，那么就这么定了。拜托你了。」
「……知道了。」
尼达斯的话让现场的氛围稍微缓和了一些。
......果然还是不能拒绝吧。虽然我有点想这么说。
「那么，顺便也让我为你负责照顾的人介绍一下吧。梅根，请去找他们过来。」
「好的，我知道了。」
看来现在要开始新人冒险者的介绍了。
嘛，确实，这里是训练场，新人留在这里也不奇怪。既然要成为同伴，提前了解一下脸和名字也是明智的。
相比骑士，冒险者的数量确实多的多，如果没有一些基本信息，要找到特定的人还真是有些困难。
「......抱歉，梅根虽然很优秀，但有点......头铁。」
「......啊，没关系的，请不要在意。」
梅根离开的时候，耐达斯小声地对我多说了一句。
我一直都觉得他的疑问确实是合理的，所以我不应该干预他的想法。这方面，我也能理解。
不过，说实话，我希望他能多为即将背负这份重担的我著想一点。可能不太行吧，感觉就不太可能。
「......斯莱娜。冒险者都像你一样独自行动吗？」
耐达斯为梅根小小道歉过后，我稍微感到有些无聊，就打算和斯莱娜聊点闲话。
想了一下，我对骑士团不了解，对冒险者更是如此。基本的信息还是要掌握一下。
「不，通常是组成三到六人左右的小队。如果太多人的话，在协同作战和报酬分配上可能会有纠纷，所以一般保持在这个数量附近。我虽然基本上是单打独斗，但偶尔也会组队。」
斯莱娜轻松地开始讲解，就像个老师一样。
嗯，原来是这样，基本上是小队制度。这也是理所当然的，毕竟和骑士一样，一个人能做的事情是有限的，有几个伙伴总是比较好。毕竟冒险也是危险的事情。
「你去地城探险的时候，记得叫上我，我也可以帮忙的。」
「不，我觉得那个机会应该一生都不会来。」
「为什么不来！」
我打断了露西的话。
谁会高兴地挑战进攻地下城呢？不会是我，我并不打算追求一夜暴富或者声名显赫。我只是想过著悠闲的生活，作为一名剑术指导员。
她到底是为了什么事情而来的啊。快回去吧。
「你当先锋，我做后卫？我觉得这样是个不错的组合......」
「我不否认，但我的身体状况可能应付不了。」
露西一边嘀咕著，一边构想著根本不可行的计划。
她说的没错，剑士和魔法师在战斗中时的相性确实是最差的，但如果组队的话......我认为这种搭配还是挺合适的。至于能不能实现就另当别论。
「各位，不好意思让大家久等了」
过了一会，梅根带著一组年轻的男女回来了。
从她们的举止可以看出他们非常紧张，这一点一看就能感受到。对于新人来说，能够和黑级冒险者对话的机会可不是那么容易来的。紧张也是无可避免的吧。
「那么，请你们自我介绍吧。」
「好，好的！」
在梅根的带领下，三人像是弹簧一样齐声发声。
「我，我是波尔塔！是个剑士！」
「我，我是妮朵莉……同样是剑士……」
「……萨里卡兹……」
哇啊，真是紧张。
现在我有点担心接下来的地城探索了。
他们看起来是两男一女的队伍。
根据他们的牌子看，波尔塔和妮朵莉是青铜级，而萨里卡兹似乎是银级。虽然在这个水平间，两者应该没有太大的差异。
「我是贝里尔・嘉德纳特，请多指教。」
「我是斯莱娜・理桑德拉。这次我将先行......与贝里尔・嘉德纳特先生一起监督你们的队伍。顺便问一下，这个队伍有专职的索敌者吗？还是每个人都会呢？」
我跟著斯莱娜一同回以问候。
但是，什么是「シーカー（译者：反正我就先翻译成＂索敌者＂了）」呢？这是我第一次听到这个词。
「啊……我，我是……」
在斯莱娜的提问下，萨里卡兹踌躇著举起手。
「原本这个队伍是波尔塔和妮朵莉的二人组。后来萨里卡兹加入，就成了这样的结构。」
伴随著萨里卡兹的举手，梅根进一步补充说。原来如此，原先是两人的队伍啊。或许是青梅竹马的感觉。从外表看，三人看起来都已经是成年人，但萨里卡兹似乎稍微年长一些。
虽然光看外表很难判断是否已经是成年孩子，但我在道场看过不少这个年龄段的人，对于他们的年龄多少有办法估计。
「斯莱娜，抱歉打扰一下。『シーカー』具体是指什么角色呢？」
尽管如此，暂时解决了疑问。
尽管我成为了指导者，但对于冒险者的基本知识了解太少，感觉有些不搭。
「索敌者主要负责从情报和痕迹中发现怪物和陷阱，有时也负责解除。虽然有些队伍并没有这个职位，但也有一些队伍会设有专职的索敌者。」
「原来如此。那么这个队伍的关键就是由萨里卡兹先生掌握喽？」
对于我的评价，萨里卡兹惊讶地抖起肩膀。哎呀，我可没有想要威胁你啊。抱歉抱歉。
「那么，梅根。这次前往的地下城在哪里呢？」
在寒暄结束后，话题转向了这次的迷宫探险。
「嗯，这是位于亚萨拉米亚南部的迷宫。」
「原来如此，那个地方啊。对新人来说正合适。」
斯莱娜和梅根开始了对话。
至于我？我没有必要也没有理由插嘴，所以只是茫然地听著。我真的需要待在这里吗？好像也不需要。顺带一提，亚萨拉米亚之森是首都巴尔特兰东南方的一片森林地带。虽然那里野生动物和魔物都很多，但大型的生物几乎没有在那里目击过。我没有进入过那个地方，所以对于细节不是很清楚，但总体而言，该地区的危险度不算太高。
「那么，明天早上，在中央区的马车停留所见面吧。」
「嗯，没问题。老师你也可以吗？」
「欸、啊、啊啊，当然可以啦。」
突然被问到，有些反应不过来。
不好，我已经太过于沉浸在旁观者的感觉中了。
「好，拜托了！」
「嗯，我们也拜托你了。」
从波尔塔那里传来了元气的问候。
嗯，他或许还有很多不足，但看起来是个内在坚韧的好孩子。让我突然想到留在道场的门生。
对了，兰德里多应该过得还好吧。如果有时间的话，我真想去看看他的状况，不过或许会被老爷子赶走吧......
哎呀，不好，我的思绪又飘到别的地方去了。
嗯，不对，不对。再这样下去可不行。这次的目的地虽说危险度不高，我应该能勉强应对。但为了不让这些年轻的嫩芽因意外而凋零，作为年长者，我必须要加把劲啊。
第二十五章：乡下的大叔踏上森林之旅 
「嗨，大家早安。看来我迟到了，真是抱歉。」
第二天的早晨。
在平时的住处吃完早餐后，我朝著中央区的马车停驻点前进。
于此地等候的斯莱娜、波尔塔、妮朵莉、萨里卡兹四人已经先一步到达，看起来我似乎是最晚到的。
哎呀，开头就有点尴尬。
是不是因为我按照平常的例行程序吃过早餐才来的缘故？
「早安，嘉德纳特先生！」
「早安……我、我在这……」
波尔塔和妮朵莉分别发出了充满活力和紧张的问候声。
萨里卡兹君衣锭也很紧张，只是轻轻点了点头。这孩子看来是怕生的类型呢，我得先记下来。
大叔我带孩子的经验还是不错的。
「好了，上车吧。大家，一起上马车吧。」
「嗯，走吧。」
听着斯莱娜的声音，我们一同走向事先准备好的马车。
上次去拜登村时，是雷维奥骑士团为我们提供马车的，而这次则是冒险者公会安排的。
一般来说，前往地城的距离多不是能从城市轻松抵达的，因此这样的培训委托一般都是由公会支付费用。
不愧是骑士团和冒险者公会，经济实力确实雄厚。
这样的待遇在我居住的拜登村是无法想象的。
当确认所有人都上车后，担任车夫的萨里卡兹对马发出信号。
风景悠闲地从眼前飘过，马车在铺满石块的路面上平稳行进。
「咦？冒险者都要自己充当车夫吗？」
「冒险者经常需要长途移动。懂得骑马是基本技能。」
斯莱娜精准捕捉到我口中嘟囔的话。
当然，如果只接受城市内的委托，是无法遍历所有地方的。而远征时，不懂得骑马可就麻烦了。
「这辆马车是开往亚萨拉米亚的森林吗？」
「是的。森林的内部马车无法通行，只能搭到附近。之后就得靠步行了。」
接下来回答我提出的问题的还是她。
果然，斯莱娜是在场最熟练的。也许，陪同这样的新人培训也已经不是第一次了。
这样一来，就冒出了一个更让人困扰的问题。
我真的有存在的必要吗？我一开始就有这个疑问。
一个斯莱娜就足以应对三个新人了，公会会举荐我这点也很谜。就算接受这个推荐，又为什么需要两个人来陪同？这点让我耿耿于怀。
「话说回来......这样的培训是不是有需要多人陪同的规定？」
于是，我问了出来。
在我提问的时候，斯莱娜与先前不同，稍稍犹豫了一下。
以稍微小声——只有我能听到的音量，回答了我的问题。
「......根据规定，只要有两名铂金级冒险者，或一名海洋级以上的冒险者陪同，就没问题了。」
「嗯。我果然还是没看出我的必要性......」
果然，我就是不必要的吗？
在铺满石头的路面上，鹅卵石惨遭辗压的声音响起，我们继续著对话。
「老师，你有听说吗？最近，魔物的动向有些奇怪。」
「......第一次听说呢。有甚么什么奇怪的地方呢？」
我可不知道。而且这种问题不是应该由冒险者或者骑士团之类的专业人员出面解决吗？不该把我这样不成器的大叔拉出来吧。
「在平常不应该出现的地方，出现了大型魔物的目击报告。公会已经派遣调查员了，但是......目前还没掌握到原因。」
「嗯......情况不太妙啊。」
欸，这不是挺危险的吗？
虽然我对魔物和动物的生态都不是很了解，但是在村里住了这么久，还是多少有一定程度的了解。
人类和魔物，甚至动物，都有明确的生活范围。
也可以叫做领地。
虽然不像国界那样有明确的划分线，但是基本上，生活范围是不会变动的。
不变动的范围就可以通过＂生息区＂这个词来表示。
如果这个范围在变化，那么就代表这个区域发生了异常，可能是特定的个体或群体出现了异常。
通常，下这样的判断是正确的。
然而，冒险者公会这次却找不到原因......呢。
嗯，有点不安。希望不要发生奇怪的事情。
「因此，为了应对这样的突发情况，我们在近期会比较慎重地配置人员。当然，由于这样，上级的冒险者就变得不够用了，所以这次才想要请你协助。」
「原来如此...我了解情况了，谢谢。」
我虽然了解情况，但我仍然无法理解为什么要选择我。
这样的事情不应该跟雷维奥骑士团或者魔法师团之类的单位来合作吗？
大叔感到困惑。
「阿莱西娅......骑士团是知道这件事的吧？」
「情报应该已经传达过去了。西特鲁斯应该知道的，不过......」
「嗯......」
嘛，如果阿莱西娅已经了解了，那就没问题了。
也许她没告诉我，是因为我被视为无法直接动员的战力。我只是导师，而不是应该在前线战斗的人。
我也不想参与战斗，万一拖累大家就不好了。
马车发出嘎吱嘎吱的声音，总算驶出首都。
首都巴尔特兰，可说是一座由高墙围绕的堡垒都市。
毕竟要根除魔物是不可能的，所以只能用城墙将城市围起来，这在任何地方都是常见的做法。当然，首都的规模确实大不寻常。在乡村，这种墙可能只是一个篱笆。
一旦越过城墙，景色就与从拜登村所看到的并没有太大区别。
唯一的不同就是人类活动的密度，但外头比较起来，每个地方都差不多。
马车沿著不同于首都的石板路行进。
尽管作为国土是被确定的，但人类可以真正安全居住的土地实际上并不广泛。
当然，人类们也在努力，但并非每个国民都能参与战斗。
管理和统治是不同的。在这方面，冒险者公会虽然管理阿萨拉米亚的森林，但实际上并没有施行统治。
真正有在治理下的地方会开始变成村庄、城市、然后是国家。
而且，由于未统治的地区仍在开发中，这使得像我这种职业的仍然能够谋生，这实在是有些讽刺。
「果然，和平是最重要的。」
「若能够在世界各地游历而无危险......这确实是理想中的情况。」
在我的叹息声中，斯莱娜附和著。
在抵达亚萨拉米亚的森林之前，我们度过了一段极其平和的时间。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
要不要我以后挑一个固定时间更新？时间过了还没上就别等了这样。
第二十六章：乡下的大叔面对地下城 
「......就是这里了。」
「嗯，确实是个不错的地方。」
下了马车，在野外露宿一晚后，从第二天一早开始了数小时的行进，我们终于抵达了亚萨拉米亚森林的边缘。看著眼前广大的森林地带，我们下了马车，又步行了约三十分钟。
在我们面前，从小山的凸起侧面看去，一个像是被人工挖掘出来的洞窟等待著我们。
虽然称之为地下城，实际上却感觉有点简陋。但对于新手年轻人的培训而言可能是刚好适合的程度。
据说还有各种各样的凶恶魔物，以及到处都设置著致命的陷阱的遗迹存在。真是令人毛骨悚然。冒险者这份工作真的是赌上生命去赢得声望的工作。
「昨天过得很舒适啊。大家都习惯了吧。」
「啊，不，太过奖了！」
我随口说出的感想，得到了波尔塔战战兢兢地回应。
冒险者需要进行野外宿营，确实相当辛苦。
当然，这都是为了完成无法在一天内完成的任务，是理所当然的。
顺带一提，这样的准备基本上是由接受培训的一方为了增加经验而进行的，斯莱娜显然是刻意没有帮助他们准备。
她也没有特别对我交代什么。现在想来，虽然相对较近，但赤手空拳地参加远征感觉真的很危险。真是对于我的无知感到抱歉。
另外，如果他们的准备被认定不足以进行历练，那么培训就会终止。
根据队伍的人数和目的地调整行程，无法进行适当准备的人会被淘汰。
在这方面，这个团队似乎已经达到了合格的水平。
斯莱娜也没有特别说什么，看来这一晚就算平安度过了。
「那么......做好准备吧......」
五人在洞窟前停下了脚步。
其中发出声音的是担任队伍索敌者的萨里卡兹。
他悄悄地探视了一下洞窟内部，然后将右手搁在左臂的手环上。
接著，我看著发出微光的手环，想到了一件事情。
「也就是说，这是魔法装置吗？」
「啊......是的......」
对于我的问题，萨里卡兹君又是战战兢兢地回答。
乍看之下，他似乎是不容易沟通的类型，但对于这样的孩子，本就要适可而止，不要强求太多。只要自然地接触，好歹也能达成必要的沟通。
这就是多年教小孩经验的好处。虽然这不是什么值得自吹自擂的事情。
「它有甚么效果呢，可以请你解释一下吗？」
「啊，好的......」
我的话语继续，他也点头回应。
然后，他站在大家的中央，稍微举起了左臂。
「嗯......这个，靠近有生命体的地方，就会发光......。现在，我们总共有五个人......如果有更多人靠近的话，光就会变亮......」
「......原来如此，真是适合让斥候使用呢。」
萨里卡兹辛苦地做出解释。
萨里卡兹所持有的手环，基本上就像是一个探测器。
靠近的生命体——无论是人类还是魔物越靠近，光的强度就越强。只要最初确认了五人的光亮度，就能够对其他人的接近有一定的准备。
光的强度也很微弱，因此不必太担心因此被发现。反正在黑暗的地方大家多会使用火把之类的东西照明，也就不差这一点。
果然魔法装置还是很方便的嘛。虽然我似乎没有使用的机会，但不知怎么的，突然很想拥有一个。也难怪菲赛尔对魔法装置如此著迷。
「好的！那我们开始吧！萨里卡兹！拜托你了！」
「唔，嗯......我，我会的......」
以波尔塔的豪爽声音做为开端，我们一行人进入了洞窟。
顺序是萨里卡兹在最前面，其次是波尔塔和妮朵莉。再后面是斯莱娜和我。
看著他们，我想到了一件事，自进入亚萨拉米亚的森林以来，斯莱娜几乎没有主动开口说话。新人三人似乎也明白了这一点，因此看起来并没有打算主动和她交谈。也许她只是监督的身份，不会给予太多建议。我猜，新人们可能也收到了「不要太依赖监督者」的指示。
唔。
这样一来，我突然对萨里卡兹说了话，从原来的目的来看，可能不太合适。大叔反思ing。
没有什么特别的对话，我们五人继续前进。
洞窟内的空气冷冽而潮湿。除了封闭空间特有的古怪气味外，还混杂著一些难闻的味道。
「......有了。」
「看来是的。毕竟没有的话可就没法交差了。」
我压低声音说了一句，斯莱娜也小声回应。
当然，如果什么事都没发生的话，那来这里就没有用处了。毕竟此行也有一部分是为了了解几人的战斗能力。
「侦测到的魔物是？」
目标魔物应该在出发前就已经告诉新人了。否则也无法制定对策。
所以，问这个问题应该是可以的。
「主要是哥布林。还有大蝙蝠、洞穴蠕虫之类的。大致上是这些家伙。」
「原来如此。」
是一连串连我都听过的名字。
哥布林是住在森林和洞窟中的小型种族的代表。
单独一只并不强大，但牠们总是群居在一起。如果不能适当应对，新人们可能会在这里面遭遇到激烈的难以想像的战斗。
确实是培训的理想对手。
大蝙蝠和洞穴蠕虫，简单来说就是大只的蝙蝠和大虫虫。它们没有特别的能力，可以用一般狩猎动物的方法应对。
在我还在拜登村的时候，偶尔也会狩猎这些东西，总有种怀旧的感觉。
唔，对我来说，这样的对手我应该也能应付。
当然，不能掉以轻心。在这里重要的是不是我能战胜，而是在他们可能的失败的时候，我能否及时救援。
「......有了。啊，大概、好像是不只一个......！」
萨里卡兹走在最前面，突然发出警报声。
「喔，明白了......！妮朵莉......！」
「是，是的......！」
听到这声音，波尔塔和妮朵莉立刻变得紧张起来。
作为剑士的两人，看起来都是使用标准的短剑作为武器。他们分别抽出剑，做好应对敌人的准备。
萨里卡兹也拔出了腰间的匕首，准备迎接战斗。
——嘎嘎。
明显不是人类发出的声音传出，在洞穴内回荡著、刺痛人耳。
从昏暗的洞窟深处，声音的来源带著模糊的轮廓浮现。
光看外型，就像儿童一样瘦弱。
与肌肉发达一词无缘，单论简单的力量比拼的话，一个成年人应该能轻松应对。
然而，这绝对不是人类可能拥有的绿色皮肤、两颗裸露的獠牙、大大张开的眼睛，这些特征让人无法忽视他们的危险性。
小型种族的代表，哥布林登场。
「老师，我想你应该知道，我们......」
「嗯。就让我们欣赏一下这些年轻人的表现吧。」
面对斯莱娜的低语，我点头回应。
我当然知道。在这里我要是直接冲上去，就没有意义了。
「数量，六只......！」
「三个人对六只......！上吧，你们两个！」
「是，是的！」
三人鼓起勇气，与魔物对峙著。
在这个偏僻的洞穴里。
新人冒险者的实地培训，悄悄地拉开序幕。
第二十七章：乡下的大叔综览全局 
「上啦啦啦啦！」
「咕噜咕噜！」
洞穴里本来沉浸在宁静的氛围中，忽而一阵怒吼声回荡。
为了不让剑碰到洞穴壁，波尔塔小心地振起剑，将一只哥布林像切缎带一般斩为两半。
「嘿，剑术很不错嘛。」
我不禁发出感慨声。
明明前方正在拼命战斗，我却在背后悠然自得，总觉得有些不妥。但这也是工作的一部分，没办法，所以我决定专心观察他们挥剑。
「对这类封闭空间相当熟悉嘛。」
显然，旁边的斯莱娜也有同感。
虽然不清楚青铜等级的该有的平均水准是多高，但那个叫波尔塔的家伙，感觉筋骨不差。
短剑和长剑一样，是相对平衡的武器。
锋利度还得取决于武器的品质，这把剑没有显著的特点，但长度和重量都刚好，适用于初学者到老手的广泛范畴。
相对来说，它是一种非常能够灵活应对各种情况的出色武器。但不管是什么武器，都还有熟练和不熟练之分。
尤其是长剑和短剑......一般来说，这样的长剑在狭窄的地方需要特别小心，因为容易碰到墙壁和天花板。
「……嗯！」
「嘎......噜......」
萨里卡兹持著匕首悄悄栖近一旁藉著同伴断裂尸体攻来的哥布林，俐落地将其击败。
在这样狭小的地方，与长剑、短剑或宽剑等长兵器相比，像匕首或刺剑之类的短兵器更容易操作。
当然，匕首之类的威力就相对较小，而且防御也比较困难。
在这一点上，萨里卡兹似乎充分理解他自己武器的特性。
从不正面交锋，始终保持从侧面进攻的姿态。
「呀啦啦啦啦！」
「咕噜咕噜！」
嘿，哇，事情变复杂了。
可能是因为焦急，妮朵莉大幅横扫的短剑卡在了洞穴壁上，弹了回来。
趁著这个机会，哥布林摆出持棍的架势攻来。
虽然他们不至于被一击必杀，但这时候我是不是应该动一动呢？
「妮朵莉！！萨里卡兹，拜托了！」
「好的......！」
哦，这样看来，我是不是不需要插手？
刚刚解决第二只哥布林的波尔塔迅速察觉到妮朵莉的危机。
总的来说，波尔塔和妮朵莉各自充当著抵挡哥布林的前锋，而萨里卡兹在其中来回穿梭，巧妙地提供支援。
剩下的哥布林还有三只。
波尔塔对付其中一只，妮朵莉对付另一只。还有另外一只，正在观察情势，打算移动到一旁，并对妮朵莉进行进一步的攻击。
好吧，现在该是轻巧的萨里卡兹努力的时候了。
这有点像是在看著孩子的成长，让人有了当父母的感觉。
「......这样......！」
「咕咧！？」
看来萨里卡兹判断以只能以匕首的杀伤力来阻止，他向对著妮朵莉举起棍棒的哥布林发起了冲撞。
哥布林突然从斜后方受到撞击，带著高举的棍棒倒在地上。
「妮、妮朵莉......！」
「好、好的！」
趁机，妮朵莉迅速给已倒地的哥布林最后一击。
现在剩下两只啦。
哥布林本来就相对于人类而言力量较弱。现在失去了数量上的优势，他们的胜利已是大势。
只要不过于自信或大意，他们应该就能顺利取得胜利。而他们也不像是会在这种地方犯错的队伍。
「......快结束了呢。斯莱娜，你觉得呢？」
「对于青铜来说算是不错的表现。特别是波尔塔，看起来相当不错。」
「嗯，我也这么认为，他的动作相当出色。」
我们互相交换著感想，注视著前方三人进入最后的扫荡战。
妮朵莉也似乎从之前的错误中振作过来，现在正精力充沛地砍杀哥布林。嗯，有精神是好事。
「......清理完成了......我们继续前进......」
虽然无法说六只哥布林都是被完美击败，但三人几乎没有受伤就击倒了牠们。
担任索敌者的萨里卡兹确认所有哥布林都已经毙命后，这场战斗就此宣告结束。
但这仅仅是培训的一幕。
这次的任务是清理整个地下城。
尽管看起来只是一个普通的洞穴。
「对了，这里经常有人来吗？」
走著的同时，我忽然对斯莱娜提出了一个让人在意的问题。
如果这是一个施加了魔法力量的遗迹之类的地方，或许还可以理解。但看起来这里明显只是一个普通的洞穴。
如果这是过去已经探索过的地方，这里的怪物应该早就被消灭了。如果不是这样，那么把新手送进这个初见的洞穴就有些奇怪了。
「......这里有环境的原因，如果长时间不管它，小型生物就会聚集在这里。附近还有其他类似的地方。这些地方经常被用作新手的培训场所。」
「原来如此呢......」
明明老早就探明了了怪物的分布情况，但却没有彻底地加以管理的原因也就自然明了。
这片亚萨拉米亚的森林被视作一个好的培训场所。
唉，我居然完全没有这样的猜测，真是个乡下人。
这或许是冒险者公会的风格吧。
确实，单纯在训练场上挥舞剑，是不会累积实战经验的。但是，也不能将一群对冒险毫无头绪的小家伙送上未知的前线，否则只会增加死亡人数。
结果便是建立一个体型较小生物容易聚居的地方，并定期派遣新手前去，渐渐地就成了体系。
城里人果真是想得很周到啊。大叔佩服。
之后。
包括首次战斗在内，总共清理了十二只哥布林、四只大蝙蝠和两条洞穴蠕虫，最终到达了洞穴的最深处。
这次的培训顺利结束。
「好吧，现在只剩下往回走了。我们的戏份也没有出现，真是太好了呢～」
「......是的，这是一件令人高兴的事。」
虽然我也没有到哥布林那么弱，但想到要在保护别人的同时进行战斗确实会感到紧张。这种感觉在模拟战中是无法体会的，而且如果可以的话，也不希望体会。
「......斯莱娜？有什么事吗？」
突然感到好奇，我问道。
她似乎从前阵子就有点反应迟钝。
虽然不至于是心不在焉，但她似乎一直在思考著什么。
「没事......只是，明显地，哥布林的数量太少了。」
「你是指？」
斯莱娜谨慎地选择著措辞，开口道。
「这个地方已经有一段时间没有人来了。在洞窟内的哥布林却不多，进入亚萨拉米亚的森林后也没有遭遇袭击。......正常情况下，这里应该还有一些野兽或魔物在...... 」
「嗯......」
嗯，确实，这么大的一片森林，而且其中有一个合适的洞穴，仔细思考一下，似乎应该有更多的怪物。
不过，即便再怎么想也想不通。
这次可能只是巧合？怪物的数量少就少吧，毫无头绪下也只能这样做结。
「理桑德拉小姐！嘉德纳特先生！外面有事！」
「啊，知道了知道了。马上过去。」
似乎是因为顺利完成了培训，波尔塔精神饱满地指著洞穴的尽头高声喊道。
靠近外面的时候，新鲜的空气轻抚著脸庞。
因为先前一直在潮湿的封闭空间，外面的空气感觉起来就非常舒服。
波尔塔迫不及待地走向外面，一边舒展著身体。
嗯，太阳还很高，回程可以当作是森林浴，稍作休息——
——等等。
用生理时钟来算，太阳应该还没有下山。而今天天气很好，即使是在森林区域，这种昏暗也是不寻常的......
而且，微风有些杂乱、有些扭曲。
我的五感感受到了微妙的异样之处。
——有什么东西，在上面！
「波尔塔！！趴下！！」
大喊著的同时，我向外起跑。
他听到声音时吃惊地转向我，接著洞窟出口附近投下了巨大的阴影。
站在附近的波尔塔被某个东西击飞，几乎同时消失在视野之外。
第二十八章：乡下的大叔遭遇强敌 
「波尔塔！！」
呼喊声中，我飞奔而出。
虽然只是惊鸿一瞥，但已经能看出那个体量绝对不是小型种族了，而且速度也非常惊人。只能祈祷波尔塔平安无事……
「你们两个留在洞穴里！」
同样发现情况的斯莱娜指示妮朵莉和萨里卡兹留下，并与我并肩奔跑。
洞窟出口就在眼前。只要跑一下，我们就能迅速到外面。
两位新人似乎并不理解发生了什么，各自震惊、茫然，反应截然不同。虽然我也没预料到会发生这种事情，但对于初出茅庐的冒险者来说，强求他们一同应对这样一个超级异常情况也太过苛刻。
本来的话，这种情况下萨里卡兹的魔导具应该会有所反应。
然而，他也许是因为到达了洞穴的最深处而解除了警戒。说实话，这也无可厚非，尽管相较于波尔塔和妮朵莉，他的阶级要再高一些，但他仍然只是白银等级。
让他预测到这种情况并保持警戒，有点勉强。
「嘶！」
我跃到外头郁郁葱葱的大地上。
等待我们的是一只庞大的生物，拥有强健的四肢和宽大的翅膀，包括尾巴在内，体长足有五、六米，这就是一只活脱脱的大型种族。
看到这个容貌，我脱口而出了魔物的名字。
「……狮鹫！」
我下意识地喊道。
狮鹫，是一种鸟兽类的魔物，被归类为大型种族。虽然它没有特殊的能力，但庞大而灵活的身躯、强健的四肢、硬质的喙就让它在人类看来已经足具威胁。
但据说它们主要栖息在山区。我从未听说它们会深入森林。
而且，普通的狮鹫应该有白色的体毛。
像斯莱娜这样，呃，可能有些失礼，但是这种通体赤红色的狮鹫，我不仅没见过，甚至连听都没听说过。
「哇啊啊啊啊啊！！」
大概是发现新的威胁，或者说新的猎物来了吧。
红色的狮鹫大张著喙，发出一声咆哮。
瞬间。
狮鹫的身躯边缠绕著风，舞动起来。
「……咕哦！！」
对突如其来的冲锋，我反射性地做出了应对。
面对逼近的喙，我将剑举在一旁，转动手腕，勉强将冲击转移到一边。
好险！这家伙这么大只居然还有这么快的速度！
如果没有抽出剑，这一击是挡都别想挡；如果正面迎击，我也只会被击飞，最多就只能用调动剑尖避开主要的冲击。
手掌传来刺痛。这一次冲击只是一次简单的撞击而已。即使设法继续忍受，我也不知道我的身体和武器能撑多久了。
「对了，波尔塔……！」
躲过狮鹫的一击，我转动视线。
视线所及之处，波尔塔被撞飞了约十公尺远，无力地靠在附近的树上。
......只传来微弱的动静。
太好了，这样看来他没有死。
但，这样下去，无论如何都很危险。
「老师！这不是普通的狮鹫！是『希诺·格雷布尔』！特别讨伐指定个体！」
「特别讨伐指定个体！？」
我紧盯著狮鹫，回应斯莱娜的话。
真的吗。那这可就不是我能应对的对手了啊。
特别讨伐指定个体。
我也曾经听过这样的传闻。冒险者公会和骑士团等组织会给予某些魔物个体特定的名称和额外悬赏金，提醒大家注意、并推荐优先讨伐这些个体。
通常，魔物都会以种类为单位来命名。哥布林就是哥布林，狮鹫就是狮鹫。
然而，不知是突变还是其他原因，时不时会有一些不属于正常范畴的异常存在出现。
这就是特别讨伐指定个体。
它们的共同特点是相对于正常的种类更加巨大或强大。
换句话说，现在眼前的这家伙就是那样一个传闻中的大家伙。
该死，现在我真的有点想回家了。
「嘎罗罗罗……！」
红色的狮鹫——希诺·格雷布尔发出了类似威吓的声音。
看来，牠正因为先前的冲撞未能击倒我而感到愤怒。
就算你生气叫嚣又如何？我这样渺小的人类，为了能在与你这类大家伙对抗时不马上落败，已经努力磨练技术很长时间了。
尽管这真的有点出乎意料。
「小型种魔物这么少就是因为这家伙在作祟吗……！」
斯莱娜一边嘴里咒骂著，一边举起双剑。
逃走......很困难吧。
就机动力而言，毫无疑问，希诺·格雷布尔是远在我们之上的。况且我们还要背负重伤的同伴，要成功逃脱几乎是不可能的。
然而，如果问我是否有能立即击败对手的把握，这就更困难了。以它的体型，即使斩伤它也不太可能迫使它行动不便。想要奏效，必须给予一定程度的伤害才行。然而，对方的皮毛和四肢都看起来相当坚硬。我甚至怀疑手上普通的刃是否能贯穿牠。
而且，我们无法浪费太多时间。如果继续这样下去，波尔塔还是会死。
在这种情况下，能够正常行动的可能只有我和斯莱娜两个人。考虑到妮朵莉和萨里卡兹的保护在内就太冒险了。
「......斯莱娜。你有药剂吗？」
我在这奇怪的寂静中，保持警戒、持剑预备时问道。
这里定然要有人去拖住希诺·格雷布尔，另一人趁机救下波尔塔、进行治疗。然后再重新考虑是逃跑还是战斗。这可能是最好的办法。
而这个任务，自然要分派给我和斯莱娜两人中的一个。
「......有，魔法制的有两瓶。」
好呀。不愧是黑级。应该足以挽回一命。
「好的......拜托你了。」
我的视线始终没有离开希诺·格雷布尔，左手对斯莱娜挥了挥。一定要保持注视，因为一旦分心攻击就会来袭。这样的气氛，就连我都能感受到。
现在就由斯莱娜为我争取时间，我去救出波尔塔。
从实力来看，这应该是最好的选择。毫无疑问。
「！......明白了。拜托你了！」
斯莱娜娜头就不用多说，她一定能理解。
然后她接受了这份期望。
砰！
我的左手被击打，一声清脆的声响在亚萨拉米亚的森林中回荡。
嗯？咦？药剂呢？
「我来救波尔塔！老师，你来应对希诺·格雷布尔！」
糟糕！不是这样！反了啊！！完全误解沟通了！！
「噶呃呃呃！」
希诺·格雷布尔完全无视正在奔跑的斯莱娜，再次朝我展示攻击的姿势。
「......靠！」
眼前，希诺·格雷布尔的大爪子正在逼近。
第二十九章：乡下的大叔抗争到底  第三十章：乡下的大叔赢了 https://www.esjzone.cc/forum/1670138625/185209.html 
一直线的冲刺。
右钩爪摆动。
快速。而且很可能很重。
直接进入对方胸前就会被质量压碎。
将攻击的力道导引开。
以还击的刀剑斩上去。
斩上去了了。但是……
坚硬的皮肤带来的手感，从长剑中传来。
「咕呃！」
「咳，果然很硬啊……！」
虽然给予了一击，但感觉完全没有产生效果。并非被阻挡下，但也只是些皮肉伤。
大概需要相当锋利且材质够好的剑，或者在姿势和距离都合适的情况下，发动全力的一击，或者至少攻击致命要害才能应对。
「真是的，也伤得太重了……！」
斯莱娜给波尔塔进行了紧急处置，并撤退到安全区域，即使往少的估也得花一分钟。正常情况下，可能需要两三分钟。
在此期间，我要独自应对著希诺·格雷布尔的大威胁，这对大叔来说实在是太沉重的负担。
「嘎啊啊啊！」
希诺·格雷布尔没有击中猎物，因而发出了两声怒吼，显然带有明显的恼怒。
对方要被击中多少次才会倒下，我根本无法估计。
反倒是我这边，只要受到一击就是结束。
真是个极端危险的局面。
「——呼！」
我避开从侧面扫来的利爪，并在闪避的同时，再次朝牠的前脚斩击。
但效果并不理想。相反，四肢比躯干还要坚硬。这使得我剩下的选择更加有限。
「好吧，按常理来说，致命的弱点是脸部……！」
保持距离，观察情况。
尽管如此，最多也就能拉开几公尺。对于希诺·格雷布尔，这是瞬间就能欺近的距离。
脸部。若是能直接将斩击命中牠的口腔或眼球就更好了。
根据先前数次斩击的感觉，其他部位都有点难破坏。虽然还有斩断翅膀的选择，但对方体型实在太大，我连尝试的机会都没有。
「波尔塔！振作点！」
被声音吸引，稍微移动视线的一瞬间，斯莱娜已经赶到了波尔塔下方。
她从怀中取出药水，慷慨地洒在整个身上。
……有点难办。即使斯莱娜很快能回到前线，但要带著两名新手以及波尔塔逃跑，这大概是不可能的。
因此，自然地，我们的生存条件就变成了在这里解决希诺·格雷布尔，或者至少使其行动不能。
该死，为什么会变成这样。如果允许的话，我真想大哭一场，然后泪奔回首都。
然而，这是不可能的。
我正背负著三名新人冒险者的生命。
在这里丢下他们单独逃跑，这可就成了剑士的耻辱。
我虽然是个平凡的大叔，但绝不是那种为了自己生命而放弃剑士尊严的卑劣之人。
这样我还怎么好意思面对我的前弟子们！
「......只能这样了呢！」
我鼓起勇气，向著希诺·格雷布尔冲去。
「一剑！只要一剑就好！」
我一边用剑击打迎面而来的左前脚，一边向后闪避。
正面力量的较量绝对不可能赢。大型生物和人类的力量相差实在太大。
因此，需要仔细操纵剑的方向，闪避的同时进行反击。这种力量差距下，即便是正常的防御，也注定失败。
「嘎啊啊啊啊！」
在闪避希诺·格雷布尔的攻击后，从侧面再进行一次斩击。
由于是在保持移动的情况下，很难发动准备充分的一击。虽然不能期望造成多少伤害，但现在只要做一只烦人的小虫不断骚扰就好。
要真正解决问题还得等斯莱娜加入之后。
在她为波尔塔完成治疗之前，得将希诺·格雷布尔的目标固定在我身上，忍耐才是当务之急。
「嘎啊啊啊啊啊！」
希诺·格雷布尔看起来也没有受到太大的伤害。ˊ我这名剑士想要不流血就很困难了。
「咕！」
牠冲刺来了，闪避。
牠挥爪来了，这也能闪避。
来了，闪避，来了，闪避，斩击，没有效果，再来，闪避。
嗯，总的来说，这头特别讨伐指定个体的基本特征还是像狮鹫一样的。它的攻击方式主要依赖冲刺和爪击还有嘴巴，虽然速度和威力都很惊人，但至少不会突然做出出乎意料的举动。
这样的话，或许能够撑到斯莱娜加入。
然而，由于不断的闪避和击打，我的手已经开始感到麻木。肩膀也变得疲惫，甚至连腰也在酸痛。老了真的很讨厌。
但无论如何，不能掉以轻心。
尽管牠只是因为体型庞大、迅速且体毛颜色不同而被称为特别讨伐指定个体，但依旧绝对不能掉以轻心。我还是应该多加小心，毕竟一旦被击中，就完全结束了，必须集中注意力。
然而这家伙真是太硬了。感觉根本没有胜算。
它大概也感受到我像是一只讨厌的小虫一样存在的样子，发出充满威严的吼叫。
感官已经渐渐适应战斗了，我忽然看到一样东西。
不断摆动的，希诺·格雷布尔的尾巴进入我的视线。
……那个，如果努力点的话，应该是能割断的吧？
面对这个异常巨大的家伙，我心中突然涌上一丝期待。
「呼噜噜噜！」
「……唉呀！」
不行不行，我现在没有时间沉浸在思考的泥淖中。
调整完姿势的希诺·格雷布尔已经再次向我冲来。
「嘶！」
明明是从正面冲过来的，我本来还想著能不能趁这个机会把尾巴砍了，但看来还是不行。
即使能顺应冲锋的方向，但对方的动作实在太快，我没有足够的时间将剑尖对准。当然，我还是能做到的，但那样我肯定会被击飞。
为了给予有效的打击，必须想办法让牠的动作停顿一瞬间。
不过，为了不要白忙一场，可得让牠留下些什么啊。
「优哇！」
我躲开它的撞击，一并挥动著长剑。
然后我轻巧地穿过希诺·格雷布尔的身后，一边自转半圈，一边利用离心力迅速甩起剑。
经过估算，距离和时机应该都是合适的。
碰上来吧，混蛋！
「嘎啊！？」
「……有点感觉了！」
确实切开了希诺·格雷布尔那根巨大的尾巴。
遗憾的是并没有完全切断，但至少造成了一道不浅的伤口。从切口滴下了不少血。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
亚萨拉米亚发出比之前更加强烈的吼叫。
啊，看来牠生气了。
一般来说，野生动物或怪物，一旦给它们添上伤口，就容易让牠们更加暴躁。所以一般来说，如果看起来能战胜牠，就得迅速击败；如果看起来难以战胜，就该马上逃跑。没有这样的判断能力，很可能会遭受反击。
「碰！！」
「喔喔！」
在发出愤怒咆哮的刹那。
从希诺·格雷布尔从大嘴中喷射出灼热的弹幕。
――果然是这样！这种感觉！
既然被称为特别讨伐指定个体，应该会有点底牌吧？我一直这么想，如今正中下怀。
正因为我在战斗时一直有这层想法，才能迅速闪避突如其来的远程攻击。而且，正因为之前和露西战斗过，我才能对这种攻击如何躲避有所思考。
嗯，经验果然很重要。虽然不太想感谢露西。
「咕噜……！？」
应该是没想到会被闪过，希诺·格雷布尔的动作一瞬间停滞。
牠正对著我，大张著嘴。
而动作停滞了。
那现在是前进的时候！
「哈！」
有时候，思考会成为速度的阻碍。
所以我放弃躲避，直接冲向对方。
握紧长剑，直通地狱的巨口。
「去死吧，混蛋！」
「嘎啊啊啊啊呜！！」
有种穿透柔软物的感觉。
但，还没完。
还没有终结掉它。
既然这样，我得用我能发挥的全部力量来连续猛攻——
「咦？」
我的手臂没有随我的意愿动弹。
哇啊！卡住了！
啊！啊？我该怎么办？
「……嗯，还挺厉害的嘛，你这混蛋。」
瞬间。
有种像是低语，但确实传遍全场的声音。
【龙双剑】的杀气蒸腾，眼神却是绝对零度。
「库啊哈哈哈哈哈哈！！」
斯莱娜・理桑德拉从希诺·格雷布尔的正上方下落，她的双牙直向牠的双眸。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
欸我的预约发文没发出去！！
第三十一章：乡下的大叔坚定地拒绝 
回程与前往的路径是一样的。
我们上了等候在亚萨拉米亚之森出口的马车，中途露宿一晚。隔天，我们一直步行到了能看到巴尔特兰城墙的地方。
「理桑德拉小姐、嘉德纳特先生，真的非常感谢！」
「别客气，这是我们的职责。」
在能看到城墙的地方，我再次接受了波尔塔的感谢，这已经不知是第几次了。
他在野营时醒来，经由妮朵莉和萨里卡兹的解释后，已经像这样多次向我和斯莱娜鞠躬致谢。
一天过去，他的伤势已经恢复到足以自己行走的程度。
哎呀，没有留下后遗症真是太好了。或许也是借由药水的力量，不然后果可能会更严重。
他作为剑士当然还在成长中。但他的直率眼神和态度，已经能让人感受到他对剑的执著。
在这方面，我有预感他将成为一位出色的剑士。当然，路上需要多少天赋和努力是另一回事。
「首先你得好好休息，先治好伤。」
「好的！我不会强迫自己的。」
「很好的心态，好好休息。」
这种坦率的地方可得打高分。
基本上，就像我对波尔塔说的，在这种情况下，强迫自己没有任何好处。要保持最佳状态，然后迎接更多的挑战。
冒险者们通常都是充满热血的人。毕竟，他们多是为了一夜致富而启程冒险，这样的人就是这样，他们总在渴望冒险。
换句话说，没有这样的激情，可能不适合当冒险者。
欲望、自信和危险。
要好好平衡这三者才能生存下来、并且不断成长。因为一旦死亡，一切都将化为乌有。
「到巴尔特兰了。我们直接前往冒险者公会报告吧。老师，这样可以吧？」
「啊，没问题。」
作为妮朵莉和萨里卡兹的替代，斯莱娜的声音从前方传来，她正在担任回程马车的驾驶者。
这是她自己提出的建议。
本来，让黑级的冒险者去操纵马车，对他们来说应该是一个很不可思议的事情，但是这正是冒险者群体的体贴之处。
尽管她已经成了一位成功者，但仍不难看出她温柔的天性
啊，我好像总是从保护者的视角来看待旁人，以前就是这样。
「......老师，有什么事吗？」
「啊，没什么。」
不行不行，我不小心盯著斯莱娜看太久了。
现在她已经变得很出色了。虽然也只是在幼年时期照看过她一阵子，但不知怎么的，我还是很感到温馨。
我们在平常的马车停靠站停下马车，接著直接步行前往冒险者公会。
波尔塔仍然得依赖萨里卡兹的搀扶。虽然我真的想让他快点休息，但首先必须将过程报告给公会，这点有些令人痛苦。波尔塔还需要辛苦一阵子。
「请去通知会长。」
「好、好的。我知道了。」
穿过公会的门，来到柜台前。斯莱娜代表我们进行了谈话。
接待小姐看著波尔塔的状况，查觉到事态的严重程度。即便如此，她依旧表现得很冷静，真是了不起。
「久等了。有什么事吗？」
过了一会儿，出现了白发显眼的公会会长——耐达斯，以及他的副手梅根。他们仅仅一眼就看出了我们一行的情况。虽然我从初次见面就有这种感觉，耐达斯似乎拥有某种......勇气？或者说类似的东西，这可能不仅仅是年龄造就的。
「培训本身已经顺利结束。但之后我们在亚萨拉米亚的森林遇到了特别讨伐指定个体，名为希诺·格雷布尔。我们成功击败了它，现在前来报告。」
「什么......！」
冒险者公会的大厅一片骚动。
说起来，特别讨伐指定个体这个名词存在我是知道的，但究竟有多大的威胁，我一直不太清楚。嘛，毕竟我与这种事情无缘，也没有深入了解的机会。
「我们带回了确切的证据。」
「......嗯。看起来似乎是真的......」
斯莱娜在柜台上放下西诺・格雷布尔的毛发和爪子。不知何时，其他冒险者们也开始远远地看著这一切。
「这是理桑德拉一个人完成的吗？」
「不，是我和嘉德纳特先生一起协作的。我只是在最后给予致命一击。」
回答梅根的问题，斯莱娜说。
别随便乱回答啊。
「了解了......嘉德纳特先生，非常感谢您。」
「 啊，不，不用客气。没到那种要你这么谦卑的地步......」
尼达斯将视线转向我，深深地鞠躬。
「 拜托，别再这样了。虽然我们确实合力打败了它，但主要是斯莱娜的功劳。我大部分时间都在四处躲避拖延时间，造成的有效伤害微乎其微。这么说来真是有些难堪。」
「各位真是遭逢了不幸啊。很高兴你们平安归来。」
同时，我也对站在我身后的那三名冒险者说了一番话。
由于耐达斯担任公会会长的职务，他应该是这家冒险者公会实质上的领头人。一位如此大人物竟然如此关心一位地位低下的青铜级别冒险者，在正常情况下是难以想像的。我感觉的到，他这个人在讨人喜欢这方面造诣很深。
「那么我们现在就组个回收小队，出发吧。」
「啊。本来应该是我留下的......但是由于有新人和嘉德纳特先生在，我优先选择了返回。」
「这是很不错的判断。只要告诉我们位置就好了，其他的就交给我们吧。」
耐达斯和斯莱娜进行著对话。
嗯，看来他们打算回收希诺·格雷布尔的尸体。嘛，考虑到斯莱娜之前提到的有关材料的事情，他们大概会充分利用它。
「特别讨伐指定个体被击败了，这种事情必须大肆宣传。」
「确实。我们也要赶紧安排这方面的事。」
耐达斯带著一种愉快的心情低声说道。
宣传啊，特别讨伐指定个体应该是个相当有份量的存在吧？
「啊，我想问一下......」
「怎么了，嘉德纳特先生？」
稍微在这个时候问问有关特别讨伐指定个体的事情吧。毕竟先前是在一无所知的情况下战斗，也是在毫无了解的情况下取得胜利，我对此还是有些疑惑。
「特别讨伐指定个体，我也听说过......只是由于我对此几乎一无所知，不太了解细节......」
「哈哈哈哈，是这样吗。」
听到我的话，耐达斯开心地笑了出来。
虽然有些难为情，但我也没办法啊。如果被问「怎么连这都不知道？」的话，我还真的没法反驳。
不过，问者无罪。有时候，问一下只是是临时的羞耻，不问却可能成为一生的羞耻。现在我想正是这种情况。
「梅根，解释一下。」
「好。」
哎呀，看来要换个人来说了。
但是，像我这样的人物耗费公会会长这么多时间是可以的吗？我不禁对此感到疑惑。
「特别讨伐指定个体是由我们冒险者公会牵头，主要是用来指代异常生物个体的名称。目前在雷维尼斯王国内确认存在的特别讨伐指定个体有十四只。其中一只就是希诺·格雷布尔。」
「十四只啊......」
虽然只是我的感觉，但十四只听上去不像是很多。
其中一只被斯莱娜击败了耶。真是了不起。
「当然，根据讨伐成功或著新品种的发现，这个数字会有所变动......基本上，与特别讨伐指定个体相关的委托，只有铂金级别以上的冒险者才能接受。他们对人类具有很大的威胁，希望能你们都能认识到。」
「原来如此......谢谢你的解释。」
梅根结束了解释，场面陷入了一阵寂静。
铂金级别以上啊。对了，现在住在比登村的兰德里多好像确实是铂金......啊，不，确切来说，应该是前任的铂金冒险者吧。
能够轻松击败如此威胁的斯莱娜果然是一个特例。
「这时候......嘉德纳特先生。」
「嗯，有什么事吗？」
梅根退了一个身位，这一次是耐达斯开口，他直视著我发声。
他的眼中充满了信任和热情。
「对冒险者这份工作，你没有兴趣吗？」
「不，我已经很满足了。」
我瞬间拒绝。
我可一直都只是个普通的大叔欸！
第三十二章：斯莱娜·理桑德拉 
我的人生是从绝望开始的。
我是一位流浪贸易商之女，总是从一个地方搬到另一个地方。
在大都市中，我经常看著忙碌的父母，度过了一个匆忙的童年。
由于经常乔迁，我几乎无法交到朋友。
而且，似乎我也并不擅长与人交谈。每次到了暂时落脚处，我都只会在房间里静静感受日常变化。
「斯莱娜是个安静乖巧的好孩子。」
我的父母总是这样说。
虽然我并不缺乏爱，但对于一直忙于养家糊口的父母来说，他们能够付出在我身上的时间似乎比一般亲子关系要少得多。
偶尔我也会模糊地想著「不能妨碍父母」，至少这样是他们所乐见的。
像往常一样，从城市到城市，从国家到国家。
携带大量货物，并最低限度地安排保镖。
这样的日子突然结束了。
「敌袭！！好大一只！！」
那时发生了什么，我已经不太记得了。
突然间马车剧烈摇晃，周围的人们纷纷行动起来，然后一阵阵呐喊声和悲鸣回荡。
「斯莱娜！快逃！！」
我最后听到的母亲声音充满了悲恸和哀伤。
从半毁的马车中，仿佛被释放一样，被母亲推开。
那是头非常巨大而可怕的东西。
我甚至无法长时间直视它。然而，那个身影已经深深烙印在我的脑海中。只是本能的恐惧就促使我一直在不知所措地逃亡。
「――妳！还好吗！？」
走了多远，我一点也不清楚。
现在想来，我对于当时这么小的身体拥有如此多的体力也感到惊讶。
远离交易常走的路，我来到一个相当偏僻的地方——拜登村的外围，被一位村民发现，并受到保护。
然后我似乎就失去了意识，忘了当时有什么样的交流。
当我醒来时，我像是被某个人收养了，看见了陌生的天花板和正接受治疗的自己的身体。
「嘿，醒过来了吗？」
「……」
不应该跟著陌生人走。
我想起母亲一再告诫我的话。
尽管是情况迫使我这么做的，我对于现在忽然就成为陌生人的麻烦，内心还是有点不安。然而，年幼的孩子能做的最多也只是保持沉默。
「妳，叫什么名字？」
「……斯莱娜。」
收养我的人，耐心地陪伴著我。
经历了一连串的冷漠，最终被我挤出口的只有一声自己的名字。对于这位救命恩人，我的态度实在太过无礼，但当时我对于发生了什么事情、为什么我会在那里等等的问题都始终不愿意说。我不想回忆起那些事情。
现在想想，这实在是无耻、简直是羞愧至极，但当时我还只是个年幼无知的孩子，这样也难免。
之后，在那个家中，我一边烦恼一边度过了一段无所事事的时光。
虽然年幼，但对于父母始终没有迎来的事情，我也隐约感觉到了些什么。袭击我父母的威胁，对我这样的小孩来说，是非常可怕的。
「……这是？」
「木剑。怎么样，来换换心情吧？」
我在那样的日子中度过了多久呢。
有一天，收养我的人拿著一把木剑来找我。
那时我第一次得知，这里是一间剑术道场。
「对了对了。哈哈哈，斯莱娜的体力真不错啊！」
「……」
没有特别的事情可做，我在相当安定的环境下，顺应著他的建议挥舞木剑。
虽然我并不喜欢挥剑，但也不讨厌。最重要的是，这样活动身体，总比无所事事地发呆要好些。
当时他对我非常照顾。
对于这样的关怀，我也想稍微回报一下。
所以，尽管还只是个小孩，我依旧开始思考、开始挥动剑。
这位陌生的哥哥，在我的心中，不知何时已经变成了一位温柔的哥哥。
「斯莱娜真是很灵活呢，就算是用双剑也很合适。」
「……」
在剑术道场度过的三年中，我挥舞双剑的机会终究没有来临，但他的话却奇妙地留在了我的脑海中。
回想起来，主动去做点什么，对我来说是第一次的经历。
在父母身边的时候，我根本没有这样的余裕，我也不想因为任性而给他们添麻烦。
但是，不知为何。
真的就是不知为何，我开始觉得【剑之道】也还不错。
或许那是为了报仇、或许是为了逃避、又或许是向往。
当时的感觉县如今已经变得模糊不清，但在我心中，确实开辟了一条全新的道路。
「斯莱娜，要保重啊。」
时光流转，我最终被托付给了义父母。
今天是见面的日子。
那是一对慈祥的男女，看著我，脸上露出满意的表情。
从今天起，我不再只是斯莱娜，而是斯莱娜・理桑德拉。
好像是这样。
「老师。」
「嗯？」
毕竟他教了我这么多剑术，我想著他应该不只算是哥哥，于是我也称他为老师。
大家也都这样叫他，因此感觉并不奇怪。但不知为何，哥哥的表情看起来有点复杂。
「谢谢，真的。」
「别客气。」
这可能是我第一次能够向哥哥道谢的时机。
虽然在他的照顾下度过了三年，现在才道谢，大概有点晚了，但这句话包含了我所有的感激之情。
新的父母都是好人。
并不溺爱，也没有严格的教养。我感觉自己一直过得很自在。
当我表示想成为冒险者时，虽然引起了一些惊讶，但他们并没有反对。他们只是祈祷我的安全，这让我感到有些心痒。
我想成为冒险者的原因有几个。
首先，因为我的父母本来就是四处旅行的工作，所以我也想用自己的双脚和双眼去看看这个世界。
其次，虽然只有短短三年的时间，但我想要运用上从哥哥那里学到的剑术。
再者，我隐约地想要变得更强。
最后，如果可能的话，我想拯救那些正在经历与过去的我相似的人。
这一切或许都是孩子的梦想，就算被一笑置之也不奇怪。
但我的父母并没有反对。
所以为了我的自私之愿，我成为了冒险者。
在成为冒险者，进行训练，完成委托的过程中，我渐渐理解了哥哥的强大。
同时，一想到自己曾经接受过这样的人的教导，这份自信推动著我不断向更高处挑战。
「嗯……啊……贝里尔……老师……？」
震撼。只是无尽的震撼。
成为冒险者的我，经历了辛苦和挫折，我踏实地努力，不知不觉地攀升到了被誉为最高等级的黑级。
能够走到这一步，全凭著自己的努力以及那些为我带来这具身体的双亲。然而，对于那位一切契机的哥哥，我也永远不会忘怀。
再次相遇已经是将近二十年后，哥哥的脸上多了许多皱纹。
然而，一眼就能看出，他的好意仍然存在。
「本来是想去通报的，但自从成为冒险者开始，一直没有那样的机会……没想到会有这么意外的重逢。」
对先生说的话，我有一半是真心的，另一半则是谎言。
如果真的想见面，我是完全可以排出时间的。虽然确实接到了一些委托，但从我达到白金级别开始，金钱上已经没有太多的问题，骑马去拜登村也不是什么难事。
那个，就是，呃，你知道的，有点害羞的感觉。
不过，竟然和西特鲁斯一起出现，这可是出乎意料之外的大意料之外。什么特别指导员，真是太狡猾了。我也想再次向你学习啊。
但我已经是最高等级的冒险者了。已经不再是该向他人请教的位置。相反，我更多的时候是在教导他人。
最近特别指定讨伐目标的动向也变得不稳定，一说起来，新人培训就——
对了，新人培训。
如果这样的话，当然需要一个人来监督。
而且最好是技术高超的。
——啊，就是这样。
「其实，冒险者公会这边，想要借用一下老师。我特地来取得许可。这里还有公会会长的书信。」
我向冒险者公会会长耐达斯大力宣传，把对方的问话都搪塞过去。
如果这一切能够通过，我和老师将能够一同出发，也能够真正见识到老师的实力。怎么样啊西特鲁斯？
......并不是我个人讨厌西特鲁斯。我认为他是一个很优秀的人。
只是，我在交易路上遭遇魔物袭击的过去，让我对骑士团这个组织充满了不信任。
「去死吧，混蛋！」
「嘎哦哦哦啊啊啊！！」
先生的剑刺透了瑟诺·格莱布的口腔。
——真不愧是老师啊。能够跟上那样速度的冒险者究竟有多少？对于那个巨大身躯，很多人根本想象不到牠会如此迅速行动的希诺·格雷布尔 ，老师却确实地捕捉到了。
虽然没想到会在这里遇到特别讨伐的目标，但他也真是运气不好。居然在我和老师同时在场的时候现身。
「——你还挺能闹的嘛，该死的家伙。」
但是，我会表示感谢的。
正因为这样，我才能与先生一同作战。作为感谢，我会一口气给你送上安详的长眠。
「成为冒险者，你对这有兴趣吗？」
「不，我没兴趣。」
完成了所有事情后回到冒险者公会。
在那里，我极力忍住笑声，看著耐达斯和先生的对话。
老师怎么可能被冒险者的身分局限住？
甚至可以说，先生担任骑士团特别指导员这样一个不太清楚职责的职位，也有点奇怪。难道西特鲁斯找不到更好的位置吗？
我悄悄地观察著拒绝的先生的侧脸。
和平常一样，是一张和蔼、温和的脸庞。
如果他能再积极一点，那就将成为全国，不，甚至是全世界追求剑术的人都知道的人物。
被誉为剑圣的人，这样的称号也不过份。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
不是欸这网站的预约发文多少有点问题，有时候发不出去，有时候整合没有更到最新发文，今天的还把前一天的吃掉......
第三十四章：乡下的大叔造访铁匠铺 
雷维奥骑士团的练习场，无论何时总是有一定的人在。
这里并没有规范明确的训练时间，每位骑士都根据自己的计划和主观能动性来这个地方练习。
即使如此，随著夜晚的临近，人数也还是会减少。因为骑士早上起得早，所以晚上也就会早些离开。
由于我的指导时间同样并没有被严格规定，所以我露脸的时间也就相对稀少。虽然在我自己的心中，大致上是定在上午到中午左右，但也仅仅是个大概的安排。
自从我开始出现，白天训练的人数增加了，这是阿莱西娅说的。
毕竟都是通过选拔成为骑士的人，大家都很认真和守纪律。才华的多寡暂且不论，剑术当然是那些有在认真练习的人更为娴熟。
作为教导者，这让我感到非常高兴。
至于我，主要是观察骑士的剑路，给予一些建议或者进行模拟战等，总之还是教剑的工作。
由于这里不是传统的道场，不会集体练习招式之类的事情。
他们的剑法虽也不至于说粗暴，但由于他们更加追求实战，因此不可避免地在模拟战等实战相关的指导上花费较多时间。
嘛，这也是挺新鲜的。
好在他们也都听从我的建议，目前还没有出现大的问题。
「好！老师，走吧！」
「好好，等换好衣服再来。」
完成了今天的训练后，克鲁妮一边满头大汗地走过来，一边对我说话。
她总是这么卖力的出汗。虽然充满活力不是坏事。
就像今天早上说的一样，克鲁妮计划在训练结束后去拜访她熟悉的铁匠铺。虽然本来对那里没有太大期望，可一旦听到店主是巴尔德尔，我的期望也随之增长。
「老师，我也可以一起吗？」
「阿莱西娅......嗯，是没有理由拒绝啦。」
今天一直和我一样在骑士团充当指导者的阿莱西娅也加入了对话。
不是我在介意她来，只是......她来有意义吗？我觉得没有多大意义。虽然我不会特意说出来。
「帮老师选剑是理所当然的事情，当然要打造最高级的剑，同时也必须好好检查那位铁匠的手艺，这是理所当然的。」
「知道知道，先冷静一下，好不好？」
哇，出现了，坏坏的的阿莱西娅。
先冷静一下吧。
阿莱西娅一直在使用我送她的饯别之剑。
明明还有更好的剑可以选择，但她坚持不去伸手拿新的剑。虽然她可能并不是完全没有兴趣，但她拥有骑士团长的身份，所以我还是希望她能挑选更高品质、更好看的剑，这可能是种接近多管闲事的亲切之心吧。
既然这样，趁这个机会我也希望阿莱西娅能换一把新剑。
虽然要说服她可能会有点辛苦。
「好了，大家换好衣服后就在办公楼前集合吧。」
「知道了。」
「好的！」
就这样，我们三人准备前往克鲁妮推荐的铁匠铺。尽管只是挑选一把我的剑，但他们依旧显得有些不安分。
我也该渐渐适应路人们的目光了吧。就是有点麻烦。
「让你久等了。」
「久等了久等了！」
果然男女之间，男性在换装等准备方面总是要快一些。
在办公楼前等了一阵子，换好衣服的阿莱西娅和克鲁妮终于来了。克鲁妮依然是一身看起来舒适的打扮，而阿莱西娅则虽变得不起眼了些，但衣服的线条仍显示出她身形的姣好。
虽然她是一个走到哪都引人注目的存在，但她似乎并不感到难为情。如果她自己满意那就好，我也不应该多嘴。
克鲁妮腰间露出比我和阿莱西娅略短的剑身，这是一把所谓的短剑。她应该是打算顺道拿去磨削。
这样的短剑很适合她这个身材娇小的女孩。
「那么，我们走吧。路上就麻烦你带路了。」
「好的。」
「嗯，走吧！」
这样，我们三人前往克鲁妮推荐的铁匠店。
但是，我不知道那间铁匠铺在哪里，所以得留给克鲁妮带路。
「老师，你还是选择长剑吗？」
「嗯，计划是这样的。」
一边走路，我一边回答了阿莱西娅提出的话题。
因为我早就习惯了长剑的长度和重量，现在突然换其他武器种类的话就会有些辛苦。
尽管在对阵希诺·格雷布尔的战斗中已经暴露了这样火力不足的问题，但我本来也就没打算和那种家伙战斗。那次完全是个例外。
希望以后不会再有大叔被丢进火坑的事情发生。嘛，作为骑士团的指导者，这应该不太可能吧。
走在中央区，与西区的喧嚣不同，这里感觉有种别样的热闹。
这里看上去有很多穿著相对正式的人。由于冒险者公会、骑士团等担负著国家中枢功能的组织进驻在这里，因此相关的人也就多了。
确切来说，虽然公会不受国家的管理，但它已经超越了国家的框架，深入到整个世界。特别是在维持治安方面，虽然程度有差异，但世界上的国家大多都依赖公会。这就是现状。
......对了，魔导师学院到底在哪里呢？
虽然目前还没有什么事情，但既然有机会，我也可以查查地址，未来有时间的话去看看。
「到了，就是这里。」
「嗯。」
走了一阵子后。
眼前是一座像是把独栋房子改建成铁匠铺的屋子，说实话，相当普通。
在门上挂著一个大大的招牌，上面写著店名。
「巴尔德尔铁匠铺」就写在正中间。
嗯嗯，简单就好。
「巴尔德尔先生！」
我们三人张开门，进入了店内。
克鲁妮高声呼唤著店主巴尔德尔。
「喔！欢迎......咦？克鲁妮啊。」
「嗯！怎么了，太失礼了吧！我也是客人啊！」
「哈哈哈，没问题没问题！」
回应呼唤声的是一位带著结实身躯的稍显老迈的男性，他刚从店里走出来。
嗓音有些粗糙。整齐修剪的银发，加上整齐的胡须更突显出他的绅士风度。从衣服里露出的强壮二头肌，即使穿在衣服外也能看出强健的胸肌。他是位充满男子气概的大男人，年龄上来说比我大点，比老爷子要小一些。
随著豪爽的笑声，他和克鲁妮互道了声问候。
「噢，西特鲁斯大人也一起来了啊。还有......噢！？」
「好久不见啊，巴尔德尔。」
克鲁妮和阿莱西娅的目光扫过，停在我的脸上。
「......贝里尔老师！好久不见啊！真是意外！」
他的声音和表情都带著明显的惊讶和喜悦。
