简介
大约在原作两年前。我开始迷失在提瓦特，与一位虽小却聪明的草神在旅程中打情骂俏的故事
因为国与国之间的距离太近，所以地理规模被扩大了。
看前须知 
该小说采用sakura-13b-lnovel-v0.9-Q8_0模型为基本进行机翻之后简单校对后产生
受限于译者水平，各位看到的成品将包括但不限于 语死早 ooc等缺点
本人并没有进行过日语考级，但是学过全部的genki1和三分之二的genki2。但是请不要指望这点水平这能检查出什么机翻的错误
译者为纯纯的懒狗和顶级马虎怪，因此在文中如有错误或者不通顺的地方请轻喷并且指出。
如果不想看润色后的文章或者嫌我更得太慢，请移步轻小说翻译机器人，我已将机翻后的文章上传到该网站
由于译者已经不玩原神，因此如果有地名或者其他专有名词错误请指出
第一章 【原作两年前】蒙德之旅
第一话 
第一话    与神明的相遇
我感觉到有人在叫我。
其次，产生了为什么会被人呼唤的疑问。
然后我意识到。
这里是哪里?我在做什么?
连自己是醒着还是睡着都不知道。
因此，作为了解现状的线索，我将意识转向呼唤我的声音。
【这里是哪里?】
为了确认状况我试着发出声音。
【喂，有人吗?】
没有得到回答。但好像有人还是在叫我。
我再次环视四周，大厅的中心有一个球体状的小房间，自己好像被关在这个小房间里。
回过神来，我已经坐在这间小房间的正中央处。
小房间四周的墙壁虽然是透明的，但用力敲也没有裂开的迹象。
该怎么办才好呢?
我暂时放弃了无谓的挣扎，慢慢抬起头来，却吃了一惊。
【哇!】
那里漂浮着一个女孩子。
我站在弧形的透明地面上，抬头看着她的脸。
以白色为基调加上绿色，有着神圣般美丽的少女。
看来是保持直立不动的姿势漂浮在空中睡着了。
【你好~ ~】
我战战兢兢地问道，但没有得到回应。
【你还活着吗?】
因为对语言没有反应，所以我试着拍了拍浮在自己眼前的双腿。
我啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒地拍着柔软的腿，但还是没有得到回应。
虽然摸起来有体温，但实际上，这只是一个玩偶吗?
我试着抓住少女的脚，把她浮在空中的身体拉了下来。
我坐在地板上摸了摸她的身体，果然很暖和。
我想，只要看眼睛，就能判断出这名少女是不是人偶了，于是探出头，朝眼睛看去。
突然，她睁开了眼睛。
我吓了一跳。
感觉和什么来路不明的东西对视了一眼似的。
【哇! !】【啊?哇!】
我不由自主地把少女的身体扔了出去，被扔出去的她发出了轻微的悲鸣声。
我反手爬开，一边保持距离一边盯着她。
那个少女在空中猛地端正了姿势，转身对我说道。
【哎呀，这种地方会出现客人可真是少见啊。】
这到底是怎么回事?
【我好像吓了你一跳，其实我也吓了一跳……真的，为什么你会出现在这个笼子里呢?】
我一边安抚着还在怦怦直跳的心脏，一边试着思考着这番对话的意义。
【……我也不知道，等我注意到的时候，我已经在这里了，仅此而已。】
【哎呀，那实在是太奇怪了，要进出这个地方只能解除装置，教令院不可能毫无意义地允许这样的事情发生的，如果他们选择这么做的话，那一定有什么重要的意义。……你到底是什么人?】
少女用仿佛要看透内心深处的笔直眼神对我问道。
【你问我是什么人，我也只能回答你我是一般人。】
我这样回答着，停止了对话，但她那警惕的眼神依然没有改变。
【……我更想问的是你。你是什么人?是萝卜怪物还是什么吗?】
【萝卜?】
少女歪着头，手指放在嘴边，陷入了沉思。
【你为什么会这么想，我完全不明白。不过我叫纳西妲，绝对不是什么萝卜怪物。】
虽然有着超然的气质，但她的情绪却像人类一样，表现出了有点别扭的样子。
【先不说你是不是萝卜，……这里是哪里?】
虽然两人都表现出闹别扭的样子，但一开始的紧张感已经荡然无存，她配合坐在地板上的我，也坐在了地板上。
【我不知道你知不知道这里是哪里，这里是被称为净善宫的地方，是我的家，位于须弥的城市须弥城。】
【家?这里吗?】
我环顾四周，根本看不出这里是可以住人的地方。
果然是萝卜的付丧神之类的东西吗?
【算了。我想先离开这里，从哪里可以出去呢?】
【很难出去。】
我不由得发出了疑惑的声音。
【很难出去是什么意思?】
【就是字面上的意思。不解除装置的话就出不去、进不来，但我不能解除这个装置。】
【啊?那我是怎么进来的?】
【我倒是想问你，你是怎么进来的?】
【你问我我也不知道啊。】
如果被一副发自内心的不可思议的表情盯着看的话，我真的会很困扰的。
【那现在先把这件事放在一边吧。你平时吃些什么?】
【我有生以来还没吃过东西。】
【果然是萝卜怪物嘛。】
她似乎被这句话激怒了，扭过头在空中背对着我。
我无视她，看向透明的墙壁。
我可不想在这种地方饿死。
在危机感的驱使下，我用力地将手臂往墙上打去。
【喝!】
【你在干什么?】
回过神来，本应在怄气的纳西妲一脸惊讶地坐在我身边。
【这么说来，人类如果没有吃的东西就会死掉吧……我知道了，交给我吧。】
刚听到这句话，强烈的睡意就朝我袭来了。
【你会一直睡到这个笼子打开的时候。即使是几百几千年后，只要你还在睡，你就能保住自己的性命。】
我的意识变的模糊，现实感逐渐消失。
【晚安，我的第一个朋友。】
回过神来，我发现自己正抱着什么温暖的东西睡在冰冷的地板上。
不知道过去了多久。
在渐渐清醒的意识中，我想起了之前发生了什么。
我微微睁开沉重的眼皮环视四周，发现自己躺在宽敞大厅中央支撑小房间的柱子上。
【哎呀，你醒了。】
我的怀里传来声音。
转头一看，纳西妲蜷缩在我的怀里。
我站起来再次环视四周。
我现在果然就在那个被认为无法逃脱的小房间外面。
【到底发生了什么事?】
【你好像能引起一种叫做转移的现象。虽然顶多只有翻个身这么远的距离，但真是神奇的能力。】
【转移，也就是传送吗?】
【准确地说，这不是转移，而是把物质信息化或指向化的能力。你把包括我的肉体在内的周围的物质转换成信息，然后在另一个地点把信息再转换成质量，这种超越了神的力量。让我很惊讶。】
信息化、指向化、转移，听起来好像有点耳熟……啊，原理上近似于量子隐形传态吧。
【然后我们就掉下来了。】
【坠落?】
【是的。据我研究，你的转移只能移动一小段距离，最多只能从墙的另一边滑过去。那样的话，当然会掉下来吧?】
【但是这个小房间很高。】
【所以我才接住了你，我可是你的救命恩人。】
【怎么做到的?】
【就这么做。】
纳西妲一伸手，植物就从地板上长出来了。
【那你为什么睡在我怀里?】
【如果转移再次发生，而且跨越了更远的距离的话，那就麻烦了吧?所以我只不过是为了让我也能一起转移，满足了必要的条件而已。】
【不，这不是很奇怪吗?那就是说，在第一次发生转移的瞬间，你就在我的怀里。但是那个时候，你应该还不知道转移的事情才对。】
【……我很少用自己的身体和人接触。】
她以超然的态度理所当然地说道。
【所以我是出于对所谓『人的温暖』的学术兴趣才潜入你的怀抱的。这有什么奇怪的吗?】
【也就是说，你很孤独，很寂寞。】
她的脸涨得通红。
【你就不能再说的委婉一点吗?】
我站起来，整理了一下身上的衣服。
【要逃走的话，最好在天亮之前离开。】
当纳西妲集中意识的时候，球体上出现了一个洞，植物从洞里钻了进去，在里面创造出了一尊酷似纳希达的雕像。
【虽然正式调查的时候可能会露馅儿，但教令院应该不会这么做吧?因为他们现在也用不上我。】
以祈祷的姿势使用能力的纳西妲转过头来。
【走吧，时间可不等人。】
【安静点。】
巨大的门稍稍打开，我和纳西妲走到外面，出现在我眼前的是一棵几百米长的大树。
我们绕到巨树后面，纳希达把从墙上长出来的植物当作台阶，走下断崖。
巡逻的士兵似乎也不认为有人会从墙壁上走下来，没有朝这边过来。
纳西妲用手按住在夜风中飘动的白色头发，两眼放光。
【风可真舒服，没想到世界这么美好。】
【这个高度不会很危险吗?】
【哎呀，你竟然这么害怕啊。】
【没有救生绳就从这么高的地方下来，一般人都会害怕吧!】
【呵呵，没办法，我们牵手吧。】
牵着手的话，因为身高差走路会变得困难起来，更可怕。
我气喘吁吁地跟着她走了好一会儿，才平安地走到城外。
【出了城倒是件好事，可接下了该往哪儿走呢?】
【是啊，先往东走吧。】
我从高高升起的月亮的位置往东方看去，那里没有路灯，一片漆黑，什么也看不清楚。
【没关系，相信我吧。】
我跟着毫不犹豫地踏出脚步的纳西妲走了起来。
第二话 
第二话    某日的森林里
我和纳西妲一起在没有道路的道路上前进。
【哎呀，真奇怪啊，差不多也该走到大路上了。】
【也就是说，你迷路了，这样可不太好吧?】
【啊，那里也有鸟。那孩子好像懂什么呢?快走吧!】
【等等!刚才你不是也在同一个地方追着鸟转吗?】
【你们等一下。】
这时，一个陌生的声音传来。
一个有着一对大兽耳的男人从草丛里走出来。
【身上一点像样的装备都没有?而且还是在这么晚的时候出现在森林里。我可不能对此坐视不管。快点回城里去吧。】
我向纳西妲使了个眼色，她走了过来。
【我们是教令院的学生，因为论文的截止日期快到了，必须赶紧调查森林，赶到璃月去。】
【那是你们没有注意截止日期，但这不能成为你们毫无准备就闯入森林的理由。】
【对不起，但是我们必须去。理由，在教令院待过的人应该都知道吧?】
兽耳男性看着纳西妲的眼神，陷入沉思，沉默不语。
【……无论如何都不行吗?】
【嗯，无论如何。】
【那你们跟我到化成郭一趟吧，不要走丢了。好吗?】
教令院是严格到需要在截止日期上拼上性命的地方吗?还是男子察觉到背后另有原因?
虽然我无法判断是哪一种，但好像总算是渡过了难关。
我们三个人在森林里走着。偶尔会遇到成熟的水果，我一边摘下其中的几个一边往嘴里塞。
刚才遇到的男人叫提纳里，好像担任森林的护林员长一职。
正如职位所示，他对这片土地非常了解，毫不犹豫地向前走去。
【这么一看，这里简直就是个异世界，这是什么蘑菇啊。】
【啊，你不知道蕈兽吗?】
【基本上，被称为蘑菇的菌类中，应该没有会活动的种类才对啊。】
【你真是见识狭隘啊。】
我和纳西妲跟在提纳里的后面边问边走。
和看似萝卜妖怪的她的对话出乎意料地有趣，发现新事物时，她会一边炫耀自己丰富多彩的知识一边向我解释。
但令人惋惜的是，她有着异常强烈的好奇心，每当发现新事物的时候，她就会停下脚步仔细观察。
【还有一段路要走，今天就在这里露宿吧。我开始生火，你们等一下。】
【果然是纳西妲走的太慢了吧?遇到什么都会停下来仔细观察。】
【这样能够增长见识，这不仅对个人的人生有好处，对整个社会也有好处。所以绝对不是在做无用功。】
【确实不是浪费时间，虽然不浪费时间，但这并不意味着有必要这么做，尤其是在如此紧急的时候。】
【不行。在朝阳落下之前急着通过沙漠的人会被太阳烤焦。越是着急的时候越要像蕈兽一样前进。】
听不太懂啊。
篝火准备完毕之后，我对守护着篝火的提纳里问道。
【对了，这里距离璃月还有多远?】
【走到璃月港一般需要五天左右，按照今天的速度要多花一倍的时间。】
【路线有几种?】
【大致分为两种，一种是通过层岩巨渊，另一种是迂回。只是迂回的话会经过魔物较多的地区，所以我不推荐。另一方面，通过层岩巨渊时也会有很多盗贼，所以也是一条不安全的路线。】
【这么说，应该是走比较好通过的层岩巨渊比较好?】
【不，我觉得你们两个人通过层岩巨渊不太现实。虽然要花一点时间和金钱，但从奥摩斯港乘船是最安全的。】
【哎呀，先不说这孩子，我还不至于弱到打不过盗贼的程度呢。】
【我不算战斗力，所以完全靠这家伙了。】
提纳里沉思了一会儿。
【嗯，那我们就来测试一下吧。明天打倒附近的盗宝团，如果觉得危险的话，你们就放弃去璃月吧。】
大家围着篝火开始吃晚饭。
【晚饭就吃这个果子吗?】
【哎呀，除此之外还有什么其他食物吗?】
【确实没有，但是只吃甜的东西，让我有点接受不了……】
【为什么?填饱肚子不就可以了吗?】
【光吃甜的东西，营养成分不够，而且会腻。】
【是啊，被称为营养素的东西对生物来说很重要。但这并不是一天两天不均衡的生活就会对身体产生影响的吧?】
在今天的徒步过程中，我了解到的一件事是，纳西妲所拥有的知识与外表相反，非常丰富。如果我说了一句不太正确的话，就会遭到这样的反驳。
【运动的时候，如果不摄取鱼、肉等蛋白质，肌肉就会衰退。现在每天都要走路，还是吃一些其他食物比较好。】
【那倒也是。那明天我们去捕猎一些动物吧。】
虽然回避了每天都是甜味的地狱，但今天的食物只有水果这一点是不会变的。
虽然因为甜度太高而失去了食欲，但因为不知道明天会发生什么事，所以为了能多动一点，我还是把果实塞进了肚子里。
【你们有充足的摩拉吗?层岩巨渊的动植物很少，像今天这样在当地采集食物是很困难的。为了以防万一，如果不能在化城郭购买携带食品的话，就暂时留在村子里，至少赚点粮食钱吧。】
【摩拉?你是说钱吗?】
我把视线转向纳西妲，他摇了摇头，提纳里看了之后抱怨道:好像没有啊。
【你们身上既没有装备也没有钱吧?作为巡林员，我很想教训你们，但好像有什么隐情，所以还是算了吧。】
饭后我们在篝火周围躺下。
提纳里抱着弓箭，紧闭双眼，警惕着四周，耳朵微微动着，纳西妲着双手交叉进入了冥想。
【哦，原来是这样。】
【你在干什么?】
【呵呵，我在观察须弥。】
又说出了这种不可思议的发言，纳西妲好像真的有这种能力，有点可怕。
【那我就先睡吧。】
我先闭上眼睛，纳西妲就跑到了我的怀里。
【空间足够了，没必要抱在一起睡了吧!】
【哎呀。现在能控制你能力的人只有我了。如果你不介意醒来的时候发现自己埋在地下的话，那我也无所谓。】
被这么一说的话，我就无法反驳了。
一脸平静的纳西妲像猫一样蜷缩在怀里，小声说道:「好暖和。」
【晚安，做个好梦吧。】
我睡了好一会儿都睡不着，纳西妲似乎察觉到我睡不着，似乎使用了什么能力，我在强烈的睡意下睡着了。
出现了噪音。
日语、英语、汉语、西班牙语。
无数的信息奔流不息。
好像有谁惊愕地看着这一切。
还用小手触摸着那些……。
等我第二天醒来的时候，太阳已经升起来了，提纳里似乎已经起来了，正在检查弓箭的情况。
纳西妲虽然还在睡觉，但只要轻轻摇晃她，她马上就睁开了眼睛。
【我还真不知道，我竟然这么爱睡懒觉，这也是一个新的发现。】
我们两个人开始吃起作为早餐的水果。
【我们走吧。这个世界上大部分的东西都是不会等人的。】
【睡过头的人就别说这种话了。】
纳西妲原本意气风发的样子，因为害羞而萎靡不振起来。
我们在提纳里的带领下走了一会儿，来到了一个有名为盗宝团的流氓们聚集着的地方。
【好了，那就是昨天说的测试内容。如果不能轻易把他们打倒的话，我就不能让你们前往层岩巨渊。】
【这是展示你本领的时候了。】
我目送着纳西妲朝盗宝团走去，本想在提纳里的身边等她，但纳西妲却责怪地回过头来。
【啊!难道是想把女性推到前面，自己却像草史莱姆一样躲起来吗?】
【我会死的。那好像是弩箭啊?我会正常的死掉的。】
【没办法啊。】
纳西妲扔过来一只兔子模样的布偶。
【那是能够自动识别周围状况，对致命攻击进行防御的自动终端。你不用担心自己的生命安全。】
【这个……】
纳西妲若无其事地朝前方走去。
而我把抱在胸前的布偶当作盾牌，站在她旁边以防万一。
纳西妲一挥动手臂，刹那间，盗宝团放在地上和拿在手中的所有武器都被藤蔓覆盖，消失的无影无踪。
【哎……完全不需要我啊。】
【呵呵，我是在考验你的勇气。】
【嗯，有这种战斗力就没问题了，合格了。】
举着弓箭在一旁观看的提纳里开始收拾起盗宝团。
被解除武装的盗贼们在接受提纳里的说教后，迅速逃走。
留在据点的物资作为战利品被我们收下。
【这个布偶该怎么办?总不会让我一直抱着它走吧?】
【你口袋里装着一个高级信息终端，把它借给我。】
找了半天，我把怀里的手机递给纳西妲，布偶被手机吸了进去。
【好，这样就可以了吧?】
还回来的手机屏幕上出现了一个兔子的标记。
【顺便说一下，终端原来的数据全都消失掉了。】
【啊? !你做了什么?】
按下启动键之后，手机也没有任何反应。
纳西妲看着垂头丧气的我，开心地笑了。
【没关系，再收集数据就行了。按一下左上角的相机图标。】
我按纳西妲说的点击图标，相机不知道为何启动了。
【有点不好意思，好!】
纳西妲在镜头前摆出姿势。大概是要我帮她拍照吧。
我调整视角，以美丽的森林为背景拍摄了一张她的照片。
【接下了大家一起照一张吧!】
我们三人把手机靠在石头上摆出姿势。
我看了看照片，照片上是一个人笑着的纳西妲，另一边则是有点板着脸的我和提纳里两人。
【太完美了!】
纳西妲看了照片后很满意，把手机还给了我，心满意足地朝着错误的方向走去，却被提纳里拦住了。
【方向感比想象的还要重要，这也是应该记住的新发现。】
我们带着没有受到任何惩罚的纳西妲继续前进。
【我想今天应该就能到村子了，不过在去层岩巨渊之前，请你们准备好粮食，当然不是免费的。】
【层岩巨渊不是有像刚才那样的盗宝团吗?我们带点食物，一边狩猎那些人一边前进怎么样?】
【我对这种野蛮的计划表示反对。他们不一定会袭击你们，也不会一定带着食物。】
提纳里再次一脸认真地问道。
【从那个盗宝团那里抢来的摩拉应该可以买到最低限度的食物，但真的只是最低限度。如果真的迷路了，你们就死定了。即使是这样还要去吗?】
【嗯，看来非去不可了。】
第三话 穿过化城郭 
第三话 穿过化城郭
在前往目的地的途中，我们充分品尝了提纳里用弓箭猎来的鸡肉。
在他的带领下，我们在傍晚前抵达化城郭村。
我从悬崖上俯瞰与巨大树木融为一体的树屋群。
「这就是村子吗？」
这里的建筑与树木融为一体，看起来就像是古代遗迹一样。
应该说，就算说这里是文明毁灭后的世界，也不会让人觉得突兀。
「那我就送你们到这里了。虽然你们应该没问题，但千万不要大意哦。」
他匆匆忙忙地离开了。
他恐怕是勉强挤出时间来帮我们的吧。
目送她离去后，我们沿着悬崖绕路下山，前往村子。
「总之我想先洗个澡，全身都是汗。」
由于这片土地的温度和湿度都很高，所以只要稍微动一下就会满身大汗。
「人类真是不自由呢。」
「妖怪应该无法理解这种烦恼吧。」
在进入村子前，我们决定先在村子附近的河川随便洗个澡。
我脱掉上衣，用河水简单地冲洗身体，然后擦干。
「哎呀，怎么了吗？」
「……被你这样盯着看，实在让人很不愉快。」
纳西妲坐在河边，双手托着脸颊盯着我观察。
那副表情简直像在看珍禽异兽。
「不过真有趣，继续吧。」
「继续你个头啦！」
我抱起娇小的她，扔进河里。
她一脸惊讶地漂亮飞了出去。
纳西妲背朝下落入水中，全身湿透地站起身。
「呵呵，玩水啊。做好觉悟了吗？」
大片叶子从水中出现溅起水花，大量水花倾注而下。
「等一下，那样太奸诈了吧！」
「才不奸诈！」
我抓住逃跑的纳西妲，再度将她扔出去。
这次她不是一脸惊讶，而是带着愉快的表情落入水面。
我们两人玩了一阵子，抵达村子时已经西斜的太阳，现在开始完全下山了。
「太阳已经下山了，这绝对干不了吧。」
「对呀，那就去烤火……不过，在那之前。」
我应纳西妲的要求拍了张合照，照片上是被夕阳照耀、全身湿透的两人愉快笑着的模样。
「呵呵，重要的纪录又增加了！」
我们两人全身湿透地走上通往村子的路。
灯火通明的民宅充满幻想气息，白天时给人仿佛会被树木吞噬的微弱印象，到了晚上则主张着文明的繁荣与人类的强大。
这里并非什么穷乡僻壤，而是个确实拥有温暖的地方。
我们来到村子中央借了火堆，衣服转眼间就以堪称异常的速度逐渐变干。
若要比喻，这现象应该可以形容为「像纸屑着火一样，水分不断被抽干」吧。
「哦——虽然很有趣，但真是不可思议。」
「这是蒸发反应。如果对手不对，可是会丧命的，所以你要小心哦。」
「啥？别让我试这种东西啦！」
我一边确认衣服已经变干，一边检查身体有没有异状。
「你只是呆呆地看着，不把衣服弄干没关系吗？」
「我跟火焰元素的相性很差，一个不小心就会烧起来。」
「也就是所谓的废柴属性？」
「哎呀，我也可以把你烧掉哦？」
她对我露出微笑。这就是所谓的皮笑肉不笑吧。
弄干衣服后，我们直接下山到村子外露宿一晚。
还有其他人也一样躺在地上睡觉，一问之下才知道他们似乎是商人或冒险者。
纳西妲今天也献上了祈祷，结束后便钻进我的怀里。
「咦，没有湿湿的。」
「只要使用草元素，就能消耗水元素。你放心了吗？」
「那不就代表我白白让生命暴露在危险之中吗？」
「可是学习很重要哦。」
由于这里离水源较近，气温低得有些寒冷。
我无可奈何地将纳西妲当成暖气抱在怀里睡觉。
脑中闪过一阵噪声。
无数资讯窜过脑海。
隔天，我们遵照提纳里的建议买了必需品，朝层岩巨渊出发。
携带粮食、饮用水、装得下这些的背包，还有消毒用的少许药品等杂货。
这些携带粮食与其说是保存期限长，不如说特征是轻量且不占空间。
往左右看去，比人还大的花朵绽放，植物性路灯照亮了悬崖间的昏暗道路。
然后，道路不久后与小河汇合，沿着河畔走便能抵达洞窟。
「这是树吗？好大啊。」
洞窟入口是由巨木的树洞形成。
这棵树是横向生长，恐怕是极为巨大的树木根部腐朽，里面才变成空洞的吧。
穿过树洞后，洞窟变得宽敞。
巨木的树根和岩盘上覆盖着青苔，用大到需要抱住的树果制成的街灯照亮着这些景物。
啪哒啪哒的接近赤脚脚步声，以及宛如竖琴的不可思议声音回荡着。
纳西妲虽然称不上小跑步，却也快步地走在前头，她哼着歌，一个人看起来很开心。
那副模样简直就像第一次去远足。
从那里再前进一阵子后，风景改变，攀附在墙上的树根减少，变成人工柱子支撑着天花板。
天花板漏出的地下水在各处累积成水洼，非常难走。
「这座桥是不是快垮了？」
「嗯，对呀。我想撑不久了。简直就像吸收了风的风史莱姆呢。」
我们注意着不要踩穿地板，小心地走过桥梁，继续往前进。
然后终于看见了出口。
穿过洞窟后，会看见仿佛高楼大厦的巨岩耸立在视野的尽头。
光听描述会觉得很煞风景，实际上也可以说很接近煞风景，不过有不输给岩石的桃色树木点缀着色彩。
一言以蔽之，就是宛如水墨画般，拥有寂寥却沉稳的美丽景色。
我从后方眺望似乎正为风景感动的纳西妲。
高处特有的风毫不间断地吹拂，摇曳着她白底绿发。
「我真不敢相信，自己竟然能用这双脚踏出户外。」
她回过头笑道。
「今天对我来说是值得纪念的日子……不，应该说今天也是。」
她的身高顶多只到我的胸口，若不垂下视线，甚至会直接从她头上通过。
然而她那带点忧愁的身影，却让人感受到一股无法完全收纳于那娇小身躯的庞大事物。
「……这样啊，那得记录下来才行。」
我将智能手机靠在脚边的岩石上，站在她身旁，胡乱摸了摸她被风吹乱的头发。
拍下的照片中，纳西妲仿佛忘了忧愁，一脸惊讶地露出呆愣的表情。
好了，接下来就是层岩巨渊的重头戏了。
这里以惊人的大小与高低差为傲，是前往璃月港的路途上唯一且最大的难关。
根据提纳里所说，能否越过这里，似乎会决定我们这趟旅程的成败。
首先，我们得走过架在洞窟前方的吊桥。
「这座桥感觉也快断了，不过比刚才洞窟内的桥高很多，恐怖程度也截然不同。」
「你真胆小。」
「或许我有惧高症吧。话虽如此，若说一般人完全不怕这种高度，我想应该也不是。」
「呵呵，也对。」
仿佛在说所见之处都很有趣，她依旧开心地向前冲。
走在木头铺成的木板路上，视野随之开阔，能看见此处的全貌。
群楼环绕的无数巨岩形成的风景也是绝景，但与眼前壮阔的景色相比，想必相形失色。
「这个地形是几千年前有天体坠落形成的。」
「所以整片都是陨石坑吗？真厉害。」
「这里也是摩拉克斯与若陀龙王交战的地方。你看，那边的岩壁不是崩塌了吗？那是战斗的痕迹。」
「规模大到好像怪兽走过一样。」
「不只看得见的范围，地下也有广阔的空间哦。」
「哦，这样啊。有点想看看。」
「嗯，可以的话，我想找一天来探险。」
「广大的地下空间还真有股浪漫气息呢。虽然现在没那个闲工夫，但下次有机会的话就去看看吧。」
我重新眺望眼前的风景。
「不过，接下来该怎么走啊？」
眼前虽然架设了类似货物用的缆车，但除此之外什么都没有，这里是个断崖绝壁的尽头。
「用那边的货车渡到对面去。」
「呜呃呃，果然要用这个渡过去啊……」
看来是要使用这个缆车，从已经不想再往下看的高处渡过悬崖。」
「没问题的，要是掉下去我会救你的。」
「就算你救得了我，我也不想玩蹦极跳啊。」
在风的吹拂下，我们搭着货车渡过少说超过一百米的高处，迂回绕到北侧的悬崖。
至于为什么要迂回绕到北侧，是因为眼底下的谷底实在太过深邃，让人根本不想通过。
如果要通过谷底直线前进，应该会比迂回绕路增加的距离还要更费力。
当然，不管是爬坡还是下坡，都比走路还要花时间。
渡过悬崖后，我们又沿着悬崖走了几个小时。
尽管这个大得夸张的坑洞还很长，但天气却逐渐转坏。
「这下不加快脚步就糟了。」
我有自信如果下雨，自己一定会踩空。在这种情况下，从这个高度摔下去，尸体恐怕会面目全非。
「应该差不多要到矿山了，但好奇怪，没看到人。」
「这么说来，刚才的货车附近也没有人影。」
然后，我们遇到了不在预定行程中的雨。
第四话 在层岩巨渊受阻 
第四话 在层岩巨渊受阻
大雨倾盆。
我们沿着悬崖前进，但看来没办法再前进了。
「在这种雨势下不仅难以找到立足点，还怕土石崩塌。今天没办法再前进了，回刚才经过的小屋吧。」
「也对，快点走吧，不然头上会长出香菇哦。」
「才不会长咧！」
我们在小屋角落找到一条毛毯，两人一起裹住身体。
出乎意料的降水使地板稍微浸水，惨到我们只能坐在墙边箱子上。
虽说纳西妲的能力能让水干涸，但温度也因为下雨而下降，今晚只能直接睡在这里了。
她将肩膀靠过来，对我说：
「欸，可以问你一些事吗？」
「反正暂时也动不了，可以啊。」
接着我将自己大致的经历告诉她。
由于她的常识似乎和我们不同，我并未详细说明，而是用浅显易懂的方式改述。
以日本人来说，这是段没什么特别之处的普通人生。
「……然后，你一回过神就待在那个地方了是吧。」
纳西妲一脸认真地沉思，接着这么说：
「世界与世界之间的距离似近实远，似远实近。你的能力具备的遍布性，和隔绝世界的墙壁似乎很合得来。因为你能随心所欲地解释那层既厚又薄的墙壁。」
「所以是什么意思？」
「你睡醒后十分有可能回到原本的世界。」
「那真是好消息，不过机会难得，我想在这个世界多逛逛。」
充满未知的异世界，光是稍微走几步路都会刺激到他的探险心。
反正就算要回去原本待的地方，他也想先知道这是个什么样的世界。
「不要紧，在我允许前你不会回去的。」
「需要许可吗？」
我刻意傻眼地问，纳西妲便开心似的呵呵微笑。
「你的能力是透过睡眠来行使的。所以只要有我在，就能控制那股力量。」
「透过睡眠啊。」
既然无法在醒着时利用，就表示无法凭意识利用，实际上这项能力应该派不上用场。
我发现这能力意外地没有实用性，便有些沮丧。
「接下来可以问你那边的事吗？」
「我身上可没有任何有趣的事哦？如果这样也无所谓的话。」
纳西妲也说起自己的经历。
她以与外表相反的沉稳声音说道：
「我的过去非常单调。听着听着，就会像吸了风的风史莱姆一样忍不住打呵欠哦。如果这样也无所谓的话。」
『
我是须弥现在的神，小吉祥草王 。
作为前代神明大慈树王的后任，诞生于这个世上。
须弥的人民要求我以智慧之神的身份履行职责。
然而，我却无法回应他们的要求。
……因为我没有足以与她匹敌的智慧。
失望的贤者们将我关进牢笼里。
我一直待在笼子里。
我唯一拥有的是梦。
透过名为虚空终端的机械学到的知识，为我的梦增添色彩。
第一次梦见瞑彩鸟时，她没有展开翅膀，而是以停在树桩上的姿势在空中盘旋。
那幅光景非常奇妙，我从那件事理解到翅膀这个器官的用途，梦中的瞑彩鸟便变得能够振翅飞翔。
随着知识增加，梦境也变得精巧而热闹。
我的梦可以重现任何景象。
但唯一不变的是，无论知识增加多少，梦中就是没有人类。
无论动植物再怎么热闹，梦境依然寂寞而缺乏人情味。
』
「我梦想着能靠自己的双脚旅行。所以，我非常感谢你带我离开笼子，实现我的梦想。」
她依偎着我，直直仰望我。
她的表情不是充满好奇心的愉快，而是充满慈爱，以及安心的沉稳笑容。
「如果可以，也让我感受你接下来的故事吧。」
这句话沉重得像是告白，但想到她的遭遇，会沉重也是当然的。
「就像我刚才说的，我对这个世界一无所知。如果你能当我的向导，我会很感激。」
她听了，开玩笑地说：『你果然需要我呢。』
「不过，我或许不够格当向导。我只有知识，实际上并没有去过。」
「不，你是最棒的向导。多亏有你，我们才能逃出牢笼来到这里。」
「可是……」
「不要紧。既然你缺乏实践，我们一起学习就好。」
「……也对。既然你这么说，我也想和你一起学习。」
她将头靠在我身上，娇小的身躯依偎过来。
之后我们继续闲聊，坐在箱子里两人依偎着入睡。
雨直到隔天，甚至再隔天都下个不停。
「……已经没有粮食了。」
沉重且不易保存的生鲜类在第一天，轻巧且容易保存的携带粮食在昨天，今早和中午就吃完了。
尽管选了相对好走的路线，这里的地形起伏却比想象中多，为了弥补运动量，消耗量也比预料中多。
不一定需要粮食的纳西妲绝食，将她的份让给我，不过她原本食量就不大，从购买的量来看，分量不多，对整体影响不大。
「只能硬着头皮前进了吗？」
可怕的是在失去体力的状态下陷入某种危机。
比起这个，或许还是趁体力充足时前进比较好。
像是她无法顺利理解人性，以及即使如此，她仍努力想贴近人类。
被挡在这里的这几天，我们彼此聊了很多。
多亏了这些交流，我对她的信任也比以前更深了。
「最糟的情况就交给你了。」
「嗯，交给我吧。」
我下定决心，正要收拾行李离开小屋时。
「等等，有人来了。」
雨声中传来人的跑步声，小屋的门被打开。
对方戴着兜帽，看不见长相。
「太好了，你们没事啊。」
是个熟悉的声音。
「提纳里！」
他走进小屋，甩掉身上的水，脱下兜帽。
「幸好你们很聪明，要是不在这里，我本来打算回头的。」
接着他从背上的行李中拿出充分的粮食和备用衣物给我们。
「竟然在这种大雨中到处奔波，巡林员真厉害啊。我打从心底尊敬你们。」
「嗯，我也尊敬你那崇高的存在方式。」
「是我干涉了你们的旅程，所以当然要负起责任。」
提纳里说得一副理所当然的样子。
「我先告辞了。雨下得这么大，还有很多人需要救助。」
纳西妲像在祈祷般，对缇娜丽说：
「你一定有草神的庇佑。」
「哈哈！嗯，是就好了。谢谢。」
之后，提纳里立刻在雨中跑走了。
宽松的T恤，以及用绳子绑住的露小腿裤。两人份。
衣服尺寸稍大，应该是为了以防万一，避免发生穿不下这种事吧。
重视实用性很像他的作风。
我们换上收到的衣服，两人又坐回木箱上。
「须弥被一种叫做死域的东西侵蚀，但如今还能保持活力，都是因为有巡林队队长们在对抗死域。提纳里在他们之中是特别杰出的存在。」
「能在灾害中四处奔走，表示他有勇气，而且不只有勇气，应该也有足以克服危险的智慧吧。」
「嗯，没错。他们就像周游世界的长鬓虎一样，既勇敢又聪明。」
我不懂「长鬓虎 」是什么意思，但周游世界的老虎这个比喻我大概能理解。
「呵呵，从须弥城到这里来，一路上都没遇到长鬓虎 呢。他现在就像被风吹过的茄子一样，露出一脸不可思议的表情。」
今天也闲聊着打发时间，听着雨声当摇篮曲入睡。
隔天，连日来的大雨终于停了。
我们走在依然不见人影的矿区内。
虽然地面因大雨的影响而变得不稳，但走了几个小时后，便出现与矿车用的轨道并行的平整道路，之后便可以安心地稳定前进。
沿着轨道的终点，登上用木头打造的坡道后，终于抵达层岩巨渊的出口。
那里并排着简朴但建造得相当坚固的建筑物，呈现出像是开拓村的样貌。
我们从村子入口处视野良好的高台，眺望至今为止的行进路线。
那里有着平地的话还另当别论，但一般人根本无法通过的起伏地形。
「洞窟是在对岸的那一带吧。真亏我们能走过这段路程呢。」
「比想象中花了更多时间。旅行就是会遇到这种意外呢。」
「不过，能够平安无事地通过真是太好了。」
「得好好感谢他才行呢。」
「虽然不知道下次见面会是什么时候，但得再去向他道谢才行。」
我就这么在晴朗无云的满天星空下睡着了。
第五话 璃沙郊事件 
第五话 璃沙郊事件
隔天，我们在出发前与村民交换情报。
先前的大雨果然造成了严重的灾害，到处都发生了土石流。
还有，之所以没人在矿区内，是因为层岩巨渊的洞穴底下，地下矿区内发现了异常的矿石。
当矿工们发现被称为「流明晶石」的矿石时，黑色的泥浆就会涌出，使矿工的精神异常。
由于发生了这样的事件，七星这样的权力者对矿工下达了避难命令，甚至传出「矿山可能在近期就会遭到封锁」的消息。
离开村子，爬上通往层岩巨渊出口的坡道时，我停下来回头一看，看见了壮丽的景色。
今天就要和这幅莫名陪伴我很久的风景说再见了。
「果然还是得亲眼所见，才能感受到世界的美丽呢。」
纳西妲沐浴在吹过的风中，用手压住头发眺望远方。
我站在她旁边，心想偶尔拍个正常照也不错，于是就拍了一张。
「我也要拍！」
接着，她硬是挤进我的镜头里。
但是因为身高不够，所以猫会像伸懒腰一样伸出双手妨碍。
「好好好。」
我稍微后退蹲下，拍摄她开心摆出姿势的模样。
穿过宛如城门的巨岩缝隙，进入名为璃沙郊的区域后，仿佛刚才的景象都是幻觉，各种各样的动植物迎接我们。
「嘿！」
纳西妲大喊一声，植物便抓住一只鸟，立刻将其勒毙。
她对动植物的知识渊博，只要稍微环视周遭，就能立刻发现能吃的动植物。
随便煮煮就很好吃，帮了我大忙。
「你自称自然之神，我还以为你对动物很温柔，想不到这么残酷。」
「哎呀，自然其实意外残酷哦。而且我只是草之神，跟自然之神有点不一样。」
我们停下脚步观察周遭的生物，接着继续朝璃月港前进。
纳西妲一旦停下脚步，就会暂时不动，但这样正好能当成休息时间。
她蹲下来欣赏花朵，我在她后方坐在草原上环视周遭。
「嗯？」
稍远处有个戴着黑色面具、披着红色斗篷的人型物体飘在空中。
才刚和它对上眼，下一瞬间就看丢了。
「Hu hu hu hu hu。」
回过神时，那家伙已经来到背后。
「纳西妲！」
纳西妲用藤蔓束缚对方，却立刻被烧掉。
「看来属性不太适合呢。」
我迅速整理好行李站到她身旁。
黑色面具、红色长袍、神秘法杖。再加上，那家伙身上还缠绕着红色防壁。
从藤蔓燃烧一事来看，最好避免触碰那个。
魔术师炫耀似的挥动法杖。
我感到不妙而摆出架势，法杖便喷出火焰。
「纳西妲！」
我抱起她逃跑。
地面燃烧起来。我们在难以忍受的热气中奔跑。
智能手机也出现类似兔子的生物，却在燃烧后消失。
火焰喷到我背上。
我紧抱她，以自己的背为盾抵挡火焰持续奔跑。
抱在怀里的她似乎在喊些什么，但我正全力奔跑，所以只能断断续续听见，听不清楚。
背后传来地面有东西隆起的声音，接着热度从后方消失，仿佛被遮住一般。
恐怕是纳西妲帮忙拖住对方了吧。
只是，我没有余力确认这点，只是一股脑地不停奔跑。
「真傻，我明明不要紧的。」
我放下尽管抱怨，仍乖乖让我抱着的她。
沿着道路奔驰的结果，当我认为安全时，已经抵达有水源的大隧道。
「今天就在这里露宿吧。」
我脱下背部部分烧毁的衣服，准备换回原本的衣服。
「！？」
我听见倒抽一口气的声音。
她似乎目睹我背上的烧伤，受到很大的打击。
「……对不起，都是我的错。」
纳西妲泪流满面，紧抓着衣摆呆站在原地。
我摸了摸她的头，她便把脸埋进我怀里，靠了过来。
「是我擅自这么做的，别在意。」
没错，我明知勉强仍出声安抚她，轻轻抱住她，等待她冷静下来。
装着粮食的袋子掉了。
我用在附近找到的少许材料简单用餐后，为了疗伤也提早躺下。
「快睡吧。」
担心地靠过来的她如此说道，摸了摸我的头，困意便突然袭来。
今天没有作带有噪声的梦。
隔天，我醒来后，纳西妲难得先起床了。
「你醒了啊，会痛吗？不可以勉强哦，难受的话要说哦？」
背上贴着某种叶子，底下还涂了药。
我实在没想到会受到烧伤，因此在干达弗村应该没有买药。
我啪啪啪地确认着背部，结果被她抓住了手。
「不可以摸太多次，那是我调制的药……那是长年使用的药，效果应该很确实。别忘了每天晚上都要换药。」
看来她是在照顾我。她把备用的药交给我。
说不定她不是早起，而是彻夜未眠。
「那个，我可以问你吗？」
我吃着她准备的早餐时，纳西妲战战兢兢地向我搭话。
她不知为何像在决定相机构图般，用双手摆出「V字手势」的姿势。
「你为什么不抛下我逃跑？」
我脑中浮现几个理由，但最贴切的答案是——
「我把你看作伙伴。我实在没办法抛下伙伴逃跑。」
「……你讨厌我了吗？」
「怎么可能讨厌。」
我立刻回答这个问题。
她听到这句话，像是放下心来般放下V字手势。
虽然看起来像是某种攻击的准备，但要是回答错误，她究竟会对我做什么呢？
我整理好行装后迈步而出。
由于纳西妲不再为了观察而停下脚步，我顺畅地前进。
过了一会儿，道路旁的池塘里有史莱姆在繁殖。
她发现后说「正好」，指示我拿出智能手机。
「启动终端，试着打倒那只水史莱姆。」
「知道了。」
总之就是叫我用那只伪兔子战斗吧。
我走向史莱姆。
「等一下！不可以离开我身边。」
可是，她抓住我的手留住我。
她用娇小柔软的手紧紧握住，仿佛在说不会放开。。
「好好好。」
尽管我担心这种距离是否能打中，还是点击了映在手机画面上的伪兔子图示。
伪兔子随即跳了出来，擅自跳向史莱姆，如机关枪般吐出绿色光弹打倒敌人。
比我想象中还强。
「这样就取得水元素了。接下来想象水出现，挥动那台资讯终端。」
我照她所说的挥动智能手机，水就像打翻水桶一样哗啦地喷溅出去。
「虽然量很少，但我已经让你能够维持元素了。」
「哦哦，也就是说我也能使用魔法了吗？这不是很厉害吗？」
「这并不具备战斗力，所以不要乱来。这终究只是用来保护身体不受元素伤害的。」
虽然她轻描淡写地带过，但我觉得能用精神感应来操纵元素也是不得了的技术。如果想用科学技术重现，不知道要花多少工夫。
只不过，如果是在印象模糊或混乱的时候，我怀疑这东西能不能正常运作。
之后，我边走边听她详细说明使用方法，或者该说是注意事项。
大致说明完后，我们默默地走着。
她和昨天之前不同，对陌生的动植物看也不看一眼，气氛明显很诡异。
虽然我问她『那是什么？』她会回答我，但好奇心已经沉寂下来。
我在心中叹气，烦恼着如果时间无法解决这个问题该怎么办，同时在路上前进。
令人在意的废墟、废村，以及两座巨像。
还有浮在空中的城堡。
本来这趟旅程应该会更开心一点，但这也是没办法的事。
第六话 在璃月港的邂逅 
第六话 在璃月港的邂逅
黄昏时分，我们走过大桥，终于抵达璃月港。
这座都市既广大又繁荣。
须弥城也很壮观，但以人类的活动、人类建造的建筑样式来说，或许这边更胜一筹。
『今后要怎么办？』我问她。
至今为止的旅程都是以璃月港为目的地，我不知道接下来的预定。
「考虑到万一被贤者们发现，保险起见还是去蒙德吧。」
她边想边说，表情却从认真转为不安，看着我。
「不，老实说，我想去蒙德看看……一起去吧？」
看来她的心情已经恢复到能说出小小任性话的程度了。
我为此感到高兴，欣然答应。
「那是——」
来到桥头广场前方的露天餐厅，纳西妲叫出声来。
一名身材高大、穿着整齐的男性坐在露天座位用餐。
「哎呀，聪明的小姐。」
「初次见面，这么说比较恰当吧。」
我们两人走近，对方主动向我们搭话。
「一起吃顿饭如何？不用在意摩拉。」
他用手示意空位，催促我们坐下。
她没有特别警戒地坐下，我也跟着坐了下来。
从自称钟离的他与纳西妲的对话听来，他似乎也是一尊神。
我无意插嘴神之间的对话，所以贯彻听众的角色。
「……那还真稀奇，我有点事情想问你。」
纳西妲述说至今为止的旅程，钟离听完后，用他厚重的眼神看向我。
「我问身为人类的你。」
他盯着我。
「对你而言，她是怎样的存在？」
「挚友，也是损友。」
像是玩伴，又像是彼此性命相托。
若要举例说明这种不可思议的关系，我想就是挚友或损友吧。
不知道他是接受还是不接受，他接着问下一个问题。
「我问非人的你。」
这次他盯着纳西妲。
「对你而言，他是怎样的存在？」
「无可取代的人。」
这句话蕴含了多少意义呢？
思及一同经历的经验，我认为绝非轻率之词，但以时间来看，尤其是对活了数百年的她而言，应该很短暂吧。
「嗯。」
听见我们的回答，他闭上眼睛稍作思考。
「你们获得了难能可贵的关系呢。」
接着，他以守护年轻人般的柔和目光望向我们。
仿佛在看着某种令人羡慕的事物，又仿佛在看着某种令人怀念的事物。
我无法揣测神明的心思，但总之我感觉到他很有人性。
纳西妲点的餐点送来了。
那是她看了菜单，以『因为不知道名字』为由选的问题料理。
看来是期间限定的原创料理。
「嗯？啊啊，这道料理你们自己吃就好。」
「呃，我还是别吃了。这孩子会帮我吃。」
「咦，可是我怕海鲜耶。」
海鲜料理前，有三名海鲜厌恶者。
无可奈何之下，我们用小盘子分成三等分来吃。
「嗯，竟然能将这种鱼的土味消除得如此完美，简直是专家的技艺。不介意的话，我的份也给你们吃吧。」
「这味道非常细腻，完美得难以用笔墨形容。不介意的话，我的份也给你们吃吧。」
「我就不用了。就算土味消除了，我也会因为外观和口感想起鱼腥味。」
饭后喝杯茶清清口，我们便与钟离道别。
「今天就先记在往生堂的账上。」钟离对店员这么说。
他动作熟练，无论做什么都从容不迫。
「那个人好帅哦，感觉就是个可靠的老前辈。」
「是啊，他负起责任治理这座城市。重视契约，建立出色秩序的手腕，连我也想向他看齐。」
我们一面走动帮助消化，一面交换各种感想。
虽说抵达了城市，但我们身无分文，当然只能露宿。
既然决定「前往蒙德」，我们便一面朝蒙德方向走，一面观光。
日落的街道被无数灯火点缀得金碧辉煌，行人熙来攘往，十分热闹。
街景的构造甚至可说是如梦似幻，令人有种误闯主题乐园的感觉。
中心街在高处架设了道路与桥梁，构造复杂，我们没来由地爬上通道，两人一起自拍。
走着走着，夜色渐深，但街上的喧嚣不曾停歇。
「哦，那是港口吗？」
从这座中心街的中心——看似广场的地方，有一条宽广的道路通往海边。
「夜晚的海是无法看透的深渊，绝对不能靠近。」
「你真胆小耶。」
虽说是夜晚的海，港口仍被充分的街灯照亮，周遭也有许多仍在工作的人，就算摔下去也会立刻有人来救吧。
通过那条路下到港口后，两座高塔耸立于海中，成为面对大海的巨大门扉。
以灯笼装饰的那东西，是用来欢迎回到港口的船只吗？
我劝服不打算靠近海的纳西妲，两人以海门为背景拍了张照。
照片清楚记录了她不安地紧抓着我的模样。
港口的甲板下方是卸货场，能遮风避雨的那里也是人们聚集的场所。
「今天就睡这里吧。」
我这么说完，她尽管露出真心感到厌恶的表情，却也因为夜深了，只好不情愿地听从。
我们利用巨大的货物挡风，靠在墙边休息。
纳西妲像要抱住我般钻进怀中，把脸埋进我怀里，仿佛在说她连看海都不想看。
我目睹她意外的一面而感到惊讶，以及虽说嫌找地方睡觉麻烦，但还是觉得做了坏事的内疚感，让我像哄小孩般缓缓抚摸她的背。
她大概是被摸后冷静下来了，紧抓着我的力道变弱。
混在海潮声中，从远方传来的城镇喧嚣声还是一样热闹。
我昏昏沉沉地打起瞌睡。
「来，躺下来吧。」
有人摸着我的头。
「明明叫你换一张……」
喧嚣声远去。
然后，我又作了混着噪声的梦。
隔天，我应该靠在墙上，回过神来却发现自己抱着纳西妲躺在床上。
我忍着困意，边打呵欠边睁开眼睛，或许是因为周围很吵，纳西妲也立刻醒来。
天应该还没亮，港口却已经因为来来往往的人们而热闹起来。
我咬着昨天在路上摘的苹果当早餐，睡眼惺忪的纳西妲说『我也要』张嘴等着，我便让她也咬一口驱赶困意。」
「我有个疑问，神需要睡眠吗？」
「虽然不需要睡眠，但还是可以睡。而且一旦睡着，身体就会跟人类一样，受到想睡觉的信号控制。所以，如果比习惯的睡眠时间更早起床，就会有困意。」
她忍着呵欠，如此解释。
从卸货场走到港口，可以看到船只络绎不绝地来来往往。
「难怪这么吵。」
搬上船的货物有的当场被摊贩卖掉，有的被运往城市，忙得不可开交。
我们侧眼看着这幅景象，从璃月港出发前往蒙德。
璃月港的出入口在蒙德这一侧也有一座巨大的拱桥。
穿过桥头类似大型鸟居的建筑物，就来到天衡山的山脚。
也就是说，从离开港都的瞬间开始，就一直走在通往天衡山顶的登山路上。
因为是山路，所以不会走到山顶。
乍看之下，只会走到天衡山标高的一半以下。
道路铺着石板，修整得很漂亮，坡度特别陡的地方甚至还有阶梯。
「好累！休息一下吧。」
不过这无疑是登山，不休息一直走会累得半死。
我离开道路，坐在大岩石上俯视远方的城镇。
「还好吗？要喝水吗？」
纳西妲虽然体力充沛，但本身没什么力气，因此我只让她带着水壶等有限的行李。
「哦，谢啦！」
她喝光小水壶里的水，立刻用植物汲取地下水补充水分。
「还要吗？」
「不，不用了。」
为了冷却发烫的身体，我立起单膝，沐浴在吹上斜坡的海风中。
补充完水分的她也小步走来坐在我身旁。
我正享受着阳光的温暖与海风的舒适，不知不觉间纳西妲的头就枕在我的腿上。
她折起长耳朵睡觉，看来是败给了这份舒适。
我侧耳倾听风平息的空档，听见可爱的鼾声。
我将她的睡姿拍了下来。
我休息到她睡醒为止，之后继续爬山，终于抵达山脊。
头顶上左右两侧的悬崖间夹着一块大得夸张的岩石，宛如桥梁般连结左右。
越过山脊后，一座宁静的小村庄就面向道路，展现在眼前。
「前方是归离原，过去曾是繁荣的都市。根据石书集录，石门，也就是和蒙德的交界处，似乎一直都有城镇和田园。
不过如此繁荣的土地，也因为魔神战争而荒废。摩拉克斯带着幸存的人民越过天衡山，建立了现在的璃月港。」
「哦～原来有这段历史啊。」
纳西妲莫名兴奋地提议：
「我们抓只麻雀来吃吧，说不定会有水果的味道。」
「能吃的地方不多，还是算了吧。」
肯定是受到奇怪的书籍影响。
第七话 在望舒旅馆住宿 
第七话 在望舒旅馆住宿
离开村庄后，我们露宿野外，隔天继续在归离原前进。
昨天是上坡，今天是下坡。
虽说是前进，今天一整天应该都会在天衡山山顶下山。
另外，纳西妲骂了我忘记治疗背上的伤。
和璃月港那边的南坡相比，北坡平缓许多，走起来轻松许多，到了吃点心的时间，我们已经抵达归离原的中央附近。
道路旁有座看起来很坚固的遗迹，大概是用岩石建造的，围墙已经崩塌，但大门还留着。
「沿路有遗迹啊。这里原本是都市，以前的建筑物会盖在交通便利的地方也是理所当然。」
「不只这里，归离原到处都有遗迹……欸，我们去瞧瞧吧？」
纳西妲的大眼睛闪闪发光。
「假设现在的道路和以前在同一个位置，这里一定就是正门。」
走过长满青苔的石桥，一座特别大的遗迹映入眼帘。
穿过那扇用厚重石块制成的门，眼前是广大的用地，以及用厚实石墙建造的建筑物遗迹。
「有好几道高耸的墙壁，不过这个位置应该在归离原中央附近，这是城堡吗？」
「嗯，很有可能。」
「……不过盗贼还真多。」
「他们是以收集财宝为目的的盗贼组织，就像鱼在水中一样。」
一行人一边驱散盗贼，一边探索位于遗构四个角落的石碑，直接在遗迹里露宿。
隔天也一边往蒙德方向前进，一边四处参观遗迹。
今天预定要穿越归离原，前往中间目的地望舒旅馆。
经过深邃的圆形池塘时，兴致勃勃地观察的纳西妲注意到某样东西。
「水里有几个宝箱呢，捞一个上来吧。」
说完，她用植物藤蔓拉起某个巨大的东西。
「好豪华的宝箱，我第一次看到真正的宝箱。」
「可以打开吗？」
纳西妲眼神发亮地说。
宝箱盖子奏响厚重而沉闷的音色打开。
「里面装了不少钱，这样应该能轻松一阵子。」
「我比较期待有历史性的遗物。」
「以前的书籍或刀剑的确洋溢着浪漫，令人开心。不过它沉在水里，考虑到会受损，用钱买不是比较好吗？」
「或许是这样没错，但水边没有水蕈兽就太扫兴了！……哎呀？」
「怎么了？」
「你看这个。」
圆顶状的圆盘埋在地面。
「看来那个宝箱是作为解谜的报酬准备的。上面写着要我们前往刻有『以知为师，以德为友，以骨为证，以心为契』这句名为归终的魔神遗留下来的四个忠言 ，聚集于此。」
「这样啊。有点对不起他。」
「不过没关系吧，留下这个的人应该已经过世了。」
「嗯，毕竟他完全消失了。」
至少别碰剩下的宝箱——我这么想着。
之后，他们来到路肩的花田，由于纳西妲跳进与她身高差不多高的花田，害我差点追丢她，不过最后还是顺利抵达旅馆。
旅馆仿佛与巨大岩盘及高耸树木化为一体。
可称为树根的最底层是木头露台，上面有露天餐厅正在营业。
「先订好房间再吃饭吧。」
我这么说完，目送她离去。然而——
「机会难得，我们用走的上去吧。」
她这一句话，令我们得步行登上高耸入云的建筑物。
「这……是登山吧？」
我们通过巨大水车旁，仰望尚未抵达的顶端。
距离虽短，斜度却很陡。
我们就这样抱着无谓的辛劳登顶，抵达一处大瞭望台。
西北是一片水面，群山连绵，说是仙人住的地方也令人信服。
纳西妲发出『哇！』的童稚欢呼声，那片风景美得我也差点发出同样的声音。
我们办完住宿手续，爬上阶梯，这次来到另一侧的瞭望台，欣赏东南方的景色。
「那就是孤云阁。特征是针状的悬崖，据说是摩拉克斯与魔神欧赛尔战斗时使用的武器。」
纳西妲愉快地双眼发亮，为我们解说。
我们眺望周遭直到日落，最后来到顶楼，一座仿佛能触及天空的高处小广场。
然而，一名浑身散发夜叉般异样气魄的少年，突然挡在我们面前。
他露出困惑的表情，对纳西妲说：
「你究竟是……」
看来他看穿了她并非泛泛之辈。
「现在的我只是个旅人哦。」
「……那就好，失礼了。」
简短地进行意味深长的对话后，他就迅速消失了。
「刚才那是你认识的人吗？」
「他是降魔大圣，守护璃月的仙人之一。因为我来了，好像吓到他了。」
她看起来有点过意不去，说『我们回去吧？』并牵起我的手。
一走进房间，从设置在高处的房间看出去的景色果然很美。
「那座大山是芬德尼尔。过去曾是一个繁荣的国家，但最后灭亡了，黑龙杜林坠落于此，所以才被称为龙之脊。」
纳西妲立刻被吸引到窗边，开始讲述各种知识。
这间旅馆没有餐厅，用餐形式是在房间内吃。
之后，他们去旅馆的澡堂洗澡。
当然，男女有别。
我怀疑她一个人能不能进去澡堂，但她的外表是个年幼的少女，就算做出奇怪的举动也不会不自然吧。
洗完澡后，降魔大圣在走廊上等着我。
「跟我来。」
他只说了这句话。
我跟着他走，来到和他最初出现时一样的最顶层小广场。
「说出你的目的。如果说谎或隐瞒事实，我不会饶过你。」
可以透露多少，说出去真的没问题吗？
一想到泄漏奇怪的情报可能会给她添麻烦，我就不能乱说话。
「……是吗？既然你不肯说，我就逼你说出来。」
他举起不知从哪拿出来的长枪，抵在我眼前。
我感受到一股猛烈的恐惧，仿佛猛兽的利牙咬住我的脖子。他的气势让我明白，只要他稍微用力，我就会死。
「再继续下去，我可不会坐视不管哦？」
长枪抵着我后，一道声音响起，纳西妲走上楼梯。
降魔大圣看见她的身影，啧了一声收起长枪。
然后她先向降魔大圣道歉。
「对不起，我没有吓你的意思。」
「我并不害怕，只是不能让璃月惹上麻烦。」
之后，纳西妲简单说明了至今的来龙去脉。
由于我隐瞒了重点以外的情报，所以比对钟离说的内容少很多。
「……那个叫贤者的家伙是笨蛋集团吗？」
降魔大圣抛下这句话，化为一阵风消失了。
「神明这种存在真难搞，没想到我竟然会引发这种事。我果然……」
纳西妲仿佛直到刚才为止的凛然模样是假的一般，或者简直像枯萎的草一样，变得无精打采。
「我知道身为元凶的我不该说这种话，不过他也没有恶意。」
「他的确感觉连本性都很正直，简直跟长枪一样。」
我想起他如同字面意思，仿佛能射穿一切的眼神。鲜明到难以想象那只是短暂的接触。
「算了，反正没有实际损害，没问题。不如说，感觉就像在特等席观赏猛兽秀，结束后还觉得有点好玩。」
「要是我没赶上，你或许会没命哦？」
「如果那真的是我一个人，我会觉得很可怕。可是你来救我了对吧？既然你叫做智慧之神，我相信你一定会注意到。」
「……这样啊，你相信我。」
这时，风不自然地散去。
回到房间后，无论我做什么都会被『慎重起见还是静养吧』这句话妨碍，什么都没办法做就被哄睡了。
而且在我打算抱怨时被摸了摸头，睡魔突然来袭，让我在不知不觉间失去意识。
可恶啊！
作的梦果然还是充满噪声。
隔天，我打算支付住宿费，却被告知不需要付钱。
不知为何，降魔大圣好像代替我付了钱。
而且还留下一句『抱歉』。
因此我留下『请帮我转告他，我才该道歉』的回复后就出发了。
从旅馆下楼时，纳西妲说『这次我想搭搭看电梯』，于是我们用篮子下楼。
她不是在顾虑我的身体，单纯是两眼发光地乐在其中。
由于她昨天说了些自责的话，我还以为她会像抵达璃月港前那样垂头丧气，看来她变得稍微厚脸皮了。
……既然要成长，希望她的外表也能有所成长。
第八话 在晨曦酒庄的一刻 
第八话 在晨曦酒庄的一刻
我们接连走过几座石桥，终于抵达璃月的出口，也是通往蒙德的入口，名为石门的场所。
此处的地形像是河川侵蚀岩壁缝隙而成，实在不是人类能通过的地方。
因此这里架设了大型步道，路上还盖了几间商店。
我们在那里享用茶和轻食当晚餐，顺便收集前方和这附近的情报。
据说晨曦酒庄没有零售，而且这附近闹鬼。
吃完饭后，我们在步道的小尽头处准备露宿。
据说就在悬崖上的无妄之丘会有幽灵出没。
我好像确实听见远方的悬崖上传来『希尔查尔的哥哥～』的歌声。
因此，我决定即兴对结束祈祷的纳西妲说个鬼故事。
怨灵缠绕不散。
「……你知道吗？这种地方会出现苍白的手臂。」
「骗人。」
她立刻露出嫌恶的表情。讨厌夜晚的大海时也是这样，纳西妲好奇心旺盛，却好像很怕恐怖故事。
「骗人？真的吗？……那家伙会在你没注意到的时候从背后伸出手，但你一回头，它就会立刻消失。你看，现在也伸过来了哦？」
「骗人。因为是骗人的，所以我才不看。」
她坐立不安，仿佛在背后竖起耳朵般，挺直娇小的背脊闭上眼睛。
「平常是没关系的。因为人会下意识地确认周围，所以那家伙自然会消失。但当你集中精神在某件事上时，就必须注意了。它会无声无息地伸出手，然后终于碰到你的背。」
「会死掉吧？我也有这方面的知识，所以能预测到故事的发展。」
「不，不会死。只是会被带到一片漆黑的空间。那里没有声音，也没有触觉，就算碰到东西也没有感觉。」
「咦？」
「人类的意识是透过反馈形成的。但你知道当它消失时会怎么样吗？你甚至会不知道自己是站着还是躺着，眼睛是闭着还是张开。
然后当他们无法认知自己，就会渐渐无法相信自己的存在。像这样连『现在在听怪谈的自己』都无法认知，最后……」
「不要！别再说了！」
她用双手捂住耳朵蹲下。
「知道了知道了，是我不好。来睡觉吧。」
「……你心里在想『如果睡得着的话』对吧？」
「虽然一瞬间闪过，但我觉得那样太狠了，所以没说出口。」
她眼眶泛泪，闹别扭似的瞪着我，即使如此还是像平常一样钻进我的臂弯。
然而今天，纳西妲在臂弯里转了一圈背对我，将我的手臂像安全带一样牢牢缠住。
「这样就算有手从背后伸过来也没问题吧？假如那件事是真的，牺牲的人可是你哦！」
「好好好，这样我就放心了。」
我不禁稍微笑了出来。
我稍微在手臂上施力，将她抱过来。
不知是因为接近蒙德，还是因为接近水源，这里有点冷。
「欸，这是最后一次聊怪谈了……你也会怕无法理解的东西吧？」
「嗯～应该说，把时间花在试图理解自己绝对无法理解的东西上，反而比较有趣吧。」
「我不是很懂你的意思。」
「简单来说，比起理解后的『结果』，我更享受理解的『过程』。」
「可是，既然没有结果，过程不就变得不完整了吗？」
「这就是想获得知识的人和享受知识的人之间的差异吧？就算是没有结果的研究，也能为后续研究带来贡献。」
「……好像可以接受，又好像不能接受。」
如此嘀咕后，她像在重新围上围巾般拉住了我的手臂。
我回答后，稍微用力抱紧了她。
我作了一个梦。
噪音在脑中流窜。
隔天，我们穿过石门，进入了蒙德。
那是一个绿意盎然、水源丰沛的丰饶之地，壮观的瀑布发出轰然巨响，仿佛在欢迎我们的到来。
我们沿着道路前进，傍晚前抵达了晨曦酒庄。
根据在石门打听到的消息，位于中央的气派酒庄并没有贩卖酒类等商品。
如果想买东西的话，建议在酒庄前左转，前往前方的醉汉峡 ，在那里无数的摊贩购买。
我在招牌前和葡萄田一起拍了张纪念照，接着前往晨曦酒庄北侧，位于醉汉峡入口的旅馆。
昨天的老板说这间旅馆的餐点和酒都很美味，推荐我们来。
因此我在这里订了房间，提早吃晚餐。
接着，纳西妲说想喝这里的酒。
她说她对酒这种东西，正确来说是对喝醉这种行为有兴趣。
我是不清楚自由国度蒙德的法律如何，但以她的外表来看应该很难吧。
我用有点复杂的事例说服想尝试喝酒的纳西妲，决定之后再回房喝，而不是现在。
我饭后买了一瓶酒，借了两个啤酒杯后回到房间。
一进房，纳西妲立刻整理好桌椅，做好晚酌的准备。
「暖乎乎的真舒服……」
当她喝完一杯，大约半瓶酒的量时，已经坐在椅子上打盹了。
她看起来快从椅子上摔下来，于是我将手伸到她膝盖下方，抱起她送到床上。
「摸我。」
她摆出神明的高傲态度命令我。
我摸了摸她的头和背，最后抚摸她的下巴，她似乎感到满足，呼～地吐了口气。
她就像猫狗一样可爱。
「我知道哦。」
她吐出危险的字眼，解开我衬衫上半部的钮扣敞开胸口。
「喂，纳西妲？」
「对亲近的人要这么做。」
她从脖子到胸口全力吸了上来。
「喂，好痛！好痛！你是水蛭还是什么吗！」
我吓到忍不住用「喂」来称呼她。
她纤细的手脚感觉一不小心就会折断。
再加上她缠着我，我无法好好使力，无法顺利拉开她。
我跟她搏斗了一会儿，等习惯疼痛时便放弃抵抗，任凭她摆布。
隔天早上，敞开的胸口的寒冷让我醒了过来。
我望向自己的胸口，到处都出现了内出血。
当然，出血的大小和纳西妲的嘴一样大。
我看向实行犯，她正非常舒服地熟睡着。
她在我怀里缩成一团，仿佛还沉浸在昨天的余韵中，嘴角愉悦地扬起。
我等了一会儿，她没有醒来。
……因为闲着没事，我试着摸了摸纳西妲极具特征的耳朵。
手指碰到的瞬间，她的耳朵抖了一下。
她的耳朵和人类不同，耳廓没有退化，和猫狗一样可以自由活动。
我继续用手指滑过那对长耳朵的内侧，轻轻摩擦，帮她按摩。
她的耳朵很柔软，走路时会轻飘飘地上下晃动。
不过实际摸过之后，我发现耳朵中心有一根比软骨稍微硬一点的骨头。
我用手指揉捏确认，发现这个类似软骨的组织一路延伸到耳朵前端，因此她才能把耳朵拉成直直的。
「那个，可以了吗？」
「不行。」
我把手绕到她的背后，紧紧抱住她，不让她逃走。
她发现逃不掉，便大口喘气，用力抓住我。她长长的耳朵垂了下来。
「啊！」
我一碰到她的耳朵前端，她就从喉咙发出声音。
为了确认，我用手指搔痒般摩擦她的耳根，这次她发出鼻音，「嗯！」地压低声音。
不过我同样碰到耳朵前端附近，她就和刚才一样，从喉咙发出声音。
最后我用手指弹了一下，她就发出惨叫。
纳西妲别说是脸，连耳朵都红透了，狠狠瞪向我。
「等等，先听我说。」
「……我洗耳恭听。你接下来会讲出什么样的借口呢？真令人期待。」
她露出微笑。
「根部那边有压抑住的鼻音，前端却泄漏出无法压抑的声音。换句话说，前端比根部敏感。」
「你开始讲什么了！」
「从这一点来推测，你的耳朵会不会是用来掌握周围空间的感觉器官？和猫的胡须一样。」
「我想听的不是那种事。」
「……话说，你看这个。你有昨晚的记忆吗？」
我掀起胸口，让她看自己被弄出的内出血痕迹。
原本染得通红的脸顿时发青。
「别、别问我！」
枕头随着「砰」的一声被压到我脸上，视野随之消失。
我用大小刚好的布代替领巾缠住脖子，然后从旅馆出发。
「你对我做了那么过分的事，我才不道歉。」
「那真是抱歉。对不起。」
「……你这时候道歉，我反而会困扰。」
「我恶作剧过头了。所以我觉得很抱歉。」
「我也要向你道歉。没想到我竟然会做出那种事……」
「以后喝酒的时候，你可要适可而止啊。」
于是我们往醉汉峡前进。
第九话 到达蒙德 
第九话 到达蒙德
在名为醉汉峡的溪谷内，有行商们摆设的各种各样的摊贩，十分热闹。
「啊，接下来我想看那个。」
纳西妲拉着我的手逛摊贩。
不愧是行商摆设的摊贩，商品种类五花八门，从远方运来的也不少。
「这个帕蒂沙兰是远从须弥运来的呢。」
她一看到某样东西，视线就停在上面。
「……椰枣糖！」
她双眼特别闪亮，说话速度也变快了。
「这东西也叫哈尔法，是种优秀的携带粮食！请你务必、务必买下来！」
这已经是拒绝会很可怕的程度了。
她仿佛获得宝物般，开心地抱着大小与双手差不多的瓶子走着。
「我一直想吃这个！」
「这有那么好吃吗？」
「……其实，那个，我借用了别人的身体吃过。」
「借用了？」
是像神降临在巫女身上的感觉吗？
这种地方莫名有神明的风格。
「对不起。不想隐瞒的心情和不想被讨厌的心情在吵架，我没办法好好说话。」
「这样啊，那就算了。」
他像在哄小孩般，故意用粗糙的手势摸起她的头。
她露出浅浅的微笑，用手指拨开凌乱的浏海。
穿过醉汉峡，参观清泉町的风车，再稍微往前露宿。
「不可以太调皮哦？」
她刻意将一根手指放在嘴边，用调侃般的笑容说道。
「我无法保证。」
在那调侃的表情背后，隐约可见她的淘气和对他的信赖。
和之前不同，她没有行使能力让他入睡。
除了昨晚，来到这里后这或许是头一次他没睡着。
纳西妲在他怀里缩成一团，将脸靠在胸口呼吸。
虽说隔着一层衣服，呼出的温暖湿气仍清楚传了过来。
胸口被吹气，那股搔痒感让他想起她小巧柔软的嘴唇。
昨晚的事件太过刺激，他似乎还没整理好心情。
他深呼吸让心跳声平静下来，抱着她慢慢度过。
明明很紧张，心情却不可思议地平静，这种矛盾的感觉不知为何很舒服。
「……睡不着吗？我来让你睡着吧？」
「不，没关系。我也不讨厌像这样打盹的时间。」
我将手绕到她背后，紧抱到她无法缩成一团。
虽然有点冷，但紧贴的面积增加后就暖和起来。
「好紧张哦。」
「我也是，感觉你又会对我做什么。」
「我不会再做了啦。」
「难说哦。」
我们说完后相视而笑。
由于我抱着娇小的她，她的发香飘了过来。
不是花香，而是类似草木的香味，不会甜腻的柔和香气。
我仿佛受到那股香气吸引，缓缓地进入梦乡。
隔天早上，阳光照得我暖洋洋的。
我看见在臂弯中仰躺熟睡的纳西妲的脸。
她一直比我年长，该怎么说呢。
她翻了个身，转向我这边。
睫毛很长，看起来轻飘飘的。
美丽又柔软的眼角，宛如女演员般端正的嘴角。
虽然现在闭着看不见，不过她有一双又圆又大的温柔眼眸。
光看脸蛋就已经是美人了。
我想她只要长高，肯定会变成不得了的美女。
不愧是内心成熟的大人，她现在露出微笑的模样也令人心动。
沉着与渊博的知识，让她看起来更加高大。
她偶尔会表现出孩子气的一面，反倒像故意装成小孩的大人，是大人拥有的玩心。
这仿佛在强调衬托的节奏，与外表的落差令内在更加显眼。
虽然也想看看她变成美女的模样，但寿命肯定不够。
这令他感到惋惜，又感到安心。
因为若她不是现在的模样，肯定无法建立如此轻松的关系。
忽然间，我发现她的嘴角带着笑意。
下一瞬间，她猛然睁开双眼。
「哎呀，摸一下又不会怎样。」
她开玩笑地说。
回过神来，她已经将手指摄像头对准他的胸口。
今天是纳西妲先起床，她似乎装睡，被整得心情莫名愉快。
「那支手指摄像头是怎样？」
「没什么。」
纳西妲像要蒙混过去般急忙松开双手。
她还没说完就做出反应，动作莫名迅速，仿佛看穿了他要说什么。
清泉镇离蒙德城下并不远，他们中午过后就抵达了。
他们走过架在果酒湖上的大桥，穿过巨大坚固的城墙，来到漂浮在湖上的广大城镇。
充满古欧洲风情的街景，仿佛在欢迎旅人般，插满了三角旗，吟游诗人也在此处高歌。
这就是自由与学术之国——蒙德。
在中央大道拍下抵达纪念照后，两人先预约了旅馆。是今天到后天的两晚。
按照预定，今天要慢慢疗愈旅途的疲惫，明天一整天都要用来收集情报，后天再开始行动。
确保旅馆后，两人来到大街上，决定在名为『猎鹿人』的店家二楼露台席，享用迟来的午餐。
眼前耸立着巨大的风车，另一头则是被类似小型商业区的古建筑所包围。
看来这里是肉类食品专卖店，店员推荐的是冷肉拼盘。
因为是冷肉，所以没等多久就上桌了。两人津津有味地吃着。
「没想到还有这么奢侈的吃法。」
「不是把火腿或培根加进料理里，而是直接摆盘，这意外地少见呢。用薄荷做的酱汁也衬托出食材的美味，让人想配酒来吃。」
「……那我们点酒吧？」
「现在喝咖啡就好了吧。」
令人意外的是，须弥人经常喝咖啡，因此她的舌头也习惯了，所以现在也能喝。
我点的是黄金伊甸园，纳西妲则是月夜银河。
也就是所谓的拿铁和摩卡。
在这气温温暖，湿度低且吹着凉风的地方，比起无谓地暖和身体的酒，香气丰富的咖啡更合胃口。
由于这里和贸易据点璃月港不同，人潮适当地稀疏，弥漫着悠闲的气氛。
由于过了中午，没有坐满的座位。
我将咖啡续杯，一手拿着买来的报纸，悠哉地休息。
「稻妻锁国了。离这里近吗？」
「也让我看看。」
纳西妲从椅子上起身，伸个懒腰接过报纸，用短短的手臂灵巧地阅读。
「……稻妻是隔着璃月海的邻国。如果我们正要前往稻妻，应该会在最后一刻被赶回来。」
「那我们没走错地方真是太好了。」
他忽然想起前往蒙德的契机。
「话说回来，你说想去蒙德才来到这里，为什么是蒙德？」
「因为我没有自由，所以想看看被称为自由国度的这里。」
「这样啊……实际看过之后，感想如何？」
「太棒了！这里和我的国家不同，歌舞盛行，名副其实地充满自由。如果须弥也能保护学术就好了。」
她总有一天会回到须弥吗？
到时候，我会跟着她回去吗？
过了一会儿，由于接近黄昏，店里开始拥挤，于是我们离开餐厅，走在城下町。
蒙德城下町的道路像折返般大幅往左右弯曲，无法笔直地通往城堡。
这是以战争为前提的证据。道路转弯处附带的巨大风车，以前也是监视塔吧。
此外，这个城市似乎每层楼都住着不同身份的人，每拐个弯爬上楼梯，房子就变得越来越豪华。
沿着蜿蜒的道路前进，最后在大圣堂前的广场抵达尽头。
「哦～这里就是我们旅程的终点啊。」
「讨厌你这种说法。我们的旅程还会继续下去。」
「我觉得就算结束，只要重新开始就好，不过你这么喜欢，我真的很高兴。」
抬头一看，巨大的雕像耸立在眼前，守护着我们。
结束散步回到城门附近时，太阳已经下山，肚子也填饱了，正好是吃晚餐的时间。
「毕竟是纪念日嘛，今晚我要得到他的认可。」
她自信满满地加点了酒。
「呃……」
店员小姐一脸为难地看着我。
「她这身打扮好歹也是成年人了，可以让她喝一点吗？」
「那么，小酒杯的量的话……」
「这样就可以了，我也要同样的量。」
「……好小。」
她看着店员小姐端来的酒，喃喃说道。
「反正庆祝用的酒都是这样吧……之后我会买一瓶酒给你，别那么沮丧。」
「说得也是。」
『庆祝抵达蒙德。』
我们两人小酌干杯。
第二章 【在蒙德的第一年】噪音的秘密
第一话 开始蒙德生活 
第一话 开始蒙德生活
我在蒙德展开生活。
昨晚在预约的旅馆住了一晚，当时喝了葡萄酒，却没有发生上次那样的骚动。
然后在旅馆住了一晚，吃完早餐后，到杂货店买了笔记本和笔，直到现在。
「好啦，今天开始要找工作……该思考的事情太多，真令人郁闷。」
和之前只要一直往蒙德走就好不同，今后会更加忙碌。
「不要紧，交给我吧。」
「我只感到不安啊……」
我望着她自信十足地走在前头的背影。
纳西妲意外地丰腴。不过很遗憾，这并不表示她有胸部。
和其他人相比，她的下半身很结实，因此以身高来说，她显得很有威严。
此外，她从腰部到大腿的丰腴程度特别显著，一言以蔽之，她有萝卜腿。
也可以说是矮人体型。
「就是这里。」
我一边思考一边逃避现实地走着，抵达了冒险者协会的蒙德分部。
「哦～这就是冒险者协会。不过为什么要特地挑冒险者？」
「根据稻妻的书籍，像你这样的人成为冒险者才合乎礼仪。」
「什么礼仪啊。」
她是不是买了类似《冒险者入门》的书啊？
不过她虽然具备知识，却欠缺社会性，感觉会基于更没意义的理由。」
「最重要的是，要逛蒙德的话，冒险者是最适合的。」
「能不能把工作和观光分开来想？现在还不迟。」
「不行吗？」
「这样太奸诈了吧？」
她哀伤地嘟起嘴，央求我。
恐怕她一直很向往「冒险者」这个职业，还没抵达蒙德就决定要当冒险者了吧。
所以讲再多也没用。
我们在冒险者协会的建筑物前受到欢迎。
「嗨，欢迎来到冒险者协会！你们是想入会吗？不过入会有考试，对小姐来说或许有点难。」
纳希妲闻言，用藤蔓绑住他的脚。
「这样可以吗？」
「哦哦，就当作合格吧！看来我太以貌取人了。」
这样就行了吗？看来考试还挺随便的。
他自称赛留斯，然后不只纳希妲，还指示我这个同行者接受简单的考试。
「我根本算不上战力耶。」
「如果能多少保护自己、争取时间，我就允许你入会。要是连自己都保护不了，只会扯她后腿的话，就别来害她暴露在危险之中……那么，我要上了！」
我听见他的声音，举起手机。
我能采取的战斗手段只有纳西妲替手机追加的类兔怪和元素保持两种。
不过类兔怪对点到为止的对手不会起作用，实质上只能用一种。
赛留斯 先生单手握剑冲了过来。
我本来想用水元素和冰元素喷他使其结冻，但他比想象中还快，因此我用过载的元素吹飞他。
我挥动手机两次。最初喷出的火焰元素，以及紧接在后的雷元素在空中混合产生元素反应，产生的爆风将赛留斯 先生吹上半空。
「哦，真惊人。不过太天真了。」
他在着地的瞬间，直接压低姿势，以近乎坠落的姿势冲过来。
我完全不懂战斗，被那宛如古武术的动作出其不意，反应慢了一拍。
我动起手臂想防御，却看见剑以超越我反应速度的速度朝我挥来。
「……好吧，你合格了。」
他收起抵在我眼前的剑，向我们说明冒险者相关事宜。
听完说明后，我们进入分部内部。
「我再也不想和人战斗了。说起来，那把剑只是外表华丽，毫无杀伤力。」
她将我使用的元素保持机能威力控制在最小限度，就算爆炸也几乎不会造成直接伤害。
顶多只会因为熟知性低，导致对方跌倒撞到头之类的二次伤害。
「因为要是受伤就伤脑筋了吧？赤鹫不会把圣骸分给雏鸟。」
「果然还是该带弓或十字弓吗？」
以过载炸飞对手，再用射击削减体力。我只能看到这种胜算。
「你只要被我保护就好。」
纳西妲仿佛在安抚叛逆期的孩子般放话。
我们进入分部内部，在柜台讨论工作。
今天的目的只是确认具体有什么委托，从报酬与估计所需时间概算收支。
「我想去雪山。」
「啊？」
纳西妲一句话，让我们突然决定接下与雪山相关的委托。
离开冒险者分部后，我们找间咖啡厅进去。
吃顿有点早的午餐。
委托的报酬、所需时间、消耗品类、实际收支平衡的示例。
我看着在冒险者协会抄下的笔记，思考今后的生活。
「装备只要买东西就能解决，住处你打算怎么办？」
「租房子应该会比住旅店便宜吧？那不就很好吗？」
「问题是房间的数量和大小，还有设备啊。如果我和你分开住，自然也会附上相应的设备。」
「哎呀，你忘记自己的能力了吗？」
「就算晚上要一起睡，也没必要连个人房间都一样吧？」
「不行，你可能会在午睡时发动传送能力，跑到墙壁里。」
传送能力在午睡中发动，把自己传送到墙壁里，这的确很恐怖。
……我忽然想起在浴室差点睡着的记忆，但说出来显然不会有好结果，所以我就先闭嘴。
「那么，如果你是为了监视才和我一起行动，那住套房也可以吧。」
「我想要厨房。」
「咦？不需要吧？虽然我不讨厌下厨，但我不觉得自己做得出能满足你好奇心的料理。」
对她而言，吃饭并非必要，完全是一种娱乐。
在至今为止的旅途中，我们也会一起用餐，但那终究是为了满足求知欲。。
「我想做菜。你会吃吧？」
「只要满足食物的定义。」
她意外地能用科学角度思考，只要有食谱，应该不会做出多奇怪的东西。
之后，纳西妲也想要浴室，我用金钱上的好处勉强说服了她。
若要找单间公寓，得去蒙德下层区，不过下层区有许多没有浴室的房间，因此公共澡堂也很多。
反正因为冒险常外出，不太需要附设浴室，比起泡狭窄的浴缸，泡宽敞的浴场更能放松心情。
更重要的是考虑到她对洗澡有兴趣的可能性，为了划清男女关系的界线，没有浴室比较好。
她搞不好会提议一起洗。
要是变成那样，我不认为自己能保持理智。
我在人开始变多时离开餐厅，直接造访不动产。
话虽如此，这里没有「不动产商」，而是根据冒险者协会给的情报，直接拜访屋主。
「这里可以吗？」
「嗯，我无所谓。」
看过几间房子的结果，我们决定租下位于城镇东北方略偏中央的三层楼建筑最上层的一个房间。
附近有通往城镇外的小门，建筑物入口直接与酒馆街相连，是个热闹的地方。
从正面看去，这栋建筑显得非常高，实际上只是因为与后方山崖上的四层楼建筑重叠在一起。
由于地段好，房租也相对较高，但还在容许范围内。
内部装潢一如预定是单房，有兼作暖炉的炉灶。
在房里生火对我来说是非常稀奇的事，不过在文化接近中世纪的提瓦特似乎很普遍。
家具附有一张床和三人座的沙发。
视情况而定，也可以由我睡沙发，她睡床铺。
决定好住处后，我们两人在街上到处走，买齐衣服。
虽说只要使用纳西妲安装的元素保持机能就能轻松洗涤干燥衣服，但还是需要多一点替换衣物。
而且如果能一起洗，狩猎用于元素保持的素材史莱姆的频率也会下降，省下不少工夫。
不过首先得因应工作需求，从优先度高的雪山装备开始购买。
「有那么需要吗？」
大衣、连帽、外衣、内衣、手套、围巾、袜套。
以气温低于零下十度为前提，巩固装备。
「要去雪山的话就需要……来，你也穿上这个看看。」
他连纳西妲的份也选好了。
「好像毛茸茸的蕈兽，有点热呢。」
「热的话就冷吧。」
这句像谜语的话，令纳西妲微微歪头。
「穿上这个看看。」
「你选自己的衣服不就好了？」
我变成纳西妲的换装娃娃。
她有倾向选择自然系的宽松服装，再追加繁复装饰品的独特感性衣服。
「很麻烦吗？」
「不，是不会麻烦。」
不过被当成换装娃娃摆弄太久，还是会有点累。
「那么，你有想让我穿穿看的衣服吗？我什么都穿哦。」
「什么都穿」这句话令他内心动摇，但他保持平常心。
女仆装是基本款，若要散发成熟魅力，就选窄裙搭外套的OL风；或者选外套，再用领结确实系紧领口，走学生风格；不，果然还是宽松的布偶装系，照理说比较可爱……
当他回过神时，纳西妲指着相机等他。
「哎呀，已经拍好了吗？」
「你是指什么？」
「呵呵，我全都看穿了哦。」
她放下指着相机的手绕到背后，摆出前倾的姿势，愉快又淘气地笑了。
「……话说回来，你脖子上的瘀青已经消了吗？我自己看不到，所以想确认一下。」
「重提这件事会不会太狡猾了！」
纳西妲露出闹别扭的样子，快步在店内往前方走了一小段。
「抱歉啦。」
「真是的，我生气了哦。」
他追上去，两人并肩而行。
第二话 新居和凯亚 
第二话 新居和凯亚
傍晚，我们回到旅馆放行李。
由于没想到这么快就找到住处，我们订了两晚的房间，不过其实住一晚就够了。
不过这并非浪费，而是该有的余裕。「有地方住」对精神层面的影响意外地大。
放下行李后，我们前往酒馆用餐。
酒馆的料理美味，但很多地方白天没有营业。
这里也是其中之一。
「要吃什么好呢？菜单简直就像雨天的蕈兽，好伤脑筋哦。」
「料理的种类确实很多。我记得这里的风神杂烩菜好像很好吃，就点那个吧。」
「也对，就这么办。还有，我想点甜点。松饼可以吗？」
我们用两个盘子分着料理，混在充满活力的喧嚣声中，聊着各种话题。
例如松饼适合配哪种咖啡，还有酒就别喝了。
「这个松饼也很好吃，感觉脸颊都要掉下来了。该不会也有适合配这个的酒吧？」
「用咖啡利口酒调的鸡尾酒或许很搭。虽然有点甜，但我不讨厌。」
「……就是这个。点来试试看吧？」
「前提是你愿意交涉。」
就在我们吃完主餐，品尝甜点的时候。
一名身材高挑、留着深蓝色头发、戴着眼罩的男子笑咪咪地向我们搭话。
「嗨，我是凯亚。我可以坐这里吗？」
他就像在跟朋友说话一样，态度爽快地向我们搭话，也不等我们回答就坐了下来。
「这间酒馆的人我大多都认识，不过我看到一张陌生的脸。」
「我们是前几天才刚来到蒙德的，从须弥千里迢迢走过来。」
「哦，你们来蒙德做什么？」
我觉得他的眼神变了。
「移居。我们厌倦了没有学术自由的须弥，逃到自由国度蒙德。」
「哦，你也是吗？」
他盯着我看。
「是啊。」
纳西妲会特地插嘴，就表示有什么内情吧。
既然如此，我决定闭上嘴，不要多嘴。。
「……谢谢，我听到有趣的事了。那么，打扰了。」
戴眼罩的男子说完就离开了。
他虽然笑咪咪的，却散发出对我们有所警戒的氛围，而且我们一表现出警戒的样子，他就退开了。
「他们相当警戒我们呢。」
「那到底是怎么回事？」
「不晓得，不过他们似乎和潜伏在城镇里的人们有关。」
「被里界的居民警戒的理由啊。」
「……一定是因为我。不过为什么？难道我溜出笼子的事穿帮了吗？我把神之心留在那里，所以虚空终端装置应该能正常运作。若是如此，他们是察觉到我失去打开笼子的权限了吗？」
「我记得能操控元素力的人类很珍贵，是这个原因吗？」
「或许是吧，但不该太过乐观。」
其实如果他们只是爱管闲事，因为有奇怪的二人组来访而担心，那我会很高兴就是了。
用完餐后，我们回到旅社。
另外，他们没有端出酒来。
在背后的床上，纳西妲正在换衣服。
在购物时，我购买T恤时，不知为何纳西妲也买了同尺寸的白色T恤。
尽管明显松垮垮的，她似乎打算代替连身裙当作居家服。
然后她立刻把买来的T恤当作连身裙穿上，用手指比出相机的形状，询问感想说：「如何？」
「这身轻便的打扮很可爱哦。」
由于这件T恤是宽松的款式，下摆轻飘飘的，看起来就像洋风的斗篷大衣，有种时髦的可爱感。
她那神秘的氛围，搭配上这身宛如欧洲民族服饰的穿搭，最后却还是普通的T恤，这种有趣的感觉，给人一种平易近人的印象。
……若要说有什么问题，就是看起来好像没穿裤子吧。
她突然睁大双眼，露出意外的表情。
「你在意吗？」
她边说边缓缓提起下摆。
「别这样。」
我用手刀劈向她的头，阻止她。
纳西妲趴在床上，望着椰枣糖的瓶子，缓缓摆动着双脚。
只穿着一件T恤的她，比起神圣，更充满平易近人的感觉。
因为很可爱，我拍了一张照片。
「？怎么了吗？」
她注意到快门声，望向我。
「因为真的很可爱，所以想拍下来，你不喜欢吗？」
我这么一问，她便用手指着相机。
松垮垮的款式也很适合她，我没什么特别的理由，坦率地说了句可爱。她听了后——
「嗯……不，我很开心！」
她这么说着，破颜一笑。
我很想将这张笑容拍下来，但这么做太不识趣，还是算了。
「对了，你说抵达蒙德后要吃，但你还没吃吧。」
她从醉汉峡就一直抱着糖果瓶，抵达蒙德后说要吃，到现在还没开动。
「因为我知道自己一定会很感动，舍不得吃。」
「如果得不到结果，过程不就没意义了吗？」
我模仿在石门和她进行的问答，质疑这个矛盾。
「嗯，对啊。如果没吃让椰枣糖坏掉，我的期待就会全部化为泡影。啊啊，我好可怜。」
纳西妲模仿在街上看到的吟游诗人，演起悲剧。
「所以为了不让悲剧发生，你喂我吃吧？」
她「啊～」地张大樱桃小嘴，像雏鸟一样等待食物。
她明明说舍不得吃，这样好吗？
「唉……」
我叹了一口气，打开瓶子拿了一颗糖。
芝麻油的香味扩散开来，让人感受到异国风情。
「拿去。」
「嗯。」
我让她咬住比饼干还厚的大片饼干，她便发出既不像喀嚓也不像喀滋的奇妙声音啃咬。
她似乎没有将注意力放在视觉，而是味觉上，双眼失焦，仿佛在看远方。
当饼干碎片变小，她连同人的手指一起含住最后一片。
我从她甜美柔软的口中抽出手指，唾液画出一道弧线。
纳西妲仿佛在反刍感动，失焦的双眼茫然地望着远方。
「……简直像在作梦。」
「很遗憾，这是现实。」
她慢吞吞地动起来，缓缓抱住了我。
「怎么了？」
「……幸福到好可怕，仿佛一切都会消失。」
「那是你内心的问题吧。你待在梦里太久了，会错乱也是没办法的事。」
「好可怕，好可怕。陪在我身边。」
「好好好，不嫌弃的话我就在这里。」
我抱着她安抚一阵子，等她冷静下来后，我们直接一同进入梦乡。
噪声窜过。
我感觉看见了日本的风景、服装，以及熟悉的景色。
头痛袭来。
隔天，我们离开旅馆，扛着昨天买来的东西前往新家。
位于城镇东北三楼的这个房间，眼前是热闹的酒馆街，从窗户眺望街景，悠闲又热闹的喧嚣声便传入眼底。
「从今天起这里就是我们的家了呢。来拍纪念照吧！」
「有必要特地拍吗？」
「不行吗？」
学会撒娇的纳西妲双手交握，目不转睛地盯着他。
「啊～真是的！当然可以啊。」
明明时间并不长，我却觉得她每一天都变得越来越感情丰富。
不过，这恐怕是因为她敞开心房，而非累积旅行经验的缘故吧。
能对平凡无奇的事物感动、乐在其中，肯定是她原本就具备的才能。
因此，我觉得她变得感情丰富，是她找回自我的证明。
这个房间有一张床和一张沙发，还附有料理用的炉灶，以套房来说相当宽敞。
假如她交到朋友，约两、三个人来也能放松休息吧。
「有床却没有柜子呢。得找到最适合椰枣糖的柜子才行。」
「我第一次听说有专门放糖的架子」
「嗯，因为色彩和设计会影响味觉。所以，我们去找一个「就是它」的架子吧？」
「那如果让我来选的话，一定是辣椒图案。可以中和甜味」
「你欺负人」
「辣椒只是个极端例子，实际上，让人感觉不到甜味的优雅色调也很合适吧？比如咖啡色之类的」
「……确实可能是这样。那么，一起去选吧」
虽然是借来的，但有了可以回去的家，这是非常重要的。
我衷心希望这样的生活能长久地持续下去。
第三话 考察龙嵴雪山 
第三话 考察龙脊雪山
搬到新家的隔天，我们立刻出发前往龙嵴雪山。
这次预定在处理委托任务的同时，能去多少地方就去多少地方。
我不打算登上山顶，只要在适当的地方折返，应该不会太辛苦。
最坏的情况，就是请她用能力制造避难所或什么的。
委托内容是补充紧急补给点的粮食和备品。
虽然不是紧急状况，但要是拖太久，可能会有生命无法得救。
因此，我们实在不能拖拖拉拉地延后出发日。
离开蒙德城后，在清泉镇前左转，穿过长满藤蔓的树木，道路开始沿着悬崖前进。
视野开阔后，巨大的树木映入眼帘，我拍了张照片休息。
「这棵树还真大。」
「那棵橡树据说是过去的英雄凡妮莎留下的，她就是从那里登上天空岛的。」
「天空岛啊，真想有一天去看看。」
「……是啊。」
她的回应格外冷淡。
我们在傍晚前抵达溪谷入口，决定在那里露营。
前往龙嵴雪山时，若不赶时间，由于距离关系，会在溪谷的入口或出口过夜，因此周围能零星看见人影。
隔天，我们穿过溪谷爬上坡道绕了一圈，逐渐接近昨晚露宿地点的悬崖上方。
再过一会儿就会抵达盖在山脚的冒险者据点，我们预计在那里过夜，领取委托所需的物资。
据纳西妲所说，龙嵴雪山被不会融化的雪封闭，其影响甚至遍及天空。
随着我们接近山峰，天空不自然地被云层覆盖，变得昏暗。
抵达的冒险者据点是以腐朽的遗迹为基础建造的，再加上天空的颜色，酝酿出『在灭亡后的世界生存的人们』这种颓废的氛围。
我们先从几乎驻扎在这个据点的冒险者协会的玉霞小姐手中领取委托用的粮食，询问在雪山的注意事项。
「这里的环境比蒙德任何地方都危险，总之要注意保暖。你有带防寒衣物吗？」
「有，我背上的行李大部分都是防寒衣物。」
「很好……啊，对了，可以麻烦你们去两个地方拍照吗？风花节就快到了，我想用那些照片来宣传。当然，我会依照冒险者协会的规则支付适当的报酬。」
是否要接受追加委托呢？
只是拍照的话应该没问题。
「怎么样？」
「可以啊。」
「可是我们没有能洗出照片的相机。」
「交给我吧。」
「那就接受咯。」
我们向玉霞小姐询问具体的报酬后便与她道别，接着前去用餐。
这个据点似乎是厨师哈里斯先生所创立的。
只是个厨师却创立了据点，然后持续提供冒险者们温暖的料理。
我只能对他的毅力与执行力脱帽致敬。
纳西妲津津有味地大口喝着端上桌的萝卜汤。
……下次若什么都没说就只端出萝卜料理招待她，她会有什么反应呢？
肯定会像让佣兵去孤儿院工作时一样，做出有趣的反应也说不定。
饭后，我们为了明天的行动，迅速地在据点角落准备就寝。
「把手机借我。」
「是要洗照片吗？不过你要做什么？」
「很简单。」
纳西妲操作了什么，先前的类兔子便现身，从口中吐出照片。
「……我本来期待会出现更帅气的显影方式，像是照片会发光之类的。」
「哎呀，活用既有的东西不是比较有效率吗？」
「嗯，的确。」
吐出的照片上拍着我、纳西妲和提纳里。照片中——
「哦——在拍到我们的照片里，这是最早的一张啊。」
有笑得像花一般的纳西妲，以及两个板着脸的男人。
「真的，下次见面会是什么时候呢？」
我们在据点住了一晚，隔天早上——
「你看，是雪耶！」
纳西妲穿着厚重的装备，为人生中第一次见到的雪兴奋不已。
「雪很滑，别跌倒撞到头哦。」
我也换上了雪山装备。
厚长裤、两件式的中间衣，上头再套上附兜帽的长版大衣。
脖子用围巾密不透风地包住，鞋子则套上叫作雪套的防雪套子。
不过即使如此，在山脚时还是能感受到些许寒气，没办法正式登顶吧。
纳西妲穿的不是大衣，而是极寒用的轻柔羽毛夹克。
她平常都是光着脚走路，如果穿普通的鞋子，可能会磨破脚，所以我让她穿了类似厚袜子的东西。
「我想脱掉鞋子走走看。」
她这么说完后，脱掉袜子，走进雪中。
「哇，原来这么冰啊。连冰史莱姆都会吓一跳吧。」
我们两人拍了张纪念照后，她立刻冲向雪原。
我在附近的岩石上坐下，看着她的身影。
她光着脚走了一会儿后，似乎觉得脚不太对劲，便走了回来。
「脚好冰哦，好像沉到深海里一样。」
「唉……过来吧。」
我将毛茸茸的她横抱起来，重新坐回岩石上，然后盖上毛毯，用手帮她暖脚。
「感觉好害羞哦。」
「忍耐一下。」
等那个部位暖起来后，我便改变抓的位置，慢慢温暖她的整双脚。
她的脚很小，用一只手就能轻易遮住，所以没花多少时间。
「感觉好像被当成小孩子。」
「对于一个连像样的装备都没准备就跑来雪山的家伙，这种态度很妥当吧？」
「是啊，我没想到会这么冷。不过，这样实在很害羞。」
等温度恢复得差不多后，我再度帮她穿上袜子。
「你的脸好烫哦。」
「要我帮你冰敷吗？」
「我拒绝！」
她从我腿上跳下来。
「好了，我们走吧。」
在雪山入口处，崩塌的石桥挡住了去路。
「拜托你了。」
「嗯。」
纳西妲用植物架起简易的吊桥，我们从崩塌处通过。
前方是被称为积雪道路的地方。
「一般冒险者是怎么过这座桥的啊？」
「应该是走下面的冰吧。」
「那样一踩空就完蛋了吧，好可怕。」
过了桥进入山里后，气温真的下降了。
「你的气息是白色的。」
她「呼～」地吐了好几次气确认，同时迈步前进。
「哎呀，天空在对万物说休息时间到了呢。」
天空开始静静飘下雪花。
「下雪确实有种无声的声音，就像把夜晚本身当成声音一样。」
「嗯，不错的比喻。」
我们在一整片雪白的雪中持续前进。
「好安静哦。」
雪景不可思议地安静。
只听得见踩踏雪地的沙沙声。
「那是因为一切都休息了吧？」
「那得叫醒它们才行吗？」
「我可不想在这种地方玩鬼抓人。你先睡吧。」
我强烈希望她别把奇怪的东西吵醒。
「这就是第一个摄影点吧。」
我们一面在偶尔设置的应急补给点补充物资，一面前进，来到奇妙的冰覆盖着巨大朽木的地方。
「……我感觉到某种不可思议的力量。而且有两股。」
「两股？」
她以认真的眼神调查冰与被冰封住的朽木，我则看着她休息。
然后拍下玉霞小姐要的照片，继续前进。
愈接近山腰，坡度就愈陡，我们爬上勉强能走的斜坡。
「你看那个。」
「终于到了吗。」
我回头仰望，只见一座突出于空中的巨大废墟耸立眼前。
我们在岔路左转，穿过崩塌的道路，来到名为旧宫的地方。
「记得第二个摄影点就在上面。」
我们爬上疑似崩塌时形成的螺旋坡道，一座仿佛飘浮在空中的神像坐镇在顶端。
「这样玉霞小姐的委托就完成了。剩下的应急补给点还有几个？」
「回到分歧点再往前走一点，就能完成剩下的部分……不过在那之前，我们先看看前面的路吧。」
「这样的话，今天就在这里露宿吧。我记得你说过，下面的洞窟可以睡。」
疑似通往芬德尼尔之顶的路，被异常的暴风雪封闭了。
纳西妲摆出手指相机的姿势，观察着什么。
「这和下面的冰树有关呢。」
「那个奇妙的冰吗？」
「是的，说不定可以解决这场暴风雪。」
「不过，这表示前方有某种会引发异常气象的东西在等着我们吧。」
「是啊……我想调查看看，但如果你觉得危险的话，我就放弃。」
「我也对那里有什么东西有兴趣，如果你判断没问题的话，我就跟你去。」
「……我绝对会保护你。」
「嗯，交给你了。」
无论是状况判断力还是物理战力，她都远远在我之上。
所以他把整件事都交给她。
这一天，他们在旧宫下方的洞窟内，一扇打不开的大门前露宿了一晚。
第四话 从雪山到誓约岬 
第四话 从雪山到誓约岬
离开旧宫下的洞窟后，我们经由岔路，踏上昨天走过的路。
接着抵达最后的应急补给点。
「开始下雪了呢。」
我深深戴上兜帽，躲避风雪。
虽然寒意也增加了，但只要活动身体，勉强还在容许范围内。
「还好吗？」
「你才不冷吗？」
「我没事。」
我替她戴上遮雪的兜帽，在视野变差的状况下继续前进。
「呃，桥断了。」
我们现在恐怕来到名为龙眠之谷的地点附近。
然而悬崖边的大吊桥已经坠落，完全无路可走。
探索雪山的目的大致上已经达成，与其勉强前进，或许该折返。
「桥的另一边有灯光。」
「……是那里吗？」
我们利用纳西妲的植物渡过桥。
「这是某种研究设施吗？」
室内备有好几个陈列药品和书籍的书架，中央还摆着使用火的实验器具。
「哎呀，真亏你们能在这种暴风雪中抵达这里。」
一名褐发男子迎接我们。
「你们为什么会成为冒险者？」
这名男子自称阿贝多，替我们泡了热茶。
「因为书上说这是经典桥段嘛。」
「你读过稻妻的小说吗？我认为只靠那样就想成为冒险者，实在不得不说是操之过急。」
「被念了哦。」
简单自我介绍后，三人稍微闲聊，然后趁纳西妲睡前祈祷的空档，我稍微逛了阿贝多的据点。
「为了研究，我想要普通人的血，可以分我一点吗？我有点特殊，不能算是普通的案例。」
阿贝多请求我协助研究。
由于没有理由拒绝，我用针刺指尖，滴了几滴血到他指示的试管里。
阿贝多将几种试剂加进我给他的试管里，摇晃均匀。
这时，我忽然发现他放了一样很符合炼金术这个名称的东西。
「这个金子是用炼金术做的吗？」
「怎么可能。基本上，没有八倍大的太阳爆炸的力量，就无法制造黄金。能颠覆这个定律的顶多只有我的师父。」
「哦，你是说超新星爆炸吗？」
「……你到底……」
祈祷结束，或者该说中断的纳西妲默默拉了拉我的衣摆。
我大概说了什么多余的话吧。
「抱歉，明天还要早起，让我睡吧。」
阿贝多单方面结束对话，陷入沉思。我背对他，走向洞窟角落。
我从背包取出毛毯，两人一起裹上后，噪声窜过。
「(……听得见吗？)」
「(这是……)」
「(……再抱紧一点……)」
我双手绕过她的背与腰，让彼此的腹部紧贴，紧紧抱住她娇小柔软的身躯。
于是噪声减少，变得容易听见。
「(这样就行了。不过好像会有点上瘾。)」
「(没想到还能进行接触通话。)」
「(呵呵，你也心跳加速了呢。)」
「(少啰嗦。)」
柔软、温暖，纤细的腰身仿佛一折就会断。
回过神来，心跳声变得好大声。
「(……所以，有什么事？)」
「(他的技术体系与提瓦特的一般技术体系不同，恐怕是起源于坎瑞亚……不过，他也有可能因此察觉到你的出身。)」
「(不如说，认为我们是同乡的可能性还比较高吧？)」
「(不可能。愈是多说，愈会露出马脚。)」
「(的确。)」
「(明天早点出发吧。)」
「(了解。)」
然后在强烈的困意中睡着了。
今天的梦里噪声很少。
眼前有无数资讯流过，有人伸手去抓。
然而，那只手却穿破我的腹部伸了出来。
头痛、身体被翻搅的感觉、生理性的厌恶感带来的呕吐感。
我挣扎着想逃，噪声便增加又消失。
隔天早上，我早起确认暴风雪已经停歇，便迅速准备出发。
「我还想跟你多聊几句的说。」
「哎，下次再见吧。」
我们逃离想挽留我们的阿贝多，走下山去。
通过旧宫，一口气往山麓前进。
提早出发，以及抵达地距离明确。
这两点凑齐才能办到这种强行军。
我们经过奇妙的冰块旁边。
「对了，你说这块冰跟通往山顶的路有关？」
「是呀。稍微调查一下吧。」
观察冰块，然后探索周围，纳西妲说她从红色岩石上感受到奇妙的力量。
「可以试试看吗？」
「可以吧？」
我照她的指示敲碎岩石，试着用碎片敲打奇妙的冰块。
「这样应该就能融冰了，再找一下周遭吧。」
我们使用周围的几颗红岩，终于成功融冰。
「这是什么？」
「我感受到的两种力量，其中之一似乎就是这个。」
融化的冰里出现像是球体机械的东西。
纳西妲将手伸向球体。
剩下的冰伴随地鸣声逐渐融化。
地鸣声一停，球体就飞上空中消失了。
「你做了什么吗？」
「没有，我只是碰了它一下。可以的话，我还想再调查一下……怎么了？」
地鸣声再度响起，这次像是有什么东西从地底冒出来。
摇晃平息后，眼前长出一棵树木。
「……差不多该走了。」
纳西妲继续调查突然长出的白银树木。
我看着她调查，但太阳即将下山，气温也开始下降。
「嗯，是啊。」
我带着依依不舍的她回到山脚的冒险者据点。
回去后，我向冒险者协会的玉霞小姐提交三张照片。
「这样啊，原来发生了这种事。」
她比对长出白银树木前后的照片陷入沉思，然后给了以下提示。
「我记得那颗冰块附近应该长着奇妙的蓝色植物。同样的植物在雪葬之都近郊和星萤洞窟都有发现，线索或许就在那里。」
下次来雪山时，大概会去探索她告诉我的那些地方吧。
在据点住了一晚，隔天前往名为达达乌帕谷的地方，在那座山谷住一晚后继续前进。
两人坐在海角前端，吹着风眺望大海。
「这里据说是过去某对恋人立下誓言的地方。现在是恋人的圣地，在即将举办的风花节上会挤满人哦。」
「来这里的路途上有许多丘丘人，很辛苦，但真的有人会辛苦到这种地步吗？」
「或许就是因为危险才受欢迎。这就是所谓的吊桥效应。」
纳西妲指向远方的岛屿。
「那座珊瑚礁叫做面具礁，根据某本书的记载，那原本是大陆的一部分。两千多年前风神巴巴托斯吹散蒙德的冰雪时，名为尖帽山的山被吹飞沉入海中，所以山顶才会像那样露出海面。」
「纳西妲活了五百年的故事在我听来已经是很古老的事了，没想到还有更久远到纪元前等级的传说，真厉害。而且那个巴巴托斯现在还活着吧？」
「是的，虽然最后一次降临已经是几百年前的事，不过应该还活着。」
「自由之神吗？我无法想象祂长什么样子。」
「欸，智慧之神的我怎么样呢？」
「我会觉得你长得很可爱吧。」
「好高兴，可是身为智慧之神，我不能接受。」
「我想也是。」
虽说她离开了须弥，但似乎没有完全舍弃神的身份。
「我觉得你的嘴很像智慧之神哦。那种轻柔的温柔微笑，表现出社会上的从容与高度知性。」
「是吗？」
也就是所谓的古朴微笑。
那是基于社会知性，为了不给对方带来不安而露出的微笑。
所以，有时看起来也像是悲伤的笑容。
「所以你不用想那么多。」
「哎呀，你怎么看出来的？」
「因为你的眼睛没有笑。」
虽然有一半是瞎猜，但总觉得气氛有点僵硬，看来没有猜错。
「你也不用想那么多，我现在真的很开心。」
我的话，不只眼睛，连嘴巴都僵硬了。
所以在这方面，果然还是不得不承认姜是老的辣。
隔天，我听从她说「想看日出」，早起。
美丽的朝霞。
刺眼的朝霞。
「我们也来立誓吧。」
「为什么？」
「我不是说了吗？这里是情侣立誓的地方。」
就是为了这个才叫我早起的吗？
我揉着惺忪的睡眼，思考着。她会讨厌吗？
「你不喜欢吗？」
「不会，不过我们是情侣吗？」
「谁知道呢？问我恋爱是什么，我也不知道。」
「就算要立誓，要怎么做？」
「……我想接吻。」
她若无其事地说出不得了的话。
我瞬间清醒过来。
「你不是才刚亲过我的脖子吗？」
我不禁说出最直接的感想。
「啊，不是那个。就算你承认那是接吻，那也只是我单方面的行为。既然是誓约，就必须由双方进行。」
看来她一旦决定就不会改变主意。
我牵起纳西妲的手，吻在她的手背上。
「这样可以吗？」
「……嗯，现在这样就行了。」
她珍惜地抱着手，笑着回答。
「那么，把手伸出来。」
然后她落下唇瓣。
缓缓的长吻。
宛如誓言，宛如祈愿的吻。
「呵呵，这是誓约的证明。当你厌倦时，当你厌烦时，都请与我同在。」
这句话让我有种强烈的既视感。
「……这句话的由来是？」
「秘密。」
喜欢讲述由来与历史的她，刻意保密的理由。
强烈既视感的真面目。
头好痛。
之后，我们参观了名为无相之雷的元素构造体，回到城里。
第五话 阿贝多来袭 
第五话 阿贝多来袭
某天下午，敲门声响起。
「来了～」
难得的访客让纳西妲开心地跑过去。
「哎呀。」
「你好，还记得我吗？」
「呀呵～！我是可莉哦！」
访客是我在龙脊雪山遇见的阿贝多，以及身穿红色服装的陌生女孩。
……阿贝多是来质问我吧。
「啊，是黑漆漆的大哥哥！这个给你！」
她扔了类似布偶的东西过来。我接住那东西划出抛物线的前一刻……
闪光、耳鸣，以及失去平衡感。
回过神时，我已躺在床上，纳西妲则在照顾我。
「……因为阿贝多哥哥说你不是人类。」
「我是说过他不是普通的人类，但不记得有说他不是人哦。」
我听见他们争论的声音。
「你再躺一下。」
纳西妲这么说，用温暖的小手摸我的额头。
我头枕在纳西妲腿上躺在床上，往旁边一看，红色小恶魔正在被阿贝多训话。
我一边把那些话当耳边风，一边让身体休息到晕眩感消退。
「这孩子是可莉，就像我的妹妹……来，向他道歉。」
「呜呜，对不起。可是，可莉有控制威力哦？」
连控制过威力的攻击都能轻易打昏我，也就是说，假如刚才不是在室内，我大概已经死了。
之后，我们自然而然地分成两组。
纳西妲照顾可莉，我跟阿贝多则以监护人身份在一旁看着。
「真的很抱歉。如你所见，她是个问题儿童。」
「嗯，我亲身体会到了。」
「虽然在发生那种事之后很难开口，不过希望你看到她的时候能帮忙照顾一下。她平常就容易惹麻烦，我也不能一直陪在她身边，所以给她添了很多麻烦。」
坐在沙发上的我们，望向坐在床上的她们。
纳西妲似乎很习惯照顾小孩。
她以沉稳的氛围诉说旅行经验。
『……那么纳西妲姐姐怎么了？』
『当时，我……』
「……那么进入正题吧。我会来见你的理由只有一个，因为你来自『其他世界』。」
「不，你错了。我只是和坎瑞亚有血缘关系……」
「没这回事。你确实是来自其他世界的访客，你提供的血液就是证据。」
我朝纳西妲使了个眼色，她默默摇头。
为防万一，我确认了门和三楼的窗户，作为逃跑路线。
「可以请你别那么警戒吗？我并没有要加害你们的意思……不，其实我本来是这么打算的。」
阿贝多垂下头，用手捂住额头。
我看向红色小恶魔，她们似乎聊得很起劲。
『……他对我说：「我把你当成伙伴，我不能丢下伙伴自己逃走。」』
『然后呢然后呢！』
「纳西妲……」
看到她赤裸裸地述说回忆，我也忍不住用手捂住脸。
「我本来觉得带可莉过来是失策，不过或许意外地正确呢。」
他望着开心聊天的纳西妲和可莉，这么说道。
「从被害者角度来看，希望你认为那是失策啊。」
「别这么说，我也真的拿她没辙。就算只有一点也好，希望你能照顾她，这是我的真心话。」
「你只是想增加陪葬的人数吧？」
「哈哈，或许是吧。」
我觉得这没什么好笑的。
「欸。」
「怎么了？」
纳西妲向我搭话。
「可以借我手机吗？」
「借手机？」
纳西妲接过手机，回到床上后，一边让可莉看照片，一边继续讲旅行的事。
「你有发现吗？提瓦特有提瓦特的『法则』。」
「是元素反应吗？」
「对，元素力也是。不过提瓦特的法则不只如此。」
法则啊……这么说来，语言相通也是法则之一吧。
「我认为提瓦特这个世界会对外来者产生排斥反应。」
「排斥反应？」
「对。你或许会受到提瓦特的法则影响，连成长都办不到。就连像这样对话，都有可能是奇迹。」
「是这样吗？」
我很难想象理应由物理法则维持的生命活动，会受到谜样的法则限制。
不过元素反应感觉也像覆盖了部分物理法则，或许并非不可能。
「话说回来，你有没有这个世界没有的特殊力量呢？」
问题来得太过突然，我来不及做好心理准备，不禁别过脸去。
「有对吧？」
「就算那孩子拥有特殊能力，外人也不该深入探究哦。」
纳西妲从旁插嘴。
『今天就到此为止咯。』
『咦～！可莉，还想多聊一点！』
『呵呵，下次再来吧。我欢迎你哦。』
『一定要来哦！』
「……看来我们待得有点久了，今天就到此为止吧。」
然后阿贝多和可莉回去了。
「不用露出那么不安的表情。就我观察，他们并没有恶意。」
「就算没有恶意，还是有实际损害吧。」
「可是我给你的自动防御有确实运作吧？」
「运作之后就变成那样……」
我稍微看见炸弹爆炸的瞬间，绿色防壁覆盖炸弹周围的模样。
我和房间都平安无事，恐怕是因为爆炸波被减轻到一定程度。
我似乎在不知不觉间累积了精神疲劳，疲劳感顿时涌了上来。
「总觉得好累，头好痛。」
「来，过来吧。」
我躺在沙发上，将头枕在纳西妲的大腿上。
她的腿肉感十足，十分柔软。
「……毕竟还有眼罩男那件事，我们是不是该离开蒙德比较好？」
「连小雨都害怕的火焰史莱姆，最后会跳进海里。一直害怕也得不到好结果哦。」
纳西妲这么说道，又用小手抚摸我的额头。
她温柔地眯起眼睛，像在哄小孩般露出浅浅的微笑。
她沉稳的模样，与感到各种不安的我根本无法相比。
这就是年长者的包容力吗？
「话说回来，纳西妲不在，须弥不会有问题吗？」
「我终究只是用来启动虚空终端的存在。而我在制作自己的替身时，埋入了名为神之心的东西。只要神之心还在，阿卡夏终端就能正常运作。」
「神之心被别人拿走的可能性呢？」
「我将权限改写，除了我以外，没有人能打开我所在的鸟笼。所以只要没有人想把我放出去，应该不会有人发现我不在吧。」
「……你想回须弥吗？」
「如果说不想回去，那就是骗人的了。不过如果要说谎，那么说想回去也是谎言。」
她一边烦恼，一边继续说：
「须弥有很多问题，我身为神，不想放着这些问题不管……可是，蒙德就算没有神，也还是能正常运作。」
有人握住了她放在胸前的手。
「最重要的是，对我来说，现在的生活是无可取代的。甚至让我觉得绝对不想放手。」
不用说也知道是谁。
「我也觉得能遇见你真是太好了。」
我将没被握住的那只手伸向她的脸。
我一抚摸她柔软的脸颊，她就痒得笑了起来。
就这样，今天也过着平凡的时光。
第六话 风花节 
第六话 风花节
「哦——只用上半身操作会往左右滑落坠落，反之只用下半身则会倾斜坠落，基本原理和飞机一样呢。」
在迎接风花节——又名风神祭的城镇中，我望着乘风飞在空中的众人，低声说出感想。
纳西妲也借了风之翼来挑战，却摇摇晃晃地左右摇摆，打算回旋时失去平衡坠落了。
先结束体验的我坐在滑翔用的台子旁，看着她的模样。
「……不，一定只是我的运动神经不足，用这个方法应该能飞。」
「这种事愈是胡思乱想的人愈容易陷入瓶颈，所以才有趣呢。」
纳西妲挑战了好几次，每次都会一样旋转坠落。
她也陷入了莱特兄弟会陷入的那类问题。
我们离开风之翼体验教室，两人并肩走在街上。
「好奇怪，我无论如何都会从风中滑落。」
「你太集中于上半身，导致下半身僵硬，这就是原因吧？」
「可是考虑到细微的操作，集中于上半身比较有效率吧？」
「那么，接下来反过来只用下半身操作看看吧。这次不会左右滑动，但应该会因为无法复原倾斜而坠落。」
「也对。尝试不可能实现的方案，也是一种学习。」
街上热闹地用花朵点缀，随着徐徐吹过的微风，可以听见华丽的音乐。
无数摊贩与比平常更多的人潮，在春天温暖的气候下酝酿出庆典的气氛。
「……让人想起花神诞祭呢。」
「花神？原来还有那种庆典啊。」
「是啊。花神诞祭的由来，是花神娜布·玛莉卡塔替前代神大慈树王庆祝生日。」
「明明叫作花神诞祭，花神却是庆祝的一方啊。」
须弥的教育似乎受到限制，那个庆典究竟是什么样的活动呢？
再怎么说，至少在庆典的日子应该会得到允许吧，还是说连那样都办不到，让人感到寂寞呢？
「顺带一提，大慈树王 死后，就改以小吉祥草王的生日来庆祝了。」
「小吉祥草 ……呃。」
我看向她的脸，她露出像是在说「答对了」的微笑。
「你发现了吗？那是我的生日哦。」
「这样啊，我可不能忘记呢。」
「我很期待哦。」
「别提高难度啦。」
「啊，纳西妲姐姐和黑色大哥哥！」
我们继续走着，一个红色的小小身影来到我们身边。
「你好，可莉。」
「等等，快把那个危险物品处理掉！」
「你是指糖果炸弹吗？」
可莉炫耀似的递出炸弹。
我见状后退了几步。
我缓缓后退，可莉则缓缓逼近。
红色小恶魔觉得有趣，双眼更加闪闪发亮。
「好——！上吧——糖果炸弹「可莉！！」……琴姐姐。」
高个子女赶了过来，拿走炸弹。
「可莉，我说过了吧。假如你用那个炸弹，祭典期间你就要一直待在禁闭室。」
「对不起！可是，我还没丢出去哦？」
「这样啊。不过可莉，老实说，假如我没阻止你，你会怎么做？」
「……我会去禁闭室。」
可莉垂头丧气地走掉了。
「唉，那家伙真是的……你们没受伤吧？我是西风骑士团的琴。假如有任何问题，就联络骑士团吧。」
高个子女说完后，也追着可莉离去。
在逛祭典的途中，纳西妲牵着我的手，走进花店。
「在风花节上，会送『风花』给重要的人。不过风花具体上是指什么花，我并不清楚。」
「所以某种程度上，送喜欢的花也没关系吗？所以才准备了这么多种类。」
由于有各种各样的花，颜色也五彩缤纷，因此会根据选择的花，表现出那个人的品味吧。
「我会选蒲公英花。」
「那我选风车菊吧，感觉很适合你。」
「……你果然希望我再长大一点吗？」
「哦，原来有这种意思啊。」
「你不否认呢。」
娇小的纳西妲像在逼问般直盯着我瞧。
「我也没有肯定，毕竟我也喜欢现在的你。」
她听了害羞又开心地别开目光。蒙混过去了。
「那么，这种白色蒲公英代表什么意思？」
「呵呵，不告诉你！……不过要给提示的话，白色蒲公英很稀有。稀有到不特地去找就找不到的程度。」
「这几乎等于说出答案了吧？」
「谁知道呢。」
她愉快地笑了。
过了中午，我们避开人潮，吃了稍晚的午餐。
地点在「猎鹿人」的二楼露台席。
正好和我们抵达蒙德当天吃的餐点一样。
「我们来蒙德已经一个月左右了呢。」
「是啊。不过每天都充满新鲜与刺激，让我觉得才过一个月而已，又觉得已经过了一个月。两种感觉各占一半。」
「因为内容丰富又多彩，有种说长不长、说短不短的奇妙感觉。不过仔细想想，我们花了将近十天探索雪山，又常常接委托外出，实际待在镇上的天数应该更短吧。」
类似刚上国中或高中的感觉。
我们可以说是蒙德的新生，这么说也没错。
「话说回来，我想再去一次雪山。」
「记得是雪葬之都的近郊和星萤洞窟吧。近郊在雪山另一侧，下次得带更多粮食才行。」
「我也想再看看融冰后出现的树木。」
「哦，那棵银白色的树啊。」
我们边吃饭，边简单拟定雪山探索计划。
傍晚，我们爬上城墙看风景。
环顾四周，这里似乎聚集着许多想在黄昏时分享受浪漫气氛的人们。
我们交换了白天买的小小花束，沐浴着傍晚的风眺望着风景。
「呐」
「驳回」
「我什么都还没说呢」
「在这种场合下，你的行动模式就只有一种」
再怎么说，我也不想在这种被人们包围的状况下做各种事情。
「那么，得让你吃一惊才行呢」
这么说着，她把脸凑近我的脸颊。
对她来说身高差距什么的毫无意义。
她轻轻地浮在空中，亲吻了我的脸颊。
那如同细软的棉毛般的头发随风飘动，搔着我的鼻子，将她温柔的香味送了过来。
混杂在其中的她嘴唇的温暖，简直就像春天的阳光一样。
「这是誓言哦。话说回来，你还记得我前几天说过的话吗」
「……"为了成为誓言，双方都必须去做"」
「正确答案。那么，我很期待哦」
她亲吻了我的脸颊。然后她说，"双方都做同样的事情"。
也就是说，我必须亲吻她的脸颊才行。
「被摆了一道……」
仅仅两招我就完全被逼入了绝境。
「……我要睡了。」
我简单吃过晚餐后回家。
今天是国定假日，我们两人喝了一点祭典期间限定的苹果花酒。
然后到了就寝时间，纳西妲刻意说出「我要睡了」这句话，钻进我的怀里。
「我现在睡着了。」
做作的台词令我冒出冷汗。
「话说回来，我好像还没收到誓约之证，我可以相信在下次睁开眼睛前会收到吗？」
她轻轻摇动长耳，用期待与不满各半的语气说道。
「唉……」
无视她实在令人过意不去，所以赶快解决吧。
我如此下定决心，将脸凑近她的脸颊。
「呵呵，你呼出的气好痒。」
「你不是在睡觉吗？」
她像小猫嬉戏般扭动身躯。
纤细柔软，带点卷度的头发在床上散开。
「嗯，我在睡觉，所以这全都是梦话哦。呵呵。」
「你要是太爱捉弄人，我也有办法对付你。」
「哎呀，你要怎么做呢？」
「你可别后悔哦？」
被她玩弄到这种地步，我忍不住想报复。
「咦？」
我含住她在我眼前摇晃的长耳尖端。
我像在轻吻般，一次又一次地咬着她的耳朵。
确认她那张喋喋不休的嘴完全沉默后，我吻上她那染红的脸颊。
第七话 前往芬德尼尔之顶 
第七话 前往芬德尼尔之顶
我们从晨曦酒厂经由龙眠之谷，来到雪葬之都近郊。
这次的目的是探索冒险者协会的玉霞小姐告诉我们的两处地点。
「就是这个吗？」
这里的确长着奇怪的蓝色植物。
假如她的推测正确，这附近应该也有奇妙的冰。
然后，或许可以借由融化冰来跨越封锁通往山顶道路的异常暴风雪。
我环顾四周，好几台巨大人型机械围住我们。
「这些机器人该不会会动吧？」
「看来它们和装置连动，等一下。」
纳西妲为了瘫痪机器人，到处触摸它们。
「这样就没问题了。」
「那么，接下来就是我的工作了。」
我利用智能手机，对元素石碑喷出冰元素。
于是冰块地板崩落，我探头望进洞里，看见下方有那种奇妙的冰。
我拜托纳西妲下到地下，为防万一，和地上一样瘫痪机器人，再利用周围的红色岩石融化奇妙的冰。
「又出现了。」
我一碰触从融化的冰块中出现的球体，它果然飞走了。
我们先离开雪山露宿，再从雪葬之都的近郊附近重新登上雪山，前往星萤洞窟。
「这还真是惊人。」
山的内部是一片广大的地下空间。
「岩浆池直接变成洞窟了吗？」
我记得冰岛一带的瑟利赫努卡吉格尔火山(就是如此。
所以这并非不可能，但规模大成这样还是令我震撼。
我们不断往下走，找到了那些冰。
我靠近冰。
「Hu hu hu hu。」
黑色面具、白色长袍、神秘手杖，以及雪色防壁。
我以前遇过的家伙的异色版就在那里。
「用炎元素打破防壁！之后就交给我！」
以前苦战过后，我听说了对付这家伙的方法。
看来他身上的防壁几乎就是本体，只要打破那个就能让他几乎无力化。
他的动作本身并不快。
但要是从头上被瞄准就无计可施了。
「可恶！」
绿色防壁挡下直击脑门的冰柱。
我阻止自己因冲击而飞出去的意识。
我以『回来』的声音让纳西妲退到附近，让她重新填充防壁用的能量后，再度朝对手突击。
那是一场毫无帅气可言的泥巴战。
「……对不起。如果我有神的心，应该会有更多办法。」
尽管好不容易击退白色魔术师，没有受到明显外伤，贯穿防护罩的冲击却累积了伤害。
「我没受伤，不要紧的。」
尽管多少有些逞强，她还能动。
「总之先融掉冰吧。」
为了转移注意力，她率先探索周围，成功融掉第三块奇妙的冰。
这样情报所在的地点就全部绕过一遍了，他们决定先去观察暴风雪的状况。
他们看着指南针爬上星萤洞窟，刚好找到旧宫那边的出口。
之后他们才发现，埋在山里的矿石产生磁力异常，导致方位错乱，这点也让他们运气很好。
阻挡通往山顶道路的暴风雪消失了。
「都来到这里了，我想去前面看看。可以吗？」
「暴风雪刚消失的现在，可以说是前人未至吧，趁还没被抢先一步前去看看吧。」
他们一面让纳西妲帮忙，一面在山中通过的洞窟山道上，休息一下又继续爬，几乎垂直地往上爬。
这明显是某种遗迹，看来这里与过去灭亡的国家有关。
穿过洞窟后，一根柱子形状的巨柱坐镇在前方。
「这是……」纳西妲看见它后，说出意味深长的话。
「所以这到底是什么？」
我如此询问，却没有得到回应。
「……应该无害。」
她沉思了一会儿后，如此说道。
「看来我们找到的球体又结冻了，必须再融化一次。」
我听从她的话，再度寻找红色岩石，扔向奇妙的冰块。
第一个由我慎重地爬上去作业，剩下两个则请纳西妲用植物扔。
拥有类似电脑能力的她，计算弹道是轻而易举……但前提是不以她本人的身体投掷。
每当解冻一颗球体，神秘柱子就会逐渐修复。
然后，三颗冰块全部融化后，柱子底部的冰块伴随格外剧烈的地鸣碎裂，柱子登上了高空。
「结果这是什么？」
「寒天之钉，据说是毁灭沙尔·芬德尼尔的东西。」
「欸欸……修复那种东西没问题吗？」
「大概没问题。」
虽然担心她真的不要紧吗，但她不知为何不太想说，我便没有多问。
我探头望向木桩爬过的遗迹，那里有一扇大门和财宝。
「雪山之谜和隐藏的财宝，简直就像童话故事。」
「是啊，我没想到真的有宝藏。蒲公英的种子随风摇曳，找到新天地时，一定就是这种心情吧。」
「那么拍张照片留念吧。」
我们两人一起坐在宝箱上，笑着拍纪念照。
从离开蒙德城算起，这次的旅行已经将近一星期。
虽然我们一度离开雪山，没有一直待在银色世界中，但有时会用她的力量制造避难所过夜，有时会为了保存粮食而收集食物，过得很辛苦。
而这些努力得到回报，我们就像冒险故事一样找到了宝藏，不可能不开心。
在宝藏之后，是埋在冰层下的大门。
我们战战兢兢地穿过那扇门，前方是半地下状的大洞窟，部分天花板是敞开的，能够仰望天空。
据纳西妲所说，这里似乎是过去灭亡的国家芬德尼尔的祭仪场。
祭坛上供奉着一把巨大的祭典用剑。
我们走出门，回到宝箱前。
「上面才是真正的山顶，不过你不去吗？」
发现财宝的地点是个洼地，虽然位于山顶中央，但和山顶有些不同。
不过，如果要继续往上爬，就得在暴风雪中不断攀爬断崖绝壁，所以不带攀岩装备过去会很困难。
「就我所见，从这里往上爬应该会是一趟非常艰辛的登山之旅。而且我们已经经历了一场大冒险，如果还想继续前进，就太贪心了。我们回去吧？」
粮食和精神都令人担忧，行李也增加了，继续爬山并不实际。
她应该也明白这一点。
我们两人手牵着手，离开了那里。
由于很难一口气下山到山脚，我们决定在途中扎营。
「植物能从地面长出来代替帐篷，果然很方便呢。」
「这就是所谓的『方便的女人』吗？」
「你从哪里学到这个词的？」
大概是小说吧。
「呵呵，有我在真是太好了。」
「是啊，你真的帮了我很多忙。」
我们相视而笑，依偎在一起。
她真的帮了我很多忙。
还有，她面对困难时的眼神。
明明看得出她有明确的「打倒」意图，却看不出她想伤害对手的攻击性，简直像运动选手般直率的眼神。
那和我在璃沙郊见到时一模一样的眼神，夺走了我的心。
只是，若要问我们是否为男女关系，我抱持着些许疑问。
我绝非感受不到她身为女性的魅力。
但同时，我也对她抱持着可靠妹妹，以实际年龄来说是姐姐的感情。
……她似乎也隐约感受到了。
我们回到据点，向冒险者协会的玉霞小姐报告后，她要我们写成报告书。。
「我会支付足够的报酬，你们考虑一下留下这份宝贵体验吧。」
「我想写写看。」
纳西妲表现出积极的写作态度。
哎，自称智慧之神的她会对这件事感兴趣也是理所当然的吧。
财宝只制作了目录，交给玉霞小姐保管。
因为若是在能拖行的雪原也就罢了，我们不想在平地拖着走，而且玉霞小姐也说她想研究。
由于在归离原得到的金钱还有剩，我们对财宝本身并不执着。
这趟顺利的旅程迎来转机是在隔天，也就是从冒险者据点出发的当天深夜。
第八话 噪声的秘密与诀别 
第八话 噪声的秘密与诀别
噪声窜过。
脑袋痛得像要裂开。
仿佛在身体状况不佳时被迫思考，伴随脑力劳动而来的痛楚。
简直像体内有寄生虫在蠢动，搅乱身体内部的生理不适感。
小小的手臂伸长，像是在寻求什么。
我看见她拼命伸长手臂，想抓住什么的模样。
那只手贯穿我的腹部，撕裂我的腹部，朝另一侧伸去。
接着，那张脸终于清晰地显现出来。
「……纳西妲。」
她对我的话语产生反应，身体大幅痉挛，却依旧装睡。
「纳西妲。」
我再度呼唤她。
「别再装睡了。」
她像是死了心，眼睛朝下地起身。
不晓得她是感到抱歉，还是在思考借口。
「你擅自使用了我的能力吧。」
「……对。」
她用几乎听不见的声音回答。
「为什么要保密？」
「……」
「你不说的话，我们就在这里诀别。」
「！？」
纳西妲只是反复说着『对不起』。
她连这句话都哽咽着说不出来，没办法好好发声。
……不只是外表，连内在都让人觉得她是个孩子。
「老实回答我，你说我睡觉时能力会擅自爆发，有危险，是骗人的吗？」
「唔，不是、骗人的。」
「真的有危险吗？」
「……唔……唔。」
「没有危险到那种地步吧。」
「……唔。」
对于「有危险吗？」这个问题，她沉默不语。
推测起来，我应该能在某种程度上，无意识地控制自己的能力吧。
「这样啊，那再见了。」
她抓住我的衣摆。
「纳西妲。」
我带着怒气叫她的名字，她便放开了手。
我没有休息，强行军一般的地回家拿行李。
即使脚痛，我也硬是继续走。
途中，纳西妲默默跟在我身后几步。
步伐不同的景象，经过蒙德城下时成为周遭注目的焦点，但我无视旁人继续走。
一进家门，纳西妲就默默杵在原地。
我在路上想了很多，知道要拿什么，于是捡起那些东西，打开通往屋外的门。
然后，我关上门，挡住想跟来的纳西妲。
她没有再跟过来。
关上门前，我最后看见的，是悲痛的笑容。
现在，我人在酒馆。因为这里可以待到隔天早上。
我点了一杯酒，一杯她在我面前就喝不下的烈酒，思考明天的行程。
睡眠不足与过度运动让身体很沉重，但脑袋莫名地清醒，让我勉强没有睡着。
这时，意想不到的访客来了。
「嗨，帅哥。今天怎么啦？」
戴着眼罩的做作男——凯亚。
「你抛弃妹妹的事在街上传开了哦。」
「我没有错。」
「为什么？」
要说到我为何拒绝，是因为有种脑袋被擅自翻搅的抗拒感。
我推测至今看见的那些带有噪声的独特梦境是她造成的，从她的反应来看应该没错。
从残留于记忆中的情景判断，纳西妲恐怕利用了我的能力，收集原本世界的电子数据。
而且那个负荷对我的脑造成负担，成为包含莫名头痛在内的身体不适原因。
我也有种危机感，觉得原本世界的知识被她胡乱吸收。
假如现代兵器的具体知识外流，提瓦特有可能产生剧变。
她没跟我商量就擅自做那种事，也让我在心理上感到厌恶。
……只是最让我受打击的是，她没有注意到我正在痛苦着，或者说是注意到了却放着我不管。
"你再好好想想吧。还是说你幼稚到会因为一时的愤怒而舍弃亲近的人吗？"
他看着没有回答的我，继续说道。
他应该不会因为挑衅而得到什么好处。所以，他应该是故意惹我生气，让我冷静下来吧。
真是个爱管闲事的家伙。
"我并没有生气。只是觉得暂时分开一段时间也是有必要的"
"是吗？在我看来你好像很不冷静啊"
"嘛……或许是吧"
我喝了一口酒。
"时间过得越久，裂痕就越难跨越。赶紧回去吧"
"回去"
听到这句话，我不由得开始寻找不回去的理由。
"……那家伙很少被别人骂"
我又喝了一口酒。
"虽然有知识，但社会经验却很少"
"不能说是为了她。那只是在自欺欺人"
我之所以会寻找不回去的理由，是因为我自己也有愧疚的地方吧。
"……那家伙一个人生活过。只是活下去的话，她完全没问题"
「但她还是个孩子吧？」
「虽然个子小，但不是那种年纪。」
「哦……」
凯亚听了陷入沉思。
「……骑士团把她带走了。她似乎打算跳楼自杀。」
这句话没有现实感。
不，正确来说是我无法接受那是现实。
「她好像要我传话，说『希望你忘了我』。」
我应该已经察觉到那会伤害到她。
尽管如此，她还是选择了那个选项。
「我让她回家了。要是这样还不回去，我会瞧不起你哦。」
凯亚留下这句话后离去。
我缓缓吐气，喝完剩下的酒后离开座位。
然而就算呼吸平静下来，胸口的沉重感也不可能消失。
回到家后，我看见纳西妲裹着毛毯趴在床上。
我有话想说，有话想传达给她，却无法整理好话语。
我没有出声，直接坐到沙发上。
在我思考该怎么办的时候，不知不觉间就睡着了。
大概是已经到极限了吧。
隔天，我醒了过来。
我寻找她的身影，发现她和昨晚完全一样，依然缩在毛毯里。
他侧眼看着那副模样起身，将手放上门，毛毯对门把转动的声音起了反应而站起。
「……我不是要离开，只是去买个饭。」
我留下这句话穿过门。
我需要一点时间。
买完东西回来后，离开毛毯的纳西妲坐在床上。
我将她的早餐放在床上。
「……那么，你为什么要偷偷使用他人的能力？」
状况已经稳定下来，聪明的她应该整理好思绪了，于是他问出相同的问题。
「……因为我觉得内疚。」
「为什么？」
「……因为我擅自使用了。」
「没错，我不是你的所有物。」
首先她盗用，之后发觉那是盗用，隐瞒了这件事。
她至今保持沉默的理由，应该就是这个吧。
「对不起。」
她忍着泪水道歉。
「你或许因为埋头于搜寻异界知识而没注意到，但那会对我造成负担。」
头痛、恶心、难以言喻的厌恶感。
刚认识时，尽管有这些征兆，负担却很小。
恐怕是她得意忘形，逐渐提升收集的情报量吧。
「对不起！」
泪水决堤，无止尽地流下。
但我没有权利擦拭她的泪水。
我听着她的呜咽，只是等待时间流逝。。
「听说你打算跳楼自杀，是真的吗？」
过了一段时间，看她再次冷静下来后，我抛出问题。
虽然现在仍难以置信，但凯亚是这么说的。
「……对。我本来想制造出一无所知的『新的我』，然后自己消失。」
没想到她会肯定自己自杀未遂。
非常沉重。
言语，以及心灵。
「那也就是说，要是没遇见我就好了，是这个意思吗？」
「……」
她沉默不语。
「这样啊，那真是抱歉。从现在起你自由了，别在意我，好好活下去吧。」
察觉到这是结束关系的时机，我从沙发上起身，准备离开。
或许会惹凯亚生气，但既然她拒绝我，那也没办法。
「好痛苦！！」
纳西妲勐然起身，如此叫道。
「我不想否定与你的相遇！但是，与其被你讨厌，我宁愿消失！……我已经什么都不懂了……」
她呆立在原地，双眼不断流出豆大的泪珠。
她的样子让我大受冲击。
我下意识地认为她只是没有社会经验，其实拥有超越人类智慧的绝对精神。
我原本以为她是个被关了五百年却依然泰然自若的精神怪物。
然而，我从她身上已经看不到过去幻视到的庞大身影。
只有等身大小的她。
明明很聪明，却在奇怪的地方少根筋，重情重义到不必要的地步。
我眼前的是个会烦恼各种事情的小小神明。
「我！我！」
她语无伦次，用哭得一塌煳涂的脸，硬是想继续说下去。
……我为什么会这么生气呢？我冷静下来后，不禁这么想。
「我很庆幸能遇见你……所以，我绝对不会说希望你消失。」
「可是！可是！」
她开始抽泣。
「我已经不生气了。我一点都不讨厌你，所以没事的。」
我从正面抱住她，缓缓抚摸她的后脑勺。
于是，她把脸埋进我的胸口，回抱我抱得用力到会痛。
哭声慢了一拍响起。
我睡醒时已经傍晚，我们俩一起睡在沙发上。
我记得是因为长时间站着，脚很累，所以我就抱着纳西妲直接瘫在沙发上。
「纳西妲姐姐～你还好吗～？」
这道隔着门响起的声音，是可莉吗？
……也就是说，这次的事情已经传到可莉耳中了。
这次的事情，会对今后造成多大的影响呢？
一想到镇上的评价，我就头痛。
我从沙发上起身，打算走向门时，纳西妲一脸悲痛地紧紧抓住我的衣摆。
看来这次的事情，让她产生了被我丢下的心理创伤。
我感到自己的不中用在心中翻搅。
我像要掩饰或迁怒般，胡乱摸了摸她的头。
第九话 蒲公英絮的去处 
第九话 蒲公英絮的去处
我们的关系稍微有些变化。
我们不再毫无理由地抱在一起睡觉，而是会在床上保持一定的距离。
只是，早上她一定会抓着我的衣服睡着。
她对于自己擅自使用能力感到后悔，为了表示反省，她会主动和我保持距离。
但是她也害怕我会擅自回到原来的世界。
所以为了不被我丢下，她会在我睡着后抓住我的衣服。
如果她只是想这么做的话，直接说「我感到不安，所以想和你一起睡」就好了，为什么要这么做呢？
不，我也一样。
明明就算她没有请求，只要我允许她这么做就好了，为什么要这么做呢？
明明只要坦白真相就能免除惩罚，却还是有人选择保持沉默。
不过，这或许也是因为与他人接触和摩擦而产生的「人性」吧。
虽然这也可以说是「人类的愚蠢」。
「唉……」
我叹了口气，松开她抓着我衣服的手，然后为了防止她睡回笼觉时又抓着我的衣服，我将她的手和我的手十指相扣。
她每次看到这个动作，应该都会理解为「我允许你这么做」。
当时她哭喊的模样实在太孩子气，加上我至今对她抱持的「可靠的年长者」印象崩坏，受到打击的我不由得原谅了她。
我本身并不后悔原谅她，但就算轻易原谅她，让事情不了了之，到头来还是像这样闹得关系不愉快，所以我认为应该多跟她对话。
「唉……」
我再度叹气，看着她的睡脸。
明明这么可爱，里面却装着可爱以外的某种东西。
即使成熟印象崩坏，外表和内在依旧不一致。
我忽然想知道现在几点，环顾四周，就看到蒲公英和风车菊的压花。
「欸，我想约会。」
睡完回笼觉醒来后，她久违地提出任性要求。
所以，我们决定到街上散步兼吃午餐。
走出房间时，她一定会先出去，然后按住门，再关上门。
我隐约察觉到理由。
她扶着门，露出淡淡微笑，但眼神果然还是有几分僵硬。
来到街上，她就挽住我的手臂。
我一边走一边开口：
因为我认为，就像我跟凯亚说过的，有必要暂时保持距离。
「我说，我们是不是该在这里分开比较好？」
「就算分开了，我们还是会回到同一个房间，所以没有意义。」
她抱住我手臂的力道变强，仿佛在说她不会放开我。
聪明的她，应该知道我这句话的意思不同，但她假装不懂。
她的眼睛没有对焦，只是凝视着虚空。
她恐怕是在拼命思考，寻找我这句话的意图，以及应对方法吧。
「是我表达的方式不对。我只是在想，你是不是已经厌倦当我的监护人了。」
「我不可能讨厌你。」
她用有点快的语速，平淡地断言。
加上她刻意装作不懂，看来「分开」这个词也是她的地雷。
自称智慧之神的她，连建议或要求都说不出口，只是表现出拒绝理解，逃避问题的样子。
这证明她有着非常深的心理创伤。
「那就好……如果被你讨厌，我也想赶快消失。」
听到这句话，她露出有点惊讶的表情，抬头看我。
「你那是什么表情？我也想跟你在一起，也不想被你讨厌。」
「……是、吗？」
她还没完全接受现实，以陶醉在美梦中的模样含糊回应。
她对他人的情感有些迟钝，大概没想过有人会仰慕自己吧。
……我松开踩在地雷上的脚，在内心松了口气。
我有自觉这么做只是把问题往后延。
我让纳西妲吊在手臂上走在街上，看见熟悉的身影坐在餐厅的露天座位。
他优雅地喝着茶，一注意到我们，就招手示意我们过去。
「我听说有面熟的家伙在吵架。」
我们被钟离先生叫过去坐下后，他便说出自己在这里的理由。
连璃月都知道的吵架，到底是什么事？
「不过，看来我并没有什么要做的。」
大概是因为他看见我被纳西妲抱着，我有点难为情，但也没办法。
他吃完饭后站起身。
「要说一句的话……你们的感情好到能吵架，好到连我都羡慕。」
然后，他仿佛在守望年轻人般露出柔和的微笑。
从庄严的氛围难以想象的温柔笑容。
「如果有什么事要商量，随时可以来找我。」
他留下这句话，就离开了。
至于钟离先生的餐费，由我们付了。
起初我以为他是想当作多费工夫的代价，才让我们请他吃饭，不过现在想想，他可能只是单纯忘了付钱。
……只是，那种不知道能不能信赖的微妙界线，或许是他所决定的自我定位。
吃完饭后，我们漫无目的地在街上闲逛。
「对了，雪山的报告书写好了吗？」
「嗯，大致上都写出来了。不过还有很多地方想重写。」
「都写到这个地步了，我想应该可以交出去。」
「这是记载我们冒险经历的第一本书，我想把它写得完美一点。」
「嗯，说得也是。」
虽然没什么真实感，不过我们解开了龙卷风之谜，应该算得上是值得向人吹嘘的大冒险。
「不知道后来有没有其他冒险者也登上山顶。」
「我也很在意这件事。」
「我看不用等冒险者，玉霞小姐自己就会爬上去吧。」
毕竟她是分部长的姐姐，而且还是个宁愿不当干部也要继续当冒险者的冒险者。
「是啊。下次去问问看好了。」
「是啊。对了，他说会把寄放的宝物也带来这里，应该差不多了吧。」
「我大致看过了，不过仔细观察的话，说不定会有新发现呢。真期待。」
有现金的话，兑换起来比较省事，也比较轻松。
不过，如果里面装的是宝物，那也很令人兴奋。就算没有金钱价值，作为冒险的证明，其价值也不会消失。
我们傍晚时分登上城墙。
之前在风花节上热闹非凡的这里，现在却空无一人，显得很冷清。
我呆呆地吹着风，眺望眼下的景色。
我忽然感觉到视线，往旁边一看，发现她在看着我。
「怎么了？」
我出声询问，但她没有马上回答。
「……我们牵手吧？」
她举起一只手，仿佛要跟我击掌。
我配合她举起手，她便与我十指交扣。
「我很感谢这只手。」
她将我的手拉向她的脸颊。
然后露出像小猫打瞌睡时的微笑。
「每天早上，只要看到你握住的这只手，我的心就能得到休息。仿佛沉入深海的我，被你拉了上来。」
她牵着我的手开始颤抖。
「……对不起。我没想到会给你造成负担。」
她低下头。
「我实在不想承认自己背叛了你。」
她紧紧抓住我的手。
「对不起……明明全都是我的错，却让你为我操心，对不起。」
雨水打在她的手上。
「我居然利用你的体贴，将罪过含糊带过，实在没资格当智慧之神。可是，我就是办不到。只要一开口，我就止不住颤抖。」
她喃喃自语。
「我不是体贴你，只是想把问题往后延而已……我也不知道该怎么办才好。」
她依然颤抖不已。
「当初发现你的行为时，我的确很生气。」
她握紧我的手。
「可是，我也能理解。因为是你，才会像这样不顾一切。」
我想起旅行刚开始时，她因为好奇心而到处乱跑，结果迷路了。
「你缺乏社会性的部分，我也很喜欢。」
她也有像需要人照顾的妹妹的一面……看到她嚎啕大哭的模样，让我更确定了这一点。
现在的她对我来说，到底是什么呢？
「你有在反省吧？」
「可是，我不知道该怎么办才好。对不起……」
她的手虽然不再颤抖，但还是不肯让我看到她的脸。
「那我们来约定吧。你不会再擅自使用我的能力。」
「我答应你。我不会再背叛你了。」
她终于抬起头，露出充满后悔的眼神。
那双我曾经着迷的、无比率直的眼睛，已经不复存在。
「……那这件事就到此为止。」
「不，不行。我还没有做出任何补偿。」
就算你说要补偿，我也不知道该怎么办才好。
「那就算我背叛你，你也只能原谅我一次。」
她的手又开始颤抖。
「但是！我不会用在丢下你不管的事情上。」
「……嗯，我知道了。我只原谅你一次背叛。」
她还是无法完全舍弃神的立场。
所以，或许会有需要这张王牌的时候。
我牵着她的手，另一只手则将她那比我的头矮了两个头的身体抱进怀里。
褪去妖怪的外皮，从一开始就没有披上的那层皮，实在是太小了。
这么说来，我们在这里交换了花束呢。
……我之所以无法对她生气，是因为我没有好好看着她。
只会惹人生气的小孩、超越人类智慧的萝卜妖怪。这些想法一定还残留在我的心里。
「我会更仔细地注视你。」
「……我会继续成长。」
我们以誓言交换了话语。
这并不代表我们之间的问题已经消失。
终究只是口头约定，是被风吹就会消失的白色绒毛般的关系。
但是，只要风向允许，我想和她依偎在一起。
『今晚我想和你一起睡。』
『好啊，过来吧。』
------------------
原标题为 绵毛の行き场
是在是不懂绵毛该翻译成什么，作者指的应该是成熟后的蒲公英上的那个能飘的花絮，但我不知道那个东西叫什么orz
第三章 【在蒙德的第一年】两人间的距离
第一话 梦的后续 
第一话 梦的后续
早上起来，一张脸出现在我肩膀上。
「纳西妲，早安。」
我轻轻抚摸她的头。
如果只是要她控制能力，似乎牵牵手就够了。
不过她枕着仰躺的我的肩膀，紧紧贴着我的侧腹睡……老实说有点热。
她睁开眼睛后，我先替炉灶添柴，悠哉地烧水。
这里入夜后即使在夏天也很凉，所以我只点了一点火，昨晚或许不需要。
蒙德的生活目前没什么变化。
顶多就是阿贝多偶尔会来，过一阵子被纳西妲赶走。
墙边摆着几个月前做的压花，色彩依旧鲜艳。
烧水期间，我替刚睡醒、睡眼惺忪的她梳头。
从发梢的少许范围开始梳，慢慢扩大到发根。
纳西妲那头细柔、有卷度、宛如猫毛的长发，不细心梳理就会变得很糟。
身为草神的她，只要有意就能像操纵植物般瞬间整理好头发。
然而，她之所以没有这么做，是因为她从可莉那里学到了最基本的仪容整理方式。
她似乎想学习人类的生活，所以只打算把自己的能力用在辅助上。
不过，自从我看到她这么做后，出于好奇而帮她整理仪容，结果她开始在有空的时候央求我帮她整理。
这一定也是她撒娇的方式吧。
等水烧开后，我泡了两杯咖啡，然后两人一起坐在沙发上。
「嗯，好喝。」
她用千金小姐般的优美姿势将杯子凑近嘴边，小声地说道。
「对了，难得有沙发，我想看电影。」
「电影？」
「就是用摄像头拍摄的戏剧。你好像可以连上网络视频，所以我偶尔会想念原本世界的风景。」
「……这是你的能力，所以必须由你来使用。」
她虽然有点不情愿，但还是表示赞同。
「有什么问题吗？」
「没有。只是，你如果能充分运用能力，就代表你回到原来世界的可能性会提高。」
「到时候你跟我一起去不就好了？」
「可是……」
「果然还是放不下神的立场吗？」
「……嗯，因为还有不能放着不管的问题。不过，只要能解决这个问题的话一定」
「既然如此，至少在那之前我会等你的」
仔细想想，就算现在回到原来的世界，问题也堆积如山。
……最坏的情况，就试着以神明系直播者和经纪人来赚钱吧。
为了实现网络的连接，首先确认了她是怎么收集情报的。
作为前提，网络这种东西，正确来说不是情报网而是通信网。
打个比方，不是各自去图书馆看书，而是向图书馆申请，把书的复制品送到自己家里。
也就是说，只要不向对方公开自己家的地址，就算知道图书馆的位置也无法读到想看的书。
当然，她在异世界并没有这个「家」。
那么她是怎么做的呢，她把路过时看到的正在配送途中的邮件的地址原封不动地抄了下来。
通过邮寄假的申请书，然后在运输途中偷走回来的书的复制品这种方法，得到了想要的书。
另外，基本的文字档案和资讯通讯协定，似乎都是她擅自解析我的手机得到的。
「对不起……」
她想起被骂的记忆，整个人缩了起来。
我拍了拍大腿，要她过来，她便战战兢兢地把头靠到我的腿上。
和平常相反，变成我让她躺大腿。
「……我还以为屁股会被打。」
「如果你希望，我可以打给你看哦。」
我这么一说，她就用双手遮住屁股。
她按着娇小却肉感十足的臀部，忸忸怩怩地红了脸。那模样——
「不要只在这种时候害羞啦。」
「你不打吗？」
「我怎么打得下去！」
相对地，我揉了揉她的头。
手指缠上柔软微卷，轻柔蓬松的头发。
接着，我再调查了一件事，就是我的能力为何需要睡眠。
睡眠终究只是整理记忆时伴随的精神状态，无意识应该不是绝对条件。
而我得知的是，我的能力需要处理的资讯量大得离谱。
基于量子脑理论生成量子位，利用量子位制造模拟的情报虫洞，光是移动些许情报就需要庞大的资讯处理。
为了进行庞大的资讯处理，大脑必须个别运作，结果反而难以在意识下行使能力。
不过改善对策的关键已经交到她手上。
就是那只类兔子。
两人并肩坐在沙发上，让类兔子代为处理一定程度的资讯来行使能力。
不过纳西妲必须随时将能量送进类兔子体内，否则它就会立刻枯竭停止，因此只有和她在一起时才能连上网络。
类兔子从相当于脸的部分发出光芒，代替投影机将影像投射到墙上。
播放的是美国视频网站上，着作权已过期成为公有领域的知名古典电影。
「我一时兴起选的，不过这是恋爱剧同时也是战争片，不太适合吧。」
「我不在意。光是这一幕就充满惊奇了。」
「所以我觉得不太适合。你有办法重现这里出现的技术吧？」
「不，就算能应用提瓦特的技术来模仿这个，那也和重现不同。而且就算能模仿，只要你不希望的话我也不会做……你说的「看着你」是什么意思？」*
「我记得这是干杯的意思，所以这里应该是「为你干杯」的意思」
她已经能理解一定程度的英文了。
只是，就算能理解基本文法和单词，但困难的单词、提瓦特没有的单词，以及惯用句的表现，似乎因为资讯不足而无法理解。
还有，发音部分完全不行。因为声音档远比文字档还要大。
「非常有趣。不过想问的问题太多，脑袋都快爆炸了。」
「我想也是。」
「主角不坦率的地方跟你一模一样。」
「那么，我就是被你背叛了。」
电影的男主角语带讽刺地拒绝女主角，但那是因为女主角曾经背叛过男主角。
「……对不起。」
「很好。」
关于这点，是她自作自受，我不会帮她。
「对于阿贝多，就用这个能力当你的招牌吧。」
只要让他们误以为这是能看见异世界影像的能力，应该就刚刚好了。
要撒一个不会被拆穿的谎，维持『没有说谎，但也没有说真话』的状态最轻松。
不过这与其说是谎话，或许更接近诈欺就是了。
「是啊。他看起来就是不打算放弃。」
阿贝多为人诚恳，待人和善，但对人际关系本身却相当不关心。
所以才会以玩弹弓为借口，硬是找上门来，想在闲聊中套出能力与异界的相关情报。
只要先让他看看异世界的视频，他就会被视频中包含的庞大情报吸引，自己钻进牛角尖里。
他本身似乎就拥有相当不得了的技术，就算再追加其他技术，危险度应该也不会有太大改变。
对了，既然网络已经接通，得先整理一下人际关系才行。
就说自己出国旅行，结果出了点差错，回不了日本。
……联络人资料全没了。
经过一番讨论，我们决定由我统一管理异界的相关情报。
今后她不会直接连上网络，只靠我从网络上获得的次要知识满足。
她还说，会借此表示反省之意。
「你对我的世界了解到什么程度？」
「……我所知的并不多。」
「真的吗？」
「真的。因为我还没完全理解语言……其实，我原本想在理解语言后解读情报，所以有保存资讯，不过那也已经销毁了。」
「既然你已经抵达将资料复原成文章的阶段，就表示你已经破解了数量惊人的暗号，感觉也已经理解语言了。」
「不，理解暗号和理解语言大不相同。暗号是只要解开就好，就只是个解谜，语言却是追溯庞大词汇之间连结的无尽作业。」
「不过只要理解一定程度的基础单词和文法，之后不就只要推测意思就好了吗？」
「嗯，是啊。不过那需要庞大的时间吧？我还在途中。」
她有些难为情地继续说：
「……还有，那个，你世界的文学作品很有趣。」
「文学？」
「对。因为作品远比须弥多。」
的确，她的知识体系是基于自然科学，但纳西妲的兴趣与关注点反而偏向人文科学。
比起科学技术，她更热衷于文化与文学，这也很有她的风格。文学并非只要速读就能理解，所以我也能理解她的选择。
由于阅读文学也需要各种前提知识，所以她应该也多少接触过其他领域……算了，就算追问细节也没有意义。
我们又泡了咖啡，边喝边看各种视频。
「我都不知道普通的猫咪视频竟然能产生这么大的价值，这个叫作视频网站的东西真有意思。」
「须弥似乎也有类似网络的东西，那边没有这种东西吗？」
「虚空终究是用来累积知识的，不是大家都能自由使用的东西，尤其与学术有关的东西限制特别严格。」
「那么，用神的权限擅自改造虚空呢？」
「在笼子里办不到，从这里又太远了。而且贤者应该会察觉到我们的存在……」
「也就是说，假装躲在笼子里，同时以停止虚空的权限为筹码进行各种交涉，这也很困难啊。」
我将视线移向窗外。
「啊，话说回来，我差不多想去澡堂了。」
「已经这么晚了啊……浴室果然还是该放在房间里吗？」
我随便听听她危险的发言，开始准备洗澡。
「那我们走吧。」
我牵着她的手，两人一起穿过家门。
-----------------
* 看着你 原文为 あなたを见ている 。可能是牛郎店的客人开了高价酒后牛郎的表演台词。但我并不确定是不是在暗指这个，如果有dalao懂这个，还请赐教
* 类兔子指的应该是打散兵周本时候那个会发射子弹的东西。我不知道叫什么。还请知道的老哥们说一下。我之后会用学名代替类兔子这个不知所谓的称呼
第二话 在雨天休息 
第二话 在雨天休息
雨从早上就下个不停。
懒得出门，两人在床上玩扑克牌打发时间。
为了制作扑克牌，我请类兔怪追加了照片以外的打印功能。不愧是草之神，以植物纤维制成的纸制品质量很高。
纸张是厚纸，而且会以完成的牌型输出，以这个领域来说，已经比现代家庭还要方便了。
我一边发牌，一边说出忽然想到的疑问。
「……对了，你最近都不摆拍照姿势了。」
手牌从我手中滑落，散在床上。
她有个习惯，遇到冲击性的事情，就会放弃控制身体，全身僵硬。
理由大概是因为不使用自己的身体，以及容易陷入沉思吧。
「怎么了？」
「不，没什么……没什么。」
她捡起手牌。
从过去的用例来看，应该是读心术……但她的心理知识又不够丰富，所以应该是「偷听心声」吧。
幸好，不太需要隐藏自己的她，不擅长扑克牌。
现在玩的是大富翁。
除了追加各种地方规则，还替没有效果的卡片加上效果，因此比起单纯的运气，更需要动脑。
「欸，那个……要不要赌一把？」
「赌一把？」
「对呀。输的人要听赢的人一个要求。」
她用手遮住手牌这么说。
双方的手牌都是十三张，剩下的牌没有发下来，藏在牌堆里。
所以很难从自己的手牌推测出对方的手牌。
不过从她的言行举止来看，就算遮住嘴巴，恐怕也猜得到她凑到了不错的牌。
「嗯，好啊。」
然后——
「呵呵。下一回合就是我赢了。」
「交换。双倍。」
「咦？」
这是只限于打出这张卡的次数，随机交换双方手牌的追加规则。
不只对手，自己的战略也会被破坏，而且拿到的牌未必会是好牌，所以正常来说应该在初期使用。
如果在终盘使用，万一手牌只剩下8或2，除了犯规以外没有其他方法可以输掉。
「等一下，这样如果我……」
「别说了，抽吧。」
我一开始就豪迈地用光了强牌，所以抽到什么都没问题。
另一方面，纳西妲为了瞄准终盘慎重地出牌，导致她的手牌乱成一团。
我发下下一张手牌。
「……你总是只默认双方会采取最佳手段，所以不擅长应付弱点。」
「因为根本无法预料对方从一开始就不打算赢啊。」
「我并非想赢，只是想让你输而已。以结果来说，双方都会通往胜利吧。」
纳西妲的思绪虽然灵活，却非常不擅长妨碍对手。
这是她总是独自玩耍的弊害吧。
在她的要求下，我们以相同条件再次对战。
「顺带一提，你赢的话会要求什么？」
我望着发下的手牌。
「接吻。要你吻我的嘴唇。」
这时我才终于察觉，这是绝对不能输的胜负。
「……我还想问一件事。这个命令是『今天一整天』也可以吗？」
「嗯，无所谓。」
「那么你今天一整天，都要把发下的手牌念出来。」
「咦！」
「好奸诈，这样我不可能赢！」
她似乎没有经历过这种不讲理的对决，每一场都因为越来越严苛的限制而被压垮，忍不住发出了不满。
「最后连选择要出什么牌的权利都没有了嘛！」
「因为那样最确实啊。」
我因为全力动脑而感到疲累，于是烧了开水来泡咖啡，坐到沙发上。
结果，她也从床上移动到我旁边。
「那么，你想命令我做什么？我不允许你放弃权利哦，因为那是赢家的义务。」
她似乎无法平息不满，嘟着嘴，透露出就算只有一点也好，也要报一箭之仇的想法。
我好像真的做了很可怜她的事情。
「那么，相对地，我要听你许一个愿望。」
她愣愣地睁大眼睛，露出惊讶的表情。
「……可以吗？」
「嗯，因为你不会选择我讨厌的事情吧？我相信你哦。」
不过，她立刻又露出烦恼、不甘心的表情。
「好奸诈，这样我就真的选不出想让你做的事情了。」
「既然你知道我会讨厌，就放弃如何？」
「我才不要。说起来，虽然可以推测你会讨厌，但不知道你为什么会讨厌，我无法接受。」
接着，她用质问般的、但又混杂着不安的眼神，直直地盯着我。
我该怎么回答才好？
「……你为什么一开始没有吃买来的椰子糖？因为那对你来说很重要吧？」
「那么，你会吃我吗？」
「你又不是食物，我怎么会知道？」
「……说不定会腐烂呢。」
她一脸不满地别开视线，用闹别扭的语气说道。
她应该是引用了我之前说过的话，「不吃的话等到腐烂就没有意义了」。
「你不是食物，所以就算腐烂了，我也喜欢你。」
她听到这句话，什么也没说，像猫一样把脸埋进我的肩膀。
虽然有一大部分是为了蒙混过去，但她的反应实在太可爱，让我不禁调侃她。
「差不多该吃午餐了吧？今天我想做菜。」
「我来做的话，全部都会变成蒜辣意大利面。」
人类只要有辣椒、大蒜和橄榄油就能活下去。
这当然是玩笑话，但实际上，我还没思乡是因为在提瓦特也能买到这些食材。
「你做的料理，有时候会有点太辣。」
「辣椒的辣度会随产地大幅变化，所以很难拿捏。」
「不过那种辣度你却没事呢。」
「没有啊？对我来说也辣到舌头会痛。」
「那为什么……」
我好久没见到她露出混杂困惑与傻眼的表情了。
「你要做什么？」
我将双手手肘放在正在做菜的她肩上，从后方轻轻抱住她。
由于两人并肩站着时，她的肩膀会来到我手肘的高度，因此把手肘放上去再转动手臂，身高差距就刚刚好。
「我有肉，所以想做炸肉排。」*
「油炸的？」
「嗯，对呀。」
纳西妲对绕到脖子前方的手臂感到有些害羞。
「那我去准备面包粉吧？」
「嗯，麻烦你了。」
我前往利用冰元素做成的冷冻库，取出冷冻的面包，再用研磨器磨碎。
当我准备好面包粉时，她也处理好肉了，因此我连同巴马干酪一起交给她。
「谢谢。」
「之后就交给你了。」
之后我无事可做，所以洗了几样东西后，便在沙发上等待以免妨碍她。
料理完成后，我们移动到用餐时购买的两人用、有点小却很时髦的餐桌。
这是纳西妲开始认真下厨后，喜欢而选的菜。
「你做的菜味道几乎不会偏移，真厉害。」
「我也喜欢你做的菜哦，每天都不一样，吃不腻。」
「我只是随便做而已。不过，我跟你明明都用目测分量，差异却这么大，真令我惊讶。」
「因为我有稍微作弊。」
纳西妲似乎会用能力精密测量，分量和火候总是接近完美。
她会帮我控制火候，不用担心没烤熟，帮了我大忙。
硬要举出问题，顶多就是她有时会太过讲究，花太多时间吧。
我们边吃边聊。
「话说回来，你决定好要许什么愿了吗？」
「……我想知道你国家的语言，那就是我的愿望。」
说完，她用我给她的权利央求我朗读。
因为她虽然对语言有一定程度的了解，光看文字却完全不懂发音。
我问她要读哪部作品，她叫我选。
她似乎想连我会选什么也一起期待。
「你读过银河铁道之夜了吗？」
我这么问，她回答『还没』。
「那就选这个吧。」
午后，雨下个不停。
我趴在床上，靠着手机，慢慢念给她听。
偶尔会遇到她不懂的字词，这时我会暂时停下来，教她发音和意思。
有些字词连我也不懂意思，不过我们不会查字典，而是两人一起推敲意思，当作乐趣。
阿贝多所说的「提瓦特法则」，让我这个外来者学会提瓦特的共通语言，却没有教我提瓦特的其他无数种语言。
而且换掉第一语言的过程太过自然，甚至让我以为自己已经失去日语。
不过只要我有意识，就能好好说日语，也能像这样教她语言。
「非常有趣。」
「我之所以选这部作品，是因为你可能会喜欢诗情画意的表现方式。你开心就好。」
「嗯，我很喜欢。简直就像窥视宝石箱一样，美丽又虚幻，非常棒的作品。」
说完，她从旁边用力抱住我，把我压倒。我侧躺着。
「怎么了？」
「……柯贝内拉已经死了。那代表我们再也见不到她了。」
她似乎对这样的结局不太满意。
「虽然她一直被关在笼子里，但都活了五百年，应该也经历过死别的经验才对。」
「能和我有死别般深刻关系的人，只有你而已。」
「所以你才感到害怕吗？」
她沉默不语。
「关于这点，我无话可说。被留下的只有你，感到痛苦的也只有你。」
我想起她曾经想跳楼自杀的事。
我再也不想让她做那种事了。
「……如果我说希望你和我一起活下去，你……那个……」
「不管寿命是长是短，我都无所谓。」
就算长生不老，也不代表不会死吧——这句话我没有说出口。
她似乎也以自己的方式理解了死亡的沉重与纤细，所以没有继续说下去。
我们竖耳倾听雨声，只是缓缓地拥抱着彼此。
-------------------
炸肉排原文为 コトレッタ，英文为Cotoletta。是一种意大利菜。跟日本的炸猪排差不多
第三话 和凯亚喝酒 
第三话 和凯亚喝酒
「要不要去喝一杯？不过，要你一个人来。」
时刻接近傍晚，天色即将转暗，地点在我家门前。
高个子眼罩男——凯亚搭着我的肩膀。
「我好歹也是西风骑士团的一员，只要我想，大可拿滥用权利把你关起来哦？……我并不是想吃了你，只要你借我一下，我就放他平安回去。」
没错，他不是对我说，而是对纳西妲。
他完全掌握了权力关系。
纳西妲沉思片刻后，递出一个钥匙圈。
「……这个拿去。」
我收下钥匙圈，放进口袋。
「好，交涉成立。那我们走吧。」
他依然抱着我的肩膀。
这与其说是装熟，不如说很恶心。
「你酒量很好吧。」
我们从纳西妲的视野中消失后，我才终于获得解放。
「是啊。不过你这次到底是为了什么理由绑架我？」
「哎，等等，到了你就知道了。」
本以为如果我跟着他走，会被带到一间居酒屋。
「这不是夜店吗？」*
「怎么，你怕了吗？」
「不是那样。为什么是夜店？」
「为什么？当然是因为有趣啊。」
凯亚仿佛在注视着我，或者该说注视着我身后某人似的对我笑了。
他一就座，便对店员下达几项指示。
「你很熟练呢。」
「因为我在个人工作上也会用到。只要酒和女人到齐，大部分的事情都能问出来。」
我完全被他盯上了。
而且他不隐藏这点，是因为他看穿我是个承受不住压力的普通人吧。
……还没喝酒胃就痛了。
接着女性和酒很快就来了。
在那之中有着如今令人怀念的隆起。
那可说是纳西妲唯一的缺点吧。不，她没有缺点就是了。
我随意陪笑，同时喝酒。
然而她们似乎和凯亚说好了，想尽办法要我聊些个人的事情。
我无可奈何，只能尽可能聊些无关紧要的话题，但因为边喝酒边动脑，精神力逐渐被削弱。
「哎呀，杯子空了。这可不行。我请客，尽管喝吧。」
凯亚这么说着，又替我倒酒。
我瞥了他一眼，他从刚才就完全没碰酒。
如果有什么能起死回生的手段，就是这里了。
「喂喂，邀我喝酒的你不喝怎么行……没办法，我们来比酒量吧？」
「……好啊，不过要是我赢了，你知道会怎样吧？」
他恐怕是考虑到彼此喝下的酒量吧。
另外，他也看穿了我想赶快醉到无法说话的意图。
不过，就算我在这时退缩也无济于事。
「嗯。」
于是，我们彼此喝了相同分量的蒸馏酒。
「怎么？你该不会是同情我吧？你真是个好人！」
凯亚醉倒了，应该说坏掉了。
我告诉女性们想和他单独喝酒，要她们先离开。
另外，我因为喝太多而感到恶心。
「好，朋友，让我们为我们的相遇再次干杯！」
他边说边硬是搭住我的肩膀。
「我差不多该回去了……」
「哦哦，那真是抱歉！那么，就到此为止吧。」
为了以防万一，我拿了水，用水干杯后也让他喝下。
「话说回来，上次谢谢你啊。多亏有你，我姑且和纳西妲和好了。」
「不用道谢。只是……」
这时他突然恢复成平常的样子。
「差不多可以告诉我她的身份了吧？」
我跟不上他态度的转变，整个人僵住。
「我不会害你，为了保护她，我也想知道详情。」
他用认真的眼神凝视着我。
我烦恼了一会儿，决定好可以透露的范围。
「她身份高贵，过去一直被关在牢里生活，所以才舍弃身份逃了出来。」
「哦，这样啊。」
凯亚用认真的眼神持续凝视对方……只不过他的视线前方并不是我。
虽然说了可能也没用，但难得和纳西妲分开，我决定提出有她在就无法拜托的事。
「啊啊对了，如果你还记得的话，我想拜托你一件事。我想办个庆生会……」
凯亚把店员叫来，我则走出店外。
夜风让因烈酒而发热的身体感到舒畅。
我回到家里打开门，没有开灯伫立在门后的她迎接我。
「……欢迎回来。玩得开心吗？」
纯白的头发浮现在漆黑的黑暗中。
我一瞬间以为那是幽灵，哑口无言。
由于房内昏暗，我看不清她的表情。
「过来。」
她用宛如鬼故事的口吻叫我。
「坐在这里。」
她没点灯，要我在床边坐下。
我心存疑虑，但还是乖乖坐下。
突然间，我被推倒在床上。
她的体重很轻，但还是和大型犬差不多。
只要她压上来，要推倒我并非难事。
「你做出了践踏我心意的行为……受罚也是应该的吧？」
她吸住我的脖子。
「好痛！纳西妲，好痛！」
那是会留下内出血痕迹的强吻。
「呵呵，又需要围巾了。」
她的嘴唇稍微离开我的脖子，在能感受到呼吸的距离内说道。
她的嗓音比起嫉妒更令人感到单纯的欢喜，但反而因此透出恐怖。
原本在脖子上的她的呼吸，移动到我的脸前。
柔软的头发随着重力垂下，仿佛要吃掉我似的，抚过我的肩膀和脸颊。
「你吻我，说你喜欢我，我就停手。当然，吻手是不行的。棘冠鳄可不会满足于吃一只小鸟。」
她在几乎能感受到呼吸的近距离俯视我，边抚摸我的脖子边这么说。
我看不清楚她的表情，不过从声调听来，她应该在微笑。
那副模样令我心生叛逆。
被带去喝酒这件事本身，应该不算背叛她。
至少我并非出于自己的意志选择那种店。
「咦，不要。」
「咦？」
每当发生冲击性的事情，她就会放弃控制身体，僵在原地。
我趁她受到打击的空档抱住她，滚到旁边，与她交换位置。
这次我压在上面，她则在下面。
我拉开纳西妲衣服的领口，露出脖子，吸住她的颈子。
「啊，不要！」
脖子是生物的要害，也是个人空间的最深处。
由于是绝对看不见的部位，即使不愿意也会刺激想象力。
好奇心强的她想象力应该也很强，再加上这个因素，脖子或许算是她的弱点之一。
我并不打算吸到引发内出血的地步，不过每当我嘴唇触碰她的脖子，她的腰就会往上抬。
「纳西妲？」
我反复吸吮她的脖子。
回过神时，她的体温升高，像抽搐般反复着短促而锐利的呼吸。
虽然黑暗中看不见，但既然体温升高是源自于血流，可以推测她的脸庞变得通红。
恐怕是过度的精神兴奋与紧张导致自律神经失调了吧。
不习惯且难以控制的身体，与过度且过敏的想象力似乎很不相容。
「纳西妲，慢慢吐气。慢慢来……啊啊，别哭！」
我安抚着开始发出抽泣声的她。好一阵子后——
「……吻我。」
「好好好。」
她指的恐怕不是脖子，而且她也说过不能用手，于是我撩起她的头发，在额头上一吻。
「坏心眼。」
「抱歉。」
她会急着建立关系，果然是因为害怕被抛下吧。
我轻轻抚摸她的额头，将撩起的头发放回原位。
我心想，干脆顺着她的要求沉溺其中吧。
那一定会是甜得令人融化的美梦。
不过，我想应该不会持续太久。
我从床上起身，点亮房间的灯。
这时，我忽然想起放在口袋里的东西。
「这个还你。」
我把去喝酒前交给她的钥匙圈还给她。她披散着头发，手上拿着那个东西。
「那是什么？果然是窃听器之类的吗？」
「因为我很担心嘛。可是……」
看来我猜对了。
「顺便问一下，你听到哪里？」
「听到一半就没听了。因为只有我一个人觉得难过，继续听下去也没用。」
也就是说，她没听到最后吧。
这样对我不利，也对我有利。
「你说我践踏了你的心意，关于这一点，我向你道歉。对不起。」
「…………」
她以难得一见的愤怒表情，表示不接受我的道歉。
「但你应该知道，那不是我的本意吧？」
「骗人。你和那个女生聊得很开心。」
「我只是为了顾及凯亚的面子，不得已才说那些话。跟你聊天开心多了。」
实际上，那是一段很消耗精神的对话。
不开玩笑，我真的希望她别再那样了。
「……我没办法像你那样轻易地开口。」
「你跟我在一起的时候，嘴巴也不见得那么松，难道你觉得跟我在一起很无聊吗？」
「……不。」
「那就一样。我觉得跟你在一起开心多了。」
这是真的。
她一脸不满地呆呆望着天花板。
应该是用稍微冷静下来的脑袋在思考吧。
「虽然不是恋爱，但我喜欢你。」
刚才她说了「说你喜欢我」这个要求。
所以我就以家人的立场，送给她这句话。
「……『不是恋爱』这句话是多余的。」
「也有『我不否认这是爱』的意思。不过，我知道了。」
她没有看我，所以我把视线对准她的双眼。就像要闯入她的视线一样。
「我喜欢你。」
「我喜欢你。」
她痛苦地用手按住自己的胸口。
老实说，我还不知道该如何拿捏与她之间的距离。
孩子气的言行举止，以及成熟稳重的言行举止。
这种温差扰乱了我的心情。
隔天，我们两人手牵手走在街上……因为她说不允许我放手。
她半命令地对我说「牵着手」，但那恐怕也包含了把昨天的事一笔勾销的意思吧。希望是这样。
「嗨，真巧啊……围巾很适合你呢。」
凯亚像是偶然遇见我似地走了过来，他看到我脖子上的围巾后，眼神变得锐利。
「哎呀，昨天真是谢谢你。多亏有你，这孩子好像玩得很开心呢。」
「那真是太好了。我也觉得不枉自己花了一笔钱。」
我决定旁观这两人笑咪咪地交谈的模样。
要是插嘴，绝对不会有好事。
「啊，对了。」
他将嘴巴凑到我耳边，小声地继续说：
「……已经安排好了……」
留下这句话后，他便离开了。
第四话 戴上项圈 
第四话 戴上项圈
「来。」
她突然递出项圈。
一大清早，我就面对了不讲理的事。
「呃，这是什么？」
「这是你专用的虚空装置。只要距离不远，就能和你对话。」
「……该不会也能知道位置资讯？」
「……」
啊啊，被我说中了。
她应该多少理解文化象征性的意义，也明白项圈的含义。
既然如此，她一定还在为之前和凯亚去喝酒的事生气吧。
「唉……」
我叹了一口气，打开项圈。
「你稍微转过去。」
我们在床上各自坐下。
确认她背对我后，我将项圈套上……套在她身上。
「咦？」
她双手触碰项圈，确认那是什么。
「这是给你……」
我在她把话说完之前，将手臂穿过她毫无防备张开的腋下，将她往后拉倒，将她的身体抱向自己。
「……我说，既然你要把对方当成所有物，应该也做好自己会被当成所有物的觉悟了吧？」
然后，我伸出一只手，抓住她的下巴。
「等等，这是家人证明，并不是把你当成所有物……啊。」
我用指尖抓着她小巧的下巴，其余手指则伸进项圈的缝隙间，轻抚她的颈子。
她惊讶地睁圆的双眼，因此忍耐似的眯了起来。
由于我将她仰身拉倒，可以从上方看见她的表情。
「纳西妲，如果你戴上项圈的意图是要把我当成所有物，我会生气哦。」
「……因为，我以为你会被偷走。」
她神情安分，表情认真，泪珠扑簌簌地滚落。
「你必须主张你是『我的东西』，否则会被别人偷走。」
「那么，你愿意像这样戴上项圈，当作『你是我的东西』的证据，让我带着你走吗？」
「嗯，对呀。」
「就算回到须弥也一样吗？你身为神的立场一定会受损哦？」
「……我有那个觉悟。再说，我身为神的立场，本来就和猫的脚步声或鱼的呼吸一样。」
真希望她不要有那种觉悟。
我叹着气让心情平静下来，解开她的束缚在床上与她面对面。
为了让她稍微理解社会上的羞耻心，项圈就继续戴着。
「纳西妲，你想被我骂项圈的事吗？还是想被我当成人与神观点不同而接受？」
「……我想被骂。」
「为什么？」
「因为后者会明确显示出你和我在心理上的差距吧？我不想再拉开我们之间名为『心的距离』的东西了。」
她虽然有不熟悉人心的部分，却也因此会不断思考。
这部分应该与她成熟的一面有关吧。
「我知道了……那么，你想被我怎么骂？」
「你问我，我也不知道该怎么回答。」
「我比你更伤脑筋啊。」
在她接受被我骂的那一刻，让对方反省的目的就大致达成了。
所以我烦恼着接下来该做什么才好。
「……那么，你摸摸我的耳朵如何？」
「……你那表情看起来不像是想接受惩罚耶。」
她听到我这么说，一脸惊讶地摸起自己的脸，但刚才她还露出恍惚的陶醉表情。
她的眼神聚焦在远方，应该是想起了之前的记忆，也就是惩罚的记忆，然而她的嘴角却扬起笑容。
「你喜欢被摸耳朵吗？」
她沉默了一会儿，然后红着脸轻轻点头。
「……过来。」
惩罚不一定非得是处罚。
我虽然有一半已经放弃，但还是决定尊重她的想法。
她战战兢兢地靠近，我一只手绕到她的背后，另一只手伸向她的耳朵。
我避开敏感的前端，从根部开始，像按摩一样抚摸。
「嗯……」
我用食指和拇指揉捏根部，她轻轻发出鼻息。
我继续用大拇指指腹按压，像揉面团一样，以微妙的力道缓缓摩擦耳朵。
我维持节奏持续了一段时间，让她习惯后，她的眼皮渐渐垂下。
「可以睡了。」
我轻轻将食指指背沿着长耳内侧，稍微减缓力道和速度，用手指包住耳朵。
就这样，我持续抚摸她，直到她睡着。
她从正面抱着我睡着，我对她说：
「……抱歉，让你担心了。」
「快起来。」
她摸着我的头，让我醒了过来。
看来不知不觉间，连我都睡着了。
从窗户的影子推测太阳的高度，现在似乎是中午左右。
「我试着重新做了那个项圈，你觉得如何？」
眼前是看起来几乎像项链，不会太显眼的项圈。
我忍住一个呵欠，说出感想。
「哦哦，做得相当漂亮嘛……不过，如果二十四小时声音都传得出去，那也很伤脑筋。」
「我缩小尺寸，相对地也削减了功能。所以这个除了知道所在位置以外，没有其他功能。」
所在位置啊。不过老实说，以现在的生活来说，似乎没有问题。
就算没有这个，我们几乎不会不知道彼此的位置。
硬要说的话，或许在澡堂里，要配合对方洗完澡的时间会很方便吧。
「等一下，转过去。」
难得她做了这个，我原本想戴戴看，但还是听从她的话，转过身去。
她像是要从背后抱住我一般，用小巧圆润的手抚摸我的脖子。
「呵呵，很适合你哦。我们成对了。」
这个项圈上，附着一个仿造她的发夹做成的小巧坠子。
虽然尺寸小到跑步时在脖子上跳动也不会造成妨碍，但眼尖的人应该会注意到设计上的共通性。
……其实，这东西在意义上跟项圈应该没什么差别吧。
「……谢谢。」
明明是细小的链子，却让我觉得脖子被勒得更紧了。
虽然很高兴她送我礼物，但心情却很复杂。
不过，如果这样能让她安心，那也没办法。
至少比直接套上项圈要好。
我再次忍住呵欠，开始准备午餐。
「今天就做蒜香意大利面吧。」
我用平底锅煮水，煮两人份的意大利面。
在等待的空档，我用垂直立起的刀刃削下胡萝卜皮，直接用手切成小块，做成蔬菜棒。
煮好的意大利面淋上橄榄油，装到盘子上，用平底锅做蒜香意大利面的酱汁，用葡萄酒代替高汤调整水分。
用葡萄酒溶解盐巴，拌入意大利面，蒜香意大利面和蔬菜棒的组合就完成了。
「你不会腻吗？」
「料理？还是这种生活？」
「……两种我都想听。」
我将昨天做的蛋黄酱沾在蔬菜棒上，思考该怎么回答。
「这道菜是我独居时养成的习惯，所以不会腻。」
因为做起来不费工夫，我常常什么都没想就做来吃。
也因为这样，现在我饿了就会吃这个，就像肚子饿了会呼吸一样。
「生活方面呢？」
「我才想问你呢。你对蒙德的生活腻了吗？」
我们开始当冒险者，有一部分是因为想去各种地方。
但那也只是有一定程度的固定行程，不是一直在开拓新天地。
再来就是我们以习惯这里的生活为优先，所以行动模式变得很单调，比较有效率。不过这也是原因之一。
「对我来说，每一天都充满惊奇。就算有觉得一成不变的时候，也绝对不会有完全一样的日子。」
她隔着餐桌，吃着我做的简单料理，说道。
我们手上都有一杯酒，与其说是晚餐，更像下酒菜。
「而且，就算日子重复，我应该也会喜欢……你呢？」
「现在的生活，很接近我那个世界的慢活吧。虽然我实在不想过着一成不变的日子，但蒙德的生活有缓慢的变化，我很喜欢。」
虽然季节都还没轮过一轮，现在下判断还太早，但我在这里生活了几个月，也不觉得一成不变或生活步调缓慢是件苦事。
「不过，这么早就固定生活模式也很无聊。下次我们去逛咖啡厅，吃各种甜点吧。」
「这主意真棒！可是，你不太喜欢甜食吧？」
「我是为了咖啡来的。不过，我不吃很多，但会好奇味道，所以希望你能让我吃一口试试看。」
「嗯，我们一起吃吧！我喂你吃。」
我们进行「不用」、「不让你不用」的攻防，又过了一天不会重来的日子。
第五话 阿贝多放映会 
第五话 阿贝多放映会
获得网络功能后过了一阵子。
由于彼此时间配合不上，隔了约一个月，阿贝多和红色小恶魔终于来了。
「拜托你，不要随便散布从我这得到的知识。」
「我知道。我自己也拥有许多不该随便散布的知识，这点你可以信赖我。」
我关掉房间的灯，四人坐在三人座沙发上。
可莉坐在中间，阿贝多和我坐在她两旁，纳西妲则坐在我腿上。
纳西妲的身高矮我一头，不过坐在腿上就补足了差距。
因此我变成隔着她的肩膀看画面。
两名男子隔着两名吵闹的女生交谈。
「你们感情真好。」
「因为现在她是我唯一的家人。你呢？」
「嗯……的确，或许差不多。我偶尔也会让可莉坐肩膀。」
这次要给阿贝多他们看的是奇幻作品。
混杂虚实的情报想必难以筛选，加上可莉也在，我想这样正好，便选了这部。
我平常不太用，不过今天用了兼具隔音与音响效果的追加装置。
这似乎是以她待过的笼子为参考，启动后会覆盖房间的墙壁，阻隔内外的声音。
这原本是希望在需要安静的环境时使用而开发的装置，现在则加入音响功能，成为剧场用的装置。
电影一开始，音响就热闹起来，与影像无关。
「刚才看见的似乎是以火元素为基础运作的，但这样会有矛盾……」
「哇，好厉害！可莉也想玩那个！」
阿贝多冷静分析看见的影像，可莉则随心所欲地嬉闹。
纳西妲虽然安静，却也确实着迷于影像。
我并不是觉得电影无聊，但一方面也因为要绷紧神经注意阿贝多他们，所以有点累了。
我将眼前晃来晃去的耳朵折起来压住，下巴靠在她的肩膀上。
「……怎么了？……」
她小声对我说。
她想看我这边，但彼此的脸颊相碰，她无法回头。
我想没必要特地说「我累了」，稍微用力抱住她回答。
或许是因为脸靠近脖子，她扭动腰部好几次。
接着，就算不愿意，我的意识也会转向她肉感十足的腰的触感。
「……不要动……」
我在她耳边这么说，她便全身僵硬地停止动作，不过环抱她腹部的手臂却开始感受到她呼吸的紧张。
从她耳朵旁边也传来「呼～呼～」的细微鼻息，紧张感清晰地传达过来。
我轻轻抚摸她的腹部试图缓解，她却挺直背嵴摇晃身体，鼻息变得更强。
由于完全是反效果，我之后只紧紧抱着她，等待她自然平静下来。
过了一阵子，电影结束。
既然目标达成，我本来想就此散会，不满却不是来自阿贝多。
「不要！可莉想多看一点！」
「我是无所谓，不过要给讲这种任性话的孩子看的电影，我已经决定好了哦？」
「咦，你要让我看什么？」
看着用充满期待的眼神看着我的她，我开始播放下一部电影。
这是我一直想找个机会让纳西妲也看看的作品。
那部电影从平凡的日常开始。
搬家的新家也决定好了，一家人开心地谈笑。
可莉和纳西妲对第一次看到的日本家庭影像深感兴趣，看得入迷。
起初是小小的异样感。
像是门会自己打开，或是空无一物的地方会掉东西下来。
然而，那种异样感逐渐加剧。
纳西妲似乎隐约察觉到了，她侧过身来抱住我。
她抱着我，越过我的肩膀看向屏幕，但这样她能看完整部电影吗？
可莉一脸不可思议，但那东西终于隐约现身，令她浑身僵硬。
阿贝多兴味盎然地望着屏幕。
当「那东西」出现，原本只是异样感的状况转变为恐惧。
主角一行人被无数的灵异现象逼入绝境。
然后终于……让人这么以为，却什么也没发生。众人松了口气，随后却直接面对了幽灵。
「啊哇哇哇哇哇！」
可莉发出不可思议的惨叫。纳西妲似乎预料到剧情发展，把脸埋进我的胸口没看屏幕。
「那就看到这边吧。」
我这么说，停止播放，阿贝多便出言抱怨：
「我很在意后续耶。」
「阿贝多哥哥！快点回去！」
不过，他被可莉拉走了。
我们坐在沙发上目送他们的背影。
「很过分吧。」
纳西妲把贴平的双耳恢复原状，鼓起脸颊仰望我。
她从电影播映中就一直侧身抱着我，现在稍微滑落，把腰埋进我的双腿之间。
「你真胆小耶。」
「对，我很胆小哦。可是被迫看了那种东西，我也没办法吧？被风吹的蕈兽不管愿不愿意都会被吹走！」
「……你居然会老实承认，也成长了呢。」
之前她大概是在意神的威严，常常会讲道理，想方设法地蒙混过去。
如今她承认自己的弱点，与其说是神，不如说是以人的身份接受社会的观点。
「我才不会被那种话骗到。」
如此抱怨的她惹人怜爱，我忍不住抱紧她。
被我揽肩抱住的她微微露出惊讶的表情仰望我。
「……怎么了？」
观察力优秀的她注意到我的样子跟平常不同，便出声询问。
「我觉得你真的也一点一点地在成长。」
「是吗？我没有实感，所以不清楚。」
「你是不是开始理解人性了？在我看来是这样。」
她开始认同「平凡人之平庸」，这对她而言曾是事不关己的。
这代表她这个神，开始接近我这个「人」了吧。
「很高兴听你这么说……不过，你做了过分的事，必须接受惩罚。」
她将双手放在我的双肩上。
她小巧的嘴唇靠近，仿佛要朝我吹气。
我转过头，用鼻尖接下她的气息。
她不发一语，露出不满、泫然欲泣、愤怒的复杂表情。
「……你是椰子糖。」
我只说了这句话。
她似乎听懂了，但表情依然残留着不满。
「说不定真的会坏掉哦。」
「就算这样，我还是喜欢你。」
我模仿当时的问答。
我将她从双腿之间放下，双手穿过她的腋下，重新面对面抱住她，这次将下巴靠在她的头上，看起另一部电影。
我们两个至少在一定程度上能理解英文和日文，所以就算看以对话为主的电影，也能乐在其中。只是不适合阿贝多他们看就是了。
「欸。」
「怎么了？」
「你什么时候才要亲我？」
「等你长大再说。」
「那要等到什么时候？」
「谁知道？我也不知道。」
她不会在物理上长大。
可是精神上的成长没有明确性。
「……我很不安。怕有一天你会丢下我。」
「就算亲了，也不会改变这个事实吧？」
「对呀，没错。所以，这是为了安慰我的不安。」
被她这么直截了当地说，我很难拒绝。
「那么，等我觉得可以的时候。到时候，如果你要，我就答应你。」
「现在不行吗？」
「现在实在没那个心情。」
她小声说：「坏心眼。」
我加重手臂的力道，当作借口。
「因为我是真的觉得你很重要，才不敢碰你哦。」
「可是只是亲一下有什么关系嘛。」
「你的好奇心太强了，我怕会愈来愈过分。」
「你把我当成什么了？」
「好奇心妖怪。」
即使看不见脸，也知道她在闹别扭。
「我好歹也有分寸。」
「可是你擅自使用我的能力时，也越用越上瘾。」
「！……」
她闻言哑口无言。
「……抱歉，我不是想追究你。是我太没神经了。」
「不，是我不好。」
她的头垂了下去。表情肯定也一样吧。
「那么，我原谅你，你也能原谅我吗？」
「……嗯，我原谅你。」
「顺便问一下，恐怖电影那件事也是？」
「你这样真的很狡猾耶！」
她仿佛被攻其不备，惊讶地吐露不满，那副模样让我忍不住咯咯发笑。
「你在笑吧。就算看不见也感觉得到哦。」
从正下方传来了这样的声音。
「阿贝多他们也回去了，我差不多要去锁门。」
我一手伸到纳西妲的膝盖后方，将她抱起来放到沙发旁边。
可是她也跟着起身跟了过来。
「差不多该吃晚餐了。」
「啊，已经这么晚啦。我关了遮雨窗，所以没发现。」
打开关着让房间变暗的窗户，天空开始看得见星星了。
「既然新鲜的牛筋到手了，就做牛筋和芦笋的蒜炒吧。」
「你做的那道菜不是阿吉洛吗……营养会不均衡，我也做一道菜吧。」*
在一个人嫌大、两个人嫌小的厨房里，两人并肩做菜。
平凡的日常之所以快乐，一定是因为有她吧。
--------------------
*阿吉洛，原文为アヒージョ，原为一种西班牙菜肴，用大蒜和热辣椒油来煎某些食材
第六话 图书馆关闭 
第六话 图书馆关闭
纳西妲写的龙脊雪山冒险谭似乎终于要出版了。
由于她想将在雪山上找到的财宝直接用于文化研究，大部分都请冒险者协会收购了。
不过纳西妲也有研究者的气质，她在收购前将所有财宝都仔细清点过一遍，制作了详细目录，记载于冒险谭的追加页数中。
而且她清点后得到的考察也包含在内，所以那本书虽说是冒险谭，却有一半是田野调查报告书般的学术性内容。
「原来西风骑士团的总部有图书馆啊。」
「书籍所具备的情报资源性也是贵重的经济能力，图书馆隶属于权力机关之下并不奇怪。」
「可是蒙德里有图书馆，你却至今为止一次也没去过，这很不自然。你不是也忘记了吗？」
「在蒙德一般商店就能买到书，忘记也是没办法的吧？」
我们家有一个她选的书柜，里头塞满了一定程度的书。
不过也有那种看过一次就够了的书籍，从节省金钱的角度来看，或许应该先去图书馆。
不过，只要在彼此决定的零用钱范围内，倒也没什么好说的。
我来到骑士团的图书馆领取样本，不过管理员似乎不在。
当我回到骑士团本部的大厅思考该怎么办时，一道熟悉的身影映入眼帘。
「不好意思，你是骑士团的人吧？其实我本来要来图书馆领取新书的样本，却找不到管理员。」
「我知道了。我去叫代理管理员，你在这里稍等一下。」
这名高挑的金发女性，是风花节时斥责可莉的人。
我记得她自称是琴。
我等待骑士团的女性回来时，红色小恶魔走了过来。
「咦，是纳西妲姐姐和黑色大哥哥！」
令人意外的是，她似乎也是骑士团的骑士。
所以在骑士团本部遇见她并不奇怪。
我认出她的瞬间便退后一步，绕到纳西妲身后。
「你好，可莉。」
「你好！你是来找可莉的吗？」
「对不起，我今天来图书馆有事。」
「咦～好无聊。难得来一趟，一起玩嘛。」
小恶魔听见后，一脸不满地抱怨。
不过骑士团的女性就在这时回来。
「可莉，你的工作呢？」
「……可莉去工作了！」
可莉逃走了。
「久等了，你要拿的书就是这一本吗？」
她手上确实拿着纳西妲写的书。
「是的，谢谢您。」
由于那本书挺重的，我便收下它。
「啊，不好意思，能顺便拜托你一件事吗？我想请你把这瓶药送去大教堂。」
「药？」
我将药和事先支付的报酬交给琴团长后，她也匆匆忙忙地离开了。
我们为了完成委托，前往大教堂。
「欸。」
「怎么了？」
「可以不要拿我当盾牌吗？」
「我不懂你在说什么。」
我只是改变位置，让纳西妲夹在自己和可莉之间而已。
「你要老实求救是没关系，但想蒙混过去的话……」
「纳西妲，帮帮我。我只能靠你了。」
「很好。」
我们抵达大教堂后，寻找牧师。
我拜托她，琴团长的妹妹好像在这里，可以的话希望能转交给她。
幸好，我一往里面走，就立刻找到疑似她的人。
「～♪～♪」
边唱歌边治疗病患的少女，应该就是我们要找的人。
「那个治疗方法是错的。」
纳西妲开口第一句话就这么说。
看来病患的症状符合须弥的知识。
「这样啊。你年纪这么小，知识却很丰富呢。」
牧师少女中断唱歌和治疗，在纳西妲面前蹲下，配合她的视线高度对话。
她没有露出厌恶的表情，立刻采取这种行动，我认为她是个很能干的人。
纳西妲的指示似乎没有大幅改变治疗方针，她的意见立刻被采纳了。
「谢谢。多亏你们，我的动作好像变得比较轻松了。」
虽然连只帮了一点小忙的我也包含在内，但这种事没必要一一订正。
「那么，找我有什么事吗？」
「其实琴团长委托我送这个药过来。」
「啊，已经做好了啊。谢谢！不介意的话，就慢慢坐一下吧。」
她这么说完，就拿着药离开了。
被留下的我们两人稍微逛了逛大圣堂后，坐在不会挡到路的地方。
「好漂亮的地方，简直像误入万花筒里。」
「好精美的花窗玻璃，连透过玻璃射进来的光的颜色都考虑到了，好灿烂。」
我眺望景色时，坐在旁边的纳西妲把脸颊靠到我肩上，默默无言地勾住我的手臂。
然后她闭上眼睛，仿佛在珍惜现在这段时光。
大圣堂里弥漫着庄严的寂静，却不可思议地不会让人紧张，反而令人心情平静。
我也和她一样闭上眼睛，度过一段祈祷般的悠闲时光。
正午一到，大圣堂的钟声响起。
我们以此为信号，前往吃午餐。
我们走了一小段路，找到平常不会进去的店家，在那里选了轻食和甜点。
「这里的甜点也非常好吃，好吃到让我想写《提瓦特咖啡馆指南》呢。」
「那样或许也不错。有制作导览书这个目的，日常生活中又多了一件可以努力的事。」
我也吃起自己的料理。
「这个鸡肉和胡萝卜的面包也很好吃。」
「可以分我一口吗？」
「好啊，没问题。」
我递出潜艇堡，但因为面包又硬又粘，她咬不下去。
她闭上眼睛，拼命地咬紧牙关，像狗一样拉扯面包，经过一阵搏斗后，面包上留下小小的齿痕。
我无可奈何，只好用手撕开给她。
我没有多想，撕开与我们咬过的那一侧相反的另一侧。
她热切地注视着我啃面包的模样。
「间接接吻……」
「老实说，我不懂从间接接吻中看出特殊意义的情绪。」
而且我们至今已经吃过好几次了。
「可是，你吃了沾有我的唾液的东西耶。」
「……可以不要用那种说法吗？」
我想起刚才她松口时，从牙齿滴下唾液的瞬间，心情变得复杂。」
「你不吃甜点吗？」
「只要能看你吃东西的模样就够了。还有，这种咖啡厅的咖啡也很讲究。」
「可是你分我一口，我得回报才行。」
她「啊～」地伸出汤匙。
我心想也不用拒绝，便迅速吃下。
「怎么样？」
「苦味意外地扎实，巧妙地衬托出甜味呢。余味不会太腻这点很好。」
纳西妲看着试吃的我，加深了笑意。
她是那种借由取悦他人，自己也会感到开心的类型。
而我虽然不擅长取悦他人，但看到她开心的模样，内心也会跟着温暖起来。
虽然我不好意思说出「希望现在能永远持续下去」这种话。
餐后我们加点咖啡，直接在咖啡厅看书。
那是今天收到的，以龙脊雪山为舞台的冒险故事。
「和你之间的故事像这样变成书，感觉很不可思议。简直就像我们两人迷失在书中一样。」
「实际上，那幅光景就算说是在绘本里头，也能够让人接受呢。」
尤其是我们在山顶看见的巨大柱子飘向天空的模样，简直就像电影还是什么的一幕。」
「其实我也想放上我们的照片……」
「连长相都放上去的风险太大了。」
考虑到教令院的状况，我们决定只在书上放没有拍到我们的照片。
由于我们有拍下普通风景照当作休息时的消遣，因此要说明路径和光景，那些照片也十分足够。
不过，我也不是不能理解她想把两人合照放进去的心情。
「哎呀，里面还夹着要给你的信呢。」
「信？」
我看了看寄件人，上面写着凯亚。
「啊啊，我有事要拜托他。」
「可以让我也看看吗？」
「抱歉，这是私事，我们约好要对彼此保密。」
我把信收进怀里。
「……好奇……」
她似乎尊重我的话，没有继续追问，但似乎不打算隐藏自己的好奇心，用我能听见的音量喃喃说道。
第七话 千夜甜梦 
第七话 千夜甜梦
「那是你从图书馆回来时买的书吧。」
「嗯，对呀。你要读读看吗？」
我浏览她手上的书，不禁想用手遮住脸。
那是以一夜的误会为开端的恋爱小说。
「为什么要让他负起责任呢？」
「啊～啊～我也不知道。」
要是告诉她，总有一天绝对会变得很麻烦。
当天晚上，我们吃完饭后坐在沙发上边看视频边喝红酒。
然而，我却因为强烈的困意而失去意识。
我醒了过来。
不知为何，触感比平常更加光滑。
肌肤如人的肌肤般带着些许湿气，触感如丝绢般细致。
回过神时，我似乎赤裸着上半身，时间已经来到黎明。
下半身虽然穿着，但上半身除了项链以外什么也没穿。
胸口传来呼吸声。
碰触肌肤的呼吸声是纳西妲的吧。
我移动抱着她的手臂，发现和平时不同，没有衣服的阻碍，而是被某种像巨大水馒头般柔软温暖的东西微微覆盖住。
……不对，不如说这根本没被覆盖住吧？
我有种不好的预感，没有掀开棉被直接将她抱过来。
不只是绕到背后的双臂，连绕到腰上的双臂都没有碰到衣服。
紧贴的肌肤柔软无比，微微隆起的触感传来。
……她的呼吸变得急促，放在大腿上的那双小手用力。
「你要负起责任。」
声音从怀中传来。
起初我没发现那是人的声音。
还以为是怪物在对我说话。
「你要负起责任。」
「……什么责任？」
「不说就不明白吗？」
凛然的声音响起。
「你要负起责任。」
我拼命回想昨晚的事。
记得两人应该是坐在沙发上喝酒。
但记忆从中途就突然中断……奇怪了。
「负起……」
「我可不是喝了酒就会失忆的类型。」
我这辈子从没喝到失忆过。
我喝多了只会觉得不舒服，过一阵子就会恢复。
而且我记得自己记忆中断的方式。
「纳西妲，我不喜欢这种趁人不备的手段。」
「……对不起。」
我以为自己已经闯下大祸，真的慌了。
脑袋至今仍一片混乱，感受不到现实感。
「就算不这么做，我也说过会跟你在一起了。」
「哎呀，那你会吻我吗？」
这肯定不是指手或脸颊吧。
「这……」
「对吧？所以才需要这么做。」
我困惑着该如何应对。
「吻我。」
当我还在犹豫时，她从我怀中滑出毛毯，露出肩膀，缓缓地将嘴唇伸过来。
「我不做。」
我将手放在她的双肩上，像翻倒似的将她推倒在床上。
毛毯滑落，彼此的身体裸露而出。
仿佛与胸膛化为一体，又宽又薄的隆起。那并非性别不详的部位，确实看得出女性的特征。
但也仅止于此。结果那里并没有可以揉捏的东西。
「我说，你明白脱衣服的意义吗？」
「……嗯，我已经做好接受你的觉悟了。」
「我或许会毫不在意你的身体，把你操得不成人形哦。」
「你不会做那种事。」
「就算要用一次的背叛，也要用在这里吗？」
我将单膝插入她的双腿之间。
于是她的身体微微颤抖。
她一定以为我会照她所描绘的故事行动吧。
那不是觉悟，而是理想化的分类。她对别人的理解跟玩卡牌游戏没什么两样。
「你完全不懂我啊。」
连我的心情都不知道。
连我有多么珍惜现在与你之间的关系都不知道。
真希望你不要轻易地，像在测试人一样地挑衅别人。
……不过，我也是，都做了这种事，事到如今说这些也没用了。
那么，我到底是在不爽什么？
到底是什么让我这么生气？
那果然，是因为即使不是背叛，也能明确地感受到她想要「骗我」的意思吧。
我，比我自己所意识到的，还要沉迷于她。
「你也是，不懂我。」
她直直地回看我的眼睛。
在那里面，看不到任何胆怯。
「你知道我有多痛苦吗？你知道我有多烦恼吗？你不知道吧？……我有多喜欢你。」
她的独白，与以前不同。
连自己的痛苦都无法理解，只是像个孩子一样哭哭啼啼的样子，已经不见了。
她带着意志，用眼神笔直地盯着我。
「我也喜欢你啊。」
「可是你说过那不是恋爱！」
「是啊，像你这样非人的存在，我连自己都无法理解怎么会对她产生恋爱的感情！……话说回来，你明明说过自己不懂恋爱，现在却在谈论恋爱，这不是很奇怪吗！」
「是啊，我并不懂恋爱。」
我虽然把她当成家人爱着，但那应该不是恋爱。
毕竟我在提瓦特唯一的亲人就是她，就算对她有特别强烈的亲近感也不奇怪。
「可是，比起连想都不想就否定说不是恋爱的你，我自认有好好面对自己的心情。」
「……」
我无法反驳她这句话。
就算我绞尽脑汁想要反驳，到头来也只能想到「那不是恋爱」这种先入为主的想法。
她仿佛看穿我的想法般，用眼神刺向我。
「以前你说过我有所成长吧？那就是我完成誓言的证据。既然如此，你有好好看着我才是合情合理吧？」
「……你的确有所成长。」
「那么……」
我打断她的话，继续说：
「我也是需要时间的。所以，现在还不是时候。」
明明把成长当作借口，停止了彼此的关系，但要是这个借口被拆穿，连自己也不知道会做出什么事。
更何况现在是处于包含愤怒在内的各种感情而感到兴奋的状态。
虽然知道这是拖延，但至少想争取时间，直到自己能够接受为止。
「……喂，你知道阿拉丁和神灯的故事吗？」
『
从前，有个名叫阿拉丁的男人，每天过着游手好闲的生活。
有一天，一位魔法师来到阿拉丁面前。
魔法师说：「帮我拿到神灯。」
阿拉丁被带到某个洞窟，带着护身符戒指潜入洞窟。
他虽然顺利拿到神灯，但觉得魔法师的样子很可疑，所以没有交给他。
魔法师生气地把他关在洞窟里。
阿拉丁在地下徘徊，走投无路，最后像祈祷般双手合十。
这时，偶然碰到的戒指出现一只巨大的妖怪，把他送回地上。
回到家里的阿拉丁想把神灯卖掉换成钱。
他用布擦拭神灯，想把神灯擦干净时，又出现一只巨大的妖怪，实现了他想要钱的愿望。
』
「故事大概就是这样，有趣吗？」
「嗯，很有趣……不过，你为什么要说这个故事？」
「这是在名为《一千零一夜》的故事中出现的内文，《一千零一夜》是每晚说有趣的故事让国王分心，好延后国王恶习的故事。」
「……意思是，你要用说故事代替我分心，好延后我的『恶习』吗？」
「我在这里的意图就是那样。」
幸好她愿意乖乖听我说。
在说故事的期间，我靠故事争取到的时间，让脑袋冷静了许多。
我再度睁开为了回想故事而闭上的双眼，看向她。
由于脑袋没有转得那么快，我依然维持推倒她的姿势。
「我知道了。」
纳西妲的声音传进冷静下来的脑袋。
「不过，如果你忘记睡前故事，哪怕只有一次，我都会吃掉你。」
「……好，如果我忘记，我会乖乖吻你……」
「欸，国王想要的一定不是吻吧？」
焦躁感窜过背脊，令我背脊发凉。
看来前途多灾多难。
各种想法如走马灯般闪过脑海，我开口说出自己最后的抵抗。
「……其实国王想要的是你的命，希望你别这样。」
「嗯，我不会夺走你的性命……不过，我会取走你。」
「这是什么意思？」
「呵呵，什么意思呢……我们约好咯？」
说完，她牵起我的手，吻了我一下。
我搞砸了。
原本想拖延时间，结果这只是自取灭亡。
用故事转移注意力是个好主意，但唯独不需要说明一千零一夜的故事。
「抱歉，可以当作没发生过吗？」
「不行。一旦说出口的话，就绝对无法收回。」
「我并不是把话说出口当作约定，所以想主张这个约定无效。」
「是不小心说出这种话的你不好吧。」
「就算说是约定，我也没有好处。」
「到时候，我就给你。」
「……这的确很有魅力。魅力到我失去的东西根本无法与之相比。」
只要别忘记睡前的故事就好。
反正有网络，如果不行，也可以随便编个故事。
我如此说服自己。
换句话说，我放弃了。
「好啦，话题到此结束，快点把衣服穿上。」
「再这样一下下就好。」
我正要起身，纳西妲却吊挂似的抱住我的脖子。
我无可奈何，只好将手臂绕到她背后，直接压倒在床上。
每当她扭动身体，被汗水弄得有点粘腻的肌肤就会碰触到我。
她那不具肌肉，甚至可说有点运动不足的身体血液循环不畅，肌肤表面一吹到风就凉飕飕的，很舒服。
「我说不定真的会吃掉你哦。」
「正合我意。」
我们一边这样开玩笑，一边悠哉地睡到中午。
第八话 花神诞日 
第八话 花神诞日
花神诞祭的举办日。
她从早上开始就献上祈祷。
恐怕她之前说的『会一直看着须弥』这句话是真的。
最近她换过各种各样的服装和发型，今天却穿着我遇见她时的打扮。
那果然具有身为神明的正式服装的意义吧。
「那么，今天是花神诞日哦。」
结束祈祷的她，双眼闪闪发亮，一副开心得等不及的样子。
「生日快乐，纳西妲。」
「嗯，谢谢……那么，今天是我的生日，你可以带我去哪里吗？」
「抱歉，我今天有点事，想在中午前待在家里。」
「可是，今天是我的生日哦。」
「对不起。」
这个回答令她大受打击，表情蒙上阴影。
「明明是我的生日……」
她躺在床上别过脸闹别扭，我从背后抱住她。
「对不起，只是有点事。」
「居然比我的生日还重要，究竟是什么事呢？」
她转过头来面向我抱住我，我缓缓抚摸她的背，像在哄小孩般让她心情变好。
中午前，响起敲门声。
「来了～」
「纳西妲，你等我一下。」
纳西妲回应后打算走向门，我却叫住她。
「不要。」
她用直率的目光立刻断言。
「不要。今天是我的生日，不要丢下我。」
她接着这么说。
我没想到她会这么固执，伤透脑筋。
「对不起，拜托你等我一下。」
她似乎察觉到我无意让步，无法说服我，表情顿时变得泫然欲泣。
「……你明明是我的一切……」
我抱住用几乎听不见的音量这么说的她，再度说：「等我一下。」
然后我离开她，背对纳西妲关上门。
过了一会儿，我打开门。
面前是哭倒在地的纳西妲，她坐在地上祈祷。
我与她悲痛的脸庞对上目光。
我尽可能挺直背嵴，深呼吸后走向她。
每一步都很沉重，身体仿佛沉入海中难以动弹，呼吸困难。
然而我不能失败，因为这肯定会成为她独一无二的经验。
「神啊，我终于找到祢了。我期待与大家相见。」
我伸出手。
单膝跪地，郑重其事地。
披着绣有花纹的背心，挂着附有花饰的项链。
头上戴着蝴蝶图案的三角帽。
我承受着简直像在求婚的紧张感。
笔直地凝视着她。
她目瞪口呆什么也没说的模样，令我压抑的羞耻心涌上心头。
「……我下次可不会再这么做了。」
送这套服装来的凯亚从刚才就笑得东倒西歪，笑过头了。
「纳西妲，你差不多该说点什么了吧，我会很高兴的。」
我这么搭话后，她才终于从僵硬状态复活。
「……我涌上一股至今从未感受过的情感，不晓得该怎么办才好。」
「总之我想处理这只手，可以放我下来吗？」
「不行。」
她终于握住我单膝跪地伸出的手。
纳西妲浮现满面笑容，同时双眼开始流下泪水。
我见状后焦急地说：
「我太坏心眼了吗？」
「不，我不是因为悲伤才哭的。不过拜托你，在我眼泪止住前抱着我。」
我遵照她的要求，拉起她的手臂让她站起，然后从正面紧抱住她。
我跪着的视线高度，大概只比用双脚站立的她稍微低一点。
尽管被她的体重压得稍微往后仰，我还是挺直背嵴勉强撑住。
「两位，抱歉打扰你们幽会，但大家都在等。差不多该移动了吧？」
凯亚看我们不动，但又算准时机，出声叫道。
以此为开端，三人离开了房间。
移动地点是天使的馈赠。
他们似乎包下了人少的白天时段。
「啊，纳西妲姐姐！生日快乐！」
一穿过门，可莉就率先跑来。
「可莉，生日快乐要晚一点再说。」
凯亚提醒可莉，大家就定位。
我牵着纳西妲的手，让她坐上仿花车设计，比原型小但很精致的生日椅。
然后配合金发高挑女性的号令，开口道：
『生日快乐。』
「纳西妲姐姐！生日快乐！」
号令一结束，可莉立刻跑来。
阿贝多和凯亚也跟在后面走来。
「生日快乐。」
「生日快乐。好了，应该还有第一次见面的人在，我们去打个照面吧。」
高个子女性和牧师带着祝贺的话语走来。
「我是蒲公英骑士琴，谢谢你照顾可莉。」
「我是芭芭拉，之前你有帮过我吧。」
刚才带头的也是琴团长。
接着来的是戴着红色兔耳，静不下来的女性。
「侦查骑士安柏来啦！一开始看到你哭的时候，我好担心，不过看来你们已经和好了，真是太好了～！」
「发现她待在城墙上的人就是安柏。」
凯亚如此补充。
「啊！就是你害这孩子哭的吧！怎么可以放着这么小的孩子不管呢！」
红色女性挑起眉毛，噼哩啪啦地责备琴。
「她年纪比我大哦。」
「我怎么可能被那种玩笑骗到！」
「大姐姐也可以自我介绍吗？」
最后来的人戴着魔女般的帽子，打断了兔耳女的话。
「我是丽莎。初次见面，可爱的神。」
听到这句话，我脸上露出警戒的神情。
「哎呀？我还以为这是仿照花神诞祭的活动，难道不是吗？」
「这次举办这个活动，我们请丽莎担任须弥文化的顾问。那套衣服也是因为她在这里才能完成哦。」
凯亚补充说明。
「被发现了呢。我是草神大人的信徒，但生日碰巧和祂一样，所以从小就会像这样庆祝……」
纳西妲和自称丽莎的女性，笑咪咪地进行了一段别有深意的对话。
哈夫特松由七种食物组成，分别是：软树果、𫚥虎鱼果、大蒜、苹果、小麦、点心和醋。*
包含围着纳西妲跳的简单舞蹈在内，我们进行了几项活动和餐会。
顺带一提，今天聚集在这里的成员，似乎几乎都是骑士团的相关人士。
虽然有部分让人感受到传统，但基本上只是个生日派对，没什么值得一提的地方。
不过对她而言，这应该是特别且独一无二的吧。
她始终笑容满面，不是装出来的，而是持续露出灿烂的笑容。
「这是这次活动的费用请款单。」
「好，我知道了。麻烦你照预定从存款里扣款……还有，这是谢礼。这个是给你的，受你照顾了。」
我从凯亚手中接过请款单，相对地，我将收拾完后大家一起吃喝的费用，以及刚才买的一瓶葡萄酒交给他。
「纳西妲，差不多该回去了。」
我出声叫她，她靠过来后，我将她抱起来让她坐在手臂上。
这是公主抱的变形版，从让她挺直背嵴变成单手支撑。
「大家，今天我很开心，谢谢你们。再见。」
纳西妲察觉我的意图，笑着挥手道别。
关于花神诞祭，包含幻想在内，随着今天接近，我听了很多，所以某种程度上知道她最后想做什么。
由于实在没办法用花车送她回去，这个就当作代替。
另外，由于我单手支撑她的背，她的体重几乎全压在另一只手上。
这就像单手举起大型犬，肌肉发出哀号，我却拼命保持若无其事的表情。
离开白天的酒馆后过了一阵子。
我心想差不多可以了，纳西妲却拒绝下来。
我无可奈何只好让她环住我的脖子，一边慰劳她的手臂一边回家。
然后终于把她放到床上。
抱着她累坏的我就这样倒了下去。
「幸好你出生了。我再次祝你生日快乐。」
「……我有一个没有收到的东西，可以说句任性的话吗？」
她用像是自言自语，蕴含迷惘的音色说道。
我打算之后再和她一起挑选生日礼物，所以还没买。
不过，说不定先买下来会比较好。
「我无所谓哦。」
由于不能无视今天的主角，我在床上撑起身体。
「那么，吻我。不是用手，而是用嘴。」
她用直率的目光看着我，清楚地编织出话语。
纳西妲跪立着逼近我。
「我已经不想再无视自己的心声了。」
她用双手触碰我的脸颊。
「我要收下哦，可以吗？」
「……我知道了，可以哦。」
她将手放在我的双颊上，缓缓闭上眼睛，宛如随风摇曳的树叶般，温柔地轻轻吻了我。
这是坐着的我，稍微仰望跪在地上的她所进行的接吻。
嘴唇是相当敏感的器官，因此她的嘴唇柔软度，以及那小小的嘴唇变形的触感，都鲜明地传达过来。
只要她稍微动一下，嘴唇就会互相挤压，产生些微的摩擦，而那敏感的神经会将之化为甘甜的麻痹感。
即使没有味觉，也能明确地感受到接吻的味道。
结束这个既长又短，既短又长的接吻后，她满脸通红地扑过来抱住我。
她应该也清楚地理解到接吻的鲜明感吧。
我们好一阵子都不发一语地互相拥抱。
「……接吻这种事，远比想象中还要美好呢。简直就像是我的心变成嘴唇一样。」
「我也一样，仿佛你嘴唇的形状已经刻在心里，触感还残留在手上。老实说，因为太难为情了，我想去外面吹吹风。」
「不行，今天是我的生日，不准你这么做。」
她把手放在我的肩膀上撑起身体，看着我的眼睛说道：
「我喜欢你。」
「我也喜欢你。」
「我……喜欢你。」
「嗯，我知道。」
「不，你不懂。如果你懂的话，现在应该就会吻我了。」
她又把脸凑近到彼此呼吸可及的距离。
「看着我。接下来，换你吻我。」
眯细的双眸荡漾着诱人的色彩，吐出温暖气息的柔软双唇，催促我「再一次」。
我回答了她。
-------------------------------
*哈夫特松：原文为ハフトスィーン ，
是日语对波斯语词汇 "هفت‌سین"（Haft-Seen）的音译。"هفت‌سین" 是伊朗新年庆祝活动 "诺鲁孜"（Nowruz）中的一个传统元素。"هفت‌سین" 字面上意味着 "七个 'S'（س）"，指的是七个以 'S' 开头的物品，这些物品在诺鲁孜庆典中摆放在一起。这七个物品分别是：
Sabzeh (سبزه): 发芽的小麦、大麦或其他谷物，象征新生命。
Samanu (سمنو): 一种甜食，由麦芽制成，象征力量和坚持。
Senjed (سنجد): 一种甜味的梅子，象征爱情和慈悲。
Seer (سیر): 大蒜，象征健康和医疗。
Sekeh (سکه): 硬币，象征财富和繁荣。
Somāq (سماق): 一种酸味的水果，象征耐力和不屈不挠。
Serkeh (سرکه): 醋，象征酸甜的生活和耐心
没什么卵用的知识又增加了
第九话 两人间的距离 
第九话 两人间的距离
有人抚摸我的脸颊。
「快起来，我的骑士。」
接着，脸颊传来甜美柔软的触感。
这让我彻底清醒了。
「……别这样叫我，很害羞。」
「呵呵，对不起。但我就是高兴到忍不住想这样叫你。」
花神诞祭完的隔天，我们离开家走在前往图书馆的路上。
她似乎想确认昨天对话的真意，心情比平时还要好，抱着我的手臂轻声哼歌。
昨天的生日礼物，是买来装饰大家一起拍的照片的相框。
我们一直闲晃到日落，所以差点赶不上关店时间，不过她似乎买到了满意的商品。
之后我们两人在街上闲晃，买了许多看起来很美味的食物带回家，配着红酒享用。
就这样喝到很晚，可说是今天早上睡过头的原因。
「我就知道你会来，小吉祥草王大人。」
抵达骑士团总部的图书馆后，丽莎一开口就喊出这个名字。
她果然察觉到纳西妲的身份了。
「丽莎，你知道多少？」
「我只是个图书馆员，知道的事情少之又少。」
纳西妲质问似地说道，但丽莎只是扬起嘴角微笑，没有正面回应。
「……我很喜欢现在这种平稳的生活，所以希望教令院不要插手。」
「请放心，我也不打算和教令院扯上关系。」
不同于昨天那种表面话，今天她们的对话相当直接。
然而，这究竟哪里成了证明纳西妲是神的证据？
是在哪本书上看过她的长相吗？还是她知道贤者们的所作所为？还有……
「哦～你就是草神大人现在的贤者？」
我沉浸在思绪中好一阵子，回过神来才发现丽莎女士向我搭话。
「哦，好有趣的首饰。」
身高几乎和我差不多的她，稍微弯下腰，从下方窥视着我。
她有着一张看似慵懒的文静脸庞，以及散发出妖艳且危险氛围，甚至比女演员还要美上好几倍的绝世美貌。
而且她向前弯腰，丰满的胸口就在眼前，让我的脸温度急速上升。
「这孩子是我的骑士哦。」
纳西妲拉住我的手，拉开我与丽莎女士之间的距离。
接着她就像在主张所有权般，用双手抱住我。
侧脸浮现皮笑肉不笑的笑容。
「欸，骑士先生。如果想向神明要求过于强大的奇迹，就必须好好思考自己能否支付代价哦。」
我摇摇头让脑袋冷静下来，用手遮着眼睛，将丽莎女士的话听进耳里。
代价吗？我有付出足够的代价吗？
「别多嘴。我是以自己的想法接受，才建立起现在的关系。」
面对咬牙切齿的纳西妲，丽莎女士悠哉地说『哎呀，惹她生气了』。
看来已经谈完，纳西妲说『走吧』，转身拉起我的手。
「啊，阿贝多等一下应该会拿椅子过来，麻烦你咯。」
我听着她背对着我这么说，离开图书馆。
「欸。」
「怎么了？」
「我现在感到愤怒和不安。」
「我为刚才看丽莎女士看得入迷道歉。」
「哎呀，你承认了。」
「你为什么那么生气？」
我多少能够理解，但又觉得反应过度。
「……那么大的胸部比较好吗？」
「你为何会得出这种结论？」
「因为你的视线看向丽莎的胸部，看到我的裸体时也是盯着胸部。」
「确实是这样没错，但别在大马路上讲这种事。」
虽然称不上人潮汹涌，但也不是没有其他人，我真的希望她别这样。
「那么，过来这边。」
纳西妲拉起我的手，把我带到小巷子里的更阴暗处。
「先吻我。」
「好好好。」
我撩起她的头发，吻上额头。
「……坏心眼。」
「下次再找机会好好吻你。」
「那抱紧我。」
我依她所愿抱紧她。
「你和其他女性说话，我会感到不安，然后涌起怒意。」
「所以你是在嫉妒吗？」
「对，这一定是嫉妒。」
话虽如此，丽莎小姐只是在打量我顺便揶揄我，凯亚那时的我单纯是受害者。
考虑到今后也有可能发生类似的事情，我得思考一些对策。
「那么，你希望我怎么做？」
首先，我问她自己想要什么样的解决方法。
让她思考这件事本身，也能促进她的成长，应该不是个坏选择。
「……我希望你追求我。」
「你想谈被追的恋爱？」
「不是。我想要你，所以希望你追求我。」
「我觉得我已经很依赖你了。」
「那只是在追求与我的人际关系吧？我希望你追求我这个人。」
「也就是说？」
「呵呵，你很聪明。」
我追求的是家人关系，但那不代表我不追求她这个人。
我反而觉得，尽管我缺乏恋爱情感，但爱情应该是我们彼此的共识。
然而，她似乎无法接受。
「就算你这么说，我还没自信说我喜欢你，所以接下来又要暂时搁置了。」
「为什么？你应该喜欢我，不是吗？」
听她讲得理所当然，我反而觉得难为情。
「我还没整理好心情。」
「明明都接吻了？」
她毫不害羞地说。
「对，没错。」
「你真是爱逞强呢。」
她的声音里夹杂着不满与无奈。
「这是我面对你的方法。」
虽然我已经做好和她一起生活的觉悟，但正因为如此，我更想慎重地、珍惜地对待她。
说穿了，我只是害怕关系改变的可能性罢了。
「我会好好看着你，所以再给我一点时间。」
虽然只是拖延，但对满足于现在关系的我来说，这是最好的选择。
「好，我会等你。因为我已经收到你的爱的誓言了。」
她直视着我，用指尖轻触自己的嘴唇，露出如白色蒲公英般的柔和微笑。
虽然和守护着什么的眼神不同，但这也令人着迷。
……不对，我早就已经着迷于她的眼神了。
事到如今，和这样的女孩接吻的事实，让我心中涌起一股既害羞又开心，无法用言语形容的感情。
我没有看向她，直接牵起她的手说：「回家了。」
怦咚怦咚的心跳声。
笼罩着热气，绝对不能被看见的表情。
只有现在这个瞬间，我感谢她不善察言观色。
回到家后不久，阿贝多来了。
「今天可莉不在啊。」
「是啊。她又惹了点麻烦，现在在反省室里。」
听他这么说，我默默祈祷可莉没有受伤。
他把昨天用过的花车椅子拆了搬过来。
看来这椅子是阿贝多在丽莎小姐的建议下设计的。
分解、搬运、组装。而且在设计时也考虑到了使用时的强度，可以当成家具使用。
……不过因为重量不轻，我一个人搬起来有点吃力就是了。
「不好意思，让你特地跑一趟。」
「你的能力也帮了我不少忙嘛。这是你提供异世界情报的报酬。」
「对我来说，这报酬已经很够了。」
「……其实，我欠你的人情可不只这点报酬。所以，如果有其他我能做的事，尽管开口。」
「我因为来自异世界，认识的人不多，所以你这样陪我，我真的很感激。」
就某种程度上了解我的事的人，大概也只有他了。
能和我无话不谈的同性，是相当宝贵的存在。
阿贝多乖乖回去后，纳西妲请求我们两人一起坐在那张椅子上。
椅子的椅脚做成车轮的形状，椅背则与郁金香形状的大靠背融为一体，造型十分有趣。
这张椅子大到她缩起身子就能躺下，尺寸感觉就像能坐两个人的沙发。
「我希望你牵我的手。」
她的小巧柔软的手，与我的手指交缠。
不知为何，就连手指与手指交缠时的些微肌肤摩擦都令人感到舒服。
「……哎呀，你在紧张吗？真难得。」
「少啰嗦。」
连至今做得到的事都变得生硬。
我望着坐在身旁的那张侧脸，水嫩欲滴的嘴唇映入眼帘。
即使脑袋理解，内心却无法接受现实的轻飘飘感觉。
「原来我们这么近啊。」我重新意识到两人的距离。
「我遇见你真是太好了。」
「我也觉得遇见你太好了。」
来到提瓦特后过了半年以上。尽管发生过几件问题，他们仍过着平稳的日子。
如果可以，我想维持现在与她之间的关系。
『今晚要听什么故事呢？』
『那么，我们继续聊之前那个不可思议的油灯的话题吧。』
第四章 【在蒙德的第一年】去璃月旅行
第一话 零的后续 
第一话 零的后续
「早安，纳西妲。」
我这么说道并抚摸她的头发，她却只是痒得笑出来，没有要起床的迹象。
因此我揉了揉她的耳根，叫醒她。
秋天的花神诞祭后又过了几天，季节已经进入冬天。
从两人距离归零的那天起，她过度的要求减少了。
看来接吻的事实成了她的心灵支柱。
她感觉又变得开朗了一点，这一定是她「我要成长」、「我要成熟」的逞强心态所致。
而接吻缓和了那种心态，结果导致她变得开朗。
至于我，嗯，理所当然地，我开始把她当成女性看待的次数增加了。
光是牵手就会紧张的状态只是一时的，不过我现在偶尔也会看她的侧脸看到入迷。
那宛如月光的理智温柔眼神，抓住了我的心。
我们玩闹了一会儿后，怀中响起『早安』的声音。纳西妲说：
「把脸靠过来。」
我听从她的话低下头，小小的吻落在鼻尖上。
「欸，接下来换你。」
我回吻她的鼻尖，那里便绽放出花朵般的笑容。
这令我感到难为情，便再度抱紧她掩饰过去。
我先做蒜味意大利面当早餐，最后加入生蛋稍微加热，使其变得浓稠。
加了蛋的瞬间，甜味与浓厚的滋味便浮现出来，原本是油类意大利面的风味，变成类似奶油意大利面的奶油风味。
「明明有加辣，吃起来却很柔和，容易入口呢。」
「食谱几乎和平时的蒜味意大利面一样，但光是加个蛋就会大幅改变呢。」
不过，或许可以再多加一点辣椒。
吃完饭后，我们两人一同出门工作。
多亏纳西妲在手机里追加的元素机能，我们接到的工作报酬相对较高。
在城里的委托大多需要元素反应或臂力，我便负责这些工作；城外的委托则多为战斗，由她负责。
在城里的工作当中，尤其多的是高处的清扫作业，今天委托的也是清扫广场的巨大风神像。
在纳西妲操纵植物的帮助下，我们安全迅速地登上高处，利用水元素功能洒水并用刷子刷洗，没有回到地面。
虽说巨大，但只要利用水元素就能相对容易地洗去脏污，再加上纳西妲指示的高效率步骤，我们在中午过后就完成了清扫。
虽然有很多细小的脏污，但主要目的是去除从远处也能看见的显眼脏污，所以没有问题。
完成工作后，我们在过了最繁忙时段的咖啡厅用餐，由于下午没有接冒险者的委托，我们便悠闲地阅读报纸。
「璃月好像要举办海灯节。」
「海灯节正如其名，是将灯投向大海的祭典。灯笼的灯光宛如繁星般布满夜空，非常美丽。」
「哦，你看过吗？」
「……没有。」
她有时会把别人的经验或知识讲得像是自己的体验。
这单纯是因为缺乏社会经验，但或许也包含了「放弃用自己的眼睛看」的一面。
由于鸟笼生活实在太过漫长，就算她认为『自己没有亲眼看过，所以别人的眼睛就是一切』也不奇怪。
不过只要一起相处，这点迟早会改善，所以倒也不用太担心。
忽然间，一抹红色身影映入眼角。
看来是被吵闹的家伙发现了。
「纳西妲姐姐，呀呵～！」
「呀呵～可莉。」
纳西妲面露微笑，在胸前轻轻挥手。
「黑色大哥哥在看什么～？」
「报纸。璃月好像要举办海灯节。」
「祭典！阿贝多大哥哥，可莉想去祭典！」
红色小恶魔说完，阿贝多也走了过来。
「嗯。我有几样东西想买，去逛逛或许不错。」
阿贝多的回答让可莉的笑容变得更加灿烂。
「那么那么，纳西妲姐姐你们也一起去吧！」
「我是想去看看，你呢？」
「偶尔出远门也不错。我也赞成。」
纳西妲应该也想亲眼看看，去逛海灯节是个好主意。
「太好了～！啊，那个看起来好好吃！可莉也想吃一样的！」
可莉开心地跳起来，目光似乎停在桌上的盘子上，直接跳到其他话题。
「可莉，你跟我食量都不大，吃不完吧？」
「吃不完我来吃，你不用在意。」
纳西妲食量也不大，我经常吃她剩下的东西配咖啡。
而我平时不会吃得很饱，所以还有余力吃东西。
「我知道了！店员——！」
阿贝多见可莉立刻点餐，手扶着额头说：
「唉，抱歉。」
「不，没关系。不过取而代之的是，旅行期间要靠你掌舵了。」
放着红色小恶魔不管，很容易想象她会以叫人起床为由扔炸弹进来。
考虑到纳西妲比较贪睡，拜托他最实际。
「嗯，我会尽量努力。」
他没自信地笑了笑。
四人边吃饭边讨论出发日等行程后，各自出门处理下午的工作。
我的工作是审查纳西妲执笔的书籍、整理资料，还有准备茶水等照顾她的生活起居。
也就是担任她的助手。
从咖啡厅回到家里后，我先在炉灶生火煮水，然后把吃饭用的小桌子擦干净，换上工作用的桌布。
准备好咖啡端给她后，我的工作就暂时告一段落。
接下来只要坐在她对面，一边读着她出的「作业」，一边等她叫我。她说：
「……帮我拿元素石碑基础设计的书来好吗？第三层从左边数来的第十二本。」
「了解。」
我夹好书签后阖上书本，走向书架。
虽然她可以把书上的内容全部背下来，只靠脑中的记忆写作，但书本的触感等刺激似乎对写作也很重要。
她说模仿其他人会做的手续也有意义。
「是这个吧。」
「嗯，谢谢。」
过了一段时间，她读完作业指定的书后，接着开始写报告。
我启动她新追加的打字机功能，键盘和屏幕便投影在半空中。
敲打键盘时，指尖会传来按压感，发出喀哒喀哒的细微声响。
要打字的话，没有指尖的感觉就无从下手。
因此我向她说明指尖的回馈有多么重要后，她便运用防护罩功能加上触感与声音。
报告中使用的语言并非提瓦特的通用语，而是日语。
这是她为了更深入理解日语，拜托我这么做的。
由于她准备的系统会将平假名转换成汉字，所以偶尔会出现无法转换的词汇。
虽然没有规定工作时间，但我在日落时分便结束工作。
我将资料放回书架，将桌布换回原本的。
今天的晚餐由纳西妲负责，我则仔细阅读报纸，获取海灯节的情报。
料理告一段落时，她大概是炖煮料理的等待时间无事可做，便背对着我坐到腿上。
我将重看的报纸放到一旁，将手臂绕过她的腰，像系安全带一样。
「欸，你平常煮饭时都会抱紧我，今天没有吗？」
「我有常常抱你吗？我偶尔会心血来潮抱你一下。」
「那种事不重要。」
「好好好。」
我放下报纸，双手抱住她，歪着头吻了她的后颈。
她似乎没想到我会吻她，红着耳朵低下头。
我一只手搂着她的腰，另一只手回到报纸上，她坐在我的腿上，我看不到前面，于是隔着肩膀看报纸。。
「锅没问题吗？」
「嗯，暂时只是用小火炖着」
她微微抖动着耳朵回答道。
房间里只有锅咕嘟咕嘟的低语声，以及窗外传来的远处的喧嚣声。
我搂住她腰部的手臂稍稍用力，将她抱得更紧。
柔软的腰肢和温暖的后背，就像春日的阳光一样，缓缓地给予我内心的安宁。
我心中浮现出「多么奢侈的度过时间的方式啊」的感想，但没有说出口。
「差不多该去看看锅的情况了」
她刚起身准备站起来，我就再次将她抱在怀里。
她双手伸向前方，脸「砰」地一声落在我的胸前，不用看也知道她一定吓呆了。
「……怎么了？」
她回头看着我，一脸不可思议地询问我的意图。
「没什么，就是突然想这么做」
我用和她刚才说的「那种事情不重要」类似的意思回答道。
然后，顺势把脸埋进了她那蓬松的白发之中。
……感觉身体有些不对劲。
「是觉得寂寞了吗？」
「是你先说要抱抱的吧？」
她的头发又细又软，量也很多，摸起来就像猫狗的毛一样舒服。
我把脸埋在她的头发里，闻着她的香味，鼻腔里充满了树木的香气。
「那个，有点害羞……希望没有奇怪的味道」
「很香啊。要打个比方的话，就像是茶一样的香味」
「吸猫」的感觉，大概就是这种感觉吧。
在森林般的树木的香气中，还混杂着一丝椰子般的甜香。
吃完饭后，我们去了澡堂，回来后，我开始给她读睡前故事。
这似乎对她来说是非常重要的习惯，只是稍微忘记了一次，她就生气了。
多亏了这个，我们才能一天不落的持续到现在。
「今晚读什么好呢」
「读到一半就可以了，我想再读一遍《银河铁道之夜》」
「知道了，你等一下」
两人一起躺在床上，用手机搜寻小说网站。
忽然间，我感到脸颊传来柔软的温暖。
「纳西妲。」
「呵呵，你的表情就像被水枪射中一样。」
回头一看，她露出非常开心的笑容。
之后再报复她吧。
「……到这里就好。」
朗读到一半，她喊停了。
「再一下就念完了耶？」
「嗯，但没关系。」
我将目光转向她，只见她以温柔却认真的表情望着虚空。
「因为是你选的，这部作品我很喜欢。不过，我有点讨厌结局。」
她缓缓地将内心化为言语，一字一句地吐露出来。
「与其要分开，我宁愿永远在梦中两人一起生活。」
我轻轻吻上她吐露心境的脸颊。
「咦？」
「这是刚才的报复。」
「……我刚才在想的事情，被风吹走了。」
这似乎顺利地发挥了转换心情的作用，她发出窸窸窣窣的声音钻进我怀里。
我抱着她娇小柔软的身体，进入梦乡。
第二话 出发之前 
第二话 出发之前
我一醒来，就看见嘴唇近在眼前。
纳西妲把我的肩膀当枕头，窝在旁边睡着了。
她微微张着嘴，今天似乎睡得比平常熟。
我出声叫她，然后起身准备早餐，她却直接缩回毛毯里。
看来她是为了不被冬天的冷空气吹得瑟缩，才窝进温室里，不过她应该会在做菜时醒来，我就先不管她了。
我将橄榄油和切四等分的蒜头加进平底锅，用小火煎到边缘变成褐色。
接着将锅子从火上拿开，放入辣椒和孜然，利用余热让香气渗入，这次换成中火和洋葱一起炒。
洋葱变透明后加入甜椒和培根，稍微炒一下，再放入西红柿和足够的盐，用小火收干水分。
最后打几个蛋盖上锅盖，做成半熟蛋，撒上少许胡椒以免破坏味道就完成了。
「这是以蒜香橄榄油为基础的北非蛋。」*
「跟平常有什么不同？……咳！」
「抱歉，我想说要放在面包上吃，所以弄得非常辣。」
「不，没关系。我只是有点吓到。」
她拿起和料理摆在一起的咖啡欧蕾，小口啜饮。
「欸，你为什么那么执着于蒜香意大利面？」
「因为我很倔强。」
「……你是在意我之前说的那句话吗？」
今天天气似乎不错，吃完早餐后我洗了衣服晾起来。
纳西妲依然穿着和我同尺寸的衬衫当家居服。
「欸，我偶尔会好奇，你穿的那件衬衫该不会是我的吧？」
「……你在说什么？」
洗衣服时会知道彼此的衣物状况，有好几件衣服明显和洗衣服的步调不同。
此外，她有情绪动摇时，眼神会左右游移的习惯，现在她的眼睛正微微地左右游移。
因此尽管只是间接证据，但可以视为她有罪吧。
不过，我并不是真的想追究，所以看到她眼神游移，却顽固地保持沉默的模样，我认输了。
看来她决定要以沉默硬拗到底。
「唉……算了，无所谓。那么，今天就去还书，买给钟离的伴手礼，这样可以吗？」
「嗯，还有去买衣服吧！难得出来旅行，不玩个痛快就太可惜了。」
「衣服啊，了解了解。」
我们换好衣服，带着几样行李上街。
「这些是我要还的书。」
「好，我确实收到了。」
首先，我们把出发前借的书还回去。
自从以前被丽莎女士揶揄，害纳西妲心情不好，她就有一阵子没接近图书馆了。
不过她似乎赢不了求知欲，结果还是像这样经常来图书馆。
「话说回来……」
「回去咯。」
纳西妲拉着我的手离开图书馆。
丽莎女士似乎想开启什么话题，但判断那会是多余的。她说：
「哎呀呀，跟大姐姐聊一下又不会怎样。」
虽说纳西妲有时会来这里，丽莎女士对她而言依然是必须注意的人物。
还完书后，我们去买衣服，顺便做旅行的准备。
「要再买一件衬衫啊。」
「对，现在只有在家里会穿，不过我也想要一件可以穿到外面的。」
「……拜托，你到外面的时候要穿一件在里面哦。」
「为什么？」
「因为从领口会看到里面。」
尺寸合身的衣服在蹲下时都会露出内裤，更别说松垮垮的衣服了。
在某些情况下，不只胸部，连肚脐都会露出来。
「这样啊……」
她一副事不关己地回应。
她对这方面的事情理解力不足，所以应该听不懂我在说什么吧。
为了让她学会羞耻心，之后再掀她的裙子看看吧。
每次出门买衣服，我一定得帮她挑一件。
而且不管我选什么，她都一定会穿，所以不能随便乱选。
有一次，我出于恶作剧的心态选了女仆装，结果就落得和女仆装的她去约会的下场。
这次挑的衣服大概会在旅行时穿，所以我找了一件偏暖的外套，是一件类似短大衣的连帽外套。
外套的材质像羊绒一样细致，触感也很舒服。
「这件连帽外套不错吧？布料的质量很好，感觉很轻又很保暖，而且高雅又可爱的款式很适合你。」
「那就买这件吧！」
她开心地用双手抱着衣服，走向收银台。
最后，我们为了挑选要送给照顾过我们的店家的礼物，在街上散步。
「那么，你觉得送钟离什么礼物比较好？」
「嗯——果然还是茶吧？」
「说是茶，种类也很多呢。算了，细节跟店员商量就好。」
我决定以「送给璃月人的高级茶」为条件，交给茶叶店处理。
为了比较，我们逛了几间店，纳西妲从中导出能从香气和外观判断质量的标准，于是我们回到符合标准的店家购买。
买完需要的东西后，我们进咖啡厅休息。
「啊——！既然要吃甜点，也请我吃嘛！」
红色兔耳随着风声落下。
「安柏，你不用工作吗？」
「没关系、没关系！巡逻已经快结束了，从这里能看得到门，也能发现可疑人士！」
她虽然很啰嗦，个性却很粗枝大叶，但该怎么说呢，她的人格魅力很优秀，让人无法讨厌她。
不过从她对丽莎小姐的态度来看，要是被纳西妲发现这种心情，肯定会惹来麻烦。
因此我提醒自己不要过度与她扯上关系。
「纳西妲真的很有知识呢，跟那边的某人差多了。」
「抱歉哦，我就是缺乏常识。」
我和安柏一起吃过几次饭，透过那时的闲聊，她发现我对提瓦特的常识不太了解。
她似乎还没原谅我弄哭纳西妲，所以经常像这样对我唠叨。
「不过，这也是他的魅力。」
「这完全算不上是帮我说话……」
纳西妲挺直背嵴，规矩地吃着蛋糕，甜味让她笑逐颜开。
成熟的气质与与表情之间的反差很可爱，但我不知道她是否经过思考才说出那句话。
由于东西也买完了，我们在咖啡厅和安柏道别后回到家里，纳西妲又换回衬衫。
这次她穿的是我从原本世界带来的衣服，所以似乎连遮掩的意思都没有。
这需要惩罚呢。
「纳西妲，你转过去。」
「？什么事？」
「就这样高举双手。」
她举起双手，于是我一口气将衬衫卷到颈部。
我看见蕾丝内裤，以及什么都没穿的背部。
她维持举手的姿势僵住几秒，然后在放下手的同时蹲了下来。
她被我放开的衬衫衣摆，慢了一拍才落到地上。
「这次只是做得夸张了一点，平常我都是看光光的哦。」
「……知道了。我会注意。」
她似乎明白我为何要这么做。
虽然多少欠缺常识，但在这方面很聪明，真是帮了大忙。
「……我吓到腿都软了。抱我起来。」
她蹲在地上，低着头如此央求。
我为了把她抱到床上，将手臂穿过她的膝盖后方，然后开口道歉。
「抱歉。」
「我真的吓到了。还以为苹果掉到地上了。」
她嘴上抱怨，但脸上的表情就像刚体验过云霄飞车一样，眼睛闪闪发亮。
「你为什么看起来那么开心？」
「因为你在回房间之前都没有那么做，是因为『不想让其他人看到我的身体』的独占欲吧？」
「……你可以在这种时候不用动脑。」
不，如果是在外面，会被安柏抓到——事到如今，说这种话也只是借口吧。
「呵呵。我无时无刻都在注意你的心思哦。」
她从我怀里抬头看我，微微眯起眼睛，仿佛在看着耀眼的事物般微笑。
我双手没空，想转过头也很难，无处可逃。
受到打击的心脏静静加速。
两人在床上休息了一会儿后，看书的她对我说：
「我想帮你掏耳朵。」
纳西妲说完拍了拍自己的大腿。
前几天我翻了翻她看的恋爱小说，正好有那样的描写。
所以她也想试试看吧。
「好啊，可以哦。」
我把脸靠到她腿上，由于代替连身裙的衬衫衣摆并不长，她的大腿碰到了我的脸颊。
触感如丝绢，不过这里应该称为脸颊触感，我的脸贴在她光滑的肌肤上。
此外，被她的大腿围住的空间，主要充满了从她肌肤挥发的温暖水蒸气。
因此连没有直接碰触到她肌肤的部分，都能浓密地感受到她的体温，简直像脸被夹在大腿之间。
「你转过去。」
我听从她的话翻身，她的腹部遮住视野。
我自然而然地用手环住她的腰，把脸埋进稍微鼓起的柔软腹部。
……最近，我莫名地想亲近人。
「哎呀，你今天好像特别爱撒娇呢。好乖好乖。」
她以轻笑的口吻说道，同时摸了摸我的头。
我本来想反驳，但因为摸起来意外地舒服，便坦率地接受了。
「我弄完了。接下来轮到我了。」
我似乎不小心睡着了，听到她的声音才回过神来。
我伸了个懒腰，起身与她交换位置。
然后，我看着她侧头部耸立的长耳朵，稍微思考了一下。
「……这样棉棒够不着，我把你的耳朵翻过来哦。」
我将耳朵翻到背面。
这么一来，耳朵的根部就会向上弯曲，露出与猫狗相同的耳道。
「会痛吗？」
「不会，没关系……呀！」
她张大嘴巴与眼睛，发出惊呼。
「只是耳朵的入口有灰尘而已。」
「是……这样啊……」
她似乎觉得发出声音很丢脸，脸颊微微泛红。
那副模样很可爱，我用指背轻轻抚摸她的脸颊。
由于她不是人类，耳朵不太脏，所以没花多少时间就清干净了。
我有点舍不得，用手指梳过她的头发，摸了摸她的头，她便慢慢睡着了。
我看着她耳朵内缩的睡姿，温柔地摸着她的头发，以免吵醒她。
---------------------------
*北非蛋 ：原文为シャクシューカ ，英文为Shakshouka，是一道马格里布菜，用西红柿、橄榄油、辣椒、洋葱和大蒜制成的酱汁煮鸡蛋，并且通常用小茴香、辣椒粉和辣椒调味。
第三话 从蒙德出发 
第三话 从蒙德出发
「我想和大家一起拍张纪念照。」
出发前往璃月的当天，我们四人吃完早餐后前往蒙德门前，她便提出这个要求。
于是，纳西妲和可莉站在前面，我和阿贝多站在后面拍了张照。
阿贝多按住静不下来的可莉肩膀，我也配合他扶着纳西妲的肩膀，变成一张宛如家族照的奇妙照片。
「好——出发！」
可莉精神奕奕地大喊，打头阵。
「等等，可莉，不可以用跑的。」
阿贝多紧跟在后，保持在发生什么事都能制止她的距离。
「我们也走吧！」
「嗯，走吧。」
我们两个殿后。
纳西妲开心地牵着我的手迈步而出。
这次是冬季旅行，因此我们把厚实的温暖毛毯卷成一卷，挂在包包下方。
另外我还穿着厚大衣。这件大衣可以代替毛毯盖在身上，或是铺在冰冷的地板上，用途广泛又方便。
不过扣上大衣前面，膝盖就会踢到布料，难以行走，所以长时间步行时我会敞开前面。
纳西妲穿着前几天买的连帽衫，搭配偏短的裙子。
行李由我负责拿，不过她也背了个小包包，装水壶和干粮。
此外，这种特别的日子她似乎习惯绑侧马尾。
走了一阵子，可莉似乎腻了，被纳西妲带到前面。
结果变成我跟阿贝多作为监护人走在前面，纳西妲和可莉则是走在我们后面的小孩组。事情就这么定了。
「欸，那孩子体力撑得住吗？」
「嗯——可莉很有耐力，不过上午就会累了吧。」
「阿贝多哥哥、黑色大哥哥，快点——！」
稍远处传来呼唤我们的声音。
可莉高举着手挥舞，纳西妲配合她，在胸前轻轻挥手，等我们过去。
可莉和纳西妲一样有对长耳朵，不过或许是因为个性，她的耳朵比纳西妲翘得更高。
如太阳般吵闹的可莉，以及如月亮般娴淑的纳西妲，两人的对比十分有趣。
「我——走——累——了——！阿贝多哥哥，我骑肩膀！」
「……我也要！」
如阿贝多所料，可莉没多久就耗尽体力。
可是纳西妲听见后，也吵着要骑肩膀。
我和阿贝多蹲到路边，回答她的要求。
确认纳西妲稳稳跨坐到我脖子上后，我抓住她左右摇晃的脚踝支撑她站起来。
由于她反射性地想用大腿夹住脖子，以撑过起身时的摇晃，柔软的触感从左右两侧袭向我的脖子。
由于骑脖子会因为重心偏高而比想象中还不稳，光是稍微走动，她就会大幅前后左右摇晃。
为此她想抓住我的头，但头部位置太低不好抓，结果她选择用双腿缠住我的脖子取得平衡。
看来她比想象中还害羞，她在我的肩膀上扭动好几次腰，丰满的大腿不时用力，抖了一下。
每当她这么做，今天穿的长版灯笼裤就会搔痒我的脖子。
阿贝多扛着可莉，身体没有晃动地走着。
他看起来很纤细，体能却不是我所能比拟。
「黑色大哥哥，好慢哦——」
我尽管有些摇摇晃晃，仍一步一步确实地追上他们。
我把纳西妲从肩膀上放下来，走在继续被骑脖子的阿贝多旁边。
红色小恶魔把我跟阿贝多当成马，要我们赛跑，阿贝多也意外地配合，我的体力一下子就耗尽了。
「阿贝多哥哥，可莉肚子饿了——」
「在这附近吃午餐吧，你们也同意吗？」
我们也同意，于附近找个适合的地方停下脚步准备用餐。
「好甜好好吃——！」
「呵呵，吃太快小心噎到哦。」
可莉他们吃着纳西妲亲手做的椰枣糖。
椰枣，也就是椰枣果实，只要干燥过就能在蒙德买到。
因此她一有机会就会自己做。
椰枣糖里加了芝麻酱和奶油，再用玫瑰水增添香气，由于椰枣营养价值高，很适合当作携带粮食。
话虽如此，甜食有点难消化，于是我从水壶倒出冰咖啡。这是出发前泡好整壶冰镇的。纳西妲也喝了一杯。
「也给我一杯。」
「来。」
我将咖啡倒进她递出的同款木杯里。
「感觉好像远足呢。」
「实际上，我们几乎预定要买吃的，行李也很轻，很像远足吧。」
阿贝多心满意足地啃着棒棒糖，我这么回答他。
今天要在醉汉峡里前进一段路后扎营。
我们在附近的摊贩买了晚餐，为了避人耳目，离开道路来到岩石后方准备扎营。
基本上，旅人不太会走夜路。
因为有可能踩到异物扭伤脚，或是不小心踩空跌落。而且不在天亮前，就无法选择安全的睡处。
睡在即将崩塌的悬崖或倒树附近会有生命危险，周围太暗也容易忽略这些危险。
因此，旅人通常会在天黑很久以前就找好扎营地休息，顺便获得一些自由时间。
「来玩扑克牌吧。」
虽说天亮就要出发，但离睡觉还有一段时间。
「要玩吗！？可莉最喜欢玩了！」
我们玩了规则简单到可莉也能理解的扑克牌。
玩了一会儿后，我换上衬衫和内衣，顺便用湿毛巾擦擦身体。
由于行李有限，所以没有替换的外套和裤子等部分衣物。
因此，要尽可能避免弄脏这些部位，身体的清洁度就非常重要。
「欸，帮我擦一下身体。」
「……阿贝多他们也在耶。」
虽然隔了一段距离，不过他们近得只要小声交谈，还是能听见内容。
「拜托你至少擦一下背。」
她脱掉衣服，用抱在怀里的衬衫遮住胸口，露出娇小的背部。
才刚这么想，她就转身面对我。
然后直接坐到我腿上，搂住我的手臂。
「不是要擦背吗？」
「因为很冷嘛，就这样擦吧。」
我叹了一口气，将她抱在怀里以免着凉。
然后隔着她的肩膀环视背部，用湿毛巾擦拭。
她肩膀的宽度只和微微张开的双手差不多，可以完全纳入怀中，所以不会妨碍我打扫。。
「接下来轮到你咯？」
擦完身体穿上睡衣衬衫的她凑过来。
就算拒绝，她也一定会闹别扭，所以我迅速脱到只剩上半身。。
「纳西妲？以你的体格，没办法从正面擦背吧？」
「没关系！要是肚子着凉感冒就麻烦了吧？」
她坐在我的腿上，用全身抱住我，拼命将手伸向我的背。
隔着一件衬衫，我们的胸口相触，传来她些许的柔软。
睡前，可莉和阿贝多也来听我讲故事。
他们似乎对我的故事很感兴趣。
「很久很久以前，有个名叫浦岛太郎的渔夫……」
纳西妲温柔微笑，可莉意外安分地专心聆听，阿贝多则是最认真听故事的人。
我靠着手机，将故事简单易懂地念出来。
「……他变成老爷爷了。故事结束。」
「这是你世界的童话吗？」
「对，我记得这是五百多年前创作的故事。原本好像要跟救过的乌龟结婚哦。」
「结婚！可莉也想结婚！」
炸弹女孩在奇怪的地方点燃炸弹。
不过会受害的应该是阿贝多吧。
「纳西妲姐姐，我们结婚吧？」
「呃……」
纳西妲对我使眼色，希望我帮她解围。
要是我回答得不好，可莉可能会到处宣扬，于是我选择安全的回答。我对她说：
「可莉，你别让纳西妲太困扰。」
「姐姐，我给你添麻烦了吗？」
「没有，可是我已经有心上人了。」
「咦～！是谁呀！？」
「呵呵，你说呢？」
虽然她没有看我，我却隐约感受到无言的压力。
当我准备就寝时，可莉说『可莉想跟纳西妲姐姐一起睡』，挤进我们之间。
纳西妲则说『这里是我专用的』，把她打发掉。
「不要！不要！可莉要跟纳西妲姐姐一起睡！」
然而可莉吵闹不休，我们只好折衷睡成川字。
我、纳西妲、可莉、阿贝多，四人并排。
可莉似乎累了，很快就发出鼾声，「呼噜～呼噜～」的鼾声可爱又粗鲁。
很久没牵着手，却感受不到纳西妲的体温入睡了。
而且像这样四人并排睡觉，感觉非常不可思议。
忽然，我被一种仿佛有人俯视自己的奇妙感觉囚禁。
我冷静地审视自己的处境，『独自被扔到名为提瓦特的世界』的事实沉重地压在我身上。
想要拔腿狂奔的寂寞感，以及想要立刻找到回家路的焦躁感，让我的身体如火烧般难受。
我用眼神向她求救，可是她似乎也累了，微微张开嘴巴睡得很香甜。
她似乎在睡觉的时候也持续控制着我的能力，只要我松手她就会醒来，可是我实在没那个脸那么做。
我强忍着仿佛发烧的痛苦，好不容易才一个人入睡。
耳边传来热闹的声音。
「黑色大哥哥还在睡耶！」
「他好像很累的样子。」
「啊，对了！我开发了新的闹钟！」
「！可莉，等一下……」
震耳欲聋的爆炸声，以及随之而来的呕吐感。
我摇摇晃晃地爬了起来，可是下一秒又趴倒在地，两只手肘和头都贴在地上。
我训斥了可莉一顿后，离开醉汉峡，越过晨曦酒庄，来到气氛宁静的大湖畔。
沿着湖畔前进，会看到两座山崖突出的石门，而且隔着水面眺望远方，正好可以看见龙嵴雪山。
回想起来，我们一直窝在蒙德里，上次来这里已经是从须弥前往蒙德的时候了。
红色小恶魔在这里也闯了祸。
看来她知道这一带的监视比较松散。
水中爆炸掀起的水花，化为短暂的降水沙沙沙地洒落。
我吓得退避三舍，阿贝多则是扶额。
可莉则是耳朵上竖，露出得意的笑容。
「午餐就吃鱼吧！」
「可莉，我们不是买了便当吗？」
「哇，对哦！怎么办……」
我们在醉汉峡买了午餐和干粮，粮食已经很充足了。
没办法，午餐就吃鱼，便当用冰元素冰起来留到晚上。
第四话 四人的旅途 
第四话 四人的旅途
我们在晨曦酒庄与石门的中间地点过了一夜。
这里似乎经常被盗贼袭击，因此我抱着纳西妲靠在树上准备就寝。
抱着她令我心情平静。
拜其所赐，昨晚的痛苦仿佛只是一场梦，我顺利地进入梦乡。
这张五官端正、圆润的脸蛋，是我现在的依靠。
隔天，纳西妲没有和我一起被炸飞，平安地醒了过来。
「早安，纳西妲。」
她醒过来后，半梦半醒地嘟起嘴。
看来是因为阿贝多他们也在，她没时间跟我接触，才会这么想亲近人。
总之，我避开嘴唇，轻轻吻了她的脸颊。
她也回吻我的脸颊，但似乎觉得这样不够，直接像猫狗一样用脸磨蹭我。
我抚摸她撒娇的后脑勺，纤细柔软的卷发缠住手指。
「啊——！只有纳西妲姐姐有，不公平！」
不幸的是，我们被吵闹的家伙发现了。
「可莉也要！可莉也要 ！」
「可莉，这是只属于我的权利。」
「咦——！」
「怎么啦？」
「来，可莉，让阿贝多摸摸你。」
阿贝多正好靠了过来，我便从旁插嘴，将矛头转向他。
红色炸弹扑到阿贝多的肚子上，用额头蹭来蹭去。
他尽管露出有些困扰的表情，仍熟练地摸了摸她的头。
经过昨天的惨剧，我对可莉多少有些理解了。
她的长耳朝向侧面时心情很好，朝向斜下方时不是在烦恼就是在放松。
然后，当她的耳朵朝向斜上方时，就是心情好过头了，应该立刻逃跑。
若是可莉，耳朵会一直维持在稍微朝向斜下方的位置，偶尔会上下摆动，但从未见过朝上的场面。
是支撑耳朵的肌肉量不同吗？
不对，或许是她不习惯透过耳朵表达情感。」
「黑色大哥哥会用元素力，所以能做出特别的炸弹哦！比如说……」
她的耳朵朝向侧面摇来摇去。
红色小恶魔夹杂着具体例子与奇妙的状声词，说明利用元素制作的炸弹。
「……也就是利用爆轰产生的冲击波，过度促进元素反应吗？或许能用来破碎障碍物。」
她的讲解与想象中相反，十分理性，关于爆破这一点非常值得参考。
「……欸，听着你们的对话，我感到非常不安。」
衣摆被拉扯，回头一看，纳西妲带着难以形容的无奈表情站在那里。
不过真要说的话，纳西妲也是在必要时会采取破坏行为的那一边。
「纳西妲姐姐也想轰隆轰隆吗？」
「对不起，可莉。我就不去了。」
「咦——！那就算了，黑色大哥哥，我们去轰隆轰隆吧！」
可莉握住她的手。
纳西妲见状，又握住她的另一只手，因此她就像双手被拉向左右两边拔河一样，被迫跑着。
接着一行人抵达石门的露天摊贩街，大家一起吃了顿稍早的晚餐。
虽然没有醉汉峡那么热闹，但这里是贸易的必经之地，所以有满多店家。。
「可莉想吃这个跟这个！」
「你吃不完那么多吧？选一个就好。」
「那没选的就由我来点。」
「我应该吃不完，吃少一点就好。」
以红色小恶魔为中心，剩下三人一下试吃一下帮忙消耗，热闹地用餐。
可莉笑得嘴巴张大到极限，不可思议地并不显得粗俗。
跟着笑的纳西妲也咯咯咯地，从喉咙发出声音，头微微摇晃。
饭后我们和之前一样，占据木头露台的尽头准备过夜。
这里的地板是木头，不会冷到骨子里，也没有刺背的小石头，待起来很舒适。
配合海灯祭来蒙德旅行的人似乎不少，到处都有和我们一样的团体坐在地上。
看完每日惯例的祈祷后，我开始讲起今晚的故事。
「听说有间要求很多的餐厅……」
石门正上方是幽灵出没的山丘。
之前来这里时也讲过怪谈，我早在走路途中就决定好今晚的故事了。
「……他们害怕地仔细观察门，结果发现两个大钥匙孔里有两颗蓝色眼珠在偷看……」
『哇！』『讨厌！』
可莉和纳西妲插嘴。
「欢迎光临。欢迎光临。我们已经拿着刀舔着嘴唇在等了……」
我继续说：
「……被狗追的怪物逃走后，餐厅已经消失得无影无踪。以上。」
「我从故事的选择感觉到恶意。」
纳西妲和可莉抱在一起，嘴角下垂抱怨道。
「这和你喜欢的《银河铁道之夜》是同一个作者哦？」
「咦？怎么可能……」
「所以，今天的说故事就到此结束。」
虽然现在睡觉还太早，我做好睡眠的准备，盖上毛毯躺下。
过了一会儿，娇小的身体钻了进来……而且是两个。
「可莉，你去阿贝多那边。」
「不要！我要和纳西妲姐姐一起睡！」
「我也觉得可莉在比较好。今天的你有点不可信。」
结果，变成我从背后抱住和可莉相拥的纳西妲睡觉。
两个女生在毛毯里一直聊天，阿贝多一副事不关己的样子独自看书。
他阖上书时，臂弯里响起两人份的鼾声。
此外，可莉睡觉会乱踢被子，害睡在另一边的我好几次被冻醒。
隔天，我们在石门摊贩吃早餐，踏上前往望舒旅馆的路。
「在这附近洗衣服吧。」
「那就轮到可莉出场咯！」
我们在湖畔洗衣服，之后利用火元素烘干。
本来需要拉绳子晾干，但这里可以利用元素反应，所以很快就干了。
话虽如此，日晒也有消毒除臭等优点，不能完全取代。
「这个也麻烦你了。」
她把内衣裤拿给我，我放进皮制折叠水桶里一起洗。
她穿的是长裙裤跟普通内裤，两种都是蕾丝内裤。
有点老气的地方也很有她的风格。
「啊——你偷懒！可莉的也一起洗！」
「咦咦……」
可莉的内裤被扔进水桶里。
阿贝多他们不带水桶，一件一件手洗，但似乎注意到我们有效率地集中清洗。
旅行时带的东西会显现出每个人的个性。
有人只带最低限度的行李，也有人像我一样宁可增加重量也要方便。
顺带一提，阿贝多带着最低限度的行李和大型画具，边休息边作画。
可莉连自己的毛毯都没带。
「欸，可以吧？」
「你好歹是女生吧，难道都不会害羞吗？应该不会吧。」
在谈羞耻心之前，她可是会在街上用炸弹的人。
「我比纳西妲姐姐好啦！」
我听了可莉的话，视线转向纳西妲，她却别过脸去。
她到底干了什么好事？
「为什么纳西妲姐姐的内裤就可以？」
「呃，这个……」
我发现了。发现自己无从辩解。
我伤透脑筋地望向纳西妲，她食指抵在嘴边沉思。
「……我来洗吧？」
「好，麻烦你了。」
我接受纳西妲的提议，让她代为洗衣。
然后逃到阿贝多身边。
「你们感情真的很好耶。」
「虽说只有一年左右，我们可是二十四小时一起生活啊。」
「……她和你这个异世界人感情好到一起生活。就这点而言，我对她的出身也有兴趣。」
「这不是我该说的事，你去问纳西妲吧。」
阿贝多似乎很快就洗好了，我跟他稍微闲聊几句。
「需要火元素的话，我来生火吧？」
可莉他们正在水桶旁边吵吵闹闹，暂时应该听不见我的声音。
平常洗完衣服都是我负责烘干，因此我知道该用多少火，于是决定由我来烘干衣服。
「那就麻烦你了。」
我们抵达望舒旅馆，订了房间。
虽然是四人房，不过内部是两个双人房的格局。
放好行李后，我们男女分开，立刻前往浴室。
阿贝多不是爱说话的人，因此我们彼此默默放松休息。
洗完澡回到房间，过了一会儿，纳西妲他们也回来了。
阿贝多帮可莉梳头，我也在旁边帮纳西妲梳头整理。
两间房间的其中一间，是将两个房间打通，以便大家聚在一起吃饭。
我们享用送来的餐点，饭后直接在房间讲起故事。
然而故事讲完，就寝时间到来时，发生了一个问题。
「不要！我要和姐姐一起睡！哥哥你们睡那边的房间！」
结果，纳西妲受不了哭闹的可莉，让步了。
纳西妲和可莉睡在大房间，我和阿贝多睡在另一间房间。
第五话 旅馆事件 
第五话 旅馆事件
我作了个梦。
梦里有许久不见的柏油路，以及来来往往的车辆。
这虽是日本随处可见的光景，对现在的我来说却是求之不得。
眼前是我经常利用的车站，从这里走应该就能回到家里。
那实在太过真实，让我产生自己真的回来了的错觉。
随着身体仿佛要融化的奇妙感觉，现实感逐渐增加。
然后……
「！？」
腹部受到强烈冲击。
眼前的光景仿佛被抹消般消失，意识陷入混乱。
「骗子！！骗子！！」
我睁开眼睛，看见某间旅馆的天花板与墙壁，同时听见纳西妲的声音。
「怎么了～？」
「……你的能力看来不只限于观看异世界的影像。」
纳西妲不停喊着「骗子」。可莉睡眼惺忪，阿贝多眼神严肃。
随着脑袋逐渐清醒，我隐约察觉到状况。
「可莉，今天和我一起睡吧。」
「咦～！我要和纳西妲姐姐一起睡～！」
阿贝多拉着闹脾气的可莉离去。
「……纳西妲，好重。」
「不要。」
「纳西妲。」
「不要。」
我叹了一口气，轻轻抱住不打算从我肚子上离开的她。
接触到她温暖的体温，我的心不可思议地平静下来。
「话说回来，你怎么知道我的状态？」
「因为你的所在位置在摇晃。」
这么说来，是项链的功能吗？
看来它能比想象中更精密地测定位置。
「吻我。」
「还早呢。」
「……拜托，我快疯了……」
她传来了颤抖。
大概是重新自觉到刚才的事态，她颤抖着用几乎听不见的声音说道。
因为我出乎意料地让她实际体验到「被抛下」的感觉。
我撑起身体，让她从肚子上移动到膝盖上，接着什么也没说就让嘴唇相触。
她用双手环住我的脖子，为了不让我逃走而紧紧抱住我的头。
然后我们用鼻子缓缓呼气，代替被堵住的嘴对话。
我抚摸纳西妲的后脑杓，她的呼吸节奏就乱掉，鼻息一瞬间变强。
我用剩下的另一只手将她的腰拉近，不只嘴，连胸部和腹部都包含在内，用全身互相碰触。
在这段期间，她用力抱住我的脖子，小巧的嘴唇一次也没离开过。
是因为体格上我握着她的手，而她被我握着吗。
在我们紧紧相拥感受着彼此的体温时，她的呼吸渐渐变得短促而急促。
相对地，我仅仅是嘴唇相合，随着内心平静下来，呼吸也变得长而柔和。
我们暂时没有动作，只是嘴唇相合，她的呼吸也渐渐平静下来。
我觉得差不多了，松开嘴唇，她将手挪开，重新搭在我的肩上。
在膝盖上的极近距离，她目不转睛地盯着我。
与平时不同，那是面对敌人时的，严峻而锐利的眼神。
「……骗子」
她仿佛想起了什么，又喃喃道出这句话。
虽然我并没有说谎，但什么也反驳不了。
「你就是我的一切！　可是！　可是！！」
她抓住我肩膀的手渐渐用力。
「……想回去的话，就说想回去！！　……我也会跟你去的」
她泪流满面，喉咙时不时发出抽泣声。
『跟你去』的部分声调很低，让人感觉她是认真的。
也许她打算抛弃一切也要跟着我。
虽然我怀疑她是否明白神的职责，但她确实是个会轻易选择自我牺牲的类型。
因为自我牺牲是对被留下的人们的不负责任，所以神的职责对她来说并不是绝对的吧。
「我并不是想回去。虽然确实有回去的念头，但我已经决定为了你而留下来了」
「那样的话，你回去不就没有意义了吗！！！」
「噫！？」
她用尽全力紧紧抓住了我的肩膀。
「……求你了，不要丢下我……」
她的声音就像是喉咙被勒住了一样，因为过度抽泣而嘶哑。
被她用火灾现场力抓住的肩膀有点痛。
「哈啊……」
为了让自己冷静下来，也为了让自己厌恶自己，我叹了口气。
既然被认定为骗子，那我再怎么解释也没意义。
所以，我决定听听她的意见。
「那你想要怎么做？」
「……我想给你戴上项圈」
「哈？　什么意思？」
「就是这个意思」
她用力地吸吮着我的脖子。
「不要！」
伴随着尖锐的疼痛，传来了一个令人讨厌的声音。
我推开她的膝盖，但她的嘴唇并没有松开。
之后她沿着颈项用力吸吮，依序留下内出血的痕迹。
虽然有股酥麻的感觉窜过，但这并非快感，而是单纯的恐惧。
小小的嘴唇仿佛要吸走颈项的血肉，强烈的异样感。
明明没有出血，但只要感受到恐惧，就再也停不下来。
「唔。」
我忍不住发出声音缩起脖子，但她毫不介意地继续吸吮。
脖子上肯定像项圈一样，留下她的痕迹。
「……你怕我吗？」
被她这么一问，我才发现自己的肩膀微微颤抖。
「咬颈动脉未免太恶劣了吧……」
「……」
她低下头，沉默不语。
大概是『我害他害怕了』的自责，加上『我明明也觉得很可怕』的不满，再加上『他怕我，说不定会逃走』的想法，让她内心纠结不已吧。
「纳西妲。」
光是呼唤她的名字，她的肩膀就猛然一颤。
迟了一拍后，我看见她那张如枯萎花朵般充满后悔的脸庞。
既然会后悔，那别这么做不就好了？我心想。
然而她刚才的行动肯定只是心灵上的安慰，根本没考虑后果。
如果是温柔的人，或许会温柔地吻她，对她说些甜言蜜语。
但很不巧，我是个爱逞强的人，所以没有那种心情。
不如说，她之前明明说过「要是你把我变成所有物，我会生气」，我却还是侵犯了她，她看到我丢脸的样子，反过来怨恨我，所以我选择反击。
我用手扶着她的下巴，让她抬起头。
她无法理解状况，似乎也不明白自己会被怎样，任由我摆布，将白皙纤细的脖子伸出来。
「先背叛的人是你吧。」
「咦？」
我下定决心，吸住她的肌肤。
「啊、嗯！」
我用力、用力地吸，如果这是果冻之类的东西，大概会被我吸碎吧。
白皙的肌肤上，开出红色的斑点。
缺氧，以及自己在她的肌肤上留下伤痕的冲击，使我脑袋一片空白，意识朦胧。
我放开抓住她下巴的手，她逃也似地用单手按住脖子，低下头。
我听见眼泪滴在床单上的声音。
看到她那个样子，强烈的罪恶感袭上心头。
……我们的关系或许已经结束了。
我无法直视她，转身盖上棉被。
取而代之的是呜咽声。
虽然感觉背后暂时没有动静，但不久后她也钻进同一条被子里，轻轻握着背部的衣服。
只有这只小手维系着两人现在的关系。
隔天早上，两人离开房间洗脸时，降魔大圣正在外面等着。
不过他只是叹了口气，什么也没说就离开了。
这恐怕是他『让你们冷静一下』的信息。
「你们两个为什么突然系上领巾？欸、欸？」
两人离开旅馆，在红色小恶魔的煽动下前往璃月港，接着在归离原的遗迹过了一晚。
结果，她即使被可莉搭话也只是随便回应，没有和任何人好好交谈就走到这里。
「纳西妲姐姐，一起睡嘛～」
「对不起，可莉。只有这点我不能让步。」
「咦～好无聊！一下下而已，有什么关系嘛。」
可能是因为白天纳西妲不太理她，小恶魔一直吵着要和她一起睡。
「可莉，拜托你……」
纳西妲突然开始掉眼泪。
她的精神已经到达极限了吧。
「咦，纳西妲姐姐！？」
傻眼的可莉不知所措地安抚她。
这时阿贝多伸出援手。
「可莉，过来。和我一起睡吧。」
可莉担心地频频瞄向我，但还是离开了。
「纳西妲。」
我呼唤她的名字把她叫过来，和阿贝多他们拉开一点距离，准备就寝。
「……欸，我有事想问你。」
她举起手指摆出摄像头的姿势，如此说道。
我能够推测出那个姿势的意思，她也知道我推测出来了。
即使如此她还是坚持这么做，代表她已经顾不得形象了。
「……你讨厌我了吗？」
「没有讨厌。」
虽然现在待在一起很尴尬，但我不会说讨厌她。
至少她对我来说是重要的存在，不至于马上抛弃她。
「你怕我吗？」
「我只是被你咬脖子吓到了。」
没想到她不只留下吻痕，甚至还会咬人。
老实说，她做事很冲动又不考虑后果，不知道会做出什么事，让我有点……
「……你愿意和我永远在一起吗？」
「……」
关于这个问题，我无法回答。
因为我对永远的重量只有模糊的理解。
而且，事到如今就算回答是，只要这个想法传达给她，就会被当作谎言。
她低下头，手指松开了相机。
泪水从她的脸颊上滑落。
我终究是人，而她是神。
比起勉强蒙混过去，也许我应该接受这有限的关系。
今天也依旧沉默着，进入了梦乡。
虽然没有像昨天那样背对着她，但也没有像平时那样互相拥抱，也没有牵手。
作为男女来说很普通，但只是并排着睡觉，对我和她来说并不是普通的睡法。
不知道算不算幸运，也许是因为窥见了故乡，或者是因为各种各样的冲击，怀旧的念头平息了。
突然，手碰到了温暖的东西。
它在颤抖，犹豫不决，就像罪人寻求救赎一样。
从蒙德出发那天晚上，为怀旧所苦的我，虽然种类不同，但也许也是这种样子。
我叹了口气，为了让自己和她都冷静下来，叹了口气。
听到这个声音，旁边的影子不安地摇晃了一下。
我牵起她那双温暖的小手，哼起一首「故事」。
至少两百年前，以古英语唱出的苏格兰民谣。
这首歌在日本以离别曲闻名，实际上开头的歌词是『是否该忘记老友，不再忆起』。*
纳西妲听到这首歌，认为其意图是诀别，握紧了牵着的手。
不过这原本是首『把酒共忆往昔美好景色与故友』的怀旧之歌。
随着我乘着古老温柔的旋律唱下去，她的手逐渐放松。
唱完后，我们手牵着手，这次真的一起睡着了。
----------------------------------
是否该忘记老友，不再忆起：原文为古い友を忘れ、思い出さないべきか。我猜作者说的歌应该是Auld Lang Syne。中文译为 「友谊地久天长 」。
第六话 在璃月观光 
第六话 在璃月观光
「我们要去买东西，先在这里道别咯。」
在日落前抵达璃月港后，我们只订了四人份的房间，放下行李后便与阿贝多他们道别。
他们似乎要按照预定，去购买炼金术所需的材料。
「那待会儿见咯，纳西妲姐姐！黑色大哥哥也是！」
我本来以为可莉会闹别扭，但她乖乖跟着阿贝多走了。
看来这几天看见纳西妲的模样，让她有了什么想法。
剩下我们两人后，有人出声叫住我们。
「哦，是你们啊。」
回头一看，钟离站在那里。
他一手拿着目录，抱着行李，大概也是在买东西吧。
「嗯……我有几件事想跟你们谈谈。非人之人来喝杯茶如何？」
「意思是把这他留在这里吗？」
「没错。」
听见这句话，她像小孩一样抓住我的衣摆，视线朝下不看钟离。
「对不起。我不想离开他。」
「哦，意思是拒绝我的茶会吗？」
「对，没错。」
「……我同样身为神，劝你留下他出席。否则我就将那家伙纳入我的保护之下。」
钟离先生像是在打量她似地看了她一会儿，接着用刺人的眼神这么说道。
他似乎不惜拿我当人质也要让她出席茶会。
纳西妲把头垂得更低了。
糟糕，从这几天的状况来看，她会哭吧。
尽管不太想插嘴神明之间的对话，但没办法了。
「钟离先生，如果你要危害她，就算力量微薄，我也会与你作对。」
「放心吧，我不打算危害你们，只是想谈谈而已。」
他放松锐利的目光，叹息般地说道。
从他的样子来看，应该没什么危险。
我跪在地上，与她面对面，窥探似地劝说：
「纳西妲，你能出席一下茶会吗？」
「……」
这是无言的抵抗，还是停止思考呢？
我额头贴着额头，抚摸她的脸颊，温柔地对她说话，她的精神似乎稍微恢复了。
「……我知道了，我会出席。」
然后两人走在街上。
纳西妲回头看了好几次，希望我跟上去似地望向我。
我目送她，直到看不见她的身影。
「你和钟离先生说了什么？还有你和那个女孩是什么关系？」
回过神来，我身旁站着一名身穿黑衣，衣服上点缀着红花的少女。
既然她知道他的名字，就表示是钟离先生的熟人吧？
我嗅到某种麻烦事的味道。
「哎呀，我是往生堂第七十七代堂主，胡桃！话说回来，你有没有预定要死？」
……毫无疑问是个怪人。
一定是钟离先生的熟人吧。
「没有预定要死，有什么事？」
「哎呀哎呀～这个我们边走边说吧～」
胡桃小姐不听我的回答，以伸展手脚的奇妙走路方式走在前头。
虽然不知道她要带我去哪里，不过纳西妲应该会靠项链掌握我的所在位置吧。
我跟着胡桃小姐走，却完全搞不清楚目的地。
我们穿过小巷，走在悬崖边。
走在屋顶上，又回到巷子里。
「哦～那孩子是大人物，你是她的随从啊。不过你看起来像是在应付小孩。」
「我有在反省自己太过把对方当小孩了。就算内在与外表相符，那也是对更小的孩子该有的对应。」
我跟仿佛野猫般在街上到处乱逛的她，边闲聊边前进。
她一下笑一下又一脸认真，一下难过一下又笑出来。
她表情丰富，但该怎么说呢，她的表情会轻飘飘地无缝切换。
仿佛喜怒哀乐是同一回事，毫无违和感地混杂在一起。
胡桃恐怕是随时客观观察自己身心状态的类型吧。
也就是说，这个人是天生的演员。
纳西妲也有演员般夸张动作的倾向，但她不懂他人的视线，胡桃则不同，她明白却刻意做出奇怪的举动。
「的确～那，你为什么要做那种事？」
「单纯是我想不出该怎么安慰她。她平常更可靠一点，至少在别人面前会表现得很稳重。」
我也有刻意把她当小孩，让她产生身为大人的羞耻心的盘算，但效果只有五成。
不如说鉴于她的精神本身已经是大人，不能否定她习惯在人前做出奇怪举动，导致状况恶化的可能性。
「啊，糟糕。要跑喽！」
她突然牵起我的手，快步移动。
我们走进小巷，拐过几个转角，来到刚才那个地方看不见的街道。
「发生什么事了？」
「哎呀～好险好险，差点就被工作人员发现了。」
「工作人员？」
「对对对，其实我翘班了！」
「……」
「如果是葬礼相关的工作就算了，但这次只是普通的祭典，我觉得自己没必要参加。」
她之所以不知道目的地在哪，也是因为翘班在街上闲晃吧。
难怪我们刚才经过了悬崖和屋顶上等怎么看都不是路的地方。
「你是堂主吧？那对部下下指令不就好了？」
「要是每件事都下指令，部下就没办法成长了吧～所以这也是没办法的事，嗯嗯！」
胡桃同意自己说的话。
突然间，我背后受到冲击，就这么被紧紧抱住。
「我明明那么担心你！为什么！」
「纳西妲！你怎么了？」
「哎呀～」
我望向自己的背后，戴着发饰的白发脑袋埋在那儿。
「我好担心你！」
「等等，先深呼吸调整呼吸。」
「怎么啦～是感情纠纷吗～？」
在我背后兴奋得呼吸紊乱的纳西妲，断断续续地说道。
眼前的胡桃小姐仿佛在捉弄我，又像是猫面对猎物般，双眼闪闪发光地露出坏心眼的笑容。
「堂主，到此为止吧。」
「咦咦～！现在正好玩的说。」
胡桃小姐一面抱怨，一面被钟离带走。
我依然被她从背后抱住，动弹不得地在大街正中央遭受公开处刑。
虽说她个子矮，也只到我肩膀，但她的身高足以用脸和手臂压住我的上半身，使我无法动弹。
我举起一只手扭动身体，从手臂下方对背后的她说道：
「纳西妲，至少换个地方吧。」
「……」
她没有回应，似乎不愿意。
有没有什么能打动她心弦的话呢？
「……我想接吻，为了这个目的，你能不能先放开我？」
她轻轻点头，双手交缠抱住我的手臂。
我们两人走在巷子里，再走进更小的巷弄。
「所以，到底发生了什么事？」
「接吻。」
「……钟离对你说了什么吗？」
「接吻。」
「…………」
「接吻。」
「啊啊，够了，我知道了！」
「嗯……」
我抓住她的下巴让她抬起头，从正上方吻上她娇小的嘴唇。
她为了达成目的，感觉会若无其事地重复同样的言行好几百次，实在很可怕。
「这样可以吗？」
「……摩拉克斯说我精神状态不稳定，还说适度就好，过度依赖可能会破坏关系，要我小心一点。」
她似乎终于接受，开始谈起茶会的事。
「他骂得很凶吗？」
「不，他的语气很温柔，像是在开导我，似乎是担心我这个年长者。」
「那他为什么要担心我？」
「因为你的所在位置不自然地移动，他以为你被谁抓走了。结果你却在和陌生女性玩……就算是森林，应该也会气得发狂吧！」*
看来我毫无意义地到处乱跑，让他误以为我在逃亡。
之后我听她抱怨了好一阵子。
「欸，抱我。」
她抱怨完后，一脸不满地说道。
「好好好。」
我弯下腰，低下头准备抱起她。
这一瞬间，她的嘴唇吻上我的嘴唇。
「哈？」
我完全没有料到她会突然袭击我，明显地露出了惊慌失措的样子。
「这是惩罚。来，抱抱」
心脏的跳动声好吵。
我讨厌这么轻易就动摇的自己。
黄昏时分，我抱着她走在街上。
虽然我抱着她，但因为身高差，她的眼睛还是比我高一点。
而且她的心情好像还没有恢复，表情依然很不高兴。
「我想吃那个」
她指着路边的一个摊子。
因为手没空，她出钱买了东西。
「来，啊——」
她一脸不高兴地把串烧递到我嘴边。
我犹豫了一下，然后咬了一口，看到我这个样子，她嘴角微微上扬。
「满意了吗？」
听到我的问题，她闭上嘴，摆出一副生气的样子。
「不。我不会原谅你的」
「我实在是有点累了」
「那就坐在那边的石阶上吧」
我按照她的指示，准备把她放在小巷里的石阶上，但她要求我「放在膝盖上」。
没办法，我只好抱着她坐下，然后把她放在膝盖上，这样就能看到彼此的脸了。
稍远处祭典的喧嚣声传到偏离道路的这里，不过只是偏离一条路，感觉就相当遥远而寂寥。
我用总算空出来的手，抓住她递来的串烧吃了起来。
「之后要做什么？你好像有要表演的节目，要不要去看看？」
「今天就算了。可莉一定很期待能一起看，所以只吃饭就好。」
她依旧露出不悦的表情。
「纳西妲，你嘴角沾到酱汁了。」
「在哪里？」
我将手放在她腿上的下巴，夺走她的唇。
她浑身僵硬，不悦的表情剥落。
这样就还清偷袭的债了。
---------------------------------------
*森林：原文为 林。作者可能是指其徐如林的意思，指即使是即使是想林一样稳重，在那种情况下也会着急吧
第七话 海灯节 
第七话 海灯节
「纳西妲姐姐、黑色大哥哥，起床了！跟可莉一起去逛祭典！」
我听见声音，身体被摇晃。
「……知道了，知道了啦，你们先去准备，我等你们。」
「起床了！那我们等你哦！」
红色的太阳从床边离去。
这间四人房附有四张床，不过纳西妲睡我的床，可莉睡阿贝多的床，所以只用了两张。
我先用毛毯盖住头，跟怀里的脸颊道别后才离开被窝。
一出旅馆，我先绕去往生堂，送礼物给钟离。
昨天没想到会立刻遇到他，所以没带礼物，再说气氛也不适合送礼。
他正在带鸟散步，见不到本人，堂主胡桃小姐代为收下。
礼物送完后，我们直接在摊贩间闲逛，边走边吃。
纳西妲没有粘着我，而是跟可莉一起走在前面。
恐怕是在遵守钟离的叮咛吧。
只是我只要稍微做出奇怪的举动，例如探头看中意的摊贩，她就会立刻回头确认我的状态。
看来她随时都在监视项链的位置。
海灯祭是贸易要路，人潮比蒙德的祭典多上许多，光是走在主要道路上就费尽力气。
四人无法一起行动，在人潮推挤之下，自然而然地男女分开。
「话说回来，你买了什么？」
「哦？你很好奇吗？」
「是啊。因为这个世界也有炼金术。」
「我也对你的世界的炼金术有兴趣。晚点可以详细告诉我吗？」
「简单的东西可以。」
阿贝多开始说明他买的东西。
璃月聚集了各种各样的物品，因此他主要采购璃月以外的物品。
等他说明完毕，换我说明。
「我世界的炼金术，是对自然世界的定性研究。例如以将便宜的金属转换为贵金属，以及长生不老为目的，以火、风、地、水四元素，以及硫磺、水银、盐三元素为基础研究事物。」
四元素说尤其有名，与亚里士多德提倡的热、冷、干、湿并称。」
「哦～虽然跟这个世界有相似之处，但基础部分有很大的差异呢。」
「结果被定量研究，也就是数学的自然科学取代而逐渐式微，不过以基于一定理论基础研究所有事物这点来说，似乎是很划时代的。」
像波以耳和牛顿等，以科学留名的炼金术士也很多。
就某种意义而言，与其说是式微，不如说只是变质了。
「嗯——听你这么说，提瓦特的炼金术似乎可以算是中间的。我们从测量的数值中找出意义，精炼概念来创造价值。」
「这边的自然科学也差不多。不过因为定量性，也就是数学证明是绝对的，所以你那句『中间』的解释应该也没错。」
相对于科学追求严密的数学证明，就我从纳西妲那里学到的概要而言，提瓦特的炼金术是把数学当作探索的辅助工具。
或许是因为元素反应这种难以用单纯数学测尽的法则支配着世界，才会有这种差异。
不对，不如说是因为除了元素反应以外，还有神明或仙人等无法解释的系统存在吧。
「啊——找到了！不可以迷路哦！」
可莉来找我们了。
停下脚步和阿贝多说话的期间，他们似乎走散了。
由于纳西妲走在前头，能在人潮中会合，想必是因为她以项链的位置为目标。
这次换阿贝多被可莉带走，转眼间就消失在人群中。
因此，现在只剩我和纳西妲两人。
牵着的手立刻紧紧交缠，仿佛在表达不安。
「和可莉在一起不开心吗？」
「没那回事，非常开心。」
「可是我总觉得，你看起来没有平常那么爱笑。」
纳西妲面带微笑，却蒙上一层忧郁的阴影。
嘴角的表情肌僵硬，是硬挤出来的客套笑容，缺乏表情变化的假笑。
「我喜欢你开心的样子。」
珍惜与人之间的每一次交流，一喜一忧的模样才像她。
她亲切得不像是神，但同时正因为是神，才能持续面对人类吧。
一般人随着年龄增长，会逐渐失去面对他人的气力。
「……我好像忘了怎么笑，想不起来自己是怎么笑的。」
她不再陪笑，表情染上忧郁。
她面无表情地抿紧嘴角，眯起眼睛望向远方。
「简直就像变成一只不会飞的小鸟。」
她将一只手伸向空中，以绿光在掌心做出鸟笼。
「我觉得你昨天晚上还笑得出来啊。」
这几天她一直露出不安又怅然的表情，但昨晚边走边吃晚餐后，她又恢复了柔和的笑容。
……果然不确实面对问题，就算能蒙混过去，也无法从根本改善。
再说，我们之间的关系本来就有很多扭曲的部分。
这不仅起因于人与神之间的差异，反而起因于社会人格，也就是同样身为「人」的部分更为显著。
我不认为这次的旅行就能解决，但今后若要继续和她在一起，就必须面对这部分。
「嗯，是啊，这一定只是暂时的……不过，就像掉进池塘的野兔无法爬上湿滑的墙面，若没有他人的帮助，我无法脱离。」
她看着我。
「所以，摸摸我的头吧。你之前就是这样鼓励我的。」
她微笑着，眼角却显得悲伤。
表情与刚才的笑容类似，但比刚才更显脆弱。
我用力揉了揉她的头，但比当时更温柔、更缓慢。
「你还记得我们去层岩巨渊时的事吗？当时你也是摸我的头，想让我打起精神。」
「嗯，我记得。」
巨渊的风，吹动她的白发，她露出忧郁的笑容。非人之物像人一样烦恼，是不可思议而梦幻的光景。
我第一次看到入迷的，或许就是那幅光景。
「你变了很多呢。」
「是吗？具体来说是哪里变了？」
「你的眼神变得温柔，会配合对方。一开始的你只是态度恭敬，却无视对方，是单方面的态度。」
刚认识时的她，就像个神明一样超然，就某种意义来说，有点像机器人。
恐怕是因为她一直被囚禁，从未被他人认知过，才会变成那样。
「不过，愈重要的事，愈会默默自己一个人承担，这点倒是没变。」
她会告诉我必要的情报，但基本上是个秘密主义者。
一旦发生问题，她就会像笼中鸟一样，闷在心里不告诉别人。
「……也对。我已经不是一个人了，不找人商量不行呢。」
「不想说的事就不要说啊。我也没到什么都说的个性。」
「不，我自己认为非说不可……只是对不起，我没办法马上整理好要说的话。」
「不用勉强现在说。这也不是一次就能解决的事，你慢慢说就好。」
这反而是为了我自己才这么说。
「再说，我也还没整理好自己没回去的那件事。」
被抛下的心理创伤是我造成的，刺激她创伤的也是我，但我到现在都还没道歉。
我们不再说话，默默走在街上。
过了一会儿，「轰！」一声巨响。
我不禁想抱头，不过还是先赶往现场吧。
一到现场，就看到阿贝多拼命道歉。
果然不出所料，悲剧发生了。
「啊，是纳西妲姐姐！」
被阿贝多逼着低头道歉的红色炸弹魔，露出不太像有在反省的笑容。
在他面前，将紫发卷成猫耳形状的女性，脸上浮现应付小孩的微笑，眼角却不停抽动。
「可以让我检查一下行李吗？」
紫发女性判断我和纳西妲是可莉的同伙，便如此说道。
我们身上并没有什么奇怪的东西，但也不能放我们走，于是我和可莉一起被拘束了一段时间。
好不容易重获自由时，太阳已经下山，我带着挨骂后有点沮丧的可莉去吃晚餐。
我们走进一间面对城镇中央大道的餐厅，可以从高处的露台座位俯瞰街道。
可莉攀着栏杆，眺望点缀着祭典的街灯。
阿贝多看着我，语气严肃地开口：
「虽然这么说很像在你们开心的祭典上泼冷水，不过可以的话，希望你们能告诉我你们真正的关系。」
「我不能说，你去问纳西妲吧。」
这是以前对话的翻版。
「我是须弥之神。」
纳西妲轻易地表明身份。
他的人品相对值得信赖，纳西妲大概是判断没有问题吧。
「神……所以才这样吗？」
阿贝多似乎理解了什么。
接着他看向我。
「那么，可以问你一些事吗？」
「我只是偶然救出被关在鸟笼里的她而已。我似乎拥有往来于世界的能力，除此之外什么也没有。」
「……你能够往来于世界吗？」
他以认真的表情和略带愉悦的语气，仿佛面对研究对象般提问。
「可以是可以，但没办法控制。所以平常都是请她压抑能力。」
「可以实际测试看看吗？」
「不行。」
在一旁待命的纳西妲立刻插嘴。
「又不是要突然做人体实验，只是先看看能不能传送或取来物体而已。」
「不要。」
「这不是纳西妲小姐该决定的事吧？我可是向他寻求协助。」
「不行！他是我的！」
她像在看敌人般眼神凶狠，粗声粗气地说。
「纳西妲。」
我插嘴打断他们的争论。
这是为了表示我不会允许她把我当成所有物。
「……对不起。」
「唉……过来。」
我张开双手，她便钻进臂弯里。
「所以，怎么样？我打算支付足够的报酬哦。」
怀里的纳西妲扭动身体想反驳这句话，我抓住她的后脑勺把她抱过来，以免她说出多余的话。
「抱歉，她不愿意，所以不行。」
阿贝多听了我的回答，似乎暂且冷静下来，不再抵抗乖乖被我抱着。
「好吧，没办法。」
他似乎也料到我会这么回答，干脆地退让。
仿佛与他交替，注意到我们争论而观望的可莉担心地走过来。
纳西妲姐姐，你还好吗？」
「嗯，我没事。谢谢你，可莉。」
尽管被我抱在怀里，她仍以温柔的嗓音及笑容回应。
变化之大，令人难以想象她刚才还大吼大叫。
之后，我们回到旅馆，钟离寄了封信来。
看来他预约了还满高级的餐厅，当作茶会的回礼。
第八话 霄灯流淌 
第八话 霄灯流淌
海灯节的重头戏——放霄灯的当天，白天四个人一起玩，但傍晚开始就变成两人独处。
日落之后，我们前往钟离先生让出预约的餐厅。
那里是视野良好的阳台状包厢，可以两人独处安静地用餐。
在重头戏——放霄灯的活动开始前，我们在面向海侧的栏杆前并排着椅子，俯瞰着港口等待那一刻到来。
「说起来，我不能保证会永远和你在一起。但是，我想和你一起度过永远。」
我突然想起以前说过的话，于是这么说道。
「……你既坏心眼又固执，又爱说谎，真让人伤脑筋。」
她在我身旁眺望着街道，若无其事地说道。
「我的心，正被这样的你弄得左右为难。」
「……你讨厌这样的我吗？」
「不。」
我盯着映照着街灯的侧脸，却无法看穿她的想法。
她只是茫然地望着远方，像是在思考什么。
「如果你不想和我在一起，可以自由地离开。」
既然如此，我只要觉得这是一场美梦，然后回到原本的世界就行了。
虽然离别会让我感到痛苦，但时间一定会治愈这一切。
她一脸惊讶地转过头来，低头后将身体转向我。
接着她一语不发，战战兢兢地伸出手，像是要跟我击掌一样，把手举到较低的位置。
她的手指微微张开，看来是要我握住她的手。
我面向她牵起手后，透过手感觉到她的颤抖。
她在表明重要事情时，养成了像这样边握手边颤抖的习惯。
「……我攻击了你。我太冲动了，只是为了安慰自己的心。」
她低着头，我看不见她的表情。
「我非常害怕你会消失不见。」
她似乎回想起恐惧，握紧了牵着我的手。
「当我发现自己差点失去你时，感受到一股几乎让脑袋变得不正常的恐惧。然后我只是为了安慰自己，对你发泄了情绪。」
她抬起头。
「对不起，我就是这样的一个人。」
她流下豆大的泪珠，用差点破音的僵硬嗓音道歉。
「我没有任何能留住你的东西。可是，我无论如何都想和你在一起……就算你是骗子也好，拜托你不要丢下我。」
最后说完这句话，她仿佛再也承受不住，再度低下头。
白色侧马尾轻盈摇曳。
「……首先，以个人的底线来说，就是会不会流血。如果你刻意让我流血，我就会放弃你。」
她更加用力地握住我的手，我听见她深呼吸，呼吸急促到有点像过度换气。
「放弃」这个词明确踩到她的心理创伤。
「纳西妲，看着我。」
她战战兢兢地抬起脸，满是泪水，哭得一塌糊涂。
我一手贴着她的脸颊，确实地与她四目相交。
「就像钟离指出的，我们之间的关系确实有些扭曲的部分。」
她看着我，又像没在看我，瞳孔持续细微摇晃，无法对焦。
她大概正用与生俱来的想象力，看着被我抛弃的未来。
她现在还放不下旅馆的事件。
那么，重点恐怕就是『她自责吓到我』、『她不满自己也感到害怕』、『她担心我会被她吓跑』这三点。
第一个点已经在刚才的划界时提过了，所以剩下两点。
「对不起。你会攻击我，追根究柢也是因为我伤害了你。虽然希望你反省，但这绝不是你一个人的错。」
我想起造成她心灵创伤的那一天，我隔着门拒绝她的事。
如果我没有伤害她，这次的归还未遂就不会让她那么激动。
她会变得有点依赖我，应该也是因为当时在她心里留下的伤痕。
「我决定要和你一起活下去。虽然和刚才的话矛盾，但无论发生什么事，我都会这么做。」
如果真的回到原来的世界，我会再回来见她。
如果现在的关系断了，我会不放弃地摸索修复的方法。
「如果我们要分道扬镳，如果你希望，我会去找你。」
即使放弃，我想一度建立的缘分也不会轻易断绝。
「我喜欢你。把你当成女性。」
但这时号令响起，街上的灯光熄灭，周围陷入黑暗。
与此同时，灯笼的光也渐渐地升向天空。
稍微有点不凑巧。
我们就这样牵着手，一言不发地望着那梦幻般的光之秀。
……我虽然有些担心那会不会成为火灾的原因，但还是没有说出口。
我有些在意她的样子，于是转过头去，正好和她对上了视线。
我们以灯笼为背景，互相凝视着对方。
现在回想起来，「对方的眼中有着自己」，真是不可思议的感觉。
明明是看着对方的我，却也成为了被看着的一方。
看着对方时所想的事，会通过肢体语言传达给对方。
这和读心已经没什么区别了。
我们不约而同地，慢慢地靠近了彼此的脸。
在间接照明的照耀下，她美丽的脸庞上，那翠绿色的眼眸闪闪发光。
看到这副光景，我终于理解了为什么要向眼睛干杯。
我们轻轻地，吻上了彼此的唇。
我们仿佛变成了雕像，时间就这样流逝着。
这时，她咽了口唾沫，轻轻地啄了一下我的嘴唇。
以此为契机，我开始用不同于以往的轻吻，而是轻轻张开嘴，像是要吃掉她的小巧嘴唇般亲吻。
「嗯！」
比棉花糖还柔软，简直就像水一样的嘴唇，被嘴唇夹住后改变了形状。
我含住上唇轻轻一拉，她似乎对嘴唇内侧的刺激很敏感，身体颤抖了一下。
我动着嘴，将下唇伸进她上唇的更深处。
然后我噘起嘴唇用力，摩擦她上唇的内侧进行刺激。
我以一定的节奏吃着，她似乎渐渐习惯了，也开始用嘴唇反击。
比以往更浓厚地互相摩擦的嘴唇，让我的大脑颤抖般地窜过一阵快感。
到了这个地步我才终于感到危机感而松开嘴，但是，她立刻就堵住了我的嘴。
她像是在说从我这里学到了一样，用完全一样的动作玩弄着我的嘴。
她小巧的下唇进入我的上唇内，发出啾啾的声音，努力地吸吮着。
嘴唇与嘴唇摩擦产生的甜蜜麻痹感，让我渐渐分不清嘴边的感觉。
我们互相吃着对方的嘴唇，积极地互相摩擦嘴唇，用嘴唇揉搓嘴唇，一次又一次地渴求着对方。
直到双方都感到满足为止，嘴唇一直交缠在一起，结果就是夜空中的灯笼数量减少，变得稀稀疏疏。
两人并肩坐在椅子上，眺望着逐渐消失的残光。
一直牵着的那只手，仿佛在显示余韵般，传来比平常还要温暖的体温。
「我也喜欢你哦……我一直、一直想这样回答你。」
突然被这么说，我想起自己刚才说了什么。
明明中间夹了长长的吻，她似乎还是老实地回答了。
「因为你很爱逞强又坏心眼，所以喜欢这个词会加上但书。你要不要向盗宝鼬学习坦率？」
「是是是，我就是爱逞强又坏心眼。」
「不过，我也喜欢你这一点哦。」
她稍微伸长身子，轻轻让嘴唇前端相触。
「……我之所以能在这个提瓦特生活，是因为你成为我心灵的支柱。如果没有你，我早就回故乡了。」
当时那股令人焦躁的思乡病已经痊愈，而且直到那个时候都没有发作，果然是因为她一直都在的关系。
「虽然多少有些语病，但总之，我不能没有你。」
……正确来说，应该加上「在提瓦特」这句话。
「……不行。你这么说，我的黑色的喜悦就无法平息。」
她的眼神有些失焦，嘴角微微扭曲，面无表情地说道。
良心与本心似乎正在互相拉扯，她的表情透露出内心的纠葛。
「我真的希望没有我，你就活不下去。让你再也无法产生想回去的念头。」
看来她的心灵尚未痊愈。
……不过，就算听到她这么说，我也不知道该如何反应。
「请你只注视着我一个人。」
听到她这么说，我实在不知道该如何回答。
「嗯，我随时都在注视着你的眼睛。」
我将手伸向背后的桌子，拿起酒杯，刻意用轻浮的语气这么说，喝了一口酒。
这是以前一起看的电影里的台词。
「……我是在说正经事。」
「既然如此，就多考虑一下听者的心情吧。你刚才说的话，完全没考虑到我的反应。」
听到我这么说，她沉默不语。
「还有，我已经只注视着你一个人了。」
我看着酒杯，没有看着她的眼睛，这么说道。
我稍微压低声音，一边回想着她那双留在记忆中的眼睛。
重新坦白自己已经爱上她，比告诉她「我喜欢你」更加羞耻。
「……再看我的眼睛一次」
「不行」
「那你的言行不一致了。再说一次」
「你至少知道「看」在这里的意思不一样吧」
我真的很希望她不要让我把已经说出口的真心话再重新说一遍。
「说起来，灯笼的火不会成为火灾的原因吗？」
「我觉得破坏气氛就没说了，你居然还问……」
「因为很在意嘛」
她呆呆地眺望着远方的景色说道。
「在我的世界，经常成为火灾的原因。所以应该有对飞行距离和大小进行限制」
「哇，你的世界也有啊！我一定要去看看」
她两眼放光地看着我。
「嗯，总有一天一起去看看吧」
「约好了！」
看着她那如花绽放的笑容，我感到很舒服，抱住了坐在旁边的那小小的肩膀。
「啊，糟糕」
「怎么了？」
「忘记拍照了」
夜空中已经看不到灯笼的光了。
看来确实错过了机会。
「算了，没办法，期待下次机会吧。」
「……我想到一个好主意，借我手机。」
两人听从指示准备自拍，她的手拉过我的下巴，下一瞬间响起拍照声。
「……纳西妲。」
「可以吧？我们都已经接吻这么多次了！」
我无法反驳这句话。
-------------------------------
标题原文为 霄灯流し ，指的应该是形容宵灯多，像河中的水一样流淌。实在是不知道怎么翻译才能表达出那种意境。就直接开摆放直译了。还有不要想太多，本书没有r18情节，有意见赠送银手镯一对，还有一日三餐哦
第九话 归途 
第九话 归途
祭典结束，我们踏上返回蒙德的归途。
阿贝多用宅配寄送买好的行李，可莉抱着一大堆点心从璃月港出发。
当然，两手拿满点心旅行太鲁莽了，所以现在分配给大家的包包里。
不过每次休息可莉和纳西妲都会开点心派对，抵达蒙德时可能已经吃光了。
醒来时，我怀里有个白皙柔软的头。
我们俩都侧躺着，她枕着我的手臂，紧抓着我的胸口睡着。
天色还很暗，不过从不绝于耳的鸟鸣声听来，天马上就要亮了。
阿贝多好像已经起床，我们也决定起床。
「……给我一个早安吻。」
我将毛毯拉到头上，嘴唇相触，用嘴唇轻咬对方的嘴唇好几次，就像拥抱一样。
她从喉咙发出含糊不清的鼻音。
我们离开归离原，傍晚时分抵达望舒旅馆，将赔罪的礼物交给降魔大圣。
这是和钟离商量后决定的，保质期较长的回礼杏仁豆腐。
大圣接过东西，微微道谢后离去。
「这间旅馆有包场的浴池，所以我预约了。」
这次纳西妲要求订了两间双人房。
并非以前那种两间房间相连的类型，而是和阿贝多他们完全分开的房间。
「……我可不会跟你一起泡哦？」
「哼——想把我丢下的不晓得是谁呢。要是不补偿我，我会因为心理创伤，再也不敢住这间旅馆哦。」
她一度撇过头，接着重新面向我，并以笔直的询问视线凝视着我。
「唉……」
她之所以比平常还要倔强，是因为打算让关系更进一步，以及隐藏在深处的真心吧。
仔细观察，她的眼眸微微摇曳，看得出精神上的不安。
看来她说自己有心理创伤并非谎言。
「纳西妲，手伸出来。」
我轻轻张开手指伸出手，她似乎理解了我的意图，回握我的手。十指交缠。
「你对这间旅馆怀有心理创伤是真的吗？」
她肩膀一颤，点头回应我的问题。
她的颤抖确实透过手传达过来。
「……我会听你的请求，是因为你很重要。我不会丢下你，你要记住这点。」
我缓缓抚摸没有回应的白色脑袋。
由于我们平常就在同一个房间换衣服，脱衣服这件事本身并不令我犹豫。
虽然不犹豫……
「你那样看我，我没办法脱衣服耶。」
因为她停下正要脱衣服的手，直盯着我瞧。
「……我还没看过你的裸体。」
「你以前不是趁我睡着时脱过我的衣服吗？我还记得你甚至不惜使用能力硬来哦。」
我还没忘记那天模仿一千零一夜故事的惊讶。
今后的人生大概不会再体验到那么令脑袋混乱的事态。
「可是，那只有上半身吧？」
她不怎么愧疚地若无其事说道。
我已经想不到该对她说什么。
纳西妲脱衣服时也每个动作都很慎重，换衣服很慢。
平常我多少会帮她一点忙，今天却无视她，径自先走。
我在浴室清洗身体时，她过来了。
或许是可莉教她的，她将小毛巾垂在身体前方，遮住最低限度的部位。
虽然不至于突出，但她的腹肌很弱，内脏的位置也偏低，再加上腰向前倾，让肚子往前凸出。
不过，由于她的屁股很大，大腿也很粗，所以肚子的凸出并不显眼，整体看起来很协调。
她的身材娇小，左右宽度很窄，但前后都很厚实，腰身不明显，但意外地肉感十足。
她坐在清洗处的椅子上，像在思考什么似地静止不动。
「……欸。」
「什么事？」
虽然没什么特别的理由，但正因为没有理由，所以才有不好的预感。
在这种情况下，她会开始做些出乎意料的事。
「可以帮我洗吗？」
「咦……」
「这也是你丢下我的惩罚。」
我刚才才说会答应她的要求，所以很难拒绝。
我无可奈何地绕到她背后，看着从粗壮而有安全感的屁股，有礼貌地延伸出来，小到令人不安的背部。
她的肩膀宽度只有轻轻张开的双手宽度，感觉一不小心就会折断，让我很害怕。
我洗完她的背，对她说「接下来你自己洗」，她也接受了这个妥协点。
我先泡进浴池，靠在浴池边缘坐下。
过了一会儿，洗完澡的她也往我这边走来。
然而她不知为何，就这么与我面对面地坐到我腿上。
接着她将平坦的胸部送到我眼前，抓起我的手按在上面，然后低下头静止不动。
「……快点。」
她见我僵住就出声抱怨，看来这是要我揉的意思。
她比我想象中更想强行推进关系。
不过，尽管我用眼睛能清楚看见胸部的隆起，但因为与身体的曲面相乘作用，用手摸时摸不出隆起。
若是往上挤着摸，就能知道隆起的存在，但若是一般地揉，就无法与胸膛区分开来。
……这就是所谓的虚乳吧。该怎么说呢，感觉很像揉男人的胸部。
她紧紧闭上眼睛，颤抖着吐气，脸蛋泛起红潮。
从她反应格外激烈这点来看，或许她在混浴时，已经做好各种想象与觉悟了。
相对地，我则是越揉越冷静。
指尖传来的反馈不够。
「纳西妲。」
我夺走她睁开眼睛看向我的那张脸上的樱桃小嘴。
染红的耳朵在视野边缘摇晃。
我微微张嘴，与她互相凝视，寻求彼此的唇。
我们轻啄彼此的唇，嘴巴像风箱一样开开阖阖，彼此的吐息自然而然地在嘴里来来去去。
对方的吐息轻轻鼓起我脸颊的感觉，简直像在嘴对嘴喂食。
她眼泛水光，目光失焦地望向远方，将意识集中在嘴边的感觉上。
放松而自然下垂的眼皮，为那双浑圆大眼增添色彩。
她的腰向后仰试图逃开，我则紧紧地将她拉向我。
无处可逃的她，腹部与腹部紧贴，无处可去地扭腰。
过了一会儿，她似乎理解到肌肤相触的舒服，即使没被我抱在怀里，也主动用腹部磨蹭我。
肉感十足的柔软腹部，以及大腿放在膝盖上的触感，真的非常舒服。
我们唇瓣交缠一会儿后，她移开嘴唇，低下头。
「满足了吗？」
「不，那个……可以继续吗？」
她将腹部压过来，吐着炙热的气息说。
「……纳西妲，我平常的肢体接触就很满足了，你有不满吗？」
我用手指背轻抚她的脸颊，她似乎觉得很痒，身体微微晃动。
但她随即露出认真的表情，淡淡地开始说明理由。
「不，我也没有不满。但经过这次的事情，我判断为了把你留在这里，肉体上的联系也是必要的。」
这果然是她自己的「解决方法」。
「除了要你负起责任之外，另一个目的是疗愈你的心。因为你想回去的心情，意味着我的努力不够。」
虽然和她在一起时不会这么觉得，但事实上，只是稍微分开一下，我就想回故乡了。
只是，即使身心都很充实，思乡病还是会发作，所以这未必意味着我的努力不够。
「如果你讨厌肉体关系，就不要做让我感到不安的事。」
「关于这一点，我很抱歉。」
只有这一点我无法反驳。
我不管三七二十一，转过她的肩膀，让她背对着我，从背后抱住她，两个人一起泡澡。
只要把她篮球大小的腰放在我的两膝之间，由于身高差了一个头，所以非常好抱。
「……我是不是没有魅力？」
那恐怕是参考了某个故事的剧情大纲。
大概是因为没有按照剧情大纲发展，她不满地嘀咕：
「我并不是没有魅力。虽然身材比不上丽莎小姐，但会让我想抱紧的只有你。」
「原来你是这么想的啊。」
我自找麻烦，为了掩饰只好继续说下去：
「因为你不管什么时候都很可爱，要是一下子就兴奋起来，身体会吃不消。」
「真的吗？」
她怀疑地问。
「真的，真的。」
「…………」
她扭动上半身，想用手指架起相机确认。
但中途就停了下来，过了一会儿后放弃摆姿势。
我一语不发地摸摸她的头。
「……老实说，我比较喜欢再长大一点的你。但我喜欢上的是你这个人。」
明明不符合喜好，却喜欢上她，这种感觉很不可思议。
「我已经喜欢上你了。没有人可以取代你，非你不可。」
感觉就像回过神来，她已经占领了我的心。
不是因为喜欢才选择她，而是因为选择了她才喜欢上她。
对无可取代的搭档产生特别的感情，我认为是极其自然的事。
「就算我变成蕈兽？」
「那样也挺可爱的，我喜欢。」
实际上会变成那样吗？
「话说回来，你一直嚷着要处罚，但该受罚的不也一样是你吗？」
「……嗯，是啊。」
她似乎从对话中察觉到自己也会受罚，耸了耸肩，缩起身子。
但腹部依然毫无防备地暴露在外。
我在热水中伸出手。
「呵、呵、啊哈哈哈哈！别这样！」
「在异性面前裸露身体，应该有做好这点觉悟吧？」
「不，我才没有做好这种觉悟！啊、啊哈哈哈！」
我用指尖搔她的肚子，她便从平常的装模作样，变成哈哈大笑。
她那兼具知性与孩子气的模样，真的很惹人怜爱。
「你们到底在做什么……」
一脸困惑的降魔大圣在浴池外等着我们，对我说教了好几句。
像是「请不要轻率做出扰乱风纪的行为」，或是「你好歹也是神，希望你考虑一下威严」。
大圣恳切说教的样子似乎很少见，路过的员工都是一副惊讶的表情。
然后第二天，我们向石门出发。
虽然旅行中可莉还是一如既往地惹出麻烦，然后我们三个去收拾烂摊子，但绝对没有感到痛苦。
有机会的话，也许我们四个人再一起旅行也不错。
『今晚讲的故事就叫「皿屋敷」吧』
『皿屋敷？』
『嗯。很有意思』
『我想试试看！』
第五章 【在蒙德的第二年】 红色炸弹
第一话 还未爆炸的红色炸弹 
第一话 还未爆炸的红色炸弹
娇小的身躯钻进我怀里。
由于她把脸凑过来，我判断是在催我接吻，于是睡眼惺忪地夺去她的唇。
我将手绕到她后脑杓，平时蓬松的发质今天却很柔顺。
另一只手搂住的腰如太阳般温暖，她的嘴唇看似柔软，触感却很有弹性，仿佛果冻。
我好奇这种异样感，试着与她唇瓣交叠，她便笨拙地用唇回应。
最近气温虽然还没上升多少，阳光却变得暖和，完全是春天的气候。
而春天到来，代表我们来到蒙德也过了一年。
定居于此后，尽管偶尔会出问题，纳西妲仍过着快乐的日子。
她好像也习惯接吻了，起初她经常睁着眼睛兴致勃勃地与我双唇交叠，最近却常闭上眼享受气氛。
虽然互望接吻也不错，但闭上眼就能集中于嘴上的感觉，因此我也效法她。
在接吻与接吻之间，我听见她急促又短促、格外青涩的喘息声。
「呼、嗯！」
当我再度将嘴唇叠上那呼出热气的嘴，她就比刚才更积极地回以索求。
相触的胸口比平时更柔软有弹性，腰反而好像变小了一点。
胸部不可能这么有料，难道是她变胖了吗？
「噗哈……黑色大哥哥，你睡昏头喽。」
窜过背脊的寒意让我睁开眼睛。
在我臂弯里，红色小恶魔正一脸困扰地望着我。是可莉。
「……抱歉。」
我无法理解状况，好不容易挤出的只有一句道歉。
「不会，可莉没关系……不过你要小心哦。不然纳西妲姐姐会生气。」
温暖从被窝中离去。
我似乎听见了日常瓦解的声音。
当我茫然地逃避现实一阵子以后，纳西妲就来叫我了。
「真是的。明明是可莉叫醒你，你又睡着了。」
她脱掉拖鞋，窸窸窣窣地钻进被窝。然后——
「早安。你醒了吗？既然醒了，就给个吻当作赖床的处罚吧。」
「……抱歉，我现在没那种心情。」
我差点被罪恶感压垮，却还是这么开口。
强烈的压力让我想吐。
「怎么了？身体不舒服吗？」
我看到她慌张又担心地观察我脸色的模样，更加……
我跳起来冲向洗手间。
之后，我在纳西妲她们的担忧下，勉强吃了早餐。
「没事吧～？」
「对不起，如果我早点发现，就能准备更好入口的东西了。」
「……这不是你的错。」
我重新认知到状况，脑袋却拒绝接受这是现实，感到轻微的恶心与头痛。
幸好受害者可莉似乎不太在意，但我明显是背叛了纳西妲。
而且对方还是她最好的朋友可莉，光是思考其中的意义就足以耗损精神。
尽管是我自己做的，我却无法相信那是事实。
「黑色大哥哥，我等等再来哦。不可以逞强哦？」
吃完饭后，可莉尽管一脸担心，还是去处理骑士团的工作了。
「身体不舒服的时候就什么都别做，好好休息吧。不要紧，有我在。」
纳西妲做好照顾我的准备，不容分说地让我躺在床上。
她坐在床边，温柔地抚摸我的额头。
「……明明你身体不舒服，却有个人有点高兴呢。」
她漾起蕴含自我厌恶的微笑，自白似的说道。
她似乎抱有罪恶感，但该道歉的人是我。
我将手伸向她的脸颊。
「……抱歉。」
「你为什么要道歉？」
我无法回答这个问题，彼此之间陷入短暂的沉默。她接着说：
「……你因为生病而变得软弱了呢。你只要想着要变得健康就好。乖哦乖哦。」
她将沉默的意义解释为疾病带来的不安。
或许是为了让病人安心，她握住我伸出的手，娇小的身躯浮现开朗的笑容。
这份纯真的信赖对现在的我而言很痛苦。
傍晚时分，可莉和追加的阿贝多来探望我。
纳西妲似乎有几样想买的东西，她将看护工作交给阿贝多，准备和可莉出门购物。
「我跟可莉稍微出去买点东西哦。阿贝多，他如果睡着了就叫醒他吧？」
「好，交给我吧。」
「那我们走咯！黑色大哥哥，阿贝多大哥哥！」
纳西妲和可莉出门买东西，留下我和阿贝多。
虽说被当成病人，但为了避免能力失控的危险，我不能在没有她的情况下躺在床上。
我们坐在桌前，面前有两杯咖啡。
阿贝多喝着咖啡，闲聊般地开启话题。
「你今天脸色特别差，发生什么事了吗？」
「……其实我睡昏头，夺走了可莉的吻。」
「噗、咳、咳……那是真的吗？」
他用衣袖擦擦嘴角，用怀疑的眼神看着我。
「嗯，是真的。」
我无法直视他，垂下视线继续说：
「我对你家人做了很过分的事。虽然不是道歉就能了事，但请让我道歉。」
他用手背遮着嘴，思考了一会儿。
接着似乎决定了自己的见解，陈述立场。
「既然可莉原谅你，我也原谅你。不过，为什么会发生那种事？」
「简单来说，我睡醒时发现她在我怀里，以为是纳西妲。」
「嗯——关于这点，可莉好像也有错。我之后会骂她。不过……」
他以阿贝多鲜少露出的认真眼神继续说：
「你的行为会同时伤害可莉和纳西妲，你好好想想吧。」
「……嗯，抱歉。」
我深深低下头，额头几乎要贴到桌面。
我连抬起头的力气都没有，就这么趴倒在桌上。
「话说回来，我原谅你，但你欠我一次可以吗？我想实验一下你的能力，希望你能说服纳西妲。」
「……我很感谢你的提议，但这是在顾虑我吗？」
「顾虑？你是指什么？」
阿贝多以完全无法理解的表情反问。
「……好吧，我欠你一次。」
「嗯，太好了。我没想到会像这样得到机会。」
看来他并没有顾虑我的罪恶感的意思。
我怀疑他甚至说出「太好了」是否恰当，但他就是这种人。
我暂时和阿贝多闲聊等待，房间外传来吵闹的声音。
「黑色大哥哥、阿贝多大哥哥，快点吃吧！」
可莉吵吵闹闹地一开门就这么说，然后在桌上打开纸盒。
看来她买了几个水果塔回来。
「看起来很好吃吧？这是最近开的店家做的甜点哦。是安柏姐姐告诉我的！」
「水果塔的话，你应该吃得下吧？我和可莉一起挑了你比较容易入口的东西。」
放下行李的纳西妲从可莉的另一侧出声，把我夹在中间。
像这样被她们从两侧包围，真的很吵闹，但精神上有点不太舒服。
吃完蛋糕后，可莉她们回去了。
我差点又要被逼回床上，不过透过交涉，我勉强得到坐在沙发上的权利，便在那里度过时间。
「你喝喝看这个酒。这叫作艾尔伊克席尔，是我亲手做的。」
我坐着的时候，纳西妲拿了装在小酒杯里的液体过来。
「是药酒吗？」
「对。虽然还在试做阶段，不过应该有治愈身体不适的效果哦。」
如果试做品就能恢复健康，完成品感觉连伤势都能治好。
……硬是把伤治好，寿命好像会缩短，有点恐怖。我一边这么想，一边喝光液体。
她把喝完的杯子放到水槽，坐到沙发旁边抱住我的手臂。
「对了，差不多该考虑搬家了吧？」
「搬家？」
是想要自己的房间吗？
「是呀。现在可莉他们也住在这里，我想弄个你和我的寝室。」
现在我们睡床，阿贝多和可莉睡沙发。
偶尔可莉会睡到床上，我们也会睡沙发，不过基本上可莉也会尊重我们的睡眠时间。
不过如果有寝室或客房，肯定能过得更舒适。
「还有，我也想要浴室。」
「……之前那次，终究只是对你的赎罪。所以不会再一起洗澡了哦？」
这句话似乎有点骗人，说出口的我有点讨厌自己。
就算不是骗人，考虑到早上的事，这明显是诈欺。
「不是，我想跟你一起洗……你不喜欢跟我一起洗吗？」
「嗯，不喜欢。我想一个人洗。」
「偶尔一次也没关系，拜托你。」
她以低我一个头的视线仰望着我，以率直的眼神恳求。
「你已经没有惩罚了，所以我想拜托你，可以的话，我想跟你一起洗澡。」
仿佛在指责我说谎的那句话，让我的心脏隐隐作痛。
在精神上，我已经无法再继续敷衍下去了。
「……我知道了，就照你的希望去做吧。」
「咦？可以吗？那我们每天都一起洗吧？我正在研究为此而生的入浴剂，还想为你制作洗发精。如果你不介意我推荐的香味……」
她像是失去控制般地诉说愿望，但我实在无法阻止她。
第二话 与丽莎小姐的茶会 
第二话 与丽莎小姐的茶会
抱着红色小恶魔的隔天，我无法处理爆炸般的信息，就这样迎接早晨。
纳西妲似乎很在意我的身体状况，我一醒来稍微动了下身体，她便睁开眼眸。
「早安，身体状况如何？」
我怀里的小手伸向我的额头，测量我的体温是否正常。
「看来你没有发烧呢。今天要参加茶会吗？」
「……嗯，我没事。」
接触到春天早晨的凉爽空气，脑袋开始运转，同时想起昨天的事情。
我下定决心，正要坦白时，她那说着「太好了」的微笑脸庞映入眼帘，让我停下了嘴巴。
我无法直视那张脸。
我将头埋进被窝，直接把脸靠在她的胸口。
「哎呀，怎么了？」
「……我有点累了。」
我将额头靠在她那单薄柔软的胸部上，感受着温暖，同时在逐渐清醒的意识中，沉浸在罪恶感之中。
我重新思考昨天的事情，越想越沮丧。
「真的没事吗？乖哦乖哦。」
她用双手抱住我的头，像对待小孩子一样摸着我的头。
她温柔的嗓音治愈了我的心，同时也一点一滴地侵蚀着我的心。
「……对不起。」
「累了的时候就要互相扶持。你帮了我很多忙，所以，不报答你的话就太不讲情理了。」
她用宛如春天阳光的温暖声音说道。
她用一只小手抱住我的头，另一只手则继续缓缓而慎重地抚摸我的头发。
「茶会还是取消吧。」
「不，我会在那之前恢复，所以没关系。」
我暂时依靠着她的温柔。
但越是依靠，我的心就越是沉重，尽管如此，我的嘴巴却变得越来越顽固。
今天上午有空闲时间，所以吃完早餐后，我坐在沙发上阅读她出的课题书籍。
「你读完了呢。」
她出声叫我，我才注意到她似乎一直盯着我的侧脸看。
她不知道在开心什么，从旁边一直微笑着。
「……看着我很好玩吗？」
「是啊，非常好玩。我从你的视线和表情推测你在读什么，以及有什么想法。这么一来，就会有种仿佛一起在读同一本书的奇妙感觉。」
她似乎已经先看过这本课题书籍，当时还把整本书都背下来了。
所以她才能从我正在看哪一页的哪个部分，推测出视线中的文章吧。
「而且你也常常看我的侧脸吧？」
被发现了。
她的侧脸，尤其是阅读学术书籍时，会展现知性又美丽的姿态，仿佛平时孩子气的言行都是假的。
她的魅力就蕴含在其中，我偶尔会忍不住偷看。
「不过，有件事我很在意。今天的你比平时更常陷入沉思，发生了什么事吗？」
这句话令我的心脏瞬间用力跳了一下。
现在该说吗？不，无论如何都只能说了。
我的脑袋做出结论，焦躁感推着我，嘴巴却无法顺利动起来。
结果，我并未从口中说出自白。
下午我预定要和丽莎小姐举办茶会，尽管她担心我的身体状况，我还是前往图书馆。
纳西妲虽然讨厌和她交流，却敌不过好奇心。
自从被未发表的论文钓中后，我便像这样屡次安排对话的机会。
另外，我们开始找新家了，但搬家本身还要一段时间。
她也很喜欢现在的住处，所以想再享受一下那样的生活。
「希望你别太烦他。」
「就算你这么说，我们已经是朋友了嘛。对吧，骑士先生？」
丽莎小姐喝着茶，顺着话题对我吐出揶揄的话语。
尽管她的意图在于强调亲密，但背后应该也包含着对纳西妲的揶揄吧。
「丽莎，你要是敢对我的骑士出手，我可不会饶了你哦？」
「哎呀呀，你不必担心那种事。」
这句话的意思大概是「他不是我的菜」。
不过，光是像这样一起喝茶，就显得格格不入的绝世美女是丽莎小姐，而我也没有异议。
只是，希望她别特地透过我来调侃她。
「……话说回来，我有些书想找，你在这里等我。」
纳西妲难得说要自己去找书。
自从我开始像这样来图书馆后，这还是第一次和丽莎小姐独处。
娇小的背影消失在书架的另一头。
「那么……我有点事，你可以过来这里吗？」
纳西妲的身影消失后，丽莎小姐也说有事找我。
我感到有些不可思议，但仍从椅子上起身，走近她。
「你好像喜欢我这种女性呢，小吉祥草王大人告诉我了。」
我无法理解突如其来的话语，僵在原地。
丽莎小姐提及我喜好的意图，以及纳西妲特地告诉她这件事的意义。
我绞尽脑汁思考，却完全无法理解状况。
丽莎小姐前倾身子凑近我，窥探我的脸。
「欸，要不要和我交往？」
令人难以直视的迷人五官，以及仿佛要侵蚀视野的暴力级胸部在我眼前展开。
然而，我的脸没有像以前那样发烫。
光是至今的交流，我就明白这个人只是喜欢调侃人。
「我已经有心上人了。」
「哦，但只有一晚，可以吗？」
她将胸部压过来。
仿佛水从山上倾泻而下的触感，让视觉的暴力不只是视觉。
不过，我预料到一旦接受这个诱惑，肯定不会有什么好下场。
因此，我没有甩开她，而是摆出毅然的态度。
「我拒绝。明知道她会难过，我怎么可能出手。」
「嗯哼～哎，你合格咯。对吧，小吉祥草王大人。」
以这句话为信号，纳西妲从书架后方现身。
她看起来很高兴，却也露出不情愿的复杂表情。
「因为丽莎说想利用你，我便和她打了个赌。赌你如果能摆脱丽莎的诱惑，就可以利用你。」
看来这段对话全被她看在眼里。
「……这样你不是没有好处吗？」
「不，我能够得到对你的信赖。而且丽莎是非常优秀的学者，和她打好关系，对今后应该也有用吧。」
她讲完表面话后，说出真心话。
「……其实，我并不想让你和丽莎独处。可是，我想再成长一点。」
她大概想改善钟离先生忠告的依赖部分吧。
相较之下，我刚才的行为确实糟蹋了她的努力，还让情况恶化。
……早知如此，昨天就该坦白了。
事到如今，我不知道该用什么脸告诉她。
「虽然你说要利用我，但我觉得自己对丽莎小姐来说没有价值。」
「骑士团的团员很忙，其他人又不能信任吧？所以你才会站在这么方便的位置。」
丽莎女士回答了我对纳西妲说的疑问。
「也就是方便的打杂人员吗？」
「对，你可以这么想。头衔姑且是图书馆助理。」
草神部下的立场，似乎能发挥某种身份保障的作用。
也对，书籍是贵重物品，从防止破损或遗失的角度来想，这样很合理。
之后我简单地听了工作说明，然后又回到茶会。
茶会结束后，我们离开图书馆踏上归途。
我忽然想问一件事，便开口道：
「欸，假如我出轨了怎么办？」
「……你做了吗？」
「没有……」
那个算出轨吗？还是意外……就算是意外也出局了吧。
「拜托你，别说这种让我感到不安的话。」
「……我知道啦。」
我们走在蒙德的街道上，陷入沉默。
「你开的玩笑让我有点不安。所以你要抱抱我，当作惩罚。」
过了一会儿，她突然提出任性的要求。然而，我连叹气都叹不出来。
我照着她的话，将她抱在怀里。
由于身高只差一个头，这样抱着她时，她的视线果然还是比我要高。
但这个差距并不大，和坐在我的膝盖上时一样，能近距离看到她的脸。
她将手放在我的双颊上，像在哄小孩一样说道。
「……我相信你，因为你不也把我带到这里来了吗？」
这句话既是说给我听的，恐怕也是说给她自己听的。
「你说我是你的向导，但对我来说，你才是我的向导。如果没有你，我就不会在这里，你要记住这一点。」
「……」
我无法回答，只能垂下视线。
「呵呵，你今天好像小孩子一样。没事的，我会陪着你。」
她一边说着，一边揉着我的脸，就像在哄小孩一样。
我本来打算，等时间过去，等她冷静下来，她就会变得好说话。
但我终于意识到，这个计划已经完全失败了。
回家休息片刻后，我让她坐到腿上，一起坐在沙发上读小说。
翻书是她的工作，我从她背后用双手抱住她，将下巴靠在她的肩膀上，探头看她翻的书页。
我的眼睛戴着圆圆的小型墨镜，墨镜追踪她的视线，将座标传给我。
她以那个座标为基准掌握我阅读的速度，在适当的时机翻页。
这是因为既然要读同一本小说，共享视线比较有效率。
起初我们是想共享真正的视野，但她拒绝了，结果变成共享视线。
「关于这部分，你怎么看？」
「我个人是同意他的意见，但无法同意他的论据。你呢？」
「我……」
我们偶尔会讨论，继续往下读。
我们都不讨厌跟对方分享想法，所以像这样一起看书也不错。
她做的这副有色眼镜，是应我的要求做成古风的稀奇小圆眼镜。
我绝对不想戴着这副能读取视线的眼镜上街，所以故意选了看起来很可疑的款式，让自己难以经常使用。
她看完书后，把身体转向我这边。
「你戴上那副眼镜，看起来就像个叫多莉的商人。」
「多莉？」
「对。她虽然个子娇小，但非常聪明，而且很温柔！」
以信用为第一优先的商人，戴着可疑的眼镜能混得下去吗？
虽然有很多疑问，但我现在对这些事不感兴趣。
「……好了，书也看完了，来吃晚餐吧。」
「就这么办。这东西也是通讯机，你要好好珍惜哦。」
「啊？你说这个？」
「对啊。因为功能变少了，所以我试着加装了其他功能。」
我拒绝经常使用的计划瞬间粉碎。
「……通话功能的话，加装在智能手机里不就好了？」
「哎呀，我忘了。」
她只是开心地微笑，没有继续说下去。
也就是说，她似乎不打算转移功能。
「……那可以加装侦测视线的开关功能吗？」
「有什么不方便的地方吗？」
她露出不容分说的笑容，直直盯着我看。
她一定是警戒着我用在丽莎女士身上的视线。
我猜就算跟她讲道理，她也会找一堆理由硬是坚持己见，所以就放弃说服她了。
第三话 任务远征 
第三话 任务远征
前往蒙德城外远征的那天，下起了雨。
雨势大到像瀑布一样。
「这次的任务就中止吧。」
「嗯，没办法。」
既然不知道前方的路会变成怎样，就应该折返。
就算雨停了，也有可能发生土石流导致无法通行，假如雨下太久，我们自身也会有危险。
再加上虽然有雨具，但穿上它会很难行动，还会消耗体力，而且穿着雨具运动的话，全身会因为汗水而湿透。
那么什么都不穿，淋雨不也一样吗？并非如此。
雨是流水，没有雨具的话，体温会像在河里游泳一样被夺走。
体温降低会大幅削减体力，结果还是很难在不防雨的情况下继续走。
基于这些理由，我们取消了这次冒险者公会的委托任务。
我们在折返路上发现的小型遗迹里躲雨，在准备晚餐前脱下雨具，换上衣服。
平常的话，我们会更早找到可以躲雨的地方，但今天运气不好。
或许是因为没有勉强赶路，而是配合她的步伐稍微放慢脚步，我并没有想象中那么汗流浃背。
不过，被雨具遮蔽的内部空间，无论如何都会变得闷热，导致全身湿透。
「这是汗水和雨水混合的干掉味道。」
干掉，也就是杂菌在温度和湿度下繁殖的味道，实在不怎么讨喜。
「是吗？请务必让我闻闻看。」
「……你是不是把我误认为细菌培养基之类的了？」
脱下小雨具的她，像是发现了新大陆般，双眼闪闪发亮地凝视着我。
我虽然对她提出忠告，但我知道这应该没什么效果。
「不，因为这是你的味道，所以我想闻闻看。」
「就算你现在这么说，我也只会觉得你单纯是基于好奇心。」
「哎呀，那么这样想如何？因为平常就在闻了，所以没问题。」
「我不记得你有闻到这种程度。」
「只是你没发现而已哦？例如被你抱在怀里的时候，我就会闻你胸口的味道。」
我有头绪。
我曾经有过「她怎么把脸贴得这么紧」的体验。
「……那样有点恶质吧。」
「我又不是每次都这样。」
「喂，等一下，你这不是自相矛盾吗？」
她似乎从一开始就没打算认真回答，只是嘻嘻笑着。
「一下下就好，也让我闻闻看嘛。」
从她可爱的微笑中直接发出的请求，让我明白自己不可能让步。
所以我放弃抵抗，任由她摆布。
我双膝跪地，她用小小的双臂抱住我的头，闻着我的味道。
「嗯，原来时间久了会变成这样，我记住了。」
「不用记住……下次换我闻你的味道。」
「好啊。」
我将鼻子埋进她白皙蓬松的头发里。
被雨淋湿的头发也和我一样，产生了干发特有的味道。
「有点……杂草味？」
我喃喃说完，绿色的光芒便笼罩住她。
「味道消失了。」
「因为我不想让你闻到奇怪的味道嘛。」
「这是主动说想闻别人味道的人该说的话吗？」
「讨厌就是讨厌。」
以培养出人类生活所需的情绪这点来说，这的确是个好消息……
「但这样实在很不讲理耶。」
「那我帮你消除气味，原谅我好吗？」
她将手伸向我，绿光随即笼罩我的身体。
「……这应该不是除臭效果，而是巧妙利用香草的气味来掩盖气味。」
「答对了。其实我本来是想消除气味本身。」
据说中世纪曾有一段时期不洗澡，而是用香水来掩盖气味，这大概也是类似的做法吧。
遗迹外的雨势变得更大了。
闪光将视野染成一片白，轰隆巨响随之而来。
看来是落雷打在附近。
她吓了一跳，一脸惊愕地急忙躲进我的怀里。
「你又不是第一次看到打雷。」
「是啊，但我不知道原来雷声这么有魄力，简直就像天空裂开了一道口子。」
「的确，你还没在雷云的正下方待过。」
她紧紧抓住我的衣服，将身体缩进我怀里。
我直接抱住她，随便找了个地方坐下。
外头传来阵阵巨响，每当雷声响起，她就会在我怀里颤抖。
「这样比较好吗？」
我将一只手绕到她的头部，以手臂和手掌盖住那对长耳朵。
「（……嗯，可以。感觉平静下来了）」
大概是由于耳朵被捂住而难以听清对话内容，她久违地尝试了接触通话。
为了减少杂音，我再次紧紧地抱住她的腰，让我们的肚子贴在一起。
「（像这样对话，总觉得很怀念呢）」
「(自从雪山以来呢)」
「（啊啊，第一次遇见阿贝多的时候……）」
当时也是因为天气恶劣。
我突然想起她刚才被雷吓到睁大眼睛的模样。
「（你的表情真是丰富，太厉害了。我觉得你的情绪远比我更加充沛）」
「（我觉得你也有很多丰富的表情）」
「（我只是配合对方而已。如果我的表情丰富，那就是你的功劳）」
「（……确实，你在和狗说话的时候，脸上会露出像狗一样的笑容）」
「(这是在夸我吗？)」
「(当然。以对等的立场和动物或小孩说话可是很稀有的事哦。)」
「（那么，喜欢我的一定就是像动物或者小孩一样的家伙吧）」
「（……我不是小孩子。就让你见识一下吧）」
她伸长了唇，我则回应了她。
在遗迹过夜的隔天早上。
我一醒来，就发现她趴在我胸膛上睡觉，嘴角还衔着我的脖子。
由于她面朝下且半张着嘴睡觉，我的脖子沾满了口水。
「！」
这幅光景，让我想起在望舒旅馆被她咬住时的记忆。
回过神来，我发现自己有点过度换气地喘着气，而且头像是被勒住般疼痛。
「……怎么了吗？」
由于过度呼吸，我的胸膛剧烈起伏，吵醒了睡在上面的她。
「哎呀，对不起，我好像流口水了。等我一下，我帮你擦掉。」
她为了翻找行李而从我胸膛上退开。
我用手摸向自己的脖子。
摸起来粘粘的，有温暖的粘性液体附着在上面。
但我的手并没有染红。
「这样很难为情，你别一直摸。」
我呆呆地望着手，纳西妲拿着毛巾，擦掉了沾在我脖子和手上的口水。
记忆这种东西，以大脑的构造来说，是无法遗忘的。
不必要的记忆只是沉入无意识的海洋，绝不会消失。
只要像现在这样精神不稳定，沉入记忆深处的过往，就会如暗礁般开始在波浪的狭缝间探出头来。
我跪在地上，抱住她的腰，将头靠在她的腹部上。
「抱歉，稍微抱我一下。」
「哎呀，小事一桩。」
她以抚摸自己腹部的动作，触碰我抱在腹部的头部。
「呵呵，最近你都会像这样依赖我，让我很开心呢。」
她以开心的嗓音如此说道。虽然看不见，但她的脸上恐怕正浮现着笑容。
「你一定是努力过头了。不过，我觉得稍微有点没用的人比较可爱，也比较喜欢哦。」
她轻声低喃，用双手轻轻抱住我的头。
外头的雨势依旧未歇。
她抱着我，唱起摇篮曲。
少女特有的高音，以及成熟嗓音的深度，令人印象深刻。
我看准雨势转弱的时机，踏上归途。
我在当天晚上抵达蒙德，先回家放下行李，接着为了暖和身子，前往澡堂。
「这是今天的药酒。」
洗完澡后，我在外面吃完晚餐，回到家里。
于是，当我放松地坐在沙发上时，她递出了那瓶药酒。
「我的身体状况已经没问题了。」
「不行，喝吧。」
她似乎已经不打算听我的意见。
我只好把酒喝光。
「……总觉得这几天接触的时间变少了。」
纳西妲对把喝完的酒杯放到边桌的我如此抱怨。
恐怕是因为对她感到愧疚，我自发性的接触减少了。
「欸，摸我，夸奖我。」
她坐在我的大腿上，双手绕到我的后颈，从正面依偎过来。
「非你不可，所以用你的手摸我。」
小学生的上半身，初高中生的下半身。体型像矮人一样矮胖的她。
身穿睡衣，柔顺地垂下蜷曲的头发，露出沉稳微笑的模样，是我应该珍惜的可爱存在。
「……你真的很可爱。」
「呵呵，我好高兴……来，再多摸一点。」
她牵起我的手，放到自己的背上。
我依她所求将娇小身躯抱过去，她也稍微抬起腰，彼此将脸埋进对方的颈边。
那模样，简直就像两人的脖子在接吻。
我缓缓地抚摸她的背，两人就这样抱在一起，度过了一段时光。
她似乎没有察觉到我呼吸的僵硬。
「我希望你起来。」
就在我意识朦胧，快要睡着的时候，耳边传来声音，我于是从脖子上抬起头。
只见她把脸凑了过来，停在嘴唇快要碰触到的距离，吐出气息。
看来她似乎想接吻，而这是在等待我的许可吧。
我因为想恶作剧，于是就这样什么也不做地注视着她，只见她慢慢红了脸，垂下耳朵。
「……总觉得好害羞。」
「看来你也培养出羞耻心了，我放心了。」
「我能够培养出这么纤细的感情，也是多亏了你哦？所以，拜托你。」
我回应她的话，以羽毛轻触般的力道，轻轻地吻了她。
我让前端微微触碰到她，用嘴唇搔弄她的嘴唇，煽动她的羞耻心。
「你好坏。」
她的脸比刚才更红了，不满地眯起眼睛说道。
「谁叫你这么可爱。」
「……坏心眼。」
距离再次缩短。
这次我没有使坏，而是确实地与她双唇交叠。
……成功了。
「我问你，你喜欢我什么地方？」
「嗯～知性又稳重，可是又保有好奇心，有趣又可爱的地方吧。」
由于自己一直烦恼着该如何看待她这个女性，因此对她有好感的部分多少有些自觉。
所以要简单举出喜欢的地方，其实并不难。
「以日常相处来说，我喜欢你开心听我讲无聊的废话，而且在学术领域上也具备知性与好奇心，能跟我聊得来。光是有你陪我，生活就变得很有趣。」
废话有可莉，学术对话有阿贝多，但只有她两者兼具。
「那，你喜欢我什么地方？」
「……不告诉你。」
「这样太奸诈了吧？」
「不会，这样才适合你这个坏心眼……对了，我想再听一次你昨晚念的故事。」
「记得在暴风雨中念的是……《春天与阿修罗》吧。要从头开始念吗？」
「嗯。因为有点难懂，多念几次给我听吧。」
她的模样，比平常还要开心一点。
第四话 中期报告 
第四话 中期报告
嘴唇被某人夺走了。
柔软又亲切的嘴唇，温柔地爱抚我还在睡的嘴唇。
我睁开眼睛，发现纳西妲就在眼前。
看来是早起的她吻了我。
「你最近都不肯给我早安吻，所以这是我当然的权利哦。」
她又让嘴唇轻轻碰触一次，确认我醒来后就离开床铺。
「今天不辣呢。」
「是啊。蒜香意大利面没放蒜末，也就是橄榄油蒜酱。我忘记辣椒用完了。」
我吃只有用大蒜和盐调味的蔬菜意大利面当早餐。
然后在吃完早餐后，开始着手进行上午的工作，也就是辅佐她写作。
最近写作的工作增加，光待在家里也能维持生活。
不过收入主要来自身为知识分子的她，我能做的只有照顾生活起居和提点意见。
我对提瓦特的知识生疏，虽然在她的指导下写了论文，却没做出什么成果。
「黑色大哥哥、纳西妲姐姐！我来玩了！」
今天预定要来的是阿贝多他们，吵闹的红色炸弹在中午过后抵达。
开门冲进来的可莉，就这么顺势跳到坐在沙发上的我的腿上。
她比纳西妲更没有腰肉，像这样坐上来，坐骨就会刺进大腿的椅面，痛得要命。
可莉，很痛耶，可以下来吗？」
「咦～不要～」
可莉代替化为红色小恶魔椅子动弹不得的我关上门，拿出甜点准备泡茶。
准备好点心后，我听着腿上的可莉和坐在旁边的纳西妲吵吵闹闹的对话，等待阿贝多抵达。
演员们到齐后，我无论如何都会想到那件事。
只是，虽然对可莉不好意思，但就男女关系而言，幸好对象是可莉。
彼此不认为对方是异性，该怎么说呢，有种面对大型犬的轻松感。
假如这次的对象是丽莎女士，状况绝对会比现在更复杂吧。
……尽管比丽莎女士好，我却还没就可莉的事情向纳西妲坦白。
阿贝多会合后，纳西妲和可莉今天也一起出门购物。
当然，我不能躺在床上，阿贝多负责监视我。
「那件事，你跟纳西妲小姐说过了吗？」
「……还没。」
「果然。看你这样我就猜到了。」
阿贝多表情和声音平淡，边喝咖啡边说。
「老实说，我好想就这样消失。」
「我觉得那样不行。那是最不负责任的解决方法。」
「我明白，可是好难受。」
那会毁掉纳西妲的努力和一切，实在难以启齿。
我精疲力竭地趴到桌上。
「我想问一下当作参考，你喜欢的女性形象是怎样的？」
「……我还以为你对那种事没兴趣。」
没想到阿贝多会问起异性关系。
他是吃错什么药了？
「我自身特殊，对女性不太关心，但不代表我对自己的人际关系毫无兴趣。」
他这么说，但优雅地喝着咖啡的模样依然感觉不到好奇心。
他到底有什么意图？
我一边怀疑，一边动脑思考该如何回答他的问题。
「我的喜好是……难以捉摸、充满智慧又神秘的女性。还有，我喜欢身材丰满的。」
「也就是说……你喜欢像丽莎那样的女性吗？」
「嗯，没错。她那文静的气质和潜藏在深处的聪慧，完全符合我的喜好。不过她太过高不可攀，我不会想接近就是了。」
就算喜欢，也不代表会想和对方交往。
这就和喜欢天文的人，未必会想实际去那颗星球一样。
因为愈是美丽的星球，环境就愈不适合人类生存。
实际上，如果和丽莎小姐交往，感觉会吃很多苦头。
「……在你看来，可莉怎么样？」
听到这个令人怀疑自己耳朵的问题，我从桌上跳了起来。
「啊？你是指她作为女性？」
「嗯。」
「没兴趣。」
关于这点，我能够立刻回答。
「是吗？我觉得她的外表和纳西妲小姐差不多。」
「我只是喜欢纳西妲小姐那从表情和动作中透露出的高精神年龄，对可莉没兴趣。」
红色小恶魔虽然在数理方面头脑很好，但不太有身为人类的智慧。
就算身体成长，我大概也不会把她当成异性看待。
真要说起来，个性上也称不上合得来。如果要我从可莉和阿贝多当中选一个一起生活，我会选阿贝多。
「嗯，知道了。我会转告她。」
「……喂，等等！你要转告谁啊！」
「开玩笑的。」
虽然他这么说，但这家伙也有天然呆的一面，所以不能太信任他。
搞不好会传到安柏或凯亚那边，等着我的是被他们狠狠玩弄的未来。
嗡——桌上的太阳眼镜震动起来。
我将眼镜挂到耳朵上，由于通讯对象只有她，所以无法拒绝，自动接通。
『你醒着吧？我等等去买甜点回去。』
「了解。我跟阿贝多喝茶等你回来。」
「那就是通讯装置吗？」
「一开始没打算做成这样，回过神来就多出这个功能了。」
「嗯。在你的故乡，这种形式很常见吗？」
「应该有类似的东西，不过装在眼镜上并不常见……话说，你知道通讯装置啊？」
「嗯，我看过艾莉丝小姐用那台试作机。」
「哦～这样啊……」
我忽然想到，有可能在某天遇到可莉的母亲艾莉丝小姐，原本沉重的心情变得更沉重了。
听说她比可莉更可怕，我甚至想现在就逃走。
「我回来了～！黑色大哥哥，你那副眼镜是怎样！」
我戴着太阳眼镜和他们交谈的模样，被回来的可莉看见了。
「好可爱！」
「吵死了。」
我摘下太阳眼镜，挂在衣服的领口。
「咦～要拿掉吗？」
「我又没有视力不好。」
「那借可莉戴！」
「拿去。」
红色太阳戴上太阳眼镜，得意地摆出姿势。
「可莉很可爱吗？」
「嗯，很有趣。」
「噗～！」
「好好好，很可爱。」
「太棒了～！阿贝多大哥哥～」
她接着锁定阿贝多为目标，带着太阳眼镜跑走了。
将买来的物品分类，准备好轻食后，我们四人按照今天的计划一起看电影。
我坐在三人座沙发的边边，纳西妲坐在我腿上，坐在正中间的可莉靠在我身上，踢着坐在对面的阿贝多。
「啊哈哈哈哈！为什么会变成那样——！」
「呵呵呵！」
今天选了喜剧电影。
可莉放声大笑，纳西妲也跟着笑出来。
白绿女子的兴趣是欣赏人们有趣的一面，这部作品或许正好适合她。
「喂，可莉，别踢我。」
「对不起～阿贝多哥哥！」
阿贝多在沙发另一侧，眼神认真地观察影像内的小道具，喃喃自语地进行考察。
不过他被笑得东倒西歪、不停踢腿的可莉踢飞，出声抱怨。
结果直到电影结束，他都被踢了好几次。
看完电影后，可莉和纳西妲以感想为中心畅谈，四人简单吃过晚餐后，阿贝多他们便回家了。
他们回去后，我与纳西妲面对面坐在沙发上，她把脚放在我的腿上，聊起今天发生的事。
「然后啊，可莉说什么都不肯动。」
纳西妲脸庞前的极近距离绽放笑容，愉快的声音接连传出。
「这样啊。」
「嗯，就是这样！然后啊……」
我配合她的语气回应，她便带着更开心的神情继续说下去。
她看起来每天都过着开心无比的平凡生活。
「话说回来，给我一个回家的吻吧。刚才可莉她们在，所以没办法，但现在她们已经不在了。」
她将手臂绕到我的脖子上，从膝盖上、与我视线高度差不多的地方，用怜爱的目光注视着我。
然后她露出如花般的微笑，将嘴唇贴上我的唇缝。
我暂时任由她摆布，她对没有用嘴唇回应的我表达不满。
「我想要你用嘴唇缠住我。」
「……我没那个心情。」
大概是因为面对面，我想起那有如果冻的触感，罪恶感令我作呕。
「你最近感觉怪怪的，是怎么了？」
「……」
我沉默不语，她硬是将嘴唇贴了上来。
她将嘴唇伸进我的唇内，用小巧的嘴，仿佛在吃东西般摩擦。
「……纳西妲。」
「哎呀，告诉我这个的人是你哦？」
她微微眯起眼睛，用调侃的眼神在极近距离下微笑。
「如果你忘了，我就让你想起来。」
她闭上眼睛，啾啾地吸吮我的嘴唇。然而，我并没有回答的权利。
上唇、下唇、右端、左端，以及正中央。
她依序啄着我的嘴唇，温柔而缓慢地移动着。她轻啄着我的嘴唇，从上唇、下唇、右端、左端，以及正中央。
「……你不喜欢这样吗？」
「……」
染上红晕的长耳不安地垂下。
「欸，看着我。」
她用双手捧着我的脸颊，强迫我与她四目相交。
她的眼神中充满担忧。
「……你想回家吗？」
「……不是。」
「可是，我怀疑你是不是又想家了。」
我最近的态度果然让她担心了。
「如果不是的话，那我是不是又做了什么惹你生气的事？」
「……也不是。」
她透过言语，一步一步地接近真相。
她很聪明，所以我害怕她猜中真相。
「不要再问了。」
我单方面地结束对话，起身准备就寝。
她从我的膝盖上下来，抓着我的衣摆，像害怕被抛弃的孩子般跟在我身后。
第五话 违和感 
第五话 违和感
可能是因为精神上的问题，今天我醒得比较早。
去洗手间之后又回到床上，钻进被窝，一只小手就抱住了我的脖子。
「来个早安吻吧？」
我总不能拒绝，于是嘴唇轻轻碰了一下，然后放开她的手，继续睡回笼觉。
「……这就是所谓的倦怠期吗？」
她带着不满的态度，爬到仰卧的我肚子上，骑在我身上。
然后大概是想用色诱来应对倦怠感吧。
她拉起我的手，故意按在她平坦的胸部上。
「我没那个心情，别这样」
我本来是想克制住的，但还是有点太激动了。
虽然音量没变，但这样就像是在怒吼一样。
「对，不起……」
「……是我不好」
为了逃避她那泫然欲泣的表情，我让她躺到一边，把头靠在她小小的胸前。
「对不起，稍微抱我一下」
「……」
她小心翼翼地，战战兢兢地抱住了我的脸。
「……你最近果然很奇怪。到底，是怎么了？」
「对不起」
「能告诉我理由吗？」
「……对不起」
说完这句话后，我们之间陷入沉默。
过了一会儿，她紧紧抱住我，力道强得令我感到疼痛。
她的手臂微微颤抖，似乎从我的态度中察觉到不安。
我试图抬起头，她却加强手臂的力道，仿佛在说「我绝对不会放手」。
这是她表达情感的方式吧。
如果我硬是起身，她就会放开我，但我做不到。
我用手环住她的腰，暂时与她相拥。
今天也预定要帮丽莎小姐的忙，不过要到中午才开始，上午还有时间。
所以为了讨她欢心，我出门进行每天的咖啡厅巡礼。
「这里的布丁很好吃哦。来，你也吃吃看！」
她的情绪比平常还要亢奋，积极地推荐。
恐怕是因为还在意今天早上的事。
「嗯……口感滑顺的布丁和焦糖的苦味互相衬托，非常美味。」
「对吧。我就知道你一定会喜欢。」
看来她事前调查过这间店，我手边的卡布奇诺也是使用深度烘培的苦味咖啡豆。
「的确是我喜欢的类型，不愧是智慧之神。」
她真的是个讨人喜欢又可爱的神，和我实在不相配。
然后一想到自己干下的好事，如果会伤害到她，我宁愿消失。
「……又是那种眼神。」
我看着咖啡陷入思索，就听见她不悦的声音。
「那种眼神」是什么意思？
虽然在意，她却没有继续说下去。
我中午前往图书馆，纳西妲在入口等我。
「戴上墨镜。」
「……反正都在图书馆里，没必要吧。」
「有什么不方便吗？」
「……」
她恐怕是想用眼镜的视线追踪功能。
我原本就留意他人的视线，今天必须更加注意。
「哎呀哎呀，好可爱的眼镜。」
一进图书馆就被图书馆员发现，她调侃道。
「嗯～？」
丽莎小姐像在强调胸部般缩起双肩，弯腰凑过来看我。
由于视线对上就出局了，我全力移开视线，但在那之前看见的她水嫩的嘴唇，深深烙印在我脑中。
「哦，看来有有趣的功能呢。」
「丽莎，别捉弄他。」
听见这道声音，她将视线转向纳西妲。
「这实在称不上是高尚的兴趣哦，小吉祥草王女士。」
「……别多嘴。」
丽莎小姐漾起一如往常的笑容，但总觉得她说话时的氛围很严肃。
纳西妲压低音调威吓，她却毫不在意。
「哎呀，我只是说出一般的意见。您要是做那种事，总有一天会被他逃掉哦？」
她若无其事地说出的这句话，明确踩中了纳西妲的地雷。
「……回去吧。」
纳西妲拉住我的手，放弃工作离开图书馆。
一走出图书馆，我就立刻被她带进小巷里。
「亲我。」
「……纳西妲。」
「亲我。」
「……」
「亲我……嗯。」
在巷弄的暗处，她开始无限循环这句话，我抓住她的下巴，吻了上去。
身高差了两个头的我们，几乎是正上方与正下方地互相迎接彼此。
在接吻结束的瞬间，她直接拉过我的脸，抓住我的双颊。
「……你喜欢丽莎吗？」
「不……」
「那你为何要看她的嘴唇？因为想吻她？」
「……」
「回答我」
她抬头看着我，用锐利的眼神逼问着我。
当时，我的视线虽然从她的胸口移开了，但途中一瞬间，我的目光停留在了她那娇艳的嘴唇上。
果然，就连这一瞬间的犹豫，都被这副有色眼镜看穿了。
「……」
「……求求你，不要抛弃我」
她看我陷入沉思，似乎等得不耐烦了，用一种瞪视的表情流下了眼泪。
我为了逃避她的视线移开了目光，开口道歉。
「对不起」
「对不起个鬼啦！！」
小巷里回荡着她的叫喊声。
「……我，我应该，已经尽我所能了！可是，可是……」
「……」
「我为了你而付出的努力……是错的吗？」
「……」
虽然理由不同，但我的行为无疑让她白费了努力。
所以我什么都说不出口。
「！」
她看到我沉默不语，似乎受到了打击，她颤抖着，颤抖得连肉眼都能看得出来，同时松开了我的脸颊。
然后她低着头，不与我四目相对，紧紧地抓住了我的衣服。
我心想至少要跪着配合她的视线高度，但她似乎已经不想再谈下去，不发一语地把脸埋进我的颈项，紧紧抱住我。
我也不晓得该说什么才好。
因此，我直接抱起紧抓着我不放的她，踏上回家的路。
她一路上都把脸埋在我的颈项，冰冷的水珠不断滴落。
我抱着她坐在床边，用湿毛巾擦拭她的脚底。
接着将脏掉的毛巾扔到椅子上，和依然不肯放手的她一起躺到床上。
过了一会儿，她大概是哭累了，发出规律的呼吸声。
我松开手臂，看见她闭上哭得红肿的眼睛。她依然红肿的眼睛映入眼帘。
「……你很努力了，错的人是我。」
她的手臂使力，仿佛要遮住脸般抱住我。
看来她醒了。
「纳西妲，我喜欢的人只有你。」
「……」
她没有回应。
只听得见远方传来的街市喧嚣。
她的手臂依然有力。
沉默寡言到烦人的她，没有说任何一句话就传达出不服气的情绪。
我为了逃避，回抱住她闭上眼睛。
「……骗子。」
过了一段时间后，我听见她细小的声音。
睡了一觉后，窗外的太阳已经完全下山了。
连酒馆的喧嚣声都沉静下来，恐怕是深夜时分。
我打算下床，但小小的手紧抓着我的衣服阻止我。那是纳西妲的手。
「纳西妲。」
「不要。」
她的心情似乎还没恢复。
我推测现在时刻，思考接下来该做的事，提出一个建议。
「……要不要去喝一杯？」
如果是常去的店，多少会愿意卖酒给我们。
一般餐饮店应该没开，去转换心情也不错。
她不发一语地从床上起身，紧贴在我斜后方。
我判断她答应了，便离开家门。
我带着抓着我的衣服不放的她，走进常去的居酒屋，点了两杯酒和一些下酒菜。
她似乎不打算放开我，因此我们坐在方便交谈的吧台边。
从月亮的圆缺和高度推测，现在是深夜的宁静时段。
但即便如此，店里还是有拿着酒杯喧闹的人们，多亏如此，这里不会过于安静，也不会过于吵闹，恰到好处。
她单手拿着玻璃杯，一点一点地倾斜着杯子。
即使食物端上来了，我们也没有交谈，只是默默地动着嘴巴。
然后，我下定决心开口道。
「……其实，我有件事必须得告诉你」
「不要。我不想听」
她打断了我的话。
她用坚决的语气拒绝了我。
「但是……！」
我没能继续说下去。
因为从脚边伸出的植物，遮住了我的嘴巴。
「你最近经常露出的眼神，是以前打算和我断绝关系时的眼神」
我终于明白她所说的「那个眼神」的意思了。
「但是，我唯独不想和你分开」
紧紧缠绕的藤蔓，让我感受到了她绝不让我逃走的意志。
「从你至今为止的态度来看，你打算说的某件事，对我们的关系是不好的。我能够推测出这一点。所以，我不会听的」
她一旦下定决心就会变得很顽固。
早上她原本想问清楚状况，但似乎因为白天发生的事而决定不再过问，为此甚至不惜动用武力。
「被关在箱子里的猫是生是死，除非打开箱子否则无法确定。所以，就算有人告诉我那只是虚幻的梦境，我也不会打开箱子。」
是因为以前的事件而知道了薛定谔的猫吗？还是说在提瓦特存在着同样的比喻呢？
不管怎样，意思都一样。
「你明白了吗？」
她微笑着。藤蔓解开了。
也就是说，她只是煞有介事地把「什么都别说」这句话换个说法而已。
但要是现在开口，就会预期到接下来会有更残酷的事等着我。
说不定这只不过是在虚张声势，但就算如此，要是她自暴自弃的话，也会迎来残酷的结局吧。
结果，我什么都没说，把酒杯凑到嘴边，她则笑咪咪地看着我。
对于现在的我来说，那张面具般的笑容很可怕。
第六话 爆炸 
第六话 爆炸
今天可莉从早上就待在我家。
她似乎没排班，闲着没事，一下和纳西妲吵吵闹闹地聊天，一下又来捉弄我，玩得不亦乐乎。
我坐在沙发上，可莉来到我身旁。
她跪着探头望向我的脸，一脸不可思议地盯着我瞧。
「黑色大哥哥，你怎么了？最近没什么精神呢。」
「……其实我还没把之前的事告诉纳西妲。」
「这样啊，真没用。」
她随口说出沉重的一击。
我的大脑受到影响，眼前瞬间摇晃了一下。
「真拿你没办法。那可莉就来个轰轰烈烈的！纳西妲姐姐，看这边！」
她要做什么？
我只感到疑惑，没有注意到她把手绕到我脖子上的不自然举动。
这就是我的失误吧。
红色小恶魔夺走了我的嘴唇。
而且还是在纳西妲面前。
可莉刻意站在纳西妲看得见的位置，做出嘴唇相触的动作。
宛如强弹力果冻的嘴唇，伴随着像是被吸住的独特触感袭来。
「可莉……等等……」
她恐怕只知道这种接吻方式吧。
她环抱我的双臂搂住脖子，以令人联想到阿贝多般的夸张肌力，硬是将唇瓣贴了上来。
这家伙每天都在四处奔跑，体能意外地好，一旦像这样被她搂住脖子，我就只能任凭摆布。
红色炸弹闭上眼睛，仿佛野生动物在做记号般用嘴唇磨蹭。
那是纳西妲从未对我做过，强硬又毫不留情的吻。
我被夺去双唇，同时望向纳西妲。
她一脸茫然地僵在原地，呆呆地站着凝视我们。
不过与我四目相交后，她似乎被迫面对现实，表情不变地默默流下泪水。
我与纳西妲对视，继续与可莉接吻。
我拼命思考该如何打破现状，但情况太过恶劣，令我不知该从何着手。
我如同走马灯般回想起至今的记忆，察觉自己在逃避现实，便将思绪拉回现实。
然后再度对现实感到绝望。
停止思考的脑袋，只留下嘴唇持续交缠的啾啾声。
「嗯、噗哈！怎么样？」
红色炸弹似乎满足了，终于移开唇瓣。
她有着苹果般的脸颊，往上翘的耳朵染得通红。
纳西妲似乎还没接受状况，目光没有对焦，明显是逃避现实的眼神。
这恐怕是能想到的最糟发展。
不仅否定了她的努力，还彻底破坏了她的心、至今建立起来的关系。这一切。
「……纳西妲。」
她听见我的声音，跑了出去。
她似乎大受打击，甚至无法好好控制身体，一回头就滑了一跤并撞到肚子，即使如此她还是立刻起身走向门。
敞开的家门还在发出叽叽声。
面对这过于糟糕的结果，我只能苦笑。
「……我可能被纳西妲抛弃了。」
「如果到时没办法，我就收下你吧。」
「那还真是可靠……」
红色小恶魔笑咪咪地盯着我，看不出她在想什么。
不过，我拜托可莉帮忙，至少可以确定是我不对。
我单手遮住自己的眼睛，将无处可去的手放到她的帽子上。
我将锁门的工作交给可莉，走到外面，看到白色的身影，便追了上去。
……不对，她本来应该已经走到我看不到的地方了。
也就是说，她是故意让我追上来的。
也许还有交涉的余地。
我拐过几个转角，走进没有人烟的小巷，她停下了脚步。
「……原来你最近的样子很奇怪，是因为这样啊。」
她转过头来，这么说道。
「我误会了。我以为你真的在追求我。」
她的笑容有如面具。
唯一还残留着人类气息的，只有不停从脸颊滑落的泪水，除此之外，从眼睛到嘴角，全都僵硬了。
「现实真是残酷。早知如此，我宁愿继续被关在笼子里。」
这句话刺进我的胸口。
她那么渴望外面的世界，我却让她后悔了。
这句话，从根本否定了我们至今为止的关系。
「也许一开始背叛的人是我不好。可是，哪有人这样的？」
她那张戴着面具的笑容顿时垮了下来，变成充满懊悔、打从心底感到后悔的表情。
「呐，我到底该怎么做才好？」
她低下头，双手紧握，眼泪滴落地面。
「你觉得和我一起生活很无聊？那我努力让你开心如何？还是说，你无法满足于这样的身体？那把我当成工具人放在身边就好……还是说，你根本讨厌我？那……你就直说吧……」
「……我觉得口头说明你也不会相信，所以希望你能读我的心。」
「嗯，用不着你说，我也会这么做。」
她举起手指摄像头，面无表情，有些不悦地眯起眼睛，摆出宛如法官的表情。
她是为了假装冷静，才封闭自己的心吧。
我脑中还一片混乱，思绪不断打转，感到晕眩，无法整理好思绪。
所以我尽可能选择简单又直率的话语。
「……事情的开端，是我误吻了可莉。我醒来时，她就在我怀里，所以我把她误认成你。」
「哦，然后呢？」
她用让人无法反抗的超常音色，继续追问。
「我跟阿贝多坦承了这件事，却迟迟无法对你开口。可莉似乎看不下去，想替我解决这个问题。」
「那她到底想做什么？」
「我也不知道可莉在想什么。」
「哼～」
「我只喜欢你一个人……对不起，事情变成这样。」
「…………」
我强忍着泫然欲泣的双眼，开口道歉。
如果我能早点告诉她，就算最后分手，也不至于伤她这么深。
她干脆地放下手指摄像头。
我不知道她究竟读了多少我的心，也不知道她是否真的能读心。
从过去的经验来看，她读的可能不是心。
但她露出像是理解，又像是下定决心的表情，朝我走来。
她飘浮到我面前，配合我的视线高度，对我露出阴沉的微笑。
「……我想把你关起来。我想在封闭的世界里，永远跟你一起生活。」
她摸摸我的头。
这个动作有什么意图吗？
「所以，我要这么做。」
「不要……」
我理解她话中的意思，心想不妙而打算逃走。
然而在身体动起来之前，意识就急速坠落。
最后映入眼帘的，是她充满决心却失焦的表情。
「……这里是哪里？纳西妲。」
放眼望去尽是纯白一片，呈现的光景一看便知并非现实。
最异常的是没有声音。
我站在白色地面，她则在我眼前。
「这里是梦中世界，你在现实中睡着了。」
我确实体验过那种意识坠落的方式。
不同的是，我并未迎接隔天早晨，而是直接被诱入梦中。
「我们最初相遇时，我说过了吧？就算要花上数百年、数千年，只要你像这样沉睡，就能保住性命。」
「……不能放我出去吗？」
「不要。」
「我想也是。」
简单来说，这里就像牢狱吧。
因为项圈不管用，就改用笼子关住我。
「这样你就能永远跟我在一起了。」
她的眼睛看似看着我，却因为失焦而没有在看。
她知道我们之间水火不容，所以恐怕是刻意不看我的心境与表情。
她喜欢了解并尊重他人，却采取了绑架监禁这种行动，原因就出在我身上。
何况这完全是我的错，她不可能不心痛。
在我稍微陷入沉思的期间，她似乎移动了，回过神时，她的脸就在眼前。
然后，她夺走了我的嘴唇。
她扑上来似的用双臂环住我的脖子，贪婪地吸吮我的嘴唇。
不留空隙，不剩任何余地。仿佛要品尝嘴唇的所有部分，她用嘴唇吃遍每个角落。
「呵呵。我来用我的嘴唇，覆盖你跟可莉接触过的嘴唇！」
她用孩子般开心的语气说道，但视线并未与我交会。
「……不在现实世界做就没意义了吧。」
「不，没问题的。我们在现实世界也做了。」
看来我在现实世界的嘴唇，也被她恣意妄为过了。
「哎呀，好像已经被发现了。安柏真的很优秀。我出去一下，你要乖乖等我哦。」
即使能在现实与梦境同时接吻，似乎也无法同时对话。
拜此所赐，我稍微有余力思考。
然而，我当然想不到什么解决办法。
……我忽然听见演奏竖琴的音色。
环顾四周却什么都没有。
过了一会儿，她回来了。
安柏似乎找到现实中的我们，她一定是把身体移动到安全的地方了吧。
不过，这也代表已经没有事物能阻止她。
这里是梦中世界，纳西妲可以创造出任何东西。
「这里是属于我的世界，我什么都能做。」
她只是挥动手臂，纯白空无一物的空间就逐渐被改写。
须弥、璃月、蒙德。放眼望去，周围杂乱耸立着我至今见过的建筑物。
「只要让我读取你的记忆，我连你的故乡都能重现。」
「那还是算了。」
「……是吗？不过，时间可是无限的，我得把乐趣留到最后呢。」
她开心地笑了。
看来她真的打算如宣言所说，在封闭的世界生活。
「你该不会是在介意念故事书的事吧？不要紧，你的能力有一部分在这里也能使用，所以你的生活不会有任何改变。」
纳西妲将手伸向我的双颊。
「你只要看着我就好。」
她以失焦、铃兰般的笑容这么说。
「……抱歉，都是我的错。」
我抱紧她。
她的小手仿佛在说「绝对不会让你逃走」，用力回抱我。
第七话 梦幻般的日子 
第七话 梦幻般的日子
「来，啊——」
「……」
我们现在在须弥城中名为净善宫的场所开茶会。
就是遇见她的那个地方。
「呵呵，那是我亲手做的，好吃吗？嗯，真开心！」
这里准备了两张椅子和一张小矮桌。
纳西妲不理会我的反应，开心地继续自言自语。
……玩娃娃的人偶，肯定就是这种心情吧。
她递出蛋糕，连我有没有张嘴都没确认就硬塞过来，结果蛋糕从叉子上掉下去。
不过幸好蛋糕没掉进嘴里，一碰到地面就直接消失了。
「运动对身心的健康是必要的，所以吃完后来运动吧。」
她这么说完挥动手臂，周围的景色就改写。
她的服装从刚才穿的神明正装，换成方便活动的短裤和衬衫。
发型也从侧马尾变成普通的马尾，掺杂白色和绿色的头发垂在背后。
「来，我们去跑步吧！我会牵着你的手！」
她牵起我的手跑了起来。
我维持着不动脚的站姿，从她身旁跑过。
「……呐。」
「不要。」
在呼唤她的当下，我就被拒绝了。
至少她明白我有什么想法，以及打算说什么。
「你应该明白，就算做这种事也没有意义。」
「接下来要玩什么呢？这个嘛，玩过家家好了。」
周围的景色再次被改写，这次重现了我们租借的房间。
「纳西妲。」
「哎呀，你怎么了？」
她穿着平时那件当成家居服的大T恤，外面套着围裙。
头发没有绑起来，直直地垂到腰际，不过她头发有点自然卷，到处都有卷曲的地方。
「呵呵，你真是的，等不到晚上吗？不过没关系，就随你高兴……」
「纳西妲。」
我打断她的话，呼唤她的名字。
「……看来你无法满足于嘴巴呢。那么，我来填满你。」
过家家被打断的她，毫不掩饰不悦的语气，吸吮我的嘴唇。
故意发出的响亮声音既淫靡又幼稚。
「欸，爸爸，也亲亲这孩子好吗？」
我吻完后，注意到她将婴儿娃娃抱在怀里。
她珍惜地抱着的娃娃，似乎是我们的孩子。
「……装成发疯的样子，迟早会真的发疯哦？」
「爸爸好像很忙，就由妈妈来代替你亲亲他吧。」
她打算亲吻娃娃的脸颊。
那副模样让我打从心底感到疯狂。
「纳西妲！」
「……怎么了？我差不多该喂这孩子喝奶了。」
她转向我这边。
然而，她刻意不让自己的眼睛映出我的身影。
「……你比起我，更以这孩子为优先吗？」
「不，你是我最重要的人哦。对不起，让你不高兴了吗？」
她仿佛那东西不存在般，消去了怀里的婴儿。
明明她刚才还那么疼爱娃娃。
「不……」
「不要紧，你放心吧？这是为了你而存在的胸部，尽管吸吧。」
她掀起自己的衣服，将我的脸按在上面。
「纳西妲，我真的要生气喽？」
「……」
她放开我抱在怀里的头，将衣服穿回原样，站直身子。
接着她面无表情，仿佛失去感情般，微微低着头不与我四目相交。
「你的行为无视了你的心。」
她嘴上说着「在梦中生活」，却无法直视我，始终自以为是地玩着过家家。
比起我的心，她更轻视、粉碎了自己的心。
我尽可能地用温柔的语气，寻找说服她的线索。
「你是关于梦的专家吧？那么你应该理解在虚拟空间做出那种破坏脉络的言行举止的危险性。」
「是呀。我的行为会破坏梦与现实的界线，再也无法恢复原状。」
「那为什么……」
「我很害怕！！我不是说过好几次，我害怕被你抛弃吗！！」
她低着头，抱着自己的肩膀，甩着白色长发大喊。
「纳西妲，我……」
「不要！我不想听！」
她话音刚落，身影便融化般消失无踪。
她似乎移动到其他空间了。
世界随之崩毁，恢复成一片纯白。
「……」
看来今天又得暂时一个人待在这个空无一物的空间里了。
只能眼睁睁地看着重要的事物逐渐粉碎。
我一屁股坐在地上，一股无力感袭来，仿佛有什么东西从指缝间滑落。
「……你坏掉的话，一切不就没意义了吗……」
我的自言自语，她也听不到了。
在空无一物的世界里，孤独一人所造成的心理疲劳。
以及，无形的时限正逐渐逼近的焦虑。
这些情绪逐渐侵犯我的思考。
没想到被丢在这个纯白的空间里，竟然会这么痛苦。
因为没有困意，所以连睡觉都做不到。
……干脆推倒她算了。
这样应该会比现在这个疯狂的短剧好一点吧。
而且，至少沉浸在爱欲里，会比像这样勉强保持理智来得轻松。
不过，就算这么做，我也不认为之后的状况会好转，所以不会付诸实行。
但或许可以当作最后的赌注，只是无法预测结果罢了。
如果放着不管也会坏掉，那么就算有可能会亲手毁掉她，也只能赌上变化的可能性了。
体感上，已经过了很长一段时间。
世界仿佛刮起一阵风般被改写。
看来这里似乎是须弥的街道。
「哎呀，原来你在这里啊。不可以离开我哦。」
她走了过来。
我夺走她那小巧的嘴唇。
如果把进食定义为维持自我存在的必要物资，那么对现在的我来说，这就是进食。」
「呼……嗯……！好开心！再多求我一点，再多求我一点吧。」
她依旧用刻意失焦的眼神看着我，没有看见我的模样和心境，只是开心地笑着。
不过，现在这些事情对我来说已经无所谓了。
对于无法控制梦境的我来说，她就如字面上的意思，是唯一的存在。
五感所能感受到的一切，以及为了以人类身份生活所需的饮食和住所，全都要看她的心情。
就这层意义来说，这里确实是用来赎罪的牢狱。
我之所以会害怕失去她，或许不只是因为重视她，而是单纯基于生理上的欲望。
……我大概已经变成某种帕布洛夫的狗了吧。
在这个空无一物的世界里，唯一能让我感到开心的，就只有她的体温。
结束漫长的接吻后，我调整呼吸，同时抛出突然想到的疑问。
「我有一个疑问。为什么你至今都不带我进入梦中世界？」
「因为你会醒不过来。」
我不想理解这句话的意思。
虽然我原本就推测过会有坏处，但没想到代价这么沉重。
「你的能力是透过梦境来执行，但为此所需的资源，即使由我来控制，也会消耗掉。」
她用一如往常的冷静语气继续说：
「所以要带你进入梦境，就等同于让你作梦的同时，还要让你作另一个梦。要同时让你作两个梦，就只能压迫梦境以外的部分。」
简单来说，我的能力似乎和她的能力很不相容。
「结果就是会对你的大脑造成负担，失去睡眠的作用。因此，你无法消除困意，会一直沉睡下去。」
「……这样不就会直接死掉吗？」
「不会，我会调整负担。」
幸好，这并不表示我再也醒不过来，主要是指即使睡着也无法消除困意。
话虽如此，到头来，这依然是无法靠自己醒来的昏睡状态。
「话说回来，差不多到朗读时间了哦？来，你的终端。」
她取出我熟悉的智能手机，交给我。
网络跟平常一样可以连上，只要操作一下就能叫出小说网站。
「……那就选《睡美人》吧。」
如果能借由和她接吻来从这个世界醒来，那该有多轻松啊。我就是抱着这种想法选的。
不过，到时候亲吻她的人和起床的人应该都是我吧。
朗读的时候，她会变得安静。
虽然她露出一副仿佛在作梦的恍惚表情，但耳朵确实有在听我说话，刚才的疯狂模样就像骗人的一样，看起来非常可爱。
念完故事后，我叫她到我的房间，和她一起在沙发上相拥。
「呵呵，可莉真是的，竟然说我们是般配的夫妻。哎呀，你也这么认为吗？」
连这种互相接触的时间都不停止过家家，应该是为了牵制我，让我无法认真说话，所以假装发疯吧。
那副模样，简直就像害怕挨骂的小孩，为了不进入正题而东拉西扯。
然后重新审视现状，想起一句忠告。
「……钟离先生说得没错。」
现在的她，正如同他所担心的状态。
过度依赖导致关系本身崩坏，本末倒置。
听到这句话，她陷入冻结状态。
「不思考就不知道我在指什么」，但「思考就会理解意思」。
这种话，对目前半吊子地停止思考的她非常有效。
但这也是她最讨厌的精神状态。
因为这句话，直接刺中了她不惜戴上疯狂面具也要保护的部分。
「……你已经不用再管外面的世界了。」
她宛如斥责坏小孩，但又像幽灵一样低着头，双手捧着脸颊，按住我的脸。
「对家门外感兴趣的坏狗狗，需要管教和项圈吗？」
赤裸裸的心灵遭到攻击，她似乎出于防卫本能选择反击。
但这样绝对比自残……比以前自杀未遂要好得多。
如果这是将刚才那句话送进我脑中，促使我产生变化的代价，我也只能乖乖接受。
「随你高兴吧。」
得到我的许可后，那张小嘴伸向我的脖子。
心灵创伤让我的身体颤抖。
第八话 风的建议和事件的结束 
第八话 风的建议和事件的结束
「黑色大哥哥，快醒醒啊！！」
某处传来声音。
虽说被囚禁在梦里已经过了几天，我并未从睡梦中清醒，但似乎并非无法接收周遭情报。
恐怕睡眠有其规律，只要在浅眠的时机，似乎就能听见现实世界的声音。
「可莉，医生已经尽全力了。他总有一天会醒来的。」
纳西妲安慰可莉。
然而造成这个状况的人也是她，所以算是自导自演吧。
可莉回去后，纳西妲回到梦中世界。
「你不会心痛吗？」
「……你听见了啊。」
她甚至没有辩解，一语不发地抱了过来。
……这代表她精神相当疲惫啊。
「抱歉，我说了很没神经的话。」
我缓缓抚摸她放在胸口的小脑袋。
过了一会儿，她将脸移开，宛如融入空间般消失。
接着她整理好装扮，再度出现在我眼前。
「风花节已经开始了。哎呀，你也准备了花呢！」
随着这句话，周围景色逐渐被蒙德城墙上的景色取代。
而且当我回过神时，手上已经拿着一朵蔷薇。
看来她改变了梦中世界。
她同样拿着一朵蔷薇，现在这里存在两朵蔷薇，各别在我们手上。。
「交换红蔷薇，好棒！」
她用双手珍惜地捧着那朵花，我半强制地与她互换。
我曾想过为了表示抗议而不要放开手，但这样可能会惹她生气使状况恶化。
而且这应该是她很重视的活动，我不想说谎。
所以我反而补上一句话。
「纳西妲，我爱你。」
我好歹知道蔷薇的花语。
「……」
她哑口无言。
对她而言，现实已经沉重到难以接受。
无关事情的好坏，光是直视现实，她的内心就会无声无息地逐渐崩溃。
「……对、不起。」
她失焦的双眼盈满泪水，然后消失。
梦中世界也跟着消失，周围染成一片白色。
我又被关进空无一物的空间。
『事情好像变得很有趣呢。』
纯白的空间响起声音。
这不是现实的声音，而是梦中响起的声音。
「你是谁？」
『我是温迪，一个微不足道的吟游诗人。』
那道声音用着如同微风拂过般的不可思议音色，用着看不见的身影说道。
『其实我本来打算再睡一会的，但因为你们来了，我就醒了过来，然后就一直在看着你们』
从说话方式来看，这家伙大概也不是人类吧。
『我给你一个建议。只要能让她打心底里感到惊讶，就能从那个梦中世界出来了』
「就算从梦中醒来，只要被她抓住不就又回到梦里了吗？」
『嗯，是啊。这可是赌上性命的鬼捉人呢！』
「……」
『开玩笑的。她也是，只要你能逃出来一次，她应该就会放弃了吧……哦，时间差不多了』
「我回来了。有没有乖？」
不可思议的声音消失，她似乎切换了心情走了回来。
如果这是现实的话，她的眼角应该还残留着泪痕吧，但在这个梦中世界，只要她希望，就能如她所愿。
「让她吃惊」……就算这么说，能想到的东西也是有限的。
说到底，单纯的爱的告白是不行的，而且在无法准备什么的现状下，我也不认为能在头脑战上胜过她。
那么从至今为止的经验来看……果然还是耳朵吧。
只是这样的话应该不够，再加点……。
虽然要叫醒睡美人的话，这或许有点太激烈了。
「……这一年发生了许多事呢。」
我是在去年初春误入提瓦特，已经过了一年多。
回想起来，和在日本生活时相比，我过着相当充实的日子。
纳西妲老实地听我说话。
恐怕是出于『他要说什么呢？』的好奇心。
即使在这种状况下，她还是她。
「在须弥找到你的时候，我很惊讶世上居然有这么可爱的人。」
不过我原本以为她是妖怪之类的，实际上却是神明，比妖怪还要离谱的存在。
「在经由璃月前往蒙德的旅途中，你真的帮了我大忙。要是没有你，我一定会被当成实验动物，或是被强盗抓去杀掉吧。」
听她所说，要是我的能力被贤者们发现，就算被当成建构异界知识的装置也不奇怪。
「刚来蒙德的时候，我完全不熟悉这里，但你努力帮我打理好生活，让我没费多少工夫就得到了容身之处。」
在异国建立生活基础，光是想象就觉得非常辛苦，但她却轻易地完成了。
「在你的生日，我第一次和你接吻。你选择了我，让我非常开心。」
那个时候，我还没有把她当成异性看待，不过那也只是时间的问题吧。
「我能像这样待在这里，全都是你的功劳。」
虽然思乡病让她受到了伤害，但在海灯节的接触，也是令人难忘的珍贵回忆。
……虽然四个人一起旅行，或许已经很难实现了。
「呐，差不多该让我离开梦境了吧？」
「……不要。因为，要是把你从这里放出去，你就会离开我身边。」
「我会和你在一起，只有这点我一定会遵守。」
「不。」
否定的声音传来。
她以毫无阴霾，豁然开朗的笑容说道：
「我知道，我正在做非常过分的事情。所以我们已经结束了。但是我不想要那样。」
那副模样，已经痛心到让人不忍直视。
「我知道你在这个梦中世界受苦，也知道可莉是因为我而哭泣。我明明知道，却什么也没做。」
「……关于这件事，等出去之后再慢慢谈吧。」
「不要！我绝对不要！！」
她甩着白发大叫，表示拒绝之意。
「至少在可莉活着的时候，我绝对不会让你出去！因为我看到那种东西，怎么可能信任你……！」
她似乎回想起那个场面，双手握拳，眼泪开始扑簌簌地流下。
旅馆那件事，还有这次的事。
这些事件完全破坏了她对我的信任。
但从她的样子看来，时限也快到了。
如果不离开这里，我们就没有未来。
我用手环住她的肩膀和腰，缓缓将她的身体推倒在地上。
然后用双肘撑住她的手臂根部，夺走肩膀的自由，封住上半身的动作。
她似乎对这个梦中世界的支配有绝对的自信，没有抵抗，任凭我摆布。
我维持手肘撑地的姿势，用单手轻轻抓住她的下巴。
「我也喜欢你这种倔强的地方。」
「……就算你这么说，我也不会让你出去。」
尽管她有些困惑，却依旧没有与我四目相交，不悦地板着脸说道。
「这是布局。反正你一定会对这次的事情感到后悔。」
我抓着她的下巴，伸出大拇指，沿着她的嘴唇滑动。
指尖轻轻施力，那宛如花瓣般湿润柔软的部位便改变了形状。
「幸好我遇见的是你。」
这句话有一半是说给自己听的，另一半则是为了安抚她。
不过，这绝非谎言。
我会如此拼命，全是因为遇见了重要的存在。
她乖乖地听着我说话，仿佛在揣测我的意图。我将手放在她圆润的脸颊上。
这么做后，指尖自然会碰到她的双耳，于是我用拇指和食指轻轻揉捏。
她的眼眸微微晃动，似乎对耳朵的刺激感到动摇。
我将原本揉捏耳根的手指伸进耳朵，观察她的脸色，以一定的节奏进攻耳道。
我偶尔会像羽毛轻抚般，缓慢地磨蹭，她便颤抖着吐出长长的叹息。
她不悦的表情中，困惑的比例增加了不少，嘴巴也张开着。
差不多是时候了吧。
「……对不起。」
她睁大了眼睛。
我将舌尖伸进她微微张开的双唇之间。
她被我压倒在地，双颊被我抓住，无处可逃。
我将身体压在她的下腹部上，压迫着她的下半身，限制她的行动。
被夹在地上的娇小身躯，再加上手臂被我固定住，光是这样就轻易地封住了她的动作。
她平常也喜欢睁着眼睛接吻，但或许是刺激过多，一度睁大的眼睛现在紧紧闭着。
「嗯、呼！」
我将舌头伸进她的小嘴，来回抽插，来回时摩擦着她的口腔内侧。
每次摩擦，她的腹部都会收缩，漏出被挤出来的鼻息。
她的眼睛微微睁开，眼眶中泛着泪水。
我将嘴巴张得更大，深入她的口中，触碰她的舌头。
我直接用舌尖挑逗她的舌腹，她像是吓了一跳，身体大大地跳了一下。
「嗯嗯嗯、嗯嗯嗯！」
她拼命地想喊些什么，但舌头被我伸进去的状态下无法发声。
被她遗忘的耳朵的刺激也再次开始了。
配合舌头的动作和时机，我从她的头的双耳和嘴角三个方向进攻。
她闭上小小的眼睑，眼泪流了下来。
从嘴巴和耳朵给予的过多刺激，使她无法控制身体。
"啊啊"混杂着鼻音的声音，由于用力过猛的腹部，她的腰颤抖起来。
突然，她的身体缠绕着绿光。
但因为吃惊而突然加强了嘴和耳朵的力道，光被抹消了。
恐怕是想行使某种能力，但被刺激所妨碍而失败了。
我望过去，右侧是几乎把后面的头发都扎成侧马尾，左侧是从编发的前端伸出的一束头发，散落在地上。
而埋在中心的，是会让人误以为是精巧人偶的可爱美丽的脸，露出庄严而又可怜的表情。
那是在梦中世界不愿放手吗，配合着舌头的动作，表情肌丰富地活动着，一边流着泪一边表现出与快乐的斗争。
我用舌尖舔着冰淇淋，摩擦着她任凭摆布的小舌头。
随着我的手指滑动，她的腰也跟着一颤一颤地扭动，完全停不下来。
她一副无法停止扭动的模样，前后左右地摆动腰部，试图挣脱，但我配合她的动作，加重体重，让她再次体认到自己全身无法自由活动。
结果，她因为无处可去的过度力道，身体颤抖了好一阵子，最后腰部猛然一跳。
梦中的世界在周围崩塌，逐渐消失。
……这真的安全吗？
我被卷入崩塌之中，五感无法辨识。
在那之前，我听见了竖琴的音色和笑声。
第九话 梦醒之后 
第九话 梦醒之后
「不要抛弃我！！求你了，是我错了！」
意识刚清醒，身边的她就一边叫着一边抱了过来。
「求你了！求你了！不要抛弃我！不要抛弃我！」
抽泣着，流着鼻涕，不顾一切地叫喊着。
看了看周围，这里是自己房间的床上，她好像是来照顾我的。
看到原稿纸散落一地，她应该是没有离开我身边，一直在继续着写作的工作吧。
果然我和她的能力相性很差，强烈的头痛向我袭来。
……这难道不是负荷调整失败了吗？
但是，从状况上来说，现在不是说丧气话的时候。
「差不多该看我了吧」
拼命地思考着，保持意识，连同紧抓着我胸口的她一起坐起身，强行地把脸凑了过去。
然后，用手托起她的下巴，夺走了她的嘴唇。
在梦中，她也从未拒绝哪怕一次接吻。
嘴唇交缠在一起，小巧的嘴唇像往常一样回应着我。
终于和坚决不看我的眼睛对上了视线。
我缓缓地将舌头伸了进去，多亏在梦中预习过了，她虽然动作生涩，但还是用小巧的舌头缠了上来。
与那双泫然欲泣的眼眸四目相交，我温柔地爱抚着她，同时在她口中缠绵。
我用空着的手拉住她那纤细的腰肢。
舌头虽然和嘴唇一样柔软，却比嘴唇更自由自在，而且敏感许多。
更何况，如果对方是自己心爱的人，那就更不用说了。
不只是痒而已，仿佛全身都要动起来的过度刺激从嘴角流下。
身高差距造成的高低差。她的喉咙动了，吞下顺着重力而下的唾液。
那副模样，就像等着喂食的雏鸟。
结束舌吻后，她一脸恍惚地僵住好一阵子。
她似乎沉浸在刚才的感觉中，半开的嘴边还流出口水，妆点着她的脸颊。
「冷静下来了吗？」
她点头回应。
由于似乎可以交谈，我勉强转动已经习惯疼痛的脑袋，思考该说什么。
「……请不要抛弃我。」
「我并不打算抛弃你。」
「骗人！！因为！因为……」
我的气势逐渐减弱。
我将手放在她的脸颊上，用手指擦拭她哭肿的眼睛。
「我才是，一直害怕你会抛弃我。」
她虽然不成熟，但很聪明，而且又很武断，只要伸出手就能轻易将她拥入怀中。
「我也很害怕你的心灵崩溃，让我实质上失去你。我无法忍受你变成那样。」
为了稍微贴近害怕被我抛弃的她，我将自己感受到的恐惧告诉她。
多亏如此，她似乎愿意倾听我的话。
「我再说一次，我不打算抛弃你。」
「……我不相信。你已经抛弃我了。」
明明很武断，却很顽固的她，果然还是没有改变想法。
说起来，她看起来武断，是因为她很顽固。也就是她会事先认定「如果是自己就会这么做」或「这种情况下会变成这样」，而且不会改变，所以从结果来看，她看起来就是没有经过思考。
「你的个性是会坚信并相信根本不存在的未来。」
「可是，总有一天……」
「不是现在。至少不是现在。」
直接否定她的话也没用。
从理性的角度来说，我无法断言绝对不可能，而且，越是被否定她就会越固执。
「我承认你的担忧也是可能性之一，但请不要无视你和我共通的「现在」」
「……那么，你是说你能和我永远在一起吗？」
「有这个可能性」
我能做的，是灰色的解答。
无论是好是坏，我都不可能相信特定的未来。
「……我可以相信吗？」
「虽然不能断言，但总比你那种毁灭性的结局要好」
「说「我可以相信」」
现在的她，似乎已经以让我许下诺言为目的了。
反过来说，只要我许下诺言她就会接受，这表明了妥协点。
「你可以相信。我会为此努力的」
「这是……约定哦？」
「嗯」
又多了一个项圈。
「然后……你能够原谅我和可莉的事吗？」
「……」
「不能原谅是当然的。因为这次的事，全都是我的错。只是，我想听听你是怎么想的」
我这么一说，她便低下头，不发一语地钻进我的臂弯。
然后，她用力抱紧我，开始诉说：
「……我一直都很痛苦。你都不找我商量问题，自己一个人承担，结果问题不但没有解决，还越来越恶化。」
「……抱歉。」
「你说你无法忍受看到我这个样子，可是，我却无法忍受看到你这个样子。」
我回抱她，听她说话。
「我知道你不是故意选择可莉的，可是，为什么你不找我商量呢？」
她抬起头，从臂弯中以责备的眼神看着我。
回想起来，我确实犯下了无可挽回的错误，深陷其中。
「只要你愿意找我商量，我一定可以提供很多解决方法，你也不会陷入那种情况。」
「是啊，我早就知道应该早点跟你坦白。」
「那你为什么没有那么做？」
「……关于这一点，是因为我有逃避的毛病。抱歉。」
「我害你白费工夫」只不过是借口。
最根本的原因，就是我因为难以启齿而一直拖延至今的软弱。
「你的确老是在逃避，就连第一次接吻时也一样。」
「……那应该不太一样吧？」
「不，没有不一样。你一直逃避我的吻是事实，你不会心痛吗？」
「……对不起。」
我判断很难辩解。
也理解到她对我的失言怀恨在心。
「以后不可以再逃避了哦。」
「嗯……不过，你不应该趁这个机会选择更适合的对象吗？」
「哎呀，这句话也只是出自你的逃避习惯吧？」
被她这么一说，我无法否定。
她用双手抓住我的脸颊，把脸凑过来，用对焦的直率眼神注视着我，同时说道：
「我不会让你逃走。如果你说我不适合，我会让你觉得适合。所以，你做好觉悟吧。」
然后我想起来了。
我就是喜欢她这种有主见的眼神。
「……我喜欢你这种倔强的地方。」
「呵呵，我也喜欢你坦率的地方。」
「坦率吗？」
「嗯，有时候。」
她开心地微笑。
虽然无法原谅，但也在某种程度上整理好了心情吧。
她突然收起笑容，一副难以启齿的样子说道。
「我也必须向你道歉……毕竟我对你做了过分的事也是事实」
「那么，你能承认那是你下达的「惩罚」吗？我认为，认识到自己给予了惩罚，对于你抑制自己的行动是必要的」
她自暴自弃的理由，也包含着她无法接受自己做出的行为。
因此，为了改善她做过头的问题，这也是很重要的事情。
「……那么，我也必须接受惩罚」
「嗯。我希望你能像这样，包括惩罚的轻重在内，都去面对……如果是你下达的惩罚，我就会接受」
「那么，有没有什么给我的惩罚呢？」
她作为下达过度惩罚的代价，寻求着对自己的惩罚，但从她有点高兴的样子来看，她是不是开始把被惩罚当作爱情表现了呢。
虽然也没错就是了。
「……可以再吻一次刚才的吻吗？」
嘴唇交缠的搔痒感固然不错，舌头交缠时那种仿佛直接舔拭彼此心灵的敏感刺激也相当棒。
由于许久没感受到明确的快乐，她想再稍微品尝一下。
梦境世界与现实世界的五感有所差异，该怎么说呢，感觉轻飘飘的，没什么味道。
「……不行。太舒服了，好像会坏掉。」
「那正好适合当惩罚。」
我单手扶着她的背，另一只手则撑开她的下唇。
我缓缓将她推倒在床上，执行惩罚。
接吻结束后，我倒在床上，确认长时间睡眠造成的不适感是否消失，半强制地让她喝下那个名为「生命之酒」的药酒。
多亏如此，尽管睡眠不足，原本严重的头痛已经完全痊愈。
不过，我的困意已经到达极限，决定小睡片刻。
今天可莉似乎也来探望我。
我睁开眼，看见红色太阳哇哇大哭，用力地抱得我好痛。
等可莉冷静下来后，纳西妲向她说明这次事件的始末。
「……纳西妲姐姐，你意外地不会思考呢。」
「可、可莉……」
纳西妲被可莉直率的辛辣言论吓到，打算反驳，却发现自己无法反驳而声音萎靡。
可莉意外地会观察事物，所以偶尔会提出很犀利的意见。
能够安全处理炸弹这种纤细且高难度的技术，代表她天资聪颖，而且她绝对不笨。
「黑色大哥哥也是，可莉会做出那种事全都是大哥哥害的。」
「真的很抱歉……」
虽说成了导火线，可莉仍是这次事件的受害者，我已经无法在她面前抬起头了。
最后，纳西妲斥责可莉。
「……可莉，你或许是为我们之间的关系着想才促使我们改善，可是不可以夺走不喜欢的人的吻。懂了吗？」
「好——！」
可莉笑咪咪地露出让人摸不透意图的表情，纳西妲则板着脸凝视她。
「那么，为了证明我们和好，你们两个抱紧可莉！」
可莉朝我们张开双手。
身高与她相差无几的纳西妲抱紧她。
「来，大哥哥也抱！脸再低一点！」
我也回应她的声音，连同纳西妲一起抱住可莉。
我从旁边抱住面对面相拥的两人，由于我低着头，脸的高度与她们相同。
「黑色大哥哥，我跟你说。」
红色小恶魔将嘴凑到我耳边。
然后她小声低语：
「（我不会原谅大哥哥的。）」
下一瞬间，我的脸颊传来嘴唇的触感。
是从纳西妲那边被阴影遮住看不见的那边。
「……啊，我差不多该走了。再见，黑色大哥哥，纳西妲姐姐！」
我无法理解她矛盾的言行有何意义。
我思考着这可能是梦，但残留在脸颊上如同果冻的柔软触感否定了这个想法。
『哎呀，你醒啦。我还以为要花上几百年呢。』
『……』
『一半是开玩笑的。可莉也很担心你，真是太好了……咦，怎么了？』
第六章 【在蒙德的第二年】 黑焰事件
第一话 搬家 
第一话 搬家
「哦～这里就是你的新家啊。」
「哇～！比以前还大～！」
从我跟可莉的吻引发的骚动后，季节轮替，如今已是夏季。
今天我利用些许空档，找阿贝多和可莉来帮忙搬行李。
尤其是他，不知是出身还是因为他是提瓦特人，力气远比我大，帮了我很大的忙。
新家就在蒙德北门附近，是栋大型建筑物的其中一间。
从以前位于酒馆街角落的旧居来看，这里位于后方，虽然称不上轻松，但搬家起来相对轻松。
「这里，是可莉的房间！」
「呵呵。要住下来的时候尽管用哦。」
除了大家休息的客厅和我们的寝室，格局上还有一间客房，而且关键在于备有浴室。
另外，现在可莉主张我们的寝室是她自己房间，所以要是她随便用就伤脑筋了。
然后在搬行李告一段落时，纳西妲说出自己的希望。
「……我想拍张照片纪念搬家，可以吗？」
当然，没有人会拒绝这个要求。
为了让她认识搬家后的环境，我让个子矮的纳西妲和可莉站在敞开的窗户前，我和阿贝多则站在她们左右。
由于红色帽子牵着两侧和双手，绿色的她也牵起我的手，拍成四人并排牵手的照片。
「那我去工作咯！拜拜～！」
看来她现在因为骑士团的宾客的关系很忙，只在上午空出时间来帮忙，和我们一起吃过午餐后，她就去处理下午的工作了。
我打开建筑物正面的西窗往外看，夏季蒙德的风即将迎接羽球节，和日本不同，湿度低又干爽，非常舒服。
这里是北门旁建筑物的北端边间，由于奢侈地没有走廊，而是从楼梯直接通往各户，因此建筑物正面和背面的窗户都能自由使用。
接着我移动到反方向，打开东侧的窗户，上层也正好在这时传来开窗的声音。
往斜上方看去，熟悉的红色兔耳和我一样打开窗户，她一和我对上眼，就带着灿烂笑容关上窗户。
……我只有不好的预感。
「呃。」
不久后敲门声响起，我打开门，果然是安柏。
看来刚才那不是我看错。
「打扰了——！」
「现在正在整理，你别来碍事。」
「啊——居然说这种话——我要跟纳西妲告状。」
纳西妲听见吵闹声，走了过来。
「欢迎你来，安柏。对不起，现在还在整理行李，没办法好好招待你。」
「没关系、没关系。不用在意！」
尽管她摊开手掌，活力十足地表示「不用在意」，我总不能放着她不管，回去继续整理。
虽然桌椅都被行李淹没，不过有一张椅子空着，我让纳西妲坐下，自己则靠着窗边休息，和安柏聊天。
「安柏，你住的地方意外地不错嘛。这里算不错了的吧？」
蒙德的街道被崖状的防护壁分成三层，这里是位于中间的建筑物。
上层是豪宅和大使馆所在的区域，一般市民不会住在那里。
因此市民会分别住在剩下的中间层和下层，不过中间层住的都是相对富裕的人，房子盖得比较好。
「其实这里的顶楼租金很便宜！虽然爬楼梯很累人。」
便宜的原因在于爬楼梯的辛苦，尤其是水路带来的影响吧。
手压泵顶多只能把水抽到十米左右的高度，由于只能把水抽到我们所在的楼层，因此应该需要搬运水瓮。
我脑中突然浮现一个推测。
「爬楼梯……难道你是用飞的下楼？」
「正是如此！」
心情大好的安柏探出身子，把脸凑了过来。
讲点题外话，她大概是因为喜欢运动，所以穿着胸口敞开的凉爽服装，换句话说，无论我愿不愿意，都会看到不错的景色。
……这种欠缺戒心的随和态度，也是她受人喜爱的原因之一吗？
「不行，这是我的。」
纳西妲抱住我的手臂，以欠缺感情的面无表情把我从她身边拉开。
安柏似乎把这解释为嫉妒。
「好可爱！我不会抢走哥哥，你放心吧！」
她似乎到现在还认为我们是兄妹。
安柏抱住纳西妲，以严厉的眼神看向我。
「就算再怎么可爱，也不能对她出手哦！」
安柏把脸凑了过来，在极近距离瞪着我。
「所以我才说她年纪比我大啊！」
我一边后退，一边勉强瞪回去。
「啥！？你还在说那种话吗！？」
「……安柏，没关系的。」
纳西妲面露笑容插嘴。
「可是纳西妲……！」
「没关系。」
安柏承受她率直……太过率直的目光，显得有些畏缩。
她似乎察觉到纳西妲不容分说的氛围中，隐藏着些许怒气。
丽莎女士插嘴时也是，纳西妲讨厌别人对我们之间的关系说三道四。
「那……好吧……」
红色兔耳垂头丧气，逃也似的回去了。
「过来这边。」
我听从她的话，被带到仿造花车的大型椅子。
这张椅子多买了几个靠枕，可以躺成斜躺的姿势，想放松时很管用。
她躺在上面，张开双手邀我过去。
我顺着她的邀约扑过去，她双手绕过我的脖子，垂吊似的把我的脸拉过去。
"我不在的时候，不能让安柏进到室内。当然，你也不能出去"
"……这会不会有点过度保护了？"
"我已经不再信任你的女性关系了"
在那件事之后，她变得会把难以启齿的话也说出口了。
"你光是氛围就很帅气，肯定有人会被你骗"
"光是氛围……"
"内在很散漫是事实吧？"
虽然我想反驳些什么，但什么都说不出口。
所以，我吐出了就算被当成敷衍也无可奈何的话。
"我说过很多次了，我喜欢的只有你"
"……给我证据。但是，不能是接吻"
容易把还没发生的事认定为"将来会发生的事实"的她，让她安心未来是非常重要的。
以前的话接吻能起到这个作用，但发生了那种事，已经无法再起到作用了。
"我知道了。要是有什么事，我就舍弃一切和你两个人去旅行吧"
那个"证据"，并不是物理上的东西。
倒不如说，对于以人与人之间产生的力学为基础来观察世界的她来说，"约定"这种东西更适合。
「如果是在旅途中，就不用在意和你以外的人建立关系。而且你也想去看看还没见过的国家吧？」
只要透过冒险者协会，就能在旅途中交换论文。
我们手头上的钱还算多，而且我们也能在旅行途中工作，所以这个提议并不勉强。
「绝对哦？我说要旅行的话，你绝对要跟我一起去哦？」
「好啊。到时候我们再两个人一起旅行吧。」
「我会拖着你走的。」
这恐怕不是比喻，到时候真的会被她拖着走。
我们继续进行搬家作业，把行李大致整理好后，时间已经到了晚上。
晚餐后，我们两人在沙发上依偎了一段时间，同时在房间附设的浴缸里放好热水。
「洗澡水准备好了。」
「嗯，我们去洗吧。」
「好啊。你先请。」
「你也一起哦？」
我怀疑自己听错了，但想起自己刚才随口答应，便把脸别开。
然而她却露出微笑，接着这么说：
「你不会心痛吗？」
「……会。我知道了。」
「真乖。好棒好棒。」
她完全不原谅我跟可莉之间的事，偶尔会像这样玩弄我的失言。
从她之后特地夸奖我这点来看，这也是一种软硬兼施，也就是在管教我吧。
由于没有更衣间，我们移动到浴室角落换衣服。
「帮我脱衣服。」
「……拜托饶了我吧？」
「不饶。」
我轻叹一口气，让心情平静下来。
我将手伸向高举双手等待的她，脱下代替连身裙穿的T恤。
于是，我看见了起伏平缓的胸部与小小的樱花色，以及只穿着一件白色蕾丝内衣的模样。
「呵呵，谢谢。」
「脱衣服还要道谢，感觉真奇怪。」
「哎呀，不过这之后会变成日常哦？」
她若无其事地重复了不得了的话。
「……没有拒绝权或交涉的余地吗？」
「心……」
「好，我知道了。」
看来没有余地。
硬要说的话，没连内衣都脱算是良心发现吧。
不，恐怕是顾虑到羞耻心，再脱下去她也会害羞。
先进浴缸的我往旁边靠，再侧身空出空间，她就趴着滑进那里。
我们以半抱着彼此侧腹的姿势，挤在浴缸里。
这个浴缸是猫脚型，四只脚从地板撑起底部，方便打扫。
另外，浴缸附有柴炉和烟囱组成的锅炉，可以烧水或维持水温，但没有淋浴设备。
所以必须先舀出浴缸的水来洗身体，我们也是这么做的。
「是不是该弄个大一点的浴缸呢？」
「两个人用的确有点小。」
「不过这样好像在陪睡，我也很喜欢。」
若要说有什么问题，就是她那缺乏孩子气的丰满臀部，占据了浴缸里大半的空间。
那有两只手环抱大小的篮球，有着扎实的厚度，再加上她趴着，散发出惊人的存在感。
「……怎么了？」
「没事。」
「欸，有什么事就说嘛。」
她对我的回答感到不安，按着双颊，不让我别过头，逼问我。
这是她对我的逃避习惯感到不信任。
「我只是被你的魅力迷住了。」
「……真的？」
「这次是真的。」
「……」
她放开捂着脸的手，张开手指伸向我。
这是想说真心话的信号吧。
「我已经受够那种事了。」
我回握她的手指，她立刻吐露心声。
但她的态度不像以前那样犹豫不决，而是直视着我的眼睛，看得出她在精神上有所成长。
「我觉得你好像比以前坚强了。」
「哎呀，我只是把很多东西都破坏掉了而已……要不要我告诉你我有多痛苦？」
「是我失言，是我不好。」
她露出威吓般的灿烂笑容瞪着我，我表示投降。
「……你可能会生气，但我喜欢现在的你。以前你说话常常要看我的脸色，现在你直接说出口的次数变多了，我很高兴。」
「……」
她陷入沉默。
从心理层面来看，她当然无法坦率地感到高兴。
像这样斟酌用词，传达自己想说的话的瞬间，是和她一起生活时最需要动脑的时候。
该说什么，不该说什么，即使不该说也该说吗？
「是我不好。所以，可以让我一点一点地分担你的痛苦吗？」
「……是啊。我也想让你分担我的痛苦……但那同时也是我不想让你看到的丑陋部分。」
「你老是让我看到丑陋的部分，偶尔也想了解你的那一面啊。」
「哎呀，你真过分。」
她开心地说道。
我们手牵着手，我用另一只手搂住她娇小的肩膀。
「真的很抱歉。我并不是想让你痛苦。」
「嗯，我知道。但你不能再逃避了哦？」
这个「逃避」一定有复数的意义。
她把脸靠在我的脖子上，代替项圈的项链随之摇晃。
我帮洗好澡的她穿上和可莉颜色不同的同款睡衣。
她似乎不打算自己扣扣子，我用指尖摩擦她平坦的胸膛，一颗一颗扣好。
「辛苦了。明天早上也拜托你了。」
「……我知道了，大小姐。」
「大小姐……对了！今晚可以念小姐跟管家的恋爱故事给我听吗？你的终端装置应该有那种故事吧？」
她双手合十，开心地说出临时想到的点子。
她一旦决定就不会改变想法，所以我只能硬着头皮朗读恋爱小说。
第二话 黑炎来临 
第二话 黑炎来临
夏日的阳光从地平线探出头来，我因为气温上升而微微出汗，醒了过来。
她还是一样紧贴着我睡觉，虽然和冬天不同，稍微空出了点缝隙，但温暖潮湿的体温还是清晰地传了过来。
她的身高和体重和站起来的大型犬差不多，坐在我的膝盖上或者靠在我的侧腹上的行为也和狗一模一样。
所以和她一起度过的时间，感觉就像是和大型犬一起度过。
过了一会儿，她醒来后，要求我帮她换衣服。
「那就拜托你了」
「是是，大小姐」
看来她真的像昨天说的那样，把这当成日常生活了。
为了让她换上家居服，我帮她脱下睡衣，但特别是一颗颗解开扣子时的焦急感，让我充满了错乱感。
在打开她那平坦的胸口的瞬间，我听到了一声「呼」地让人感到紧张的，不是我发出的温热的吐息。
我们彼此都装作若无其事的样子继续工作，我帮她梳头，按照她的指示编头发，最后戴上发夹，早上的梳妆打扮就完成了。
「这样可以吗？」
「不，你漏掉了一个重要的地方」
她一边说着，一边用指尖敲了敲自己的嘴唇。
我抓住她的下巴往上抬，轻轻地拥抱般让嘴唇交缠在一起。
「嗯……呵呵，做得很好。」
她并非露出平时那种孩子般的纯真笑容，反而像是在教小孩般，露出妖艳而沉稳的笑容。
她说话的口气让人联想到女老师，这种反差让我有点看得入迷。
我没有抗拒冲动，自主地复习了知识，但那似乎出乎她的意料。
那张妖艳的面具轻易地剥落了。
吃完早餐后，我维持从背后抱住她的状态开始工作。
我坐在椅子上，将她的腰夹在两腿之间，下巴放在她矮一个头的头上。
「欸，这个姿势不能改一下吗？」
「哎呀，你不是想使用能力吗？」
我是基于必要性才采取这种姿势，但也不是没有不满。
我的工作，一言以蔽之，就是输入知识。
也就是说，对照这边的世界，参考原世界的各种论文与书籍，以神秘古文书为借口，将知识翻译成适合提瓦特的形式。
不过，基本上为了避免混乱，是以提瓦特既有的体系为基础，发表延伸自该体系的技术。
具体领域主要是建筑和机械工学，也就是在被称为妙论派的学派学会中提交论文。
另外，由于社会学相关的论文也能有效应用到对提瓦特的分析上，所以她也和因论派的部分人士有所往来。
为了不遮挡她的视野，我将文字输入投影在上方的小小空中显示器，然后将手臂绕到她的腹部，确立网络连接后启动检索系统。
「来，再抱紧一点。不然通讯一定会出现噪声的。」
「因为是数位通讯，所以多少有点噪声也没关系。」
她喜欢用手写文章，所以牵着手会妨碍她工作。
因此我像这样抱着她，用以前接触通讯的要领控制她的能力……但她的身体非常柔软，意识很容易被「噪声」干扰。
不过，从眼底那对长耳朵微微泛红来看，被噪声困扰的似乎不只有我。
「这是关于这个人的建筑设计的论文，如果使用这种类型的抗震构造，不就能增加强度又节省成本吗？」
「嗯，是啊。不过好像已经开始实际建造了，现在才开始做可能来不及。」
名为卡维的妙论派，预定要以个人身份建造令人怀疑他脑袋是否正常的大型建筑，并且发表成果以证明其研究成果。
然而对照现代建筑技术，可以从中发现几个多余之处。
如果提瓦特的科学技术像文明遭到破坏般颠倒，有远远凌驾现代的成果，理所当然的东西就会不见。
因此像这样比较两个世界，就能发现许多「漏洞」。
「唉，这也没办法。顺便参考建筑环境工学，加进几个改善方案再寄过去吧。」
「他也很倒霉呢。一定会在已经订购的建材前哭出来。」
纳西妲如此嘀咕，然后献上小小的祈祷。
「这篇论文符不符合你的喜好？」
她递来一叠纸。
「嗯，谢谢……《计算符号的决定问题的应用》，为什么知论派要谈论图灵机啊？」
「好像是想利用计算机作为逻辑学的应用。」
以语言学为主轴的知论派发行的那篇论文，写的是所谓电脑的相关草案。
这是以逻辑式来表达事物，再透过计算寻找答案的言语学与符号学方法，但考虑到算法的发展，最终抵达的终点应该相同。
「『所有问题或许都能透过计算解决』吗？虽然听起来充满希望，但没有提及停机问题呢。就送过去吧。」
至少在现代，已经透过数学证明有一部分问题无法解决。
「！？」
「怎么了？」
她突然转头望向远方。
我顺着她的视线看去，却只看见房间的墙壁。
「……好像有不好的东西过来了。」
「不好的东西？很糟糕吗？」
「还不清楚。」
她看的方向是蒙德的正门，所以是有什么东西从正面进来了吗？
话虽如此，她看起来也没有急着处理，不过说不定意外地不会扯上关系。
我们吃完午餐后，下午要去图书馆工作，但今天的工作内容有些不同。
丽莎女士在琴团长的请求下收集资料，我们也要帮忙。
看来内容与纳西妲察觉到的「不好的东西」有关。
「两人烧死，十五人受伤。不过只有生物被烧，非生物几乎毫发无伤。」
根据现场调查，毫无疑问是被高温火焰烧到，但那火焰却没对周围造成多大伤害。
即使把元素反应等的提瓦特法则也加进去，情况明显很异常。
「……」
纳西妲以认真的表情凝视资料并陷入沉思，她思考的内容应该是关于这次事件的处理方法吧。
看来这是她领域的事务，完全不具备相关知识的我能做到的，就只有不妨碍她思考而已。
就这样收集到一定程度的资料，到了太阳下山时，琴团长过来看看情况。
琴团长看起来有点疲惫，看到她这样，丽莎女士提议大家去咖啡厅休息。
我们离开图书馆，在咖啡厅的露天座位一边喝茶一边开茶会，丽莎女士说明了现在的调查状况。
这时突然响起「啪沙」一声，我转头一看，安柏和她抱着的绿发小孩从天而降。
「嘿咻……糟糕！」
她会偶然降落在这个地方，似乎只是偶然。
她一看到琴团长，就一副察觉自己犯错的样子，慌慌张张地想要掩饰。
「安柏，你不是和凯亚一起调查吗？」
「有什么关系嘛。我们也是在整理资料，顺便休息啊。」
琴团长责备安柏违反预定，而丽莎女士则出言劝阻。
我往旁边一看，发现纳西妲正单手拿着红茶，仔细观察那个孩子。
安柏的身高比我矮一个头，绿发小孩的身高则比我矮两个头。
考虑到纳西妲的身高比我矮两个头，目测之下，绿发小孩的身高应该和纳西妲差不多。
不过，光是身高相近，应该不至于让她这么注意对方。
「唉……没办法。我们差不多该回图书馆了，那孩子怎么办？」
琴团长似乎决定继续工作，而不是追究安柏偷懒的嫌疑。
然而，原本一直安静不说话的绿发小孩，却对着琴团长大喊：
「带我一起去！我找的东西说不定在那里，我也要一起去！」
琴团长看着全身缠满绷带的孩子，烦恼该如何处理传染病。
「书不能用消毒水……不过，莉莎，可以吗？」
「嗯，我刚好想开始曝书。你会帮忙吧？」
「嗯，我很乐意。」
「请坐。」
回到图书馆后，我们首先以骑士团的琴团长、丽莎小姐和安柏三人为主，开始进行报告会。
话虽如此，琴团长和丽莎小姐已经边喝茶边讨论完重要资料的事情，所以现在主要是向安柏说明。
「……我们的调查结果就是这些。接下来，希望你能分享你调查到的情报。」
「咦！？」
安柏发出惊讶的声音。
从她听资料说明时莫名坐得很端正来看，应该是调查得不太顺利吧。
因为放着不管感觉也不会有什么进展，所以我稍微插嘴说道：
「你不是在帮助迷路的孩子吗？那调查不顺利也是没办法的事吧。」
「什么！？我有好好调查啦！」
但她却反驳我，还大声喊道。
「那么，就告诉我们你的调查结果吧。」
「……呜……」
因为有点天然呆而没注意到她可疑的模样，琴团长直接要求成果，红兔耳无法回答，趴到桌上翻阅手边的资料。
「……啊！我好像知道了！这孩子就暂时拜托你了！」
安柏似乎察觉到什么，把绿头小孩托付给纳希妲后跑走了。
丽莎女士走近那张桌子，捡起一份资料。
那是从遭到袭击的马车中回收的，烧剩的文章。
「那孩子是看了这个才冲出去的吧。」
「邪眼……？为什么愚人众会有这种资料……」
然后根据她们所说，名为迪卢克的蒙德人与这份资料有关。
纳西妲无视看着资料讨论的琴团长和丽莎女士，走近被留下的绿发小孩。
「你叫什么名字？」
「别靠近我！你也会被传染的！」
「我不要紧，你放心吧。」
实际上，身为草神的她应该对疾病有抵抗力。
纳西妲牵起那家伙的手，像在跟野猫说话般轻声说道：
「希望你能告诉我你的名字。」
「……我没有可以告诉你的名字 。」
「这样啊……」
「你干嘛啦，很恶心耶！」
小孩甩开她的手，消失在书架的另一头。
「……被她逃掉了。我是不是很恶心？」
「你的外表和内在不一致，所以有人觉得你很诡异也不奇怪。不过我就是喜欢你这一点。」
『谢谢。』她露出虚幻的微笑。
「所以，那家伙是什么人？」
「她恐怕是须弥的籽岷……虽然有坏东西寄宿在她身上，但不代表她的人品一定也很差。所以，你不要误会她。」
「嗯，我会注意。」
她外表男孩子气，讲话也很粗鲁，所以我以为她是男生，但其实好像是女生。
「不过，如果那家伙就是事件的原因，就代表已经有两个人死亡了。放任她不管好吗？」
「……」
她陷入沉默。
那只绿头，年纪轻轻就吸收了奇怪的东西，还带有传染病。
那恐怕是出于复杂的因素，无法用一句话来评论善恶。
「算了，你无所谓的话，我也没关系。我这个人比起批评他人，更常被他人批评，所以你对罪恶比较宽容，对我来说也是好事。」
「不，你的罪我会好好制裁。」
她没有看向我，以毫无迷惘的语气如此断言。
不过，她看起来没有因为被须弥人拒绝而沮丧，让我稍微放心了。
「……话说回来，时间已经很晚了，接下来要怎么办？」
「我想再陪她一下。」
「为了以防万一，所以要监视她吗？」
她用小巧的下巴点了点头。
我们继续在图书馆工作到深夜，和琴团长一起搬完资料回来后，绿头在桌上睡着了。
「嘘——她刚好睡着了。」
丽莎女士在嘴前对我们竖起一根手指。
「我去拿毛毯过来。」
纳西妲这么说完，就用她的小脚快步跑走了。
剩下的丽莎女士和琴团长，像是在守护她般注视着那头小小的绿发，同时交谈着。
「她好像终于平静下来了。这孩子是个警戒心非常强的孩子呢。」
「她恐怕过着很长一段时间的流浪生活吧……希望她在蒙德的停留能让她稍微感到安心。」
琴团长这么低语，将被称为神之眼的饰品放在桌上。
接着，饰品突然开始喷出由光形成的绒毛。
「……这是！？」
琴团长对这幅光景表示惊讶。
「久等了，我拿来了。」
然而，纳西妲一出现，那些绒毛就像幻影般消失无踪。
「哎呀，怎么了吗？」
「那个叫什么神之眼的，出现了发光的绒毛。」
「……神之眼……」
纳西妲听完我的说明，兴致勃勃地望着那个饰品。
身为神的她，或许会知道些什么吧。
「我去追安柏。丽莎，迪卢克的事就拜托你了。」
「好，交给我吧。」
琴团长似乎把刚才的景象视为某种信号，她整理好骑士团员的装备后就出发了。
我们则留在图书馆，整晚帮忙丽莎小姐，之后小睡片刻。
第三话 次日 
第三话 次日
「……起来……快起来。」
我抱着她在图书馆的房间角落小睡片刻，不过怀中传来的说话声和摇晃，让我醒了过来。
「……怎么了？」
「她好像不见了。我有点不安，必须快点去找她才行。」
据说这次事件的邪眼，持有者是名为迪卢克的人的父亲，所以丽莎小姐打算天亮后去晨曦酒庄找迪卢克。
因此天亮后，留在图书馆的只有我们两个加上绿发的孩子，一共三个人。
然而那个绿发的孩子不见了。
幸好我们一离开图书馆就立刻找到她。
问题在于，她被凯亚缠住，正在接受盘问。
「……我只是个迷路的流浪者，没做什么会被人盯上的事。」
「哎呀，最近不太平静，所以必须对没见过的人提高警觉……话说回来，流浪者，你是什么时候进入蒙德的？」
他们恐怕已经掌握到她是在黑焰事件发生时进入蒙德，所以才会把她当成嫌犯。
此时，突然有人闯入，发出「砰」的鞋子踩踏声。
「凯亚前辈，请不要欺负我的朋友好吗？」
安柏一如字面意思地飞了过来，从旁踩住凯亚的脚。
虽然不知道她昨晚找到线索后跑去哪里了，不过她肯定是为了弥补自己偷懒的过错，而做了些乱来的事。
「哦，那还真是失礼了。那么，把那位朋友的名字告诉我吧。」
「她就是！……好啦，快自我介绍！」
绿发少女似乎连安柏都不晓得她的名字，于是以傻眼的动作报上自己的名字。
「……唉……我叫柯莱。」
「凯亚，你来得正好。关于我正在调查的黑焰……」
琴团长也从同一个方向走了过来。
她原本是去追安柏，看样子是顺利会合了。
然后，就在大家聚集起来的时候，绿头……柯莱不知为何将手上关于黑焰的资料拿给大家看。
琴团长也配合着她，说出昨晚也说过的话，表示这次的事件与名为迪卢克的人，以及他的父亲有关。
凯亚一看到资料，柯莱就以拼命的表情说道：
「那么，那份资料上写了什么！？」
「……你好像对这份资料很感兴趣，是不是你对这玩意儿比较清楚？」
「凯亚前辈！请不要欺负我的朋友！」
凯亚对对内容感兴趣的柯莱依然恶言相向，让安柏出言抗议。不过从绿发少女的反应来看，她要找的东西似乎就是这份资料。
「我的朋友……被打了写在上面的东西。所……所以只要知道内容，说不定就能帮上忙……」
柯莱依以战战兢兢的诡异态度如此独白，让安柏以外的成员都陷入沉思。
她的朋友真的受害了吗？还是说她指的是自己？又或者是另有意图？
至于乐天的安柏则是完全没表现出烦恼的样子，把柯莱的话当真了。
「你是为了帮助朋友才来蒙德的！希望她能得救！」
「嗯……」
绿发少女别过脸去，明显表现出内疚的情绪。
看来她意外地不擅长说谎。
「……我知道了。总之先去问问丽莎吧。」
在琴团长的这句话下，我们暂且决定好方针。
对话结束后，我们自然而然地分成男女两组。
话说安柏抱着柯莱来牵制凯亚，纳西妲也去柯莱那边了，所以只剩我一个人。
「嗨，朋友！能在这种地方碰面还真巧啊。」
我也想跟在纳西妲后面去女生那边，却在那之前就被逮住，被这个高个子眼罩男亲昵地搭肩。
接着他探头看我的脸，用不带笑意的眼神质问：
「话说回来，你好像很在意那个叫柯莱的，她跟你有什么关系吗？」
「应该是因为我们同为须弥出身吧？」
「哦……不过，应该不只这样吧？」
凯亚虽然刺探我，但实际上纳西妲和柯莱之间没有任何直接的关系。
我没有理由被怀疑，所以这只是在套话。
「我真的不知道。说起来，只是因为她很在意，我才陪她一起行动，至少我在这次事件中并不积极。」
「这样……啊。嗯。」
他似乎相信我的反应，放开我的肩膀独自沉思。
他恐怕是基于我不晓得纳西妲意图的事实，开始思索她的意图吧。
我们回到图书馆，简单吃点东西稍作休息，过了一会儿，丽莎小姐从迪卢克邸回来了。
于是琴团长向她说明原委，委托她解读资料。
「资料上写的是特殊文字，丽莎看得懂吗？」
「抱歉，我有点看不懂。」
丽莎小姐似乎也看不懂那份资料，一脸为难地道歉。
「那就由我来……」
「须弥教令院的老师或许看得懂，我写封信问问看。」
丽莎小姐委婉地打断纳西妲的提议。
听到这句话，安柏说着『太好了』，紧紧抱住柯莱。另一方面，被打断的纳西妲则默默注视着丽莎小姐。
丽莎小姐说要去拿信，刻意离开现场，我们两人也跟在后面。
与其他人拉开距离后，她转过身来。
「你们很好奇我为何阻止你们吧。」
「嗯，可以告诉我们吗？」
「小吉祥草王大人，那是普通人不能阅读的资料。」
丽莎小姐的表情十分认真，与其说对神明的敬意，更像是对与自己不同的事物抱持警戒。
不过其中也参杂着苦口婆心的担忧。
「我认为，你最好认为自己的身份一旦曝光，就难以维持至今的生活。如果你想隐瞒神明的身份，最好再稍微注意一下知识的使用方式。」
「……可是……」
「为人民着想的心是美德，但为此把别人耍得团团转就本末倒置了。你再稍微为他着想一下如何？」
被这样训话的纳西妲转向我。
「……你反对我帮助人民吗？」
「我是觉得，不管发生什么事，最糟的情况就是带着你逃走。这里本来也不是我的故乡。」
「……就算见不到可莉和阿贝多他们？」
「到时也没办法吧。」
「……」
听到我的回答，纳西妲陷入沉默，丽莎小姐则露出微笑。
丽莎小姐对神明的存在似乎没有好印象，或许是在想『别太宠她』。
我自己是喜欢随遇而安，也就是随波逐流的生活，所以不太在意离别。
不过我也不喜欢随便背负风险，所以我也赞同不要随意曝光身份的建议。
因此，虽然我的态度消极，但只要她有意愿，我就会配合她。
由于她表明身份，心防似乎变薄了，绿色头发的柯莱与安柏她们打成一片，看起来感情不错。
因此，我判断没有太多必要陪她，便返回自己的住处。
「先洗澡吧。」
「昨天忙了一整晚，没时间洗澡。」
「当然要一起洗哦。」
「好好好。」
准备好热水后，她便举起双手，方便我脱下她的衣服。
我将连身裙一口气脱下，微微隆起的双丘便缓缓地展露在眼前。
下半身依旧穿着符合她年纪的蕾丝内裤，但那与她的魅力十分相衬，老实说我不讨厌。
平时她会用大侧马尾与发饰掩饰窄肩，但像这样解开头发后，稚气就变得明显。
话虽如此，相较于与小学生无异的上半身，她的下半身虽然略显纤细，但仍有高中生的水平，所以她并非单纯的小孩。
不如说，她那宛如矮人的腰身，以及肉感十足的大腿，都具有女性魅力。
我将脱下的衣服放进浴室前走廊上的篮子，摆好小椅子，然后在进入浴缸前背对背清洗身体。不过……
「我想帮彼此洗身体。」
「……好吧。过来。」
事到如今，裸着身体一起洗澡也没什么好在意的了。我叹了一口气，做好觉悟，也死了心，然后面对面地坐在她的大腿上。
她似乎没想到会变成互相拥抱的姿势，呼吸停了一瞬间，但对我来说，这样下半身不会进入视野，比较轻松。
她的胸部虽然有到眼睛看得见的程度，但只要用指尖一碰，隔着薄薄的脂肪，就能感受到凹凸不平的肋骨。
这应该不是「隆起」，而是「即将隆起」吧。
至于今后会不会隆起，就另当别论了。
然后，她大概以为互相清洗身体可以加深感情，从刚才就心情大好，让我从背后抱着她泡在浴缸里，还哼着歌。
说起来，我从几天前开始让她坐在大腿上工作，也是因为她说「根据研究，物理上的距离与心理上的距离有关」。
我指出「相关性不等于因果性」，她反驳说「这不是否定因果性」，因此我们采取了缩短物理距离的方针，以验证因果关系。
她那小学生般的娇小背影贴着我的腹部，初高中生的相对较大的腰部则占据了我的两膝之间，她毫无防备地将身体交给我，看起来很开心。
看着她的模样，我心中涌起了一点恶作剧的念头。
「我可以稍微顺从欲望吗？」
「可以啊，你要做什么？」
我将原本抱着她的单手手掌移到她的下腹部，享受着那圆润柔软的触感，同时用手掌贴着她的肚子，像在画圆一样抚摸着。
「……」
她扭过身子转过头来，一副难以理解我意图的模样，一语不发地注视着我。
尽管我们在极近距离下互相凝视，我那像在按摩般大范围又扎实地贴着她肚子的手，却忽然只用指尖搔痒似的改变动作。
「嗯嗯！」
她因为腹部被羽毛轻抚般的触感而皱起脸，身体向后仰，腰部往前挺。
「……笨蛋。」
「这是称赞。」
小巧的嘴唇正好凑到我的眼前。
我以她那陶醉的可爱骂声为信号，直接夺走了那嘴唇。
我轻轻吻了下她的嘴唇，用舌尖碰了碰她的唇，她犹豫了一会儿，最后像是放弃抵抗般张开了嘴。
但我无视她的邀请，用舌尖在她的嘴唇上滑动，时而轻点，时而舔舐，慢慢地用舌尖舔舐她的嘴唇。
她自然地侧坐在浴缸里，我将她的腰抱过来，一边注意着不要让舌头的动作太快，一边用一定的节奏享受着她张开的嘴唇。
与此同时，另一只手也不忘抚摸她柔软的腹部。
用指尖挠痒的话会太敏感，但用手掌抚摸的话似乎正好，她放松了肩膀的力气，将体重靠在我身上。
「……这就是在浴缸里接吻啊」
「倒也不是」
「呵呵。被舔嘴唇也很舒服。下次再拜托你咯？」
在扩散在浴缸里的白色长发中，她笑了。
洗完澡后，我帮她梳头。
由于是蓬松的卷发，从后面看就像一只大型犬，但和狗的毛不同，每一根都长得离谱，所以梳起来很费劲。
「呐，恋爱是什么啊」
「为什么是现在」，「为什么事到如今才问」。
虽然我还有些话想说，不过，她也只是把从以前就有的疑问说出来而已吧。
「雌雄相吸只是单纯的生物本能，但因为只有本能的话会很寂寞，所以从文化的角度赋予了意义。」
「也就是说？」
「一言以蔽之，就是音乐性的一种吧？」
如果直截了当地说，也许用『音乐的乐趣』来举例会比较恰当。
「如果基于这个说法，我成为了音乐家，就是这么回事吗？」
「是啊。想和别人一起演奏内心音乐的心情，那就可以说是恋爱。」
她似乎很喜欢我的回答，一边咯咯笑着，一边用高兴的声音说道。
「感觉好像诗人一样。」
「我只是从你那里学来的。」
「那么，我必须说『做得好』来夸奖你呢。」
她的手抚摸着我的头。
……抚摸着抚摸着，指尖就这样整理起头发。
「我也来梳梳你的头吧？」
「太整齐不合我的个性。别看我这样，我可是配合自然卷的发型剪的哦。」
我胡乱地抓了抓头发，然后把头发放下来。
移动到床上后，就准备就寝。
「今晚要说什么故事？」
「这个嘛，就来说说伟大的骑士，唐吉诃德的故事吧。」
虽然有点长，不过在白天的休息时间之类的地方一点一点念给她听，应该就能念完。
「以骑士为主角的故事？」
「嗯。因为身为花之骑士，必须讲述值得尊敬的前辈骑士。」
「……我至今从未听你说过有尊敬的骑士。你只是心血来潮才说的吧？」
「关于这点，你听完故事就会明白。」
若要用一句话来形容主角，就是个笨蛋兼狂人，不过他始终秉持着不扭曲的骑士道，因此在不受周遭影响的崇高精神这点上，也受到文豪们的好评。
不过我确实是为了揶揄纳西妲才选了这部作品，之后肯定会被她骂吧。
第四话 湖水浴与小实验 
第四话 湖水浴与小实验
安柏他们似乎很忙，应该说他们跑来跑去，忙得不可开交，我们则在一旁悠哉地休息。
我们从以前就预定要和阿贝多他们一起洗湖水浴，错过这次就得等到祭典开始后，暂时没空了。
丽莎女士的状况也没那么急迫，距离找来的专家们抵达还有一段时间，因此我们决定按照预定前往湖边。
另外，纳西妲和可莉似乎要在这里换好衣服再过去，寝室被他们占领了。
「锵锵——！如何？如何？」
率先出来的可莉，穿着一件附有裙子的鲜红色连身泳装，只不过胸口明显隆起。
以人类基准来看，她那副经过运动锻炼的健康体格，再过五、十年，不，考虑到精神层面的沉稳，再过二十年肯定会成长为一个美女。
「怎么样？」
接着出来的纳西妲……不知为何穿着比基尼。
那是附有沙滩巾的绑带比基尼，胸口几乎没有隆起。
由于她给人的印象不会穿这种泳装，因此我大感意外。
此外，虽然泳装的配色是白上绿下的萝卜色，仔细一看，上下半身的绳子种类和装饰都不一样。
她上半身的尺寸跟小学生差不多，下半身却有初高中生的水平，所以没有尺寸合身的泳装吧。
「纳西妲姐姐好诈哦！可莉也穿一样的就好了！」
「我试着选了比较成熟的款式，希望你会喜欢。」
她们两人一起出来买泳装，纳西妲却瞒着可莉买了自己的泳装。
假如被发现，可莉八成也会选同款的泳装，所以这一点值得感谢。
「非常可爱哦。颜色也很适合你，很棒啊。」
「呵呵，谢谢。」
纳西妲大胆地露出腹部，却一点也不害羞，表情一如往常。
对自己这身打扮毫无自觉，真的很可爱，很有她的风格。
「可莉呢？」
「可爱可爱。」
「太好了！」
这家伙也是，随便夸奖几句就会高兴，很好应付，我并不讨厌。
只是别看她这样，她对周遭的观察力敏锐，很聪明，要是太随便对待她，之后会很可怕。
她那已经看得出美女雏型的身材，虽然不及纳西妲，但下半身也十分健康，感觉就像把肉感的女性身躯塞进小件泳装一样不搭调。
应该说，由于胸部的隆起，她胸前的乳沟一览无遗，又因为她的动作很大，乳沟会跟着晃动，害我都不知道该看哪里。
她们炫耀完泳装后，便穿上衣服前往果酒湖湖畔，抵达无人的小小湖水浴场后，她们便脱掉衣服，露出泳装。。
「可莉，你还记得游泳时的约定吧？」
「是！我不会带炸弹去！」
「好，你可以去咯。」
「耶——！」
「……那样好吗？」
「不好，可是跟可莉说太多也没用。你也懂吧？」
嗯，最不希望发生的是炸弹在水中引爆，害大家跟鱼一样浮在水面上昏倒。
因为准备运动不足而抽筋溺水，我跟阿贝多还能救，所以还算好。」
『大家也快点来——！』
可莉从水面呼唤我们。
「那我们先走咯。」
阿贝多为了监视危险物品，帅气地跳进水里游走了。
「我想请你带我到可莉那边。」
「不在浅一点的地方练习好吗？」
「嗯，那我们走吧？」
她这么说完便张开双臂，我抱起她，也追在他们身后。
总之我先抱着她到可莉他们附近、水稍微深一点的地方，再慢慢松手。
接着她连头都沉入水中，一动也不动地默默从水中仰望我。
看来她溺水了，我便把她拉起来。
「纳西妲姐姐，你不会游泳吗？」
可莉哗啦哗啦地溅起多到不必要的水花靠过来，看着被我抱着的她说。」
「……奇怪，以比重来说应该会浮起来才对。」
她没考虑呼吸的时机，吐气的瞬间就屏住呼吸了吧。
她听了我的指摘再度挑战，这次虽然浮起来了，却像坏掉的玩具般转动手臂翻覆。
我无可奈何，只好从背后抱住她，像海獭一样仰泳。
「这样你玩得开心吗？」
「嗯，谢谢你。」
映入眼帘的是夏季的天空色、笔直的水面，以及被水沾湿的白发。
在流动的冰冷湖水中，我感受到她温暖的体温与柔软触感，十分舒适。
她或许也抱着相同的心情，以放松身体的自然动作随水流漂荡。
「也让我坐上来！」
然而红色火药不可能放过这段平稳时光，三人跳到我们身上，沉入水中。
以纳西妲练习游泳的名义，我们两人独处了。
我侧眼看着玩得水花四溅的可莉他们，以和刚才相同的姿势抱住轻轻踢着腿的她，游起仰式。
「你是怎么学会游泳的？」
「我本来就会游，所以不清楚。」
「……为什么要说谎？」
「我没有说谎，只是因为运动神经不差，所以随便游一游就会了。所以我不记得自己不会游泳。」
狗也一样，大部分都天生就会用狗爬式游泳。
不如说像她这样什么动作都不做，静静沉入水中的情况才罕见。
「唔……明明会计算游泳方式，身体却无法按照计算动作，真令人焦躁。简直像自己的身体是借来的。」
「唉，如果你能按照计算活动身体，靠着那般资讯处理能力，应该能发挥任何剑豪都达不到的战斗水平吧。」
她虽然有部分像人工智能妖精，但至少在物理上，与精密无比的机器人是完全相反的存在。
她恐怕无法将他人的经验配合自己理解，硬是模仿自己身体与姿势做不出来的动作，结果就是不顺利。
她以前主张「不擅长战斗」，感觉也和这方面有关。
「……我想接吻。」
她因为游泳不顺利而心情不好，要求接吻来填补精神。
不过水面上没有遮蔽物，被现在也溅起水花的我看得一清二楚。
我这么告诉她，她就提出了解决方案。
「潜水也需要练习吧？」
她吐气后潜入水中，过了一阵子才踢了底下的地面，浮出水面。
但她似乎一次还不满足，好几次在水面下隐藏身影，在冰冷的湖水中品尝温暖。
我们像这样在湖面漂了一阵子后，我顾虑到不会游泳的她，在浅滩玩耍。
「黑色大哥哥，再一次！」
「好好好。」
我将手穿过可莉腋下，扭动身体靠离心力轻轻抛出她。
「呀——！！」
「我也要。」
我同样将摊开双手等待的纳西妲扔出去。
她整理好稍微歪掉的泳装，露出会让人误以为是可莉的满面笑容，看起来打从心底乐在其中。
「那么，接下来轮到黑色大哥哥咯！阿贝多大哥哥！」
「啊？」
我一开口表示疑惑，就有人从背后抓住我的侧腹，像对待小孩一样把我举起来。
我转头一看，阿贝多站在那里，眼神就像在观察实验动物，还说出更令人不安的话。
「如果能感受到本能的危机，说不定会觉醒什么新能力。」
若要解读这句话的意思，就是宣言「我要用足以让你感受到危机的扔法」。
但我还来不及应对，下一瞬间就感受到仿佛要夺走意识的强烈加速度，回过神来，我已经在无重力状态下飞在空中。
我差点哭出来，努力控制姿势准备入水。
蒙德的夏天较凉爽，湖水的温度也不高，因此我们在太阳西下气温下降前就游完泳，回到镇上。
由于泳装是穿在衣服底下，有两个人没有替换的内衣，不过用元素反应烘干泳装穿在身上，就平安无事了。
另外，虽然我被扔到撞到水面就会受伤的夸张高度，危机当然没有让我觉醒特殊能力。
犯人阿贝多被纳西妲的植物打飞，又被可莉藏在某处的炸弹追击。
「先把这个发信器送过去。」
现在，我们人在阿贝多的工房，按照以前的约定，进行使用我能力的实验。
纳西妲非常不情愿，因为这是夺走可莉初吻的代价，不过她很重视约定这种社会概念，尊重既定的约定。
我一只手和纳西妲牵在一起控制能力，另一只手碰触发信器。
在她的引导下，我将意识送出去，对象物便顺着意识的流动消失。
「嗯——果然没办法追踪。有办法回收吗？」
「我试试。」
我寻找刚才意识的流动方向，发现某种反应。
我将反应拉过来，发信器便伴随倒带般的触感出现在手中。
「那接下来麻烦你送这个摄像头过去。」
我将他给我的摄像头送过去，阿贝多开始用计时器测量时间。
接着阿贝多指示我过一段时间后再把东西带回来。
「你看这个。」
阿贝多递出的照片上，拍的是日本某处的巷弄。
看来刚才那个是定时式照相机。
「能把照片上的东西带回来吗？」
「好。总之先从地上的垃圾开始试。」
我无视有点昏沉的脑袋，透过刚才用过的通道连上异界，在另一头寻找照片上的物品。
我要带回来的是掉在地上的空罐。
「这个吗？」
我用类似摸索的感觉找到目标物，把它带回来。
「嗯，成功了……那接下来——」
阿贝多兴味盎然地望着空罐，声音却逐渐远去……
我睁开不知何时闭上的眼睛，发现自己以瘫倒在地的姿势被纳西妲抱在怀里。
「……没事吧？」
「我昏倒多久了？」
「几分钟吧。看来你的能力很难在短时间内连续使用。」
我跟担心我的阿贝多对话，掌握状况。
看来能力的能量消耗对我的负担很大，连续使用会让身体撑不住。
小东西就造成这种负担，说不定传送人类大小的物体，会让我好几天无法使用能力。
「那就继续实验……」
「你以为我会让你继续吗？就连脑袋空空的山猪，都不会做出那种野蛮行径吧。」
阿贝多正要继续实验，纳西妲便出言抗议。
不过他没有放弃，而是说明实验的意图与意义反驳。
「还好吗～？」
可莉温暖的手摸着我的额头，我头还昏昏沉沉的，暂时把那些吵闹声当作耳边风。
过了一会儿，纳西妲和可莉说要买照顾我的必需品，出门买东西去了。
我们两个被再三叮咛「不准继续实验」，红软帽甚至强迫我们「万一敢去就炸死你们两个」。
话虽如此，阿贝多似乎光是得到目前的实验结果就大有收获，现在很安分。
我坐在桌前慢慢喝咖啡，阿贝多忽然从研究报告中抬起头，仿佛想不开似的盯着我的脸。
当我感到不可思议地回望他时，他一脸认真地投下炸弹。
「我想要你的小孩。」
「噗！」
我不太想听到这句话。
「我想确认能力是否会遗传给小孩。对了，同性之间要生小孩……」
「……呃，这不用问也知道，基因上并非不可能。」
我记得从男性的iPS细胞也有可能制造出卵子，若是人造人技术应该也能做到类似的事情。
但问题不在那里。
「那么，可以请你提供体细胞吗？」
「你对纳西妲说『这是我们的小孩』，让她看看那个小孩，我一定会再也无法看见阳光。」
而且这家伙只是待人和善，却有欠缺顾虑及体贴的部分，有很高的概率会做出那种事情。
「那么，纳西妲小姐似乎对你敞开心扉，和她生小孩如何？」
「那是全力去踩地雷的行为，拜托你别这样……」
发生过那种事件还生小孩，我搞不好真的会被幽禁。
尤其是没有和她生小孩就和可莉生下小孩的情况，我连想都不愿去想。
「既然如此，就只能期待你和纳西妲小姐的孩子了，不过我还是想要和你生个孩子当作实验案例。可以的话，也想和可莉、砂糖和蒂玛乌斯……」
我无视开始自言自语的他，用太阳眼镜拨通电话。
「纳西妲。」
『哎呀，怎么了？』
「阿贝多向我求爱，我很困扰，你快点回来。」
『……我马上回去。』
结果阿贝多被纳西妲和可莉狠狠训了一顿。
第五话 熟悉的面孔 
第五话 熟悉的面孔
我被一股强烈的异样感惊醒。
某种滑熘熘的东西。
那东西入侵我的嘴巴，像生物一样四处乱窜。
我睁开眼睛，发现她的脸就在眼前，轻盈的身体压在仰躺的我身上，拼命将小小的舌头伸进我的嘴里。
我吞下两人份积在喉咙的唾液后，也伸出舌头缠住她的舌头，她的舌头就像如鱼得水一样，动作变得激烈。
她一边伸着口水，一边离开我的嘴巴。
她调整呼吸一会儿后，开始说道：
「……我梦到那个时候的事。」
她用双手抱住自己娇小的身体，低着头颤抖。
「我怕你又被抢走，一想到会失去你，我就怕得睡不着。」
窗外的天空已经相当明亮，夏天的黎明来得相当早。
我抱住她娇小的身体，温柔地抚摸她，像是要传达温暖给她，同时转动还没完全清醒的脑袋，思考该怎么回答她。
就在我想说各种话，却说不出口时，她先开口了。
「……你是不是讨厌我了？」
「我怎么可能讨厌你。你是我待在提瓦特的唯一家人，而且以女性来说，你的个性也很惹人怜爱。」
「可是，我感觉自己老是在生气。虽然知道这样下去不行，却改不过来。」
她自嘲似的紧紧搂住我的衣服。
她属于追求人类互动的类型，与其一味否定，不如表达感谢，或许比较能让她感到安心。
「我反而很高兴你愿意对我生气。因为我有自觉属于散漫的类型，多亏你愿意斥责我，我才能以一个人类的身份成长。」
「……意思是，我帮上你的忙了？」
「对。你非常支持我。谢谢你总是这么照顾我。」
我将手放在她的小手上。
包括她特地为我生气在内，我确实很感谢她。
不过，现在最重要的是「不让人孤单」的同理心，为此，我需要的不是安全的客套话，而是更进一步的发言。
「不过，我希望你知道一件事。就像我之前说过的，我现在也害怕失去你。」
「……你也怀抱着同样的痛苦吗？」
所谓的情绪，是一种处理精神痛苦的社会性智慧，是克服痛苦、过着人类生活的重要机制。
她虽然感性丰富，却对自己的内心漠不关心，而我虽然程度不同，但也有这种倾向，所以我们都需要彼此来了解自己的情绪。
仿佛我们的心都放在我们牵着的手上。
「我也很怕你会消失不见。对我来说，你非常重要，光是像这样牵着你的手，我的心就感到很平静。」
「……」
「所以，我当然很怕失去你，也怕只有我这么想，觉得寂寞。我需要你。」
她虽然漠视自己的内心，但很聪明，只是没有自信和把握，所以只能理解到某种程度。
因此，只要我敞开心胸，贴近她，她应该就能靠自己找到答案。
不是像我这种事后才装出来的虚假感性。
「……这样啊，原来如此。」
她露出理解的表情。
「知道你也很痛苦，我心情轻松了一点。」
虽然字面上有些难听，但共享心情似乎让她轻松不少，她继续说：
「你总是和我一起欢笑，连同那些小小的幸福。所以我喜欢你。」
这时候提到共享幸福，是想绕个圈子，暗示我也要共享她的痛苦吗？
「我也喜欢你总能在平凡的日常中发现幸福。而且我想和你心灵相通，所以你的幸福我会一起喜悦，你的痛苦我会一起承担。」
她的个性不太会说出真心话，是不是该趁这个机会让她多说一点比较好？
还是不要勉强她，让她保持沉默比较好？
这些话应该可以吧，她应该能感受到我的心意吧？
我心中有各种不安，实际上也有许多不足之处。
不过，至少在这个场合算是及格了，她脸上浮现喜悦的泪珠。
我们不约而同地靠近彼此的脸，嘴唇交叠，温柔地迎接她滑进我嘴里的小小舌尖。
舌头就像呼吸一样缓缓交缠，我慢慢失去意识，回过神来，已经睡了回笼觉。
时间是中午，由于两人睡过头，我正在准备迟来的早餐。安柏大概是从窗户看到，过来讨饭吃了。
「吃冷面太夸张了！你没有常识吗！」
「那就别吃啊。」
纳西妲意外喜欢芝麻口味，现在又是夏天，我便试着做了冷芝麻酱意大利面。
意大利面拌上芝麻油，撒上盐调味，放上水煮肉、蔬菜和芝麻，淋上用稻妻产的酱油做的芝麻酱，再撒上黑胡椒，是道简单的料理。
如果有冰箱，前一天做好放着就方便了，不过蒙德似乎没有吃冷面的文化，所以红色兔耳才会像这样抱怨这道「奇怪的料理」。
「好好粗哦！」
「不要边吃边说话啦。」
她边吃边说话，意大利面从嘴巴垂下来，模样实在滑稽，实在不觉得她是女孩子。
和纳西妲安静、高雅、开心地吃面的模样相比，更是如此。
我目送安柏去工作，下午前往图书馆，现在是再过几天羽球节就要开始的时期。
丽莎小姐找来的专家和意想不到的人物抵达了。
「嗨，你看起来很有精神，太好了。」
「提纳里！好久不见。」
「好久不见，自从在层岩巨渊分别后就没见过了。」
访客是两名男性，其中一人是许久不见的巡逻队成员。
「我顺便也寄了信给他。」
丽莎小姐透过茶会向纳西妲讲述我们的旅程。
因此她知道纳西妲认识提纳里，才贴心地找来。
接着另一名陌生男子自我介绍。
「我是赛诺，被派来担任这次事件的专家。」
他给人感觉严格又难以相处，气氛有点难亲近。
「轻松点叫我赛诺就好。准备好了吗？来，Se——no ！」*
「……？」
事出突然，我无法理解他的意图。
「……来，Se——no ！」
「呵呵，赛诺！」
他重复一次，纳西妲跟着回答。
看来这是他自己的玩笑。
初次见面就突然被这样对待，我想没几个人会回应，提纳里似乎也抱持相同意见，按着自己的头。
无论如何，我只知道他与严格的氛围相反，很会炒热气氛。
由于他们说接下来要讨论的事情需要追加几份资料，我便独自离开欢谈的莉莎小姐等人，去拿那些资料再回来。
结果我在途中遇到赛诺。
「我想问一件事……她是什么人？」
不愧是专家，他似乎已经看出纳西妲并非凡人。
于是我决定说明她的来历。
「她是萝卜妖精。你看，她的发色就是证据。」
「什么！居然有这种东西。」
「是啊，听说萝卜要变成妖精，需要的时间远远超过一百年，不是那么容易遇到的。」
「呵，居然能遇到这种幸运。人生真是奇妙。」
我本来是想开玩笑争取时间，不过他似乎本来就没有认真追究的意思，露出理解的模样。
大概是因为我们这边的状况可以被欢谈的众人看见，他才没有继续追究。
丽莎小姐叫了赛诺，他便离开，纳西妲则取而代之走了过来。
「哼，原来我是萝卜妖精啊。」
「而我是花之骑士。」
萝卜也会开花。
「……花之骑士可不是可以拿来开玩笑的称号。」
「可是我觉得丢脸的程度差不多。」
「……」
她露出苦涩的表情，继续思索。
看来她真的很讨厌骑士被当成玩笑话。
「……抱歉，我没想到你这么重视这个称号。」
「没错，是你的错。所以你要做好觉悟哦。」
她言出必行，一定会对我处以出乎意料的惩罚。
这么说来，我正在搬资料。
我回想起这件事，正要走向丽莎小姐时，她立刻叫住我。
「……等一下，你脖子上的蝴蝶结歪了，帮我整理一下。」
我只好把东西放在附近的书架上，弯下腰把手伸向她的胸口。
结果她踮起脚尖，夺走了我的嘴唇。
「……这就是惩罚吗？」
由于她完全出其不意，我一瞬间还以为心脏要跳出来了。
「不，还不够。所以之后要继续哦。」
她背着手露出可爱的微笑，但笑容中却能感受到某种魄力。
她是会记恨很久的类型。
根据专家柯莱解读的资料，可以得知魔神的残渣被注入了柯莱的体内。
不过只要不给予强烈的刺激，就不需要立刻处理，因此决定先观察一阵子，几天后再进行处置。
就这样，包含提纳里和赛诺在内的成员们，共享情报并进行简单的讨论直到深夜。最后在赛诺的提议下，为了加深感情，决定玩卡牌游戏。
不过他强力推荐的七圣召唤是两人对战，所以这次就用普通的扑克牌来玩。
「2对。这样就是我赢了。因为你们两个只会扯彼此的后腿……」
提纳里打出两张手牌，剩下一张，宣告胜利。
因此我翻开手牌。
「鬼牌对子。然后4革命。3已经出过了，不能收回，所以我的回合是2。」
「……又这样扯后腿。」
「我丢掉10。」
「我出7，拿去。胜负还没结束哦。」
「啊啊，你们两个真是的！」
刻意用过牌保留手牌的我，甚至放弃原本瞄准的连击，用鬼牌妨碍，赛诺则用7的特殊效果把牌传给提纳里增加手牌。
真是精彩的互扯后腿。
最终胜利一如字面意思，由女神大人获得。
「呵呵，是我赢了……天已经亮了，还要继续吗？」
在重复对局好几次的过程中，夜色渐深，终于开始日出。
「当然。我可不能甘于在纸牌游戏中败北。」
「我也不喜欢一直输。」
「我想在最后赢下比赛。」
赛诺、提纳里以及我，不服输的三人说出这句话。
不过这时，屋外的人的声音传了过来。
「你们该不会玩了一整晚吧？真受不了。」
从休息室走出来的丽莎小姐，对与睡着前无异的光景表现出厌烦的态度。
听到这句话回过神的提纳里开始收拾桌面。
「我们睡到中午再集合吧。不小心玩得太入迷，连我都变成笨蛋了。」
「耍笨也很开心呢。」
纳西妲玩通宵似乎很满足。
「没办法。提纳里算不战而败，我们三人来分出真正的胜负……」
「笨蛋，你也要睡啦！」
打算继续玩游戏的赛诺被提纳里带走。
小睡过后，包含丽莎女士在内的五人进行讨论，讨论结束后，赛诺说要去监视目标，便离开了。
虽然玩笑话的冲击性缓和了我对她的印象，但她果然还是有着与外表相符的严格一面。
而他离开后，我们便趁机向提纳里说明了我们的状况。
她身处的状况，以及我与她的邂逅。
在逃亡途中与提纳里相遇，两人便像这样一起旅行到蒙德，暂时定居下来。
「……没想到你……不，没想到您就是草神大人。」
「叫我纳西妲就可以了。我反倒希望你别把我是神的事情传出去。现在这种平稳的生活不需要神的头衔吧？」
「这……我知道了，纳西妲小姐。」
提纳里对于坦承神之身份的她，似乎犹豫着该如何应对，但最后似乎还是理解了保密的重要性而接受了。
另外，之所以会向他说明详情，除了因为他是值得信赖的对象之外，主要是为了让他在必要时帮忙传达须弥内部的情势。
虽说纳西妲拥有获得远处情报的手段，包含柯雷的事情在内，她还是有许多无法触及之处。
「话说回来，那个，我有个问题。」
「哎呀，是什么问题呢？」
「您为什么坐在他的身上？」
纳西妲从刚才就坐在我的腿上，我则环抱着她的腹部。
尽管我有想过会被吐槽，但既然她不在意，我便放着不管，结果果然被吐槽了。
「因为他是我重要的骑士。」
「那是……什么意思……」
「简单来说，我和她是男女关系。」
「……等一下，这在各方面都太具冲击性，我无法完全接受。」
他大概是进入动物的警戒模式，头上的耳朵朝左右张开，按着额头陷入沉思。
这副模样似乎很有趣，没有插嘴的丽莎小姐单手拿着红茶，『哎呀哎呀』地感叹道。
「然后，我有重要的事要说。赛诺，他的行动正透过虚空受到教令院监视。」
听到这句话，提纳里显得很惊讶，丽莎小姐则表示理解。
「不过，那只是间接的监视，无法连细微的事情都读取到。但为了以防万一，你可要对他保密哦。」
「那我应该没问题吧？」
「监视是根据在俱流下那伽之日透过罐装知识输入的情报进行的。正确来说，是监视根据收集到的资料，回溯后预测的行动。所以你待在干闼婆村，就逃过监视了。」
「欸……我一点都不想知道教令院居然连这种事情都做……」
今天一天不知是第几次了，提纳里露出了头痛的表情。
他似乎是想来观察情况顺便度假，但不巧的是，爱操心的他似乎无法达成目的。
我感受着大腿上的柔软重量，同情地望着他。
-------------------------------------
*赛诺的谐音冷笑话，赛诺的名字在日文是セノ，读音是seno，赛诺说了せーの，读音se-no。就是日文中准备的意思。我也解释不太明白，大家理解意思就好
顺带一提他们玩的卡牌游戏叫大富豪。虽然我并不会
第六话 祭典开始 
第六话 祭典开始
醒来时，她不在我的臂弯里。
我穿过敞开的门，走向客厅厨房，她已经开始做早餐了。
「早安。今天有祭典对吧？所以我忍不住早起了。」
我从背后抱住正在顾火的她，下巴靠在她的肩上代替问候。
她的肩膀高度和我的手肘差不多，要靠在上面必须弯下腰，不过在刚睡醒的半梦半醒间像这样抱着她，会让我感到非常安心。
这样或许有点碍事，不过她也会抱住做菜的我，所以是彼此彼此。
我打了一个大呵欠，问她：「有什么需要帮忙的吗？」不过就我所见，只剩下等料理完成而已，所以我也这么回答。
因此我抱着她，享受她的体温，等待料理完成。
吃完饭后，她负责做早餐，我负责洗碗。
别看她那样，她其实也有怕麻烦的一面，而我当然更不用说。
所以我和她同居时，如果留着这种杂事不做，就会发生小惨剧。我即使看到也会视而不见，她则是根本看不见。
就这样，我做好了出门的准备，时间也差不多到了祭典开始的时刻。
然而，当我准备开门时，她却喊了声「等等」。
「来，你忘了这个」
她递给我一副不知何时装上了检测视线功能的太阳眼镜。
「要是迷路了就麻烦了吧？」
「用我的项链定位不就好了？」
我的项链有定位功能，不用特地戴这副眼镜也能找到她的位置。
但是，她没有接受我的提议。
「心……」
「我知道了」
她用魔法的话语强行通过了她的要求，听到我半放弃的回答，她一只手捂着嘴开心地笑了。
她能这样笑，说明她的精神状态已经恢复得差不多了。
如果能安慰到她，那么就算有点不讲理也没关系。
我挽着她的手臂，手指缠绕在一起，但由于身高差距，与其说是挽着，不如说是抱着她的手臂，和她一起逛祭典。
她的身高正好贴在我的腋下，脸颊触碰到我的上臂，感觉既柔软又温暖。
她摘下了显眼的发饰，但仍然将后脑勺的头发全部扎在左侧头部，右侧耳后还留着长长的编发。
她平常很少穿黑色的衣服，喜欢在白色基调上搭配黄绿色或深绿色等复数绿色的穿搭。
不过今天她依照我的要求，将白色衬衫的领口系上红色蝴蝶结，下半身则是黑色百褶裙与乐福鞋，也就是所谓的学生风格。
……仔细想想，她之所以会说要穿我喜欢的衣服，也是为了让我戴上那副太阳眼镜所做的布局吧。
「给我吃一口吧？」
「来，请用。」
她的食量很小，所以吃一人份的分量就会饱了。
因此她会像这样只吃一口，来试吃各种各样的店铺，满足好奇心。
我单手牵着她，将章鱼烧递到她面前，但因为她的脸太低，让我有种在喂动物的感觉。
「欸。」
「怎么了？」
我弯下腰，配合她的身高微微低下头。
虽然不用低头也能听见彼此的声音，但在这种人潮中说话时，这样做比较方便。
而且最重要的是，这种像在说悄悄话的奇妙感觉很舒服。
「接下来去看那个吧。」
「好。我去丢垃圾，你等我一下。」
我迅速吃完剩下的章鱼烧，丢进垃圾桶。
我们在街上闲逛了一会儿，发现一个摊位在卖飞镖，她似乎很感兴趣，于是我们决定过去看看。
「只要使用我的权能，一切尽在掌握……咦？」
「你能不能别闭着眼睛投镖？」
「可是只要按照计算，就算闭着眼睛应该也能射中。」
「但结果你没射中吧？你的运动神经不够，没办法按照计算移动身体。」
「……那你来示范给我看。」
她听到我指出她的缺点，有点不高兴，但闭着眼睛投掷飞镖实在太危险了，希望她别这么做。
我并不打算挑战太难的奖品，但简单的奖品又太没意思，所以决定瞄准难度适中的奖品。
我第一镖没有瞄准，而是以自然的姿势投掷，接着根据手感进行微调，投出第二镖。
「哇！……为什么能射中目标？」
「我投掷的位置和一开始一样。我没有瞄准目标，而是调整站立位置和角度，这样就能射中。」
「原来还有这种方法，我试试看。」
她再次努力投掷飞镖。
「为什么……」
「思考事情的时候，身体会随着思考在特定的时间点绷紧。如果不放空脑袋，就无法射中同一个地方。」
「……」
她默默地继续投掷，不知是偶然还是必然，她顺利地得到了奖品。
从旁边看她射中奖品的瞬间表情变化，既有趣又可爱。
中午我们又买了零食吃，逛了被祭典点缀的街道和四处的街头艺人。
但是到了傍晚，人流量真的增加了，因为身高差，很难一起走。
所以她用手臂环住我的脖子，我将她的双脚抱在怀里，单手让她坐在我的手臂上。这样抱着她。
「这样就能用你的视角看世界了，感觉很新鲜呢」
「从你的视角看周围都是人墙，完全看不见前面吧」
话虽如此，虽然我在日本不算矮，但在蒙德以凯亚为首的欧美人很多。
所以我也不能看到远处……我注意到显眼的兔耳混在人群中。
「啊——！」
「呜呃」
我遇到了带着柯莱的红色兔耳，不禁发出了狼狈的声音。
「啊哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「吵死了，别指我」
「可疑，可疑，啊哈哈哈哈！！」
安柏看着戴着奇怪圆墨镜的我，爆笑出声。
不过老实说，我可不想被戴着兔耳的家伙嘲笑。
「唔哈哈哈哈！」
「吵死了……」
我将视线转向笑个不停的她身上那身极具特色的服装。
露出肚脐的露肩上衣，搭配能充分展现大腿的热裤。
再加上安柏本身是个有着一双大眼睛的正统派美少女，火力高得吓人。
虽然屁股不大，但双腿很健康……
「……你喜欢那种衣服？」
一股寒意窜过我的背嵴，仿佛背上被浇了冰水。
被她这么一问，我就已经陷入困境了。
如果否定，她就会认为我的视线是出于对安柏的兴趣；但就算肯定，也无法完全消除她对安柏的兴趣。
因此我只好用消去法，苦涩地开口：
「……我觉得你穿起来应该会很好看。」
「那我就穿给你看吧。」
虽然不知道她究竟理解了多少，但她却露出别有深意的微笑。
我们闲聊了一会儿后，与安柏他们道别，离开人群，将她放下来，两人走在昏暗的街道上。
虽然和祭典的音乐不同，但到处都有以祭典为基准的异国音乐，让现场气氛更加热烈，演奏出非日常的乐曲。
「我有点怀念原本世界的夜景……」
蒙德的夜晚虽然不暗，但也不算明亮。
虽然有欧洲风格的美丽与风情，但还是缺乏日本都市夜晚那种辉煌灿烂的感觉。
「我觉得蒙德的夜景也十分美丽。」
「虽然美丽，但和原本世界相比，夜晚有点寂寞。那种没有地方可以躲藏的明亮，也让人有种安心感。」
「……」
她似乎很认真地看待这句话，陷入了沉默。
恐怕是害怕我又会想家吧。
不过我也不希望她隐瞒真心话，该怎么安慰她呢？
我一边思考一边走路，突然被她拉进小巷的暗处。
然后在没有其他人的黑暗处，她踮起脚尖探出头。
「……还会寂寞吗？」
「不会，多亏有你。」
她露出不再不安的笑容，牵着我的手继续往前走。
穿过小巷子，来到开阔的咖啡厅时，我发现一名眼熟的高大男性。
他恐怕是来探望我们的，因此我前去打招呼。
「嗯，看来你们平安无事。」
「您好，好久不见。」
一看到钟离，纳西妲就把我当成盾牌遮住脸，由我代替她面对他。
她似乎觉得绝对会挨骂，紧紧抓着我的背不放。
「别躲了，我不是来骂人的。」
「……真的吗？」
她从我背后探出头，紧抓着我的衣摆观察情况。
「如果你们自己解决了问题，我也没什么好说的。难得你们靠自己的力量克服课题，责骂你们等于贬低你们的努力，我岂有插嘴的道理？」
他用反话表达自己的立场后，又问了一次以前问过的问题。
「不过，我再问一次身为人类的你。对你而言，她是怎样的存在？」
要表达关系，还是表达心意？如果要化为言语，有许多部分会令人烦恼。
不过他问的恐怕不是言语内容的正确与否。
「是重要的家人。」
我简单明了地，但又充满决心地断言。
「嗯，那么我问你，你不是人，对你而言，他是怎样的存在？」
和之前一样，他接着问她。
「无可取代的家人。」
纳西妲和以前一样，回答我是无可取代的存在。
他听完我们的回答，仿佛重新理解了什么，以宛如仪式的庄严动作点了点头。
「别忘了初衷。」
他简短地对我们说道。
说到这个「初衷」代表什么，恐怕就是当时回答的关系性，意译就是为彼此着想的心。
而他之所以说出这句话，应该是要我们不要让这份心意劣化或磨耗，保持最初的心。
如果是这样，这句话确实很符合长久以来一直守护璃月的钟离。
「好了，特地为了我费了这么多工夫。我无意打扰年轻人，所以你们就尽情享受祭典吧。」
他露出守望的笑容，将注意力转回手边的茶，仿佛在说话题到此结束。
『他还是一样死脑筋呢。』
一离开钟离所在的咖啡厅，我就从太阳眼镜的通讯功能听见如风一般悠哉的声音。
『啊，不能被她发现，所以你不用回答没关系。只是有件事想先告诉你。』
这家伙是之前在梦中跟我说话的人，既然他认识钟离，表示他也是那一类的存在吧。
『有个孩子叫柯莱对吧？最好别让她离开你的视线……忠告就到此为止，拜拜。』
我差点想反问那是什么意思，不过听他的语气，最好别让纳西妲知道，令我犹豫。
烦恼到最后，考虑到他至今为止的言行，至少没有加害我们的意图，我决定乖乖听从。
假如他是神或类似的存在，不小心惹他不高兴，说不定会发生什么灾祸，事情会变得很麻烦。
「我很担心安柏和柯莱，要不要去找她们？」
「哎呀，为什么？」
「她们两个说不定会惹出什么问题。到了晚上，人潮也变多了，为求保险起见，还是去看看情况吧。」
我们一面享受祭典，一面寻找兔耳，由于她们远远看也很显眼，我们一下子就找到她们了。
于是我们跟在柯莱和安柏后面，远远眺望她们参加的马戏团。
我趁着这昏暗又梦幻的气氛，说出平常难以启齿的话。
「你每天过得开心吗？」
「跟你在一起的每一天都很开心。每一天都是值得纪念的日子，就像从地底爬出来的蕈兽知道阳光的温暖一样，是珍贵且无可取代的。」
「……笼子外的回忆，也不全是开心的事吧。」
以前她说过的「不要离开笼子比较好」这句话，至今仍让我耿耿于怀。
由于她的意志非常坚定，所以绝对不会说出否定我们关系的话。
尽管如此，她当时还是说出了那种话，就表示她后悔到足以打碎那钢铁般的意志。
她在我身旁抬头盯着我看。
她的身影映入我的眼角余光，我表情僵硬地继续眺望舞台。
「的确发生了很多事……可是我不希望跟你的回忆是『不开心的』。」
她用比平常更明确的语气说道。
她的小手碰触我的手，像是在确认每一根手指般紧紧地缠住。她说：
「你很在意我说的话吧。不过，那是因为我误以为你背叛我，才会说出那种话。」
看来她已经决定不把那件事算在背叛的范畴内了。
「虽然因为冲击太大，让我没有余力重新思考，但你并没有连心都出轨吧？」
「你倒是不否认身体出轨啊。」
「因为那是事实啊。我可没有原谅你。」
她斩钉截铁地说道。
不过，我就是喜欢她这种坚强的个性。
「我喜欢的人是你。」
我用这种像是借口的话说着，同时搂住她娇小的肩膀。
当然，她早就看穿我是在敷衍了事。
「坏孩子需要惩罚。」
她这么说着，坏心眼地拍了拍自己的嘴唇。在周围零星的人群中，她温柔地堵住了那温暖的月光。
仿佛看准表演结束的时机，凯亚走了过来，对安柏说了些什么。
接着，红色兔耳不知去了哪里，他把柯莱带走了
第七话 与凯亚谈话 
第七话  与凯亚谈话
我跟在带走柯莱的凯亚后头。
接着离开会场，穿过冷清的巷弄，来到一条稍宽但空无一人的道路时。
高大的他将冰刃刺进柯莱娇小的肩膀。
「为什么……？」
突然遭受攻击的柯莱一副搞不清楚状况的模样，道出疑问。
但凯亚什么也没回答，又掷出追加的冰刃。
「可恶！」
她避开冰刃，咒骂一声后逃跑，但前方已经耸立着冰墙堵住去路。
「喂，你还想继续隐藏本性吗？逃也没用哦？」
凯亚仿佛在狩猎被逼到绝境的猎物，缓缓准备追击。
纳西妲见状打算冲出去，却被我急忙抓住拉了回来。
「（柯莱有危险了！你为什么阻止我！）」
「（凯亚没有打算攻击致命部位，只是在玩弄猎物而已。）」
「（那不是更过分吗！）」
假如他真的想杀柯莱，应该会在第一击就瞄准致命伤，由此来看，他的意图应该是想逼她露出本性。
如果柯莱真的在杀人，那么凯亚会急着处理也是可以理解的。而且更重要的是，如果随便包庇他，追究的矛头就有可能转向自己。
所以就我来说，可以的话希望不要介入。
就在他们争论的时候，被逼到绝境的柯莱身上喷出黑焰，化为蛇的形状。
「哼，终于现身了吗？别让我失望啊！」
黑焰似乎能赋予非人般的身体能力，她一瞬间绕到故作从容的凯亚背后，打断了他的话。
他直到刚才为止都还有手下留情，现在却看不到那种迹象。
这样一来，他有可能真的会夺走柯莱的性命，我实在无法坐视不管，为了预防最坏的情况，我靠近到可以介入的程度。
「你的朋友要是看到现在的你，会露出什么样的表情呢？」
在一进一退的攻防之间，凯亚对柯莱投以动摇她意志的话语。
柯莱看起来已经失控，她无视自己的意志，朝周围挥舞黑焰，到处破坏。
虽然已经引出物理性的攻击性，但他似乎想证明精神层面的攻击性，以更深入地暴露出本性。
身旁的纳西妲一副随时要冲出去的样子，为了让她冷静，我紧握的手传来阵阵紧张感。
无论柯莱是否接受凯亚的挑衅，这个状况都不会轻易收场。
既然如此，问题就只剩下介入的时机了。
我们从暗处观望状况，安柏从对面的巷子走了过来。
与此同时，凯亚被柯莱的黑焰抓住，脖子被掐住，身体浮在空中。
凯亚被勒住脖子，露出痛苦的表情，安柏则毫无心理准备地目睹互相残杀的状况，睁大眼睛呆站在原地。
差不多是时候了吧。
「不对……这不是我……我不想杀人……如果你们不遵从我的意志，那我就不需要你们了！！」
她随着这句话取回黑焰的控制权，解放了凯亚。
不过，这对他来说似乎很不妙。
「！喂，你想逃吗！」
脖子被放开的凯亚将此解释为逃跑的事前准备，为了追上柯莱，进一步展开追击。
然而受到攻击的她，即使看到冰刃逼近自己，依然杵在原地。
「杀了我。」
柯莱以接受死亡的表情如此宣言。
那副模样令凯亚一瞬间露出惊愕的表情，纳西妲也克制不住了。
「蔓延吧！」
植物缠住他的身体封住动作，冰刃也被取走而失去作用。
「不能让你继续伤害须弥之民。」
纳西妲挡在凯亚面前，就像要保护柯莱。」
「你……为什么要救我……」
「兔兔伯爵！」
绿头说出自嘲的话语，安柏却将兔子造型的炸弹扔进去，爆炸与闪光夺走了凯亚的视野。
当烟雾散去、视野恢复时，安柏与柯莱已经不见踪影。
她似乎优先让柯莱退到远离凯亚的安全场所。
「唉……我本来期待会听到更有趣的答案，结果却落空了。」
柯莱等人离去后，从藤蔓中解放的凯亚自言自语地抱怨。
「所以，你们的真面目是什么？这次我可不会让你们找借口。」
我就是不想被牵连进来，才一直犹豫要不要介入，但既然事情已经发生，那也没办法了。
我往前踏出一步，对情绪有点激动的他泼冷水。
「因为事情没有照自己的意思发展，就迁怒到我们身上？这样有点太幼稚了吧。」
「你说得对。不过，既然跟那件事扯上关系，我就不能放过你们。」
他虽然用小丑般的语气说话，但大概是因为刚才的生死交锋还留有余温，他的眼神依然炯炯有神。
『有观众在不方便说话吧？那我们换个地方。』
在凯亚的指示下，我们移动到一家名叫「天使的馈赠」的酒吧。
「所以，你们也差不多该告诉我事情的来龙去脉了吧？我之前判断你们没有危害，所以放任不管，但这次我不能放过你们。」
大概是走着走着冷静下来了，他一坐到吧台的座位上，就用有点疲惫的语气放松下来，切入正题。
听到他这么说，我将视线转向店里唯一的局外人——红发酒保。
「放心吧，那家伙算是我的家人。」
凯亚接收到我的视线，向我保证红色酒保的守密性。
「他口风很紧，头也很硬。」
……对于多嘴的他，酒保叹了口气，然后送上三人份的葡萄酒。
……结果一喝下去，才发现是葡萄汁。
看向纳西妲，她喝得津津有味，但凯亚却一脸苦涩，看来他喝的果然也是果汁。
「我是须弥的神。」
享受完果汁的她直接说出结论。
「哦，草神大人来蒙德究竟有何贵干？是人体实验还是什么的一环吗？」
「不，只是单纯的逃亡之旅。」
接着她说明至今为止的来龙去脉。
「嗯……我知道了，就相信你吧。」
凯亚握拳抵着下巴听她说话，然后看向旁边，露出盘算着什么的表情答应了。
接着他以骑士团员的立场继续说：
「不过你要理解，当你带来问题时，蒙德未必会站在你这边。万一你和蒙德要放在天秤上衡量，我会选择蒙德。」
「嗯，我知道。我只要在这个国家的角落过着普通的生活就好。」
「真是值得钦佩的心态……喂喂，别露出那么可怕的表情啦。」
他将视线从纳西妲身上移开，向她搭话。
「我个人是不介意协助你们，不如说，我甚至想积极卖人情，好在蒙德有危机时请你们帮忙。毕竟最近感觉有可疑的东西存在。」
凯亚这么说，但他以前有恩于我，我也不是不能信任他。
不过他对待柯莱的态度也是如此，有时会很苛刻，不能说是可以打从心底信赖的对象。
话虽如此，我也没有其他替代方案，能做的顶多只有事先提醒吧。
「……唉，你可别把她的事说出去哦？」
「当然。七神之一竟然是我认识的人，这么大的优势，我不会轻易舍弃。」
嗯，这家伙也不是会做无聊事的类型，只要那不会变成「有趣的事」，应该就安全了。
不如说，如果只是单纯的逆境，他反而会乐意加入弱势一方。
「所以，你是什么？」
「就算你这么问，我也很困扰。」
「既然你进入了连神都能关住的牢笼，就不是普通的人类。那么，你到底是什么？」
他看蛇或龙般的眼神盯着我。
纳西妲有提到她自己，却没详细说明我是什么。
因此，他似乎认为我身上也隐藏着秘密。
「我似乎能穿越世界。从异界来到这里时，我正好在牢笼里。」
「哦，这可真有意思。」
他用眼神和沉默催促我继续说下去。但我已经没有其他话可说了。
「就这些。包含这些在内，一切都是偶然的产物。」
「以偶然来说，未免也太巧了吧？因命运而相遇，又奇迹般地逃脱。这故事听起来固然美妙，但要在这里说出来，未免也太廉价了。」
他说得没错，但至少我并没有任何意图。
话虽如此，我也不是没有能说明一部分的假说。
「我的能力需要传送目的地的情报，而她虽然无法离开，但似乎能用草神的能力观察世界。所以我在观测这个世界的座标时，她会不会也混了进来？」
「也就是说，你在寻找目的地时，她邀请你『来这里』？」
「就结果而言是这样。」
她听着我们的问答，一脸不满地插嘴道：
「我第一次听到这个假说。」
「这点小事你应该想得到，不需要特地问我吧。」
「你的想法没有贵贱之分。既然想到了，就该好好告诉我。」
凯亚拍了拍手，吸引我的注意力，将话题拉回正轨。
「所以，你拥有超越神的力量，在你的世界，而像你这样的存在很多吗？」
「不，不如说我的世界没有神秘的存在，别说特殊能力，连神或精灵都不存在。」
至少在科学发达的现代，超能力者几乎遭到否定。
就算我本身是例外，但情报网络的结构难以隐瞒。
所以，这个世界应该没有「其实暗夜中有超人横行」之类，光想就令人头痛的事。
「嗯，你来自的异世界似乎也相当有趣。」
「剩下的你去问阿贝多吧。包含对我的能力的实验结果在内，他是蒙德人中最了解我的人。」
虽然他缺乏道德观，但也有自己的伦理观，可以放心交给他处理情报。
「就是那个首席炼金术师啊……好吧。你也要记得叫他公开资料哦？」
「好，我知道了。」
从他的反应来看，与其说他信任我，更像是在看过阿贝多的资料之前先保留态度。
不过他的研究也没有获得超越传送之外的其他能力的信息，应该不成问题。
在酒馆与凯亚道别后，我顺道前往图书馆打听柯莱她们的去向。
然而，柯莱已经累得睡着了。
安柏也靠在她身边睡着，不过她和睡相意外好的柯莱不同，是张开双腿露出肚脐的豪迈睡姿。
总之我先拿多余的毛毯盖在两人身上。
我向丽莎女士询问现况，得知鉴于黑焰失控一事，明天白天将会举行封印仪式。
由于行程相当紧凑，讨厌运动的丽莎女士没有同行，而是由提纳里和赛诺担任监督者参加。
祭典时间结束，我走在往自家方向的路上，街上顿时安静下来。
途中，纳西妲从旁抱住我的腰。
「怎么了？」
「……热闹的气氛结束，让我有点不安。感觉就像要和世界告别一样。」
「我也能理解祭典结束后的寂寞」
明明只是回到日常，但祭典结束后，却会有一种失去了什么重要的东西的焦躁感。
话虽如此，但那是小时候的感觉，现在再怎么也不会有那种感觉了。
「那再稍微沉浸一下祭典的余韵吧」
我这样说道，在街上的小广场上找了个椅子坐下，无所事事，只是两人相互依偎着度过。
小时候，我也经常和朋友们像这样在祭典结束后聚在公园里。
虽然祭典结束后往往令人悲伤，但在这悲伤中度过「还不回家」的快乐，作为难以忘怀的记忆留在了心中。
虽然只是在昏暗的公园里无所事事地消磨时间，但和她在一起的时光，果然也是特别的吧。
回到家后，为了洗去身上的污渍，我走进浴室，吃了点轻食，然后准备明天的东西，早早就睡了。
她还是一如既往地在睡前祈祷。
与平时可爱的表情，以及学习时充满知性、令人着迷的表情不同，那庄严而不可侵犯的美丽姿态，就像装饰在神殿里的女神像一样。
看着一动不动的她，有一种仿佛来到美术馆的不可思议的感觉。
祈祷结束后，我钻进被窝。
「今天要聊什么？」
「就来聊聊一个叫作陀思妥耶夫斯基的作家吧。」*
「他是什么样的作家呢？」
「他是个对之前读过的《唐吉诃德》给予高度评价的人物，重视每个登场人物的自主性，同时又构成一个高度的故事，就这点来说，他是那个作品的文学性继承人。同时，他也是留下巨大影响的小说家之一。」
虽然也有人说这并非艺术，只是心理学，但无论如何，他的心理描写都毫无疑问具有价值。
「……我到现在都还无法理解，那是不是在讽刺我呢？」
「他没有批判的意思，只是出于纯粹的恶作剧心理。」
我尊敬唐吉诃德阁下是事实，也因为文学价值而想让她读那本书，但决定性的关键只是出于恶作剧心理。
「我讨厌太坏心眼哦？」
就算回答「我会注意」也没什么意义，所以我为了蒙混过去，亲吻她的脸颊。
---------------------------------------------
男主讨论的作者全名为
费奥多尔·米哈伊洛维奇·陀思妥耶夫斯基 ，人物介绍太多了，就不放出来了。感兴趣的话自行查询
第八话 封印  
第八话 封印
隔天，我们一大早就出发前往摘星崖，抵达视野良好的悬崖边。
成员有安柏、柯莱、提纳里与赛诺，再加上我们共六人。
接着在魔神力量减弱的正午时分，赛诺对柯莱施加封印。
『呜呜……啊啊啊啊啊啊！？』
柯莱持续叫喊了一阵子，然后突然昏厥过去。
「这样封印作业就结束了。」
以赛诺的宣言为信号，安柏扶起倒地的柯莱，解开她清醒后露出的绷带，露出美丽的肌肤。
操控魔神这种不得了的存在，结束之后却意外地简单。
看到安柏他们开心的模样，赛诺与提纳里转身离去。
「我先回蒙德了。」
「我也回去吧，打扰到他们也不好。」
「我们也回去吧。」
「也对。」
纳西妲再次以怜爱的眼神凝视柯莱他们，牵起我的手离开现场。
少了两人的四人走在平缓的草原上。
另外，纳西妲说「因为有安柏在」，今天我也被迫戴上了墨镜。
昨天的视线果然很不妙。
「你叫纳西妲对吧。」
「是的。」
对于直呼草神名讳的赛诺，知晓内情的提纳里以惊愕的眼神看着他。
「你真的是萝卜妖精吗？」
发言内容的残酷程度，让提纳里以双手捂住了脸。
「呵呵，就算我是妖精，也不是萝卜妖精。到底是谁说了那种话呢？」
「就是那家伙。」
赛诺指着我，被指到的我则受到提纳里以难以置信的眼神看待。
「可以不要追问吗？她也有她的苦衷。」
「……说得也是。赛诺，不可以追问太多哦。」
提纳里以僵硬的表情，附和我为了开脱而说出的话。
他理解到考虑到情报会泄漏到教令院，就不能说出真相。
「唔嗯，这样啊。」
赛诺似乎没有打算追究，很干脆地退让了。
难以言喻的沉默蔓延开来。
由于提纳里也绷紧了神经，沉默中残留着些许紧张感。
所以赛诺大概是顾虑到这点，而把话题抛给我。
「有个须弥人在历经壮烈的旅程后，找到了最后的住处。你觉得他当时说了什么？」
「留下了什么遗言之类的？」
「是『住在这里吧』。」*
「……」
「不好笑吗？」
「……这个笑话，感觉有点冷。」
「因为是冷笑话。」
「哈哈哈。」我和赛诺相视而笑。
「……地狱啊……」
个性认真的提纳里似乎无法接受我们的对话，露出厌烦的表情。
『危机正逼近你们。』
太阳眼镜突然收到通讯，是那个一如往常的人物。
『不过对方似乎对魔神很熟悉，为了你们好，别让那孩子露面比较好。』
我记得纳西妲也是魔神的一员，这代表搞不好有被对方发现真面目的危险。
「……还是等柯莱她们来吧。」
「是可以啦……怎么了？」
「我隐约有种不好的预感。」
这次对方没有叫我藏起来，不过按照以往的惯例，藏起来比较安全吧。
我没有说出判断的根据，坚持自己的要求。
「提纳里、赛诺，可以的话，你们能跟来吗？」
「好，不嫌弃的话，我愿意帮忙。」
「事到如今我不觉得会有危险，不过我也跟去吧。」
反正我们两个不是战斗人员，到时候就拜托他们处理。
我本来想说最糟的情况只有提纳里会来，不过他们俩都愿意来的话就太好了。
我们走了一阵子后，纳西妲似乎察觉到什么，抬起了头。
「怎么了？」
「有人以惊人的速度在奔跑，看来是冲着柯莱去的。」
赛诺听见这句话，便把目光转向我。
不过他似乎尊重了我刚才说的「希望你别过问」这句话，又把视线转回前方。
尽管有些轻率，不过这是个方便说服对方的情报，于是我压低声音与身旁的她密谈。
「(意思是她能察觉到魔神的力量吗？)」
「(……或许是。)」
「(那你就躲起来吧？)」
「(……我知道了。)」
她虽然对无法参与感到不服气，还是勉为其难地答应了。
另一方面，赛诺恐怕对我能认知到他无法目视到的人物，以及我预知到这种状况抱持怀疑吧。
然而我不能说明理由，所以就先搁置这个问题，只管快步前进。
抵达附近后，我们看见巨大的怪物正在攻击安柏等人。
「提纳里！麻烦你掩护射击！」
「不用你说！」
赛诺立刻全力奔跑，提纳里则追在她身后。
宛如巨狮的怪物每次挥动手臂，都会射出黑焰斩击。
安柏也加入战局，但她抱着柯莱，动作似乎不太灵活。
「我去把柯莱带回来！」
「等等！不要做危险的事！」
「放心，我不会参战！」
我将她留在大岩石后方，朝红兔耳们跑去。
「安柏、柯莱！你们有受伤吗！？」
「完全没事！柯莱就交给你了！」
我一接过绿头，她就架起弓箭投入战斗。
赛诺在怪物周围奔驰，玩弄它；提纳里则不放过任何一丝空隙，确实地射中目标。
安柏加入战局，稳定地将怪物逼入绝境。
这时，怪物挥出的斩击突然朝我飞来。
『快躲开！』
太阳眼镜中响起纳西妲的声音。
「！？」
由于我带着柯莱，不能随便闪躲，结果就以身体为盾，被那发流弹击中。
我的能量不足以完全挡下那强大的一击，借助纳西妲力量的防护罩碎裂，贯穿而过的冲击波擦过腹部，割裂了皮肤。
「你没事吧！？」
「是啊。比起这个，我们快退下吧！」
我听着通讯器传来悲痛的呐喊，打算退到安全范围。
不过，恐怕是看到我负伤，提纳里与赛诺认为事态严重吧。
他们比我还快，用巨大的双手打飞怪物，将它逼入绝境。
「怎么可能！……什么！？」
怪物呈现毫无防备的姿势，对提纳里他们的强大实力发出惊呼。
不过，戴着面具的红发男子这时闯入战局，用黑色锁链贯穿怪物的手脚，再次令怪物惊愕。
最后，安柏的一击成为致命一击，失去力量的怪物宛如变回人型般，身体逐渐缩小。
「你是……不对，是那个道具吗……」
提纳里与安柏对那名男子感到困惑，赛诺则立刻挡在闯入战局的男子面前，瞪着男子戴着的附宝石手套。
看来刚才的黑色锁链与黑焰有关。
「就是他！那家伙就是黑焰的犯人！」
带着骑士团的凯亚抵达现场，如此呐喊。
凯亚指着红色的闯入者。
从昨晚的事件来看，黑焰事件的犯人应该是柯莱。
这么想的人似乎不只我一个，凯亚对备战状态的赛诺使了个眼色，赛诺也接受指示退下，于是我便乖乖退让。
特地率领骑士团表演，反正八成是上面有下达指示之类的，基于政治因素，不是我该插手的领域。
尽管伤势不重，却也称不上轻微，要是被兔耳察觉到伤势的严重程度，绝对会很烦人，因此我极力装作若无其事的样子，将安柏还给纳西妲，前往她的身边。
回到岩石后方，迎接我的是一张不悦的脸。
「让我看看。」
「伤势没有很严重……」
「快点让我看你的伤口。」
她展现出扼杀感情的冷静态度，可以看出她正压抑着清晰可见的激动情绪。
我背靠岩石坐在地上，让她为我包扎。
「……我有说过不要做危险的事。」
纳西妲进行急救处理，喃喃说道。
「我明明说过不要做危险的事，可是你好像没听见。」
她用几乎听不见的音量，宛如自言自语般发牢骚。
她有情绪激动时就会把自己关起来的习性，现在表现出的这种态度，应该也是精神上的闭门不出所致吧。
「抱歉，是我太轻率了。」
「为什么你明知道有危险，还要冲进去呢？」
「适度的危险可以带来刺激感……」
「危险哪有什么适度不适度的？」
她虽然露出微笑，但不可思议的是，她很擅长表达言外之意，所以从刚才开始，我就强烈地感受到她的怒气。
而且如果只是要斥责我，明明只要摆出生气的表情就够了，她却特地露出微笑，这应该是在暗示「不会只斥责我」吧。
我实在无法继续待下去，于是移开了视线。
我认为在那个场合保护柯莱是必要的。
但是，如果我说出她所说的「为了拯救须弥的人民」，她可能会认为是我害她受伤的。
这样一来，她又会开始自责，为了避免这种情况，我应该要装傻。
我的嘴唇被夺走了。
那是传达她现在心情的吻，粗暴得像是要将我推倒。
我被她推倒，背部抵着岩石，但她还是用全身的体重压在我身上。
她睁大双眼，仿佛不打算放过猎物，在极近距离下瞪着我，同时与我双唇交叠。
过了一会儿，她移开嘴唇，却依旧一脸不悦地保持沉默。
从那阵沉默中，我只读出「不可原谅」这句话。
为了请求她的原谅，这次换我主动把脸凑过去。
恢复人型的怪物似乎是愚人众的高官，为了接受治疗，他立刻被带回城镇。
因此我和纳西妲一同回到现场，接受骑士团的侦讯后与大家会合。
「你真的没受伤吗？」
「你受伤了？让我看看！」
听见担心我伤势的柯莱这么说，安柏没经过我的同意就掀起我的衣服。我回答：
「伤口不深，没事的。而且也已经请人处理过了。」
「哇——真的受伤了。你要是学乖了，就别再乱来了！」
「你明明也受伤了。」
「我没关系！因为我是侦察骑士！」
她全身上下都是伤，却毫不在意地笑了。
安柏开始和柯莱聊天，我看向纳西妲，她正与赛诺热络地交谈。
看样子，他们正在讨论刚才高官的真面目，以及闯入者持有的道具。
提纳里对专业领域外的内容一头雾水，闲得发慌的他正好走向这边，向我搭话。
「……我很担心赛诺会不会对草神大人做出失礼的举动，你觉得该怎么办才好？」
「纳西妲反而喜欢别人直来直往地对待她，所以照那样做就行了吧。要是她因为敬畏而保持距离，反而会更难过。」
「就算这样，我还是胃痛得不得了。」
「哎，只能习惯了不是吗？」
「……你也是原因之一。萝卜妖精是什么啊？」
他将两只耳朵并拢转向这边，用仿佛随时会射穿人的表情责备他。
「赛诺察觉到她的异常之处，所以随便编了个故事，那个设定就是当时想出来的。」
「唉……算了，既然草神大人可以接受，我也没资格说三道四。」
「不过草神大人也生气了。」
「……你是笨蛋吗？」
他头上的耳朵软绵绵地垂下，仿佛在表达情绪。
「她叫我来告诉你，要你回去。」
与赛诺的对话似乎结束了，而且为了避免她又被柯莱盯上，这次为了保险起见，大家一起回去。
她朝我张开双手。
「你一没盯紧就会立刻做出危险的事，所以为了不离开我，回程要抱着我。」
我无奈地抱起她，她便用力环住我的脖子。
「……欸，你都这个年纪了还让人抱，不觉得丢脸吗？」
身高和纳西妲差不多的柯莱看着我们的互动，露出厌恶的表情抱怨。
从身高来看，柯莱应该已经进入青春期，她似乎还是很在意类似童稚的特征 。
另外，由于她说话的方式，不用说也知道提纳里露出非常可怕的表情。
「以我的外表来说，这很正常吧？」
「呃，或许是这样没错啦……」
她不为所动的模样，令不擅长反抗的柯莱畏缩了。
「这家伙是在不知道父母温暖的情况下长大的。不然我也抱你吧？」
我抚摸纳西妲的背说道。
本以为她会立刻反驳，但她似乎对纳西妲的境遇产生共鸣，冷静地回答：
「这样啊，你也是……。我有父母，所以没关系。」
她想起了家人吧。
那表情像是快哭出来，但又像是已经克服过去，知道坚强是什么了。
「柯莱——！你很寂寞吧——！！」
只听一半对话的红兔耳从旁突击。
绿头被安珀抱紧，但或许是心墙被拆除了，她没有露出厌恶的表情，而是开朗地笑了。
--------------------------------------------
赛诺的谐音冷笑话环节
原文是
「あるスメール人が壮绝な旅の果てに终の住処を见つけた。その时、なんと言ったと思う？」
「何かの遗言を残したとか？」
「"ここに住めーる"だ」
「………」
「有个须弥人在历经壮烈的旅程后，找到了最后的住处。你觉得他当时说了什么？」
「留下了什么遗言之类的？」
「是『住在这里吧』。」
「……」
スメール人就是须弥人的意思，读音为sumēru jin，听起来像 「住める人 」（读音为 sumeru jin）
所以如果用中文来讲这个冷笑话就是
「有个须弥人在历经壮烈的旅程后，找到了最后的住处。你觉得他当时说了什么？」
「留下了什么遗言之类的？」
「这是须弥人。」
好像解释明白了又好像没明白，再次对我的语文能力感到绝望orz，希望大家能get到我的意思
第九话 离别与红色生日 
第九话 离别与红色生日
今年的风花节因为诸多原因没能参加，但或许是她做了特别处理，相隔一年的压花仍维持着美丽的色泽。
蒙德黎明时的阳光昏暗地照亮房间，为她躺在床上的端正容貌增添色彩。
「嗯……」
我将指背抵在她毫无防备地露出的嘴角。
手指传来软绵绵的湿润触感，搔痒着她。
我轻轻左右摩擦，她便吸吮起手指回应我的吻。
温柔爱抚指背的温暖嘴唇宛如渴求母乳的婴孩，然而追求男女之爱的举动，与孩子相去甚远。
「……哎呀，原来不是吻啊。」
「早安，纳西妲。」
她似乎被嘴唇的恶作剧弄醒了。
「那我去准备早餐。」
「等等。」
我打算去准备早餐，她却拉住我，用指尖轻敲自己的嘴唇。
我本来打算简单回应她就好，却意外地兴致高昂，将她推倒在床上缓缓交叠双唇，导致早餐稍微耽搁了。
「真的不用去见安柏吗？」
「嗯。要是见到她，会变得难以道别。」
「又不是这辈子再也见不到面。」
「吵死了，这对我来说很重要。」
由于提纳里等人一大早就带着柯莱出发，我们来到蒙德城门的桥边目送她们。
我姑且试着挽留她，但她的决心似乎很坚定，不以为意。
「柯莱。」
纳西妲呼唤她的名字，抱紧她。
「我以我的名字祈祷，愿你今后的人生幸福。」
「……我已经放下过去的事了，不要紧的。谢谢你。」
她隐瞒名字，是因为赛诺在场，还是顾虑到曾多次表示讨厌神的柯莱呢？
无论如何，柯莱露出与我们刚相遇时无法想象、判若两人的笑容回答。
另外，纳西妲如同日前的宣言，穿着露出肚脐的露肚上衣和露出大腿的短裤。
我侧眼看着她们相拥，向提纳里与赛诺告别。
「受你们照顾了。」
「这点小事不算什么。」
「光是能和丽莎女士打好关系就很感激了。而且能看到你和她平安无事，就是最宝贵的回礼……她就拜托你咯？」
赛诺回答得轻描淡写，提纳里则是谦虚地叮咛。
之后大家拍了张纪念照，不过要是安柏看到，应该会气我们排挤她吧。
我帮忙丽莎女士等人消毒图书馆的书，安柏则是在中午时分来到这里。
「你有看到柯莱吗？」
「她已经启程前往须弥了。」
听到琴团长这么说，她露出大受打击的模样。
「咦咦！？她什么都没跟我说就走了吗！？……你为什么没留住她啦！！」
「你为什么要对我抱怨啊？我可是有留住她哦。」
「骗人！你不可能做出那么有常识的行动！」
我的确欠缺在提瓦特的常识，但这个兔耳少女的非常识程度反而更糟糕吧？
看到我们争论，丽莎女士轻笑出声，拿出一张信纸。
「她拜托我将这个交给你。」
「信？」
这几天，柯莱请丽莎女士教她写信，纳西妲也开开心心地帮忙。
就我听到的内容，她似乎写了今后的打算，以及对安柏的感谢。
安柏乖乖地读完信，一脸沮丧地抱紧信纸。
「看在信的份上，我原谅你的罪。」
「什么罪啊。」
「当然是没把柯莱留下来啊！」
「所以我不是留了吗！」
她前一秒还垂头丧气，下一秒就情绪沸腾，真是吵闹的家伙。
丽莎女士似乎对消毒作业感到厌烦，今天提早收工。
这项作业原本是比对图书馆的藏书清单与实际的书籍，确认书本是否有被偷或破损。
当然，要确认所有书本并正确地排列回去需要花时间，不是一、两天就能结束，所以打从一开始就按部就班地进行。
现在是点心时间，喝酒还太早，不过纳西妲提议去天使的馈赠庆祝这次事件解决。
「……欢迎光临。」
出来迎接的是之前也见过的红发酒保，他一脸不悦。
现在是白天，又不是用餐时间，所以没有其他客人。
「麻烦来两杯红酒。」
「……抱歉，我不能卖酒给小孩。」
「哎呀，你顺利逃过一劫了呢，面具先生？」
「……」
看来封印魔人后加入战局的面具男就是他。
也就是说，考虑到事件的真凶是柯莱，这名酒保就等同于代她受罪。
「多亏你替她顶罪，她才能迎接崭新的生活。所以我想向你道谢。」
「……不知道。那家伙只是擅自得救，跟我无关。」
「就当作是这样吧。」
对话到此为止。
不过，或许是封口费，酒保请了两人份的酒。
大概是因为与凯亚会谈时曾利用过这里，他才得知纳西妲是草神而非人类吧。
而他承认纳西妲不是小孩，似乎让她很开心，她露出自豪的表情，对我比出小小的胜利手势。
那副模样既有趣又可爱，我便拍下照片留作纪念。
「这是今天的药哟。」
我们用天使的馈赠吃了点轻食，然后洗澡洗去检查藏书时沾上的灰尘，现在正坐在沙发上休息。
这时，她放下绑在高处的头发，将头发从单边肩膀垂到前方，绑成侧马尾，端着那瓶药酒过来。
我忽然想起「alixir」这个单词可以作为冠词使用。*
alixir，如果最后的音节是「ir」的话，应该也能念作「elixir」。
「……elixir。」
「嗯，它也被称为万灵药。」
如果是这个名字的话，就连我也知道。。
「你说这是试作品，完成时的效能是？」
「……你说过要永远和我在一起。」
「所以，效能是？」
「你发誓过要永远和我在一起。」
她没有和我对视，也不听我说话，只是一味重复自己的主张。
「在我的记忆里，你是在约定之前就让我喝下去的。」
「但是你发誓过要永远和我在一起。」
「纳西妲，这并不是事后可以随便解释的。你这是在诈骗。」
「但是你发誓过要永远和我在一起。请遵守约定。」
该说她在奇怪的地方很有行动力吗，她一旦决定要做某件事，就会不顾一切地坚持到底。
也就是说，她已经描绘了我们关系的未来蓝图，为了实现它，她会无视现实中的「琐事」。
从她的反应来看，她自己似乎也明白这是件坏事，但即使如此，她的态度也丝毫没有改变。
我对于顺从她的希望这件事本身并没有不满，但为了表示我这边的态度，我判断应该要发怒。
我拍着自己的膝盖，把她叫过来。
「纳西妲，把屁股露出来。我要打你等同于我被灌酒的次数。」
我记得以前开玩笑说过要『打屁股』。
既然她不跟我交涉，打算独断专行，那我应该可以打她骂她吧。
纳西妲听从我的话，把连身裙的下摆卷起来，露出内裤和浑圆的大屁股。她把内裤脱下，露出浑圆的大屁股。
「……不用连内裤都脱掉啦。」
她目不转睛地盯着我被出其不意的举动吓到而退缩的眼睛。
「你喜欢屁股吗？」
「你做好觉悟吧？」
我判断她的台词代表不需要客气。
啪啪，打击声和震动声演奏出琶音，我持续拍打那有如小狗般发出「汪汪」叫声的屁股。
肌肤微微泛红。
我有控制在不会痛的程度，但拍打几次后，那里就泛红了。
「嗯……呼！」
我用指尖恶作剧般轻抚那片红，她便因为发痒而扭动屁股。
「你要负起责任哦？」
「如果你不嫌弃，我会负起责任的。毕竟夺走你初吻的人也是我。」
「……被夺走的嘴唇应该不只属于我一个人吧？」
我想起那顶红色的帽子，迅速别过脸去。
「我发现了。比起无能的勤劳者，无能的懒惰者更好。」
她站起身，一边把内裤穿回去，一边重新面向我。
「这……」
「所以，可以让我继续饲养你吗？」
她把手伸向我的脖子，一边抚摸那里，一边用认真的眼神说道。
她虽然会记仇，但也能视情况收回怒气。
不过，那也意味着即使看起来像是消了气，她还是在记仇，也就是说，包括前几天的事情在内，她还没有原谅我。」
「如果我答应，我们的关系就会变成直到你厌倦为止，这样好吗？」
「哎呀，你不是有养过宠物的经验吗？厌倦了就会丢掉吗？」
仔细想想，我无法反驳，于是寻找其他突破口。
「……我想成为与你对等，能够站在你身边的存在。」
「呵呵，我很高兴……可是……」
她把手放在我的脸颊上，劝说似的说道：
「如果你因为我的努力而抛弃我，我会给你戴上「项圈」」
她的眼神直率而没有迷茫，但不是看着我，而是看着更深处。
她应该是认真地计划着给我加上更重的枷锁吧。
她对他人只要待在可以称之为「社会性」的箱庭中就宽容，但当他人要离开箱子，或者要破坏箱子时就会变得非常顽固。
「就算没有项圈我也不会抛弃你」
「不能逃避哦？」
「不会逃避的」
在正确的努力的意义上不会逃避，以及不会抛弃她的意义上不会逃避。
我同时回答了这两个问题。
「只是，如果老化是性质的崩坏的话，就算保持了肉体上的永恒，精神上的磨损也是不可避免的吧？」
肉体不过是精神的容器，就算容器不变，内容物，也就是精神也会变质。
说成永恒虽然好听，但不如说对认为诸行无常的我来说无法相信，我推测它会以某种形式迎来死亡。
「……即使如此，我也决定希望你在我身边」
「我会努力达成你的愿望，但万一我死了，你要跨越我的死亡。」
「……为什么你对永恒的生命没兴趣？」
这句话简直就像小说里的反派角色会说的台词。
实际上，擅自延长寿命也是反派的行径吧。
「因为对我而言，死亡并非别离，而是『无』。死后没有痛苦，只有沉眠。」
她听了我的回答，为了仔细思考内容而陷入沉思。
不过她应该无法理解接受死亡，我也不觉得能让别人接受。
之后我们继续问答，但内容当然毫无交集。
傍晚时分，一颗红色的小炸弹造访房间。
「我终于完成工作了！」
她平常就情绪高昂，今天更是特别激动。
是发生了什么好事吗……
「今天是可莉的生日哦！」
我听了这句话，顿时面无血色。
「我去拿礼物。」
纳西妲前往其他房间。
她以前说要自己做礼物，买了包装用品。
所以忘记准备的人只有我。
「咦～黑色大哥哥，你忘记带礼物了吗？」
那家伙意外地有洞察力，而且眼尖，看到我因为没有准备礼物而惊慌失措的样子，就看穿了事态。
我试着找借口代替礼物，但在那之前，状况有了变化。
「那就没办法了。」
小小太阳坐到我的腿上。
「是哥哥不好哦。」
她温暖的双臂环住我的脖子，让我的意识稍微偏离了。
我想到她这个行动的意图，试图阻止她，但那里已经进入她的射程范围，就算想拉开距离也慢了一拍。
个子比我矮一个头的她坐到我的腿上，彼此的脸就在眼前。
回过神来，仿佛从一开始就没有距离，她的脸占满了我的视野。
她用蛮力夺走我的嘴唇……
……在那之前，我勉强将手滑了进去。
手掌感觉到的是，温暖柔软的嘴唇触感。
她闭着眼睛，就像狗在亲吻一样，不断用嘴唇磨蹭。
身体部位中，手的神经特别多，就算不愿意，也能清楚地感觉到她的嘴唇动作，一种痒痒的难耐感觉袭来。
她的胸部紧贴着我的胸膛，随着嘴部动作改变形状。
过了一会儿，红色炸弹魔睁开眼睛，似乎终于察觉到我的举动，开口抱怨道：
「……咦！？你这样太狡猾了，大哥哥！」
「才不狡猾！」
她再次把脸贴过来，仿佛想用嘴唇贯穿我的手掌。
在我们争执的期间，一阵啪哒啪哒的脚步声传来。
「久等了。可莉，生日快乐。」
「谢谢你！纳西妲姐姐！」
可莉在看见纳西妲的同时飞快退开，朝她奔去。
或许是因为刚才那一瞬间的攻防太过刺激，我只留下一颗怦咚怦咚狂跳的心脏。
纳西妲似乎要在可莉家举办庆生会，邀请我们之后，她说要回去准备，先一步回去了。
她现在不想收下纳西妲的礼物，想等之后再收。
虽然在当天的紧要关头才说『接下来要开派对』很像可莉的作风，但希望她至少在前一天通知。
我打算在现在到庆生会之间去买礼物，不过如果因为看外表而随便选个礼物，意外纤细的炸弹女孩可能会觉得我轻视她而受伤。
至少，我得准备一份能让她心满意足的礼物，以报答她对我的恩情。
「你的态度好像有点僵硬，怎么了吗？」
我半逃避现实地思考着，坐在沙发旁边的她歪着头，向我问道。
我不能逃避现实。
「……刚才，我差点就要跟可莉接吻了。」
她的笑容瞬间消失。我踩到地雷了。
「欢迎？」
她拍了拍自己的膝盖，重新挂上笑容，看着我。
……我察觉到她的意图。
「只有这件事，拜托你饶了我吧？」
「不要。」
『你的心情如何？』
『……现在问这个？』
『是啊，我非常在意。』
-----------------------------------------
截止到1.26，本作目前的章节全部翻译完毕。最后一章的情节我记得是个漫画的内容，不过我没看过，因此我不知道作者写的是不是符合原作。赛诺的笑话是真难翻啊。
作者写文的方式是先把一整章写好，然后定时一天传一话，所以下一章估计至少要2个月后了。
等作者更新，我尽量尽快把译文跑出来
我是云玩家，所以某些地名，人名，称呼之类的可能会翻译错误，请轻喷顺便反馈，感恩感恩
