简介
正在看“活该”小说的古木佑一，在看到“活该”剧情时不幸身亡，等到回过神来之后却发现自己已经变成了“活该对象”的约翰。随着记忆的融合，能感受到约翰就是个彻头彻尾的混蛋。而且还不是最强的。
为了避开“活该”结局，并能以转生后约翰的身份和自己的女人们组队并过上有趣的生活，我选择了将小说的男主人公阿诺德「谨慎流放」。之后，我俘获了包括原作中阿诺德队伍内的女人们在内的一个又一个女人的芳心，并开始建立后宫。
那些悄悄靠近的令人不安的影子，是巧合，还是原著的修正效果？
今天的我也要去抱女人，并顺手开创属于我的未来。
⚫……表示有插入。
△……表示没插入。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
不定期随缘更新，欢迎大家接坑。
冒险者约翰与【活该】
第1话　【活该】对象约翰
「骗人的吧! 本，本大爷居然在这里!」
被勇者候补伊丽莎白的剑刃席卷了全身的约翰惊叫了起来。正用神采奕奕的目光看着他的魔法师安娜贝尔和圣女莉莉娅，以及目睹了这一切后冷眼转身离去的公会接待主任罗克珊。
「约翰，我对你的想法并不感兴趣，你怎么生活是你自己的事。但如果伤害到了别人的话，我是不会原谅你的!」
阿诺德瞪着跌落到地上约翰，并恶狠狠地说道。
「闭... ... 嘴! 你这... ... 只会... ... 依赖女人力量...的 ... 废物.....」
勇者伊丽莎白向前迈出一步。
「约翰先生，你是永远也不会明白的吧。阿诺德先生不是在依赖我们，而是我们主动在帮他的忙。不过，就算你现在明白了也没有什么意义了。」
「见鬼... ... 见鬼... ...」
谁也不知道约翰到底听没听进去伊丽莎白的话。勇者伊丽莎白在向阿诺德使了个眼色并得到了回应后，毫不犹豫地砍下了蹲在地上的约翰的头。
「好耶，活该环节来辣! 」
坐在椅子上，正用平板电脑阅读着「什么都做不了的我其实是最强的」这部网络小说的我(古木佑一)看到这里不由得仰起了背。但椅子因为我的动作而变得向后倾斜。
「啊，咦?」
失去平衡而向后倒下的我最后感觉到的是后脑勺遭受了剧烈的冲击。在感觉到疼痛之后我的视野逐渐变成了白色。
「那个，约翰先生，你怎么了? 是有什么不舒服的地方吗?」
我感受到了有只手正轻轻的搭在我的肩膀上，于是便转过头去，是一张陌生女孩的脸。她正抬起头用犹豫的眼神看着我。她留着一头有点暗淡的棕色短发，瞳色是浅棕色的，纤细的身躯上有着一张让人想拿拳头来比较的小巧的脸。先说一句，我完全不认识她。
(谁，谁啊? 还有这个昏暗的洞穴，这里是哪里啊?)
如果不是紧接着发生的事情，我可能就会变得歇斯底里了。
「喂，既然莉莉娅这么担心你，你倒是说点什么啊? 」
微笑着和我说话的是一个黑发黑瞳的妖艳美女，她的身高和我之前差不多。
「那、那么担心约翰先生什么的...........安娜贝尔小姐........。」
(莉莉娅，安娜贝尔... ...《我什么都做不了》吗? 难道这就是轻小说里常见的那个? 也就是说我因为头部被撞所以死了?)
可能是因为我是在看着这部小说死的，所以发生的这一切奇迹般的在我的脑内被链接了起来。原来如此，我转生成了「活该」的约翰。与此同时，我感受到一大堆约翰的记忆正涌进我的脑内。然后，很快他的记忆就变成了我的记忆。
我也不知道我为什么还能如此冷静，但这都不重要。我现在正站在一条回廊的中间，很有可能正在前往迷宫的下一个楼层。
「啊... ... 对不起啊.. ... 我有点发呆了。」
(在开玩笑吧? 偏偏是约翰这个垃圾! 他活着就是为了「活该」剧情啊。)
环顾四周，只有莉莉娅和安娜贝尔两个人。
(这是在被阿诺德驱逐之前还是之后啊? 如果是之后的话，那就已经 GAME OVER 了... ... 但我又不能问... ...)
正当我这么想着的时候，一个中等身材娃娃脸的男性从回廊的尽头回来了。看情况应该是阿诺德吧。看来我并不是处于被驱逐后这种最糟糕的情况啊。然后我也有点了解现状了。
恐怕现在正处于我被驱逐前的探索阶段。此时的阿诺德应该正被迫去做从行李员到侦察兵，再到战斗中的支援等等很多的事情当中。
在刚才进行侦察时他感觉到了危险并提议终止探索。但当约翰无视他的建议并打算穿过回廊时，两头黑色的米诺陶出其不意的袭击了队伍，使得队伍陷入了困境。但最后还是靠着莉莉娅的回复和安娜贝尔的支援以及牵制魔法成功地逃了出来。先不提没有那么坚定的莉莉娅，这次活动让安娜贝尔开始变得讨厌约翰了。
(但我没有战斗经验，而且即使去了对我也不会有什么好处)
正当我这么想着的时候，阿诺德开始了他的报告。
「走廊尽头并没有怪物，但我觉得有点不好的感觉，所以... ...」
「打道回府吧，赚点零钱就回去喽。」
我打断了阿诺德的话，并单方面地说出了结论，然后开始沿着回廊向上走去。不仅是阿诺德，连莉莉娅和安娜贝尔都在看着我。大概是都没想到约翰会这么谨慎吧。对不起，我可不是约翰。而是知道未来会发生什么的古木佑一哦。
「你们在干什么? 不要待的太久!」
听到我的声音后，他们才慌忙的行动了起来。
之后前往迷宫出口的那段时间，对我来说是很有意义的。因为面对威胁度较低的敌人的话，就可以确认约翰的战斗力了。也不愧是 a 级冒险者。即使是身为外行的我的这种程度就算不用技能只使用身体，也能不费吹灰之力就将其干掉。
我还有一件事想要确认。那就是莉莉娅对约翰的依赖度。在中途的战斗中，莉莉娅碰巧因为自己被孤立而去寻找掩护，结果莉莉娅带着毫无戒心的表情靠近了我。这和我死之前读过的一样。
我并不想像小说里写的那样走上「活该」结局，但是如果我最终被阿诺德流放的话，根据以后的行动应该起码能保证莉莉娅在我这边。
此时的莉莉娅还不是圣女，在换职业之前只是个神官罢了，但事实上她是约翰亲自引进的成员。约翰当时正和安娜贝尔、其他的盾职和侦察兵组成了一个四人队伍，他在那时据点所处的王都里克斯鲁繁华街的小巷子里发现了正要被三个冒险者侵犯的莉莉娅并一时兴起的救下了她。
在得知她是神官之后，约翰就直接把她引荐进了队伍。从那时起，莉莉娅就表现出了对约翰的依赖。顺带一提，当时作为成员的盾职和侦察兵在约翰发现某种程度上是万能成员的阿诺德之后，就找了一个合适的理由(借口)把他们从队伍里赶了出去。因为后宫队伍是约翰的目标，所以如果没有必要的话，对他而言男性成员越少越好。
在那之后并没有发生什么意外，我们的队伍顺利的穿过了迷宫，并回到了地面上。到了据点所在的卡伦维尔的街道上之后，虽然我们说好在外面吃饭，但是因为我还有很多事情要去考虑，所以我拒绝了邀请，并回到了房间里。
第2话　谜之魔法师安娜贝尔（安娜贝尔⚫）
我终于能一个人呆在自己的房间里了。我正躺在床上，思考着我现在的处境，以及将来的行动。
这个叫约翰的家伙，可以说是剑术奇才，但是是反过来说的。因为没有魔法天赋，也不会用战术。然而，他还坚信着自己会成为英雄。因此，即使是组队也只是个会把胜利的果实拿走的害群之马罢了。如果进展不顺利的话还会去责怪别人。这导致队伍成员要么精神崩溃，要么选择离开。
另外，当他找到符合自己喜好的女人时，他就会想尽办法把她变成自己的东西。因为是原作是全年龄向，所以没有描写性行为的片段。但因为约翰看起来是个身材高大、性感温柔的帅哥，所以似乎相当的随心所欲。因此在我的记忆里，我能回想出和各种女人进行性行为的画面。感觉就像在看成人DVD一样。而且似乎约翰感到厌倦了的话就会直接抛弃掉。
简而言之，就是轻小说里面典型的反派。
(看来约翰的身体还记着战斗的技巧呢。再适应一下就能像以前的约翰一样了。但问题是，我当冒险者的话要怎么活下去啊。)
我一边看着天花板一边思考着。
(我可不想变得跟他一样「活该」。但是，即使被莫名其妙地被扔到这种地方，我也想要活下去啊。据我所知，在这个世界上只要够强就能拥有一切，除非你没有认清自己的力量)
然后，我想起了原作中的约翰。
(虽然约翰的物理攻击非常强大，但他在魔术方面的天赋即使不是零也不值得被称赞。。擅长的战术是... ... 干就完了.....吗？他在想什么，难道以为这样就能让他成为英雄？不对，正因为这家伙不会想的那么多，所以才能做出那么漂亮的「活该」决策吧)
这时，房门被轻轻地打开了。
进来的是安娜贝尔。
「你怎么不敲门啊?还有，你不是去吃饭了吗? 」
「阿拉，这就是你平时不敲门就随便闯进我房间的台词吗? 」
... ... 就算这么说，可我也不记得了啊。
「 ... ... 有何贵干? 」
「你不是总是在你没事的时候就随便跑来干我嘛。我就不能来做同样的事吗?」
带着妖艳的微笑，安娜贝尔坐到了我的床边。看来我和这个女人发生过不少肉体关系。这样的话，表现得太紧张就糟糕了。但最糟糕的是... ... 当色气满满的安娜贝尔剥光你的上半身，并用指尖在你的乳头上环绕时，你的那个东西会不可避免地会变得更加结实。
(好大啊... ...)
我现在才注意到，约翰的那个东西比古木佑一的那个东西大了能有好几倍。说实话，我从来没有仔细的看过别人的那个东西，但我还是有点不愿承认真的有这么大的那个东西存在着。
安娜贝尔把她的刚刚放在我胸前的手伸进了我的裤子里，抓住了约翰的，不，是我的东西，并慢慢地揉搓着。她通过微妙的力度控制，让那个东西的充实度更进一步的增加了。古木佑一当然没有抱过安娜贝尔这样绝色美女的经历。为了不因为笨拙而被轻视，所以我故意装作毫无反应的样子，但也快突破极限了，于是我也从安娜贝尔像内衣一样的衬衫下摆那里把手伸了进去，揉捏着这对巨乳还有已经膨胀起来了的乳头。
「嗯♡... ... 啊♡，你今天真奇怪... ... 太没礼貌了♡... ...」
虽然我认为我的手法已经够粗糙的了，但约翰估计只想着自己爽了吧。我把左手伸进了安娜贝尔的内裤中，并把手指插进了她的私处里摸索着。阴道里涌出了粘稠的爱液，我把它擦掉后抹到了前端的阴蒂上。
「等下，不行! 这样的话就什么都做不了! 」
「你什么都不用做哦。」
我躺着抱起安娜贝尔，让她跨过我的身体。在扯掉她的内裤之后，先让她的身体浮起来，再对准我的肉棒扔下去。
「啊，咕呜呜呜呜呜♡! ! 」
房间里回荡着安娜贝尔的尖叫声。我抬头看着她那紧咬着嘴唇的姿态确信了我正掌握着节奏。但是在她那看似失焦的眼瞳深处，我清楚地看到了她意志的力量。紧接着她在我的肉棒还在她体内的情况下靠在了我的身上。听着她那急促的呼吸声，看来她还是受到了些损伤的。
「哈♡，哈♡，你... ... 你真的... ... 是... ... 约翰吗? 」
「什么意思? 我就是我啊。」
我晃动着下半身，在像被煮沸了一样的安娜贝尔的里面摩擦着。尽管现在的肉棒和我前世的那个差距巨大，但令人不可思议的是我居然能自在的操控它。但她却并没有沉沦于此。
「呜呜♡... ... 哈♡，哈♡，这可不像是你... ... 在地牢里的时候... ... 还有现在也是... ...」
我像弹起来一样的把头转向侧面，但是看到的不是沉醉于快感中的女人的脸，而是一双仿佛要看穿我一样的清澈的眼睛。看来，这个女人和她穿着的色情衣服并不相符啊。
「什么叫像我? 你就那么的了解我?」
「你知道今天的你好像变了一个人似的吗?不仅无条件的接受了阿诺德的提议... ... 还这么直截了当的反驳了我。」
「可能是你的幻觉吧。」
「好吧... ... 那就应该是这样了。 ... ... 嗯♡!」
安娜贝尔淡淡一笑，并闭上了眼睛，她的阴道像是要把我的肉棒吞掉一样的收缩着。然后，她上下微微移动着腰部，来改变被龟头顶到的位置。我的下半身也随之颤抖。紧接着安娜贝尔刚才的表情一下子荡然无存。
「嗯啊啊啊啊♡! 那可不行! 如果你这样做了的话，我就... ...」
就在这时，门外突然传来了一声轻微的「咔哒」声。我保持着插入安娜贝尔的状态挺直了上半身。但安娜贝尔又把我推回去了。紧压在我身上的乳房充满了弹力。
「是莉莉娅哦。最近如果你来我房间的话就会这样。」
安娜贝利把嘴唇贴在我的耳边，在吮吸了一次我的耳垂之后，低声说道。
「她在干什么? 」
「当然是为了来偷听我和你一起做的事啊。一开始，我觉得她只是好奇你找我有什么事呢。但有时候地板会变得湿漉漉哦。」
就在这外面，莉莉娅正张开自己细长的腿自慰着。应该也在摸自己小巧的胸部吧。那个看起来像美少年一样的中性形象背后，果然还是女人吗。
「哦哦，这样吗?」
「你平时总是只想着把那个东西插进我的体内所以从来都没有发现过。这一点也和你以前不一样。我都已经让你这么爽了，你还有空去注意别的东西，真让我生气。」
这家伙的真面目到底是什么？虽然和一个清醒的坏女人做爱确实挺有感觉的，但她看起来另有所图。我也不知道以后到底能不能看到她的真面目，但是我现在敢肯定的是她绝对不是可以被信任的对象。
「我怎么知道？」
「那你打算怎么办? 只要你说出来的话，莉莉娅马上就会让你抱了吧，毕竟她那么依赖你。倒不如说她不是正等着你去吗? 」
「那家伙是我的东西，怎么处理由我自己决定。而且我也不愁找不到人来做爱。」
我一边这么说着一边摇了摇下半身。安娜贝尔闭上眼睛并发出呻吟。
「 ... ... 真让人火大。光是这样就要高潮了的自己也让人火大。 ... ... 今天我可不会让你在里面射出来的。」
安娜贝尔突然睁开了眼睛，并像宣誓一样的说道。紧接着她抬起腰把我的肉棒从她的阴道中抽出来，然后用手握住了沾满了爱液的肉棒并张开丰满的嘴唇吞了进去。很快安娜贝尔的舌头就开始在我的肉棒上像爬行一样的舔舐着。我感觉要出来了。
「 ... ... 呜、咕... ...」
「 ... ... 哧熘... ... 哧熘... ... 哧熘... ... .」
「慢点...... ...」
我正试图阻止安娜贝尔，但为时已晚，我把精液狠狠地射进了她的嘴里。因为约翰的记忆已经在很大程度上与我的融合在一起了，所以我很清楚这个女人的口技很高超。但是当她真的吃了下去之后，我还没有进行任何的反抗就被击沉了。
安娜贝尔一言不发的用了一分钟来吸干我的精液。在终于要结束时，还用舌头轻轻刺激了一下龟头的尖端，这让我把最后的存货也射了出去。她用脸接住了我射出去的东西。接着她用手指擦掉了之后舔了舔，并露出了神秘的微笑。
「你可真是个不可思议的男人呢。虽然是一个只靠大小和体力就能让女人高潮的男人，但只要被认真的舔一舔的话，就会变得像小孩子一样兴奋。」
「闭嘴，别多管闲事。」
我移开视线并难受的说道。不过，因为口交就立刻沦陷一定不是古木佑一的原因。这么想着，我松了一口气。
「我今晚可以睡在这里吗? 」
安娜贝尔又换了个姿势，并把身体移到了我的旁边。她一边抬头看着我，一边手指抚摸着我的胸口。
「你想干什么? 」
「阿拉，你是要我这个累坏的女人一个人寂寞的回去吗? 被抱过了之后，我也会想念抱过自己的男人的肌肤哦?」
「随你便吧。」
「看吧，又来了。如果是平常的你的话，可是会说出『滚出去』这种话的哦。你到底是怎么回事?」
真的不能掉以轻心啊。这哪里是诱惑我啊明明是在考验我，她说的话到底哪句是真心话我完全搞不清楚。如果反驳不了的话。能做的事情就只有一件了。
「我可睡不着啊! 」
我直起身子，拉开安娜贝尔的美腿后，用肉棒一下子贯穿了还在滴着爱液的小穴。
「啊♡，等一下，现，现在还不行，等... ...」
我压制住想要反抗的安娜贝尔，用抽插来回答着她的话，并重点照顾了一下刚才发现的安娜贝尔的弱点。
「噫♡，啊啊啊，不要♡，求求你，原谅我吧... ... 我现在不想高潮，要死了♡♡... ...」
这是对你的惩罚。
「啊嘎♡——噫噫噫噫噫噫♡——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡ ! 」
看来安娜贝尔很喜欢这个啊，她就像要抬起我一样大幅度的弯曲着身体，紧接着她就虚弱得动弹不得了。看她的样子，之前她和我像说谜语一样说话的时候，也相当的勉强啊。那样还能冷静的逼问我，对这个女人真的不能大意啊。
嘎达的一声
我听到门外传来了声音。
等到安娜贝尔完全睡着后，我打开了门，发现门外有一个小水坑。用手指沾了一下，感觉有点黏。
插话　莉莉安娜.布鲁克斯（莉莉娅回忆△）
我作为侧室的三女出生在布鲁克斯男爵家这个没有权力的地方下级贵族的家里。但因为母亲在生下我后不久就去世了，所以从记事的时候开始我就被关在院子里的小木屋里。他们只给我粗制的衣服和少得可怜的食物，负责照顾我的只有一个老佣人。
我很少见到住在家里的哥哥姐姐们，就算偶尔见到他们也只会被他们用轻蔑的眼神看着罢了。领主的正室和侧室她们偶尔会朝我扔石头或者用鞭子来鞭打我。就算是家里的佣人也不会轻易靠近我，就算靠近了我，也只会对我暴力相向。直到我第一次见到我的父亲布鲁克斯男爵的那天为止都是这样的。
在我超过十岁的那天，我被带回了家里。我在那里第一次见到了男爵，还有一个穿着华丽的礼服的胖子。
「莉莉娅，这位是教会的贝克尔神父。他因为听说了你所拥有的力量，所以想来对你进行帮助。他以后会在修道院里照顾你的。真是可喜可贺啊。」
贝克尔牧师向我粗俗地笑了笑。
「 莉莉娅小姐。神明赐予了你惊人的力量。而教会则会培养力量的持有者，以当作是对神明的回报。和我一起，去侍奉神明大人吧。」
「贝克尔神父，对我们进行「救济」的钱就拜托你了。」
「一切都交给教会吧。」
从那以后我再也没有回到过布鲁克斯男爵家。
我被关进了洛布里斯圣教会所附属的修道院里，在这里除了做礼拜、魔法训练和被姐姐们的虐待之外，就没有别的事情了。暴力的礼拜，耗尽魔力的训练，这些与被虐待相比的话，都可以说是一段如梦似幻的美好时光。
傍晚回到修道院后，姐姐们就会马上来到我的房间。我被脱掉衣服，捆绑住手脚，接着就只能忍耐着不知道什么时候会结束的虐待。我的身体被挖掘到了极限，生殖器被刺激到了让我快要发疯的程度，被绑在天花板上用鞭子鞭打全身，被点燃的蜡烛灼烧，被浸到浴缸里直至快要淹死，最后还被肮脏的工具插进了生殖器。但奇怪的是就算怎么折磨我，我的身体上都不会留下伤痕。
这种情况持续了大约四年左右，直到有一天我被叫到了神父的房间。房间里有神父和三个男人在，那三个男人的身材都很魁梧。他们伤痕累累的脸正下流的扭曲着。
「莉莉安娜，这些人都是冒险者，他们为领地解决了很多的麻烦。现在他们想来借助你魔法的力量。所以你去和这些人一起行动十天左右吧。」
「是。」
在这里，我只被神父和姐姐们允许回答「是」。于是我就这样被男人们带出了房间。
神父对着他们的背影说道。
「三成。别忘了啊。」
「这孩子真有家教。我还记着呢。」
说完男人们就粗暴地关上了门。
「喂，真的要给他三成吗?这样的话实际收入会少很多的。」
「别说傻话，不是已经决定要跑路了吗。」
「不，我们要先看看这家伙怎么样再做决定。如果只是一个没用的女人，那么就没有和教会不欢而散的必要了。」
「虽然长得还不错，但感觉不够色啊。」
「不，让这种东西喊叫的话也是... ...」
我们走进了一条小巷子，男人们一边说着这些话，一边把我摁到了墙上。我的双腿被分开，内裤也被扯掉了。我能想象出他们接下来要做什么。因为姐姐们告诉我，到了十五岁的话，神父就要考验我了。而且姐姐们还说她们之前对我做的事也是为此做准备的。
（会被神父骂吗.....）
我心不在焉地想着这些事。不可思议的是，我的情感对此没有一丝波动。
但突然之间，把我按在墙上的力消失了。刚才把我摁到墙上的那个人正悬在半空中。
「喂，你们在对我的女人做什么?」
一个第一次见到的人正抓着那个男人的脖子让他悬在空中。
「约、约翰，这可不是你的女人!这是我们刚从修道院买来的!」
「闭嘴。只要是我感兴趣的就都是我的女人。」
「开什么玩笑... ... 嘎! 」
男人的身体颤抖了一下之后，就无力地垂了下来。那个人把那个男人的身体扔了出去。
「那你们想怎么样? 要抢走我的女人吗? 」
「我、我们是付钱了! 起码先让我们... ... 咕!」
另一个男人说话的时候被一把剑插进了喉咙。剩下的那个男人瘫倒在地，浑身发抖。
「约，约翰，这个女的就给你了！能，能不能放过我？「
「这个嘛。」
只说了这些的男人被那个人踢中了腹部。然后他就一边呕吐着一边晕倒了。
「你的做法还是那么极端啊。」
那个人后面出现了一个非常漂亮的女人。那个女人看看四周之后，只是耸了耸肩。
「安娜贝尔，去跟公会说点好话。我去一趟教会。」
「要去归还遗失的东西吗? 」
「没有主人的话就是我的东西了。喂，你过来。」
轻而易举的就把本应堕落的我从新的地狱里救了出来了的那个人，把我抗在肩上向着教会走去。然后，他一直踢着神父，直到神父承认我与教会没有关系为止，他还把一些文件塞进了口袋，紧接着就带着我离开了教堂。我记得那里的文件，被神父说过不能让人看到。
自那以后，我就一直和约翰在一起了。
约翰先生保守的说并不是个好人。因为他既不在乎欺骗别人，也不在乎杀死敌对的人。还树敌无数。
约翰先生很喜欢女人。即使和安娜贝尔还有我在一起，看到漂亮女人的话也会看向那边。而且并不只满足于看，还要去搭讪引诱。虽然有时候会被拒绝，但大多数女人一看到约翰先生就已经满脸通红了，然后就不知道一起去哪里了。但是我并没有见过他和同一个女人一起走过很多次。而且似乎很多女人都怨恨着约翰先生。他绝对不是一个老实的人。
在队伍里，约翰先生和安娜贝尔小姐有着特殊的关系。因为约翰晚上会经常在安娜贝尔的房间里。虽然安娜贝尔也会抱怨，但她并不会赶走他的。而且很快你就会听到安娜贝尔小姐湿漉漉的声音传出来。
当我第一次看到约翰前往安娜贝尔的房间时，我站在门口进行了偷听。两个人怪异的笑声，安娜贝尔对约翰的责备，还有随后会传来的安娜贝尔的喘息和呻吟声。光是听到这个，我就觉得肚子有点发热。我还能感觉到私处流出的那个从正从内裤里渗透出来。就是当姐姐们到处摸我的时候，我一定会漏出来的那个。但因为我感觉到那个正不停的流出来，连内裤都快湿透了，所以我慌乱地回到了自己的房间。
关好门，把因为湿透了而变得沉甸甸的内裤脱了下来。但是，就在我这么做的时候，新流出来的爱液又把我的大腿内侧给沾湿了。于是我脱掉了睡衣全裸着扑到了床上。我心神不宁的一边用左手抚摸着小巧的胸部，一边用右手玩弄着我的私处。
因为姐姐们对我做过的事，所以我很清楚的知道怎么样才能让自己的身体变得更舒服。揉捏乳头，玩弄私处的豆粒，并将手指插入阴道内。
当我的右手湿透时，我就会把左手从乳房上拿开。一边把大拇指用嘴吮吸，轻咬，或者用舌头舔舐，一边将最长的中指插进阴道里尽情的抽插。
用中指用力的按着阴道里最舒服的地方，直到全身变得酥酥麻麻，动弹不得为止。
第二次偷听开始，从房间出来之前我就会先把内裤脱下来。于是，只要听到里面传出的声音，手就会自然而然地向胸部和小腹处移动。等我回到房间后，就变得想停也停不下来了。第三次偷听开始，因为到最后我再也站不住了，所以就一下子瘫倒在了地板上。这也导致地板上会积满我溢出来的东西，于是每次我都会为了掩饰而用睡衣把它擦拭掉。
约翰先生在迷宫里表现得和平时有些不同的昨天的夜里，安娜贝尔去了约翰先生的房间。这也和平常不同。里面发生的事情也和平时有所不同，好像在叽叽喳喳的说着什么。为了听的更清楚，我把耳朵贴在了门上，但是就在这时，我听到了安娜贝尔小姐愉悦的悲鸣。
我脑袋顿时变得一片空白。就像姐姐们在对着我的耳朵吹气一样，让我变得思考不能。我也一味的配合着安娜贝尔发出的声音来玩弄自己。这也让我变得有些抑制不住自己的声音了。
然后我听到了安娜贝尔比平时更激烈的叫声
这也让我被比平时更强烈的酥麻感贯穿了。于是我拼命的压住自己的声音，并忍耐住快感，但这种感觉让我差点就爆掉了。还有那么一瞬间，我好像晕过去了一样。
我发了一会儿呆之后，因为感觉到里面像是有人要起来了一样。于是我赶紧站了起来，摇摇晃晃的加快脚步回到了自己的房间里，但是这次我忘记了把地板上的那个擦拭掉。啊啊，该怎么办啊。可能我偷听这件事已经被发现了也说不定... ..。
约翰先生会把不需要的人抛弃掉。现在被他所需要着的是，安娜贝尔小姐，我，还有阿诺德先生。虽然只喜欢女人的约翰先生会把男人放在身边这一点让我有点奇怪，但约翰先生一定有他自己的想法。阿诺德先生不仅人很好，还非常机灵，而且工作时也很无私地为大家服务。是个无可挑剔的成员。
但我并不喜欢阿诺德先生。虽然他说话很温柔，我也知道这是他的真心话，但有他有时候会用看女人的目光来看我和安娜贝尔小姐。每当他这样做的时候，他都会对我们说一些温柔的话。而且，他从来不会说些否定我们的话。所以我也在一直犹豫该不该相信他。
约翰先生很少对我温柔。我想他只是允许我呆在他的身边吧。当我想和他多聊聊的时候，除非有必要，否则他是不会和我说话的。虽然一开始说了对我很感兴趣，但也就仅此而已罢了。我想更多的被需要，就像约翰对安娜贝尔那样。
但不论如何，约翰先生都是我的一切。因为是约翰先生把我从长达十四年且还会继续持续下去的黑暗当中解救了出来。所以如果是为了约翰先生的话任何事情我都愿意去做。
第1章　千金剑士爱丽丝
第3话　千金剑士伊丽莎白营救计划
「我要离开队伍一阵子。」
第二天早上，我在和大家吃早餐的时候这么宣布道。
「欸? 约翰先生要离开这里了吗?」
莉莉娅听到后瞪大了双眼，并用想要依靠我的表情说道。她虽然是个少女但很有少年的感觉，现在这一副完美的远离尘世般的表情让我觉得充满了人情味。
正常情况下，莉莉娅给人一种与恶意和风流之事无缘的小天使一般的印象。直到现在，我也不敢相信在前一天的晚上她会在我的房门口自慰并留下了一滩由爱液构成的小水坑。但事实上，她有着惊人的经历。不仅因为是被下级贵族的侧室所生而遭到虐待，还因为父亲的自私而被便宜的卖到了修道院去，在修道院里不仅被前辈的修女当成玩具，还被借给意图很坏的冒险者队伍，导致差点惨遭轮奸。当然，约翰毫不犹豫地杀死了那些想轮奸她的人，并顺便闯进了修道院，把作为院长的神父打了个半死，然后收留了她。
约翰也不是出于佛心才做的。他只是不能允许那些看起来比他更混蛋的男人们把莉莉娅变成「蜂巢」，让她和修道院断绝关系也只是为了确保莉莉娅不会被自己以外的其他男人给当成玩具。让她加入队伍也只是因为她碰巧有着不错的白魔法师天赋而已，但重点是，约翰把她留在身边只是为了让她变成自己的玩具罢了。
但因为至今为止的经历，所以对于莉莉娅来说，约翰就像是把她从地狱中救出的神明一样。在原作中，她也一直在寻找着拯救约翰的方法。
「不是这样的，我只是有点想法，需要一点时间一个人去思考一下。你们想干什么就干什么吧。」
「阿拉，也许我会找个人来代替你，组建成一个新的队伍哦? 」
安娜贝尔用故弄玄虚的视线看着我说道。但从原作中的形象和昨晚的对话来看，这句话并不是真心的，她只在是说「随你的便」罢了。但毫无疑问的，他们还有一个明确的选择，那就是直接抛弃掉约翰。毕竟，原作就是在差不多这个时候抛弃掉约翰的。
「如果你觉得这样更好的话，那就去做吧。反正我也不会知道的。」
「 ... ... 开玩笑的哦。莉莉娅的事就交给我吧。总比让队长手忙脚乱要好吧。」
看起来安娜贝尔从昨晚的我身上感觉到了一些变化啊。虽然她的视线里还是混杂着某种认真的感觉，但我的话成功的把这种感觉抹去了。而且她在原作中决定抛弃约翰后也积极的行动着。所以真的不能对她掉以轻心。
「安娜贝尔，莉莉娅的事就这样。 那我应该怎么办? 」
「啊啊，阿诺德你想怎么做就怎么做吧。要离开也是可以的。」
这个时间点，阿诺德是个无论做什么都能做得很好的人。不仅思维敏捷，还能很好的观察情况。他确实弥补了约翰队伍中的很多不足之处，但约翰并不理解这一点。所以如果我突然明白了这一点的话就会显得很奇怪。
「你为什么不去找份新工作? 行李搬运工的话有很多地方都需要哦? 」
「怎、怎么这样... ...」
安娜贝尔正奇妙地煽动着阿诺德。这是原作中从未出现过的。在原作中她只是不显眼的在利用阿诺德而已。也许这家伙的行为已经变得和小说里不一样了也说不定。
（这样的话我或许也可以这么做，但我需要尽快找出她真正的意图。）
我一边这样想着，一边离开了餐厅。
「你是说从明天开始，就暂时进不去迷宫了吗? 」
在逛完了商业街之后我去廉价餐厅里吃饭时，我听到坐在后排的冒险者这么说道。
「对的，听说伯爵家的次子要进去镀镀金，还有他的侍从骑士们也会一起进去。所以为了不受打扰，就不让我们进去了。」
「说是碍事，但到底碍了什么事?只是不想让别人看到他的侍从来替他取得战果罢了。俗话说得好，只有表面没有实力是不行的。他也就是个次男而已。」
「他是想成为家主吧? 长男好像也没什么大不了的。不如说三女在这一带的名声更好吧? 但是三女说过不想当家主了。」
「她真是个大美女啊。不仅长得漂亮，剑法也很高明，并且为人也不错，就算她没那个意思，周围的人也不会对她置之不理吧。」
(哦哦，这么说的话，就是明天了... ...)
伯爵家的迷宫探索，这在原作中是一个重要事件。虽然这是个阿诺德被遗弃后读者们都能猜到的展开，但是在迷宫中，阿诺德和同样因为受伤而被遗弃的勇者候补伊丽莎白相遇了。然后陷入到困境中的阿诺德在最后一刻进化出了名为「复制」的能力。根据条件，他可以在短时间内复制别人的能力。接着他就凭借着复制来的伊丽莎白的能力成功的逃离了迷宫。
之后他们在一起行动的时候，在支援伊丽莎白的过程中阿诺德也迅速的熟悉了战斗。在之后的过程中伊丽莎白不仅不断的精进着自己的实力，还获得了强力的伙伴，还和阿诺德他们一起组成了一个令人信服的强大队伍。与此同时，在抛弃阿诺德之后约翰却没有填补战力的空缺，而是不断的自掘坟墓，这让他变得名声狼藉。而且约翰还被安娜贝尔的甜言蜜语所蛊惑，采取了不合理的行动，这也让他更加的陷入窘迫。于是认为只要干掉阿诺德他们就能「起死回生」的约翰选择在迷宫里设下陷阱，结果最后却被阿诺德和伊丽莎白一起杀死，迎来「活该」结局。
但并不是约翰本人的我还没有想好怎么处理阿诺德。如果想作为冒险者步步高升的话，放弃阿诺德就不是一个上策。因为阿诺德不仅是个能容忍我的性格的好人，如果有他的支援的话还能避免队伍遭受重创。只要是个明眼人就都能看出来支撑着这个队伍的并不是约翰。我行我素的约翰就如同穿着国王的新衣一样，真是丢人现眼。
（但是这样就没什么意思了啊）
虽然约翰的实力很强但他并不是超人。因为他除了剑之外的潜力都非常低，所以如果把约翰视为战术核心的话，队伍就一定会受到限制。就等级而言，虽然能轻松升到A级，但却永远也达不到S级。如果还想要继续升级的话，约翰就只能专注于清理杂兵和吸引boss仇恨了。
(先不论约翰，虽然我自己是不怎么介意。但是，如果那样的话就没有作为中心的快乐了。说起快乐的话就是钱和女人，但如果还让别的男人在周围晃来晃去的话就确实没什么意思了。）
现在正有一个好机会，我可以去赌赌看。
我决定为了伯爵家事件而展开行动了。只要顺利的把勇者候选人伊丽莎白弄到手，我不仅能拥有最强的战斗力，还能顺便毁掉伊丽莎白和阿诺德的相遇。这样即使阿诺德想要反抗我的话，他也会失去在原作中拥有的最强战力，而我则会变得更有优势。首先是决定入手伊丽莎白了，毕竟这件事百利而无一害。至于如何行动，就要视结果而定了。
我一直准备到第二天傍晚为止。暂且不论便携式食物和水，最难受的是我为了入手治疗伊丽莎白必须的由灵药所练成的特殊伤药而花了我存在工会里存款的一大半。
伯爵家一行人直到中午才进入地牢。当然，想搞见不得人的事的次男会派人去进行警戒，所以我选择在因为天黑而变得警戒松懈时偷偷熘了进去。
一旦熘进去了之后，剩下的就轻轻松松了。由于他们是一边讨伐魔物一边前进的，所以我几乎不会产生什么消耗就能顺利的前进。
(我记得伊丽莎白被遗弃在了有黑米诺陶的楼层里，所以想要成功脱身的话，就只能战斗了)
在离目标楼层不远的地方，我找到了一块不错的岩石，并隐藏在那里准备下一步行动。感觉像是过了半天一样，突然我听到了下面的回廊里传来了很多具铠甲发出的摩擦声。我屏住呼吸，一动不动，直到他们从我躲藏的岩石旁走过之后，我才动了起来。
（好了，就等着去英雄救美了。虽然是别有目的的）
我转过身，快步走向与他们相反的地方。
虽然有三只黑米诺陶已经断气倒在地上了，但还有包括一只重伤的在内共两只能动的黑米诺陶在。伊丽莎白正靠在墙上一边举着剑，一边无畏的盯着那两只米诺陶。她不仅一个人干掉了三只米诺陶，而且到现在还没有没处于劣势，这也太强了吧。但是她的侧腹，还有大腿内侧都在严重的流着血。是和原作里一样的重伤。恐怕她已经快要站不住了吧。
本来的话，我一个人是很难对付两只黑米诺陶的。但是，现在有一只并没有警戒这边，还有一只已经受了重伤，如果再把约翰的力量发挥到极致的话，应该就能干掉它们了。
正屏着气的我一下子跳了出来，先向那只没受伤的米诺陶袭去，首先从它下巴的斜下方狠狠地打了它一拳。趁着那家伙僵直的时候再对着它的太阳穴也来了一拳，然后这家伙就因为轻微的脑震荡而跪了下去。【你比泰森都牛逼】
我先不管跪下的那只米诺陶，向那只重伤的米诺陶走去。直接将它开膛破肚。接着我回头一看，那只跪着的米诺陶已经被伊丽莎白一剑刺进了眼睛一击毙命了。她在蹲着的状态下，还能精准的送出全力一击，这真是可怕的直觉和剑术。
「是我多管闲事了吗? 那样的话就对不住了啊。」
我向正蹲着的伊丽莎白的背影喊道。她缓缓地抬起头看着我。她那因为受伤而变得苍白的脸色，可以说是惊人的凄美。
第4话　对千金剑士伊丽莎白的洗脑（爱丽丝微△）
向她确认了一下需不需要帮助之后，伊丽莎白回了我一个无力的微笑。
「我是挺想说没必要的... ... 但那只是逞强罢了。谢谢你救了我。」
侧腹和大腿内侧的伤口很疼吧。现在正是能否把这个强大又美丽的女人变成我的东西的关键时刻。因为可以打着治疗的幌子来触碰一些敏感的地方。
在小说中，虽然伊丽莎白说自己已经抛弃了女人的身份，但是在即将到来的「活该」剧情面前她还是无意识的对阿诺德产生了好感。她并没有抛弃女人的身份。她只是想通过让自己忘记女人的身份这种方法来隐藏作为女人的意识。
但是被压抑的情绪是很容易爆发的。如果有人能让她想起自己是个女人还不被她讨厌的话，她就有可能对那个男人展现出女人的那一面。原作中的阿诺德，就是通过全肯定来累计好感度的。
当然，我可不想做那么麻烦的事。
「你受伤了啊，让我看看。」
「啊... ... 不、不要紧的。因为我要涂上药草... ... 所以等我一会... ...」
「这不仅很花时间，而且还会留下疤痕。快点让我看看伤口。」
「我不怎么在乎那些疤痕的，所以... ...」
当我说到「会留下疤痕」时，她的身体情不自禁的颤抖了一下。
「给我只用「是」或者「不是」来回答。你想留下疤痕吗? 」
「不是... ... 不是这样的... ...」
「那就让救你了的人来决定吧，从侧腹开始。」
这回伊丽莎白也乖乖地顺从了我。她皱着眉头取下了被撕裂的轻甲，然后脱下衬衫，并卷起了被血液浸湿的内衣。就算隔着内衣这一层布也能看到被勾勒出的美丽的乳房。而且她好像并没有穿胸罩。
是被从后面砍下的严重刀伤。很深。应该是被人恶意砍害了的。虽然我不仅知道是谁也知道原因是什么，但还是先把这件事放到一边。
我用中指取出由灵药练成的伤药，并稍微用力地按在了伤口上。这应该很疼吧。
「啊啊啊! 」
伊丽莎白忍不住大叫起来。连叫声都像乐器一样清脆，真是个完美的女人啊。
「疼吗? 」
「不，不，没关系的... ...」
「会疼是理所当然的。因为不好好涂抹的话效果就会变得很差，所以忍耐一下。」
效果是约翰的记忆告诉我的。约翰会为了卖人情而用这个来消除女人的伤疤，真有他的风格。
「好的... ...」
再次涂上伤药。但这次我一边涂抹一边用其他手指的指甲轻轻的抓挠着她裸露的皮肤。
「哈~! 」
我看向她，伊丽莎白立刻用手捂住嘴，并移开了视线。她似乎为自己因为疼痛以外的触感而发出了声音而感到吃惊着。我选择视而不见，并继续着动作。交替着受到疼痛和瘙痒的折磨，让她每次被接触后都会为忍住呻吟，而使身体绷紧。所以即使她抑制住了声音光看动作就能读懂她了。
「把腿上的伤也露出来。」
「…………」
因为她没有回答所以我有些惊讶的看了看她，伊丽莎白眼角泛红，放松着嘴角。宝石般的眼睛也变得朦胧了起来。再往胸前一看，也可以清楚地看到她胸部前端膨胀起来的乳头。鼻孔扩大，呼吸也变得有些紊乱了。
「你没听见吗? 让我看看你的腿。」
「啊... ... 对、对不起。」
清醒过来的伊丽莎白抬起受伤的右腿让我看。因为她的内裤断了，所以虽然能窥见伤口但不能一边涂药一边进行刺激。
「把伤口附近再张开点。」
「好的。」
她毫不犹豫地点点头，并把内裤的右下摆从根部撕了下来。我悄悄瞄了一眼，然后就把视线又转回了暴露出来的伤口上。
虽然裸露的右腿被砍出了一条伤口，但却没有丝毫破坏在像艺术品一样的美感。皮肤的光泽度、细腻度、轮廓还有粗细，一切都十分的理想。
开始涂药了之后，和刚才不同的是，她的整个身体都在摇晃着。我看了看，伊丽莎白一边向后弯着脖子一边闭着眼睛。脸颊红润，眉间微皱，还能从她微微张开的嘴里看到舌头。简直就像一个沉沦于爱抚中的女人一样。
现在的伊丽莎白正被各种各样的感觉刺激着。虽然和刚才一样一边涂抹着药一边对周围进行着刺激，但这次的伤口是在更敏感的大腿内侧。我压着她膝盖的另一只手也时强时弱的刺激着膝盖的周围，而且从快速愈合的侧腹的伤口来看，新组织形成时的瘙痒感也在强烈的折磨着她。没过一会，空气中就弥漫着一股女人的味道了 。
「我想多少也该移动一点了，你现在能动吗? 」
经过仔细的」治疗」之后我向她询问道。虽然经过治疗后还是不要动比较好，但是不在一个地方呆的太久，这也是迷宫的铁律。况且，在这个阶层里要我一边保护伤员一边战斗的话是有点困难的。
「 ... ... 啊，好，好的.. ... 呀!」
像是刚从梦境中苏醒一样的伊丽莎白听到我的话后急忙站了起来... ... 但她膝盖一软，摔了个屁股蹲儿。不是因为疼痛... ... 而是因为第一次的那种感觉一直在折磨着她的身体。
「好像不行... ... 呀!」
我把伊丽莎白公主抱着站了起来。
「呀! 什、什么啊! 那个! 我没事的，放我下来... ...」
她完全变成了一个普通的女孩。这正合我意。
「我要去到下个回廊里面去。花不了多少时间的，忍耐一下。」
在伊丽莎白还没回答之前我就已经开始跑了起来。但这对于体力怪物的约翰来说只是小菜一碟。起初还在反抗的伊丽莎白，很快也只是在发出悲鸣了，又过了一会她就彻底的安静下来了。当隐约能看到回廊的时候，变化又发生了。
「那个，这样跑起来有更轻松点? 」
伊丽莎白一边这么说着一边用双臂搂住了我的脖子。
「是啊，帮大忙了。」
「好... ...」
随着一声小到快要消失的附和声，她又搂的更紧了一些，这个举动使得她那丰满的乳房紧紧的贴在了我的胸口上。不仅能听见她急促的呼吸声，还传来一股就连正在跑步都能闻到的浓烈的女人味道。她现在一定相当湿了吧。应该已经意识到了自己内心女人的那一面了吧，她已经无法回头了吧。
「在这里休息一会。应该不会影响行动吧。」
我让伊丽莎白坐在回廊的台阶上，并宣告了我的决定。她应该只是因为快感才直不起腰来，行动什么的应该没什么问题。被剥夺了正常判断力的伊丽莎白默默地点点头，并把上半身靠在墙上，抬头看着我。因为刚才撕掉了内裤的右下摆，所以右腿还在裸露着。因为她正处于毫无戒心的状态下，所以她把膝盖放松了下来，这让腿根部更深的地方也露了出来。但我现在并不能因为这种色情的事情而分心。
「非常感谢您的帮助。我就早有了在那里丧命的心理准备了。」
嘛，我想也是。即使是未来的勇者候补，如果在有很多黑米诺陶的地方被砍伤遗弃，也是会很痛苦的吧。我都有点惊讶你能挺过来了。
「一时兴起罢了。从现在开始，你得帮我一把。」
「我也不知道我现在能不能帮的上忙，而且再给您添麻烦也... ... 所以就算您抛下我离开我也不会有任何怨言的... ...」
伊丽莎白低下了头。
「我既然救了你就不会抛下你不管。不过，我先问你个问题。我就这样带着你离开迷宫可以吗?」
伊丽莎白之所以被遗弃在地牢里，是因为高级贵族中常见的种种原因。所以就算能活着出去，也不能说就是万事大吉了。
「我怕和我在一起会再给你添麻烦的... ...」
「你被人从侧腹砍了一刀，然后还被从正面砍伤了腿。然后还行动不便的情况下被遗弃了。没错吧?」
「我，我不是一个人来的，但是其他人已经... ...」
我记得是她带来的侍从吧。应该为了保护她而牺牲了自己吧。
「恐怕他们正在监视着迷宫入口来确保你不会出来。你能想象出他们会持续多久吗?」
「他们会做到这种地步吗? 」
果然是大小姐啊。对恶意的理解很淡薄。但这也对我也有些好处。
「如果对方是人渣的话就会去做，顺带一提我也这么做的。」
「您明明那么的... ...」
「别高估了我。你可不要轻易相信别人。我是为了名声金钱还有女人才成为冒险者的，也就是个随处可见的小混混罢了。我救你也只是因为你是个让我欲罢不能的好女人。可不是因为善意。」
伊丽莎白并没有表现出不高兴的样子，只是苦笑了一下。
「好不容易帮助了的却是我这样抛弃了女人身份的人，真是不好意思啊。还有，请叫我爱丽丝。」
惊了。都已经变成那样的女人了，还以为自己把女人的那一面抛弃了。可喜可贺，因为她越是强烈的否定自己是女人，等到她明白根本无法舍弃身为女人的身份时，它的反作用力就会越大。
还有一点让我吃惊的就是她一开始就让我叫她爱丽丝。这个称呼她应该只让她小时候憧憬的叔父在用。看来对我的防守降低了不少啊，这真是让人开心。但不要着急，这个女人的身心迟早都会成为我的东西。真是残念啊，因为我可是个真正的人渣。
「我叫约翰。回到正题上来。二选一。是要干掉那个哨兵，还是要等哨兵离开？」
「约翰大人... ... 吗? 等的话要等多久?」
就算这种情况下，她似乎也不愿意杀死一个熟悉的面孔。
「两天... ... 多了说三天。再说，我们也没有食物撑过三天以上了。爱丽丝你好像也两手空空的啊。」
当我叫她爱丽丝的时候，她的脸颊变红了。
「非常对不起，行李都交由其他人管理了... ...」
这应该是为了减少爱丽丝活下去的几率吧。但这正合我意。
「如果节约的话，我手边这些差不多能应付两天左右。更重要的是，现在不仅需要减少风险还需要争取点时间。所以我想再向上前进两个阶层，你能用魔法支援我吗？」
爱丽丝抱歉地低下了头。
「对不起，我好像没有魔法的才能.. ... 虽然有魔力，但怎么练习也用不出来。」
我知道的。这个女人在初登场的时候就仅仅是约翰的上位替换。所以阿诺德遇到这个女人之后，就像调节约翰那样轻松的调节着她。然后两个被遗弃的人齐心协力逃出了迷宫，在后续发生了许多事情之后，最后对约翰降下了「活该」结局。
「你看起来也不像是穷人家的女儿，所以肯定上过魔法课的吧?因为有点在意所以去那边简单的放一发吧。」
爱丽丝和我一起站在回廊的出口处，有点怨恨的向上看着我。
「我已经说过不行了吧... ... 就算哑火了，也不要笑我，好吗?」
这么说着，苦笑着的爱丽丝向着空旷的空间里发射了初级的火魔法——火弹，然后她就凝固住了。
「……诶？」
说实话，能顺利的发射火弹并不是什么值得骄傲的事情。但是，在设定中刚登场的爱丽丝在为火弹提炼魔力这方面相当的困难，而且和魔力量也毫无关系。但是在我读小说的时候，我就已经猜到大概的原因了。
「爱丽丝，你感觉现在的你和以前的你有什么不同? 」
「没有... ... 和以前差不了多少... ... 硬要说的话，是不是因为受伤而差点死掉的原因? 」
「不对。那么，为什么许多有名的魔法使都是女人呢，关于这个你是怎么想的?」
「这个啊...是因为拿起武器来战斗的话，总是敌不过男人，所以才把精力都花在了魔法上? 」
「如果是这样的话，女人是怎么也无法战胜男人的。因为男人就算不怎么在魔法上下功夫也能很轻松的用出来。」
「确实... ...」
「你知道吗，男人和女人的一切都是不一样的。男人会吐出他所拥有的。吐出力量来斩杀魔物与人，吐出精液来让女人怀孕。嘛，我也是这么做的。」
「欸... ... 那个... ... 是的... ...」
我开了个黄腔，但爱丽丝就算脸红了，也没有进行抗议。
「而女人则会通过从外面吸收东西，来在自己的体内制造东西。吸收精液来创造小鬼，吸收魔力来创造魔法。和一个只会吐出的男人相比，女人本来就会更适合魔法的吧？但是，爱丽丝，你一直在否认你心中女人的那一面，不是吗？」
爱丽丝认真地看着我，并点了点头。
「如果主人都否定了的话，你心中女人的那一面也不会对你进行回应的。然后，不知道发生了什么导致你接受了你内心女人的那一面，接受后的结果就是刚才你使出的魔法。你还有什么想法吗?」
「接受自己心中女人的... 啊! 」
正嘟嘟囔囔的沉思着的爱丽丝，突然间脸就变得彤红了。意识到自己心中女人的那一面是一回事，感受到快乐又是另一回事，但是她现在应该已经意识到了这两者是不可分割的吧。
「那剩下的你就自己去思考吧。如果还能动的话，我们先趁着魔物没有涌出来赶紧再向上走一层吧。」
「好的... ... 那个，我还可以再试试刚才的魔法吗? 」
「我不就是说让你这么做嘛，走吧。」
第5话　被开发的千金剑士伊丽莎白（爱丽丝△）
初级魔法在这个阶层并没有什么用。我以前也是这么想的。
爱丽丝表现出了令人难以置信的战斗嗅觉。她不仅用贫弱的初级魔法很好的进行了牵制和禁锢以达到来支援我的目的，还表现出了可以根据魔物弱点来切换属性的灵活，同时，她的魔法威力也在逐渐增强着。而且这个女人作为战士也是超一流的。所以我绝对不能与之为敌。但反过来说，只要我得到这个女人，我就不再需要阿诺德了。这和遇到这个女人后不需要我的阿诺德正好相反。
就这样，我们不费吹灰之力的到达了下一个回廊。
「看来你已经习惯魔法了啊。帮大忙了。」
「不，这对亏了约翰大人的剑术。如果我能再精进的话... ... 就能帮上更多的忙了。」
爱丽丝的表情很平静。真是个奢侈的家伙啊。都展现出了那么多天赋了还不满意。
「如果一下子就运用自如的话，这个世界上魔法使就是个废职了。」
「这我还是很清楚的... ... 但... ... 我也很清楚我还能做的更好... ...」
完全清楚自己的能力吗... ..。看来这个女人是个真正的天才。
「嘛，如果能活着出去的话，就努力的... ...」
「请问! 我们能不能在这里长息一下? 」
爱丽丝打断了我的话，并提出了一个奇怪的建议。反正我们也不会马上离开迷宫，所以花点时间考虑下一步该怎么做也挺不错的。
「虽然没关系... ... 但现在吃饭是不是有点早? 」
因为食物不足所以必须要计划着消耗。
「那个，约翰大人... ...」
「别加大人，这搞得我有点不踏实。」
「 ... ... 约翰先生刚才治疗我的时候，我被一种未知的感觉愚弄了。虽然这种感觉并没有让人不快，但我以「明明约翰先生是出于好意才治疗我的。」来劝告自己也是不争的事实。」
劝告这个吗。看来你的身体相当的敏感啊。
「这样啊。」
「但是，从你的话中，我知道了这可能就是我接受《女人》的契机。所以我还想再一次接受那种感觉。」
真是个头脑灵活的女人。居然绕着圈子说「再疼爱我一次吧，我已经不想忍耐了。」这种话。虽然这是一件值得高兴的事，但是这样就直接扑上去的话收益就会变少。所以我没有必要透露出我的真实想法。
「治疗是我主动去做的事。我也不知道你是怎么想的。但我只会碰我想要抱的女人。除非你想要被我抱，否则那就只是个请求，对吧？如果没有好处的话我是不会行动的，因为我只是个流氓冒险者罢了，所以我做这件事会对我产生什么好处吗？」
这也是我不碰莉莉娅的原因。在她主动向我主动张开双腿之前，我是不会抱她的。
「这、这是... ...」
「如果你一定要的话，有个条件。我想做什么就做什么。我也不知道这样能不能让你理解《女人》。」
「……」
「你是个不错的女人。如果你能随心所欲地摆弄你的身体，那对我来说也就不算是工作了。嘛，如果你不想被我抱的话，我就算到了最后一刻也是不会对你出手的。」
我怂恿着她。爱丽丝也明显地脸红了。
「那个... ... 请您不要随便碰我的嘴唇... ...」
这是只能和喜欢的人亲吻的意思吗？你不是已经够女人了嘛。
「好吧。那么，从现在起，你就是我的了，按我说的做... ...嘿」
「呀!」
我大力的把爱丽丝抱了起来。然后就这样找了回廊里一个宽阔的空间坐了下来，并让爱丽丝坐在我的两腿之间。这里就要特别鸣谢在迷宫外封锁迷宫的守卫了。好了，现在开始就是」蹂躏」时间了。
埃利斯的长金发被我的腿夹着身体背靠着我。清新的少女气息，如成熟果实般的女人气息 ，还有汗水的味道，这三种气味混合在一起，就像是闻着荷尔蒙原液一样让我欲罢不能。
「哈，呼呼呼呼呼呼呼!」
我一边对着爱丽丝的右耳吹气，一边用指甲摩擦着侧腹刚刚结痂的伤痕，这样就已经让她像跳跃一样的仰起身子大叫了。这已经我我所期待的性感状态了，但是这才是用手开始的第一步而已，所以这让我期待起了之后的发展。
我抬起她的右腿，并抚摸着大腿内侧的伤痕。同时把舌头伸进了她的右耳。
「哇! 等、等等... ... !」
她的身体弹了起来。于是我抓住了她纤细的腰，把她按住，并在她的耳边说道。
「别妨碍我。给我老实点。现在把注意力都集中到我的手指上去。」
仅凭声音的强弱就能改变她身体的僵硬程度。这让我觉得我甚至可以只用耳朵来让她高潮。
「好、好的♡... ... 啊♡、哈♡、哈♡... ...」
老实的爱丽丝听从了我的话，并忍耐着我在她裸露出的肌肤上摩擦着的手指。她的呼吸变得急促了起来，紧绷的嘴唇也松弛地张开着。纤细的指尖不停的抚摸着我夹住她身体的腿。
到目前为止就像按摩一样。我的东西也还很老实着。但是，如果你把手指放在更微妙的地方的话，我的东西恐怕也会有反应吧。既然我说了不会做到最后，但我也必须在没有做爱的情况下让她记住肉棒的触感。第二步的开始。我把一只手伸向乳房，另一只手则伸向露出来了的右腿根部。她的乳头已经膨胀起来了，爱液也溢出到大腿的内侧了。首先不是直接触碰，而是围着胸部和阴唇进行抚摸。
「咕嘿♡！ 哦哦哦哦哦哦哦♡！」
一种低沉浑浊的呻吟声从她张着的嘴里传出来，这和她平时那如银铃一般的声音完全不同。因为我很喜欢爱丽丝的这个声音变化，所以我的东西一下子就充血并顶到了爱丽丝的背上。
「哈♡... ... 什、什么... ...」
爱丽丝转过头，用失焦的眼神看着我。
「这是男人的东西哦。虽然我的有点大，但你应该见过吧?」
爱丽丝虚弱地摇了摇头。这么说来，这家伙好像是贵族的女儿来着。如果是上辈子的话，在小孩子的时候，她肯定会和父亲一起洗过澡，但如果是贵族，可能从一开始就有侍女照顾了吧。
「总有一天你也会把男人的这个东西放进这里的，给我记住。」
我把她的一只手拿到后面让她握住我的东西，然后用手指在她的阴唇上面来回的揉捏着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡! ! 」
埃利斯尖叫着，用力抓着我的东西。当它再次脱落时，它会用清脆的声音啼叫吗。不会让你厌倦的女人。而且，一个浪头过去了，她的脖子断了，气喘吁吁的，她的手指还紧紧地抓着我的东西。我确信我能让这个女人把我的东西的触感和性感联系起来，然后我抱起 ellis 让她重新坐在自己的大腿上。
「用左手搂住我的脖子。」
「 ... 这样... ... 吗? 」
她已经过了怀疑为什么的阶段了。爱丽丝用右手握着我的东西用左手抱着我。这样我就可以用双手来玩弄她了。我先轻轻地捏了捏乳头，并擦掉她刚才在尖叫声中喷出的爱液。然后把它涂在了爱丽丝的脸颊上。
「你知道这是什么吗? 」
埃利斯虚弱地摇摇头。
「这是你女人的那一面想要男人肉棒的证明。」
爱丽丝没有回应我的话，只是用力的握着我的肉棒。然后她突然转过头来舔舐我沾满了爱液的手指，并轻轻的衔住。在没人教的情况下就会这么做，也许爱丽丝这个女人在色情方面也是个天才。所以，我也要再下点功夫了。我保持着她嘴里衔着我的手指的状态，用另一只手同时的揉着阴唇和露出的阴道。
「嗯嗯嗯♡———— !」
爱丽丝衔着我的手指尖叫着。她还加强了握住肉棒的力度。我能感受到她为了不咬到我的手指而用脸颊发力着。我也不知道她是不是陷入了含的不是手指的错觉当中。如果是这样的话，她的色情程度真是超出了我的想象。
虽然避免爱丽丝和阿诺德接触作为第一目标已经成功了。但我现在变得无论如何都想要得到这个女人的身心了。都已经到了这个地步，如果只是想抱她的话，应该不会太麻烦了。但只有真正的抓住她的心，才能让她体会到作为女人的全部滋味。我们必须让她在一无所知的情况下沦陷。这样做的时候她才会按照我的计划主动向我张开双腿。
我要开始真正的爱抚了。手指放在乳头上温柔的揉捏着乳房。再用另一只手把肉棒拿出再让爱丽丝握住，她握住之后也开始调整力道的大小了。我用手指在她被处女膜保护着的阴道里揉捏着，她不停地喷洒爱液，并开始用手笨拙的撸起了肉棒。她到底知道多少我也不太清楚。我裤子的左下角也因为飞溅的爱液的原因多了几个深色的斑点。看来内衣已经没用了啊。
「啊♡... ... 啊♡... ... 啊♡... ... ! 嗯♡... ... 咕♡... ...」
因为忍耐不住而吐出手指的爱丽丝正用力的搂着我的脖子。把脸贴在我的脖子上之后，就开始舔舐着我的脖子、脸颊和耳朵。这让我感觉有点可爱于是我打算把放在她小穴上的手拿开用来抚摸她的头发。
「嗯~嗯♡————」
爱丽丝摇了摇头，并为了不让我跑掉，而用力抓住了我放在她小穴上的手。她的握力太大了，简直疼得要命。真不愧是剑术高超的女人。力量本来就很大。或者更确切地说，在这纤细柔软的身体中，蕴藏着一股力量。
我再次加大玩弄乳头的力度，并在按摩小穴内部的同时也加大了按摩阴唇的力度。
「呜啊啊啊啊啊♡！啊啊啊啊啊啊♡！有,有什么要来了!来了了了了♡！」
在尖叫声响起的瞬间，大量的爱液从小穴中喷涌而出，这让她的入口变得有些松动。于是就在这个时候，我又轻轻的把手指捻进了阴道中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡! 要坏了♡，我要坏掉了♡! 不知道啊♡，这种事我可不知道啊♡！」
爱丽丝突然开始剧烈的痉挛，随后伴随着尖叫，她的身体变得僵硬。她保持着这个姿势撑一会儿后，她的身体就变得一点力气也没有了，紧接着她的上半身就向我这边倒了过来。但即使在这种脱力的状态下，她握着我肉棒的力道也完全没有减轻。完全联系起来了吧。爱丽丝女人的那一面应该已经知道了，快乐和我的肉棒是配套的这件事。
第6话　伊丽莎白作为女性的觉醒
在我的胸口停留了十分钟，一点也没动的爱丽丝，把沉重地睁开的眼睛转向了我，视线一对上，就露出慌张的表情，想要离开我。当然，胳膊和脚都没有用力，只是手忙脚乱。
「呆着吧，你还没有恢复力气吧。」
「是，是的……。让你看到了丢人的一面。」
「没有看到那个就生气的男人。但是,差不多可以把它放开了吧?如果你喜欢的话我会很高兴的,但再这样的话,我可能就会袭击你了。」
当我把眼睛放在自己的下半身时，爱丽丝也转移了视线，发现自己的手紧紧地握着我的东西。脸通红的爱丽丝想要放开手，但是却不能很好地放松力量。无奈之下帮忙，终于把放开我东西的手放在了我的手上。没有必要强行停止，但看起来像伪恋游戏一样好笑。
「那么，怎么样？」
我询问了爱丽丝在心中感觉到了什么变化。
「是的……作为女人，真是可怕啊。第一次像这样被自己以外的什么东西玩弄……身体会变得乱糟糟的……但是，非常棒的体验……」
我不是问你有没有感觉。这种误解，硬要自己煽动羞耻心。（感じたかどうかを讯いたわけじゃないんだがな。この勘违いは、あえて自覚させて羞耻心を煽ることにする。= =不太会翻译这句）
「这样啊，你喜欢比什么都好。所以，我想请你告诉我你自己的内心有没有变化，我做的事有没有帮助。」
爱丽丝一瞬间露出了呆住的表情，到耳朵为止都染上了淡淡的红色。
「对不起！是这样的！那个，呃，我还不知道，但我觉得有什么东西在我心中发生了……所以，一定有什么变化吧！我也是第一次有那样的心情！」
如果不再晚一点的话好像不能确认。由于过于混乱，像大小姐一样的措辞崩溃了。我抚摸爱丽丝的头。
「很高兴能帮上忙。要是能变得更强就好了。」
是的，为了我也要去更高的舞台。无论是作为战士还是女人。
「嗯……那个……感觉很舒服……就像在梦里一样棒…」
爱丽丝把脸埋在我的胸膛里，把自己的手指缠在我的手指上说。动作也好，语调也好，简直就是被抱后的普通少女。完全看不出总有一天成为勇者候补的女人凛然的气氛。我不太喜欢孩子气，但这样不坏。
「女人有了这样的感觉，下次就让喜欢的男人来做吧。」
刚说完，下半身就感到了钝痛。一看，爱丽丝撅着嘴唇盯着这边，用力地握着我的东西。虽然完全不可怕，但勇者候补的力量还是很厉害。
「约翰是个坏心眼！」
「好了，好了，神经大条真是对不起了，但是冒险者就是这种粗鲁的东西。」
我这样说着，轻轻地拍了一下爱丽丝的头。作为今后的投资，只是稍微进行一下虚伪的恋爱游戏吧。
「那个……这个真的要……进入（我的）身体吗？」
爱丽丝害羞地看着我问道。虽然语言是天真无邪的问题，但她的手指从我的东西的茎向龟头移动，捋过茎部，用指尖抚摸龟头的尖端部。完全跟熟练工一样。因为是谁都没教就做的，所以很可怕。这是中途加入性知识的天真无邪吗？（彼女の指はオレのモノの茎の部分からカリに指を移してくびれを扱き、こんどは亀头の先端部を指先で抚で回しはじめる。まるで熟练者の爱抚だ。谁にも教わらずにやっているのだろうから、末恐ろしい。これが中途半端に性に関する知识を入れてこなかった无邪気さ、なのかと思う。(⋟﹏⋞)いや色色的东西俺翻译不来，触及到知识盲区了）
「至少我抱着的女人很高兴地放进去了。嘛，也不是硬要放进去的东西。」
用快要消失的声音嘟囔着的「我的」的部分不碰就流出来（消え入りそうな声で呟いた「わたしの」の部分は触れずに流してやる。= =这又是嘛意思）。看来以把那个放入自己的事做为前提在烦恼着。如果能这样把「我」印在脑子里的话正合我意。听到「我抱过来的女人」这句话让身体有反应。刚有女人的自觉就养成了嫉妒，真是不得了的进步。
每次向上一层魔物的威胁度都会下降。另一方面爱丽丝的魔法熟练度飞跃性地上升。到迷宫出口前的行程是轻松获胜的好地方。在路上，也会产生夹杂着废话前进的余地。于是爱丽丝对我讲述了被瞄准生命的原因。
这是一个与她家麦考利伯爵家的长子和次子的家督之争，以及在领民中人气很高的三女爱丽丝相关的，从某种意义上来说常见的错综复杂的故事。顺便说一下，两个姐姐已经出嫁，生了爱丽丝的母亲在生了她之后不久就去世了。
「看来哥哥们是先联手排除我的。要是多怀疑一下加入的长兄的部下一行就好了……」
爱丽丝坐在我旁边说话。就连这里,爱丽丝休息的时候也想坐在我旁边。爱丽丝的手有时会不自然地触摸我的手臂和脚,虽然很拙劣,但还是以她的方式邀请我吧。但是,为了在这之前获得巨大的收获,这里有必要保持冷淡。
「爱丽丝对家主的位置感兴趣吗?」
「完全没有。我跟哥哥们也说过很多次了……」
「嗯,专注于猜疑心的人,只会听有利于自己的事情。」
「是这样的吧?……我还是太年轻了（too young too naive，sometimes simple）……」
在某种局面下，作品中的约翰也是如此。驱逐阿诺德后，他杀死了一名怀疑与阿诺德相通的新派对成员。那个捏造歪理否定对方说明的最差劲的家伙就是我，度过危机的我感慨万千。
「那么，你离开这里后怎么办？」
「回家……果然很难啊……」
在没有放弃那个选择的时候是相当可喜的，不过，这个女人在作品中也是对别人的恶意迟钝的设定吗。反过来说，这种情况还总是犹豫着要回家，所以才会情况危急啊。
「这是当然的。暂时只能隐身了吧？钱……怎么可能有啊」
爱丽丝为了肯定这一点而缩着身子。
「还有一件事，你能穿着那个样子在外面走吗？」
粗略地切开的爱丽丝的轻装铠甲和衬衫在「治疗」的时候脱掉放在一边了。现在的她，只是撕碎被斩的部分使之露出了的内衣。下面的右脚也完全露出了。因为剪法很大胆，所以内衣的下摆也能看到。
「啊……那个……可能会有点尴尬……」
那时,我从迷宫入口看到了熟人,准确地看到了约翰认识的人。并不是特别亲近,不过,是见面会打招呼的叫巴根这个男人。
看来,地牢的 「封锁」 被解除了。听了爱丽丝的回答,我做了一件想尝试的事情。被攻击的时候是彻底反击，手下留情只会害人害己。（やられたらやり返す，倍返しだ！）
「OI,伯根」
指示爱丽丝躲在阴暗处的我,向那个男人打了招呼。
「嗯,这不是约翰吗?你什么时候进来的?我应该是第一个吧?''
「不要在意。顺便问一下,你能拜托帮我一个忙吗?把安娜贝尔叫来。」
「别开玩笑了。你以为我是为了什么而第一个来的。那不就落后了吗?」
被封锁了两三天的地牢,因为魔物讨伐草草了事,对于想赚钱的人来说,实际收入并不坏。作为回报,我给伯根看了两枚金币。大概是价值十万日元。
「嘛,别这么说。这样怎么样?」
「哦,哦……也不是不能帮忙。只要叫过来就行了?」
「啊,尽快。早点回来对你来说也不错吧?」
「好吧。我会坐超特快的车去的。」
在欲望和情况的推动下,伯根从刚进来的地牢里跳了出来。
（日语我就学了一年，是个二把刀，n1都不知道自己咋过的，翻得差别介意。这小说我还是挺喜欢的，但是自己水平有限，如果有大佬接坑那就谢天谢地了。
PS：手机搞翻译真累，居然翻了两个多小时（╯‵□′）╯︵┴─┴）
第7话　安娜贝尔的恶作剧（爱丽丝微△）
「真是的，突然消失了我还以为发生了什么，一大早有什么事？」
伯根真的是超特快带来了阿纳贝尔。然后在推给我的同时，飞向了迷宫的深处。虽然他想尽可能多地狩猎的魔物，但不巧我和爱丽丝上来的时候草草了事地狩猎着，所以会失望吧。
我给安娜贝尔看了坐在暗处的爱丽丝。
「把这家伙能穿的拿过来。还有，最好是能有遮挡脸的帽子。」
「突然……哎呀，这孩子……」
安娜贝尔是个情报通，而且头脑也不错。因此是不可信赖的女人。第一眼看到爱丽丝，好像想象到了她的真面目。把嘴凑到我耳边。即使是通过气息也能看出爱丽丝的身体一下子僵硬了。
「你捡来了麻烦的东西。正好在街上，麦考利家的大小姐在迷宫丧命，引起了骚动。」
「这不是你该知道的，快把东西都拿过来。」
阿纳贝尔把身体压在我身上，把嘴靠近耳朵。从爱丽丝的角度来看，看起来像是在亲吻耳朵吧。
「你对那个女孩做了什么？打扮得比裸体还刺激。而且，还用很厉害的眼神盯着我看呢。看上去装不是完全变成你的女人的氛围吗，有点嫉妒。」
「不要说废话，快点。」
「好的好的，先给她穿上这个怎么样？虽然不知道能不能是否合接近约翰的女狐狸身。」
说着安娜贝尔把帽子递给我后，故意扭动着身体脱下长袍，把它也递给我。做作的动作无时无刻不在强调着安娜贝尔张弛有度的肢体。爱丽丝用眼睛紧紧盯着。
在决定与安娜贝尔在城市外围一家离地牢比较近的廉价旅馆会面后，我让爱丽丝穿上长袍和帽子离开了地牢。幸运的是暂且没有遭到盘问。我直奔客栈，找了个合适的房间，终于了安顿下来。
「请问，刚才那位是……？」
沉默了一会儿之后，爱丽丝终于开口寻问安娜贝尔的事。好像一直在烦恼问的话怎么问的样子。
「是我队伍的成员。」
「恋，恋人吗？约翰的」
用女孩子的提问方式来询问很有女孩子味的问题。
「不是这样的，做冒险者的话也不会想拥有那样的东西。」
埃利斯的表情如释重负、失望而复杂。我敢于添加以下单词。
看到爱丽丝露出了安心、失望、复杂的表情。我才敢加上下面的一句话。
「只是心情好的时候偶尔抱一下而已。对方也是为了消磨时间而来抱我的。」
爱丽丝的表情立刻僵硬起来。
「是啊，是啊。那么漂亮的人，胸部也很大……」
「是吗？嘛，虽然很狡猾，不能掉以轻心，但是外表确实不差。但是，爱丽丝，你过几年的话，男人会比那个女人多出好几倍吧。作为贵族的女儿，不是很抢手吗？」
「是啊，是啊，那是因为家里的关系……。我的话并不……」
爱丽丝刚要说什么，脚步声就接近房间。不用确认，是安娜贝尔的脚步声。
「让你久等了。哎呀，相当微妙的氛围呢。东西我带来了。顺便说一下，好不容易才准备好的，可不能不喜欢奥。」
乍一看换的衣服好像是小姐风格的连衣裙。不是拿剑的女人穿的，但肯定适合爱丽丝。
「要穿的只有那个，只能穿了吧，拜托你了。」
「好好。大小姐请到这里来。约翰面向那边。我不会叫你出去的。」
安娜贝尔不容分说地让爱丽丝站起来带她去房间的角落。我也只是暂时背对着两个人，如果在狭窄的房间里咕噜咕噜地做的话，看不见的部分会刺激想象力。更何况，让他换衣服的是安娜贝尔。更是为了让我听到而动了起来。
「来吧，脱下带血的衣服……哎呀，皮肤好漂亮啊。乳房也是好形状。这么柔软却有弹性……」
「啊……啊，那个，请不要过度触摸……哇。」
「嗯，刚才膨胀得这么大，好可爱啊。好想弹一弹啊（コリコリしたくなっちゃうわ这啥意思。。）。」
「呀，咿呀！啊，别揉（乳头）了！放过我吧……啊……嗯……呜呜」
突然爱丽丝被安娜贝尔玩弄着。而且爱丽丝的声音很快就煽情了起来。不出所料，安娜贝尔在色彩方面的技巧令人惊叹。。
「好了，站稳了。内裤也脱了……哎呀，大腿也很光滑啊。摸着很舒服奥。嗯？有什么东西掉下来了呢……有点黏糊糊的。」
「讨厌！不行啊……恩……哈，哈，咿……啊，那里……好棒，要..要去..。」
啊，真的很过分了。听到的只有衣擦的声音，还有爱丽丝的喘息和呻吟。把想象激发到极限。因为太过美味的展开，安娜贝尔是否在读我的想法，如果读了的话，为什么要这样做。
「约翰，你可以朝这边看了，打扮的很可爱奥。」
回头一看，确实很可爱。在得意地站着的安娜贝尔的脚边，艾莉丝身穿米色连体衣，宛如少女，将裙摆松散地摊开 ，呼吸急促地蹲着。
「哦，哦，辛苦了。」
「别放在心上。后会收取足够的报酬的。再见。」
爱丽丝对安娜贝尔离开房间的样子也没有反应，一直喘着气。
「约，约翰先生……不要看……我……」
也许是感觉到了我在干劲十足地看着，爱丽丝没有抬起头，用模糊不清的声音说着。(オレが
ガン
见していたのを感じたのか、エリスが颜を上げずにくぐもった声で言った。这ガン又是什么意思，枪？癌症？？我是谁？？我在哪？？？)我稍微挪动一下姿势，她就会拼命地调整呼吸。因此，呼吸更加狂乱。然后，那个一点一点地平静下来。不久，很快就听不到呼吸的声音了。
‎沿着声音看向爱丽丝，确实呼吸很平静，但眼睛湿润，脸颊通红。 ‎ ‎‎即使一度平息了，如果再次被点燃的话情欲之火就不会那么容易熄灭了吧 ‎。 ‎
「那么，今天你怎么办？这里并不是很安全的住处……袭击你的家伙也有吧……」
现在看起来是柔弱少女的爱丽丝，只要拿着剑就没什么可比的了。虽然身材瘦小，但也有肌肉力量，现在也能使用一点魔法了。大多数男人应该都能击退。即使是我试图用武力做到这一点也没有自信。
「自己的安全那种程度的话我想我还是能保护的……因为我没有在这样的地方过过夜，所以有点不安。而且，我必须考虑从明天开始怎么办。虽然身无分文，但也要支付治疗的谢礼和这里的住宿费……即使是用剑活下去，也不能穿成这样……」
老实说，治疗和住宿费什么的都无所谓，但是比起从这里开始把这个女人变成我的东西的话，还是放着不管比较好。而且确实，作为冒险者谋生，现在的样子也太不适合了。
「没有从老家带来钱和衣服的方法吗？」
「我周围只有想要消灭我的人，或者是过度保护的人……如果传达了活着的事情的话可能会引起骚动……」
稍微冷静下来的艾莉丝一边说着一边整理裙摆，侧身坐下。如果你这样做，你只是一个高贵的女士。然而，由于凸起的身体，胸部清晰可见。在一座优雅的小山的顶端透出一个挺立的乳头。（だが、躰を起こしたことで、胸元がハッキリ见える。优雅な丘の尖端に勃起した乳首が透けていた。 ）虽然自己好像没有注意到，但确实不能就这样出去。
（做得太过了啊……）
阿纳贝尔的诡计让人难以判断其目的。爱丽丝要从这个房间出去，需要我的帮助。那个女人好像知道爱丽丝的来历，为了什么要把我和爱丽丝粘在一起，这个也必须注意。
「真没办法，暂时帮我打工吧，从你的份儿上还给我。」
「可以吗？」
爱丽丝的脸一下子变得明亮起来。但是，这家伙也是正义感很强的一方。这种苗头需要趁早扑灭。变成比起正义更优先我的状态才行。
「与此相对，要绝对服从于我。无论做什么工作，什么样的做法，我都不会让你抱怨。就算是为了钱而杀人，不要忘记我是个混账冒险者。如果你不喜欢的话，刚才的话就当没有。我会丢下你回去。」
爱丽丝慌忙摇了摇头。我姑且外出，向安娜贝尔传达了从第二天开始的完全不同的行动，回到小客栈住在了爱丽丝旁边的房间。因为墙壁隔音不好，在我睡着之前都能听到爱丽丝安慰自己的声音和呼吸。
插话　伊莉莎白・麦考利（爱丽丝回想△）
爱丽丝视角。与莉莉娅时相同，背景说明与女方视角的情色，还有些许与约翰认知不同的部分。
今天就到此为止。
明天也请多指教。然后，明天最初的投稿预定是主要人物的介绍。
第 1 章　千金剑士爱丽丝
挿话　伊莉莎白・麦考利（爱丽丝回想△）
我，伊莉莎白是作为麦考利伯爵家三女出生的。母亲在生下我不久后便往生了。母亲过去的佣人在别邸将我养育成人。仰慕著母亲的他们与她们将我视如己出地倾注著爱。但是本邸的人们，尽是以估价的眼神看著我。
父亲麦考利伯爵，频繁的到访以确认我的成长。偶尔会打上照面的帕特莉希亚大人非常的美丽，但仅是以不带感情的眼睛看著我。基斯兄长大人与泰德兄长大人则总是用黏腻的视线看著我。大家，都非常担心我因剑的锻炼而受伤。
在将满10岁时，似乎有人来提亲，从而明白了自己在麦考利家的存在意义。除了别邸之外不存在我的归处。12岁后进入寄宿学校就读，与艾米莉雅等儿时玩伴度过的三年，是我人生中最璀璨的时光。
不时来访的乔治叔父，与本邸的人们截然不同。给予了我名为剑的物品，并打从心底为我的进步而高兴。每次让他看见我进步的样子，就会温柔地摸摸我的头、抱起我高高举起。于是为此感到开心的我，更加致力于剑的锻炼。只要想到叔父大人的事就会感到幸福。只是，虽然魔法的训练也受了老师的照顾，却没半点成长的迹象。老师也对明明有魔力却无法使用魔法的我无能为力。
有时会想著叔父大人那将我高高举起的强而有力的双手，与喊著「爱丽丝」这专属于叔父大人的爱称的声音，并将剑紧紧抱著。有时剑鞘的前端碰到下腹部时，会有甜腻的触感在身体流窜，因为太舒服了而又想起叔父大人。
仅属于这样的我的快乐，为童年增添了些许色彩也说不定。也因此，当叔父大人往生时，我大哭不止。被女性给刺杀了，这么听说的。我对行刺的女性充满憎恨。我舍弃了所有像女孩的部分，从此日以继夜的练剑。
泰德兄长大人将前去做迷宫讨伐，而我也必须同行。基斯兄长大人的亲信与泰德兄长大人的亲信负责保护泰德兄长大人，但不管哪个都靠不住，只好由我与我的直属部下边排除魔物边前进。
随著魔物越来越强，我数度谏言应当折返，却总不被采纳。然后走出某个回廊后，马上遭遇了体格远比之前楼层遇到的米诺陶洛斯庞大，速度与力量也不同级别的魔物集团袭击。准备呼吁大家撤退的瞬间，感受到什么滑过侧腹，正准备确认时，转向后方的我的大腿被泰德兄长大人的手下给砍了。
彷如燃烧般灼热的鲜血流淌至膝盖的我，眼中看见的，是泰德兄长大人等人向著回廊的方向赶回的背影。泰德兄长大人的远征有基斯兄长大人的手下参与的事，我的部下也让人去打听了，领民间有著希望我成为领主的呼声这样的戏言。应该更认真面对的。但，后悔对未来并没有帮助。
边忍著伤痛应对袭来的魔物边向后退，但这也到极限了。除了边将身体靠著墙壁边牵制之外，什么也做不了。眼前有著两只魔物，虽然勉强让一只的手负伤了，但另一只仍是无伤。就到此为止了的做好觉悟时，约翰先生出现了。
伤口的治疗总是伴随著疼痛，但，与之不同的如搔痒般的感觉令我感到困惑。比起幼时从剑鞘得到的甘甜触感强上数倍的感觉震撼著我。我感觉到有热热的什么东西似乎要从体内滂沱地出来。我的女性的部分郁闷地蠢动著，那个热热的什么出了体外。直到感受到寒意，我才发现我的那边已经湿透了。
当开始治疗脚时，我无意识的将脚不假思索地暴露了出来。与刚才相同的伤口的治疗与甘甜的搔痒，从肌肤上直接感觉到压著膝盖的手的力量，与从那边扩散的舒服的压迫感，侧腹的伤因高价的药而迅速痊愈带来的强烈地搔痒感。异样的感觉混杂在一起持续震撼著我的脑随。
热热的东西溢出的感觉停不下来，全身被甘甜的麻痺感包覆。逐渐变得紊乱的呼吸使我的嘴不检点的张著，眼睑自然地闭上。我，对出生以来首次被当成女人对待而感到喜悦。
约翰先生为了移动而将我抱起。比叔父大人大上一圈的身体。混合著汗臭的体味令我心醉神迷。我不禁找了个理由紧紧抱住约翰先生。约翰先生跑步的震动，与将其柔和的传至我身体的强健的臂膀。每当我的胸部因挤压约翰浑厚的胸膛而变形时，都会感到甘甜的麻痺。从何时起，我已经因被男人包覆的愉悦而溶解了。然后，拜托约翰先生以「爱丽丝」称呼我，除了叔父大人外不曾有人使用过的，那儿时的爱称。
然后，让我难以置信的事情发生了。我那一无是处的魔法，虽说是初级，竟如脑中所想的印象放出了。
约翰对呆然的我给了明快的答案。我一直否定著自己体内女性的部分。直到不久前才对作为女性的快乐有所自觉。对于开始想作为女性活下去的我，毫无疑问是女性的我的身体给予了回应。
用魔法支援著约翰先生的战斗。我沉醉在能使用魔法的幸福与能帮上约翰先生忙的幸福之中。每当回想起约翰先生那在我肌肤上滑动的手指，魔法的精度就会上升。每当回想起甜蜜的麻痺感，魔法的威力就会上升。这份愉悦从我体内满溢而出，浸湿了身为女人的部分。想要更加进步，想要变得更强。想要更加感受自己身为女性的部分。我的脑中被「女性」给塞满了。
在往上面的阶层前进，处理魔物所花的时间也越来越少时，到达了回廊。在那边，我将自己的愿望暴露给了约翰先生。想用约翰先生的手与手指让我变得更加女人。虽然没有使用「作为贵族女孩的肉体很美味哦」的说法，约翰先生理解了。连说不出想发生肉体关系的优柔寡断，也被装作没有看见。
我将嘴唇也不愿被碰触加上。不是利用著约翰先生的现在，而是为了能正面面对约翰先生时而保留。这么想著。到时会不会领取就不知道了，但如果是对我说出「令人不能自已的好女人」的约翰先生的话，说不定......这么期待著。这份期待使我欲火焚身。
约翰先生如自己所说的，为所欲为的蹂躏著我的身体。并非是甘甜的麻痺，而是有什么东西在体内横冲直撞的冲击，与因其刺激而从喉咙发出不检点的声音。胸部的前端坚硬膨胀到连自己都能感受到违和感的程度，每当那边被玩弄时脑袋就像要融化了一般。顶著我的身体的约翰先生的男性自身，令人难以置信的坚硬巨大。想像著这东西进入我的体内，身体就因恐惧与期待而收紧，于是我女性的部分又流出了热热的东西。
约翰先生将被弄湿的手指拿给我看，弄湿手指的是从我女性的部分吐出来的
东西。想要把脏污弄掉，我没多想的将手指含住并舔舐。然后沉醉在口内被约翰先生手指触摸的异样感觉中。但是，委身不久后，约翰先生的手指在我身上暴动了。与至今为止无法相比的强烈感觉焚烧著我的脑袋，全身麻痺，我身体上被称为女性的部分被挖掘。然后令我觉醒了的女性的部分暴走了。我另身体苦闷，连羞耻的碎片也不剩的绝叫。
因约翰先生而暴走的感觉支配著我的全身。我被自身彷如不知要飞到哪去的不安感与彷如被埋在地底深处的恐惧感同时震撼著。连自己在喊著什么都不知道的绝叫著，委身于彷如要撕裂身体的感觉中。震撼全身的冲击之后像是无法抵抗的毒品般的东西将脑袋给埋没将所有的感觉给夺去。我边感谢著自己被生为女人这件事失去了意识。
约翰先生拯救了我的性命、给予了我崭新的世界。但是，如同自己不断在说的，一定不仅仅只是因为善意。在叔父大人身上也感受到过的野性的什么。更明确的说，像是狰狞猛兽的形状，不时能看到其身姿。透过帮助我并令我的女性觉醒，约翰先生将会得到些什么。
不可思议的并没有对其感受到违和感。比起献给身为伯爵家女孩的我的甜言蜜语，更令人心动。我对约翰先生来说是有价值的存在。约翰先生的猛兽给了我这个确信，而开始被这个猛兽囚禁的我，我开始喜欢上了。
我唯一淡淡的少女心，因叔父大人被女性刺杀而告终。那时的我没有任何的力量。但是，现在的我，拥有力量。约翰先生在的话，我还能变得更强。这样的话，我或许能从任何事物中守护约翰先生也说不定。为此，我不是女人的话就不行。
但是，约翰先生很棘手。我把被约翰先生迷得神魂颠倒心情全都吐露出来，明明倾诉著约翰先生对我来说有多重要。却回了我一句「下次跟喜欢的男人做」。然后，为迷宫的脱出提供最后的帮助的安娜贝尔小姐。约翰先生虽然说著并非是恋人关系，有著男女关系的事却也没有隐藏。对知道自己所不知道的约翰先生的女性涌起了忌妒。
然后，安娜贝尔小姐也很棘手。她像捏婴儿的手般简单的玩弄著我，在约翰先生的面前强行将我融化了。被不是约翰先生的，其他人的手将自身女性的部份给剥出来的可怜孩子，约翰先生今后还愿意陪我吗......。
约翰先生并不在意被其他女性依靠。强大的男人，是会让女性被吸引的，叔父大人亲自教会了我。现在的我，对这件事有了实感。只盼，我能在约翰先生的身边。
由衷感谢您的阅读。
若您感到喜欢，请收藏与评价。
最后，随时大欢迎大家的感想。
第1章的主要登场人物
错字漏字的指摘，非常感谢。自觉是已经有在注意了，以后会更加注意的。
托大家的福，在「なろう」的活动初次以 Ranking 第5名进到 Ranking 首页。感动到呆掉了。
投稿 48 小时获得近2万的 PV ， point 也接近 1000 ，承蒙大家的过誉，在此谢过了。
今后也会努力的，请多指教。
第一章　千金剑士爱丽丝
第一章的主要登场人物
约翰(古木祐一)
作为小说「什么都做不了的我其实是最强的」的「活该」对象的 A 级冒险者，古木祐一是读者，在「活该」完成的瞬间因情绪高涨而从椅子上跌下，头部受到打击而转移并成为约翰。
虽然剑术超一流，但魔法的素质与知识非常有限，也无法做到看著大局战斗，轻小说典型的龙套役。但是，那话非常的大，勃起时的长度推测近 30 公分、直径 6 公分上下。只有与女人有关时脑袋才会运转。话术与技术都超一流。绝不仅仅是无脑的摇著腰而已，战略性的使女性陷落、玩弄。战斗时是不是也能让他的战略眼工作呢......。
阿诺德
约翰队伍的万事屋。「什么都做不了的我其实是最强的」的主角。在小说中是以被在迷宫深处舍弃的形式流放，被追逼到绝境时使能力「复制」进化而得以延命。几经波折得到强力的同伴而成长。使约翰「活该」。
在小说中作为耿直体贴、不能对错误的事情视而不见的人物被刻划著，然而没写到的部分让人感到庸俗的腥臭味。某方面来说，像主角般说著漂亮话实际上却是这样的东西呢，让人这么觉得的家伙。
<女主角们>
安娜贝尔 (推定size: 身高170, 93-62-98)
约翰队伍的火力源的魔法师。拥有高挑的身材与丰满的肉体的黑发美女，费洛蒙担当。与约翰组队的时间相对较长，也持续著肉体关系。虽是个情色又好色的色鬼，决不会沉浸于肉欲中。总是在考虑著什么，为了这个目的能将周围的一切利用并牵扯进去的狡猾。小说中对约翰见死不救，甚至反过来诱导行动，现阶段并没有这样的气息。
莉莉安娜・布鲁克斯 (推定size: 身高155, 71-51-78)
通称莉莉娅。约翰队伍的神官。短而朴素的金发、精美的身体与打理成中性的面庞。在即将惨遭冒险者轮奸时被约翰救出，与其队伍合流。
中性且存在感薄弱。有著精美而未成熟的身体。是个外貌会让人想到天使的少女，有著被老家虐待并被卖给教会，在教会与修道院受到包含性的虐待与欺负，被借出对象的冒险者强奸未遂等糟糕的背景。被前辈的修道女性虐待，在仍是处女的状态下完全觉醒了对性的快感。有著被开发的肉体和与婴儿无异的女性的心理与知识的成长度的不平衡，与约翰的关系也意外的错位了。
伊莉莎白・麦考利 (推定size: 身高165, 84-56-89)
通称爱丽丝(约翰限定)或是爱丽泽。有著如同平衡完美的艺术品般的身体、淡色的长金发与宝石般的蓝色眼眸印象的美少女。
麦考利伯爵家的三女，拥有卓越的剑技。幼时憧憬的叔父被女性杀害。又，不断有著包含贪欲的求婚，而对自己生为女性的事感到失望。因此决定舍弃自身女性的部分将人生献给剑......曾这么想著。小说上是未来的勇者候补。
因麦考利家两位兄长的奸计，以身负重伤的状态被留在了迷宫。在小说中被有著同样遭遇的阿诺德所拯救，之后便与其共同行动。现实中，在做好死的觉悟时，被约翰所拯救。因约翰而觉醒了作为女性的意识，这也对原本不擅长的魔法有著剧烈的影响，不管是作为战士还是作为女人都对约翰抱有强烈的执著。
由衷感谢您的阅读。下一话也在本日中预定。
若您喜欢的话，请收藏与评价。
最后，随时大欢迎大家的感想。
11月14日　修正了约翰的那话的大小。
第8话　爱丽丝破瓜～前～（爱丽丝△）
「你睡得好吗？」
「是的，睡的很好！」
第二天早上，当我问爱丽丝时，她的眼睛有点红，但回答时她清秀的脸上露出了灿烂的笑容。 这女人已经这么擅长说谎了呢。 她看起来睡眠不足，大概是因为不习惯的自己的手指很难得到满足的快感吧。声音里带着几分焦急。在从死亡的深渊回来的时候，由于断断续续地被玩弄，现在已经完全沉迷在性欲里了。
埃利斯穿着昨天的衣服。 看着既像一个贵族的千金又像是一个护卫。
不出所料，她穿着一件汗衫，血迹斑斑的部分被切掉了。 然而，在衣服下面，她的乳头勃起了，本来应该是干的内裤，大概也湿透了。 当离开客栈时摸到她的背时，她身体猛地一下僵住了，双唇紧闭着拼命的忍住呻吟声。 我虽然没有马上动手，但当我想象着出手时候的画面时双手就会不自觉的用力。
为了避开相识的目光，在附近的城镇花了半天的时间移动，从那里坐马车去了隔壁领的领都埃尔萨姆。在整整两天的行程中，爱丽丝在狭窄的马车中紧贴着我，但所有的感官似乎都与性感觉直接相关，呼吸总是紊乱，身体火辣辣的。真是的，她的内衣根本没时间干吧。鼻子总能闻到爱丽丝那熟悉的女人的味道。当分开去吃饭的时候，我甚至松了一口气。
到了城镇的街道上时总之先去了客栈。 当我试图开两个房间时，爱丽丝拉着我的袖子。
「怎么了？」
[那个... 只开一个房间的话...]
「你不会说是要让我和一个我没上过的女人睡在同一个房间里吧？」
[所以说... 开一个房间... 就行了。]
「一旦成为我的女人可就不会让你擅自逃走咯，就算想回老家正常结婚也来不及了，你明白吗？」
[...... 我明白。]
爱丽丝低下头，清楚地回答道。
[汗……我可以擦一下吗？]
一进房间就抱着我，一直摩擦着身体的爱丽丝，把脸埋在我的胸前这样说道。
「不行，你是我的东西，哪怕是气味。 未经允许不准随便擦掉它。
[...... 但是我的汗味一定很臭... 很脏的...]
爱丽丝脸红了。老实说，比起汗水，爱液的味道更强，事实是它并不困扰我。 当然，我不会这么说。
「我所有的女人闻起来都很好闻，没有什么脏的。 比起那个，嘴唇怎么办？『』
[什么...？]
「在地下城里，你说过不要碰我的嘴唇，要那样做吗？『』
爱丽丝无言地摇头，紧紧抱住我的脖子，自己把嘴唇压在我身上。 她的吻技很笨拙，只是将紧闭的嘴唇紧紧地压在对方身上而已。 但当我轻轻吸回去舔下唇时，嘴一下张开了。 我把舌头伸进去时，咬紧的牙关也无力的打开了。轻轻舔舐她的口腔，她的舌头笨拙的回应着缠了上来。虽然她一定不明白在做什么，但她的反应确很好，一个个地抓住了重点。不久，鼻子的喘息也变得粗暴了起来。
（好像是为了被男人抱而生的女人啊……）
本来，吉恩的性爱就是自私的。 随心所欲地玩弄，随心所欲地出手。 但这个女人今晚必须堕落。 而对于让男人充满惊喜的反应的女人来说，像服务一样爱抚并不痛苦。而且应该会得到一种压倒性的征服感。
我在床上坐下，脱光了爱丽丝的衣服，把她抱到我的腿上。 用嘴唇轻吻着颈背，用空闲的手抚摸她侧腹的伤口。 正因为是成为她性感契机的部位，所以效果很明显。
[恩~啊，啊，啊，啊！]
舌头从脖子移到耳朵上，边吹气边舔。爱抚转向大腿受伤的地方。
[哇！啊，啊，啊，啊！]
每次舔舐，每次抚摸，爱丽丝的身体都会不停地颤动，嘴里发出愉悦的声音。眼神逐渐迷离。
之后一边舔着她的手指一边玩弄着乳头，双手一遍伸进嘴唇里一边玩弄着花芯，抚摸着背部搓揉着花蕾。然后将腋下、肚脐周围、手足的手指、膝盖和所有隐藏的地方与感觉敏锐的部分配套爱抚，全身都与快感相连。因为是性感带多的爱丽丝，所以根本不会让人感到厌烦。
[哈~哈...]
一旦松开她的身体，把爱丽丝放在床上后，她便无力地躺在床上，粗重地喘息着。 两只形状良好的乳房剧烈起伏，爱汁已经从慵懒张开的腹股沟溢出，偶尔抽搐。 这几乎是去过一次之后的女人的模样。
正常的女人话不得不担心她的体力，但她是一个训练有素的剑客，可以忍受相当激烈的玩弄。 我扑在爱丽丝身上，吮吸着她的右乳。 然后揉搓另一只乳房。 无论到哪里都很柔软，而且形状不会变形。是因为皮肤的张力在调整形状吗？
[不要……啊……那里……好舒服……不要……更多……吉恩……]
爱丽丝抱着埋在她胸前的我的头，在粗糙的呼吸间隙不断地诉说着快乐。舌头一用力，背就翘起来。把空着的手指放在嘴唇上，爱丽丝就像是本能在动一样衔着它舔。慢慢地从嘴里拔出来的话，舌头就会从张开的嘴唇上像追着我一样突出来。
我把玩弄乳房的手移到下腹，按摩花芯。在呻吟声越来越高的时候，稍微用力地咬了一下乳头，紧紧地捏着花芯。
[啊... 啊~！]
爱丽丝大幅度地左右摇头，黏液从她嘴角流下。抱着我的头的手臂的力量增强了，贴在下腹的手也被喷出的爱液湿透了。我接着轻咬着她的乳头。
[不行... 不行…… 不要啊…… 去了要... 等等……啊啊啊啊！]
她把手指伸进我的头发里，一边搓揉一边诉说自己身体的异常。毫不在乎的我，再一次用力地咬着乳头。
「！！ !!!!哇！]
她紧抓着我的身体。 爱丽丝发出了野兽般的叫声，她将脖子向后弯折，弓起背，以头为支点成桥状弯曲。真是不得了的身体能力。
保持姿势几秒钟后，爱丽丝的身体无力地沉入床中。 一直以来紧闭的脚门户大开，露出了阴部。  失去焦点盯着天花板的眼睛慢慢地翻过来。像快要昏过去了一样。现在还不能让你休息。我轻轻地吸了吸爱丽丝的嘴唇，跟她搭话。
「埃利斯，如果你晕倒了，我不会再这样做了。」
随即，爱丽丝回过神来，紧紧地抱着我，哭了起来。
[不行！不！拜托了，希望你多做点！]
「好了，好孩子。给你奖励吧。」
一只手玩弄着乳头，一边往耳朵上吹着气一边低声私语。爱丽丝把汗水和泪痕斑斑的脸转向我，虚弱地笑了笑。
我向埃利斯的下半身移动。 双腿仍然懒散地张开着。 裸露的阴部湿润有光泽，不断喷出爱汁。 我把嘴移向那里。 尽管她是贵族的女儿，会小心翼翼地对待自己的外表，但她是处女，已经好几天没有洗澡了。 一股浓烈的女人味，充斥着我的鼻子。 从花蕾舔到花芯。 瞬间，爱丽丝的大腿从左右方向勒紧了我的头。我毫不介意地用舌头啄花芯，舔来舔去。粘在根部的耻垢被舔舐，在我的舌头上留下苦涩的味道。
「不，不行！住手！太脏了……アアッッッ、イイイイイッッッッ！！」
爱丽丝把双手放在我的头上。最初打算从胯间剥下头的那只手，不久便开始用力把头压在胯间。我一边换气，一边继续对花芯爱抚舌头。
[好脏，好脏啊……住手，太丢人了……不……好舒服……吉恩……喜欢……更多……]
爱丽丝终于开始混淆快乐和恋爱感情。即使习惯了耻垢的味道，我也把手指对秘孔的爱抚重叠在一起。湿漉漉的
秘洞已经十分水润了，但是由于处女膜的保护得，仍然很窄。 我一边慢慢揉捏，一边把食指尖捻了进去。
[啊，好痛好痛！]
甚至手指似乎也有疼痛。 如果我的东西进去了又会怎样？
「忍耐一下，很快就会好的。」
手臂伸向胸部，稍微放松手指对秘孔的压力，对花芯的爱抚重叠对乳头的刺激。
「啊……我喜欢这个……更多……哈哈……哈哈！」
僵硬的表情瞬间荡开，爱丽丝在忘我的境界中贪图快乐。花芯也开始做出追着我舌头的动作了。加强刺激的话，夹在我头上的大腿的压力也会增强，把阴部压过来。反之则相反。然后已经充血的阴部暴露在我面前。埃利斯已经没有想过要对我的眼睛隐瞒什么。
第9话　爱丽丝破瓜～后～（爱丽丝⚫）
我不停的给予刺激并改变着刺激。大约半小时后，爱丽丝的身体就失去了所有力气毫无防备地躺着。手臂被左右摊开，脚像是在邀请我一样打开着。还残留着眼泪的眼睛失去了焦点，口水从嘴唇的边缘垂下。滴下的爱液汇成一滩，无论触摸身体的哪里，都会伴随着小小的痉挛，吐出新的爱液。简直就像在已经交合高潮过好几次的女人一样。秘穴已经扩张到了极限。
『』爱丽丝，差不多该进去了，做好心理准备吧。『』
我在她耳边喃喃轻语道，爱丽丝用湿润的眼睛看着这边点了点头。看起来不像是因为理解了我的话而点的头。但是这样下去的话就没完没了了，所以我决定一鼓作气。我抱着爱丽丝的双脚，用我的牛子瞄准了爱丽丝的小穴。刚轻轻地触碰到的时候，她的身体就开始痉挛抽筋了。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人
。
复行四寸，豁然开朗。
「呀ィィィッッッ！！！　啊啊啊ァァァッッ！」
伴随着从喉咙深处挤出的浑浊的悲鸣，她瘫软着的上半身猛地弹起。眼睛失去了焦点，睁得大大的，口水从张到极限的嘴巴里流出。我暂时停了下来。
「就这样慢慢地熟悉他，慢慢感受我的东西。」
「哈、哈、好的……嗯、哇……ゼェ……」
爱丽丝点着头，紧紧抱住我，发出忍痛的呻吟声。已经流到干涸的眼泪再次流着。通过感受紧紧抱住我的力量的强弱，就能明白她忍受着怎样的疼痛。我感受着她慢慢地安静下来。她吞下我弟弟的部位有大量的血流出。
「稍微冷静一点了吗？」
「 啊，还很痛……而且……里面被撑开了……随便动的话……感觉很怪……」
我发现了不协调的感觉。刚刺进去的时候只是感觉到来自小爱丽丝的压迫感很挤，现在虽然同样紧致，但感觉到粘膜微微蠢动，并且在所有的地方都感受到了均等的压力。简直就像是在确认我的东西的形状。而且，像这样缠绕在我的东西上的粘膜，开始一点点或勒紧或松弛的活动着。
『』爱丽丝、你是在用身体感受我吗？『』
「吉恩桑……那样的事……我不知道……」
『』这样就可以了。用你女人的部分来感受我，而不是你的头脑。你什么都不需要想。『』
「 嗯……这样……是吗……？」
粘膜更加蠢蠢欲动，一边对我的东西施加压力一边缠绕着。看来这个女人阴道里也跟她一样是个名器。那么，伴随着疼痛的新航路开辟还是早点结束比较好吧。
『』我要动了，虽然会痛，但还是忍耐一下吧。『』
我不等回复就一点一点地推进了进去。每次移动的时候，爱丽丝都会发出「哇，哇！」的惨叫声，但是紧紧抱住我却没有抵抗的动作。花了一段时间进行到五分之四左右时，牛角碰上了像子宫一样的东西。
「啊哼！」
「怎么了？」
「那，那个……有什么东西从肚子里伸出头了……麻麻的……」
据说性爱天才在学会用阴道感受之前，会有被戳到子宫的快感。如果那样的话，一边细小地移动一边继续刺穿子宫的话，处女也可能会达到顶峰。让人有感受的工作也是有乐趣的。稍微加把劲吧。
「恩……啊！恩……啊！恩……啊！」
拔出来的时候感觉好像还很迟钝，但是突刺子宫时的反应相当敏感呢。
「嗯……嗯哼！」
过了一会儿，拔的时候的反应也开始出来了，撞到的时候的反应明显上升了一个阶段。然后，继续下去，我自己也性致高涨时，更激烈的反应出现了。
「啊、不行！　那里不行！　不要！　吉恩桑！　好可怕　快停下！　不行！　不行！　不要停下！　要变奇怪了！　不要啊！　假的吧！　飞起来了！　啊嗯！　啊嗯！」
反应没有了强弱的分别，大概是阴道也开始感觉到了吧。我暂时停止活塞，深深地穿刺进去，压着子宫扭动腰部。稍微持续一点的话，反应会突然变得激烈。
「啊啊啊啊啊啊~~~！」
纤细的喉咙发出尖锐的尖叫而不是刚才那含糊的呻吟。要到最后关头了。
「讨厌！吉恩先生，好可怕！什么？！好奇怪啊！浮起来了！讨厌！不行！再多一点！再深一点！到里面来啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~ ！」
爱丽丝紧紧夹着我，把被拱成桥型，身体收紧，然后无力的瘫下。松弛的阴道内部使我能够进行激烈的活塞运动。
「还没结束呢，爱丽丝。轮到你让我满足了！」
加速冲程的我，感到高潮时抽了出来。然后把爱丽丝的脸到胸部都射满精液。也许是心理作用，量感觉很多。全部接受的爱丽丝陶醉的痉挛着。
「……诶……吉恩桑……这是什么……？」
带着迷醉的表情，第一次看到精液的爱丽丝用手指擦着胸前的精液认真地看着。那张脸上满是汗水、泪水和精液。看上去有点傻，但是让人莫名的觉得很色情。我非常感谢能做到这种地步的吉恩的体力和超大的肉棒。
「是我的种子。男人就是为了射出这个而上女人的。当然，我也是。」
那样说明的时候，她的精神变得恍惚，并且浮现了奇怪而又艳丽的笑容，叼住附有精液的手指吮吸着。
「吉恩桑的……种子……吉恩桑的味道……」
带着满不在乎的表情嘟囔着的爱丽丝，浮现出了不可思议的性感，根本不敢相信她刚才还是处女。沾满处女血的阴部暴露在外，从脸上到胸部都粘满了精液，手指擦着飞到胸前的精液陶醉的舔着。真想让那些向这位伯爵家千金小姐焦急地求爱的那些男人看到她这幅淫荡的样子。
「也跟这家伙打个招呼吧。」
我把自己的东西伸到爱丽丝的面前。勃起还没有完全平息。到处都是爱丽丝的血，从茎到龟头冠部，再到尖端都被爱液淋湿闪烁着发光。爱丽丝睡眼朦胧地凝视着它，慢慢地靠近并用双手包住，可爱地用脸颊蹭着。
「让先生的……这个……我喜欢……」
「真是个淫荡的女人。不是我的也行吗？」
「才不要呢、坏心眼。只因为是吉恩桑的才……」
虽然嘴上说得很奇怪，但爱丽丝却表现出无意识的媚态，开始舔着粘在我身上的自己的血和爱液。就连我也被这个没能教就做这个的女人吓了一跳。
仰面躺下，我的东西还垂直屹立着。爱丽丝抓住我的东西，然后把身体靠近。一边握着肉棒，一边在我的胳膊和脚上擦着乳房和胯间，发出轻微的呻吟，简直就像是熟练的色痴呆女。说真的，以这个女人为对象的话，几发都可以继续做，但是今天就算了。在破瓜的疼痛消失的时候，即使我想停止，这个女人也不会离开我吧。
「之后好好休息。从明天开始你就是在我这个冒险者身边的侍从了。」
「嗯……现在也完全没问题奥……」
爱丽丝一边这样说着，一边用贪婪的眼神看着我。
「如果疲劳和疼痛消失的话，我会一直做到你失去意识的。任何时间任何地点（超级色魔，认真打炮）。」
「无论何时何地呢……好的呢~……」
一边带着暧昧的笑容一边抓住我的话不放的爱丽丝，在握着我东西的手上注入了一点力量，再一次向我摩擦身体，然后闭上了眼睛。马上就能听到睡意了。恐怕是这几天第一次熟睡吧。再这样下去我会忍不了的，但只有今晚我就先忍耐一下吧。到时候，在射空为止都射到这个女人里面吧。
PS：来个人翻译一下吧，这些18+情节我是真的不行，翻译这点东西搞了俩小时，要吐了。欺负我xhw看得少
第2章　精灵弓箭手 凯丽
第10话　エルサムのギルドでの出会い
埃尔萨姆的近郊没有特别好的迷宫。即使去森林等地方，也没有什么可以收获很好的狩猎的地方。以前以这个城市为活动据点的我搬到王都，然后搬到卡伦维尔的理由之一就是这个。
可以说，如果想在这条街上作为冒险家赚钱的话，打猎是不行的，只能在行会上找到工作。那个行会的工作也几乎都是面向刚成为中坚水平的人。虽然对他们的力量有帮助，但是过了那个水平，内容和报酬都多少有些不足。总之，街道本身就是和平无聊的。
当吉恩来到这条街时，聚会的构成似乎与现在大不相同。那个时候的成员现在也组成的只有安娜贝尔。弓箭手是在这条街上分别的，离开这条街后，斥候和盾使也被赶走。然后在王都加入了阿诺德和莉莉亚，不久将据点转移到卡伦维尔直到现在。
由于侦察兵和持盾者都是男性，因此减少了一个人。 想想看，吉恩的团队里有两个男人真是太神奇了。 这证明当时的吉恩还没有达到中级水平，很难选拔成员。
话虽如此，现在只能依靠那个行会了。虽说手头还过得去，但如果不工作的话，两个人的生活费只会流失。作为冒险者的生活方式也有必要一点点地融入到爱丽丝身上。我进入行会，在那里发现了记忆中的脸。
苗条的高个子，稍微小一点的胸部，长长的金发，一张追求无机质造型美的脸和左眼边充满人情味的泪痣，长长的尖尖的耳朵。这是让离开这条街的另一个理由——凯莉。
凯莉曾经和吉恩一起组队，担任弓箭手。 而且，自然而然地，俩人成为了男女朋友。 在那里，这个街道的领地骑士团的骑士接近了凯莉，并且结了婚。
一开始不理睬的凯莉，因为对当时和吉恩的关系感到疲惫，所以以败给纠缠不休的方式答应了结婚。然后她从冒险者的职业中洗手不干，吉恩肯定不会觉得这有趣所有他离开了埃尔萨姆。据我所知，这是在冒险者生活中吉恩被别人抢走女人的少数例子。
「喂，凯利，你不是放弃冒险者了吗？」
「诶？　啊、吉恩！」
凯莉转向这边时的哭泣，感觉比吉恩记忆中的要大的多。
「那么，为什么会在这里？」
「不管怎么说，我也算是工会的职员。」
「啊？为什么会变成这样？骑士的收入差到你必须出去工作的程度吗？」
「不是那样的。副会长突然不在了，会长就拜托了我。在力所能及的范围内帮一下。因为是熟人，所以很难拒绝不是吗？」
「原来是这样啊。算了，有什么好工作吗？」
「工作……在这里找工作，这是什么风啊？被罗克珊嫌弃了吗？」
罗克珊是卡伦维尔的行会接待主任，与凯莉熟识，也是我的负责人。虽然是优秀的女性，但基本上不喜欢垃圾的吉恩，即使被邀请也没有接受。在小说中，阿诺德生还以后也完全支持阿诺德行动。
「不是那样的。不过，罗克珊还是对我很冷淡。安娜贝尔对接的很好，所以没有问题。」
「你还在和安娜贝尔继续呢。那孩子也还是跟以前一样不知道在想什么呢……」
虽然凯利看起来和安娜贝尔年龄差不多，但作为长命、成长缓慢的精灵的她比安娜贝尔活了几十年。所以，会变成看妹妹的说法。但是，从ghs上来说，安娜贝尔更高几级，所以可以说她看不清自己。
「这样的事情无所谓吧。有没有工作？」
「说的也是……那孩子是谁？好像在哪里见过……」
「那就忘了吧，我只是带着他去帮助无文游民来偿还贷款。」
对蹩脚的借口充耳不闻的凯利，仿佛察觉到了什嚒似的，露出了惊讶的表情。把嘴贴近我的耳朵。
「不会吧、麦考利家的？」
「任凭你想象。如果没有工作的话……」
「喂，凯莉！你老公在叫你！」
那一瞬间，凯莉的表情变得阴沉了。
「以后再聊」
这样说着的凯莉，连我的回答都没听就离开了。工作最终没能得到介绍，只好从公告栏中选择讨伐兽人这种狗屎的委托。
「那个，吉恩先生，那位是……」
目送着凯莉的背影，爱丽丝犹豫了一会儿后这样说道。
「我是以前组对的精灵。这是在把据点转移到卡伦维尔之前的事。现在好像和这里的骑士结婚后定居了下来，你在意吗？」
「如果是心理作用就好了，但是感觉有点阴影……」
爱丽丝有一种很敏锐的感觉。如果不是吉恩以前的女人的话我都注意不到凯莉的表情变化。
「就算有阴影，也和现在的我没有关系。也不是什么都能做的。虽然没有赚头，但是因为附近村子里有兽人需要消灭，所以就这样做了。我会完成你的登记的。」
「是！」
到了有委托的一个叫弗拉梅尔的村子，好像是接受负责人的村子里的年轻人说，从第二天开始行动就可以了，所以把远离村子的小屋作为据点。但是，我无视那个时间，走向村外缘部的森林。
「从明天开始，不是吗？」
追随我的爱丽丝问道。
「从明天开始就可以了，并不是说必须从明天开始。不过，处理兽人这么便宜的工作，怎么可能和别人分报酬啊？」
「 是这样的吗……」
「你不是说冒险者是人渣吗？如果对人渣遵守规则的话，有时会变成笨蛋的。记住。」
「 我明白了。」
第11话　兽人狩猎、大小姐剑士参上。但是没有咕杀（爱丽丝⚫）
走在森林里向着兽人聚居地前进。很快便开始不断的有兽人的踪迹出来。再往前走不久就会看到他们的村落。在冲入之前我让爱丽丝对我施展了强化魔法。
「完全不行。你要清楚地意识到要如何强化和应该强化哪里。模糊的强化全身是没有意义的。」
「强化哪里怎么强化是……」
「这样吧，你一边摸着我的身体一边试着强化看看。这样应该就能意识到强化哪里了应该。」
爱丽丝触摸着我的右臂。力量流入，我切身感受到可动部位整体的力量提高。
「好了，现在可以分开了，只要按照那个印象做就行了。下一个。」
爱丽丝红着脸跪下，把手贴在我的大腿上。但是，流入的力量并不朝向脚尖，而是朝向我的胯间。我的牛牛立马变得梆硬。
「啊……糟了……」
爱丽丝一边说着一边凝视着我胯间的帐篷。
「你这家伙到底在干什么？」
「对，对不起。不知不觉就……」
不知不觉就……也就是说在某种程度上意识到了这一点吗。虽说刚学会，但也上手太快了吧。
「疼痛消失了吗？」
「是，是的。之前保存的伤药稍微用点……啊……」
爱丽丝的脸变得更红了。我故意瞪着她叹气道。
「你这家伙……」
「对不起！」
"现在不行，稍微忍耐一下吧。在对着脚施加一次强化看看"
一旦掌握了要领，爱丽丝就简单地把强化魔法的形象应用到实际。然后我冲进了兽人的村落。从吉恩的实力来看，兽人并没有什么威胁。更何况，爱丽丝施了强化魔法。从刚才那离谱的强化很难想象她能提供这么准确的支援，并且在那个间隙用风属性的魔法分散着对方。
不拘泥于打倒，并且能避开魔法战的新手容易依靠的火属性魔法的误区，即使需要快速应对的战斗感觉也很出众。仅仅只是爱丽丝一个人，就能让吉恩大大增加战果。 我看了很多认为支援魔法使没用的「活该反派」的故事，觉得这些反派不就是笨蛋吗，但是一旦作为「活该系反派」战斗的话，多少能够理解为什么会有这种想法了。真正的支援是自然的，不会让人注意到被支援这件事情的。
不久，周围到处便都是兽人的尸体了，血腥味飘在空气中。
「辛苦了，吉恩桑」
爱丽丝满脸的笑容对着我。这是一个和十几岁的女孩子一样清爽的笑容。
「做得相当不错奥。下次要不要试着做前卫？我不会做后卫，所以我会一个人战斗的。」
「ummm、请暂时保持现在的状态。我想尽快抓住支援吉恩桑的要点。」
我环顾四周，发现一棵离兽人尸体比较远的树，指了指它。
「爱丽丝，把你的手放在那边的树上。」
爱丽丝不知道目的，但是还是乖乖地背对着我，把手放在了树上。 她健美匀称的屁股向我这边伸了过来。 我一口气拉下了爱丽丝的内裤。 然后，不等爱丽丝反应，就从坚挺的裤子里把那玩意儿掏出来，从后面插了进去。
「诶？　啊……啊啊啊啊嗯っっっっ！！　厉害的东西~~！」
爱丽丝的尖叫声响彻四方。插入真的很顺利。根本难以相信这是几天前还是处女的女人的阴道触感。虽然勒紧很紧，但是阴道好像要把我的东西拉进去一样。
正如我所想的那样，看到我勃起的爱丽丝即使是战斗的时候秘孔也充满了爱液。常识上来说应该是「别开玩笑了」，但我正打算把爱丽丝培养成这样的女人。然后，看着和期待一样的爱丽丝的样子，我的大脑和吉恩的身体的兴奋同步了，那东西以异常的硬度膨胀起来。
拔出插进爱丽丝体内的硬物，再用力将其推入子宫深处。 重复几次后，爱丽丝的兴奋也被点燃了。
「啊啊啊啊！要死了！有什么要出来了！」
爱丽丝的尖叫声很早就变成了浑浊低沉的声音。周围的状况的异常，第一次的后入体位的子宫插入，这些都让爱丽丝变得异常兴奋。取出后再次刺入子宫。不停地重复着活塞运动。
「吉恩桑！　吉恩桑 ！、吉恩桑 ~~~！　嗯、唔、啊啊啊ッ！　不行！　不行~！　不行要升天了ッッッッ！　快，快停下~~！」
「真的要停下来吗？」
「不行！不要停下来！啊，啊，疯了！要疯掉了！这是什么！？整个人都要融化掉了……！」
我会保持活动强度不变，一点点改变角度，摩擦阴道壁。
「哇！哇！哇！好奇怪啊！好奇怪啊！哇！哇！哇！死了，死了吧！那里！那里！多顶顶那里！！」
「爱丽丝，你喜欢我的棒棒糖吗？」
我停止了一次动作，向爱丽丝提问。
「不行！再多动一下！不要停下来啊！！」
「我在问你喜不喜欢。」
「喜欢！我喜欢！吉恩桑也好吉恩桑的棒棒也好我全部都喜欢！所以快点给我！」
「从后面像这样被后入感觉怎么样？明明是千金大小姐却变得像野兽一样在交合。」
「我不是大小姐！我是野兽！我是野兽！野兽最好了！拜托，快点动起来！」
爱丽丝红着眼睛，垂涎欲滴地看着这边恳求。她虽然一副意乱情迷的样子，但却不失风度不肯说出肉棒这个词。
「无论何时何地，都想要这个吗？」
「想要！想要！现在马上！所以再深入一点！！」
爱丽丝披头散发地叫着。我认为这是极限，所以我把力量放回了球场上。 （限界とみたオレは强さとピッチをもとに戻した。 看不懂= =）。由于一直被挑逗，爱丽丝也到了极限了。
「呀aaa！　芜湖起飞！」
「爱丽丝，这时候要喊要去了！」
「去了了了！」
爱丽丝用力向后仰起身子，停止了动作。也许是因为战斗的高涨，我也到了极限。拔出坚硬的肉棒，在爱丽丝的屁股上尽情地喷洒着精液。
硬直解除后，爱丽丝把一只手绕到屁股上，把挂着的精液涂在整个屁股上，然后涂在下腹，最后拿到嘴边舔了一口。然后全身失去力量。我抱着摇摇欲坠的她，看着她的脸。那幸福荡漾的表情，让我感受到了宛如天使般的圣性。
「才第二次就在战场上干，你真是个下流的女人啊。」
「我……下流？」
「啊，是啊。特别下流。而我最喜欢好涩的女人了。」
「……喜欢？　我也很喜欢……」
一边狂乱地喘着气一边高兴地微笑着，爱丽丝把嘴唇压在我身上。
「你喜欢什么？是我？还是我的肉棒？」
「……哪个都喜欢……。吉恩桑也好、吉恩桑的肉棒也好、都最喜欢了……」
爱情和色欲似乎已经完全浑然一体了。我确信再过一会儿，这个女人就全部到手了。而且，正因为如此，此刻才不能疏忽大意。
挖槽，第二卷全特喵是瑟瑟的内容，我顶不住了，真的翻译不动。有没有大佬捞一手啊
第12话  凯莉的秘密（爱丽丝微△、凯莉微々△）
我从八具尸体上割下了作为征服证明的鼻子，趁着太阳快落山时，匆匆带着摇摇晃晃的爱丽丝穿过森林回到了弗拉梅尔。 不管怎么说在森林里过夜实在是风险太大了，还好一切都很顺利。 我直接去拜访了我认识的村长。 以埃尔萨姆为据点的时候，虽然给他添了麻烦，但也起帮了不少忙，因此认识了彼此。
「哦，这是吉恩先生，好久不见了。 还在这里活动吗？」
「偶尔罢了。所以到底有多少只兽人？我姑且先收拾了八只。」
「什么！确认的只有六个而已。多谢你超额完成了讨伐工作！只是，我应该告诉大家从明天开始的……」
「我可没听说到明天之前不能行动啊。只是其他的家伙也到这里来了。就给他们出点车费补贴吧。」
「那是当然没问题，只是因为是按人数来分配的报酬，这样大家能接受吗……」
「现在去按照我说的传达。我也一起去吧。」
村长点了点头，和我一起去了应该是据点的小屋。
「别开玩笑了！因为说的从明天开始，所以我才一直在这里等着的！」
果然不出所料，等待的两个冒险者激动了起来。
「你们拖拖拉拉的不好。如果吸取教训的话，以后一定要注意不要再被人偷跑了。会给你们车费的，你们就心怀感激的收下吧。」
「你这混蛋，在这自说自话什么呢！宰了你……」
「笨蛋，住手！这家伙是A级冒险者吉恩！惹他生气可麻烦了！」
看来，其中一个知道了吉恩的脸和品行。想打我的男人也听到名字后，停止了行动。
「啊，为什么A级冒险者会接这种程度的委托……」
「不好意思，我需要钱，而只有这一件还算正经的委托。今后我会尽量不再抢你们的委托了。」
「呜，知道了。村长，今天可以住在这里吗？」
「那就不用说了。也不收您的钱。虽然很简陋，但也让我送饭吧。」
问题就此解决了。村长说如果我们住在同一个小屋会很尴尬，就让我们住在他自己家里了。那天晚上因为在村长他们面前，我和爱丽丝睡在了不同的房间。
因为不想再起纠纷，所以第二天早上坐第一辆马车回了埃尔萨姆。因为除了我们以外没有客人，所以车夫想推迟出发，但是给了他一枚银币后他不情愿驾车出发了。
村长家的客房里也有洗浴场。也许是因为身体的磨练，爱丽丝展现出了久违的贵族女儿般洗练干净的美丽。清秀的气氛当中，偶尔飘荡的色气宣告着她的变化。
「睡得好吗？」
「嗯，睡着之后睡得很舒服。」
「睡着之后是说？」
爱丽丝对询问的我回以天真无邪的笑容，握住我现在还很老实的棒子，把嘴贴近耳朵。
「 昨天一次也没让我摸过这个，我很寂寞。」
确实战斗前只是看到了帐篷，在森林里的性爱只是我单方面的蹂躏，卧室也不同，所以没有那个机会。虽然没有，但是这个爱丽丝的「成长」是很可怕的。
我也把脸靠近了爱丽丝的耳朵。
「如果你当个乖孩子的话，我现在马上就给你奖励。」
爱丽丝的身体突然颤抖起来，脸上浮现出与清秀的脸庞相称的洋溢着清爽感的笑容，开始抚摸我的东西。那个反差真是最令人着迷。
回到埃尔萨姆向行会露面，又和凯莉碰面了。
「 哎呀，吉恩，你连日来都来工会干什么？」
凯莉今天笑着迎接了我。但是，我觉得泪眼比昨天更明显了。而且，我很在意有点憔悴的气氛。
「这是委托的完成报告。累了吗？」
「 我很好，差不多就是这种程度而已。」
在纤细的手臂上用力捏着拳头笑着，从我那里拿到委托达成证明，拿到接待处。一点也不像吉恩记忆中的凯莉。
「汉克斯，你好像又让老婆去找团长了啊。」
凯莉不自然的样子的谜团在那天午饭时解开了。
有以前经常吃的味道不错的便宜食堂。所以我带着爱丽丝进入那里，在拥挤的店内我和骑士二人组背靠背。然后听到的名字是汉克斯。
「因为和行会有工作对接，所以没办法吧。」
「你不是也知道这是借口吗？你妻子不是很可怜吗？」
「吵死了！」
「就算因为那样的事升职了，也不会有人追随的。如果是在这种地方从中午开始就喝酒的人的话，那就更不用说了。」
「你不觉得你很吵吗」
「那我走了，赶紧醒醒吧你这蠢蛋。」
两人组中的一人先离开了座位。我，不，吉恩知道被称为汉克斯的骑士。是和凯莉结婚的领地骑士。从记忆中可以想象出大致情况的我，按住翻滚的内脏，把饭塞进了饭里。
「爱丽丝，你先去住所吧。这家商店街尽头有一家叫『虎啸』（『虎の欠伸』 是什么鬼名字，老虎打哈欠——口气很大？） 的旅馆。」
「诶？吉恩桑……」
「我有事了，你先去吧。」
让困惑的爱丽丝强行站起来，目送她背影，我把两个人的账放在桌子上，回头看了看。剩下一个骑士在自甘堕落的气氛中喝着酒。我把脸贴在耳朵边。
「喂，稍微借用一下时间。」
骑士的脸在转身时惊讶地僵硬起来。
「吉，吉恩！ 你为什么会在这样的地方......」
「给我个面子，别大惊小怪。 我不想打扰这家店。 如果你不悄悄跟着我，我就追杀你到死为止。」
骑士知道吉恩真的是会做出这件事的人。 他脸色僵硬，跟在我身后离开了商店，悄悄地跟着我。
我把骑士带到了在吉恩以前找到的基地，在广场尽头的小巷里。然后抓住胸口把它扔到了墙边。
「你到底要干什么，吉恩！」
「才不是我想干什么吧，弗雷德·汉克斯连长大人。你想通过出卖凯莉给骑士团长来升职吗？」
「别找我碴儿！而且这不是你想的那样！」
「别开玩笑了。凯莉原来可是我的女人啊。因为那家伙说不想干冒险者的工作，想和你在一起幸福生活，所以我才放手的。你却要让别人抱她？宰了你。」
「哦，这和你没关系吧！这是我和凯莉的问题！凯莉也同意了，所以不是你想的那样！」
「我不允许侮辱自己女人的混蛋。也不会放过侮辱我的女人的混蛋！」
我狠狠地打了弗雷德的脸颊。弗雷德被墙撞倒了。
「让我听听你这么做的理由，搞不好这也是你临死前的忏悔。」
我拔出剑顶在脖子上。弗雷德突然发抖了起来。
「凯，是凯莉的不好！无论我多么努力的尝试，晃动，都只有我自己先去了……和她做爱之后，偷偷地看到她自慰的时候，你能明白我的心情吗！」
「不要因为你自己技术不行就在这自说自话！如果不甘心的活那不做不就好了。」（「てめえの抱き方の下手さを棚に上げて胜手なこと言ってんじゃねえ！　それが口惜しかったらその必要がないようにしてやりゃいいじゃねえか」 什么逻辑这是？？理解不能）
「我努力了。但是不行啊！反正骑士团长也一定是一样的。如果什么感觉都没有的话，不就等于没让他做吗！那么，还不如让她起点作用！」
我再打他一次，弗雷德就瘫在地上不动了。仅仅两下就昏过去了，让他自称骑士也太愚蠢了。
但是，我不能理解。凯莉在酒后失贞后，就一直被吉恩抱到嫁给弗雷德。那个身体从各个角落都留存在吉恩的记忆中。一开始不太喜欢做爱的凯利，学会了做爱之后，自己也开始追求舒服了。让吉恩觉醒在「女人自己把双腿张开之前不要上她们」这样的兴趣的也是凯莉。绝对不是讨厌性爱，也不是灵敏度不好。
我一边羡慕拿下那样的精灵美女凯莉的吉恩，一边拼命地探索那个记忆。然后，得出一个假设。
（你不知道凯莉的抱法吗……）
凯利是一个「心怀鬼胎」（心和子宫连在一起）的女人。只是随便爱抚凯莉的灵敏度是不会上升的。凯莉是个自尊心很强的女人。另一方面，在性方面又有点受虐狂。
在精灵的性感带的耳边低声私语使凯莉心碎、贬低、羞辱的过程中，身体的开关打开，迅速开始弄湿秘孔。不要在那里奇怪地摆弄，一口气贯穿，刺到子宫的话，身体整体的灵敏度就会上升。恐怕，身体承认被征服了吧。然后不停地踩油门。无论多少次都贪婪地追求快感，也就是凯莉的被征服感。用语言爱抚的时候，吉恩非常喜欢「一边说着讨厌一边开始湿起来」的模式。
如果喜欢凯利的话，明天能满足就好了……
谢谢您的阅读。
如果喜欢的话请收藏评价。
欢迎写下您的感想。
开了一天会8点开到3点要死了=>=
第13话　无法回头的凯莉（凯莉⚫） 
进入行会后，在接待处发现了凯莉。拥有不输给自尊心的高能力和教养的她，好像这个楼层运作的中心一样。我当然不知道那样的事（もちろんそんなことは知ったこっちゃない。 什么意思这里是，理解不能）。
「凯莉，我有话跟你说，让我用咨询室。」
我知道这里的行会的咨询室里有隔音魔法。里面的事情不会泄露出去。
凯莉露出困惑的表情。
「那附近的桌子不行吗？」
「不行，我不太想被人听到。」
我不等回答就走了。A级冒险者被授予使用咨询室的资格。脸上露出放弃的表情的凯莉叹了口气跟了过来。
「那么，到底有什么事？工作的事可以跟罗克珊说吗？如果是大小姐的事，什么都没法跟你商量奥。」
坐在接待处的沙发上的凯莉交叉着脚说。虽然有紧身裙保护着，但还是露出了修长的美腿的形状。裸足简直是眼睛的毒药啊。不是吉恩的我在心里咽下了口水。
「你，到底在干什么？我不记得为了让无聊的男人抱你才放弃你的。」
凯莉一下子绷紧了脸。
「……我不知道你在说什么，而且我已经离开你了，你是怎么想的我可不知道。」
「为什么要听弗雷德的？」
凯莉的脸瞬间激动地扭曲了。这么快就失去了感情，这家伙自己已经接近极限了吧。
「 我不是说我不知道了吗！而且，听自己爱的丈夫的话有什么奇怪的吗？！」
「我不是让你必须听我的话，我让弗雷德坦白了。那个人渣，好像多次把你送给了骑士团长。」
「 别说什么送出去了！你还是那么粗俗的男人！因为他说要和公会合作……所以……我们只是一起吃了几次饭而已。」
「晚上只有两个人在那家伙的卧室里呆了几个小时？」
这是虚张声势。但是，这样的想象不是毫无根据的。凯莉沉默了。在短暂的沉默之后，凯莉坚定地瞪着我，慢慢地开口。
「 我爱弗雷德。那是我约定了将来的丈夫。如果能为那个将来做贡献的话，帮助他才是……」
「骑士团长的棒子能到达你的深处吗？刚才我看了，弗雷德的那活不行吧？」
没错，弗雷德的东西并不是特别小，但比标准稍微低一点。是够不到阴道很长凯莉的子宫的。而且，从一开始就崇拜凯莉的那家伙，不可能有贬低凯莉的想法。那么，这种程度的东西并不会让凯莉满足。虽然不知道骑士团长的怎么样，但是如果那个家伙能让凯莉高潮的话，现在的这个家伙就不会变得这么憔悴了吧。
「……能不能达到都与你无关，我很幸福，请不要随便插嘴我的生活。」
凯莉低声地说着，好像要把什么扼杀掉似的。
「明明被抱着也不舒服，你怎么可能因为只玩了几年的夫妻扮演游戏就能忍耐。被抱了之后好像在自慰来着吧。你在想着什么自慰呢？是我的吗？」
我满嘴脏话 。总之，如果不去掉凯利的感情负担的话，就不能前进。我今天要从弗雷德那里夺走凯利，不，是作为吉恩，我要夺回属于我的东西。
「 吵死了！」
「这几年有几次高潮过？难道不是零吗？」
「 闭嘴！」
「有几次强迫他站起来，然后跨上那只萎靡不振的小鸡？」
打开开关的凯莉以前在吉恩面前暴露过好几次的痴态。
「 闭嘴！」
凯莉的眼睛在流血。离爆发只有一步之遥。愤怒的感情，性感的开关。
「开始有感觉的时候也喜欢叼着我的东西。是在嘴里感受到的吧？弗雷德的叼了吗？骑士团长怎么样？」
「 我让你闭嘴！！！！」
凯利站起来，向我靠近，举起纤细的手臂。就像是想那样甩掉那件事一样。啪啪地打着我的脸。与声音相比，疼痛并不强，因为速度在击中之前下降了。 凯莉也许是被我无声的忍受着感到惊讶，就这样睁大眼睛僵直着。
我抓住那个手臂拉动着，凯莉的身体就会很简单地落到我的手臂里。抱在一起封住她身体的动作，把嘴靠近耳朵。
「你早就淋湿了吧，凯里什奥内亚？」
和真名一起被揭穿的真实，吹在耳垂上的气息，震动鼓膜的声音，凯莉的全身剧烈地颤抖着。开关已经完全打开了。
「 不是这样的……不应该是这样的……」
凯莉像是着魔似的否定了我的话。但是反抗的动作已经停止了，头蹭着我的脖子，手臂环抱着我的头。
我迅速地撩起凯莉的裙子。为了寻找内衣湿润的地方，并在那里停留了下来。
「你不是已经湿到大腿了吗？稍微忍耐一下。」
我滑下湿漉漉的内裤下摆 ，露出秘孔，然后迅速拿出自己的东西。我把凯莉的双脚直接打开，跨过我的东西，就这样扎到了里面。
「啊啊啊啊！　不行~、不要~、去了~~！」
我的东西的尖端挖出潜藏在凯莉深处的子宫。挺直腰板僵硬的凯莉仰着脖子，睁大失去焦点的眼睛，尖叫着，一下子就去了。从张开的口中伸出娇舌。几秒钟后，她全身就无力的瘫在了我的手臂里。
（一下就去了，到底有欲求不满啊……）
几分钟的时间里，抚摸着失去意识的凯莉的背，凯莉开始慢慢地蠕动起来。我还以为她恢复意识了，但一看眼睛还是没有聚焦。在忘我的状态下，凯利开始动了腰。用子宫拼命摩擦着我的肉棒，稍微抬起腰，子宫的腔道就马上缠上了我的龟头。以呼吸紊乱为开始，不久声音就开始提高了。
「呜……昂……啊昂……啊啊！　啊啊啊唔！　咦！　啊哇哇ッ！　咕ッ……哇啊啊啊啊！！」
在无意识的状态下去了啊，身体不停地痉挛动作也停止了。我决定让凯莉随她喜欢去做。过了几分钟，凯利又开始动了腰，把我的东西埋在子宫里，然后一瞬间就高潮了。过了几分钟，又重复了一遍。我自己射了一次，她却已经高潮了五次，然后终于在那里动不了了。
在凯利恢复意识之前，大约要了二十分钟。最后闭着的眼睛慢慢地睁开，眼睛也逐渐开始对焦。抬头看的视线和我的眼睛相撞，尴尬地被转移了。胯间一直吞着我的东西。
「五次啦。我才射了一次，你就去了五次啦。」
「吵死了」
凯莉反驳的话语中含有撒娇的语气。然后，脸被埋在我的脖子上，发出像是在抽泣一样的哭声。我默默地抚摸着凯莉的白金长发。
「为什么……为什么你还要回来……」
凯莉在呜咽的间隙，轻声地责备着我。
「 明明已经忘记了……明明是为了忘记而努力的……」
「我没想到会和你见面，我以为你和冒险家完全断绝了关系。」
我把抚摸头发的手滑到凯莉没有太多量感的胸部，从衣服上慢慢地揉开。一边呜咽，一边时不时地颤抖着身体的凯莉，不久就抓住了玩弄着我胸部的手臂。
「 不行……会忍不住的……」
虽然是这样说的凯利，但是她抓住我手臂不是从胸上剥下来，而是把我的手压在胸上。
「你是想阻止我吗？」
不回答我的问题，凯莉用我的手继续揉自己的胸部。不久，呜咽停止了，只能听到缓慢的喘息声。然后凯莉抬头看着我。
「吉恩、你还没满足吧？」
「你能明白吗？」
「 你觉得我被你抱了多少次？我知道之前和之后硬度的不同。」
这样说着，凯莉站了起来，把我的东西从秘洞里掏出来 。跪在我的脚之间，用双手温柔地包裹着茎的部分，然后张开姣好的嘴唇，吞下了我的东西。
只有凯利舔舐的声音在房间里回响。凯利的舌头片刻不停地舔着龟头，一只手爱抚着子孙袋。凯利的鼻孔张开，开始听到剧烈的呼吸声。龟头被全部压进嘴里，喉咙深入肉眼可见的突起。这是凯莉在用嘴巴感受到的证据。
「要射了。」
凯利不停地点头，加速嘴唇的活塞。精液喷涌而出。我把精液喷向凯利的喉咙深处。
「哇」的一瞬间发出喉咙哽咽的声音的凯莉，就这样按着喉咙咽了下去。那张脸荡漾着。
我让握着保持了硬度的东西发呆的凯利匍匐着，剥掉湿了没用的内衣，什么都不问就把充血到极限的那东西拧进了滴着爱液的秘孔里。
「啊（アギィィィィィッィ什么鬼拟声词）！」
凯利一边发出与美貌不相称的淫荡的叫声，一边把脸朝着地板，双手紧紧抓住地毯，拼命地移动着。我想把东西拿出来的时候，屁股紧紧含着不放。尽量不让我的东西从敏感的部分逃走一样。这是离开吉恩之后一次也没能被操到的部分。凯莉停止了动作，解开了衬衫的纽扣，开始滑下内裤揉搓她裸露的乳房。
「啊哼……啊嗯……唔……讷……讷……继续啊……拜托……再激烈点……」
这次不再活动而是把手移到花芯上开始捏。
「 嗯……啊……你在做什么……快点……」
「会坏掉的奥」
凯利对我的话什么也没说，摇着腰，把我的东西擦到了自己的子宫上。
「啊啊啊啊啊！」
以此为信号，我狠狠地在凯利的子宫前几厘米处撞了上去 。凯利上半身来回摆动，配合着我的活塞摆动着腰，咬着自己的手指，控制着快感的喷出。然后我也感觉要射了。
「要拔出来了」
「 不行！不能拔！不要拔！」
「可以吗？」
「 我说了不要拔！好的，快点射出来吧！」
凯利已经除了眼前的快乐什么都看不见了。我一边觉得这样的她很可爱，一边尽情地把精液吐到她的子宫里。
「 哇！哇！哇！」
就跟野兽的咆哮一样，然后凯莉的身体从床上落到了地板上。
第14话　凯莉完全堕落（爱丽丝微⚫、凯莉⚫）
「你要怎么办……？现在也不是无法回来……」（「どうしてくれるの……？　戻れなくなっちゃったじゃない……」 ）
我靠在床头的板子上，凯莉把头枕在我的股间。身体躺在床上，嘴唇贴在我的东西上，同时用一只手紧扣住我的手。
「如果你打算回到我身边的话，之前的事情就装作不知道。你就由我带走。」（「戻すつもりなら知らんふりしてるさ。おまえはオレが持っていく」 不太懂这个逻辑该怎么翻译= =）
凯莉的身体颤抖了一下。
「你又在说些自作主张的话。我可是有丈夫的人。」
凯利抬头看着我说道，似乎微笑了一下。
「那些事我不在意。我只是想把我的女人放在身边而已。我再也不会放手了。」
「你之前可是轻易地放弃了我。」
「因为我以为你是认真要与冒险者的世界划清界限，想要安定下来。如果不是那样，情况就不同了。」
凯利握住我的东西，用力地使劲。
「精灵本来就有强烈的占有欲。我本想独占你……可是你不肯只属于我一个。你知道吗，在我能看到和听到的地方，当你与安娜贝尔在一起时，我哭了多少次？」
「那种东西我怎么知道。」
原来如此，难怪和安娜贝尔关系那么差。不过，要让吉恩接受这个事实恐怕是不太可能的。就连我自己也深受吉恩的本能所困扰。虽然明白，但并不能实现愿望。
「那种事情怎么可能给你看啊……但是那种回忆中的感觉又回来了……你真是个过分的男人呢。（真是个罪孽深重的男人）」
「我会满足你的。不仅是现在还是过去欠下的部分。」
「只是说说而已的话谁都做得到吧。而且……那个孩子，是麦考利家的千金吧？传说她已经死了……」
「她快要死了。巧妙地让她从地下城逃脱了，现在还活着。」
「传闻只是最近才有的奥？你已经碰过她了吗？」
「嗯，是的。告诉你，她是个天才。无论作为冒险者还是女人。」
「作为女人，啊……看来你非常中意她啊。我又要开始哭泣了吗……」
"如果你有时间哭，还不如让我勃起。比起悲伤地哭泣，呻吟声更好吧。"
「 不要自说自话了。我可没说要和你一起回去。毕竟我可是公会的副会长哦？公会长交给我的事情，不是那么容易就能放弃的。」
"你是要跟我还是跟会长？告诉你，你可回不了弗雷德那里。我今天就要让他滚蛋（今日中に引导を渡すからな ）。"
凯莉深深地叹了口气。
「 不能马上走。再等四五天吧。」
"如果有确切的目标就等吧。反正我因为爱丽丝的事情，不能立即回卡伦维尔。"
「  知道了。顺便问问卡伦维尔的情况吧。」
说着，我从后面抱住整理着凌乱衣物的凯莉。
"别再犯蠢了。你就留在我的身边吧。"
「 这么说着但你还是会去找安娜贝尔和大小姐的吧。真是个坏人。"（「そしてアナベルとお嬢様に见せつけられるのね。ひどい人」应该是这么翻译吧）
凯莉这样说着，用后手抱住我的头拉近，亲上了我的嘴唇。我舔了舔她的嘴唇，她也绕上了舌头。然后她离开我的脸，笔直地站了起来。站在那里的是埃尔萨姆公会美丽的副会长。心里不禁觉得，她的泪痕似乎比刚才不那么明显了。只是，能看到她膝盖内侧沾着我的精液。
在弗雷德捆着并让他发誓当天就会离开城镇后，我进入了旅馆，这时爱丽丝贴了过来。
「吉恩，我闻到了凯莉的香味了。」
「你能闻到？」
「那位女士身上飘散着像花一样的香气。」
也许是因为她是精灵族的缘故，凯莉身上的气味像花一样。通常，她身上弥漫着一种短暂的芳香，但当她兴奋时，它会变得像食虫植物一样浓郁。即使出汗，也不会有人类汗臭的感觉。
「如果你在我身边一直在意这种事，会没有尽头的哦？」
艾丽丝对我的话笑了笑。
「我知道。强大的人总是会有很多女性围绕。我叔叔也曾经身边有很多女性。作为冒险者和女性，我只能努力不让吉恩桑对我失望而已。」
关于艾丽丝的叔叔的事情几乎没有被提及过，我不知道。但对她来说，这是她童年时的憧憬。如果她以此为例并且不介意，那我也就不会太在意了。在贵族拥有侧室是理所当然的世界里，这是常态。
「好孩子」
我把手轻轻地放在爱丽丝的头上。爱丽丝握住我的手，把它贴在自己的脸颊上。
"我决定在这个城市停留几天。凯莉很快就会加入我们。到时候我们也会知道何时能回到卡伦维尔。"
爱丽丝把我握住的手移到她的下巴处，轻抚着，并稍微仰起头闭上了眼睛。然后她睁开眼睛看着我。
「 凯莉小姐也是个冒险者吗？」
"嗯，是的。那个女孩专攻弓术，魔法方面的火力不算强，但她还是相当有实力的。也许向她学习一些战术技巧会很有帮助。至于安娜贝尔……那得等一段时间了。"
安娜贝尔这个人，性格上不太适合教授基础知识。
「 "如果是和吉恩先生一起合作的人的话，她应该是个好老师呢。」
「爱丽丝，你想要怎么处置你的兄弟们？」
我一边抚摸着趴在我胸前的爱丽丝的背，一边问道。在吃过晚餐后，我实操教给了她骑乘姿势。我没有达到高潮，但艾莉丝已经三次达到巅峰，陷入了昏迷状态。
「……我不知道。经常听到要我除掉烦人的兄弟的话，对贵族来说是再普通不过了。虽然我不讨厌他们，但多亏了吉恩桑，我还能活着，从现在开始应该去哪里应该怎么办我还没想过。」
什么？这么平凡的想法？
「真是相当宽容呢」
「是吗？排除烦人的人，夺取家族继承权这种事情并不罕见吧？只不过这次的『烦人对象』恰好是我而已。」
看来，她不论好坏都深受贵族思维的影响。对于周围的人来说，这种行为似乎是再正常不过的。在小说中，这种行为甚至让两个兄弟暂时消气。要说区别在哪里呢？就是阿诺德的存在。也许是在与他一起行动的过程中，受到了他那肤浅的正义观念的毒害。如果是这样，还是不要再与阿诺德长时间行动在一起比较好。
「不过，即使艾莉丝没问题，你可不知道对方是怎么想的。只要知道你还活着，说不定他们还会来杀你。」
「是的……对于曾经支持我的领民，我感到很抱歉。但说实话，我不想再继续牵扯下去了。虽然这是一个充满回忆的家，但如果无法摆脱家族继承权的纠纷，我也渐渐失去了想回去的心情……」
「要不，我直接接走你怎么样？以在迷宫中捡到你为由，说你是我的东西……」
「……那真是太开心了。尤其是能成为吉恩桑的东西。」
爱丽丝坐起身来，向我露出了真正的喜悦笑容。
「你太放纵了。你被我上过的事情也会暴露的，知道吗？」
「因为我是吉恩桑的东西，所以这是理所当然的吧。」
是不是在说同一件事已经变得不太清楚了。也许我还是早点抛弃掉作为现代日本人的常识吧。
「假设按照这个方向来考虑，是否有可信赖的人可以帮我们接头？」
「克拉克商会的会长先生，他对我一直都很好。我和他的长女艾米莉亚小时候也常常一起玩。」
啊，感觉自己正在和贵族小姐交谈。克拉克商会本应是卡伦维尔最大的富商，居然有这样的关系……
「那，那么，我会仔细考虑这个提案。你的体力恢复了吗？」
「是的！」
「那好，这次我会持续到我满意为止。」
爱丽丝微笑着，缓慢地晃动着仍然吞噬着我的东西的腰部。她的笑容很快变成了一种忍耐的表情，从她匀称的嘴唇中传出喘息声。
那个晚上，我和爱丽丝搬离了旅馆，来到了凯莉的家。现在弗雷德已经离开，她好像不想一个人呆在这个并不算狭小的房子里。
「谢谢招待。凯莉，你的烹饪技巧真是一流！相比之下，我连一点小菜都不会做......」
确实晚餐很美味。虽然露宿时的简单餐点确实是凯莉做的，但与那时相比她确实进步了。她应该为了弗雷德付出了一定的努力。或许是为了弥补当时的精神背叛而感到内疚吧。
"都是些简单的东西。不过，伊丽莎白小姐，你平常应该吃得更好吧？这样简单的食物就足够了吗？"
「家里的饭菜确实花了不少钱，但是餐桌的氛围有点……。能够这样愉快地用餐真是幸福啊。另外，请直呼我的名字为伊莉莎。」
知道我叫她爱丽丝的凯莉，面露些许疑惑，但很快又露出了笑容。
「好的。那么，如果这些东西就可以的话，就尽情享用吧，伊莉莎。怎么可能让伯爵家的小姐来做料理呢。」
「好的……」
爱丽丝微微有些害羞地垂下了头。
深夜，凯莉来到卧室。就在刚才，我正从后入的爱丽丝，现在她已经昏迷在地板上。我的精液附着在她的背上。凯利扫了一眼艾丽丝的丑态。
「你这个渣滓在别人家里做什么呢？」
「有什么事吗？」
「才不是有什么事吧。你让爱丽丝发出那种声音，整个房子都能听见……还不快去打扫？」
「就算你不说我也会打扫的……嗯，打扫这种事情还是会做的。」
「这个孩子眼里真的只有你呢？你是不是叫她爱丽丝？看来她只允许你这么叫她呢。」
「那种事情无所谓吧。那么，你找我有什么事？」
「我不是说声音传遍了整个房子吗？已经听得够多了吧？你说过比起哭让你勃起更好，对吧？」
「所以你是来让我勃起的吗？」
凯利坐在我躺着的床边，把手伸进她的裙子里。她没有穿内衣。而且她已经湿得淋漓尽致。撇开她我们只顾自己的行为，似乎已经被给予了充分的屈辱感（放置play？）。
「现在我也不会再责备你混乱的女性关系了。但你要为自己说过的话负责任。而且我还没有放弃成为你心中的第一。我不会输给这个孩子，也不会输给安娜贝尔。」
如此说着的凯莉，一边把手伸进裙子里，一边把身体倒在我的裆部。她抓住我的东西，用双手轻轻地抚摸着，嘴唇扭曲着迎接它。她用喉咙深处接纳了大约一半，缓慢地上下移动着脸颊。脸颊因压力的变化而收紧，舌头不断地舔舐着我的敏感部位。
我把手放在凯利的头上。
"你的口里仍然感觉很舒服。你是这么喜欢侍奉男人吗？"
裙子里的双腿紧紧地夹住了我的手，新的爱液从秘密的地方喷涌而出。凯莉的口技不再单一上下，而是开始以各种角度施加强度和节奏。
不久，我的东西迅速变得炽热起来。
"要出来了，凯莉。"
凯莉点了点头，仍然含着我的东西。她的舌头和头部动作变得更加有力。当我射出来时，她停止了一切动作，只有喉咙像另一个生物一样蠕动着。我舒爽地看向地板，发现爱丽丝正看着凯莉的媚态自慰着。
「还有剩余的吧？」
凯莉从我的身上抬起头来，眼神带着挑战地看着我，嘴却并没有停下工作。
「你以为我是谁？如果你想要，我可以随时给你。」
听到我的话，凯莉露出了开心的笑容，她穿着衣服上了床，提起裙子跨坐在我的腰上，将我的东西对准她的秘密之处，然后倒在我的身上。她保持着这个姿势灵巧地动着腰部，凯莉吞下了我的东西直到子宫。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
凯莉把我的东西吞进体内，她的身体剧烈地颤抖着，背部猛烈地弯曲。眼前端正的脸扭曲了，从敞开的嘴唇中流出口水。稍微僵硬了一下后，凯莉慢慢开始摇动腰部。我本来想让她挺起上半身，但还是忍住了。
「稍微安静点」
从吉恩的记忆中看来，凯莉不太喜欢骑乘位。她觉得只有她一个人在享受，这让她不愿意。对于凯莉来说，性是首先要满足我。
在被言语贬低后，她被我支配并尽心尽力地请求原谅。这种奖励是由我的东西给予的巅峰体验。即使在像现在这样积极地对待，她也无法摆脱这种束缚。看来凯莉是那种性格上尽心尽力的女人。我无法改变她这个吃亏的性格。
安娜贝尔在想要的时候会毫不犹豫地过来。她不会考虑吉恩想不想要。但是，凯莉即使在希望被拥抱的时候，也会考虑到吉恩是否真的想在那个时候拥抱她。这样一来，她很难成为吉恩的第一位。
我稍微移动了身体，坐起来，首先进入面对面坐姿。
「 啊啊！啊啊！」
凯莉停下了动作，紧紧地抱住我。她温柔而坚实的乳房轻轻地贴在我的胸前。我支撑着她的屁股站了起来，开始采取站立式。
如果是古木祐一的话，肯定办不到，但有了吉恩的体力就像走在坦途上一样。
「 啊啊！不要！啊！啊！好舒服！啊啊！」
当我用力顶入凯莉时，她呼吸急促，身体僵硬。我把手从她的屁股上移开。
「 啊啊，不行，不要，吉恩，我要掉下去了！掉下去了！插进来！把我顶上去！救救我！」
凯莉用修长美腿紧紧地缠住我的腰，一边增加抱紧的力道，一边大声呼喊。在我猛地顶入一次的瞬间，凯莉的全身抽搐了起来。
「 噢噢！不行！好痛！好可怕！抱着我！吉恩，抱紧我！」
我没有理会她的恳求，把嘴靠近她耳边，用力吹气，然后轻轻咬住她的耳垂。
「 诶嘿~！（啊嘿颜）停下！不要！再来！更多！」
凯莉哭喊着，靠近我的脸，把嘴唇贴在我的嘴上。然后她细微地晃动着腰部，舔舐着我的脸颊。
「 啊啊！不要！要来了！要去了！不行！我不要只有自己去！进来！操死我！」
"要射进去吗？"
「给我！给我！我想要！给我好多！全部都给我！啊啊啊啊！」
我重新抓住凯莉的屁股，站着猛烈地开始抽插。逃离了坠落的恐惧，凯莉也疯狂地摇动着腰部。她扭曲着长发，疯狂地摇头，唾液四溅。我深深地插入最后一次，将精液射入她的阴道深处。
「 啊啊啊啊！噢！我、我要爆炸啊啊啊啊啊啊！」
伴随着像断续的、浑浊的尖叫一样的声音，凯利全力地拥抱着我，全身僵直了起来。
「 啊……哈……吉恩……喜欢……」
凯莉环绕在我的脖子上的手臂，缠绕在我的腰间的双腿，全都变得软趴趴的了，她软软地倒在床上。我抱住她失去力量的身体，轻轻地让她躺在床上。
西八，怎么这一章这么长，累死我了。不过ChatGPT润色文章真好用
插曲　凯莉什奥内亚·弗朗西卡～前～（凯利回忆⚫ ）
那一天，在公会里叫住我的人，既是我最想见的人，也是我最不想见的人。
我和吉恩（ジャン）大约五年前因为一个共同委托而相识。当时并没有特别在意。在任务成功后，所有参与的冒险者一起喝了酒，但我已经不记得当时我们谈了些什么，也没有记忆中的热闹场面。不过，第二天早上醒来，我发现我把处女给了吉恩。他开始占据我的内心，实际上是在我们开始在同一个队伍中活动之后。
精灵的成长和身体的成熟相比人类要慢得多。我将那充裕的时间用来发展弓箭和魔法天赋，并吸收知识。虽然有些缺乏女性的丰盈，但我对自己的容貌还是有一定的自信。受到周围人的注目，我追求自己想做的事情，并在同龄同族的女性中成为少数保持处女的存在。
并不因此感到焦虑。但我很快找到了失去处女的理由。那就是我为了给这个名叫吉恩的男人而保持处女。现在回想起来真是愚蠢。然而，那时的我，正是通过这样的想法推动自己与他交往。
我加入吉恩的队伍也是因为我最终还是想和他在一起。那时，我对吉恩的执着始于被他拥抱，但我觉得这种执着已经转变成了其他的情感。同时，也可能存在着与安娜贝尔（アナベル）有关的竞争心理。
起初，即使被吉恩拥抱，我并没有觉得很舒服。只是因为吉恩想要而已。仅此而已。快感也只是模糊的感觉。听得到安娜贝尔房间传来的无耻娇声，我无法理解。然而，不知不觉中，吉恩已经探索出了我性欲的钥匙。
那一天的吉恩对待来访的我非常冷淡。他随意让我坐在沙发上，没有给我喝的，懒散地靠在沙发上漫不经心地看着明天的事情。我感到愤怒。明明是我来拜访他的房间，怎么可以这样对待我呢？那时我就是这样想的。
失去冷静的我重新坐到吉恩身边，抱怨了这个那个。然而，吉恩却听而不闻。最后，我举起手要打吉恩的脸颊时，他抓住了我的手臂，将我拉向他。我失去平衡，瞬间倒在了吉恩的怀里，他将嘴凑近我的耳边，说出令人生气的话。他不断用贬低我的言辞攻击我，无论我多么否定，多么要求他停止，他都不停地说。我觉得愤怒已经让我头脑发热，这时，我子宫周围有一阵抽搐的感觉。我明白，那是爱液涌向阴道口的感觉。
紧接着，吉恩把手伸进我的裙子里。在我来不及反应之间，他就把内裤脱掉，摩挲着我的阴道口。确认了涌出的爱液后，吉恩粗暴地将我推倒在床上，扒掉我的内裤，强行张开我的双腿，使我的女性部位暴露无遗。然后，他毫不迟疑地将他巨大的东西插入我的体内。从那一刻起，我的世界改变了。
突入的东西深入我的腹部，猛烈地敲击着子宫。剧烈的刺痛一直延伸到脑门，我喉咙发紧，发出惨叫声。大概就是让我试图推开不停突进着的吉恩那样，就是那么强烈的冲击。
尽管我抵抗着，吉恩还是开始抽送。然后，爱液再次汹涌而出，如同以往那样狂暴，缠绕在吉恩的男根上。仿佛对吉恩的所作所为感到欣喜。吉恩继续抽送的同时，开始爱抚我的身体各个部位。之前只靠触碰无法带来性感的部分也纷纷开始产生反应，好像打开了开关一样。我害怕身体的变化，紧紧抓住吉恩。然而吉恩却置之不理，还在耳边低声咒骂。就像耳朵直接连通了通向子宫的回路一样，只凭借言语就让我的爱液不断地溢出。
我想剩下的只是被基恩摆布而已。我只是不停地尖叫，紧紧依附在让身上，随着他的爱抚扭动身体，随着抽送挥动腰部。基恩不止一次、两次地带给我从未体验过的高潮，然后从背后进入我的身体。面对被如同野兽般对待的耻辱，我更加兴奋起来，半疯狂地贪婪地吞噬着基恩的男根。当基恩从我体内拔出男根并射出精液的时候，我感觉几乎失去了所有的知觉。
了解了性爱快乐的极限的我，迅速陷入了对吉恩的沉迷。生活的中心完全集中在吉恩身上，迫切期待被邀请，一被召唤就像少女般激动不已，在他的房间里毫不犹豫地展示痴态，沉溺于快感之中。吉恩挖掘着我身心各个角落，唤醒性欲。渐渐地，只要被吉恩注视到，即使没听到他贬低我，我也会变得湿润。偶尔在心情不稳定的时候，甚至在地下城里流溢爱液。
然而，与吉恩相拥而感到幸福的生活却是双刃剑。当我在等待吉恩的邀请时，却听到安娜贝尔娇声，心仿佛被撕裂一般痛苦。如果能像安娜贝尔那样自由地纵情于吉恩，那该多好。但我却像一个刚刚体会到恋爱的胆怯少女般，退缩了。如果我主动追求，做出吉恩讨厌的事情，我将无法忍受。这样的想法让我变成了一个只能等待的女人。
以前与我关系很好的公会职员罗克珊也很担心我。事实上，罗克珊像讨厌人渣一样讨厌着吉恩，并经常劝我要远离他。我个人也认为这是逃避痛苦的最佳选择。如果真的能与吉恩分开的话，但是…
也许罗克珊察觉到了。吉恩随心所欲地抱着我，不管时间和地点，甚至不顾我的意愿。
我打算去公会开会，却被吉恩突然从后面抱住，吹在耳边，然后掀起我的裙子，解开内裤进入我。那时，吉恩让我高潮两次，我已经站不稳了，然后他就离开了。罗克珊看着我那受伤的眼神，让我很难过。
在途中去购物的时候，吉恩突然把我带到了公园的森林中，抱起一条腿，然后站着进入我。那时，吉恩没有停止，我在高潮过后迷迷糊糊地吮吸着他。在公园里见到罗克珊并稍微交谈后，我意识到嘴巴上沾满了吉恩的精液，那一刻我感到无法承受。
我曾以为自己是一个与普通精灵不同，知道如何自由地生活的存在。然而，那只是我自己的错觉。最终，我也无法摆脱强烈的精灵本性的影响。我已经陷入了只有在靠近吉恩的身边才能感受到真正的自我的状态中。
无论我如何努力地摆脱困扰、忘记不必要的事情，一看到安娜贝尔的脸，就会想起痛苦。我知道我不能独占吉恩。但是即使如此，无法独占吉恩的我心灵一直在折磨着我。
插曲　凯莉什奥内亚·弗朗西卡～后～（凯利回忆⚫ ）
当弗雷德向我求婚时，我并没有打算接受。他是一个被我的外表吸引而痴迷的平凡男人，除了忠诚之外，我找不到他的任何优点。
但是在当我迫切地希望吉恩能来抱我的有一天，吉恩并没有选择我而是选择了安娜贝尔。那时，我内心的某个东西发狂了。我去找弗雷德并接受了他的求婚，告诉吉恩我要离开队伍。吉恩当然感到惊讶，并试图挽留我。但当我看到安娜贝尔在他的背后嘲笑时，我内心的某个东西再次发狂了。我将吉恩推开，吉恩也再也没有试图回来，不久后他和安娜贝尔一起离开了埃尔萨姆镇。
弗雷德(Fred)和我生活在一起很快就陷入了僵局。他的那方面比吉恩(Jean)小得多，无论如何也无法触及我的子宫。而且，他只会赞美我。但是我也无法主动要求他贬低我。弗雷德从未能让我感受到性的快感。我只是假装感觉，等待着他的高潮，然后回忆起吉恩，安慰自己，如此往复。
弗雷德可能察觉到了某种不对劲。尽管表面上一切都没变，但我开始在生活中感受到一些扭曲的东西。然后有一天，他要求我帮他协调一件公会相关的事务，于是我去拜访了他的上司——骑士团长。在轻松的饭后，团长将手搭在我的肩上，我立刻明白了一切。我没有产生特别的情感。毕竟，团长和弗雷德没有太大差别，对我来说并没有什么特别之处。为了弥补对弗雷德造成的伤害，我默默地接受了团长。这样的事情发生了五次左右。
然后，吉恩出现在了公会里。
吉恩带着一个年轻漂亮的女孩。我立刻确认她不是普通人，一下子就想起了最近在埃尔森也渐渐传开的麦考利伯爵家的事件。虽然我只是远远地见过伯爵千金一次，但那位千金伊丽莎白小姐是个备受欢迎的人物，拥有出色的剑术才能和绝世的美貌。
那个出现的女孩与传闻不同之处在于，她的美丽让"绝世"这个词变得苍白无力。而且，她正逐渐从少女变成美女。如果旁边的人是吉恩的话，那一定是吉恩让她变得这样，我对此确信不疑。我的内心一下子产生了裂痕。那天晚上，我与骑士团长进行了第六次的"晚餐"，但我的身体比往常更加寒冷。
原以为需要三天完成的任务，但仅用了一天，吉恩就成功地回到了埃尔萨姆 。前一天晚上是第七次了。在连日出现的第七次时，除了骑士团长外，领主的仆人也出现了。两人整夜玩弄着我的身体，但并没有在我身上留下任何痕迹。只是，我比平时更加疲倦。仅此而已。为了安抚疲惫的身体，我需要的只是快速处理工作，然后回去休息而已。本应如此，但我却在从骑士团长的房间出来时遇到了吉恩和其他人，然后直接在公会工作。
我尽力保持精神，迅速处理事务，催促他们离开。然而，吉恩却回来了。然后，毫不犹豫地带我去了咨询室。
在咨询室里，吉恩（ジャン）用一双不同以往的眼神盯着我。以前的吉恩，那双蔑视我的眼神，像在触碰我的身体之前就抚慰了我的内心。然而，现在那是愤怒的眼神，毫不留情地贯穿着我，不再有任何爱抚。
我用颤抖的声音表达了一种即将崩溃的预感，尽管如此，我还是拼命地装作坚强。然后吉恩道出了我和弗雷德的性生活，以及骑士团长的事情，我要忍受下来。我以为我能够忍受住。然而，几天前那道裂缝已经开始扩大，吉恩的话像刀子一样刺破了我的内心，让裂痕越来越大。
吉恩毫不留情，没有任何怜悯之情。他精准地挥下刀刃，无情地扩大着那道裂痕，将我逼入绝境。他每一句话都撕扯着我的心灵，用辱骂撼动我的子宫，用挑衅让爱液溢出。对我来说，吉恩说的每一个字眼与他猛烈拥抱我毫无二致。每当我努力对抗吉恩，表现得强硬时，我的内心就被剧烈地震荡，我的身体也回忆起属于吉恩的感觉。
然后我的理性达到了极限，我打了吉恩的脸。虽然我本来打算用力打他，但在最后一刻我减弱了力量，这表明我的心已经向他敞开了大门。相反，我被吉恩承受着脸颊的打击所震惊，呆若木鸡，主动放下了薄弱的防线。
他将我搂在怀里，确认了溢出的阴道口，毫不客气地深入贯穿。熟悉的吉恩的攻势。我完全回想起他的一切，我的身体迅速地完全属于他。像过去一样，他猛烈地冲撞着我的子宫，我反应更加剧烈，瞬间达到了高潮。这几年来，我从未体验过的那种疯狂感觉。
接下来我记得的是吉恩抱着我的身体，注视着我。我无法忍受他那爱意的目光，一转眼就把目光移开，瞬间意识到我体内仍有吉恩的痕迹。
对于发生了什么，我一无所知，而吉恩告诉我我达到了五次高潮。虽然我不记得，但吉恩不是那种虐待失去意识的女人的人。他并不会撒谎。那么，意识模糊的情况下，是我自己主动地多次纵欲于吉恩。
我止不住眼泪的流淌。我对自己如此渴望吉恩，感到惊讶和后悔。虽然我稍微闹了一下情绪，但毕竟我无法对自己说谎。不如说，无论如何，在唯一还残留的地方我想要感知吉恩。
当我含住了吉恩的男根，我感受到了他的每一寸粘膜，我的阴道再次溢出了爱液。我全神贯注地吮吸着男性的物体，成为一个贪婪的女人。我曾经认为与我无关，心中甚至轻蔑这种下流的存在。然而，我现在意识到这个下流的存在正是我自己。这个下流的存在让我无比开心，我想一直保持下流。我希望尽可能地展现给吉恩我下流的一面。我希望他用下流来贯穿我。在这样的想法下，我更深地吞咽了吉恩的男根。
那令人怀念的吉恩的精液的味道。对于在埃尔萨姆一个人组成家庭的我来说，这是一种立竿见影的毒药。在埃尔萨姆的我已经死了，一切都回到了过去，然后被吉恩从背后贯穿。这是我最讨厌却身体最满足的姿势。当我认为自己完全是吉恩的财产时，我的大脑中涌现出更强烈的快感。不断进行的冲刺。被不断刺激的阴道敏感点和被击打的子宫。当吉恩接近高潮时，我全身上下都感受到了这一刻，我请求他射精在我的阴道内。我不想被拔出来。我想一直品尝吉恩直到达到高潮。
我不再嫉妒安娜贝尔。也不嫉妒伊莉莎。无论如何，我无法离开吉恩。至少，我只能努力提升自己，希望让吉恩把我放在第一位。
作者的话：非常感谢您的阅读。明天也请多关照。
如果有喜欢的地方，希望能够收藏、评价等，将不胜感激。同时，我也非常欢迎您的反馈意见。
我所提到的尺寸争议和人物介绍中的珍贵物品尺寸是指勃起时的长度为35厘米，周围为25厘米。由于我考虑到断面的圆周，所以如果有人以直径25厘米为基准，请修改您的认识。
目前的认知是勃起时长35厘米，直径8厘米。
附注：最终确定为稍微小于30厘米长，直径为6厘米。
基本上，对于已经发布的内容进行修改是不太好的，但如果有读者对此感到不满或感到困扰，我会考虑改进。如果有任何意见，请在评论区告诉我，将不胜感激。
顺便提一下，正如我在回复某个评论中提到的，据说在男男（♂♂）之间也有直接使用光头（スキンヘッド ）进行刺激的玩法，（什么玩意儿= =！这么刺激的吗？谁来解释一下这什么东西）所以如果摒弃了大和民族的常识，这并不是不切实际的想法，我一直这样认为。
第２章主要登场角色
很高兴能够在周排行榜上进入前五名。这要归功于大家的支持。非常感谢你们。请继续多多关注和支持。
简体中文翻译：
江（古木祐一），21岁。
他是小说《无能的我实际上是最强的》中的「活该」对象，A级冒险者古木祐一是读者，当「活该」完成时他兴奋得椅子都倒了，撞到头结果灵魂穿越到了吉恩身上。
他的剑术非常出色，但对魔法素养和知识的了解有限，无法做到整体观战，典型的轻小说败犬角色。不过，他的器具非常大，勃起时长度约为30厘米左右，直径约为6厘米左右。只在与女性有关的事情上有智慧。手法和技巧都非常高超。他不仅不盲目地抽送，还会战略性地围点打援，适当给予支援，并享受掌控的乐趣。难道他在战斗时没有发挥出自己的战略眼吗……。
基本上他是个废柴，但他对女性着迷，对于成为他的女人，他会很专注……似乎是这样。
阿诺德（第2章未出场）
是吉恩队伍的杂工。「什么都做不了的我其实是最强的」主人公。在小说中，被放逐到迷宫的深处，与同样被抛弃且被困于绝境的伊丽莎白相遇，并通过进化自己的独特能力「复制」而存活下来。经历曲折后获得强大的伙伴并成长。最终，他对吉恩说了一句「这就是你的下场」。
小说中，这个人物被描绘成一个诚实正直、富有同情心的角色，他无法容忍错误之处。然而，小说没有描绘出他那种庸俗和粗俗的一面。从某种意义上说，即使主人公说得再漂亮但实际上他也就只有那种程度而已。
＜女主角＞
安娜贝尔（估计尺寸：身高170，93-62-98），年龄不详。
她是吉恩队伍里作为主c火力输出的魔术师。她身材高挑，拥有丰满的身体，长发美女，荷尔蒙担当。她与吉恩合作的时间相对较长，身体关系也一直持续着。虽然她有点色迷迷、好色，但绝不沉溺于肉欲。她总是注视着某些目标，并利用周围的一切来实现自己的目的，透露出一种狡猾的性格。在小说中，她甚至会抛弃吉恩，并且设下陷阱给他，但目前还没有出现这样的迹象。（二五仔！）
莉莉安娜·布鲁克斯（预估尺寸：身高155、71-51-78），14岁。
通称莉莉。是吉恩队伍的神官。短发暗金色，身材娇小玲珑，中性的面容。她曾经在被冒险者们强暴之际被吉恩所救，并随后加入了队伍。
她有一种中性的、不太显眼的存在感。她身材纤弱且未成熟。她的气质让人想起天使，但实际上，她经历了在家中的虐待和被"出售"到教会，还有教会和修道院中包括性虐待和欺凌的经历，以及被"租借"的冒险者们企图强奸她的惨痛经历，背后隐藏着令人震惊的背景。她在前辈修女的性虐待下，完全没有了对男性的认识，但性感却被完全唤醒。她的身体发育完全，但在心灵和知识的成长方面却像个婴儿一样，这种不平衡也在与吉恩的关系中带来了一些意想不到的偏差。
伊丽莎白·麦考利（推测尺寸：身高165、84-56-89）17岁。
常被称为爱丽丝（吉恩限定）或者伊莉莎。她拥有完美平衡的艺术品般的身体，浅色长发和宝石般的蓝眼睛给人留下深刻印象的美少女。
她是麦考利伯爵家的三女，拥有卓越的剑术。她童年憧憬的叔叔被女性杀害，而且一直受到涉及欲望的求婚纠缠，对自己身为女性的事实都感到失望。因此，她选择抛弃女性身份，专注于剑道……或者说是这样打算的。在小说中，她被视为未来的勇者候选者，并成为阿诺德的盟友。
在麦考利家的两个兄长的阴谋下，她受重伤被困在地下城中。在小说中，她被同样被遗弃的阿诺德所救，并与他一起行动，但在现实中，她本已准备面对死亡时被吉恩所救。吉恩的出现唤醒了她作为女性的意识，这对她原本不擅长的魔法产生了戏剧性的影响，使她对吉恩既作为战士又作为女性有着强烈的执着。
凯莉什奥内亚·弗朗西卡（估计身高170，79-55-87），68岁。
昵称凯莉。她是一个精灵贵族的千金，大约二十年前离家出走，成为冒险者并旅行世界，磨砺了她的弓箭和魔法技能，也学得了不少知识。
大约五年前，她偶然与吉恩（Jean）接到了同样的委托任务，并在庆祝活动后失去了处女之身。之后她与吉恩度过了两年类似囚禁的时光，但后来她嫁给了埃尔萨姆的领地骑士弗雷德·汉克斯，从冒险者生涯中退休，并与吉恩分开。然而，婚姻生活并不幸福，她与弗雷德之间因为性生活的困扰而关系紧张，最终为了弗雷德的升迁而被上司送去了另一个地方。
吉恩意识到凯莉不幸的婚姻生活，对弗雷德进行了惩罚并将其放逐。让半强迫地与凯莉发生关系，将她推上了多次高潮，这是她与吉恩分开后从未体验过的。然后，凯莉在吉恩的推动下重返冒险者生活，并与他一起行动。她有一面软弱、善良的性格，甚至包括顺从地被上司送去的那段经历。
【路人】
弗雷德·汉克斯（不再登场）
埃尔萨姆驻地的领地骑士。他一见钟情于凯莉，并多次求婚。由于凯莉因与吉恩的关系而烦恼，他得到了她。然而，由于无法满足凯莉在夜晚的需求和技巧，他们之间产生了裂痕。他把凯莉交给了一位对她有情愫的骑士团长以获得晋升。但这件事被朋友发现后告诉了吉恩，一切就此完结。
非常感谢您的阅读。下一话将在今天发布。这是一个新的篇章。
如果您喜欢的地方，请给予收藏、评价等，我将不胜感激。
另外，我随时欢迎听到您的想法。
关于尺寸的争论，我认为许多人可能认为"无所谓"。然而，对于那些明确表示"在意"的人来说，作为希望您能顺利享受色情内容的作者，我认为这并不好。
因此，我决定改变尺寸，在勃起时约30厘米左右，直径约6厘米前后，并同时对第一章的角色介绍进行了修改。
请您多加理解。
第３章　戦利品の母娘
第15话　盗贼「调查」 
新章来咯~哎嘿嘿嘿
「说是要调查，那我们只需要找到他们聚集的地方就行了吗？」
埃尔萨姆和位于北方的村庄德拉姆，那里经常发生旅行者和商人遭到盗贼袭击的事件。我们接下了公会委托的调查任务，要确定这些盗贼是否有一个藏身之处，如果有的话，规模有多大。
"其实我也想顺便消灭他们，但是现在城里的力量有些不足。如果你在的话就没问题了，但这样一来我就得把你当作队长了..."
凯莉犹豫地说道。这是个明智的决定。我不可能去带领一群低级冒险者。
"所以，暂时只拜托你进行调查了。报酬是每人五个金币。"
"找到之后我要自由行动，可以接受这个条件吗？"
"就算说不行也没用啊。别大意受伤了啊。"
更准确地说，为了满足我想找工作的要求，他特意只给了调查任务。凯莉对我有点过于保护了。
「这就是一切的起点了。如果我们从那里回去，可能只能得到五十分的报酬，而且还会减半。如果能报告人数，勉强能过关。最好还能有装备的情报。如果能评估每个盗贼的实力就满分了。」
「要做到那样，可能会花费相当长的时间。要露宿野外吗？」
爱丽丝望向背上背着的简易帐篷。虽然我也可以帮她背，但她坚持要自己背。本来只要放进道具箱就好了，可惜我们的物品交给了阿诺德保管。
不过，爱丽丝并不介意作为冒险者修行的一环。真是令人赞叹。
「我先说好，直到工作结束都得放在一边哦？」
爱丽丝脸红了起来。
「当、当然了。我没有考虑那种事情！」
「进入森林前要在这里过夜。之后能不能安心入睡就不确定了。别让体力消耗殆尽哦？」
「我知道的！」
爱丽丝生气地扭过头，加快了脚步，朝着远处可见的森林走去。我跟在她后面。虽然像是游戏一样的对话，但内容却相当真实......。
「凯莉小姐真是个了不起的人啊。美丽、坚定、温柔。我很羡慕她。」
在路上，爱丽丝对凯莉赞不绝口。
「她也有一些意外神经大条的地方啊。"
「真难以置信……刚出门时她还让我告诉吉恩桑说不要做傻事，不要拿自己的命开玩笑。」
"多管闲事。我可不会做那种会让自己的生命陷入危险的事情。"
爱丽丝轻笑了起来。脸上微微泛红，似乎在回忆着什么。
「凯莉小姐真的很喜欢吉恩桑你啊.」
"你，昨晚肯定看到了吧。如果你在暗暗地看着，自己默默地做的话，为何不对我说「抱我」呢？"
爱丽丝的脸一下子红透了。
「啊……但是，我被你吓到了……凯莉小姐被搞得乱七八糟的样子……而且，吉恩桑把那个插入……那里……入口的时候……凯莉小姐的脸明明扭曲得那么厉害，但还是看上去那么漂亮，真是不可思议……我都看傻了……」
"我刚才已经说过了，现在不能做的吧？"
「我知道啦！吉恩桑这个坏心眼！」（色痞爱丽丝= =）
快要靠近森林时发生了异常。越过刚刚挡住视线的小山时，遇到了三辆连在一起的马车，被看起来像是盗贼的人袭击的场面。从马车上也有像是护卫的人跳出来。
[吉恩，我们该怎么办？]
"观察一下。我们继续前进。稍微加快一些速度，以便随时应对。"
[你要去救他们吗？那就得更快一些……]
看来有必要对爱丽丝心中浮现出的"救助"这个想法进行教育呢。
"听好了，马车上有护卫。他们就是为了这种情况而存在的。他们会击退袭击的盗贼并获得报酬。从盗贼那里抢来的东西也算是赏金。如果我们随便跳进去，对他们来说就是抢走报酬的贼。即使被他们攻击我们也没法抱怨。在地牢里遭受袭击的人也是一样。如果随便出手，就是在抢夺猎物。我最开始对没有问过你是否需要帮助这一点表示道歉了吧？"
[啊……我明白了……。我以前接受的骑士教育是在遇到困难的人时要去帮助他们……我现在是冒险者了呢。]
"嗯，虽然这么说但有多少骑士坚守这个原则我就不清楚了。"
[啊……真，真是丢脸……]
"没关系。但是，大部分冒险者都是些渣滓。为了金钱、荣誉、女人而活着。过去的常识要彻底抛弃。听好，你和其他渣滓一样，是个冒险者。不是什么了不起的骑士大人。忘记这一点就是自找死路，甚至可能成为我的致命伤。所以，如果你无法放弃，我就不和你行动在一起。"
只有爱丽丝处于接近精神控制状态的现在我才能够说出这番话。
[不，我明白了。我成为了冒险者。我只需做出对我和John来说最好的选择，对吗？]
"乖孩子。现在就这样就好了。"
拍了拍她的头，她高兴地闭上眼睛，轻轻呼出一口气。
随着与现场的距离缩短，护卫一方明显处于劣势。前方行走的艾莉丝向后退了一步，用后腿轻轻碰到了我。
[啊，对不起]
爱丽丝的香气散布在周围。清爽而带点汗水的味道突然变得浓郁起来，像是媚药一样。也就是说，当自己兴奋时，周围就会弥漫着催情剂，对于男人来说，简直是如沐春风。我的东西瞬间变得有力，猛地顶在艾莉丝的背上。
[嗯？……啊……]
意识到发生了什么的爱丽丝脸红了起来，用背部轻轻擦拭着我的东西。然后把一只手放到背后，轻轻握住了硬直的尖端。
"总之，我们去驱散盗贼。接近魔法勉强能够到达的距离时，对盗贼那边射一次发。只是为了威慑，所以力度要轻。要准确地射击。如果努力的话，之后会有奖励的。"
艾莉丝朝我转过脸，脸红得像个苹果，但满脸笑容。
[好的！好了，吉恩，快点吧！]
爱丽丝拉着我的手，匆匆向现场赶去。
「非常时刻得到您的帮助真的十分感激」
被袭击的是埃尔萨姆的商队，他们正在从采购鼓回来的路上。三辆马车雇佣了五名护卫。考虑到有关盗贼的情报已经传开，这个防守应该说是相当薄弱了。
袭击的盗贼有八人。护卫一人，爱丽丝一人，我斩杀了两人。还有一个被我们俘虏。爱丽丝一开始施展了风属性魔法，结果那个被她击中的人当场失去了意识。她可真厉害。剩下的三人逃走了。两名护卫死亡，一人受伤。
「这只是一点报酬而已，不用在意。只要你支付应该支付的东西，就可以了。」
「当然，虽然我现在的现金不多，因为刚进货，但暂时就用这个吧。」
商人递出了五枚金币。
"我在商业区开了一家店，我叫奥托。待会儿如果您能来店里，我会充分地……但是该怎么走到埃尔萨姆呢……"
"前面没有什么特别的地方。但是那些失败的盗贼可能会再来一次。"
"那个……您们能够帮忙吗……？我看出你们俩的实力相当了不起。"
"抱歉，我们特地来埃尔萨姆工作的，不想折返。你们有人会骑马吗？"
"啊……我会一点点。"
幸存的三名护卫之一举手说道。
"快去埃尔萨姆吧。去工会的副会长凯莉那里把奥拓……是奥拓对吧，让她针对奥拓的委托多派些人来帮忙。你就说是吉恩这么要求的。奥拓要尽量加快速度赶往埃尔萨姆。你们剩下的尽力帮忙吧。最糟糕的情况下，我会在这里解决追兵。只有我们两个，不知道能不能全部清除。"
"你……你就是那个狂兽……？"
另一个护卫扭曲着脸看着我。似乎"狂兽吉恩"这个名字在世间比A级冒险者的声誉更有名。
"什么事？"
"没什么，什么也没有！"
"怎么样都好了。你赶紧走吧。告诉凯莉，别妨碍我。"
传令的护卫立刻驾驭奥拓带来的马匹，迅速消失在视野中。我看着他离去，然后转向奥拓。
"你们也赶紧走吧。之后别忘了补交劳务费。还有，这个家伙我们暂时保管，知道吗？"
我轻踢倒在地的被俘的盗贼。奥拓明白了一切，与剩下的护卫一起远离这里。
这一周热得要死，但开空调又会引起鼻炎，加上慢性咽炎一起真的难受死了。o(╥﹏╥)o
第16话　埋伏和审问（爱丽丝⚫）
「咕……」
在深入森林稍远的一棵合适的树上被捆绑的盗贼醒了过来。这个地方稍微偏离了兽道，正是一个方便观察盗贼动向的位置。
「终于醒了吗……只是被这家伙的魔法击中而已你到底要睡到什么时候，啊？」
「你、你就是狂兽的吉恩……你为什么会在这种地方……带着情人来玩吗，你这个渣滓。」
明明被可怜的束缚着，却表现出了相当的勇气呢。盯着盗贼，爱丽丝露出了如花般的微笑。紧接着，她将剑逼近了对方的喉咙。只是轻轻刺破皮肤，鲜血开始渗出。能在那一瞬间掌握如此恰到好处的威胁手段，可不简单。
「我确实是吉恩先生的情人……但是，如果你侮辱吉恩先生，我会杀了你哦？」
艾莉丝的眼神冰冷地看着盗贼，但笑容却丝毫没有改变。这样的她也有一种强大的气场。
「咦、呀啊！」
这时，我突然想到一个更好的方法来让爱丽丝进一步崩坏。真是的，这个女人仿佛专门为了被我蹂躏而存在的一样。一个又一个完美的情景呈现在眼前。虽然无意间让她看到了我和凯莉的性行为，但其实打算晚一些再展示与其他女性的性爱，那应该是真正精心准备的保留节目。
"艾莉丝，这次能抓住这家伙全靠你了，算是你的功劳。我会给你奖励的。"
我给盗贼戴上眼罩对艾莉丝说道。这眼罩的松紧程度只要稍微晃动一下头就会松开。
「 奖励……吗?」
艾莉丝试图揣摩我的真意，歪着头问我。
"去那边的树前面。"
「 啊……好的!」
艾莉丝领悟了奖励的意思，高兴地走向树前。她现在比上次后入站着时更好地掌握了位置，似乎也学会了手在哪里才恰到好处。我用双手握住艾莉丝的臀部，取下她的裤子和内裤，将她的臀部展现在我面前。我一边感受着她的身体，一边进入战斗状态，艾莉丝的私密处已经湿漉漉的了。
「 啊，不过……那个人不会听到声音吗？」
艾莉丝有些害羞地问我。
"昨晚凯利可是听得很清楚奥。凯利来我房间就是因为对你的声音感到兴奋。让他也兴奋一下吧?"
「 可是……好害羞啊，啊哈啊哈啊!」
艾莉丝有些犹豫，但我强行进入了她的身体。然后一口气抵达她的子宫，稍微抽出一点。
「嘻……啊啊，插到了! 啊啊，不要拔出来!」
她用力夹住我刚硬的阳具，不想让我滑出去。然后我开始扭动腰部，摩擦她的阴道，艾莉丝拼命摇晃着头发，痛苦地嘶吼着。我看向盗贼，他也在拼命摇动头部。看来，他发现眼罩可以轻易摘掉。
「啊哈！吉恩桑这样不行，要让人家坏掉了啦！」
我再次把阳具深深地插了进去，并阻止了爱丽丝的动作，解开衬衫的纽扣，将内衣掀起，露出乳房。它们微微下垂，但仍然保持着优美的形状，仿佛艺术品一般。我也得提供视觉上的服务才行啊。
我把手插进艾丽丝的身体，双手环绕前方，揉捏着她的双乳。指尖触碰到乳头，自然地勃起了起来。我捏住它们，同时她吞咽着我的东西，全身颤抖着。
「啊哈哈哈哈！喜欢的话，这个太棒了！」
我确认盗贼的眼罩已经解开。他像被豆枪击中的鸽子一样瞪大眼睛，凝视着我，眨眼也没有。我把上半身伸向前方，靠近艾莉丝的耳边低声说道。
「爱丽丝，他看到你吞下我的东西了」
「啊，啊，呀！不行，不能被看见啊！咦，怎么了？啊哈，噫呀呀呀！」
爱丽丝感到极度的羞耻和混乱。然后，她像个螺丝钳一样紧紧地夹住了我的东西。（出现了！型月重工！）
「你是不是喜欢被看到呢？你用这么大的力气夹住了我的东西」
「不对！根本就不是那样啦！啊啊啊！为什么呀？吉恩桑好厉害！完全不一样了！什么？你做了什么？」
「你只是比平时更加紧张而已。我什么都没做。被看到有这么开心吗，真是个淫荡的家伙」
「不是淫荡的啦！一点都不开心！啊哈啊啊啊！呜呜呜！」
然而，我的东西被她用力气更紧地夹住了。里面的襞开始扭动着。埃莉丝一直盯着空中，嘴巴张开，流着口水。这样静止不动甚至都要高潮了。
「你就是个被看到会兴奋的淫荡女。我喜欢这样淫荡的你」
爱丽丝听到「喜欢」这个词，身体一颤，更加用力地缠着在自己体内的东西。
「啊啊啊！我、我啊啊啊！」
然后，爱丽丝看向了盗贼。可能是她们的视线相遇了。她的身体颤抖着，那种震动刺激着我的东西。
「别看！别看！不要，给我更多！吉恩桑！再深入一些！」
「你说喜欢被看的话，我就动起来」
「动起来！我，好厉害哦！被看着好棒！」
我的东西就像快被拔掉了一样。我强行拉出一小截硬直。
「想被看吗？」
「看我！看我！看着淫乱的我！看着我啊啊啊！」
接下来就顺风顺水了。我强行重新开始抽送，狠狠地冲击着艾莉丝的子宫。
「不要啊啊啊啊啊！要坏掉了！要死了啊啊啊！要高潮了，高潮了啊啊啊！」
她摆脱开我的手，扭动着腰，摇晃着乳房，仰头露出了喉咙，一下子到了极点。我也急速地逼近极限，激烈地从爱丽丝的阴道里抽出我的东西。
然后，我大量地射精在了爱丽丝的臀部。
「啊噢噢噢！啊……射出来了……」
回过头来，爱丽丝用迷离的眼神看着我。她确认了臀部的精液，用手指舔了舔，然后高兴地把沾满精液气味的嘴唇贴在了我的嘴上。然后她瘫倒在地。
蹲在那儿喘息了一会儿，爱丽丝笑嘻嘻地抬头看着我，然后用轻快的笑容，拿起我勃起的东西。她把唇贴近尖端。
「吉恩桑...得清理一下...」
「怎么做？」
「像这样...」
爱丽丝伸出舌头舔了舔我的东西。她轻轻地舔去附着的精液，然后咽下去。接着，她将龟头吞入大约一半，用嘴唇处理着。她用握着的手轻轻刺激着茎部。里面感觉一阵抽搐。
「有点要出来了」
埃丽丝紧紧吮吸着我的龟头，一直点头，并含住整个龟头以下的部分。就在那时，我的剩余精液少量地喷射到了埃丽丝的喉咙中。她闭上眼睛，用喉咙接住，然后满口吞咽我的「东西」。也许她是在模仿昨晚的凯莉。虽然与安娜贝尔和凯莉相比还显得生涩，但能毫无顾虑地自行尝试这种事，实在是相当了不起。
想着这些看向盗贼的时候，他睁大眼睛凝视着我，一动不动，裤裆里明显地帐篷鼓起。
"嘿，玩得开心吗？看热闹的话能给点钱吗？"
"……观、观光费吗……？你、你们自己开始的啊……长得像天使一样的脸，那女人，真是个淫乱的家伙……"
"这些无关紧要。我是要你支付那帐篷那里的费用。如果拖欠，我会杀了你"
我一边让爱丽丝继续口交，一边拔出了刀。然后用舌头舔了舔。（我这刀上可是涂了毒的.jpg）
"你、你要干，干什么……"
看来他明白我不是那种虚张声势的恐吓对手的人。明智的判断。虽然结果应该是一样的……
"你们有多少人？巢穴在哪里？"
「二，大概就二十个人左右。在这里往里走三个小时左右，就会来到那个洞穴……」
艾莉丝全神贯注地在给我口交，但她好像还没掌握技巧，总是碰到我的牙齿很疼。我表扬她的努力，轻抚了她的头，她高兴地哼了一声，然后又不小心咬到了。
「你们带了多少武器？挺不错的家伙啊，用的武器不赖。这也是别人送的吗？」
那些盗贼看上去都身穿破烂衣服，用的武器却相当不错。
「我，我不清楚细节。首领从某个地方购买的。没错，只要首领出面，像你这样的家伙就……」
我投掷一把刀，刀尖准确地刺入他头顶上方，他那看着艾莉丝给我口交的画面而鼓起来的裤裆很快又软了下去。
首领有门路的话，说不定是有赞助者，或者有某个组织背后的人……
「
你的衣服挺破旧的啊，不是赚了不少吗？
」
「嗯，我们只够吃吃喝喝，女人也不常有。」
嗯，来回在大道和洞穴间，也确实不用太注意外表……嗯？女人？
「你们还拐人吗？虽然我说这话有点奇怪，但真是一群渣滓啊。」
「对我们来说，只能分得一些小便宜而已。优质的货物都被运走了……嘿，如果你那么喜欢那个女孩的话，或许可以稍微……」
「哦？你中意她？」
「哦、哦！我之前还从没见过这么漂亮的女人。」
「是吗，你有很好的品味，搭档。」
我拍了拍爱丽丝的头，她把阳具从嘴里拿出来，溢出一串口水。我笑着靠近盗贼，没有特意隐藏任何东西。
「是、是吧？你也明白我的意思吧……呀啊啊啊啊啊！」
我拔出丢在盗贼头上的刀，刺向他的喉咙。鲜血喷涌而出，溅在我身上。对这种杀人方式，我一点都没有感觉。看来，我不仅是接管了吉恩，他也在侵蚀我。
「
你这种人，怎么可能让你碰我的女人
」
我身后的爱丽丝慢慢地站了起来。下半身一丝不挂，内衬被撩起来，敞开的衬衫把乳房挤了出来，完全暴露在外。大腿内侧到小腿之间仍然湿润着爱液。
爱丽丝靠近我，把衬衫从身上脱掉，脱下内衣，用它擦去我的血。
「只有这个了，汗味很难闻，对不起」
「
你的汗我不介意。但是，看起来你挺在意的样子
」
坚硬的东西变得更硬顶在艾莉丝的下腹。她轻抚着它，然后把嘴唇贴在我的嘴上。虽然我真想再来一次，但已经过了大约三个小时，自从剩下的三个盗贼逃走了。第二波盗贼应该快来了，还是保持克制比较好。
第17话 盗贼据点急袭  
"你打算追那辆逃跑的马车吧。在这片森林里不需要考虑埋伏和狙击。如果对方少于十人，我们可以在这里先悄悄解决他们，然后对着毫无防备的家伙们从后面施展强力魔法。剩下的就是强力进攻了。"
我向爱丽丝解释接下来的计划。她的衣服已经整理好，表情也平静下来，好像之前的痴态一切都是假的。然而，由于没有穿内衬，她的乳头因摩擦而勃起，清晰可见。
"如果对方超过十人呢？"
"我们已经解决了四个人，这个家伙是第五个。如果他提供的情报正确的话，那几乎就是全部了。凯莉提供援助，然后前后夹击。只要我传达了我的意思，一些相当不错的家伙应该已经来了。"
我把刀架在贼的喉咙上，把他拖到森林出口，并将他绑在显眼的地方。四具尸体从那里也可以看见。
「吉恩桑？」
「虽然我不指望他会靠这点，但只要他因此变得怒气冲冲，那就有赚头了。」
「是为了营造稍微有利的局面吗？」
「看来你也明白了呢。就算光明正大地去做，如果死了也没人会夸奖你。」
大约三十分钟后，盗贼们士气高涨地涌向森林深处。总共十人。其中一个人的存在感很不同，其他人则与之前逃走的三人类似。只要留意其中一人，问题应该不大。
"爱丽丝！"
我大喊一声，然后开始奔跑。
"好！"
在我视线的前方，一颗巨大的火球无声地落地。大约有两个人倒下，不再动弹。我边奔跑边鼓舞自己，又一颗火球擦过我身边。离我近了一点，火球最终又使另外两人失去了战斗力。满意地看了一眼追击的效果，我瞥见对方并没有远离，依然在追赶着。看来第二枪是在奔跑中射出的。
（真不想做她的敌人啊……这种灵巧和速度啊 ……吉恩的败北也是理所当然的）
我耸了耸肩，然后转身冲向那些终于整理好姿势准备对付后方的人。先瞄准边缘的杂鱼，一击解决了一个，接下来两击干掉另一个，与此同时，爱丽丝也迅速地击倒了一个人。我注意到她刺中对方的眼睛，这种战斗方式不太愿意致人于死地，这很好。
不需要花太多时间，我就击倒剩下的两个杂鱼，然后来到最后一个人面前。他虽然不及本尊吉恩的实力，但或许比混着我的吉恩要强。我瞥了一眼爱丽丝，然后迎着对方直冲过去。
"呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
"我要把你们全部打倒！杀掉狂兽，这可是勋章啊啊啊！"
我的剑与他的巨剑交错。如果相撞，我可能会被压倒。他也意识到这点，得意地笑了。这时，一个小小的风旋从我身旁掠过，斩断了他的颈部。这并不是致命伤。但正是因为这个空隙，他身上产生了致命伤。我闪过他狂乱的大剑，进入他的怀抱，然后从下方刺入他的脑袋。
在留下一人对倒地的盗贼进行最后一击后，我将手放在爱丽丝的头上。
「你的判断很明智。在这种情况下，你通过了考验。」
爱丽丝双手抱住我的手，露出愉悦的笑容。
「光明正大地做事即使死了也没人会夸奖的，不是吗？如果能用不光彩的手段得到吉恩桑夸赞，我愿意不惜一切。」
教育取得了很好的进展。不，比我们预期的还要顺利得多。
「好了，那冒险者修行，我们去完成下一个任务吧。」
「你不是要回去报告吗？那个地方在森林深处的洞穴，人数和武装水平我们都知道了。实力也差不多是那样……对吧？」
「那是认真的冒险者会做的事情。我可不是那样的。」
艾莉丝歪了歪头。
「回去报告的话，应该能得到规定的报酬，这是没错的。说不定还能多加一些。但是之后，公会会派出调查队，他们会把那些家伙积攒的东西全部拿走。不过，冒险者个人找到的宝藏就归那个人所有。」
「你是要去探索那个洞穴？」
「为了这个目的，我留下了一个活口。我们出发吧。」
就在我打算进入森林的时候，从后方传来了马奔跑的声音。回过头仔细一看，是凯莉。
「吉恩，你不会真的要去盗贼的据点吧？」
「那本来就是我的工作嘛。」
「你明白吗？只要做到这份，起码一次性地撤退也没人会责怪你的。」
「据点的情报和对方的战力我基本都知道了。」
「那就算你交代的任务完成了呀！我还以为发生了什么事才急忙赶过来的……」
凯莉有点生气。虽然她是在担心吉恩，但也有点过度保护的意味。
「那你也来吧。在这里掉头可没什么实际收入。这家伙的债务到什么时候才能还清啊，是吧？」
说着，我看向爱丽丝，爱丽丝瞬间傻眼，然后突然点头。
「是、是的！我一直欠着吉恩先生的债……疼、疼啊，凯莉小姐！」」
凯莉把手搭在艾莉丝的太阳穴上，深深地叹了口气。
我站在腰部弯曲，隐藏在丛林中的姿势下，注视着远处可见的洞穴。在那个盗贼的巢穴前面，有一个哨兵站着。不过，他似乎还没有察觉到我们。紧挨着我背后是凯利和埃利斯。再往后，是帮助我们一路引导到这里的盗贼的尸体。
"凯莉，你能击中那个吗？"
"别说傻话。你以为我有多久没参加战斗了？"
凯莉生气地用低声回答着我。
"对你们来说，弓可不是那种程度就变生疏的东西。来吧，试试看。然后我们再决定接下来怎么做。"
"我可不知道啊。要是我们没击中，可要对此负责哦？"
"随便怎么样，我都会负责的。就算他们朝我们冲过来，我们也能应付得了。"
凯莉没有再说什么，她将箭搭在弓上，拉紧弓弦。然后释放的箭直接命中了哨兵的喉咙，他来不及发出声音就死了。
"凯莉，太厉害了……"
睁大双眼的爱丽丝用低声赞扬着凯莉。对于弓的使用，精灵的天赋是人类难以理解的。虽然麦考利伯爵家也会雇佣弓箭手，但是简单比较的话就显得愚蠢了。凯莉并不会觉得自己做了什么特别的事情。
「别惊讶，爱丽丝。接下来轮到你了。」
我把爱丽丝的腰拉近，低声在她耳边轻声细语。她被我呼吸所触碰，身体不禁发抖，看上去已经湿润了。我把手移到她的乳房上，轻轻揉搓。透过衬衫和背心，我感受到乳头的勃起。爱丽丝把头往后仰，闭上了眼睛。
"你进去把那家伙引出来。一旦碰到他，他就会出现。凯莉会在那时候结束他。不用硬拼。"
"我知道。"
爱丽丝轻轻握住我的部分，然后转变心情，挺拔地站了起来，轻快地朝著洞穴走去。
"吉恩，你得考虑时间和场合！在战斗之前做那种事……"
"当她与我合作时，那样很有效。她会意识到自己体内女性的部分，变得更强大。连以前不会的魔法也能施展了。她真是厉害。嗯，如果是认真的，我可不是她的对手。"（觉醒了心中的雌= =）
"但是……请替我着想一下啊，看看我所处的境地。"
"昨晚你不是给她展示过了吗？你紧紧抱著我，摇动著腰部，发出大声呻吟声，她可是深受触动。"
"谎言！那个时候那孩子昏过去了吧……？"
"这样可爱的凯莉小姐，竟然这么淫荡，真是让人震惊。看著你用嘴巴做的那些事，自己都在心里安慰著自己。显然非常刺激。而且，你发出那么大的声音，连死人也会从阴间回来。"
"虽然不明白你在说什么，但我知道你说的很恶劣。"
这么说著，凯莉紧紧地握住我的部分。
第18话 战利品（凯利微⚫）
不久之后，艾莉丝从洞穴里跳了出来。径直朝这边走来。紧随其后的是两名男子追了上来。
「 喂，凯莉，该干活了。」
「真是的……」
凯莉一边抱怨着，一边迅速射出了两支箭。两个人都没来得及尖叫，额头中央就被箭穿过，痛苦地倒地不起。与此同时，爱丽丝也加入了我们。
「做得好。里面还有动静吗？」
「最多两三个人吧。因为在出来之前，我就解决了两个……」
「……嗯？」
我看着凯莉，凯莉也耸了耸肩。
「嗯？嗯？怎么了，吉恩？」
「你真强啊，就是这个意思。我们走吧。」
爱丽丝提到有两三个人的气息，但盗贼已经只剩下头目，躲藏在隐藏的房间里。我把那个已经被痛打和束缚的家伙交给了凯莉，然后带着爱丽丝进入了其他房间搜查。虽然不太期望会有太多东西，因为据说他们已经上交了，但我仍然希望在公会的援助到来之前能够确保一些。
「找到的东西可以随便拿吗？」
「没有那个的话，谁会接受和盗贼有关的委托呢？因为比公会的酬金还能赚更多，没有这之外的理由了。」
「领主用骑士团进行的剿匪与我们所做的不同啊。」
「当然了。不过，你感觉到的氛围也没什么参考价值。那家伙只有一个……」
我走进房间，愣住了。那里摆放着一些并不令人愉快的盗贼「战利品」。
「那么，该怎么办呢……」
「提前说好了，行会可不处理奴隶事务哦？这可是你自己的决定。」
凯莉用手指在眉间转圈。在我们面前，一个穿着仅有一层薄布的母女低头坐着。母亲的内侧大腿上，女儿的背上都刻有奴隶烙印。从年龄来看，女儿大约十岁左右，母亲三十左右。
「放任不管行不通吗？」
「明知会死却任由其发生这种事！？」
母亲低头的同时颤抖了一下肩膀。
在爱丽丝还在接受教育的时候，凯莉在这方面意外地很固执。她并不是出于感情说这番话，这使情况变得棘手。她是行会的工作人员，而行会不允许放任被发现的奴隶。
「总之，至少确认一下是谁刻下了奴隶烙印吧。」
我踢了一脚远离我们的领袖，他供认是埃尔萨姆的一个奴隶商刻下了烙印。
「涉及洛布雷斯圣教会的商人啊。那么，是不是轻易放回就好呢……？你们，告诉我你们的名字吧？」
「我是……莉奥诺拉 ·加德纳。这是我女儿……阿莉西亚。」
母亲低着头回答。凯利的表情微微动了一下。
（嗯？圣教会？加德纳？阿莉西亚？那个阿诺德要招募的阿莉西亚吗？）
阿诺德被「驱逐」后，和伊丽莎白一起逃出迷宫跑到了国外。大约两年后回国，在王都卷入了圣教会的人口贩卖事件。他们谴责了主谋的神职人员并解救了受害者，但在这一切中，阿诺德在骚乱中表现得异常亲切，而在骚乱后一直陪伴在他身边的是阿莉西亚。
阿莉西亚是加德纳子爵家的长女，但在旅途中被绑架并被卖给了圣教会。这次绑架最初与加德纳子爵的继承纷争有关，他的弟弟与圣教会勾结。她也是使用与莉莉亚相同的圣属性魔法的人。据说她的实力也差不多。说起来，虐待莉莉亚的也是圣教会。
如果放任这个女孩，迟早命运会让她与阿诺德相遇。虽然不打算像小说一样把她驱逐，但为了安全起见，像爱丽丝那样留在身边可能是一种方法。
「凯莉，爱丽丝，过来一下」
我把两人叫到房间的角落。莉奥诺拉和阿莉西娅看起来有些不安。
「凯利，你知道那两个人的身份吗？说吧。」
凯莉犹豫不决地说出的内容，基本上与我「知道」的相符。这件事情似乎被公开隐瞒了。看来只有公会的高层知道这一情况。
「那两个人，总之先带回去。」
「突然怎么了？」
"吉恩桑，我听说过加德纳家的阿莉西娅小姐的传闻。在她十岁之前，她就展现出了真正的魔法天赋，被认为是天才。」
爱丽丝带来了贵族社会里的谣言残渣。
「如果牵扯到圣教会，还有继承权之争，那么已经没有他们回去的地方了。他们应该已经变成了不存在的人。而且，或许将来她的女儿也可能派得上用场。」
「带回去？去哪里？那可是我的家啊。嘛，算了……」
凯莉叹了口气，但最终接受了我的想法。真是对吉恩太宽容了。
黄昏渐近，放弃在当天返回埃尔萨姆的想法，决定在洞穴中度过一夜。我独自一人躺在首领房间的地上。两个女人带着两个奴隶去附近的泉水洗澡。床铺太臭了根本无法忍受。被绑住的首领也被踢出房间。
（又遇到意料之外的事情了。这将牵扯到今后的行动方式……）
关于阿莉西娅，虽然有考虑将她送到圣教会以换取恩惠的想法，但考虑到阿诺德的事情是不可行的。再者，从圣魔法师的资质、作为女性的未来潜力来看，也不是个好主意。她虽然还是个孩子，但容貌端正。虽然有些肮脏，但母亲莱昂诺拉是一个充满母性美的美人。身体也适度丰腴，乳房和屁股相对于纤细的身体来说显得不协调地大。如果是那个女孩的话，对她的成长是可以期待的。
莉奥诺拉在小说中没有相关信息。她的战斗能力很可能是不存在的。从这个意义上说，她完全没什么用。但为了留住阿莉西娅，也不能舍弃她。反而，只要让莉奥诺拉留在身边，阿莉西娅也不会离开。
（嗯，看起来身体还不错。看着那张柔和而完美的脸扭曲在快感中，也算是相当诱人。好好考虑如何对待吧，也许试一试再说。比起这个，更重要的是如何利用阿莉西娅，是吧。）
作为队伍的圣魔法使，已经有莉莉娅了。在故事中，莉莉娅和阿莉西娅之间没有太大的区别。而且，莉莉娅正在等待我去拥抱她。无论是作为战力还是女性，割舍莉莉娅都不是选项。
但在团队中同时使用两名圣魔法使也是不现实的。成本效益太差。
（索性，就成立一个氏族吧……）
不是吉恩，而是以我的角度来看，如果是作为吉恩的我为中心的团队的话横扫天下是绝对不可能的。以爱丽丝为中心更能取得更大进展，但那时候我只是个配角。那么，是否有必要为了争夺天下而战，这是一个值得思考的问题。
（我不同于吉恩。我对强行成为最强并不感兴趣。）
如果追溯吉恩的回忆，可能会对他感到可怜。小时候，由于父亲力量不足，无法成为骑士，家庭陷入贫困，或者因为心仪的女子轻而易举地被贵族夺走。似乎是这些过去驱使他成为一名冒险者，执着于获得名誉和力量。虽然我理解，但这与我无关。
原本，吉恩已在A级地位上确立了足够的基础。高报酬的委托逐渐涌现。即使因为吉恩自己的粗暴性格有所减分，但周围的人还是对他十分尊敬。对我来说已经足够了。
既然已经获得了地位，剩下的就是金钱和女人。这么想的话，后宫团的想法变得更加现实。虽然无法读懂安娜贝尔的动向，但爱丽丝和凯莉已经基本在掌握之中。很可能莉莉亚也会毫不犹豫地投入其中。至于莉奥诺拉 、阿莉西娅会慢慢地成为我的东西。不是瞄准的女人，而是实际上掌握的女人，巩固后宫团，选择喜欢的任务，挑选喜欢的成员。如果我的"宠爱"能引起成员之间的竞争，对于后宫团来说也是理想的，从实力提升的意义上来说。
而且，还有另一个主题的结论也变得明显。阿诺德是不需要的，不，他留在这里也是麻烦的。虽然小说中没有描写，但看起来他对女性有一定的兴趣。现在好像对莉莉亚有好感，经常和她聊天。虽然他在试图不被我察觉地机智应对，但他的眼神相当犀利。
另外，迄今为止，一直对吉恩的粗暴行为视而不见。他从未直言不讳过。他绝对不是那种作品印象里只有直率正义感的男人。相反，甚至还有一种他在我身边像是鬣狗一样只是想分享残羹剩饭的氛围。正因为他满足于被当作方便工具，「复制」才没有进化。
他不能留在我身边。尽早摆脱他。虽然需要考虑方法，但毫无意义地引起反抗也是没有必要的。
「你在一本正经的脸上想些什么呢？」
刚回来的凯莉对我说话。她身体舒展，表情清爽。
「今天想抱谁呢，大概是这样。好像是为了我净化身体一样，要不要选你呢？」
「什……！不可能吧！在这种地方，傻，傻不傻啊！？」
凯莉这样说着，她的脸颊泛着红晕。
「你的脸上可不是这么说的奥？」
「如果我拒绝的话，矛头可能就会指向爱丽丝，所以，如果，你非要说的话……」
凯莉一边说着，一边坐在我躺着的脸旁边，单膝跪地。她没有穿内裤的部分故意暴露出来。
「好像没什么兴致了，今天就算了吧……」
「坏心眼！」
脸变得通红的凯莉这样叫喊着，一边不安地吞咽着我的东西。然后她引导我的手进入裙子的深处。那里，变得湿漉漉完全不知道为了什么而洗澡。
「想要吗？」
凯莉一边用舌头挑逗着我的铁棒，一边轻点头。我让凯莉停止口交，仍躺着将她的身体抬起，让她坠落在我的身上，有点带有虐待倾向的心情强迫她接受她不喜欢的骑乘姿势。
「啊，不行，你知道我讨厌这个……！」
「今天我想这样，忍耐一下吧。」
「嗯……知道……啊……好……呼……啊……」
她将上半身压在我的胸口，用手臂环绕着我的脖子，凯利慢慢地摆动着腰部。她的动作逐渐加剧，回响在石头房间中的呻吟声持续不断。
回到埃尔萨姆，大家休息片刻后，凯莉带着盗贼首领去了公会。爱丽丝也一同去了。凯莉处理完工作后，她要去购买衣物和日用品。我和加德纳母女留在家里。
两人已经清洗掉被束缚时的污垢，穿上了凯莉的衣服。身材凯莉的凯利的衣服对阿莉西娅来说太长了，衬衫变成了连衣裙，看起来有点好笑。至于莉奥诺拉，尽管凯莉的衣服应该是宽松的，但胸部和臀部的部分看起来快要撑破了。两人都低着头沉默不语。
我站在莉奥诺拉旁边，靠近她的耳朵。
「今晚，来我房间，一个人。」
「……好的……」
莉奥诺拉简洁地点了点头。
俺又回来了，近期会议加文章比较忙，加上博启摸了这么久实在不好意思，各位看官如果有谁想接坑的话随便接
