简介
《村づくりゲームのＮＰＣが生身の人间としか思えない》
线上漫画「贤者汉化组」与「爱恋字幕组」译名《不觉得村庄建造游戏的NPC也是活生生的人吗》
↓↓↓漫画生肉↓↓↓
[https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/]
https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/
漫画生肉的对话基本上和小说差不多，虽然剧情编排顺序和进展速度不太一样，看过小说翻译基本上就可以直接看懂漫画生肉了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
书籍版第1卷好评发售中！
书籍版第2卷5月2日发售！
※WEB版和书籍版的内容多少有些不同。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
超过30岁的家里蹲兼啃老族「良夫」收到了寄件人不明的包裹，内容物是名为『命运之村』的游戏光碟，认为是靠抽奖的兴趣而得到的游戏，以轻松的心情载入游戏，开始了能与真人版相提并论的精美CG(数位图像)之游戏。
游戏内的所有村民都是高性能的AI(人工智慧)，虽然对他们犹如真人般的举动感到困惑，但还是沉迷于此游戏；在那个游戏内，「良夫」成为了引导村民的命运之神此一立场，但是在游戏里能做的只有一天一次的神谕可以下达指示，村民们感谢的心情将会转化为点数，可以用来施展奇迹之力。
像神明般被崇拜的自己与现实中丢人现眼的自己，苦恼于这种落差的同时，时而拯救村民、时而被村民感化，良夫的现实世界也开始好转。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是译者个人喜欢的一部作品，前几话大部分都是主角体会现实与虚拟、自己与他人的状况落差而撼动著本已逐渐麻木的心灵，除了励志以外，真正有趣的开端，个人认为是在第一章第7话的结尾处，后面章节的现实变化与游戏功能扩增也值得大家期待。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
2022/02/03
这部小说终于重新上架了 ，感谢『seikai』 接手汉化被人弃坑已久的漫画，您汉化的漫画《异世界转生骚动记》补足了大量被漫画忽略的小说细节与故事内容相关的知识，让人感受到想让读者正确地认知作品优秀之处，能由您接坑活络这部作品的漫画，实在值得庆幸。
我也一直在考虑是否要将整部作品稍作整理并转发其他网站，但个人特别喜欢esj发布和阅读的模式，既然已有发出公告说会择日重新上架，我也就耐心等待著，老实说，也已经快要坐不住了，所幸esj终于又重新上架。
※漫画版的生肉已经到大家所喜爱的『她』出生的时刻了！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
有些网站因为我只有台湾手机而无法验证，导致没办法留言，所以漫画区有人问起小说我也无法进行引导。
现在部分人的问题在于「为何输入网址连结也看不到该部小说翻译!?」
请去看看esj的站方公告，如果不是日韩IP的问题，那就是你的帐号没去水楼留言，
必须去水楼随意发出一则留言，就会自动解锁日韩小说的观看权限。
有在其他网站活动的读者，就提醒那些人记得看站方公告，有解决问题的提示~
建议仔细看完整个公告，内容其实也不多，却很重要。
序章 
《序章》
「喂喂，贾萝露和洁姆要好好相处哟，加姆兹也不要保持沉默，想想有什么办法吧。」
在阴暗的房间里，男人对著唯一光源的电脑萤幕低语。
没有恼怒的感觉，仅像是在傻笑著。
长年没有梳理过的头发、好几天没有更换的一套运动服，但每天都有洗澡和更换内裤，所以没有臭味，然而，即使有恶臭产生他也不会在意吧。
房间里面有电脑和书桌，还有堆满了漫画及轻小说的书架，一年四季铺著的被褥，另有一个哑铃放在房间的角落。
男人原先日升而眠、日落而起，但最近有了早起的习惯，其原因都在于他最近所沉迷的游戏『命运之村』。
自从开始玩这个游戏以后，他就深深沉迷其中，日常生活的大半时间都消耗在游戏上。
萤幕上显示出人们开拓拥有丰富自然资源的森林并建立起村庄的身影。
在极为真实的游戏画面中有好几个拼命工作的角色，有著极高性能的AI们对话模式相当丰富，除了打招呼以外，男人几乎从没见过同样的台词。
「各位，今天也有下达神谕。」
身著神官服的美丽女性翻开了闪闪发光的圣经，村民们则聚集到她的身边。
「大家今天也要加油啊。」
虽然知道自己的声音传达不到，但对著他们微笑的男人表情看起来很幸福。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
以下是译者个人要说的话，可以跳过。
个人只自学过五十音，用网页翻译来润色，不明白的地方只能稍微推敲剧情，多找几个翻页翻译网站或辞典查询，真的不行就看原文自己脑补，自己看不出来的错误地方请见谅。
曾在贴吧翻译过几篇「爱书的下克上」，后来电脑中毒，包含翻译到一半的资料全毁，重灌后要登百度又常被登出，被吃帖、被禁言，那时候热情整个熄掉，就鸽了，之前要从网盘走海外手机登录，现在甚至完全登不进去贴吧，也不打算再去那边了，心累，对当时在贴吧的所有人感到很抱歉，还占著坑消失给翻译菌添麻烦，幸好那边的翻译菌都很优秀，很快补上了空缺并稳定翻译各篇。
感谢「贤者汉化组」与「爱恋字幕组」翻译漫画让我发现这部好作品，也感谢JGF的抛砖引玉。
现在除了上班和看轻小说以外，还有玩手游和私人事情要忙，剩下的时间尽力处理，翻译速度本来也很慢，请大家不期不待，不受伤害。
这部作品到今日2020/06/08共有四章，已5个月无更新，作者表示第五章是否要继续写下去「未定」，作者也原定写到第四章，基本上我觉得第四章的结尾已经是不错的结局了，最后一战很精彩，虽然没办法看到村庄继续发展有点遗憾。
闲话共有四篇，视角分别是送货员、行商人、某生物、某妹妹，如果能坚持翻译到不影响剧情的地方，会把闲话穿插在其中。
第一章第01话 最棒的游戏与最差劲的我 
「你啊，也差不多该去找工作了，你的父亲也不可能永远工作下去，现在虽然还撑得住，但我们若死了的话该怎么办！」
「知道啦！烦不烦啊！」
又来了，至少吃午餐的时候就放过我吧......，难得这么早起不是吗。
因为被母亲说了正论，无法反驳而只能怒吼的自己，有正在做著最差劲行为的自觉；高中毕业后，即使不够勤勉也能入学普通水准的大学并毕业，......在那之前都过著还不错的人生，问题是出在那之后。
毕业前就开始努力找工作了，但条件好的公司全都落选而失去了干劲，毕业后过了一年、两年，就这样拖拖拉拉经过了十年。
「都已经超过30岁了哟......，隔壁的正嗣君脚踏实地工作著，甚至已经拥有可爱的孩子。」
不用说我也知道，同学之中普通地工作著并已经建立家庭的人也不少，相比之下的我却......。
「啊～，食欲尽失。」
很有气势地从椅子上站起来，表面上看起来很生气，但其实不然，只是为了尽量从这个对话中逃离而虚张声势罢了，并非真的在生气。
一如既往的逃避；放弃战斗意志并逃跑成了得意伎俩，在这个空间已经待不下去了。
想待在唯一让人涌出安心感的地方，也就是自己的房间，但刚离开座位，门铃就响了。
用墙壁上的门铃电话画面确认外面的情况，似乎是货运公司。
「您的包裹到了～」
认为没有必要由我来收取而打算离开，但看到箱子上是看惯的购物网站标志。
「请稍等，马上就来。」
「哎呀，由你出动还真罕见，......该不会是没钱还乱买东西吧！」
「不是啦，可能是抽奖又中了吧。」
为了消除不工作的罪恶感，我一个个挑战了可以用邮件参加的抽奖活动，所以偶尔也会有像这样中奖的时候。
可是，也有一些是不能让父母看到的成人用品，慎重起见，必须先下手为强。
打开门和送货员对视时，他瞬间吓了一跳；目击平常日白天待在家里的邋遢男人，就会是这样的反应啊，已经习惯这种视线了，附近的人会用更加露骨的态度看著我。
「请盖章或签名。」
「签名就可以了吗？」
从送货员那里接过箱子，箱子非常小且轻，所以应该不是食品类的东西。
「什么嘛，不是食物呢。」
不知何时站在背后的母亲失去兴趣后，回厨房去了。
我抱著箱子上楼梯，一进房间就锁上门，打开箱子确认里面的东西。
「游戏？」
里面有一张纸和电脑光碟，游戏的招募也参加了几次，我想是在那之中的其中一个吧，拿在手上的光碟只写上了标题，不仅没有游戏画面和图片，甚至连制作公司都不清楚。
「标题是『命运之村』，什么啊，这是发售前的测试版吗？」
因为发送过不知道几次邮件所以印象模糊，但感觉也有应征新作品的试玩，先看看纸上写了什么吧。
『恭喜良夫先生被α测试版选上了，这个游戏是世界上第一个成功导入了最新型AI并创造出与人类相似思考和行动的充满可能性的角色之游戏』
世界首次......说得太夸张了，夸大其词虽然是游戏业界的基本，但也太言过其词；内心边发著牢骚边读下去。
『您是身为掌控命运的神明给予村民神谕的存在，可以一天下达一次指示让村民发展村庄，详细内容请边玩边学吧。』
总觉得有点草率啊，但最近连纸本说明书都没有也很常见，这也就是这样的东西而已。
从说明看来是一个建设村庄的游戏啊，虽然有玩过几次模拟城市的建设，但村子还是头一遭。
既然还有后续内容，就读到最后吧
『关于这个游戏的内容请不要告诉别人，也请不要在网路上公开任何资讯，违反这个约定之际将会剥夺游戏权并将其收回。』
约定啊......一般不都是契约或规章吗，说到底，就算在网路上放出情报也能知道是谁所为吗？总不会只有我一个测试玩家吧。
『还有两个注意事项，请一定要连接网路游玩；另一项则是游戏内的村民若是全灭的话，这个游戏就无法再次游玩了，因为是自动保存的模式，所以也无法读档重试。』
那也太过严苛了吧，测试游戏禁止全灭也太乱来了，即使对游戏平衡性再有自信，制作公司也太蛮横了，之后再投诉吧。
虽然满是能吐槽的地方，但是否该安装这个奇怪的游戏也是个问题，试著在网路上搜寻标题也找不到资讯，是个连游戏公司都不明的游戏。
仅看说明就让人感到可疑至极，好像是非常糟糕的公司。
「搞不好混入了病毒，安装在这边好了。」
现在使用的PC(电脑)是之前运气好的时候，透过抽奖所获得的奖品，到去年为止所使用的是较为旧型的便宜电脑。
若是这边的话，现在就算坏掉也无所谓。
觉得是个偷工减料的游戏或是谁的恶作剧，但反正闲得发慌，每天不是玩游戏就是上网随意逛逛，就算被骗了，也可以拿来当作论坛上发文的题材。
老旧的电脑读取光碟隔了好久才安装好，虽然没有注明必要的系统规格，假如那个销售标语是真话，能不能正常运行呢。
画面上只有用大大的文字显示著『命运之村』。
「该说是简洁有力还是偷工减料啊？」
『命运之村』的文字下方浮现『Enter』(输入键)，所以按下了键盘上的相应按键。
「喂喂，骗人的吧」
直到刚才为止都还满是偷工减料感的影像中，播放出令人难以置信，甚至怀疑是不是实景拍摄的美丽画面。
两头栗色毛发的马匹正拉著带蓬的马车，CG(数位图像)效果好到连马的体毛及汗水都能以肉眼清晰可见。
「虽然实际影像和CG的差距已经缩小许多，但这画面还是厉害过头了。」
在佩服的同时，影像也仍在前进。
虽然理由不明，但马车似乎正在森林的道路中全速奔驰。
坐在驾驶座手持缰绳的是一名表情焦躁的男人，他反复地回头确认后方状况。
那个男人的脸上有道大且深的伤疤，偏向外国人的相貌轮廓很深，且相当帅气。
但比外观更引人注目的是其装扮。
乍看之下是有点肮脏的褐色衣服......但仔细看像是皮革制的铠甲，背上背负著长剑、腰上携带著短剑。
「马车和铠甲，是以中世纪幻想风格为舞台吗，不太擅长呢。」
虽然这样嘀咕著，以RPG来说，是一种标准的世界观，但作为模拟城市发展的类型倒是很罕见。
将疲于奔命的马车画面切换至空中俯视后，看见了从背后逼近的野兽群。
有一种绿色皮肤的魔物正骑在类似野猪的生物上。
绿色那方有著接近人类的姿态，但那犹如从嘴里刺出的锐利牙齿与血色般的双眼怎么看都难以说是人类。
这应该就是这个世界的魔物。
看来马车正处于被魔物追杀的情况。
从敌人的特写画面缩小焦距后，这次将画面从马头滑向马车内部移动。
在那之中可以看到一个看起来很懦弱的中年人战战兢兢地抱著像是他妻子及女儿的两个女性。
除此之外，还有一个装扮像是圣职者的少女在胸前十指交扣反复祷告著「命运之神啊，命运之神啊」。
接著再次将画面切换至上空。
与魔物的距离逐渐缩短，每当魔物将手上生锈的剑与斧头敲打在马车上时，画面就会摇晃并传出悲鸣。
明明知道只是CG影像，却发现紧张的表情与喊声过于真实，情不自禁握紧了手。
就在这样下去肯定要被捕捉到的时候，马车突然被金色的光芒所垄罩。
那光芒源自于圣职者少女手中的书本。
被光芒刺激到眼睛的魔物用手遮住眼睛而失去了身体的平衡，全员都摔落到地面上。
马车趁机将距离一口气拉开，总算是逃出了生天。
破破烂烂的马车慢慢地降低速度，最后停在森林中开阔的空地上。
从破破烂烂的货架上陆陆续续地有人走出来，驾驶座上穿著铠甲的男人微微吐出了一口气，确认了一下四周后，大幅度地伸展著四肢。
三人家庭因得救而松了口气，开心地抱成一团。
像是圣职者的少女好像与铠甲男说著什么话，但听不到声音。
将播放著他们侧面的画面进行回转，变成了从空中俯瞰的画面构成。
「从这里开始游戏啊，那么，该做什么好呢。」
只要移动滑鼠就会牵动萤幕上的小箭头跟著移动。
因为毫无任何说明，只能适当地移动箭头放在驾驶者的男人身上进行滑鼠左键单击。
《加姆兹，26岁，脸上及身体上有著无数伤痕的剑士，是担任神官的洁姆的哥哥。》
「显示了角色设定，这如我所料呢。」
接著点击圣职者的女性
《洁姆，19岁，信仰命运之神的神官，加姆兹的妹妹。》
黑发黑眼的加姆兹与褐发碧眼的洁姆，脸也长得不怎么像的兄妹，吐槽游戏世界的这种地方也太不识趣了。
剩下的三个人果然是一家人，不可靠的父亲，33岁的罗迪斯。
看起来很有胆识的母亲，30岁的莱拉。
有著一头天然卷的金发、一双明亮的大眼睛，正笑嘻嘻的少女是7岁的贾萝露。
「这五位就是主要角色啊，只要向这些人发出指示来建设村庄就可以了吧。」
现在角色们好像都在做著自己想做的事，该如何下命令呢？
自主行动模式很多，光是看著就很有趣，但作为一款游戏，不能操作就毫无意义。
「对了，刚才那张纸上写著神谕什么的。」
正从箱子里寻找不知道放在何处的纸张时，听到『哒哒哒哒哒』的无机质声音。
看向游戏画面，村民们的对话都以文字显示出来了。
『抱歉，接受了村子的守卫任务，却只能带著你们拼命逃跑。』
加姆兹向罗迪斯一家低下头。
虽然开场时有语音，不过看来再怎么样也不可能是全语音的吧。
『请把头抬起来，被那么多的魔物袭击，光是我们能够活下来都算是奇迹了，真的非常感谢。』
罗迪斯以不输给加姆兹的气势深深低下了头，妻子与孩子也一同道谢。
『呐呐，刚才那闪闪发光的是什么？加姆兹哥哥做了什么？』
『小贾萝露，加姆兹是我的哥哥，并不是你的哥哥，已经提醒很多次了呢。』
贾萝露抓著加姆兹手臂摇晃著的手被洁姆拨开。
虽然语气貌似很平稳，但角色头上却浮现出愤怒的标志，将影像放大后，虽然表情看似平静，但眼神毫无笑意。
这个妹妹角色该不会是个兄控吧。
长得帅气又有兄控的美女妹妹，这家伙应该是处于主角的位置没错。
『洁姆，对小孩子别没个大人样。』
『......对不起，兄长大人。』
『噗～，被骂了吼～。』
看见两人互瞪著，加姆兹叹了一口气。
貌似有仔细地塑造角色性格与设定，这该不会是个好游戏？
画面精美、角色的动作也很丰富，有种可以享受一番的预感。
『你们两个要打闹以后再讲，比起这种事更重要的是那道光芒。』
『莱菈小姐，这可不是在打闹......咳，言归正传，那道不可思议的光芒是从我手中的圣经溢出来的。』
洁姆举起圣经让所有人都可以看见。
就在这时，听到了微微的电子音后，画面上浮现了文字。
《你必须成为他们的神，引导村庄走向繁荣；你无法直接操纵他们，但可以每天一次在圣经输入一篇文章来传达神谕，那么，什么都可以，试著写一下吧。》
「咦，不是点击选项，而是输入文字来下达指示吗？」
怎么回事，一般来说都会有选项出现吧，既然说是要输入文字，也就表示这些角色是具有理解文章内容并行动的拥有智能的AI(人工智慧)吗？
「不不不，这怎么可能......不可能吧。」
从文章里只抽出部分关键词语来进行判断吗？
即使只有这样，我也没听说过有这样的游戏，最近自行思考并学习的AI似乎在不断地诞生于世，但那都是能够投入庞大研究费用的企业才做得到的事情，更别说是搭载于游戏上面，听都没听说过。
「烦恼就留待之后吧，反正肯定也只能理解简单的文章或词语而已。」
尽管如此，我还是故意输入了一篇神明大人风格的长篇文章。
那～么，自称高性能的AI会做出什么样的反应呢？
第一章第02话 游戏内的神与现实中的我 
因为想要弄得像神明大人风格的措辞，所以成了相当冗长的文句，假若AI能理解其十分之一的话，就认定为神作游戏如何？
『幸存的人们哟，吾乃命运之神，能因吾之奇迹击退魔物追击比任何事物都还令人欣慰，今后将每日一回授予神谕，希望能遵从吾之指示健康地生活；首当采伐树木，确保住所。』
虽然语气很傲慢，但因为是神，所以这样就行，我想也没有什么错漏字。
反正也不可能理解文章内容，所以随兴点也好，不自觉就太认真思考了。
对自己的耿直苦笑后按下了『enter』键(输入键)。
『各位！圣经里有来自命运之神的神谕。』
神官的洁姆惊讶地大肆宣扬。
全员一起盯著圣经，这里能看到什么样的反应呢？
『那个－，不好意思，我和贾萝露都不识字。』
莱菈尴尬地举起了手，接著贾萝露也精神抖擞地举起双手。
『我也只能看懂简单的文句，但较难的没办法，能帮忙念出来吗？』
「哥哥读起来应该......这样啊，那就让我来念吧。」
从刚才的对话中可以看出识字率并不高。
但从加姆兹的语气看来，他应该能够阅读这些文句，但为了不让莱菈她们感到羞耻，貌似装成不擅长的样子。
加姆兹虽然沉默寡言，但却是个很会照顾人的好家伙。
虽然是让我感到嫉妒的对象，但对他的好印象有所上升。
话说回来，游戏的演出非常细腻，因此，虽然觉得剧情节奏不怎么好，但我并不讨厌富有人情味的对话。
洁姆在深呼吸之后就直接将我所输入的文章朗读出来。
嗯，这也只是把文字直接复制贴上而已，并不是什么困难的事，但问题就出在这之后。
『是神明拯救了我们吗！不仅如此，还为我们操心......』
『非常感谢，神啊！』
感激至极的罗迪斯夫妇与洁姆屈膝跪地向著天空献上祈祷。
贾萝露似乎不太明白意思而只是在笑著；加姆兹则是以毫无变化的表情微微低下头默祈。
「......骗人的吧。」
简直就像彻底理解文章内容的言行举止。
「喂喂，真的假的啊，如果角色真的能够理解发言的话简直就像在开玩笑，这不是远远超前现今技术几十年的程度了吗？」
最近的电脑和智慧型手机也有能够理解这边话语的助理型AI，但那只能针对简单的命令和语言产生反应而已，没有能够解理复杂的长篇文章之功能。
这种情况的话，可能只是刚好符合事先设定好的行动模式之一。
『命运之神要我们先确保睡眠的地方，那就需要先确保木材，那么大家分头来砍倒树木吧。』
......这发言看起来像是完全理解了我所写的文字一样。
『这个森林里的树木资源非常丰富，但就算砍倒了也不能马上作为木材使用，要经过加工是理所当然的，砍伐后也需要干燥的时间。』
抱著胳膊发表意见的是罗迪斯啊，......嗯？加工和干燥时间？
『不将木材弄干不行吗？』
洁姆的提问很好，我也正这么想著。
『因为树木含有相当多的水份，所以不先弄干就使用的话，形状会产生变化，因此，在干燥前就进行加工的话，在完成后会产生缺陷。』
『原来是这样啊，我才疏学浅呢。』
对著萤幕频频点头的动作与画面中的洁姆同步了。
这种事还是初次听闻，演得像是万能的存在，这样的失态真令人羞耻。
『神明的思考不是人类所能轻易揣测的，大概是有什么想法吧，总之就先采伐树木如何？即使不能马上使用，先确保起来也不会有任何损失。』
感谢你帮忙打圆场，罗迪斯。
全员同意后，从马车上的木箱拿出了斧头和锯子，由身为男性的罗迪斯与加姆兹负责砍伐。
女性阵容则是在附近探索，寻找能吃的东西。
滚动滑鼠上的滚轮按钮可以缩小与放大画面，确认一下当前位置吧。
离开地面后，除了有角色以外的地方都是黑漆漆的，什么也看不见，只有从据点所在位置有条像线一样延伸的道路不知道为什么可以看见详情，应该不是BUG(程序错误)，而是本来就这样的玩法吗。
这条细长延伸的地方是马车的逃亡路线。
「这是一种在角色移动探索未开放地图时，能够扩大可见范围的类型啊，如果是这样的设定，肯定会有负责进行侦查的角色来调查周围的情况，但已经不能再下达神谕了。」
点击角色后也只会显示设定，无法自己操控。
虽然想加快游戏内的时间，但是快进操作的方法也不明。
「该不会游戏内的时间与现实中相同吧？咦？每天下达一次神谕后就放著不管了吗！？不不不，哪有这样的啦。」
认真的吗？这样的游戏根本无法成立，角色们很有个性，光是看著也的确有所乐趣，但这样不算游戏吧？
正想著还有什么能做的事情而随意敲击键盘时，突然画面上显示出了文字。
《身为命运之神还有一件事情可以做，可以使用命运点数来行使各种奇迹。》
突然冒出来的唐突说明开始了，命运点数是什么啊？
《命运点数为何物？是不是正这么想呢？命运点数是村民对于命运之神－－总之也就是将村民对您的感谢情绪转化为相应的命运点数；请看看画面右上角的数字。》
依言将视线转向右上角移动，像是圣经的图案上写著数字。
《那就是您的命运点数，村民越是心怀感激，能得到的命运点数也就越多，村民若是增加的话，点数也必然随之增长；神谕越是对村民有益，感谢的心情也越会使点数增加。》
也就是说，神谕的内容决定了点数的增减。
如此一来，神谕的内容就得更加认真思考了，总觉得是在卖恩情啊。
《消耗命运点数可以发动的内容如下，只要村子变得出色、居民也增加的话，奇迹的内容也会升级，请多努力吧。》
老实说，我刚才都开始怀疑这是不是垃圾游戏了，但有著这样的系统，稍微改变了评价，来看看奇迹的内容吧。
「不是直接给予物品的啊，《行商人的到访》《旅行药师来了》《猎人来了》《与逃难的村民会合》，原来如此，因为我是命运之神，所以可以操纵人的命运，另外还有......哦哦，可以稍微操控一下天气，这种类型很符合神的奇迹，真不错。」
游戏性增加了。
现在所拥有的命运点数主要是来自于村民被魔物追赶时的光芒奇迹而得到的感激之情。
话虽如此，点数只有这么一些，而且也不知道要用在哪个方面。
村民有何需求现在也不太清楚，偷听他们的对话再来研究今后的对策吧。
罗迪斯和加姆兹的男性阵营默默地砍伐树木，两个人虽然不是没有说话，但对话都没有成立。
罗迪斯虽然很努力的想用心对谈，但却在为只会回复「嗯」「知道了」「是吗」这三种模式的对象而苦战中。
这两人没什么参考价值，还是选女性阵营吧。
『莱菈小姐带出了多少食材？』
『因为拼死命逃亡，所以只勉强搬出了三个贩售品的木箱，我估计若节省一点的话撑个两周应该没问题。』
「两周啊，在那之前能确保稳定的食物来源就好了。」
在两人摘采野菜时的日常对话包含了值得关注的讯息。
食材的确保吗，这样的话，选择『行商人的到访』让他们可以购买食物吗？问题在于村民必须要有钱，在这之前还是靠自己的力量确保渔获和山珍比较好。
我想调查一下附近有多少自然的恩惠。
「明天指示加姆兹调查周边吗？这里唯一的战力离开大家真的好吗......」
如果能得到周围的情报的话，就能够事先察觉到危险，但是在连危险度都不明的状况下让加姆兹单独行动也太鲁莽了。
这还真是进退两难啊。
如果以一般游戏的感觉来割舍的话，现在还没有什么力量的少女－贾萝露，应该可以利用她来扩展可见范围。
可是，我不想舍弃那些展现出不像是AI并充满人性的角色们，他们在游戏中拼命的活著。
虽然觉得对游戏里的角色带有这样的想法很傻，但我开始认真思考要怎么守护他们的未来。
游戏开始后只经过了三个小时左右，但却已经对充满人情味的村民投入了超出必要的情感。
「做些愚蠢行动导致全灭会睡不好的。」
明明没有人在听，却念著说服自己的借口。
考虑一下能让他们都能活下去的最好办法吧，仔细确认可以执行的奇迹一览表。
目前第一候补是食材的确保，第二候补是建造房子所必须的道具与材料，第三候补则是......。
「这是什么？」
一览表的底下有使魔的这个项目。
在幻想世界操纵使魔，我就相当于魔法使了吧，可以作为自己的手脚和眼睛来传递物品以及用来搜集情报......。
「情报搜集！」
这样啊，如果取得这个的话，就可以扩大地图的可见范围了吧！
「如果现有的点数雇用得起就好了。」
点击『使魔』这个项目后，可使役的使魔一排一排的并列在清单上。
大部分都是动物，也有许多只存在于幻想中的常见怪物名字列于其中。
「若以侦查地图为目的，鸟类最好，行动范围较广，侦察起来也有许多便利之处。」
虽然鸟类也有很多类型可选，但基本上需要的点数都很高。
现在我能雇用的鸟类只有小鸡而已。
「若能生蛋就可以为餐桌加菜，但怎么想都不适合侦察啊。」
「除了村民们的感激之情外，没有其他手段可以获得点数了吗？」
这时画面上又出现了文字，让人怀疑是不是对我的喃喃低语有所反应。
《增加命运点数还有其他方法，那就是课金系统，每一千日圆的课金可以加算10点》
......课金系统是吗。
喂喂，竟然安装了对啃老族最麻烦的系统吗！
虽然这个时代已经很难找到没有课金系统的网路游戏了，那是理所当然的，但明明只是α测试版，却还是设置上去了吗。
现在的点数还不能换的使魔，只要投入2万的话，就可以到达兑换猫或小型犬的程度；除了使魔以外，有点数也可以让村民们更加轻松。
猛然从椅子上站起来，从放在电脑旁边的小盒子中拿出存折确认内容。
『剩下一万多块，如果把家里的书本和游戏卖掉的话也能得到相当的金额，如果把未开封的奖品放在网路上拍卖的话......』
我在这之后持续烦恼著，下不了决心而让时间就这样流逝。
－－无视了对于像人类一样行动的NPC所抱有的违和感。
第一章第03话 工作的村民与不工作的我 
「呼啊啊啊啊啊～，已经早上了啊。」
从窗帘缝隙照进来阳光。
确认枕边的时钟后发现是上午9点。
「在这种时间起床真是久违了呢。」
虽然平常总是超过中午，但今天却醒得特别早。
昨天是何时睡著的？
啊啊，是吗，看著村民们直到晚上，然后......。
我沉迷于『命运之村』，一直守望著村民们直到天黑，
在此注意到了几件事情。
他们异常地早睡！天才刚暗下来，吃过晚餐就马上睡觉，只有加姆兹为了巡视周遭动静起来了一会儿，但还是在晚上9点前睡著了。
比起这个问题更重要的是对神的依赖性，信仰深厚对我来说有其便利性，但看见昨晚的对话而稍微改变了想法。
『加姆兹先生也去睡如何？』
「不，罗迪斯先生，不知道魔物什么时候会袭击我们，看守是必要的。」
『没问题啦，不是都亲眼见到神明大人的奇迹了吗？甚至还授予我们神谕，命运之神在守护著我们，神的力量使魔物都无法接近哦。』
『......但愿如此。』
抱歉，神(我)没有那种力量！
对于采伐树木那件事，村民们认为有什么深刻的意义，木材的干燥与加工也都觉得神明总会想办法，但那仅是我肤浅思考下的命令罢了。
「唉，这样下去的话，好像会认为神明什么都做得到而觉得安全，需要传达我的力量是有所制约而并非万能的吗？但是这样一来对于神明的感谢就会变得淡薄了，会因此而无法累积点数呢。」
说真的该怎么办啊。
昨天晚上因村民们的期待而被感到的压力催促著，在网路上调查木材的加工时不自觉地睡著了。
已经将近十年了，每天都无所事事地观看动画、随兴上网浏览网页，如果把在论坛上互相叫骂而浪费掉的时间花费在别的事情上面，是不是就有能力稍微给村民一些有益的建议呢？
「为何，只是玩个游戏会开始后悔过去呢，游戏不就只是娱乐道具吗......」
我一如既往地逃避现实，埋首于游戏中。
但是画面上却显示出村民们努力工作的模样，与我大相迳庭，他们每天都为了生存而拼命努力。
就连还很年幼的贾萝露都很努力在帮忙母亲做事。
『太勉强可不行啊。』
『嗯，但是，现在不努力不行吧？虽然我还很小而完全派不上用场......但可以帮忙！』
『贾萝露，遇到困难或需要体力的工作就来叫爸爸吧。』
『嗯，但是没问题！』
担心女儿的罗迪斯在自己工作途中也频频回首观察她的状况，时不时想靠过去提供帮助，但还是压抑了下来。
感受到父亲的担心，少女一点一点地搬运物品，一句怨言也不说地持续动著身体。
尽管这只是经过编排的虚拟世界，但却是如此活生生的，比起总是懒散度日的我更加优秀。
明明知道对方只是游戏里的角色，但光是看著就觉得胸口被紧紧勒住。
影像越是精致写实，那样的光景就越是能撕裂我混浊的心灵。
环视房间，映入眼帘的是随意弃置的零食包装袋，随便借用了母亲买来囤放的东西并吃得乱七八糟的痕迹。
我直至昨天都在做些什么？仅仅是在增加垃圾而已。
「为了不让他们对无能的神抱有过度的期待，得告诫一番。」
若认定神明是万能的，村民很有可能因此而全灭，因为无法重启游戏所以更该避免。
要让村民能够理解，却又不能失去神的尊严，为此而在文章上煞费苦心才总算完成了。
这样大概就没问题了......只能这么相信了。
执行每天一次的神谕后，观察著村民的反应。
『各位，今天神明也有下达神谕！』
响应洁姆的呼喊，村民们停下手边工作聚集过来。
『要念了哦。......如今的吾已失去了大半的力量，现在仅存寥寥无几的奇迹来像这样守望著，虔诚的信徒们啊，希望能与身边之人齐心协力活下去，那就是吾殷切的期望了，祝福各位。』
怎么样？如果能巧妙地瞒骗神的力量无法使用就好了。
得知神谕内容的村民们无人说话，喇叭只播放著环境音效。
啊－，应该考虑更好的借口吗？
『各位，这是多么美妙的事情啊！神明在守望著我们！啊啊，神啊，感谢您。』
感动至极的洁姆跪下祈祷著。
『居然受神所祝福......可真是意想不到啊，失去力量肯定是与邪神战斗后所受到的影响吧，明明处于这样的状态，昨天还施展了奇迹，我们也不该太过依赖神明，不自立自强可不成呢。』
罗迪斯解释得真是恰到好处！
虽然很在意说明的语气，但因为是游戏，就当是理所当然的吧
只有贾萝露听不明白却还是笑嘻嘻的，但其他人看起来都认同了。
虽然解释得有点牵强，但效果还是有的。
村民囫囵吞枣地相信了我的神谕而纷纷表示感谢，因此今天也有加算命运点数。
「果然神谕的内容影响命运点数的获得量啊。」
这次村民们都相当感动，所以增加了相当多的点数，即使如此，还是完全不足以购买使魔。
老实说，我想要更多命运点数，
偷听他们的对话......这种情况该说是偷看了文字吗，嘛，哪个都无所谓，从谈话内容来看，不足的东西实在多不胜数。
『在马车上就寝实在是有点勉强呢，而且为了防备魔物的袭击，若能至少有个栅栏就能够放心了，这样的话，哥哥也更容易守卫。』
『也是呢，那些圆木必须用来建造房屋所以不能使用；另外比起食材我更担心调味料，要是能再多一点盐就好了』
在洗衣服与准备料理时的谈话内容大半都是对于今后生活的不安。
如果能有更多的命运点数，就可以消除某种程度的不安，但是，现在不能浪费点数。
「那么增加的方法是......课金对吧。」
靠抽奖而入手的奖品，未开封的全都放到网上拍卖了，即使将来有买家出现，能得到两、三万就不错了。
没有其他能卖的东西了吗？
环顾房间所看到的是漫画和游戏。
直接拿到旧书店马上就能变换成现金，虽然不会有什么大不了的金额，但总比没有好。
问题是若要出售这些就必须出门。
已经有几个月......不，才不只这样，除了深夜以外，将近两年没有外出了。
撇了一眼萤幕上的画面，那里有为了生存而拼命工作的村民身影，虽然游戏初期就已经很不错了，但我有预感这个游戏的后半段会更加有趣。
若是全灭而不能再玩这个游戏就太遗憾了。
「要去......吗？」
看著村民们充满人情味的言行......已经无法割舍这个游戏了。
就如同那些沉迷于手机游戏而一个劲儿地课金的人一样，我也彻底沉浸于其中。
脱掉运动服，穿上久违的外出服装，感觉很不自在。
并不是自己变胖了，而是被穿不惯的衣服包裹著而感到不协调。
从镜子里确认自己的身姿，那里有个眼神毫无生气的大叔。
小时候脑海里所描绘的三十岁的自己是更加出色的大人，我也一直都是那么理所当然地相信会是那样，然而现实却是如此残酷。
毫无霸气的身姿勾勒出不健康感......仅仅只有外表是个大人，但内在却一步也没有前进，还是保持著学生时代的思考模式。
不，学生时代还比较正经一点，这十年来得以进步的只有网路游戏的游玩技术以及谩骂他人的文笔能力。
仅仅只是为了外出而已，「不要勉强自己」「脱掉这件衣服，裹上棉被随意找点事情做吧」，软弱的心灵不断对我窃窃私语。
至今的我一直都是输给「明天再开始努力吧」这种甜蜜的诱惑，毫无作为地把一切都托付给明天。
但今天不同以往。
我再次看向村民们。
罗迪斯与加姆兹默默地将砍下的树木剥掉树皮，两个男人的工作量比谁都还要繁重，但完全没有表现出一丝艰辛。
洁姆为了寻找食材而四处探索奔走，作为哥哥的加姆兹曾说过洁姆并不擅长肉体劳动，但她仍持续在行动。
莱菈在附近的河流里清洗衣物，水温似乎极为冰冷，不断地朝自己的手吹吐热气。
贾萝露为了掩饰自己的空腹感，总是精神饱满地回应他人，甚至还有心思关心周围的人，毫无怨言地到处帮忙。
......我也努力一下吧，被游戏中的角色所鼓励或许已经是一种末期症状，但无论是什么都可以，我需要一个让自己重新振作的理由与契机。
从房间走出并下了楼梯，与在客厅的母亲四目交接了。
「你啊，要出门吗？哎，罕见的怎么了吗？」
「稍微出门一下。」
「这样啊，......路上小心。」
母亲虽然一脸惊讶，但意外地只是简洁回话而已。
看起来似乎有点笑容，应该不是心理作用，看到了我久违的外出，心里有些想法吧。
「我出门了。」
如此理所当然的对话，是几个月以来的第一次。
一打开门，比想像中更加寒冷的室外空气迎面而来。
这样啊，已经是寒冷的季节了吗。
一直待在房间里面，热天开冷气、冷天开暖气，几乎都是在固定的室温之下度过的，所以没有注意到外面世界产生的变化。
......不对，是刻意不去知晓，一直以来都是从外面世界撇开自己的目光生活著。
取下脚踏车的锁并跨上座椅。
久违的骑乘虽然有点不安。但是用身体记住的事物并不是那么简单就会忘记的。
顺利地踩踏起来后，附近居民们看著这边谈论的景象就进入了视野的角落里。
－－是嘲笑地看著我吗？
－－是在责骂这种年纪还没有工作的我吗？
那样的被害妄想充满了脑袋里面。
好害怕，人们嘲笑我的幻听在脑海里挥之不去。
我想抛开一切折返回家，然而，脑海里浮现出家中电脑里村民们勤奋工作的身影。
我想让他们的生活能更加轻松愉快。
我......踩著踏板一口气奔驰出去。
调整好慌乱的呼吸后，走进了旧书店。
在这个谁也不认得自己的地方，比起住家附近更能让我平静许多。
我将塞到快满出来的两个纸袋中的漫画全部卖掉了，游戏也只需要『命运之村』就已足够，剩下的全部处理掉。
所持有的漫画似乎要动画化了，所以比预想的出售价格还高，这是意料之外的额外收入。
虽然一瞬间想过要吃久违的快餐再回家，但马上撤销了主意。
我在旧书店购买了关于圆木小屋与小木屋的杂志以及木造建筑相关的专业书籍。
虽然在网路上也能获取知识，但一脸正经地写著谎言的内容也并不罕见，专业知识还是从书本上学习比较可靠。
本打算就这样匆忙地赶回家里，但还是一时心血来潮去了蛋糕店，决定买下四个家里人爱吃的布丁回去。
第一章第04话 平稳的破坏与钱不够的我 
回到家，将布丁递给还在客厅看著电视的母亲。
「哎呀，买来给我啊，谢谢。」
「每个人都有份。」
因为与笑嘻嘻的母亲面对面会感到很痛苦，所以一把布丁塞给她之后，我就快步回到自己的房间。
在害羞个什么劲儿啊，废物仅仅只是做一点正经事就感到满足了吗。
在自己的内心苛责著自身。
「都几岁了，在搞什么啊我。」
用双手拍打两边的脸颊后，坐到了电脑前。
村民们正精神饱满地工作中，在他们面前，我也在翻阅著买来的杂志与专业书籍。
虽然真的很想马上课金并试著发动什么奇迹，但是现金和点数都不能随意浪费，必须多加关注村民们的生活，找出他们真正需要的东西。
在他们工作的时候，我就像这样将时间用在学习上吧，为了尽可能地成为他们的力量。
似乎相当热衷于此，等意识到的时候，太阳已经西下。
村民们结束工作后，正在准备晚餐。
我昨天偶然发现可以阅览村民们过去的发言的操作方式，外出与学习时所漏掉的他们的对话纪录也能够看到。
「罗迪斯与加姆兹几乎都没有对话，要是加姆兹能更有社交能力就好了。」
虽然不讨厌像这样体现了「质实刚健」的男人，但因为总是对话难以成立，罗迪斯挺可怜的啊。
※质实刚健：《表示毫不掩饰而且诚实、身心都很顽强。 》
「莱菈、洁姆和贾萝露谈了些什么呢？」
偷看女性的对话虽然多少有些抵触，但这也是为了尽可能地满足村民的期望，......硬是让自己能够接受后，确认了对话纪录。
虽然都是些无关紧要的日常对话，但是从那一点一滴的发言中可以得到关于这个世界的资讯，也能够在某种程度上理解村民们的境遇。
『袭击村庄的魔物群不知道发生了什么状况，即使是那个日子，也仍然显得很异常，村民们一眨眼间就......』
那个日子？虽然有让人很在意的关键词，但想要询问也只能借助神谕，为了那么小的疑问使用神谕恰当吗？
『那可不是个小村庄，围绕村子的石墙护壁也很出色，与其他村庄相比应该更加坚固，再加上还有许多如同哥哥这样的猎人在，却还是成了那种惨状。』
『隔壁邻居的叔叔和伯母不知道是否还健在。』
『就算这个森林很危险，即使想移动到其它地方，马车的轮胎也已经接近极限，稍微移动还没问题，但若要论能不能跑个一整天的话......』
我就像这样检阅三个人的对话纪录，顺便搜集了一些讯息。
他们之前所住的村庄似乎有几百个村民，据说在这个世界的村庄之中属于中等规模的程度。
魔物群袭击那里的时候，虽然想尽办法地进行抵御，但仍然遭受蹂躏，因此为了活命而逃脱，据说还有其他人也驾驶马车一起逃离，但等到发觉的时候，已经只剩下自己这群人的马车了。
为了逃离魔物而躲进森林虽然是不坏的决定，但是连回去的路都搞不清楚了，濒临极限的马车要进行远距离的移动也很严苛。
原来如此，是这样的设定啊，所以奇迹的内容才会存在『与逃难的村民会合』，总有一天要实施这个奇迹让他们能够重逢，以现状来考虑怎么样都是处于人手不足的状态。
「开饭啦－」
从楼下传来母亲的呼唤声，阖上书本后下楼。
餐桌上有罕见地早早回到家的父亲。
七三分的发型用发蜡牢牢固定住，不苟言笑的脸上戴著黑框眼镜。
是一个不爱说话、沉默寡言这种典型风格的人，给人的感觉与加姆兹相似。
我成为啃老族后，一个月只会见到的几次面都只会说「最近如何」「是吗」「随你喜欢」这类无关痛痒的话；在过去曾一度大吵一架之后，就一直维持著这种关系。
「沙雪呢？」
「那孩子会加班到很晚。」
「这样啊。」
沙雪......妹妹今天也很晚回来啊。
年龄差很多的妹妹与我不同，出色地工作著，因为找到了自身喜好的工作，所以每天都过得很快乐，之前曾说过加班也毫不辛苦。
虽然不清楚详细的工作内容，但似乎是坐办公室的。
我和父亲默默地吃饭，只有母亲单方面的话题从不停歇。
仅仅适当地附和一下，基本上都是母亲一直在说话而已。
有自觉自己的成长环境得天独厚，家境属于较为富裕的一方，在远离都市的地方购买了一栋有著大庭院的房屋，虽然庭院现在仍只是一片空地，但父亲似乎打算总有一天要改造成庭园。
未来的庭园现在只有父亲在星期天作为兴趣手工制作的木柜与木椅摆在那里。
母亲虽然整天叨念著我去找工作，但她不管怎样都没有打算抛弃我。
父亲则是在大吵一架后才像这样放任著我。
妹妹......也就那样了。
如果家里没有钱，没有能够养我的余裕的话，早就被赶出去了吧，每天有得吃、有得睡，网路环境也很充实。
虽说只是游戏，但与村民所处的环境相比，这种状况下还怨天尤人是会遭报应的。
「要回房间的话把布丁也带上吧，孩子的爸饭后也来一个如何？是这孩子买来的哟。」
「这样啊，那我就收下了。」
父亲的声音一如既往地毫无起伏，难以判断是生气还是高兴。
我一拿到布丁就快步回房去了。
因为要等待父亲，所以晚餐比较晚开始吃，村民们除了加姆兹以外都进到马车里面了。
在明亮的篝火照耀下，加姆兹凛然的侧脸显得非常可靠。
他在这个村子里......，这甚至连集落都算不上，重点就在这里。
是在人手压倒性不足的状况下唯一的战力，妹妹洁姆虽然能施展恢复魔法来治愈伤势，但几乎没有战斗能力。
另一个男人罗迪斯虽然人不错，但可以断言他并不适合战斗。
与昨晚不同，村民们知道神的力量并不是万能的，因此决定了看守的顺序，以深夜为主要活动时间的魔物似乎有很多，首先是由加姆兹负责。
他光是站在那边就能让人产生安全感，外表的影响也很大。
黑发黑眼，正确的身高不清楚，但从全体人员的身高比较之下来猜测应该可以轻易超过180公分。
运用训练有素的身体驱使长剑与短剑的二刀流，在这个世界存在著以狩猎魔物为业的猎人这种职业，加姆兹与洁姆就是以此讨生活的。
到此为止的都是从洁姆与莱菈的日常对话中所获取的情报。
他的特征是沉默寡言，但不管什么工作都能毫无嫌弃地认真以对，可以断言他是这个村子里最可靠的男人。
「不管是我还是村民们都太过依赖著加姆兹了呢，想要再多些人手。」
话说回来，靠五个人建造村庄这件事本身就太不合理了。
虽然很明白若是肯使用命运点数就可以把人叫来村子里。
可是，招揽人员的点数很贵啊！
而且根据人员的类型，需要消耗的点数也不同，商人、战士、弓手、村民、木匠等等，可以叫来的人员和职业还有区分许多细部设定，专长的涉及面也不同。
另外，虽然也有点数便宜到吓死人的选项存在，但那是赌博要素很重的《随机》，若是运气不好来了个犯罪者，灭亡指日可待。
这种转蛋抽卡的要素一旦陷入就是个无底深渊，不出手才是聪明人。
而且现在就算增加人员也没有可以居住的场所，马车上也无法再塞人了，最坏的打算就是必须露宿。
「家啊－，房子啊－」
如果把今天弄到手的钱通通砸下去请木匠来的话，或许能稍微提前开始建造。
空地上并排著十几根圆木，其中完成剥皮的有五根，由加姆兹负责砍伐，罗迪斯则负责加工。
因为是相当粗壮的圆木，做成木板应该能有相当多的数量，但是干燥也需要时间。
想要使魔，也想为他们准备住屋。
但为了以防万一，还是留些点数比较好。
「啊－，不过只是个游戏，哪来这么多烦恼啦。」
虽然猛搔著头，但还是思考不出一个结论。
「明天再考虑吗？」
现在也没有紧急的状况，用不著焦急。
到了明天，命运点数又会增加。
一直看著加姆兹面对著篝火的身姿也不是办法，虽然对他不好意思，但我还是想先钻进棉被里睡觉了，而就在这时......
哔－！
异样的响声从喇叭里传出来。
慌慌张张地回头看向萤幕，画面上用巨大的红色文字显示《袭击》。
「怎、怎么了！？」
抓住萤幕的两端并将脸凑近到快碰到额头的距离，皱著眉头的加姆兹拔出了两把剑并摆出备战姿态。
『各位，快点起来！』
加姆兹罕见地大声呐喊，村民们从马车上探出脸来。
『发生什么事情了吗？兄长大人！』
『魔物的袭击！洁姆保护大家，不要从马车里出来。』
『我、我也要参战......』
『不行，能使用治愈魔法的只有洁姆吧，大家就交给你了。』
洁姆微微颔首后就回到了马车里。
虽然看不到里面的状况，但罗迪斯一家肯定害怕得发抖。
村民有在附近随意走动过，所以地图上的可见范围拓展了许多，但因为是深夜，所以离篝火太远的话就什么都看不见。
从那样的阴暗处缓缓现出身姿的是两只黑色的狗。
「野狗吗？还是魔物呢......」
我操作滑鼠游标移动到黑狗身上进行点击。
《黑犬，据说是魔物化的野狗，但详细资料不明，凶暴的肉食性生物，身体能力比一般犬只还要优异，少数个体的牙齿含有毒素。》
「是魔物啊，虽然加姆兹看起来很强，但现在是二对一的状况......」
黑犬逐步逼近。
加姆兹守护著背后的马车，所以不能离开那个位置。
如果能先发制人打倒一头的话就会比较轻松了，但现在看起来是担忧从马车前移动的话，里面的人恐怕会受到袭击。
马匹系在附近的树下，但没有被袭击的迹象。
黑犬似乎也不蠢，分成左右夹击加姆兹。
「拜托，靠你了，加姆兹。」
只能双手合十进行祈祷了。
对于伪装神明的我来说，除了祈祷以外也想不出其他手段......。
「不对！我可是神啊，奇迹，还有奇迹啊！」
想起自己的职务，打开奇迹的项目粗略地确认上面的内容时，加姆兹的动作产生了变化。
两只黑犬同时飞扑过来的时候，他当场弯曲身体并挥舞手中的双剑。
在游戏中听到了朴素的斩击音效，噗通一声，两只黑犬已经倒伏于地面。
「喔、喔喔喔！干得好啊，加姆兹！」
没有对一击就砍倒的成就感到自豪，加姆兹只是淡然地朝倒下的黑犬刺上最后一击。
担心是多余的吗？咕呜，真帅气啊，加姆兹。
从马车里飞奔而出的洁姆朝著兄长跑去。
加姆兹将手放在那样的妹妹头上温柔地微笑著。
『抱歉，之后就......交给你了。』
说完就倒下了。
「加姆兹......加姆兹！？咦，不是压倒性的胜利了吗！」
实际上可能受了什么重伤吗，马上点击加姆兹，发现在说明文上追加了『中毒』这个闪烁著红光的文字。
第一章第05话 惊慌的村民们与慌乱的我 
「喂喂，加姆兹，振作点！」
『兄长大人！啊，身体好冰冷......兄长大人啊啊！』
洁姆紧紧抱著加姆兹大声痛哭。
听到那个声音，罗迪斯他们也跑了过来。
『洁姆，冷静点；虽然还有脉搏，但体温下降了许多，脸色也很糟......，胳膊上有伤口，这颜色是......』
罗迪斯接近倒在地上的黑犬，反复地查看黑犬张开的嘴。
『看样子是中毒，洁姆小姐，你会使用解毒魔法吗？』
『还没学过......。那、那个，行李之中有解毒剂吗？』
『抱歉......』
罗迪斯深感抱歉地低头摇著，莱菈则是紧紧地抱住贾萝露。
洁姆似乎意识到已经无能为力，握住哥哥的手不断地任由泪水滑落。
「怎、怎么办才好，如果加姆兹倒下的话就结束了......还、还有什么办法！？」
明明知道只是游戏影像，但光是看到角色们的动作和台词，心脏就扑通扑通地剧烈跳动。
如果有收录声优逼真的语音的话，或许此刻已经泪流满面。
那样的我，心情与村民同调了。
『神明大人！求求您，求求您一定要救救哥哥！我什么都愿意做！所以，请让哥哥...哥哥！拜托了......呜，呜呜呜......』
最后的部分已经无法化为言语，在黑夜中仅仅流淌著泣不成声的悲鸣。
村民们正苦恼成这样，神明大人快想想办法啊！
......神明、大人？啊，就是我吧！我又再次陷入恐慌了怎么行啊！
能打破现况的只有奇迹了。
「命运点数所能施展的项目一栏表找找有什么能用的。」
将一排一排的文字从上往下依次阅览过去。
这种状况最有效果的奇迹是『旅行药师来了』吗，点数勉勉强强刚好足够。
但是，即使发动了也不能保证马上就会来。
「可是绝不能放弃啊，只要有一丝可能性就要赌赌看，靠你了哦，我的奇迹！」
情不自禁握紧拳头吼叫。
「有点太过吵闹了啊！」
叫声似乎传到了楼下，母亲的怒吼回传了过来。
心情不好的时候会互相抱怨或踢踹地板进行反击，但现在不是做这种事的时候，所以就无视了。
「若是药师马上就来了，会不会因为时机太过恰巧而遭到怀疑？现在......已经超过凌晨0点了啊，那就该这么做。」
快速地敲打键盘，然后在该状态下等待时机。
『兄长大人，请给点回应，兄长大人......』
『发生什么状况了吗？』
突然听到第三者的声音，村民们一齐回头看去，在篝火的另一侧站著一个青年。
有著和纤细的腰以及艳丽的黑发极为相称到让人生厌程度的美......青年？女的？
有著一张难以判断是哪边的中性脸孔，我觉得是个男人，但没有自信猜对。
身穿附带兜帽的大衣并背著一个大背包，腰间的腰带上垂挂著几个小袋子，这个人大概就是药师。
『来者何人！』
洁姆充满斗志地架起法杖守护著哥哥。
罗迪斯也捡起加姆兹掉落在地上的剑，站在家人前方。
『请不要那么警戒，我是个旅行的药师。』
说完之后，洁姆众人面面相觑，虽然望眼欲穿的救命绳索轻易就垂在眼前，但在这种情况下实在难以直率地相信。
太过巧合了，会怀疑也是理所当然的。
于是我为了送出事先输入好的神谕，按下了『Ｅｎｔｅｒ』键。
『这种深夜还有神谕......』
无法理解状况的洁姆，目瞪口呆地看向圣经内容。
若是平时的话，为了让周围的人也能听见，会将声音念出来，但现在阅读时却没有那样的余裕，大颗的泪珠滚滚滑落，接著用嘶哑的声音开口。
『神啊，容我献上最诚挚的感谢。』
就这样低语并放声痛哭。
『看来果然是这个地方没错呢，方便让我诊断一下那位吗？』
『拜托您了！』
洁姆毫不犹豫地将现场让给药师。
剩下的村民无法厘清状况，只能默默地守在一旁。
药师在确认伤口后取出了小瓶子，将一半倒入加姆兹的嘴里，剩下的则是撒在伤口上。
不久，加姆兹险峻的表情渐渐平稳下来。
「看起来很有效啊，呼～～～～～～，赶上了啊－。」
将体重整个压在椅背上，放松了全身的力气。
张开紧握的拳头，整个都被手汗浸湿。
还想说会变成什么样子，但这样就放心了，松了一口气后，就开始在意起其他村民了。
将仰视天花板的视线拉回到萤幕上，突然出现的神秘药师与洁姆的行动，让罗迪斯等人感到惊讶与不解。
紧贴在哥哥身上的洁姆并不是能搭话的状态，所以罗迪斯擅自阅读放在地面上的圣经，并因此而理解了。
虽然是每天只能一次的神谕，但只要越过深夜的跨日线就能成立再次下达的条件，顺带一提，慌慌张张写出来的文章内容是这样的。
『将吾之慈悲赐予勇敢的战士，此人尚不该来到吾所在之处，运用命运之力引导药师至此，即使今后仍有苦难降临，莫忘吾之守护。』
打算写得像神明大人一样，如何呢？
现在回想起来，如果把第一次的神谕设定成更加圆融的角色，就不需要为输入文章而烦恼了。
这样一来就毫无威严可言，或许会因此没有神的模样而变得不受感谢。
如果能反复存档和读取的话，真想试试看轻浮语气版本的神明大人。
「各位都辛苦了。」
我觉得今天应该不会再发生什么事情了，但我还是一直盯著画面看，为了代替持续睡眠的加姆兹。
因为神谕也已经下达过了，所以无事可做，但结果还是一直守望到了早上。
加姆兹似乎完全脱离了危险期，平静地呼吸著。
村民们早上六点就已经起床了，开始了各自的工作。
洁姆则是继续看护著哥哥，
罗迪斯似乎意识到能用的男人只剩自己，从行李中取出小型的长枪警戒著周围。
莱菈与贾萝露在准备早餐啊。
旅行药师取出小小的药钵进行药物的调合。
『那个，请问药师大人怎么会来到此处呢？』
『我的家族代代以药师为业，这里虽然因为魔物很多而被称为禁忌之森，但药草的种类非常丰富，昨晚也是采完药草准备野营的时候，看到了森林里的光柱，老实说，我曾犹豫过该不该过去，但心里总有种骚动不安的感觉......所以现在才会在此处。』
『这是神明的指引啊。』
『我们将自然作为第一考虑的要素，所以并不特别信仰神明，但昨天的事情或许真的是受神明所保佑呢。』
药师是无神论者啊。
但从说话的内容看来，虽然承认神明的存在，但是否会有信仰是另一回事。
『药师大人马上就要回去了吗？』
『不，病患刚渡过危险期，不能放著不管，如果可以的话，只是暂时也没关系，可以允许我滞留一段时间吗？』
『当然可以，喜欢住多久就住多久......，但是，那个啊，连住处都没有没问题吗？』
我也认为药师若能留在村子里的话有很大帮助。
但正如洁姆所述，问题出在居住的场所，马车已经满了，再加上药师的话，就得有人露宿了。
而且这次虽然渡过了难关，但也只是一时的应付状况，接下来如果又有黑犬袭击的话，必定会导致全灭。
「这样的话，该怎么使用命运点数呢......」
加姆兹虽然得救了，但恐怕会有数天无法动弹。
罗迪斯虽然打算保护大家......但软弱无力的人靠不住。
现在最需要的东西就是能够安全度日的场所。
『如果是这样的话，这附近有矿山遗址的洞穴，那边既可遮风避雨，还有矿工们使用过的家具应该都还留在那里。』
真的吗！药师说他对这一带很熟悉，但没想到附近有这样的地方，能确保休憩的场所真的是谢天谢地啊。
全员一致不反对前往洞窟。
按照药师指示的路线，在马车上载著加姆兹的状态下，朝著勉强能通过的道路前进，
从原来的据点出发，约略五分钟就到达了目的地。
裸露的山脉表面斜坡有一个被木板覆盖的地方，半径三公尺、满是补钉的半圆形大木板盖在洞口上。
在那边有能双开的大门与单开的小门
『这个较大的门是搬运货物用的，这边则是原本的入口。』
听到药师的说明而恍然大悟。
双扇门的构造大得连马车都能开进去，
『据说是为了挖掘矿石而开采的，但在附近发现了能挖到更优质矿石的场所；这边是矿工们的住处与行李放置处。』
药师边说明边将双扇门打开并催促大家进去。
马车进入里面之后，画面上的影像切换模式了，如同一般游戏，俯视著的画面中可以透视洞窟内看不见的地方。
「比想像中更加宽广啊。」
内部空间足以让连同马车在内的所有人进入都还有余裕。
洞窟内并不是什么都没有的空洞，各处还挖了几个有设置门板的横穴。
这个地方看起来被放置以后经过了相当的岁月，完全感觉不到生活感，到处都是脏污与尘埃。
即使如此，与至今为止在马车上的生活相比，仍然有著天壤之别，村民们全都眼神闪闪发亮地冲进洞窟内。
『哦－，这是房间啊！』
罗迪斯打开门确认以后，发出了欢喜的喊声。
「据说是矿工为了确保个人房间而自己挖的。」
虽然药师这么说明，但村民们对新住处非常感兴趣，谁也没有仔细在听。
每个人都在洞窟内来来去去地进行探索。
『好像泉水会从这里流出来呢，而且还有一座石窑及一整套家务必须的设备，嗯，这样家务劳动就轻松多了。』
『太好了呢，妈妈。』
『但是在那之前大家先来大扫除吧！』
在挽起胳膊的莱菈周围，贾萝露正蹦蹦跳跳地表示喜悦。
这样就确保了可以安心居住的据点，睡觉时不能把脚朝向药师了呢。
※睡觉时不能把脚朝向谁：《睡觉时将脚的方向朝向照顾过自己的人是非常失礼的行为，表示对恩人由衷的感谢与敬畏之情。》
因为堵住洞窟的木板也被厚实的铁框加固，所以不会被轻易破坏掉。
这样一来，终于可以正式开始建造村庄了。
第一章第06话 理想的哥哥与没用的哥哥 
除了加姆兹以外的所有村民开始清扫洞窟内部。
幸运的是清扫工具都还残留著，总觉得一切都在转往好的方向。
刚取得新住处而吐出放心的叹息后，发现了一件奇怪的事情。
在沉睡的加姆兹头上有个如同漫画一般的泡泡框，上面浮现《梦》这个文字。
虽然这是充满违和感的景象，但似乎除了我以外谁也看不到，所以也没有像我这样抱有疑问的人。
「这是什么？虽然明白意思，因为写著『梦』，所以表示正在作梦吧......然后呢？」
大概是指加姆兹正在作梦的状况吧，但特地告诉我有什么意义？
「嗯，嗯－，点击看看会变成怎样呢？」
操作滑鼠游标的箭头指向《梦》，不抱期望地点击下去。
我一按下去，画面就变成一片黑色，然后很快就转换成与刚才不同的景象。
这是什么地方？
寸草不生的昏暗小巷子里，看起来是在街道上。
石板路上积著一层薄薄的雪，从天空中有细小的白雪缓缓飘落。
因为路边到处都有著一种类似路灯的东西，看起来就像是悬挂起来的灯笼，所以某种程度上还是非常明亮的，但与现代日本相比，就算说得再客气也无法说是足够的亮度。
在这个光是看著就想发抖的寒冷夜晚，青年与少女手牵手快步走著。
如果是发生在白天时的明亮场所的话，看起来就会是令人温馨微笑的情景，但是在这种时间待在这种地方，不管怎样都会有违和感。
而且青年的表情严峻，少女则是眼眶泛泪，都快哭出来了。
青年的服装是皮制铠甲，背上和腰部都携带著剑，所以应该是剑士或猎人吧。
少女的服装怎么看都觉得是尺寸太大的外套，在那之下似乎是睡衣的样子。
『加姆兹哥哥，要去哪里呢？』
『只要不是这里的任何地方，洁姆』
啊啊，这两个人大概是兄妹更年轻时的样子吧，仔细一看，可以从长大后的面容比对出相似的地方。
加姆兹的脸上没有伤痕，洁姆则是非常可爱。
在那样的两人之间酝酿著不寻常的气氛，到底发生了什么事？
在这种严冬的寒冷天气之下把那么幼小的洁姆带到外面，是有什么迫不得已的理由吧。
『呐，突然怎么了呢？爸爸和妈妈会担心的哟』
『无所谓，那种家伙才不是什么父母。』
『但、但是，不快点回去，会非常生气的哟......』
垂下目光的洁姆的手微微颤抖著......我觉得那并不只是因为寒冷而已。
『再也不会见到面了所以没问题，不需要再害怕了喔。』
加姆兹边说边温柔地抚摸著洁姆的头，似乎是为了让妹妹安心而挤出笑容，表情显得很僵硬。
从对话判断......离家出走？
这只能认为是因为有著不正经的双亲，忍无可忍的加姆兹带著洁姆离开，才会有这样的言行举止。
自那之后就不断地默默走著，但洁姆的脚步渐渐变慢了，最后终于蹲了下来。
『已经走不动了......』
「对不起，洁姆累了吧，让哥哥背你吧。」
这么说完就转过身子蹲下，洁姆紧紧地抱了上去。
眼看就要哭出来的表情，现在看起来稍微安稳了一些。
这次稍微放慢了走路的速度，默默地在夜晚的街道上前进。
『哥哥，爸爸和妈妈......是不是讨厌洁姆......。因为洁姆是个坏孩子，所以总是被骂。』
『没那回事！』
加姆兹立刻大声否定，洁姆胆怯地微微摇晃身体。
『根本不是那么回事哦，因为坏的是他们。』
『可是，因为是坏孩子，洁姆才会被当成奴隶卖掉......，因为毫无用处，所以最后得帮上这个忙。』
喂喂，这也太不平稳了。
虽然离家出走并不是值得鼓励的行为，但可以认同，毕竟两人的双亲比想像中更加垃圾啊。
『洁姆，别把那些家伙当成父母，那仅仅只是人渣垃圾，不工作还借钱赌博，最后还想把你卖给借他们钱的人；我本来打算等到能靠猎人这个职业稳定赚钱时就去迎接你......，对不起，应该要更早行动的。』
『不，哥哥来了我就很开心了哟。』
『从今以后要做许许多多开心的事，变得幸福起来。』
『嗯，最喜欢你了，哥哥。』
洁姆紧紧搂住哥哥的头，把脸埋在哥哥的脖子上。
－－这样就可以理解为什么会变成兄控了。
哥哥在自己的危机中英姿飒爽地出现并将自己拯救出来，如此依赖那样的哥哥是可以理解的。
「理所当然是会受欢迎的角色，外貌和个性都这么帅啊，哈啊－」
梦境结束后，萤幕上又切换回平时的画面。
一如既往地确认命运点数的总数时，已经超过中午了，肚子饿了，眼睛也很疲劳，离开电脑走出自己的房间。
刚想要下楼而踏入走廊时，隔壁房间的门就打开了。
「休假啊。」
意料之外的人物登场让我不自觉地念出声。
平时就没有特别意识到今天是星期几，再加上专注于命运之村，完全疏忽了。今天是星期日啊。
似乎刚起床，唰唰地搔著头朝这边看的时候，原本仍很困的表情一瞬间就变了。
「啧，糟透了。」
妹妹一瞥见我的脸就露骨地摆出厌恶的表情。
就如同加姆兹他们一样，我和妹妹的脸也长得不像。
妹妹端正的脸孔就算以我作为哥哥的角度看来也是个美人，学生时代被告白相当多次，经常来找我商量。
......比当时更漂亮了呢。
我没有遗传到父母的优点，妹妹则相反地只遗传了父母的优点。
艳丽的黑发直挺挺地延伸过肩，配上那双狐狸眼，营造出难以接近的氛围。
和我的年龄相差悬殊，所以在二十岁前半而已，那种年轻气息真让人羡慕。
「去个厕所而已。」
说完这些就走向二楼的厕所。
本打算去吃个午餐，但还是算了吧，会让彼此的饭都变难吃。
「哦，是吗，别使用一楼的厕所哦。」
虽然说话很苛刻，但已经习惯了。
我既不想抱怨，也没有说嘴的权利，妹妹辛勤工作并好好地拿钱给家里贴补家用。和仅是在浪费的我立场完全不同。
「我知道。」
连共用厕所都不愿意，我只能使用二楼的厕所。
反正本来下去一楼就很麻烦，所以不用特别来讲也很少使用楼下的厕所。
「你也稍微回嘴一下啊，真没出息。......这样不就显得我像个傻瓜一样。」
最后的部分没有听见，妹妹边嘟囔著这样的话，消失到楼下去了。
不管我怎么回应，她似乎都不会满意。
以前在住处近邻一带也是公认为感情要好的兄妹，现在却变成这样了。
原因......根本不需思考。
因为那件事情而幻灭过后，就变成那种如同对待他人的客套态度，求职失败后更是成了连对话都几乎没有的关系。
那个时候的我......还是算了吧，追悔莫及，因为过去的时间是无法挽回的。
明明是和妹妹进行一如既往的对话，但只有今天觉得特别沮丧，是因为刚刚看到了加姆兹和洁姆的过去吗？
值得依赖的哥哥与丢人现眼的哥哥，看到那个之后......即使不愿意也会不自觉进行比较。
比起我来，妹妹肯定更想要像加姆兹那样的哥哥。
食欲尽失的我回到房间，眺望著村民们直到深夜。
今天他们也是毫无怨言地辛苦了一整天，为了生活而拼命，他们互相尊重并协助彼此的工作。
洁姆微笑著将饮用水递向工作到浑身汗水的加姆兹。
注视著和睦相处的两个人......
「想改变。」
对不禁脱口而出的话语感到吃惊。
就像是以那个声音作为开端的信号，手背上被什么东西所碰到。
某种温暖的东西以一定的频率拍打著。
那是－－从我脸颊上滑落的泪水。
「在哭吗......，哈哈哈......如果悔恨得想哭的话，为什么......我事到如今.....！」
在那之后只剩下泣不成声的呜咽不曾停歇。
第一章第07话 受崇敬的神明与节省的我 
搬到新据点的洞窟后已经过了三天。
加姆兹完全康复了，现在负责体力劳动、周围的侦查以及看守，这个世界的住民，回复力非常厉害啊，还是因为药草效果群拔的关系呢？......单纯地认为这游戏就是这样的规格妥当吗？
穆尔斯是相当优秀的人才，药草与植物的知识丰富，并且对这个森林的地理环境知之甚详，更棒的是擅长使用弓箭，在狩猎与击退魔物方面也能大肆活跃一番的万能型角色。
穆尔斯与前卫的加姆兹所组成的搭档以稳定的强度而自豪。
光是如此就已经有十二分的高评价了，却还可以使用操控植物的魔法让圆木的干燥过程快速地完成，......这是不是能干过头了？
可是，并不是所有事情都能顺利进行，穆尔斯就像是客场角色那样，用箭头点击可以确认名字，但除此之外的部分只显示了『秘密』。
这种情况下，若是游戏的话，满足条件就会作为村民加入，但是，现今那个条件不明，所以无从下手。
「拜托你定居下来吧。」
从萤幕外面恳求也没办法传达给穆尔斯。
另外，洞窟内比想像中更加住得舒适，因为备有可以处理所有家务的设备，村民们终于开始了更像样的生活。
洞窟内没有能够采光的洞穴与窗户，所以本来是黑漆漆的，但是从设置在墙角的提灯流泻出明亮的光芒。
在这个提灯的内部，放入了一种在这个世界特有的矿石，名为『光石』，此物可以确保人工制造的提灯发出光芒。
除此之外，矿工之中似乎也有懂得锻造的人，金属加工所需的铁砧与铁锤之类的工具也都一应俱全，鹤嘴镐与武器之类的东西也都随意地弃置在地上。
...... 如此充实，虽然是太过便利的超展开，但毕竟这是个游戏。
即使选择了药师以外的选项，大概也会被引导到这个地方，也就是所谓的救济措施吧。
「食材方面也是如此，有可食用的植物与树果，并且附近河流中的鱼类也很丰富，穆尔斯与加姆兹偶尔也会将动物的肉狩猎回来，所以总会有办法生存的。」
从原本的村庄带出来的食物已经见底了，但是在自然资源丰富的森林帮助下，现在还有相当的余裕。
「以游戏来说，种田来确保食物是王道项目，但是要种田的话......」
罗迪斯一家人在村子里似乎拥有一块小田地，虽然有务农的经验，但如果没有重要的种子的话就无计可施了。
这里的自然资源丰富，所以土地也非常肥沃，是适合农业的土质。
「唔～嗯，该叫旅行商人来吗？」
呼唤药师的时候已经消耗了大量的命运点数，所以在那之后一次奇迹都没有发动，一直在努力蓄积中。
因为最近很和平，所以没有什么特别需要指示的事情，神谕仅仅偷懒了一天没有下达，以为被抛弃的村民们比预料中还要更加动摇不安，在那之后就算没什么事情，也会每天下达一次神谕。
这意外地麻烦，必须考虑在保持神的尊严的同时说些能赚取命运点数的话语，最近透过网路询找法话相关的视频，确认有没有可以抄袭的部分也是每日的必修课程之一。
今天还没有下达神谕，所以之后得思考类似的文章。
但现在就优先考虑命运点数的用途吧。
「粮食的自给自足总算是成立了，但还是想要田地以及补充缺乏的物资啊，也常看到莱菈因为想要调味料而喃喃自语发牢骚；但是－，我想要的是这个啦！」
在命运点数可实行项目中有一个让我无法移开目光，那个存在于使魔项目之中。
使用滑鼠游标的箭头对准目标，说明就会显示出来。
《哥雷姆，人形的傀儡，能理解简单的命令并行动，不需要休息，可以连续工作一整天，玩家可以使用游戏摇杆进行操控。》
就是这个。
哥雷姆是幻想题材中的经典魔物，只要是喜欢游戏的人，应该都曾至少见过一次，由岩石所组成的巨大人形。
作为战力也很值得期待，能够工作一整天也很重要，这样一来，人手不足的问题一口气就可以解决了。
而最吸引人的当然就是『玩家可以使用游戏摇杆进行操控』。
至今为止都只能作为旁观者，若拥有哥雷姆的话，就可以真正地介入了。
想要！超想要的啊！垂涎三尺地拼命出手点击个不停。
嘛，因为点数不足，所以无能为力。
「如果要把使用点数换取哥雷姆当作前提的话，其它地方就完全不能使用点数了。」
该怎么办啊，想请旅行商人过来，改善一下村民们现在的生活品质。
但是，作为紧急时刻的保险，我想保留点数。
不过，只要有哥雷姆的话，就可以将危机防患于未然
要说还有什么必要的理由的话，可以将后方支援的缺口填补起来。
这几天毫不厌倦地反复思索内心的纠葛。
想尽速取得命运点数的话就必须课金，但我的存款已经......空荡荡的！
这是从小时候开始存的，父亲心情好的时候所得到的零用钱我都节省地没有用完，但如今全都倾注在这个『命运之村』里面了。
「难道就没有其它能从村民身上获得更多命运点数的方法吗？」
一边思考一边眺望著村民们，大家正聚集在一起做些什么事，好像是将圆木搬来加工，是打算制作什么啊？
『大致上完成了，兄长大人，这样的成品应该不会太失礼吧？』
『重要的是心意，那可是守护著我们的神明，我们的想法应该能好好地传达出去。』
加姆兹温柔地轻敲几下正在担忧的洁姆。
老样子感情融洽比什么都好，虽然偶尔会从妹妹看著哥哥的眼神里感觉到与兄妹爱有所区别的东西，还是不要在意好了。
『这是......祭坛和神像吗?』
『是的，穆尔斯桑，虽然是这么粗糙的成品对神很抱歉，尽管如此，我们还是必须要有一个能祷告与供奉的场所。』
※《桑，『さん』的音译，通常是对人名或职名表达敬意的称谓。》
啊啊，原来如此，是祭坛啊。
摆在木制大箱子后方的是原为圆木的木雕......人偶？这是由加姆兹亲自操刀所完成的极富韵味的豪爽作品。
全长比加姆兹还高一个头，因为雕得很粗糙，所以只能勉强认出为人型，不过姑且不论完成度如何，那种心意还是很让人开心。
『虽然不多，但还是请您笑纳。』
说完之后，洁姆将山上摘采到的果实供奉在祭坛上。
那是村民们爱吃的水果，外型类似洋梨，颜色则是如同苹果一般鲜红，因为看起来很好吃，所以总是很在意呢。
除了穆尔斯以外的所有人都朝著祭坛献上祈祷，突然供品开始发光。
不知道发生什么事情而注视著的时候，光芒渐渐减弱直至消失，连供品也一并消失了。
「哎？」
预料之外的光景让我发出的愚蠢的声音。
『神啊，感谢您。』
村民们毫不惊讶的样子。
明明有物品在眼前发光消失了。
「这个世界神明的存在是理所当然的，供品消失的现象也是理所当然的吗？」
不同的国家有相异的价值观，不同的世界有著相异的物理法则及现象也没什么不可......思议，也许吧。
说到底，因为是游戏，所以只是用了浅显易懂的表现方式吧。
因为影像太过真实，时不时会陷入像是在用摄影机偷拍其它世界的错觉。
「哦，是供品的效果吗。」
命运点数立刻增加了不少，每当这种时候总是会出现的固定流程要来了吧。
如我所料的，画面上浮现出了文字。
《命运点数的取得不仅仅依靠感谢的心意，根据供品的不同也会有所上升，越有价值的东西，点数越高，努力让村民们进贡吧！》
这种说法！我不就像个牛郎吗！
但是知道了供品也能使点数上升的话确实有很大的帮助。
那这样好了，什么都可以，就传达村民们供奉不需要的东西吧，正好还没下达神谕。
因为不想造成村民们的负担，所以就用不强求的措辞吧。
『吾已受取诸位的供品，对于感谢的心意深感欣慰，然而，望能在不感到负担的程度即可，吾将物品的价值与心意一并收受，多余的物品或生活中不必要的东西也无所谓，吾有著能将物品与人们的心意转化为奇迹之力的术法』
这、这样如何，这篇文章。
应该不会看起来是在谦逊地乞讨吧。
不，没问题吧，这里的各位村民都是单纯的好人。
虽然怀著些许不安下达了神谕，村民们却只是『这是多么地谦虚啊』『还替我们著想......』如此理解了。
太单纯了，真替这些村民担心，若是现代日本的话，可能就会被诈骗集团或可疑的宗教所欺骗。
实际上现在就被可疑的宗教所欺骗当中。
这先暂且不论，这样一来，多余的圆木和垃圾若能成为点数的话，不管什么都可以接受。
接著在网路上调查有没有关于木材加工的学习以及在异世界有用的知识，......回过神来已经过了相当长的时间了。
酸涩的眼睛朝窗外一看，附近已渲染成红色，话虽如此，并不是那种不吉祥的感觉，而是夕阳的温暖色调。
「已经这个时间了啊，每次在处理命运之村时，时间就会飞快地流逝。」
因为一直看著画面的关系吧。
正准备停止游戏去休息的时候......
「良夫－！有寄给你的包裹送达啦！」
从楼下传来了母亲的呼喊声。
又中了什么奖品吗？最近有参加过什么呢？
比起勤勉地抽中奖品，若是能中彩劵还比较开心，这也奢望过头了。
一下楼梯就遇到抱著纸箱的母亲。
「相当重啊，里面是什么？」
「那么，寄件人是......啥啊啊啊！？」
贴在纸箱上面的寄货标签所注明的寄件人是......『命运之村』。
第一章第08话 献给神的供品与疑惑的我 
「命运之村，你是参加了什么抽奖啊？」
母亲在说著什么，但我已经顾不上了。
太过动摇了，所以脑袋稍微陷入了混乱。
命运之村，是那个命运之村喔，收到了来自游戏世界的礼物吗？
不不不不，耍什么蠢，再怎么不可能也要有个限度啊。
正常来想，应该要认为是制作了命运之村的公司再次送来了什么东西，大概是参考资料或补送上次漏掉的说明书。
「呼，我在焦躁什么啊。」
「在发什么牢骚呢，哎呀，这不是水果吗，但是形状很奇特呢，虽然像是洋梨，但颜色却跟苹果一样，没见过这种水果。」
母亲擅自打开纸箱取出里面的东西。
那只手上拿著的是和电脑萤幕里面的游戏中一模一样的水果。
「骗人的吧......」
「是中了哪个地方的特产品吗？做得好啊，今天饭后拿出来吃可以吗？」
「啊，嗯。」
母亲把手里拿著的一个谜样水果交给我，然后用轻快的脚步消失在厨房里。
目不转睛地盯著手中的水果。
不是假的，确确实实是水果。
靠近鼻子能闻到很棒的香气，虽然有点像苹果的味道，但也有点混入了柑橘类的香气。
「最近的水果也是不断在进化，大概是新品种的苹果吧。」
虽然试著像这样大声地自言自语，但自己还是无法接受。
「咬一口看看吗？」
虽然我觉得吃下可疑包裹里面的东西是鲁莽的行为，但不知为何我并不担心是否有毒之类的。
明明知道那是不可能的，却觉得那样怀疑对村民们很失礼。
一口咬下去，嘴里就充满了清新的果汁与浓郁芳醇的香气。
酸味与甜味达到了黄金比例，吞进喉咙里感到非常清爽。
「这可真美味啊。」
就这样吃完了，身体也没有感到任何异常，不仅如此，每次呼吸都有香气通过，使心情十分爽快。
这样的话，家里人吃了也会很开心吧。
搬到厨房的纸箱已经空了，正放在垃圾桶前面，撕下写有收件人姓名和住址的标签，回到楼上的自己房间。
无论查看多少次，寄件人都是命运之村。
到这里都还可以算了，但问题在于地址啊，地址。
其实在寄来游戏光碟的那时候，冷静下来之后有找过，但是当时包裹的寄货标签上并没有注明寄件人地址。
这次倒是好好地写著地址了呢。
「呃，是北海道啊，先把地址输入进去搜寻看看吧。」
在网路上搜寻，从空拍照片上可以看到小小间的杂居大楼，虽然确实存在的样子，但是从这里前往北海道去确认的旅费和胆量我都没有。
「这个应该是制作者的精心安排吧，或者该说是突发奇想呢。」
如果是这样，就正中对方的下怀了，漂亮地吓到我了。
明明是单人玩的游戏，却不连上网路就不能玩，本想说只是为了课金要素所需，但可能是为了第一时间收集玩家的资讯。
虽然很容易就会忘记，但这个游戏是测试版的游戏。
「不管是为了什么都无所谓，收到了很好吃的水果，也没什么好抱怨的。」
当作是赚到，问题就全都解决了。
隔天。
「喂，你下来一下！快点！」
虽然我对母亲的呼叫有种讨厌的预感，但还是下楼去了，她就在打开的玄关门前挥手招我过去。
「你啊，又有东西从命运之村寄过来了！该拿这东西怎么办啊！」
母亲所指向的大门另一边－－摆了根圆木。
......是看过的圆木，若要说毫无头绪的话就变成谎言了。
大概在今天中午之前，我写了一篇兼具昨天收到水果的道谢之神谕，这次则是从圆木之中挑选了较为优质的作为供品。
老实说，当时我有稍微回忆起昨天的事情，但该怎么说呢，完全没料到会送来圆木呢，嗯。
......这个游戏的开发者是认真的吗！？
说真的到底在想什么啊，昨天的惊喜得到了最棒的效果，但没想到会连续两天都搞这套，而且那可是圆木耶。
「总之先搬到院子里吧。」
「也是呢，用你那徒劳无功地锻炼过的身体想想办法吧。」
母亲说完就关上了门。
被留下的我从庭院的仓库取出绳子将圆木捆好，然后使出全力拖到院子里。
因为圆木和我的身体差不多大小，所以好像能够设法搬运。
把绳子围出一个圈，接著绕过身体并全力拉扯。
「咕喔喔喔，好重！木头有这么重啊！」
尽管如此还是想办法拖过去了，不再找工作之后为了稍微缓和内疚感而开始锻炼的肌肉，在意想不到的地方起了作用。
勉强搬到院子后才得以喘息，明明距离并不远，却已经汗流浃背。
没在使用的庭院很宽广，所以即使放了一根圆木也不会造成困扰，但这要拿来做什么呢？
「圆木卖得出去吗？话说回来，必须要有销售许可之类的吗？」
即使想破了头也没办法得知不存在于脑里的知识，之后再调查吧。
父亲应该是从事进口方面相关的行业，可以透过这层关系进行销售吗？
干脆送给在星期日做著个人兴趣的木工的父亲好了，那样或许会很开心。
第二次的惊喜也很让人惊讶，不过，再怎样都该到此结束了吧。
再隔天。
「真敢这么做啊，混帐东西！」
连续三天都收到了来自命运之村的赠礼。
这次是新鲜的肉，那可是魔物的啊！
早上加姆兹与穆尔斯杀死了像野猪的魔物时，老实说我就已经有讨厌的预感了。
把肉供奉在祭坛上的时候也让我流了一身冷汗，但是啊，谁都不会认为肉会送过来吧。
「呐，你和命运之村到底是什么样的关系？这块肉不仅量多，肉质还相当好，但是没有注明是什么肉呢，虽然是很像猪肉啦。」
母亲盯著切分好的肉块查看各个部位，疑惑地歪著头。
被包装起来的肉块密封得很结实啊。
「啊－嗯，那应该是野猪的肉，在网路上报名参加为了振兴村庄的创意提案受到了认可，于是现在也常和村子里的人进行交流，也说过会经常送来特产品作为回礼。」
「哎呀，嘛，是这样啊，这可真厉害！」
母亲立刻拍了下手表达她的喜悦。
这已经不得不找个借口搪塞了。
老实说，振兴村庄也不是骗人的，也有提出主意，也可以说算是在做著游戏测试的工作。
......这实在是有点不合理啊。
不管怎样，能得到的东西就老实收下吧，这肯定是设定为魔物肉的野猪肉对吧，最近这类野味也很流行。
大概游戏里的供品有预先设定好几个种类，游戏公司确认了村民随机的决定后才送来的，也只能这么想了。
这个『命运之村』的村民 AI 实在太优秀了，所以最近开始怀疑这是一款目标客群为富裕阶层的游戏。
－－制品版相当昂贵，每个月还需要一万日圆的基本游戏费用，课金更加伤财的行销手法。
取而代之的是实装了名为村民供品的物品配送系统。
『游戏内的东西真的会送到您身边！』
如果是以这样的广告标语来销售的话，宣传效果出众，集客效益也肯定能提高，正因如此，才会有这种和食品制造商合作推出商品的手法。
然后客人就被巧妙的行销战略所蛊惑，沉迷于游戏之中，任意挥霍钱财。
－－这真是如同恶魔一般的游戏啊！
虽然是刚才随意想到的内容，但意外地很有真实感。
若是这样的话，就能够理解这个高性能的AI 与供品了。
比起相信萤幕的另一端是在异世界中实际活著的人类在行动的梦幻故事，另一边更具有真实感。
「或许测试游戏的资格也只是被误认为别的有钱人了。」
倘若如此，就趁还能玩的时候尽情地玩吧。
强行说服自己后，回到二楼坐在电脑前面。
今天村民们也充满精神地工作著。
游戏的角色虽然频繁地对话，但内容却完全不加修饰，衣服上的污渍也精致地显现。
角色的表情丰富，动作也非常流畅，没有任何不自然的动作。
「只是高性能而已......对吧？」
直到刚才为止我都还有近乎确信的自信，但在实际看到行动著的村民后，那份自信迅速地萎缩了。
第一章第09话 顺遂的村庄建设与焦急的我 
开始玩这个游戏已经两个星期了。
几乎每天都有什么东西从命运之村寄过来，现在已经用理所当然的态度收下了，习惯真是恐怖。
虽然我觉得应该不至于任何东西都送得过来，但为了慎重起见，我还是利用神谕提醒不希望有危险物品或送来会感到困扰的东西，因为村民们都很有良知，所以我相信其实不说也没问题。
在那之中，最让人开心的果然还是食物，最近父母......
「能再拿到那种水果吗？吃了那个感觉身体都变好了。」
「那种肉非常美味。」
边看著我边说出期望。
在那之后，因为有在神谕之中委婉地表达了对食物的喜悦，所以供品的食物比率上升了。
此外，水果也不仅仅只有头一次收到的那种像苹果的东西，还送来许多不同的种类让人很惊讶，个人最喜欢的是有柿子味道，外观却像葡萄的水果。
除此之外，说到固定的供品......圆木昨天送来了第三根。
其它的话......村民居住的洞窟里使用的那种光石之前被供奉在祭坛上的时候，比母亲还早收下后在房间仔细确认过了，看起来明明只是石头，却散发出光芒。
夜晚可以代替电灯来确保照明，相当可贵。
因为每天都会收到赠礼，母亲也不再对我说「去找工作」，渐渐恢复到如同学生时代的良好关系。
这样一来，村庄就越来越不能毁灭了，我也更加认真地对待。
说到有效地赚取命运点数的方法，什么样的贡品最能提升点数呢？
将每天的增长量输入电子试算表，屈指计算能达到目标点数的所需日数。
另外则是正在学习木材的加工，......说起加工，上周还发生过这样的事情呢－－
「比想像中更加困难啊，咦，搞错了吗？咦？」
在圆木面前艰苦奋斗。
虽然也有觉得圆木就这样丢在院子里非常浪费的想法，但为了尽可能地帮助村民们，首先自己也要掌握木材的加工方法。
「啊啊，可恶，看不清楚。」
晚餐过后打开连接客厅与庭院的大片滑窗，透过从家里流泻出来的灯光设法继续努力，但连手边都看不太清楚。
从仓库搬出来一具大型照明设备放在院子里。
「很好，这样的话就看得很清楚了。」
翻阅放在庭院木甲板上的木材加工书。
使用锯子时，拉锯比推锯好啊，另外需要留意木纹的方向......。
不实际动手做就不了解的事情很多，若是一般游戏的话，简简单单就变成木材，一转眼就将房子建造好，就如同理所当然的，但实际上却是这样的啊。
甩动疲惫的手并将汗擦干，再努力一会儿才去洗澡吧。
刚想从书本上确认该怎么做的时候，突然暗了下来。
抬头一看，不知何时来这的父亲正俯视著我。
「在做些什么？」
「收到的木材不拿来利用觉得可惜，不好意思，擅自使用你星期天在用的木工道具。」
「我不介意。」
本来认为他说完就会离开，但却留在那里盯著这边看。
因为无法从那张板著的脸上读取出他的心思，所以就先放著不管了。
虽然花费了不少时间，但还是把圆木的边角切开了，就照这个步调先学会锯子的使用方法。
再次将锯子的刀刃刺进去，这次一定要做得更好......纹风不动。
虽然想先拔出来再重新来过，但因为用力刺了进去，所以怎样都拔不出来。
「借我看一下。」
似乎看不下去那样的我，穿著凉鞋的父亲走进了院子里。
轻易地拔出锯子，接著就用与我无法相提并论的速度，迅速切断了圆木。
「喔－，超厉害。」
「锯子的使用方式太不像样了。」
转身背向感到佩服的我，并直截了当的放话。
别人听了可能会感到愤怒，但我知道那是父亲在隐藏害羞，......毕竟是一家人。
之后父亲开始会给我建议，上星期六还和父亲一起把圆木加工成板材，用来修理庭院的围墙。
－－能和父母像这样说这么多话，全是托了命运之村的福。
最近我已经分不清楚是我在帮助村民，还是村民在帮助我了。
虽然至今为止都只是在无谓地消磨时间来度过人生，但有了目标之后，每天都过得很充实。
改变最多的是每天的生活态度吧。
为了配合村民的生活方式，所以养成了早睡早起的习惯，过著晚上11点睡觉、早上6点起床的日子。
一天的行程是一起床就马上确认村民的状况，浏览过去的对话纪录，看看夜晚有没有发生什么事件。
确认父亲和妹妹去上班了才下去一楼吃饭，虽然内疚感稍微淡薄了一些，但还是没有勇气和家人一起吃早餐－－会不敢直视父亲和妹妹前去上班的背影。
看到两个人理所当然地做著自己办不到的事情会感到痛苦，......现在也不曾改变。
回到自己的房间后，一边学习一边时不时地眺望村民，不仅是木材的加工，料理和求生的书籍也有涉猎，想著能不能帮上村民的忙，但博而不精的我，直到现在也没能给过任何像样的建议。
一到中午就开始做最近刚学到的简易料理给自己吃，母亲一个星期有五天会在白天出门而不在家，所以通常都是自己一个人。
接著是锻炼肌肉以及思考后再下达的神谕，然后计算点数并犹豫著该使用在什么地方一直到晚上，和父母一起吃过晚饭后去洗澡，在自己房间检查村子的周遭后才就寝。
就像这样子度过每一天。
与刚开始玩命运之村时相比要安稳许多地过著生活，就在我相信这样的日常生活会持续下去的时候，村子里发生了变化。
『洞窟周围的栅栏这样就可以了吧。』
将最后一根木桩打进地面的加姆兹停下手并大口喘气。
因为不需要建造住屋了，所以可以随意使用圆木，村民们在洞窟的周围设置了围绕入口的栅栏。
因为这个世界上有魔物存在，所以加强防御是最优先的事项，今天总算是完工了。
虽然只是将细长的圆木以等距方式配置并将木板贴上，「有」和「没有」给人的安全感完全不同，之前出现过的黑犬若是来了，也许有能力跳过去，但只要能在一瞬间使其停下脚步就可以了。
若是停止活动的话，药师的穆尔斯就会将其射落，也能增加让村民们逃进洞窟的时间，这样一来，防守方面的不安就减少了。
至于村里的食物，不仅山珍丰富，还能捕获大量的河鱼，现在的储备不减反增，看不出会挨饿的样子，现在那边的世界正处于秋天，没有粮食不足的担忧......若是粮食不足的话，我也不会说出供品想要食物之类的话。
可是马上就要进入严酷的冬天了，所以也会熏制肉品和鱼货来作为储备粮食。
莱菈心心念念的调味料不足问题，也因为洞窟里的石头存在岩盐，这方面也不需要担心了。
虽然思考过有没有盐以外的东西可以用来调味，但在这个游戏的世界里，高价品的辛香料也只是加了香草的水准而已。
乍看之下，每天都很平稳顺遂，应该没有值得担心的要素，然而......最近村民的样子很奇怪。
故作镇定却又藏不住焦躁，加姆兹则是经常绷紧神经，对稀疏的声响也敏感地产生反应，并因此加强了巡视。
其它村民的生活比以前更加宽裕了，但脸上的表情却随著日子的流逝而越来越严峻。
「日常对话也有不自然之处，感觉很沉闷。」
村民之间并没有什么不和，但就是让人觉得气氛很沉重。
经常能看到村里的人们拿出类似木制月历的东西，屈指计算天数并叹气的光景。
「有什么特别的日子吗？我不太清楚游戏里的风俗习惯。」
其实我真的很想稍微使用一下命运点数，但从村民们的样子看来，我判断还是为了以防万一而留著备用比较好，所以到现在都没有使用。
将所有对话都检阅过一遍，但还是找不出村民们担忧的事情。
但是今天不同，是和我一样感到不协调的其中一个村民所提问的。
「爸爸、妈妈，为什么总是一副可怕的表情。」
在大家吃完晚餐正准备睡觉的时候，贾萝露提出了这个问题。
喔！贾萝露，做得好啊！
只有我和少女一样，没有充分理解现在的情况。
操作滑鼠的滚轮放大影像，从近距离窥视著他们。
『爸爸和妈妈相处得很好哟，呐，孩子的妈。』
『嗯，两个人总是甜蜜蜜的。』
夫妻两人带著笑容互相搭肩，贾萝露却投来了质疑的目光。
『不是说这个啦，是大家看起来紧张兮兮的，总看著月历叹气。』
那么露骨地表现出来，连孩子都会注意到的。
罗迪斯与莱菈面面相觑，露出为难的表情，像是要寻求帮助般，将视线转向了加姆兹他们，兄妹俩则是微微点头回应。
大概是看到这个才下定决心，罗迪斯温柔地将手放在女儿的头上。
『该从何说起呢......，我们是不想让你担心，还记得在原本村子里的时候有跟你说过吗？每个月的最后一天不能出门，并且要早点睡觉。』
『嗯！说了绝对不能到村子外面，大人们那一天的表情都非常恐怖，而且很容易生气，所以我非常讨厌。』
『那是为了保护孩子们哟，贾萝露知道这个世界的历法吗？』
『嗯，有七位神明大人每个月轮流管理著这个世界，分别是光之神、月之神、火之神、水之神大人、植物之神、雷之神、土之神。』
哎，是这样的世界观啊，因为是很重要的事情，必须记录下来。
......咦？但我是命运之神啊，好像不包含在这之中。
『贾萝露真聪明呢，居然记得这么详细。』
『但是，爸爸。神明大人明明还有很多很多，为什么只有七个神明在管理呢？而且一年有十二个月，还缺五个神明大人哟。』
很好，贾萝露，代替我消除疑问。
『哦，真清楚呢，七位神明大人原本只负责一周的轮值哟』
『啊，光、月、火、水、绿、雷、土之日』
原来如此，像我们这边是日月火水木金土，在对面世界则是那样的设定啊，游戏内的时间流速与现实是相同的，历法方面也是不谋而合。
(日本一个星期的七天分别冠上『日月火水木金土』的曜日名称，例如金曜日是星期五，土曜日是星期六)
『嗯嗯，说得对，每天负责管理的神明大人们，在这个世界是被称为主神的伟大神明，而在这些神明之下，还有许许多多被称为从属神的神明，守护著我们的命运之神也是其中之一。』
我是七个主神之中的哪位底下的从属神中的一个啊，我稍微理解了自己的角色定位。
『刚开始的时候只有一直反复著七天的轮回，接著众神之间产生了斗争......打了很大一架呢，第一个月开始寒风呼啸，到了第四个月绿之神的阵营占据了优势，第六个月水之神与雷之神发生激烈的斗争，第八个月火之神变得勇猛无双；就像这样的感觉，到神明大人打架打到完为止，总共花了十二个月的时间。』
打架打了一整年虽然感觉起来非常漫长，但以规模壮大的神话来说，就算是数百年还是以千、万为单位都还可以接受。
罗迪斯虽然是在对贾萝露说明，但现场的所有人都在聆听。
于是打架获胜的神明阵营就掌管了这个世界，并且就由七个曜日的神明兼任有活跃表现的各个月份，那就是七主神。
『呐呐，输掉的神明之后怎么样了？』
贾萝露真会抓重点，我就是想知道这个部分。
『原因就在此哦，输掉的神明被称为邪神，并封印在地底下，但是呢，至今为止也都一直在蓄积著力量，每个月一次，把力量借给显现在这个世界上的魔物，那就是月末被称为《邪神的诱惑》这个日子的原因。』
『所以每个月的最后一天外出是非常危险的，因为这一天魔物的力量会提升并且变得更加凶恶。』
最后由神官的洁姆来做结尾。
说完后，村民们就开始做睡觉的准备了。
虽然月末的威胁度多高还不清楚，但最好还是保持警惕。
「这样啊，所以大家才会显得这么紧张，月末的......邪神的诱惑吗？那可得好好地警戒了。」
点击洞窟内的月历，果然与这边世界的月历天数相同。
确认了家里的日历是11月20日。
到11月30日只剩下10天了吗？
作为游戏的活动来思考的话，一个月一次的魔物来袭......可能会有；或者说，考虑到至今为止的设定，什么都没有的话反而显得不自然。
虽然魔物袭击的规模还不明，但我也必须认真地帮忙防卫了。
第一章第10话 笼城准备的村民与踏出一步的我 
村民们安静地沉睡后，我睡不著觉，呆呆地看著萤幕。
活生生地过日子的村民们简直不像是游戏里的角色。
罗迪斯一家人在一张大床上排成川字型睡在一起。
虽然加姆兹与洁姆睡在同一个房间，但妹妹睡在床上，哥哥则是在地上铺满枯叶并盖上动物毛皮当作睡床。
穆尔斯则是在单人房静静地躺著睡眠。
「真的就像是人类一样呢。」
我尽量不去思考这是否真的是高性能的游戏AI，因为即使想破头也无法解明答案。
我想帮助村民发展村子，而且，能得到美味的供品我也很高兴，维持现状不就好了吗？
「十天后会有魔物的袭击基本上是能够确定了，这在游戏中也是常有的系统。」
有几个可行方案能用来备战。
增加人员来提升整体战力，现在的点数足够增加一位能够战斗的人员，如果这样做的话，加姆兹的负担就能大幅减轻，能守护住村民的机率也会提高吧。
可是招唤过来的角色性格不明让人感到害怕。
若是普通游戏的话，就能单纯当成是可用的战斗力，但AI性能如此高档，甚至觉得村民们简直像是真实活著的。
新来的人员若是能力高又性情粗暴的话，那种会扰乱和谐的家伙，别说当成战力了，不用等袭击到来，就会先从内部崩溃了，
因为害怕这一点而犹豫该不该增加人员。
「如果是人员以外的强化方式，有武器和防具残留在洞窟里，到这边都还没有问题，但能正确使用武器的人也只有加姆兹和穆尔斯而已，所以毫无意义；虽然也有将木栅栏改建成石墙的手段，但不管是材料还是人手都不足啊。」
因为洞窟是挖掘矿石的场所，所以若是能够采掘深处的墙壁，就能够确保优质的石材，嘛，这也是人手不足。
再检阅一遍有没有其他适合使用的奇迹。
在那之中有个点数较少又能确保战力的『佣兵团来访，可以暂时援助』这个项目，类似的还有『猎人集团将在这里停留三天』。
若能调整日程的话，只在袭击之日受到保护是有可能的。
但是，佣兵团给人一种粗暴者的印象。
「若是普通游戏的话，就不需要烦恼这个部分......」
若只是单纯的高性能游戏就好了。
这样的话，最稳妥的就是之前就一直很在意的哥雷姆召唤了。
因为是由我来操纵，所以毫无疑问可以作为纯粹的战力并消除人手不足的问题，也没有必要担心会扰乱村民间的和睦，因为本来就没有说话的功能，所以无法进行交流。
「最大的问题是所需的命运点数啊－」
哥雷姆召唤所需要的点数连一半都还没存够。
最近因为供品的效果，增加速度快了许多，但只剩下十天还是无法达到吧。
「最终手段是......课金！」
若存款还有剩的话，早就毫不犹豫地采取这个手段了，但我银行帐户里的余额已经归零了。
不，还剩下几百日圆，杯水车薪就是指这种状况。
环顾房间内部，漫画与小说全部都从书架上消失了，奖品也都在拍卖中售出了，只剩下另一组电脑与锻炼肌肉的道具，能卖出去的东西一样也没有。
向父母央求商借呢？
......好不容易才恢复到这种良好的关系，自己再去破坏掉是不可能的。
向妹妹借......那才更是不可能。
卖掉村民们的供品如何？
珍奇的水果再怎样都不太可行，若是圆木的话或许会很畅销，销售方法是在网拍上标示『出售圆木』吗？
「可疑也要有个分寸吧，木材的贩售不会需要特别的许可吧？干脆就加工成小东西卖出吧，也有不少手工制品的网购店。」
嘛，没有加工小东西的技能。
说起来，即使能出售，也不一定能在十天内卖出去，要用来确保收益不太确实。
「走投无路了啊，唉－」
虽然只要大大地叹口气并放弃就能乐得轻松，但就这样抛弃村民可做不到。
最近泪腺很脆弱，即使是三十分钟的动画我也会投入感情而差点哭出来，所以我不可能把守望了两周以上的生活的村民们当作他人割舍掉。
「方法是......有的。」
我早就非常清楚，有一个能确确实实赚得金钱的方法。
我操作没有在玩游戏的另一台电脑，开启了某个网站。
－－打工仲介网站。
没错，只要透过短期打工赚钱就好了。
作为人类是最简单的手段。
但是，我......一次也没工作过，学生时代没有去打工，并非在家学习，而只是懒懒散散地过著日子。
我在大学时代曾接受过打工的面试，但因为过于紧张而没能很好地回答，所以轻易地落选了。
现在回想起来，落选的原因不仅于此，而是因为奇怪的自尊心妨碍了自己，所以我选择了时薪高、条件好的场所。
如果能在当时学习到失败原因的话，未来或许就会改变，但在就职时也不断重复著同样的错误，瞄准一流大学毕业生才进得去的大企业应征，结果不言自明。
尽管如此还是学不到教训，仍不断只瞄准高难度的工作场所接受面试，持续承受著失败与挫折，才会落得连自尊心也完全崩溃的下场......直至今日。
在那之后的十年间，我也曾几度想要去找工作。
觉得打工也可以，想去试试。
但是，很害怕被知道都这么大年纪了还这么没出息。
可是，我从来没有自己一个人去做过什么。
小学、中学、高中、大学的手续也都是父母代替我办理的，毕业后我靠自己想办法去接受了面试......。那也是谎言。
因为父亲看不下去，就动用关系介绍了几家企业，但我却给父亲的脸上抹黑。
虽然也有因为紧张而回答得不够确实的因素，但在内心深处却有著若是面试落选的话，就可以确保不工作的好理由，接受面试时有著那种撒娇的想法。
直到最近才能客观地这样思考，我是因为一直没能就业的挫折而茧居在家，我一直试图让自己相信这一点。
「全部都仅仅是在撒娇罢了，好恐怖......我不希望自己的努力被他人所否定，也讨厌被别人怒斥或当成傻瓜。」
三十岁，在小孩子眼中看来已经是个确实的大叔了。
但是内心却毫无成长，只有自尊心在不断膨胀，到了这个年纪仍不断在找借口，完全不肯自主去行动，那就是现在的我。
明天再努力，明天再做。
但是那样的明天永远不会到来，到了明天仍然会再次托付给明天。
被母亲催促、被父亲斥责、被妹妹瞧不起，尽管如此我还是没有行动。
现在，这个契机是最初也是最后的机会了，如果不在这里动起来的话，我大概一生都会像这样停滞不前。
「会改变对吧！渴望改变对吧！」
在颤抖的右手上注入力量，浏览网站上的短期打工一栏表。
月底如果不能帮助到村民的话就本末倒置了，所以要寻找能在月底之前完成的工作，如果有能赚够目标点数的工作就好了。
事务性的工作几乎没有短期的，说到底本来就未持有必须的资格证。
便利商店啊.....虽然称为短期招募，但少说也要半年或几个月，而且我和家人以外的人无法正常对话，接待客人的难度高过头了。
体力劳动的话有聘日工，但我有办法突然就做苦力吗？在那种粗鲁的现场工作吗？
如果说连这都要撒娇的话，那也就到此为止了，但中途放弃就失去意义了。
时间也剩不多了，我想选择能坚持到月底的工作。
附近的工作若要那么短期的打工，数量不多，这里是乡下地方也是个问题，即使被建议开车或骑机车上下班，但因为连驾照都没有，所以也办不到。
如果要在网路以外的地方找工作的话，有刊登招聘讯息的免费杂志吗？
我一换好衣服就跑下楼。
「哎呀，又要出门了呢。」
「出去一下。」
这样对母亲说完以后，就骑脚踏车出去了。
和之前出门时同样的打扮，今天却毫不在意附近邻居的目光。
或许又有人在背地里说我的坏话，但现在却觉得无所谓了。
去了一趟书店和便利商店拿到了刊登招聘讯息的免费杂志。
和正要出门购物的母亲在玄关处不期而遇，看到我手边的杂志时，惊讶地睁大了眼睛，我则是尽速通过并上楼。
将天数与条件一致的打工项目用红笔画上圆圈，将候补缩小范围后，接著开始在网路上查询。
为了调查即使是沟通有所障碍也能轻松工作的打工。
「开饭啦－」
楼下传来呼喊声时吓了一跳。
回过神来，周围已经相当暗了，似乎相当集中精神。
所到达的餐桌上有父母以及......妹妹。
因为穿著套装，所以应该是刚回到家。
「你回来了啊。」
「什么啦，不行喔？」
用苛刻的语气回答也是常有的事情。
以前也曾有过「要和哥哥结婚」那种令人怀念的时期，但在我变成这样之后就一直是这样的态度了。
「不，辛苦了，欢迎回来。」
「哎，啊......我回来了。」
对于我普通的回答，她露出了惊讶的表情。
......这样啊，至今为止都是回答会觉得别扭而躲进房间里，因为感到很内疚，所以我拒绝了和妹妹的对话。
一坐到自己位置上，妹妹就不时地窥探著这边，很久没一起吃晚餐了，所以感到不自在吗。
「呐，妈妈，发生什么好事了吗？总觉得饭菜比平时更加丰盛。」
妹妹这么一说我才注意到，确实比平时还要多几道菜，而且每一道都是较费工夫的料理。
虽然至今为止都没有注意到，但最近也有在学习料理，渐渐懂得判断料理的价值。
「呼呵呵－，你知道吗？良夫好像想找工作哟！」
「唔，咳咳。」
突然说些什么啊，太措不及防，因此让茶水呛到气管了。
「哦，这样啊。」
「哎－，终于有干劲了喔。」
只有动了下眉毛的父亲和好奇地看著这边的妹妹。
别往这看，这是什么羞耻玩法。
「只是先找个短期打工而已，稍微需要用到钱。」
「契机是什么都好，有干劲就是一件好事。」
父亲意想不到的话语使我停下了筷子。
父亲的性格就像是会说出「只认可正职员工」的这种话。
「哥哥，最近改变了呢，该不会......有女朋友了吗？」
「不可能不可能，良夫哪有可能受青睐啦。」
为什么母亲要比我还早否定啊。
然而，好久没被妹妹称为「哥哥」了，平时总是只会说「喂」或是「很碍眼的那个谁」之类的话。
好像从我的视线理解了我想说什么，妹妹就这样转过脸去，脸颊有点红，可能是感到有点尴尬吧。
「或许是和最近常寄东西过来的村子有关系吗？」
虽然沉默寡言，但父亲讲出的话时不时会切中要点。
「算是吧，虽然是在帮忙振兴村庄，但总是光拿人家东西也不好，所以我想稍微回礼。」
我没有说谎。
父母相信帮助振兴命运之村的说法。
因为每天都免费送东西过来，所以很有说服力。
「振兴村庄？在说什么？只有我不知道喔？」
妹妹藏不住好奇心，就这样从桌子上探出身体向我逼近。
「吃饭时间这样很不端庄，妈妈之后再好好告诉你，所以先趁热吃饭吧。」
母亲轻轻一个手刀敲在妹妹头顶。
虽然看起来很不甘愿，但妹妹还是老实了下来，就把说明交给母亲吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的话
觉得有趣的读者，请给个评价。
就算不觉得有趣，但因为习惯性而继续阅读的人，在觉得有趣的时候也请帮个忙。
这是评论以外用来判断故事内容是否能被接受的指标，给评价的话会觉得受到鼓励，帮助非常大，不仅仅是我的作品，对于觉得有趣的作品也请给予评价，作者会非常高兴的。
（作者说的评价，是指点五颗星的那个，当然是生肉网站那边的评价↓）
https://ncode.syosetu.com/n1119fh/
第一章第11话 危机迫近的村庄与紧张的我 
饭后在面向庭院的缘廊......父亲在木甲板上眺望著夜空时，我坐在父亲旁边。
「找到打工了吗？」
「有三个候补，明天打算电话联络。」
「说起来是短期打工啊。」
「啊啊，嗯，月底村子里有无论如何也不能错过的事情，需要可以从现在开始到那时为止的工作哦。」
在与父亲互动时，自然而然地从自己嘴里说出来的话，让我自己都感到吃惊。
「从现在开始啊，至今为止总是说明天再做，这种让人生气的话。」
唔，父亲也有同样的想法吗？
理所当然地说著「从现在开始」，连我自己也不敢相信，但我并没有说谎，是真的打算认真工作。
「还有其它条件吗？」
「嗯－，虽然打算努力，但我认为接待客人做不到，也会给店里添麻烦；所以就只能做体力劳动了吧，啊，并不是瞧不起体力劳动，我只是在寻找现在的自己做得到的事情而已。」
「我了解了，这样啊，有干劲的话就拜托熟人吧。」
虽然是难能可贵的提议，但是在这里拜托父亲之后却又放弃的话......这样一想就很难轻易点头。
「良夫，不管你几岁，我都是你的父亲，孩子依赖父母并不是什么可耻的行为，依赖和撒娇是不同的，如果想实现什么事情，即使是家人也可以利用，这就是所谓的大人。」
虽然可能是我的错觉，但父亲是不是希望我能依赖他呢？不自觉地想起了那样的事情。
我想起了虽然与父亲的外表及性格都不相似的罗迪斯，他在女儿面前一边徘徊一边工作的模样。
女儿贾萝露是个很勤劳的孩子，什么事情都想自己一个人解决，所以罗迪斯常常表现出想要被依赖的一面。
游戏中和现实中的父亲身影重叠在一起。
「那么就拜托您了。」
这样向父亲低头已经是几年前了呢...... 时隔十几年了吧。
「稍等一下。」
父亲站起来拿出旧时代的普通手机，不知道打电话到哪里。
这样我的退路就不存在了。
我再也不能辜负父亲的期望了，明明知道，心跳却很吵，也许是因为紧张的关系，背上的汗水使衬衫黏在身上。
明明工作还没有确定，却如此动摇。
「良夫，你现在能换上方便活动的衣服吗？」
讲完电话的父亲说了那样的话。
「哎，嗯，虽然是有运动服。」
「那个就行，马上换好衣服下楼。」
这是安排了打工的面试吧。
「啊，履历表还没填呢。」
「没关系，因为是熟人，之后再补就好了。」
果然是面试啊，容易活动的装扮，可能是要被测试做些什么。
回自己房间脱掉衣服后，拿来了运动服。
手在微微颤抖，我对于在这种状况下还没有做好觉悟的自己感到气愤。
那时候流著眼泪说想要改变的心情是假的吗？
只有这种程度的觉悟吗？
稍微看向电脑的萤幕，手上拿著提灯的洁姆与加姆兹正在检查栅栏。
罗迪斯一家的贾萝露正在睡觉，但莱菈在清点食物，罗迪斯则是在整备洞窟里的道具。
勤劳的他们打从心底崇拜著不工作的神。
身为命运之神......什么都不做可说不过去啊。
......谢谢您们，给予了我勇气。
啪，双手拍打著自己的脸。
「很好！我出发啦，各位。」
说完之后，我就气势十足地关上了门。
到了门口，搭上正在等待的父亲车上出发了。
「忘记问了，是什么样的工作？」
「是清洁业，深夜打扫超市的人手好像不够，刚好最近有个兼职的辞职了，所以很欢迎。」
清洁业啊，说起来，也有定期来大学，想起了前端会旋转的机器以及大型吸尘器之类的东西。
到达的地方是一间小型超市的前面，明明是非营业时间，但却灯火通明。
「哦，来了啊！来得好，得救啦，听说是家里蹲，但身体相当结实啊。」
啪啪地拍我肩膀的是一个看起来很适合在山上打猎的豪爽大叔，他穿著工作服，年龄和父亲差不多吧。
从说话的样子来看，似乎知道我的情况，稍微安心了些。
「请、请多指教。」
「就这样，接下来就交给你了。」
父亲这么说完后就准备回去了，我用左手抓住因胆怯而忍不住想去挽留的右手。
明明全部都为我安排好了，在这种情况下，更丢脸的事情......做不到。
「不用这么紧张，做好交代的事情就好了，如果有做不到或不明白的事情，可以问我或者那边两个人之中的其中一个，一开始任何人都是初学者，不懂的东西肯定很多，所以，不用客气地多多询问吧！」
从言行之中看得出来他不是个坏人。
做吧，我必须要赚钱才能在游戏课金！......这种想法就像个废材啊。
「喂－，你们的新同事来啦！别欺负他，也别灌输他奇怪的事情。」
「哪有可能这么做啦，来短期打工的吧，请多指教。」
「哦，个子真高呢，有这种高度的话，清洁日光灯之类的很轻松啊。」
来了两个像是社员的男女，两者都和我年龄差不多并稍微再大一些，因为对方看起来不比自己年轻，所以摸著胸口松了口气。
不管对方是什么样的人都算是前辈，这点我很清楚，但若年龄有所差距，对方会有所顾虑，这样很讨厌。
他们与我不同，是社交能力很强的人。
我在这里只是个外行人，舍弃无聊的自尊并承认自己的无能，别死抓著虚荣心地努力吧，要向在那种严酷环境中每天拼命工作的贾萝露看齐。
深呼吸之后，从正面看著两人......
「请多多关照！」
并深深地低下了头。
「明天也能来吗？」
「是的，没问题。」
「喔，回答得很好，那么明天也是深夜作业，时间和今天一样......已经是昨天了啊，我会在同样的时间去接你，辛苦了。」
「辛苦了－，明天见。」
「明天也请多关照－」
在家门前下车并听取明天的指示。
社长和社员们都很温柔亲切地对待我，多亏如此，缓和了我的紧张感，总算是能好好地做事了。
一旦开始工作后就会发现，自己对于未知的体验过于恐惧；工作并不是什么特别的事情，这是谁都能做得到的事情。
尽管如此，过去还是拼命寻找不工作的理由与借口，超出必要地恐惧著。
囫囵吞枣地相信网路上的讯息，就装得自己很懂的样子。
......虽然在心中自以为了不起地这样说著，但若是没有邂逅命运之村的话，恐怕一生都不会明白这些道理。
对驶离的车辆低头致意后，轻轻地打开家门并走进玄关，已经凌晨三点了，家里人肯定都在睡觉。
工作内容虽然不难，但因为必须经常活动身体，所以一直处于汗流浃背的状态，因为是这个季节，汗水干掉后会和湿衣服一起贴在肌肤上，我想早点去洗澡。
「清洁业比想像中还更需要用到身体啊。」
我被指派将满是泡沫的污水吸掉的任务，一直推著一台真空吸尘器，这是既能吸水又能吸进砂石的业务用扫除机器。
只是推了一会儿就让胳膊与大腿感到肿胀酸痛。
之后就是搬东西、清扫后将道具清洗干净之类的杂事。
虽然再怎么恭维，不熟练的手法也做得不怎么好，但我觉得还是有派上用场，我打算参考村民认真工作的态度。
打开漆黑的客厅电灯后，我正要前往浴室，看到餐桌上放著什么。
那是饭团、维也纳香肠与煎蛋卷，还有一张写了什么的纸放在一起。
「那个......『工作辛苦了，肚子饿了吧？那些可以吃。』」
学习过书法的母亲应该很擅长将字写工整，但可能这是急急忙忙写的而显得有点乱；煎蛋卷与饭团也和母亲以往做的形状不一样，有点歪，可能是强忍著睡意做的吧。
坐在椅子上拆开盘子上的保鲜膜。
还有点微温，把饭团握在手中咬下一口。
虽然咸味有点偏重，但比起开始上班前所吃过的任何饭菜都还要来得......好吃。
「劳动过后所吃的饭竟然这么美味啊。」
吃完之后双手合十说了声「多谢款待」，喘口气后就去洗澡了。
赤裸著身体进入浴室后才发现，非常暖和。
因为最近天气变冷了，所以在这个时间段，洗澡水理所当然也冷掉了，但现在就好像有人刚使用过一样温暖。
打开浴缸的盖子就冒出热气，用手测试到的温度是恰到好处的。
「刚才有人进去泡过吗......但是热水很干净。」
会不会是母亲机灵地帮忙打扫过浴室并设定了预约定时呢？
「谢谢妈妈。」
因为当面说不出口，所以在独自一人的浴室里说著感谢的话语。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的话
多亏了大家所给的评价，单日综合排行第２名，非常感谢！
今后也请多多支持。
第一章第12话 可疑的人物与肌肉酸痛的我 
早上醒来的时候，发现已经是中午了。
若是不久之前的话，这是理所当然的起床时间，但最近反而显得罕见。
由于深夜的劳动，身体似乎疲惫不堪，连作梦的力气都没有，睡得死死的。
「嗯，嗯－－－......痛啊！咕喔喔喔喔喔喔喔。」
大幅度伸展的话，上臂和大腿内侧都会剧烈疼痛。
这、这毫无疑问是肌肉酸痛。
虽然全身都疼得要命，但大腿特别严重，好像刺激到了锻炼肌肉时没能锻炼到的肌肉，想站起来走路的话，就会像刚出生的小鹿般抖个不停。
在这种状态下，总算成功坐上了电脑前面的椅子上，今天也要确认村民的状态。
乍看之下过著一如既往的生活。
「那－么，在我起床之前有发生过什么事情吗？」
试著确认直到刚才为止的对话纪录，看有没有什么奇怪的地方......这是什么？
有个角色一个人在低语著颇富深意的话。
那是在谁也还没起床的清晨，独自一人说著的话语。
慎重地确认问题人物的对话纪录。
『至今为止都没有可疑的举动，应该仅仅是难民而已。......是的，危险度也很低。......我再稍微观察一阵子状况就会回去了。』
简直就像在与谁通讯的语气。
如果画面也能确认的话就能更清楚，但遗憾的是只能看到过去的对话。
『即使我们不出手，也会因为《邪神的诱惑》而灭亡，以前住在这个地方的人类与污秽的矮人也都灭绝了。』
刚才有非常重要的发言呢。
首先，现在的住处以前有人类与矮人在居住。
矮人是众所皆知并熟悉的幻想种族，经典设定是比人类还要矮，长满胡子并浑身肌肉，但手却很灵巧，且擅长锻造。
这个游戏里也有矮人存在啊，这样的话，或许还有另一种主流种族，什么时候能够见到那个种族呢。
『唯一让我担心的是那些家伙受到命运之神的祝福，若是在我们出手做了什么的情况下，恐怕会招致神的愤怒，所以正如刚才所说的那样，我们不应该采取任何手段，旁观即可。......是，我明白了，踏进我们圣域之人，必会受到绿之审判。』
对话内容到此结束，即使没有现出身姿，但到这里为止的情报就十分足够了，很快就明白是谁在发言。
「这是穆尔斯吧。」
只有一个人不知道村民的来历，所以在这里监视著。
我所认为的可靠药师，竟然是这样的，这样我就能理解明明那么有能力，所需要的命运点数却不多的理由，这大概是必然的。
从谈话的流向可以明白是住在这个森林里某一族群的其中一个成员，对突然到来的村民进行警戒。
唯一能够安心的是，没有直接出手的意思，到月底之前都不需要担心穆尔斯会做出奇怪的行动。
「被命运之神所守护的设定派上用场了，我的存在对村民稍微有所贡献了啊。」
这一点让我挺开心的。
如果因为忌讳命运之神的存在而不打算出手的话，就不需要管穆尔斯了吧。
然而，作为重要的战力之一来考量，若是无法依靠的话，月底《邪神的诱惑》就会增添许多不安。
烦恼又增加了，先吃个饭吧，只吃过宵夜的肚子已经饿扁了。
一下楼就看到母亲在厨房洗碗盘。
「起床了呢，午餐要稍微加热，稍等一下。」
「没关系，我自己弄就可以了。」
「工作如何？」
「大家都是好人，工作内容也很单纯，今天也是同样的时间，晚上开始工作。」
「哎呀，这样啊，你很努力呢。」
母亲开心地微笑著。
明明只是做了理所应当的事情，却受到了表扬，总觉得心里痒痒的，不太踏实。
「对了对了，昨天的宵夜如何？」
「嗯？很好吃哦，啊，那个......劳烦您特意准备，谢谢。」
虽然很不好意思，但还是必须要好好地把道谢说出口。
村民们能够维持良好的关系是由于互相扶持的精神，即使是理所当然的事情，也应该要好好地把感谢之情溢于言表，我认为这是难能可贵的事情。
我也要向他们看齐。
「这样啊，很好吃啊，呵呵，你变得很坦率了呢。」
「多谢款待。」
和以前意义不同，在这里待不下去了，所以快步回到房间。
肌肉酸痛也还残留著，为了今晚的工作想稍微再睡一下，但还是坐到了电脑前面。
「等注意到的时候已经......坐在这了！习惯真是恐怖！」
独角戏到此为止，该认真著手处理了。
和之前不同，从今天开始不能只是悠闲地眺望著，不时要监视穆尔斯，说不定会改变主意而直接危害村民。
干脆运用神谕，让人感到命运之神已经察觉到什么，在他心里钉上一根钉子。
那样就得仔细考虑字面内容，不要让其他村民有所警戒，只传达给穆尔斯比较好。
文章总算完成了，也做好了下达神谕的准备。
村民们聚在一起吃完午餐的现在正是个好时机。
『嗯咕，各位，是今天的神谕哦。』
洁姆急忙将嘴里还没咽下的食物吞了进去。
啊，抱歉，还没完全吃完啊。
『对于月末的邪神之诱惑稍感不安，望你们能度过难关，吾亦会行使奇迹之力稍微增添一份力量，切莫忘记在吾之守护下，若存在意图加害他人者，命运之神将会降下制裁，请谨记，切莫遗忘。......内容到此为止。』
听到神谕的穆尔斯表情改变了，我没有看漏这点。
表情因焦躁与恐惧而扭曲，一副惶恐不安的样子，视线也不断游移。
这样就不会做什么无谋举动了吧。
『若能得到神的帮助，或许什么难题都能斩除，但我们还是要把该做的事情都做好，神明厌恶怠惰者。』
加姆兹，那句话伤到我了。
明明自己懒惰成性，却还装成神明大人的样子，一副得意忘形的模样，这样书写出来会让自己感到非常羞耻，说真的不想再做第二次了。
......总、总而言之，这样就能够封锁住穆尔斯多余的出手了，如此一来就能集中精力应对邪神的诱惑。
接著就是要努力赚够命运点数所需的资金啊。
说起来，我完全忘记了，在我睡觉的时候收到的包裹放在房间的角落里。
确认了里面的东西后，发现放入了圆形的石头。
「又是贾萝露啊，哈哈，是拼命苦思后所选择的吧。」
光是将石头拿在手中眺望著，就会不自觉让脸上的表情松懈下来。
村民们以为每天只能献上一次供品，但其实不然，实际上一天送来了两次供品。
但是，那是贾萝露每天都会模仿大人们送些什么东西过来，所以村民们送的供品次数实际上只有一次而已。
贾萝露给我的是形状有点奇怪的石头、小花朵与泥丸子。
最近也模仿加姆兹所制作的命运之神的神像木雕，拼命地削切木片做成了手掌大小的人偶，并且会定期送过来。
随著次数的增加，雕刻得越来越好了，实际上看起来相当乐在其中，但拿著刀削切物品的场景，直到现在都还是让我提心吊胆。
将这次收到的石头摆在之前放漫画与小说的书架上，木雕的人偶也同样摆放于其中。
也许在别人眼中看起来是毫无价值的东西，但是对我和贾萝露来说，这些都是宝物。
将新增的供品依序排列好之后，感到满意的我大幅度地伸展著身体。
「呼啊啊啊啊－，睡吧，若能稍微缓和一些肌肉酸痛就好了。」
一从椅子上下来，身体就僵硬地疼痛著。
考虑到晚上的工作，心境上也比昨天平稳，那怕只是经历过一次，心情也能变得如此轻松吗。
至今为止只要思考到工作的事情就让我的心情乱糟糟的，现在......甚至稍微有些期待呢，能为谁派上用场又能赚到钱，怎么感谢都不够。
但是比起这些想法，更鲜明的是母亲开心的样子......让我想要努力。
「哦，做事的手法变好了啊。」
和昨天一样用真空吸尘器将污水吸掉的时候，突然被称赞了。
这位像山友的社长以及与昨天同样脸孔的两个社员在做清洁业者。
忙碌的时候会请同行协助，或者是委托像我这样的临时工。
「是、是这样吗？」
「哦哟，态度不用这么紧绷也没关系，话虽如此，才第二天应该没这么快能习惯吧。」
「哈哈，是啊。」
不由得露出客套的笑容，虽然我没有擅自认为是被嘲弄了。
但因为一直只和家人说过话，所以不知道怎么应对才是正确的，回忆了一下大学时代与人的对话，但已经被埋没在这十年来毫无用处的记忆之中，显得模糊不清。
「工作中最重要的就是要认真对待，那样就是最棒的了，以这样来思考的话，你可是非常能干的人啊。」
「非常谢谢您！」
明明知道那是特别在关照我才这么说，但还是感到很开心地大声回应了。
「很有精神啊！非常好！」
「社长，请不要拿新人来玩，好好工作吧，良夫君也不要太过紧张了，人类懂得适度最重要。」
「社长如果偷懒的话，就该提高我们的薪水，相对的要减少社长的薪水。」
「哦，不好意思。......不对，能决定薪水的是我吧！」
社长假装生气地朝社员们的方向走去。
这种气氛也缓和了我对工作的紧张感，因为没有其他的职场经验，所以无从比较，但是这里的职场气氛非常好。
若是在这里的话，我应该能够继续努力，当然大概不会只遇到好事，或许也会碰到坏事或讨厌的事，但我觉得我能够坚持下去。
「必须要鼓起干劲，也算是为了村民们。」
离《邪神的诱惑》只剩下将近一周的时间了。
第一章第13话 烦恼的父亲与懵懂无知的我 
「辛苦了」
在家门前下车，向社长们低头致意。
今天的打工是从下午开始，结束的时间和平时无可比拟地早，据说这个时间段的工作要持续三天左右。
虽然这么说，但天色一片漆黑，已经超过了晚餐时间一小段。
「今天一个人吃晚餐啊。」
最近每天都是和家人一起吃过饭再去工作，一个人吃的话，稍微会感到些许寂寞。
至今为止都在意著家人的目光，当时反而一个人吃比较能平静下来。
对于以自我为中心的想法不禁苦笑起来。
回到家中，客厅里有爸爸，厨房里有妈妈。
「我回来了。」
「哎呀，回来啦，真是的，会在这种时间回来的话就提早告诉我吧，这样只要稍微等待一会儿就能一起吃饭了。」
「不用在意，而且据说因为要视清扫的进度，所以结束的时间很不稳定。」
比平时更开朗的母亲哼著歌点燃炉火。
发生什么好事了吗？
想问问看应该知道母亲高兴原因的父亲，但是和父亲对话还是很紧张。
沉默寡言、笑容很少又一本正经的父亲，虽然从很早以前就有不擅长应对的自觉，但大学时代更是减少了交流，成为啃老族以后，就没有进行像样对话的记忆了。
但是，现在感觉能够谈谈了。
对于坐在沙发上以背对这里的状态看著报纸的父亲，「妈妈好像心情很好，发生什么事了吗」，只要这样问一句就好了。
但是呢，不擅长的意识不可能轻易地消除。
尽管如此还是鼓起勇气试著搭话吧，打工的事情也还没道谢。
「爸爸。」
「吃饭了哦。」
母亲的声音完全盖过了我的声音。
......吃饭吧。
坐在餐桌对面的母亲笑容满面地盯著我看。
爱说话的母亲什么话也不说，像这种时候就是希望别人主动问起，从全身散发出来的「快问我吧」的气场朝这边喷涌而来。
「妈妈，发生什么事情了吗？」
「呵呵，想知道吗？该不该说呢－」
我是不得已才问的，不需要吊我胃口。
因为总是像这样开始炫耀的话题，老实说我不想听。
但是在这里打断她的话会马上变得不高兴，所以只能听了，......不存在选项。
「其实今天你爸爸啊－」
「咳！孩子的妈，你爱看的节目要开始了。」
「啊，等等，我马上过去。」
多亏了父亲，我才从母亲身边脱身。
但是稍微有点在意啊，刚才那看起来就像是父亲刻意打断话题的......到底发生了什么事情？
从父母的反应来看，也许是打算让孩子听父母的恋爱故事，那样的话还真该感谢父亲。
因为打扰和父亲并肩坐在沙发上的母亲也太不识趣了，所以把餐具放到流理台后，赶紧去洗澡了。
「但是，果然还是很在意......」
父亲惊慌失措的样子很少见，至少在我记忆中完全没有。
「真可惜啊......」
泡在浴缸里，水位泡到鼻子下方，咕噜咕噜地吐著泡泡，猜想著父母之间发生什么事。
洗完澡后，窥探了一下客厅，因为还在并肩看著电视，所以悄悄地上了二楼。
顺利坐上电脑前的椅子上是很好，但肉体的疲劳已经接近极限。
今天清洁业的前辈有一个人休假，所以工作量比平常多，疲劳度比平时多了一倍。
如果就这样钻进被窝里的话，有能够瞬间沉沉睡去的自信，但必须要先确认村民的状况。
已经很晚了，贾萝露已经睡著。
虽然加姆兹与洁姆还醒著，但一起待在房间里，一个正在保养剑、一个在向神明祷告，彼此没有对话，过一会儿就会休息的气氛。
穆尔斯随意地躺在单人房的床上，眼帘是张开的。
因为暗示过作为命运之神的我已经注意到了他的真实身分，所以本来我认为他会抛下村民而消失，但现在仍停留在这里。
「在想些什么呢？也许在那个日子到来之前都打算监视村民有没有逃走？」
似乎没有要与命运之神为敌的想法，但还是大意不得，必须警惕。
剩下的两人，罗迪斯、莱菈夫妇没有进到女儿睡觉的房间，在别的空房里亲热，......嘛，嗯，还年轻呢。
玩这个游戏有时候会很困扰，因为画面太过真实了，所以会有自己成了偷窥魔的感觉。
因为没有厕所和浴室，所以站在野外用湿布擦拭身体的光景，我已经撞见很多次了。
因为是游戏，所以应该看了也没关系，但是被村民们真心崇拜的命运之神的立场却成了阻碍。
......不、不是这样，几个星期以来一直看著他们的结果，已经不认为那是别人了，因为就像是自己家人的感觉，所以和不去看家人那样的场面是一样的。
我粗略地浏览了一下过去的纪录，今天好像没有什么特别重要的事情和问题。
「呼啊啊啊啊啊啊。真不妙，弄了这么久也还没去睡。。」
也该去睡了吧，但再次确认画面时，在左上角发现了看不惯的标志。
「嗯？这是什么啊，被四角形围住的《现》字吗？」
可以断言至今为止没出现过这样的东西，以唐突出现的状况来想的话，曾有在加姆兹睡眠的时候出现过《梦》字。
是和那时候一样的隐藏要素吗？
睡意已经到达了极限，确认完这个就去睡吧。
下定决心后，点击了左上角的《现》。
不出所料，当萤幕转黑一次后，画面就完全被替换掉了。
俯视的画面是无视屋顶存在的房屋剖面图，事到如今这件事本身已经不值得惊讶，但是，这是间现代风格的房屋。
有玄关、厕所、浴室、客厅和厨房，另外则是和式房间。
「我对这间房屋感到非常熟悉，已经不是熟不熟悉的问题了......」
这怎么看都是我家啊。
因为从来没有机会把自己家一分为二地从上方看下来，所以一瞬间感到了迷惑，但再怎样也不至于会误认自己住了三十年的家。
如果原自宅警备员搞错了自己的家那可是非常严重的事情！......这没什么好自夸的。
画面上的我家浴室有一个人，客厅则有两个人。
在洗澡的是妹妹吗？如果这是现实的话，一旦曝露可能会被杀掉，所以为了慎重起见，还是不要往那边看比较好。
客厅那边是父亲和母亲吗？好像是在我上去二楼之后的后续影像。
「......这是梦境吧。」
因为很在意父母说的话，所以才会出现在梦境中吗？
如果是梦的话，偷听一下他们在说什么也没关系。
把滑鼠游标移动到父母身上，对话内容就被显示了出来。
『孩子的妈，请别在儿子面前说啊。』
『这样不是挺好的吗？孩子的爸时隔十年还记得我们的结婚纪念日而送我礼物，我也想炫耀一下嘛。』
虽然比起父母关系不好之类的，这样更好，但是孩子亲眼见到这一幕还是很羞耻的。
这是梦，所以没关系。
『很荣幸能让你感到开心，对不起啊，这十年来，我心情上一直没有余裕，持续迷茫著。』
『从那天开始你就变得不会笑了呢，你是在烦恼良夫的事情吗？』
『嗯，是啊。』
这样啊，虽然早就知道了，虽说是梦，但从父亲口中听到这些话还是会有刺痛心灵的实感，回想起来，在我成为啃老族之前，他是个更加温和的人。
虽然沉默寡言这点没有变化，但无论什么事情都会很拼命去做，在运动会的亲子接力赛上也有过因为用力过猛而导致肌肉拉伤。
......为什么连这样的事情都忘了呢。
我一直认为父亲从很早之前就是现在这个状态，不，是刻意这么想的吗?
因为不想承认因为自己的原因造成家族间的气氛变差，所以在不知不觉间为了自己的方便而窜改了记忆。
......自己丢脸的程度令人惊讶透顶，正因为是梦，所以客观地看待自己会感到更加痛苦。
『现在找到工作了，良夫的表情也变得开朗了呢。』
『是啊，真是太好了，......我从那天开始就一直想要向良夫道歉。』
「哎？」
父亲的发言让我瞪大眼睛。
再次确认了文字，并不是我看错了。
爸爸想向我道歉吗？为何？若要说我必须道歉的事情的话，倒是堆积如山，但是父亲丝毫没有向我道歉的必要。
『是因为那次吵架吗？』
『嗯，我从来没有忘记过那天所说的话。』
吵架的内容我也记得，但是应该没有能让父亲感到后悔的发言才对，就算搞错了也没有说过。
『我对良夫怒斥「是因为你不够努力，认真找工作的话，谁都能够成功就业。」』
那句话确实让我很受打击，因为我自己本来打算认真做的。
但是现在，我认为他的发言是因为看穿了我并没有认真对待。
妈妈一定也是这么想的，当时他用惊讶的表情来回看著我和父亲。
『那还真是有点......呐，因为啊，孩子的爸在大学时代就是现今人家所说的轻浮男啊。』
『呃，孩子的妈，这样说就太过头了。』
『那么就是现充？还是派对专家？学分也都濒临极限，学生时代一直都在玩呢。』
父亲因母亲所说的话而沉默。
......嗯，这确实是个梦，这是和稳重的父亲完全相反的存在吧，就因为是梦，才能设定得这么离谱。
『我无可反驳，如果当时的自己生活在现今这个时代，肯定会得到比良夫更加残酷的结果，那个时候能够顺利就业都是多亏了时代趋势，只不过是遇到泡沫经济的全盛时期而已，无论哪里都很景气，就职活动之类的全都反而是企业方面拜托「请您过来吧」的时代。』
泡沫经济时期，日本似乎曾有过为经济繁荣而沸腾的梦幻时代。
我在电视上看过几次报导，但是对于活在当下的我们来说，那是一种难以置信的光景。
那才真的是如梦一般的幻想。
『良夫比我这种人更加认真地当著学生，找工作也是以他自己的方式努力著，尽管如此，我还是把自己的状况束之高阁，夸大其辞地对他说教，明明我根本没有资格说那种话。』
因为是俯视的画面，所以看不到父母的脸，但是敲著桌子的父亲背部微微地颤抖著，简直就像在哭泣一般。
『因为成为了父亲，所以我想稍微成为一个更正经的大人，因此改变用字遣词，认真地生活著，但是啊，孩子的妈，于是我就误以为自己变得优秀了，不顾自己的过去，用那种方式说教，这作为一个人来说是最差劲的......』
爸爸......。
我被至今为止从未见过的父亲那副怯弱的身影所打动。
『我啊......明明自己没有好好学习，却对孩子说「不念书可成不了像样的大人」；我很不擅长应付强迫我学习的母亲，所以我也告诫过自己不要对良夫和沙雪唠叨关于学习的事情，但是，我却也和那个人没什么两样。』
不对，爸爸，不是这样的。
即使学生时代真的是那样，你也是我的憧憬。
以前的我看起来之所以很认真，是因为拼命地追逐著无论什么事情都很努力勤奋的父亲背影。
『孩子的爸无论现在还是以前都很出色哦，但是，再稍微放松一点肩膀的力气来思考如何？我们确实已经是有大孩子的大人了，但是父母只不过是因为年纪较大所以比孩子更有经验的人而已，成为大人后，成为父母后，并不是谁都能变得优秀的。』
『小时候都觉得大人和父母是更加优秀、值得尊敬的对象。』
『我也是这样哦，我觉得双方都还尚在成长期，正如良夫努力改变的那样，我们今后也改变就好了。』
两个人相视而笑。
明明知道是梦，父母却和我对于大人抱持同样的印象，这让我很高兴。
在我眼中看来，两个人都是优秀的大人、优秀的父母，那样的父母也会烦恼并逞强著。
只要这样一想，我就觉得心里的负担稍微减轻了一些，父母也是一样的呢。
「......果然呢。」
醒来时发现把键盘当成枕头了。
从窗帘的缝隙照射进来的朝阳很耀眼。
用手指抚过脸颊，键盘的痕迹清晰地残留在脸上。
确认了电脑画面后，一如既往地播放著村子里的影像，左上角没有看见《现》字。
虽然是只顾著自己方便的梦，但并没有讨厌的感觉。
从今天开始，我觉得和父母说话时，能比以往更加坦率地说话。
第一章第14话 迫近的那个日子与赚钱的我 
今天电脑里的村民们也在工作著。
这几天内将据点进行了强化。
围绕著洞窟入口而设置的栅栏，直到前阵子都还是等距将木桩打进地上，再用木板填补起木桩之间的缝隙，但是现在圆木的木桩毫无缝隙地排列著，高度与加姆兹差不多。
不仅如此，在圆木栅栏贴上木板提高坚固性，乍看之下是个坚固的防守据点，但实际上到底有多结实还是未知数。
接著就是用来监视与警戒的瞭望台，在栅栏内侧用圆木简易地搭建而成。
离月底《邪神的诱惑》还剩三天。
可疑人物穆尔斯还居住在洞窟内，他打算在什么时间点离开呢？应该没有一起克服《邪神的诱惑》的意愿。
在魔物袭击的混乱中脱逃的策划妥当吗？
如果作为游戏来思考的话，第一次的袭击也兼具新手教程，难易度应该很低。
「一般游戏虽然都是这样的，但这可不是普通的游戏啊。」
但因为至今为止常识不通用的情况很多，所以期待固定模式可能会遭遇到惨痛的经验。
因为是无法重新读档的游戏，所以不容许失败，必须秉持万分小心、慎重以对的干劲才行。
万一失去了这个游戏，可以说我活下去的希望也失去了一半，可以鲜明地想像可能会回到从前自己的样子。
只有这个绝不允许，不管是村庄的发展还是私生活的进展我都不想逃避。
为了守护村庄，最实际的手段就是消耗命运点数来行使奇迹。
「现在的点数有......」
因为有将日薪投注进去而得到的命运点数，所以还差少许就能实行《哥雷姆召唤》了。
只要能够做到这一点，就可以在穆尔斯逃离后，确实地填补缺失的战力，而且自己能够行动比什么都重要。
虽然没什么好自傲的，但这十年来玩了很多游戏，无论是格斗、FPS、动作游戏，不管是哪一种操作方式都有相应的自信。
※《FPS：第一人称射击游戏。》
但是我想操纵哥雷姆的理由不仅于此。
至今为止都只能运用神谕这个手段进行交流，但只有这样已经无法满足自己了。
想用这种方式直接帮助村民，这种想法与日俱增。
不只是站在命运之神这种旁观者的立场上，还想作为一位村民加入其中，为了实现这个愿望，《哥雷姆召唤》是必要的。
「今天的工作到深夜才结束，明天必须戒备《邪神的诱惑》，所以要好好准备。」
等到明晚村民熟睡之后，我想测试运作一次哥雷姆。
打工方面，下个月似乎人手不足的日子会很多，已经有几天预定要出动了，这对我来说也是值得感谢的事，当然就请多关照啦。
只要拿今天的日薪储值，命运点数就足够了。
照原本的估算，从村民那里获得的供品与感激之情所加算的命运点数，到今日应该可以达标......讽刺的是，平稳的生活阻碍了命运点数的增加幅度。
在遭遇困难与苦难之际，依靠神明的力量度过难关的时候，村民们会有非常强烈的感谢意识，但最近都没有发生奇迹，只有在神谕中表示些无关痛痒的文句以及一些网路上获得的知识。
若那样就能获得感谢也想得太顺利了吧，稍微发动奇迹的话，也许获得的点数会增加。
「就当作今后的课题吧，好啦，只要村民们都很健康就足够了。」
最近村民们费心施作的是加固栅栏与补强覆盖洞窟的木板。
另外则是作为洞窟被入侵时的对策，最深处的房间是用来避难的场所。
其它三个房间被裸露的泥土墙壁和天花板所围绕，只有最深处的房间有一面墙壁覆盖著木板，工具之类的东西都摆放在此，或许原本是用来当作仓库的地方。
村民最大的不安就是战力。
能正面战斗的只有加姆兹和穆尔斯，因为罗迪斯没有战斗经验，所以负责在洞窟内守护家人的任务。
据说洁姆也有一点战斗能力，但因为是能使用回复魔法的宝贵人才，所以不能让她出战。
虽然也学过一些能用于战斗的战国时代策略，但要实行的话人手不足，虽然也考虑过陷阱，但是原本就没有能够制作陷阱的技术人员。
我本想依靠阅读一些关于异世界知识的书本来作为参考，但对于这种小规模的人数来说只是毫无用处的知识。
在这种情况下若是提供娱乐用品的话，也毫无助益。
生活上的智慧也不可能与当地人匹敌，穆尔斯的知识还更能派上用场。
虽然为自己的无能为力而叹息，但现在没有时间消沉。
为了调查在现状中有什么能够帮上忙的事情，今天也要检阅一下村民的发言。
『加姆兹哥哥，那邪神什么的事情不要紧吗？』
贾萝露一边拉著加姆兹的袖子，一边仰望并提问。
虽然我不认为少女是刻意做出这些可爱的举动，之所以看起来像刻意的只是心理作用吧。
『若是魔物来了也没问题，这里的守备很坚固，放心吧。』
『嗯！危急的时候还有哥哥保护！』
贾萝露笑容满面地抱著加姆兹。
而在那背后，毫不隐瞒愤怒的洁姆正死瞪著她。
『到底要我说多少次，不是你的哥哥，是我的。』
『哥哥，义姊好恐怖哟－。』
虽然露出害怕的样子，但眼神暗藏笑意，......即使年幼也还是女人吗？
『呜呼呼呼呼呼，虽然姐姐的声音不太平稳，但还好吧，......言归正传，说认真的，现状足以跨越难关吗？』
『村子也还有另一件事情。』
低垂目光的罗迪斯也加入了对话，旁边的妻子莱菈表情也很阴暗。
他们之前的村子在《邪神的诱惑》那一天遭到大量魔物袭击而毁灭，会警戒也是理所当然的。
村民们不安的视线所集中的对象，是最熟悉这片森林状况的穆尔斯。
被那些视线所催促的穆尔斯停下研制草药的手并开口。
『我已经说过许多次了，这里是被称为禁忌之森的场所，有各式各样的魔物栖息，危险度相当高，老实地说我也不想在《邪神的诱惑》那一天试图接近这里，......抱歉。』
虽然看起来歉疚地摇著头，但因为已经知道了本性，所以一切举动看起来都像在演戏。
『不会不会，像这样助我们一臂之力就很足够了，包含哥哥的事情在内，真的已经受尽帮助。』
对于深深鞠躬的洁姆，穆尔斯微笑以对。
若是什么都不知道，就能单纯佩服这个温柔可靠的药师，实属遗憾。
『即使打算离开这里，马车的车轮也已经濒临极限，我们并没有修理马车的技术，徒步离开这座森林更是天方夜谭，......对吧？穆尔斯桑。』
『若是我单独一人，或是和加姆兹桑两个人的话，或许能够脱离森林，但要和其他人一起的话 ......我没有那个自信。』
虽然慎选了措辞，但也就是说会碍手碍脚。
察觉到这一点的罗迪斯一家与洁姆无可反驳。
『想办法在这里熬过去吧，要活下去只剩下这个办法，我也会拼尽全力，一起活下去吧！』
对于罕见地放声宣言的加姆兹，村民们点头回应。
因为很在意穆尔斯的表情，所以试著调整焦距窥探一番，却看到他微微皱著眉头苦恼著，......这说不定也是演技。
『穆尔斯桑，感谢你至今为止的照顾，说实话很希望你能帮忙......但实在不该将你卷入其中。』
加姆兹深深地低下头，将至今为止的感谢溢于言表。
除了贾萝露以外的村民也都一齐低下头，只有贾萝露不太清楚状况，东张西望看了看之后，才模仿大人们的动作。
哦，是加姆兹所提议的吗？
因为连我都能理解了，村民们更是痛切地把握了现状。
『请抬起头来，其实应该要由我主动提出来的，想帮助大家的心情......是有的，但是我也有家人和重要的人在等待，我打算今天晚上就离开这里，会尽力制作对战斗有所帮助的草药，请在有需要的时候使用。』
穆尔斯的表情看得出心中的郁闷。
为这个决断感到苦恼，那种只能这么认为的表情，让我难以揣测他的真意。
『穆尔斯桑，要走了吗？』
『对不起，贾萝露。』
『虽然很寂寞，但下次再来玩吧！』
紧紧握著手并含泪仰望的贾萝露头上，穆尔斯用手轻轻地抚摸著。
如果什么都不知晓的话，这应该是相当催人泪下的场面吧。
他来到这里已经超过两个星期，一起面对苦难并寝食与共，心境应该多少有了变化吧。
虽然一直摸不清他是个什么样的人物，但我觉得他并不是那么坏的人，监视这里可能也只是听从村里的规矩来做，或许不是出于真心在遵从的吧。
即使不能和村民一起战斗，也丝毫没想过要伤害他们，......是的，我想这么相信。
谈话结束后，全员默默地开始工作。
穆尔斯决定退出，《邪神的诱惑》在开始的两天前减少了一名人手。
村民们似乎也做好了觉悟，不仅没有沮丧，反而让人感受到眼神中蕴含著想要活下去的强烈意志。
将体重托付给椅背并伸展身躯。
向电脑上的时钟看去......糟了！快到上班的时间了。
因为清洁的工作是坐著厢型车移动，所以会到家门口来接我，到约好的时间还剩十分钟。
慌慌张张地用两手梳理头发并做好准备，刚喘口气的时候门铃响了，于是我急忙赶向玄关。
「我出门了！」
「路上小心。」
首先集中精神工作吧，为了救助村里的人，必须好好工作赚钱。
第一章第15话 喜爱游戏的同事与游戏如命的我 
推著一台巨大的业务用扫除机器－真空吸尘器将污水吸除。
刚开始的时候因为还没有蓄积污水，所以很轻，但是随著污水渐渐增加，重量也增加了，我的负担就会逐渐变大。
清洁作业的各自分工已经决定好了，社长使用一台叫作抛光机的扫除机器擦亮地板，女性社员的岬小姐则将污水刮去，接著由我拿真空吸尘器吸除这些污水。
最后是由男性社员的山本先生用拖把擦拭地板并进行打蜡。
据说三个人分工也做得到，但只要增加一人肯定会更加轻松。
工作两小时左右，进入十分钟的休息。
虽然刚开始工作的那阵子离休息时间还很久的时候就已经精疲力尽，但现在有自信即使不休息也能坚持到最后。
虽然当初乐观地猜想有在进行肌肉锻炼所以做起来不会太累，但事实上肌肉锻炼并无法增加多少体力，......只有肌肉的力量没有衰退而已。
在店外的自动贩卖机买了热奶茶休息一下。
吐出的气息是白色的，已经快到11月底了，深夜时段比想像中更加冷澈心扉。
「喔－，良夫喝奶茶啊，我也喝点热茶吧。」
在自动贩卖机前一边选饮料一边打招呼的是公司的社员山本先生。
我对他的第一印象是，以男性来说身高偏矮，另外就是褐色头发配上耳边挂著的耳饰给人一种轻浮的印象。
但是试著交谈过后，是个既会照顾人又温柔开朗还很好讲话的人，这样的人若被称为现充也能够理解。
※现充：《属于日本年轻人所用的网路用语，意思是现实生活很充实。》
「茶也不错呢。」
「我和良夫是同个年代的，敬语就不必了，」
说起来这个人从第三次工作开始就用平辈语气和我说话了。
「不，因为是前辈。」
「这样啊，哎呀，突然改口有点难度啊，等习惯了之后随时欢迎。」
笑嘻嘻地坐在我旁边后，就从工作服的口袋取出手机并启动游戏。
「哎呀，谈话途中真不好意思，今天的免费转蛋还没抽啊。」
「啊，不要在意，请随意。」
这个人其实是相当厉害的游戏玩家，除了会玩手机游戏以外，是每周也会去一趟游戏中心消费的核心玩家。
「良夫不玩手机游戏吗？」
「是啊，我本来就没有手机，那个啊－因为是家里蹲，所以用不到。」
「这样啊，是能够一直玩著电脑的环境啊，那样也不错呢......啊，又没抽到稀有的。」
即使知道我是个家里蹲的啃老族，他也没有改变态度。
不仅如此，他还坦言自己「我学生时代也有过闭门不出的时期呢」，毫不掩饰地说出自己的过去，光是这样，我对山本先生的好印象就直线上升了。
「最近有什么有趣的游戏吗？」
「喔，听好啦，其实最近超沉迷一个游戏的喔，画质棒透了，虽然有点特殊，但玩起来很有价值。」
随意提问的结果，比想像中聊得更起劲。
探身过来谈话的声音蕴含热情，果然，这个人似乎和我一样非常喜欢游戏。
「哎－，游戏名称是什么啊？」
「那个啊，是什么去了？确实是叫做《破－－」
「差不多该开工啦，休息时间结束了，去工作吧。」
山本先生的声音与社长的声音重叠在一起而听不见。
虽然很想知道他所推荐的游戏名称，但就算知道了，现在的我已经有《命运之村》，没有时间玩其它游戏。
只要把今天的工作做完，就能暂时专注在游戏上，话虽如此，现在该把精神集中在工作上。
「辛苦啦！」
「您也辛苦了－」
「不，帮大忙啦，下个月年底大扫除的委托会很多，到时想再拜托你来打工，请多指教啦。」
「您辛苦了，还请多多指教！」
从肚子深处发出的巨大音量连自己都吓到，啊，一想起已经深夜了，慌慌张张将自己的嘴摀住。
坐在稍远处车上的岬小姐和山本先生也一边笑一边夸张地挥著手表演依依不舍的道别。
因为我感到有点羞耻，所以轻轻挥手就回家了。
今天也是大家早就已经入睡的时间，为了不吵醒任何人，悄悄地打开门、吃饭并洗过澡后回到房间。
坐在电脑前面观察村民们在做什么，果然到了深夜两点大家都已经睡著了。
确认人数少了一个。
分配给穆尔斯的房间已经谁也不在，只留下了几种调配好的药品。
「别说是扯后腿了，仅仅算是在帮我们一把，值得感谢啊。」
站在他的立场上，连合作性的行为都可能遭受谴责，尽管如此，他还是留下了药品，或许那正显示了他的温柔与留恋吧。
在跨越难关之后的后天，或许就会回来，总觉得有那样的预感。
已经是接近清晨的深夜了，今天是《邪神的诱惑》的前一天。
饱食状态加上疲劳，睡意已经达到最大值，如果在这种状态下搞砸了可就惨不忍睹了。
好好地睡一觉，过了明日0点以后要一整天干劲十足地清醒著。
外面很明亮。
看向枕边的时钟显示12点。
「......12点！？」
慌慌张张地跳起来确认电脑，村民们正在工作。
「啊，是中午12点啊，也是呢，外面这么明亮。」
一打开窗帘，耀眼的阳光就照进室内。
跨越明天的话，应该暂时能和村民们一起过上一段安稳的日子。
深呼吸让心情平静下来后，坐在椅子上观察村子的状况。
虽然是理所当然的，大家的表情都很僵硬。
已经剩不到半天了，紧张感也逐步提升，透过萤幕也能清晰地传达出来。
贾萝露似乎很懂得察言观色，今天比平常老实许多，大人们似乎连担心她的余力都没有，默默地将栅栏补强并整备武器。
「气氛很差呢，这里就由我来想办法......做得到吗？」
首先我想用神谕来减轻村民们的压力，
内容该怎么办呢，仅仅鼓励感觉效果普通，怎样才能带给人安心感啊？
每次都会因为神谕而烦恼，但今天特别重要呢。
绞尽脑汁总算完成了，这样的内容没问题吧。
......相信自己并按下『Enter』。
放置在木雕像前面的圣经闪闪发亮，村民们一起以飞快的速度聚集过来。
果然大家都处于坐立不安的状态呢。
『下达神谕了！现在开始念了哦，......虔诚的村民们啊，因邪神的诱惑迫近而感到不安了吧，莫忘吾之庇护，于诸位真正陷入危机之际，吾将伸出一次援助之手。』
怎么样？这样写的话，不会让他们太过依赖神明，也不会感到绝望，能够一直努力到最后一刻......这样就好了。
而且事先这样写的话，在哥雷姆现身的时候也容易让人理解到那是我方人员。
神谕发动前我才转念，不要确实地表明哥雷姆会出现，而是写上了拐弯抹角的说法。
『各位，我们有命运之神的守护！』
『就是说啊，千万不要太悲观了。』
洁姆和加姆兹表情中的阴影消失了。
罗迪斯一家的脸色看起来也稍微好了些。
自那之后开始闲聊，回到了以往的气氛。
很－好，这样就解决一个问题了。
因为已经不能下达神谕了，今天就不提建议了；用来发动奇迹的命运点数没有余裕，所以不能大意地犯下蠢事。
原本想要试运行一次《哥雷姆召唤》，但是哥雷姆的运行方式和条件规范不明，若是有时间限制的话，就只能迎来不堪入目的结局了。
在神谕上也写明了，会在真正危急的场面才实行。
......这样就不需要测试了。
虽然也能再睡下去到23点左右起床，但因为没有睡意所以睡不著。
「对了，吃午餐吧。」
下去的一楼，平日的白天谁也不在。
泡面配上命运之村送来的谜样肉块来吃，饭后的甜点就吃谜样水果吧。
「果然超好吃的啊......」
肉的口感就像是更有嚼劲的猪肉，在嘴里咀嚼时所溢出的肉汁香浓可口，并且带著些许甘甜，虽然表现得像个美食家，但只是单纯想表达很好吃。
从那天之后吃了送来的食物，家里都没有人因此而生病，反而父亲的腰痛减轻了，有点失眠的母亲现在每天晚上都睡得很好。
我的肚子本来常常状况不太好，但最近都没有闹肚子的记忆，这大概是有钱人御用的营养成份满分的食物吧，嗯，一定是这样的。
想通了就继续吃，品尝到极尽奢华的高级美味。
吃完后收拾餐具之时，家用电话响了。
一个月前完全不会去接电话的我，现在积极地去接听，这也是因为工作上与他人对话的机会增加的缘故。
「喂，您好。」
「喔，良夫君啊！哎呀，能在家真是太好了。」
社长的音量大到让人不由自主地把听筒从耳边移开。
怎么了啊？该不会是昨天犯了什么重大失误吧......。
「那、那个，是我做了什么吗？」
「不是不是，你一直做得很好，不是那样啦，是要问你今天有事情要办吗？因为有件紧急的工作欠缺人手啊。」
要说有没有事情的话，是有的，但因为那只是打算看守著游戏，所以我不认为那是可以让人谅解的理由。
虽然我想委婉地拒绝，但我欠社长一份恩情，那就是他丝毫未曾露出嫌弃的表情来雇用我，虽然关系到村民的命运，但他们是游戏里的居民。
游戏和现实哪个比较重要？那种事情一般来说连犹豫的必要都没有，这一点我很清楚，虽然我能明白......。
「请问，几点可以结束呢？之前有提到过，月底的明天有事要处理。」
「嗯，那个我有好好记著，因为是半夜之前就可以结束的工作内容，所以即使稍微会迟一点也预定能在晚上9点之前完工。」
9点啊，回来之后连吃饭和洗澡的时间都还很充裕。
神谕和奇迹今天都无法使用了，所以即使待在家里也不能为村民做什么，相对的只要多赚一点钱就能多增加一些命运点数，这样才是对村民有所帮助。
......好，接受吧。
「我知道了，马上做好准备。」
「喔，得救啦，我去接你，劳烦你了！都是因为山那小子突然说今天要休假什么的，感恩啊。」
山就是指山本先生。
因为是个像现充的人，所以临时要和朋友去玩吧。
我也有可能哪天会为了命运之村而临时请假，为了那个时候，现在卖个人情没有损失，不，才代班一天就算恩情也太可笑了。
第一章第16话 邪神的诱惑与气喘如牛的我 
「啊啊，可恶！哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊、哈啊哈啊。」
在夜路上全力奔驰著。
像这样认真地奔跑已经是几年前的事情了？
因为没有手机，所以用父亲给的手表来确认时间，代表时针的短针早就越过了『1』这个数字。
一点半吗......。《邪神的诱惑》已经开始了，不清楚魔物会不会在跨日的瞬间就前来肆虐，但绝对大意不得。
如果魔物已经在肆虐，村民们全都灭亡的话，一思及此，脚就自然而然地狂奔起来。
今天的工作若是能依照预定完成的话就不会有任何问题，但是，像是工作现场的主任的男性检查得很仔细，还要求清扫不包含在委托内容中的地方。
社长拒绝过一次，但对方纠缠不清，担心再争执不休的话会让我回来得更晚，所以勉勉强强地接受了追加清扫。
「良夫君可以先回去了，你有事要处理对吧？」
三个人一起做的话，一个小时左右就可以结束了，尽速做完后，回程路上的那条没有岔路且唯一的直通道路发生了事故，禁止通行。
虽然还有其它可以绕道的路，但实在太远了，所以我在那里下车，正依靠自己的力量赶回家。
喘不过气的我转开门把后就滚进玄关。
「刚才那什么声音！？哎，你怎么了！？」
慌忙赶来的是穿著睡衣的母亲，看见倒在玄关气喘吁吁的我，真的吓到了。
「哈啊、哈啊、哈啊，没、没事，我只是有点急著回来而、而已，所、所以......」
「这不是满头大汗了吗，快去洗澡吧。」
「抱歉，我有件事情不能错过，待会儿再去。」
大半夜地吵醒了母亲感到很抱歉，但现在顾不得这个了。
穿著工作服就这样上到二楼，直接跳上电脑前的椅子上。
画面上是......洞窟内的村民们和一个人在外面抱著武器坐著的加姆兹。
「遭受魔物破坏的痕迹......没有啊，除了加姆兹以外的人都躺在床上，但眼睛是睁开的。」
一定是加姆兹传达过可以去睡的吧，即使如此还是很担心，所以除了贾萝露以外的人都睡不著啊。
这样的话，大概还有洗澡的时间......但是，在洗澡的期间如果遭受敌人袭击的话，即使后悔也来不及了。
虽然想去清理掉汗水和污垢，但忍个一天还行，村民们也都只是擦拭身体而已，根本不洗澡的。
「大半夜的吵什么啊－」
听到突然传来的声音而猛然回头一看，打开的房门旁有妹妹沙雪在那。
糟了，因为太著急而忘记关门了吗？
为了不让妹妹看到萤幕上的画面，调整好椅子的位置后再转身。
「吵醒你了吗，抱歉，有点急事要做，不会再吵闹了，去睡吧。」
「那就好。」
虽然一副无法接受的表情，但还是准备就这样离开房间，刚踏出一步的时候......又停了下来。
怎么了，还有什么事吗？我接下来还要一直守望著村庄啊。
「那个啊，有汗臭味哦，就这样放著不管，不仅是臭，不是还可能感冒吗？去洗个澡如何？」
「啊，嗯，待会儿再去。」
「骗人，从以前开始就有说谎的时候视线会转往左边的习惯。」
咕，从以前开始就不知为何经常被妹妹识破谎言，是从这个地方看穿的吗，今后可要多加注意。
「最近一直开著电脑玩那个游戏呢，什么啊，游戏有开活动吗？」
知道这么多了吗？但为什么妹妹会知道？你擅自进入我房间调查了吗？
「你怎么会知道？」
「是指活动的事吗？还是在说游戏的事情？那是妈妈讲过的，据说只有电脑的电源不能关。」
母亲通常会擅自进入房间，所以有事先叮嘱过了，这件事也传达给妹妹了吗？
怎么办，这个游戏的事情若在网路上传开了，被注意到就会丧失游玩的资格；若是被妹妹知道详细的内容，然后在网路上散播情报的话，就会违反不可泄漏的规则。
适当地敷衍一下吧。
「嘛，是那样没错，但我是这个仍在开发中的游戏的测试玩家，所以开发中的情报若是流传出去的话，别说是被解雇了，甚至会产生赔偿金，所以别对其他人说啊。」
特别留心刚才妹妹所说的眼睛动作，直盯著妹妹并撒谎。
妹妹一直看著我的眼睛，然后突然移开视线并嘟囔著什么。
「真狡猾啊......」
「嗯？你说什么？」
「什么都没说，你若是在意游戏的话，我会帮你顾著，快去洗澡吧。」
为什么沙雪生气了？
继续争论下去就太浪费时间了，快去快回就没问题了。
「知道了，马上去洗澡，在那之前请帮我看著游戏，虽然似乎会有突发事件，但详细的时间不明，所以无法移开视线，如果角色受到魔物袭击的话就马上告知我，可以吗？」
「是是是，真的很喜欢游戏呢，快去啦。」
虽然对我的态度和口气都很不好，但妹妹有著诚实的性格，没有违背过约定。
信任著妹妹，所以带著内裤和代替睡衣的运动服下楼去，迅速地洗好了澡。
将母亲所准备的盖上保鲜膜的宵夜和宝特瓶的茶带回二楼。
妹妹坐在我的座位上呆呆地看著画面。
「有仔细洗吗？也太快了吧？」
「汗水都冲掉了没问题，游戏没发生什么事吗？」
「什么都没发生；角色也几乎都没在动，但怎么说呢，这游戏的画面很厉害啊，简直就像是摄影画面一样。」
才刚洗掉汗水，身上又冒出了冷汗。
没特别去回答，背对著妹妹坐在床上并拆封宵夜上的保鲜膜，这样做的话，就不会因为眼睛的动作而被戳破谎言。
「呐，好像又隐瞒了什么呢，像这样背对著别人说话的时候，通常是有什么亏心事。」
您真懂我！
感觉从以前开始就什么都被看穿了，似乎不是心理作用啊。
「是有隐瞒的事情，但并不是隐瞒什么不正当的事情，只有这点是真的。」
回过头并开门见山地说了没有谎言的实话。
「那是连我也......连家人都不能说的事情吗？」
「至少现在是这样。」
「明白了，那我去睡了......哥哥。」
哎，刚才普通地称呼我为哥哥了吗？
趁我惊讶地说不出话的时机，妹妹已经回去自己的房间了。
「两个人像这样单独聊天已经时隔多年，就像是回到了从前，真开心啊，......哦，现在先专注在村子上吧。」
不是开心忘我的时候，今天一整天必须都只将心思投注在村子的事情度过。
正如妹妹所言，画面上没有变化。
缩小地图并侦查所有被解放可见视野的范围，但没有魔物的身影。
终于放下心来了，把放在地板上的宵夜和宝特瓶移到桌子上，悠哉地观察动静。
「不管怎样都已经两点了，还有22个小时，鼓起干劲吧。」
做好了长期抗战的觉悟，大口吃著宵夜的饭团。
阴暗的画面整体变得明亮了，
这边窗户外面也升起了朝阳。
确认时钟已经过了早上六点半。
「呼啊啊啊啊，在啃老族时期，像这样通宵毫无问题，体力劳动过后就相当辛苦了。」
揉了揉眼睛并轻拍脸颊。但睡意难以驱除。
「喝杯咖啡吗？」
确认了村子周围没有魔物的身影后，我下去了一楼。
厨房里已经有母亲在了，盥洗室里也有父亲。
两个人都在这种时间段就起床了吗，包含家人在内，全部有在工作的人类，都像这样有规律地生活著并持续了几十年，仅仅如此就已经是很厉害的事情了。
「哎呀，起得真早呢，昨天明明很晚回来。」
「你看，不是说过月底有事要办吗？因为必须要在网路上和村里的人进行交流，还得稍微准备一下。」
「这样啊，在努力呢。」
用发蜡将头发固定好的父亲也已经刮好胡子了，脸上非常清爽。
「嘛，是啊。」
继续待在这里怕会露出破绽，所以只从冰箱拿了罐装咖啡就离开。
「早餐呢？」
「不用了，吃过宵夜还不饿。」
回应从背后传来的母亲声音后，回到了自己的房间。
一坐下来马上就确认萤幕，据点没有问题，加姆兹为了小憩一会儿而回到了房间，取而代之的是罗迪斯站在那里看守著。
『上午魔物的活动力不高，所以我也做得到，是的，不管什么都......哎啊啊啊啊！？』
吓到腿软的罗迪斯架起长枪，但好像只是枯叶被风吹得飞舞而已，......看守任务加油吧。
其他村民决定今天一整天都不从洞窟里外出，所以贾萝露一个人玩著像是积木的东西。
莱菈在清洗衣物及清扫洞窟内部。
洁姆则是在木雕像前祈祷。
虽然看似平静，但其实大家都冷静不下来。
守望著那样的村民的我也心神不定，没资格说别人。
「如果什么事都没发生就好了，但那样的话，作为游戏来说总有哪里不太对劲；话说回来，要保持一整天的警戒根本不可能吧？」
即使对游戏的制作者发牢骚，声音也传达不到，但还是不得不念几句。
期待与不安交织在一起就是指这种状况。
希望魔物能来，也希望就这样平稳地结束这一天，时间随著这样的复杂心境逐渐流逝。
虽然已经过了中午，但还是毫无变化。
从那之后到现在为止，我只有上厕所的时候才会离开座位，一直都坐在椅子上。
凝视著毫无变化的画面，睡意也迎来了巅峰，虽然有几次失去一瞬间的意识，但都还是勉强地撑了过来。
「我也稍微小睡一下吗？」
我是一个浅眠的人，所以如果在敌人袭击时能够发出警报声的话，有自信能马上醒来。
但头一次的状况有很多不清楚的部分，所以不要粗心大意地采取行动才不会出问题。
「啊－，再来杯咖啡吧......，刚才，好像有什么......」
洞窟前的栅栏外侧，于森林的缝隙间有谁在吗?
调高电脑的音量后，环境音效中有沙啦沙啦的蠢动声音...... 来了。
现在负责看守的是加姆兹。
他似乎也察觉到了异状，从剑鞘里拔出剑，瞪视著栅栏的前方。
就在这个时候，画面上被红色的文字所埋没，像是警报器一般的声音从喇叭里传出来。
《邪神的诱惑开始！》
哦，活动开始原来会通知啊，那从下一次开始就能稍微更有余裕地看守了。
把身体探上桌子，把脸贴近萤幕，屏息注视著声音和影像，森林里的树木缝隙间出现了五只黑犬。
－－《邪神的诱惑》现在要开始了。
第一章第17话 蜂拥而来的魔物与犹豫不决的我 
加姆兹潜伏到与自身高度相同的栅栏背后，竖起耳朵探听动静。
距离栅栏五公尺左右的黑犬缓缓地逼近栅栏。
「冷不防地又是这家伙啊。」
用牙齿的毒素将加姆兹逼至绝境的魔物突然就来了五只，明明之前只有两只，却不得不一个人面对两倍以上的数量。
如果黑犬没有越过栅栏的跳跃力，就有放弃并折返的可能性。
抱著淡淡期待观察敌人的动向，这时来到栅栏前面的一只黑犬，闻了闻周围的味道后，就做出后退几步的举止。
接著一口气向栅栏冲去。
「打算助跑吗！」
黑犬施展出色的跳跃力，眼看就要越过栅栏上方之时，被出现在眼前的枪尖贯穿。
握住那把长枪的枪柄之人当然是加姆兹。
圆木栅栏里到处都设置的窥视孔，从那里窥探的加姆兹瞄准时机刺出枪头。
因为在空中无法改变方向，以加姆兹的本事来说，只不过是个合适的靶子。
顺带一提，给出设置窥视孔的建议者是我，不过大概就算我什么也不说，这种程度的事情他们应该也会自己想到。
把被枪尖刺穿到背后的黑犬朝栅栏外侧甩落。
如果能因此而警戒并撤退就好了。
正思考牠们聚集在同伴的尸体上做什么的时候，就一齐将尸体瞬间吃个精光。
虽然听说凶暴性提升了，到这种程度吗？
吃完了的黑犬们这次剩下的四只全部都跟栅栏拉开了距离，
「不会是想同时闯进来吧......」
仿佛是在肯定我所说的话，所有的黑犬都一起奔跑了起来。
一只的话还能应付，但一下子四只的话也太勉强了。
在黑犬飞越栅栏之际，加姆兹显示出双手剑使的灵巧度，用两把长枪将在空中的两只黑犬漂亮地刺落。只允许两只入侵到栅栏内。
立刻仍掉长枪并拔出两把剑，将著地后还没调整好姿势的其中一只斩杀，接著回头切开另一只的喉咙。
「虽然知道他很强，但比预料的还要强悍，恕我眼拙。」
这场精彩的战斗让我情不自禁朝著画面佩服地低头。
那时候的战斗为了保护背后的村民，所以被限制了行动，能自由行动的话会强到这种地步啊。
「这样一来就算不使用哥雷姆也可能会赢呢。」
加姆兹的强大足以成为压轴。
自那以后过了几个小时，
记录了敌人出现的时间和数量，发现存在著规律的法则。
从怪物全灭的时间点过后整整30分钟或1小时才会再次出现敌人，30分钟后再出现的状况和1小时后再出现的状况相比之下，后者的敌人数量更多，目前还没有单独出现的敌人。
作为游戏来考量的话，敌人有固定的涌出时间是很普遍的，我认为这个《邪神的诱惑》，事件的间隔是30分钟或1小时随机涌现。
最初敌人的种类只有黑犬，但大概两个小时前开始出现了像野猪一般的魔物。
因为这个作为村民们的食物而被狩猎过，所以已经看过好几次，另外，送到我家里来的肉是......这家伙的肉。
点击后显示为猛猪，因为没有标示汉字的注音，所以不知道怎么念，如果是念为「モウチョ」(音似毛茸茸)，听起来就很可爱，与外表相反。
嘛，虽然名字听起来很和平，但比起黑犬，在防守方面是更加棘手的敌人。
那些家伙们会猛冲向栅栏，如果什么都不做地放任不管的话，会被撞断几根圆木......但是，已经事先制定好了对策。
在栅栏上动了手脚，在猛猪额头的高度设置了尖锐的木桩。
所以会自己冲过来刺进木桩而死，一波袭击结束后，由加姆兹和罗迪斯去栅栏外侧回收尸体，之后拿来加工成肉干的话，蛋白质的摄取方面暂时不会有缺乏的问题。
「从第一回袭击开始后，已经过了很长时间了，目前还算顺利......是吧？」
虽然感觉威胁性比想像中还要低，但如果没有找到这个据点的话，早就陷入死局了。
加姆兹能够如此活跃，是因为没有必要保护同伴，能够自由行动是重要的关键。
确认时间已经过了下午5点了，萤幕内与窗户外都开始变暗了。
「魔物到了晚上会变得更有活力，这样的话，接下来才是真格的战斗了。」
这件事情村民们也很清楚，在敌人出现之前，让加姆兹多休息一会儿，罗迪斯和洁姆则在栅栏内侧负责看守。
因为独自一人奋战著，所以担心体力的消耗，我也有在做清扫工作，能够理解体力劳动的辛苦之处，虽然无法与战斗相提并论，我那只是能算是在运动而已。
再加上与死亡相邻的紧张感，精神的疲劳程度也难以估量。
因为刚度过袭击有空档时间，所以赶紧下楼告知妈妈「今天不能离开电脑前面，所以会在楼上吃饭」，然后把零食和饮料拿到楼上去。
电脑周围放置食物和饮料，并为了能马上确认时间，把时钟的盘面朝向这边。
「不禁让我想起以前限定两天的活动，为了瞄准稀有魔物的时候。」
在网路游戏中有很多期间限定的活动，存在著错过这次就再也无法获得的道具，被打倒的敌人每一个小时就会再次涌现出新的个体，所以在快要出现的地图上采取监视行动。
那个时候虽然也相当认真，但这次的干劲不可同日而语。
就算只是游戏角色中所编程的人格，对我来说也是理当保护的对象...... 同时也是恩人。
必须要向拯救了家里蹲的村民们稍微报恩。
「剩下的时间还有六个小时左右，大家，加油啊！」
接下来要抱著死黏在电脑边不移开视线的觉悟才行。
日落以后的第一次袭击。
黑犬五只，猛猪三只，不同种族的组合还是头一次碰到。
肉食性和草食性说不定会自相残杀......期待只是徒劳的啊。
罗迪斯没有察觉到魔物的气息，虽然在瞭望台上警戒著，但好像比我还晚一点才发现。
『敌、敌、敌袭！黑犬五，猛猪三！』
洞窟的门猛然打开，加姆兹从中飞跃出来。
『谢啦，罗迪斯，快进洞窟里去！』
『之后就麻烦你了，可别太勉强了。』
确认罗迪斯逃进洞窟后就架起了枪势。
『不勉强是打不赢的......』
与其说那是在回答，不如说是在告诫自己。
如果今天能够平安地活下来的话，就认真考虑增加战斗人员吧。
他一如既往地在栅栏附近摆好阵势，将长枪夹在两侧摆好架势。
这次五只黑犬同时跨越栅栏，两只被长枪刺穿，接著替换双剑砍掉另外两只的头。
因为只剩下一只了，所以可以放心地看著，正要吐出一口气的时候，栅栏的圆木伴随著轰鸣声被撞飞。
「被撞坏了吗！？」
两只猛猪从栅栏消失的大洞里如雪崩般滚了进来，寻找剩下的最后一只时，发现已经刺进木桩里死去了。
趁著加姆兹被新敌人的出现而夺去注意力之时，黑犬飞扑了过来，加姆兹想办法往地面滚了一圈才躲开来。
然而，却因此变成了被三只魔物包围的状态。
「该执行哥雷姆召唤了吗！？不，但是......」
虽然看起来遇到了危机，但看了他今天一整天的战斗表现，判断还不到必须执行的程度。
两只猛猪同时将头撞了过来，但加姆兹不慌不忙地捡起了掉在脚边的长枪，将其作为撑竿跳的棒子，跳越过敌人的头上。
然后在著地的同时朝背对著他的猛猪背上投掷过去，精准狙击的一枪，被贯穿的猛猪倒伏地面。
『首先，一只。』
另一只在洞窟入口附近再次调头撞过来。
要说黑犬去哪了的话，额头上已经长出了加姆兹丢出去的短剑。
一对一的话，对手毫无胜算，就这样迎面一击。
结束了，加姆兹大获全胜，这是连男人都忍不住要迷上的帅气啊。
『得想办法处理，不修理可不行。』
明明刚结束战斗，却马上开始了栅栏的修复工作。
村民们也从洞窟里把预备的圆木全部搬出来，填补在刚才被撞坏的地方。
『努力做吧！』
『哎呦，喂，加姆兹去休息吧，你要是倒下了，大家会全部被宰掉的；贾萝露过来，好好抱著别让你哥哥工作。』
『了解－，好－啦，休息吧～』
贾萝露遵从莱菈的指示，向打算工作的加姆兹飞扑过去，为使他不能工作而妨碍著，强行让他休息。
虽然很不情愿，但加姆兹还是死心地当场坐下不动。
妹妹洁姆干劲十足地要连哥哥的份一起做好，但似乎手艺不太灵巧，主要都是由罗迪斯在做维修工作。
我为了不让他们在工作中被袭击而监视著周围，在紧急情况下打算发动神谕来传达。
因为事先进行过维修栅栏的工作训练，所以20分钟左右就将栅栏的空隙填补起来，现在则是在附上加固用的木板。
这次总算是熬过去了，但是到了晚上的第一次就这样了，接下来不堪设想。
正如此思考的时候，看见了可见范围内的森林中有什么在蠢动。
不是一只两只，而是五、十、十五......超过二十只吗！？
正在粗略计算能见范围内的魔物数量之时，画面上突然出现了红色的巨大文字。
《邪神的诱惑　最后的袭击！！》
刺耳的警报声响起，文字反复闪烁著。
这是活动战的最后一波战斗吗！
『快进去洞窟！感觉得到相当数量的魔物气息！』
加姆兹突然站起来，像是怒吼般地向村民发出避难指示。
村民们从他急迫万分的表情和声音中察觉到状况，毫无怨言地逃进洞窟内。
拨开森林中茂密杂草而现出身影的是......超过二十只的魔物群。
第一章第18话 奋不顾身的觉悟与拚命的我 
虽然幸好是最后一波了，但这数量非比寻常。
明明至今为止都只有两种敌人，但此次敌人却还有绿色皮肤的小鬼，在这个游戏的开场袭击马车的魔物也在这登场了啊。
滑鼠游标对准点击后，显示为《绿小鬼》，貌如其名。
正因为是人型，所以和至今为止的怪物相比更能发挥智慧，先用棍棒破坏了栅栏上设置的尖锐木桩。
那个若是被破坏的话，抵御冲撞的方法就没有了。
猛猪们一齐撞到栅栏上，圆木桩连同砂土一起被撞飞。
数根巨大的圆木在空中飞舞著，魔物们越过烟尘朝著加姆兹这个目标全速突击。
急忙地投掷长枪贯穿绿小鬼，但却被从背后冲出来的猛猪撞到，加姆兹的身体飞舞在空中。
『兄长大人啊啊啊啊！』
因担心而坐立不安的洁姆在洞窟入口窥探吗？
目击了最糟糕的场面，泪眼呼喊著最爱的哥哥的名字。
罗迪斯和莱菈紧紧抱住想要冲进敌阵中央的洁姆身体，拚了命地阻止她，但这样下去肯定会迎接全灭的结局。
「啧，不是看呆的时候吧，奇迹发动，哥雷姆召唤。」
点击预先打开的奇迹项目中的《哥雷姆召唤》。
刚觉得眼前充满令人目眩的光芒后，画面就切换成第一人称视点。
这个景象是洞窟内部，脸朝向这边的罗迪斯一家与洁姆都张大嘴巴、一脸惊呆的表情，视野是从稍微高一些的位置往下看的吗？
突然出现强壮的哥雷姆的话，不管是谁都会被吓到；虽然想测试各式各样的动作，但没那种闲暇。
「这是哥雷姆专用的画面吗，连试运行的时间都没有......啊！」
握住事先准备好的游戏摇杆，操作方法显示在画面的右上角，这和我擅长以近战为主的那款动作游戏相同吗？
从脚底下的祭坛上跳出去，抓住了放置在墙边的武器。
脚下冲刺的速度比想像中还要快，哥雷姆这种类型给人动作迟钝的印象，明明该是这样却让人感觉很灵敏。
一边奔跑一边试著挥剑，没想到能按照自己所想的动作操纵剑，这真是一个令人高兴的误算。
从视点的高度来推测，身高比加姆兹稍微高一些，我一直以为哥雷姆的身体是更加巨大的，原来只有这样啊。
嘛，因为这个的操纵方法和玩惯了的游戏感觉很相似，真感谢啊。
从呆立在入口大门附近的洁姆们身旁奔驰而过的瞬间。
『命运之神......』
听到了这样的低语。
明明是哥雷姆，却能一眼就看穿是命运之神，也许是有如同神明般的灵气缠绕著吧，因为完全看不见自己的模样，所以只能猜测。
奔出外面的时候，加姆兹仍在持续战斗著，浏海黏在额头上的伤口，右臂无力地下垂著，即使满身疮痍却仍不放弃战斗。
「接下来就交给我吧。」
将咬住加姆兹左脚的黑犬一刀两断。
连骨头都轻易地切开，正因为是哥雷姆，所以力量似乎相当强大。
用上段的架势迎击接连突击过来的猛猪。
抓准时机输入挥剑的动作，被一分为二切成两半的猛猪身体朝著我左右两侧滚向后方。
这是......大成功啊，能积攒命运点数真是太好了！
我就这样冲进了魔物密集的区域，将手中的剑尽情地挥舞著，每次挥舞都会有魔物被斩断而变成尸体倒在地上。
敌人的攻击模式和行动习惯也从今天的战斗中观察并学习到了，所以能轻易避开。
因为猛猪只会直线移动，所以如果把剑向前刺出的话，随便都能刺进去。
只有绿小鬼还没有观察过，但这种程度的敏捷度可以很轻易地捕捉到，根本敌不过每天都在玩游戏的我。
但是，我真正擅长的不是无法看见自己身影的第一人称视点，而是能看到自己角色的第三人称视点，......啊，视点原来可以改变啊？
仔细阅读的话，操作说明的最后有《视点变更》的文字，一边避开敌人的攻击，一边操作滑鼠游标点击那里，自己所操纵的哥雷姆背影就出现在了画面上。
「哎，这什么啊？」
我本来认为操作的是身强力壮的石造哥雷姆，但却是与那种东西似是而非的姿态。
全身的颜色是淡褐色的，小小的头上扎著一束辫子直达腰际，服装则像是朴素的贯头衣并在腰部绑上了布条的设计。
此外还配戴从手腕到手肘、脚尖到膝盖的防护具。
若要打个比方的话，就是常在电影中看到的古代罗马剑士的模样。
在惊讶的状态下仍用反射性的动作打倒魔物。
这个姿态......没搞错的话不就是命运之神吗？洁姆看到这个姿态也是这么说著的，应该不会有错。
这个颜色与其说是石造的，不如说是木制的吧；这样啊，刚能操作的时候，所在的场所脚下就是祭坛，也就是说，这个是......加姆兹所雕刻的命运之神的神像吗！？
那是粗旷地雕刻出连是不是人型都很可疑的东西，但是在哥雷姆召唤后，摇身一变地成了像是一流艺术家作品的精致雕像。
但是神话中的哥雷姆不都是砂土或石块所组成的吗？在游戏和幻想小说里，也曾看过金属制和以尸体拼凑的类型，所以将这视为木制哥雷姆也没什么好介意的。
正确与否暂且不论，只要能成为村民的力量就足够了。
想通了之后就把游戏摇杆放在桌子上。
因为已经将敌人歼灭，所以没有继续操作的必要，我一边思考一边甩动僵硬的手指，敌人全被我一个人所蹂躏了。
「今天的活跃超有神明的架势啊。」
边自吹自擂边喝干宝特瓶里的茶水。
很好，今后可以使用哥雷姆来保护村子了。
《邪神的诱惑－结束。今天已经没有敌人的袭击了》
嘹亮的号角奏乐响起，画面上再次出现了红色的文字。
哦，今天已经安全了啊，赞－－啦！闯过了活动！
不由得握紧拳头摆出胜利的姿势。
高兴了一阵子后自然冷静了下来，因为很在意加姆兹的伤势，所以将视线转回萤幕上。
趁我稍微转移视线的空档，村民们围绕著我所操纵的雕像。
『命运之神啊，非常感谢您！』
『感谢您的救命之恩！』
『好厉害好厉害！雕像嗖地一声动起来了！』
『得救了呢......，家人和各位平安无事真是托了神明的福。』
『拯救了我心爱的家人与加姆兹先生他们，真是非常感谢。』
洁姆泪流满面说著感谢的话语，加姆兹则是抱著妹妹的肩膀。
贾萝露蹦蹦跳跳地用身体表现出喜悦。
看著那个身影的父母相拥在一起感激至极地大哭一场。
被称赞到这种程度已经超越了喜悦，甚至觉得羞耻了，明明知道只是游戏的演出，却仍害羞不已。
总之作为神明应该要回应一下村民呢，好像有能将哥雷姆的手举起来的操作，该怎么弄呢......嗯？嗯？嗯？
「哎呀，不动了耶，故障......不是吧，有运作时间的限制吗？」
因为突然不能操纵命运之神的神像，所以确认了一下操作一栏表，下面小小的文字写了些什么。
《注意，操纵哥雷姆时，会以每秒为单位消耗命运点数；请注意若没有命运点数就无法移动。注意事项之二，一天只能启动一次。》
「点数消耗......？一天一次？」
为了确认命运点数，我朝萤幕右上角看过去，那里已经没有残余的点数了。
执行哥雷哥召唤虽然消耗了相当多的点数，但还剩下不少，仅仅运行几分钟就全部用光了吗？
......哎，价值将近万元的点数量在这短时间内都化为泡影了，努力工作的日薪！？
※注：《此处当然是指日币，2019日本全国最低时薪平均901日圆，作为参考。》
为了从今以后守护村庄常保安泰，我本来打算可以一直在村民们面前大显身手，这样的话就没办法任意使用了。
肩膀无力地垂下，从嘴里发出了深沉的叹息。
没想到开支这么伤荷包，只有在危机迫近之时才能启动哥雷姆了。
「这样如果不继续打工的话就不能再使用了，咕，这个游戏比智慧型手机的课金游戏更有手段啊......虽然早就隐约察觉到了。」
一想到一整天的努力瞬间化为泡影就感到沮丧，但这原本就是为了村民们所赚的钱，不就只是花在预定的用途上而已吗？嗯。
就这样让自己接受后，将视线转回萤幕上。
终于稍微将兴奋感收敛下来的村民们，扛著命运之神的雕像运回固定的位置上。
被重新配置到祭坛后，洁姆用魔法来治愈加姆兹的伤口，从举起的手中流泄出淡淡的光芒，光芒一碰到伤口就使其愈合了。
「这样一来，加姆兹的状况也安心了，啊，必须下达神谕告知今天已经不会再有袭击了。」
坦率地称赞坚忍不拔的村民们，并告知今天已经可以放心了，村民们都像脱力般地躺在洞窟的地板上。
「各位辛苦了，好好地休息吧。」
我代替比平时还晚吃饭的村民对周围进行警戒。
栅栏内侧摆著无数的猛猪尸体。
虽然是游戏，但是倒下的魔物尸体并不会自然消失，若将尸体弃置不管的话，就会引来其他魔物，所以必须进行处理。
首先，在预先挖好的洞穴里将村民不能食用的魔物尸体丢进去，但考虑到卫生的问题，烧掉会不会比掩埋好呢？
一边想著这些事情，一边扩大栅栏周围的画面焦距，调查有没有遗漏的尸体，但却因此发现了意外的事情。
栅栏上刺进了几枝箭矢。
......虽然不太情愿去看扔进洞穴的尸体，但只要去看就能发现几具尸体被箭矢射中。
村里没有人会使用弓箭，也就是说......
「是从远处狙击吗？」
我在心中感谢刚才未曾现出身姿的药师。
第一章第19话 酒醉妹妹与冬季天空下的我 
总算通关了《邪神的诱惑》，确认村民们安心地进入梦乡后，我离开了房间。
把带进自己房间的空宝特瓶和零食包装袋扔进厨房的垃圾桶，并查看冰箱里的东西。
肚子饿了想找点东西吃。
从命运之村送来的肉还剩下不少啊，就让我用这个吧。
用平底锅煎肉的时候，从玄关通往客厅的门打开了。
穿著套装的沙雪吗，毫无霸气的疲惫表情，美丽的样貌都糟蹋了。
确认时钟是晚上10点，今天好像也在加班，很努力呢。
「啊－，真香。」
「......沙雪也要吃吗？」
「啊，哥哥，嗯，拜托了，错过吃晚餐的时间，所以很饿。」
嗯？嗯？怎、怎么了？刚才，普通地叫了哥哥呢，而且声音还有种在撒娇的感觉，总觉得好恐怖......。
最近确实感受到了对我的冷淡态度有所缓和，但今天感觉情绪很亢奋。
可能因为工作很开心而心情很好吧。
身材瘦小却吃得很多，所以把饭盛进大碗里，再放上用烤肉酱调味的肉排，最后再把溶入中华沾汤的鸡蛋放进去，做成温泉蛋汤饭。
「做好啦－。」
「来一份哦。」
看起来真的很疲劳，将所穿著的套装扔在一旁，只穿著衬衫和贴身衣物坐在客厅的被炉里，连坐在餐桌的椅子上都嫌麻烦啊。
仔细一看脸颊红通通的，并且吐出来的气息......酒臭味！
莫名亢奋的谜解开了，这家伙只是喝醉了而已。
没有正常交流已经过了十年，在我心中，沙雪还是十几岁的印象很强烈，已经过了二十岁，到了可以喝酒的年龄了呢......。
一边想著这些，一边将做好的料理端过来，面对面坐下一起吃饭。
哦，调味汁和肉都很棒呢，只稍微烤一下就很好吃了。
「啊－疲惫的身体渴望肉啊。」
狼吞虎咽的妹妹。
难得的美女真让人遗憾啊，但是身为哥哥，她吃得津津有味比什么都让人开心。
「今天也很晚回来呢，身体没问题吗？」
「没事没事，工作很愉快～」
似乎不是在勉强自己而撒谎，虽然一脸疲劳，表情却很开朗，......也有可能只是因为喝醉了才看起来心情很好。
「可是呢......」
什么嘛，别话讲到一半让人很在意啊。
有什么烦恼吗？要找人商量一下吗？虽然我不会说自己是个值得依赖的哥哥，也不认为可以提出什么适当的建议。
但是，哥哥是不可能抛弃妹妹的。如果被加姆兹知道了的话，他会很失望的。
「发生什么事情说给我听听吧，虽然是个不可靠的哥哥，但就算只是发发牢骚也能让心情变好吧。」
放下筷子的妹妹用认真的表情盯著我。
若是至今为止的我，或许会避开视线，但现在只是默默注视著对方。
「那个啊，我觉得最近好像被人跟踪了，一直有被人盯著的感觉。」
「......跟踪狂吗？」
该不会是自我意识过剩吧？不会这么回答的，因为学生时代也发生过同样的事情，因为曾有过被跟踪狂纠缠的过去。
虽然我很羡慕她相貌端正，但美女也有美女的辛苦之处。
「嗯－，以前也有过的事，最近回来的很晚所以挺担心的......」
「你会......担心吗？」
为什么要用疑问句？眼睛仰望著这边，但眼神似乎有些胆怯。
「那不是当然的吗？再怎么不堪也算是哥哥啊，就算是这么不堪的。」
「不用说两次也知道啦，你看，我也......都是这样的态度，还以为已经被讨厌了。」
这是我的台词吧，还以为已经被你彻底厌恶了，不是这样吗？
「我觉得你讨厌我是理所当然的，虽然这么说很没出息。」
「......哥哥已经回到从前的样子了吧，虽然只有一点点，但变帅了哦。」
好像自己说完后觉得羞耻，慌慌张张地将脸扭向一旁，脸颊通红是受到酒精的影响还是......。
虽然是有点喝醉的样子，但现在的状态还相当正常，让我想起了过去那令人怀念的时期，稍微有点想哭。
「别说那种让人开心的话啦。」
为了掩饰害羞，说了些装模作样的话，并把手放在妹妹头上温柔地抚摸著。
......啊，因为以前的习惯而不自觉地这么做了，这么大年纪还被做这样的事情会不高兴吧。
虽然做好了挨骂的心理准备，但是骂人的话语一直都没有丢过来。
「沙雪？」
「嗯，那个，你看啦，我累得差点就睡著了。」
「这样啊，就是那个啦，如果回家晚了可以联络我，会去接你。」
我从口袋里拿出手机，一副志得意满的样子。
这是因为开始工作后若没有联系方式的话会很不方便，所以从母亲那里得到了旧机。
因为有电脑了，所以不需要网路之类的功能，母亲则是说「这个时代哪还有人用传统手机」，就这样将智慧型手机交给了我，在那之后，至今仍使用著传统手机的父亲那复杂的表情令人印象深刻。
「是吗，是妈妈给的吧，那么，那个啊，有困难的时候可以拜托你吗？」
「当然，只是深夜清扫的时候就办不到了。」
「嗯，我知道，但是别像以前一样乱来哦。」
将电话号码告诉她之后似乎安心了些，一脸笑意地盯著手机画面看。
虽然还跟不上加姆兹的脚步，但多少做了些像是个哥哥的事情了吧。
自从跨越了《邪神的诱惑》之后过了两天。
虽然消耗了大量的命运点数，但是由于村民们的感激之情，命运点数一口气增加了不少，即使如此，还是远远不及透过课金所增加的量。
这是对有钱人非常有利的游戏啊，虽然不课金也能享受，但这样无法跨越《邪神的诱惑》。
一整个月无课金轻松地享受，在你著迷之后就抛出难度很高的活动，玩家若想要继续这个游戏，即使必须课金也会帮助村民。
「这个营运方真优秀啊！」
虽然气愤，但我还是想去赚钱。
被那样的营运方所操纵的我正在拼命地清扫。
今天的工作不是以往的深夜清扫超市，而是将杂居大楼的地板和窗户清洁干净。
「月底真是抱歉！真的帮大忙啦，突然有急事要处理。」
在杂居大楼一楼的自动贩卖机前休息的时候，山本先生用轻快的语气道歉。
因为突然的工作而著急，但是袭急的时间是在第二天的午后开始，从结论上来说没有任何问题，
「没关系啦，每个月的最后一天我也都有事而没办法，因为是前一天所以还好。」
「那就好，要喝什么吗？作为谢礼我来请客。」
这种时候的好意应该要毫不客气地接受吧，拒绝的话挺失礼的。
「那么就热奶茶可以吗？」
「好哦－，这个行吗？」
买了我最喜欢的奶茶品牌。
进入十二月以后，冷澈心扉的日子增加了，所以热饮值得感谢。
「话说回来，是有什么急事吗？」
「啊－关于那个啊，能不能别跟社长讲？」
「嗯，嘛，我没打算跟人说。」
他用非常小的音量确认，难道是不能声张的事情吗？
「其实......同样喜欢游戏的你应该能明白吧？有游戏的期间限定活动哦。」
「啊，啊－」
对于意料之外的回答，没能瞬间做出反应。
若是以一般来说的话，大概会出现「竟然因为这种事情」的责难场面，但是我月底不能工作的原因也是相同的，所以没有资格对别人说三道四。
「嘛，老实说我很能理解你的心情，是非常稀有的活动吗？」
「喔－不愧是同好啊，真懂啊！我还很怕会不会生气呢，你看，之前不是有提过正在沉迷的游戏吗？就是那个在月底有突发事件，所以从前一天开始就有很多必须准备的事情。」
能得到他人的理解似乎非常开心，马上就开始喋喋不休地说话了。
因为同样身为游戏玩家而可以理解，所以没有责怪的意思，只是想起刚才说到的话题；月初会举办活动的游戏并不稀奇。
可是，若是说到月底的活动，就会联想到我所玩的《命运之村》，稍微套点话看看。
「那个游戏是建设都市还是角色扮演的呢？」
「不－是，我不玩那种类型，没有爽快感吧，我玩的是互相残杀的那种游戏，能做现实中不能做的事情的游戏才有趣！」
虽然听起来是很危险的说法，但实际上，最近流行用枪互相残杀并活到最后的生存游戏，在对人战中，根据对手的不同，行动模式也要有所变化，所以无论玩多少次都不会厌倦。
像山本先生那样沉迷于游戏的人我还知道好几个，......虽然那都只是在网路上认识的熟人。
「我也玩过好几次那种类型的，但实在不擅长，如果是格斗游戏的话就有自信。」
「是哦－，本来想说你如果有兴趣的话就推荐给你，啊，但是不行啊......」
他挽著胳膊陷入了沉思。
觉得现在看起来我也是个现充，休息时间能像这样谈论游戏的话题非常开心呢。
一边感谢身边周围生活环境得天独厚的幸运，一边将奶茶一饮而尽。
好啦，后半段的工作也要加油！
「相当晚呢。」
今天的工作内容比平时还要辛苦。
本来预定能在傍晚结束，但委托人却是个检查很仔细的人，说著「这里还很脏，那边也是」，像媳妇的小姑般执拗地一个个指责，到处理完都彻底天黑了。
因为想去补充零食和饮料，所以在离家最近的便利商店下车，之后正在徒步回家的路上。
「寒冷的日子里，热呼呼的肉包最棒了。」
右手拿著肉包，左手拿著茶，走在夜路上的时候，怀里传来了铃声。
将剩下的肉包全塞进嘴里并取出手机。
打电话过来的是......妹妹？
第一次接到沙雪打来的电话。
「喂喂，怎么了？」
一口气塞进去的肉包太多导致口齿不清。
『哥哥！之前说过的似乎是跟踪狂的人好像出现了！』
对于这急迫的声音感到惊讶，将嘴里残余的肉包吞下去。
「现在在哪！？马上过去！」
『正在离家最近的便利商店避难。』
调头回去吧！
我全力奔向刚才走过的道路。
敢对我的妹妹出手可饶不了你！
第一章第20话 请托的妹妹与旧伤疼痛的我 
全力奔回刚才经过的道路，朝著便利商店发出的灯光方向前进。
好不容易跑到了便利商店，但呼吸困难，真的好几年没这么奔跑了......啊，是自《邪神的诱惑》以来而已吗？
「咂哎哎哎哈啊啊啊啊，到啦......妹妹在哪！？」
从外面向著店内查看，大片玻璃的对面有妹妹的身影，店里面除了妹妹以外只有穿著制服的店员。
没有像是跟踪狂的人影。
妹妹好像注意到了我，坚强的表情稍微舒缓了一些。
虽然我想马上赶往那边让她安心，可是妹妹朝外面指了好几次，使我停下了脚步。
为了不让人起疑，假装正在用手机讲电话，然后慢慢地回过头。
沙雪所指的方向是那边吗？那个转角很可疑，把耳朵贴在智慧型手机上，一直盯著那个位置。
因为灯光照射不到那个位置而一片漆黑，所以看不清楚，但似乎有人在那。
应该靠近确认吗？即使抓不到，只要能够确认对方的长相，今后的对策也会变得容易制定。
「现在人在便利商店附近，还没来接我吗？快冷死啦。」
发出明朗的声音朝那方向的道路走去。
正在等人接送而往道路上确认一下而已，口中一边说著这样的设定，一边慢慢地离开便利商店。
切莫急进，为了不让对方产生警惕，要很自然地走过去。
我觉得只要再稍微靠近一点的话，躲藏著的家伙身影就会变得清晰......。
虽然压抑著心情并慎重地缓步走去，但转角处的那个人却转身跑走。
啊，可恶，让那家伙溜了，怎么办？现在应该还追得上，还是追去搞清楚面貌比较好。
正下定决心要追逐的时候，手机响了，确认画面后发现是妹妹打来的。
『太危险了别追！』
听到妹妹那像在哭泣的声音，我改变了主意，回到便利商店。
妹妹会用这么拼命的声音阻止，大概是回忆起以前为了赶走跟踪狂所发生的事情吧。
－－在妹妹还是国中生的时候，当时仍是大学生的我无法容忍跟踪狂的行径，毫不考虑后果就抓住了躲起来的男人，并且用相当强硬的语气逼问他。
将对妹妹的思慕深藏心底的同班同学常在妹妹周围打转，不仅如此，甚至连我家的垃圾都要乱翻，这种行径已经越过了可以忍耐的极限。
若称为正义感，听起来是不错，但因为对方是一个比自己小将近十岁的国中生就因此小看了他，认为自己能赢过这家伙吧。
当我正认真地对跟踪狂大发雷霆的时候，被逼急的对方拿出了小刀。
那时候，我对于国中生的对手......产生了恐惧。
在胆怯的状态下，我满脑子只有逃离此处的念头，明明应该保护的妹妹就在身后，却只想著让自己得救，仅仅只想著不顾一切地逃跑......最后还那么做了。
我不记得自己说了些什么，大概是可悲地乞求饶命吧。
当时妹妹看著那样的我，脸上所露出的哭泣表情，至今仍深深烙印在我的记忆中。
也许对方正在亢奋的状态下，我的声音传达不到，双眼充血地把刀刺了过来。
无法避开的锐利刀刃一下子就钻进了我的肚子，那时的剧痛和异物进入体内的感觉至今仍能清晰地回忆起来。
之后......回过神来发现躺在医院的病床上打点滴。
虽然出血量很严重，但幸运的是并未伤及内脏，伤口也能很快地恢复。
那个时候......在失去意识之前，妹妹泪如雨下的脸又从记忆里涌现。
如果就这样查明跟踪狂的真面目，再次遭到攻击而受重伤的话，还有谁能保护妹妹？
没有对抗刀具的手段，手里也没有任何武器，还打算做些什么？
如果我被刺死后，跟踪狂因此被逮捕的话，或许一切都能迎刃而解；但是我还有村民们在，不负责任地抛下他们，我做不到。
「而且不能再次让她幻灭啊。」
被跟踪狂刺伤的侧腹伤口仍残留著。
一边从工作服上轻轻地抚摸著旧伤，一边快步朝正在便利商店前面瞪著眼的妹妹跑去。
「哥哥！你来接我很让人高兴，但我不是说过别乱来了吗！」
「大半夜了请把声音压低吧，别给附近添麻烦。」
刻意虚张声势地一边甩手一边告诫妹妹。
「真是的！」
鼓起腮帮子把头扭向一旁，闹别扭的时候和被驳倒的时候都会这么做，这是从小就看惯的动作。
虽然长大了，这些地方仍然毫无改变啊。
「回家吧。」
「嗯，......那个，谢谢哥哥。」
「不用客气。」
不是妹妹回到了从前的样子，而是我回到了从前的样子，所以妹妹才会靠近我。
这次一定要好好保护妹妹到最后，那个时候，因刺伤我而动摇的对手逃跑了真是万幸，但若是就这样血气上涌地袭击妹妹的话......。
光是想像就毛骨悚然。
过去的悔恨在一个人的时候感伤就好，现在必须要让妹妹稍微感到安心一些。
在回家路上聊了妹妹的工作和我今天的清扫话题。
山本先生和岬小姐告诉了我清扫失误的经历，通过肢体动作和手势传达后，她将手贴在嘴边笑著。
寒风无情吹拂的冬季夜晚，仅仅只是闲聊，就比起手中的茶更能温暖我的内心深处。
妹妹先让我洗澡，我赶紧洗好身体并泡在浴缸里。
直到最近都还会说「我讨厌在你之后泡澡」呢。
妹妹也想早点洗澡，所以我就别洗太久了，早早洗完上楼去。
「上去噜－」
「好－。」
我从浴室出来后，换妹妹进了浴室，我拿著刚才买的饮料回到二楼。
回去的路上讨论过了，作为今后的跟踪狂对策，毫无人烟的时段由我去接送，时间上配合不到的时候就由父亲或母亲代替我去接应。
出了什么事可就后悔莫及了，父母也立刻就同意，这样就能稍微放下心来。
那么接下来就轮到命运之村了，在那次袭击后，一般来说都会挂念村庄的状况，但实际上并不需要太过担心。
《邪神的诱惑》结束后，魔物会暂时失去凶暴性，就算遇到了也不太会袭击过来，所以很放心。
稍微确认一下在房间里酣睡的村民们，马上就要跨日了，正在睡觉也是理所当然的。
我阅读过去的对话纪录，只看见洁姆和贾萝露一如既往地互相争夺加姆兹，另外就是罗迪斯夫妇的和睦对话。
生活和心情已经安定下来了，差不多也该消耗命运点数发动一下奇迹了吧。
因为也有妹妹的跟踪狂问题，我想减少一些需要担忧的事情。
「该发动什么样的奇迹呢，人员确保方面有各式各样的选择，但战斗力是最需要的，也想请行商人来补充不足的日常生活用品。」
虽然担心购物的资金，但在被弃置的洞窟内原本就有保存著的各种矿石，以及打倒的魔物素材似乎都很好卖出，所以可以放心。
浏览奇迹一栏表的时候发现有个文字颜色不同的项目
『期间限定奖励活动：成功的话就能获得可靠的伙伴或强力的道具，也有机会两者都能入手。』
这可真有吸引力，我不想在游戏中放过这样的活动，期间是......不在今天选取就不行吗？
错过的话就再也得不到这些道具和伙伴了吧。
点数是足够的，但是，若是会让村民陷入险境的内容就悔不当初了。
「对我而言这已经不是单纯的游戏了，这里应该要选择脚踏实地。」
虽然稍微......相当可惜，但村民的性命无可取代。
「啊，已经这种时间了喔，差不多该去一趟厕所后准备睡了。」
因为肚子不太舒服，所以窝在厕所里面，走廊传来的脚步声朝这里接近，妹妹的声音响起了。
「呐，可以借用一下电脑吗？我有想查询的东西，数据流量快接近极限了。」
「嗯，可以喔。」
虽然不太清楚什么流量，但只是借个电脑没什么问题......电脑！？
「等、等等啊！不要动那台旧电脑哦！」
对于我的叫喊声，无人回应。
虽然游戏的事情有稍微对她说过，但详细内容一无所知，若是做了奇怪的操作可就不得了了。
慌慌张张地擦好屁股并飞奔进自己的房间，妹妹缓缓地转过头来。
从太阳穴流出的汗水与尴尬的表情，只让我有非常讨厌的预感。
「抱歉，不小心点错了之后，出现了这样的东西。」
妹妹将身体从电脑前移开，画面进入了我的视野。
萤幕上大大的文字......
《受理了奖励活动的申请，后天上午十点开始》
......如此显示著。
......沙雪啊啊啊啊！
第一章第21话 天真无邪的贾萝露与惊愕的我 
既然已经选了，那就没办法了。
我将奇迹的项目开著不关，就允许妹妹使用电脑，是我不好。
「该不会是无法挽回的事情......搞砸了吗？」
妹妹抱著头用胆怯的眼神问我。
虽然吓了一跳，但丝毫没有生气的念头。
「不，原本就打算这么做，所以没问题，要查询东西可以用这边的。」
让妹妹坐在新的电脑前，我则占据在正启动著命运之村的电脑前面。
后天十点开始啊，应该说是不幸中的大幸吗，因为那天工作休息，所以可以全心全力应付活动。
虽然没有打算要选取，但如果真的放弃机会的话，绝对会后悔的，虽然这只是结果论，但我觉得这样也不错。
那么，虽然还很早，今天早点睡，为后天养精蓄锐吧。
查完资料的妹妹回去自己的房间了，今天就不熬夜，钻进被窝睡了吧。
工作结束后需要担心的事情增加了许多，但是因为和妹妹之间的距离感也缩短了，所以不算是个坏日子，我觉得今天能睡得很香。
早上八点醒来，妹妹和爸爸都已经出门去工作了吗？
来到一楼有母亲在，所以决定一起吃早餐。
「你昨天和沙雪一起回来呢，什么时候恢复关系的啊？」
「有没有恢复我不清楚，昨天不是提过吗？因为好像有跟踪狂，所以只是去接她而已。」
「对对，就是这件事！有看到对方的脸吗？」
「很遗憾。」
回答探出身体询问的母亲后，她皱著眉头回到座位上。
以前跟踪狂问题的时候也给母亲添了麻烦，所以这次的事件我本来打算保持沉默，但是因为想拜托在我工作时无法去的时候有人能帮忙陪伴，还是只能说出来。
「我会保护好妹妹。」
「嗯，我知道。」
不用说也知道，这十年来一次也没有做过像个哥哥的事情，虽然我不认为这样做就能够完全被原谅，但至少也要洗刷掉一些污名。
「但是，因为发生过像之前那样的事情，所以别太乱来，你和沙雪同样重要。」
「......明白了。」
母亲的话语让我声音哽咽。
明明只是一句话，却深深扎进我的心中。
我一直认为自己是这个家所不需要、被抛弃的存在。
因为没有干劲，所以总是在找借口，一步也没有向前走，也曾有过将自己的不争气置之度外，擅自怨恨父母的时期。
从根本上腐烂的我，认为自己是理当被抛弃的存在。
但那完全想错了，让不能理解家人亲情的我扫除眼前阴霾的不是别人，是命运之村的人们。
逃避现实，却被游戏所拯救，也会有这样的人生吗？
因为不想被母亲看到眼泪，所以不抬头地吃完早餐就回房间。
「为了答谢村民，后天的活动一定要成功。」
为了稍微提升成功率，应该要使用奇迹来增加人员吗？
还是要为了以防万一而保留呢？
.....在《邪神的诱惑》时也烦恼过这些，村民增员系列的奇迹所需要的点数都很高。
村民们感谢的心情让点数积攒了不少，但却被这次的奖励活动消耗掉了。
「有没有点数需求经济实惠的奇迹呢。」
一边考虑这种投机的事情一边浏览著，视线停留在某个项目上。
「有这种项目吗？」
《蛋类转蛋》
这什么？蛋类转蛋啊，转蛋本身是知道，是最近网路游戏中常见的转蛋系统。
也就是虚拟的电子转蛋，一般市面上的转蛋通常放在零食店、游戏专卖店、超市的门口屋簷下，只要在投钱后转动旋钮，就会掉出随机装进胶囊里的玩具；电子式和传统式是同样的机制。
一般来说，若是游戏的话，可以随机获得角色或道具。
『蛋类』应该就是指随机可以获得不同的蛋吧，因为不太明白意思，所以点击让它显示出详细的说明。
《每个月可以免费抽一次转蛋，能够获得鸟类的蛋、爬虫类的蛋、两栖类的蛋、魔物的蛋、稀有魔物的蛋，会成为孵化后第一眼所见之人的顺从仆人，既可以当宠物养，也可以养大后作为食物，没有任何坏处。》
虽然被免费这个词所吸引，但问题是那个内容。
能够得到一颗蛋，但不知道会孵化出什么，不过孵出来的东西会和村民很亲近，所以的确没有坏处。
若是孵出鸟类的话，或许可以定期补充到食用蛋，爬虫类和两栖类的话可以烤著吃或当成宠物；宠物啊，......我有点怕蜥蜴，会有喜欢这玩意儿的人存在吗？
若是魔物的话，养大后能成为战力，假如是稀有魔物的话，作为战力不就非常令人期待了吗？
说起来，某个知名的操控魔物游戏也有类似的蛋类转蛋系统，我觉得在幻想动画里也有看到过，或许只有我不知道这是最近的主流系统吗？
「真不错啊，每个月可以免费抽一次，所以也不需要担心开支，用轻松的心情抽也没问题吧。」
即使迟迟不孵化，也能运用在蛋料理上，应该有很优质的营养，把蛋的用途交给村民决定吧。
像这样罗列著理由，仅仅是想去抽转蛋的欲望非常强烈罢了。
那－么，会出现什么呢？
发动转蛋后，画面上的各种蛋一个接一个地高速轮流显示，下面有「点击」的文字，要手动停止吗？
有些看起来像鸡蛋，还看到似乎有毒的蛋壳，大小也各不相同，有的甚至超出了画面，但有些只有小指大小。
「速度这么快，要瞄准想要的停下不可能吧，而且显示的顺序也是随机的，就随意地按下去吧。」
说起来本来就无法靠外壳来判断里面的东西，所以烦恼只是白费时间。
因为太过认真地盯著而眼花了，所以闭著眼睛点击来测试运气。
轻轻地打开眼帘，画面上显示著细长的蛋。
看起来不像鸡蛋，大小倒是和常见的鸡蛋差不多，是没见过的形状，这是什么啊？
那颗蛋的影像消失后，取而代之的是《得到的蛋放置在村子附近了》的文字显示出来。
哎，不是直接交给村民，而是放在村子附近吗！？
俯视村庄的地图画面上有个闪烁著红光的点，蛋似乎被放置在那个位置了，因为是在栅栏外侧稍微进入森林的地方，不仔细观察的话就看不到。
『......用神喻来传达吗？』
难得靠转蛋弄到手的蛋，丢著腐烂实属可惜。
『包裹著白色外壳的脆弱生命潜藏在森林中，能否成为汝等之力且看命运造化了，仅将其捡起亦不失为一桩乐趣。』
......好像哪里不太对，再稍微修饰成浅显易懂的内容才发动吗？另外，明天还有什么活动的事情也必须先暗示一下。
一边营造出神的威严感，一边不让人产生厌恶的感觉，这样的内容很困难。
经过几次修改后终于可以接受了，于是发动了神喻，村民们解读了我的意图并来到森林找到了蛋。
意外地发现的是贾萝露。
『哇，是蛋哟！有蛋料理可以吃了呢！』
『喂，不能吃哦，虽然神喻上写著可以随我们的意思来处理，但因为是神明赠予的礼物，所以必须好好珍惜呢。』
『嗯，妈妈，我知道了！』
拍哒一声用力举起一只手的贾萝露如此回答。
然后就这样移动到祭坛前轻轻地将蛋放置在上面。
『神明大人，谢谢您，因为说了必须好好珍惜，所以就交给神明大人好好保管了。』
如此说著并献上祈祷，于是......蛋被光芒围绕后消失了。
「这个情景和献上供品时是一样的......，也就是说，把蛋送来给我了吗！？」
贾萝露你做了什么啊！
为了要给村民的蛋却拿来送给我该怎么办？
母亲的莱菈也吓得目瞪口呆。
「已经做了也没办法啊，明天神喻就对送蛋来的事情表达喜悦吧，就写一些用来打圆场的话吧。」
莱菈拼命地向命运之神的神像道歉，贾萝露不明白自己做了什么而呆然若失的样子。
「明天会把蛋送来吗？我该怎么办啊......，不是鸡蛋的话吃起来可能有危险性，要将送来的蛋孵化吗？呃，那到底是什么的蛋啊？」
身份不明的蛋送来了有点讨厌啊。
我不擅长两栖类和爬虫类的动物，但也不能丢弃，如果是鸟类就好了。
即使烦恼也无计可施，所以我画下了刚才看到的蛋的图画，在网路上的论坛上传了，稍微问问这是什么的蛋。
很快就募集到许多意见，好像是和爬虫类的蛋很相似，而且是很像蛇或蜥蜴的蛋。
「蛇、蜥蜴......虽然相当不擅长......」
即使如此，我也不想遗弃这份赠礼，所以在网路上调查了一下孵化方法和饲养方法。
也可以让渡给不在乎是爬虫类的人。
虽然知道从游戏世界送来的礼物实际上是营运公司所送的赠礼，但是映照在画面上的世界该不会是实际存在的另一个世界吧？我至今仍然存疑。
如果这是正确答案的话，那个蛋就有可能是魔物的蛋。
「不不不，耍什么蠢，大概是可以作为宠物饲养的蜥蜴或蛇吧，那么剩下的问题就是家人了啊。」
即使在我的房间里饲养也必须要父母的同意，好不容易恢复关系的妹妹如果不擅长爬虫类的话，或许会以此为契机而再次疏远了吧。
本来就已经有许多烦恼的事情......又增加了。
虽然不想对贾萝露生气，但以现状来说，稍微发点牢骚也不为过吧？
第一章第22话 逼近的活动与忙碌的我 
傍晚，母亲从一楼叫著「老样子来了哟－」，所以我踏著沉重的步伐走下楼。
递过来的包裹上标注著「生物」，这不是食品的生物（なまもの）而是活体的生物（せいぶつ）吧。
「又是肉吗？还是水果？」
母亲兴致勃勃地窥探著。
因为必须要说明，所以在客厅的被炉上打开了包裹。
内部铺满了用来吸收冲击的材料，正中央埋著类似蛋的物体。
取出来的时候觉得手感相当硬，根据昨天的调查，蜥蜴和蛇的蛋大部分都是柔软的，但这个有著相当的硬度。
「虽然似乎是蛋，但这不是鸡蛋吧？」
「嗯－，我想应该是爬虫类的吧。」
为了确认母亲的反应，战战兢兢地窥探母亲的脸......没什么特别厌恶的表情，哎呀，真让人意外呢。
「莫非你......你是为了讨沙雪欢心才想养爬虫类的吗？」
「......哈？」
哎，我不明白母亲话语中的意思。
「那孩子很喜欢爬虫类的动物呢，因为孩子的爸也同样喜欢这些，不愧是血脉相连的啊。」
「是......这样吗？」
「你爸爸当初一个人生活的时候有饲养蜥蜴，因为我不太擅长，所以结婚那时就把牠寄放在老家了，你看，沙雪也是因为很喜欢所以有在房间里饲养。」
不，我不知道那回事。
哎，沙雪喜欢养爬虫类吗？
......将近十年没进过妹妹的房间，所以不知道，爬虫类不是会叫吗？记忆中连叫声都没听到过。
「在看过几次后就习惯了，觉得很可爱呢，习惯真厉害啊。」
「......是呢。」
没有把握到妹妹喜欢的东西也很震惊，但那么多年来都没注意到她在隔壁房间养了爬虫类更不得了。
这十年来，我被过度地避免和妹妹有所接触的现实所触动，感到轻微晕眩。
真的必须要改善关系了。
多亏了妹妹意外的喜好，蛋的问题轻易就解决了。
今天妹妹回来后，请教一下饲养方法吧，现在先用毛巾把蛋包起来放在房间里吗？
确实在孵化方法有写到因为蛋很软而必须小心保护，但这个壳像铁制的一样硬，所以这方面没什么问题吧。
水份似乎也很重要，跟母亲借了家庭菜园的土所使用的喷雾罐来润湿毛巾，再把蛋放上去。
好啦，总之我能做的也就只有这些，别做多余的事，遵从妹妹的指示就好。
先用LINE(通讯软体)告知妹妹一声吗？就将『回来后有想要拜托你的事情』这些字输入好，如果有闲暇能确认讯息就好了，虽然只是抱著这样的心情发送出去，但几秒后就收到了回信。
『今天会早点回去呢，饭也一起吃吧。』
妹妹啊，你现在正在工作中吧？
有点担心她这样会不会被公司的人骂，但这在现代社会可能不是一种会被指责的行为，因为被抛弃在十年前的时代，所以老实说我对现在社会人士的常识不太清楚。
一件担心的事情解决了，接下来就是明天的期间限定活动。
话虽如此，我这边也没什么能做的，因为活动内容不明，所以也不知道要准备什么样的对策。
神喻上写著『明天，能感觉到命运在动荡』之类的话，所以村民们似乎也对明天有一定程度上的心理准备。
「尽人事听天命啊，毕竟是命运之神呢。」
我觉得自己说了像是名言的话，但谁也没听到，所以徒留空虚罢了。
妹妹罕见地在傍晚六点左右就回家了，接著父亲也回来了，所以全家人一起吃晚餐。
这是一个月前所无法想像的光景。
这张餐桌上每天都缺少了我，像这样不觉得丢脸而吃的晚餐，感觉比以前更温暖也更美味。
本打算在吃完饭后才跟妹妹提起，但想起父亲也是爬虫类爱好者，于是判断在这时提问应该能得到更准确的答案，于是放下了筷子。
「本来打算只问沙雪，但我也想一并请教爸爸。」
这样抛出话题后，妹妹和爸爸凝视著我。
妹妹不知为何脸上有些不满，父亲则是一贯的面无表情，但感觉脸颊有些松弛下来。
「不管是什么都可以，说说看。」
「是今天提到的那件事吧？」
「呃，你看，不是有说过我所帮忙的那个村庄的人都会送礼物来吗？然后从那边送来了爬虫类的蛋，好像最近爬虫类的宠物悄悄地流行起来了，作为振兴村庄的一个环节来考虑。」
把昨天思考到很晚的村庄设定讲出来。
目前听起来没有什么可疑的地方才对。
「于是就问了我要不要试著养看看，然后我接受了，你看，沙雪和爸爸都喜欢爬虫类吧？」
说得好像从以前就知道的语气，其实是今天才得知的。
对于我拼命的提问，妹妹和父亲的反应是......
「是这样没错，虽然不到专家的程度，但至少还能教你哦。」
「要问什么都可以，仓库里也还放有一套饲养器具。」
哦，比想像中更愿意协助。
我从二楼将蛋拿下来，向两人征求意见。
「这个形状像是爬虫类的蛋，但是蛋壳很硬，可能是守宫类或鳄鱼类的。」
「小型鳄鱼是合法的吗？」
两个人情绪高涨地谈论著各式各样的意见。
光源必须这样、室温必须那样，还有各种爬虫类的名称像咒语一般念著，我连其中一成的话都理解不了。
结果......在我房间里完成了气派又优质的爬虫类饲养环境。
水槽里有沙子和流木之类的东西，甚至连饮水场都被确保得无微不至，顺带一提，全部都是使用了妹妹和爸爸的东西。
全都交给他们弄而非常轻松，下次买些爸爸和妹妹喜欢的东西作为回礼吧。
「在孵化出来之前都无法判断，孵化后马上通知我，别忘了附上照片哦。」
「也马上告诉我。」
「了解了。」
外行人不做多余的事，关于这件事情全权委任了，
身边有两个喜欢爬虫类的自己人真是帮大忙了，虽然认为是偶然，但多亏了和命运之村扯上关系，和家人的羁绊一天天地逐渐加深了。
不是指我，而是真正的命运之神，我都快要相信祂是实际存在的了。
多亏了爸爸和妹妹，我才能集中精力参加村子的活动，村里的状况似乎没有变化，所以早点就寝吧，活动开始的时候可不能迟到了。
醒来时已经九点了，活动很快就要开始了。
那么－，虽然对于内容毫无头绪而感到不安，但还是做好能应对任何状况的心理准备吧。
虽然也考虑过透过操作哥雷姆行动来传达的方法，但是用手势来告知实在不可能，虽然也考虑过在地面上写字的手段，但异世界的文字和这边的文字不一定相同。
虽然我认为他们能够读懂神喻中的文字所以应该没问题，但如果那是圣经上的神喻在异世界人眼中会被自动翻译解读为当地语言的这种设定就不通用了。
仅仅动个几下就会让命运点数减少，所以不能鲁莽行事。
因为下楼后家里人都已经不在家，所以准备好食物拿回房间。
村民的样子......心神不定呢，昨天因为有使用神喻暗示过，所以似乎正警戒著。
一小时后会发生什么事情，既有著期待，也有些许不安。
我想应该不会是和《邪神的诱惑》同样的难易度吧，但是和至今为止玩过的游戏都不一样，没办法作为参考。
一边吃著零食一边等待的时候，似乎听到了什么在动的声音。
这个微弱的声音和气息......那个吗？会高速移动的黑色天敌生物－蟑螂。
将手边读完的杂志揉成一团充当武器，为了不让其察觉到杀气而装作自然的样子回头看去。
地板上......没有。
在墙壁上移动中......没有。
真奇怪啊，是心理作用吗？
放下纸制武器而解除架势的瞬间，又发出微弱的声音，我把精神集中在耳朵上，努力探索声音，终于弄清楚是从哪个方向传来的。
玻璃箱中的蛋微微地晃动著。
「哎，这么快就孵出来了吗？怎、怎么办！？妹妹的笔记确实写著......」
在寻找妹妹事先写好的饲养方法的纸张时，才刚注意到蛋壳上有裂痕，就瞬间蔓延到整个蛋上了。
停下找东西的手，注视著事态的发展，一部分的外壳剥落了，从那里露出了嘴。
接著外壳脱落，头、手、身体、尾巴陆续出现。
全身除了腹部以外都是明亮的黄色，沐浴在玻璃箱里设置的灯光中，看起来闪闪发光的。
圆润的脸上有大大的眼睛和纵向拉长的瞳孔，身体粗糙，四足行走，尾巴和身体差不多长度啊。
嘛，是那个啦，蜥蜴啊这个。
因为不是蛇，所以放心地吐出一口气。
虽然有不擅长爬虫类的意识，但刚出生的小小个体非常可爱，眼睛东张西望地环顾著四周的动作也惹人怜爱。
这样的话，就能饱含爱情地饲养了。
仔细观察后发现，认为是黄色的身体颜色其实更接近金色，不仅会反射光芒，看起来就像本身会散发出金色的光辉。
而且头部后方还有两个像疙瘩的突起物，和前腿相比，后腿更粗，这个种类可能就是这样的吧。
鳞片很大，且坚硬得像是铠甲一般，感觉以前的恐龙里有类似这样的存在。
「啊，对了，拍照拍照。」
用智慧型手机拍照后，转发给爸爸和妹妹。
总而言之，被告知只要放在这个玻璃箱里就可以了，你就在那里忍耐一下吧。
在我搭话的时候，蜥蜴似乎偶然地点点头。
啊，真可爱的家伙，之后我再给你起个名字，先等到活动结束过后吧。
时钟显示还有三分钟就十点了，好－啦，奖励活动我会全神贯注的。
无法抑制对于新活动的期待，注意力散漫的我没有注意到。
从玻璃箱的对面目不转睛地注视著的视线－－日常与非日常混杂交错，自己的人生也开始发生戏剧性的变化。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
到这里第一章就结束了。
感谢您阅读到第一章的结尾，觉得有趣吗？
接下来预定投稿第二章，但是可能要等一个礼拜或二个礼拜内吧。
若是您有订阅或收藏的话，再次开始时就会收到通知，可以的话请加入吧－。
※《此讯息为2019/02/20所发布，第二章到第四章都已经投稿了。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
坚持翻译完第一章了，其实比预定还努力过头了，本来是打算每天下班处理一部分，放假才一次翻译一篇，刚开始干劲满满地用了日更的速度在处理，后面就觉得失去日更有点遗憾，甚至有一次刚翻译完来不及润色，但已经快要跨日了，只好先发帖告知润色后再发布，让帖子显示在当天发布的日期，偷吃步XD。
个人处理方式是翻译→润色→发布→再润色→编辑，不知道有没有人看到一半重整时发现有些用词或错漏字偷偷修改了？嘛，这些都不重要，因为并未学过日语，靠数个网页翻译和网路辞典在处理，虽然这部的用词都不会太困难，单用一个网页翻译就有85%以上的正确性，但偶尔还是会碰上翻译出来一看就知道是错的，又到处查不到意思的词，或是有些日本当地风俗民情才会了解的东西，要到处去查，有些最后是靠猜测的。
像第19话良夫煮给妹妹沙雪吃的料理，我还在网路上东查西查，找店家菜单资料，寻找图片判断料理过程和最后煮出来的东西在中文到底该怎么称呼，虽然知道了那大概是什么了，要怎么描述这些沾汤沾面也苦恼了很久，老实说有错也没关系啦，知道他煮东西给妹妹吃就好了......，有时候润色时，中文用词也会想说自己有没有用法错误而到处看例句，如果减少这些对自己的要求，其实只要别人看得懂就好的话，应该可以处理得更快......，呃，但总觉得心里会不太踏实，所以还是慢慢来吧。
虽然目前坚持了日更，但可能哪天会有忙碌而来不及处理的时候，如果各位没其他事情，过了凌晨零时还没看到发布就可以先去就寝了，熬夜伤身，虽然我好像也常熬夜而没资格说这些呢......；大家的评论我都有在看，为避免不小心剧透所以尽量不发言，感谢大家对作者和译者的支持。
下一篇打算先翻译《闲话1》，第二章、命运之村的新活动、蜥蜴的日常生活，再等等吧。
2020/06/28
闲话1 送货员的困惑 
年轻王牌UP(ヤングエースＵＰ)上的漫画连载从今天开始了
↑https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/
↑(生肉漫画网址，简介上有)
因为可以在网路上阅读，所以请一定要看一下。
为了纪念漫画连载，我将这个故事上传上来。
(2019/11/05  by作者)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
坐上了车身上绘有动物标志的轻型货卡，意气风发地出发了。
从今天开始送货地点变更了，因为是第一次去的地区，所以有点紧张，虽然送货时安全、确实、迅速是理所当然的，但为了不给顾客留下不良印象，也必须注意仪容和措辞。
「指甲洁净！服装整齐！口臭也......没问题！」
作为专业人士这是理所当然的顾虑。
「差不多该到目的地了。」
在通过Ｔ字路口前的红灯停下车确认导航。
从这里左转后登往上坡道路吗？
仰望周围。
右边是石墙所砌成并整顿过的河流，沿路也有公车站牌。
左边能看到加油站和便利商店，而更深处有竹林，看到了排列于其中的灯笼。
根据导航的显示，附近似乎有神社。
就这样直直向前走应该会通往海边。
「再怎么恭维也算不上城市，但这里也许是个适合居住的场所，自然环境很丰富。」
因为我没有来过这里，所以看到什么都觉得很有新鲜感。
红灯转为绿灯了，登上狭窄的坡道后，视野一瞬间就开阔了起来。
首先印入眼帘的是梯田，那里面的田地排列著五颜六色的蔬菜。
隔一条街的反方向似乎是住宅区，有各种样式的房屋，既有公寓，也有用漂亮围墙围起来的古老民宅，心里稍微有些雀跃。
学生时代在工业高中学习建筑，看到稍微奇特的建筑物就会很开心。
「嗯～，好像在这间古厝附近啊。」
停车后再次确认一遍地址没有错。
那里和旁边的旧民房不同。虽然是没有什么特别变化的普通住宅，但宽广的庭院让人心生羡慕。
将要交付的货物拿在手中。
小纸箱相当轻巧，即使不确认里面的内容，根据经验能够在某种程度上猜测到内容物，大概是书本或者ＣＤ光碟吧，还是说游戏呢？
确认了寄货标签，上面写著《内容物为电脑游戏》，寄件者为......命运之村？
「出货地点为北海道吗？怎么说呢，是不是因为现在所流行的地方纳税所得到的回礼呢，但为什么是电脑游戏啊？」
是以那个村子为舞台的振兴村庄游戏吗？
如果是这样的话，那还真是相当划时代的搭配呢。
多余的调查就到此为止吧，深呼吸之后将手伸向门铃并露出笑容。
「您的包裹到了～」
这个时间待在家里的话，十之八九是主妇吧。
年轻人好像都不太在意，但是这个年龄层的客户都很注重礼仪，不能忘记要表现出亲切感与礼貌。
「请稍等，马上就来。」
从门铃传来的声音出乎意料地年轻，是个男性。
是像我这样在平日休假的工作吗？
一边这么思考一边等待，眼前的门缓缓地打开了。
看到出现的男性，不由得吓了一跳。
毫无修整过而随意生长的头发和胡子，而且上下都是同样颜色的运动服，毫无霸气的脸上有著一双空虚的眼神，不是很想和他对上眼。
一眼就能够明白，这个人恐怕没有在工作。
哎呀，即使如此，也和我没有任何关系，客户之间的差异不需要去区别，只需要做好自己的工作。
「请盖章或签名。」
其他货运公司采用了只需用手指触控书写机器画面的电子签收，所以印章显得毫无用处，但我们公司还没有引进此系统。
「签名就可以了吗？」
大部分人都不选择使用印章，如果我们公司也能有那套系统就好了。
一边想著这些事情一边接收了签名并将货物交付出去。
稍微产生动摇是作为专业人员的失格，对客户也是失礼的行为。
回到车上后独自反省。
还有机会再去吧，下次一定要记住不得失礼。
下一次的机会居然很快就到来。
几天后，我又再次站在了那个家庭的门口。
这次的货物比之前还重一些，确认了寄货标签，上面标注《水果》。
然后，寄件者是北海道的......《命运之村》。
果然是地方纳税的回礼啊，这次的货物让我确信了。
今天有个像是主妇的人来收取，虽然这么说有点奇怪，但是和之前的男性不同，是个相当和蔼可亲的人。
将货物交给对方，然后回到车上。
作为一名专业的送货员所拥有的直觉，觉得会经常拜访这个家庭。
隔日，又到了那间住宅门前。
「哈啊－－－。」
充满精神又亲切而被表扬是我的骄傲之一，但只有今天是愁眉苦脸的叹著气。
今天早上出发前确认货物后不由得目瞪口呆。
「哎，哎哎哎哎哎哎！」
我从事这个工作已经很多年了，但从没见过这样的货物。
「圆木一根......」
没有任何包装的圆木上贴了一张寄货标签。
虽然很吃惊，但这是货物没错，作为专业人员就必须完成职责。
鼓起干劲扛起了圆木，但是超重的！
在某本漫画中有一个角色豪爽地挥舞著圆木战斗，他那是有多么不寻常的怪力啊，光是这样搬运就够累的了。
竭尽全力并使出浑身解数才把圆木搬到货架上，这是自之前从体育用品店搬运哑铃以来的重体力劳动。
然后，我总算将那件货物运到了这间宅邸。
先确认了太太在家，然后等太太出来后再鼓起干劲将货物搬到玄关。
看到对方也显得很吃惊。
顺带一提，寄件者又是《命运之村》。
这个村子到底在想什么啊？
从那以后，几乎每天都会以一定的频率运送货物。
寄件者每次都是《命运之村》，然后目的地是那间住宅。
最近太太和男性都熟识了，也有轻松闲聊的时候。
和以前相比，我确实感受到两个人的面貌都有了很大的变化。
两位的表情都变得开朗了，男性也已将胡子剃掉，态度也显得堂堂正正了。
好像有什么可喜的心境变化。
因为对方的态度很亲切，所以我个人觉得工作起来也很愉快......但还是希望定期搬运圆木的事情可以放过我。
已经不想再去细数总共搬了几根。
同时搬运三根的那次最为绝望，自那以后，我开始会去健身房锻炼，肌肉力量也提升了，在搬运其他货物时变得很轻松。
这种情况也就是人家所说的转祸为福吗？
虽然每天都在过度地驱使身体，但是从来没有想过要变更运送地区。
看到来收货的男性表情就能提起干劲。
我所搬运的货物，对于那个人来说是不是一直在期待的宝物呢？他的表情......看起来非常开心。
「今天的送货地点也是老地方，鼓起干劲加油吧！」
第二章第01话 为重逢而高兴的村民与自豪的我 
《奖励活动开始》
期待已久的活动通知，桌子上放著宝特瓶与零食的黄金组合。
之后，还带来了从命运之村送来的水果，因为在村民们吃的时候一起吃的话，能够感受到一体感。
厕所也去过了，即使是长期作战，也能和村民们一起克服。
承受住那个《邪神的诱惑》的次日开始，村民们积极地到处探索，所以据点周边在地图上能看见的部分增加了。
这里再次来复习一下周边的地图状况吧。
洞窟前排列著为了防止魔兽入侵而设置的圆木栅栏，在上次的袭击中大肆活跃的可靠圆木。
栅栏内侧只有圆木搭建而成的瞭望台和圆木堆，但总有一天也想在这里开垦田地，所以确保了相应的空间。
栅栏外侧附近的树木都被砍伐了，所以到处都残留著树桩，因为砍伐了很多，所以周围的视野可以确保到一定程度的距离。
洞窟附近的树木原本就不多，地面也很平坦，多亏了原先住民的开拓使洞窟相当舒适，但即使是这样，稍微离开一点的距离，就存在著连阳光都无法穿透的茂密森林。
正面的树木较少，也有提供人们通过的道路，
徒步走三分钟就能在前方看见一条巨大的河流，以前似乎架著一座桥，但现在只剩下残骸垂挂在河岸上了。
马车通过的方向是南侧，那里在地图上可以看见其中一部份，而北侧则是魔物袭来的方向，所以要小心不去靠近。
「那么－，活动会从哪个方位开启呢？」
我曾事先设想过几个今后可能会有的发展，但是因为毫无任何提示，所以早早的放弃了浪费时间的思考。
因为村民没有手表，所以指定时间也没有意义，神喻上并没有注明正确的时间，因此，村民们从早上开始就心神不定的。
再具体一点......提前传达他们中午之前一点点或许比较好，抱歉啊。
「虽然现在风平浪静，但仍然必须警惕。」
为了慎重起见，村里的人们都在栅栏内侧待命，瞭望台上有加姆兹在监视周围。
我也把地图缩小到极限，纵观全局，但是变化却没......嗯？
北边的森林似乎有所动静。
试著扩大那个范围，有个人影正在接近据点的洞窟。
穿过森林，踏上了视野良好的地方，那个人物有著令人熟悉的面貌，是那个揹著弓的中性帅哥。
「穆尔斯在这种时候再次登场吗？」
这是预测过的展开之一，也是一直期待著的人，所以不由得露出了笑容。
从瞭望台确认到身影的加姆兹喊叫著『穆尔斯！』并挥手致意，穆尔斯也为了回应而挥手，......但是，表情非常僵硬啊。
听到那个声音，村民们的紧张感一口气缓和了下来，贾萝露则是一溜烟地爬上梯子，站在加姆兹身边挥舞著双臂欢迎著。
看到那样的身姿，我觉得穆尔斯的表情一瞬间变得阴郁了，但又马上改为笑容。
「就这样汇合后成为村里的一员就好了。」
虽然最理想的展开是这样，但只要看到穆尔丝的表情就知道事情并没有这么单纯。
以游戏来说，仅仅只有这样就被称为奖励活动也太弱了。
而且就算将滑鼠游标对准穆尔斯，也还是处于机密状态而读不到资讯，从这里开始才是真正的开端吧。
放置在栅栏边缘的圆木上有特别做过设计，虽然看起来都一样，但那是可以开关的大门，穆尔斯从那里走了进来。
热烈欢迎的村民们围住了穆尔斯。
『穆尔斯桑，欢迎回来－！』
穆尔斯疼惜地抚摸著贾萝露的头。
『......我回来了，大家平安无事比什么都好，对不起，只有我一个人逃走了真没脸见人。』
『说这什么话啊，穆尔斯桑是出于善意才一直和我们待在一起的吧，光是道谢都谢不完了，哪可能有什么怨言，』
『是啊，正如莱菈所说，光是能像这样重逢就足够了。』
『很高兴再次见到你，这也是命运之神的引导呢。』
村民的这种个性我最喜欢了。
这个游戏有不少卖点，其中一个卖点就是村里面没有任何一个惹人厌的家伙吧。
『感谢你暗中协助。』
加姆兹所说的是魔物被箭矢所射伤的事情吧。
连我都注意到了，果然他也有注意到。
『不，只能做到那种程度的事情实在抱歉，......我深知自己没有资格拜托你任何事情，但我还是希望你能助我一臂之力！』
穆尔斯突然当场跪下并低垂著头。
从村里的人急著想让他站好的这个反应来看，在游戏世界里也一样是所谓的下跪行为吧。
『请抬起头来，穆尔斯桑，包含兄长大人的事情在内，我们得到了穆尔斯桑许多的帮助，若有我们帮得上忙的地方，请尽管开口，对吧？兄长大人。』
『是啊，有恩必报，告诉我吧。』
村民全体都有著同样的心情，在兄妹俩的后面点了点头。
而且如果用游戏脑来思考的话，像这样的角色是应该要成为伙伴的，绝对不会有错。
......先不说这些后设性理论的想法，只要闯过这个活动肯定就会加入的。
『首先我想先跟大家谢罪，我的真面目不是偶然造访这里的药师，而是住在禁忌之森的一族之人。』
除了加姆兹和贾萝露以外的人都很惊讶，但两个人不惊讶的理由不同。
加姆兹常常和他一起行动，所以根据其洞察力已经隐隐约约察觉到了；贾萝露则是......直到现在还不太明白状况而已。
『原来是这样啊，也就是说，你非常清楚这个森林里的《邪神的诱惑》之威胁性有多大吗？』
洁姆罕见地语气严厉，毕竟最喜欢的哥哥受了重伤，所以这个反应是理所当然的。
加姆兹伸出手臂制止探出身体质问的洁姆。
也许是看到哥哥本身什么也没说，气势被削弱了吧，轻咳一声就向后退去。
『真的非常抱歉，虽然大概能够估计，但是......这次和以往不同，袭击方式有著规律性，魔物的行动有著难以理解的地方。』
这是怎么回事？在规定的时间内敌人才会来袭的演出，这不是也有著什么设定吗？
『我也确实感受到了，村子被魔物袭击的时候也有复数的种族一起大量袭来，至今为止的《邪神的诱惑》中也有过魔物变得凶暴的情况，但应该没有联合袭击的例子。』
『这么说来的确是这样，我一年数次去行商的时候，经常听到在村外被袭击的案例，但是袭击村庄的前例几乎没听说过，而且懂得合作的种族只有一小部分。』
话说回来，游戏开场时有绿小鬼骑在猛猪身上，那也是本来不可能见到的光景吧，我还以为这个世界的常识不是骑马而是骑猪呢。
『这个疑问暂且搁置，想拜托的事情是什么？』
我和村民都跑偏话题了，但加姆兹将其导回了正轨。
『我的村子......被《邪神的诱惑》所毁灭了。』
嘶，听到一种憋住呼吸的声音，那是村民中的谁并不清楚。
这件事情还真是出人意料呢，据说穆尔斯的一族代代都住在这个地方，对于魔物袭击的准备和诀窍应该都有。
『这部分和刚才所说的话也有关联，前所未有的大规模袭击，而且据说搭配著各种各样的魔物来袭击，那简直就像是谁在操纵著一样的行动，这是当时一息尚存的村民告诉我的；我奉村长之命来到这个禁忌的村庄......因为在监视著大家才避过了死劫。』
说到这里又低下头，肩膀微微地颤抖著......就是那么回事吧。
刚才说了『在监视著』的发言，可是村民们都没有特别去在意，谁也没有提出来指责。
『村里有生还者吗？若是有的话，带到这里如何？能确保安全，而且比什么都重要的是有命运之神的庇护。』
我非常欢迎村民的增加，有困难时就该互相帮助，如果陪在穆尔斯身边的话，就不会做出什么傻事了......对吧？
『加姆兹桑，感谢您的关心，但是，村子里除了最后告诉我袭击状况的人以外没有其他生存者了......彻底毁灭的状态。』
也就是说只剩下一个人幸存下来了吗？游戏的设定很沉重啊。
如果想拜托的事情是穆尔斯想待在这里生活的话，我会很乐意接受的。
『可是，尸体的数量和村民的数量不一致，孩童的尸体缺少了十几具，说不定是被带到了魔物的巢穴.....也许。』
低著头说话的穆尔斯现在是什么样的表情呢？
在出生并成长的村庄灭亡后，独留一人的情况下确认著尸体，那是多么痛苦、多么悲伤的事情啊，像我这样的人根本无从想像。
『若是还有生存的可能性，就连迷茫的时间也不能浪费，走吧。』
『兄长大人，我去里面将武器拿过来。』
『如果不多准备一些携带食品和水壶可不行，水就交给莱菈了。』
『好哦！哎呀，贾萝露也要来帮忙啊？』
『嗯！虽然不太明白，但我会帮忙做出门准备的！』
村民们已经开始行动了。
无论经历多少次困难，在这里坚强生活著的村民都不会迷茫。
正因为是这样的人们，就算是像我这样的废材也会想要尽全力去保护。
抬起头的穆尔斯一脸茫然，没有想到大家会这么爽快地答应吧。
『为了我这种人......谢谢，谢谢你们......』
双手贴在地上传出呜咽声的穆尔斯，我向著这样的他......
「我的村民们最棒了。」
......洋洋得意地自夸。
村里人受到赞美就让我觉得像是自己受到称赞一样高兴。
作为命运之神，我也发誓在力所能及的范围内帮忙。......作为村子的一员。
第二章第02话 营救作战与负责支援的我 
村民们好好地准备了营救作战所需要的物资。
我也想为他们做些什么，但神喻一天只能发动一次，所以必须为了紧急时刻而保留。
这样的话就该用奇迹了吗？命运点数还有相当余裕，所以稍微使用一点也没问题。
可是，在这种情况下即使增加人员也无法保证马上就会到来，而且不清楚内在的新人员也有可能成为新的烦恼源。
「作为对抗的策略，虽然也有让哥雷姆直捣黄龙的方法，但在到达目的地之前，命运点数就会消耗殆尽。」
因为之前课金的份额已经全部用掉了，剩下的只有依靠村民们感谢心意所累积的点数，虽然可以稍微运作一小段时间，但没办法长时间使用。
那么就换个思考模式，背著命运之神的木雕神像搬运到......不行啊，嗯。
我试著想像加姆兹背负著神像移动的情景，得出了不可能的结论。
因为从那些供品而得知树木有多重，所以明白这样太过乱来。
『去营救的只有我和穆尔斯桑没问题，大家不要离开洞窟。』
加姆兹说得很有道理，村里只有加姆兹能成为战力，即使其他人同行也只能当成累赘。
『不，我也一起去，被带走的孩子之中若是有人受伤的状况下，不是该有应对的方法吗？』
『说的是没错，但很危险。』
『这点我很清楚。』
洁姆提出了同行的提议，但我显得犹豫不决。
如果只是游戏的话，基本上一定会把回复角色加到队伍之中......怎么办呢？
『况且我们还有命运之神的庇护。』
如此说著并珍重地抱著圣经。
嗯－，如果能帮我将圣经带去的话，就可以透过神喻发出指示了啊，不过就算我烦恼再多也没有选择的余地，就交给加姆兹判断吧。
『身为哥哥是不想将你带去，但即使要制止你也......做不到呢。』
『呜呼呼，被看透了。』
看著大口叹气的加姆兹，洁姆就像恶作剧成功的孩子一般笑著。
同样作为哥哥的我很理解你的心情，不想让妹妹置身于危险之中。
话虽如此，考虑到需要带孩子回家的话，回程时即使不愿意也会增加累赘，到那个时候，战斗的主要成员以外有个能够负责照顾孩子的人在会轻松许多。
『如果我能再强悍一点的话，就可以帮忙了......』
虽然罗迪斯看起来很歉疚，但却是能在战力以外的地方起到作用的贵重人才，没有必要沮丧。
『有句话叫作适才适所吧，我们各自尽力做好自己所能做得到的事情吧！维持好回归的场所不也是非常出色的任务吗？』
啪的一声，莱菈用力拍著丈夫的背。
丈夫虽然受到冲击而差点跌倒，但还是撑住了。
『加姆兹哥哥，贾萝露认为这个可以当作护身符呢，妈妈也说过这种大小不碍事。』
『嗯，会好好珍惜的。』
贾萝露亲手递交的是小小的木雕像。
是作为供品送来好几次的那个，仔细一看，是至今为止看起来质量最高的一个。虽然只有大拇指的尺寸，但比之前的任何一个都更接近人型，连五官都很明显。
这仅仅只是雕刻技术进步了，并不是认为比起神明大人，加姆兹更加重要......不，喜欢的人本来就比较重要啊。
虽然有点嫉妒加姆兹，但还是想支持这小小的恋情啊。
看到那个没大人样、在身后勉强摆出笑容瞪视的洁姆，我改变了想法。
『哥哥和穆尔斯桑都要平安回来哦！』
贾萝露也注意到了那个视线，所说的话露骨地无视洁姆。
听到这些话的洁姆，太阳穴上血管浮起，笑容虽然加深了，但只有眼神毫无笑意，反而更显得魄力十足。
「真恐怖！幼女和女人的战争开始了啊；话虽这么说，但我也只是开个玩笑而已，不是认真这么认为的。」
虽然是开玩笑，但因为长年过著与恋爱无缘的生活，所以难以判断那是否是真的。
离开洞窟后就会有一阵子完全没办法将视线离开萤幕，所以想趁现在补充水分和营养，因此把手伸向了放著水果的盘子里。
「咦？盘子上没有水果了吗？」
想说是不是掉到桌子底下而往下看，也没有。
不知不觉吃光......不可能吧。
本来拿了十颗左右，不可能不自觉地全吃完了吧。
环顾室内看有没有掉在哪里，结果发现水果了。
「呜喔！？你啊，什么时候......」
刚出生的金色蜥蜴抱著我的水果，喉头鼓起是因为正在吞下前一颗的途中吧。
坐在电脑桌的边缘，大大的眼睛东张西望，脸颊则是塞满东西而鼓起的姿态......可爱到爆。
在网路上查询时有看过喜欢吃水果的蜥蜴，这只金色蜥蜴大概也是属于这类型的吧。
老实说，不是需要喂食昆虫或小动物的种类，让人松了一口气，不管哪边都不擅长啊。
「随便从箱子里出来可不行啊，啊－顶盖的玻璃板偏开了。」
本想把牠放回去，却犹豫著不去触碰。
虽然已经没有觉得恶心的感觉了，但因为看起来娇小又柔弱，生怕弄错抓的力道而噗叽一声溃烂。
看过好几个饲养蜥蜴的视频，像这样放到外面抚摸的人也有很多。
「能老实点待在那里吗？」
试著向其搭话后，金色的蜥蜴大幅度地纵向点头。
......这是偶然吧，难道只有我不知道蜥蜴和爬虫类动物的头脑都很好吗？像狗一样能够稍微分辨语言差异的个体可能很少。
之后再问爸爸或妹妹吧。
「话说连名字都还没取，在这之后才会决定，现在就老实点，如何？」
虽然看起来像是再次点了点头，但现在还是先不要深究了，先以活动为主。
将视线转回画面上，似乎已经做好出发的准备。
三个人在打开的栅栏门前正准备出发。
『那我们走了，各位也要多加小心啊。』
『没问题哦，洁姆，因为我们会将洞窟的门关上，不会踏出外面一步。』
『留守就交给我吧，虽然说这种话有点那个什么，但若觉得危险的话请马上回来，别把勇猛和无谋混为一谈了』
『会做美味的饭菜等你们回来！』
在罗迪斯一家的目送下，三个人踏出了栅栏外。
地图上可见范围内虽然危险度不高，但目的地在北侧，那里是未曾涉足过的未开垦之地。
详细的状况会在路上一并说明，所以必须注意不要漏听了。
『敌人据点内剩下的怪物数量不明，但是除了村民以外的尸体也有很多躺在那里，因为击杀的数量很多，所以我不认为剩下的数量还有很多。』
『幸存的魔物中，无伤的个体可能也不多。』
『我已经掌握巢穴的位置了，我们村子也没有掌控这片森林的全貌，但是附近的地形已经完全刻进了头脑里，生活在周边的魔物基本上有三种，黑犬和猛猪都是直接生吃，没有将猎物带回去的习性，所以判断对手为绿小鬼比较妥当。』
因为拥有智能的只有那个。
只有人类小孩的身高，所以要将大人带回去似乎有所困难，但若是孩童的话，应该有办法搬运。
话说啊，这个游戏......。
「没有18禁或R指定吧？」
※R指定：《15禁》
像这样的剧情展开，孩童惨不忍睹的尸体倒在地上的模式，或是明明种族不同，却不知为何开始进行配种行为，以无情为卖点的剧本经常能够看到。
因为是追求写实的游戏，即使有那样残酷的场景也不奇怪。
「这种等级的CG和实景相比几可乱真，惊悚的画面就饶了我吧，没有这方面的耐性。」
......我语带轻松地这么说著，但这样对穆尔斯很失礼啊。
现在他在想什么呢，是以什么样的心情前往敌阵呢？虽然是游戏的世界，但如果是我站在他的立场上的话，也会寝食难安的吧。
如果村里人遭遇同样的事情，就连嘴上说「反正只是游戏嘛」也做不到。
我会更加地鼓起干劲。
这次活动的最优先目标是加姆兹、洁姆、穆尔斯平安归来。
接著是发现救助对象就拯救出来。
如果可能做到的话。就将魔物歼灭。
就这样吧，若他们打算蛮干的话，就算使用神谕也要阻止。
『那么就假定敌人为绿小鬼吧。』
『因为魔物结伙的时期只有在《邪神的诱惑》，大约两个月前去侦查的时候掌握到的敌人数量是五十五，村子里的绿小鬼尸体数量在四十左右，因为损伤很严重，所以多少有些误差，但最多也就剩下十几只吧。』
侃侃而述的穆尔斯有著令人惊愕的强大精神。
不只是村民的尸体。连敌人的尸体也计算过了，仔细确认过后再挑战啊。
『一个人会很难应付，两个人的话就是能想办法处理的数量。』
『是的，有前卫存在帮助非常大。』
手持弓箭如此说著的姿态非常可靠。
穆尔斯的弓术能力在命运之村居住的两个星期间已经有所掌握，我仅仅只见过百发百中的他射偏过一次。
这样的穆尔斯停下脚步并将手臂横向伸直阻拦，加姆兹和洁姆也停下来屈膝警戒。
「离敌营还有一小段距离，敌人两名，我来解决掉。」
穆尔斯低声念著什么，眼前的杂草就急速生长，掩盖了三个人的身影。
说到操作植物的魔法就会给人一种朴素的印象，但在森林中却是非常有用且优秀的。
明明没有碰到视线前方的杂草，却自动分成左右两边以确保视线。
静静地上弦，将弓水平横拉，同时射了两箭。
箭头像是被绿小鬼的头吸进去似地命中了，声音都未曾发出就已绝命。
「漂亮！」
让人不自觉发出声音赞赏的完美狙击。
穆尔斯静静地接近倒在地上的绿小鬼，将一息尚存的其中一只砍下头。
顺带一提，因为影像是稍微远离的画面，所以尸体的断面并没有看得太清楚。
之前在网路上看到过以兴趣为主的魔物解体特写场景，连细微的部分都很清晰，那天晚餐的烧肉连碰都不想碰。
将尸体藏在刚才还潜伏著的草丛里，三人继续前进。
自那以后并没有再遇到敌人，只能看著像是全都同一个场景的森林里默默前进的画面。
我从他们头顶上方警戒著周围，不过都只能看见村民经过一次的范围附近，所以几乎没有意义。
不过从背后遭到袭击时就可以告知，所以不能放松警戒。
从那之后经过了二十分钟左右，突然他们所前进的方向有一片视野开阔的地方。
在森林中空旷且没有栅栏的空地上，有好几只绿小鬼，有几间像是只将枯草捆起来的像是房屋的东西，显示出和其他魔物在智能上的不同。
可见范围内没有被带走的人，若要说有可能性的话，只会在那个简陋的小屋里吧。
完全停下脚步的三个人之间弥漫著剑拔弩张的气氛，我也同样感到紧张。
再次确认了事先准备好的奇迹项目之后，我屏息以待地注视著他们什么时候开始行动。
第二章第03话 神的奇迹与爱操心的我 
三个人在行动之前观察敌人的据点。
因为有身为村民的加姆兹和洁姆，所以在某种程度上可以看到地图，但是全貌无法看清。
在能够看见的范围内，有八只绿小鬼......不，是九只。
将捆起的稻草耸立起来的小屋有六间，因为有适合居住的大小，所以一间大概能够让五只左右轻松出入。
其中既有敌人潜伏的可能性，也有穆尔斯村庄的人被监禁在那里的可能性。
如果只有魔物的话，可以用火箭矢射进易燃的房屋里，但现在不能这么做，如果连俘虏都害死，那就本末倒置了。
「火攻是袭击村庄和城镇时的基础战略，这招被封印起来真是沉痛呢。」
这样的话只能各个击破了，虽说有建筑物，但因为是开放的空间，所以若是有人倒下的话，立刻就会被发现。
若要论其他手段，虽然也很期待操纵植物的魔法，但是地面上全是泥土裸露的状态，连一根杂草也没有长出来。
因为没有栅栏，本以为很利于进攻，但因为没有能够隐藏的地方，所以并不适合少数人进行袭击。
我将在战略游戏中以及书中所学习过的知识进行整体思考，但还是想不出像样的手段。
『至少，若不是晴天的话，就可以偷偷接近。』
吐出憾恨的穆尔斯瞪著天空。
万里无云的晴天不适合奇袭啊，如果有下雨的方法就好了......有啊。
最初在调查奇迹项目的时候有发现《天气操控》的存在。
我只思考过如果缺水的时候就能发动，所以完全忘掉了。
下雨的话脚步声就会消失，视野也会变差，如果因为讨厌淋雨而进入房屋的话，不管是移动还是偷袭都会很轻松。
照这样下去会毫无进展，点击《天气操控》后出现了追加项目。
《晴天》《阴天》《小雨》《雨》《雪》《豪雨》《大雪》《暴风雪》《雷雨》《台风》
「种类真是丰富啊，嗯～，根据天气的种类，消耗的命运点数也不同啊，从左到右的所需点数是递增的。」
有些天气不需要惊人的命运点数，也有天气所需点数让人吓得连眼珠子都要喷出来了。
左边的《晴天》《阴天》《小雨》所消耗的点数很少，所以能毫无负担地发动，《雨》也没问题，但《豪雨》就有点昂贵了。
除了《台风》以外都有足够的点数，该怎么办呢？
这里还是下豪雨比较好吗？有著雨声能消除脚步声的好处，只有雨的话，没办法期待有那么大的效果。
不该吝啬，平时应该要先试著发动一次《天气操控》，不清楚雨量有多大程度很难受。
「下雨连我方也会比较难行动，虽然有缺点，但穆尔斯是期望下雨的。」
若是在烦恼的期间俘虏被杀掉就后悔莫及了，这里该是决断的时刻了。
深吸呼之后点击《豪雨》发动奇迹。
「哎呀，必须用滑鼠游标按著拖曳来指定天气变化的范围吗？范围越大，命运点数的消耗也就越剧烈，最小的范围是直径五公尺的圆，并以一公尺为单位来扩大范围，原来如此啊。」
那么，只有敌人据点下雨......似乎会被怀疑，所以再把范围拉大一些覆盖过去吧。
照射在周围的日光消失了，画面里一瞬间就变暗了，几滴雨才刚撞到地面上，视野就被倾注下来的雨水所占据。
从上空俯视的我虽然能够知道周围的情况，但在现场的人可没办法得知。
绿小鬼为了躲避突然的豪雨，冲进了简陋的小屋内。
因为所有人都消失进了屋内，所以可看到的范围里已经没有任何敌人了。
『天气竟然这么恰好地往期望的方向变化了......』
穆尔斯低下头嘟嚷著。
是啊，从对方看来这太过恰巧也是理所当然的。
『穆尔斯桑，刚才圣经微微发光了，恐怕是命运之神的帮助吧；您在引导著我们呢，感谢您，命运之神啊』
为了不被雨淋湿，将圣经放在衣服底下紧紧抱住并献上感谢的话语。
理解得快真是帮大忙了......我都不知道原来发动奇迹时，圣经会微微发光啊。
「这样就很容易潜入了，没问题了吧。」
加姆兹和穆尔斯都很优秀，所以我觉得不需要担心，但即使知道他们的实力也无法彻底消除不安。
『洁姆，请帮我拿行李，我想尽量在身体轻快的状态下行动。』
『我明白了，请千万要小心啊。』
加姆兹将挂在腰上的小袋子与随身行李交给洁姆。
首先是加姆兹一个人跑出去偷偷地接近最靠近的小屋。
将耳朵贴在墙壁上探查屋内的声音。
穆尔斯则是举起弓防备紧急状况，而洁姆则是十指交扣祈祷著。
或许是没有听到声音，窥视里面确保安全后，向另外两人招手。
前卫先进行调查，后卫则是在有状况时狙击，虽然我觉得这是合乎道理的手法，但同样身为哥哥，我明白加姆兹的想法。
如果是最糟糕的展开，就不想让妹妹看到了吧......孩子们凄惨的尸体。
「营运商啊，让我相信你吧，我不需要那么严苛的展开。」
我向著一个连脸都没见过的人诉求了一番，当然无回应。
第一个小屋里似乎没有人，正在走向下一个小屋，在那里看到了下雨后躲进小屋的两只绿小鬼。
他们当然也知道这一点，所以加姆兹比刚才更加慎重地推进著步伐。
我也在监视著有没有意外的遭遇，但是没有人从小屋里出来。
贴著小屋的加姆兹正回头用手势传达著什么，好像事先决定了简单的暗号，只有穆尔斯接近过去。
然后，两个人打开了小屋的门并冲进去。
「明明能窥视到洞窟的内侧，小屋里却看不见，这不是很奇怪吗？」
因为完全不知道里面的状况，只能等待的时间令人焦急。
不满一分钟两个人就出来了。
像是被雨淋遍似的溅了一身血。
好像找不到俘虏，两个人面面相觑并摇著头。
洁姆在原地继续待命的同时，移动到下一间小屋，进入里面杀死绿小鬼，反复数次这个步骤。
敌人的数量顺利在减少，但还是没找到吗？
倒下的绿小鬼数量超过了下雨前在外面看到的数量，果然在外面看到的绿小鬼并不是全部。
「看来不做好觉悟面对最糟糕的展开可不行啊。」
虽然脑袋里认为是游戏，但在我心中村民已经变成了可以与家人相提并论的重要存在。
所以我不希望他们遭遇悲伤和痛苦。
在我思考这些事情的时候，只剩下最后一间小屋了。
那是一间无伦大小还是高度都比其他的还要大上两圈左右，一开始我和加姆兹们就认为这里才是本命的小屋。
三个人都进了离那里最近的小屋内，从门缝目不转睛地观察著。
「虽然希望慎重以对，但也因为关系到人命，所以穆尔斯不会介意拼命吧；话说这场雨要下到什么时候啊......」
奇迹造成的降雨持续时间不明，所以也有希望在下雨期间决定胜负的心情。
不过，这方面只要失效后再次发动奇迹就好了，......虽然点数会减少，但这些都是平常仅靠感激之情所补充的点数，所以没有关系。
虽然三个人都没有行动，但他们判断这样持续下去也不是办法吧，果然还是先由加姆兹前往小屋。
在开门的状态下，穆尔斯手持弓箭并拉著弦待机，洁姆则是紧紧抱住圣经。
一步、两步......踩著慎重步伐的加姆兹，其脚步声消失在雨声之中。
再走几步就能到达大型小屋的墙壁了，就在这时，小屋的门很有气势地打开了。
从里面出现绿小鬼－－并不是，而是比加姆兹高上一个头以上的、有著赤红色的皮肤、肥大到极致的铠甲似的肌肉。
「赤鬼......」
手里握著一根长度像晒衣杆的棍棒，用那根像是没有枪头的长矛挥舞的话，就会有非常恐怖的破坏力。
虽然是腰上裹著野兽皮并光著脚的打扮，但他的姿态让人感受到强者的气场。
最大的特征是在头部以上，巨大的单只眼睛、裂开到脸颊的嘴巴、没有鼻子的存在。
明明隔著电脑萤幕，却不由得打了个寒颤。
一眼就能看出这家伙绝对是个强敌。
虽然有觉得差不多该出场了的觉悟，但这家伙绝对是头目(BOSS)角色的身份。
赤红色的鬼用斜眼瞪著加姆兹。
『怎么可能，这种地方竟然有单眼赤鬼！』
虎视眈眈的对手盯著拔出剑的加姆兹。
『从没听说过绿小鬼和单眼赤鬼能够共存啊......』
穆尔斯惊讶地瞪大了眼睛，但马上又重振精神，毫不犹豫地释放在弦上的箭矢。
箭矢的狙击没有出错，看起来直直朝著被称为单眼赤鬼的对方巨大的眼睛吸进去，但就在快要到达前被若无其事地挥手弹开箭矢了。
仅仅凭现在那毫不在意的动作就确信了，这家伙真的是个劲敌。
用滑鼠操作游标去点击单眼赤鬼。
《单眼赤鬼，在鬼族之中也以野蛮凶暴著称的种族，和绿小鬼关系不好，通常敌对著；因为身体能力很高，所以一般猎人根本无法成为对手；爱吃人肉。》
虽然有很多令人在意的资讯，但是读完最后一行后，心情很郁闷。
－－爱吃人肉......啊，但也许还有幸存者，目前就先集中精神打倒眼前的强敌吧。
在雨中直挺挺站在那里的单眼赤鬼睥睨过来的魄力非同寻常。
如果我站在加姆兹的立场上，我有自信即使想退缩一步也无法动作。
单眼赤鬼并没有著急的样子，可能是觉得对方不值一提，嫌麻烦地挥舞著棍棒而已。
轰隆一声，一阵风吹过，棍棒就在加姆兹的头顶上呼啸而过。
虽然瞬间屈膝躲开了，但却可以明显目视到头发因为风压而严重摇晃。
「那种威力只要吃到一击就出局了吧......」
如果停下脚步就结束了，加姆兹一瞬间就恍然大悟。
以单眼赤鬼为中心开始像画圆般的距离行动。
穆尔斯射了好几次箭，却被像是在驱赶蚊虫一般的手势拍落。
观察这次战斗的老实感想是......我完全感觉不到这些成员能赢。
怎么办？要发动神谕指示撤退吗？
两个人都还没有放弃，但怎么想都没有好结果。
能够阻止不愿放弃的两人的存在，只有身为命运之神的我了。
是要在这里决出胜负呢？还是撤退？......两个人的性命掌握在我手中，我必须以自己的意志进行决断。
第二章第04话 展开殊死搏斗的两人与持续思索策略的我 
在倾盆大雨中，加姆兹从对手的侧面一口气缩短距离，将剑刺出。
单眼赤鬼瞥了一眼，就好像嫌麻烦似地随意横扫棍棒。
瞬间暴雨被劈成了两半。
然后，刚想说迟来的顿重冲击音响起，加姆兹就像在浸满雨水的地面上滑行般被击飞出去。
「加姆兹！？」
虽然很焦急是不是一击就被打倒，但好像是将双剑交叉在前防御而没有受伤，尽管如此，抵御攻击时所受到的冲击似乎还残留著，脸面扭曲地单膝跪地。
虽然没有倒下，但是在体势严重崩溃的时候，单眼赤鬼没有放过这机会，大步走了过来。
『兄长大人！』
在发出悲鸣的洁姆旁边，穆尔斯迅速地行动起来。
连续射出箭矢，但全都被用手轻松地拍掉，就算命中了也会被皮肤弹开。
箭矢的力道并不弱，至今为止都有著一箭就能刺穿魔物的实际成果。
「也就是说，那只赤鬼有著超乎规格的强度。」
在被箭吸引注意力的期间，加姆兹争取到了恢复时间，但又不得不感受到压倒性的力量差距。
现在则是艰辛地躲开了......不对，那只赤鬼在戏耍而已。
故意将棍棒朝天举起，再以迅雷不及掩耳的速度往下挥，看著拼命避开这招的加姆兹......嘲笑著。
一次又一次地重复著同一个模式的攻击，是当作在把虫子击溃吗？
虽然加姆兹也在伺机转守为攻，但那巨大的身体与手里棍棒的攻击范围不容许拉近距离。
如果强行靠近的话，只有像刚才那样被击飞的未来在等待著。
『那个单眼赤鬼不是普通的个体，超越了传说级......。普通的箭矢行不通的话，只能使用毒箭，但是加上这场雨的影响，能否穿透那坚硬的皮肤呢？』
听到了穆尔斯愤恨咬牙的话语而恍然大悟。
这样啊，因为穆尔斯是药师，所以对毒药也精通是理所当然的吗？
如果被涂上毒素的箭头刺中的话，也许能看到胜机，但即使成功刺伤了，也会因为这场雨而适得其反，毒液可能会被冲刷掉。
那么将雨停下来如何？因为雨下个不停，脚步都被泥泞的地面所妨碍，加姆兹的动作显得不太俐落。
但由于暴雨的影响，只有对方巨大的身体可以轻易进入视线，也存在著妨碍视线的优点，而且即使将雨停了，地面也不会马上就干。
我觉得应该使用神喻来下达撤退......但是在这种情况下逃跑不是更危险吗？
那怕是一瞬间，只要停下攻势并让对方看到背后，我觉得不可能平安无事。
倒不如说，在那个瞬间就被打倒也不奇怪。
「怎么办，该怎么办啊！连犹豫的时间都没有，想一想，快想出来！还有什么能做的！？现在，能做到什么！！」
在据点陷入困境的时候，因为有预备《哥雷姆召唤》这个对策，所以心里很从容，但现在没有紧急时刻的保险手段。
这样的话，如果不在乎他人眼光，即使难看也要背著木雕像过来这里吗？不，那样做会使移动速度大幅下降，如果因为这个时间差距导致救不到生命的话，我和加姆兹他们都会后悔的。
我所能做到的只有利用神喻传达事情和发动奇迹之力，但是对操纵命运的奇迹寻求速效性也太无谋了。
若是这样的话，只剩下天气操控这个选择了。
看起来能用的东西有毒、圣经、还有加姆兹交给洁姆的小袋子。
......绞尽为数不多的智慧，让脑袋运转到会冒烟的程度！
最确切的方法是......舍弃加姆兹，只让洁姆和穆尔斯逃跑的话，明智的加姆兹会马上理解，并用显眼的动作来吸引对手的目光，自愿担任诱饵。
他们终究只是游戏中的角色，只不过是NPC。
就算死掉了也只是游戏的演出而已，不是真的死掉，......如果能够区隔得这么清楚就不会如此烦恼了吧。
「不行啊，所有人都要生存下来，应该会有办法的！不可能通关的游戏还怎么能叫做游戏呢？有什么，肯定有什么能够颠覆现状的一手。」
我能力不足是深有自觉的，所以不管是动画、游戏、漫画中看到的知识或是抄袭都可以，动员这十年来我所获得的少量知识，有什么策略能够在这种场合使用的吗？
在这种情况下最有效的手段是－－。
奇迹的内容、既有的物品、然后是运气和赌博要素，这一切都在脑海里逐渐咬合而浮现出一条道路。
「要这样做吗？......不，是只能做的场面了吧！」
我迅速打字并发动神喻。
『圣经的光芒！有什么建言吗！？』
最快发现的洁姆取出圣经并确认写在上面的文字。
也许是理解了内容，马上向旁边的穆尔斯传达了什么，并且很快就做好了准备。
确认穆尔斯再次架起弓，选择新的天气操控来执行。
将效果范围调整到最小，为了只让单眼赤鬼进入，暴雨只持续降到单眼赤鬼的周围，离那个场所最近的加姆兹勉强逃离了降雨的范围。
虽然是只有单眼赤鬼的周围持续降雨的异样光景，但加姆兹似乎瞬间就理解到这是神的奇迹，朝著洁姆的方向看了过去。
当洁姆用手势指示退开后，加姆兹微微点头，为了不被警戒而缓缓拉开距离。
单眼赤鬼被独留在雨中，但因为自己一直持续承受著大雨而视野很差，所以没有发现到异常。
和至今为止用同样方式挥舞巨大的棍棒－－随即，视野全部被光芒所掩盖。
在令人目眩的光芒中，迟来的响声是贯穿耳膜的雷声，然后......
「咕啊啊啊！」
单眼赤鬼的悲鸣。
使用天气操控将《暴雨》变更为《雷雨》，由于在容易发生雷击的情况下，高高举起的棍棒代替了避雷针，闪电因此命中了那里。
虽然身上冒著烟而摇摇晃晃的，但还活著真令人难以置信。
「被雷电直击也不会死吗？虽然令人意外，但是......」
为了不错过那个绝好的机会，穆尔斯射出了箭。
忍受著全身疼痛而仰著身子，盯著那张不断吼叫的嘴巴，箭向著那个位置飞了过去
。
射出去的箭上有附加毒素，如果箭和毒一起飞进那张大嘴巴的话，作战就完成了。
确信胜利的那一瞬间，箭头前进的前方出现了巨大的手完全堵住了箭矢前进的方向。
刚才完全闭著的眼睛微微睁开，那只眼睛捕捉到了箭的轨迹。
巨大的嘴角上扬，浮现出嘲笑我们的笑容。
「失败了！......一般都会这么想吧。」
在箭碰到对方的手之前，有一个物体从箭矢中分离出来。
那是小小的命运之神像，那家伙抱著装有毒液的小瓶。
从巨大的手上跳下来的途中踢了单眼赤鬼的手臂，和装了毒液的瓶子一起跳进了嘴里。
慌慌张张地闭起嘴巴已经太迟了。
操纵手中的游戏摇杆，操控小神像进行攻击。
目标是－－毒液小瓶。
单眼赤鬼的身体大大地摇晃了一下，就跪在地上痛苦地按著喉咙，接著向前倒伏在地上。
谁也没有发出声音，一直盯著单眼赤鬼，但已经一动也不动了。
「好喔喔喔喔喔、很好、很好、好啊！进展顺利！」
放下游戏摇杆，做出大尺度的胜利姿势。
虽然是个充满赌注的作战，但总算是成功了。
我用神喻传达给两个人的内容是这样的。
『现在开始会只在单眼赤鬼的周围呼唤雷雨，在雷击之后瞄准对手的嘴里射击，但不是单纯的射击，而是把毒液交给我的分身，在紧紧抓住箭矢的状态下射出。』
因为是重视速度输入的文句，所以神明的威严很淡薄，但我和洁姆都没有察觉到这一点的余裕。
神喻下达之后，我马上发动了《哥雷姆操作》的奇迹。
以前将加姆兹雕刻的神像作为哥雷姆操纵时，脑袋里浮现了一个疑问，会不会只要是能够识别出那是命运神像的东西，什么都可以操纵吗？
虽然有迷信说雷会落在金属制品上，但那是假的，雷很容易落在较高的东西上，在那个空旷的场所将范围缩小，而在其中有一只单眼赤鬼习惯举起棍棒使用上段攻击。
那简直就像在说「雷啊，来劈我吧」一样。
虽然担心会牵连到加姆兹，但能够理解我想做的事情而保持距离真是帮了大忙。
如果因为雷击而受到伤害的话，那就是射出箭矢让牠喝下毒液的良机。
抱住那只箭的小命运神像，在腋下抱著小瓶子的状态下被击发出去，里面是一滴就能让猛猪毙命的毒液。
为了确实把那个丢入嘴里，操纵了小神像，原本想说只在箭头上涂毒就好了，不过因为雨的影响和以防万一，......常言道：「有备无患」。
虽然想永远沉浸在胜利的余韵中，但可不行。
确认了加姆兹们的状态，大家都集中在一起了。
已经没有任何一滴雨水降落了，天空中闪耀著耀眼的光芒。
躺在地上的巨大魔物尸体和站在旁边的三个人的身影。
如果只看这里的话，是梦幻般的美丽场景，我不由得著迷地盯著这一幕。
虽然我想慰劳三个人并一起分享喜悦，但今天的神喻已经结束了，所以就留待明天吧。
虽然是激战过后，但还有应该要做的事情。
接著就是确认最后一间小屋的内部。
第二章第05话 安魂的祈祷与默哀的我 
打倒单眼赤鬼后，敌人没有再出现增援了，可以认为已经没有魔物残留了。
三个人什么话也没说，一直盯著最后的小屋看，各式各样的感情在心中缠绕著吧。
穆尔斯正打算迈出一步，加姆兹拦住他并向前走。
『先让我去看看，也许还有敌人。』
『......拜托了。』
表情复杂的穆尔斯静静地低下头，其实内心是很想现在就跑过去确认村民的安危。
但是不是有最坏的展开在等待著呢？我看见穆尔斯的腿有点发软并颤抖著。
为了不被泥泞绊倒，加姆兹慎重地迈出了脚步，来到了小屋的入口。
侧耳顷听屋内的动静，不知是否觉得安全了，钻进了小屋里。
虽然从外面看不见而让人著急，但我和洁姆以及穆尔斯都只能等待。
吞著口水注意著的时候，加姆兹从里面出来了。
在确认安然无恙后，洁姆吐出了安心的叹息并准备跑过去，看到那个举动的加姆兹用手制止了她。
『洁姆别过来，穆尔斯桑请过来确认一下。』
加姆兹用苦涩的表情说著这些话......让人轻易地察觉到了。
『兄长大人，我也是个猎人，我已经有所觉悟了，而且也许还有一口气在。』
『这是身为哥哥的任性，我不想让你看见。』
被那样说就没办法再说什么了。
洁姆紧紧地抓著圣经站在那里。
过了多少时间无法判断，是几秒还是几十秒？还是经过几分钟了呢？
从小屋里出来的两个人表情都很阴暗，已经不需要问发生什么事情了。
『劳烦两位来此协助了。』
『请抬起头来，很抱歉力有未逮。』
似乎已经没有余裕回话了，低著头的肩膀不断颤抖著。
......啊啊，不行了，光是这样看著都觉得非常难过，用手拿起卫生纸擦拭眼泪和鼻子。
一想到穆尔斯的事情就无法冷静地观看，假如这是命运之村的人们所发生的事情，光是想像就不自觉地流出眼泪。
小时候以为长大后就很少会哭了，其实相反，过了三十岁之后更容易不自觉地流泪。
......大人们在悲伤的时候也只是懂得咬紧牙关忍耐著。
『穆尔斯桑，可以让我为死者祈祷安息吗？』
洁姆温柔的话语让穆尔斯有所反应，抬起头来，眼泪夺眶而出。
『拜托......您了』
加姆兹用手中的剑将小屋的墙壁切成四角形的稻草片，然后进入其中。
恐怕是打算披在孩子们的身上吧，是为了照顾死者还是为了不让妹妹直接看到惨不忍睹的尸体呢？
三个人进入其中，从墙上的空洞里可以看到祈祷的模样。
我也双手合十祈祷死者冥福。
接著三个人挖了洞穴，加姆兹和穆尔斯将已经不留原形的尸体搬运过来埋葬。
如果这是普通游戏的话，就会把这样的场景剪辑掉，理论上就会从回到据点洞窟后的场景再开始。
但是这个《命运之村》并非如此，活在那里的人，是会死去的。
归途的脚步非常沉重，一路上谁也没说话就回到了据点。
三个人打开栅栏门进入其中，最先发现的贾萝露奔跑过来。
『欢迎回来！哥哥、穆尔斯桑！还有义姐。』
看到三个人平安无事的样子，脸上浮现出笑容，但一看到他们脸上的表情，笑容就消失了。
虽然勉强装作平静，但不管是谁来看都能一眼看出非常消沉。
莱菈从背后温柔地抱住不知道该说什么而不知所措的贾萝露，罗迪斯则是停下劈材的手并靠近过来。
『各位辛苦了，这不是什么都还没吃吗？我会准备一些简单的料理，吃完后让身体休息一下吧。』
罗迪斯似乎看透了一切，没有问「发生了什么事？」。
仅仅是慰劳三人，缓缓地敦促他们。
『大家都很努力了，真的做得很好哦......』
看著成熟应对的罗迪斯，又差点流出眼泪。
穆尔斯接下来会怎么做？我是希望能够成为伙伴，但他的心境只有他自己明白。
如果决定离开这里独自过生活的话，就难以再强行挽留他。
虽然这么想，但从另一个意义上来说也很担心，所以一直守望著，穆尔斯坐在被分配到的房间地板上，用空虚的眼神直盯著天花板看。
「良夫，吃饭啦－」
听到楼下传来母亲的呼喊声，将视线从画面上移开。
「已经到这个时间了啊。」
在确认了洞窟内的村民们分别在做什么后，才下楼去。
餐桌上全家人都到齐了。
「呐，有好好看手机吗？我有回讯。」
脱下套装的妹妹一开口就是这些话，用责备的语气质问我。
为什么今天心情这么差啊。
「不，有点忙，还没确认过。」
「真令人难以置信，明明你自己发了蜥蜴酱的照片过来。」
※ちゃん：《发音近似「酱」，对于较亲近者的称谓，也常对小孩子或小动物使用。》
「...... 啊。」
说起来，我把刚出生的蜥蜴照片发送给妹妹和爸爸，询问这是哪个种类的，对吼。
所以才会从刚才开始父亲看起来有点郁闷吗？因为有那个活动存在，蜥蜴的事情完全抛诸脑后了。
咦？刚才妹妹好像对蜥蜴加了酱(ちゃん)的称谓。
......大概是听错了吧。
说起来金色蜥蜴好像一直都出现在箱子外面。
「怎么了？突然站起来。」
「啊，我把手机丢在桌上了，怕会有工作上的联络之类的－－」
说著随便想到的借口并从座位上站起，回头一看，金色的蜥蜴正坐在楼梯前面。
怎么会在那种地方，咦？你长大了吗？
明明是几乎可以放进鸡蛋里的大小，现在却大了一倍左右，爬虫类的成长速度这么快吗？
「啊啊！这就是那只蜥蜴酱吗－！？」
妹妹发出从未听过的撒娇声音，小跳步地接近蜥蜴。
朝听见喀哒一声的方向看去，父亲一瞬间抬起了腰，却又安静地坐了回去。
「啊，真的是金色的啊，我还以为是灯光照射到之类的，虽然日本蜥蜴和金蛇都是金色的，但这只更接近真正的金色......爸爸认为呢？」
「是啊，让我看看。」
妹妹无所畏惧地将蜥蜴放在手掌上并带到父亲的面前。
「虽然颜色不同，但这个大鳞片尖尖的感觉很像犰狳蜥，但这颜色是变异种吗？而且后腿太粗也让人很在意。」
※アルマジロトカゲ：《犰狳蜥，读者可以搜寻图片看看，挺可爱的。》
https://i.imgur.com/RJPW5on.jpg
https://i.imgur.com/FVomAnA.jpg
https://i.imgur.com/U7Y5AFi.jpg
↓ 图片来源：
[https://kknews.cc/science/egeo3q.html]
https://kknews.cc/science/egeo3q.html
[https://read01.com/zh-mo/P0jom4.html#.XxQ0uCgzaUk]
https://read01.com/zh-mo/P0jom4.html#.XxQ0uCgzaUk
连喜爱蜥蜴的两人也无法断定种类吗？
歪著脑袋高兴地说这说那地谈得很起劲。
「你们两个，饭后再尽情谈论蜥蜴吧，先吃饭啦，那个，你啊......这孩子叫什么名字啊？」
「我还没决定呢。」
「这样啊，快点决定吧，家人没有名字的话很不方便叫啊。」
母亲也很欢迎啊，晚点给你起个帅气的名字。
「哦......哥哥，有问过这孩子该喂食什么吗？」
「嗯－，没人告诉过我，但刚才吃了水果，村庄送来的那种。」
「咦？不是吃昆虫或肉食的啊，真罕见呢。」
比想像中更加热烈地讨论蜥蜴的话题呢。
该适可而止了，不专心吃饭的话，笑容满面的母亲就会转换成怒气冲天的表情。
「我回一下房间。」
父亲和妹妹一副恋恋不舍的样子，我将蜥蜴拿回房间的玻璃箱里。
「不好意思，能稍微在这里老实待著吗？」
大眼睛一直盯著我，但这次没有点头。
「拜托了啦，老实待著的话，等等会追加好吃的水果给你。」
于是牠大大地点了点头。
......这家伙真的能听懂语言吗？
大概蜥蜴也有将头竖著移动的习性吧，总觉得在电视上看过这种状况。
「吃饱饭就会回来，别从箱子里出来哦。」
我再次叮咛过一遍，才回到餐桌上。
可能是所有人都在等我，所以还没开始吃饭，我急急忙忙坐下来。
「都到齐了，我开动了。」
「「「我开动了。」」」
直到刚才都还牵挂著《命运之村》的那件事而没有食欲，但家人们为了蜥蜴而热闹起来的状况似乎让我转换了心情，总算是能将饭吃得干干净净了。
因为很在意蜥蜴的状况，所以想回房间去，背后却出现两个气息。
回头一看......有妹妹和爸爸。
「想再看一次那孩子。」
「也还需要建议吧？」
两个人的眼神都诉说著不容拒绝。
「......嗯。」
这里就交给喜爱爬虫类的人吧。
我在两个人进房间之前先确认了电脑的画面，但是毫无变化，将萤幕关掉后，再把两个人带进房间。
把从冰箱带来的水果放进箱子里，可能是肚子饿了，吃起来的劲头很猛。
「哇啊－，好拼命吃啊，真可爱～。」
「唔，是啊，可爱。」
两个人都黏在玻璃箱旁不肯离开。
虽然听说喜欢爬虫类，但没想到有这种程度。
说是要给我建议啦，但今天似乎不能期待什么了。
虽然对蜥蜴著迷的两个人完全无视我，但托了蜥蜴和家人的福，低落的心情逐渐消散，谢谢。
第二章第06话 暴风雨过去的村庄与暴风雨来临预感的我 
为了商量蜥蜴的事情而来的父亲和妹妹......一直背对著我。
两个人的眼中只能看到在玻璃箱中吃著水果的蜥蜴。
谜一般的专业用语来来去去的，但几乎无法理解，虽然当事人看起来很开心就可以了。
「良夫，你有问过这个蜥蜴的种类吗？」
突然被丢来话题而吓了一跳，说出了事先决定好的设定。
「我所帮忙的那个村庄在北海道，有听我说过那个村子在募集著振兴村庄的点子吧？」
「「知道。」」
同时回答了，不过沉迷于蜥蜴的两人连头都没回。
说话的时候要看著对方的眼睛，小时候应该是从父亲那里学习的......嘛，也没关系啦。
「然后作为振兴村庄的一环，通过品种改良培育出的新品种，据说是想作为村里的名产，那个奇特的水果和这孩子都是同样状况。」
这样的脑内设定，因为和真实混杂在一起，所以我相信很难被识破是谎言。
「所以不管是水果的事情也好，蜥蜴的事情也好，都希望能够保密，不要将照片拿给别人看啊。」
从刚才开始就不断用手机拍照的两个人，听我这么说之后，突然把手机隐藏起来。
因为背朝这边，所以早就都看到了，......充满了想传给谁看的雀跃感。
「虽然喂食水果没问题，但还是想调查一下还有什么能喂的，也想查一下一般家庭有没有办法安然地饲养。」
「如果这是新品种的话，我认为注册和许可都是必要的，但这是村庄那边该做的对吧？」
父亲自顾自地接受了。
大概就是这样，但其实没打算做这些事，虽然这么想，但还是先点头吧。
差不多想用电脑确认村子的情况了，所以把两个人赶出去，恋恋不舍地盯著蜥蜴的方向并从关闭的门扉缝隙消失了。
两人离开后将门锁上。
至今为止，即使不锁门，家人也不会来房间，但看他们那副样子，绝对会时常跑来看蜥蜴的。
......今后去洗澡的时候最好关掉萤幕的电源，弄得一片漆黑比较安全。
两个人离开后变得安静了，所以像往常一样窥视著村民的生活。
这边太过热闹，所以差点忘了，发生那件凄惨事情过后，村民们都过得很安静。
贾萝露躺在床上发出睡眠的呼吸，罗迪斯和莱菈轻轻地抚摸著她的头。
『穆尔斯桑的那件事真的很遗憾，虽然我们也是村庄被袭击而逃出来的，但我们所爱的家人并没有被夺走，可以说是很幸福了。』
『是啊，悲伤会被时间所治愈，现在就只能说些安慰的话了......如果穆尔斯桑能在什么时候重新振作起来就好了。』
是啊，在这里的村民们也都和穆尔斯一样失去了其他村民。
接著想看看兄妹俩在做什么，加姆兹今日非常疲惫，已经香甜地睡去了。
妹妹则是明明正在向神明祈祷，却迷迷糊糊地睡著了好几次。
虽说没有参与战斗，但因为移动也有一段距离，还帮忙造墓，所以理所当然也累积了不少疲劳。
「别勉强自己，快睡吧。」
不由得用了神明的角度进行教诲。
最挂心的穆尔斯则从地板上移动到床上，呆呆地凝视著天花板，他的眼中究竟看到了什么呢。
「真担心啊......，我可不想让你步上我的后尘。」
看起来似乎失去生存意义的穆尔斯，即使在明天早上结束自己的生命，也不会让人感到惊讶。
穆尔斯失去的人当中，也包含家人和恋人吗？虽然看起来很年轻，但已经有妻子和孩子应该也没有什么不可思议的。
我别说是结婚了，连恋人都没有，虽然还有家人在，但一直给别人添麻烦的我，若要说「我能够理解穆尔斯的心情」，也就太自以为是了。
尽管如此，担心的心情绝对不是谎言。
因为发生了那样的事情，他连睡觉的心情都没有，站起来拿著放在地板上的短剑。
讨厌的想像在脑海中一闪而过，却连阻止的办法都没有，仅仅只能注视著。
那之后大概过了一个小时吧，穆尔斯突然从装著药草和药品的袋子里取出一本书来。
打开绿色的书本，粗略地看了一下就微微吐出一口叹息。
然后，这样嘟嚷著......
『为何，在我们最需要祢的时刻没有帮助我们呢？明明命运之神就助了我一臂之力。』
满脸苦闷的穆尔斯如同要呕血一般地顷诉。
那本书也许是写著教诲的圣经吧，属於穆尔斯他们所崇信的神明，这边的圣经我能够写点特殊的东西上去，那边的不是这样吗？
所以才会那样啊，看见洁姆他们能够得到神明所下达的神谕，惊愕的他才会显得异常激动。
得到神的祝福，在游戏的世界里也不多见......这也是属于奇迹吧。
事实上，穆尔斯就亲眼目睹了奇迹，不免想对自己所崇信的神明抱怨几句吧。
......现在，察觉到了不舒服的事情。
假如我正在工作的时候，村里人遭到袭击也没办法帮忙，就会和穆尔斯他们所信仰的神明一样，不会发生任何奇迹，村子有可能因此而灭亡。
「这样说来也是，在啃老族的时期，除了吃饭、睡觉和上厕所的时间以外，我都能够守护著村子，但一周打工三天或四天，在那个时候不管发生什么事情都没办法前往救助。」
那么就辞掉打工变回啃老族吗？
那是不可能的，放弃好不容易才抓住的重生机会是不可能的。
工作中如果有能看到村子状况的方法就好了，但是没有那种便利的方法。
一边思考著这些，一边调查游戏的选项栏，发现了在意的项目，所以点击了下去。
《现在只要有智慧型手机，并下载应用程式，随时都可以玩这个游戏。》
哎？原来有这么方便的功能啊。
到目前为止，别说智慧型手机了，就连传统手机都没有，所以做不到，但现在有母亲给我的智慧型手机了。
毫不犹豫地下载了APP，手机上也显示了《命运之村》。
「奇迹和神喻也都能毫无问题地正常操作。」
这还真方便啊！虽然在工作中游玩就出局了，但可以在休息时间或坐车移动的时间继续看著，一件忧心事瞬间缓和了。
再来就是命运点数的使用方法吗？
和单眼赤鬼激战过后增加了命运点数，这是我运用奇迹和借助小神像的帮助下达到的成果，虽然消耗的部分没有全部归还的这种好事，但也有三分之一左右回来了。
有了这些，就能够执行好几个奇迹了。
不管穆尔斯会不会留在这个村子里，我都打算要发动某个奇迹。
早上醒来的同时，马上坐在电脑前寻找穆尔斯的身影。
不在房间里，洞窟里那充满手工制作感的大桌子上摆著料理，村民全体和......穆尔斯也在。
「太好了......」
抚摸著胸口并吐出放心的叹息。
穆尔斯的脸色就算恭维也难以说是好，但没有发展到最糟糕的地步就很好了。
透过画面也能知道是在沉重的气氛中吃饭。
贾萝露虽然年幼但聪明伶俐，所以不会说些多余的话，默默地用餐。
『让大家费心对待真是抱歉。』
食不下咽的穆尔斯停下手并道歉。
『不会，这没什么。』
『昨晚我一直在思考，如果大家能够原谅我的话，能允许我住在这里吗？我本想离开这片森林，但也许还有人在某个地方幸存下来，而且我也对森林外面的世界一无所知，所以只能在这里生活。』
如果说不会因为这是最期待的展开而高兴的话，那就成了谎言，但是，现在比起成为伙伴，我更开心穆尔斯选择了活下去。
当然，村里人也没有拒绝，穆尔斯被当作村民接受了。
《命运之村追加了穆尔斯》
这些文字显示出来也就表示穆尔斯被正式认定为村民了吗？
将滑鼠游标对准穆尔斯并点击，显示出详细资讯。
《穆尔斯，一百五十一岁，女性，居住在禁忌之森的精灵，擅长弓术，身为药师也非常优秀，信仰绿之神的从属神－药神，但在村子毁灭之后，正逐渐丧失信仰。》
虽然有很多话想讲，但想最先指出的是年龄和种族。
没想到是一百五十一岁，外表怎么看估计也就二十多岁而已。
精灵是幻想故事中常见的种族，寿命悠长且外表美型是共通设定，一般来说耳朵较长，但因为埋在头发里所以看不到耳朵的尖端。
如今想来，那个厌恶人类、特别是讨厌矮人的发言，再加上住在禁忌之森里并擅长使用弓箭的设定，怎么想都是精灵吧......，明明是幻想故事的漫画和游戏中的经典设定，为什么就没有注意到呢。
虽然憎恨自己的糊涂，但现在还是先祝贺新的村民诞生吧。
话说，虽然之前都没有提及......穆尔斯是女性吗！？因为是个中性美型人物，所以无论说是哪边都可以成立，但从她的言行举止来看，一直都认为她是男性。
说起来她的确从来没讲过自己是个男人。
「这点连洁姆都没注意到呢......」
如果知道了的话，对于总是和哥哥一起打猎，在搭档上显示出绝佳默契的女性会有什么样的想法呢？
......兄控的妹妹加上贾萝露的真心，啊，嗯，做了个可怕的想像。
那、那先暂且不提，村民的增加让人单纯地感到高兴。
如果说仅仅增加了一个人听起来不算什么，但那个人对于这个村子来说有著重大的意义。
战斗力、这个森林的情报、生活的智慧、知识，然后是再次认知的人品，不管哪个都对这个村庄来说是必须的。
「今后请多指教，穆露丝。」
受到村民的欢迎，穆露丝脸色稍微恢复了一些。
只有我无法进入那个圈子...... 稍微有点遗憾。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
ムルス，因为主角良夫一直认为她是男性，所以我刻意翻译成「穆尔斯」这个容易认知为男性的名字，终于可以正式改为偏女性的名字「穆露丝」了，从第一章开始就为了隐藏她的性别，有她的对话剧情很多地方人与人之间的称谓刻意改成さん（桑），以后可以正常用先生或小姐了，虽然以中文来说，和之前「穆尔斯」完全同音的「穆尔丝」可能比较不会混淆，但个人比较偏好「穆露丝」这个名字，记住日文其实都是同个发音就好了，这样就不用再想著「木耳丝」这个好像可以做料理的名字了。
第二章第07话 青梅竹马与无法忘怀的我 
正因穆露丝成为村民而松了一口气，却发现了重要的事情。
「糟了！今天从中午开始工作啊。」
慌慌张张穿上工作服下去一楼，
虽然也有起床较晚的原因，但主要是看得太入迷了。
还没到来接送的时间，但别说午餐了，连早餐都还没吃，如果在这里放弃了吃饭，到晚餐为止就什么也没得吃了。
因为母亲好像也不在，应该有被大量送来的猪肉？我决定把肉煎一煎吃掉就好。
「多亏打倒了大量的魔物，才分到了这么多，虽然没想到会献上一整只魔物啦。」
因为在《邪神的诱惑》中打倒了十只以上，所以大部分都拿去熏制成保存粮食，这样一来，过冬储粮的忧虑就减少了，当我正感到安心的时候，手工制作的祭坛上就被供奉了一整只份量的猛猪。
而那些肉块在当天之内就送到了我家。
母亲说著「一个月左右都不需要买肉不是挺好的嘛！」，拍著手大喜过望，的确是件好事呢，嗯。
比起猪肉更有嚼劲，煮过之后会变得更柔嫩，简直惊为天人，味道和口感我都很喜欢，实际上比起瘦肉的部分，肥肉更加美味。
能在口中散发出些许甘甜的肥肉意外地没有油腻的感觉，非常清爽。
「供品似乎什么都能送，但一次限定一个种类呢。」
曾有过挑选了数个种类的水果做成拼盘的供品，但消失的只有数量最多的水果，送到家里的也只有那种水果而已。
那么同一个种类的话就能够一次大量赠送吗？也不是这样，曾经有过三根圆木同时作为供品，但只送来了一根。
有重量限制吗？......我不太懂供品的系统。
※三根圆木事件：《看过闲话1的读者，大概会觉得奇怪，明明送货员有一次送过三根圆木，请当作是随著后期功能解锁，供品的限制也逐渐放宽了，后期也有过一次送来两个种类的供品。》
就像是瞄准了吃饱饭的时机，门铃响了，所以把餐具拿到流理台后出门。
每天像这样来接我真是帮了大忙。
虽然也有人因为通勤或通学而感到辛苦，但因为我没有那种必要，所以心情很轻松。
「让您久等了。」
「喔，没什么等到。」
坐上厢型车的后座，前辈们已经在那了。
山本先生一如既往地用智慧型手机玩著游戏。
「请多关照。」
「......你好－啊」
总是很开朗的人，今天与其说是毫无精神，倒不如说是心情很差。
这种时候不去搭话比较好吗？这样判断的我，眺望著窗外的景色，但看到了映照在窗户上的山本先生一直盯著我这边看。
难道是希望我问吗？
「那个－发生什么事情了吗？」
「能稍微听我发点牢骚吗......」
「啊，请，别客气。」
突然被甩来了意外的话语，吓了一跳。
仅仅是想发点牢骚啊。
像山本先生这么开朗的人也会有想发牢骚的时候啊。
「其实啊，之前不是有跟你提过正在沉迷的游戏吗？」
「嗯，有听过，稍微有点特殊的游戏之类的。」
「对，就是那个啦，算是夺取敌人阵地的战略模拟游戏？差不多是这样的感觉，在之前休假的日子里做好准备挑战活动，虽然在攻陷了一个大据点的那时还状况不错，但昨天我自己的一个据点也被攻陷了。」
啊－，因为游戏而失落啊，如果牢骚的内容是其他类型的话，我也很难给出回应，但游戏的话题就另当别论了。
即使无法给出建议，但至少能够附和他的话。
「明明靠著大量课金强化过了哦，但全都泡汤了啊，因为还有其它据点所以还好，但那可是将上个月一半的薪水都砸下去了，悲惨过头了对吧......」
呜哇啊，别说是同情了，简直感同身受。
我也同样有课金，所以不像是只发生在别人身上的事。
山本先生在玩的恐怕是必须一直待在线上竞争据点的游戏，虽然有玩过几次这种类型的游戏，但这种游戏有很多对课金玩家有利的设定，所以中途就弃坑了。
「老实说......我能明白，现在玩的游戏也有课金系统，前些日子的活动就飞走了数万块钱。」
因为怕会被他人斥责怎么把拿到的工资用在那种事情上，所以为了只让山本先生听到而悄悄在他耳边说。
「喔喔！朋友啊！彼此都尽力加油吧！」
「说得对！」
用力握住伸出来的手。
虽然透过同为课金玩家所维系的友情并不值得表扬，但因为有同样的话题而关系变好的话，单纯地让人感到开心。
虽然想要更详细地了解他玩的游戏内容，但还是算了吧。
现在只想专注在《命运之村》上，为了不要三心两意，最好不要听到其他有趣的游戏资讯。
看他那么失落的样子，本来还很担心，看来只是杞人忧天罢了。
山本先生没有拖拖拉拉的，俐落地处理著工作。
虽然性格有点马虎，但工作态度认真，偶尔也会和社长发生争执，不过社长之前曾说过「工作方面值得信任」。
没发生特别的问题，今天的清扫也收工了，在便利商店前面让我下车。
虽然今天也弄得较晚，但和深夜开始的工作相比，时间还早得很，离便利商店前公车站牌的末班车还有两班的余裕。
话虽如此，因为冬季夜晚的温度骤降地相当厉害，所以快步进了便利商店。
「深夜吃肉包最棒了，但果然还是不能吃。」
在店内物色商品的话，就会想要这个那个的，但母亲总是会为我准备宵夜，所以就只吃甜食吧。
全家都喜爱的布丁，就买四个吧。
结帐后走出店里之前先确认手机，现在还不是很习惯这种操作方式，所以没有随时拿出来看，如果不特别去意识到要看的话，就会错过许多。
现在比起通话功能，我更常拿来启动《命运之村》的应用程式。
「村庄没有变化，然后是没有电话、LINE、简讯......」
除了家人和社长以外都不会有来电，这也是理所当然的结果吧。
学生时代的手机虽然会有人打来，但大学毕业后就废弃掉了。
虽然当时朋友也不算很多，但在自己断绝联系、闭门不出之后，也只剩下家人和......那家伙还有在交谈了。
直到最后也没有抛弃我的唯一的朋友也已经疏远好几年了呢。
过去无法挽回，我一次次地痛切感受到这点。
刚从便利商店走出来一步，就因温度差距而浑身颤抖。
微微吐出的白色气息，缓缓地在黑夜中往上飘。
「真的总是在后悔啊。」
邻居之中有个世间俗称青梅竹马关系的人，在我仍有印象的最古老记忆中就已经有那家伙的存在，从出生开始就一直在一起，小学到大学也都是这样。
并不是至今为止都没有怀念过去。
「是因为逃避，就业、朋友、家人......连在回忆中都逃避著现实。」
在夜晚的道路上独自走著并仰望天空。
因为走在民宅很少的道路上，所以人造灯光很少，月亮和星星都清晰可见。
「说起来，学生时代曾一起去看过流星呢。」
人生中最闪耀的时期，经常陪在身边的朋友。
现在－－她过得如何？
今天没有直接回家的心情，绕了远路才走到家门口，发现邻居家门前有一位穿著套装的女性。
因为左脚打了石膏并拄著拐杖，所以不方便用钥匙开门锁而在门前苦战著。
「精华......」
不自觉地说出了那个名字。
妻夫木精华－－我的青梅竹马。
稍微带点褐色的长发用发圈绑起来，戴著无框眼镜的模样在我眼中显得很新鲜，对我的声音有了反应，精华回过头睁大了眼睛。
这么近距离见面已经很多年没有过了，眼角微微下垂，给人一种贤淑的印象，明明和我一样已经过了三十岁，却看起来宛如二十多岁。
「你好......」
「小良」
「好久不见，还有，那个绰号还是别用了，像是某个动作游戏的恐龙一样。」
隔了数年才交谈，却比想像中还要平稳。
比起数年的空白，几十年来所累积的部分更胜一筹。
我每隔几星期偶尔会看到精华的身影，话虽如此，也只是我在较为早起的日子里从二楼窗户上单方面眺望她去上班的背影。
倒是她有多少年没看到我的样子了啊？
「脚没事吧？」
「啊，嗯，被卷入事故中，为了慎重起见而住院两个星期左右，也只是脚骨稍微有裂痕的程度而已，刚才公司的同事送我回来的。」
「这样啊。」
虽然久未见面而有很多话想说，但在冬天的深夜里，在户外长谈也很不恰当。
虽然不由得打了招呼，但回过神来就不知道该说什么才好了。
「那......就这样。」
「稍等，如果方便的话，要来我家吗？你看，也只剩奶奶在了。」
说著这些话时的笑容有些寂寞感。
精华的父母在几年前去世了，之后和祖母两个人一起住在这个家里。
「不用客气啦，把菊奶奶吵醒就不太好了。」
话虽这么说，但就算是青梅竹马，在深夜里两个成年的男女在一起的话，各方面都出局了。
「也是......呢。」
精华的坏习惯又出现了，微微点著低下的头，是妥协或放弃时的动作。
从以前开始就不会把自己的意见强加于人，总是退一步尊重周围人们的生活方式也是以她自己的意志所选择的。
「下次再慢慢聊吧，因为母亲也想见你......和菊奶奶一起过来玩如何？」
「哎，可以吗？」
「嗯，如果是我没去打工的时间就行。」
在关系还很亲近的时候，常担心著没有工作的我，所以事先在对话中不经意地提起有在工作的事情。
「嗯，我知道，阿姨和小沙雪有跟我说过，你很努力呢。」
你已经听那两人说过了喔？只有我不知道而已，看来跟我们家还一直有著联系。
精华和我不同，求职上取得了成功，在大企业上班。
虽然和打工的我相比，收入无法相提并论，但从她的话语中感觉不到一丝同情与轻蔑，真的让我打从心底感到开心。
......如果是之前那个卑躬屈膝的我，就无法坦率地接受刚才所说的那些话了吧。
精华完全没有改变，虽然彼此都有了些年纪，外表多少有些变化，但和我不同的是，身为一个人最重要的「心」没有改变过。
「还有那个，分给我们的水果和肉非常好吃。」
「能让你高兴比什么都好。」
之前母亲曾问过「可以分一些给邻居吗？」的时候，我记得随意地回答了。
本想就这样转身回家，但看到她拄著拐杖的样子，难以无视。
我走近精华并抓著她的肩膀支撑著她不倒下，借走她手上的钥匙协助开门。
「那么，再见。」
「谢谢，近期之内会去玩的。」
「喔！等你哦。」
关上门并放开在门把上的手，就回家去了。
和精华从小开始就关系很好，我认为彼此都有意识到这一点。
小时候常被戏弄妻夫木的姓氏和良夫这个名字包含著『妻』和『夫』，被说成是夫妻关系呢。
朋友以上，恋人未满的关系一直持续著，等决定好就业地点，并从大学毕业后就要向精华告白......原本是这么打算的。
但是那并没能实现，精华轻易地就确定能进大企业上班，但我却一直找不到工作，一天比一天心灰意冷。
擅自认为若是决定就业的场所比精华还要低等的话就不适合告白，所以都向同等级或更高等的公司挑战并面临惨败。
就连鼓励著那样的我的她，其存在也让我感到郁闷，自己保持了距离......。
「专情的青梅竹马仍然思念著自己并等待著，多么随自己合意的幻想，那只存在于故事中。」
在我停滞不前的时候，这世界的时间仍不断在流逝。
多少年来，有一个坚强的女性一直在等待著喜欢的人重新振作。
这种奋不顾身又充满魅力的女性，周围的人绝不可能置之不理，肯定会有和这种男人无法相提并论的其他男人出现在她面前
其结果就是因此而堕入爱河也没有什么好不可思议的。
虽然现在还是单身，但只是还没有与她性格相投的男性出现吗？或是其实现在正在和谁交往中，刚才开车送她回来的人或许就是意中人也说不定。
虽然再也回不去以前的关系了，但至少也要维持著朋友的关系......。
我是这么想的，真想痛揍恋恋不舍的自己一顿。
第二章第08话 全员移动与忘记的我 
穆露丝加入村子后的第三天。
从那以后就没见到精华了，要来玩的话也是星期六才会来吧。
现实生活没有变化，游戏世界也比前些日子平稳。
最担心的穆露丝虽然和以前相比也还离完全恢复有一段距离，但是和贾萝露在一起的时候，微笑的次数增加了。
如果能就这样将内心深处的伤痕治愈就好了。
虽然现在也一样能为村子贡献非常多，但还是希望命运之村的居民们都能够欢笑度日，这就是作为守护这个村子的命运之神的愿望。
因为今天工作休假，所以打算悠闲地眺望村民们的样子，但是在早餐过后，穆露丝发出了提案。
『各位，今天要去我的村子一趟吗？』
这是怎么回事？她自己说过村子已经灭亡了啊，邀请别人到毁灭的村庄做什么......啊，莫非是......。
『虽然村里大半建筑物都被烧毁而不留原型，但还有残留一些物资，也还有可以使用的日用品与粮食。』
果然是这样啊，这是一个难能可贵的提案。
『虽然这对我们帮助很大......这样好吗？』
『是的，因为道具若无人使用就没有意义，而且大家还为村民讨伐了仇敌，如果能被恩人所使用的话，相信大家也会感到欣慰。』
如果连穆露丝都这么说的话，我没有异议。
村民们也决定抱持著同样的心情前去，但还有一个问题存在－－。
『贾萝露也要去！我－也－要－去！』
『说这种任性话可不行，外面有多么危险连说明都不必了。』
罗迪斯想办法安慰躺在地上用手脚拍打著地面的女儿。
明明一直都是个懂事的孩子，这可真罕见，因为是不满十岁的孩子，所以说这种任性话反而才是比较自然的模样。
『怎么了吗？明明平常不会说这种话。』
『因为、因为、因为！总是负责看家，总是只带洁姆义姐真狡猾！洁姆义姐也一样派不上用场不是吗？这样的话，贾萝露当然也可以一起去！』
被刺中痛处的洁姆按著胸口摇摇晃晃的。
确实在和单眼赤鬼的战斗中并没有引人注目的活跃表现，但能够为死者哀悼与祈祷也是多亏了有洁姆在。
虽然我很感谢这点，但当事人却很在意。
双亲虽然想讨好贾萝露恢复心情，但她坚决不肯让步。
『一直在栅栏内侧或阴暗的洞窟中生活，忍耐到了极限也没什么不可思议的，贾萝露还只是个孩子。』
没想到伸出援手的竟然是加姆兹。
明明最不喜欢将村民曝露在危险之中，到底是什么样的心境变化呢？
『加姆兹哥哥！能带我一起去吗！？』
『兄长大人，太危险了！我反对！』
被亢奋的两人逼近的加姆兹，温柔地将手放在两个人的头上。
『两个人都好好听我说，袭击穆露丝村庄的敌人已经被我们歼灭了，现在应该会比平时安全，留在这里也一样让人担心；但是，绝对要遵守交代的事情，可以做到吗？』
『嗯，嗯！』
大概是因为太过高兴了，高速点著的头都能看到残像了。
加姆兹对还无法接受的洁姆耳语。
『女儿要去的话，罗迪斯他们也会一起去，不偶尔转换一下心情的话会很郁闷，稍微喘息是必要的。』
......比我这种人更能切身地为村民们著想，真的，一直都受到你的关照。
据说穆露丝那化为废墟的村庄已经将遗体都埋葬好了，所以村民应该不会亲眼见到尸体。
一直待在狭窄的场所对精神也不太好......我很能体会。
连在安全的日本都会有这种消极的想法，在那种与危险相邻的世界里闭门不出会产生多少不安的情绪呢？外出真的很重要。
『如果要去的话就骑马去吧，还留有一台没有损坏的马车，所以回程时可以用来搬运行李。』
哦，有马车啊，这下可越来越值得去一趟了。
这边虽然也有马车，但因为开场的逃亡剧而处于半毁损的状态，如果能获得没有受损的马车，今后不管是搬运行李还是用于紧急时刻的逃亡都能派上用场。
一听到有马车，原本表现出为难神色的罗迪斯夫妻似乎也被勾起了兴趣。
顺带一提，两匹马白天都待在栅栏内侧，晚上则是会带进洞窟里照顾，加姆兹和穆露丝外出狩猎和采集时，偶尔会一起带去。
虽然对这两匹马保密，但原本被预定要在出状况的时候作为紧急粮食，如果能就这样得到马车的话，两匹马的未来将会充满光明。
「不会吃马肉了吗......，嗯，真是太好了呢。」
马从初期开始就是村子的成员，今后希望也能好好相处。
「帕洛楚特和佩佩洛波特也一起去哦。」
虽然对笑著抚摸马匹身体的贾萝露不太好意思，但实在很难赞美她的命名品味，名字的由来和意义似乎都没有，完全是凭感觉取的。
村民们做好了外出的准备，久违地全体村民都来到栅栏外。
因为六个人都骑马是不可能的，所以只有贾萝露和莱菈骑著，剩下的四人徒步。
越过洞窟正面的森林后有条河流，据说再更过去就是穆露丝所住的村子，木桥已经坏掉了，所以不能使用那条路线。
虽然需要绕远路，但听说只要沿著河岸迂回，就能够从浅滩渡过。
我从上空俯视地图并警戒著周围，今天还有非战斗人员在，更加不能放松警惕。
话说回来，作为迎接穆露丝成为村民所得到的恩惠之一，在地图上能够看到穆露丝以前曾经去过的所有地方。
多亏如此，最近每天的必做之事就是在空闲时观察加姆兹他们还没有涉足过的地区。
是至今为止所能看到的地图十倍......不，还要再更多一些，虽然扩大了这么多，但禁忌之森的全貌仍然不明。
「这地图到底有多宽广啊？」
看著已经明朗的地图，注意到几个地方。
首先，穆露丝真的没有离开过森林，因为只能看到和森林外面的分界线，再更过去的地方都没有去过。
再来是以穆露丝的村子为中心，行动范围呈现圆形向外扩大，不过似乎避开了几个地方而因此留下了黑色的部分，大概那一带是非常危险的地区吧。
整体来说，北侧未开放的地方很多，南侧则是可以看到森林的分界线，禁忌之森是越往北就危险度越高吗？
遗憾的是所见范围内没有看到有人居住的地方，只存在变成废村的穆露丝的村子而已。
地图拓展得这么大就容易转移视线，但基本上会一直关注著据点的周围。
本来认为村民们入睡后再去探索地图会更有效率，但没有任何人工照明的夜晚只有一片漆黑，什么都看不见。
在我边看地图边思考的期间，村民们前进了许多。
『在～外～面，外－出－』
贾萝露在马背上开心地挥舞著树枝。
由加姆兹来牵著马匹的缰绳似乎让她很高兴，天真无邪地开心说著『就像公主与护卫骑士呢』。
『......公主大人，请问乘坐的感觉如何？』
哦，一本正经的加姆兹罕见地配合著这个剧本。
『非常舒适哟，你再靠近一些更好。』
虽然用字遣词很奇怪，但已经完全入戏到公主这个角色了，......洁姆用笑容瞪著那两个人。
「除去兄控要素的话，明明是个理想的圣职者，真遗憾啊。」
虽然憧憬著兄妹关系良好，但感情不需要强烈到这种地步吧，嘛，试想沙雪会变成这样的话，将天地翻覆过来都不可能。
地图上稀稀落落地看到了魔物的身影，但却不在会被袭击的距离。
照这个速度移动的话，再花个五分钟就能到达目的地了。
将视野放在村民们身上的话，就会看不见周围的地图；警戒著周围的话，就会看漏村民们，这个尺度意外地难以掌控。
将视点移动到前进方向的废村，也就是穆露丝的故乡。
有没有魔物潜伏著呢？有没有孩子不该看到的东西呢？要仔细检查一番。
和日本的现代孩童相比，也许精神方面比较强韧，但还是不希望让孩子看到对精神卫生有害的光景，身为大人这是理所当然的顾虑。
「村子的遗迹相当大呢，人口大约在一百人上下吗？」
有三十多处类似民宅残骸的建筑，大部分房屋都被烧毁而露出地基，但也有几间房屋勉强保留了原形。
木造民房全部烧毁，石造的房屋虽然在墙壁与屋顶上都开了大洞，但若是修补一下的话，感觉仍然可以用于居住。
「若是这种地方的话，应该还有残存的储备粮食。」
滑鼠游标点击破损最少的房屋，视点就变更到了房屋内部。
绿小鬼所住的小屋就没办法观看，这里却没问题吗？也许是为了不让玩家看到凄惨的光景所做的考量吧。
民房中有被翻找过的迹象，我朝貌似用来放食物的架子和罐子看去，但已经全都空了。
将视线从厨房转往深处房间的时候，隔壁房间的门打开了，出现了体态文雅的男性和携带著武器的强者们。
第二章第09话 完全被遗忘的奇迹与复杂的日常 
仔细观察从里面出来的人。
一瞬间我以为是幸存者，但从外表上来判断那是错误的想法，耳朵尖端圆滚滚的，再怎么恭维也无法说是美貌的微胖中年人。
其他家伙都配有武装，只有那名男人穿著像是这个世界的旅行装束。
稍厚的外套与皮靴，服装虽然简单，却不给人粗鄙的印象，是相当高价的服装吗？
表情之所以严峻，大概是目睹了村庄的现状吧。
除了微胖的男人以外，有两个人穿著和加姆兹类似的皮甲，以及似乎为了方便行动的轻装女性持有短剑和小型弓箭。
剩下则是斗篷附带兜帽的矮个子，因为戴著帽子，所以看不到脸，但手持一根很大的法杖，所以应该是幻想故事中经典的魔法师装扮。
「除了那个中年人以外，感觉是幻想故事中几乎必定出现的冒险者，在这个世界也都称为猎人吗？」
在最近的幻想作品中经常看到名为《冒险者》的谜之职业。
处理打倒魔物的委托，并贩卖其素材赚钱，属于他们的基本业务，这个世界的猎人似乎跟那个差不多。
从以前就有个疑问，拼命打倒凶恶魔物的职业却不怎么能赚钱难道不奇怪吗？
如果不能获得包含危险津贴在内，打倒一只魔物就能轻松赚进一个月的收入的话，不是很奇怪吗？如果知道新手冒险者除了辛苦以外根本赚不到什么钱的话，谁都不想做这种工作吧。
......我的疑问暂且不提，问题是这个可疑的集团。
试著操作滑鼠点击角色，但却显示《？？？》而无法获得资讯。
虽然把画面焦距拉近，但没办法听取到对话，即使翻找对话纪录也毫无显示。
「嘛，也是啦。」
因为以前就很在意对话纪录会被显示和不会被显示的区别而调查过，所以某种程度上可以猜想出来。
恐怕离圣经距离太远就无法显示对话。
袭击魔物据点的时候，虽然可以看到加姆兹他们的对话，但留在据点的罗迪斯一家，他们的对话纪录并没有被记载。
除此之外我也试验了一下，小木雕像可以移动，但是放置在据点的雕像却无法启动。
也就是说，以圣经为中心点进行著游戏，可以认为不管是奇迹也好，神喻也好，如果没有圣经就无法执行，不谨记这一点的话，迟早会吃到苦头。
不过，正因为得出了这个结论，才没反对带罗迪斯一家去。
只要将雕像放在据点就可以随时启动并进行守护，这种天真的想法消失了。
「别提这些了，重要的是这帮家伙。」
从刚才开始就一直在思考的问题。
这个可疑的集团是些什么人？可以认为是偶然路过这里的猎人集团。
那个看起来微胖的中年人虽然看起来很弱，实际上却有可能是武术高手，在轻小说和漫画中偶尔会出现那种看起来像个普通人，实际上却是个高手的设定。
只是从他们的行动来推测......有雇主和猎人的感觉，微胖中年人给出了什么指示时，那些像猎人的成员就会行动。
调查其他房屋的时候，也是由轻装的女性负责窥视内部，调查了些什么之后，其他人才会进去。
像雇主一样的人总是有一个武装男人陪在身边。
「这样的话，猜测这些家伙是商人与护卫如何？」
背著一个大大的帆布包，感觉符合形象。
那就是在行商途中顺路去穆露丝的村子却发现已经灭亡了，所以正在调查中，这样设想比较稳妥吧。
抬起来的脸面是一副好人样，进家门前也会双手合十祈祷后再进去，看起来实在不像个坏人。
也许会有人怀疑这是在演戏，但他们并不知道我在偷偷观察，在谁也看不到的情况下，完全没有必要演那样的戏码。
「用神喻传达给加姆兹他们比较好吧，但是，一旦这么做了之后，紧急时刻就无法传达危险。」
......总之，为了能够瞬间就发动神喻，先把文章打好放著吧。
只要不按下键盘上的《Enter键》就不会执行，所以在这种状态下待机。
因为双方都还没有察觉到对方的存在，所以在只有我自己充满紧张感的状态下渐渐缩短两者的距离。
『这里就是我所住的村子，罗迪斯先生你们在这里等著会不会比较好？』
在村庄入口处停下脚步的穆露丝如此询问。
虽然村民的尸体都已经埋葬了，怪物的尸体也处理完了，但这个化为废墟的村庄，对于同样被追赶出村庄的他们眼中会是怎么看待的呢。
『不用担心，对贾萝露来说或许很残酷，但如果要生活在这个世界上的话，这就是一条无法避免的道路。』
『是呢，说不定哪一天会遭遇到更残酷的场面呢......。』
萤幕对面的世界与和平的日本不同，父母当然不会想让孩子看到那样的场面。
但是，《命运之村》的世界观很残酷，如果不去习惯这样的场面，在紧急时刻的判断上就会产生犹豫，这关系到生存。
『贾萝露是坚强的孩子，所以没问题！』
虽然很有精神地回答了，但还是紧紧地握著颤抖的手。
注意到这点的加姆兹握住她的手，贾萝露脸上才露出了安心的表情。
因为有点在意，所以看向洁姆那边，果然判断在这种情况下还产生嫉妒很不成熟，所以只用温柔的眼神看著那两个人。
......然而因为抓著圣经的手用力过度，所以仿佛能够听见实际上不存在的挤压声。
因为大家都进了村庄里面，所以我把手指放在键盘上待机。
加姆兹等人在南侧，那些人则在东北侧，这样的两组人正逐渐像是被引导般前往村子的中心。
再过一小段时间就可以到达能互相看见对方的距离了。
『洁姆，在那间房屋的背面躲好！穆露丝！』
『我知道，似乎有谁在呢，是魔物还是趁火打劫的宵小吗？不管是哪边，都别想全身而退。』
加姆兹发出警告并拔剑，穆露丝也架好弓箭。
洁姆二话不说就拉著马和罗迪斯一家一起躲到半毁的房屋后方。
对方也几乎在同时间注意到了，貌似前卫的一男一女先走出来，接著出现的是剩下的三个人。
『来到我们村庄有何贵干！......多鲁德鲁特先生？』
『喔喔！穆露丝小姐，你没事啊！各位，快把剑收起来。』
看到微胖的中年人，穆露丝解除架弓的姿势。
观察到两个人的反应，加姆兹和对方都解除了架势。
仿佛有咚咚咚音效的小跳步，被称为多鲁德鲁特的男人靠近过来，强而有力地握住穆露丝的手。
『村庄变成了这个样子，所以很担心啊，穆露丝小姐平安无事真是太好了。』
擦拭著眼角泪水的多鲁德鲁特。
仅凭这些对话就能够明白，这并不是在演戏，毫无疑问是个好人吧。
『只有我比较侥幸，...... 大家请放心，这位是定期会来我们村庄做生意的行商人多鲁德鲁特先生。』
听见这些话，洁姆他们从废屋后方出来了。
果然是商人啊，罕见地猜中了呢。
能在这里与行商人相遇真是万幸，打败魔物所得到的皮和骨头作为素材似乎很好卖，那个洞窟里的矿石也有可能会一并收购。
而且来这个村庄做生意的话，当然会携带著商品，如果能顺利完成买卖的话，过冬的准备就完美无缺了。
「那么，取消神喻吧。」
如果因为搞错而发动就太羞耻了，所以将事先输入的内容全部删除。
无论从前面还是从后面念都是多鲁德鲁特(ドルドルド)的商人，语调温和且容易落泪。
『各位真是辛苦了呢。刚才的提案我很乐意接受，会负责买下的，大家办完事情后，可以带我去那个洞窟吗?』
『当然啦，我们这边才是要请您多多指教呢。』
罗迪斯也曾是个商人，所以很懂得如何商谈，因此决定把所有交涉都托付给他。
现在开始把在这个村子里还可以使用的物资带回去，然后带多鲁德鲁特先生去那个洞窟交易那些魔物素材与矿石，就是这样的流程。
这里残存的物品如果有可以贩卖的东西，也会全部买下来，这点已经得到穆露丝小姐的许可了，所以正在找寻必需品与贩售品。
残存的几台马车都有毁损的部位，但是将还完好的零件重新组合更换后就变成了一台完整的，所以决定将它带回去。
然而，事到如今我才想起一件事情。
在穆露丝加入村庄后，我发动了一个奇迹。
《行商人的造访》
也就是说，这是我所发动的奇迹所产生的结果，根据内容不同，也有不会马上实现的奇迹，这次的情况就像这样，需要三天啊。
......真是学到了，好好记住吧。
数小时后，在这个村子里该做的事情都已经完成了。
『请安息吧。』
最后，洁姆在刚建好的坟墓前为死者们祈祷。。
贾萝露和护卫人员一起去采集花朵，并在墓前献花。
看到全员祈祷的场景，身为神明的我也想表达一些心意，因此发动了奇迹，如果只将墓地的范围设定为《晴天》，天空就会照射出一道光芒。
空气中的尘埃在阳光下闪闪发亮飞舞著的光景，就像是死者被召回天上一般。
「虽然这样说有点轻率，但真是漂亮......」
目睹了这一幕的穆露丝－－大颗的泪珠从她的眼睛滴落下来。
第二章第10话 没有偏见的人们与毫无命名品味的我 
意料之外地带了一大群人回到据点。
在穆露丝的村庄得到的马车和隐藏在森林里的两台多鲁德鲁特所拥有的马车，在崎岖的森林中慎重地前进著。
罗迪斯一家三口、加姆兹兄妹、穆露丝、多鲁德鲁特、被雇佣的四名猎人，总共有十一个人。
被烧毁的村庄里几乎没有物资残留，但是数量不足的餐具和储备粮食中的调味料都有取得，光是这些就已经很满足了。
再加上得到了蔬菜的种子比什么都值得庆贺，虽然在过冬之前必须先推迟农业，但即使如此，能期待春天的乐趣还是非常棒的。
如果有这么多人的话，就等于确保了归途的安全，所以离开房间下到一楼。
在村民们回到家之前先上好厕所，然后从冰箱里拿来昨天剩余的煎肉块和《命运之村》出产的水果。
盘子上多装一些的部分，是用来充当金色蜥蜴的餐点。
「好－啦，肚子饿了吧？该吃饭...... 哟，已经在了啊。」
蜥蜴端坐在盘子旁边啃著水果。
这家伙，别理所当然地溜出来啊，玻璃箱的天花板盖又偏开了，我知道那是牠靠自己的力量跑出来的。
蜥蜴的聪明程度令人吃惊，不过比起那一点......关于脱逃方法，即使把土和木头之类的东西拿来垫脚也碰不到箱盖啊。
「喂，你是怎么出来的？」
没有回答我的疑问，吃完水果后，就接著抓住没有调味过的煎肉。
把肉含在嘴里咕噜咕噜地大幅动著嘴巴。
「也会吃肉啊？你是杂食的吗？」
当然，仍不回答问题，只是默默地吃著。
有没有不该吃的东西呢？之后再问问沙雪吧。
吃得津津有味的蜥蜴正在顺利成长中，才几天就变成了小布娃娃的大小了，......不会像大蛇那样成长到数公尺吧？只能祈祷成长就这样停止下来。
「啊，对了，名字我有思考过了，哪个比较好呢？首先是因为外表看起来像恐龙，所以叫做蜥蜴龙。」
一直盯著这边并吃著饭的蜥蜴，手上的肉瞬间掉了下来。
......什么啊，那种表现出惊愕的反应，这家伙不会左右摇头吗？
虽然认为是偶然像在表达不满，那么另一个名字会有什么反应呢？
「那么，这个怎么样？蒂丝缇妮，在英文的意思是『命运』哦，很合适吧？」
捡起掉下来的肉继续吃的蜥蜴大大地点了点头。
虽然可能不明白意思，但选了这个是吧，因为是与命运之神的宠物相称的名字。
和金色蜥蜴－－和蒂丝缇妮一边争夺水果一边吃著，可能是牠已经先吃饱了，就停下用餐并一直盯著电脑萤幕的方向看
被牠吸引而朝那个方向看去，村民们刚到达据点的洞窟。
哎呀，顾此失彼就亏大了，话虽如此，我所能做到的也只有守望而已，关于谈生意就交给罗迪斯吧。
工作的分配是适才适所的，因为这种场面也能给女儿看看父亲帅气的一面，所以就不要插嘴了。
『原来如此，各位现在住在这个地方呢，易于防守，又不必担心风雨的侵扰，弓术高手与干练的猎人，而且还有回复魔法的使用者与药师，懂得营造气氛的可爱孩子与治愈系美人的妻子，全都是人才，不存在无用之人。』
还真是口若悬河啊，但是村民和据点都受到表扬，感觉还不坏。
将至今为止打倒的魔物素材交给他，似乎以比市价还高的价格收购，罗迪斯
「会不会给太多了？」如此惶恐地说著。
「稍微加了点价，如果是被命运之神所祝福的各位，应该能期待今后的发展吧，可以长长久久地受您们关照呢。」
无论是作为一名商人还是作为一名人类，多鲁德鲁特都难以让人讨厌。
看来矿石方面比较没有收购的价值，因为相比其重量之沉，利润却不多，所以说了有机会再收购。
『用今天付给您的现金来购买也没问题，今后想直接以物易物也没关系。』
『这还真是帮了大忙；除了生意方面的事情以外，还有一件事情想委托您，正如您所见，我们人手不足，如果有想要住在这里的移居者，还请通知我们一声。』
罗迪斯提出了招募移居者的事情。
作为最终手段，还可以发动神喻，让他知道有神明庇护而想帮忙，但这些手段都免了。
『移居者是吗......，最近发生了许多骚动不安的事情，据说这几年来不断有被魔物摧毁的村庄，听说魔物的凶暴性不断在增长，而且还能够具有统率性地和不同种族的魔物联手，所以我认为应该有人正在找寻安居之地......』
果然这个游戏世界最近魔物的行动也极其异常吗？
而且穆露丝和我的村子被袭击的事情也已经不算是稀奇的事情了。
『但是啊，这片禁忌之森即使说客套话也不能说是安全的场所，如果要我说出个人意见的话，是不是该换个地点？』
是个合理的建议，但是这个游戏的规则，该不会离开禁忌之森就算游戏结束了吧？(GAME OVER)
明明是个建村游戏，却住在别人的村子里，感觉会违反规则。
即使如此，假如村民们能因此而过得幸福的话，就不能算是游戏结束，而算是游戏通关了吧。
虽然不能继续这个《命运之村》会很难过，但还是想最优先考虑村民的幸福，虽然只是游戏，但我不想看到村子全灭的景象。
不管村民做出怎样的判断，我都会接受，不会用神喻强迫。
『我想留在这里，虽然考虑到家人的存在，这可能会是个愚昧的决定，但在命运之神所守护的这个场所生活著，我觉得这就像是上天所赐予给我的使命一样。』
『听从丈夫的决定才是贤妻的职责，家人就该在一起。』
『嗯嗯，有爸爸、妈妈、加姆兹哥哥和穆露丝小姐，这里非常棒！』
罗迪斯一家希望留在这里。
关于贾萝露没有提到洁姆的名字这件事，就当没注意到吧。
在其背后，只有嘴角充满笑容，眼角两端却是上扬的怒容，做著如此巧妙表情的圣职者，我也要完全无视。
『......被命运之神赐予了祝福，我打算埋骨此处。』
『我会保护你的。』
加姆兹和洁姆两兄妹也选择留下来。
『外面的世界对我来说是未知的，还是待在这个森林最舒适，我不想离开这个有我死去的伙伴的场所。』
穆露丝也这么说了。
结果，全员都希望在这个地方建造一个村庄。
为了回应他们对命运之神的过度期待，首先是......想变得更像个村子！
明明是个建村游戏，现在却是洞窟生活游戏。
建筑物的部分除了将圆木绑在一起的瞭望台以外，就只剩下栅栏了，因为树木资源很丰富，所以圆木还有非常多，差不多可以建造一间小屋之类的建筑物了吧。
人再继续增加的话，洞窟内的房间就不够了。
『明白了，我住在被称为都城的地方，关于会喜欢这个地方的优秀人才我有眉目，听说他们也被赶出了居住的场所，大概没问题吧。』
多鲁德鲁特是个优秀的行商人，一定有看人的眼光。
至少比起交给好几年都没有与人面对面交谈的我更加靠谱。
『那就麻烦您了。』
『交给我吧，罗迪斯先生，我会在数周之内再次来访，如果有什么需要的东西请现在就告知我，会在下次造访前进货。』
生活必需品大半都买到了，但好像在拜托衣服和内衣之类的物品。
只穿著身上的衣服就逃出来了，所以大家一直都穿著同一套衣服，最近好像只在女性们睡觉的时候会穿著用动物皮鞣制而成的连身裙。
商谈结束后，贾萝露一直朝著和护卫一起离去的多鲁德鲁特的马车挥手。
「呼－，这样一来，过冬的准备就完美无缺了，也能够期待人员的确保。」
让人烦恼的许多事情好像一口气都解决掉了。
必须要感谢执行这个奖励活动的沙雪。
回神往窗外一看，已经天黑了，冬天的日落会一天比一天早。
过于专注而忘记了，不过还是先确认一下智慧型手机吧。
打开只有社长和家人才会联系的手机电源后，看到妹妹似乎传了什么讯息，点击打开来看。
『我想我今天会晚归，如果不会添麻烦的话，会在深夜联络你，想请你来公车停靠站接我。』
因为有过那样的经历。
我毫无犹豫地输入『了解』回复她。
再次观看地图的全景图，确认村子附近没有危险逼近后再发动神喻。
『新加入的村民哟，吾甚欢迎，也祈祷汝失去的村民们之冥福，希望今日的离别与邂逅都能成为汝今后精神上的支柱。』
因为觉得写太长也不怎么好，所以除了传达重要的事项以外，我尽力写得简洁一些。
「良夫－，吃饭啦－！」
楼下传来母亲的呼喊声，我赶紧跑下楼去。
今天父亲和妹妹都会晚归，所以只有两个人一起吃饭，刚想去洗个澡后就睡觉的时候......。
「啊，约好了要去接沙雪呢。」
好险，各种事情告一段落，产生安心感的同时也开始疏忽大意了。
虽然还没有联络，但是也有想在便利商店买的东西，在夜晚散散步的时候顺便早点去吧。
我穿著附兜帽的厚外套并背著用来装零食的背包出门了。
最近几乎每天都会外出，但似乎还没办法习惯户外的寒冷。
一瞬间耳朵就冻得疼了，所以戴上兜帽快步前往便利商店。
在黑夜里浮现便利商店闪耀的灯光。
夜路上的那个灯光最适合作为标记，手机还没有收到妹妹的联络，离最后一班公车还有一段时间，所以想在便利商店消磨时间。
看到从便利商店走出来一个像是上班族的男人后，我的脚步停了下来。
稍微驼著背走路的模样，和那张笑嘻嘻的侧脸。
「......唔！？」
脊背上仿佛被冷水浸过一般的寒气正蔓延到全身......。
－－我对那张脸有印象。
从那之后稍微长高了些，身高和我差不多，已经长成大人的样子，但还是能从面容看出些许端倪。
「难道是......那家伙。」
我永远也忘不了那张脸，妹妹的同班同学－－刺杀我的男人。
我知道他因为伤害事件而被送到少年感化院并在几年后放出来了，回到这个城镇了吗......。
这里是他出生的故乡，所以回到这里也不奇怪。
但是，在妹妹搭乘的公车停靠站附近的便利商店，归宅时间偶然重逢也太过巧合了。
一边隐藏著动摇，一边走进便利商店，装作正看著放在窗边的杂志，监视著那个男人。
似乎是徒步来的，背靠在离便利商店有段距离的停车场围墙上，在寒冷的天气里一边看著手机一边喝著罐装咖啡。
时不时地朝著公车停靠站望去。
擦身而过之际没有注意到我这个被他刺伤的对象，可能是因为沉迷于手机，再加上我戴著兜帽吧。
现在应该也还没有注意到我这边的存在。
从他很在意公车停靠站的样子看来，跟踪狂的犯人很有可能是原跟踪狂，虽然也考虑过这个展开，但看来最糟糕的预测中了。
该怎么办？虽然已经和警察商量过了，但据说如果没有发生事件就无法行动，虽然有对我说「会加强巡逻」，但可能忙到无法顾及，在我家附近只见过两次警察的身影。
「身为哥哥，应该要想想办法啊......」
虽然知道有危险性，但总比让从公车上下来的妹妹受到伤害好一些，妹妹还没出现的现在也许是个好时机。
我打电话给妹妹并发了简讯，但是没有回应，公车到站之前应该还有充分的时间......。
将手里的杂志拿去结帐并走出便利商店。
我慢慢地接近那个看著智慧型手机笑著的男人。
第二章第11话 跟踪狂与迈出脚步的我 
对方是背对著我的状态。
公车还没来，看起来也没打算躲起来。
便利商店前停著一辆厢型车，有两个年轻人在谈天说笑，距离不会太远，大声喊叫的话，能够确实传达给那两个人。
真有个万一的时候就让他们注意到，我认为如果知道旁边有人看得到就不会做出愚蠢的行为。
因为曾被警察抓去悔改过......这样的话，还会再重复跟踪狂的行为吗？即使会，应该也不想再受到警察的关照了吧。
而且现在已经成年，下次再刺伤人的话，就算我受的是轻伤也会确实被送进监狱。
要报警吗......，但是要怎么说明呢，时隔数年看到了原跟踪狂，请赶快来逮捕他，这样说吗？
那件事过后虽然发出了禁止接近的命令，但如果是在公车停靠站偶然巧遇的话那就没办法了。
那么，这里就先放过他，确认对方有跟踪狂行为后再报警，......不行啊，如果让妹妹遭遇危险，造成无法挽回的事情，我会一辈子后悔的。
警察没有证据确凿的话，只是在街上看到也不能行动，如果真的是偶然的话，即使马上行动了，也只会反过来触怒对方的神经。
说起来现在报警还来得及吗？
而且，即使因为警察的帮助而赶走他，那也只是暂时的。
我想要他再也不能接近妹妹的保证。
虽然应该不会突然就使用暴力刺伤人，但还是很不安，即使故作冷静，但还是在无意识中抚摸著有旧伤的腹部。
尽管如此也不想放弃，在缓慢地靠近他的途中，突然想起了一个疑问。
......开场白该说些什么啊？
为了不让对方有所警戒，尽量保持轻松愉快的态度。
「哟！还记得吗？是我哟，我啦，你想想看，被你刺伤的那位啊。」
这不太对啊，会被误认为是在挑衅。
假装在这里偶然遇见会比较好吗？
将已经见过一次面的事实传达过去，也许会成为抑制力。
虽然事先担心了这么多，但真的全部都是偶然的可能性也还是存在......真的存在吗？
如果仍抱持著怀疑的想法的话，还是弄清楚会比较好。
如果能知道是不是该警惕的人，我方的对应方式也会改变。
......危险的时候就赶快逃跑并寻求帮助，就算丢脸也要安全第一。
背对著我的男人沉迷于手机，还未注意到我。
太靠近也很危险，所以从间隔数公尺的距离发出像是刚注意到的感觉向他打招呼。
「咦？难道是吉永君吗？」
突然被叫到名字而慌慌张张回头的男人脸上有著藏不住的惊讶。
眉头紧紧皱著，歪著头看著这边。
在近距离的正面看过之后更加确信了，毫无疑问是沙雪的原跟踪狂－吉永。
「不好意思，请问您是哪位？」
哎呀，连刺伤对象的脸都忘了吗？
语调温和谨慎，但那双眼睛却丝毫没有掩饰对我的怀疑。
「你想想，因为妹妹的事情受你关照了呢。」
那个瞬间表情完全变了。
「莫非是沙雪的哥哥？」
总算是想起来了啊。
要是被当成陌生人的话会很尴尬的，突破了第一道关卡。
「嗯，好久不见了。」
在这里说「你过得如何？」的发言很危险。
也许会反过来憎恨因为我而被送到少年感化院。
旁听审判时，印象中似乎泪流满面地深刻反省著，但是，虽然有听到对妹妹道歉的话语，但我记得直到最后都没有向我道歉。
后来通过信件传达了反省的意思，但那是一篇完全感受不到情绪的模板内容。
「那时候真的给您添了很多麻烦。」
吉永深深地低下了头，坦率地道歉了
从那之后过了很多年，一直都是这么想的吗？......如果是在街上偶然遇见的话，或许会这么认为，但是，在这种情况下没办法老实地相信有那么纯真。
「不，过去就算了，我也在反省对你说过头了，应该多加思考再发言的。」
让你看看什么叫作成熟的应对方式。
这次的对话充满了紧张感，因为有著一种预感，如果处理得稍有差错的话，可能会导致无法挽回的事态。
「不，我的行为本来就不可原谅，不管是跟踪沙雪小姐的事情还是伤害大哥的事情都一样。」
现在看起来很有反省过的样子，感觉像是改过自新了。
「你已经完成赎罪了，所以才能待在这里，请抬起头来吧。」
如果对妹妹没有危险性的话，我真想抱怨几句，但我要优先考虑妹妹的安全，所以能够忍得住。
那时候小刀钻进肚子里的触感，血液不断滴落的感觉，还有那股深入骨髓的恐惧感，就连作梦都会梦到被刺伤的场景而惊醒......。
我看过有连续剧里真心拥抱想要杀死自己的对象的场景，但我似乎做不到。
明明只是像现在这样面对面而已，却因为紧张和不安而让握紧的手心沾满了汗水。
「话说回来，在这种深夜能在这种地方遇见，真是不可思议呢。」
「因为是乡下地方，便利商店只有这里，所以下班后顺路来一趟。」
说的话并非毫无道理。
若是都市的话，街上似乎会有好几家便利商店，但在这里只有一间而已。
真的是偶然吗？妹妹的跟踪狂是别人......。
「这样啊，你也在努力著呢。」
「是的！」
说话干脆，也不会带给人厌恶感。
如果什么都不知道的话，只会认为是个良好青年，如果家里蹲的我和他站在一起的话，大部分的人都会判断跟踪狂是我。
「突然跟你搭话真是不好意思啊，但是，还是请你不要再接近我妹妹了。」
「是的......因为喜欢的感情暴走了，才会犯下那样的错误......，被释放后既没有接近过你妹妹，也没有目睹过她的身姿。」
直直地看著我的眼睛，毫不转移视线地断言。
「听你这么说就安心了，啊，最后再问你一个问题可以吗？」
「当然了，什么都可以，请问。」
挺直腰杆并等待著我说话的吉永，我......
「那么为什么还要继续当跟踪狂呢？」
「...... 哎？」
迅速地将脸靠近，并用冰冷低沉的声音说著。
「你在说什么啊？我啊......」
「应该知道有发出禁止接近的命令吧？而且这是第二次和吉永君见到面了，那天晚上，为什么一看到我的脸就逃走了呢？」
直言不讳地断定并追问。
吉永一直盯著我的眼睛看，妹妹也说过不要偷偷摸摸地移开视线，说谎的时候很容易想移开视线。
刚才所说的那天晚上，是妹妹打电话过来寻求帮助的那天。
其实我并没有确认到他的样子，但我想在这里彻底弄清楚，如果他不是跟踪狂的话，那当然是最好的结果；如果是我冤枉他了，之后不管是要下跪还是做什么都没问题。
为了不被看穿我的虚张声势，毫不忌讳地瞪著他。
吉永什么话也没有说，沉默正支配著这个场地。
「啊，怎么会漏馅了啊？那么，我可以不用装作一本正经的样子了吧？」
......喂，刚才他说了什么？
吉永迅速地抬起头，若无其事地随手搔了搔头。
「我也被关进那种地方了，说起来是彼此都一样啦。」
也没有恶言相向，只是维持著一副笑咪咪的表情，简直让人怀疑他是否很懂得如何触怒别人的神经，那表情让人看了很烦燥。
这家伙......至今为止那副反省过的姿态。
「说有反省都是谎言吗？」
「那是当然的吧？也只不过是翻翻你家的垃圾而已，就一副了不起的样子对我大发雷霆，要是你避开那把刀的话，我就不会被关到那种地方去了，你运动神经是不是都腐烂了啊？因为你们两兄妹的关系，害我的人生变得乱七八糟。啊啊？你想怎样啦？」
用双手豪爽地猛搔著头，揪住自己头发并瞪著我的样子，我不认为那是精神正常的状态。
别说是反省了，甚至把责任全都推给了我们，反过来恨透我们了。
拜托不要老是让我猜中最坏的预测啊。
「......别再缠著我妹妹了。」
「喔－好可怕啊，我好怕啊，只是个哥哥却想插嘴妹妹的自由恋爱吗－？」
脸面接近到几乎要碰到额头的距离，看著他露出的阴郁表情。
不仅从生理上感到厌恶，甚至觉得杀意横生。
「是吗，你要采取这种态度啊，那样的话我也自有想法。」
「要去报警吗？没用啦，没用，在少年感化院一直有其他家伙们传授许多能在不被逮捕的极限范围内的犯罪方法哦－，而且在少年感化院里面，朋友也增加了不少哦？」
这全部都是实话吗？还是只是为了恐吓我而故意这么说的？
不管是哪边，这家伙确实都是个危险人物。
「你跟踪我妹妹是想做什么？」
「是纯爱哟，纯爱，当时真的非常喜欢啊，但是没有勇气打招呼，搞到最后就变成那样啦，但那原来是......真正的爱啊。」
表情瞬间消失，说话的样子完全没有直到刚才为止那副开玩笑的感觉。
「但是呢，我被捕之后就一直在想，重逢时该怎么办呢？道歉并取得原谅？不，还是别再次出现在她面前，从远方祈祷她过得幸福吧，但是，在过著见不到面的日子里，思念反而变深了，因此想法也改变啦。」
他将话语断句在那里后，立刻仰望夜空。
不知道在想些什么，感情咕噜咕噜地变化，情绪不稳定吗？
沉默反而更加恐怖，震撼著我的心灵。
老实说我很想逃跑，虽然那种心情非常强烈，不过还是考虑到妹妹的事而止步。
十年来，从工作、家人及青梅竹马身边逃离，现在已经不会再逃跑了。
「现在的沙雪小姐......光是想像沙雪的样子就不得了啊，我想让那张脸哭泣，我想让她跪在我面前恳求我帮助，我脑子里只剩下这些想法了。」
......不行啊，这家伙不是可以放任不管的存在。
感情严重扭曲而变成了黑色的不可名状之物。
在黑夜里和这种家伙两个人单独相处，老实说，我分分秒秒都想卷起尾巴逃走，但是，我已经不想再次后悔了。
如同过去一般逃避著过活......可不成！
当我踏出一步的时候，或许是因为有了警戒，他跳开了很大一步。
「喔－好怕好怕，是那个吗？如果挑衅我然后被殴打的话，你认为警察就会因为这种暴行而展开行动吗？」
被猜到我的想法了吗？然而，并不只是这样。
有犯罪经验的对手和目前这个状况。
我也不是笨蛋，其实是偷偷地使用手机，从一开始就把对话录音下来了，如果交出这些的话，警察就会确实地展开行动。
「讨厌啦讨厌，我本来也没打算让你受罪，唉－你这样不行啊，竟然对改过自新的善良老百姓做出那种事情，但是，这也是命运吧？没想到竟然会在决定动手的日子到来时，顺手将她哥哥也带走吗？」
「什么......」
吉永突然抬起手来，从我背后传来了脚步声。
回头一看，便利商店前面的两个男人朝这边走近。
不会吧？原本想寻求帮助的对象竟然是这家伙的伙伴吗！？糟糕透顶，事态加速恶化了。
「他们就是刚才所提到的，在少年感化院认识的朋～友，我本来想用和沙雪在一起的影片作为礼物来向她哥哥复仇的，但现在可以现场直播了哟。」
真是最差劲的人渣混帐。
便利商店位在远离民宅的道路上。
除了这些家伙以外没有其他人的迹象，即使叫喊也不知道能不能让店员听见。
好像是明白了没有人可以看到吗？吉永取出了小刀，后面的两个人则是拿出了警棍和电击枪。
这若不是危机的话，什么才是危机？一对三，而且对手的武装已经配置完成。
脚在颤抖，心脏也吵闹地跳动著。
虽然很恐怖，非常恐怖，但是加姆兹他们和更恐怖的魔物拼命战斗著，与之相比......只是些人类啊！
握紧拳头并深深吐息。
大家请稍微给我一些勇气吧。
第二章第12话 命运之力与身为兄长的我 
正面是吉永，斜后方是两个男人，为了不让我逃走而包围起来。
虽然脸长得完全不像，但表情同样都因扭曲而显得丑恶。
如果有格斗技的经验，或许还能找出运用武力逃跑的方法，但我的肌肉只是为了锻炼而锻炼，所以虚有其表。
连殴打别人都不曾有过的我根本不可能和别人较量。
对方的武器是电击枪、警棍、小刀。
无论哪一种都很危险，而最需要注意的是电击枪，若是身体的自由遭到剥夺，就什么都没办法做到了。
我将曾见过的空手道架势试著摆出来，......手脚稍微有点颤抖也是在所难免。
「哎，以这个人数差距还想对付手持武器的对象，似乎有在锻炼身体，但你认为赢得了吗？」
虽然嘴上这么说，但好像还是有点在警戒，感谢肌肉锻炼，虚有其表的肌肉万岁。
利用这个拖延到的时间，思考要怎样才能摆脱现状。
就如同加姆兹他们那时一样，必须绞尽脑汁挤出智慧了！
「做出这种事情的话，可没办法逃脱罪状，你真的明白吗？」
「哎呀哎呀－，事到如今才在求饶吗？这位大哥可真丢脸啊，不必担心，你后面那两个朋友都隶属于有点暴力的团伙，所以善后的处理总会有人做的。」
糟透了。
那到底是真的还是假的，我根本没办法判断。
但是，如果犯罪却没有罪恶感的话，能够确定他动手不会犹豫。
「全部人一起上吧。」
可恶，一个一个袭击过来是武打片的基础吧，别想了，他那是最有效果的方法没错。
全部人腰部都稍微下沉了一些，现在随时都可以冲过来的姿势。
注视著吉永，面对从正面吹来的寒风而瑟瑟发抖的同时也不解除我的架势。
......这绝对做不到，我不是加姆兹，没有相应的技术能够以一打三去胜过持有武器的对象。
看是要一边逃跑一边大声叫喊并冲进便利商店呢？还是做好同归于尽的觉悟，至少也要带一个人一起上路。
虽然我说不上是机敏的人，但还是得挣扎一下。
在我沉下腰正准备冲出去的时候。
「咳、哈，什么啊......呼吸......。」
「喉咙好痛，我的眼睛、眼睛、眼泪止不住啊，你这家伙干了什么！」
后面的两个人突然猛揉著眼睛并按住喉咙喘息。
哎，这帮家伙在做什么啊，突然在搞什么？
吉永以外的人都痛苦地挣扎著并当场倒下了。
「你这家伙，到底干了什么！」
就算你一边挥舞著小刀一边怒鸣，我也搞不清楚缘由。
倒下的两个人都口吐白沫并抽搐著。
虽然我也能理解这并不是寻常的状况，但这到底是为什么啊！？
虽然无法把握现状，但这是个良机不会有错，尤其是对方正擅自误解的现在！
将兜帽拉得更低，为了不让对方看到表情，借助周围的黑暗与这种状况的话，应该可以隐藏起我的动摇。
「你觉得是做了什么？你难道认为我是在毫无准备的状况下就向曾刺伤我的人打招呼吗？如果不想让这些家伙死去的话，劝你最好早点送他们去医院，如果你也想得到同样的遭遇，那就随你便吧。」
接著，做出印象中像是恶党的发言。
为了让对方感到害怕，轻轻地踢了下倒在脚边的两人的头。
「真的假的，到底做了什么啊......该死，给我记住！」
吉永放完话，再次举起手，从停在便利商店前面的厢型车里又跑出来两个人赶往倒在地上的两个人身边。
......竟然还有增援啊，如果选择逃往便利商店的话，肯定会被抓住的。
吉永也一边警戒著我，一边像画圆般和我保持距离绕到伙伴的方向。
接著，抱起痉挛的伙伴......也噗通一声倒下了。
「哎？」
应该要前来帮忙的另外两个人也都倒下了。
五个男人倒在我附近，口吐白沫发出水声与泡沫破裂声，这副光景太过脱离现实，我的脑袋完全跟不上。
我真的不知道这是为什么。
「......哈啊？」
不是开玩笑也不是在演戏，总、总之，这确实是异常状况。
就这样丢下他们也不会心痛，但万一死掉了，就这样被当成犯人也很愚蠢。
反复深呼吸，让心情平静下来。
环顾四周没有目击者后，我急忙往便利商店跑去。
一发现在柜台附近的店员，就刻意露骨地表现出呼吸紊乱而接近。
「不、不好意思！请帮忙叫警察和救护车！外面、在外面，有五个男人吐著白沫倒在地上。」
「哎，真的吗！？」
「是的，就在那边！」
两个店员之中，拉著一个人出去，马上就理解了异常状况并通报警察和消防队。
说实话，我本想把现场的处理都交给店员，就这么直接离开，但是便利商店的监视摄影机里也有拍到我的身影，妹妹也马上就要到达公车停靠站了。
吉永他们倒下的原因完全没有头绪，所以就只能傻傻地等著，然后，顺便把刚才的暴言和计划全部录下来的手机提供给警察吧。
为什么会变成这样还不清楚，但是跟踪狂案件好像可以就这样解决掉。
「不好意思，能帮忙搬一下吗？」
「好的，知道了！」
装作若无其事的样子和店员一起把男人们抬到便利商店的橱窗边。
这种时候最好不要从那个现场任意搬动患者，虽然有想起电视上这么说过，但是这些家伙不管变成怎样都无所谓，所以就跟著店员行动吧。
全部人在地上排排放，就只剩下等待警察和救护车了。
一边喝著从店员那里得到的热茶一边休息时，人潮开始聚集起来。
明明是深夜，却超过十个人以上。
「咦，哥哥？」
人群中有妹妹存在。
啊，这些人是公车的乘客啊。
如果警察来了，作为第一发现者应该会被询问状况，先让妹妹回家去吧，吉永的事情之后传达的时候也要把多余的部分蒙混过去。
「可能是食物中毒之类的而倒在那里吧，我作为第一发现者必须要跟警察说明情况，你先回去吧，我已经联系过爸爸来接你了。」
「发生了这种事情啊，抱歉，因为我拜托你来接我才会被卷入其中。」
「没什么啦，我明天刚好也放假，沙雪明天还要早起对吧，这能顺便帮我带回家吗？」
在递交背包的时候，想起了一件事就把手伸进腹部里。
作为万一被刺伤时的保险，塞在腹部的杂志有点潮湿。
现在才注意到，手脚都还在微微颤抖。
「得救了吗......」
感到全身脱力，差点就要倒下来，但还是坚持住了。
在那之后十分钟左右，警车和救护车都到了。
父亲也在同一时间赶来，所以带著妹妹先回去了。
我在便利商店里面向警察说明了当时的状况。
顺带一提，那家伙是打算袭击妹妹的原跟踪狂，让他们听听手机录音的话，警察就能正式行动起来了。
幸运的是，录音的档案里，对我提出质疑的场面和威胁他们的场景都因手机容量不足而没有录到，这样下去的话，我应该不会被究责。
话虽如此，妹妹的跟踪狂案件和犯罪预告，然后还有原因不明而倒下的事情，所以把地点转移到了警察局，向我听取状况一直持续到了早上。
被警察责备为什么不报警，并对我说教自己做了多么危险的选择。
只有一个警察......
「能在那种情况下冷静判断的人其实还比较少，不清楚现场情况的人会随意指责，即使自己觉得很冷静，头脑也会处于轻微的兴奋状态而无法运作也是理所当然的，谁都很难客观地判断现场的人事物。」
......说了这样的话，感觉稍微得到了救赎。
一走出警察局，天空中照耀著刺眼的光芒。
「呼，空气真新鲜啊。」
把一直想说一次的台词脱口而出。
虽然从监狱回来的人有很多，但适合说这句话的机会却很少。
「在说什么啊，脑袋没问题吗？」
「想说这句话的心情，也不是不能理解。」
因为从侧面传来了声音，所以转头看去，那里有妹妹和父亲在。
刚才说的被听到了吗......。
「你们两个人，今天是平日吧，工作翘班了？」
「因为担心所以来接你了，即使去了也无心工作吧，你好像是因为我而被牵连了......，对不起，那个，谢谢你，哥哥。」
被当面道谢还挺不好意思的。
但是因为妹妹一句感谢的话语，我觉得至今为止的事情都得到了回报。
「在警察局前面可别聊太久，该回家了。」
坐在父亲车子的后座，旁边坐著妹妹。
虽然两个人什么都没说，但看得出来他们想听听事件的内容。
那么，该说到什么程度好呢？即使说谎，之后也会因为跟踪狂的案件，警察可能会向妹妹听取状况吧。
这样的话，由我先说出来，冲击性也会少一些吧。
下定决心把这次的事情告诉父亲和妹妹。
「那个吉永什么的，别说是完全没学到教训了，还朝著人渣的道路上越走越远了啊！」
怒上心头的妹妹朝著前面副驾驶座的座椅乱发脾气地朝背面踢了几脚。
曾一度以自己为目标而被送进少年感化院，却又做出同样的事情......因为他打算做出更加过份的事情，所以会生气是理所当然的。
「我明白你的心情，但先冷静下来，另外还有良夫，我必须批评你轻率的行为。」
父亲静静地说著，他的声音很有魄力，传达出他强忍著愤怒的心情。
因为也被警察们说了很多，所以只能深刻反省了。
「但是，为了妹妹而努力了呢，身为父母我感到很自豪。」
「爸......爸。」
啊啊，可恶，快哭出来了。
虽然仅仅只有一句话，但被父亲所表扬真的是非常开心。
「然而，在那个时机他们因为食物中毒而动弹不得，我虽然是无神论者，但我还是想感谢神明赐予的这个幸运。」
我也这么认为。
顺带一提，那五个倒下的人，现在被当作是食物中毒了。
那一天的白天那五个人好像先去吃牡蛎作为庆祝，听刑警说可能是中奖了吧。
因为没有食物中毒的经验，所以无法正确判断，但那种状况仅仅只是食物中毒不会太过牵强了吗？
虽然知道食物中毒也有会口吐白沫的情况，但是压住喉咙和搔抓著眼睛是不同的状况吧。
简直就像......是吸毒的人会有的反应一样。
实际上我没见过吸毒的人，全都是从游戏和动画学来的，而且这也只是突发奇想，毫无现实感。
「唔－嗯，但是啊－，即使如此......」
「抱著手臂在碎碎念，怎么了吗？啊，对了，本想一见到面就跟你说的，昨天交给我的背包里面有蜥蜴酱哦，因为是变温动物，所以在寒冷的时期带到外面去是不行的啊。」
妹妹出乎意料的话语打断了我的思考。
「背包里面有蒂丝缇妮......在吗？」
从村子被送过来并被取名为《命运》的蜥蜴。
牠也待在当时的那个场面。
难道那个谜一般的现象是......不，怎么可能。
「不是吧？」
虽然开口这么说了，但我自己还是无法舍弃这个可能性。
第二章第13话 青梅竹马与妹妹与蜥蜴与我 
从警察那里被解放后回到房间，快速跑去确认电脑......在那之前先站在玻璃箱前面。
看起来正在享用好吃的水果，大概是妹妹或爸爸喂的吧，这件事倒没什么，但问题是昨晚那件事。
金色蜥蜴－－蒂丝缇妮躲在我的背包里，虽然也可以认为是因为天气寒冷而偶然潜入了温暖的地方。
「呐，蒂丝缇妮，昨天的那个难道是你所做的吗？」
隔著玻璃四目相对了。所以试著问一下。
大大的圆眼睛一瞬间看了我一眼后，又马上转向了水果。
「我在搞什么啊，那怎样都不可能吧。......蒂丝缇妮，没做过确认的我也有错，但不要再躲在那种地方了哦？蜥蜴待在寒冷的地方不太好吧。」
姑且稍微劝戒正默默地用餐的蒂丝缇妮，接著坐到电脑前面。
村民们今天也很有精神地工作著。
穆露丝表面上也和往常一样，但有时候会用落寞的表情望著天空和森林。
确认了我不在家时的对话记录，似乎没有特别的问题。
和跟踪狂的纠纷印象太过强烈，导致村里最近发生什么事情都快忘掉了，所以再次仔细确认昨天的对话。
去了穆露丝的村子，遇到行商人多鲁德鲁特，而且因为取得了生活必需品，所以过冬的准备完美无缺。
听罗迪斯说，即使人口增加了也都还有余裕。
最近虽然频繁地发动奇迹，但因为村民们怀著感谢心情能够累积命运点数，所以正一点一滴地增加著。
那时候使用《哥雷姆召唤》操纵小型的雕像，不知道是因为物体较小还是第二次召唤会比较节省，虽然搞不清楚是哪个原因，但是点数的消耗比以前少很多。
话虽如此，消耗的量仍然无法说是便宜，所以还是不能任意使用在一般事务上。
「如果我是个有钱人的话，就可以发动更多奇迹了。」
村民哟，抱歉啊，我是个贫穷的神明大人。
虽然课金也很重要，但既然好不容易开始工作了，就想尽量为了家人而花钱，因为有这么考虑所以不能乱花钱，说到底，理所当然要课金在游戏上的做法，让人质疑是否应该。
......但是，若是村民陷入困境的话，我有自信能够毫不犹豫地课金。
「因为啊......」
萤幕对面的贾萝露正在帮忙莱菈和洁姆，罗迪斯在确认从废村运过来的日用品和所购买的商品。
加姆兹和穆露丝则在周围巡视及探索。
今天也拼命工作著。
看到这样的姿态，即使必须课金也想帮忙，算是人之常情吧。
「几周后多鲁德鲁特先生会再过来吧，到时候好像会带来想要移居的人，会是怎样的人加入呢？」
如果只是寻常游戏的话，就会想要美女或可爱的角色，但考虑到村子的现状，有战斗力或有能力的人手才是必须的。
强壮的大叔或技术人员才是最好的，村民们也对移居对象有这些要求。
然而，罗迪斯也曾这么说过。
『虽然我们这边是这么期望的，但如果是失去居住场所又愿意认真工作的人，不管是谁都可以接纳，如果还有人是从我们之前所住的村子里逃出来的话，请优先考虑，当然，穆露丝村庄里的人也是一样。』
因此，虽然这么说不太厚道，但也有可能会出现一些没什么用处的人员。
但我个人还是赞同那个想法的，实力固然重要，但也要避免破坏这个村子和谐的人来到这里。
最棒的结果当然是拥有战斗力的美女技术人员！......不，那只会成为以加姆兹为中心的纷争种子吗？
我的妹妹也是如此，受欢迎的人有著不受欢迎的人一生无缘的烦恼。
「良夫－，来一下！」
楼下传来母亲的呼喊声。
因为担心家人而休假，所以即使是工作日也全员都待在家里，这种情况很少见。
看了一下时钟确认时间，离午餐时间还很远。
「又有包裹寄到了吗？」
走到楼下看到了待在客厅暖桌里的菊奶奶和身穿便服的精华。
戴著眼镜搭配白色高领毛衣，实际上身材很好，穿著合身的衣服会特别强调出胸部。
不自觉地就将目光停留在那里，急忙撇开视线。
虽然有说会来玩，但不是说了假日才来吗？
「怎么了啊，工作呢？」
「啊，小良......良君，从沙雪那里听说你被卷入了事件，因为担心所以来看你，工作请假了。」
「这样啊，我想你也有听说了，平安无事哦。」
坐在精华的对面并向菊奶奶打招呼。
满是皱纹的脸上浮现出笑容，并马上把糖果递给我。
菊奶奶从小时候开始每次见面都会像这样给我糖果，这对关西人来说就像是理所当然的习惯。
欣然收下后放进嘴里。
我特别喜欢软糖，看来还记得呢。
「菊女士，可以到和室那边向您请教裁缝的事情吗？」
因为母亲和菊奶奶移动到和室，所以客厅只剩下我和精华与沙雪。
「说起来，爸爸呢？」
「明明请了特休，但似乎又因为急事而被叫出去了。」
「真是个大忙人。」
虽然把话题甩给了妹妹，但她却只有简单的回应。
事到如今该和精华聊什么好呢？因为她和妹妹还有保持联系而很要好，如果她们两人可以自行聊起来的话就帮大忙了。
但内心的声音无法传达给这两位，只有默默喝茶的声音在回荡著。
......沉重的沉默！
这里该由我来开启话题吗？话题，有什么话题啊？
「那个，精华对于昨天的事情听说到什么程度？」
「基本上都听小沙雪讲过了呢，是原跟踪狂吧，然后在计划著更恶劣的绑架时，偶然遇到小良......遇到良君。」
「算了，无所谓了，照你习惯的称呼吧。」
虽然很不想过了三十岁还被这么称呼，但我已经放弃了。
「是吗？太好了，因为叫不惯所以很困扰呢。」
羞涩地歪著头的模样让人不禁看得出神。
没想到三十多岁还能这么可爱，虽然也是因为看起来比实际年龄年轻，但我从以前就很喜欢精华的这些小动作。
「在你们气氛正好时打扰真抱歉啊，跟踪狂事件已经解决了吧？」
妹妹把上半身伸到暖桌上，挤进了我们两个人的视线之间。
看起来有点不太开心，大概是因为偏离了重要的话题吧，跟踪狂的问题一直都是她心里的阴影，所以想赶快弄清楚结果吧。
「嗯，我认为已经没问题了，现在正在住院，出院后就会被逮捕，那些家伙的手机里面也还留有拟定计划的对话记录，而且光凭我交出去的录音档案就足够作为证据了。」
刺伤我的时候是在十三岁以下，所以没有刑事审判，因此，虽然没有前科，但据说所有人都是从少年感化院放出来的，这次会确实地被处以刑罚。
只是，罪刑能够被判到何种程度还不清楚，尽管如此，至少暂时不必担心会再受到伤害。
「这次警察也会很努力吧。」
在警察局录口供的时候，有一个年轻刑警感同身受地和我对话，据说他的家人也曾遭受到跟踪狂的迫害，所以不觉得这只是别人家的事。
因为他说若有什么进展的话就会联络我，所以相当值得期待。
「这样啊－，太好了－」
沙雪整个人放松力气地趴在暖桌上。
虽然表现得很开朗，但在注意到跟踪狂以后，也许是第一次放松了紧绷的神经。
「万一还有什么事情的话，马上跟我商量吧。」
「嗯，知道了，谢谢......哥哥。」
「呵呵，两个人的关系和以前一样良好了呢。」
关注著我和妹妹对话的精华微笑著。
从小时候开始，三个人一起游玩的次数就很多，对她来说也像是妹妹般的存在，所以能看得出来她是打从心底在高兴著。
「是那样......吗？」
沙雪偷偷地朝我这里撇了几眼。
「要是那样就好了。」
「嗯，是啊，嗯。」
为了让自己也能够接受，沙雪再次点点头。
那反应让我在内心偷偷地吐出放心的叹息，不是只有我这么认为，而是确认了妹妹也是这样认为的话，对我来说是非常大的进步。
虽然已经浪费了长年累月的时间，但为了修复至今为止的关系，我决定不再后悔了，哪怕只有一点点也好，必须一步一脚印地向前迈进。
「小良和我......也能够再次好好相处吗？」
「嘶」地一声被拉扯了袖子，将视线转过去，看到精华一直仰望著我看。
这种表情有多少男人有办法忍心拒绝呢？
「那是当然的，倒不如说，我才要拜托你呢；对不起，当时说了很多伤害你的话语，如果可以的话，能像以前那样对待我的话会很开心的。」
手贴在桌顶并低下头。
那一天，找工作一直碰壁的我，对于很轻易就在大企业找到工作的精华说了很多过份的话。
......真的是一段充满后悔的人生。
「嗯，那就大发慈悲地原谅你吧！」
听到意外明朗的声音这么说，我抬起头来。
精华挺起胸膛并故意摆出傲慢的态度，一和我对视就莞尔一笑。
「真是的，小良真不坦率。」
「真不好意思啊，我还以为已经彻底被讨厌了。」
「那怎么可能，在那之后我也因为工作调职而离开家里，回到这里以后也常因为出差而常常不在，而且我一直都......嗯，哎呀。」
虽然很在意原本想说什么，但都这个年纪了，在家人面前和好还是很难为情的，现在妹妹也一直死盯著我看。
我本来以为彼此的心灵已经远离到手接触不到的距离了，但精华还愿意接近这样的我吗？
家人们也是如此，如此受惠于周围的人，我却一直都没有注意到这件事。
今后或许还有很多失败与挫折在人生路上埋伏著，但我想为了不后悔而努力活下去。
「那么又能一起出门......噫－－！」
精华突然发出悲鸣并维持著坐姿一口气退到窗边。
顺著精华脸色苍白的胆怯视线看去，在那里的是......蒂丝缇妮。
「你又溜出来了吗？」
用双手轻轻地包住并抓起来放在暖桌上。
精华眼眶泛泪并激烈地左右摇头。
......说起来，她很怕爬虫类。
一时童心未泯，抓住蒂丝缇妮拿到精华那里去。
「噫－－－，别像个小孩子！这种地方我从以前就非常讨厌！」
被认真地斥责了一顿。
第二章第14话 像村庄一样的据点与满足的我 
在那之后过了两个星期，十二月也快结束了，今年只剩下一个星期。
虽然一周帮忙做三次清洁的工作，但多亏了年末大扫除的惯例，清洁业界正处于繁忙时期。
再怎么忙，三十、三十一日还是有休假，但社员们除此之外一直都有工作，所以我出场的机会也必然随之增加。
从现在开始到除夕，每周五天都有打工，最近虽然没有课金，但为了紧急时刻而存钱也没有损失。
而且最近才注意到，清洁业意外地与我相性良好，亲眼见到地板越来越干净，很有充实感。
只是在室外的工作与在没有暖气的办公室打扫相当辛苦，能够觉得工作辛苦是理所当然的事情，也许都是多亏了村民们的福。
那样的《命运之村》正顺风顺水，前几天期待已久的新村民加入了。
『各位，好久不见，过得好吗？』
来到洞窟据点的是乘坐两辆马车的多鲁德鲁特一行人。
雇佣和上次相同的面孔当作护卫。将马车停靠在据点的栅栏附近。
『欢迎来此，多鲁德鲁特先生。』
打开角落的门扉，加姆兹招待他们进入栅栏里。
『哎呀，栅栏的范围拓宽了呢，这样的话，似乎能够兴建一些建筑物与田地了呢。』
只看过一次就记住了吗？
考虑到今后人口会增加，村民们全体出动扩大了栅栏的范围。
栅栏内的面积比以前大上一倍，因为也建好了马厩，所以那两匹马都在洞窟外生活。
因为一直存在著马粪臭味的问题，之前就有思考过要想办法解决了，但因为人手和时间都不充裕，所以就将其推迟了。
『能请您确认一下订购的商品吗？另外，还带了两位想移居过来的人。』
多鲁德鲁特如此说著并向马车方向挥手，从马车里面出来的两个......人(?)往这边走了过来。
体格和外表都看不出差异的两人组。
身高在加姆兹的胸口附近，是仅次于贾萝露的矮个子。
两位的脸面都很大，手脚却很短。
背负著一个能将自己身体完全塞进去的袋子，从那里面露出了好几个木制的长柄。
服装是口袋很多的皮革制短袖短裤，露出来的膝盖和手肘一直到前端都被褐色的毛发所覆盖住。
不仅如此，脸上也长满了毛，眼睛圆滚滚的，眼睛到脸颊以及嘴边都是白色的，鼻子向前突出。
我对这个模样很有印象。
「用两只脚走路的小熊猫啊......」
※小熊猫：《学名Ailurus，也称红熊猫或九节狼，是一种小型哺乳动物，原产于中国西南地区，有著红褐色的皮毛和一条长而蓬松的尾巴，且由于前肢较短，步态摇摆蹒跚；在各地区常会有小猫熊或小熊猫两种称呼方式，大只黑白的也常称为猫熊或熊猫，但从生物学分类来看，大只的是「熊科」，应称为猫熊，而小只的则是「熊猫科」，应叫做小熊猫，故个人在本作选择小熊猫，以前曾在『爱书的下克上』中，将外形以此为雏形的坐骑翻译为小熊猫巴士。》
长著蓬松尾巴的那个模样，老实说若要用一句话来描述的话，就是很可爱。
在动物业界，大猫熊更有名且更受欢迎，但我个人更喜欢小熊猫。
『这两位是小熊猫族的一对夫妻，兰小姐与康先生。』
『我是兰。』
『我是康。』
被介绍的两只......两个人(?)低头致意。
因为是兽人，所以当作人来对待应该就可以了吧，在幻想故事中看过对兽人有偏见或遭受虐待的设定，在这个世界上又是如何呢？
『原来是兽人啊，欢迎您们的到来。』
洁姆跑过来握住两人的手。
『呜哇－毛茸茸的。』
贾萝露在两人周围到处打转，因为想摸摸看毛发而扭捏著。
其他村民也都没有表现出拒绝的样子，营造出欢迎的气氛。
但说了是夫妻吗？看外表无法判断哪个是男的，哪个是女的，大概穿著红色衣服并自报姓名为兰的才是女性吧。
『这两位的手艺都很灵巧，擅长木材的加工，据说在某种程度上也可以加工石材与金属，听说以前在这个洞窟里和矮人一起生活过。』
「以前一起生活过。」
「嗯，学过。」
这两人似乎是沉默寡言的角色。
虽然对于会来什么样的人而感到期待却又有所不安，没想到是兽人，而且还是小熊猫，......棒透了！
在动物园里的印象中，只记得爬树很拿手，另外就是属于杂食类。
嘛，在《命运之村》的世界里，生态也不一定会相同。
因为洞窟里的房间还有剩下一间，所以康与兰住在那里。
虽然不是战斗特化的角色，但因为是夜晚很有精神、白天较虚弱的体质，所以深夜的监视由这两位来负责。
加姆兹的负担因此而减轻了，光是这点就帮上了大忙。
－－再把话说回来，这样的他们来到这里的几天后。
擅长木材加工并非虚言，才花了几天就在栅栏内侧建造了一间圆木小屋，兰和康就住在那里，洞窟里的房间则变成了半个仓库。
因为很少说话，所以和村民的对话很少，但因为外表看起来是小熊猫，所以光是看到他们工作的样子就有种被治愈的感觉，村民们对他们的评价非常好。
担心的饮食问题也和人类没什么差别，不管什么都能吃得津津有味，所以担心完全是多余的。
因为那两人也会制作一些小东西，所以至今为止的不便之处也都日渐顺遂。
现在正在建造保存粮食的小屋，这也会在近期内完成。
说到康与兰，似乎真的是这个洞窟原先的居住者，还告知了洞窟内巧妙隐藏起来的秘密仓库所在位置。
『爆裂物。』
『危险。』
仓库里有木箱，装满了像是旧时代的那种有导火线延伸出来的炸药。
『是炸药吗？』
『用来破坏坚硬的岩盘。』
『危险所以不行。』
用肉球拍掉洁姆想要伸出来摸摸看的手。
我还在思考该拿这些装著炸药的木箱怎么办时，康与兰就搬到了洞窟里他们原先的房间里，......这样没问题吗？
另外，说起最近发生的让人印象深刻的事情就是......穆露丝被发现是女性了。
康与兰因为喜欢洗澡与泡澡，所以做了个浴槽让大家能够洗澡，但当时加姆兹因为想和男性伙伴一同入浴时而邀请了穆露丝......因此而呆掉了。
「虽然隐约有察觉到，但果然被当成男人了吗？」
她将自己是女性的事情告诉大家，除了康、兰和莱菈以外的人都很吃惊。
据说因为精灵很长寿，所以从超过百岁的时候开始，就没有特别去意识男女的区别了，语调也让人感觉不到性别差异。
因此，若要判断精灵是否年轻的时候，似乎可以根据说话方式来判断。
虽然对于洁姆和贾萝露来说，似乎多出了一个叫做穆露丝的情敌，但两人似乎认为不需要对百岁以上年龄差距以及性别达观的人感到担心。
但我知道穆露丝和加姆兹在狩猎时常常营造出良好的气氛，......警戒一下比较好喔，两位。
话虽如此，因为用神喻来忠告恋爱情事也很古怪，所以决定只用温和的目光来守望。
虽然希望暂时不要和别人的恋爱问题扯上关系，才是我的真心话。
村里的住处虽然仍以洞窟为主没有改变，但因为建造了小屋，变得更像个村子了，就算称为建村游戏也不会感到羞耻了。
「已经确保了维持生命所需的各种事物，接下来就是村庄的发展了。」
虽然新增了康与兰，但人手仍然不足。
再过一周《邪神的诱惑》又会到来。
和上次不同，除了穆露丝和加姆兹的搭档以外，康与兰也能够战斗，兽人的身体能力似乎比人类还要优秀的个体比较多，是一种能快速移动来愚弄敌人的战斗风格。
之前看过他们和加姆兹一起打倒魔物的场景，嘴里叼著小柄的枪，精神抖擞地爬到树上，从高处将枪迅猛的投掷出去。
二刀流的加姆兹、弓的穆露丝、枪的康与兰，平衡性很不错。
而且还有回复角色的洁姆在，这不就是一个感觉很棒的队伍吗？
今后的《邪神的诱惑》不知道规模如何，但如果和上次相同的话，应该可以靠这些成员来抵御。
而且因为摧毁了附近的魔物据点，所以绿小鬼的数量减少了。
然而，以游戏的常识来考虑的话，敌人应该会渐渐增强，难易度也会上升，疏忽大意可是会吃苦头的。
话虽如此，因为还有作为保险的《哥雷姆召唤》，所以并没有过度警戒。
这次已经确保了可以进行召唤的点数，在上次的战斗中也学习到了运作时间的消耗与控管，所以可以毫无问题地操纵。
栅栏的外侧也有设置型的木桩，且为了让敌方难以行动，特意将栅栏周边的地面挖得凹凸不平，事前的准备也丝毫没有怠慢。
这些都是透过神喻毫无保留地传达了我所调查的战国时代战略与陷阱的知识，在陷阱与机关设置这方面，得到康与兰的木工技术所帮助。
「虽然上次《邪神的诱惑》只充满了不安的心情，但这次可是满怀期待呢。」
还有一周的时间，能够有所余裕地进行充分的准备。
把身体靠在椅背上伸展筋骨，顺便朝玻璃箱看去。
「亲爱的蒂丝缇妮啊，刚才已经从箱子里把你拿出来并在家里一起散步过了吧？」
我觉得牠可能讨厌狭窄的地方，所以经常从玻璃箱将牠拿出来，已经等同是放养在房间的状态了。
但若是在我不在时到处乱跑，万一遇到什么危险也很困扰，所以正在训练牠待在箱子里老实一点。
好像是察觉到了我在生气，牠用了简直就像在看影片倒带一样的动作退回箱子里。
回去之际还灵巧地将偏开的天花板玻璃盖迅速地恢复原状，从牠逃跑的手段可以肯定脑袋非常好。
如果现在不是寒冷季节的话，就可以带牠去外面散步了，但因为是变温动物，所以不能随便开玩笑导致糟糕的结果。
......但是啊，总觉得若是蒂丝缇妮的话，即使在雪中也能若无其事地欢闹，根据网路上所调查到的，也有在俄罗斯以及北极圈生存的耐寒蜥蜴，但我没有想要尝试的意愿。
连想要详细调查是什么种类都没办法，外表与犰狳蜥最为相似，但对比照片还是有许多不同的地方。
「虽然很在意，不过作为家族的一员倒是不会改变。」
谜一般的游戏与谜一般的蜥蜴，这两个谜团总有一天能够迎来解开的日子吗？
期待著那一天的到来，或许也有可能不知道才更幸福，在期待与不安的交织下，交替眺望著蒂丝缇妮与村民们。
https://i.imgur.com/janvEuq.jpg
小熊猫~
还有蒂丝缇妮的尾巴在手掌底下刷存在感。
第二章第15话 艰苦的工作与坚持完成的我 
虽然是有听说过会很忙。
「在年末大扫除的时期，各处都会来委托清扫，十二月像是个修罗场对吧？」
当时社长开玩笑地说著，看到社员们脸上表情消失的时候，我认为自己已经做好了心理准备。
但是啊......。
「好－啦，上午的工作结束了，吃完午餐后，要赶往下午的现场，在那结束之后，在车上休息完之后就要开始晚上的工作。」
「「是－」」
「......明白了。」
虽然两个职员都毫无干劲地回答，但好像仍有著余裕，但我则是相当吃不消。
至今为止，即使是很忙的日子，也有过一天转战两个工作现场，但那是一件工作最长也只要三个小时左右就能完成的内容。
这几天一日三件都成了理所当然，更残酷的还有跑过四个现场。
也有从早上开始工作，到凌晨四点才结束的，忙到这么晚的时候，第二天就能够休息。
即使如此，肉体也已经接近极限了，明明是抱著绝对不辞职的干劲开始的，但是最近想偷懒的欲望却一口气涌了上来。
我觉得像是理所当然一般每天去工作的人真的非常了不起，虽然当事人可能没有在意过，但是对于一直没这么做过的我来说是值得尊敬的对象。
不翘掉工作的社会人，可以更加自豪些。
修复我干劲的处置法已经决定好了，那就是用智慧型手机观察村庄的情况。
村民们今天也很努力过著每一天。
贾萝露用她那小小的身体尽全力做著自己能做到的事情。
处理家务并支援丈夫，就像这个村庄里大家的母亲一般，莱菈支撑著这个村子。
在战斗方面虽然不可靠，但是勤奋又有才干，能够照顾大家的罗迪斯。
除了兄控性格以外，理想的圣职者洁姆，也是守护这里的关键。
原本是来监视村民的禁忌之森古老住民，除了擅长使用弓箭外，还能使用操纵植物的魔法，药师的穆露丝。
另外还有只要存在于那里就能疗愈他人心灵，作为工匠也很有本事的康、兰夫妇。
只要窥探他们的日常生活，就能从中获得精神与干劲，身为命运之神可不能输给他们。
在移动中的车上一边傻笑一边看著手机时，突然感觉到视线而抬起头来。
旁边座位上的山本先生一直盯著我看。
「怎、怎么了吗？」
「那就是你最近很热衷的游戏吗？」
啊，被看到了吗！？确实有规定禁止外传......。
啊，不，好像只要不在网路上散布就没关系，妹妹也知道一定程度的内容，但游戏还是能玩。
是否会被发现，除非在网路上公开传播，否则无从得知吧，但这里还是得敷衍过去。
「是啊，只是这是还未上市的α测试版作品，所以不能说得太多。」
「啊－，我正在玩的也是不能跟人说的啊，虽然想在网路上收集情报，但谁也没有写过相关内容。」
这是想聊聊自己在玩的游戏的节奏吗？
如果能够把游戏的事情敷衍过去，就陪他聊聊吧。
「最近如果泄漏发售前的游戏资讯的话，似乎会成为诉讼问题，一个弄不好就得付出几百万或几千万的代价。」
所以不要把我的游戏的情报泄漏出去，我暗示般地语带提醒。
因为只被看到短短的一瞬间，连标题都没有被得知吧......我觉得应该没问题。
「是这样喔？这可真糟糕，但是......好像已经和良夫说了相当多的内容呢。」
「我只听说是战争类型的游戏，但不知道游戏的标题，而且我本来就不会和别人说，也没想过要把讯息传播到网路上。」
「喔－，得救啦，我也得多加小心呢，但是被说要保密不就更想说吗？」
「我懂，我非～～～常能理解这种心情！」
强烈同意。
所玩的游戏越有趣就越想找人聊聊有趣之处。
不仅是游戏内容，更想要拿充满精神、精明能干且充满魅力的村民来向人炫耀，好几次都不禁想和妹妹详细聊聊这些事情啊。
大概即使跟妹妹说了，她帮忙保密就不会被发现到，虽然脑子里明白这个道理，但我自己仍怀疑著《命运之村》并非仅仅只是游戏。
村民们那犹如人类的举动与思考方式。
每天送来的包裹里有不知名的水果与会发光的谜样石头。
而且还有无法辨别品种的蜥蜴－蒂丝缇妮。
......虽然是有些牵强的想法，但还是自己整理了一套能说明现状的猜测。
这是史上第一款实装所开发的超高性能AI(人工智慧)的游戏。
透过品种改良所诞生出的水果与生物，拿来向富裕阶层推销，不仅是课金，可能也有吸引他们出资的目的。
被卷入这样大规模游戏的普通人就是我......这是目前的想法，虽然总觉得不太可能，但比起偷窥异世界的这种幻想系设定，现实感要强烈多了。
「怎么啦？突然就沉默下来了。」
「那个，我自己正在玩的游戏也不能跟别人说，所以非常能够体会。」
「对吧－，但是情报不泄漏应该就没问题了吧，良夫口风很紧对吧？」
「我不会告诉别人的。」
这样说的人往往都会轻易泄漏出去，但我自己也有同样的问题，所以有著绝对不说出去的自信。
「我所玩的游戏啊，是以摧毁据点为目标的游戏，只要课金就能增加可操纵的魔物。」
操纵魔物，脑中浮现的是谁都知道的有名魔物战斗游戏，并不是特别罕见的设定。
「是夺阵游戏呢。」
「是啊，只是这边是以反派角色去毁灭村庄为目的，不仅有趣，画面也很漂亮；玩家被设定为邪神，将人类灭亡就可以通关。」
这是我最不擅长的设定。
特别是现在作为守护村庄的一方，就算只是游戏也完全不想玩玩看。
「是属于打倒敌人后会累积点数，然后用那个点数来召唤魔物的系统，也有课金要素，只要投入巨款的话，积分就会大量增加，所以不知不觉就开始课金......」
「我懂，真的很懂......」
简直像在看著镜中的自己，果然最近的游戏都是这样诱惑人课金的。
我切实感受到，世界上没有比基本上免费更可怕的事物了，在《命运之村》上究竟已经花了多少钱......光想都害怕。
但是也有得到相应的回报，大概，光是作为供品送来的食物就已经值回票价了，我有在网路上稍微查过，一般去店里吃的野猪肉是很昂贵的。
那个谜一般的水果，营养价值很高，味道也非常好，若在市场上拿出来的话，肯定会被当作高级水果。
「虽然可以增加自己的据点，但需要相当高的点数，只要课金就能快速取得，增加一个据点大概需要......」
山本先生在这里闭上了嘴。
因为很恐怖，所以别问金额。
「想方设法才增加到三个据点，结果有两个被破坏了。」
「之前说过有一个被破坏了，还有另一个吗？」
「就是那样喔喔喔喔，几乎被同时锁定了两个地方，因为分散了战力，不管是哪边都没办法做好抵抗，一切都毁了，连主力魔物都被干掉了。」
浮现空虚的笑容说著「钱啊......我的钱啊」，这样嘟嚷著的模样，老实说挺恐怖的。
假如我的村庄同样遭到毁灭的话......可能会比他还要失魂落魄。
如果能够机灵地说些什么安慰的话就好了，但这时候淡薄的人际关系却扯了后腿，我想不出该说什么才好。
「投入的钱虽然很可惜，但这个游戏单纯来玩也很有趣，我觉得是至今为止制作得最好的一款，但我就是无法做到单纯来玩，实在是难以忍受，而且这个游戏很赚钱－－」
正想对真的非常失落的山本先生说点什么话的时候，已经到了工作现场。
「你们累了就该趁机睡一下吧，工作都已经开始了哦。」
唔，沉浸于闲聊中，宝贵的休息时间一去不返。
话虽如此，社长却还一直在开车和工作，都不会想发点牢骚吗？
「我、我回来了......」
今天的工作总算结束能回家了。
说起来，在那之后和山本先生除了有工作上的交谈以外，没有聊过其他事情了。
「哎呀，看起来很疲劳呢，先洗澡还是吃饭？」
「我去洗澡......」
拖著疲惫的身体走到盥洗室，努力脱下衣服后打开了连接浴室的玻璃门。
于是看到妹妹泡在浴缸里。
母亲是知道的吧，该跟我说一声啊。
「......堂堂正正地偷窥吗？」
「......因为正疲惫不堪，所以能给个酌情的余地吗？」
妹妹目不转睛地盯著这边看，她那边的浴缸里则是因为放了入浴剂而混浊不清，所以几乎看不到裸体。
总之先用手遮住自己的下腹部吧。
会在这种场合尖叫或者骂是痴汉的通常都是没有血缘关系的人，实际上兄妹在浴室里遇到也只有像这样而已。
「泡完澡再告诉我。」
话虽如此，也不可能一起洗澡，我正想转身却被人泼了一盆水。
「没差啦，你先把身体洗一洗吧，你洗好我就离开了。」
我是完全不在意啦，但一般来说和年龄相差很多的哥哥一起洗澡，通常都会嫌弃吧。
不久前连我用过的厕所都能够嫌弃了，这不是很大的进步吗？
用疲惫的头脑一边思考一边洗著头。
「肚子上还留有伤口呢。」
「呀－沙雪好色。」
「别像是念剧本台词一样，要演就好好演整套吧。」
遭遇了意想不到的吐槽。
「......对不起，明明以前被刺伤过，这次又被牵连了。」
妹妹的声音罕见地显得失落。
因为正在洗头，所以看不到对方的脸，但从声音听起来，应该已经是一副快要哭出来的表情了。
「别在意，保护妹妹是哥哥的职责，虽然以前没能保护好。」
「没那回事，我确实受你所保护了。」
「那只是来不及逃走而已，有个没出息的哥哥真抱歉。」
脑子里只想著逃跑，还向当时仍是国中生的吉永乞求饶命......有著这样的记忆；被刺伤的冲击太大了，那时候的记忆都模糊不清，但我只记得暴露了自己可悲的模样。
「之前就一直觉得好像有哪里不太对劲，哥哥那时的记忆混乱了吗？当时因为我骂了吉永，他才生气地拿出小刀，哥哥则是对吉永说『要刺就刺我吧，不要对我妹妹出手！』不是吗？」
哎......完全没有记忆，妹妹该不会只是顾虑我才这么说的吧。
这样想著的我看向妹妹，她则是含泪笑著看我。
谎言......不是吗？因为没能拯救妹妹而后悔，所以把自己的记忆捏造成更加没用的人吗？
人类的记忆很暧昧，过去发生的事情和记忆不一致的情况好像很多，我作为家里蹲的十年里，无论是好的记忆还是坏的记忆，都已经被自己擅自窜改了。......不，就算是那样......。
「但是没能救到沙雪的事实仍然不变。」
「你在说什么啊，因为那样才使对方逃跑，因此而得救了，所以是真的有拯救到我！虽然声音和身体都在颤抖就是了，稍微有点逊呢！」
妹妹像是生气般地说出这些话，并把洗澡水泼到我身上。
「呜哇噗！喂，住手，热水跑进鼻子里了啦！」
抓住莲蓬头使用冷水反击。
「呃，好冷啊啊啊啊啊！我真的生气了！」
「那是我的台词！」
装备著水瓢的妹妹与架起莲蓬头的我。
介入一触即发之现状的是......
「都几岁了，在浴室闹什么啊！」
母亲的怒吼声。
第二章第16话 村庄的日常与我的日常 
第二天。因为是久违的休假日，所以预定一直睡到中午，但早上却很早就醒来，并坐在电脑前面。
最近总是在工作，所以比较常用智慧型手机观看村民的状况，偶尔也想要好好眺望一下《命运之村》。
外面天色还很暗，可是村民们却已经开始行动了。
贾萝露还只是个孩子，所以现在还在当梦中世界的居民，康与兰则因为是夜行性的，所以在外面的小屋亲密地抱成一团沉睡中。
如果这是人类的话，多少会感到有点色情，但因为外表看起来是小熊猫，所以只会觉得很可爱而已，虽然很想在他们起床之前一直看著，但也观察一下其他村民在做什么吧。
莱菈和洁姆开始准备早餐，因为食材和调味料一口气增加了，所以料理的种类也增加了，已经没有关于饮食方面的不满。
康与兰不需要早餐，所以只准备六人份，两个人用熟练的动作来烹调。
洁姆在摆放餐具的时候，好几次频频回首在意著洞窟外的状况，视线前方是隔著门扉的瞭望台。
那里有加姆兹在，在寒冷时期站在较高的位置，所以似乎很冷，带了好几件毛皮。
像毛毯一样缠在身上，一动也不动地监视著栅栏外侧的广阔森林有没有什么状况。
晚上康与兰也会在这里负责监视，但因为他们有天然的毛皮所以很耐寒。
但加姆兹是人类，与兽人相比体毛稀薄，最近才知道他很怕冷，披著毛皮只露出脸面的样子，不仅有趣，还莫名地可爱。
虽然不擅长应对，但也从没听他说过泄气的话，因为距离《邪神的诱惑》已经剩不到一周了。
今天也有人影出现在犹如一动也不动地毛皮不倒翁的加姆兹背后。
『寒风中辛苦了，我带来了温热的饮品，差不多就要吃早餐了。』
『得救了。』
将递过来的木杯用双手捧著接过来取暖。
穆露丝看著那样的加姆兹并微笑著坐在旁边。
『魔物的动向如何？』
『没有再看到绿小鬼了，可能是因为据点被摧毁了吧。』
虽然当时是为了积极地协助穆露丝，但其结果也同样是间接地为了这个村子，这样一来，若是《邪神的诱惑》中没有出现绿小鬼的话，对策方面会变成相当轻松。
『那时候受您照顾了，非常感谢。』
『别说得像外人似的，穆露丝也是这个村子的居民，和家人没什么两样。』
『家人吗......，能变成那样我会很开心的。』
静静交谈的时候，穆露丝像是要贴近加姆兹一般将身体靠过去。
这就是俗称的气氛良好吧。
虽然受到妹妹和幼女的爱慕，但两者都是一旦出手就会变成禁断的关系，穆露丝虽然在年龄上有别的意义的问题，但年长者在伦理上是安全过关的。
帅哥受欢迎的桥段老实说是有让人火大的地方，但加姆兹是个作为男性理所当然会受到欢迎的角色。
他一直都默默背负著比常人辛苦一倍的现状。
所以自然会有他受欢迎也不错的想法，身为命运之神的我也是这么想的。
加姆兹将缠在身上的毛皮堆稍微剥开并和穆露丝一起披著。
喔喔喔，这是......。
屏息注视著互相凝视的两人。
『抱歉，因为天气很冷，不自觉就......』
竟然把毛皮收回去了。
脸颊还有些绯红的穆露丝恢复了原状并苦笑著。
加姆兹你......是迟钝系的主人公吗！到刚才为止的场面不是都做得很好吗，对你太失望了，真是的，明明挺期待的。
但实际上我知道他本来就对别人的好意很迟钝，妹妹的热情进攻也忽略了，还认为贾萝露的接近只是小孩子特有的憧憬而已。
虽然在理解了两人的心情之后怀疑加姆兹是不是在不著痕迹地成熟应对著，但是这件事让我确信了，这个男人有著天然系的主人公气质绝对没错。
「但是这样也好啦，若和穆露丝成为了恋人关系，会降下腥风血雨的。」
虽然只是开玩笑随便说说的，但好像可以清晰地想像那个光景。
......因为不想被牵连到，所以作为神就不要多管闲事了。
另一个男人罗迪斯则是在记录与多鲁德鲁特的交易成果，这次获得的收入超乎预期，大部分都作为村庄的开发资金被活用。
说起来因为购买了几套服装，所以除了之前看惯的以外，也会看到大家穿别的衣服了。
虽然男性们都不太在意，但对于女性们来说似乎非常开心，虽然洗涤衣服的工作增加了，但仍是很高兴地洗著衣服。
在准备好早餐的同时，洁姆飞奔到洞窟外。
不知道是否感应到了什么，用锐利的目光盯著瞭望台上方。
『兄长大人，吃早餐了哦！另外，你有看到穆露丝小姐吗？』
『这样啊，现在就下去，穆露丝在这里哦。』
『哎哎哎哎哎！在你那里吗？』
虽然嘴上装作惊讶的样子，但好像隐约察觉到了，洁姆的表情并没有特别变化。
『加姆兹哥哥？』
在洁姆旁边仰望瞭望台的是抱著布娃娃的贾萝露。
......神不知鬼不觉地出现了，刚才还不在这里吧？
像这种后宫状态的主人公，在看动画或游戏时总会让人感到羡慕，但几乎每天都能看到令人感到辛苦的状况......已经羡慕不起来了。
「不是很想知道啊，受欢迎之人的真实日常。」
从瞭望台下来的加姆兹左右两侧站有洁姆和贾萝露。
接著同时用手拉著他进洞窟，穆露丝看著这样的三人，露出温柔的微笑。
是年长者的余裕？还是并非恋爱之类的感情？
唔－嗯，到今年为止都从来没有跟谁好好来往的我，去考察恋爱相关的事情，这件事本身就很可笑。
餐桌上放著除了康与兰以外的人的餐点。
在这个异世界似乎有著像米一般的食材，像米一样的谷物装在盘子上，并搭配炒过的肉与蔬菜等东西。
虽然从一大早就吃这么正式的餐点，但主要都是体力劳动，吃这么多可能才比较适合。
而且魔物的肉多到都能堆成山了，......包含我家。
虽然说还有分赠给邻居，但靠供品所获取的大量肉块已经占据冰箱的冷冻库和冷藏空间的一半以上。
今天的晚餐肯定也会有肉出现吧，顺带一提，并不是讨厌才这么说，那种肉不管吃几次都不会腻，而且肉也可以运用在各式各样的菜肴上，相当方便。
村民们吃完饭后进入休息时间。虽然加姆兹已经回到瞭望台上继续看守，但其他人每天在饭后都会悠闲地休息一会儿。
「现在正是好时机。」
我在这段期间去楼下吃早餐，并且上完厕所后回到电脑前面。
太阳升起后，周围就变得明亮起来，莱菈、洁姆、贾萝露负责洗碗盘与衣物等物品，另外全部家事也都包办了。
加姆兹与穆露丝则是来到栅栏外进行周围的探索与粮食的确保，虽说有足以过冬的储备，但食物是多多益善，多余的也能制成保存食品，所以不会浪费掉。
罗迪斯登上瞭望台接替加姆兹的看守任务。
如果发现了魔物，就会吹响从穆露丝的村子里带来的像是尺八的笛子，因为这个的音量相当大，所以连前去探索的两人也可以听见。
https://i.imgur.com/FIZVdsp.jpg
※《尺八，图片来源：维基百科。》
没有特别值得一提的事情，就这样到了中午。
利用放在洞窟外面的桌子吃午餐，只要天气不坏，似乎都会这么做。
午餐时间，刚起床的康与兰也会参加。
我也准备了泡面与水果，和村民一起吃著午餐。
「哎呀，是啊，你也一起吧。」
对于坐在电脑旁边的蒂丝缇妮，别说是吃惊了，连吐槽的心情都没有。
明明想方设法不让天花板盖被推开，但无论怎么做，每次都可以溜出来。
这家伙前世一定是怪盗之类的，转生后变成了蜥蜴。
把水果交给牠后，就用双手紧紧抓住并灵巧地吃著。
「一起观察村庄吗？」
饭后的悠闲时间结束后，开始了下午的工作。
瞭望台上是穆露丝。
康与兰正在削切木头来制作简单的家具。
加姆兹和罗迪斯去栅栏外面进行采伐。
莱菈、洁姆、贾萝露一起到栅栏外摘采野菜与药草。
「用那种草所调合的药剂有送来一瓶，那个真的有效果吗？」
三天前左右，穆露丝亲手调制的药剂放在包裹里送来了。
玻璃似乎是贵重材质，所以是将神秘液体装在小指大小的附盖木质容器，从至今为止送到的东西来推测，我认为这应该不是对身体不好的东西。
或许是划时代的治疗药呢，真好啊。
确实有说过是伤药，所以如果有受点小伤也可以试著......使用看看吗？但听到是药，总觉得有点怕怕的。
尽管如此，那份心意还是让我很开心，所以就代替护身符携带著吧。
一边锻炼肌肉一边眺望村庄，天色开始变暗了。
村民们正开始准备晚餐的时候，楼下就传来了母亲的喊声。
把蒂丝缇妮放回玻璃箱后来到一楼，今天父亲和妹妹都不在。
自从得到洞窟这个居住地点后，就可以确保照明和安全，村民们的就寝时间虽然有比之前晚，但和现代日本相比，仍然是相当早睡。
再过一会儿，除了康与兰以外的全体人员都会去睡。
兽人夫妇是夜行性的，而且非常耐寒，所以轮流上去瞭望台看守或是进行木工作业。
「我明天也要早起，差不多该睡了吧。」
自从开始玩《命运之村》后，我的生活习惯也变得健康了。
虽然是游戏，但平常没有活动也没有高潮迭起的展开，仅仅只是眺望著他们的日常生活，却有著满满的充实感。
根据不同性格的人，也许会有人评价为垃圾游戏，但对我来说是最棒的游戏了。
今天也多亏了村民们，充分地养精蓄锐了。
躺进被窝里之前，再次确认了电脑里的村民们并且......
「晚安，明天见」
如此说著。
第二章第17话 不断改变的人与逐渐改变的我 
「只剩三天啊......」
明明正在打扫著杂居大楼的走廊，却总不自觉地思考起《邪神的诱惑》这件事。
根据上一次的考察，是从中午开始到傍晚结束的流程。
不管怎么说，因为知道开始时间和结束时间会通知我，所以心情比上次轻松。
战力也从原本的加姆兹单独一人增加了穆露丝、康、兰，单纯计算的话是四倍，即使难易度提高了，应该也能够突破。
「喂，专心工作啊！」
社长的怒吼使我赶紧将背脊挺直。
糟了，因为考虑多余的事情而怠慢了工作吗？
「抱歉。」
「非常抱歉。」
山本先生比我还早低下头道歉。
刚才的话不是针对我的吗？
被社长斥责的山本先生，脚下明明是杂居大楼的走廊，却散落著大量的泥土。
因为附近有花盆倒在地上，所以是清扫时不小心打翻了吧。
「山啊，怎么了吗？最近总是看起来很困的样子对吧，身体不舒服的话可以休假哦？」
「嘛，没关系，只是稍微有点睡眠不足，而且很需要用到钱......」
对担心著的社长回以无力的应答。
社长的指谪是正确的，明明总是一副疲惫困顿的样子，却没有在休息时间或搭车移动时间小睡片刻，一直都带著阴气逼人的表情玩著手机游戏。
如果是至今为止的话，休息时间都会和我聊聊天。但现在却是埋头于游戏里，丝毫没有想与我对话的感觉。
虽然所沉迷的游戏可能进展不顺利，但至今为止从来没有因为游戏而给工作带来障碍，尽管如此......。
结果山本先生今天一整天都维持著无精打采的样子直到大家下班解散。
在平时去的便利商店只买了饮品，回家路上无论如何都无法忘记山本先生的事情。
不只是今天，这几天的样子确实一直都很奇怪。
虽然我也同样沉迷于游戏，但还不至于到他那种地步，我多次目击到他死盯著智慧型手机并拼命操作著。
如此沉迷的理由是......前几天告诉我的那件事情吧。
「绝对要保密哦！」
这样叮嘱我之后所说的内容，老实说让我很震惊。
「我所玩的游戏可以得到回馈，不是有说过攻陷据点就可以获得点数吗？其实可以把那个点数兑换成现金。」
「哎，骗人的吧？从没听说过有那样的游戏哦！？」
休息时间谈论游戏的时候，山本先生说出了奇怪的话，能够靠玩游戏赚钱的通常只有职业玩家吧。
「我能明白你不相信的心情，我本来也是难以轻易相信，不过，还是试著把攻陷据点所得到的大量点数兑换成现金了哦，只要设定好，就能够好好汇款到银行帐户里了。」
真的吗？我认为我所玩的游戏已经是划时代的了，但他那边的游戏也采用了意想不到的系统。
虽然我想说那样的游戏不可能存在，但是《命运之村》也相当不合常理，与之相比，山本先生所玩的游戏可能还比较具有常识性。
「而且可不是蝇头小利而已，这个是线上游戏，所以好像还有其他玩家存在，攻陷一个很大的村庄时，也有除了我以外的玩家一起袭击那里，虽然耗损了非常多，但运气不错地夺下来了。」
以前玩的网路游戏中有攻城战系统，弱小的公会合作攻陷强大公会的城池，这种事情很常见。
坐收渔翁之利而得到城池的公会也不少，所以类似情况并不罕见。
「但是啊，如果那个点数能够兑换的金额很少的话，我就不会这么热衷于此了......」
说了太多所以感到害怕起来了吗，他闭上嘴巴并在意著周围状况。
哎，接下来呢？不会把话停在这种地方吧？
「赚了多少钱？」
「真的不要对任何人说哦，兑换到的钱，竟然......有五百万。」
「五百......！？」
我差点大喊出来，所以赶紧用自己的手将嘴堵住。
「相当大的一笔金额对吧？我们家相当贫穷，父亲欠下债务后就失踪了，所以我必须从高中退学去工作，然后，好不容易才还清了父亲的债务，这次又换母亲为了其他男人......留下债务跑路了。」
爽快地道出的身世很沉重。
我无法想像山本先生所承受的艰辛，出生在富裕家庭，不工作也活得下去的我什么都说不出来。
我觉得就连附和都是很失礼的事情，所以仅仅倾听著他说话。
「虽然也有人会说，孩子没有义务偿还父母的债务，但那对我来说那只是不负责任的话而已，不管是不是垃圾，父母仍然是父母，就算是靠借钱，我仍然是靠那笔钱被养育长大的，明明有使用到却装作毫无关系而不支付，那也太卑鄙了，而且不管是十几岁的青春还是二十几岁的轻松快乐，我都已经将一切牺牲掉了，一直努力还款到这个年纪，事到如今才改变原则也很不甘心......」
法律上应该有让孩子不帮忙还债也可以的手段。
这样说可能不太好，但我个人认为父母擅自借的钱，孩子没有还债的义务。
尽管如此，我并不讨厌他的那种想法，虽然我觉得那是一种不精明的生活方式，但却让我感到很了不起。
「所以有了这个临时收入真的很高兴，这样一来，母亲的债务几乎都还清了，这个游戏是没有才能和学历的我所能抓住的......逆转人生的唯一机会。」
看到低语著的山本先生那蕴含著强烈意志的眼神，我感到了些许恐惧。
「真令人担心......」
虽然没有进一步被告知游戏的详细内容，但能够赚钱的话已经算是一种工作了吧。
如果专注在游戏上应该会很赚钱，但是将人生的全部都投注在有赌博性质的游戏上还是很恐怖的。
清扫工作到明天结束，下次就是一月五日才开始工作了，山本先生若能在这段期间恢复状况就好了。
虽然不是担心别人的时候，但是担心关系最好的同事，作为一个人来说是理所当然的感情。
一边想著村庄和山本先生，一边走著，视线前方看到了我家的灯光。
因为走得太慢了，身体已经冷澈心扉。
为了寻求温暖而冲进家里，脱下鞋子前往客厅时，家人们都到齐了。
「哎呀，回来了啊，良夫吃过饭了吗？」
「还没吃呢。」
「马上帮你加热。」
因为母亲在帮我准备，所以这段期间我蹲在电暖器前取暖。
喔喔喔，真暖和，文明利器万岁。
「等等，别占据暖气啊。」
有点怕冷的妹妹坐在我旁边推挤著我。
因为不想让出地盘，所以互相推挤著死守在电暖器前。
「咕，力量上赢不了，......啊，对了，年末到年初有什么打算？今年也不去爷爷家吗？」
妹妹这么说才让我猛然想起。
是啊，每年的年末到年初都会回到父亲的老家呢，话虽如此，我从十年前开始就一次也没去露脸了。
每次到了年末，家里就会除了我以外的人都回老家四天没回来，这是家里蹲可以悠闲度日的宝贵数日。
「今年去也没问题了吧？」
父亲坐在沙发上，并未回头地说著。
我理解了那句话的真意，虽然至今为止我都觉得丢人现眼而不去，但现在有在工作的话应该能去了吧，是想这么问我吧。
祖父和祖母我都很喜欢，所以想久违地见个面，但是，年末还有《邪神的诱惑》，清洁工作也随时有可能临时联系。
山本先生正处于那种状态，所以很有可能会有工作上的联系吧。
「我也是很想去啦，但还有工作在，请帮忙转达下次会去见爷爷他们。」
「这样啊，...... 虽然很遗憾，但这也没办法。」
「正月以外的日子去也没关系，到时记得好好安排时间哦。」
虽然父母似乎理解了，但妹妹却用怨恨的眼神盯著我看。
难道回父亲老家很麻烦吗？
「我今年也在家里悠闲度过吧。」
「你啊，不是很期待那边的新年参拜吗？不还说过很想和爷爷奶奶见面吗？」
「呃，是有那么回事啦......」
「那就去吧，期待著你的土产。」
我完全看不出来你在犹豫什么，如果是在顾虑我的话，身为哥哥就必须在你背后帮忙推一把。
「唉－，那就去吧......」
为什么要叹气啊？年纪差很多的妹妹的想法，作为大叔的我无法理解呢。
吃完饭后回到二楼眺望正在睡觉的村民们，思考著从明天开始的安排。
家人会在明天中午出发，我今年最后的工作到明天结束。
工作结束后回到家，谁都不在的话感觉有点寂寞。
在一定程度上确保了正月要吃的食物，母亲每年都会做年菜带到父亲的老家，但会特别将我的那份分装出来。
而且还有从《命运之村》送来的食材库存，这次因为都没有课金，所以薪水也留下了不少，在金钱方面也无需担忧。
因为也已经会做些简单的料理了，自己做饭也没问题。
说起来，这个游戏没有新年的活动吗？
如果是一般网游的话，都会有打著新年系列活动的口号来搜刮压岁钱的企划。
我检查选项和过去的对话纪录，好像没有什么特别的东西。
「话说《蛋类转蛋》差不多快间隔一个月了，还没再次出现吗？」
虽然说明上写著每个月可以转一次，但好像不实际经过一个月的时间就不行。
因为上次已经抽到了蒂丝缇妮这个大奖，下次就不要抱持太大的期待了，还有，得事先在神谕里暗示「不需要再送过来」，要防范贾萝露的行动。
「别想太多了，明天还要去工作......接著跨越后天《邪神的诱惑》......呼啊啊啊啊啊啊～，各位晚安。」
不行了，超困的，村民的状况也没变化，今天就先睡了吧。
刚要钻进被窝里的瞬间，和玻璃箱里面的蒂丝缇妮四目相对了。
那个眼神是......。
「那个，怎么啦？因为我没对你说吗？晚安～。」
蒂丝缇妮满意地点了点头。
第二章第18话 工作完成与孤单一人的我 
「辛苦了，明年也请多关照。」
「辛苦啦－，祝您过个好年－」
「......辛苦了。」
下车后转过身并深深低下头。
「真的非常感谢，明年也请多关照，预祝过好年！」
总算是将今年最后的工作完成了，像往常一样在便利商店前面让我下车。
因为家里已经没人在，所以打算买很多饮料和点心回去，以防万一也要确保泡面。
向远处的车挥手后，慢慢地将手放下来。
虽然今年的工作总算顺利完成了，但还是有些担心刚才道别时仍然毫无精神的山本先生。
这几天的样子真的都非常奇怪，眼眶低下有深深的黑眼圈，眼神也一天比一天还要糟糕，虽然他没精神这点也很在意，但比起这个，更在意的是那种视线。
不仅仅是一次还两次而已，在工作中多次感觉到视线，一和我对视就转过头去，而且看起来像是在瞪我。
我不记得有做过什么会被人记恨的事，但也许是在自己不知道的地方引起他人反感，一定是因为工作手法不纯熟而扯了后腿。
虽然好几次都想尝试谈话，但都被避开了，没能好好聊聊。
能够感受到那个视线是从......如果记忆没有出错的话，是自从我用智慧型手机玩《命运之村》被山本先生看到的那一天开始。。
眺望夜空的话，就只会思考多余的事情。
「真的只是这样吗......」
我的低语化为白色的吐息，在黑夜中融化了。
一直悬挂在心里的事情，山本先生所玩的游戏和我所玩的游戏－－可能是有关联的吧。
现在想起来，有很多个共通点。
不能与人谈及内容的测试版游戏。
课金系统很重要。
毁灭村庄的内容，......因为这是完全相反的要素，所以直到最近都没有注意到。
山本先生说过袭击据点并毁灭村庄而获得点数，并且自己的据点还被摧毁了一个。
于是我就开始思考，被毁灭的村庄就是穆露丝的村子，被摧毁的据点就是单眼赤鬼驻守的那个场所。
所听到的时间点也全部都重叠了。
山本先生应该很快就注意到了这一点，才会采取那样的态度，只要这么一想，一切状况都吻合了。
《命运之村》是个必须连上网路的游戏，就算有其他玩家的存在也没有什么不可思议的，倒不如说是理所当然的。
太过脱离现实的游戏，让人在意的地方也多过头了，根本没有去仔细思考过山本先生的游戏。
如果我的假设正确的话，有个和《命运之村》相对的游戏，那就是－－山本先生所玩的游戏。
「这样的话，应该可以认定还有除了山本先生以外的人也在玩吧......」
像我这样的从属神玩家，是从属于被称为主神的神明。
而山本先生则是邪神方玩家。
存在著两个阵营，在游戏中展开争夺，如果这是正确答案的话，今后的对策会有很大的变化。
「虽然我觉得作为游戏来说这是个挺有趣的系统，但我讨厌和山本先生竞争。」
虽说不知情，但如果被怨恨的是摧毁据点的事情的话，通过协商来解决......做不到吗？因为禁止把游戏的内容告诉别人。
如果只是互相察觉的程度，应该没有问题，但是在网路上散播的话就完全出局了。
「但是，即使两个人私底下商量过了，营运方也无从得知吧？」
但是这个游戏有太多不可思议的地方，发生什么事情都不奇怪，我只想避免违反规则而被剥夺游戏资格。
而且牵涉到巨款，通过协商迅速解决......可以预想到没办法用这种简单的做法解决。
「这样的话，还是彼此互不干涉比较好呢，我回来了～。」
一直思考著，不知不觉就到家了。
虽然习惯性地这么说了，可是家里谁也不在。
「你回来啦－」
「哎？」
意料之外的回应声。
是谁！？虽然知道是女性的声音，但因为出乎意料，所以没听清楚是谁的声音。
还没出发吗？也许是父亲工作到最后一刻所以迟到了吧。
「还在家里啊？」
打开客厅的门并打招呼，环顾室内。
在厨房有个背对著我的女性正在做著什么。
「马上就可以吃饭了，请稍等哦。」
「为何......在这？」
用手指擦著有些起雾的眼镜，再次看过去，是穿著围裙的精华。
「咦？没有听说过吗？阿姨拜托我盯著良夫有没有好好吃饭，」
「妈妈......，多管闲事。」
从以前开始，母亲和精华就关系良好，是为了修复我们两人的关系才特别安排的吧。
「能帮我做饭是很感谢啦，但菊奶奶怎么办？」
「奶奶年末到年初回老家去了，我每年也都会一起去，但你看，我的脚受伤了对吧？虽然已经完全治好了，但还是被告知不能太勉强。」
隔了好久的再次见面时打了石膏，但现在已经拿掉了，也不需要拄著拐杖走路。
「一个人吃饭也觉得索然无味，可以一起吗？」
「那当然可以，反而是这边还想拜托你呢。」
在疏远之前像这样一起吃饭就是我们的日常生活。
虽然也有怀念的感觉，但时隔多年才又看到穿围裙的模样也很新鲜，这种像是夫妻的状况下，让表情松懈了下来......可别擅自误会了。
精华从小到大就都很温柔，因为和我们家就像是家族一般的关系，所以感觉只是稍微照顾一下无能的家人罢了。
但这样就足够了，光是能这样说话就该满足了。
「顺便问一下，晚餐是......妮！？」
发现了在精华脚下一直仰望著的蒂丝缇妮，于是赶了过去。
像滑行过去一般抓住并抱起来。
「怎、怎么了？正在做饭的时候很危险哦。」
「啊，那个，东西从架子上掉下来了，所以跑来捡，破掉的话很危险。」
为了不让害怕爬虫类的精华看见而背对著她，就这样回到房间。
确认房间的门关上后，将蒂丝缇妮放在桌子上。
「急死我了啊啊啊，精华会怕爬虫类，所以请老实点，拜托了！」
我拼命地恳求著，牠却像是在装傻似地用爪子抓著脸。
一般情况下，语言不通是理所当然的，但蒂丝缇妮的情况，怎么看都觉得是在装傻。
「如果不跑出这个房间的话，饭量是平时的两倍，并且以你喜欢的水果优先，如何？」
「......」
一直默默听我提案的蒂丝缇妮点了点头，并迅速地把爪子伸到前面。
在那只爪子上放上手指就被紧紧抓住，像是在握手般上下摆动。
「果然能够理解语言不是吗？」
一听我这么问，牠就故意甩动著舌头，展现出蜥蜴的特点。
「我还以为正月会和你两人独处呢。」
没有和家人一起去乡下的理由之一是蒂丝缇妮的存在，必须有人负责照顾这个大胃王。
虽然有向妹妹提问是不是应该要顺便帮忙照顾她养的爬虫类，但那边的好像进入了冬眠，所以不需要费神照顾。
「开饭噜－」
「立刻下去。」
回答完后看了一下玻璃箱里，发现留有齿痕的水果，出发前的哪个家人拿给你的吗？
「之后会拿最好的肉给你，请遵守约定。」
再次请求牠后，蒂丝缇妮自己打开玻璃箱的天花板盖后，从桌面回到了里面。
......还是不要对这件事想得太深。
匆匆走下楼梯，坐在准备好的餐桌上。
全部交给你真是不好意思啊，本来应该要帮忙摆放餐具的，等等洗碗盘得好好自己来做。
「我擅自使用了冰箱里的肉哦。」
「没关系，要用什么都行，需要什么食材也都可以带回去哦。」
「因为已经分到太多了，所以没问题。」
听说最近因为供品的供应过多，所以经常分发给附近的邻居。
尽管如此，肉仍然还有很多。
「但这个肉真的很好吃呢，味道也非常好，而且吃了之后连疲劳都能消除，变得很有精神；奶奶自从开始吃这种肉以后，比以前更有活力了。」
「菊奶奶和十年前完全没变啊......」
虽然不知道实际的年龄，但在我十年前记忆中的菊奶奶和现在的模样完全没有变化。
从小时候开始，菊奶奶就一直是那个模样......。
「她连我都没告知过年龄呢；那个，味道如何？」
「老样子很美味呢，特别是味噌汤的美味让人感到心平气和，下次也教教我妹怎么做吧。」
「呵呵，谢谢，但我觉得小沙雪对于做饭也很拿手呢－，之前来向我学习过料理，特别是煎蛋卷之类的，进步很快呢。」
是吗？完全不知道，那家伙从以前就不擅长料理，休假日父母不在的时候，都是由我来负责做饭。
之后闲话家常地聊了一下后，一起洗好餐具就送她回家了。
「明天还可以再过来吗？」
「虽然是很感谢啦，但不要勉强自己，如果真的闲得受不了的话，那就麻烦你了。」
「嗯，因为真的很闲，所以一起吃跨年荞麦面吧。」
※跨年荞麦面：《日本人有在「大晦日（12月31日）」这天吃荞麦面的习俗，据说源自于江户时代职人、商人们在岁末忙碌时节，吃方便、快速的荞麦面果腹的习惯。不论冷热，只要是荞麦面都能当成「跨年荞麦面（年越し荞麦）」来吃。》
精华家的门扉关上后，我又变成了独自一人。
粗心大意地被最后的台词所打动，明明双方都已经是三十多岁的人了。
在网路上曾看过有人说夜晚在酒吧边喝酒边进行成年人的对话很时尚，学生时代的我也是这么认为，到了三十岁的我和十年前的思考方式也没有太大差别。
十年的岁月里，我没有和别人来往的经验，仅仅只是让时间任意流逝，和精华疏远之前的学生时代那时候，我自以为是地认为已经能够做到成年人的应对，我痛感自己的心仍不够成熟。
话虽如此，却没有妄想成为恋人这种不知天高地厚的想法，我没有资格再奢求了......。
回到家泡在浴缸里休息的时候，突然想起一件事情就急忙从浴室跑出来。
用还残留著水气的身体准备好后，就奔上楼梯。
打开自己房间的门后，蒂丝缇妮坐在电脑前面，好似有话要讲的模样盯著这边看。
跪坐谢罪后，提供了比平时更加丰盛的食物。
第二章第19话 邪神的诱惑再临与想法愚蠢的我 
沐浴在朝阳中的我大大地伸展筋骨，接著优雅地享用早餐。
因为精华说了晚上才会来，所以从现在开始到晚上谁都不会来打扰我......守护《命运之村》。
虽然上一次是从中午开始的，但我并不会因此而疏忽大意。
用餐的时候也用智慧型手机启动游戏，发生什么事情都能即时应对。
果腹完毕后，我回到二楼，手里拿著充当午餐的点心、水果和饮料。
蒂丝缇妮理所当然地待在桌子上，但今天我并不在意。
「一起跨越吧！」
发出豪语并将一个水果递给牠，对方一边咬著水果一边点头。
离中午还有两个小时，不知道村民们正在做些什么呢。
游戏内的天气和这边一样是晴天，因为没有下雪，所以视野良好。
瞭望台上是穆露丝啊，因为目光敏锐，可以用弓箭进行先发制人的攻击，所以可以说是最适合的人选。
到目前为止，一直都把监视的任务交给加姆兹，偶尔罗迪斯负责的时候，反而让我看得提心吊胆。
就算只有减少了加姆兹的一个负担，穆露丝的存在也值得让人感激。
说到战力，虽然还有康与兰在，但现在仍在就寝中。
从昨晚到今天早上一直负责看守到太阳照耀的时间，希望你们能好好休息到中午。
加姆兹老实地待在洞窟里，虽然说想要一起去看守，但被大家所反对而正在休息中。
等到魔物现身就轮到他出场了，所以现在就先忍耐一下吧。
罗迪斯一家在洞窟里谈天说笑，为了不让贾萝露感到害怕，正表现得像是一如既往的日常生活。
洁姆从早上开始就在擦拭命运之神的木雕，热衷于供品桌的清洁打扫，大概也想借由活动身体来排解情绪吧，我能够理解这种心情。
蒂丝缇妮和我一样热衷地盯著电脑画面。
「你在想著什么呢？」
蒂丝缇妮来自《命运之村》，所以在设定上，那里就是牠所出生的故乡。
虽然这大概只是一种妄想，如果真的是从那个世界来的.....蒂丝缇妮会想要回到对面的世界吗？
看著牠认真的侧脸，感到了些许不安。
但是，送你回去的方法并不存在......。
用食指抚摸著牠的头，看起来很舒服地瞇起眼睛。
自那以后也没有特别的变化，到了正午的同时，电脑响起了警报声。
《邪神的诱惑开始！》
画面上显示红色的文字。
和整整一个月前同样的展开，接下来就是正式开场了，鼓起干劲吧！
和上次不同，一切都已准备就绪，但还不知道会不会发生什么事情。
而且如果真的和山本先生有牵连的话，这次的袭击就无法和上次相提并论了吧。
虽然有各式各样的想法，但等克服过去再来思考吧，现在必须保持专注。
瞭望台上的穆露丝很快就察觉了，吹响了像尺八的笛子。
听到那个声响的加姆兹从洞窟里飞奔出来。
『黑犬五、猛猪五，正在逼近。』
穆露丝传达敌袭的同时放出一箭。
其中一只黑犬被箭矢刺进脑袋而倒下，其余的在这段期间逼近了栅栏。
『有劳各位了。』
『是，兄长大人，大家请到里面去！』
洁姆老实地遵从并带罗迪斯一家一起进入洞窟内，并从门扉上的窥视孔观察外面的状况。
栅栏内侧有穆露丝、加姆兹、康、兰。
和只充满著不安的上次相比，我的安心感非常扎实。
猛猪群猛冲了过来，但在触碰到栅栏之前就失去了踪影。
掉进了巧妙地隐藏起来的陷阱之中，身躯被落穴底下设置的木桩穿刺过去。
一息尚存并抽搐著的景像很残酷。但这也是为了活下去，请好好成佛吧。
黑犬没有落入陷阱，和上次一样想要越过栅栏，但有一只在空中就被射了下来。
好不容易进入栅栏内侧的三只被已经瞄准好的加姆兹、康、兰的枪所贯穿。
「太完美了。」
毫无危机的完胜。
事前所拟定的作战计划顺利运作著。
确认地图周边是否还有魔物潜伏，但已经没有敌影存在了。
如果躲在森林里面是看不见的，但栅栏周边的树木已经全都砍伐掉了，视野相当开阔，如果无法从瞭望台上观察到的话，就不可能潜伏在附近。
走出栅栏将落穴陷阱里的几只猛猪拉上来，接著再次用薄板、土堆及枯叶进行伪装。
如果能够完全操控魔物的话，这种陷阱就不会再次中招了，猜测对方大概也和我一样只能进行简单的指示。
我多次看到山本先生在工作的休息时间热衷看著游戏画面的场面，但是一次也没有表现出复杂操作的样子。
只有一直盯著画面，偶尔才会去点击萤幕。
......这是假设山本先生真的是邪神方的玩家，也有可能推测错误，倒不如说，真心希望是猜错了。
尽管如此，我还是必须为村民们考虑最坏的可能性而行动，不能仅凭感情和愿望而让村庄招致毁灭。
自第一次的袭击后，过了整整三十分钟，又以简直像是重播画面的同样规模的魔物袭击过来，理所当然被扫荡了。
「是我搞错了什么吗......？还是必须事先指定攻击模式，接著就只能放置等待结果吗？」
像这边下达神喻有著一天只能一次的限制，敌人配置时可以选择进行袭击的魔物种类，但一次的袭击有数量上限，再多就不行了吗？
若是这样的话，完全是对我方有利，照这个样子下去，这次也能够守住村庄。
间隔三十分钟的袭击已经持续了三次，魔物的数量不但没有增加，还随著次数的增加，一只接一只地递减。
第五次的袭击结束后，三十分钟后没有袭击。
「这种模式之前也有遇过呢，每隔半小时和每隔一小时相比，隔一小时的情况敌人会增加。」
这样的话，应该要认为是为了下一次的袭击而保留了的战力吗？
为了下一次的备战，上完厕所并洗洗脸后，身心两方都绷紧神经。
和蒂丝缇妮一起吃著追加带来的水果，边吃边等待著下一次的袭击。
离前一次袭击经过一小时后。
敌人的攻击是......没有。
「怎么回事？」
前一次活动必定会在半小时或一小时其中一种间隔发生袭击，一个小时过去了却还是没有。
有点讨厌的预感，倒不如说，只剩下讨厌的预感。
又经过了两个小时，已经接近傍晚了，天色开始变暗。
前一次活动的这个时候，马上就是最后的袭击了，这样的话，该不会是打算要一口气将至今为止温存的战力全部都释放出来呢？
我觉得这是很稳妥的作战策略，即使用课金来弥补点数也是有极限的，如果敌人数量不多的话，用数量一口气推进是正确的选择。
以前伟大的军师也说过数量就是力量，......虽然只是在漫画里。
还是说可以单纯地认为钱花光了？因为有说过花了很多钱而荷包见底，可能召唤魔物的点数也用尽了。
确认一下时钟，还剩下十分钟。
「耐不住性子的话，要不要试著联系山本先生？」
但该怎么说才好呢？不管说什么都觉得像在挑衅吧。
全部都只是误会，其实毫无任何关联，那样的话就什么问题都没有了。
「唉，会和现实扯上关系的事情就请放过我吧。」
把身体靠在椅背上，仰望著天花板。
多亏了游戏，现实生活才得到了改善，但现在却因为游戏的缘故导致现实产生了损害。
「有一好就没两好吗，就如同现实一般......嗯？」
刚才，从一楼传来了什么声音。
精华已经来了吗？
乡下的习惯往往都是只有夜晚才会将门上锁，似乎就这样直接进到家里了。
我的房间在二楼，所以有时即使按了门铃我也听不见，特别是集中精神的时候，常常都会听漏。
因为还有时间，所以暂且先放著，去楼下传达一下。
一边跑下楼一边招呼著。
「来得不会太早吗？我还有点事情要处理，再稍微等一下......」
猛然从客厅感觉到了气息，朝那边一看，有名黑衣男子。
全身上下都黑漆漆的，头上戴著像是强盗那种只露出眼睛的帽子，手上拿著金属制的铁撬......另一只手则握著像是啤酒的东西，
恐惧感让我几乎要发出悲鸣，但总算是忍下来了，取而代之的是别的话语从嘴里泄漏出来。
「......山本......先生？」
https://i.imgur.com/EWpbCkU.jpg
※《铁撬，又名撬棍、起钉器...等，图片来源：维基百科。》
第二章第20话 被逼到绝境的村庄与村民与我 
「该不会是......山本先生吧？」
再次呼唤穿著鞋子踏进我家里的黑衣男子，希望是搞错了。
但是身高和体格，还有那细微的动作，都与我所认识的山本先生一致。
「什么啊，曝露了吗？」
发出耳熟能详的声音，将帽子脱下来后所露出的脸孔是－－山本先生。
我讨厌的预感的命中率到底有多高啊。
「在做什么啊......，请把那种危险的东西放下来，现在还可以当作是在开玩笑结束。」
无视我的话语，一步一步地逼近我。
最近一直绷著脸面的山本先生嘴角浮现出笑容。
但是，那并不是我所期望的笑容。
眼球充血、嘴角高吊并邪恶地扭曲著，我不想看到那样的笑容。
一副精神失常的表情令人毛骨悚然。
「你早就知道了吧，我在玩什么样的游戏，现在正在想些什么。」
一边向后退一边来回摇著头。
出现在这里的目的只有一个吧。
「......是为了妨碍游戏进行吗？」
「啊啊，没错，我偷看到良夫在玩游戏的时候，看到了在我过去的游戏对话纪录里出现过名字，一模一样的名字。」
「是在单眼赤鬼所驻守的据点吗？」
「答对了，不愧是大学毕业的啊，了不起，真了不起。」
被人用凶器逼迫著，就算受到称赞也毫不开心。
袭击那个据点的时候，加姆兹他们互相呼唤著彼此的名字，那些都作为过去的对话纪录残留下来了吗？
这样的话，装糊涂也没意义了。
「如果你什么都别做的话，我就不会做什么粗暴的事情，只要老老实实地等待最后的袭击结束就好了。」
「这是犯罪喔，请不要做傻事！」
「那么，如果我坦率地请你不要再玩那个游戏的话，你能够放弃吗？」
「......做不到。」
即使想逃到外面，通往门的方向也被堵住了，该从窗户逃走吗？
但是智慧型手机和电脑都放在二楼，如果他无视我，直接去破坏那两样东西的话，就没有其他手段能拯救村民，那样的话就得不偿失了。
「你什么都不做的话，我也什么都不做，喝醉酒的同事跑来家里玩，吵架后并和好了，像这个铁撬啊，也只是放在玄关的工具箱里的东西罢了。」
父亲经常没有整理，习惯就这样放在那里。
「那样的歪理怎么可能行得通。」
「一直闭门不出的家伙和我的主张，社会大众更相信哪一方呢？」
......无法反驳。
十年来什么都没做的我，社会地位是在最底层的，山本先生虽然从高中半途退学，但为了还清父母的债务而一直在勤奋工作。
待人和善，在公司的工作态度也备受好评。
如果得知了这件事情，一般来说会相信哪一方的说法呢？社会大众会站在哪一边呢？......根本连思考都不用。
「我也不想伤害你，更不想成为有前科的人，所以请你老实点不要乱动，虽然在游戏中会输掉，但这次袭击中所拿到的钱分你一半怎么样？那样不就是双方得利吗？」
不反抗的话就不会受伤，而且还能拿到钱。
说起来，那个游戏也只是免费得到的，虽然再也见不到村民们了，但若要论游戏中的角色死了和我有没有关系......。
「山本先生，可以问个问题吗？」
「什么啊，你说说看。」
「袭击村子的时候难道都没有罪恶感吗？看到那么真实的角色们被杀害，你什么想法都没有吗？」
这只是个单纯的疑问。
在这种级别高到会和真实人类混淆的影像中杀害人类。
也曾有人乞求饶命吧。
不管是老人和小孩也都被杀掉了吧。
你看到了那些之后，心里什么感觉都没有吗？
「你在说什么啊，虽然画面是很真实啦，但毕竟只是游戏吧，而且啊，即使那是真正的人类，那也只是毫无关系的他人，你难道每次在电视新闻的影像中看到在战争地带被杀害的老百姓都会感到心疼吗？每次都会哭泣吗？」
是啊，......确实就是这样的感觉。
「的确，即使看了新闻也几乎不会动摇到感情，但是，这个游戏里的NPC每天都拼命地活著，让人觉得是真实活著的人类哦！比起家里蹲、啃老族的我更优秀！对我来说不是毫无关系的别人！」
我停下后退的脚步并瞪著山本。
为了游戏中的角色而置身于危险之中肯定会被认为是愚蠢的事情，但他们已经是自己人了，甚至可以说是恩人。
拯救了差劲的我的恩人，绝对不可能出卖的吧！
「你是白痴吗？我本来以为我能和你友好相处的，真遗憾啊。」
「山本先生，就不能重新考虑一下吗？」
「我啊，一直都很辛苦呢，十几岁、二十几岁的时候因为出生在最底层的家庭，高中也不得不中途退学，为了还债而工作，你能明白吗？在富裕家庭里过著无忧无虑的生活的你，真的明白金钱的价值吗！？」
从正面宣泄出对现状的不满与愤怒。
「你似乎在这十年来都不工作地生活著，你知道一年需要花多少钱来养你吗！？究竟花掉了多少家人辛辛苦苦挣来的钱才能够活下来，真的有......试图去理解过吗？」
什么都说不出来，也不可能说得出来。
......自己好不幸。
......是这个社会的错。
......也没特别给谁添麻烦而活著，所以也没什么不好。
对于不断找借口来欺骗自己活下去的我......还能说些什么？
「我既没有学历也没有特别的才能，好不容易才抓住了机会！可别说什么未来说不定会有什么美好遭遇的这种漂亮话哦？我可是清楚得很......，如果不从相应的大学毕业再去找工作的话，根本不会有什么美好的人生在等著，这就是这个社会的现实！」
.....我没资格回嘴。
我在得天独厚的情况下却不去努力，自己放弃了机会，说什么都只会觉得空虚而已，根本不可能影响到山本先生的心，我的话语......没有任何力量与重量可言。
「喂，为什么良夫要哭啊，想哭的是我这边吧。」
在哭吗？我现在正在哭吗？
这是在同情山本先生的境遇？还是因为自己的丢人现眼？连这个都搞不清楚，但眼泪就是止不住。
「山本先生是......非常杰出的人，比起我，优秀得太多了。」
「你讨厌当个不必辛苦就能活下来的大少爷吗？」
「不是这样的，是我连受惠的事情都没能注意到，十年来什么也没做，明明只要拿出一点点的勇气，就什么都有可能做到，尽管如此......却总是自以为不幸。」
很懊悔，如果能够更早察觉到的话，会有更多不同的未来等待著我。
或许我能带给精华幸福。
或许我能避免让家人长年以来为我所操劳与担忧。
因为我什么都没做，所以造成了许多人的负担。
「哈，真是廉价的同情啊，但是，如果你真的这么想的话，就待在那里默默地看著，《邪神的诱惑》要开始最后的袭击了。」
山本为了要让我看到，将智慧型手机的画面转向我这边。
《邪神的诱惑　最后的袭击！！》
闪烁著这样的鲜红色文字。
「这是砸下我全部财产的最后的总攻击！如果这样还攻陷不了这个据点的话，我就算是游戏结束了(GAME OVER)，所以啊，你的村庄......给我毁灭吧。」
画面上显示数十......不，至少以百为单位的魔物群一起朝向据点进军。
我不认为村民们能够应付那个数量！
其中还有好几只从未见过的强大魔物，如果让我使用《哥雷姆召唤》还有存活的可能性，但照现在这个样子下去，肯定会全灭。
加姆兹、洁姆、贾萝露、罗迪斯、莱菈、穆露丝、康、兰.....我最重要的村民们快要被杀掉了！
怎么办才好，该怎么做才能够拯救村民！
不做点什么的话，就只能任由焦躁感不断堆积......咔嚓一声，听到了开门的声音。
「听到了很大的声音，你有朋友来访吗？」
和开门进来的精华四目相对。
为什么偏偏在这么糟糕的时间点！
「哎，这谁？小、小偷！？」
「别瞎吵闹！」
山本朝著精华举起铁撬－－
头脑一片空白，全身的血液都像要燃烧起来一般而炽热异常。
我不自觉地飞奔了出去。
越过我和山本之间的沙发，就这样擒抱住对方的身体。
因为对手的身材矮小，所以用冲撞的气势将其逼到墙角并直接就这么撞上去。
如果能够就这样夺走铁撬并压制住他的话，就能够封住对方的行动。
正这么想的瞬间，背部感受到剧痛，感觉就像有什么东西刺进去似的。
「咕啊啊啊啊啊！」
背部遭到铁撬殴打了吗！？
「竟然傻到敢反抗，都是你的错！因为你把穷人都当成傻瓜了！」
背部不断感受到冲击。
二次、三次，疼痛感持续变得强烈，顿重的物品仍更进一步地加重力道敲打著。
好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！！
痛得连声音都发不出来，刚才像在沸腾般的血液，现在却感觉到出奇的冰冷。
大概有几根骨头断了吧，曾看过有在骨折状态下战斗的角色，现在可以断言那是假的，痛到都快疯掉了。
虽然耍帅般的想救她，却只得到了痛苦的回忆，在做什么啊，我可不是那么有正义感的男人吧。
想要变得轻松，想要就这样倒下......。
但是，绝不放开这双手！
若是放开的话，精华就会被袭击，已经决定不再让自己感到悔恨了吧！
「逃......啊，快、逃......逃啊！」
「但、但是！」
面对哭泣的精华，我......
「再也不想后悔了......别让我后悔！精华，快逃！」
用尽最后的力气努吼起来。
她泪流满面地点头大喊「我去求救！」后就从打开的门飞奔而去。
山本像单眼赤鬼一样高举铁撬，并准备朝精华投掷。
回头看的精华脸上染上了绝望。
必须制止！即使这么想，身体却已经动弹不得。
拜托了，一瞬间也好，快动起来啊！
无视蔓延全身的痛楚，拼命地伸出手。
我的手－－紧紧地抓住了山本的手腕。
「少来妨碍哎哎哎哎哎......怎、怎么回事！？手！我的手啊！」
在面临最糟场面的那个瞬间不由得闭上了眼睛，但既没有感到疼痛，也没有听见精华的悲鸣，取而代之的是山本疑惧的声音。
战战兢兢地睁开眼睛，山本正凝视著自己手臂发楞。
「手臂不能动了！！怎、怎么会这样！我的手臂到底怎么了啊！」
我正抓著他的右臂，但那只手臂已经完全变成和石头一样的颜色和质感了。
「什、什么啊，难道、是你干的吗！」
山本一边垂挂著唾液一边吼叫，视线的前方是蒂丝缇妮。
不知不觉间......。
面对处于这种状态的我们，悠然地靠近过来。
「别、别过来，你这怪物！这只黄色蜥蜴是怎么回事啊！喂，过、过来了......咳、嘎啊！」
牠就这样爬上恐惧著的山本那像是石头的手臂上，在至近距离开始从口中吐出像是紫色烟雾的东西。
拼命咳嗽的山本流著眼泪和鼻涕倒伏在地面上。
「哎，什么！？蜥蜴......蜥蜴......」
对这突发状况感到恐惧与惊愕，处于轻微混乱状态的精华一屁股跌坐在地上，像是坏掉的录音机一样反复说著同样的话。
在那样的精华面前，蒂丝缇妮迈步靠近，并朝她的脸上舔了一下。
「噫噫噫噫噫......」
精华翻著白眼晕倒了。
突然被丢进这种状况里，最后还被害怕的蜥蜴舔了脸颊，精神上已经到了极限吗？
处于疼痛中的我虽然想要道谢，但连声音都发不出来。
蒂丝缇妮一直盯著这样的我，这次走近放在桌上的钱包，把爪子伸进零钱袋里拿了什么东西出来。
这是......作为供品被送来的穆露丝调配的药剂！
叼著瓶盖将其打开后，送到了我的嘴边，是想叫我喝下去吗？
我努力将颤抖的嘴打开后，蒂丝缇妮就将里面的液体灌进去。
咕嘟咕嘟喝下去以后，立即见效，全部疼痛都像假的一样消失了。
「真的假的啊......也讲得出话了。」
试著活动手脚，但别说是痛了，就连异样感都没有，翻开衣服确认被殴打过的地方，不仅没有瘀青，甚至连被打过的痕迹都看不到。
现在可不是被药效感动的时候，村庄！村庄怎么样了！
在慌慌张张准备要冲上二楼的我眼前，智慧型手机被推到了面前。
蒂丝缇妮从二楼帮我拿下来的吗？
手机画面中映照出来的是燃烧倒塌的栅栏以及......浑身是血的村民们。
第二章第21话 崩坏与造访 
在我和山本对峙的期间，村子已经濒临毁灭的危机。
保护据点的栅栏已经不留原型，从根部被弄倒并燃烧著。
堵住洞窟的木板有一半以上遭到破坏，空气从外部流入。
最深处的康与兰之前的房间门正开著，罗迪斯一家正躲在那里颤抖著。
康与兰的体毛被血所弄脏，互相支撑著摇晃不稳的身体，奔跑并滚进罗迪斯他们所在的房间里。
穆露丝单手拿著短剑，另一只手臂则朝向本来不可能会有的方向扭曲。
加姆兹的皮甲上已经找不到没有受损的地方，从身体里流出来的血液大半都已经干掉并紧贴在皮肤上，直到最后都一直守护著背后的村民。
洁姆在哥哥背后拼命地念著回复魔法，......眼里充满泪水并咬紧牙关。
在满身疮痍的他们面前还有数十只魔物。
「抱歉，各位！我马上就来救你们！」
操作智慧型手机点击奇迹项目中的《哥雷姆召唤》。
发动奇迹，然后操纵哥雷姆......。
「怎么了啊！为什么哥雷姆无法启动！？」
无论按压多少次、无论重新看过去多少次，都没办法变成启动哥雷姆后的画面。
画面里的穆露丝和加姆兹已经一步步被逼退到罗迪斯等人逃进去的房间。
三人对看一眼后，一起跳进房间并关上了入口的门。
魔物们激烈地敲打著门，因为这房间是事先决定好的避难场所，所以门板也被补强过了，但即使如此也撑不了几分钟。
刚才进去的康与兰似乎已经放弃了，背对著门的方向窝在角落里。
「为什么、为什么就是不肯动呢！点数还很足够吧！」
无论点击多少次，奇迹都没有发动。
『可能已经......不行了吧。』
罗迪斯一边苦笑著一边低语。
「别这样！别这么说啊！」
『是呢，虽然很遗憾，感谢大家一直守护著没能派上用场的我们一家人。』
莱菈和罗迪斯一起低下头来，贾萝露则似乎正在沉睡著，这种状况下却没有要醒来的迹象。
『多亏了穆露丝小姐的安眠药，才能让女儿不必经历充满恐惧的回忆。』
做好觉悟的罗迪斯让女儿喝下安眠药了吗。
『命运之神的神像已经被破坏了，已经无法再期待奇迹降临了，神啊。我们要去您的身边了。』
表情寂寥的洁姆手上握著像是手指形状的木片。
这样啊，因为雕像被破坏了，所以哥雷姆才无法启动啊......，但我是不会放弃的！
应该还有其它可以使用的奇迹，有什么？还有什么！？
『力有未逮实在抱歉，没能......把大家守护好！』
从握紧拳头并颤抖著的加姆兹嘴边流下了鲜血。
『我又再次失去村庄、失去伙伴了吗，而且连自己的性命也要失去了。』
穆露丝懊恼地握紧弓箭朝地面砸去。
......住手、住手啊！
别再营造这种像要全灭的气氛！
还有方法，应该还有什么方法才对！
用神喻传达不要放弃吗？
那样连安慰都算不上！有什么起死回生的策略吗？打破这种绝境的手段，怎么做、怎么做、怎么做、怎么做、怎么办！
康与兰把从刚才窝在一起的房间角落相反位置的木箱搬来给加姆兹。
那是残留在这个洞窟内，用来粉碎岩盘的炸药。
难道想自爆吗......唔。
『在这种情况下，虽然只有一个人，但有可能可以获救。』
洁姆的话语让我和村民们都屏住了呼吸，听到这些话的康与兰也回过头来。
『正确来说和得救有点不同，但应该比起在这里死去还要更好，如果能得救的话，该选择谁？』
村民们仅仅互看一眼就同时看向其中一个人物。
「果然是这样呢，命运之神啊，之后就拜托您了，请原谅我们，虽然得到了祝福，却未能达成您的期望。」
这样说著并露出微笑的洁姆，成了最后一个画面，智慧型手机显示一片漆黑。
全身脱力地倒在地板上。
漆黑的画面毫无变化，什么都没有显示。
什么都不想考虑，不想思考。
就这样，什么都不想做......。
噗－噗－！
奇怪的声响，看了看手机画面，不是从我这传出的。
迷迷糊糊地环顾室内，发现那个声音是从山本的手机传出来的。
窥探到的画面上......
《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去游戏资格》
......用红色的文字如此显示著。
这样啊，最后用那箱炸药带你一起上路了啊。
对于失去村民的这件事，对于山本的怨恨稍微淡薄了些，一点点而已。
文字还有后续，继续读了下去。
《同时将消除所有关于这个游戏的记忆》
「哎？」
从没听说过那种事！
游戏结束后会失去关于游戏的记忆吗？
但是，「那是不可能的事情」之类的话，事到如今也说不出口了。
蒂丝缇妮的力量和我所喝的回复药，在经历过这些的现在，无论是怎样的超自然现象还是荒诞无稽的故事，我都能够接受了。
一旦失去了游戏的记忆，山本今天所做的事情也会全部都忘掉吗？
......对村民的仇敌没有怨恨这种话，即使把我的嘴撕裂也说不出口，而且我自己本身也受到了恐怖的对待。
但听了他的独白后，难以打从心底怨恨，山本......先生会变得奇怪的原因，应该是这个游戏所导致的。
如果失去了记忆的话，从明天开始一定能恢复到平时那个开朗的山本先生。
即使我任凭感情驱使来发泄愤恨，失去记忆后，他连自己为何被骂都......无法理解吧？
即使如此，犯罪仍然是犯罪，要交给警察吗？
身体已经没有残留任何损伤，所以无法证明暴行。
游戏的记忆和今天做过的事情全都不记得了，如果被起诉并关进监狱的话，肯定会恨我的。
在这种情况下被关进监狱大概会有几年？应该不会很久，接著被释放后......。
如果能只对我施加危害就算了，但我不想再增加父母和妹妹的担忧。
比什么都重要的是......我在工作上出错也好，扯了后腿也好，总会说「别在意，赶紧收拾一下，然后一起让社长骂吧」，一直都爽快对待我的山本先生，他的身影浮现在我的脑海中。
看著倒在地上的山本先生，一瞬间好像看到了什么像是黑色雾气的东西从身体里钻出来并消失了。
揉了揉眼睛，只看到倒在地上的山本先生。
变得像石头一样的手臂已经复原了，痛苦的喘息声也平稳了下来。
「刚才的是......，不，比起那个，是你帮忙恢复的吗？」
与其说是询问，不如说只是确认一下而已。
蒂丝缇妮微微点了点头。
蜥蜴操控著现实世界中不可能会有的超自然力量，一般来说这是会感到害怕的场面，但是对前来拯救自己的家人感到害怕是不可能的事情。
「谢谢你，蒂丝缇妮。」
道谢后并抚摸牠的头，像往常一样瞇著眼睛。
将晕倒的精华放在和室里铺好的床垫上。
山本先生则让他躺在沙发上。
虽然已经什么都不想做了，但是不稍微活动一下身体会更加郁闷。
擦干泪痕并前去厨房，取出两罐父亲的罐装啤酒，把里面的啤酒倒掉，把空罐放在桌子上，还放置了空盘子和特意打开的袋装零食。
记忆不知道还残留多少？知道这点后再来决定也不迟。
「蒂丝缇妮请先躲起来，如果出什么事情的话再拜托你了，......山本先生、山本先生，时间很晚了哦。」
用力摇晃著他的肩膀，山本先生在抱著头的状态下醒了过来。
「啊，怎么了？这里是哪里啊？咦？这不是良夫吗......哎呀？」
「你还在酒醉吗？突然喝醉酒跑来我家，边喝酒边发牢骚后就睡著了，不记得了吗？」
「怎么说呢，脑袋一片空白，没办法想起来，只记得今天白天好像和谁见过面......」
明明做了那么多事情却是现在这种态度。
如果这是在演戏的话就太了不起了，但我认为是真的失去了记忆，而且，若是拥有这么精湛的演技，应该可以骗过我，做出更好的成果。
完全看不出之前那激动的样貌，他目瞪口呆地环顾著周围。
简直就像消除了凭依之物......。
「喝酒喝到连记忆都消失可不行啊，之前好像听你说过跨年期间有要回家做的事情，没问题吗？」
「啊，啊－总觉得好像有什么事情要做，......那个啊，抱歉啦，趁著酒醉的势头吵闹。」
难为情地搔著头发的样子，让人有这样的想法......
搞出这么多事情还在说什么鬼话啊！很想这么大声斥责。
想在那张侧脸补上一拳打趴在地。
现在愤怒感也仍在胸中盘旋著，但总算是把怒气压制住了，
「今后还请多加注意。」
「嗯，这么晚了还来闹真的是非常不好意思呢，那我先回去噜。」
「好......祝您能过个好年。」
送出玄关后并关上门。
在这种状态下等待几秒后，一拳揍向墙壁。
好痛......。
但比起疼痛和愤怒，空虚感更胜一筹。
「这样就全都结束了吗？也太没意思了，哈哈，结果根本没能让村民们获得幸福呢。」
背靠著门扉，就这样席地坐在玄关。
全部都失去了......。
我再次确认一直握著的手机，画面仍然是一片漆黑。
「我也GAME OVER了吗，就像山本先生那样，会把村庄的所有事情都遗忘掉......没有、没有啊！」
给我等等，我并没有看见GAME OVER的画面，记忆也都还在。
「怎、怎么回事啊，冷静点，冷静点，冷静地思考吧。」
游戏结束后会有提示音并用红色文字显示《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去游戏资格》。
但我的智慧型手机并没有收到那样的通知。
虽然也有可能是在放空状态下而错过了，但我还完整地保留住关于村庄的记忆。
「加姆兹、洁姆、罗迪斯、莱菈、贾萝露、穆露丝、康、兰，所有人的名字、长相和性格都......还记得。」
这也就表示这个村庄还没有灭亡，游戏还没有结束，不是吗！
那么，为何画面会这么暗呢？
轻轻触碰智慧型手机的画面，就浮现出红色的文字。
《现在地图上并不存在圣经》
「那是因为爆炸而消失了吗......，那为什么还不算GAME OVER呢？」
搞不懂，谜团越来越深了。
叮咚～
「哇！？哎，痛啊。」
听到突然响起的门铃声而吓了一跳，头撞到了门把。
这么晚了还有人按门铃，是山本先生有什么东西忘了带走吗？
站起来并打开门，发现家门前放著一个巨大的纸箱，寄件者标注著命运之村。
「哈啊？」
难以解释的发展接连不断，头脑处于恐慌状态。
今天神谕有传达说要将精神集中于《邪神的诱惑》，所以不需要供品。
所以我一次也没有看到过祭坛上供奉著什么的场面，所以不该会有赠礼送来。
「但是，从命运之村送来的啊......。」
这是至今为止所收到的尺寸最大的纸箱。
若只论大小的话，圆木无人能比，但那个并没有放在纸箱里。
因为不知道放了什么东西，所以只能打开看看。
本想把纸箱搬到室内，但比想像中还要重，想方设法才拖进了玄关。
打开纸箱后，发现里面有一个抱著眼熟书本的少女。
金色的长卷发、可爱的容貌，总是精神抖擞地东奔西跑并露出灿烂笑容的少女，现在正睡得香甜。
「............贾萝露！？」
应该结束了的故事还有后续，那是现实还是虚幻呢？
游戏和现实交错后，新的故事开始了。
当她醒来的时候，究竟会有什么样的故事拉开帷幕呢？即使是命运之神也......无从得知。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
好啦，第二章就到此结束了，
怒涛般的展开觉得如何呢？
虽然也知道有人提出过「想看更悠闲、更悠哉的建村故事」，但还是比较重视不会腻烦的有趣之处而写的。
关于今后的剧情发展之一，第三章应该和第二章会有不同的展开，虽然可能会变成毁誉参半的感想栏，但读到第三章的最后之时，内容会让人理解「昼熊就是想写这个」吗？
从第一章到第三章都是以一个整体的故事来书写的。
我会努力尽早开始写第三章（预定在一周到两周之后投稿），今后也请多多关照。
※《此讯息为2019/04/08所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
好啦，读者们大胆的想法终于实现了，不用再收起来了（咦？）
日更的进度还是破局了，总会有特别忙的时候，还有不小心下班+吃饭+洗澡后小憩一下就睡死的情况，不过这次为了让各位一次看完第二章的最高潮剧情，趁放假那几天有多赶一些进度，今天一次放出三话让第二章完结......即使如此，如果照日更进度的话，我还欠债五篇啊OTZ。
会有补回进度的一天吗？......希望有。
此故事虽然有各种幻想交错于现实中，但现实生活的部分却又惊人地非常「现实」，很多罪刑短暂，犯人再次放出来若是不愿悔改，原受害者或一般人又得提心吊胆地生活；得天独厚却不努力的人也是大有人在；蜥蜴听得懂人类语言也很常见......才怪。
接下来如同之前所预定的，在大家看到第二章尾声的箱中少女后，接著是把剩下的三篇闲话先进行翻译，开箱后的故事？再等等吧。
附注：看到穆露丝说『我又再次失去村庄、失去伙伴了吗』，挺想哭的......
闲话2 行商人的信念 
「总有种讨厌的预感。」
在驾驶座上握著缰绳，不自觉地嘟囔著。
所仰望的天空是阴天。
这样的天气让心情郁闷是当然的，但不只是这样，后颈有种刺痛感，加上微微的寒气袭来。
我那商人的直觉似乎是想告知我什么。
话虽如此，行商这种原本就与危险相伴的工作，在没有确证的情况下也不能无功而返，但是......。
今天要进入的地方是《禁忌之森》，要将货物运送到精灵的村庄。
这是每个月一次的定期工作，是能够采购到稀有药物的优质客户。
「这次采购了非常多的食材，不知道他们喜不喜欢。」
因为大半都是自己亲自严选的商品，所以觉得应该没问题，但人生总是难以预料。
做生意的人不会说什么「完美」之类的话，前辈的口头禅是「万一无失的话倒是能用」。
因为是被其他商人所羡慕的和精灵之间的珍贵联系，所以绝对不想因为自己的失误而断送。
「多鲁德鲁特先生，我从之前就一直有个疑问，您是怎么跟那些精灵建立交情的？」
坐在我旁边的强壮男子搭话了。
他是我专属聘雇的猎人队伍的队长。
在他们的四人组之中实力超群，在通常性情粗暴的猎人之中属于懂礼貌的类型，是最适合成为商人做生意时的护卫。
「可以说是运气好吧。」
因为精灵是出了名地讨厌人类的种族。
以前曾在稍微远离森林一点的地方帮助过受伤的精灵孩童，治疗伤口并送回村庄后就一直维持著交流。
一开始是受到警戒并拘捕的，但经过诚恳的交谈后，总算得到了对方的理解。
话虽如此，是真的很讨厌人类，要融洽相处之前必须花费数年的时间。
现在是真的相处得很友好，也许是封闭生活的反作用力吧，好像对森林之外的文化和道具很感兴趣，还购买了在其他村庄卖不出去的东西，真的非常感谢。
「真奇怪呢，照理说差不多该来接我了。」
「平常的话应该会有负责看守的精灵出现，可能是发生什么事情了，......你们要保持警惕啊。」
邻座的队长回过头去，向在附蓬的货台上放松的伙伴们说了声，将风帽拉得很低的女性魔法使出现了。
「多鲁德鲁特先生，能稍微放慢速度吗？」
「我明白了。」
拉动两次缰绳，传达给马匹放慢行走速度的讯息。
她举起法杖并咏唱魔法，一直盯著前进的方向。
就这样维持了一段时间，突然放下法杖并小口吐气。
「虽然探索了生命的光芒，但精灵或人型的光芒都不在附近。」
刚才所使用的魔法是被称为《生命感知》的魔法。
据说可以将人的生命力用带有色彩的光芒来进行确认，并且那个颜色能够区分是人还是魔物，是至今为止曾多次受到帮助的魔法。
「嗯－，有什么烧焦的味道吗？」
从魔法师的旁边露出脸来回闻著周围的是这个队伍里的另一位女猎人。
会使用短剑和弓箭，擅长侦察与掩护。
「从风向来考虑......是在精灵之村的方向呢。」
我瞬间理解了那意味著什么。
今天是月初，也就是说，那个《邪神的诱惑》才刚刚结束。
难不成精灵之村没有撑过去吗？
虽然最近常听说魔物变得活跃的传闻，但我不认为在这个森林里长期生活著的精灵会那么容易被打败。
不，是完全没想过。
「......多鲁德鲁特先生，我提议折返。」
队长表情严峻地发表意见。
视线转向其他伙伴，全员都静静地点头。
身为雇主，眼睁睁地把他们曝露在危险之中是愚蠢至极的行为，而身为商人，必须懂得看清利弊得失，这我非常明白。
「不，继续前进吧，必须确认发生了什么事情，也有可能只是杞人忧天，若是精灵们身上真的发生了什么事情，那就更需要物资了，而且，如果有需要帮忙的事情，我也想做点什么，......很抱歉说了这种不讲理的话。」
我一低下头，就听到了很大的叹气声。
「多鲁德鲁特先生，请记得发给我们危险津贴。」
抬头一看，猎人们都苦笑著看向我。
「当然，金额绝对值得你期待。」
从以前就很清楚了，现在更加确信了，我雇用了最棒的猎人。
「这是......」
惨不忍睹的程度让人难以言语。
守护村庄的宏伟圆木栅栏不留原形，不是被烧毁就是被砍倒。
栅栏内侧的样子也极为残酷。
那与自然调和的美丽街道已经完全看不出过往的影子了。
「各位，一起搜索看看有没有幸存者吧！要沮丧留待之后再去沮丧！」
现在不是沉浸于缅怀回忆的状况。
如果现在不行动的话，做好危险觉悟而来就没有意义了。
「可能还有魔物残留，请大家千万要小心。」
虽然这种事情不需要我特别提醒，但他们还是配合地点了点头。
一间一间地搜索失去了屋顶和墙壁的房子。
无数次搬开瓦砾「有人在吗？有的话请回答！如果无法回答的话，就拍打什么东西发出声音！」这么大喊著。
虽然已经重复了无数次这样的动作......但完全没有人回应。
但这并不是放弃的理由。
到处都没有看到尸体倒在地上，受到这么大的损害，我不认为全体人员都能够平安无事。
虽然脑袋里一瞬间浮现出全体人员理解到状况不利后就逃走并前去避难了，但不管室内还是户外的地面上所附著大量干掉的血液都在否定这种想法。
虽然没有遗骸，但我仍然一次次双手合十祈祷。
「多鲁德鲁特先生，您要从倒塌的瓦砾中将全部尸体都挖出来吗？」
「不，先去寻找幸存者；抱歉，祭奠必须推迟。」
虽然不是想忽视死者，但必须优先考虑活著的人。
从受损较少的房屋走出来，向著村庄的中心地带移动。
身边的他们突然举起武器并换上锐利的眼神。
「怎、怎么了吗？」
「似乎有什么人正朝这边靠近。」
队长向前几步并侧耳倾听。
若是幸存者的话就算喜讯，但从他们的反应来看，还是放弃这份期待比较好。
「生命的气息是......我觉得大约是人型六、七和马一，其中一个反应比较小的应该是小孩子，再靠近一点才有办法确认。」
好像是使用魔法来探测对方。
「有孩童在的话，会不会有可能是幸存者？」
「不......虽然不能断定，但脚步都很稳，而且感觉不出来像在寻找其他幸存者的样子。」
原来如此，若是幸存者的话，其中有人受伤也不奇怪，但是对方的脚步却看不出那样的动作。
「怎么办？就这样继续前进会遭遇到的。」
也有在此转身逃走的选项。
如果将安全放在第一位考虑的话，那样做是最好的吧。
如果对方不是幸存者的话，可以猜想可能是偶然路过的猎人们。
或者是住在《禁忌之森》的另一个种族黑暗精灵。
还有就是......袭击这个村庄的凶手，我曾听过一则传闻，说是有想要伪装成魔物袭击来攻击精灵村庄的强盗与贵族那群家伙。
精灵外貌美型且长寿，因此作为奴隶和被贩卖的人口极受欢迎，在这个国家，人类和亚人的人口贩卖是被禁止的，但是在邻国和其他国家却是合法的。
如果是为了这个目的而袭击这个村庄的话，魔法师刚才所说的「因为反应很小所以可能是孩子」的发言就能够理解了。
也就是说，有可能是抓住精灵孩童的奴隶商。
「各位，若对方是敌人的话，有可能制伏对方吗？」
「若这是雇主所下的命令的话，我会遵从的。」
这样说著的队长很有自信地笑了。
伙伴们似乎也毫无怨言，微微点头。
「那么就拜托您了，只是，若觉得对方实力高强而无法取胜的话，请立即撤退，毕竟性命是宝贵的。」
为了不让自己妨碍到而退到后面。
队长和另外一人奋勇向前。
我自己也稍微拉开距离跟在后面。
穿过化为瓦砾的民房后，踏进广场并观察对方是什么人物。
「来到我们村庄有何贵干！......多鲁德鲁特先生？」
这个声音！那个身影！
『喔喔！穆露丝小姐，你没事啊！各位，快把剑收起来。』
瞬间确认到对方是谁后，自己朝著她跑过去。
一握住对方的手，眼泪就不断地滴落下来。
「村庄变成了这个样子，所以很担心啊，穆露丝小姐平安无事真是太好了。」
将眼眶的泪水擦干后与穆露丝小姐视线相对，她那双眼睛仍然炯炯有神。
「只有我比较侥幸，...... 大家请放心，这位是定期会来我们村庄做生意的行商人多鲁德鲁特先生。」
呼应这句话，从民房的阴影中现身了一些人。
一名女性神官和带著孩子的一家人。
交换了彼此手头上的情报，知道了这个村子里究竟发生什么事情、现在怎么样了。
还有体验著错综复杂的命运的他们......。
听他们说，受到命运之神的祝福并接触到了奇迹。
一般来说不太可能会这么轻易相信，但我却能够理解似地大大点头。
坦率地接受是有其理由的，因为已经有听闻到数个得到了众神祝福的村庄。
虽然都只是传闻的程度，但今天还是头一次想要相信一下。
如果那是真的，这次相遇肯定也不是偶然，而是命运之神的引导。
身为商人的我，可不会错过这个机会。
而且......在身为商人之前，我还是一个人类。
－－我想成为像自己一样贫穷、遭遇困难的人们的力量。
因为我不想否定以商人为目标时，所抱持的纯粹初衷。
闲话3 注视著主人的守护者之日常 
她的一天很早开始。
在太阳升起的同时清醒，大大地伸展著身体。
用圆滚滚的眼睛环顾四周，确认透明箱子的墙壁上隐约映照出来的金色躯体，满足地将舌头来回吐出又收起。
这是个能够维持固定温度与湿度的透明箱子。
虽然明白这是属于自己的房间，但对于她成长后的身体来说太窄了，最近除了睡觉以外都不会进去。
移动到墙边，用腹部紧紧贴著并往下看，主人正从嘴里一边发出「咕嘎喔喔喔」的奇怪声音一边睡觉。
她认为昨天晚上他很晚才回来，并且马上就睡了，叫醒他也不太好。
伸展身体，用熟练的动作移开天花板，从透明的箱子里轻松脱逃。
因为是每天都会做的事情，所以毫无难处。
沿著放透明箱子的台座边缘移动，并且往下窥探。
......果然，主人睡得很熟。
可以从这里跳到寝具上面，但这样做的话会引起主人的注意，她这么想著，继续沿著边缘移动。
然后跳到主人房间的墙边所设置的桌子上。
来到了主人每天都非常热心地敲打的排列著突起物的板子旁边，稍微坐了一会儿。
抬头往上看，有一块四方形的板子，里面正播放著美丽的影像。
她是知道的，这里所映照出来的世界和现在所在的世界是不同的。
在从空中能俯视到的场所，人类和二足步行的野兽在移动著。
他们总是忙碌地工作著。
望著满是花草树木的地方，每天拼命活著的他们的时候，对她来说是最幸褔的时间。
看到人与野兽聚集在一起开始准备食物，就发现自己也饿了。
应该要给她食物的主人没有要起床的迹象，那样的话，吃饭的方法只剩下一个。
从桌子上跳下来，在主人寝具的一角著陆。
因为避开了主人的身体，所以没有醒来，豪爽的睡姿依然健在。
看到那个样子，用前脚轻抚自己的胸口。
仔细一看，他所盖著的毛毯已经乱掉，身体连一半都没有盖起来，所以用嘴叼著毛毯，一边后退一边拉著。
毛毯到达肩膀位置后才松开嘴，舌头再次满足地甩动著。
接著想起当初的目的，移动到这个房间的入口，抬头往上看。
眼前是一块巨大的板子。
这是阻碍从这个房间逃出去的最大难关。
只要板子不打开，就无法从房间里出去。
以前找不到突破方法，只能老实地待在房间里面，但现在可不一样了。
她每次看到主人打开这个木板，都会一直盯著看。
在板子的一端，有块金属突出，只要将这个部分向下咔嚓一声就能将板子打开。
为了实行这个计划而咯噔咯噔地走著，前脚轻轻地贴在眼前的板子上。
一般来说，要登上垂直陡峭的板子是不可能的，但她就是做得到。
虽然不存在可以作为立足点的突出物，但还是可以毫无滞碍地攀爬。
手掌上长著无数极细小的毛，这可以用来防滑，可以在任何地方上下移动。
移动到金属的突出部分，悬挂在上面，发出咔嚓的声音。
但是只有这样的话，板子还是不会打开。
她悬挂在金属上将自己所自傲的又大又长的尾巴用力甩出去，横向敲往旁边的墙壁。
由于这样的反作用力，板子缓缓地打开了。
因为出现了自己可以通过的缝隙，所以从金属的突起处放开手并落在地板上，「嗖」地一声从房间溜出去，面前是一条嵌著木板的巨大通道。
抬头一看，通道的旁边有三块巨大的板子，和自己现在所出来的这块加起来是四块。
其中一块的深处确实是通往比主人年纪小的雌性住处，她回忆了起来。
主人在之前......
「听好啦，只有这里绝对不能进去，因为无法保证可以平安归来！」
......用强烈的语气说给她听。
虽然主人看起来有点害怕，但是那只雌性非常温柔。
「呀－啊，好可爱啊！哎呀－肚子饿了呢－」
总是一边笑著一边用撒娇的声音和她说话。
因为那是在主人面前绝对看不到的表情和语气，所以肯定是有所误解吧。
在下一块板子的另一端，住著生下主人的存在。
雄性的眼睛上贴著两块小小的透明板子，总是一直盯著这边看，稍微有点害怕。
虽然没有受到危害过，但因为有点害怕所以不是很擅长面对。
剩下的最后一块板子，那里好像是屎尿的排泄场所，之前曾打开板子并探头窥视，主人露出困扰的表情。
现在可不是思考那种事情的时候，她大概是这么想的吧，四足步行地在通道上加快步伐。
在她面前等待的是第二道关卡。
向下看的话，一个个很大的台阶一直延续到下面。
如果身体有主人的大小的话，就不会感到辛苦了，像这样四足步行，又是这样的身体大小就相当辛苦了。
话虽如此，也不能就此放弃，振奋精神，慎重地走下台阶。
从台阶上斜斜地伸长上半身，再用后腿小步跳，在下一个台阶著地。
然后一段一段慎重地花费时间往下走。
好不容易爬到了平坦的地板上，抬头看了看后方，又满足地甩甩舌头。
「哎呀，又擅自偷跑出来了，真没办法啊」
因为有很大的声音所以回过头去，一对的存在之中的雌性正朝下看著。
是这群人之中最爱说话的个体。
但她知道其实这只雌性是这个群体的首领。
表面上是一对之中的雄性支配著群体，但她理解了实际上是这只雌性掌管著一切。
为何会这么想呢？
因为提供食物给群体的人一定是最伟大的。
她朝雌性的脚下靠近，用大大的眼睛盯著她。
「肚子饿了吗？良夫昨晚回来得很晚，所以连早餐都还没吃呢，稍等一下。」
仅凭这个动作就能马上察觉到的能力。
果然，这只雌性是群体里的首领没错。
稍微等待了一会儿，眼前被放置了吃的东西。
在绿色的薄薄圆板上，切好的肉正盛装在上面。
她知道这个绿色的圆板是自己专用的容器，所以毫不犹豫地开动了。
「比起生肉，更喜欢煮熟的呢，真是个奇怪的孩子啊。」
无视手指轻触后背的触感，默默地持续用餐。
铲平了堆得像山一样多的肉之后，环顾四周。
群体首领坐在又大又长的椅子上，所以自己也移动到那边去。
用习惯了的动作爬上椅子，坐在了首领旁边。
「吃完了呢，今天也要一起看wide show吗？」
※wide show：《日式英文，除了娱乐新闻以外，还加入了各式各样的节目内容，该电视节目是由主持人来主导的形式，收视的观众通常是白天在家的家庭主妇，类似综艺节目。》
她像是在颔首一般，点了三次头。
「简直就像真的能够理解语言似的，是头脑特别聪明的孩子吗？」
待在微倾著头的首领附近，盯著播放影像的板子看。
白色的大箱子在奔跑，里面有和主人们一样的种族，她最近才知道那叫作车子。
大约一小时后，像平常一样总会出其不意地响起叮咚声。
「有人来了呢，又是包裹吗？」
首领站起来将手指放在墙角的小箱子上，好像在与谁说话。
「虽然良夫还在睡觉，来来来，先进来吧。」
远处响起了咔嚓的声音。
那是连接外面的木板打开的声音。
又再一次，这次听到了稍微大一点的咔嚓声。
与自己所在场所相连的板子打开了，从那里现身的是胸部膨胀得很严重的雌性。
她是知道的，那是一只想和主人成为一对的雌性。
快速地从椅子上跳下来，快步接近胸部鼓起的雌性。
「打扰.....了了了了唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜！？」
一看到逼近的她，就一屁股跌坐在地板上发出悲鸣。
「喂，因为精华会害怕，所以不是说过不能靠近她了吗？」
还差几步就可以用身体冲撞到那只雌性的脚，结果被首领抓住了。
「真是的，明明一直都很听我的话，为什么一看到精华就会靠近呢？别胡闹了啦。」
她晃著身体挣扎著想从那手上逃出来，但没能成功逃脱。
因为知道如果继续反抗之后会恐怖，所以她即使很不情愿，也不得不老实下来了。
就这样，她历经苦战的台阶，首领轻松地抓著她登了上去并返回主人的房间。
「哎呀哎呀，一脸幸福地睡得很香甜呢。」
首领确认了主人的睡姿后微笑了。
她被放进了自己个人房间的透明箱子里。
「良夫，差不多该起床啦，精华来到楼下了。」
「嗯，呼啊啊啊啊啊啊，早安，妈妈，精华来了啊......知道了，一会儿就下去。」
主人揉著眼睛并伸展著身体。
当首领出去后，主人移动到了她的面前。
「早安啊，蒂丝缇妮。」
闲话4 萎靡不振的哥哥与笨拙的妹妹 
「等我长大后，要和哥哥结婚！」
听到幼小的我所说的傻话，年龄相差很多的哥哥不知如何是好地的微笑摸著我的头。
哥哥温柔又充满正义感，虽然自尊心有点强，但他打从心底珍惜著我，因为知道这一点，所以总是安心地做些让哥哥感到为难的事。
我相信这份幸福会永远持续下去，直到那一天为止......
「哥哥！？怎、怎么会......不要啊啊啊啊啊！」
哥哥流著血倒在我的脚边。
哥哥压住被小刀刺伤的肚子，用胆怯的眼神看著对方。
视线前方是我的同学，进行跟踪狂行为的犯人，那家伙刺伤了哥哥。
比起接下来就可能轮到自己的恐惧感，绝望和后悔就如同海啸般汹涌而来，支配著我的心。
都是我的错。
因为我和哥哥商量了，才会造成这种结果。
如果我默默忍受的话，哥哥就不会受伤了。
全部都是我的错！
自那以后，哥哥就一直显得很消沉，也都不会主动向我搭话了，不仅如此，连视线都不肯对上。
因为我的缘故而遭遇了与死相邻的事情，这也是理所当然的吧。
因为在重要的时期住院，所以比周围的人还要晚许多才开始找工作，他常在青梅竹马的精华姐面前发著牢骚。
......都怪我。
......都是因为那道伤。
不行，连我也跟著失落是毫无意义的，必须更加振作才行。
不能再给哥哥添麻烦了，我必须学会自立。
今天就要和总是依赖著哥哥的自己告别了，要成为不管什么事都能一个人做到的妹妹，为此现在要集中精神准备考试。
然后，考试合格后就可以挺起胸膛对哥哥说「我一个人也没问题」。
在那之前就忍耐一下吧，为了不影响哥哥，将全部心思专注在念书吧，......虽然有点寂寞，但是考试结束后一定能够恢复到原来的关系。
哥哥的就业失败了。
精华姐则确定能在连我都知道的有名企业就职，哥哥则是......全部落选了。
意志消沉的哥哥变得不太常说话了，也几乎不再从房间里出来。
无数次看到那样的身影都想前去安慰。
但是，这样的我该说些什么才好呢？
因为跟踪狂的事情，哥哥就职失败了，如果哥哥能干脆地骂「都是你的错」就好了，可是他却一句怨言也不曾说过。
我曾一度提起那件事情。
「和那件事没有任何关系，只是自己的实力不足罢了，还有几间公司能试，没问题的。」
无力地笑著，并把手放在我的头上。
看到那样的表情，我又......什么话也说不出口了。
哥哥闭门不出好几年了。
我考上了第一志愿的学校，开始了高中生活。
一直都只有在晚餐时间能够看到哥哥的脸，但最近连餐桌都不来露面了，接触点已经全部都没有了。
明明在同一个家的隔壁房间里，明明就在离得这么近的地方，却感觉哥哥的存在离我非常遥远。
即使父亲斥责和激励也没用。
母亲每天唠叨也行不通。
即使是精华姐的靠近、鼓励、安慰也都没有效果。
要怎么做才能让哥哥振作起来呢？
只要是我所能做到的，什么都愿意做。
虽然我自己也调查了很多，但仍然想不出解决的方法。
父亲、母亲、精华姐都做不到，我觉得我就算做同样的事情也毫无效果。
那么剩下的手段就只剩下......脑海里只浮现了那个。
刺激哥哥的自尊心，使他能够振奋起来。
－－扮演个惹人讨厌的角色吧。
虽然我可能会被讨厌，但如果能让哥哥回到从前最喜欢的样子，那就没关系了。
一看到哥哥出现在视野范围内就恶语伤人，做出嫌弃的表情。
每次说出那些从没这么想过的事情，内心深处就会隐隐作痛。
明明已经做好了被讨厌的觉悟，但仍难以习惯，可能永远也不会习惯吧。
哥哥最初也对我的变化感到吃惊，也曾愤慨地怒吼过，趁著那个气势跑去买了履历表。
但只有第一次有效果，现在已经完全不和我对视，总是只有小声嘟囔著并回去房间，反复著同样的情况。
看著哥哥的背影，我快步回到了自己的房间。
把脸埋在床上的枕头里，拼命地忍耐著想哭的情绪。
事到如今才发现我选择错误了......我是这么认为的。
但我不知道什么才是正确的。
而且也完全不知道该怎么办才好。
希望有人能够告诉我答案，到底有谁知道拯救哥哥的方法，到底有谁！
那空虚的眼神以及让人感受不到活力的言行，我不想再看到那样的哥哥了。
现在对待哥哥的态度已经分不清楚是演技还是我的真心了。
那么喜欢的哥哥，那种看不起他的演技，让人怀疑那是不是自己的真心，已经无可救药了......好害怕。
住手吧，不要再做这种毫无意义的行为。
如果哥哥不会改变的话，就不需要再扮演这种惹人厌的角色了吧。
对了，如果像以前那样撒娇的话，作为哥哥也许能够拿出干劲，即使毫无进展，若能改善现在的关系，我也会很开心的。
才刚站起来把手放在房间的门把上时，动作就停下来了。
「都做到这种地步了，怎么可能会原谅我呢。」
明明一直被以嫌弃的态度来对待。哪有可能这么轻易就能改善关系。
哥哥一定在憎恨著我。
而且，害他变成这样的人......是我。
因为我的缘故，害哥哥就职失败了，因此而闭门不出。
迷失在想出那种笨方法的结果，就是我被讨厌至今。
所谓的自作自受就是指这个，对于这种愚蠢过头的结局，连苦笑都浮现不出来。
如果能够更早发现这个错误的话，还小的时候也许能够坦率地道歉，但我已经成长为扭曲的大人了。
连回头的勇气都没有，仅仅只是个无耻的胆小鬼。
不知道，怎么办才好呢，我已经......不知道了。
哥哥开始产生变化了。
感受到这一点是回家后在餐桌上与哥哥相遇的时候。
「你回来了啊。」
「什么啦，不行喔？」
不自觉地就摆出一如往常的恶劣态度，就像成了我的口头禅一样，我讨厌能瞬间就恶语回嘴的自己。
「不，辛苦了，欢迎回来。」
「哎，啊......我回来了。」
虽然那是一直想从哥哥口中听到的话语，但思考却因此而停了下来。
从前几天开始我就觉得哥哥的样子有所改变。
话虽如此，我的工作非常忙，几乎没有见到面，也没有交谈，所以难以断定。
然后在晚餐时知道了哥哥在找工作。
虽然因这急遽的变化而怀疑自己的耳朵，但感觉不像是在开玩笑或撒谎，虽然他羞涩地想要掩饰，但从脸上能够窥见到至今为止从未有过的认真......我是这么觉得。
也许是因为我过度的希望才看到了幻觉。
哥哥变得积极向前了，这变化真令人开心，虽然担心会不会不小心表现在脸上，但哥哥慌慌张张吃完饭就回房间去了，所以没有被注意到。
之后从母亲那里收集情报，关于哥哥心境的变化，是因为最近开始帮助某个村庄的振兴活动，作为回报，他得到了肉品与农产品。
透过网路和村民们的交流越来越频繁，哥哥因此恢复了干劲，变得很积极主动。
虽然是意想不到的展开，但不管是怎样的原因都无所谓，如果哥哥打算要向前迈出脚步的话，我必定会全力支持。
希望能就这样改善关系，不由得衷心地如此希望。
......但是，多亏了我不认识的哪个村民才能重新振作，真是有点嫉妒呢。
该不会是女人吧？
如果是那样的话，我会向精华姐告密哦。
哥哥开始打工了。
「你啊，大半夜的在做什么啊？」
「啊，妈妈，有、有点饿了，所以只是来做个宵夜而已。」
「嘿－哎，连料理都做不好的你，要做宵夜啊。」
正在和煎蛋卷苦战的我背后，母亲偷偷地靠了过来，嘻嘻地笑著看。
虽然她的眼神好像想传达些什么，但我彻底无视了。
「这样啊－，嗯－，啊，对了，饭团还是放点盐比较好哦，因为身体出汗的话就会想要摄取盐分。」
「有、有这回事啊，嘛，嘛－，反正是我自己要吃的。」
「是吗，......料理的手艺可以用心意来弥补哟，加油吧；还有啊，如果能帮他放一缸新的洗澡水的话，那个孩子会更高兴吧？」
母亲挥挥手就消失在二楼了。
虽然很懊悔全部都被看穿了，但还是决定听从建议。
过去是无法挽回的，我不认为自己重来就能不犯任何错误。
但是，至少让我声援你吧......哥哥。
第三章第01话 一年的结束与一年起始的我 
大晦日(12月31日)的晚上虽然遇到山本先生袭击这种前所未闻的事情，但总算是都过去了。
被铁撬殴打的骨头应该断了几根，但喝下从《命运之村》送来的药剂后，瞬间就痊愈了。
然后打倒了仿佛失去理智而狂暴的山本先生的是我所饲养的黄金蜥蜴－蒂丝缇妮。
从很早开始就觉得头脑太过聪明，怀疑不是普通的蜥蜴......但没想到会吐出含有毒素的雾气，甚至有能让人类身体石化的力量。
拥有这两种能力，外表又是蜥蜴，从这里开始我就有了蒂丝缇妮到底是什么物种的猜测。
在那之后我回到自己的房间并铺好床垫，与待在旁边的蒂丝缇妮互相凝视著。
「呐，该不会是翼蜥吧？」
我一这么问，蒂丝缇妮就反复地点点头。
果然是这样啊。
在蛋孵化后有调查过蜥蜴的种类，为了慎重起见，还调查了外表像是蜥蜴的幻想世界生物。
难不成是龙吗？抱著这样淡淡期待调查著的时候，发现了一个令我在意的蜥蜴魔物。
那就是翼蜥，原本是和鸡蛇被视为同一种存在，但翼蜥的外表是蜥蜴，鸡蛇则是被人以鸡身蛇尾的外貌将认知固定下来。
特征是会从口中吐出毒气，并且拥有将对手石化的能力，据说还被称为蜥蜴之王。
「正好符合条件。」
如果是在一个小时以前的话，我怎样都不会认同自己的想法，甚至会嗤之以鼻地自嘲「真傻啊」。
但是，以常识来说无法相信的事情蜂拥而至，最后还有那个送达的东西。
送到家门口的巨大纸箱里所放入的是......一名少女。
金色的卷发让我印象深刻，未满十岁的少女容貌是......我所熟识的。
......我认为我的头脑大概是......清醒的吧。
虽然要说全部都是在作梦还更有说服力，但殴打自己的脸颊确实地感受到疼痛，很遗憾，这是现实。
总之先把贾萝露搬到了我的房间，让她睡在被窝里。
「怎么办啊？蒂丝缇妮。」
明明处于混乱中的我正寻求帮助，却背对我并吃著水果。
那个背影似乎在说「这点事你自己去想办法吧」。
首、首先是现状的整理。
我所玩的游戏......我认为《命运之村》是实际存在的，从那里送来的供品也都是真的。
不久前，村庄陷入毁灭状态后，正想说游戏不能玩了的时候，贾萝露就被送来了。
从村民们最后的对话来判断，被逼到绝境的村民们把贾萝露作为供品送给了身为命运之神的我。
那样思考虽然合乎条理，但那是先把常识视若无睹来考虑才能得出的结果。
虽然游戏的世界、神的存在、村民平安与否、蒂丝缇妮之类的疑问接踵而至，首先是该拿贾萝露怎么办。
现状是......三十多岁的男人将幼女带回独自一人在的家里。
不管怎么想都完全出局了吧，先对这一点睁一只眼闭一只眼吧。
闭上眼睛深呼吸的话......脑子里充满了疑问，只能从中挑选比较要紧的事情来处理。
『唔......唔－嗯。』
听到了可爱的少女声音。
虽然没有必要去确认，但还是寻找那个声音的来源......贾萝露缓缓地打开了眼帘。
撑起上半身揉著眼睛并大大地伸展筋骨。
做到一半察觉到违和感，将视线投向房间，并与我目光重合了。
『哎！？哎哎哎哎，这里是哪里？那个，你是谁？』
抓著棉被并退到墙角去，用胆怯的眼神盯著这边。
惊慌失措也是理所当然的吧，现在这个场面连我都因为焦虑而有可疑举动的话可不行，冷静点，冷静点。
大口吸气后，将动摇随著吐息释放出来。
「我的名字是良夫，是命运之神......的随从。」
一边说话一边构筑没有违和感的设定。
我认为即使在这里说自己是命运之神也毫无说服力，我完全没有神明的威严感。
『命运之神大人的随从大人』
贾萝露放开了所抓住的棉被，像是要用头去碰房间地毯似地将头低下。
「我只是个随从而已，请抬起头来，原本就和贾萝露你们同样都是人类，请称呼我良夫就可以了。」
虽然是从自己口中说出来的，但说话方式连自己都觉得很恶心。
但现在最优先的是给人一种安心感，必须尽量注意用温柔的语调搭话。
『知道我的名字吗？』
『嗯，这当然。』
果然是贾萝露没错呢。
在游戏的开场里只听过尖叫声，实际上声音是这么可爱的吗？
『那个，那个啊，良夫先生，这里是哪里啊？爸爸、妈妈和大家呢？』
处在这种状况下也不会哭泣，而且还能好好应对的贾萝露真了不起。
那么，接下来的应答都必须要小心谨慎地注意。
「不需要称谓，叫我良夫就行，我也都只叫你贾萝露，这里和你们所居住的世界不同，是神的世界。」
『神的世界......』
「话虽如此，也很难马上就相信吧，那么请看这个。」
将书架上装饰著的木雕像拿下来并放到贾萝露的手上。
『这个是贾萝露所雕刻的！』
「是的，感谢你供奉给命运之神的供品，这都由我暂时保管，对方非常高兴哦。」
『真的吗！！哎嘿嘿，好开心啊－』
如同花朵绽放般的笑容展现给我看。
有好好地安置供品真是太好了，虽然从没想过有像这样派上用场的一天。
只能趁现在这个放松了紧张感的场面来传达必要事情了啊，尽可能地不欺瞒对方，也不让她太受打击。
「贾萝露，请先冷静地听我说哦，关于你会来到神的世界的理由，还记得村庄受到魔物的袭击吗？」
『啊，嗯，比平常来的魔物多了很多很多，因为很危险，所以不能从洞窟最深处的房间里乱跑出来，接著，妈妈帮我泡了杯茶......在那之后就没有记忆了。』
「这样啊，在那之后，魔物的攻势无法压制下来，感觉到危险的村民们为了不让你被卷入，而将你作为供品送来了神的世界。」
虽然大部分内容都是靠想像的，但大致上没有错吧，否则就无法说明现状了。
『大家不知道怎么样了......』
看著我的贾萝露，泛泪的眼眶就快要溃堤的模样。
轻轻地把手放在头上并温柔地抚摸著。
「一定可以平安无事逃脱的，因为将圣经和贾萝露一起送了过来，所以没办法观察那边的情况，但一定没问题了，『请一定要救救大家』，我已经像这样传达给命运之神了哦！」
挺起胸膛以拳头用力敲打。
这种时候即使是虚张声势也要满怀自信地说清楚。
最感到不安的是贾萝露，绝不能让她看到任何不安的碎片。
『神明大人会为我们想办法的吧！』
「当然啦，但来到神的世界的人暂时没办法回去，请带著来观光的心情好好享受吧。」
『是这样......啊，那个，请多多指教！』
精神满满地回应我的贾萝露。
总算是顺序搪塞过去了吧？
在这个世界充实地度过每一天的话，也许能够分散注意力，得想想该怎么款待才能让她高兴......啊，怎么办啊，该怎么向家人说明才好呢！？
只考虑到贾萝露的状况，理所当然地打算让她住在这里......家人那边该给怎样的说词呢？
虽然现在都回去父亲的老家了，但几天后就会回来。
一波未平一波又起，就是指这样的状况吧。
家人会在一月四日回来，在那之前暂时能够放心吧。
在此期间还得决定今后该怎么做，还要思考如何向家人辩解。
『啊，良夫、良夫，这只蜥蜴该不会是......！』
发现蒂丝缇妮的贾萝露似乎毫不害怕地抓住了牠，眼睛闪闪发光地抱著。
「是的，是从贾萝露交给命运之神保管的蛋中所孵出来的，神明给牠取名为蒂丝缇妮，请和牠好好相处哦。」
『蒂丝酱，请多指教哦。』
看起来没有打算逃走而一直被抓著的蒂丝缇妮。
这家伙其实也一直有在关心吧。
总算是突破了难关，我的心里因此而多少有了一些余裕，看到时针离凌晨零点还差一些些。
今年还真是波澜万丈的一年。
希望明年能有平稳的日常......不可能啊。
正与金色蜥蜴嬉戏的金发少女，我可以轻易地想像到，这个组合与平稳无缘。
在思考这件事的时候，时针越过了十二这个数字。
「哎呀，新年了呢，新年快乐。」
『啊，新年快乐！』
贾萝露暂时放开了蒂丝缇妮，转身朝向我并低下头。
在对面的世界也有同样的问候吗？
本来担心说了之后会不会无法理解，但似乎没问题真是太好了。
新年啊......今年一整年的目标就是不做会后悔的事情，就这样吧。
贾萝露应该也和我一样，非常担心命运之村变成什么样子了，但是，在面前的她却看不出感到不安的表情。
我没有忘记村庄的事情，但是村民们拚上性命托付给我的幼小生命，将她保护好是最优先事项。
虽然什么都还没解决，但还是一步一脚印地推进吧。
如果有想要迈步向前的意志，就已足够，我在去年学到了这件事。
今年要舍弃不可靠的自己，作为优秀的大人不能惊慌失措，以毅然而然的态度好好生活吧。
下定决心并看著贾萝露和蒂丝缇妮的时候，听到了背后有开门的声音。
「呐，小良，我什么时候睡著的呢？刚才作了奇怪的梦......」
回头一看，精华就在那里。
刚睡醒而半瞇著的眼帘逐渐打开，而她瞪大的眼睛所注视的方向是......贾萝露。
表情瞬间消失的精华用冰冷的视线转向我。
不妙啊，本能地感应到了什么，冷汗从背后喷涌而出。
「啊，那个，精华小姐，那个啦，就是那个啦。」
「良夫先生，请详细说明关于那个少女的事。」
那个声音蕴藏著至今为止从未听到过的寒意。
第三章第02话 游戏和现实的差异与语无伦次的我 
对贾萝露说了「先乖乖待在这里哦」，并把蒂丝缇妮当作祭品交出去，所以暂时能够放心吧。
精华像人偶一样毫无表情地离开房间，回到一楼进行详细的说明。
在到达客厅暖桌前面的同时，用流水一般的顺畅动作正坐。
眼前是挽著手臂直挺挺站著的精华。
在脑袋里组装参杂著真实的设定，并编织成语言。
「那个啊，之前你已经听说过我在帮忙振兴村庄，那孩子就是从那个村子和家人一起从国外移居过来的。」
「是这样......啊。」
「在电脑和手机上聊过很多次，有说过可以带著轻松的心情来这里玩，结果就真的接受了那些话......来到这里了。」
「原来是这样啊。」
我想表扬一下立刻就能想出这个设定的自己。
「她的家人有急事要暂时回老家去，所以这个孩子的父母就先跑来把女儿托付在这里，外国人做事就是有这个开放又大胆的地方，因为我家里有父亲、母亲和妹妹，所以就带著轻松的心情接受了，但你看，我完全忘记这个时期家里人会回老家了，不仅是因为工作忙碌，也因为跟踪狂的事件而思绪混乱吧。」
这里要刻意将话说得很快。
我一边留意著别把妹妹曾指出的撒谎时的习惯动作表现出来，一边想办法将话说得合理。
「不管良夫先生做出什么事情，也与身为他人的我毫无关系，但是，作为在正月期间被阿姨委托的身份，有必要了解详细情况。」
用极为郑重的语调，像当初作为学生会长的说话方式，根据长年的来往知道现在的状况非常不妙。
装作冷静的样子，但脸颊却抽搐著，这是精华在抑制愤怒时的习惯。
在女性生气的时候，说些只为了保护自己的辩解只会火上浇油。
这是在啃老族生活中安稳避开惊涛骇浪的技巧，也是我为数不多的技艺之一。
「小良不是骗人的吧？其实是私生子什么的，实际上已经结婚了之类的。」
你为何要一副快哭的表情？被我这样的人领先了会受到打击吗？或者是......还是不要妄想太合自己希望的事情。
「没有啦，啃老族怎么可能结婚，而且我还是个家里蹲，除了深夜以外都不出门，连相遇的机会都没有。」
「说得也是呢。」
看来这些话相当有说服力，......但我高兴不起来。
虽然她的眼神还有若干怀疑残留，被熟知是家里蹲兼啃老族算是不幸中的大幸吗，......真的算大幸吗？
这先暂且不提，这样总算是搪塞过去了吧，但问题还在后头。
由我来养育从游戏世界送来的少女吗？
最好是能送回原本的世界，但有什么手段能做到吗？
就算能回去，万一村子已经毁灭了，在那里变成孤单一人的话，在这里生活不是更幸福吗？
脑海里浮现出几个疑问。
如果我有能独立生活的财力，也许可以收养贾萝露，但现在的我各方面都能力不足。
连自己都还离独立自主的大人很遥远，因此我连一个失去归处的少女都拯救不了吗？
「呐，话说回来，我怎么会睡在和室里呢？记忆很模糊，似乎作了什么梦，没办法清楚地想起来，但是呢，在梦中，明明小良受了重伤却还是拼命地要保护我－－呃，小良，有在听吗？」
「啊，抱歉，我在思考从明天开始该怎么办。」
陷入沉思时被搭话，无意中说出了自己正在思考的事情。
记忆混乱吗......，之前沙雪的跟踪狂在警察那里也说过同样的话，事件前后的记忆模糊。
我当时还以为那是为了逃避罪刑的借口而没有很在意，难道......。
蒂丝缇妮的毒雾也蕴含那样的效果吗?
不过精华也只是被舔了脸而已，舌头上残留著那种成分吗?
也许之后要验证一下比较好，但我讨厌特意去吸那个毒气。
「嗯－，我觉得在她双亲来接回之前也只能先帮忙照顾了，如果对照顾孩子感到不安的话，我也......可以帮忙。」
「那还真是得救了，但真的可以吗？」
「嗯。」
『谈话结束了吗？』
突然听到声音而回头一看，贾萝露待在楼梯前，蒂丝缇妮则像是个布娃娃般被抱著。
「蜥、蜥、蜥、蜥、蜥、嘎呃！！」
精华发出奇怪的声音一口气退到墙角并瑟瑟发抖。
「贾萝露，那边的姊姊会怕蜥蜴，所以不要拿蒂丝缇妮去接近她哦。」
『嗯，知道了！』
就这样抱著蒂丝缇妮走到我这里。
大概是拉开距离而稍微安心了，精华正抚著胸口平静下来。
「对、对不起，饲养的宠物被人所害怕的话会心情不好吧。」
「从小就知道你不擅长爬虫类了，不需要在意。」
「谢谢，但是，真厉害呢，虽然不知道那孩子在说的是哪种语言，但小良可以正常交谈呢。」
虽然很高兴你用带有佩服和尊敬的眼神看著我，但刚才说了什么？
不知道哪种语言？不就是普通的日语吗？
我的耳朵听到的是正常的日语。
「......贾萝露，那位姐姐是我的朋友。」
『啊，这样啊，初次见面，我是贾萝露。』
很有气势地低头打招呼。
精华露出亲切的笑容但没有回答。
「小良，那孩子说了什么？」
果然听不懂啊。
「『初次见面，我是贾萝露』，她是这样说的」
「啊，说是小贾萝露，但刚才的发音不是英语，也不是西班牙语，更不是法语，但又没有亚洲圈的感觉。」
说起来精华到底会说几国语言啊？
因为在大企业工作，所以常和外国人有所交流，据说是学会了简单的对话和一些招呼语之类的。
「......是来自欧洲的深山，口音很重，你看我们也搞不清楚东北和九州的方言吧，就像是这样的感觉，好像连母国的人都听不太懂。」
即使是日本人，也有乡音强烈的地方语言。
实际上，住在乡下的祖父母说的话也有很重的口音，有时会听不懂在说什么，所以曾有好几次请父亲帮忙翻译。
「啊－，原来如此，只学了一点皮毛的我难怪听不懂，刚才我都还在怀疑你的说词只是在辩解，如果能把话说得这么流利的话，那肯定是真的呢。」
「我也只会简单的对话，在网上聊了好几年，自然而然地就会说一些了。」
好像终于能接受了。
......总觉得自从开始玩这个游戏后，变得很擅长瞬间想出辩解和说谎的内容。
一件事放心过后，又有一个疑问浮现出来。
只有我能听懂贾萝露说的话，是因为接触到这个游戏？还是因为神秘的力量在为我翻译？只想得出这些可能的原因。
但是我和贾萝露是可以正常交谈的，明明说的都是日语。
「你听得懂我在说什么没错吧？那你听得懂姐姐在说什么吗？」
『良夫说的话能听懂，但姐姐的听不懂。』
呼嗯，是这样的设定啊。
「精华能理解我刚才在对贾萝露说什么吗？」
「没听过的语言，所以不知道。」
......我只是用普通的日语在对话，但是和贾萝露搭话的时候却会擅自转换成游戏里的语言。
我首先理解到的是，《命运之村》的语言并不是日语。
游戏中是自动翻译的吗？
虽然有各式各样的想法，但可以乐观地认为语言能通真是万幸，事到如今，即使再多增加一、两个不可思议的现象也不算什么了。
咕呜呜呜呜呜呜－。
因为好像哪里发出了地鸣似的声音，所以寻找声音的来源，发现贾萝露正满脸通红地压著肚子。
「肚子饿了吗？」
「虽然已经跨完年了，但还是吃荞麦面吧，也会做小贾萝露的份。」
精华去往厨房，开始用熟练地手法做饭。
「我也来帮忙。」
「虽然很感谢你的心意，但请和小贾萝露待在一起，独自一人待在别人家里会感到不安吧。」
「也是呢，那我可以点菜吗？」
「交给我吧」
她以俏皮的表情眨眨眼并微笑。
对小玩笑也会好好回应，这样的关系感觉很愉快。
精华现在过著怎么样的生活？有恋人吗？是很想问看看，但心情上却又害怕知道。
烦恼的事情、担心的事情全都一箩筐啊......。
『良夫，这张用被子盖住的桌子是什么啊？』
贾萝露拉著我的胳膊并指著暖桌。
现在表现得很开朗，看起来没有不安的样子，但在未知的地方突然醒来，不可能没有不安吧。
为了让她安心，要保持堂堂正正的态度，不能让她看到丝毫不安，想起村庄的事情就会心情低落，现在暂时先别想了。
「这是称为暖桌的暖气设备，把脚伸进去看看，很暖和喔－。」
『哇啊－，真的耶－，好厉害呢！』
看著正在欢闹的贾萝露，我的烦恼就显得很傻。
尽全力守护吧，真有个万一，即使向父母下跪，也必须要保护这个孩子。
虽然只是个没能守护好村子的可悲命运之神。
「荞麦面做好噜，可以帮我拿过去吗－？」
「来啦。」
站起来的我，身后跟著贾萝露。
「怎么了？」
『贾萝露也要帮忙。』
即使待在这个世界也很乖巧呢。
刚才还在一起玩的蒂丝缇妮，下半身已经钻进暖桌里，一副放松的模样。
包含跨年前的那件事在内，已经完全看不出来是普通的蜥蜴了。
迎接新年的感想是......
即使把至今为止的几十年压缩起来，也比不过今年，真是个紧凑的一年。
第三章第03话 新的一年与相信的我 
因为是第一次吃荞麦面所以显得很开心的贾萝露，随意坐著的模样看起来已经很困了，所以决定让她睡在刚刚精华在睡的被子里。
「铺好被子了，要在这里睡吗？」
『嗯，软绵绵－，而且很雪白，真的可以让我睡这吗？』
「可以啦，就当是自己家放轻松吧。」
『嗯，良夫很温柔真是太好了，那个呢......爸爸妈妈和大家没事吧？』
直到刚才为止那精神的样子就像假的一样消失了，眼眶泛泪地看著我。
一直都很不安吧，明明只是个孩子却顾虑著我，勉强自己表现得很开朗。
「没问题的，放心吧，今天就先好好休息。」
『嗯。』
握住感到不安的贾萝露的手，看起来稍微安心了些，就这样闭上了双眼。
过了一会儿就听到睡眠的呼吸声，轻轻地放开手，留意不发出脚步声，从和室走了出来。
「小贾萝露睡著了吗？」
「睡得很香甜。」
还留在这里的精华在暖桌内向我招手。
我坐在对面并接过她递来的热饮。
「不好意思阿，还要劳烦你帮忙照顾贾萝露。」
「别在意，我很喜欢小孩子，虽然语言不通，但她是个开朗的孩子，但是......好像有点勉强自己打起精神的样子，可能是离开父母而感到寂寞吧。」
精华看穿了贾萝露在勉强自己吗？
喝口茶水并吐出一口气。
「因为是个聪明的孩子，至少希望她待在这里的期间能够放松一点。」
话虽如此，却想不出回到对面的方法。
也许只是暂时待在这里，但我希望能让她体验到很多愉快的事物。
「总而言之，我打算明天带她去新年参拜，对于异......国的人来说是很罕见的。」
危险啊，差点说出异世界。
「异国啊，真是古老的词汇啊，新年参拜......我有时候也会去呢－」
「我觉得向神许愿或许也不错，说不定真的有神存在呢。」
「你不是无神论者吗？该不会沉迷于奇怪的宗教吧？」
让她又额外担忧了啊。
自从与《命运之村》扯上关系后，就已经是一只脚踏进不可思议的世界了，甚至可以说是两脚都踏进去了，若真的有神明存在，我也有信心不会感到惊讶。
自己也是个命运之神......姑且算是吧。
「没有没有，这两个月忙得连沉迷于那种东西的时间都没有。」
「改变了呢，小良，......这样说有点不太对，感觉是变回了从前的样子。」
青梅竹马就这样微笑著。
「从前吗？也是啦，这十年来的样子实在太糟糕了，回想起来只剩下后悔，很抱歉，也给精华带来了很多麻烦。」
扶正坐姿并挺直腰板，认真地再次谢罪。
「别这样，感觉很恶心，你不是那种一本正经的性格吧？是更加以自我为中心、自尊心很强、总是一副自以为了不起的样子、很任性又爱恶作剧。」
将缺点一个个罗列出来，因为全都没有说错，所以无可反驳。
「......可以讲到这边就放过我吗？」
「但是，是一个富有正义感、温柔、把他人看得比自己还重要的人，虽然我知道你这十年间的模样，但是，我可是连比起十年更早之前的小良也全都知道哦？」
突然一副认真的表情说那样的话，真不知道该怎么回应。
「我所喜欢的小良回来了，真的很高兴，欢迎回来。」
「......我回来了。」
现在，脸一定非常通红吧，感觉脸都要烧起来了。
精华说了这么羞耻的话却满不在乎的样子，这就是被社会磨练过的人类精神方面的强韧吗？
......不，仔细观察的话，脸颊也很红。
「啊－就是那样吧，那个，是呢，今后也请多指教。」
「嗯，请多指教。」
不由得握紧了伸过来的手。
明明都是三十多岁的人了，却完全是学生时代的纯情反应。
深夜里的两名成年男女，如果是我所知道的电视剧或青年向的漫画，今后就正式开始了吧......。
－－在那之后，我送精华回家去了。
外面正下著雨，一边用毛巾擦拭身体，一边将脚伸进暖桌内。
「嘛，现实就是这样了。」
趴在暖桌上自言自语。
现在满脑子都是村庄和贾萝露的事情，没办法嘛，我在跟谁辩解啊。
在那之后，光是约定好明天一起去参拜就已经是一大进步了，只能这样安慰自己。
可是，要是像现在这样一直下著雨的话，明天可能不行了。
「兴奋的心情也该冷却下来了，问题还堆积如山啊。」
贾萝露的事情也包含在内，《命运之村》到底变成什么样子了。
从最后看到的影像来判断，把贾萝露作为供品送来给我，然后再用原先的居民残留下来的炸药和敌人同归于尽。
这样想比较妥当吧。
如果这是事实的话，贾萝露就变成孤单一人了。
但是，我还没有放弃，仍然心想著村民是不是还活著，没有放弃那一丝丝的希望。
并没有亲眼看到村民全灭的瞬间，就还有一种可能性，就是把炸药从门缝里丢出去，只有敌人被打倒了。
「我并没有实际见到村民死去的场景。」
那就相信吧，在亲眼确认村庄发生了什么事情之前，村民们都还是活著的。
「这样的话，就必须改变想法，现在手机画面什么都看不见，电脑也是一样状况。」
拿出手机再次确认。
除了游戏的应用程式以外都可以正常使用，所以并非故障。
启动应用程式后，画面一片漆黑。
试著触摸萤幕，和之前一样，会显示《现在地图上并不存在圣经》......没有。
「哎？」
以漆黑的影像为背景，奇迹的项目用白色文字排成一列。
怎么回事？
当时没办法看见的时候有马上确认，确实是只出现那些文字并无法操作的状态，不可能搞错。
然而现在却能够看到奇迹的项目，处于可以发动的状态。
「但是，几乎都不能使用了吗？」
原本可以发动的奇迹项目大部分都被画上了线，试著触摸一下就会显示《现在无法使用》的文字。
例如《行商人的造访》《旅行药师来了》《猎人来了》《与逃难的村民会合》之类的项目都不能发动。
但是《天气操控》好像可以发动。
「给村子带来变化的奇迹没办法用，改变天气倒是没有问题。」
虽然不知道这当中的区别，想也想不明白，执行看看吧。
虽然无法看见，但如果能在异世界发动奇迹的话，那就来试试《晴天》吧，如果能够有命运点数减少这种成功发动后的结果，那么村民们还活著以及游戏并没有结束的可能性会增加。
怀著祈祷的心情点击《晴天》。
命运点数减少了，但是漆黑的画面没有变化。
能够使用奇迹的话，也就表示游戏还没有结束。
也许村民们都还活著，对啊，现在就放弃希望还太早了。
「是不是该让脑袋休息一下了，洗个澡再睡觉......，啊，应该要让贾萝露去洗澡啊。」
思考的事情太多了，把这都忘了。
因为睡著的孩子也有可能会醒来，所以我决定洗完澡后睡在客厅的沙发上。
如果醒来时发现在不知道的地方，而且谁也不在的话，这样贾萝露很可怜。
「今天脑袋使用过度了，因为平常都没在用，和体力劳动不同的另一种疲劳感非比寻常。」
回到二楼的房间里只拿了毛毯。
临走之际确认了蒂丝缇妮老实地待在玻璃箱里蜷曲著，因此关上了房间的灯。
躺在沙发上闭起眼睛，睡意一瞬间就涌了上来。
「如果从年末开始的所有事情都是梦的话......就好......了。」
至今为止的事情都只是一场恶梦的话，希望醒来后能在画面上看到往常的情景，想著这些事情，就这样入睡了。
第三章第04话 对神的祈愿与做出决断的我 
醒来后第一眼看到的光景让人感到违和感。
「天花板不一样呢，......啊啊，对了，昨天睡在这。」
起身想起不是在自己的房间而是在沙发上睡觉后。
偷偷看了一下和室，贾萝露还在睡，虽然不知道是什么时候跑来的，但被抱著的蒂丝缇妮就像是抱枕一样。
「已经不需要放进玻璃箱也没差了吧。」
因为昨天已经知道了牠的真面目，所以改变了想法，我认为没有必要像普通蜥蜴那样饲养。
当然，仍然打算在家人面前当作普通的宠物。
打开客厅的窗帘，耀眼的阳光照进室内。
「下了那么多雨却还是晴天啊。」
也兼具让室内透透气而打开窗户。
忍受不住一口气灌进室内的寒风，立刻关上窗户逃进暖桌内。
多亏如此，我彻底清醒了，来做早餐吧。
精华有说过中午就要去神社进行新年参拜，所以说那个时间段还会再过来。
这两个月之间曾多次亲手做料理，手法稍微比较熟练了，没花多少时间就弄好了早餐。
『早安......，呜哇－，真香！』
刚起床而睡眼惺忪的贾萝露看著我所端来的料理，眼睛睁得大大的。
「是啊，早安，吃饭之前先去洗个脸吧，我来说明使用方法。」
我带她到流理台并说明开关水的方法，她很感激地说『这真厉害，有了这个的话，妈妈肯定会很高兴的！』
一起洗好脸后，坐在暖桌内享用早餐。
村民的早餐清单每天都有在关注，所以基本上掌握了会吃些什么，食材也都是以供品为主，所以毫无不满地吃得精光。
「今天要去参拜，是这个世界为了庆祝新年而举办的庙会。」
『神之国的庙会！可以向大家炫耀呢！』
只要看著欢闹的贾萝露就能获得精神。
要去参拜的话，必须做些准备，首先......。
「先去浴室洗澡吧。」
『浴室！有吗！？』
瞬间挺身询问，看来比预料中还要感兴趣，这是有理由的。
以前住的村子似乎有洗澡的习惯，但那个据点没有浴室，因此只用温热的热水沾湿毛巾来擦拭身体，只保持最低限度的清洁。
而在那之后，康与兰制作了浴槽，似乎两天会洗一次澡，还记得当时女性阵营举起双手欢呼。
我带她到浴室并说明莲蓬头的使用方法，但似乎有点害怕那个，所以选择使用浴缸的方式。
在贾萝露洗澡的期间，我在代替仓库的房间里物色我和妹妹小时候穿过的旧衣服。
「妈妈有留下这些东西真是帮大忙了。」
我小学时代的衣服应该也可以，但是从设计上来说，妹妹的衣服比较适合，所以拿出了几件，因为是细心地封进真空袋里，所以拆开后就可以直接拿来穿了。
我没有挑选服装的品味，所以就适当的拿几件让贾萝露自己选吧。
回到客厅，身体冒出热气的贾萝露就在那里。
「你这头发还很湿啊，我来帮你弄干。」
用毛巾、吹风机和梳子使劲地弄干头发。
『良夫真擅长，好舒服哦。』
「因为习惯了呢。」
以前妹妹的头发也很长，所以都是像这样弄干的。
之后从带来的衣服之中选择她自己喜欢的，这场时装秀比以前还要热烈。
因为身体素质本身就很好，所以穿哪件都很可爱，但是，这种时候要是说了哪个都很可爱的话，这种暧昧的回答是禁句，当时被妹妹狠狠骂了一顿。
所以在不否定的前提下，将自己觉得不错的地方提出来赞扬。
不知道是不是奏效了，心情愉快地选择了今天要穿的服装。
那是母亲所亲手编织的毛衣与质料厚实的长裙，以及看起来非常暖和的孩童用的外套。
另外绘有熊脸图案的背包也很中意，帮她挂在背上。
简直就像杂志上的儿童模特儿一样，非常可爱，这样的话连洁姆都不得不更加提防。
『良夫，怎么样？』
『无与伦比的可爱。』
『虽然听不太懂，但大概夸奖过头了哟－』
虽然这么说，但脸上毫无不满的样子。
用手机将她害羞的样子拍照下来的时候，门铃响了，是精华来邀约了吗？
牵著贾萝露的手并打开玄关的门，看到一位美女穿著鲜艳红色的振袖和服。
头发也扎起来好好地固定在上面，平常是接近素颜的自然妆容，今天却好好地化妆过了。
这并不是至今为止所认识的青梅竹马的样子，那大人的性感姿态让人不禁屏住呼吸。
「很、很奇怪吧？」
『呜哇－好漂亮啊！良夫也这么认为吧？』
「很漂亮......」
对贾萝露的询问声做出反应，不小心说出了真心话。
......啊，因为是无意识的反应，会被判定是朝哪位说的呢！？
看向精华视线朝下的脸颊，脸红得就连厚厚一层的妆也遮不住。
「还有，与和服很搭。」
『谢谢；那么走吧，小贾萝露。』
明明彼此年纪都不小了，反应却还像是学生时代一样。
精华似乎也是这么想的，目光重合的时候一起苦笑了起来。
昨天下了那么大的雨，我家的周围地面却很干燥。
「只是阵雨而已啊。」
离家一小段距离的地方地面潮湿，穿不惯草鞋的精华为了不摔倒而慢慢地走。
从我家步行十分钟的距离有个很大的神社，在成为家里蹲之前，每年都会去参拜。
因为露天摊贩会并列成一排，所以小时候比起许愿那档事，更想和父母到处去逛逛。
现在我和精华将贾萝露夹在中间走，虽然对于会不会乍看之下像是一家人感到有些期待，但是脸完全不像，更不用说发色还是金发。
便服的我与振袖和服的精华以及看起来像外国人的贾萝露。
这不是非常引人注目的组合吗？而且两位女性都是美女呢。
『良夫，有好多店家啊！那是什么？』
「那叫炒面，将面炒过一遍的东西。」
『那个像云的是什么！』
「是棉花糖，很甜的点心哦。」
对于这个那个地提出问题的贾萝露全部都予以回答。
露天摊贩逛完一轮后，排在队伍的最末端，打算先去参拜。
担心语言不通的精华会不会觉得被冷落，于是偷看一下，但她却只是平稳地微笑著。
「抱歉，明明是一起来的，却把你丢在一旁。」
「不会，光是看著就很开心，贾萝露的表情很丰富，而且小良充满父爱的样子很罕见，眼福哦、眼福。」
在别人提起之前都没有意识到，看起来像个父亲吗？
『呐，为什么大家都沙拉沙拉又啪啪啊。』
拉著我袖子的贾萝露视线前方，人们站在放香油钱的赛钱箱前拍手。
「那是这个世界祈祷的方式。」
教导她参拜时的二拜二拍手一拜的顺序，在轮到自己之前反复练习著。
周围的参拜客看到那个样子都露出微笑。
怎么样？我们的贾萝露很可爱吧？
「现在的表情就像是小沙雪受到称赞时，叔叔会露出的表情呢。」
「真的吗？」
有血缘关系是不争的事实。
在既高兴又心里有点痒的复杂心境中纠结时，轮到我们了。
赛钱箱前的我们三人并排著。
因为学到了课金对神明是很重要的事，所以就豁出去投入了一千日圆。
愿望早已决定好了。
希望村民们平安无事，希望贾萝露可以回到村子与他们重逢。
精华闭上眼睛认真地祈祷著什么。
贾萝露则是......
『爸爸、妈妈、加姆兹哥哥、穆露丝小姐、康先生、兰小姐和......洁姆姐姐请一定要平安无事，希望能见到大家。』
发出拼命的声音祈祷著。
说实话，我觉得就这样和贾萝露一起生活也不错。
也考虑过选择向父母下跪来争取一起居住。
但是，果然这样是错的，如果希望贾萝露得到真正的幸福，就必须回到原本的世界。
「啊，你看你看，有在分发御神酒哦。」
被精华说的话所吸引而将视线转过去，神社的一角有一位身穿巫女服的打工女性在分发酒给参拜客。
这个神社从以前开始就一直有这么做，只有大人可以喝真是狡猾，我小时候还这么想过呢。
『良夫，那个，贾萝露可以喝吗？』
「那是酒，所以不行哦，......精华也不擅长喝酒吧，所以不要喝......哦。」
为时已晚，脸红通通的精华摇摇晃晃地走过来。
已经喝了啊，因为酒量很差，只喝一口就会醉，所以她说过即使在公司的宴会上也都不碰酒精。
「小良～，怎么了－，那样皱著眉头～，看我这样做、这样做。」
用手指戳著别人的脸蛋。
如果酒品好的话，喝一杯倒是无所谓，但是会情绪高涨地纠缠别人并喋喋不休。
「啊－真是的，怎么喝一口就醉了啊；贾萝露，我们先移动到别的地方吧。」
一边应付著紧抱著我的精华，一边逛摊子并确保食物后，离开了神社。
参拜也完成了，在摊贩那里买了棉花糖与章鱼烧，和心满意足的贾萝露一起坐在长椅上吃著炒面。
带著酒醉的精华，移动到了离神社不远的池塘边。
因为这里是只有本地人知道的好地方，所以很少有人造访，仔细聆听的话，神社的喧嚣若有似无地传递过来。
把在自动贩卖机买的水交给精华后，她一口气喝干并「喜欢温柔的小良，我睡啦！」然后把头靠在我的肩膀上......真的睡著了。
虽然以这个时期来说，今天还算温暖，但冬天在外面睡觉，普通的穿著可不行。
我将自己外套的扣子解下来，从右边袖子抽出手臂，就这样将两人的身体包在一起披著外套。
『庙会好吃又开心，人也好多好多哦。』
虽然很快就逛完离开了，但贾萝露似乎还是很高兴。
对我来说，觉得也就只是人多而已，但光是看著未知世界的人们就会因为新鲜感而感到喜悦。
我吃完炒面后，从外套的口袋里拿出一本书。
那是和贾萝露一起到来的圣经。
手感和一般的硬皮书没什么区别，尺寸比文库本大，但比单本行小。
翻开页面，上面记载著我至今为止所下达的神喻内容。
因为这本圣经被赠送到这个世界，所以才会看不到村庄的状况，这样的想法应该没有错。
昨天我突然改变了思考的方向性，想到了几种假设，其中一个或许可以用来打破现状。
如果这是能够将神之力具现化的发动媒介，应该会让将游戏送来给我的营运商感到很困扰吧。
说到底营运商到底是什么样的存在？这才是最大的谜团吧，经历了这些超自然现象之后所得出的答案是......营运商是神明吗？
并不是称赞制作出最棒游戏的人为神，而是怀疑这是真正的神所制作的游戏。
如果不是那样的话，就无法说明至今为止所发生的事情，......特别提一下，我脑袋还很正常。
「小良，那本书是什么？」
精华兴致勃勃地盯著我手上的书本。
什么啊，醒来了啊，本来最坏的打算是背著她回去，但似乎没问题了。
「这是贾萝露她们国家的书本，好像是不能弄丢的贵重物品，所以交给我来保管著。」
「那个啊......，给我吧，那个。」
「哎？」
一瞬间听不明白那些话语的意义，做出了愚蠢的反应。
精华敏捷地伸手拿走我的圣经，并从长椅上站了起来。
「喂，做什么......」
微微瞇起眼睛笑著的精华，那个表情有著妖艳的美感。
第三章第05话 新的展开与抑制怒火的我 
精华小跳步倒退著，像是要跟我保持距离。
那种表情我从来没有见过......就像是黏贴上去的妖艳笑容。
「喂，你还在酒醉吗？别再开玩笑了，跟你说了那是很重要的东西吧。」
为了抓住和平时气围不同的精华而踏出一步，她却像是在戏弄我一般地向后跳一步。
将背部靠在后面的大树上，用手指轻轻抚过圣经的封面。
那些举动让人感觉到奇妙的魅力，总觉得与平时大相迳庭。
有什么变了，有什么很奇怪的地方，即使醉了，精华也不会做这种事情。
「不适可而止的话可要生气了。」
「喔－，我好怕啊。」
回话的是......没听过的男性声音。
从精华背靠著的大树后方出现了一个男人。
『良夫......』
贾萝露紧紧地握住我的手。
对方散发的气氛，从异世界人的角度来看，似乎是让人害怕的异样姿态。
在语言不通的状况下只能感受到不安
「没问题的。」
把贾萝露护在身后并向前走。
若要用一句话来形容这个男人的话，就是重金属乐团成员，染出来的金发与贾萝露天然的金发截然不同，嘴唇与耳朵上挂著无数的耳饰。
衬衫上描绘著外国的乐团图案，像是因损伤过大而满是破洞的牛仔裤。
是我一辈子都不想与之来往的类型。
「你是什么人？」
「名字你不需要知道啦，嘛，是谁都好吧，我只是想要这本书而已。」
这么说著并拿走了精华手上的圣经。
毫无任何抵抗，老实地交给他的精华仍然面带笑容，目不转睛地看著乐团小子。
看起来是正在恋爱的表情。
只要看到那张脸，心脏就会剧烈跳动，是嫉妒还是愤怒呢？无法判断自己的感情。
但是，虽然血液已经沸腾起来，头脑却还残留著某种程度的冷静。
正常来说，那两个人现在的样子只会被看成是恋人的关系，但那只是以正常来说，从昨天开始的各种体验就哪里都看不出正常了。
「......你知道那本书是什么吗？」
「命运之神的圣经对吧？虽然不知道是怎么带到这个世界的，但你看，我也有类似的东西。」
这样说著的乐团小子拿出了手机，看起来像是要伸过来给我看，手机的画面映照著一本设计相似的书本。
难道这家伙也是！？......不能摆出动摇的神态，要保持冷静。
「你也是玩家吗？」
「哦，理解得真快。」
「你对精华做了什么？」
「你不认为我们是一对恋人吗？」
贴在乐团小子胸前的身影，怎么看都像是正在撒娇的恋人，但是啊......
「你那张脸不符合精华的喜好。」
虽然不知道精华喜欢怎样的脸，但还是堂堂正正地放话。
「无聊的对话怎样都无所谓，回答问题吧，我问你是不是知道那本书？并且你对精华做了什么？」
不畏惧对方并流利地说话，......人类只要经历得多了，自然就能培养出胆量。
如果是以前的我，会因为害怕对方的外表而无法进行对话，但是，生命曾两度遭遇到危机，心态已经脱去一层皮了。
而且我背后还有贾萝露在，可不能让她看到丢脸的样子。
「喂喂，多多享受对话的乐趣吧，真是个无趣的男人啊，你在游戏里是命运之神对吧？我是在邪神阵营能操纵精神的从属神。」
和山本先生一样是邪神阵营的玩家吗！！
而且还说了「可以操纵精神」之类的话。
若是普通人的话，会以为是个脑袋有问题的人在说傻话而充耳不闻，但我立刻理解了这是真的。
「精华会变成这样，该不会是你的力量造成的？邪神阵营不是只能在游戏内操纵魔物吗？」
「啊，连这都不知道啊，你们主神阵营也有很多神吧，邪神阵营也有相当数量的神哦，我所担任的是负责诱惑与魅惑的神，就像你能够操纵命运一样，我可以扩大别人的欲望，或是魅惑他人以供操纵，特别是精神脆弱者或是喝醉了酒而意识不清的状况就很容易上钩，就像这样。」
精华被抱著，表情却没有一丝厌恶，不仅如此，还看起来非常陶醉。
我虽然是命运之神，但在现实世界里无法操纵命运，但是这家伙，魅惑的力量也能在这个世界使用吗？
这个游戏还隐藏著我所不知道的秘密吗？
而且......稍等一下，还有说到「增幅欲望」吧？
听到那句话，脑海里浮现出一个疑问，该不会......。
「难道你......昨天有和山本先生见面？」
「哦，原啃老族还能察觉到这个啊，答对啦！在他去你家玩之前，我稍微摆弄了一下那个人生失败组的脑袋，哎嘿。」
微微歪头并吐出舌头的样子让我涌起了杀意。
山本先生之所以会犯下那样的罪刑，是因为......这家伙吗！
「喂喂，怎么一副恐怖的表情呀－，我可先跟你说，我只是为那家伙的欲望推波助澜而已喔？对没有欲望的人来说就只是个人畜无害的能力，这点就请你多包涵啦！」
一言一行全都让我感到烦躁。
冷静点，冷静点，如果我在这里失去了冷静，那就顺了对方的意，也许是想让我动摇，借此操纵我的精神。
但是这个男人，明明没有必要把能力告知我的必要，却喋喋不休地说给我听。
「那么邪神阵营的玩家为什么想要我的圣经？」
「有人高价悬赏你的圣经哟。」
......要买下来吗？
但是拿到这本圣经是打算做什么啊？想要的家伙不知道有什么目的。
「真好奇想要这种东西做什么。」
「喂喂，真的假的，你完全不理解它的价值吗？就连这个游戏的真正力量和意义也......看样子似乎真的是一无所知啊。」
这个乐团小子，和看起来什么都没在思考的外表相反，说了意味深长的话语。
勾著手并抱著精华的腰拉近......虽然现在想马上揍他一顿，但这家伙口风很松，所以必须把情报收集放在第一位。
......现在必须忍耐，忍耐。
「我真的一无所知，能告诉我吗？」
「唔－嗯，才不要哩，明明我孤单一人待在寒冷的天气里，看到你们在这里亲热所以想看看你悔恨的表情罢了，嘛，这女人也顺便带走吧，虽然上了年纪，但外表还是挺不错的，至少能够当作暖器设备吧。」
边说边抓住精华的胸部，已经......没有必要忍耐了......。
我保持沉默并朝乐团小子大步走去。
「喂喂，为什么生气了呀，话说，你是在小看我吗？」
他一只手拿著书，另一只手则抓住精华。
就算藏有什么武器，现在也能够先出手扁他！
最后大步一跨准备使出全力殴打他的时候，精华被推向了我这边。
慌慌张张地接住并确认她的脸，已经失去意识了。
就好像全身虚脱一般靠在我身上。
「嘿，我真正目标是书啊，那个就不需要啦！」
最近发展成暴力的状况很多，所以我以为从这里开始要打斗了，可那家伙却背对我逃走了。
让精华睡在长椅上并跟贾萝露搭话。
「抱歉，请帮忙顾一下精华。」
不能让夺走圣经的他逃走。
而且不明白的地方还有很多，应该能从那家伙身上套出更多情报。
『良夫！不追也没问题哦。』
听到贾萝露这么说，我不由得停下了脚步。
明明知道在这种情况下，几秒钟的犹豫都会让对方逃走。
「怎么回事－－」
「呜啊啊啊！脚，脚啊！」
听到乐团小子的叫声而回头看，看到一个滑稽的男人，他的脚一步也没从地面上抬起来，仅是拼命地挥动手臂。
虽然一瞬间不明白那是在搞什么，但看了他脚下马上就理解了。
膝盖以下变得像石头一样，蒂丝缇妮从至近距离凝视著那样的男人。
一人与一只互相凝视著。
「怎么回事？」
不由得重复同样的询问。
『那个啊，因为蒂丝缇妮好像想一起去庙会，所以就带过来了。』
轻轻戳著自己脑袋的贾萝露，背后的背包拉链之所以会开著，是因为放在里面了吧。
「喂，喂！我的脚怎么了啊！我没听说过这种事！」
在抱著蒂丝缇妮的状态下，慢慢地接近因脚石化而惊慌失措的乐团小子。
「这、这是什么，那家伙！难道是这只蜥蜴做了什么吗？喂，喂，说点什么吧，不要沉默著靠近，呐，好不好啦，真的快说点什么吧，对不起，是我不好，别再让他靠近我了噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
「吵死了，能只将那张嘴石化不让他发出声音吗？」
蒂丝缇妮大幅度地点点头。
面色苍白的乐团小子边哭边激烈地摇头。
我莞尔一笑地说了「动手」。
嘴唇以下都变成石头的乐团小伙子倒在了地面上。
「现在要将你嘴巴的石化解开，如果大声喊叫的话，这次会将口鼻一起石化，你知道那样会发生什么事情吧？」
笑容满面地进行确认，他猛烈地点头同意了。
「蒂丝缇妮，靠你了。」
盯著对方的嘴，一眨眼间就恢复正常的颜色。
「这样就可以对话了，那么，我有很多想问的事情，希望你能老实回答。」
「什、什么都可以，您尽管问，所、所以，请不要杀我啊。」
老实下来是很好，但也害怕过头了吧，也只是稍微威胁一下而已。
「那么，第一个问题，你是怎么魅惑精华的？」
「废话，当然是靠游戏的力量......是的，就是这样的。」
因为还有瞧不起人的样子，抱著蒂丝缇妮靠近他的脸就变成了恭恭敬敬的语调。
「那股游戏的力量是消耗游戏内可以使用的点数来发动奇迹之力吗？」
「嗯，对啦......是的，如果在游戏中毁灭村庄的话，升级之后，在现实中也能发动奇迹，还真的什么都不知道......的样子，也就是说你还只是等级１吗？咦？那这变成石头的能力是怎么使用的？」
虽然最后的话听不清楚，但听到这里还是忍不住惊讶。
有等级之类的系统吗？
完全没有头绪......也不是这样，在开始游戏时阅读的说明中......
《消耗命运点数可以发动的内容如下，只要村子变得出色、居民也增加的话，奇迹的内容也会升级，请多努力吧。》
......上面这么写著，本以为只是单纯地增加可以使用的奇迹种类，还包含了这样的意思吗？
邪神阵营的条件是毁灭村庄。
主神阵营的条件是繁荣村庄。
满足条件的人就可以提升等级，并能够在现实世界中行使奇迹，原来是这样啊。
这个游戏还真是超乎想像的商品啊。
「下一个提问，你说过有人想买这本书，但光是得到圣经也没意义啊。」
「这我怎么知道......我也不太清楚，我的手机上面收到了邮件，写著你的地址与要买什么的内容，如果能够获得巨款的话，点数也能增加，奇迹就能任意地使用，那当然要接下委托啦。」
虽然很在意委托人是谁，但如果能设法解决这家伙的话，暂时应该不会被盯上了。
「如果能使用魅惑的话，魅惑我不就更简单达成了吗？」
「直接对敌方玩家使用奇迹是违反规则的，如果因为奇迹的关系伤到对方的话，二话不说就游戏结束了，所以啦，我没有打算用奇迹伤害你的意思，才会用了这种手段......是的。」
如果这件事是真的，山本先生之所以会游戏结束，不是因为手头上所有魔物都被打倒了，而是因为他对我出手了吗？
「哎呀，等等，那个讯息是从哪里得知的？难道有和其他玩家进行交流吗？」
「肯定有的......是的，有哦，啊－，对了，因为等级没有提升，所以交流广场的功能还没有解锁吧。」
交流广场，网路游戏通常都有的那个吗？玩家之间交流讯息的地方，营运商也会接受提问，也就是电子布告栏。
「这个游戏不是禁止告诉他人吗？交换情报算违规行为吧？」
「嗯，没错，这个游戏如果被玩家以外的人知道详细内容的话就出局了，但是玩家之间没那个问题啦......是的。」
原来是这样啊。
如果我继续让村庄发展，提高等级后就应该能知道很多讯息。
虽然对于新的事实感到惊讶，但还有一个疑问。
「我的地址和买书的话题，其他玩家应该不知道吧？」
「虽然我没有写上去，但那封邮件好像是对邪神阵营的人一起发送的，因为在交流广场的布告栏上一直在谈论这个话题；乐团活动很耗费钱财哦，要借练习室啦、买乐器啦，所以总是没有钱，那时被告知了只要拿到书......就能得到一千万的话，一般来说都会愿意做吧。」
一千万......认真的吗！？
而且一起发送是怎么回事！
为了那笔巨款，像这样的家伙会前仆后继的冲过来吧，被知道地址真是太难受了。
「喂，差不多该解除石化了吧？我所知道的已经全都说出来了，也不会再盯上你了哦－」
这种献媚的家伙所说的话难以信任。
仅仅只要抢到书就能得到一千万的机会，哪有这么简单就会放弃啊。
「而且花了这么多时间的话，其他人也可能会过来吧，也许已经被盯上了呢。」
这家伙说的也有道理，话虽如此，但我实在不想就这样放他走。
因为奇迹的力量太危险了，就这样放掉他可不行。
那么，我的选择就只剩一个。
「嗯，好啊，解除石化吧，但是......，蒂丝缇妮，能够只将这里解除石化吗？」
我所指向的是口袋位置。
「喂，你想干什么！难道......住手，别那样做！那边的蜥蜴快听我的话啊！该死，不能使用手机，所以没办法发动奇迹！」
因为理解了我正打算做什么，乐团小子大喊大叫，蒂丝缇妮很机灵地把嘴又石化了。
因为口袋已经不是石头，所以从那里取出手机代替他操作。
触控选项栏中的《放弃游戏》项目。
《真的没有选错吗？》，对于再次确认的讯息点选了《是》的选项。
于是和山本先生一样变成了游戏结束的画面，游戏从手机上消失了。
一直在挣扎的乐团小子翻著白眼变得老实了。
这样游戏的记忆也应该都消失了，虽然击退了一个威胁，但现状是其他人什么时候跑来都不奇怪。
如果只有我的话就算了，但还有贾萝露和精华，甚至连家人也都牵连到了。
「打破现状的选择仅剩一个了，......贾萝露。」
『怎么了？』
原本正陪著失去意识的精华，贾萝露从长椅上下来，啪搭啪搭地走了过来。
我弯下腰来，将视线高度与其一致，将决心说出口。
「去见神明大人吧。」
第三章第06话 被汹涌而来的资讯之海所吞噬的我 
『要去见神明大人吗？』
我所说的话让贾萝露微微歪著头询问我。
「就是这样哦，看来邪神很想要这本书，所以我想去求助神明大人，当面拜托的话，也许贾萝露很快就能回到原本的世界。」
『是这样啊！那就快走吧，走吧！』
满脸笑容地蹦蹦跳跳著。
虽然看起来很享受这个世界，但果然还是想回到原本的世界啊。
我并不是想用这些话来安慰她。
说些比较现实的话，盯上这本圣经的邪神阵营玩家几乎已经确定会再次出现，只要不想办法解决现状，就得持续过著与平凡日常无缘的生活。
我也考虑过就这样将圣经交出去的手段，但这是和贾萝露一起，村民们托付给我的东西，我不能轻易地放手。
而且这是维系《命运之村》所必要的重要道具，如果失去的话，被当视为游戏结束也不奇怪。
持有这本圣经，不仅对我，对我的家人与精华也会造成危害，那样的话，即使可能性很低，也只能付诸行动了。
『良夫，神明大人住在哪里呢？』
对于这简单的问题，我毫不犹豫地回答了事先准备好的答案。
「住在北方很寒冷的地方哦。」
是否真的是神明还不太清楚，但营运《命运之村》的人在哪里倒是有线索。
寄到我家的供品包裹上写著的地址。
那里标示了北海道。
去了那边可能也一无所获，但我唯一掌握到的情报就只有那里了。
关于这个游戏的详细资讯和将贾萝露送回去的手段，知道这些的只有营运商吧。
之后还想直接道谢......也有想抱怨的事情。
「嗯，嗯－」
现在的声音是精华吗？
从长椅上站起来发著呆。
没什么人到访的场所充满了危险性，先回家去吧。
精华对喝醉并睡著的事情感到羞愧，慌乱地道歉。
「我没做什么奇怪的事情吧？没说什么奇怪的话吧？」
反复问著同样的问题。
「该怎么说呢，我对于你喝醉后那股气势也不会很讨厌，但还是少喝点酒吧。」
装做害羞的样子说话，她的脸比喝醉时还要红润地回家去了。
......玩笑可能有点开过头了。
回到家里，贾萝露似乎想睡了，为了让她睡午觉，把代替抱枕的蒂丝缇妮交给她。
因为吃得饱饱的，才过了几秒就成了梦之国的居民。
回到二楼自己的房间将新电脑启动，《命运之村》所用的旧电脑依旧映照著一片漆黑的画面......哎！？
「哎，这是？」
应该是黑色的画面上有从空中俯瞰的影像。
一瞬间还以为《命运之村》恢复了而感到万分喜悦，但仔细一看，明白了并不是那边世界的景象。
「这是我家附近吧......」
不知为何显示了我家的剖面图和周边的地图。
「能想到的原因只有那个了吗？」
把视线转往放在键盘旁边的圣经上。
和贾萝露一起从游戏世界来的书本，也是邪神阵营望眼欲穿的东西。
操作滑鼠游标的感觉与至今为止的操作相同。
也有显示命运点数，可以看到奇迹和选项的各种项目。
「也就是说......。」
取出手机打开后，同样显示出从上空俯视的地图。
也就是说并不是只有电脑可以操作，而是《命运之村》又突然可以运作了，但是画面却是在这边的世界。
「光是这样实在想不出突然变成这样的理由，但这个操作是从什么时候开始的呢？不明白，太突然了。」
一边操作著游戏的各项功能一边整理想法，，但谜团也只是一个个增加而已。
「先从已知的部分探寻答案吧。」
为了整理情报，刻意说出口。
因为过去的纪录也能够阅览了，确认了一下，上面记载了贾萝露被送来我家之后的全部对话。
「能看到这个世界的地图，原因应该是圣经在这里，这点应该没错。」
游戏一直都是以圣经为中心在进行，这是以前就预想到的，以这种形式得到了证明。
「下一个问题是为什么突然又有了画面？这个是......为什么啊？」
这点搞不清楚，应该有著什么相应的理由，如果考虑仅是因为时间经过的方法也没有意义，先假设不是这样来思考吧。
「那样的话，拥有可能性的是......，哎－，啊－，嗯－」
在翻看过去的纪录时，发现了红色的文字。
《恭喜您，等级上升到２了！》
意想不到的升级讯息。
哎，什么时候！？我完全没有提升等级的实感啊。
......邪神阵营如果消灭了玩家的村庄就能提升经验值，但是主神阵营的升级条件并不明确。
只要让村庄繁荣就能提升等级也只是我擅自猜想的。
有点后悔没有从那个乐团小子身上询问更详细的情报，但在不知道什么时候会被袭击的情况下，我没有继续追问的胆量。
「若以游戏脑来思考的话，村庄达到一定的规模，或是满足了什么隐藏的条件就能升级，......还是说全部方面都有经验值累积来升级？」
任务式升级......也就是说在游戏中提示该完成的课题，每次完成都能获得经验值，合计值超过规定值的话就能提升等级。
这是最常见的模式吧，可能打倒魔物的经验值和撑过《邪神的诱惑》以及活动通关都有经验值包含在内。
「村民在游戏内的世界还幸存著，透过某种方法获得了经验值，因此等级提升了，这样的猜测如何？」
这个猜测也是个人希望的猜测，如果是正确的话......就可以成为村民仍然活著的证据。
「是啊，连我都不相信怎么行！村民们还活著，而且当然是全员平安无事！」
总比毫无希望还要好一些，就以我的猜想是正确的来推进思考吧。
「有说过升到等级２的话，能够做的事情就会增加。」
在选择奇迹和选项的文字列之中增加了新的项目。
《交流广场》
这就是那家伙所说的东西吗？
战战兢兢地点下去后，画面就被文字所埋没。
「这和电子布告栏一模一样啊。」
这与日本最有名的电子布告栏的设计非常相似，
条状标题一条条上下并列，前头挂著号码的地方也一样。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※ネット掲示板：《电子布告栏系统（英语：Bulletin Board System，缩写作 BBS）是一种网站系统，是目前流行网路论坛的前身，它允许使用者使用终端程式通过数据机拨接或者网际网路来进行连接，BBS站台提供布告栏、分类论坛、新闻阅读、软体下载与上传、游戏、与其它使用者线上对话等功能。》
●类似台湾的PTT：《批踢踢实业坊，简称批踢踢、PTT，是一个台湾电子布告栏，采用Telnet BBS技术运作，建立在台湾学术网路的资源之上，以学术性质为原始目的，提供线上言论空间。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/zai8ex4.jpg
https://i.imgur.com/Ppug8hy.jpg
粗略地看了一下。
１：验证魔物的帖子（１７９）
２：【拥护】邪神反抗帖【严禁】（２３４）
３：你觉得哪个神明最萌？（２）
４：教导你高效率的点数赚取方法（１６）
５：你们理解禁止事项了吗？（３）
６：等级３以上的上级玩家聚集帖（７）
「这什么啊。」
坦率的感想从口中说了出来。
帖子数量超过了一百则，试著点击其中一个，发现上面写著和电子布告栏类似的内容。
「紧张的我简直就像个笨蛋啊......」
不管是哪个帖子，最上面都写了同样的注意事项。
《１、禁止写下本名与地址。
２、禁止写下指向特定玩家的内容。
３、对邪神阵营的毁谤与中伤请随意。
４、不可在这个帖子内写下任何谎言。
５、其他玩家无法阅读不可知道的禁止事项。》
虽然对这些规则有点意见，但这样能得到的资讯确实增加了非常多。
帖子之中最有用的是《２７：初学者的提问帖》，我决定来浏览看看。
这能学到很多。
《○○点数的○○会显示玩家所操作的神的名字。》
我是命运之神，所以是命运点数啊。
《虽然神明的总数量不明，但是每个神都只有对应一个玩家，所以不会有玩家和别人操作同一个神。》
也就是说，命运之神只有我一个啊。
《主神军和邪神军的玩家是分开的，基本上禁止主神军之间的争斗，但是，还不清楚是否会有罚则。》
虽说是基本上而可能并非如此，但我相信如果敌对会有游戏结束的可能性，应该是没有笨蛋会去尝试。
《据说等级最高能达到５，到４为止是确定有的。》
等级２的我也只能算是刚完成新手教学而已。
《如果将奇迹之力用于犯罪行为的话就会游戏结束。》
这点和邪神阵营的玩家不同呢，操纵精华应该属于犯罪行为。
《帖子内的文字会根据玩家等级进行无法看见的加工，黑色文字没有等级限制，黄色文字为等级３以上，红色文字为等级４以上。》
为了确认真伪，点击《等级３以上的上级玩家聚集帖》后，大半文字都无法读取。
虽然还有其他在意的讯息，但这些等之后再熟读吧。
现在先将询问写上去才是最优先的。
「首先是......邪神阵营的玩家直接跑来做些令人讨厌的事情，有过类似的案例吗？......像这样起头吗。」
写入后的几秒就有了回应。
５４３：忙著妄想辛苦啦。
５４５：是呢。
５４６：那不是只有你才能看到的玩家吗？
完全是某电子布告栏的气氛啊，但比起死板的交谈，我更习惯像这样。
我的情况相当罕见吗？
５４７：等等，等等，别这么快就断定是妄想哦，这里有著不能写下谎言的规则啊。
５４８：咦？所以是真的吗？
５４９：这么说来的确是这样，喂，５４２讲详细点。
风向起了变化，５４２是我写入时的顺序编号。
「该写下的内容是......因为地址被邪神阵营知道了，所以跑来夺取我的圣经，好像有人打算用一千万买下来，......这样就好了吗？」
５５２：老师，请问是来夺取○○的吗！○○○○万，充满了猥亵的感觉！
５５３：我也看不到那几个字啊，是禁止事项吗？
５５４：大概是「屁股」吧。
这帮家伙在说什么啊。
不，等等啊，注意事项有注明若有不能被其他玩家知道的禁止事项是无法阅读的。
也就是说，圣经存在于这个世界上，是应该保密的事情吗？
与其说是出了什么错，更像是在稀有情况下获得的，我是这么想的。
一边在布告栏上向大家道歉，一边再次说明现状。
自己开始游戏的两个月后，不知为何被邪神盯上了，把今天经历到的事情尽量写得浅显易懂。
５６０：这已经不是能闹著玩的场合了呢，有个向营运商提出问题的帖子，请写去那边看看。
５６１：如果是真的，那可就是非常大的问题了。
５６２：营运商有回复的话请告知哦－
虽然是不知道长相和姓名的人，但是被有著同样境遇的人所帮助，这个事实让我纯粹地感到高兴。
根据布告栏的居民所引导的，移动到了《对营运商的要求与提问帖》，在上面写下了今天所发生的事情。
在等待回复的期间，一边浏览其他帖子一边搜集情报的时候，手机来电铃声响了。
确认是谁打来的电话，来电者的名字显示为《营运商》。
第三章第07话 命运的电话与紧张的我 
来电的对象为《营运商》，喂喂喂喂！
「在这种时机出现的营运商，就是那个的营运商吧。」
手机的通讯录里面并没有《营运商》的电话号码，但是画面上却显示著名称。
电话铃声响了很久，到现在还没有勇气下定决心接听电话。
虽然想就这样放著不管，但是自己先提问却置之不理是不行的吧。
深吸呼两次之后，接听了电话。
「喂。」
『啊，你好－，我是命运之村的营运商哟－。』
......好随意，态度太随意了！
女性说话的语调就像是打电话到朋友家一样，轻松地说著话。
虽然声音听起来很年轻，但我没有足够的人生经验能够用声音来准确判断女性的年龄。
「是营运商吗？」
『没错没错，本来想发简讯啦，但是因为邪神那些家伙们在监视著，留下文字挺危险的，所以直接打电话了。』
「是......这样啊。」
『就算是这样，长时间通话也很危险，所以就简洁地传达啦，只要来我这里，我认为应该就能让贾萝露回到原本的世界去，我们由于某种原因而无法离开这个地方。』
「能送回去啊！太好了......，非常感谢您！」
『不不不不，这原本就是我们的疏失，因为没怎么考虑过会有这样的情况啦，嘛，像这样的规范出纰漏，本来就是为了找出有没有这类错误才测试游戏的。』
说起来，这个游戏还正在α版测试中呢，一直到现在全都忘光了。
「您在哪个地方？」
『这你应该知道吧？再讲下去会发生很多不好的事情，所以要挂断了哦－，我很期待哦，加油吧！另外，这个通话内容也是禁止事项，所以即使写在布告栏上大家也没办法阅读哦。』
「等等，再讲得详细一些......被挂断了。」
还真是突兀满档的对话内容。
营运商是女性，而且第一人称是「仆」也让人很吃惊，但最重要的是那种语气。
※仆（ぼく）：《通常是男性的第一人称（自称）。》
原本准备好了要接神明的电话，所以觉得会是充满威严的声音，那种可怕到会让人四肢无力的印象。
还有，虽然是女性的声音，但第一人称却是「仆」，这让我很在意。
「但是，至少我的猜测答对了啊。」
从桌子的抽屉里拿出放在里面的包裹寄货单，上面记载著地址。
「也就是说，只要去这里就对了吧。」
虽然总是被怒涛般的展开所戏弄，但终于不是处于被动，而是能由自己主动了。
从电脑旁边的小盒子里取出存折，确认余额后在网路上查询前往北海道的路线与交通费。
「应该是新干线或飞机吧。」
※新干线：《（しんかんせん）是日本的高速铁路系统，也是全世界第一个投入商业营运的高速铁路系统。》
虽然两者都有搭乘过，但那都是家族旅行或修学旅行的经验，一次也没有亲自安排过行程。
......这也是一种经验，普通大人都曾做过的事情，对著自己这样说。
我再次感受到了连这种程度的事情都会感到紧张的自己非常丢脸，就这样继续调查著前往北海道的交通方式。
１月２日。
早上起床后看到日历突然觉得惊愕起来。
「才第二天......多么紧凑的新年啊。」
从年末到今日经历了紧凑的时间，感觉已经度过了一个月。
与两个月前相比，可以说我所产生的变化已经像是另一个人了。
－－性命的危机有两次。
－－不可思议的体验有无数次。
别说是脱了一层皮，都不知道脱了几层。
虽说如此，花了许多年所形成的不好的部分并不是这么简单就能得到改善的，即使脱下一层皮，也还有新的不成熟的我出现。
......我想尽可能地改善。
现在连前往北海道的手续都能让我一头雾水。
「现在是飞机比新干线还便宜的时代吗？印象不同啊」
在我的印象中，飞机是很高级的，但最近似乎有格外廉价的航空公司，低于我所预想的价格，甚至半价都还有剩的在销售著。
但正月的客人好像很多，与其他日子相比，设定的价格相当高，虽然我觉得仍然算是便宜。
「嗯－，从１月３号开始就会被返家的高峰期所埋没，机票也因为缺货而变得很昂贵，新干线也......没有空位啊。」
这么会这么拥挤啊，这也显示出了不愿去了解这个世界而活著的我与社会拉开距离的心情。
１月４号以后，空位就稀稀疏疏地出现了吗，连休三天或五天的公司好像很多，当然就会这样，精华也说过从４号开始工作。
所以４号出发比较妥当吗？因为家人会在４号回来，所以得安排在他们看到贾萝露之前出发。
虽然有想介绍的心情，但绝对会陷入麻烦的事态之中！
考虑我和贾萝露的安全，决定４号早上从家里出发。
包含今天还有两天，虽然也需要做旅行的准备，但为了能让贾萝露尽情享受这个世界，尽其所能地款待她吧。
从那之后过了两天，今天是１月４号。
因为中午家人就会回来，所以从早上开始就做好出发的准备。
「贾萝露，过得开心吗？」
『嗯！和良夫与精华在一起很开心哦！神之国真厉害！就像是故事中的世界一样！』
满脸笑容地回复我最棒的答案。
在我眼中，贾萝露她们所居住的世界才像是故事中的世界。
第二天中午过后，精华带著提心吊胆的态度来访，一起去购物和用餐，一天就这样过去了。
第三天做好了会很拥挤的觉悟去了主题乐园玩了个遍。
虽然担心会有邪神阵营前来袭击，但在人来人往的地方，就算盯上我们也难以出手。
从那之后我在布告栏上学到了在现实世界中行使奇迹的话，威力会比游戏内还要弱的事实，同时影响复数目标或大范围的技能在等级２或３的程度是做不到的。
因此判断人多的地方会比较安全。
万一有高等级的玩家使用了大范围的奇迹，就算在人多的地方，我也会被牵连进去吧。
但是难得从异世界来到了日本，就这样躲在家里也太可惜了，所以把作为保镳的蒂丝缇妮也一起带著。
第三天告知了精华，会将贾萝露送到北海道的村庄，她就帮我安排了前往北海道的交通工具，似乎已经很习惯出差，就全都交给她了。
总有一天要好好回礼，因为正月的休假全都陪我们度过了，所以都没有好好休息到吧。
虽然这两天都在陪贾萝露玩，但关于《命运之村》的情报搜情也没有怠慢。
大致上可以预想到，像这样的系统，很多玩家都和我一样怀疑游戏世界是否为另一个世界。
稍微感到意外的是奇迹的内容根据不同的神明会有所不同，例如水神的从属神，《清流之神》的玩家，奇迹的内容似乎可以稍微操作水流与净化污水。
那个人似乎是等级３，因为兴趣是户外活动，所以洋溢热情地诉说著净化能力有多么方便。
听了这些话，又冒出了一个新的疑问，其他人并不存在《哥雷姆召唤》与《天气操控》的奇迹，我认为这是命运之神所独创的奇迹，但这和命运有著什么关联呢？
......该不会命运之神可以操纵「命」和「运」吧？
当场操控运气来改变出想要的天气，然后神像被赋予了暂时的生命，感觉也不完全合乎条理，这一点只有问神明才知道了吧。
神喻则是不管哪个神都可以使用，同样都是透过作为媒介的圣经来传达。
这样一来，操纵命运的神，开始觉得这算是中奖的类型吧，虽然现实中无法使用。但在游戏中却是相当有利的奇迹内容。
明明是受尽恩惠的一方却没能善用能力，必须自我反省。
『良夫，准备好了哟！』
和去新年参拜时同样服装的贾萝露咕噜地转了一圈。
从揹著的背包开口露出脸的蒂丝缇妮摆出一副为难的表情。
这次的旅行决定也带蒂丝缇妮一起去。
多次在陷入绝境时得到救助，因为不知道这次旅行会发生什么事情，所以和这两天一样，作为保镳并身兼贾萝露的抱枕努力吧。
而且......。
抚摸著明明是蜥蜴却表现出丰富感情的蒂丝缇妮的头。
「你也是在异世界出生的啊。」
一定也想在宽广的世界里奔跑吧。
如果可以的话，我打算拜托营运商将蒂丝缇妮也一起送回异世界去。
「那我们走吧，没有忘记的东西吧？」
再次确认行李后走出大门。
以前觉得这道门就像是又大又重的巨大门扉，现在仅仅就只是一道门。
握住门把并很有气势地打开。
「我出门了！」
『呜哇－，快看快看！好大哦！啊哈哈哈，有种奇怪的味道呢－』
看著欢闹著的贾萝露，脸颊自然放松了。
「真的呢。」
贾萝露的眼睛闪闪发光，倾注著热切的视线在预定要搭乘的......渡轮。
停泊在港口的船只相当巨大，近距离观看非常有魄力。
本来是打算坐飞机的，但若是要带著蒂丝缇妮的话，我不认为可以通过行李检查。
新干线的票价最高，而且没有座位可以预约了。
精华虽然说了「需要借你钱吗？」，但我还是以不能依赖过头为由拒绝了。
这样的结果就是交通工具只剩下船能搭了。
渡轮上有大通铺与单间，我和贾萝露选择了双人用的单间。
进入船内将行李放在房间里，放松地吐了口气。
『可以让蒂丝缇妮出来吗？』
「可以哦，抱歉，很狭窄吧？」
以缓慢的动作从背包里爬出来的金色蜥蜴。
环顾了一下四周后，钻进了床底下。
好不容易才从狭窄的地方解放出来，却又自己跑去狭窄的地方......。
预定要在渡轮上住一晚，然后明天傍晚就可以到达北海道。
「就这样什么状况都没发生就好了。」
『呐、呐！这个大湖泊到底有多大啊？』
「这个称之为海洋喔。」
陪伴著初次见到海洋而深感兴趣的贾萝露，应该不知不觉间就到达北海道了。
一边眺望著渐渐远离港口的景象，一边反复思索著北海道的事情。
第三章第08话 乘船旅行与作梦的我 
『总算能居住了呢。』
像是圣职者的褐色长发美少女穿著纯白的服装，明明像是适合在教堂里向神祈祷的装扮，却在土堆里搬运砂砾而被满身脏污。
『是啊，洞窟里的瓦砾几乎都清除了。』
在那个少女旁边擦汗的是将艳丽黑发绑成一束的美型人物，因为是中性的脸孔，所以难以判断性别，但我知道那个人是女性。
「两个人都先休息一下如何？」
一名男子正在修补围绕洞窟的圆木桩。
脸和手臂上有著无数的伤痕，虽然态度看似有些冷淡，但实际上是个很会照顾人的好男人。
『也是呢，兄长大人，栅栏的破洞总算是堵住了，这样也减少了对外敌的担忧。』
『瞭望台平安无事真是太好了呢，但马匹方面却很遗憾。』
洞窟前方有个只剩下底座的建筑物残骸。
其中一个是一对夫妇住的房屋，另一个则是马厩，但那些已经看不出原型了。
只有瞭望台奇迹般地平安无事，展现著它未曾改变的姿态。
三个人坐在置于地面的圆木上，刚喘口气的时候，从洞窟里走出了两个人影。
『康先生、兰小姐都辛苦了，两位也来休息一下怎么样？』
『嗯。』
『就这么办。』
两个人依旧寡言，靠近过来并直接躺在裸露的地面上。
怎么看都像是小熊猫的两位是一对兽人夫妇，擅长木工方面的作业。
喜欢洗澡的两人，体毛却脏得看不清原本的样子，这是因为他们很努力在进行修复工作。
『我去请罗迪斯先生他们也一起来休息。』
哥哥抓住了刚想站起来的妹妹的手。
『不，让那两个人独处比较好吧，若我们在身边的话，会让他们有所顾虑。』
『是......这样的呢，果然是我的错吧？为了想救贾萝露而托付给神明。』
哥哥温柔地将手放在失落的妹妹肩上，就这样温柔地抱著她。
妹妹轻轻地闭上眼睛，将头靠在对方肩上。
『那时候根本没想到大家都能得救，洁姆的判断并没有错误。』
『谢谢你，穆露丝小姐。』
两名兽人也都反复点头赞同。
所有人的目光都朝著崩塌的洞窟方向，视线前方是默默进行著修复工作的一对夫妻。
虽然总是表现出一副不可靠的表情，而且还老是战战兢兢的，但现在却是用严肃的表情整理著不堪使用的器具的原商人。
在旁边协助工作的是平常靠著强势胆大来支撑村民的女性，......现在看不出以往的身影，用毫无生气的表情来掩饰情绪，默默地动手工作。
『莱菈，稍微休息一下比较好哦。』
『你不也一样。』
彼此都在挂心同一件事，勉强挤出来的话语声好像马上就要消失一般。
一看就知道已经憔悴不堪，两个人都非常担心女儿的状况啊。
虽然很想告诉他们，她在这里过得很好，但是没有传达的手段。
『莱菈，我相信总有一天能再见到女儿的，现在只是暂时请命运之神照顾。』
『但是，亲爱的，去了命运之神的所在之处，到底要怎么回来呢？我们是不是再也见不到女儿了......。』
丈夫紧紧抱住正泪眼诉说著的妻子。
『没问题，一定能够再会的，命运之神至今也仍然在守护著我们，我们怎么可以不相信呢？没问题，没问题的。』
总是给人一种妻子在扶持丈夫的印象，但在关键时刻却相当可靠。
请大家再多等一阵子，一定会把贾萝露平安送回去的！
「嘛，对哦。」
醒来后，村民们的身影哪里都看不到，只能看到船舱的天花板。
梦－－虽然我知道那是在作梦，大概是我殷切的希望导致自己作了一个这样美好的梦。
尽管如此，能看到好久不见的村民们真是令人开心。
确认时间是傍晚四点，只是打算睡个午觉，睡了将近两个小时吗？
贾萝露和蒂丝缇妮在旁边的床上熟睡著。
叫醒她们之前先来确认一下放在房间里的船内地图吧。
这附近有四个单间，走廊尽头则是有餐厅，餐点有分日式与西式，连游戏厅也有。
休闲空间还有卡拉ＯＫ包厢与大浴场，设备相当充实。
与新干线和飞机相比，虽然移动速度有如天壤之别，但我觉得乘船旅行是最舒适的。
只是，乘船旅行存在著一个大问题。
『良夫......总觉得头好晕哦。』
从床上起身的贾萝露脸色很差。
啊－晕船啊，担心的事情发生了，我是没受影响，但果然不太行啊。
虽然有吃晕车药，但个人体质不同就没办法了。
「好吧，去甲板上呼吸新鲜空气吧，因为在狭窄的地方会更不舒服。」
『外面？嗯，我想去。』
为了慎重起见，将呕吐袋放在口袋里，牵著贾萝露的手走出房间。
通往甲板的门一打开，海风就迎面吹来。
虽然也有人不喜欢这种独特的味道，但我并不讨厌。
仅仅只是眺望著没有任何遮蔽物的水平线风景就觉得非常畅快。
如果贾萝露的不舒服能稍微和缓一些就好了，这样想著，往左边一看却谁也不在。
『良夫！良夫！好厉害啊！？水多到看不见尽头！』
虽然词汇的表达能力有差异，但与我的感想如出一辙。
刚才还很虚弱地握著我的手，现在却在甲板上精神抖擞地东奔西跑，好奇心和惊讶敌过了晕船吗？
「很危险哦，不要那样奔跑－」
话虽如此，但在我们视野范围内并没有我们以外的身影。
我坐在长椅上静静地眺望大海。
离开家门前往北海道的自己，这种行动力让人觉得不像是十年都没出过家门的人。
一天的大部分时间都在电脑前度过，甚至拒绝与家人的接触，谁能想像到那种家伙的活动范围会拓广这么多呢？
......我比任何人都还要对现状惊讶。
也只是拿出小小的勇气向前踏出一步而已，但是，很多人就是无法踏出那意义重大的一步。
只要向前走一步，脚步就会自然地继续向前走。
虽然为了踏出这一步而花费了十年的时间，但我再也不想止步不前了。
慢慢来也好，烦恼也好，就是不能停下脚步。
「这也都是多亏了大家啊。」
取出手机，确认有没有人联络。
清洁的打工方面，将去北海道旅行的事情传达给社长，他回复工作方面没问题，让我好好享受去吧。
假装不经意地问了山本先生的事情，他似乎从新年开始就变得格外有精神，对工作干劲十足，所以说就算缺了我的协助也能撑过去了。
听了社长的话而感到放心的同时，对于自己不在也没有产生障碍的事感到稍微有点寂寞。
「这就是社畜的心态吗？」
......若是被真正的社畜听到可能会被揍吧。
１月４号似乎仍是返家的高峰期，但悠闲地坐船回家的人好像很少，所以渡轮相较之下较为少人。
也很少有其他客人是带著整家人的，只看到一位客人和一对高龄夫妇。
虽然都事到如今了，但突然想到从他人眼中看来，我和贾萝露是怎样的关系呢？
带著可爱金发幼女的不起眼男人。
娶了外国新娘的丈夫？虽然年龄上没有问题，但我不认为和我的遗传基因混在一起能够生出这么可爱的孩子，如果新娘是个相当漂亮的人，或许还稍微有那么点可能性。
最稳妥的解释就是外国美女带著孩子再婚，就是这个！
因为贾萝露很亲近我，所以周围的人才没有用奇怪的眼光来看待带著一个充满违和感的孩子的我。
在脑袋里紧急编造借口的时候，发现了手机的讯息纪录。
「谁传来的啊？这么多。」
稍微确认了一下，有母亲、父亲、妹妹和精华。
不管是简讯还是ＳＮＳ(社群网路)都有呢......。
※SNS（社群网路服务）：《多数社群网路会提供多种让使用者互动起来的方式 ，可以为聊天、寄信、影音、档案分享、部落格、新闻群组等。例如Facebook、LINE、Google+、Twitter......等。》
因为刚开始使用手机不久，所以常常都会忽略来讯通知。
打电话给所有人很麻烦，所以在家人与精华一起组成的SNS的群组上写入讯息。
「现在正在搭乘渡轮，蒂丝缇妮也很有精神，这样就好了吧。」
也和家人说过要去北海道的某个村庄了，只是，贾萝露的事情拜托精华保密，万一家里人有多余的担心可能会诞生出麻烦事。
现状是家人相信带著蒂丝缇妮去那个村庄旅行，若被知道真相肯定会被斥责吧......。
虽然一想到回家后的事情就有点忧郁，但现在还是以村庄与贾萝露优先考虑。
『良夫也一起来看海吧！』
被跑过来的贾萝露抓住手拉扯著。
抬起沉重的腰走到甲板的扶手处。
眺望著辽阔的大海，我的烦恼似乎都要驱散了。
『我要把在这里看见的所事物通通告诉爸爸、妈妈以及大家！』
「这样啊，那么就得再多看看各式各样的地方了呢。」
『嗯！』
这几天和贾萝露的距离感缩短了很多。
当初彼此都很拘谨，现在感情很良好，对话的用字遣词也变得很亲近。
『呐，良夫！那个！那个！』
刚才还天真无邪地笑著的贾萝露突然露出惊恐的表情，抓住我衣服的袖子并指著我的身后。
回头一看，在甲板那里有个已经看惯了的－－魔物。
第三章第09话 邪神阵营与主神阵营的我 
「这里是......日本对吧？」
渡轮的甲板上站著一只魔物。
有著绿色皮肤的鬼，和在游戏里见过数次的模样完全相同。
『那是绿小鬼哦！』
......嗯，对啊，你真聪明呢。
虽然想要逞强地说出那些话，但整个人僵硬得说不出话。
虽然从画面上看并不会感到恐怖，但亲眼见到的话，仅是待在那里就有著非比寻常的魄力。
不是人类的怪物存在于现实世界中所感到的异样感。
犹如脱离现实的空间。
冷汗瞬间爆发出来，衬衫紧贴在背上。
村民们都是以这种东西为对手的吗？实际体验后才能体会那种恐惧感。
很想逃走，很想马上就全力奔逃。
但是－－
『良夫......』
背后有一个脆弱的存在正紧紧抓著我的衣服下摆害怕著。
不得不守护。
「没问题的，我会保护你。」
把手放在贾萝露的头上，勉强自己微笑给她看。
绿小鬼站在通往甲板的门前，数量只有一只。
可见范围内没有人影，若是躲在别处就另当别论了。
如果是加姆兹的话，是能够轻松获胜的对手，但我连战斗的选项都不存在。
对方的身高大概比我矮一点吧，胳膊和腿都充满著肌肉，整体看来身材壮硕，比游戏内高了一些，却又胖了许多，以体格来说，我这边更好。
但是，对手是非人的怪物，仅此就足以颠覆勇气，
即使寻求帮助，周围也毫无人影。
可靠的蒂丝缇妮还放在船舱内。
现状是，若对方不离开连接船内的楼梯前，就毫无办法可想。
那怕只有一根棍子也好，那怕是什么能当作武器的东西也会好一些，但这里什么都没有。
虽然有预料到其他玩家会前来骚扰生事，但没想到会追到船上来，并且直接逼近。
「把书交出来。」
绿小鬼用意料之外流利的声音说话。
这家伙会讲话吗？
在游戏里一次也没见过能够说话的样子，虽然有发出怪叫的场景，但是无法和村民进行对话。
......这个绿小鬼是怎么回事？最有可能的状况是玩家使用奇迹之力召唤出来的。
有能够使用这种奇迹的神吗？还是说等级提高的话，邪神阵营就做得到这种事情吗？这就不晓得了。
如果是那样的话，就无计可施了，该拿能自由召唤魔物的对象怎么办才好啊？
「所谓的书是指什么？」
虽然知道《命运之村》里出现的魔物所追求的东西肯定是圣经，但还是先试著假装不懂。
「别装傻了，是圣经，老实交出来就不会对你施加危害。」
果然呢，在这种情况下如果要求的是别的东西反而会很吃惊。
「你是绿小鬼对吧？是被邪神阵营的奇迹所召唤出来操纵的吗？」
「我可没理由要回应这些多余的追问，圣经交出来！」
和那个乐团小子不同，是不会多说废话的类型吗？
虽然外表看起来充满异样感，但对话能够成立而缓解了紧张感。
「如果我说不要呢？」
「那就只能直接抢夺了。」
「那是违反规则的吧，我知道如果直接伤害到玩家就出局了哦。」
「......听说是等级１的初学者，情报不一致啊。」
虽然不知道关于我的情报泄漏了多少，因为知道内情，所以马上就理解到我是等级２了。
我对紧紧抓著我裤管的贾萝露喃喃细语，她稍微思考后也悄悄跟我说话。
「别给我做些多余的事，即使不直接危害，也有能够夺取的手段。」
「那就做好游戏结束的觉悟来抢夺如何？」
我将随身携带的圣经从口袋里拿出来一瞬间后又马上放回原处。
那一瞬间虽然有了激烈的反应，但也没有因此而逼近的样子，
山本先生的行动，以及从乐团小子那里听到的内容，然后是在布告栏上收集到的讯息。
基于这一切所得出的结论，如果玩家使用奇迹直接进行伤害的话，游戏就会结束，这一点基本上毫无疑问了。
那么就有办法了，如果对方硬要做些什么的话，刻意不要躲避，直接吃下伤害就好了，不过重伤和死亡还是尽量避免，所以必须做好防御。
但那是最终手段，还是先试著息事宁人......。
「那个姿态是假的对吧？是幻觉还是变装之类的，使用了那种奇迹对吧？」
试著说出其中一种可能性。
奇迹的内容因神而异，奇迹的种类似乎各式各样，像这类特殊能力在漫画、动画、游戏中见过不少次呢。
十年来，我所累积的都是这方面的知识，若是奇迹的种类，某种程度上可以预测到。
「为何能知道？」
「哎，猜中了？」
「你说了什么？」
「不，没什么。」
没想到猜中了，也只是说说看而已。
刚这么想著，绿小鬼的姿态就扭曲消失了，取而代之站在那里的是一个男人。
一名中等身材的中年男性穿著松垮的西装，发线已经倒退了不少，一言以蔽之，就像是随处可见的上班族。
「以绿小鬼的身高来说太高了，在游戏里看见的比刚才还矮许多。」
幻觉与变身能力常有的缺点，不能变成比自己身体还小的东西。
如果不用幻觉将自己包覆起来的话，就会看到本体的身影。
游戏中的绿小鬼身高和人类的孩童差不多，刚才的明显体格太好了。
而且能够看穿的关键并不只是那一点。
说出来的话听起来太过流畅了，对于那边世界的居民来说，这个世界的语言发音比较复杂，这部份看贾萝露的样子就能得知。
我怀疑他不是靠著自动翻译所转换过来的异世界语言，向贾萝露确认后，她说了『我听不懂』，所以我才能确定那是日语。
嘛，虽然也只能说是有那种可能性，也有可能偏离我的猜测，但既然对方都承认了，这样最好。
「暴露了就没办法了呢，那么，那本圣经可以卖给我吗？」
换上了看起来很温和的表情，语调也变得像个业务员。
「不直接抢夺吗？」
「若能免费得到的话，利润就会增加，那是最好的结果，但既然已经变成这种情况，不就应该朝著双方都能赚钱的方向来交涉吗？」
虽然生命的危险已经消失，但我有预感这会成为更麻烦的事情。
总之还是不要疏忽大意吧。
「随口问问，你打算出多少钱？」
「我想想，半额的五百万觉得如何呢？」
也就是说能够拿去卖一千万，乐团小子没有说谎，这个中年上班族也没有谎报金额。
「你长久以来都在当个啃老族的话，现在不是很需要钱吗？」
「......你知道我以前是啃老族吗？」
「嗯，当然，跑业务的时候顺便在附近收集了情报，没想到会这么积极地带著外国孩子一起去北海道旅行呢。」
在我家附近探听，......做了这种事情啊。
提前做出决断离开家里是正确的。
唯一能够放心的部分是贾萝露的真正身份并未被他人所知，如果知道她是异世界的居民，他们会做出怎什么样的反应呢？
「我呢，正为金钱所困啊，从以前就将游戏与赌博视为人生的意义，回过神来发现已经债台高筑，妻子和女儿都无法接受地离开了家，每天工作就只为了还债，但幸运降临到了这样的我身上，如果用这个游戏赚钱，并且获得卖掉你那本圣经的临时收入的话，就能够将债务还清。」
该不会......邪神阵营的玩家大部分都是为钱所困的人吧？
山本先生也好，乐团小子也好，连眼前的上班族都为钱所困，而且邪神阵营的游戏是采取能够赚到钱的系统。
要说这是偶然的话，案例也太多了。
我虽然也是为钱烦恼的一方，但却是主神阵营，到底是拿什么当作判断基准的呢？
「虽然我知道钱的必要性，但我不想卖掉圣经，这对我来说是更加必要且重要的东西。」
「谈判破裂了啊，虽然遗憾，但我还是撤退吧，啊，如果改变主意的话，随时可以联系我，名片放在这里了哦。」
他非常干脆地放弃了，把名片放在脚边就这样走下楼梯。
一边警戒著一边捡起名片，上面有公司名称与手机号码，连名字都有印在上面。
『良夫，已经没事了吗？』
贾萝露紧紧抱著我的脚并抬头仰望。
「嗯，好好地谈妥了，但是，包含像刚才那样的人，注意不要跟著别人走，也不要自己一个人行动哦，知道吗？」
『嗯！』
贾萝露的晕船似乎也治好了，手牵手前往食堂，......在那之前先回房间把蒂丝缇妮一起带著吧。
吃饭期间也不放松警惕，时常留意著周遭，所以没有余裕品尝料理的味道。
回到上锁的房间，调查房间内有无变化，确认什么都没有后，总算能稍微喘一口气。
一坐到床上，不知何时坐在旁边的蒂丝缇妮像是要诉说什么似地盯著我。
「我有好好准备你的餐点哦。」
有贩卖水果和甜点的商店，把在那里切片好的水果买来交给牠，满足地大口享用。
「如果他真的肯放弃就好了，怎么办呢？」
为钱所困的人，若在他面前有个能够得到一千万的机会，稍微乱来点也不奇怪。
就算规则上不能伤害我，也还有威胁和偷窃的手段。
除了那个上班族以外，这艘船上可能还有其他邪神阵营玩家存在。
也许会有能够用来解除房间门锁的奇迹。
「蒂丝缇妮，饭后再弄也行，我想拜托你一件事。」
向正专心吃著的牠搭话，牠咬著切片的苹果微微歪著头。
「能把窗户的锁石化吗？」
牠点了点头，之后会处理吧。
门的钥匙是用感应卡开启的电子锁，所以应该没问题，但是为了不让窗户被入侵，把锁石化的话应该就很难进入。
另外，通风口之类的地方是游戏中常见的入侵手段，所以为了不被简单取下，用胶带贴紧边框。
只有几天的话应该还能忍受这种紧张感，但如果这样的日子一直持续下去，精神会先撑不住的。
「只能祈祷营运商想想办法了......」
只能去相信通过电话的营运商了。
停下思考，帮已经睡著的贾萝露盖上毛毯，我也稍微睡一下吧。
第三章第10话 壮阔的北海道与渺小的我 
没怎么睡好就迎接了早晨。
昨天拿出圣经和手机，思考著能做些什么而测试了各式各样的事。
起来后马上确认圣经和贾萝露还在，也许是因为有蒂丝缇妮这个抱枕，睡得很香甜。
已经石化的窗户和贴著胶带的通风口也进行确认，但毫无变化，......之后可不能忘记解除。
总算是没发生问题度过了一晚。
和醒来后的一人加一匹一起去餐厅，虽然也想过一个人去买东西，但困扰的是分开的话也不知何时会发生事情，而且也希望让蒂丝缇妮作为保镳同行。
进入了指定席的背包，被贾萝露揹著而一脸满意地潜入其中。
带著蜥蜴的事情若是曝露可能会造成问题，但现在我想把人身安全视为第一要务，而且能够用语言沟通，所以行动上应该不会发生问题。
餐厅也选择去人多的位置。
因为这里采自助餐的模式，所以贾萝露非常兴奋，盘子里盛满了大量的餐点。
「不管要去拿几次都可以，所以不需要一次拿这么多哦。」
『不只一次！？好厉害哦！』
眼睛闪闪发亮的样子看得出真的非常感动。
周围的客人虽然听不懂她说的语言，但看到她夸张的反应而温和微笑著。
为吵吵闹闹的事道歉后，坐在转角的座位上。
环顾四周确认安全，没有看到昨天那名不起眼的上班族身影。
把背包放在桌子底下时，蒂丝缇妮突然将脸伸出来。
「这边没人看得到所以就算了，但可不要跑出来哦，来，这给你。」
刚才拿太多的部分，悄悄地拿起没有沾酱料的烤牛肉递给牠。
双手接过后就回到了背包里，这么聪明真是帮了大忙。
虽然没看到昨天的上班族，但这艘船上并无法保证没有其他玩家，渡轮也有当天能现场买到的票，所以有办法跟在我后面搭上船。
除此之外，也可能用奇迹的力量强行潜入。
『真好吃啊！爸爸和妈妈......我也好想让大家吃吃看神之国的食物。』
满脸笑容的贾萝露一瞬间就变成了寂寞的笑容。
我觉得和贾萝露以及蒂丝缇妮一起生活一辈子也不错......但她们应该要回到原本的世界比较好。
现状是现实和异世界的界线变得模糊，但可不能搞错。
一人与一匹在这里无法得到真正的幸福。
「那就买些土产回去吧，回到那边的时候再交给他们就好。」
『嗯！』
恢复了往常的笑容，贾萝露慌慌张张地吃著盛装在盘子里的餐点。
是想马上冲去买土产吧。
我也将自己还没动到的早餐送入口中，太过担心的话是没完没了的，首先得补充体力，即使没有食欲，不吃些东西也说不过去。
贾萝露又去添加了两次餐点，也让蒂丝缇妮吃了饭后水果，两者都非常满足。
在商店买了几样土产后，回到房间的贾萝露拿著土产笑嘻嘻的。
快到港口了，所以比搭乘渡轮之前多添加了一些衣物。
这里已经算是北海道了，寒冷程度和我们家那边完全不同。
「非常寒冷哦，要多加留意啊。」
『好－的！』
虽然很有精神地举起手，但很怀疑是不是真的明白。
据说《命运之村》的世界里也是四季分明的，即使是和日本相似的设定，气温也会有北部和南部的差异。
我再次检查了一下房间里有没有忘记带走的东西，也确认了蒂丝缇妮在背包里才离开房间，
船到港口后放下了登船板，渡轮的出入口一打开，冷风瞬间就灌了进来。
北海道的冷风让已经习惯暖气的身体一瞬间冻僵。
冷到极限就开始感到疼痛。
牵著贾萝露的手穿过登船板，那里是一片银白色的世界。
白，一切都渲染著白色。
『良夫，好厉害哦，好雪白啊！』
贾萝露会欢闹也不是没有道理的，如果我再年轻一点的话，可能也会同样在雪地上跑来跑去。
现在虽然没有下雪，但直到刚才为止都还有在下的样子，覆盖在地面上的积雪几乎都没有脚印。
用手捞起来一看，手感与我们家那边的雪不一样。
感觉很松散？我家附近偶尔堆积起来的雪，感觉稍微绵密一些。
『可以做个雪娃娃吗？』
「可以啊，但不要离得太远哦。」
我不清楚雪娃娃是什么，大概是雪人的异世界版本吧。
因为是刚走出渡轮码头的地方，所以人潮也不少，邪神阵营应该不会在这种有风险的地方直接过来找麻烦吧，但我没有放松警戒的意思。
叮咛她绝对不可以跑到马路上后，确认公车停靠的时刻表，事前已经调查过了，似乎没有变动过。
从这里搭乘公车到城里，接著再转搭另一台公车，到达目的地附近之后再搭计程车移动，这是在北海道的移动方式。
租车似乎是最方便的，但我没有驾照，即使有驾照，想在漫天雪地的冬季北海道开车太过鲁莽了。
考虑过从一开始就搭计程车，但北海道实在太大了，光是交通费就耗尽积蓄。
总之移动手段也就只剩下公车了，钱得珍惜使用。
「离下一班还有２０分钟吗？通常都是配合渡轮到达的时间，但是船到达的时间有些误点，所以才会变成这样啊，......贾萝露，在公车来之前先进去这里吧。」
『哎－还想再玩一会儿！』
嗯，唔－嗯，如果考虑寒冷与安全方面的话，应该在候车亭这个建筑物里面等待，但因为长时间待在船里面，所以能够理解想在外面玩的心情。
......老实说我也想来做点什么东西。
而且也希望贾萝露能在这个世界留下很多快乐的回忆。
多注意周遭就好了吧，就这样跑到贾萝露那边去，雪洞一个人做不出来，就做个雪人吧。
因为有点在意，所以往背包里看，和包在浴巾里并抱著两个暖暖包的蒂丝缇妮四目交接。
「你还好吗？」
蒂丝缇妮点了点头之后将身体卷曲了起来。
若真的不太行会传达给我知道，毕竟不是普通的蜥蜴。
暖暖包的使用方法也是在牠眼前做过一次就记住了。
话虽如此，还是要有以防万一的对策，背包里还有一大堆未开封的暖暖包，应该没问题吧。
「天气太冷就说一声，暖暖包想开封几包都可以。」
也许是嫌回应很麻烦，只有轻轻举起爪子。
总觉得像个大叔。
那么就在公车到来之前陪贾萝露玩吧，她正拼命地制作谜一般的圆柱体，那就是雪娃娃吗？
这种年纪还在渡轮码头附近玩雪多少有点不好意思，但这时候就必须重拾童心去玩了。
我和贾萝露尽情享受玩雪后，回到了建筑物内。
『好开心哦，良夫！』
「是啊。」
互相拍掉对方身上的残雪，在自动贩卖机购买热饮。
虽然是极寒的地方，却因为运动量高而感到有点热，但是身体一不活动马上就冷起来了。
像这样露出毫无防备的模样游玩，我还以为邪神阵营会跑来惹事，结果却是杞人忧天。
还有五分钟左右公车就要出发了，从建筑物内部往外看，公车已经停靠在那里了。
门虽然开著，但没有看到司机的身影。
「公车好像来了，走吧。」
『嗯，公车虽然没有马，但在跑著的马车好大哦。』
像画圆一般摆动两只手臂来表示公车的大小。
本来就很可爱的脸孔，若做了那样的动作，会让人表情不自觉地松懈下来。
有孩子的父亲心境就是这种感觉吧。
「对啊，是那样呢，但是没赶上车的话，下一班要再等一个小时了，所以早点上车吧。」
虽然天气预报是晴天，但万一有暴风雪的话，交通可能会停摆。
为了要走向公车站牌而从渡轮的码头出来。一旦适应了暖气的舒适性，外出必须提起勇气。
为了摆脱这种寒冷，打算快步走向公车站牌的时候......脚步停了下来。
周围没有我们以外的客人。
没有一个乘客准备搭乘一个小时只有一班的公车。
从渡轮上下来的乘客有很多，有些是有人开车来接送，也有叫计程车的人。
但是，并无法解释仅仅这样就完全没有其他乘客了，实际上，在建筑物内的长椅上坐著的乘客还有数十人。
但是谁也没打算去搭乘公车的样子，全部人都看不出慌张的模样，放松地待著。
......不，没有闭上眼睛？难道都在打盹吗？
有几个人在长椅上枕著行李酣睡，看起来完全没有要行动的意思，......这应该不是什么可疑的状况。
一直观察著的公车周围也没有什么奇怪的地方，可能是因为别的原因而不坐这班车，但理由不明。
『怎么了？良夫，不快点坐上去会很冷哦。』
她不安地看著这边，我把手放在贾萝露的头上并继续思考著。
拿出手机确认今日的天气，时刻表也看了看，时间上没有错误。
再次操作手机后，继续观察公车周围。
从天空开始纷纷降雪，周围的温度也下降了，不快点决定的话会冻僵的。
回到建筑物内也许会很安全，但乘客的样子也有点异常。
我凝望著雪并做出决断。
「先回到里面吧。」
里面可能也有危险，但有著玩家不能直接进行危害的规则。
只能判定比起坐上那辆看起来很可疑的公车还好一些。
『不坐了吗？』
「不坐那辆公车哦。」
我牵著贾萝露的手正要回到建筑物时，建筑物的入口消失了。
这不是什么比喻，刚才我们进出的自动门完美地毫无踪迹，只剩下水泥墙壁。
『哎呀！？不见了哦！良夫，门消失了哦！』
将慌慌张张的贾萝露抱进怀里。
比起惊讶，我更能理解发生了什么事，我的想法似乎没有出错。
「羽畑先生，该出来了吧？」
把昨天那位上班族所留下的名片上所印的名字挂在嘴边。
「哎呀，你注意到了吗？」
从公车上下来的司机虽然服装不同，但肯定是昨天那个不起眼的上班族－－羽畑。
「那辆公车也是幻觉呢，实际上只有厢型车那么大而已吧？」
「意外地目光敏锐呢，是正确答案哦。」
他举起右手并弹指一响，公车就消失了，取而代之出现的是一辆厢型车。
因为车窗上有用来遮挡视线的窗帘，所以从外面无法看出里面的状况。
和昨天的绿小鬼一样是用幻觉包覆在其中。
「对建筑物内的客人也做了什么对吧？还有另一位同伙在吗？」
「哎呀哎呀，为什么会这么想呢？」
「不能直接以奇迹危害玩家，所以我和贾萝露在外面玩的时候，对建筑物内的客人发动了什么奇迹，没错吧？」
对这种人可不能显得怯懦，必须要用强烈的语气和堂堂正正的态度。
我不知道奇迹的内容，可能是忘记目的、窜改记忆或是直接让人入眠的能力。
不管怎么说，乘客们的现状都不太正常。
「答得真好呢，明明听说只是个啃老族的家里蹲，脑袋却相当不错嘛。」
虽然嘴上表扬，但那种轻视的语气和视线是我已经见惯的。
假如对方所说的是实话，承认的理由是因为有即使曝露了也还是能做到什么的自信。
这个事态流程就像之前那个啊，与跟踪狂事件一样还有同伙在。
虽然外表和语调都不一样，但是看起来和吉永的模样重叠了。
打开背包的拉链，向蒂丝缇妮使眼色。
紧要关头的时候我可得依靠你了。
第三章第11话 敌对阵营与排除万难的我 
在雪花纷飞的风景中，我和羽畑对峙著。
虽然还没有人从车上下来，但是那里面应该有人在，如果只有一个人来犯案的话，就算有办法把我们诱导进车内......但那之后要怎么办？
最少需要有另一个人来监视并限制我们的行动。
「在甲板上让你看到了幻影还真是个败笔，竟然在这里就被察觉到。」
「若是第一次看到的话，肯定已经被骗了吧。」
因为一直在警戒著，所以注意到了违和感，所以那样说没错。
话虽如此，我并没有把握，所以为了看清楚是不是幻影，－－我让雪降下来了。
等级２的我也可以在现实世界中发动奇迹，于是就进行了降雪，为了确认公车上是否会积雪。
而结论是雪直接穿过了幻影公车的车顶。
「那么，已经曝露的状态下，你还打算做什么？」
扬起嘴角露出笑容，强硬地应对。也为了鼓励在旁边带著不安表情的贾萝露，不能表现出动摇。
而且在关键时刻还有可靠的家人在。
一瞬间看到了背包里伸出来的手，只竖起一根爪子就像在表示著「交给我吧」。
真是一剂强心针，蒂丝缇妮。
「嗯－该怎么办呢，实际上，因为不知道造成多大程度的危害才会被强制结束游戏，所以无从下手呢。」
是啊，游戏的电子布告栏内也没有资讯，因为游戏结束的话，连玩家的记忆都会消失，所以很难划分违规行为的界线。
「可是啊，如果玩家从一开始就委托别人来做坏事的情况，那也会被视为违反规则的行为吗？良夫先生你认为呢？」
他那样说完并打了个响指，三个男人从厢型车里出来了。
看起来很轻浮的年轻人，让人回想起吉永的事情。
「教唆玩家以外的人不算出局吗？」
花钱雇用了小混混啊。
这样的话就没有发动到奇迹，也没有直接进行危害，这是钻漏洞的手法。
看来把窗帘挂在厢型车上不是为了遮挡外面的视线，而是为了不让里面的这些家伙看到公车的幻影。
「喂喂，别说些奇怪的话啊，我们只是因为你不肯将书还给朋友，所以一起来说服你还书而已，就只是这样～对吧？」
「就是这样啊，怎么可以乱说话呢。」
是一些说话黏腻得让人感到不快的男人们。
那三个人明知是犯罪行为，但还是刻意坚称不知情啊。
「意下如何？是要老实地陪我们走一趟，还是把书交出来？想要反抗一下也可以哟？请任选一个喜欢的选项。」
如果是以前的话，这已经是焦虑地身处穷途末路的危机场面，但这里有蒂丝缇妮在。
那我就不客气地抵抗啦。
我伸手触碰贾萝露揹著的背包。
「哎呀，请别把那只蜥蜴拿出来啊。」
「......你是在说什么？」
怎么回事，为什么会知道蒂丝缇妮的事情？
「表情显得很惊愕呢，我可是知道的哦，之前袭击你的人被那只蜥蜴用什么样的手段不明不白地打倒了，正因如此，我才看准了蜥蜴不在你身边的时机，在甲板上和你打招呼。」
是在知道了我方秘密武器的状态下出手的吗？
「即使被识破了，也没什么影响。」
一半是逞强，另一半则是真心话。
如果对敌人使用毒气和石化，轻易地就能扭转局势。
但既然对方早已得知情报，就应该更加警戒，他大概已经预备好了什么对策。
「你是如何得知的？」
「这个答案简单明了，因为就是我教唆那个红不起来的乐团小子，我是在布告栏上写下你的地址来进行诱导，如果他成功做到的话，我只要再从他那边夺过来就可以了，即使失败，也能获得有用的情报，对我来说只有好处而已。」
和不起眼的外表相反，这家伙不仅狡猾，还很阴险。
能够筹划这么多坏主意的话，作为上班族也许意外地优秀呢。
「这说起来不矛盾吗？在甲板上见面的时候，你说过我只有等级１的情报有误吧？」
「是有说过呢，但是啊，有必须对你说实话的这条规则存在吗？你用字遣词装得很聪明的样子，所以对方有所遗漏就不由得疏忽大意了，对吧？啊，我说的这些话也有可能都是谎言哦？」
「这家伙......」
男人即使微倾著头也不可爱，只会让人感到生气而已。
取出手机确认画面。
启动著《命运之村》的画面上，可以从上空可以看见这个地方的即时影像。
因为圣经在这里，所以可以看到周围的影像。
话虽如此，只有我见过的地方是明亮的，所以只能看到渡轮和码头以及这附近的状况而已。
「是打算发动什么奇迹吗？如果想做些多余的事情，这边也不得不采取强硬手段了呢。」
三个小混混一步步地逼近过来。
上班族的羽畑一动也不动，这样就不会弄脏自己的手了吗？
因为对方站在上风处，所以即使蒂丝缇妮吐出毒气也有很高的可能性影响不到，石化能力则是必须目视。
虽然要你离开背包这个暖和的地方很抱歉，但还是请你出来一下吧。
「三个人彼此保持距离，不要所有人都同时在他的视野范围内。」
石化能力在与乐团小子的战斗中已经被看到了吗？
这可真是......糟透了，实际上，这种石化之力只能锁定一个对象。
所以不管对方有没有拉开距离，都只能石化一个人，解除后才有办法再石化其他人。
......没有时间犹豫了，将蒂丝缇妮的脸转向正准备一口气逼近过来的男人。
脖子以下瞬间化为石头，动作就这么停止了。
「什、什么啊！？身体不能动了！」
对动摇著的男人有所反应，剩下的两个人正感到害怕。
「先抢到书的人，支付的金额加倍。」
羽畑的一句话是为了打消男人们的踌躇。
被巨款钓到的男人们面面相觑后，再次接近过来。
这些家伙也太猛了，面对这种超自然现象还敢过来，是脑袋空空的家伙还是金钱的力量太伟大了？
在被左右夹击的状况下，就算解除石化并指向其中一个，另一个就能靠近我这里。
毒之吐息－－因为贾萝露在下风处，一个弄不好可能会飘往那边，没有时间烦恼了！
「解除石化！把那边石化！」
蒂丝缇妮转向我所指示的方向，并将其石化。
突然被解放而能动的人，因为姿势乱掉了，所以没办法马上过来。
但问题是另一个人已经到了眼前。
只能用身体撞开他了！
当我正下定决心突击的时候，眼前的男人就像是横向被撞飞了。
在起步的时机失去眼前的目标，勉勉强强没跌倒并站住了。
「你是命运之神的玩家没错吧？抱歉啦，睡过头迟到了。」
虽然用拳头轻戳自己的头并吐出舌头的脸很可爱，即使是保持著踹人姿势也......。
眼前的女性踢飞了逼近过来的男人吗？
穿著套装的女性有著一头浏海整齐的短发，从短裙中露出来的腿包覆著黑色的紧身裤。
年龄约略在２０岁前半，看起来和沙雪差不多。
「哎呀，迷上我的美腿了吗？」
在这种状况下还能开这种小玩笑啊，胆量比我大多了。
「你是谁？」
虽然想说的话有很多，但最大的疑问先从口中跑了出来。
「之后再说明吧，只能先说我是主神阵营的人，首先应该先来打破这个状况吧。」
也是啦，不管是要吃惊还是思考谜之女性的身份，都必须之后再讲了。
因为太过惊讶而差点忘记羽畑的存在，朝他看过去，他正瞇著眼睛一直盯著这边看。
「难道是主神阵营的伙伴吗？嗯，我们也有联手，所以要说当然的话也是理所当然的。」
似乎听见了这边的对话，一个人理解了什么似地反复点著头。
敌方平安无事的只有羽畑和一个小混混，另一人成了没用处的石像，最后一人则是翻著白眼痉挛著。
女性奇袭的一脚比想像中还要有威力啊。
变成二对二就没有数量上的不利了......但是，让渡轮码头的客人睡著的邪神阵营之人至少还有一个人潜伏著。
「你这家伙，还真敢做啊！」
剩下来的小混混气血上涌，愤怒地朝著谜之女性走来。
虽然那一脚踢得很漂亮，但可不能将事情全都丢给女性。
介入小混混与女性之间，正要摆出架式的时候。
「哎呀？想保护我啊，明明我比较强哦。」
「......因为我度过了抛弃自尊的人生，所以想多少挽回一些。」
看到对方从怀里取出的小刀，腰都快软了，但被凶器所威胁的情况，这一整个月以来已经第三次了，反而觉得一肚子气。
这边的世界也到处都充斥著暴力事件啊。
「住手吧，这里先撤退。」
「你少命令我！」
小混混冲著雇主的羽畑吼叫。
「请冷静下来，睡著的人也差不多快清醒了，来接渡轮乘客的车也已经到了。」
虽然太过集中精神应对而没有注意到，但有两辆车现在正停在稍远一点的地方。
在众目睽睽之下，判断再做下去会有危险吗？
「如果想被警察逮捕的话，就不阻止你了哦？」
「......啧！」
男人砸嘴后就把倒在地上的男人拖进厢型车内。
「帮忙把石化解除吧。」
拜托回到背包里的蒂丝缇妮，牠微微点头并解除了。
就这样将石像丢著的话，被人看到可就非常麻烦了，而且如果不解除石化的话，下次想要石化什么的时候就无法瞬间发动。
「棋差一著真遗憾啊，那么，今天就到此为止吧。」
在抖抖双肩并摇头表演的羽畑身旁有一名穿著西装的男性，是个将夹杂著白发的头发梳成油头的高雅男性。
外表看起来很适合当个管家或咖啡厅的店长，恐怕就是那个让客人睡著的玩家吧。
「那么，下次再见吧。」
羽畑行了一礼后，和其他人一起坐上了箱型车。
出乎意料之外地撤退了呢，在甲板上也是这样，放弃时很干脆。
与光靠暴力突破的游戏世界不同，这边有国家的法律在。
确认厢型车完全从视野中消失后，身体的力量像被抽走了一样。
「怎么啦？」
一放松精神，一口气冷了起来。
仔细一看我身旁的贾萝露也微微颤抖著。
「对不起！回到建筑物里喝点温热的饮品吧，你也来一杯如何？除了道谢以外也有想问的事情。」
「虽然是个极具魅力的提案，但要不要坐我的车？我觉得离开这个地方才是首要之务。」
女性的说法是正确的。
虽然她也有可能是邪神阵营的人，其实是担任让我们麻痺大意的角色，但是刚才如果没有得到她的帮助，圣经就已经被夺走了。
就别再存有怀疑了。
「那就不客气了，很冷啊。」
坐上了停在稍远处的黑色混合动力汽车。
司机当然是她，我和贾萝露坐在后座。
「边开车边说明吧，首先是自我介绍，我叫世渡芹，主神阵营的玩家......正在当掌管运气的神明。」
运气啊，可以认为和命运之神有著什么关联比较妥当。
她所说的话一句也不能听漏，一边握住递过来的热饮一边专注倾听她的话语。
第三章第12话 主神阵营的玩家与上位的我 
混合动力汽车迅速地出发。
「咻」地一声发动了，声音静得让人不太适应，引擎声音也很小，乘坐起来的感觉很不错，我稍微理解了父亲想要混合动力汽车的心情。......现在那种事情怎样都好啦。
「我们也需要自我介绍一下吗？」
向著在驾驶座上哼著歌的女性－－世渡芹搭话。
「没问题哦－，末长良夫先生和贾萝露酱以及蜥蜴君......是叫什么名字？」
知道我们的名字啊。
我方的情报应该只有在邪神阵营流传开来。
在玩家使用的电子布告栏《交流广场》有调查过，主神阵营的规则里，流传真实世界的个人情报就出局了。
「是蒂丝缇妮哦。」
「嗯嗯，好长啊，就蒂酱吧」
别跟妹妹说类似的话啊，我本身不太想用简称，但随你便吧。
因为很在意贾萝露的样子，所以往旁边撇了一眼，好像正沉迷于车外流动著的银色世界，贴在车窗上。
「这样的话，如果能告知来这里救我的理由就帮大忙了。」
「真性急啊，离目的地还有很远，悠闲地兜风吧，内地的人好像都不清楚北海道有多广大，如果要从其中一端前往另一端的话，差不多是大阪到东京的距离。」
我知道北海道足以容纳整个四国，但真的有这么远的距离啊。
※《日本全国划分为北海道、东北、关东、中部、近畿、中国、四国、九州等8个「地方」》
说实话，我没想到状况会发展至此。
但是，明明是初次见面的这个人却......不知为何让人有安心感，即使是在危机中英姿飒爽地出现，这种情况过于巧合，但对这个人却涌不出不信任感。
真是不可思议，明明因为遭遇到好几次恐怖的事情，变得更加多疑了。
「但是，会在意也是理所当然的，那么我就来说明一下吧。」
从刚才那种开著玩笑的口气转变为郑重的感觉。
似乎要说非常认真的话题，集中精神不要听漏对方所说的话。
「首先，我也和良夫先生同样在玩著《命运之村》这个游戏，你对这点没有产生疑问吗？」
突然加入了提问，该对哪里有疑问啊？
「全都是疑问啊，完全不知道是指什么。」
「啊，那也是当然的，我想说的是关于游戏标题，因为啊，明明有这么多种神明，为什么却是『命运』呢？」
「我本来以为只有我在玩而已，所以觉得这游戏就是这样......确实很奇怪啊。」
我本来认为因为身份是命运之神，所以玩的游戏才叫作《命运之村》，但是操纵其他神明的玩家也通用《命运之村》这个标题。
「就是说啊，有些人会从标题感受到所谓的命运，虽然是有那种可能性，但实际上这是有其意义的，命运之神在从属神之中也是处于上位的阶级。」
「......不好意思，听不太懂。」
「怎么说呢，从属神也有类似位阶的存在，第一从属神、第二从属神、第三、第四、第五，感觉就是各自会遵从上级的神明，若将主神比喻为会长的话，第一从神就是总经理，底下则是部长、课长、组长、一般职员，这种说法会比较容易理解吧。」
「嘛，总觉得能懂了。」
本以为从属神地位是并列的，原来有存在阶级制度啊。
也就是说，命运之神是仅次于会长......也就是说仅次于主神的伟大存在。
「那么明白了就继续说下去吧，命运之神是第一从属神，然后我的运气之神则是命运之神下面一阶的第二从属神。」
「主神应该有七个，那命运之神的主神是哪一位呢？」
主神确实有光、月、火、水、植物、雷、土，其中谁是会长......不对，直属上司......上位的神吗？
「那个啊，是月之神哦，月亮与命运和生命有所关联，有著像这样的羁绊。」
好像听说过占卜时很重视月亮，这类事情妹妹应该比较清楚。
「原来如此，但是，为什么知道得这么详细呢？」
「性急的话会被讨厌的－，女孩子的话要听到最后哦。」
妹妹也说过类似的话，......之后再提问吧。
「这个游戏在玩家等级提升时会增加各种特典，在现实世界中可以发动的奇迹种类增加了，发动规则也会放宽，另外，等级到达５的话，可以和玩家所扮演的神直接聊天之类的。」
故意将话语停在这边。
与注视著后照镜的世渡视线交织在一起。
「嘛，但是等级５以后就不能在布告栏上发言了，虽然还是可以浏览。」
听到刚才的话我就理解了。
布告栏上没有等级５的玩家，不是因为等级５不存在，而是因为禁止发言。
「另外，等级２的时候，在布告栏上只能看到与月之神相连的从属神专用布告栏，因为其他主神的从属神所玩的游戏标题并不一样，像火之神系列是《热血沸腾吧！村民们！》这种闷热的标题。」
「所以说那个布告栏上只能与《命运之村》的玩家交流吗？但是有个很像是水之神的从属神玩家在那里留言耶......」
「到了等级３的话，就可以使用其他主神阵营玩家的布告栏了，这对等级２来说是个秘密，如果有人写了与之相关的内容，就会因为禁止事项而无法显示让你看到。」
未满等级３勿入的帖子里，应该就有写著这些讯息了吧。
「顺带一提，因为基本上禁止玩家之间在现实中的交流，所以这种情况属于特例，但是邪神阵营好像没有这样的规定需要遵守。」
刚刚才体验过，所以很清楚。
果然那在主神阵营属于违反规则的行为啊，正因为是邪神，所以与主神相比，各式各样的规定都比较宽松。
「其实我一直都很在意一件事情，芹小姐的等级是多少？」
虽然在之前的对话中就有所察觉了，但为了确定而向对方提问。
后照镜里映照出来的眼睛很开心地松弛著。
「问得好！等级５哦。」
也许是因为很自豪，声调拉得很高。
果然是等级５的玩家啊。
「......真冷淡呢，应该要表现得更惊讶或给予赞赏的吧。」
「好厉害啊－，顺便问问，玩这个游戏多久了？」
「呜哇，明显没有放入感情啊；嗯－，要说游戏玩了多久，大概有两年左右吧。」
两年啊，难以判断算是长还是短。
「你知道这个游戏是从几年前开始的吗？」
「唔－嗯，根据布告栏上所汇整的讯息，似乎是十年前的样子，但不太清楚。」
是从我开始当家里蹲的时期吗？虽然这只是个偶然，但是作为网路游戏来考量的话，算是存续得相当长久。
「将话题拉回来吧，因为我是等级５，所以能和运气之神聊天，虽然每个月有规定的字数限制，因为详细内容是禁止事项所以不能说出来，好像是命运之神直接来委托我那边的神，传达了今天这个日期和时间，希望能来接应，所以我就来啦。」
「原来是这样啊，再次感谢您的帮助，谢谢。」
我低下头时，贾萝露也模仿著我一起鞠躬致意，从背包里探出脸的蒂丝缇妮也在上下摆动著头。
「真是出类拔萃的团队默契啊，真令人羡慕，听神明大人说是规范出错了，而且被送来的还是人类和圣经，听到的时候都还在怀疑是不是真的。」
她调整后照镜并认真地盯著贾萝露看。
这个人理所当然地把神明大人挂在嘴边，果然营运这个游戏的是神明吗？
虽然有猜测过，也有所觉悟，但还是......产生了动摇。
因为被人拉了袖子，所以将脸转向旁边，贾萝露的大眼睛正盯著我。
『良夫，你们在说什么啊？』
「在说贾萝露酱真可爱呢。」
在我回答之前，世渡小姐先插嘴了。
能听懂贾萝露说的话吗？
『哎嘿嘿，谢谢姐姐。』
羞涩地致谢。
「......贾萝露，你听得懂那个姐姐所说的话吗？」
『嗯，直到刚才还听不懂在说什么，现在听得懂了哦。』
因为是玩著同一款游戏的玩家，所以只要有意识地向贾萝露搭话，就能够和我一样自动翻译吗？
「想和你稍微打个商量，把贾萝露让给我当妹妹如何？」
「我拒绝。」
即刻回答。
用一本正经的表情在说什么鬼话啊。
「仅凭这个纯粹无垢的笑容，就足以让我配下三碗饭了！」
「贾萝露，千万不能靠近那个姐姐哦。」
叮咛一下要留意说出危险发言的危险人物。
「好过分！只是有点喜欢小孩子而已，特别是幼女很可爱呢，男的小鬼又吵又自大，很让人生气。」
听起来很有实感啊，以前有过被什么讨厌的男生捉弄吗？
继续延续这个话题也没有好结果，其他的话题......。
「刚才那是半开玩笑的，你真的打算将圣经送回去吗？」
对方比我先开口了。
「我是这么打算的。」
「这样啊，真是无欲无求呢，卖得好的话可以得到巨款，而且如果有圣经的话，只要是自己去过的地方都能任意偷窥哦？还可以指定场所来发动奇迹，你有理解到它的便利性吗？」
我知道你想表达的意思。
如果说我完全没有考虑过那些的话，就是骗人的了，如果能有五百万圆，即使将一半交给父母，也还能留有足以购买汽车的金额。
即使不卖出去，如果同时使用圣经和《命运之村》的应用程序，除了高性能的地图功能以外，还能够窥视建筑物内部。
无法想像这究竟有多么大的价值存在。
「我很明白，但是如果没有圣经的话，就无法知道村庄的状况，没办法帮上忙的话，也许会全军覆没，而且村民们的价值并不能用金钱来衡量，把我从人生谷底救出来的村民们，就如同家人一般......是非常重要的一群人。」
这样说著并抚摸著贾萝露的头。
命运点数每天还是有一点点地在增加，这不知道是贾萝露感谢的心情还是仍生活在村庄的村民们的感激之情，无从判断。
但是村民们活下来了......我是这么相信的。
「嗯，很棒哦！主神阵营偶尔也会有只将村民们当作游戏角色的人，但其实根本不是这样，就像贾萝露一样，大家都在别的世界里努力地生活著，我是这么认为的。」
在红灯前停下车的世渡转过头来，脸上堆满了笑容。
「好啦，既然已经彼此认识了，就去吃个饭吧，贾萝露酱也饿了吧？」
『嗯，肚子饿了！』
光顾著说话没注意到，已经中午了啊。
「带你们去北海道的名产之一，有成吉思汗羊肉的美味店面吧！」
哦，这是来北海道后最想吃到的料理之一。
虽然我知道现在最优先的应该是去见营运商，但是到目的地还有一段距离与时间。
有必要先填饱肚子吧。
从刚才开始就一直拉著我袖子的贾萝露与叼著我衣服的蒂丝缇妮似乎已经快要到达极限了。
※ジンギスカン：《成吉思汗羊肉，是一种使用羊肉和羔羊肉制作的日式烤肉料理，是北海道最具代表性的乡土料理之一，但在岩手县远野市、长野县长野市等地也很流行。成吉思汗羊肉于二战后在日本主要的羊肉产地北海道普及。》
※由来：《尽管此料理以成吉思汗为名，并且有「成吉思汗在远征中为麾下将士所发明的料理」的俗传，实际上与蒙古饮食并无直接关系。》
※图片与资料来源：维基百科
https://i.imgur.com/1EDbpBl.jpg
https://i.imgur.com/PavLDiF.jpg
第三章第13话 游戏与我 
在旅馆的一个房间里放松著。
天气突然变差，视野一片白茫茫的，所以急忙决定躲进附近的旅馆住一晚。
如果使用奇迹之力操控气候的话，是可以使降雪停下来，但是因为范围必须先设定好，所以怎么想都不可能覆盖整个道路。
嘛，那倒还好，比起那个，现在有更需要优先解决的问题。
在只有两张半双人床的房间里，我和贾萝露、蒂丝缇妮以及.....世渡芹也在。
※セミダブル：《半双人床，比标准双人床稍窄，适合家族或较为亲密的两人一起就寝的床。》
「不好意思，为何是同一个房间？」
「为了节约和以防万一啊。」
因为是被盯上的立场，世渡小姐说的话极有道理。
一般来说，要在大雪之中进行追踪是非常困难的，但是玩家可以使用奇迹之力，就算用普通来说不可能做到的方法追上来，也没有什么好不可思议的。
......但是，看到她一副邋遢的样子抱著贾萝露坐在床上，就毫无说服力可言。
「你只是想和贾萝露一起睡吧。」
「没错！」
用孩子般天真无邪的笑容爽快地承认了。
如果贾萝露不愿意的话就制止吧，但看起来很开心，所以放著不管也没关系吧。
和成熟的女性只有两个人住在同一间会是令人紧张的场面，但加上贾萝露和蒂丝缇妮后，就不会有那种奇怪的气氛了......应该吧，我相信你哦，我的自制力。
「好像有大浴场耶，一起去吧，贾萝露酱。」
「大大的浴室！走吧走吧！」
贾萝露蹦蹦跳跳地用全身来表达喜悦。
虽然知道应该要警戒邪神阵营的人预先潜伏在浴池区，但是看到那种充满喜悦的模样，能够忍心阻止的人到底有多少呢？
其实最担心的是世渡的癖好，应该只是单纯喜欢小孩子而已，嗯。
「......那么先洗完澡再去吃饭吧。」
因为暴风雪而导致周围很阴暗，对时间的感觉有些错乱，看来已经傍晚了呢。
把冰冷的身体温暖一下后再吃晚餐吧，难得来到北海道，想吃新鲜的海鲜。
大浴场当然是男女分开使用的，贾萝露和世渡小姐去了另一边的更衣室，
已经交代过若有发生什么事情要大声喊叫。
虽然是相当大的更衣室，但幸运地没有其他客人在。
把脱下来的衣服放进置物柜，在用钥匙锁好之前，确认一下一起放进去的背包。
打开拉链，蒂丝缇妮突然就露出了脸。
「请在这里等待一下吧，置物柜就不锁了。」
不上锁虽然很不安全，也担心会有小偷，但我判断比起小偷，更该警戒邪神阵营。
用手指抚摸著牠的头进行说服，牠叼著带回来的成吉思汗羊肉微微点头。
这样一来，紧急状况就可以进行呼救了，完全不穿衣服的状况毫无防备，光是这样就充满著不安。
裸身打开玻璃拉门，蒸汽瞬间冒了出来。
浴场和浴池都相当大，一个人进去真是太奢侈了，先洗完澡再泡澡吧。
「哈啊－，雪国的浴池棒透了。」
一整天的疲劳都融化在热水里了。
真想就这样什么都不用思考地发著呆。但还是必须让头脑持续运转。
我觉得将世渡小姐判断为自己人应该不会有错。
我自己也觉得相当不可思议，为什么无法对她产生警戒心，但即使如此，我也没有就这样任由感觉随波逐流。
观察过好几次她独自行动的情况，但并没有发现可疑的行为。
为什么会知道这种事情呢？那是因为......用手机来监视著她的行动，只要是我所移动过的范围内，都可以透过《命运之村》的应用软体来窥视，这是只有手持圣经的我才能够做到的事情，就如同秘技一般。
利用这种功能，头一次去的场所，可以假装只是为了陪抑制不住好奇心的贾萝露到处逛逛来拓展可见范围。
在这个旅馆也诱导过贾萝露想参观的地方，所以大部分都能够窥见。
嘛，女性浴场在我的视野范围外，所以用手机也看不到......我可不觉得遗憾，而且为了私利私欲而滥用游戏在规则上是出局的。
「预定明天中午左右能够到达，在那之前别再发生事情就好了。」
连同下巴泡在浴池里，眺望著天花板。
平安到达后，打算把一人与一只送回原本的世界，但心情却与这样的想法背道而驰，很想就这样一直在一起。
「但那只是我的任性罢了。」
为了将自己的迷惘与汹涌的情感冲刷掉，用手捞起热水泼脸，将头左右甩动。
......刚才好像在眼角余光出现了不该存在的东西？
一瞬间感觉看到了不适合泡澡的东西，战战兢兢地缓缓将脖子向右边扭。
那边有只金色的蜥蜴漂浮在浴池里。
「噗！？你在做什么啊！」
赶快遮住不由得喊叫起来的嘴。
现在浴场里只有我在，所以算安全过关，但如果有其他客人进来的话可就糟了。
「再怎样这么做都不行啊，我能理解你想在大浴池泡澡的心情，但还是请你自重。」
将蒂丝缇妮放进附近的提桶里，然后再叠上一个提桶，让其从周围无法看见，就这样离开浴场。
因为更衣室也没有人影，所以急忙擦拭牠的身体并放回背包里。
「好像有所不满啊。」
虽然很抱歉强制结束了牠的悠闲时光，但请不要半瞇著眼睛直盯著我看。
我也赶紧换上衣服并走出更衣室，坐在入口附近的长椅上等待著。
我假装自然的模样观察经过的人们，每次都会警戒著这家伙是不是邪神阵营的人。
为了转换心情而取出手机启动《命运之村》。
从空中俯视著自己所在场所的影像在画面上显示出来。
黑色的部分是并未进入视野的地区，所以女浴场全都是黑色的，什么都看不见。
因为这个楼层的走廊事先都拓展了视野，所以没有无法看见的地方，监视起来很轻松。
现在邪神阵营的羽畑和三个小混混以及他们搭乘厢型车时瞥见一眼的参杂白发的壮年上班族都没有看到。
虽然都事到如今了，但真的觉得这确实是非常便利的功能，就像是随时都能观看的高性能监视摄影机一样，这是只有手持圣经的我才能做到的事情。
如果有什么人想要夺取这本圣经的话，有办法和我一样观看地图吗？还是有其他的价值所在呢？
虽然对我来说是无可取代的东西，但如果这个功能只对我有效的话，我就不知道别人想要出一千万买下的理由了。这也是只要询问营运商就能获得解答的疑问吗？
「即使绞尽脑汁也不一定能找到正确答案。」
除了没有推理能力以外，也没有能够拼凑出答案的线索，在这种情况下烦恼，只能说是浪费时间。
「营运商能解决所有疑问吗？问神明大人会更快哦。」
「呜喔！」
冰冷的保特瓶贴在脸上，不禁发出叫喊。
抬头一看，有穿著浴衣的世渡小姐与贾萝露，很像娃娃头发型的世渡小姐很适合穿浴衣。
旁边的贾萝露也毫不逊色，金发使她看起来像个外国人，就像是个喜爱日本文化的游客，穿著不协调的浴衣反而衬托出可爱感，我肯定是贾萝露派，但可没有奇怪的含意。
「确实是这样呢，唉，就不再烦恼了，首先就只考虑平安到达吧！」
「没错没错，这样就对了，那么快等不及了，吃晚餐吧－」
『喔－！』
世渡小姐举起拳头来提振情绪，贾萝露也跟著呼应。
虽然才认识了半天，但她们感情可真好啊，也许是因为世渡小姐待人处世的态度很好，以及作为同性的安心感吧。
虽然看起来很坚强，但毕竟只是个孩子，理所当然会想念母亲。
为了追赶一起牵著手去餐厅吃饭的两个人而抬腰起身。
这也许是和贾萝露一起享用的最后一顿晚餐，一思及此，落寞感又涌上了心头。
打开刚才递过来的宝特瓶盖子，将里面的水与我自身的迷惘一起吞了下去。
隔天，没发生特别事情迎来了早晨并退房。
今日是晴天，据说天气预报也提到没有下雪的可能性。
本来在乘车到达目的地之前都能顺利地享受兜风时，事情发生了。
「啊－真是的，好烦人！在还残留著积雪的道路上展开汽车追逐战，是傻了不要命啊！」
世渡小姐毫不掩饰愤慨并怒吼著。
我和贾萝露连说话的余裕都没有，为了紧抓住安全带就已经竭尽全力。
穿过积雪覆盖的平原所延伸出去的道路，若是平时的话，或许是一幅令人赏心悦目的美丽风景，但现在却丝毫没有余裕去欣赏。
几分钟前，并排在旁边的厢型车开始冲撞过来。
「车贷还剩下五年呢！」
世渡小姐一边踩著油门一边保持距离，另一辆看起来很坚固的高档外国车挤进了前进的方向。
那辆外国车和刚才撞过来的箱型车包夹著我们，现状是正在想方设法甩开他们。
「不是说直接进行危害就出局了吗！？」
为了不被碰撞声与引擎声掩盖掉而大声喊叫。
「驾驶厢型车的是小混混而不是之前的玩家！」
位于前面的车子则是完全没有接触到我们，所以可能确实不算直接危害。
为了不弄脏自己的手而驱使他人，这就是羽畑这个男人的性格。
因为是有著两线车道的道路，所以如果顺利的话就有可能甩掉他们，但如果在还残留著积雪的道路上稍微偏离柏油路一些的话，就会一口气被困在半路上，所以没办法强硬地杀出重围。
如果使用蒂丝缇妮的能力让一个轮胎石化的话，就能够逃脱，但这样做的话，很可能会酿成不仅仅是受伤就能了事的重大事故。
虽然现在的处境极其危险，但有可能因此而杀死对方，我没有做出这种决断的勇气。
若是有稍微和平一些的击退方法......，有啊，我马上就注意到了！
「接下来，如果车尾被撞到的话请加速！」
「看来你有什么策略了呢！」
后照镜里似乎映照出竖起的大拇指被举了起来。
「咣」的撞击声伴随著身体快要被震飞的冲击。
以此为信号，汽车加速了。
我拿出手机来发动奇迹，发动《暴风雪》并指定范围使其与自己所乘坐的汽车重叠。
这样的话我们也会被卷入，但是现在汽车以相当的速度在行驶著－－我们的速度比暴风雪到达的速度还要快。
由于碰撞的冲击和加速而被拉开距离的后方车辆被垄罩在暴风雪之中。
视野突然一片雪白。
用现在的速度冲进那种地方会发生什么事呢？行进方向会因此而扭曲。
「真棒啊！后面的车子偏离了道路！」
横向打滑的箱型车就这样冲进平原，虽然似乎有踩煞车，但却像个陀螺一般不停地打转著。
「打滑时的应对方式真是笨拙啊，不能像那样紧急煞车哦。」
从后照镜确认状况后，世渡小姐嘲笑著惊呆的他们。
从当地居民的角度来看，似乎他们完全不懂积雪路上的应对手法。
这样他们就追不上我们了，剩下的就只有在眼前阻挡前行之路的一辆车。
「可以稍微减速吗？」
因为已经排除了其中一个障碍，所以希望能稍微放慢速度。
贾萝露害怕到了极点，紧紧抱著我并颤抖著。
「也是呢，稍微降低速度也没问题，好像已经没有妨碍的手段了。」
这边稍微慢一点的话，前面的外国车也配合著这个速度。
「就这样继续减速到时速２０公里左右。」
「没问题。」
虽然有所疑问，但还是遵照我所说的渐渐放慢速度。
在前面的车子也同样减速到时数２０公里左右的时候......
「蒂丝缇妮，知道在那辆车后面转的黑色东西吗？在我打信号的同时，将那个变成石头吧。」
......我这样委托了。
牠目不转睛地盯著轮胎并点点头，再来就只剩下时机的问题了。
这里是单向二线车道，再加上对向车道就有四线车道。
在视野范围内的对向车道没有车子。
「世渡小姐，请一口气向右偏移，冲往对向车道也不会有问题！」
「会怎样我可不管了哦！」
身体像被朝侧面拉扯一般摇晃著，紧紧抱住贾萝露的身体并用力叫喊。
「麻烦你了！」
当蒂丝缇妮睁开眼睛的时候，外国车的轮胎就停止转动了，车体开始摇晃。
从旁经过的时候朝那边车内看过去，与既惊愕又悔恨而扭曲脸庞的羽畑四目交接。
比起对其怒骂，更有效果的是笑著挥手，从后方传来了喇叭声。
「挺能干的嘛，贾萝露酱，已经没事了，之后请悠闲地欣赏风景吧。」
或许是看到世渡小姐逗趣的笑容而感到放心，贾萝露放开紧紧抓住的我的手臂，就这样贴在窗户上。
心情转换得快是孩子的特权吗？
我也放松了全身的力气，将体重倚靠在车子的座椅上。
在这之后若到达目的地的杂居大楼......贾萝露也好，蒂丝缇妮也好......怎么觉得异常想睡。
一安心下来，睡意就涌了出来，昨天因为各式各样的理由而没怎么睡好。
就算没有做亏心事，在同一个房间和女性在一起也很别扭。
一边对自己辩解，一边阖上双眼让自己小睡一会儿。
－－努力过了呢，虽说是试玩期间的游戏，但也包含因为我的失误而给你添麻烦的歉意，所以就将这个体验作为礼物送给你吧－－
意识模糊不清，在进入舒适的睡眠之前，似乎有人的声音在头上响起。
那温柔又充满慈爱的声音在脑海与内心之中缓缓地渗入。
连对话语的内容产生质疑都觉得很失礼，所以只说了一句「非常感谢」。
『良夫，醒醒！快醒醒！』
传来了贾萝露的声音。
已经到达目的地了吗？
「呼啊啊啊－，早安啊，不知不觉就......已经.....到......」
睁开眼睛，视野前方是很多根圆木所组成的栅栏。
缓缓地环顾四周，栅栏的反方向是一片巨大树木所林立的森林。
再一次转回正面，设置在栅栏角落的门就打开了，从里面出现了几个面熟的人。
「哎？」
他们怎么看都......只能看成是命运之村的居民们。
第三章第14话 命运之村与神之使者的我 
「贾萝露！是贾萝露吗！？」
「贾萝露－－！！」
扔掉手中的武器，身材瘦小的中年人飞奔而来，而在他背后流著眼泪的女性也同样全速接近。
「爸爸、妈妈－！」
贾萝露朝张开双臂的那两个人奔跑过去，飞扑进那个怀抱之中。
被称为爸爸妈妈的那两个人是......。
其他人温柔地注视著相拥的三个人，其中一名精悍的男人手持出鞘的剑紧盯著我，就这样缓缓靠近。
然后就站在面前用刀尖指著我。
「打扮得怪模怪样的，你是什么人？为什么和贾萝露在一起？」
连声音都这么帅气吗？
一般来说应该是会感受到生命危险的场面，却还有闲情逸致抱持这种感想。
那是因为眼前的他并不是会任意伤害他人的人......我非常清楚。
「我是......」
不禁语塞，该怎么说才好呢？
这里是哪里？而他们是什么人？我的心思没有放在该怎么回答，每天一次又一次地透过画面所看到的数个脸孔就在眼前。
罗迪斯一家正拥抱成一团流著眼泪。
用剑指著我的是这个村庄的基石－－加姆兹。
在那身后一边担心著哥哥一边窥探过来的是洁姆。
从稍远处的地方架起弓箭的是穆露丝。
不知何时移动到我左右边，像是要夹击似地用枪头对准我的是康、兰夫妻。
看到大家都平安无事的模样，比起惊讶，我更是忍不住喜极而泣。
这里是......命运之村啊，我不可能会看错。
眼前是一直只能窥视或用神谕来传达话语的人们，和我呼吸著同样的空气并能够用声音交谈。
这令我无比开心。
这是处于游戏世界的非现实状况，也是梦寐以求的光景。
虽然从去年年末开始就一直与非日常纠缠不清，但是这次已经不是那种层级的事情了，若要用一句话来说明现状的话......这就是所谓的异世界转移。
虽然很吃惊，但头脑冷静的原因是因为眼前的人们与这个世界都已经有所认知了，更不用说我还看过很多类似剧情的小说、漫画、动画。
为什么会变成这种状况？
为什么会和贾萝露一起来到异世界？
－－睡前所听到的那个声音......。
虽然还有许多不解之处，但必须先想办法解决现状。
焦虑与慌乱对于打破现状是毫无帮助的，那是我在这几个月里所学到的事情之一。
虽然打算冷静地判断，但为了稍微抑制激烈的心跳，还是反复进行著深呼吸。
「突然又哭又笑的，是个情绪不稳定的男人啊，请你回答我们的提问，根据回答内容的不同......」
锐利的目光与质问的语气，如果毫不知情就可能会感到怯懦，但是在我眼中看来，他只是个为了守护村庄的可靠男人。
「失礼了，我是命运之神的随从，名为良夫，前几天一直在神之国保护著贾萝露，我这次前来的目的是护送她归来。」
特别去意识自己脸上的肌肉，露出温柔的微笑，虽然有些担心会不会露出不自然的笑容，但还是只能勉强以这个设定来闯关。
因为对贾萝露也是这样告知的，所以现在装成普通人的样子会使她幻灭。
「命运之神的随从？那种谎言怎么可能说得通－－」
「加姆兹哥哥，良夫真的是命运之神的随从哦！在那边一直陪贾萝露玩呢！」
介入我与加姆兹之间的贾萝露鼓起脸颊生著气。
从贾萝露所揹著的熊背包里露出半个身体的蒂丝缇妮也像是在表达「没错、没错」似地，拼命地上下摆动身体。
你也平安回到这边了啊。
以大自然的绿色为背景，太阳的光芒与闪耀金光的蜥蜴身体相互映衬。
比起日本，这个世界更加适合你。
听到贾萝露协助解释的话语，加姆兹立刻将剑收起，跪下并低垂著头。
于是其他村民们也一起摆出和加姆兹同样的姿势。
「虽说是不知情，但还是对您太过失礼了，无礼之举全是因我而起...... 责任在我，请只以我这条命原谅大家。」
不，不用搞得这么夸张。
「哥哥真的毫不知情！请让此身来赎罪，恳请大发慈悲！」
洁姆将额头摩擦著地面恳求著。
这就是神明的权威吗？
虽然贾萝露平安无事的样子与刚才所说的话都让人信服了，但我一点也不希望是这样的展开。
「请抬起头来，我不会因为那样的小事就生气，加姆兹先生，你一直都尽心尽力守护著村民们，神明也对此非常高兴哦。」
说些像是神明随从会说的话。
虽然习惯了用神谕来书写文章，但是并不擅长用这种郑重的措辞来说话，怎么说呢，会觉得背部痒痒的。
同时抬起头来的兄妹脸上浮现出放下心来的表情。
「另外，请不用那么客气，如果能自然地对待我的话会很开心的，就像贾萝露那样。」
「嗯！良夫很温柔哦，会煮饭给我吃，还陪我游玩了很多很多－」
「真开心呢。」
温柔地抚摸著紧紧抱住我的贾萝露的头。
一般来说，打扮与这个世界格格不入的男人突然出现的话，只会受到警戒，但多亏了她，能够很快地解除隔阂。
「至今为止承蒙您照顾贾萝露，非常感谢！不仅如此，还亲自带她回来。」
「真的、真的非常感谢！以为再也...呜...见、见不到面...呜......」
罗迪斯与莱菈握住我的手向我道谢，感动至极的莱菈到最后还夹杂著哽咽。
「随从大人，若您愿意的话，请来村庄看看，虽然还在发展途中，但会尽力招待您的！」
洁姆眼神闪闪发光地逼近。
对于她这位命运之神虔诚的信徒来说，身为神明随从的我是崇高又令人憧憬的存在吧。
「乐意之至，我也想了解村庄的现状，也要让你们知道贾萝露这些日子的生活状况。」
这个腔调可真累人，现在虽然努力地硬撑著想办法，但总有一天会露出马脚吧，......是谁搞出这种设定的啊。
罗迪斯一家似乎先去张罗招待客人的准备，朝著栅栏内侧跑去，贾萝露频频回头向我用力挥手。
「竟然能让贾萝露这么亲近，......比我还要亲近。」
与对待我的态度相比，对洁姆似乎有些自己的想法吧。
总是互相争夺加姆兹的关系，即使客套点说也很难说是好朋友的关系。
「是个既开朗又温柔的孩子呢；话说回来，各位是如何从那种状况下获救的呢？我和神明可以透过圣经观察下界，但在那次《邪神的诱惑》中，贾萝露和圣经被送了过来，所以就无法掌握村庄的现状了。」
我能够理解那个时候在穷途末路的情况下，是为了让贾萝露获救而将她送走的。
问题就在这里，洞窟中残留的大量炸药将魔物消灭了，到这边都还能预想到，但是在那个洞窟内如果有那么大的爆炸威力，村民们也不可能平安无事。
「圣经把我们和神明连系在一起呢。......那一天，我们将圣经与贾萝露供奉给神明而消失后，打算用炸药与魔物同归于尽。」
果然是这样啊，全员做好觉悟的场景，至今仍历历在目。
「从那里开始我来......请让我来说明。」
「用平时的说话方式也没关系，我只是个随从，并不是神明，而且原本也只是个人类。」
虽然现在也只是人类而已。
使用了对贾萝露说明时的设定。
「用字遣词可能会有些失礼，还请见谅；我们下定决心要使用炸药的时候，却被康与兰阻止了，他们以前曾经住过这个地方，告诉我们那个房间原本是废弃的坑道，实际上那面墙壁是用木板堵起来作为房间。」
......啊！
在设定上，康与兰过去曾住在这里，所以才会知道隐藏的仓库，炸药也是因此而取得的。
他们原本就知道分配给自己的房间是旧坑道，只是被木墙所隔开而已。
只有分配给康与兰的房间有著一整面的木墙，那是......伏笔吗！
虽然看起来像是万念俱灰地蜷缩在房间的角落里，但那只是想把作为墙壁的木板拆下来而已。
那时我也相当著急，完全没有能够冷静观察的余裕，连康与兰的动作都没有回头去看也是理所当然的吧，......若是有留意到的话，就不会担心过头了。
「在房间门被破坏之前，先将墙壁破坏了，虽然是很勉强的时机，但还是想办法从坏掉的墙壁中脱逃，让放在房间里的炸药爆炸，将魔物们毁灭了。」
使用延长的导火线来争取爆炸前的时间，同伴平安脱逃后，再将敌人毁灭。
虽然很后悔影像没有看到充满震撼力的爆炸场面，但是只要村民们幸存下来就很足够了，不该再奢求更多。
「这样啊，辛苦你们了呢，但是大家都能平安无事比什么都重要。」
这是真心话。
虽然想相信他们平安无事，但心里还是不禁质疑该不会只剩下贾萝露一个村民了。
但是大家都还像这样活著，在我面前有著呼吸并能进行对话。
凝视著自己的手，张开又阖上，自己的身体充满著实感，蹲下来碰触地面有著触感，如果这是梦境的话，那么这个梦境根本无法区别梦境与现实。
我觉得现状只是个梦境还比较有说服力，但我身体的感觉与过于清晰的视野不断地提醒我这并不是梦境。
「怎么了？」
因为我突然蹲下来触摸地面，所以洁姆走了过来。
「没什么，不好意思，我只是想摸看看这个世界的地面而已。」
「这样啊，与神的世界有所不同吗？」
「哈哈，是一样的哦。」
站起来并拍掉附著在膝盖上的泥土，追上先行前进的加姆兹与穆露丝。
话说回来，穆露丝一句话也没说过，只是一直盯著我看而已。
她信仰著与命运之神所不同的神明，没有帮助自己的神明与帮忙带回信徒孩子的随从。
从中感觉到差异吧。
大概，穆露丝的村庄也应该有玩家存在，但是不知道是有什么理由而没能帮上忙吗？我是这么认为的。
虽然想说些机灵的话语来让她听听，但也不能以游戏的感觉来传达玩家的存在。
「随从大人，欢迎来到我们的村庄。」
听见洁姆的声音，抬起朝著地面的脸，映入眼帘的是复兴途中的村庄景象。
圆木栅栏的内侧确保了比以前多出数倍的土地，有著圆木小屋与像是帐篷只有柱子和布匹的住宅。
洞窟所在的地方被泥沙所掩埋著，一眼就能看出炸药的威力有多大。
在那个地方工作著的有......将近二十人左右，大半都是没见过的人。
虽说已经进入冬天，但辛勤工作的大家都汗流浃背的。
成年的人类男女有十几名，耳朵长长的精灵男女有五名，因为这只是在视野范围内所能看到的，所以应该会有更多人在。
不仅是建筑物，还有田地和取水场，之前是要将其称为村庄都还会犹豫不决的状态，现在就算称为村庄也绝不会被人嘲笑。
如果假设从那次爆炸开始，这边和我们那边的世界，时间以同样的速度流逝的话，仅仅六天就复兴到这种程度了吗？
「他们是？」
「在总算跨越了《邪神的诱惑》的隔天，多鲁德鲁特先生带来了许多想要移居的人，并且我们之前住的村子与穆露丝的村子都有人来会合。」
洁姆在胸前双手合十，向神献上感谢的话语。
虽然至今为止所居住的洞窟不能使用是个沉重的打击，但现在村民们不愁没地方住，住处的生活所需也都很完善。
试著窥探像是帐篷一般的建筑物，构造上是在中心处埋入了一根巨大的柱子，在那上面盖上了大块的帆布。
只要能确保大块的帆布，建造起来也很轻松，虽然说恭维话也说不出很坚固，但能够遮风避雨也就足够了吧。
「这种布是多鲁德鲁特先生所提供的，据说是从游牧民族那里取得的二手货，但仍是帮助非常大。」
游牧民族啊，说起来，这个帐篷的形状和蒙古游牧民族所住的蒙古包有些相似。
「食材方面没问题吗？」
「是的，因为在那次袭击中确保了大量的魔物尸体，还有几只甚至省去了烧烤的劳力与时间。」
听了洁姆的说明就能理解了。
因为打倒了将近百只魔物，所以即使只选择能吃的种类也应该有几十只，因为冬天的寒冷，肉也腐坏得比较慢，所以得到了充足的食材。
「那么，请往这边走。」
被邀请进入这周围之中最大的帐篷里面。
首先是这几天的情报收集，关于日本的事情，贾萝露正得意洋洋地宣扬著，就交给她吧。
※蒙古包，图片来源：维基百科
https://i.imgur.com/kY781Do.jpg
第三章第15话 在命运之村的生活与举止像个随从的我 
帐篷里比想像中还要舒适，寒冷也趋缓了下来。
中心处是已剥除树皮的巨大圆木，在那之上覆盖著支撑屋顶和代替墙壁的帆布。
离柱子稍远处的地方有个像是地炉的东西，在那边进行点火。
※地炉：《（日语：囲炉里／いろり irori），又作居炉里（居炉里），阿伊努语称为「アペオイ」，是日本大和族和阿伊努族传统住宅中一种设置在屋内的永久性家俱。传统的和式与阿伊努式住宅会在地板挖开一块四方形空间并铺上灰烬，用来燃烧木炭或柴火。主要作为暖房或料理用途。量词是「基」。古代也有比多歧（ひたき）或是地火炉（じかろ）的称呼。》
※地炉，图片来源：维基百科
https://i.imgur.com/JbDZTyj.jpg
我们坐在火源的周围，地板上铺满了地毯，这也是多鲁德鲁特所带来的吧。
「再次向您致意，命运之神的随从良夫大人，这次承蒙您保护贾萝露，真的是非常感谢。」
洁姆和加姆兹深深地低下了头。
站在帐篷入口的康与兰也一样，但是在稍微离远一点的地方单膝跪坐的穆露丝只有微微点头致意，似乎不被她所欢迎。
「请把头抬起来，我只是遵从神明的指示与她一起生活，而且每天都过得很开心，我才是想道谢的那一方。」
虽然和贾萝露在一起的时间只有一个星期左右，但是那种匆忙又愉快的日子，想必一辈子都难以忘怀吧。
「话说回来，包含这间住所在内，如果商人无偿转让的话，我认为收受了价值过高的物品。」
虽然绞尽脑汁运转脑内的词汇能力，想尽办法修饰自己的用字遣词，但感觉措词变得怪里怪气的。
由于神谕经常使用这种生硬的语气，所以我勉勉强强地在说出口之前修饰用词。
「是的，虽然多鲁德鲁特先生说免费就可以了，但是大家都认为太过依赖他人的善心会很难受，于是就把上次袭击之中所打倒的魔物素材用来代替购买的费用。」
因为猛猪是可以食用的，但是其他魔物不能拿来吃。
据说被炸药毁灭的魔物几乎都损伤过大，无法用来贩卖，但除此之外，被打倒的魔物数量也有相当多。
素材的价值听说卖不到什么了不起的价格，但因为数量很多吗？
「一点一滴挖掘被掩埋的洞窟时，发现了埋藏于砂土之中的矿石。」
「也就是说，因为爆炸而让未挖掘过的岩盘崩坍，获得了新的矿脉？」
「正如随从大人所言。」
因为洞窟原本就是废弃的矿坑，所以仍有矿石埋藏在其中也没什么不可思议的。
「原来如此，常言道，因祸得福。」
生活必需品和各种充满回忆的物品都被埋没了，老实说很遗憾，但是增加了挖掘矿石这个资金来源，还是坦率地感到高兴吧。
「总之，已经确保了过冬的储备吗？」
「是的，没问题，感谢您的关心。」
村民人数增加，也有足够的储备，我的担心全部都以杞人忧天作结，终于能放下心来了。
「请问随从大人能够在这里待多久呢？」
「关于这件事，目前还不清楚，我认为神明应该会主动通知......」
打开圣经确认有没有写上了什么，但是除了我所下达过的神谕以外都是白纸的状态。
启动手机一看，正常运作了呢，只是网路的使用方面......有耶？
「啊。」
「请问怎么了吗？」
「不，无需在意。」
洁姆关心突然提高声调的我，我以笑容回应。
明明应该在别的世界，却能够连接网路来启动《命运之村》的应用程式，像这样的设定，我曾在两部动画里面看过。
能毫无问题地使用智慧型手机的功能吗？也就是说......拨打电话也可以。
将活人送来异世界，这就是说营运商......也就是说神明有什么目的吗？
还是说只是将贾萝露送回到原来世界的时候，我被牵连到了吗？
但不管怎么说，我什么也做不了吧。
首先要向家人传达现状，若是通话时被这边居民听到的话，就会原形毕露，所以就使用ＳＮＳ（社群网路服务）吧，若是文字的话，在送出粗心大意的内容之前都还能够检查。
也必须告诉公司我暂时回不去。
......不，稍等一下，或许......
「说起来......，洁姆小姐，你听得懂这个语言吗？最近和哥哥相处得好吗？」
「哎，那个......请问您在说什么呢？」
果然是这样啊，从中途开始就意识著日本语来说话，那部分就没有被自动翻译，这样的话，就算通电话也不会将内容暴露给村民们了。
剩下的问题就是手机的充电方法，不过因为有携带手机的太阳能充电器，所以随时都能充电。
这虽然是觉得有趣而参加抽奖得到的，但因为是个家里蹲，所以完全没有出场的机会，为了赐予它一个活跃的舞台，带著这种随兴的心情放进了行李之中，可以彻底派上用场了。
之后再考虑辩解的台词吧，先打电话给家人和社长。
「因为要谈的事情囤积了很多，晚上再说吧；有什么可以让我协助的地方吗？若是体力劳动的话，多少能派上用场哦。」
话一说完就站了起来。
「不能劳烦随从大人做那种事情！」
脸色大变的洁姆瞬间打算制止。
其他人的脸色也都像是被吓破了胆，目瞪口呆地看著这边。
「神明吩咐我要协助村庄的发展，装作只是个客人的样子来度过，会受到神明的责备呢，所以，就当是帮我一个忙，让我来协助吧。」
只要拿出神的名义，他们似乎就无法再反对了，虽然显得很惶恐，但还是同意让我在村子里工作。
在玩《命运之村》游戏的时候，总是有著疏离感。
即使能作为神明守护他们，自己却无法融入村民们的圈子里。
无数次都想和他们一起工作、一起分享喜悦与分担辛劳。
既然赐予了我这个绝好的机会，怎么能够放过呢！
虽然在家里蹲时期也曾担心体力方面的问题，但是现在已经有所改善，应该能对村民有些许帮助。
当时我是这么想的......。
「哈阿哈啊哈啊，嗯咕，嘎－－－哈－－－」
因为过分贪求新鲜空气而导致想要反胃。
全身动弹不得，可以轻易断言是疲劳过度所引起。
为了协助村民，进行了栅栏的修复与砂石的搬运大约五个小时左右，自以为是地认为自己在清洁业已经充分锻炼过了，但看来只是我搞错了。
与打工性质的工作量截然不同。
村民们毫不费力地处理著同样的工作量，这个世界的居民身体构造不同吗？
尽管如此，还是鞭策自己帮忙做些需要力量的工作，全身的肌肉都在悲鸣不已。
如果要转移到异世界的话，真想要通常一定会有的外挂能力啊，那样的话，就能对村庄有更多的帮助。
「您辛苦了，随从大人。」
洁姆坐在地上将类似毛巾的布料交给正用力喘息著的我。
从至近距离来看真的是个美人呢，与透过画面所看到的不同，被那灵活生动的美丽所震撼，但是现在的我连害羞的余裕都不剩。
「非常...谢谢...你，呼呜呜呜......。不习惯的体力劳动很辛苦呢，大家都非常优秀哦。」
我是打从心底这么想的，虽然受到村民的感化而开始工作，但似乎还跟不上他们的脚步。
「呵呵，感谢称赞。」
微笑的表情与初次见面的时候已经不一样了，看起来很温和。
大概是因为让她看到了我散发著与普通人类差不多的气息以及丢脸的一面吧，能稍微解除隔阂，我感到很开心。
一切都如我所计划的那样！虽然这样说很帅气，但是本应该向大家展示出可靠又有用的地方......也只能改口说结果好一切就好。
虽然已经是冬天了，但仍然汗流浃背地感到很不舒服，然而想洗澡之类的奢侈行为是不太可行的，以前虽然有康与兰为大家所做的木制浴槽，但可能已经受到爆炸的气浪波及而摧毁，就算没有坏掉也已经被埋没在砂石之中。
替换的衣服与毛巾放在和我一起来到异世界的旅行包里面，就先擦拭身体与换衣服来忍耐吧。
「那个，有需要的话，去洗个澡如何？」
现在，已经放弃的话题又被提起了，不由得目不转睛地盯著洁姆的脸。
不像是说谎或开玩笑的感觉，也就是说，又重建了浴室吗？
「浴槽不是卷进爆炸而毁坏了吗？」
「是的，浴槽确实坏了，但是因为爆炸的冲击而涌出了温泉，现在作为村庄用来休憩的重要场所。」
这真的是不幸中的大幸。
曾听说有在挖掘矿山的时候挖到了温泉，之后那里成了拥有温泉街的日本城镇。
......即使如此，运气也好过头了。
「这都是命运之神的引导，我是这么和村里人说的。」
洁姆双手合十祈祷著，那种奇迹我可不知情。
那只是个偶然，却变成了扮演命运之神的我的功劳，虽然不太好意思，但村民们高兴就好了。
「这样啊，那么我就不客气地去泡温泉吧。」
在洁姆的领路下，被带到了原本的洞窟附近，那里设置了一间圆木小屋，所使用圆木比用来围绕村庄的栅栏还要细。
「温泉在这里啊。」
可以看见逐渐升腾而去的热气模糊了天空的光芒。
有两个入口用来区分开男女，理所当然的。
里面的架子上有竹筐排列，这种地方与其说是西式，更像是日式的澡堂。
因为脱衣处和温泉之间没有设置墙壁隔开，所以一边观察著温泉一边脱掉衣服，用大大小小的各种石头组合起来所围成的圆圈，在那之中满溢著让人赞叹的温泉。
虽然是以幻想世界为舞台的游戏，但在中世纪欧洲风格之中处处能窥见日本风格的存在。
若要加入日本风格的要素，就该引进江户时代的混浴文化.....还是算了吧，都变成R指定游戏了。
把脱下来的衣服丢进竹筐里并放回架子上，朝著浴池靠近。
先用木桶盛装热水冲洗身体，将汗水与灰尘冲刷掉之后再泡进浴池内。
「呼啊啊啊啊啊，真是棒透了......，没想到能够在异世界享受到温泉。」
这个状况简直就像北海道旅行的延续呢。
即使向家人说明来到了秘境的温泉旅馆住宿也能够获得信任呢。
「啊，现在的状况不就刚好符合和大家所说明的吗？」
去之前帮忙振兴村庄而有所交流的北海道村子旅行，和家人与社长都是这样说明的。
......事实好像没多少偏差耶。
「弄假成真了吗？」
接著如果能够回到原本的世界，就什么问题都不会产生。
但是，来到这里的理由与方法都不清楚。
所以回去的手段也毫无头绪。
在看过流行的异世界转生动画并读过原作的小说后，我也曾想过「我也想转生到异世界，将人生重新来过」。
啃老族时代，几乎每天都希望能够从这个已经腐朽的现实中逃离出来。
「如同梦中所见的异世界转生，在这里还作为神的随从而受到大家的尊敬。」
虽然没有外挂能力，但现状受尽恩泽。
在村子里遇到的人，每次看到我都会停下手边工作来祈祷，并献上感谢的话语。
在我的人生中有过像这样受人景仰、恭敬对待的经历吗？
就这样在这里生活下去也许会有幸福的未来等待著我。
网路也不知为何还能够连线，既有温泉，又有充足的食物。
虽然最大的问题点是魔物的袭击，我也试过能够使用智慧型手机来发动奇迹。
不需要书写神谕而是直接下达指示，待在这里也比较能够灵活运筹。
而且最重要的是......这里有著需要我的人们。
「但是，即使如此......」
我无法用言语来形容盘据在心中的不适感，想看看能不能稍微得到治愈而将整个身体沉浸在温泉之中。
第三章第16话 宴会与辩解的我 
洗完澡后，举办了招待我的宴会。
村里的所有人都聚集在最大的帐篷内，一个又一个人进行自我介绍，但我的记忆力并无法把所有人都记住，之后再用手机重新阅读过去纪录吧，要把新村民们的姓名记起来。
来自罗迪斯一家与加姆兹他们之前所居住的村庄共有11个人。
穆露丝的村庄包含她自己则有六个人。
加上原本的成员罗迪斯、莱菈、贾萝露、加姆兹、洁姆、康、兰共七人。
合计共有２４人。
虽然因为那个《邪神的诱惑》而失去了不少物资，但是只要村民们还活著我就很满足了。
只是，拉著马车一起从以前的村庄逃出来的两匹马被魔物杀死了，负责命名并对牠们疼爱有加的贾萝露显得非常消沉。
※《由贾萝露取名的两匹马分别为帕洛楚特与佩佩洛波特。》
村民们一起安慰她之后，似乎又恢复了精神，现在已经回到了平时的样子。
眼前摆著以肉类为主的料理，虽然味道较为清淡，但比起在家里吃到的更美味。
「那、那个，神明的世界是什么样的地方呢？」
手里拿著木杯靠过来的是洁姆。
作为命运之神的虔诚信徒，当然会很在意。
虽然贾萝露有说过「超厉害的！」「好吃的东西有很多很多！」，但因为这些说明都过于抽象，所以村民们听了这些话也完全没办法理解。
所以洁姆的提问正如大家所愿，村民们也都在关注著这边。
「我们所生活的国家人人平等，没有身份的差别，对所有人都是公平对待。」
原则上啦，虽然应该要补充一下，但是没有必要粉碎信徒们的梦想。
「所以如果能把我和村民同等对待的话，我会很开心的。」
「是、是的，会妥善处理的。」
洁姆说了像是政治家会说的话。
虽然现在不太可能马上和大家打成一片，但若是总有一天能像贾萝露那样成为朋友般的关系，我一定会非常高兴。
「比起用口头说明，实际看一下会更容易理解。」
拿出手机将储存的照片开给大家看。
那是和贾萝露一起度过的日子所留下的回忆。
由于贾萝露非常上相，所以全部照片她都有入镜。
「多么精致又美丽的图画啊！简直就像是把那个场面切割下来并封存好一样......」
「这个巨大的建筑物是......」
洁姆与加姆兹这两兄妹对不同的重点感到佩服。
「不管哪个场面都有贾萝露印在上面啊！太好了，看起来很开心，大口吃著的料理也看起来很美味。」
「呵呵，笑容真灿烂呢，在那边好像真的过得很开心呢。」
「嗯！非常开心、非常好吃！」
罗迪斯一家也热烈地谈论起来。
康与兰瞪大眼睛凝视著照片，这么吃惊吗？
穆露丝坐在离我很远的地方，但偶尔也会看向这边。
在那之后，每翻阅一张照片就会被提问，所以都和贾萝露一起回答，不知不觉夜就深了。
宴会解散后，我移动到被分配的帐篷。
虽然拒绝过不需要让自己一个人就占据一个帐篷，可是村民们坚决不肯让步。
对于他们的厚意过度客气也很失礼，所以道谢后就进入一个人独占的帐篷。
「哈啊－－，老实说，能有个可以一个人独处的地方真是帮了大忙。」
因为一直留意著要像个随从的举止，精神上的疲劳也濒临极限了。
躺在地板上，呈大字摊开手脚放松。
想将疑问、不安与烦恼通通抛诸脑后直接睡下去，但这么做可不行。
思考也没有答案的事情就先暂且放一边吧，应该先从能够解决的事情开始处理。
首先是......和家人联络。
必须最大限度发挥网路和电话都能使用的优点，虽然发邮件也可以，但我确信会有回电拨打过来。
那么从一开始就打电话过去还比较快，这样的话，接著就是决定要打给谁。
父亲......因为面对他还有些紧张，提案保留。
妹妹......虽然对话起来比以前少了许多不协调感，但因为还残留著不擅长面对她的意识，所以这也保留。
这样的话，也只剩下母亲了。
从家里蹲时期开始最常谈话的对象就是母亲，所以能够轻松地交谈。
决定了，从手机上登录的电话簿中选择母亲的电话号码。
「喂喂，我是良夫。」
「终于联系上了呢！你那边没事吗！？」
母亲焦急的声音让我感到疑惑。
怎么回事啊？该不会知道我跑到异世界了吧？
「呃，所谓的没事是指什么？」
「你在说什么啊，这数十年来最大的寒流袭击了北海道，交通网络全都瘫痪了吧！部分地区的水电、通讯之类的生命线也都停摆了，这不是引起非常大的骚动吗？为什么身处当地的你却像是不知情？」
......哎，北海道变成那样了吗！？
到达北海道的第二天就被送到异世界来了，所以当然不可能知道。
虽然对住在那边的人不是好事，但从某种意义上来说，对我而言不是很方便吗？
「啊－，是啊，你看啦，这里在北海道也是非常偏僻的地方，通往村庄唯一的一条道路被雪崩所掩埋，正因为是这种状况，什么时候能够恢复通行似乎也不清楚。」
「这样啊......，但人平安无事就好，这样的话，不知道什么时候能够回来呢。」
「所以可能好几天......弄不好的话，可能会在这里滞留好几个星期。」
「那可真不得了，没给村里人添麻烦吧？住宿费还足够吗？」
「这点倒没问题，因为我住在村民的家里，会记得好好道谢的，哎呀，又开始因为暴风雪让电话通讯变差而断断续续的，我先挂电话了，请代替我向爸爸和沙雪问好。」
「知道了，别太勉强啊，之后也记得给社长打个电话哦。」
「了解，再见。」
挂掉电话后，松了一口气。
突破了第一道关卡，再来是社长啊。
因为停顿下来后反而很难再开始，所以马上拨了电话。
「喂喂。」
「喔－是良夫啊！你那边还好吗？」
果然北海道的恶劣天气已经人尽皆知了。
「是的，没问题，但是通往村庄的唯一道路因雪崩而被掩埋了，好像还没办法修复。」
「那可真是灾难啊，打工的事不用担心，因为一月都比较闲散，大概从三月开始才会忙碌起来。」
社长说通常四月会迎接刚毕业的新进员工，很多公司为了让自家门面看起来更良好，都会委托清洁公司来打扫。
「阿山不知道是怎么回事而显得干劲满满，虽然年末的状态相当糟糕，但现在就像是把附身的东西摆脱掉而状态绝佳。」
山本先生恢复原状了啊......。
关于使这个村子陷入险境的事情还有很多想对他说的话，但即使在他失去记忆的状态下责备也毫无意义。
「道路修复后能够回去的话，会马上通知您。」
「好哦，期待北海道的特产哦。」
「好的，我会去买些看起来很好吃的东西，那么再见了。」
事情进展得比预料的还要顺利，......甚至到了可怕的程度。
不管怎么说，从现在开始数天到数周回不去日本也没问题了，放心了－，放心－。
「那么，接著该做什么？」
在这个村子里一定要做的事情是成为村庄的帮手。
直接和村民接触，一起流汗工作，那是我一直期待著的事情。
而且转移到异世界，作为神之使者而被崇敬著的生活，对于几个月前的我来说，简直就像是作梦一般的展开。
「有回去的方法吗？」
据我所知，主角会去异世界的状况，最常见的是死后转生到异世界。
说不定实际上在那次汽车追逐战之后，在我睡觉的期间发生了事故，我死后转生到了这里。
那种情况下就不可能再回去了吧。
我操作手机浏览北海道的新闻，但是没有找到在我们走的路线附近发生交通事故的消息。
可是如果因为暴风雪而连交通手段都难以确保的状况下，即使在哪个地方发生事故，也有可能只是还没有被发现而已。
「结果还是什么都不知道啊。」
今后也要每天检查新闻。
应该最大限度地发挥能使用智慧型手机的优势。
在操作手机的时候，突然想到了一件事情。
「来电纪录还有残留营运商的电话吗？」
操作后发现来电纪录中有《营运商》的名字存在。
拨打这个电话，如果有接通的话，疑问全部都能获得解决吧。
也许会告诉我回去的方法。
也许可以请对方说明现状。
也有可能会被断言没有回去的手段。
不管对方说什么我都能够接受，今后的方针也能决定下来。
虽然害怕得知真相，但是将什么事情都推迟处理是我的坏习惯。
即使有痛苦的结果在等著，也要付诸行动，这是为了度过不会再次后悔的人生，自己所决定的原则。
正座并端正姿势，拿起手机。
用颤抖的手指触碰来电纪录中残留的《营运商》文字。
......
............
..................没有接听，但有听到拨号的声音也就代表是可以联系的吗？
「是有什么不能接听的理由吗？还是有别的原因？」
这样也就没办法了，先挂断电话吧。
如果只是在忙碌的话，过阵子就会回电过来吧，该做的已经做了，之后就只能等待。
「好啦，来转换一下心情吧，首先要为村子派上用场，多多熟悉村庄的状况吧。」
站起来并举起拳头宣言的时候，突然感觉到视线而朝脚边看。
蒂丝缇妮一直盯著我看。
「你不是和贾萝露待在一起吗？」
一向牠询问，牠就移开视线，并且反复左右摇著头。
看起来简直就像在说「唉－，连这都不明白吗？」。
「你是为了不打扰他们一家人团聚才溜出来的吗？」
蒂丝缇妮点了点头，用两脚站立并伸出两只前足摆出圆形。
你一天比一天地越来越多才多艺了啊。
「那么要和同样身为外人的我一起睡吗？」
躺在为我准备好的寝具并盖上毛毯，牠就这样缓步钻了进来。
第三章第17话 复兴作业与全力工作的我 
来到这个村庄后初次迎接的黎明。
响起了当当当的钟鸣声。
昨天晚上没有作梦而睡得很熟，所以醒来的感觉也很不错。
会不会一觉醒来后就回到了北海道呢？虽然混杂著期待与不安，但映入眼帘的仍然是帐篷的内侧。
「看来不是一切都只是梦的结局啊。」
因为在我旁边有什么在蠢动的迹象，所以视线转往那边，从毛毯底下露出脸的是蒂丝缇妮，毫无色气的剧情展开。
「各～位～，开饭了哦～」
因为是个还在发展中的村庄，所以粮食全部都由罗迪斯进行管理，三餐都由食堂来提供全体人员的餐点这种形式。
刚才的钟声是准备好早餐的信号吗？我之前并没有看过那样的钟存在，大概是跟多鲁德鲁特所购买的吧。
「早餐要一起去吃吗？」
蒂丝缇妮看起来很困似地揉著眼睛，从我脚上攀登上来，搭乘在我的肩膀上。
然后打了个大哈欠，将全身重量挂在我肩上，随兴地趴著。
「让我来搬运吗？」
她轻轻举起右手挥舞的举动让我稍微有点火大。
听贾萝露说，蒂丝缇妮被村民们当作是我的随从，昨天被供奉了许多以供品为名的食物，看起来非常满足。
你出生在这个世界，但却是在日本成长的，同样是谁也不认识的伙伴，好好相处吧。
我摸了摸摊在我肩膀上的蒂丝缇妮的头，就这样走出帐篷。
只有圆木柱子和屋顶的建筑物是村庄里的食堂，所以我也前往那里并坐在没什么人的角落座位上。
离村民太近的话，对方会过于紧张，所以要留意距离。
分发早餐的女性似乎是由不擅长体力劳动的人所负责，贾萝露也开心地混在其中，笑嘻嘻地帮忙上菜。
「良夫，早安－」
在我面前放置餐点的同时，贾萝露很有精神地向我打招呼。
衣服也换成了这边世界的产品，虽然妹妹的旧衣服也很适合，但这边的更加合身。
「早安啊，今天也很有精神呢。」
「嗯！贾萝露可以和你一起吃吗？」
「当然，一起吃吧。」
反倒是我想拜托你呢。
其他村民特别对待我而不敢来搭话，但如果亲眼目睹贾萝露用轻松态度接触的话，总有一天距离感会逐渐缩小......能这么顺利就好了。
「良夫今天要做什么？」
「唔－嗯，应该是搬运洞窟的砂石吧。」
建筑物和木材的加工就像是精灵们和康以及兰的专业工作一样，没有我出场的余地。
村庄周围的魔物狩猎兼食材筹备则是由加姆兹、穆露丝以及新加入村庄的三名青年共五个人负责，据说魔物较多的时候还会加上康与兰以及精灵们。
因为有能力战斗的人才倍增，所以村庄的防守相当坚固。
想看看村庄周围的景色，虽然有这种愿望，但是遇到魔物的话只会扯后腿，所以自重了。
结果，我所能做到的事情就相当有限了。
「其实希望您能悠闲地放松就好。」
在贾萝露的旁边，坐在我斜前方座位上的是洁姆。
「因为什么都不做就能吃到的饭......不怎么香呢。」
以前反而觉得一个人吃饭的话就不会有人唠叨，冷静不下来，当时完全没想过要和谁一起吃。
「啊，话说回来，这是和贾萝露一起被送回来的圣经，在这里逗留的期间可以由我携带著吗？」
「是的，当然可以。」
本来想说这是对洁姆来说很重要的物品，所以想要归还，但是在这个世界的期间不想让书离开我手上。
「关于神喻一事，若有什么需要传达的事情，都会直接告知我，现在似乎因为把我和贾萝露送到这个世界上而消耗了不少力量，为了让身体能够充分休养，因此考虑后决定短期内下达神喻的频率减少。」
就使用这样的设定吧，......绝对不是每次都得考虑神喻内容而觉得麻烦。
而且在这里直接传达的话会更快。
饭后稍作休息后，开始和村民们一起工作......虽然是想去，但在那之前还有要去的地方。
「稍微打扰一下可以吗？」
在木造的小屋前面先打声招呼。
「请进。」
「可以哦。」
从里面传来了两个人的回应声。
打开门后，有正在刨木的两只......两名小熊猫。
康与兰似乎正在进行木工作业。
这里是分配给这两个人的居住兼工作场所，据说人口增加后，家具和道具的生产速度跟不上需求量，几乎每天都待在这里工作。
如果这两个人有空闲的话，真想请他们让我摸摸看那身毛茸茸的触感，但这里还是忍耐下来吧。
「随从大人，有什么事吗？」
歪著小脑袋并回头看的样子，让人不自觉想要微笑。
咕，当面观看果然魅力倍增啊。
「听说康先生与兰小姐还有能力进行金属方面的加工。」
「嗯，有向矮人请教过。」
「不会太复杂的都没问题。」
两个人用手指向前方的熔炉与铁砧。
附近摆放著好几把剑与箭头，那是他们所制作的吗？
「那么，像这样的东西有办法制作吗？」
将事先用手机调查好的画面让他们看看。
「长枪？」
「但是前端很奇特。」
「就像是神明在使用的武器一样，办得到吗？」
两个人一直盯著手机画面，接著突然朝这边一看，微微点头。
啊，真想紧紧地抱著Ｑ～一下。
「有空再弄也没关系，可以委托你们制作吗？」
「可以哦。」
爽快地答应了。
身处神之使者的立场是强而有力的。
虽然恋恋不舍，但也不能继续妨碍工作，该回到自己的工作场所了。
虽然拼命地挥舞鹤嘴镐进行挖掘，但这是一个看不到终点的工作。
把附近的木箱并在一起，然后将手机与充电器放在上面，因为是太阳能供电，所以必须在晴天的现在进行。
「虽然是自己所期望的.....但可真朴素。」
异世界转移或转生给人最强烈的印象就是......轻松将魔物一扫而空，因此受到异世界居民的感谢而变得很受欢迎。
......或许只是没有注意到而已，我在转移的时候可能也有魔法或特别的力量因此而觉醒了吧！？
确认周围没有人后，右手朝著砂石的方向伸出去。
「呼喔喔喔，咕喔喔喔，哈！哈！」
集中精神并在脑海中想像释放出什么的画面，并多次像个相扑选手一样朝前方伸出手掌，但什么也没有出现。
也有可能实际上身体能力提高了，当场试著跳跃了几下，但是与平时相比毫无变化。
「好啦，来认真工作吧！」
就别期待开无双和外挂的后宫系故事剧情吧。
大约过了两个小时左右，认真工作与偶尔休息的时候，又再次听到钟响。
比早餐的信号间隔还要短促，让人感到不安的节奏。
「魔物来到栅栏附近了，各位，请远离栅栏周围！」
那是洁姆的声音，探询声音来源就在那瞭望台上。
那里设置了与人头大小相当的钟。
「瞭望台变得气派了呢，重新建造过了啊。」
以前只有两个人能够并排的空间，现在就算五个人也还有余裕的样子。
再次环视周围，在圆木栅栏附近建造了四个类似的瞭望台。
那次《邪神的诱惑》来袭的魔物数量并不寻常，从村民那里听说过，不管是洞窟内部还是外面的建筑物，大半都遭到了毁坏。
一边眺望著因魔物袭击而嘈杂的村民们，一边移动到瞭望台并登上梯子。
「洁姆小姐，敌人从哪个方向来的？」
「啊，良夫大人！是从东北方向的森林里。」
因为负责看守的是洁姆与新加入村庄的精灵，所以向两人点头致意后，就将视线转往他们所指的方向。
栅栏周围的树木都已砍伐，视野得到了确保，但是前面仍有著郁郁葱葱的辽阔森林，从树木的缝隙间隐约可见的是黑犬群。
加姆兹他们这些讨伐组已经回来了，在栅栏前方摆好架式。
不仅是待在这里的精灵，其他精灵们也在剩下的瞭望台上架好了弓。
我目不转睛地观看他们战斗的模样。
从森林的分界线冲出了六只黑犬。
其中三只被精灵的远距离射击贯穿身体而丧命，精灵们是弓术达人的幻想设定在这个世界上也通用。
剩下的三只之中，两只被加姆兹的双剑一刀两断。
最后一只则是由剩下的村民用长枪处置掉了。
「压倒性的胜利呢。」
刚开始《命运之村》的时候，如果被那么多黑犬袭击的话，也只能面临绝望，但现在已经可以从容应对了。
防御机能与当时可谓天壤之别。
「因为大家都很努力呢。」
如此说著并微笑的洁姆表情显得很自豪。
「大家能够鼓起勇气战斗，是因为作为治愈魔法使的你在后方待命，感谢你一直以来用治疗来支持著村民们。」
因为洁姆从很久以前就开始对自己的评价过低，害怕在战斗方面没有派上用场，所以就趁这个机会，代替村民们低头致谢。
其实本来很想发送一篇由神明来称赞的神喻内容，但犹豫著该不该过度袒护一个村民而自重了。
「不、不敢当！请把头抬起来！」
看著手忙脚乱地左右激烈摇晃著手与头的洁姆，不由得微笑了起来。
「良夫大人，非常感谢您，听您这么说，我卸下了心里的一个重担。」
「不仅是你，神明对所有村民的评价都很高，当然，我和神明也是同样的心情。」
虽然是自卖自夸，但这次的对话挺像是个神明的随从呢！
或许我意外地拥有扮演的才能。
在网路上有时自称是很会赚钱的个体经营户，有时自称会运用外汇赚钱，过著怡然自得的生活；欺瞒家人关于《命运之村》的事情，并在贾萝露面前装成神明随从的言行举止。
这些谎言的累积，或许那份才能现在得到了绽放！......说谎的才能，不值得自豪，反省吧。
接著在互相道谢并聊著天的时候......
「啊，必须去准备午餐了。」
......洁姆突然啪地一声拍手，慌慌张张地从瞭望台爬下去。
已经到了午餐时间啊，在这个村子里，时间一下子就过去了，啃老族时期每天只能用动画、游戏、网路来打发时间。
每天都过得很忧郁，非常讨厌大多数人都在工作的阳光普照的时间段。
现在不管是阳光还是吹拂的微风都让人身心舒畅，世界会因为心情的改变而改变啊。
我也爬下瞭望台并跑到莱菈所工作的厨房，看看有什么能帮上忙的事情。
第三章第18话 在村庄的地位与接受咨询的我 
在异世界确保个人地位的方法可以列举出几个。
彰显自己的强大，或是用现代日本的知识来提供更好的生活，这种桥段是经典中的经典。
自从开始这个《命运之村》后，我阅读了许多这方面的参考书籍，也就是俗称的异世界转生、转移小说
活用可以免费阅览的投稿网站，挑选日本人去异世界后活跃的作品来阅读。
从中确立了几个模式，最多的就是那两种模式。
首先关于强大，这就放弃吧，身体能力并没有提高，也没有特殊能力，运用和在日本时一样的身体，面对魔物这种对手是能做什么？
接下来是披露现代知识，能够运用的知识已经都在以前透过神谕传达过了，话虽如此，木材加工和生活上的小智慧，活在当地的村民们比我还清楚，因此也派不上用场。
「黔驴技穷了。」
我不由得嘟囔著，但要放弃还太早。
参考资料中也有用料理来招待客人而受到评价的方式，以此为范本，在家里试做过几道用《命运之村》送来的食材制作的料理。
经过反复试验，才知道使用某种调味料的话会特别好吃。
作为让贾萝露带回村庄的特产之一，我将那个带到了北海道。
回到自己用的帐篷打开旅行包，找出装在业务用巨大罐头里的中华风味调味料。
鸡肉与猪肉的美味融合在一起，用热水溶化后就变成中华沾汤，其它的中华料理也只需要加入一匙就能够再现料理店的风味，真是太优秀了。
「个人能力不足的话，还可以依赖商品。」
......连我自己都感到没出息，但还是别在意好了。
拿著红色罐头前往厨房叨扰。
「若菜肴还没做好，方便让我也来做一道菜吗？」
和正在准备做菜的洁姆搭话，她脸上浮现出呆然与惊愕交织而成的复杂表情。
「那个，呃，随从大人要做菜吗？」
「是啊，我带来了神之国的特制调味料。」
一见到罐头，负责烹饪的村民们兴致勃勃地窥探著。
尽管如此，要将煮饭烧菜的事情交给我似乎还是感到不安，没有爽快地回应。
「让随从大人做到这种地步......」
「哇啊－良夫又要煮饭了吗！？非常好吃，很期待呢～」
突然插话进来的贾萝露在我周围绕圈圈，用全身来表达喜悦。
洁姆她们看见后，就闭上嘴并目不转睛地盯著红色罐头看。
漂亮的助攻啊！贾萝露。
「米饭似乎已经煮好了，那就让我使用这些肉吧。」
不等对方提出异议就迅速开始处理。
这种时候强行推进比较快。
这个世界虽然是欧洲风格，但却是日式与西式混杂在一起，所以现代日本的食材与烹饪器具也都普遍地存在著。
「要尝尝看吗？」
将肉块中的肥肉切分出来并剁碎，用像是中华炒锅的半球型铁锅将碎肉小火慢炒让其出油。
接著把瘦肉也放进去并加热到一个程度后，贾萝露机伶地将煮好的米饭倒进铁锅内，其实冷饭更容易处理，但现在重视的是速度。
一边将油混合起来一边炒，调味方面是用中华风味调味料与少量的盐。
接著将其盛装在盘子上就大功告成。
将盘子摆在正在食堂等待的村民们面前，他们一齐凝视著神秘的米饭料理。
因为在游戏中一次也没见过对米饭进行调味后再吃的场景，所以这种类型的料理应该很罕见。
正当大家都观察周围情况而不出手时，贾萝露最先将汤匙握在手上。
「嗯嗯，嗯，良夫，很好吃哦！」
看到她满脸笑容地大口吃著的模样，村民们也下定决心将料里送入口中。
「喔，这是......」
「好吃！太好吃了！」
「至今为止从未尝过的奇特风味，要怎样才能弄成这样的味道呢。」
「超美味！」
似乎大受好评。
全部人都吃得很香。
来到这个村庄以后，头一次像是个转移到异世界的主人公，感谢将其商品化的制造商！
明明不是凭借自己的实力，却受到好评，稍微有点良心不安，但村民们都显得很开心，那就不算什么坏事了吧。
只能像这样一点一滴地构筑彼此的关系了呢。
虽然还不清楚是因为什么原因而来到此处，但是能够和日本联系，正巧北海道又气候恶劣，所以没有什么会被怀疑的地方。
营运商肯定会在近日内联系，就这样等待事态有所进展吧。
就这么决定了。
－－自那之后已经过了三个星期以上。
村庄的开发状况顺利，木造住宅增加了许多，帐篷的数量逐渐减少。
虽然我的住处仍然是帐篷，但这是我自己所期望的，「我不知道什么时候就会回去神之国，所以把我的留到最后再弄也没关系」，用这些话来强行说服村民们。
这三个星期以来，一直期待著的营运商一次也没有连系过，今天也和至今为止一样搬运著砂石。
和家人几乎每天都有稍微联系，继续将因为暴风雪而道路堵塞无法修复这个设定使用下去。
被指出不对劲的地方或是遇到质问时，就装作信号中断的样子，将电话挂掉。
至于社长那方面。
「反正一月很清闲，不用担心，前一位打工仔也曾因为去国外而休息两个月。」
虽然只是打工人员，但如果请假长达一个月而遭到解雇，立场上也怨不得别人。
但对于雇用了我这种人的社长，还没有好好回报恩情。
心情上一方面想早点回到日本，另一方面也想待在住起来一天比一天舒适的村子里，这种想法日益强烈。
「如果是啃老族时期的话，就不会迷惘了。」
「良夫，你在做什么？」
贾萝露正盯著我的脸看。
「在思考一些事情。」
把手放在她的头上并回以微笑。
贾萝露经常待在我的周围。
村庄的人数增加了，但是都只有大人，孩童还是只有贾萝露一个人。
是一个在这种环境下还能够察言观色的孩子，所以一句任性的话也没说过，总是开朗地笑著行动，但我是知道的......
总是寂寞地独自玩耍的模样。
所以才会尽可能地增加与贾萝露一起游玩的时间，时至今日，比想像中还要亲近我。
「良夫，今天的工作已经结束了吗？」
「还有一些事情要处理......就像往常一样顺便聊天吧。」
「嗯！」
因为主要都是体力劳动，每天做著相同的事情，所以有闲聊的余裕。
说些在日本度过的快乐日子的事、适合孩子的童话故事都是我每天的必做之事。
「今天啊－，那个－，要怎么做才能够结婚啊？」
意想不到的话题让我停下了正在进行的工作。
「嗯－？结婚？」
「嗯！」
今天也很有精神呢。
没想到贾萝露对我抱有爱慕之情而想要结婚啊......因为最近常常在一起，憧憬年长的对象，这是常有的事情。
之前一直都很喜欢加姆兹啊，但是对象替换了吗？孩子很容易就会移情别恋，抱歉啦，加姆兹。
虽然心意让我很开心，但这里应该作为一个大人温柔地开导她。
「这样的话，就等稍微再长大一点－－」
「请教导我如何得到加姆兹哥哥的方法！」
......我从一开始就知道了啦，虽然知道......
「因为最首要的就是年龄问题啊，所以必须忍耐到长大。」
「那样不行！加姆兹哥哥很受欢迎哦！在我长大之前，周围的人绝对不会放过机会。」
我也是这么认为的。
新加入村庄的女性村民有好几个，其中有几个人显而易见地盯了上加姆兹。
而产生危机感的洁姆和贾萝露把这当成紧急事态而联手。
「下次我去向加姆兹探听一下喜欢的女性类型吧。」
「真的吗！？谢谢你！良夫。」
大概是相当开心吧，紧紧握住我的手并激烈地上下挥舞。
如果能帮上这点小忙，我也很开心。
因为到了要去帮忙的时间，贾萝露挥著手离开了，而我则是再次开始工作。
「那个－，请问现在方便打扰一下吗？」
听到那声若细丝的客气呼喊，我回头一看，是显得扭扭捏捏的洁姆。
绯红的脸颊与湿润的眼眸，东张西望地在意著周围的动作。
这该不会是......。
「是的，没问题哦，怎么了？」
故作镇定地温柔回答。
「其实......有件事情想跟您咨询一下，假设啊，是假设哦，兄妹之间的爱情是违背教义的行为吗？」
我知道啦，早就猜到是这种展开。
所以我一点也不失望。
「对家人的爱是相当珍贵的，神明不会对此否定。」
将法律和伦理都置之度外的说法。
虽然这在日本就出局了，但这里是异世界，没有必要将那边的价值观强加于这边。
先解释一下，「从刚才开始就一直是跟加姆兹受欢迎有关的事，随便你们怎么去搞吧」，可不是因为这样嫉妒而随便回答的。
接著说了些无关痛痒的鼓励话语，她就带著一副祛除了凭依之物的表情离去了。
今后，如果洁姆积极地追求哥哥的话......加姆兹也只会温柔以待吧
「结果今天的工作进度完全没有进展，得赶快挽回延误的部分。」
大幅度地挥舞著鹤嘴镐，用全力挖凿砂石的时候......
「不好意思，良夫大人，有时间稍微谈些话吗？」
背后又再次传来声音。
将鹤嘴镐插在砂石之上，看来今天的工作可能放弃比较好。
擦拭著根本还没流出来的汗水，回头看到了穆露丝。
接下来的发展......我猜得到！
「要谈什么事情呢？」
这里是不是应该干脆煽动穆露丝，将局面引导至三方会战呢？
对于太过受欢迎的加姆兹，超越了嫉妒的临界点，反而享受起这种状况，这种阴郁又漆黑的心情瞬间沸腾了起来。
「良夫大人是从神之国来的对吧？」
哎呀，看这气氛并不是要谈恋爱相关的烦恼啊。
重整心情认真地倾听吧。
「嗯，没错。」
「那样的话，请问您认识药神吗？」
药神啊，穆露丝之前所住村庄的居民确实是信仰著这位神明。
我在游戏中曾看过穆露丝将这个名字挂在嘴边。
「抱歉，关于神明的事情无法随意告诉别人，而且若是与我们主神的月之神有连系的从属神还有接触的机会，若是其他的神明，我只能说抱歉了。」
「是......这样啊，很抱歉这么不懂礼数地提出这样的询问。」
穆露丝露骨地显得相当失落。
大概，药神也是一个玩家吧。
然后穆露丝的故乡是被邪神阵营的山本先生所毁灭的村庄。
「虽然不能说得太多......但很可能是因为某种理由而处于无法介入这个世界的状况，并非是信仰心的不足，也不是神明抛弃了自己的信徒。」
「......是，非常感谢您。」
行了一礼后，穆露丝离开了。
我列举了一些无法帮上忙的原因，如果我的口才能够再好一点的话，盘据在她心中的苦痛也能减轻一点吧。
在这个世界和村民们一起生活，变得越来越喜欢大家，不仅在各种事情上都投入了感情，甚至就像是自己的事情一般背负著大家的烦恼。
「我已经算是村庄里的一名成员了吗？」
以前连自己的事情都漠不关心，根本不会去思考别人的烦恼。
我是不是有稍微像父亲......是不是接近了以前所憧憬的理想的大人形象呢？
第三章第19话 迫近的那个日子与身在此处的我 
最近村里的气氛有点奇怪。
村民表情失去了余裕，空气中也充满著紧张感。
理由我是知道的，现在正被邀请到村庄中心最大的帐篷内，准备在这里进行讨论吧。
我进入帐篷的时候，村民们已经全员到齐了，而位在中心的是初期的四名大人成员以及穆露丝围绕著桌子。
其他村民则坐在比较靠近墙边的位置旁听。
会议基本上是我和这五个人来进行啊。
「正等著您呢，良夫大人。」
在洁姆的催促下，站到桌子旁边。
桌上放著绘有周边地区的大张地图。
「既然全员到齐了，那现在就开始吧。」
会议主持人是由罗迪斯担任啊。
「今天的议题是关于三天后即将逼近的《邪神的诱惑》。」
果然是这样呢。
自从开始这个《命运之村》以来，这是第三次《邪神的诱惑》，那一日正分分秒秒地逼近著。
至今为止都只是坐在电脑前面守望著，谁能够想像到会有亲自参与的这一天到来呢？
在这个现场集全体人员的注视于一身，装作平静并在脸上露出从容的笑容......是这么打算的。
实际上为了抑制心跳而拼命，脚也不禁颤抖。
虽然并不习惯被注视著，但三天后的威胁更加重要。
第一次和第二次都难以说是简单，尤其是第二次的受害特别严重，更不用说是这次了。
透过画面就已经能够传达到的危机感与恐怖，这次要实际体验这些。
......很害怕，在与跟踪狂以及山本先生交手的时候也存在著性命的危机，但与实际面对魔物的恐惧来说根本天差地远。
曾经有过一次和讨伐队的成员同行，在近距离观看了与魔物的战斗，真正的互相残杀所酝酿出的气氛远远地超出了我的想像。
令人窒息的紧张感。
比起飞溅的鲜明血液，含有铁锈味的浓厚血腥臭比什么都还要糟糕。
我也思考著要不要拿手上的武器来帮忙，但实际上却完全脚软，光是站著就已经竭尽全力。
比起那时候更多的魔物袭击过来的话，光是想像就让我瑟缩了。
「......良夫大人，请问您有什么建议吗？」
被罗迪斯的询问吓了一跳。
拼命地故作冷静导致对谈话内容心不在焉。
冷静点，冷静点，再怎么样我也算是命运之神的随从。
「不好意思，刚才集中精神试著与神明联系，所以听漏了你们谈论的内容。」
若是在日本的话，只会被当作是个有危险性的人，但是在这里不会被当成可疑的人。
「竟然是和神明？」
「力量尚未恢复，所以无法直接赐予话语，但请放心，在即将到来的那一日能够得到神明的帮助。」
村民听见我说的话之后都吐出了安心的叹息。
刚才的发言并非诡辩，实际上在这个世界上也尝试过是否能行使奇迹，确定是可以发动的。
也确认过新雕刻的命运之神的神像可以使用《哥雷姆操作》来进行操控。
为了以防万一，我也用智慧型手机练习过操纵，所以这方面不需要担心。
随著村民的增加，每天命运点数的增长量也相应增加了，而且在将贾萝露带回来的那一天获得了大量的点数。
就算不课金，命运点数也还十分充足。
「谈话会有点离题，我有件事想问问大家。」
「请问是什么事情呢？」
村民们惊讶地注视著突然说出这些话的我。
消耗命运点数来守护这个村庄，这点我毫无犹豫，但还是趁大家都聚在一起的这个机会提问吧。
「这里再度受到《邪神的诱惑》所袭击，绝对没办法说是安全的场所，不曾考虑过移居到其它场所吗？」
以前因为没有移动手段，又受到了神明的祝福，所以持续居住在这里，但现在的状况和当时不同了。
应该没有必要执著于这个一度毁灭过的村庄。
「我们夫妻俩决定在贾萝露回来之前都要在这里生活。」
「我相信这孩子一定会回来的。」
罗迪斯夫妇抱著跑过来的贾萝露，互相凝视后并点头。
「我和哥哥抱持著同样的心情，决定留在这里。」
「是啊，若要说还有其它理由的话......洞窟爆炸后再次失去了所有移动手段，当时多鲁德鲁特先生来了，物资和新的村民都增加了，我判断还能够继续下去。」
初期成员们都在等待著贾萝露啊。
「我们的村庄毁灭了，为了寻求安居之地而四处奔走的时候，多鲁德鲁特先生告诉了我们有个受到神明祝福的村庄，因此来到了这片土地。」
待在墙边的新加入村庄的年轻人如此说著。
「莱奥特先生，你有想过要居住在别的城镇或村庄吗？」
我知道他的名字，不仅如此，全部村民的名字都记得。
为了表现出随从的风范，来到这里的那天晚上用手机确认了所有人的名字，这是拼死命记下来的成果。
「附近的村庄和城镇也都遭受魔物袭击而疲弊，没有接收新居民的余裕，甚至还会受到排斥。」
听说各地魔物灾难的受害都很惨烈。
以前认为就是那样的世界观设定，但现在不这么想了，是邪神阵营的玩家积极地投身于活动吧。
提供给为钱所困的人一个赚钱的手段，......这是扩大邪神阵营势力的有效手段。
说到这里就会产生新的疑问，其它村庄和城镇没有主神阵营的玩家吗？
如果有的话，为什么不愿接受村民呢？
「除了能让居民生存的粮食以外，据说储备没有余裕分给难民，反倒是这个村庄因为魔物很多而不会为了食物而烦恼。」
我的疑问因为青年的说明而冰释了，归根究底是物资不足的关系啊。
命运之神的奇迹之中也存在《呼唤行商人》这种确保粮食的手段，说起来这个地方的食材本身就非常丰富，甚至还有余裕将粮食作为供品献给我。
撇开危险度不谈的话，这里算是个还不错的地方吗？
人类不吃东西就无法活下去，这是理所当然的事情。
「原来是这样啊，不好意思，打断了你们的会议。」
想问的事情都已经问到了，所以暂时就别插嘴了。
之后又谈论了一个小时左右，把内容大致上总结起来就像是这样的感觉。
强化村庄的栅栏。
康与兰负责大量制造箭矢。
虽然想在《邪神的诱惑》之前挖掘洞窟来作为避难所，但因为没能实现，所以补强了非战斗人员的避难小屋。
战斗人员也开始了联合训练。
这是很稳妥的做法。
为了让村民感到放心，告知了这次万一发生紧急状况的时候，神明会降临到神像上进行战斗，加姆兹他们为此而发出欢呼声。
上次为了应付现实的状况就已经竭尽全力，没能拯救村子，这次一定要守护好。
收紧自己的腹部来缓解全身的紧张感。
只为了自己的话，似乎还没办法轻易地振奋起来，但是为了村民的话，这个身体似乎就能一直涌出干劲来。
会议结束后，回到自己的帐篷。
虽然还没日落，但是从明天开始就要展开准备活动，所以今天为了养精蓄锐，工作都先到此为止。
进入帐篷的同时，用手搓揉自己的脸。
「这种浅笑似乎会变成我的招牌表情......」
因为经常注意要保持从容的表情，为了不让笑容消失而努力著，所以表情都快凝固了。
感觉到了什么声音和视线而朝下一看，蒂丝缇妮模仿我磨蹭著自己的脸颊。
......咕，让人感到有点可爱。
自从来到这个村庄以后，蒂丝缇妮一直过著悠然自得的生活。
也学会了只要在村子里到处闲晃就能够得到食物，每天都在村里到处逛逛并吃点什么。
来到这里之后似乎大了一圈啊
最早之前只有手掌大小而非常可爱，现在却长得这么大了。
「小时候比较可爱呢......，啊！？」
蒂丝缇妮蕴含怨怼的眼神死盯著我看。
「不，你误会了，现在的话，你看啦，与其说是可爱，不如说是非常帅气吧？」
我蹲下来并讲著借口，牠就用自己小小的爪子搔著脸。
该不会是感到害羞了吧？真容易吹捧。
心情似乎也变好了，我也稍微放松地躺在地板上。
这时从头顶传来了音乐声。
「电话啊，谁打来的呢？」
因为今天是晴天，所以用太阳能充电将电量充满了，可以应付长时间的通话。
将手机拿在手里并确认画面，那里显示著－－《营运商》
第三章第20话 和神明的对话与做选择的我 
「营运商......」
明明是期待已久的对象，却还是踌躇万分。
充满谜团之游戏的营运商，恐怕十有八九是......异世界的神明。
和那样的对象谈话很有压力，但是没有时间犹豫了，下定决心接通了电话。
「喂喂。」
『啊，良夫君吗？我啦，是我，营运商哟。』
还是一如既往地随意态度啊。
多亏如此，我的紧张感稍微缓和了一些。
「是的，我知道。」
『那啥，你好像有很多话想讲呢。』
「那当然是......想讲的话堆积如山。」
贾萝露怎么能到日本的？
为什么我会在这里？
《命运之村》这个游戏是为了什么而存在的呢？
营运商是什么人？
『首先我先大致讲一下，疑问就之后再提出可以吗～？那么就先作为营运商道个歉，之前也说明过这游戏还在测试期间，存在著ＢＵＧ（程式错误）和规范疏漏，所以那个世界的居民和圣经会被赠送到日本，该说是ＢＵＧ还是密技呢。』
测试期间的游戏会有ＢＵＧ，在这最近的游戏中是常识。
因为太过脱离现实，所以都差点就忘了，在设定上，这个游戏正在测试期间。
『所以说啊，那个ＢＵＧ，为了不让这种事情再次发生，要拼命地对洞采取应对措施。』
「洞？」
虽然有讲说疑问等之后再提出，但还是情不自禁地提问了。
『嗯，洞，那个啊，若要说明那个的话...... 这个不说也不行呢，我想你已经察觉到了，《命运之村》是联系那边世界与地球的扮演神明大人的游戏哦。』
虽然我也是这样猜想的，但现在营运商明确地证实了。
至今为止的想像全部都变成了现实，这样逃避现实的道路全都被封死了。
『就来稍微说明一下世界的现状吧，现在良夫君所在的世界是比地球稍微上位的世界，若要比喻的话，试著想像存在著异世界和地球这两个水槽，而且异世界的水槽位于比地球还要高的位置。』
脑海中浮现出那样的情景，拿出写有村庄决定事项的笔记本，描绘出简单的构图。
『在很久以前，这个世界上有邪神和主神的战争，那个时候世界产生了裂缝，也就是说，水槽被开了一个小洞。』
在异世界水槽的图画上补个小洞。
从洞里溢出的水哗啦哗啦地流向地球水槽。
『虽然神明想把洞堵上，但破坏容易，修复却意外地费事，所以没能修复，因为洞很小，所以拥有强大力量的主神和邪神没有被冲走，但是力量较弱的从属神们却被吸进了洞里，并且流进了旁边的水槽。』
「那些从属神也就是你们营运商吗？」
『答对啦！』
营运商＝神。
虽然已经做好了这样的觉悟......但是要不对神明的存在感到惊讶实在强人所难。
『就是那个啦，虽说是洞，但也不是物理性存在的东西，感觉就像是神秘空间的裂缝一样吧？』
为什么突然变成女高中生的口吻啊。
『至于从那个洞一点一滴流出来的就是神的力量，你看，这边的世界比地球高，水只能从上往下流，所以神明的力量单方面地流向了地球。』
「那个......看不见的神秘力量......类似神的灵气的东西流进了地球。」
『对对，就是那个，神灵气』
营运商似乎不太擅长说明。
『我们从属神就像是没有实体的神灵气团块一样，从那个洞被冲出来坠落到地球上，大概就是这样，虽然想回到原本的世界，但是要登上不断倾泻下来的神灵气瀑布是很困难的，而且在摔下来的时候，从属神失去了大半的力量。』
似乎很中意用神灵气来形容，一直使用这个词。
『然后呢，竭尽全力才总算维持住身体，根本谈不上回归之类的话题，而只是让从属神们的各位聚在一起，总算有能力在地球生活下去了，接著用仅存的神之力窜改了土地持有者的记忆，然后接收被转让的神灵气流经之地的土地和建筑物，开始了游戏公司的经营。』
「......为什么是游戏？」
『那个啊，首先若不沐浴倾泻下来的神灵气的话，我们就无法维持自己的存在，只能稍微离开一小段时间，所以无法离开神灵气流泄下来的这个北海道，因此为了找个即使不需要到处移动也能赚钱的工作，结果买来的这间大楼偶然地就存在著一家弱小的游戏公司。』
因此而被牵连的游戏公司的人们之后怎么样了呢？
还是别去知晓比较好吧。
『因为我们是神明，一旦失去信仰心，存在也会消失，所以就利用游戏来确保信徒并同时赚钱哦。』
道理是能够明白，但是接受和认同需要时间。
「身为神明的你们都回不去了，为什么我和贾萝露却能够来到这个世界？」
『因为人类和神明相比来说是渺小的存在，两个人和一只左右的话，逆流而上的传送是做得到的，就是这样；啊，顺带一提，因为力量是向著地球流动，所以从异世界来的供品之类的东西能够轻易地送过来，但是要从瀑布下方把东西送到瀑布上方是相当困难的。』
来自异世界的供品系统之谜解明了。
根据谈话的内容能够得知，把我们送到这边是相当艰难的。
「若是这样的话，贾萝露被送回来我还能够理解，但为什么连我也一起过来了？」
『那是包含了道谢的心情，保护了作为信徒的贾萝露，并且坚持守护著圣经，真的非常感谢，谢谢你。』
「哎，不，帮助村民是理所当然的事情。」
没想到会被神明道谢，所以感到相当动摇。
『而且啊......还有另一个理由存在，只要没有特别的原因，主神有禁止让人穿越世界的这种事情，所以这次的事情若是被主神所知道的话，可不仅是受到责备就能了事啊......』
「莫非......作为封口费而进行异世界转移......」
『你说的是什么事情啊？从属神的我听～不懂呢。』
开始装糊涂了呢。
从属神原本就是这样的性格吗？还是因为来到日本后受到影响了呢？真想知道啊。
「稍微说点认真的话题，即使只把贾萝露酱和圣经送回去，对方也没办法察觉到这一点，可能会继续对良夫君施加危害，所以在谈判结束之前，让你到那边避难去了。」
原来是这样啊。
因为担心我的人身安全而进行了异世界转移。
「还有一个疑问，为什么邪神阵营那么想要圣经呢？」
『良夫君你认为呢？』
我的提问被反问过来了。
「因为想透过夺取圣经来削弱主神阵营的势力，或者是想要利用圣经来做坏事......对吗？」
在北海道旅行途中以及到这里来以后都有思考过，所能想到的也只有这些了。
『稍微不太对，真遗憾呢－，原本圣经就是我们从属神留在这个世界的力量源泉，正因如此，我们才能够从遥远的日本与异世界维持联系，甚至是借此行使奇迹。』
原来是这么重要的东西啊，不由得将圣经拿在手上观看。
『你有在游戏的布告栏上见过像这样的留言吗？一个从属神对应一个玩家，那点是正确的，各个从属神只把犹如自己分身的圣经放在那个世界上，村子灭亡而无人残存时......也就是说游戏结束后，圣经会移动到存在著信徒的新村庄，所以即使村庄毁灭了，也会为新的村庄选择新的玩家，游戏将持续下去。』
也就是说，也存在著相当于我的上一代的玩家吗？
虽然不知道是个什么样的人，但若能实现的话，想见一面看看。
『然而圣经却出现在日本，如果被邪神夺走并遭到封印的话，就无法再次行使神力，不仅如此，存在也会变得淡薄，最后就会被人们所遗忘－－因此而消灭。』
听到最后感到不寒而栗，听见了吞咽口水的声音。
这样邪神阵营即使支付巨款也想取得的理由就能够理解了。
『嘛～，还有其他很多不能在这个游戏里面提及的事情，细节就别深究了，因为都是企业机密呢，可是这次邪神阵营的行动明显违反了规则，为了绝对不让良夫君再次直接受到袭击，虽然花了不少时间，但已经取得了承诺，所以请放心吧，神明可不撒谎～哦。』
这可真是个令人开心的通知，但这里又产生了疑问。
「那个，主神阵营的各位有办法和邪神阵营谈判吗？」
『可以啦，因为在同一栋住商混合大楼工作啊，这个游戏也是共同开发的，所以你不觉得规格也差不多吗？』
......真的假的啊，本想说已经知道了这么多内情，应该不会再感到惊讶了，但这件事情是今天最让我惊愕的。
『哎呀，感到很意外吗？你看啦，刚不是说了吗？我们如果不沐浴神灵气就无法维持自己的存在，这一点邪神的从属神也是同样的，也就是说他们也和我们一样在这里动弹不得啦，虽然我们也想靠自己的力量来想办法解决......但是对人类洗脑或是窜改记忆的能力都是邪神阵营比较擅长呢。』
哇啊，说了一件惊天动地的事情啊。
为了生存下去，主神和邪神的从属神们组成了游戏开发团队......，不管是主神还是邪神，似乎追本溯源都算是同一个派系，所以其实并不是那么奇怪的事情吗？
就像是大楼里有其他同业的竞争对手存在。
这样来思考的话，感觉也不是不可能的事情。
『哦呀，抱歉，差不多该挂断电话了，先告诉你两个重点吧，其中一个是良夫君在北海道的时候，对你做了各式各样骚扰的邪神阵营两名玩家，似乎盯上了那个村子，所以要小心啊，教唆玩家的笨蛋从属神似乎反过来记恨了，发出了袭击的指示，你的奇迹内容也都被曝露了吧，所以还是多加思考再行动比较好。』
两名玩家是指羽畑和梳著油头的壮年上班族吧。
二对一的话，这次《邪神的诱惑》似乎无法轻易地解决。
『另外一件事则是给你个提案，是要留在那个村庄呢？还是要回到日本呢？......可以让良夫君选择哦。』
「......哎？」
愚蠢的声音从口中不自觉地溢出。
认为再也不会感到惊讶的时候，最后却还是扔给了我一个特大的炸弹。
第三章第21话 迫近的期限与做出决断的我 
从今天开始，清运砂土的工作停工了，正在进行村庄防卫设施的强化工作。
我负责检查围绕村庄的圆木栅栏。
虽然默默地工作著，但是昨日营运商的话语却不断萦绕在脑海里。
「是留在村庄里？还是要回到日本呢？」
做出决断的期限只到今天晚上为止，营运商会再次联系，到时必须让她听到我的回答。
营运商说......
『为了不再让活人穿越而正在调整中，再过三天就能修复完毕，所以希望你能尽早做出决断，而且继续待在那边的话，就得亲身体验《邪神的诱惑》了哦。』
大概是这样。
这次的袭击，敌方似乎有两名玩家参战，光是这样就充满了威胁。
比起我就这样留在战场上，回到日本在电脑前面操作更能够冷静地下判断吧。
......说实话，我很害怕死亡，在这几个月里，虽然经历了几次生死关头，但对方只是人类，属于对等的存在。
但是在这里就不同，作为异形怪物的魔物们会大量来袭。
在加姆兹狩猎时同行之际亲眼目睹了魔物，但那时我什么也做不了，被异样姿态的魔物气势所压倒，光是为了虚张声势就竭尽全力。
而且在日本还有家人和精华在，虽然只是个打工族，但也算是拥有工作。
好不容易修复了关系，却又要从家人和现实中逃出来并住在这里吗......。
但是如果回去的话，就再也不能造访这个世界了，与村民们和蒂丝缇妮都将会是永远的别离。
但是，可是，然而。
否决，辩解，妥协。
光靠自己迟迟无法做出决断，我......。
「良夫！表情好怪哦，怎么了？」
「喂，别说这么失礼的话。」
对突然听见的声音做出反应而将视线转往下方，与一直盯著我的贾萝露四目相对。
靠得这么近我都没有注意到啊。
「抱歉，打扰到工作了。」
压住贾萝露的头一起低头道歉的是洁姆。
虽然和以前相比，隔阂稍微化解了一些，但是面对身为神之随从的我，礼仪仍是不可或缺的。
「不，没关系哦，只是稍微在思考一些事情。」
「有烦恼？那就和大家说说看吧！妈妈说过一个人承担烦恼是不行的，贾萝露来陪你商量！」
突然敲打自己的胸口，呼吁让人来依赖她。
而在那旁边，洁姆惶恐地反复低头。
「也是呢，比起独自烦恼，还是听听他人意见比较好；如果说贾萝露明天就要和爸爸妈妈一起搬出这个村子去过生活的话怎么办？如果搬走了就再也不能回到村子了。」
「唔～～嗯，很苦恼！」
「就是说啊，嗯嗯。」
我也很苦恼。
「但是因为很喜欢大家，所以要和爸爸妈妈一起留下来！」
斩钉截铁地断言了，虽然和我的条件有所不同，但对于留在村庄没有犹豫吗。
「那你怎么想呢？」
「我吗？如果哥哥也一起搬离的话，我会跟著哥哥一起去，......但是今天就要搬走的话，应付《邪神的诱惑》就会人手不足，......而且和大家分离会很寂寞，所以我想留下来！」
洁姆也同样为了做决断而烦恼，但结论与贾萝露相同。
......也问问其他人吧，就这样独自烦恼也得不出答案。
「很难以抉择呢，如果有能够让贾萝露和妻子安全度日的地方，搬家也不是很困难的话......，但是却要放弃这个村子的话......」
「我也和这个人一样，虽然知道家人的幸福才是最重要的，但是也不想离开这个村子，虽然也有辛苦的地方，但是这三个月也得到了许多幸福的回忆。」
罗迪斯和莱拉对视并微笑著。
「这里住起来很舒适。」
「兰，要和康在一起。」
停下了正在制作弓箭的手，康与兰回答了我。
两个人似乎也是选择留在这个村庄。
「我离不开这个禁忌之森，说到底本来就没有我能移居的地方。」
我登上瞭望台询问穆露丝，她以冷淡的态度回答我。
即使如此，和之前相比，对应的方式也好很多了。
我向听我说话的的村民们道谢，回到了已经住惯的帐篷。
我问过新来的村民以外的所有人，最后大家都还是选择留在村子里，这是理所当然的结果。
第二次《邪神的诱惑》遭受到莫大的损害，但村民们仍然决定留在这个村庄。
其实认真说起来，与能够回到保障安全地方生活的我，立场从根本就不同。
「啊，也不能这么说啊。」
对于在日本生活却还是数次遭遇死劫的人来说，即使说得再客套也不算是安全的日常生活。
尽管如此，与这个世界相比，生活更加便利，安全标准也不同等级。
这几十年来陪我一起度过并且没有舍弃我的家人和精华。
虽然一起生活不到一个月的时间，但一起同甘共苦的村民们，现在我的之所以能够振作，也是多亏了村民，这点是不能忘记的。
舍弃他们并独自回到日本。
虽然会感到内疚，但是一直待在这里就像在逃避现实。
取出手机并开启电源，日本现在是星期日啊。
假日应该在家吧。
我从电话簿里选取母亲并触碰通话按钮。
『哎呀，你主动来电真罕见呢，在那边没有给大家添麻烦吧？』
「没问题啦，因为我每天都为了给村庄帮忙而四处奔走，妈妈你们那边没什么变化吧？」
『是啊，最多只有你爸爸和沙雪感到很寂寞吧，－－「我才不寂寞，别乱讲话！」』
从手机里传来妹妹的怒吼声，好像就待在母亲旁边。
「看来似乎很有精神真是太好了；如果我说可能不打算回去了，你会怎么回应？」
『嗯－如果你身体健康又有精神的话就没关系哦，虽然身为母亲会感到有点寂寞，但如果你能自立并幸福地生活的话，作为父母怎么可能不赞同呢，你在那里找到工作了吗？那就记得给社长打个辞职的电话吧。』
似乎往好的方向解释了，母亲是这样的想法啊。
『呐，你不想回到这里了吗？』
「沙雪啊，不，这只是个假设性的问题。」
沙雪从母亲手中夺走了手机，听到了掩饰不住的不悦声音。
『我倒是无所谓啦，不过就算住在那边也要记得回来一趟哦，就算要搬家也需要准备吧，而且......也有想道歉的事情......』
从那之后什么也没说地沉默著。
『是我，没感冒吧？』
这次换父亲了啊，虽然语调一如往常，但从声音中传达出担心我的情绪。
「很健康哦。」
『是吗，那就好，我不知道你在迷惘什么，但是让别人来决定选择的道路会比起自己选择后却失败的时候还要后悔，尊重别人的意见虽然很重要，但最后还是要由自己来决定。』
把父亲的建言铭记在心。
「这样啊，嗯，会作为参考的，爸爸，谢谢你。」
『嗯，你的人生就随你的意思活下去吧，现在的你应该不会选择错误的道路，而且不管选择什么样的道路，我们仍然都还是会作为一家人全力给予支持，那么就这样，要注意身体健康啊。』
和父亲的通话结束了。
该怎么回答营运商，我的迷惘都已经消失了，但我还想要推动我决意的最后一击。
不将电源关闭，从电话簿里选择另一个人拨打电话。
「喂喂。」
『小良，北海道冷不冷？贾萝露酱过得好吗？』
一开口最先就是关心我的状况，青梅竹马的声音让我不禁面露微笑。
「嗯啊，都没问题哦，贾萝露每天都很有精神地东奔西跑，我可是一直都被折腾著呢。」
『呵呵，总是很有精神呢，那么......怎么了吗？有什么心事吗？』
「......不，没什么。」
『骗人的对吧？你总是很少主动打电话给我不是吗？每当这种时候，就是在有什么烦恼的时候呢。』
我的谎言就这么容易被识破吗？
妹妹和精华都轻易地看穿了啊。
「其实是我被邀请居住在这个村庄里，工作也会帮我安排好。」
『是这样啊，那小良想怎么做呢？』
「正迷惘著，如果住在这边的话，大概就很少有机会回到那边去了。」
其实真相是一辈子都回不去了，但这点不能讲出来。
『按照自己的想法去做决定不就好了吗？』
什么啊，比想像中还要淡漠呢。
我本来还有点期待著会说不希望我去或是会试图挽留我，自作多情的我可真傻。
「也是啦，按照自己的想法去做是最好的啊。」
『啊，对了，无论小良去哪里，我都会去见你的。』
「哎？」
『不管是北海道还是其他的什么地方，我都一定会去见你的，不会再让你逃掉了呢。』
......应该没听错吧？
现在我的脸会不会已经喷出火了？
高兴与害羞，因为这种难以言喻的感情，脸颊和身体都非常燥热。
「精华，你应该不是这种个性的角色吧......」
『嗯，是啊，虽然至今为止都因为顾虑对方而压抑著自己的心情，但我已经放弃这么做了，时隔数年能够再次一起聊天......我已经决定永远不再分离，等待了数十年的女人可是很恐怖的哦～』
这么积极的精华，不是我所熟知的。
精华在手机的另一端正露出什么样的表情呢？是像我一样害羞、不知所措，还是......。
『说点什么吧......很不好意思啊。』
「抱、抱歉，就是那个啦，我也......」
『现在不用急著回答也没关系，不要受当下的气氛影响，而是希望你能好好考虑后再回答。』
几年没见而再次相会的时候，觉得和以前没什么变化，但那种想法是错误的。
已经成为了比我更加积极、出色的大人了。
「我明白了，总有一天，必定会将我的想法传达给你。」
等到能够对自己抱持信心的时候，一定会。
『嗯，我期待地等著。』
「但是，像我这种人到底哪里好啊？明明如此丑恶的生活方式在这十年间表露无遗，正常来说都会舍弃掉的。」
这只是个单纯的疑问，若我是精华的话，实在很怀疑怎么会爱上这样的男人。
在网路上也写著女性在选择对象时比男性更严格，而且很重视男性的年收入。
『你所说的正常，是对谁而言的正常？难道是在网路上获取的知道吗？我不是一个连谎言和真相都分辨不出来的虚构女性，三十多年来一直关注著小良的精华可是你的青梅竹马哦，不论是优点还是缺点通通都了若指掌的......女人哦。』
我还真是提出了极为愚蠢的问题。
如果能被这么优秀的女性所迷恋，那就试著相信自己也有那么一些优点吧。
「这样啊，今天真是感谢你，我的烦恼全都烟消云散了。」
『无论给出怎样的答案，我都会跟在身边支持你，那么，晚安了。』
「晚安。」
通话结束后，吐出了淤积在内心的一大口郁气。
得知了家人与精华的想法后，我的迷惘彻底铲除掉了。
脚下有什么东西正在扯著我的裤管，将视线朝下，看到了蒂丝缇妮仰望著我。
「我知道啦，也有好好考虑过你的事情，......好啦，都决定好了。」
得出结论的我从帐篷里飞奔出去，直到夜晚都埋首于工作中。
夜深之后，大家都回到了自己的家。
我也回到住惯的帐篷里将手机放在地板上，在那前方保持正座。
来电铃声一响就拿在手中并贴在耳朵上。
『良夫君，决定好了吗？』
「是的，决定好了，我－－」
第三章第22话 于邪神的诱惑前一天的我 
「我要......留在这个村庄。」
向身为神明的营运商说出我的决断。
『这样啊，嗯，我知道了，良夫君就正式成为异世界的居民－－』
「不，稍等一下，请听我把话说完，我所说的留下来是指在邪神的诱惑结束之前都待在这里，可以让我等结束后再回去吗？」
『做是做得到啦，但是在开始之前回到日本再发出指示才安全吧？』
「村民们接下来要正要面对苦难，不能只有我逃离，从这里逃到安全的场所再摆出了不起的样子发出指示什么的...... 不是非常难堪吗？」
至今为止我已经显露太多丑恶的生存方式了。
就算说是虚荣心作祟也无所谓，因为在这里的可是命运之神（假的）啊！
『这样啊，老实说我呢，猜想你会想选择留在异世界，如果在这里活用奇迹并作为神的随从编织话语的话，建立后宫也不是梦哦，若是选择留下来的话，至少还能给你个作弊能力哦？』
「......请不要提出这些会让决心动摇的诱惑，但是我拒绝。」
『啊哈哈哈哈，良夫君，这不是已经变成了一个好男人吗，不...... 还在半路上吧，尽管如此，和刚开始玩游戏的时候相比，已经完全不一样了。』
这发言简直就像一直在看著我啊。
「你有办法看到我这边吗？」
『那是当然的啊，良夫君也都在偷看村民对吧？和那个一样的事情自然能做到，因为是神嘛。』
「那个......有个小疑问，我的私密时刻也有在看吗？」
『......无可奉告哦。』
虽然只是想开个小玩笑而已，但很在意前面的停顿。
『那么～偶尔也该说些像是神明会说的话呢；将实现汝之所望，当邪神的诱惑宣告结束之时，汝将回归日本。』
改变语调的营运商说话方式确实像个神明。
「感谢您愿意倾听我的任性。」
『像这样的任性大大欢迎哦，选你作为玩家看来是正确的呢。』
「话说回来，之前就一直有个疑问，选择玩家有什么基准吗？」
『大致上是有啦，嘛，因为是企业机密，如果良夫君成长为这个游戏中数一数二的玩家的话，说不定能告诉你哦，那么后天的袭击......要好好活下来哦。』
「是，我会尽力而为，啊，还有一件想问的事情，关于邪神阵营－－」
～
～
～
通话结束的同时，全身就像要虚脱一样。
谈话算是顺利地结束了吗？虽说对方态度随意地和我对话，但对象毕竟是神明。
我只是个普通人，光是对话就足以削磨我的精神力。
「这么一来，逃离的道路就完全堵死了，......只能好好干了！」
已经证明我是那种不被逼到绝境就无法发挥实力的类型。
被两个玩家同时袭击，状况比起之前更是增添了许多危机。
为了拿出拚死命也要救活村庄的心情，必须逼迫自己。
「已经不能再大意了，和其中一个敌方玩家交谈过，并非完全未知的状态。」
是个谨慎行事却又敢于放胆去做的人。
就算是肮脏手段或是会牵连他人也毫无犹豫。
在日本还有警察存在，所以不能过于鲁莽行事，但是在这里，这种枷锁并不存在，不知道会使出什么手段。
「稍微去商量一下吧。」
虽然已经是晚上了，但离就寝时间还早，所以去了某个人物的家里谈论我的想法。
《邪神的诱惑》前一天。
因为事前准备都已经完工，所以今天的工作内容主要是详细地做确认。
加姆兹和穆露丝以及其他精灵们则是在合力探索周围。
村庄从今天早上来访的多鲁德鲁特那里购买了物资。
「在这种日子来访是不是太勉强自己了？」
「明天就是那个日子了呢，只要今天中午从这里出发就没问题了，而且我对这个村庄饱含期待，也倾注了高额的投资，要是毁灭的话可就亏大噜。」
如此回应罗迪斯的提问，多鲁德鲁特笑著拍打自己丰满的肚子。
虽然是半开玩笑地说著，但也包含真心话吧，虽然绝对不是个坏人，但身为干练的商人也是事实。
顺带一提，多鲁德鲁特今天会造访的原因是因为事先发动了奇迹。
「你就是多鲁德鲁特先生吗？承蒙你一直以来关照著村民们。」
我模仿在电视上看过的贵族问候方式，尽可能礼貌地行礼。
「哎呀，初次见面，请问您是哪位？」
有一瞬间他收敛了笑容，并用估价般的眼神扫视我的全身。
「多鲁德鲁特先生，这位是－－」
「没关系哦，罗迪斯，自我介绍一下，我名为良夫，是作为神明代理而被派遣来守护这个村庄的神明之随从。」
蒂丝缇妮爬上正微笑著的我肩膀上，坐镇在那里。
配合演出神明随从的模样吗？真是个机灵的家伙。
一般来说这是脑袋有问题的人才会说的话，多鲁德鲁特似乎也是这样认为，脸上罕见地浮现出抽搐的笑容并看向罗迪斯。
看见罗迪斯缓缓地点头后，脸上冒出了大量的汗水。
「虽说是不知情，但我真是太失礼了！」
瞬间向后退并将额头抵在地板上摩擦。
「请抬起头来，虽然我是神明的随从，但我与村民是平等的，这些礼数并不需要。」
好几个星期以来都扮演著这样的角色，脸上带著温和的笑容并牵起多鲁德鲁特的手。
「你为了这个村庄尽心尽力，真的非常感谢，让我代替神明致以感谢的话语。」
「千、千万别这么说！」
反而让你感到惶恐了吗？
但是，这也就表示我看起来像个神明随从吧，进步了呢。
「今后也请多多关照这个村庄，神明会祝福你的。」
说些像是那么一回事的话语并摆出祈祷的姿势，顺带一提，这个祈祷的姿势是模仿洁姆的。
多鲁德鲁特泪流满面地朝著我跪拜。
刚来到这个村庄的时候也是这样，但这样的反应还是有点吓人。
与日本不同，这是一个存在著神明并接受奇迹恩惠的世界，虽然觉得这反应过于激烈，但能够理解。
「多鲁德鲁特先生，可以让我们稍微看看商品吗？」
「请看、请看！中意的商品就请拿去吧！」
浏览著并排在那里的推荐商品，看看有没有多少能在明日的袭击中派上用场的东西。
到了傍晚，加姆兹和穆露丝也回来了，提前开始吃晚餐，今天的料理基本上都是我做的。
今天是和他们一起吃饭的最后一顿晚餐，这边就让我来发挥厨艺吧。
做好的料理似乎很受大家的喜爱，大家都满意地将饭菜吃完。
悠哉地泡泡温泉，全体人员在消除疲劳后，集合在作为村庄集会所的巨大帐篷里。
「明天......一换日期就进入《邪神的诱惑》这个日子，各位，活下去吧！」
罗迪斯用很有气势的语气宣告，全体人员都「明白了！」回应。
虽然这个村庄的代表人还没有正式决定，但看这个样子，就决定由罗迪斯来担任村长，找个适当的时机下达神喻吧。
「为了能稍微增加养精蓄锐的时间，所以我就长话短说了；良夫大人，请问方便为我们说几句话吗？」
罗迪斯甩来话头后，我马上站了起来。
这个流程有预料到，所以我已经初步思考过该说的话语。
「我想说的就只有一件事情，大家一起活下去吧，神明会一直保祐著你们，这个村庄是受到神明所祝福的！」
扯开喉咙大声地诉说著，虽然不是什么长篇大论，但我已经竭尽全力了。
尽管如此，村民们还是感动地用含泪的眼睛祈祷著。
触碰正低下头热心祈祷的村民们的头并道出其名。
呼唤完所有人的名字后，微笑著呼吁大家抬起头来。
解散后回到帐篷里，瞬间膝盖跪在地上并将头伸进毛毯里。
太羞耻啦～～～！！
刚才那是谁啦！
我吗？是我吗？
啊啊，真是够了，虽然是鼓起干劲来扮演神之随从，但也入戏过头了，喔喔喔喔喔喔！
羞耻心突破了天际，在地上来回打滚著。
我努力了哦，我超努力的啊！
为了勉励村民们而演了一场那么羞耻的戏，连我自己都被感动到了。
因为这是最后了！因为是最后一次才这么做的！
将自我辩解的内容条列出来后，苦闷了一阵子才稍微平静下来。
「该做的事情都已经做了呢，接著就看明天了......还剩下三个小时啊。」
用手机确认时间，已经超过晚上九点了。
盖上毛毯，想稍微睡一会儿...... 但仍亢奋地睡不著觉。
挺起上半身，环顾今晚最后一次能看到的帐篷内部。
虽然只在这里生活了将近一个月，但仍然觉得恋恋不舍。
作为支柱而耸立在帐篷中央的圆木。
墙边摆放著旅行包以及木制衣柜，来到这里之后就和村民们穿著一样的衣服，在北海道旅行时所穿的服装都折好放在包包里。
只有作为防寒衣的外套会穿在身上，村民们也都以此来辨认我。
在我睡觉位置旁边的竹笼里有蒂丝缇妮蜷缩成一团，似乎睡得很舒适。
其它还有排列在圆木旁边的命运之神的神像。
木雕的命运之神像比第一代的雕刻更加精致，因为那是由康与兰亲自操刀。
还添加了两把《哥雷姆操纵》启动时所能使用的剑。
使用智慧型手机来操作游戏的方式有点特殊，画面的两端会显示箭头和按钮，透过点击这些标示来操作。
因为每天晚上都在室内发动奇迹来预先做操作练习，所以不用担心。
「蒂丝缇妮，这是和你一起度过的最后一个夜晚，要一起睡吗？」
半开玩笑地拉起毛毯，邀请对方进来。
牠抬起头瞥了一眼后，嫌麻烦似地摇摇头后又再次蜷缩成一团。
也是呢－，好吧，明天将会很忙碌，请好好休息。
我一躺下就闭上眼睛，即使睡不著，这样做也能够多少消除一些疲劳。
过了一会儿，身体突然感受到重量。
微微睁开眼睛，爬在我胸前睡觉的是......蒂丝缇妮。
「晚安。」
那个重量丝毫不会让人不快，倒不如说能感到安心，稍微能够入眠了。
第三章第23话 第三次袭击与一起挑战的我 
手机的闹钟功能响了。
虽然只睡了三小时左右，但脑袋却很清醒。
确认时间是凌晨0时，《邪神的诱惑》这个日子终于到来了啊。
至今为止都是日出后才会开始第一次的袭击，但这次对手是在了解了我的实力的基础上所进行的袭击。
为了突袭，即使在深夜或清晨发生袭击也不奇怪。
自从住在这里之后，都是穿著在这里收受到的衣服，现在将北海道旅行时的服装换了上去。
「果然还是这边更能冷静下来。」
这是扮演神明随从的最后一天，就从形式上完美地入戏到角色吧
在帐篷里同居的神像头上盖著大块的布料，那是为了在决战时刻之前不受到损伤，必须稍微保护一下。
走出帐篷在深夜的村庄里闲逛。
瞭望台上夜行性的康与兰在看守，交给牠们肯定没问题。
另外，为了慎重起见，新加入村庄的三名年轻男性也组成队伍到处巡逻。
在这里待三个礼拜的期间，所有人的脸孔与名字都已经完全掌握好了，所以靠过去打招呼。
「辛苦你们了。」
「随从大人！请问在这样的深夜有什么事吗？」
「因为到了那个日子呢，心情稍微有点亢奋，睡不著觉所以在散步。」
难为情地搔搔头。
像这样展现普通人的一面也很重要，比起完美的表现，饰演亲切的角色更容易与对方交谈。......这有写在《受部下喜爱的上司行为讲座》这个网页上。
「大家也不要太勉强自己了。」
「「「感谢您的关心！！」」」
大家都回应得很好呢。
他们行了一礼之后就往栅栏方向走去了。
邪神的诱惑在袭击开始之时，手机会发出响声，所以不需要像这样一直警戒著，但是在电脑前面与在现场的心情不可同日而语。
实际迫近的危机感与村民的紧张感，那些都确确实实地传递到身上。
话虽如此，因为没有什么可以做的事情，所以就借用了无人的厨房来煮宵夜。
这个位置可以将整个村庄一览无遗，能够清楚地看见自己所居住的帐篷入口，蒂丝缇妮应该还在那里面熟睡著。
煮好米并做成炒饭，接著弄成饭团后，交给康与兰以及其他三个人。
这个村庄的战斗人员有加姆兹、穆露丝、康、兰、五位精灵以及村庄的五位新居民，共计十四人。
和以前相比，战斗力不仅仅只是倍增，已经是三倍以上了。
精灵虽然和人类的身高没有差别，但是身材非常纤细，若要与绿小鬼相比，身高虽然比较高，但手脚却反而比较细。
没有参加夜间巡逻的另外两名人类，体格相当粗勇，高度与宽度都快一致了。
在只有初期五名成员与穆露丝的时候，还以为这个世界的居民长相都相当美型，但新来的人却不是这样。
......幸好不是只有我，不用感到难堪真是松了一口气，这一点就保密吧。
没什么特别要做的事情，若是玩手机而造成没电可就蠢透了，只能呆呆地眺望夜空。
北海道的夜空也很美丽，但这边可以稳稳登上第一名。
满天星斗的夜空就是为此而存在的词语吧，今天是最后一次观赏了，所以就好好烙印在眼中吧。
升起的太阳像是在迎接早晨，村民们从帐篷与住屋里出来了。
因为很闲，所以趁势将早餐准备好，因此大家一起床就可以马上吃饭并戒备袭击。
一回到帐篷后，手机的警报就响起来了。
确认画面......
《邪神的诱惑开始！》
......如此显示著。
「开始了！」
「各位，魔物袭击！非战斗人员请前往室内避难！」
站在瞭望台上的洁姆大声地发出通知。
没有手持武器的人们一起飞奔进家里。
我爬上四座瞭望台中的其中一座，俯视著栅栏的外侧。
黑犬......二十只以上！
第一战就这么多，但是这个数量的话......。
才刚听到破风声，无数的箭矢就朝著黑犬倾注而去。
箭无虚发地射中了黑犬，一只接一只地倒下了。
放箭的是包含穆露丝在内的精灵组，那箭矢的命中率与威力令人膛目结舌。
结果黑犬一只也没成功靠近到栅栏就全灭了。
「完全压制呢。」
箭矢因为康与兰的大量生产而非常充足。
而且有精灵的使弓本事，那种程度的敌人完全没有问题。
过了三十分钟后。
虽然黑犬的数量增加到了三十多只，但果然还是能仅用箭矢就歼灭掉。
三十分钟、一小时、一小时半、两小时。
虽然都过了中午，但还没有下一波袭击。
这种展开就算不愿意也会回想起第二次邪神的诱惑。
那时因为遭到直接妨碍，所以没能去应对，但这次因为人在村庄内，应该无从对我下手......应该吧。
「那么，单纯只是温存战力并一口气总攻击的模式吗？」
那个小手段层出不穷的上班族......名字叫什么去了？茶畑......羽畑是吗？很难想像叫这个名字的家伙会采取正面进攻法。
拿出手机并检查从高空俯视村庄的画面。
无数次像这样环视整个村庄，已经都成为一种习惯了。
村民们现在在做什么......栅栏外面有什么呢。
因为很幸运地从高空探视能够看见森林的状况，只要不离得太远，森林中有什么都能够看到。
从瞭望台上会有因为树木的遮挡而看不见后方的情况，但从上面俯视的话就没有这个问题。
虽然没办法计算准确的数量，只能知道相当多。
「穆露丝小姐，森林的深处似乎有些什么东西！」
我大声地喊叫著，向最靠近的另一个瞭望台上的穆露丝喊话。
她把手横贴在额头上，瞇细眼睛凝视著远方。
马上就从惊讶的表情转变为惊愕，将悬挂在顶端的大钟敲响。
「敌袭！一大群朝著这边蜂拥而来了！全员保持警戒状态！」
战斗人员一齐聚集在瞭望台以及栅栏附近。
精灵们全体架起弓箭，加姆兹分配长枪给村里的年轻人，正在做万一被跨越栅栏的准备。
而在这个时机，《邪神的诱惑，最后的袭击！》这些文字显示在手机上。
我确认讯息后就一个人回到自己的帐篷。
帐篷的入口处有两位村民正准备进入我的帐篷。
「哎呀，是来呼唤我的吗？」
从他们的背后搭话，两个人都吓了一大跳，简直就像整个人都要飞起来一般。
「随从大人，......哎，嗯，就是那样没错，来通知魔物大规模的袭击。」
「这样啊，但是很奇怪呢，说到底通知袭击来临的不就是我吗？难道没有听见我的声音？」
我歪著头并皱起眉头。
「原来是这样啊，真是非常抱歉，没听－－」
「话说你们为什么明明是白天却点燃了火把呢？那只手上的水袋里装的是什么啊？难不成是......油吗？」
瞬间瞇细眼睛瞪向那两个人，村民们彼此对看一眼后就拔出剑来。
「什么时候开始察觉到我们的事情？」
在村子里数次交谈时，是个给人老实印象的良好青年，但现在却看不出以往的面容，用锐利的目光瞪著我。
「从一开始哦。」
虽然说是这样说，但发现这两个人的可疑之处是今天，或者该说是没多久前。
那一天，透过手机和营运商交谈，在挂掉电话之前，我问了一件事情。
「邪神阵营只有魔物吗？不存在人类的信徒吗？」
类似这样的问题，结论是虽然极为少数，但也存在著人类的信徒。
因此可以想到的是......让邪神阵营的信徒混入村庄，从内部击溃的战略手法。
这在战略中是基础中的基础，没有不这样做的理由。
那么，让潜伏在村庄里的信徒做什么会比较有成效呢？
暗杀重要人物，虽然这么想，但是袭击干练的加姆兹是伴随著危险性的，就算瞄准其他人，其他活下来的人警戒起来就功亏一篑了。
思考到这里所能想到的是，对方已经掌握了我的奇迹内容。
这样的话，如果能妨碍作为王牌的《哥雷姆操作》的话，胜利的可能性就会大幅提高，不觉得会这样认为吗？就算只是烧掉木雕像，也能让村民们产生动摇，能够轻易地打击这个村庄。
放火在战略游戏中也是基础中的基础。顺带一提，如果火势蔓延到整个村庄，对于邪神阵营来说是一举两得。
因为畏惧这种情况而不放松警戒的结果，就是现在这个状况。
「稍微问问你们......真正的村民被怎么了？」
新的村民都是罗迪斯他们以前住的村庄之居民或是穆露丝之前村庄的精灵，全员都是彼此认识的，会恰巧就是袭击这个村庄的邪神之信徒，怎样都说不过去。
应该要认为是顶替了别人吧。
而且我还知道有个玩家可以发动用幻觉包裹身体来变成别人的奇迹。
「竟然曝露到这种程度了啊。」
我所认识的村民姿态消失了，取而代之的是两个穿著黑色长袍的陌生男人。
这些家伙就是邪神阵营的信徒吗，穿著与身分相符的服装呢。
「连这些也是一开始就看穿了吗？」
「当然。」
为了让别人误认为自己很有能力，堂堂正正地说谎。
会注意到是因为以前目睹过那个奇迹的功效，用幻觉进行涂装的情况下，幻影比实体还要小的物体是没办法覆盖的。
要能完全包裹住一个大人的程度，刚才那两个村民健壮的体格就符合这个条件。
更进一步来说的话，在给深夜巡视的三个村民递宵夜的时候，已经确认过是不是幻觉了。
正如我这边的奇迹被他们所得知一样，我也已经见识过羽畑的奇迹，真要说的话，双方都曝露了手牌。
在我像这样进行对话的期间，从后方传来了激烈的冲突声以及魔物的嘶吼声。
看来战斗正式开始了，不是可以浪费时间的场合。
「嘛，即使被揭穿了，也只要在这里将你埋葬掉就好了，神明告诉过我们，随从只有和人类毫无差异的身体能力。」
他从长袍中取出像是波浪状的弯曲短剑。
「而且你也来迟了，油早已泼洒在帐篷上，所以只要这样点火就完事了。」
我正要阻止的时候，火把就已经被往后扔进帐篷里。
帐篷里覆盖著木制神像的布一口气就开始燃烧，巨大的火柱耸立起来。
「只要像这样烧掉雕像，就没办法抵御这次的袭击了吧？」
无视正在自夸胜利的信徒，将手机拿出来操作。
「哎呀哎呀，把那样的板子拿出来又能怎......」
钝重的声响发出了两次，两名信徒都倒伏在地板上了。
在其背后是以火焰为背景的神像。
虽然看似疏忽大意，但在这种情况下是不会燃烧起来的。
明明从那样的大火中出场，但是却没有燃烧是有其理由的。
我抚摸著从我的外套里探出脸的这次最大功劳者。
「谢谢你，蒂丝缇妮，总是仰赖著你。」
没错，靠著石化之力，事先让木雕像变成了石头。
变成石像的话，就不需要担心被焚烧了，所以我在刚才那种情况下还能保持著从容。
虽然在体力劳动方面没能力起到太多作用，但能够思考的时间非常充足，多亏如此，总算是成功预判到对方的想法了。
现在不是能悠闲准备的时候了，为了不让火势蔓延到石像周围，要拆除帐篷来灭火。
基于尊重我个人隐私的考量，在离其它建筑物稍微有点距离的地方搭建，所以火势难以蔓延。
「好啦，那么这次一定要......拯救村庄！」
接著就只剩下将魔物击溃了，已经不会再被任何人打扰了，这双手，我要用这双手来拯救。
第三章第24话 村庄与我 
我一边使用手机操纵神像一边奔跑著，前往从刚才开始就在传出怒吼与破坏声响的地方。
在栅栏被破坏掉的位置，加姆兹他们正在战斗。
离得最近的瞭望台倒塌了，但在可见范围内没有村民陷入无法行动的状态。
战斗部队的全员都还健在，现在还在持续战斗中。
在稍远处的后方有正在治疗精灵伤势的洁姆在。
我没有出现在他们面前，而是躲在隐蔽处操纵神像，与其让人看到是随从在操纵著，倒不如让人以为是神明降临比较好，这样士气也会高涨起来。
看向自己的手机，上面显示出神像视角的画面。
「这样的话就可以一直隐藏在这里操纵了。」
战况是我方不利，大家正在栅栏毁坏的位置附近死守著，被突破也只是时间上的问题而已。
点击画面启动哥雷姆，捡起放在附近的预备武器，让神像进行突击。
「坚持住啊！这里遭到突破就万事俱灭了啊！」
正奋勇站在那里鼓舞大家的加姆兹面前，准备袭击过来黑犬和猛猪分别被神像右手与左手的剑所斩断。
「命运之神！」
听到了不像是平时加姆兹会发出的欢呼声，伤痕累累的村民们脸上又恢复了生机。
你们非常努力了，接下来就交给我吧。
因为神像无法说话，所以举起右手的剑以示宣告。
就这样冲出栅栏缺口，眼前是无数的魔物群。
黑犬、绿小鬼、猛猪，连单眼赤鬼也有啊，还有长得像狮子却长出蝙蝠翅膀的魔兽，另外还有岩石聚集而形成人形的类似哥雷姆的魔物。
那些看惯的魔物稍微漏掉了一些，但只要交给加姆兹他们就可以放心了，我主要的狩猎对象是不知名的巨型魔物。
因为最靠近的目标是单眼赤鬼，所以一直线地冲过去。
绿小鬼成群结队地阻挡住冲刺的方向，但一边斩杀一边奔跑也丝毫不需降低速度。
在血雾飞舞之中接近单眼赤鬼。
牠似乎没想到会被以这种速度逼近，慌忙架起武器......太迟了！
将剑尖刺入显眼的巨大眼珠里，不直接拔出来，而是向上斩去。
明明应该有著头盖骨，却俐落地切开了，剑轻易地穿透过去。
被之前操纵木雕像时无法想像的强大力量所震惊，明显比之前强大许多，不知道是受到提升为玩家等级２的影响，还是因为变成石像所带来的效果。
不管是哪边对我来说都是个好结果。
也许是因为单眼赤鬼被打倒而产生了动摇，魔物们的行动停了下来。
因为没有放过这个破绽的道义存在，所以决定了下一个目标后，再度一直线地长驱直入。
眼前挡路的魔物像是被铲除的杂草一般切开，闯到狮子的面前，牠在千钧一发之际飞往天空而逃过了斩击。
会飞行的魔物可能会造成村庄的死伤。
抓住倒在脚边的绿小鬼尸体向上空投掷。
刚起飞而没有闪避的余裕，漂亮地命中后，两者纠缠在一起坠落到地面上，不给予起身的时间就将头颅砍掉。
虽然杀死了大型魔物，但魔物数量仍然很多，虽然要全部处理掉非常辛苦，但也只能拼了！
自那之后打倒了无数只。
石像的手里已经没有剑了，现在都是夺取魔物的棍棒或是徒手来应付，因为是石像，即使是徒手也有相当程度的破坏力，拥有能够一击粉碎对方头颅的威力。
战斗刚开始的时候天气晴朗，现在却下著大雨。
因为在围绕村庄的栅栏外侧是有所落差的洼地，所以形成的积水让脚步窒碍难行。
但是石像的怪力和石头材质的身体并不会吸收水分，所以几乎不会产生问题，反倒是魔物们在战斗上更显艰难。
如果就这样继续花费时间战斗的话，肯定是我们这方胜利。
但是，敌人总是刻意与我保持距离逃窜，不积极展开战斗。
我一追击就有其它魔物想闯进村庄里，没办法离开栅栏太远的距离，形成了胶著的战况。
「是打算让我耗尽命运点数吗......」
敌人的意图很明显，若是赢不了的话，就等待时间结束。
本应富足的命运点数在眼前逐渐减少，大概还剩五分钟吗？
魔物光是在视野范围内就至少还残存五十......数量在那之上。
虽然大型魔物和哥雷姆类型都已经全部打倒了，但我不认为满身疮痍的村民有办法抵御剩下的敌人。
在时间容许的范围内，我得尽量把魔物打倒，一起守护这个村庄。
「拿来了！」
听到村民从被破坏的栅栏缺口中传达过来的声音，我嘴角浮现了笑容。
非战斗人员的村民们全体出动搬运过来的是一根长达数公尺的金属棒状物。
我操纵石像朝著村民跑去，取得那根金属棒之后再次冲回那些魔物面前。
就算石像的怪力再怎么强大，手持这种重量的话，要维持至今为止的敏捷动作是不可能的，即使来回挥舞，只要被逃出范围外就毫无意义。
魔物们也清楚这一点，朝著这边露出嘲讽的笑容。
肩上扛著金属棒并插入地面，石像朝上空高高举起拳头。
在我移开视线的同时，手机的画面染上了一整片白色，让鼓膜剧烈震荡的轰鸣声响起。
在村里避难的村民们摀住耳朵蹲著。
似乎在喊叫著什么，但是被雷声所掩盖，什么都听不见。
光芒与声音都消失了，只留下一片寂静。
村民们站了起来，大家缓缓地走近被开了大洞的栅栏。
我也将手机收回口袋里，跟在他们的后面。
看到栅栏外侧的景象后，不由得屏息。
暴雨已然止歇，从天空中倾泻下来的阳光垄罩著一具神像。
无数的魔物尸体散落在地面上，全都烧成焦黑并冒著烟。
村民们跑到神像跟前，不顾被泥巴所弄脏，屈膝跪地并向神明表达感谢的话语。
高举像是长枪的金属棒，神像气势雄壮地屹立在那里，围绕著神像的村民们献上祈祷的情景简直就像是一幅宗教画像。
「太好了......」
比起感动，我的疲劳感先一口气地涌了上来，光是站著就已经竭尽全力了，所以将背部依靠在栅栏上。
确认手机显示《邪神的诱惑，结束，本日将不再有敌人的袭击。》
结束了，太好了......守护住了。
缓缓地握紧拳头并仰望天空。
如果什么都不知道的话，会认为这些都是发生奇迹才得救的吧，但是这场暴雨以及雷击都不是偶然产生的。
这是我发动《天气操控》所形成的。
首先只在村子外面降雨，将魔物连同周围一起浸湿。
接著设置了在这三个星期之间与村民们一起制作的避雷针，最后将气候《雷雨》的范围缩小在涵盖避雷针的位置，用落雷将敌人一网打尽。
这次战斗算是迄今为止的总复习，充分搭配我所能行使的奇迹《哥雷姆操作》与《天气操控》，摸索出只有自己才能够办到的战斗方式，而其成果就是眼前的光景。
「大功告成，就算是这样的我也能达成这番成就。」
努力跨越了这一天，我觉得我多少有办法对自己抱持信心了。
走近仍在向神明表达感谢的村民们，想彼此慰劳大家今日的辛苦，看到自己迈出去的脚步就愕然了。
从脚尖到脚踝之间都变成了半透明，可以透视到地面。
「这样啊......，结束了呢。」
约定的期限似乎已经到来。
我拜托神明让我在这里待到《邪神的诱惑》结束，因为已经结束了，所以这是理所当然的事情。
想进入那个圈子再次与大家一同欢笑，但这只是我个人的奢望罢了。
向著村民伸出去的手已经消失到肘部的位置。
回到原本的世界后，彼此的关系又将恢复成玩家与游戏的角色。
虽然感到很寂寞，但是这样就可以了。
因为我已经决定不再逃避现实，虽然又站回了从远方守护的立场上，但我衷心祈祷著这个村庄的幸福。
「为了能够课金，工作也会多加努力的，大家要保重身体啊。」
一边眺望著村民，一边等待这个身体完全消失的时刻，这时在视野的下方似乎看见了什么。
视线一朝下，就看见蒂丝缇妮正蹦蹦跳跳的模样。
和我四目相对后就停止了跳跃，一直盯著这边看。
「承蒙你各方面的照顾了，直至今日真的都过得很开心......我的好搭档。」
我弯下身躯将拳头伸出去，快要消失的拳头接触到了那小小的前脚。
于是从蒂丝缇妮那双大眼睛里滑落了一颗颗泪珠。
哭出来真是太狡猾了，我何尝不是......一直在忍耐著。
虽然已经无法触及，但仍像是要拥抱蒂丝缇妮而覆盖著牠。
「谢谢你，真的非常感谢......，要健康地活著，不要乱吃奇怪的东西哦？与村民们好好相处，还有......还有......」
话语堵塞在嗓子里，难以化为言语。
最后所看到的那张脸，明明是蜥蜴却看得出来那笑中带泪的表情。
漂浮在白色光芒之中。
除了自己以外，什么都不存在的空间。
感觉全身都倚靠在羽毛上面的舒适漂浮感。
『良夫君，觉得异世界如何？』
对于突然响起的声音并未感到惊讶，从去年底到今日以来所累积的经验，已经对此相当有耐性了。
这种程度的话，可以平静地接受。
「是命运之神大人啊，非常感谢您，这是一段快乐的日子。」
这是我的真心话。
与日本不同，虽然有许多不方便的地方，但我能挺起胸膛夸耀过著非常充实的生活。
『是吗，那就太好了，虽然前往异世界的人大半都不想回到原本的世界，但你就不同呢。』
「若是以前的那个我，就不会回来了吧，但是现在不一样了，因为还有很多没有做完的事以及该做的事，更何况还有一些人在等著我。」
至今为止都受到了许多照顾，舍弃一切逃往异世界，这种罔顾情义的做法我可办不到。
我的战场不在异世界，而是原本的世界。
也许今后会有后悔从异世界返回的那一天到来也说不定，但是，即使如此，我还是想为做出这个选择的自己感到自豪。
一直在逃避的男人选择了一条不逃避的道路。
『实际与村民们接触的感想如何？』
「已经没办法当作只是建村游戏里的ＮＰＣ来看待了，因为我认为他们和我一样都是活生生的人类。」
『能听到你这么说真是太好了呢，今后也请多多关照村民们哦。』
「是！真的非常感谢，......另外，也感谢当时开车载我，世渡小姐。」
如今回想起来，有著许多不可思议的地方，在那种情况下，我竟然都无法对她起疑心，一直信任著她。
明明用手机确认自己所在位置的周围，却在毫无察觉的情况下接近到身边之类的事情。
『哎呀～，露馅了啊？呼呼。』
最后听到了那有些开心的声音后，这次视野被染成了一片黑色。
但是没有厌恶的感觉，反而内心感到平静。
在黑暗中突然想起从洁姆那里所听到的关于命运之神的故事。
「据说命运之神是最接近人类的神明，也听说会悄悄来到人间界与人们一起生活，甚至有故事描写与人类之间生下了孩子；命运之神比任何人都还要慈爱他人，会对遭遇困境的人伸出援手，是个会一起欢笑一起哭泣的充满人情味的存在。」
像那样的神，虽然不知道是不是偶然，但既然我被选上了......
可不能做出会羞辱祂名声的事情......对吧？
第三章 尾声 
黑暗的空间一消除，人就已经坐在长椅上了。
环顾四周，眼前是记忆中有印象的光景。
大片玻璃窗对面是巨大的渡轮，像是候车室的大厅里有许多人正来来往往的。
之所以能闻到潮水的味道，是因为大海就在那里。
确认了室内的电子萤幕，上面显示开往北海道的渡轮会在几点出发。
「不是在北海道，而是回到我所居住的本地吗？」
旁边座位放著我去北海道所携带的旅行包。
把手伸进穿在身上的外套口袋里，摸到了手机。
确认时间和日期，是二月一日。
也就是说，《邪神的诱惑》结束后，从北海道回到了这里。
旅行包旁边有装著北海道特产的纸袋，虽然不记得自己有买过，但神明大人很机灵地让我带著了吧。
近一个月以来的每天都像在作梦一样。
认为是游戏的村庄却是实际存在的，在那里一起生活，如果这样跟别人说的话，会被怀疑脑袋还正不正常。
但这却是事实。
启动手机里的《命运之村》这个应用程式后，看见村民们正在修复受到袭击而破烂不堪的村庄栅栏。
神像似乎已经从村外搬运到里面去了。
说不定会因为我不告而别而产生不信任感，稍后必须要用神谕来进行告知。
虽然共同生活已经结束了，但还是能像这样在游戏里看见大家，与他们的联系还没有断开。
石像的状态已经变回了木制的神像，并且设置了新的祭坛。
村民们停下复兴作业，将供品摆在祭坛上。
我在村庄的期间，村民们也都还是有在献上供品，所以都尽量筛选家人会喜欢并且也不造成村庄负担的东西来献上。
今天会送来什么东西呢？
村民们把水果摆在祭坛上，看著大家一起祈祷的场景微笑著。
像往常一样发出光芒，在供品消失之前－－看起来好像有什么东西把供品撞飞了。
光芒消失后，水果散落一地，祭坛上则是空无一物。
「刚才是发生了什么事情？......等等啦，不要拉。」
在我旁边的座位上有只蜥蜴正拉著我的衣服。
你肚子又饿...了...吗......啊啊啊！？
「你、你、你......」
应该留在异世界的蒂丝缇妮正仰望著我。
刚才推开供品的是这家伙啊。
神明大人不是说过已经不能再把人送过来了吗？不，等等。......虽然各种行动都显然像个人类，但你是蜥蜴啊。
「你来了啊，真拿你这家伙没办法......再次请你多加关照啦，搭档。」
我一将手伸出去，手指就被紧紧抓住了。
现实或许比异世界有更多不讲理的事情也说不定。
也许会再次遭遇到生命危机的窘境。
也许还会遭遇到什么事情而变得闭门不出。
也许哪天会想回到村庄。
但无论是谁，只要活著就可能发生同样的事情。
画面另一端的村民们今天也忙碌于工作中。
「我也必须好好工作呢。」
将蒂丝缇妮放进装特产用的备用纸袋里并离开座位。
首先要把特产交给社长并道歉，然后把特产交给家人并道歉，最后把特产交给精华并告......嘛，那必须靠诚意和努力。
这是自己所选择的道路，不允许再次停下脚步，持续向前迈进吧。
即使缓慢也好，迷惘也好，走错道路也无所谓，即使是漆黑不明的道路，如果不停止前进的话......因为在道路的前方可能会有美妙的景色在迎接我。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
第三章就到此结束了。
从第一章到第三章是一个整体的故事情节，所以可以看作是第一部的结束吧，关于作品的解说会由写活动报告的人来处理，有兴趣的人也请去看一下。
能阅读到这里真的非常感谢。
虽然从第四章开始的展开也会有一定程度的总结，可能会稍微多花费一点时间。
若那一天到来的话，还请多多关照。
※《此讯息为2019/06/07所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
良夫与蒂丝缇妮的小别胜新婚。（Ｘ）
在上一话与蒂丝缇妮道别有没有人和我一样感到难过呢？
尾声却直接又让人微笑了起来，总觉得被作者摆了一道～
第三章比原本预计的还花费更长时间翻译，原因除了我所说的工作忙碌以外，其实也跟我越来越压抑不住想继续看其他小说的后续有关；我有大量买实体轻小说的习惯，但因为买得比看得快，未拆封的囤积越来越多，这几个月也由于花费时间在翻译这部作品上，基本上没看几本，但还是持续在买书，最近也是这样，就算我下班或放假有时间翻译的时候，只要拿起想看的几本小说，时间就全部耗尽了；而第三个原因，则是最近在办房贷要买房子了，等整顿到一定程度后就必须做搬家的准备，应该还没那么快就是了；现在居住多年的单楼层平房每逢豪大雨就有机率淹水，曾经有一次不少轻小说泡水废弃，非常难受，以后住到高楼层的公寓式住宅就安全了，......大概吧，接著就是怕火了吗。
如果这部小说以后有中文代理出书的话，我一定支持，经济宽裕的读者也尽量支持这部好作品吧，买书有困难的读者就不要勉强了，书本并非生活必需品，先顾好生活再考虑购买吧。
另外是一个好消息，虽然很多人早已知道，作者于2020年9月1日开始第五章的投稿，接下来就看是他先写完第五章还是我先追上翻译进度了，尽力而为吧。
https://i.imgur.com/Wpi5F2F.jpg
第四章第01话 自那以后的日子与谋生的我 
《邪神的诱惑，结束，本日将不再有敌人的袭击。》
开始这个游戏以后听到的第五次通关奏乐声，看到画面上显示的红色文字而吐出安心的叹息。
电脑画面上映照著村民们高举双手欢呼的喜悦姿态。
在月底必定会有的活动《邪神的诱惑》中有好几次吃到苦头的经历，但是第五次已经很顺利地进行应对了啊。
啊，必须下达神谕告知村民们已经结束了。
「自那以后已经过了两个月啊......时间过得真快呢。」
画面上映照著游戏内的村庄，精美的影像与真人电影相差无几。
NPC有著让人怀疑是不是实际上活著的人类所拥有的思考能力与行动方式。
「嘛，毕竟真的就是人类啊。」
我曾经去过这个游戏映照在电脑画面上的世界。
......没问题，我的脑袋很正常。
原本以为是游戏的世界却是真实存在的异世界，因为发生了一些意外事情而前往那个世界。
想尽办法生还下来后，回到原来的世界继续玩著这个和之前一样没有改变的游戏。
不，和以前不同的地方有很多呢。
首先是关于游戏方面，游戏内的等级提升到３了，多亏如此，游戏角色的对话都变成了全语音版！
『各位，神明下达神谕告知已经成功跨越邪神的诱惑了。』
兄控的女性神官宣读著圣经上所浮现的文字，将其内容公开给村民们倾听。
洁姆今日也是澄澈清脆的好声音，光是倾听就觉得疗愈。
『好耶－，魔物已经不会再出现了！』
笑容可爱又娇小的小女孩听到之后蹦蹦跳跳地来回奔跑，她总是用身体来表达出喜悦。
和以往一样精神饱满而放人感到很放心，贾萝露就该是这个样子。
「结束了吗？那么，必须进行栅栏的修复与处理打倒的魔物。」
明明战斗才刚刚结束，却不擦拭血污也不稍微休憩，立刻就转而进行修复工作的人是个满身旧伤痕的强大战士。
加姆兹还是老样子呢，虽然是个值得依赖的存在而令人感激，但还是请让身体休息一下吧。
『那么－，这次也总算是成功跨越了呢，各位辛苦了。』
这个村庄的村长是个瘦弱的男性，正在犒劳参与战斗的村民们。
对每个人都搭话几句，对于非战力的女性与孩子们的关怀也毫不懈怠。
任命罗迪斯为村长果然不是错误的决定。
『各位－，辛苦啦！已经准备好美味的饭菜，加姆兹也是，修复工作可以之后再进行，先来吃饭吧！』
紧紧抓住想要去工作的加姆兹肩膀并笑著的是一位红头发且肤色晒得健康的女性。
虽然是村长的妻子，但比村长更有存在感，是这个村庄里强势而不服软的老妈子。
输给她气魄的加姆兹微微叹了口气，转而前往村庄的食堂。
有莱菈在可真是帮了大忙，就连老资格的成员们也都无人会忤逆她。
『那么就恭敬不如从命，先用餐吧。』
指挥著持弓部队的是一位美型的中性人物。
艳丽的黑发仅仅是在风中摇曳就能形成一幅名画。
目送著精灵一行人的几个村民，不分男女都倾注了羡慕的眼光。
我能够理解看到恍神的心情，即使是模特儿或是女演员也都没有漂亮到这种地步，尤其是穆露丝在这当中更是美型。
『肚子饿了。』
『吃饭去吧。』
穿著衣服的双足步行小熊猫两人一起朝著食堂走去。
那是这个村庄的吉祥物兼木匠的兽人夫妇。
我在康与兰所在的那个村庄滞留期间，应该要尽情地磨蹭啊，......至今为止都还在后悔。
这八个人是老资格的成员。
最初的成员是加姆兹、洁姆、罗迪斯、莱菈、贾萝露这五个人，接著是穆露丝的到来又离去，然后正式加入，接著才是康与兰夫妇的到来。
当时以洞窟作为根据地，只用栅栏围住入口，称呼为村庄都觉得名不符实，但现在已经发展得这么气派，即使自称为村庄也不会感到心虚。
再次从上空俯瞰村庄。
原先的洞窟据点在爆炸后成了采掘矿石的工作场所，是村庄的重要收入来源之一。
背靠著矿山，用木桩围成半圆形的栅栏，在内侧建造了一个村庄，栅栏的范围也已经扩大了许多。
初期只确保了如同院子大小的土地，现在已经可以容纳超过６０个村民了。
当初作为住处使用的帐篷也已经剩下两个，这两个月以来一口气增加了许多木造房屋。
那是因为开始想以木匠为职业的居民增加了，并且精灵们也都相当擅长木工作业。
因为重视建造速度与数量的圆木小屋很多，如今大家都有地方住以后，开始建造稍微精致与讲究的建筑物与住屋，有了余裕是很好的现象呢。
顺带一提，那个正在建造中的建筑物似乎是要用来供奉命运之神的小型教会，因为希望村民们可以先建造对生活有所助益的必要设施，所以在神谕中呼吁建造教会可以推迟，但是村民们坚决不肯让步。
对于饰演命运之神的我来说，虽然被受到重视的优先顺序很高而开心，但还是担心他们会因此而不够重视自己。
现在，游戏《命运之村》作为据点的村庄总人口数是６７人，距离百人规模的村庄或许已经不远了。
种族比例是４３名人类，２２名精灵，两名兽人，像这样的构成。
这是从村庄回到现实世界后，人口持续增长的结果。
在禁忌之森的这个村子似乎广为流传。
虽然必须担心魔物的袭击，但在命运之神的祝福之下，粮食富足且生活环境也相当优良。
嘛，将这个传闻推广出去的正是来往于这个村庄的行商人多鲁德鲁特。
透过多鲁德鲁特推荐而来的新村民都相当重视人品，而且都还拥有一些能对村庄有所助益的一技之长，另外还有一些是加姆兹他们以前住过的村庄之幸存者，所以现在村庄里都没有发生什么太大的纠纷，很顺利地成长著。
「哦，蒂丝缇妮也很有兴趣呢。」
端坐在电脑桌上一起窥探村庄状况的是一只金色的蜥蜴。
虽然蜥蜴的外皮像是坚硬的铠甲，但是仔细观看，却有一种说不出的可爱感。
现在和我一样边啃著水果边鉴赏中。
名字是蒂丝缇妮，蜥蜴的种类是......翼蜥。
不属于这个世界的生物，而是从《命运之村》被送过来的异世界生物，特技是毒之吐息与石化的视线。
至今为止，蒂丝缇妮的能力帮助了我许多次，是我值得依赖的同居人。
那样的牠正将热切的视线倾注在村民......不，倾注在一只蜥蜴身上。
一眼望去，外型与蒂丝缇妮差异不大，但稍微纤瘦了些，且颜色是银色的。
村庄那边的蜥蜴也同样是翼蜥，实际上那是从《蛋类转蛋》所获得的新蜥蜴。
《蛋类转蛋》每个月可以免费抽一次，然后从中奖的蛋里孵化出来。
在村庄里滞留的期间以及回来之后总共抽了三次转蛋，其他两次是抽中了鱼卵和鸡蛋。
鸡每天都会生蛋，并且从之后诞生的小鸡成长起来后增加了鸡的数量，现在已经超过了十只。
虽然抽到母鸡是一件可喜可贺的事情，但神奇的是明明没有可以配对的公鸡却一样可以生产出能够孵化小鸡的蛋。
鸡只们作为向村庄提供鸡蛋的珍贵家畜工作著。
另一个蛋是鱼卵，因为不知道该拿这怎么办，就让贾萝露流放到附近的河川里了，......要是能够好好地成长起来就好了。
蒂丝缇妮与我一起回到了这边的世界，但因为有能够作为替代品的另一只翼蜥，所以村庄的战斗力并没有因此而下降，顺带一提，因为将其设定为《使魔》，所以能够依照这边的操作来让牠遵从指示。
名字是由贾萝露所命名的......似乎叫作「满腹山丘」。
※译者『如此凄凉哀伤』个人附注：《ゴチュピチュ，这个命名让我查询了很久，硬要扯上关系的话，前半GOCHOO可能是吃饱饭承蒙招待的简语，也在各种查询中出现在菜单上的食材或调味料，还有美味佳肴的意思；后半ピチュ则是地名马丘比丘(マチュピチュ)的后半「比丘」，似乎也有古语的山顶或山峰的意思，所以硬要命名就是「满腹山丘」或「美味山峰」之类的名字，因为贾萝露命名的根据是蜥蜴表皮硬邦邦或凹凸不平，所以后半是山丘或山峰可能没有错误......其实只要随意取个古怪的名字就好了，正不正确并不重要......OTZ》
据说是因为身体硬邦邦又凹凸不平而很可爱，在以前给马匹命名的时候也曾想过，那个命名品味实在是毁灭性的。
听到那个名字的蒂丝缇妮，来回看向我和贾萝露，接著抚摸胸口一副「幸好」的模样让我留下了深刻的印象。
村庄方面就像这样，相当顺遂，让人感到不安的《邪神的诱惑》，这两次敌人也都相当老实，虽然也因为战斗力已经更加完整，但与之前相比来说是一场轻松的战役。
如果邪神阵营的玩家已经放弃这个村庄的话就太好了......还是继续保持警惕吧。
叹口气以后，从椅子上站起来伸展一下筋骨。
久坐也是会相当疲劳的，确认一下桌子旁边的时钟，已经傍晚了啊。
......啊，该做出门工作的准备了！
慌慌张张地换上工作服，接著把钱包放进口袋里。
冲下一楼后，餐桌上摆著母亲特别分装给我的料理。
「终于肯下来了啊，正准备去叫你呢。」
「没问题，我记得啦。」
苦笑著的母亲与回嘴的我。
普通家庭中理所当然的情景，......虽然看起来是这样，但这是在数个月以前所想像不到的进步。
现在虽然只是打工族，但已经好好在做清洁业的工作了。
与家人们的羁绊也都迅速地修复，就如同过去一般......虽然可能还未到那种地步，但是与啃老族时期有如天壤之别。
「今天要去哪里工作？」
「好像是新的工作现场，社长说是最近刚建成的大楼。」
「这样啊，那么为了让对方感到满意并再次关照，必须打扫得很干净呢。」
「是啊，吃饱啦，那我走了哦。」
「路上小心。」
传达要出门工作的事情，被回应「路上小心」让人感到高兴。
在啃老族时期，曾看过有人在网路上写著『认真工作的家伙都是蠢蛋』，那时还曾经赞同过，但实际开始工作后，那种话即使撕裂了嘴也说不出口了。
出了家门，眺望眼前延伸出去的农田，在路边等待之时，一辆厢型车停了下来。
「嗨～等很久了吗？」
摇下车窗跟我打招呼的是相貌非常适合去山上当猎人的社长。
「不，刚走出家门而已。」
打开箱型车的门并进到里面，两名员工已经坐在里面了。
是岬小姐与山本先生。
山本先生不仅是清扫的工作，在《命运之村》也曾与我有所关联，但现在已经失去了游戏时的记忆。
「只要跨越三月的繁忙时期，暂时就可以悠闲地度过了呢。」
山本先生一如既往地用爽快的口气搭话。
对于起初有交流障碍的我来说是个难能可贵的谈话对象。
「就是说啊，三月的工作真的非常忙碌。」
一想起来就毛骨悚然，三月份无论是哪个地方都会为了要在四月份迎接新职员而想尽量让公司内部显得干净一点，清洁的委托层层堆积，一天前往三个工作现场也毫不稀奇，就连只是打工族的我也都拼命在工作。
「大家在这个三月真是帮了大忙，那部分的薪水敬请期待。」
社长似乎也听见了，一边开车一边说著那些话。
「这个时期都会发临时津贴，来打工的良夫也有份，放心吧。」
就连打工的我也有份啊，虽然三月和年末时期一样很忙，但是人际关系和薪资给付都相当良好，而且打工的排班也都很好商量。
这难道就是传闻中的良心企业吗？因为没有在黑心企业工作过的经验，所以无从比较。
村庄和工作都一帆风顺，像这样的每一天能一直持续下去就好了。
眺望著车窗外的风景，箱型车载著我们前往目的地。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
让各位久等了，第四章正式开幕。
预定每两天投稿一次，还请多多关照。
另外，第四章基本上已经写到了最后的部分，所以不必担心中途会有延迟投稿的情况发生，敬请安心。
※《此讯息为2019/09/07所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
因为我有可能出现延迟翻译的情况，敬请见谅。（咦？）
第四章第02话 现实的环境与已经适应的我 
「社长，今天的工作现场是新建成的住商混合大楼对吧？」
两名社员正在玩手机，我则是拿之前听到的事情和社长搭话。
「嗯，对啊，似乎是最近业绩有所提升的ＩＴ公司，总共四层楼的住商混合大楼，要打扫一楼的接待处周围以及各楼层的走廊与楼梯，另外就是厕所，对方提醒要注意不要搞错了走进房间里面。」
※Information Technology《简称ＩＴ，资讯科技产业》
「我明白了。」
走廊与厕所的清洁意外地常见，在企业进驻的大楼公共设施做定期清洁，大致上都是这样的工作内容。
开始做清洁业已经五个月了，虽然其中一个月是在异世界旅行而休息，所以实际上只工作了四个月，相应地也学习到了各种清洁的知识。
每个工作现场最重要的就是第一次的清洁，如果在这里的工作表现被委托人所中意的话，可能仅此一次的工作就会进化为定期清洁。
尤其是这次的工作，因为并非透过承包商转介，而是由社长当面接洽的工作，收入也特别高。
「各位，真的拜托啦，要我多付薪水也没问题，如果能取得这里的定期清洁工作将会有很丰厚的收入。」
社长的声音里带有热度。
似乎我刚才的猜想没有错呢。
社长收留了当时那样的我，休息了一个月也没有被解雇，甚至再会的时候还为我担心。
为了报答这份恩情，必须鼓足干劲。
「没问题的啦，社长，我们公司的工作态度认真又仔细，评价也相当好哦。」
「对啊对啊，和往常一样好好做肯定能被中意的。」
前辈们可靠的发言。
我......可别扯后腿了！
到达目的地以后，从箱型车上卸下清洁工具。
与我们社长在大楼前谈话的对象似乎是委托方的社长。
穿著未系领带的西装，容貌看起来相当年轻，可能和我同年纪或是再稍微年轻一些。
真厉害呢，那个年纪的社长居然就已经有取得新建大楼的实绩啊。
那座大楼也不是常见的那种毫无特色的建筑物，不管是从镶嵌的玻璃到入口的接待处都散发出一股时尚感。
那是穿著工作服进去会稍微需要勇气的设计感。
因为一整套的清洁工具已经准备完成，所以从稍远处的地方竖起耳朵听听社长与委托人的谈话。
「今天非常感谢能来到此处，已经掌握好需要清洁的范围了吗？」
「当然，现在开始进去清洁方便吗？」
「是的，因为今天要进行清洁，所以临时歇业了，虽然还是有几个人出勤办事，但已经有传达要清洁的事情，所以不需要在意，可以开始工作了。」
年纪轻轻就当上了社长，言行举止却将身段放得很低呢。
看了一下他的相貌，还算挺帅的呢，那张脸配上IT企业的社长身份......绝对大受欢迎！
「看起来和我们是不同世界的居民呢。」
「我懂。」
对山本先生的讽刺深表赞同。
「平常心、平常心，我们的工作在这个社会上也是必要的，不管哪边都没有所谓的优劣之分哦。」
正因为岬小姐已经是一个孩子的母亲，所以有非常成熟的见解。
「说得真棒呢，那么，若是让岬小姐来选择一个对象的话，我们和那个社长，你会选择哪一个呢？」
「当然是年轻社长啦。」
秒答。
虽然能够理解，但世道就是如此呢，嗯嗯。
「你们啊，该开始工作啦。」
「「「是。」」」
被我们社长呼唤后，大家各自将负责的清扫机器以及道具都搬进大楼里。
一楼是接待处和厕所，还有可以做些简易商谈的沙发和椅子，某种程度上是个相当宽敞的空间
地板是黑色的反光材质......很像御影石之类的，自从开始做这个工作以后，多少有学习到一些，我认为应该有吧。
墙壁统一为白色的，而地板则是黑色的，我个人很喜欢这样的品味。
「像猫熊一样。」
岬小姐的感想真不知道该怎么评论。
公司放假似乎是真的，接待处也毫无人影，在稍远处看著这边的人是警卫吗？
清洁时最大的敌人是脏污，其次是会妨碍到的行人。
若是有人在清洁的过程中想要通过，刚上的蜡还没有干就走过去，就不得不再次重新来过。
货物稀少又没什么人，而且新建大楼的地板太干净了，虽然清除污垢的乐趣几乎都没了，但这样的工作现场做起来很轻松。
「首先将一楼完成，再依次处理上去，刚才对方有提出希望能先完成一楼和二楼。」
一直以来都是依照理论从上开始往下清洁。先处理一楼的话可能会有人又进来公司。
「麻烦各位做得仔细点啦。」
一楼结束之后，二楼现在也完成了。
楼梯和厕所都已经处理完了，只剩下三楼的走廊，虽然这栋大楼共有四层楼，但最上层似乎没有涵盖在委托的范围内。
在清洁过程中，观察大楼内部时所注意到的是......即使看了公司名称也完全不明白意思，说起来公司名不是英文吧，是法文还是西班牙文呢？
乌多比（ウトピエ）？......好像不太对呢，这该怎么念啊。
中途还有看见写著公司经营理念的东西贴在墙上，稍微看了看......无法理解呢。
全球规模的什么组织？诚信？资本核心？灵活的？我几乎看不懂意思，因为英文和日文混杂在一起，所以更加感到混乱。
这就是所谓的高意识系吗？也有可能只是因为我的知识过于贫乏，说不定普通的社会人士就能够好好地理解了呢。
※高意识系：《在日本兴起的「意识高い系」一词，本来形容能力高、具丰富知识和经验的优秀人才。但后来演变成嘲讽的用语，形容年轻人虚有其表，过于夸张表现自己的优势（包括人脉、经验、性格主动积极等），喜欢使用片假名外来语来表现自己。相比香港人喜欢中英夹杂，他们的日英夹杂已经去到走火入魔的程度。而他们踏入社会后，为大家带来一种名为「カタカナビジネス语（片假名商业用语）」的麻烦，就是在开会时用深奥而不必要的英语表达意思，令同事难以理解他们的意见。》
参考网址：https://www.egl-jlpt.com.tw/jlpt_news/japannews34/
在清洁三楼的时候头一次遇到了像是职员的人。
「您辛苦了......」
这样说著的男性只穿著一件夹克配上像是和服用的短罩衫，打扮得相当随便。
声音小到会让人漏听的程度，这人一看就毫无霸气的脸孔。
眼神空虚且表情疲惫，工作处理不完所以熬夜了吧，年纪看起来比我大。
通宵玩线上游戏的时候，若去洗脸的话，记得洗手台的镜子就曾映照出那种脸色的我。
他迈著不稳的脚步走向厕所，过了一会儿又摇摇晃晃地走回办公室。
「哎呀，三嶋君，你似乎很劳累呢。」
「社、社长！不，完全没问题。」
不知何时来到背后的年轻社长像是在对职员说些慰劳的话。
瞬间职员的表情完全改变了，挺直腰杆并俐落地回话。
看起来相当焦急地赶忙回应，年轻社长的语气很温和，但职员的说话速度相当快，而且没有对上对方的视线。
......难不成是黑心企业吗？不，光凭这些就如此判断很失礼，也许只是单纯地像我这样有社交障碍而不擅长与人交流吧。
一个劲儿地反复低头后，职员回去办公室了。
「他虽然很优秀，但是不擅长与人交流，对我来说的话，只要有能力就不会过问这些个人特质。」
明明我这边什么都没讲，却很有礼貌地说明给我听。
然后他在行了一礼之后，就坐电梯下楼去了。
「嘛，什么状况都有呢，我们只要做好自己的工作就好了。」
我们社长曾说过的话很有道理呢。
虽然这么想，但还是有点在意，职员所进去的办公室门微微开著，所以往里面窥视。
离门很近的座位，职员背对著这边坐著，似乎一直盯著电脑萤幕看。
「......如果不能毁灭那里的话，我的立场就......」
怎么听起来好像在说著什么危险的话，但因为声音微弱到难以传到这边，所以大概只是听错了。
看一下电脑画面会不会稍微明白工作内容是什么，瞇起眼睛集中盯著那里......是游戏画面。
从高空俯瞰的画面中有无数魔物在蠢蠢欲动，而且似乎在进行操纵，因为离得有段距离，所以在这之上就不清楚了。
刚才那么著急的人，连休假日都要出勤却在玩游戏吗？
难道是开发游戏的公司吗？若是这样的话，有点羡慕呢。
「良夫，别偷懒，记得工作哦。」
「抱歉，我马上就去。」
在山本先生的提醒下，我回到了清洁的范围，不知为何，刚才的光景让我有股异样感。
可能只是因为在工作的休息时间，所以才会那样嘟嚷著吧。
但他在紧急状况下可没有时间做那种事情吧。
若提到游戏，因为和我自己关系密切，所以才会让我很在意这些吧。
之后想调查一下公司名称，所以用手机拍下了写有公司名称的宣传册封面。
「辛苦了。」
晚上１０点工作结束后，在离我家最近的便利商店让我下车。
在便利商店买零食和饮料并与店员聊天。
这个时间段的客人很少，店员也相当闲，所以对方抛了话题过来。
「那个时候真的相当吃惊呢，没想到会在店前面口吐白沫并倒在地上，还以为是不是我们的食品所导致的食物中毒而很焦急呢。」
说这些话的店员是当时我和妹妹的跟踪狂对峙的时候请他帮忙叫警察与救护车的人。
自那以后，谈话的机会也增加了，变成了可以坦率聊天的对象。
「我也吓了一大跳哦。」
结果那次骚动被判断为是他们白天吃的海鲜所引起的食物中毒。
顺带一提，企图绑架妹妹的那些家伙，好像还做过其它类似的事情，监狱生活会比原先预料的还要长久。
「话说回来，经常一起购物的可爱孩子是你妹妹吧？」
哦，目标是那边吗？接下来似乎会变成不太想听到的话题，所以赶紧结帐离开了便利商店。
正好在这个时候，公车停在道路对面的公车站牌，妹妹从里面走了出来。
偶然......这样说不太对，不久之前妹妹联系我说马上就要回来了，所以我才顺便在这里等待。
虽然跟踪狂问题已经解决了，但是人烟稀罕的夜路还是相当有危险性的，而且也无法保证袭击妹妹的家伙们没有其他同伙。
「咦？哥哥。」
好像马上就发现我在这里，小跑步过来。
我的妹妹真是个美女啊，看到穿著西装的妹妹，我深有感触。
「工作刚刚结束，在便利商店打发一些时间。」
「是这样啊，那就一起回去吧。」
与妹妹肩并肩地踏上归途。
这也是数个月以前所想像不到的光景。
「总觉得你似乎很劳累啊，没事吧？」
「嗯－，稍微有点勉强自己了，最近有间公司在抢我们的生意，那边刚崭露头角的领导人物是个有超凡魅力的名人社长哦，不仅有名气还相当能干，所以底下的员工都很努力的样子。」
妹妹很少提及工作上的事情，看起来真的很虚弱，难得会抱怨工作上的事情。
问题是......我不记得妹妹到底是做什么工作的耶。
当初连轻易就被录取的妹妹都感到嫉妒，根本没有仔细听她说话呢......。
若无其事地套出竞争公司的情报后，晚点再来调查吧。
「这样啊，是一间什么样的公司呢？」
「那个呢，公司名称确实是叫作......U、T、O、P、I、E，应该是读作乌托邦（ユートピー）吧，法文的意思是理想乡。」
听到那个名称，惊愕地停下了脚步。
拿出手机并确认今天刚拍下来的照片给妹妹看。
「莫非是指这间公司吗？」
那是刚刚才清洁干净的那间公司的公司名称。
第四章第03话 工作的妹妹与原本不工作的我 
「啊，就是那个！为什么会有照片啊？」
妹妹盯著我的手机瞪圆了眼。
「今天去的清洁现场就是这间公司哦，为了确认移动之前的物品配置，需要清扫前和清扫后的照片来比对。」
「哎－，就算只是偶然也很厉害呢，你有见到传闻中的社长吗？」
「虽然也有跟我打过招呼啦，他给我的印象是个有点装模作样的好青年，只是......」
那个职员胆怯的模样让我非常在意。
「不，没什么不好的印象哦。」
「是这样啊，我不擅长应付那个人，怎么说呢，简直就像是彻底体现出高意识系的发言，因此和他对话相当痛苦啊。」
※《『高意识系』的意思，可参考上一话注解，简单来说就是喜欢在日文中夹带深奥难懂的英文词汇来彰显自己的博学，反而使得他人难以理解话中的内容。》
妹妹抱著自己的肩膀颤抖著。
好像真的和那人非常不对盘。
「是哦......，咦？明明是商场上的敌人却见过面吗？」
「就只有一次呢，那间公司似乎是一个劲地挖角敌对公司的优秀社员成长起来的，甚至还有来跟我打过招呼，啊－讨厌，光是回想起来就觉得恶心。」
被妹妹厌恶到这种地步的人也很罕见。
但是，挖角吗？虽然也可以称赞妹妹优秀到足以被挖角，但是以年轻貌美的妹妹为目标，或许是有别方面的目的......我猜的啦。
「你对那间公司的印象如何？」
「嗯，作为一家企业是很优秀，但是在业界有著不太好的风评，好像使用了各种手段，在开创新行业的时候，会挖角能干的员工来促使成功。」
「沙雪也有碰到呢，果然挖角需要额外花费吧？」
因为是毫无经验的世界，所以不怎么能想像，但有这么简单就能挖角到优秀的员工吗？
若是依我贫乏的想像力来思考，想得出的手法只有金钱的诱惑。
「是啊，虽然还不到现在薪水的双倍，但条件已经让人感觉相当好了，热心地说著周休二日和带薪休假也都没问题......但怎么说呢，散发著一股可疑的气息。」
妹妹很有看人的眼光，之前那个跟踪狂也是在学校初次见面的时候开始，就说不擅长应付了。
虽然不知道是直觉敏锐还是观察力优秀。
「而且我们公司有两个人突然辞职了，据说是被那边挖角过去了。」
「所以最近你才这么忙啊。」
「已经在拼命填补空缺了，我并没有打算指责跳槽的事情，但是如果提前告知就能够比较轻松交接了，结果却突然这么做，我本来认为他们不是那种不负责任的人呢，真令人失望。」
虽然气愤地鼓起两边脸颊，但因为是个娃娃脸，所以看起来只像是小孩子在闹脾气。
若是以前的话就会摸摸头安慰一下，但现在这样做的话会被斥责吧，虽然看起来很年幼，但已经超过二十岁了。
「原来如此呢，沙雪真是努力过一番了。」
「就是说啊，我超努力的。」
对挺起胸膛自傲的妹妹回应「真了不起、真了不起」。
那家公司就是乌托邦啊，社长说过如果这次清洁工作被中意了就会变成定期清洁，所以我可能还有机会再过去。
到时候就稍微留心地观察一下吧。
回到家的同时进行猜拳，因为输了所以先将洗澡权让出去，在这期间用电脑观察村庄的状况，但是这个时间段还醒著的村民几乎没有。
夜行性的康、兰今晚也担任瞭望台的看守。
在过去的纪录中确认在我工作时没能看到的村民对话，但是人数增加到这么多的话，光是重新阅读一遍就得耗费相当长的时间。
「加姆兹和主要人物以外的部分就随意浏览过去吧。」
如果要全部都仔细阅读的话，睡觉时间会削减许多。
话虽如此，加姆兹基本上只会说「嗯」「是啊」「知道了」之类的话。
虽然希望他能多说几句话，但因为加姆兹没有长篇大论的时候是村庄和平的象征，所以另一方面也因此而感到安心。
洁姆和贾萝露只从文字上来看的话关系很良好，实际上只是在联手将向加姆兹打招呼的女性请离而已。
我住在那边将近一个月的期间，切身感受到加姆兹会受欢迎的理由。
在现场看到的加姆兹脸孔比画面上更有魄力，在魔物来袭的时候，那股安心感可不一般。
是个能让人断言绝对受欢迎的男人。
罗迪斯当上村长以后更是忙得不可开交，常常在书写各类文件或是在村庄里面听取居民们的意见与要求。
乍看之下很不可靠，但实际上很可靠地领导著村庄，靠你啦，村长。
莱菈上午都留在家里做家务，中午在村庄的食堂工作，之后在村里照顾逐渐增加的孩童与婴儿，尽情发挥老妈子的气魄。
穆露丝作为精灵的一员带头讨伐魔物、木材加工与建设。
这个世界对于人类这一方的精灵与兽人的偏见似乎很淡薄，但即使如此也有与人类难以相容的部分，这也是无可奈何的事情，穆露丝作为这之间的桥梁也起到了相当大的作用，现在不同种族之间没有明显的对立与争执，穆露丝的存在影响深远。
康、兰夫妇担当木匠负责人也很活跃，别的不说，这对夫妇光是存在就相当疗愈，每天仅仅只是注视著这两人，工作的疲劳就会因此而烟消云散。
「呃，别沉浸在这了，首先要确认过去的纪录。」
增加的村民之中也可能会混入危险的人物，虽说只有随意浏览，但也不能疏忽检查有没有村民说了奇怪的话。
「......没什么特别的啊，话说加姆兹的人气所及范围不仅是年轻女性，在已婚女性中也有相当高的人气......」
如果是加姆兹的话，我想是不需要担心的，而且若是在狭小的村庄里做了什么不贞的事情，马上就会流传开吧。
虽然我觉得这就像是追星族沉迷于男性偶像的那种憧憬，但是不是用神谕稍微告诫一下比较好啊？正在烦恼的时候......。
「换你洗澡啦－」
从楼下传来了妹妹的声音，所以拿著替换的衣服来到一楼。
和刚洗完澡的妹妹轮替进入浴室洗澡，发现一个漂浮在浴池里的物体。
「你哦......，又跟来了啊。」
蒂丝缇妮先进来泡澡了。
在命运之村滞留期间，蒂丝缇妮记住了温泉的美妙之处，于是像这样和我一起泡澡的机率增加了。
因为经常深夜才回家，所以不怎么担心会被家人发现，但蜥蜴自己跑来浴室泡澡怎么想都好像有点奇怪。
「今天妹妹还醒著，要小心点啊。」
我一边洗头一边劝告，牠只有将尾巴上下摆动。
那似乎是在回答明白了。
我觉得牠和普通人类一样聪明所以没什么问题，但牠真是相当大胆呢。
在我工作期间不在家的时候，似乎也都会从笼子里溜出来，母亲也遇到过好几次在家里走动的蒂丝缇妮。
据说头一次碰到的时候还吓得叫出声来，但现在却已经变成「啊，在这啊，要吃水果吗？」像这样的反应，甚至还一起看wide show。
※wide show：《日式英文，除了娱乐新闻以外，还加入了各式各样的节目内容，该电视节目是由主持人来主导的形式，收视的观众通常是白天在家的家庭主妇，类似综艺节目。》
人类的适应能力真厉害啊。
以清爽的状态前往客厅，妹妹正在看著电视。
「明天也要早起不是吗？快去睡觉比较好吧？」
「啊－唔－嗯，再过一会儿就会去睡－」
「这样啊，那我回房间了哦，晚安。」
「晚安。」
能够自然地互道晚安的关系真好啊。
对于以前在家中独来独往的我来说，日常生活中不起眼的一幕就足以让我感到高兴。
拿著代替宵夜的水果回到房间，坐在电脑前面的固定位置后，再次观察起村庄的状况。
打了一个大哈欠的看守与正在木工作业场制作椅子的康与兰。
其他村民则是睡得相当香甜。
眺望和平的村庄就能让心灵平静下来，一想起数个月前自己真的曾经待在那里过，至今为止都还有点不敢相信。
虽然之前就已经对游戏里的角色投入感情而无法舍弃，但如果曾有过那种经验的话，肯定会完全认定为自己人了。
村里新来的年轻夫妇生下孩子的那一天，一整天都待在电脑前面声援，听到孩子出生后的初啼甚至还流下了眼泪。
最近已经不求游戏的乐趣，只希望每天都能平安度过就好了，我是这么想的。
「《命运之村》虽然是个游戏，但里面的生活却不是游戏。」
村民们确确实实地生活在与这里不同的世界里。
身为神明代理的我既然受到了尊敬，就算只有一点点也想有所贡献。
浏览能消耗命运点数来发动的奇迹一栏表。
到了等级３之后，项目又增加了，但是对于优柔寡断的我来说，反而是会造成烦恼的地方。
「唔，唔－嗯，眼花撩乱了呢。」
每次都只是观看奇迹的种类而没有发动。
回到这里之后，我所做过的只有操控天候的奇迹，以及为了寻求村庄刚出生的婴儿所需要用的商品而呼唤了行商人。
因为村庄发展得很顺利，所以不需要多余地出手来消耗点数，而且为了以防万一，还是得确保一定额度的点数。
最低限度必须得保留操纵哥雷姆的点数。
结果今天也只是反复烦恼著，没有发动奇迹就准备去睡了。
明天也有清洁的工作，所以必须要让身体充分休息。
「晚安，各位；蒂丝缇妮也晚安。」
向村民以及在我脚边蜷缩著的搭档打招呼后，闭上双眼。
因为很疲劳，不一会儿就沉入了梦乡。
到了隔天，醒来时一如往常地坐到电脑前面。
「怎么了啊，发生了什么事情？」
村民们聚集在圆木栅栏上所设置的门扉附近。
非战斗人员退到后方，加姆兹他们这些战斗人员手持武器警惕著门的方向。
「魔物的袭击吗？但不像是那个原因。」
事到如今，魔物的袭击也不会引起村民们的骚动不安了。
而且《邪神的诱惑》也才结束没几天，正处于魔物比较安分的时期。
『有何贵干？』
加姆兹用严厉的语气向什么人提出质问。
沿著画面滑动可看到其周围，门扉附近有几个陌生人待在那。
「移居请求者吗......不，这个外表是......」
能一眼看出与村民们不同的肤色。
黝黑的肌肤搭配与穆露丝这些精灵们相似的美貌。
这是......
「黑暗精灵吗？」
第四章第04话 黑之来访者与怀疑的我 
容貌与穆露丝这些精灵很相似，但肌肤的颜色却不同的种族－－黑暗精灵
在幻想世界里也是经典的种族，通常的设定是原本为精灵却崇拜著邪神，作为黑暗的种族较为常见。
我觉得外观给人的印象也有很大的影响。
白色头发搭配黑色肌肤，瞳孔则是赤红色的，与精灵一比较起来，不管怎样都会让人不禁抱持邪恶的印象。
身体是黑暗精灵较为纤瘦，但比起本身身材纤细的精灵，虽然纤瘦却更看得出肌肉，因此神情看起来较为精悍。
「但是这个世界的设定是怎样的呢？」
穆露丝这些精灵们与幻想中的存在相当类似，但黑暗精灵就不一定也是如此。
站在村庄门口的黑暗精灵一行人共有十名。
虽然全员都没有架起武器，但都有配备武装，......得多加警惕。
『再问你们一次，来这个村庄有何贵干？』
加姆兹走到黑暗精灵的面前质问。
虽然手搁置在剑柄上，但目前还没有拔剑出鞘。
『不需要那么警戒哦，作为同样住在这一片森林里的同志，好好相处吧。』
黑暗精灵一行人之中，身为代表的女性意外地用轻松的语气回应，甚至还诙谐地眨了下单边眼睛。
或许是那样的对应态度不带有恶意，加姆兹大口吐气后，将手从剑柄上移开。
「咦？意外地是个友好的种族吗？」
虽然不需要敌对当然是比较好，但如果有表示敌意的话就不需要犹豫该不该警戒了。
『请别放松警戒，因为黑家伙们是狡猾而卑鄙的种族。』
呼吁大家要小心的是穆露丝啊。
毫不掩饰对那些人的厌恶感，用不悦的神情瞪视著。
其他精灵们也都有相同的反应。
在《命运之村》的世界里，精灵和黑暗精灵的关系很险恶啊，记起来吧。
『哎呀哎呀，自以为高贵又自尊心很高的精灵，怎么会和人类共存了呢？』
看起来像是黑精灵首领的女性似乎发现了什么有趣的事物而从嘴角勾起笑容，用戏弄他人的语气来煽动著穆露丝她们。
多亏村庄的等级上升而能够听到声音，喇叭里清晰地传递出只靠文字所无法传达出来的对方嘲讽的语气。
『因为我们不是那种明明身处邪神阵营却在形式不利之际就阵前倒戈到主神阵营的种族。』
听了穆露丝的发言，黑暗精灵那一方皱起了眉头。
暂且不提现状的险恶气氛，我得到了宝贵的情报。
原先是邪神阵营，现在却是主神阵营的种族吗？，不管有什么理由，叛逃投敌给人的印象都相当差劲，可以理解穆露丝她们的厌恶感。
『哈，还是老样子只爱说些漂亮话的种族呢，为了生存下去而做了最佳的选择，何错之有？』
我能懂她想说的意思，在战争中追随强者是理所当然的，用这种思考方式来看的话，黑暗精灵的选择也不能说是完全错误的。
「若我们身处与你们相同的立场上，就会高洁地与神明一起迎接灭亡。」
穆露丝笃定的话语让身后的精灵们点头赞同。
『耍嘴皮子什么都能随你说的，那么高洁的精灵们为何逃到人类的村庄里了呢？不是想要自豪地一起死去吗？』
『咕，凭你们这些黑家伙听了也不会懂！』
『黑家伙这种蔑称能不能别再喊了？』
穆露丝和黑暗精灵的代表者在仿佛能额头相触的距离互相瞪视著。
一触即发就是指这种状况吧。这样的气氛继续下去随时有可能开始互相残杀，这种场面该用神谕来制止吗？
『穆露丝小姐，到此为止了；另一边的你们也可以停止挑衅吗？』
介入两人之间的是－－罗迪斯。
「真意外呢，在不久之前都还总是给人一种胆怯地躲在后方的印象。」
从这个游戏开始到现在，产生最多变化的可能就是罗迪斯了吧。
经历过多次面临死亡的觉悟，被任命为村长也提升了责任感，罗迪斯已经几乎看不出过去那副靠不住的面容了。
我自认为自己也已经成长了，但输给罗迪斯了呢。
『穆露丝小姐，就我所知，黑暗精灵与精灵彼此之间的因缘际会已经是几千年前神话时代的事情了，我觉得不该一味地责备她们而不愿听她们要说什么。』
『......说的也是，抱歉。』
穆露丝承认了自己的错误，坦率地道歉。
『明明一副冷淡的表情就只会说些好听的话，给我好好反省，反省吧你。』
『请你也不要无端煽动，不是因为有什么事情才来找我们的吗？如果你要对我们的同胞采取这种态度的话，能请你马上回去吗？』
喔－，罗迪斯这不是很敢说吗，很酷哦！
可是......如果在背后交握的双手没有颤抖的话就更棒了！
察觉到这一点的莱菈悄悄地靠近背后并握住罗迪斯的手。
「能显示出夫妻之间的关系相当良好......；仔细想想，罗迪斯在和莱菈结婚的时候就已经是人生胜利组了。」
既漂亮又懂得照顾人、性格豪爽的妻子与天真可爱的女儿。
我没有的东西他全部都拥有，可恶，身为男人完败了。
「......现在那种事情怎样都好啦。」
不是在那羡慕的时候，好好看著接下来会怎么发展。
『啊－抱歉，看到精灵总会不自觉地火大呢，那个，你是这个村庄的代表者吗？』
『是的，我是这个村庄的村长，名为罗迪斯。』
『我是住在这片禁忌之森里的黑暗精灵族长的女儿丝蒂尔哦。』
对方的代表者是族长的女儿啊。
白色短发，露出腹部和大腿的服装，露出度很高却恰到好处。
其他黑暗精灵则是和精灵类似的服装，所以那是丝蒂尔个人的品味吧。
『那能请问有什么事情吗？』
『你也知道最近禁忌之森不太平稳吧？魔物们的据点在森林各处都增加了，甚至说是凌驾于《邪神的诱惑》也不为过，受害程度相当大。』
虽然语气还是没有变，但是手贴在额头上诉说著的表情却很认真。
在禁忌之森增加魔物并不是游戏本身的做法，大概原因是出在邪神阵营的玩家吧。
主神阵营的玩家与邪神阵营的玩家。
主神阵营的目标是繁荣村庄，邪神阵营的目标则是毁灭村庄。
彼此都使用异世界这个舞台进行著游戏。
至今为止所遭遇到的邪神阵营玩家都为钱所困，为了赚钱甚至会染指犯罪行为。
......因为并不是和所有人都见过面，所以也不能断言邪神阵营所有玩家都是这样的人，但可以认为都执著于金钱的可能性很高。
那些邪神阵营的玩家可以召唤并操纵魔物，在禁忌之森里所增加的魔物就是受此影响的吧。
『我们这里也曾经毁灭过一次呢。』
知道当时那件事情的老资格成员们互看一眼后，微微点了点头
『光是没有灭亡就已经很了不起了，这个森林里只剩三个村庄，这几年除了我们之外全都灭亡了。』
丝蒂尔瞥了一眼痛苦地低下头的穆露丝与精灵们。
《禁忌之森》除了精灵村以外，就只剩黑暗精灵村了吗？
『对此而有件事情想商量，要不要和我们联手摧毁一个魔物据点？』
对于这轻率的提案，我一瞬间无法理解。
村民们也一样，只是无言地盯著对方的脸。
『《邪神的诱惑》在刚结束的时候，魔物的凶暴性会缓和下来，魔物的战斗力也下降了许多，正因如此，现在就是天赐良机，比起我们单独挑战，联手的话就能够提升胜率。』
感觉已经不需要考虑了，这是个让人马上就想扑上去的提案。
加姆兹他们有过一次摧毁敌人根据地的实绩，像当时那样摧毁敌人的据点，事先削弱战斗力是可行的。
而且也有机会加深同村居民之间的和睦关系。
虽然我是很乐意地想合作啦......
但看著打从心底露出厌恶表情的精灵们，这并不是能轻易接受的提案。
『因为必须要和神明与村里的大家商量后才能够决定，所以今天就请在我们的村庄暂时歇息，明日再给予答复是否可行？』
『神啊......果然是这样吗？嗯，那样没问题，但让我们滞留在村庄没关系吗？』
丝蒂尔讥讽地望向至今仍不解除厌恶表情的精灵们。
『大家都会成熟应对的，没问题的哦。』
这样说著的罗迪斯将脸转向精灵们，精灵们则是迅速地移开了视线。
......果然，万一有什么状况还是得用神谕劝说要好好相处吧。
罗迪斯带著丝蒂尔她们前往村庄里最新的建筑物，因为是兼具访客宿屋与会议室的建筑物，所以比起民房来说，建造得相当气派。
『哦－可真气派，人类也相当能干呢，才来到这里几个月而已吧？』
『是啊，大概五个月左右吧，但是村庄能够成长到这种地步，都是有劳了兽人的康先生与兰小姐以及精灵们的协助。』
『哼－嗯。』
然后将料理端给在室内东张西望、看起来冷静不下来的黑暗精灵们。
提供了比起村民平时的饮食稍微再豪华一些的料理，让人极为惊讶的是看起来非常饥渴地瞬间铲平食物，是有这么饿吗？
可能是在抵达这个村庄之前都没吃饭吧。
在这期间，村里的主要成员聚集在摆有神像与祭坛的建筑物里，商量今后的事情。
加姆兹、洁姆、罗迪斯、穆露丝以及一位新加入村庄的青年男性，名为福德姆。
福德姆比加姆兹身形大了一圈，肌肉相当发达，那身材即使在健美运动员的世界大会里出赛也没毫无违和感。
而且面容显得相当严肃，老实说，看起来是相当难以接近的类型。
他出身于禁忌之森附近的村庄，和另外五个村民一起来到这个村庄。
与外表相反，他性格温和、老实又喜爱花草，有著像是少女一般喜欢甜食的一面。
『那么请容我担任主持，首先来调查一下现在哪种意见占多数吧，赞成与黑暗精灵联手突袭魔物据点的人请举手。』
罗迪斯提问后，大家一个接一个举起手。
加姆兹、洁姆、罗迪斯表示赞成。
『穆露丝和福德姆是持反对意见的呢，首先是福德姆先生，可以让我们听听你的意见吗？』
『那、那个，就是说那个啊，担心大家会不会因为袭击而受伤。』
有符合外貌的低沉声音，但不知为何，听到他提心吊胆地说话的模样，心里就暖暖的。
大概是因为他是个内心善良的人吧。
『虽然很高兴你的关心，但如果不减少魔物的话，村民们就一直暴露在危险之中，所以想稍微排除一部份。』
『如果是负责战斗的加姆兹先生这么说的话，我没有异议。』
福德姆爽快地撤销了自己的意见。
顺带一提，拥有怪力的他，外表看起来虽然像是战斗型的人，但却没有战斗的胆量，所以主要是负责村庄里需要力气的工作。
能够轻轻松松地拔出栅栏的圆木并独自搬运的怪力，不让他去战斗相当可惜，但不能强迫本人做不希望做的事情。
而且在建筑与农活上都非常活跃，所以保持这样就可以了。
『虽然之后我还想听听全体村民们的意见，但在这里持反对意见的人只剩穆露丝小姐了。』
大家的视线都集中在穆露丝身上。
穆露丝将背部靠在墙壁上，维持著一贯平淡的表情并缓缓地开口说话。
『因为以前有些因缘际会，我承认我不擅长应付黑暗精灵，但黑暗精灵这些家伙根本就不值得信任。』
新来的村民们对于《禁忌之森》的状况并不了解，但如果是数百年来都居住在这片森林的穆露丝这么说的话，必定是有其理由的吧。
『举例来说像是什么样的部分呢？』
面对客气提问的洁姆，穆露丝大叹一口气后才开始说话。
『虽然是很久以前的事情了，但曾经有来恳求过「因为受到魔物袭击，储备的粮食见底了，希望能稍微通融一些」，状况窘迫到必须向互相厌恶的我们低头，怜悯他们的同胞们给了相当多的量。』
如果只有这样倒是还好，但......
『隔年，这次换我们这边粮食不足，所以前去求助黑暗精灵那些人......，结果他们却说「哎，那关我们什么事？」，那些家伙对于我们之前给予他们粮食的事情只说了「那件事是那件事，这件事归这件事」来打发我们；除此之外，他们会对我们的狩猎场出手，或是刻意将皮肤染白去欺骗行商人，想做什么就做什么。』
还真是一群以自我为中心的小屁孩啊。
这个世界也有这样的人呢，只想依赖他人却不愿回报的家伙，是我完全不想与之打交道的类型。
这样一路听下来，难以信任的问题实在让人担心。
罗迪斯等人也是相同的感想，赞成的一方也都抱著胳膊呻吟著。
『老实说，我觉得很可能会在紧急状况下遭到背叛，或是将与魔物的战斗全都推给我们，他们自己乐得轻松，但是，如果大家都赞成的话，我会遵从的。』
那样一说就形成越来越难说出赞成意见的状况了。
谁也没有再提出意见，只是互相看著其他人的脸。
这可真令人为难啊，如果有不会背叛的保证的话，我觉得还是能够商量，可是啊......嗯、唔－嗯。
『那么，这样做如何呢？』
大家注视著啪地一声拍手的洁姆。
『就请托命运之神来判断吧。』
............哎？
第四章第05话 期待著的村民与抗压性很低的我 
洁姆提出了一个出乎我意料的建议。
你是说要把这重大抉择的决定权托付给我吗？
「不不不，不是这样的对吧？像这样受到信赖的对象......啊啊，嗯，我是命运之神（假）啊。」
说起来因为我就是扮演著能干的神明来书写神谕，可以说是自作自受的展开。
『那可真是个好主意呢，如果是命运之神的话，应该能指示出正确的道路哦。』
『让神来下达决断就不会有异议。』
『我也遵从委以神明的做法。』
『是、是的，没问题。』
全员同意了，对命运之神的完全信赖让我感到痛苦。
......不用有所顾虑哦？可以来个人提出反驳意见吗？
受到信赖是很令人高兴，但因为对压力没什么抗性，所以感觉胃在抽痛。
「该怎么办呢，今天的神谕还没下达，所以必须在今天之内回复。」
观察了提案中的黑暗精灵们的样子，除了首领丝蒂尔以外，全都很老实地待在建筑物里坐著。
闲聊内容也没有奇怪的地方，说著比想像中发展得更好，或是第一次看到精灵，尽是一些没什么重点的内容。
最关注的首领则是站在窗边好奇地眺望著村庄。
试著放大画面......看起来笑瞇瞇地用眼睛追随著正在工作的村民们，只从这边来看的话，不认为是什么坏人。
但是呢，听了穆露丝所说的那些话，我觉得合作是一件很危险的事情。
「就先下达神谕说明天才宣告结论来蒙混过去吧。」
总之就是想要争取一点时间，所以想出了一个村民们能够接受的借口，就这样下达神谕。
『接受汝等欲委以命运抉择之念想，待明日之神谕将指引前行道路。』
嘛，就这样吧。
村民们带著松了口气的表情回到各自的工作之中了啊。
那么，该怎么办呢？我赞成在游戏中一起袭击敌人的据点，但是进攻比防守难上数倍。
这一点在这个村庄的防卫战中深有实感，魔物的据点就是邪神阵营玩家的据点。
之前攻打山本先生的据点之时，因为屋舍简陋又无设置栅栏，作为攻击方能够轻易解决。
但是这次不一定会是同样状况。
假如我是邪神阵营的话，肯定会考虑到被袭击的状况，会在据点做好相应的整备吧，也就是说，有同样想法的玩家是理所当然的。
另外的不安因素就是......信任黑暗精灵真的没问题吗？
要想详细了解这个游戏内的黑暗精灵是怎样的存在......果然只有那里了呢。
每天都会去浏览一次，这个游戏专用的布告栏《交流广场》，决定要在这里搜集情报。
首先粗略地确认布告栏的标题帖。
「太古老的过去纪录已经消失了呢，一眼浏览过去的感觉，没有关于黑暗精灵的帖子，这样的话，由自己来开帖会更容易获得情报。」
因为有啃老族时期所培养起来的网路知识，所以开启了新的标题帖。
《十万火急求教关于黑暗精灵的情报》
这样浅显易懂比较好吧，这个布告栏的居民中有许多亲切的人，写著十万火急应该很快会有人回应。
「哎呀，已经来了吗？」
２：楼主辛苦了，黑暗精灵啊，我没见过耶。
３：我也没有呢，话说这个游戏里有黑暗精灵啊，想看。
４：那么我也没有......虽然想这么说，但是我的村民曾经遭遇过一次，据说是在禁忌之森附近看到了黑暗精灵的三人组。
哦，发现目击者了，会再多吐露出一些情报吗？
但是，禁忌之森附近的村庄里也有玩家啊，也许会有在什么地方接触到的机会。
５：＞＞４
求教详细情报。
６：详细内容也就只有这样而已，被村民发现后，对方也注意到了这边，马上就消失在森林里了。
７：真派不上用场呢－
８：真是的，你真令人失望，重新开始吧。
９：连情报都没有的人就别这么高高在上地说话！
老实说我也感到很失望，但不会这样讲出来。
在那之后的一段时间里，虽然都只是闲聊，但过了一个小时左右，出现了有用的留言。
１８７：要问黑暗精灵的话，我的村庄里面有黑暗精灵的家族。
来啦－！这可以期待吗？
１８８：请提供详细情报。
１８９：是想问哪方面的详细情况？
１９０：特征、性格之类的，和其他村民相处得好吗？
１９１：这样啊，唔－嗯，看起来就只像是把精灵染黑而已，其它部分感觉没什么差异，擅长木工技术，可以使用操控植物的魔法，我觉得能力大概也和精灵差不多，另外就是夜视能力很强。
原来如此，外表没有太大差异，在能力上也和精灵差不多，唯一不同的地方只有夜视能力很好啊。
如果是普通的电子布告栏，对资讯囫囵吞枣是很危险的，但是这个游戏的布告栏上规定不能写上谎言，所以即使是搞错了也不会是谎言。
１９２：性格如何？幻想世界中的黑暗精灵总是给人一种反派的印象，还有巨乳。
１９３：我也很在意这点，特别是胸部。
１９４：是呢，虽然稍微会说些难听话，但开朗又善于交际，不过我们家的黑暗精灵家族说自己算是属于异类的人，一般的黑暗精灵都以自我为中心，特别是对于非常讨厌的精灵，虽然不会直接出手，但总会想去找他们麻烦，......身材和精灵差不多。
１９５：好的，解散。
１９６：辛苦啦～
包含行事风格也都吻合，彼此关系恶劣是亲眼所见的，如果只是针对精灵的话，人类较多的村庄应该还没问题，但是以自我为中心啊......。
穆露丝也说过那样的话。
１９７：别解散啦，刚才想起来了，在种族名的前头加上了黑暗的家伙，是原本在主神阵营却叛逃到邪神阵营还是反过来从邪神阵营回到主神阵营的两种选项吗？
１９８：我也好像在哪里听说过那样的事呢，造访村庄的吟游诗人好像有唱过类似的歌？
１９９：教会的神父有对孩子说过那样的神话。
「哎－，是那样的设定啊，这个必须记起来。」
因为穆露丝说过那些人是从邪神阵营转投过来的叛徒，那应该是真的。
２００：真的吗？那么，黑暗精灵是属于哪一种？现在是邪神阵营？还是主神阵营？
２０１：村里的精灵说黑暗精灵原本在邪神阵营，叛逃到主神阵营。
我也得将情报都拿出来。
２０２：从黑暗堕落之中重生吗？这可以有啊。
２０３：原本在邪神阵营是相当不安的要素吧？
２０４：但是啊，在主神阵营的话，或许有玩家在管理黑暗精灵的村庄吧。
......对啊！怎么会没想到呢，说不定有人在玩的就是那个黑暗精灵村，这样一想的话，黑暗精灵有崇拜的神明吗？
因为在布告栏上没能得到更多有益的资讯，所以传达感谢之意后就关闭了，后面就不看了。
玩家的存在啊，这次的行动也有可能是依照神明的指示来行动的吗？
浏览在我集中精神于布告栏期间的过去纪录时，有一个应该关注的内容是洁姆与丝蒂尔的对话。
『丝蒂尔小姐为什么会想去袭击魔物据点呢？你说的理由我能够明白，但对于其危险性没有犹豫吗？』
『啊－那个呢，每一次村庄受到袭击都充满著危机，甚至有人提议干脆舍弃村庄并脱离禁忌之森，怨天尤人的家伙也很多，就在这时神明宣告了哦，说想和其它村庄联手讨伐敌人的据点。』
『来自神明的宣告！？丝蒂尔的村庄也是受到神明所祝福的村庄啊！』
『喔，是啊，我们的村庄信奉《自然之神》，珍惜自然是理所应当的，顺其自然不加矫饰的生活态度也包含在教义之中，要懂得灵活变通、实事求是、随心所欲地活下去。』
信仰的对象是《自然之神》吗？
因为也有神的宣告，这下中奖了，有操作黑暗精灵村的玩家存在。
这样一来，议题的方向就会产生变化。
「主神阵营的同伴禁止背叛行为，这一点在布告栏上也有写著，即使黑暗精灵是不可信任的存在，玩家也不能做那样的事情。」
与作为代表者的丝蒂尔对话时，对于洁姆所说的『要和神明与村里的大家商量』这些话，她不经意地回应了『神啊......果然是这样吗？』。
也就是说那边对于我这个村庄有神明......有玩家这件事情已经预料到了。
虽然不知道是怎么得到这个村庄的情报，但如果是在知道有玩家的基础上提出共同战线的话，接受也没问题......我是这么认为的。
至少应该不需要去警戒遭到背叛吧，......应该是这样没错吧？
我正处于烦恼之际，突然有水果递到我眼前。
「你......要给我的吗？」
金色蜥蜴对于我的提问点了点头。
不知从何时开始拘谨地坐在电脑桌上的蒂丝缇妮，将自己餐点中的水果分给我一个。
「哈－糖分渗透到大脑里了。」
还有时间呢，先吃个饭转换一下心情再考虑吧。
必须监视著黑暗精灵的行动，也要注意他们的对话。
如果要共同作战的话，应该要派谁去呢？得思考战斗策略......不对，转换心情吧，转换心情。
好啦，首先要填饱肚子。
第四章第06话 决断迫近的村民与做出决断的我 
因为下去一楼后都没有人在，所以自己将供品的肉稍微炒过并撒些胡椒盐调味。
通常都是把烤肉酱也混合在一起，但最近大多都是简单地只加胡椒盐来吃，因为这种方式更能享受肉块本身的鲜甜。
另外......。
「我知道啦，当然也有你的份。」
每次我一个人在煎肉的时候，蒂丝缇妮都会挑这种时候出现在这里。
现在也一直坐在餐桌角落里的个人专用坐垫上，目不转睛地盯著这边。
之前都是把盘子放在地上喂牠吃，但因为是有著相应智慧的搭档，所以我觉得将牠置于同等的地位上应该比较好，于是就变成了现在的形式。
虽然坐在桌子上不符合餐桌礼仪，但这是只有在两人独处时的吃饭方式，所以没有给任何人添麻烦。
自己享用的餐点已经准备好了，也为蒂丝缇妮的专用盘子盛装肉块。
「若你是个人类的话，应该能获得大胃王比赛的选手权。」
明明是那样的身体大小，却和我吃同样多的肉。
这么会吃的话，就会在意起成长速度，在不久前试著从头顶到尾巴根部进行测量，发现已经轻易地超过２０公分。
......我想如果再继续成长的话，就在院子里建造专用的小屋吧，现在玻璃箱已经太过狭小，只有在睡觉时会进到里面。
「如果能向大家表明蒂丝缇妮的真面目就比较轻松了吧。」
被认为只是普通蜥蜴，但其实是翼蜥，这样讲会让人怀疑脑袋还正不正常......。
如果让他们实际看到石化和毒之吐息的话，肯定就能信服，但这样的话，就必然会触及到游戏的内容了。
而且就算说了不可外传，万一不小心讲出去可就得不偿失了，告知母亲的话，感觉会在毫无恶意的情况下不小心泄漏口风。
......还是对家人保密吧。
吃完饭后回到房间，一边观察村子的状况，一边认真地思考著神谕该怎么办。
『假如这只是游戏内强制要参加的活动，就不会有拒绝的选项存在了。』
如果要当作游戏来切割思考的话，会觉得这是个有趣的任务。
由防卫转为进攻，并且是与黑暗精灵一起战斗。
这不就是我所喜欢的热血展开吗？
如果这次袭击成功的话，对我方来说只有好处，如果那个据点是邪神阵营玩家的最后一个据点，那个玩家就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ（游戏结束）了。
如此一来，《邪神的诱惑》的威胁度就会大幅下降，村庄建设与发展也会相对变得容易。
但是，如果黑暗精灵将一切全推给我们这边，或者说这个邀请本身就是陷阱的话，会确实地受到非常严重的损失。
「唔－嗯，真烦恼啊，如果能够得到绝对不会背叛的保证那就另当别论了，但就是无法得知啊。」
测谎机之类的东西并不存在，看穿对方谎言之类的便利奇迹也不存在。
听她们对话的感觉，不认为黑暗精灵的丝蒂尔是个坏人。
「啊－但是呢，如果这个选择是错误的话，村庄的命运将会......」
说到底啊，明明至今为止都是为了逃避而逃避的人生，却被迫要做出如此重要的决断，真令人头痛。
最棒的展开是袭击魔物据点，并且没有出现牺牲者的完胜。
最糟的展开则是中了这个陷阱导致出征的人全灭，并且村庄也受到袭击而毁灭，ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ。
这样的话，这里最不会出错的选项就是什么都不做，请他们回去。
但是，就算躲得过一时，之后也会造成困扰，如果能够卖恩情给黑暗精灵并成为共存关系的话，今后将会变得轻松许多。
「不行啊，思维在同一个地方打转。」
这是即使思考也无法得出答案的状态啊。
再次观察黑暗精灵们，好奇心旺盛的丝蒂尔安分不下来，在村庄里到处闲逛，其他人则是老实地等待著。
试著调降地图的焦距倍率，使之能够看到大范围的操作，但是找不到像是黑暗精灵村的地方。
这个游戏的地图所能看到的范围只有村民曾经去过的地方。
「如果能够得知对方村庄的状况，就能得到用以判断的资讯。」
虽然因为精灵族的村民增加而能够掌握禁忌之森到一个程度，但还是有许多看不见的范围。
有什么好办法吗？
不知道能不能想出一个能有效获得情报的手段，或者是类似变化球的奇策呢。
驱使头脑的话，大脑就会贪求糖分，记得有在哪里看过这些知识的记忆，所以将手伸向当作饭后水果而带来的像葡萄的水果。
「咦？几乎没有了。」
明明带来了相当多的数量，现在却剩下很少。
斜眼看向盘子的旁边，与在自身背后藏著大量水果的蒂丝缇妮四目相对。
「那也太贪心了吧，还给我一半。」
被摇头拒绝了。
「哪有什么好不愿意的啦，你看，属于你的份好好分装在另一个盘子吧。」
将手伸过去后，被牠用尾巴拍掉了。
多么贪婪的蜥蜴啊，老实说我并不是真的那么想吃，但是就这样全部被夺走的话心里很不舒服啊。
宠溺并不是温柔，不得不好好教育。
「听好哦，这个盘子里的是我的份，属于你的在这边的盘子里，所以将那属于我的还来。」
牠甩著舌头佯装不懂，不要每次都在这种对自己不利的时候就装出普通蜥蜴的动作。
我毫不退却地一直盯著蒂丝缇妮的眼睛看，不知道是不是懂得反省了，拿起背后的一颗水果放回我的盘子里。
「很好，真了不起，但只有一个吗？......嘛，就算只有一个......也......？」
刚才，脑海里似乎闪现了什么想法。
什么啊，有什么卡在思考里，把水果......啊，对了！
如果提出那个条件的话，或许能够让事情顺利进行。
「如果能够接受这个条件的话，就非常有意思了。」
再来就是用神谕巧妙地传达给村民了啊。
明天早上就来全力以赴地输入神谕，根据对方的反应再来决定该怎么做。
「啊，工作啊工作！太过热衷了！」
急急忙忙换上工作服并跑下楼梯，从玄关飞奔出去。
虽然从下午开始工作，但今天的工作很早就结束了，能够赶上晚餐。
偶尔会有只要两个小时左右就可以完工的现场。
回到家时，因为父母正在吃晚餐，所以就穿著工作服一起用餐，之后洗完澡并回到房间，就那样打算直接睡下去了。
平常的话，离就寝时间还很远，但是今天必须早点睡。
稍微看了一下电脑画面，几乎所有村民都还醒著。
虽然天色已经变暗了，但是还有许多民宅透露出灯光。
那是因为从原本的洞窟挖掘现场取出了大量的光石，能够确保晚上足够的照明。
「与平时完全相反呢，虽然还有点早，但是晚安啦。」
设定好手机的闹钟功能，窝进被子里并闭上眼睛。
以前不怎么好入眠，但开始工作后，睡眠品质都相当好。
已经变得像一般人了呢，一边赞扬自己，一边将意识沉入梦乡。
因手机的闹钟响起而清醒。
确认时间是凌晨三点，除了夜间看守者和夜行性的康、兰以外，都还处于睡眠的时段。
在这个时间清醒的理由单纯明快，是为了监视黑暗精灵。
根据以往的经验，最好要保持警惕，即使就这样什么事情也没有发生，那也没关系。
单纯只是杞人忧天，不也算是件好事吗？
在布告栏上所得知的情报之一，黑暗精灵的夜视能力很好。
如果打算背叛或设下陷阱的话，在村民们沉入梦乡之后采取行动的可能性很高，......虽然警戒著，但毫无动静。
窥探访客用的建筑物，全员都睡得很安稳，清点一下人数，全部人都到齐了。
「要是什么都不会发生就好了呢。」
要再睡一下吗？还是就这样继续观察村庄？
在这种时段很少会目不转睛地盯著村庄看，所以稍微感受到了像是在深夜到处徘徊的开放感与罪恶感。
首先在村庄的占地范围粗略地扫视一番，只有精灵在瞭望台上。
「真是极端呢。」
平时是精灵和人类采取１：３的比例，现在明显在村庄内四个角落的瞭望台上都是精灵。
「是那样啊，精灵们也和我一样在警戒著黑暗精灵啊。」
证据就是，精灵们的视线并不是集中在栅栏外侧，而是集中在黑暗精灵所在的建筑物上。
这样的话，我根本没有必要来监视吗？
那么就作为代替，我来调查栅栏外侧有没有魔物吧，似乎没有问题呢。
「看得到的地方都没有问题呢；偶尔也来探视一下房屋内部吧。」
虽然窥探睡姿不是值得赞扬的行为，但是在这个时间段的话，不太会有让人尴尬的夜间活动。
「而且如果有夜间咳嗽之类的有损村民健康的状况，有必要思考对策呢，这对于神明来说是很重要的事情，可不是偷窥之类的低级兴趣。」
其实真的没有要做什么需要内疚的事情，在这深夜里独自一人在找什么借口啊。
轻轻地操作滑鼠，首先点击加姆兹和洁姆的家。
虽然这个房屋的内部看过几次，但还是再次觉得真是很朴素的装潢，两张床、两张椅子、一张桌子，而放在桌上的花瓶里则是插著白色的花朵。
另外只剩加姆兹手工制作的衣柜啊。
洁姆正在床铺上熟睡著，加姆兹却不是在床上，而是抱著剑并坐在墙角睡觉。
「如果是加姆兹的话，的确会这样做呢。」
结果我的担心只是多余的吗？
继续看这两人也没其它可以描述的了，所以这次将目光转移到罗迪斯一家所居住的房屋。
全家都睡在一张特大号的床上，排列成川字形一起睡觉。
三个人都睡得很安稳，没有什么特别值得一提的地方。
在那之后又看了好几间房屋，最后则是去看穆露丝的家。
她正站在窗边死盯著那座建筑物，果然她完全不相信那些人呢。
『在我们村庄毁灭的那时候，同胞们应该有向他们求助过......但什么行动都没有，明明是这样，为什么我们还得帮忙......』
深恶痛绝的低语声在室内回荡。
原来是这样啊，不仅仅只是关系不好，还有著那样的缘由。
虽然至今为止都希望大家能抛弃以前的不愉快、一起携手抗敌的心情比较强烈，但还是改变想法会比较好。
如果要联手袭击敌人据点的话，说不定让精灵留在村庄里会比较好吧，虽然战斗力会确确实实地下降，但千万不要强迫。
天空开始亮起来了，差不多得考虑该在神谕里写些什么了。
吃完早餐后回到电脑前面，村里的人也正好刚用完餐。
今天没有打工，本来打算好好地享受假期，但是这个问题必须先解决。
因为村里的重要人物聚集在代替集会场所的建筑物里，所以正是发动神谕的好时机。
『各位，是神谕！』
就好像等待已久，在场的所有人都聚集在圣经周围。
洁姆一如往常地宣读神谕内容。
『要念了哦。......接受汝等之迷惘、请愿，摘除魔物据点以减少后顾之忧的想法并非错误，然而，难以消除对黑暗精灵的不信任感之人众多，因而在此有个提案，然后以这个提案的结果作为手段来得出结论，』
虽然是很冗长繁琐的说明文，但听起来像神明在说的话吧。
可是说起来所拿出来的提案本身就给人一种不像神的印象了，到底结果会如何呢？
一边抑制内心的动摇，一边集中精神在宣读神谕的洁姆身上。
『那个提案即是让黑暗精灵至少一人成为这个村庄的居民...... 哎？』
不由得惊呼出声的洁姆。
其他人似乎也都感到出乎预料，睁大眼睛并发不出声音来。
「那么，村民们会怎么做呢？」
神谕的后续写著『此非命令，仅为提案，无需盲目遵从。』
村民们......尤其是精灵们会怎么做呢？
第四章第07话 命运之神的提案与忐忑不安的我 
『那个神谕没有弄错吧？』
穆露丝皱起了眉头，用严肃的语气向洁姆质问。
『是的，没有弄错，您要阅览吗？』
打开手中的圣经让大家能够看见，所有人都在窥探著。
『确实是这样写的呢，......将黑暗精灵作为村民接纳......吗？如果命运之神这么说的话，我不会提出异议。』
虽然穆露丝这么说著，但表情像是述说著厌恶。
想让其成为村庄一员的理由只有一个，因为成为村里的人之后，可以看到的地图范围就会扩大，村民至今为止看到的范围都会显示在地图上。
也就是说，可以窥探黑暗精灵的村庄。
这样的话就可以观察那个村庄的情况，也可以调查是否有和可疑人物进行接触，话语如果没有圣经在附近的话就听不见也看不见，所以只能观看无声版的影像，但光是这样就可以获得珍贵的情报。
......这样的事实该不该向村民们表明呢？
如果不讲清楚就和黑暗精灵一起战斗的情况下，虽然会遵从，但似乎会让精灵们留下遗恨。
但是如果曝露了神明的能力，神秘性质就会消失，如果被认为能力的水准很低，从村民那里所获得的命运点数有可能会减少。
最近村民增加了，命运点数也比以前增加了许多，尽管如此，还是不想做出会造成人们对神明抱持不信任感的言行。
「立于他人之上有许多难处呢......」
这边能得利，相对的另一边就会失利。
我本来以为大人物都是什么都不用做，只需要随便下达指示的存在，但在实际经历了之后才能明白这些烦恼。
我很尊敬担任村长的罗迪斯与我打工地方的社长，这是真的。
如何才能让人际关系顺利进行呢。
比起靠自己思考，我更想找个人来商量一下，网路上的熟人之中有自称社长的人，但是从平时的发言来观察，怎么看都不像个社长，倒不如说感觉根本还未成年。
这样的话，最适合又最可靠的人是......父亲啊。
确实职务应该是身居部长，听说今天会比较早回来，所以在吃饭的时候若无其事地谈论工作的话题吧。
虽然直至今日与父亲谈话都还有些紧张，但也差不多该习惯了，毕竟是一家人。
专心眺望著村民们，一眨眼就到了傍晚，已经是晚餐时刻。
下到一楼时，父亲已经在餐桌前，妹妹还没回来，因为有听说最近很忙，所以今天也要加班吧。
帮忙将菜肴端过来并开始吃饭的时候，时不时地窥探父亲好几次。
看起来用相当认真的表情默默地用餐，嗯，唔－嗯，提不起由自己开启话题的勇气。
如果有什么能搭话的好时机就好了。
「孩子的爸，最近工作方面如何？」
就好像是读透了我的心思一样，母亲在这个时候抛出了话题。
「还过得去，没有什么特别的问题，好好在做。」
很好，可以趁机搭上话题！
「父亲是部长对吧？」
「嗯，是的。」
一刹那间似乎看到眼镜发光了，大概只是日光灯的光芒反射了而已。
「那个啊，身为上司果然会因为人际关系而遇到烦恼吗？」
「是啊，公司就是人的集合体，一旦人聚集起来就会产生矛盾和问题，有些部下即使工作能力很强，但却不擅长与人来往，你为什么会想问这种事情？」
哦哦，这发言很有管理阶层的风格。
就这样借机探听身为上司该有的言行举止与诀窍吧。
「就那个啦，年初那时照顾过我的村庄发生了一些问题，原本就住在村庄里的人讨厌预定要移居过来的人，虽然我希望他们能够友好相处，但我不知道该给他们怎样的建议。」
将不可传达的资讯掩饰起来，尽可能毫无虚假地说出问题所在。
「这是相当难处理的问题呢，虽然一般的办法是让双方进行对话来互相理解，但这也还潜藏著关系变得比现在更加恶劣的可能性，如果是工作方面，就曾有过相互认可对方能力而因此和解的先例，另外就是制造共同的敌人，增强伙伴意识之类的手段。」
「原来如此，这样啊......谢谢，很有参考价值。」
在我道谢之际，总觉得父亲的嘴角稍微勾起了微笑。
依据父亲所说的话来思考的话......要以谈话方式解决很难，即使安排了相应的场合，也只想像得到互相敌视并破口大骂的场面。
互相认可对方的能力，说不定这方法可行。
在有著共同敌人的现在，相互合作去进行挑战的话，关系有可能会获得改善。
果然首先还是得调查黑暗精灵是否值得信任。
如果对方接受了我方的提案，就检查对方村庄里有无可疑之处，如果判断没问题的话，就一起去袭击魔物的据点吧。
如果提案被拒绝，就把这件事情当做不存在吧。
不能眼睁睁看著村民们涉足险境。
吃完饭后回到房间，村里的状况产生了变化。
在黑暗精灵所暂住的建筑物里，我们村庄的主要成员聚集在一起。
粗略地确认了一下过去的纪录，似乎已经将命运之神的提案告知对方了。
『你的意思是说让我们居住在这个村子里？真的假的？』
『是的，就算只有一个人也没关系，要不要住在这个村庄呢？』
面对丝蒂尔那种把人当蠢蛋的口气，罗迪斯态度平稳地回应。
隐瞒了这个提案是神明所提出的。
『哈，哈－嗯，是为了不让我们背叛而想要人质吗？』
『不不，是为了加深彼此的和睦所做的提案，因为我们想要试著去相信你们，也想让你们更加了解我们，仅仅只是如此而已。』
罗迪斯维持著笑容继续交涉。
莱菈陶醉地望著那样的丈夫。
贾萝露则是小声地声援『爸爸，加油』。
看著这个家庭就会涌出想结婚的愿望，真羡慕这样理想的家庭啊。
『呼－嗯，只有我们提出请求却不接受你们的要求，会被当成很厚脸皮啊；就算要接受也得决定由谁留下来，所以可以明天再回复吗？』
『那当然可以，如果能在明天中午之前回复就帮大忙了。』
『知道啦，那么明天见。』
这样交涉就就结束了吗。
之后再根据明天的回答来决定今后的方针吧。
村民们站起来并走出建筑物，加姆兹与正在附近看守的村民交替。
而洁姆则是走向了那样的加姆兹，从怀中取出东西并递过去。
『兄长大人，这个。』
『明白了。』
洁姆交给哥哥加姆兹的东西是圣经。
实际上这个行动有著很深远的意义。
圣经所在之处的一定范围内的声音都能够纳入过去纪录，就是要利用这样的功能。
以前洞窟内部到栅栏内侧的面积相当狭小，所以能够将村民的声音全部都收录进去，但现在范围实在太过广大，很难覆盖到整个村庄。
将圣经交给待在那里看守的加姆兹，就可以将黑暗精灵所在的建筑物整个纳入圣经的范围内，这样就能够窃听。
不管声音再小，声音都会和字幕一起被记录下来，所以不会漏掉任何话语。
「虽然是不怎么正当的手段，但这都是为了守护村民。」
先为自己找个借口。
当然不会直接对村民们说「把圣经交给我拿去用来窃听」。
只传达了有圣经在的话，在发生什么万一的时候可以发动奇迹来抑制骚动，......这次写在圣经上的神谕文字数量，说不定是至今为止最多的一次。
「要是能够听到想听的事情就好了。」
如果能从黑暗精灵的讨论中得到最想要的情报就好了。
为了不放过任何一字一句，守在电脑前面窥视著他们的样子。
黑暗精灵们从窗户确认负责看守的加姆兹移动到稍远一点的地方后，开始聚集在建筑物的中心。
全员围成一个圆圈并微微点了点头后，开启议题的是丝蒂尔。
『你们听过之后是怎么想的？觉得怎么样？让我听听坦率的感想吧。』
哎呀，与我家村民说话的时候是走辣妹风格的说话方式，现在却感觉像个可靠的姐姐。
两种面容是分开使用的吗？
『明明有精灵住在这，却说要接受我们，怎么想都相当可疑啊。』
说话方式相当古朴的黑暗精灵啊，外表和声音都看起来很年轻，因此充满了违和感。
『我也是同样的看法。』
『一样。』
全员都抱持著怀疑吗？嘛，那也是当然的啦。
若是我站在和对方相同的立场上，保证也会怀疑那个提案。
『也是啦，老实说只能感到当中必有古怪......但是神明大人说过务必要让交涉成功呢。』
那样说著并从身上的小袋子里取出一本深绿色的书，丝蒂尔微微叹息并耸了耸肩。
「那是圣经吗？没想到持有者是她......」
从黑暗精灵那里刺探出有没有扮演著神明的玩家是最优先事项，但让人意外的是竟然有将圣经带在身边。
虽然有考虑到这个可能性，但我一直都认为这东西会放在作为据点的村庄里面，然而冷静下来思考的话，如果对方是玩家的情况下，会为了把握状况而让他们带著的吧。
「......对于玩家的想法推敲得不够呢，唉－」
现在后悔也没意义了，但愿这次的失败教训能够在未来发挥作用。
刚才那边说了是神明大人的指示，也就是说，黑暗精灵那一方存在著玩家已经几乎是无庸置疑。
而且还应该考虑到一件事情，至今为止的双方对话内容都被看到了吧。
在我们这方独自讨论事情的时候，这栋建筑物内的黑暗精灵对话有被显示出来，在我能够听到的范围内，对方应该也同样能够听到。
「也就是说，应该把一切都已经泄漏出去的事情放在心上，考虑之后的行动吧。」
原本认为只对我自己这方有利，却一瞬间就被推翻了，对自己的愚蠢感到生气。
我还以为自己稍微成长了一些，但还是非常缺乏防备意识。
『今天的神谕还没有下达，今后该怎么办就直接请示自然之神吧。』
那边也将判断委托给玩家了吗？
玩家会做出什么样的判断呢？把画面放在对方的圣经上并拉大焦距。
『自然之神哟，若能听见此声，请指引我们前行之路的道标吧。』
黑暗精灵们跪著祈祷。
这样做著一段时间后，对方的圣经发出光芒，明明没有用手去碰，书页却会擅自翻开。
那么，会有什么样的回应呢，既期待又怕受伤害。
只能祈祷是个友好的玩家了。
和黑暗精灵们一起注视著圣经，打开的页面上浮现出文字。
『这个村庄的神明哟，正在看著这些话对吧？』
对于突如其来的提问，我怀疑起自己的眼睛。
第四章第08话 进行交涉的神明与身为命运之神的我 
「没料到会是这种展开呢......」
竟然透过圣经向身为玩家的我传达话语。
应该认为对方也一直在窥探著这边的情况，确认洁姆将圣经交给加姆兹之后，才向这边打招呼。
目光追随著从圣经上一个个浮现出来的文字。
『命运之神哟，你是否对我方抱持怀疑态度？但是，隶属于主神的我们这些从属神之间是被禁止互相争斗的。』
确实有那样的规则。
这一点也在论坛上确认过了，黑暗精灵所崇信的《自然之神》并非邪神阵营，而是主神阵营，相信布告栏上的信息应该不会有错。
对面的玩家也顾虑著村民而写出假装自己是神明的内容，向我传达的内容也感受得到不想曝露真实身分的心情。
『我方既无恶意也无内幕，以前这个《禁忌之森》的威胁度并没有像如今这么高，大约是从数个月以前开始，魔物的危险度就上升了，恰好是从那边的村民定居下来的时期开始，你应该明白我想表达的意思。』
「......这个人的说法就像在讲是因为我的影响，邪神阵营的玩家才会聚集在这个禁忌之森，有这个可能性存在。」
毫无头绪！......也不能这么说呢。
这个村庄曾经的敌对势力之一是清洁公司的前辈山本先生；另外则是在我滞留村庄期间袭击的玩家也都和我有所关联。
大概那个人还在禁忌之森里吧，而且那个势力不只一个人，继续和其他邪神阵营的玩家联手也不让人意外。
虽然非我本意，但原因是出在我身上......也说不定。
『应该能够理解吧，话虽如此，如果无法信任的话，就让一个村民居住在这里吧。也许大家会感到不满，但希望这边能给我一个面子。』
对于必须居住在这里感到不满的黑暗精灵们，却听不见对神谕表达反论的声音。
『期待有个良好的回复，命运之神哟。』
接著内容连同圣经被阖上了。
把他当成友好的对象来考虑应该不会有错，似乎也能接受我们的提案呢。
只是，对象是玩家啊，看说话方式，性格也没有很古怪。
如果能够将黑暗精灵作为村民接纳的话，就可以知道对方村庄的位置，也能够窥探，但是，对方也可以观察我的村庄不是吗？
「不，都事到如今了啊，因为邀请他们进到村庄，所以这里的地图被解放了，对方早就可以随意观看了，......那就决定了。」
让黑暗精灵的其中一人搬到这个村庄，然后联手攻打邪神阵营的据点，就这样吧。
虽然不知道玩家本身是否良善，但如果想要继续游玩这个游戏的话，至少不会有背叛行为与欺骗行为。
就我在布告栏所能看到的对话之中，觉得主神阵营没有坏人存在。
......当然啦，也只是大概这么想而已，连我自己都觉得判断基准太过暧昧不清，甚至几乎可以说是毫无根据。
但这里是该下决断的场面了。
在这个场合因为不信任对方而继续进行单人游戏也是可行的，但是在这里错过了与主神阵营玩家组队的机会实在是太可惜了。
「如果是以前的自己，大概要拖到明天才会得出结论，就这样想尽办法拖延到最后吧；但是，我已经有所改变了。」
下定决心要做好觉悟。
接著就只需要透过神谕来传达，今天的神谕已经下达过了。
......在日期更换之前，请稍等一下吧。
虽然想在深夜下达神谕，但因为大家都在睡觉，所以就停手了。
到了早上，我将昨晚思考后的神谕输入进去，触摸著《Ｅｎｔｅｒ》键未按下。
『与黑暗精灵所崇敬的自然之神已谈论完毕，以神之名起誓无需担忧，发誓对方不会背叛，也不做任何卑鄙之事，应联手进攻魔物据点，稍微减轻对村庄的威胁，然而，最好要公开彼此的情报，将战备统整完善；若要进攻的话，选在明天以后如何？』
这些内容怎么样？
神明大人常常都是比这更加严肃且暧昧的发言，或者该说，至今为止都是以那种感觉来扮演神明的模样。
这样的话，此次的内容就太过具体了。
但是如果不在这里说明清楚的话，村民们会难以理解，如果无法心意相通，就无法传达今后的作战方式。
「真令人为难，果然一开始就应该扮演更加平易近人的神明吧......，虽然事到如今说这些都没意义了。」
话虽如此，突然『嗨！我是神哟～大家很有精神呢，那么，有事想商量一下啦，现在可以稍～微听我说一下吗？』这样做的话，村民们会被吓得魂不附体吧。
就算不需要这么极端也没关系，如果能用稍微浅显易懂一点的感觉来表达的话，我的想法就能够正确地传达出去......啊，对了。
「为什么都没有想到呢，唉－，我脑袋真是转不过来，虽然其他玩家做不到，但是有著只有我能做到的神谕使用方式。」
将内容全部删除并重新输入。
重读了几遍之后再发送给村民们。
用餐完毕的罗迪斯这些老成员聚集在神像面前，在这个时候圣经散发出光辉。
『各位，神谕下达了！』
似乎期待已久，全员一齐向著圣经聚集过来。
『那么，要宣读了哦，......请稍等一下，要换个场所。』
洁姆突然说出那样的话，并且慌慌张张地阖上圣经。
虽然村民们对这种状况感到很惊讶，但似乎很快就理解了个中原因，老实地跟在后面。
在村庄最西边的圆木栅栏附近停下脚步，洁姆打开了圣经。
『那么，重新来过，......请先将圣经阖上并移动到村庄的最西侧。』
没错，洁姆只是遵从了神谕的指示。
在这个地方的话，刚刚好不会进入对方圣经的可视范围内，虽然相对的我也看不见对方的谈话，但是这次的神谕若被对方看到会很麻烦，所以才会采取这样的策略。
『突然拜托你这么奇怪的事情真是抱歉，大家好久不见了，这次不是命运之神，而是以前曾在那边受你们照顾的随从良夫代笔写的。......哎，良夫大人！？』
洁姆不禁发出惊讶的声音。
『是良夫耶！』
听到我的名字而开心地拍手的是贾萝露。
不管是在日本还是异世界，在一起的时间最长的都是那个孩子。
贾萝露在我家待过几天，之后回到异世界的村庄，那时我也前往异世界待了将近一个月，期间都是一起度过的。
......被人听到只会被认为脑袋有问题才有这些妄想的发言，但这可是事实啊。
我在本以为是游戏的村庄里实际生活过，有和村民们实际接触过的经验。
这是其他玩家所没有的最大优势。
命运之神的随从也曾做过转达神谕的事情，所以由我来代为传达神谕，村民们也会接受。
『也就是说，这次神谕是随从大人所写的啊。』
加姆兹爽快地接受了。
『因为良夫大人以前也曾代为传达神谕嘛。』
『是啊，议题的细节今后会由良夫大人来代笔吗？』
『哇－良夫、良夫！也对贾萝露说说话！』
罗迪斯一家也没问题啊。
康与兰只有微微点头。
穆露丝则是一脸惊讶，但瞬间又恢复认真的神情。
『是的，兄长大人，似乎是那样没错；那么，就继续念下去吧，咳嗯......，这次命运之神相当忙碌，所以由我代为传达，我想今后也会偶尔委托我转达神谕，还请多指教；那么，关于这次的事情，命运之神与自然之神所商量的结果是......判明这次的作战没有内幕。』
村民们手抚胸口安心地大吐一口气。
最担忧的事情消失了，都松了口气吧。
『可能与自然之神交涉而累积了疲劳吧，所以才会委托良夫大人进行代笔。』
听到罗迪斯的低语后，村民们露出了认同的表情。
村民们啊......能自行想像出一个合理的解释可真是帮了大忙。
『虽然我认为大家对黑暗精灵有所想法，但还请相信神明。』
因为很在意穆露丝的反应，所以试著拉近焦距，她耸耸肩并叹了口气。
虽然不太情愿，但姑且还是接受了吧？
『话虽如此，战备请一定要准备万全，请尽可能详细地将据点的情报问出来，然后，如果判断毫无胜算的话，就没有必要接受；如果觉得太勉强，请马上撤退。』
这是个游戏，却又不只是个游戏。
安全地战斗，即使乱来也希望尽可能地避免受害，这是我最真实的心情。
『顺带一提，出征日推荐在三天后或七天后。』
因为那两天是打工的休假日。
村民们将全部神谕听完后，朝著黑暗精灵们的所在之处走去。
对方似乎也已经预料到了，在打开建筑物的门之前就已经准备从里面出来了。
『来了呢，那么得出结论了吗？我方已经决定接受条件了，要住在这个村庄的人是我哟，就˙是˙我˙呢。』
丝蒂尔微微一笑并指著自己。
真的吗？作为领导的她竟然要住在这边。
『哎，姐姐大人！？』
『我没听说过那种事情哦！』
感到惊讶的不仅仅是我方，连黑暗精灵们也都在骚动著。
......都没有和伙伴们商量过吗？
『别傻了，如果想要获得对方的信赖，必须是在某种程度上立场较高的人去吧，另外就是这边的生活看起来很愉快的样子。』
我觉得后半句才是真心话吧。
『由你来成为新的居民啊，很欢迎哦；那么，关于联合作战......也请多指教，我们也会一起战斗。』
『喔喔，这样啊，请多指教，那么关于今后的方针，稍微认真地讨论一下吧；请多关照啦，村长先生。』
丝蒂尔用双手包覆著罗迪斯所伸出的手，并且带著妖艳的笑容将脸贴近到能够感受到彼此呼吸的距离。
看到突然被逼近而吃惊的罗迪斯那慌乱的样子，莱菈的太阳穴上浮现出血管。
本以为成熟的女性会对这种状况宽容以对......意外地是会吃醋的类型吗？
后续的谈论就交给村民们吧。神谕已经不能再下达了。
由我来确认可以使用的奇迹与战力相关的部分吧，在此之前先吃个饭。
早餐也还没吃，一直在看守著，紧张感一缓解，肚子瞬间就饿了起来。
我正想用手机先观察一下对话，结果发现似乎有人来电过。
「因为还不习惯持有手机，所以除了启动《命运之村》以外，很少会拿出来看。」
因此常常因为这一点而被家人责怪。
「啊，是精华啊。」
还有另一个人，精华也多次耳提面命要仔细确认。
来电纪录是......昨天晚上啊，是去洗澡的那个时间段，而且打了两通啊。
似乎又要被念了，但也没办法。
不过她现在应该正在工作中吧。
确认时间是上午十点，肯定是还在工作的时段。
等午休时间再试著联系一次吧，正这么想著的时候，拿在手上的手机就响起了铃声。
从画面上确认是精华的名字。
「不是在工作中吗？」
这么想著的同时将手机贴在耳朵上。
「喂喂。」
『啊，终于肯接电话了呢，现在方便讲电话吧？』
「虽然是可以啦，但你不是正在工作中吗？」
『小良，你在说什么啊？今天是星期日哦。』
......确认日历，的确是星期日。
清洁的工作与一般休息日毫无关系，而且因为啃老族时期的弊害，对星期日的感觉已经有点奇怪了，这个必须要康复训练了呢。
「那么有什么事？」
『有件事情想和你谈论一下，现在可以吗？』
「嗯，好啊，我今天也没有打工而休假。」
『那么，什么时候都可以，能来我家一趟吗？』
「知道了，待会儿见。」
通话结束后，将一直穿著的睡衣换掉......想起了昨晚与母亲聊天时，无意间聊到的话题。
「听说菊女士这三天去参加老人会的旅行呢。」
难不成现在......只有精华一个人在吗？
独自一人的女性将男性邀请到家中。
......不，不对，没有别的意思吧，而且是从以前就很普通地经常跑去的地方，如今才在意识到什么啊。
「啊－呃，睡觉时有流点汗，先洗个澡再去吧。」
没错，这个行动没有任何深刻的意义存在。
第四章第09话 不在意的青梅竹马与在意著的我 
洗完澡后站在洗脸台前。
虽然持续了数年的肌肉锻炼，但只有部分地方看得出肌肉，然而开始清洁的工作后，全身的肌肉都长了出来。
清洁业用到了我意想不到的肌肉位置，大腿和背部周围最为明显。
「总之，就是那个啦，刷个牙比较符合礼仪吧？」
细心地将嘴里清洁干净，连舌垢都清理一遍。
将头发梳理整齐......手在这时停了下来。
「明明之前都没有特别在意自己的仪容呢。」
满是胡渣的脸，现在已经变得很清爽。
即使是没有打工的日子，也会留意要每两天至少刮一次。
不想与他人见面，十年来一直都是这么想的，现在却积极地主动前去会面。
「虽然是极为普通的事情......但这也算稍微成长了呢。」
在刚开始家里蹲的时期，精华每天都会打电话过来或是传简讯，感到烦闷的我就将手机给丢了。
在失去联系方式后，精华数次前来家中拜访，但我却避不见面，时间就这样不断流逝......。
「当初做得这么绝，事到如今哪来的脸皮抱持期待啊。」
将手中的发蜡放回架子上，只用手轻轻拂平头发。
在那个《命运之村》滞留的期间，虽然有和精华在电话中确认了彼此的心意。
当时只顾著高兴，但冷静下来思考的话，现在的我并没有能让她幸福的能力和资格......注意到了现实问题。
每个星期打工两三次，要维持在一起的生活费还远远不足。
脱离啃老族并开始打工了，但现在光是维持自己的生活开支就竭尽全力，不，因为是和父母同住，处于房租和水电费都不需要支付的状况，事实上连要养活自己都还做不到。
虽然有拿钱稍微贴补家用，但那是连便宜的公寓都租不起的金额。
大概，精华根本不会在乎我的收入吧，倒不如说，光是她的收入应该就能让两个人过著宽裕的生活，毕竟那可是一家连我都耳熟能详的知名企业。
曾在网路上调查时看到过，光是起薪就让我感到震撼。
「但是，不能在这种地方姑息自己，要有差不多的收入......即使做不到，至少也要有能够维持两个人共同生活的薪资吧，果然该这样吧。」
能做到的方法就不是仅靠打工，而是要成为正职员工。
以前在和社长聊天的时候......
「良夫，如果你想成为公司社员的话，我会很欢迎哦，除了繁忙时期以外，可以跟你保证周休二日。」
......他说出了这样的开场白。
「各方面的劳工保险也都很完善，成为正职员工也能够稳定下来，不过，如果你还有其他想做的事情，继续打工也没问题啦，我们家族呢，都还有至今为止仍以乐团成员为目标的人，也有想成为小说家、漫画家的人。」
我也觉得暂且就继续这样打工的程度就好，没能好好地回应社长的提议。
「没有焦急的必要，将来想怎么做，还是多加考虑再决定比较好，当然啦，也有人什么也没想就这样继续打工的情况，并不是每个人都拥有梦想和目标，只要能赚到足够每日生活所需的钱就好了，这样的想法也都是个人的自由。」
明明笑著这么对我说，我却只能暧昧地点了点头......。
「将来想做什么啊......」
什么也没做的我，就这样与社会脱节了十年，现在则是开始打工了。
仅只如此，我就感到满足了，与当初相比，我确确实实地感受到我正在努力著，有著活著的实感。
但是，只有这样是不行的，这种程度就满足并不可取。
即使要和精华交往，约会的开销也很拮据，打工所赚到的钱有一半左右都是为了《命运之村》的课金所保留下来的。
每次回顾金钱与现状，都会后悔从那个村庄回到这里，但这是自己所选择的道路，事到如今，我可不能尽说些丧气话。
「想要从事的职业吗？这一点才真的是『事到如今』啊。」
十年前曾有过认真追求的目标。
但受到挫折就放弃继续努力，这种状态想去考取那个行业是不可能达成的。
我并不讨厌清洁业，甚至觉得这更加适合自己。
那么只要向社长低头请求并成为正职员工就可以了，但是......。
因为来回思考了很久，所以再次用水洗脸，并换上稍微时尚的服装......这倒不需要，而是套上平时外出用的服装，走向精华的家。
站在精华家前面，观察围绕著地基的围墙而感到钦佩。
虽然从以前开始就没有变化过，但无论什么时候看都相当气派，白色的水泥围墙上有黑色的瓦片屋顶。
简直就像在时代剧里出现过的宅邸一样。
「村庄未来也想要像这样气派的石造围墙啊。」
现在都还是只考虑强度的圆木围墙，想稍微改造得更气派一些。
最近每次看到建筑物，都会不自觉地思考著是否能将其融入村庄。
水泥墙上虽然只是木制的门扉，但内侧有相当古风的巨大门栓，实际上有正常的钥匙孔，与看似厚重的外观完全相反，能够相当平顺地打开。
以前沉重坚固又难推，但之前已经改造过了。
因为没有上锁，所以直接打开并走进里面。
庭院和玄关前面都铺设白色的石砾，和风的呈现非常完美。
一按下门边的门铃，立刻就传来了精华的声音。
「欢迎你来，到里面来吧。」
「打扰了。」
打开拉门进入其中有著土间，左手边则是设置了炉杜的厨房。
※土间：《在日本的传统民家或仓库的室内空间里，人类生活起居的空间被柱区分成高于地面并铺设木板等板材的地板「床（ゆか）」，以及与地面同高的土间两个部分；土间是室外与室内的过渡地带，虽然在日本家屋中有著「室内要脱鞋」的生活习惯，但若是在土间即使穿著鞋也没有关系。因此在现代住宅中便做为「穿脱鞋子的场所」而保存下来。是此，日本家屋的玄关、学校的入口都可以视作是一种土间。基本上土间被视为户外，所以即使只是暂时下到土间，人们也会穿著拖鞋等简单的鞋具。》
https://i.imgur.com/ITdQlKF.jpg
※炉杜：《灶、炉灶、厨灶或灶头是一种固定的烹饪的设施，透过加热炊具来达到将食物变熟的目的。中文语境中有时也以灶来指窑，例如佛山的南风古灶。》
https://i.imgur.com/DaYZPMn.jpg
※资料来源与图片来源：维基百科
虽然外观上不负期望地像是有著古老优良传统的古风民宅，但实际上以前并不是这样的，原本是非常普通的厨房，特地改建成这个模样。
右手边有个大型鞋柜，可以收纳几十双鞋子，但因为只有精华与菊奶奶在居住，所以有五分之四以上都是空著的。
正面是黑色的巨大顶梁柱，深处则是为了围绕地炉而配置了坐垫。
这样一路看下来的话，也许会觉得这是几百年来不曾改变的传统建筑格局，但这通通都是重新改建过的。以前只是普通的客厅。
实际上，这种古老民宅风格的装潢兼具了精华双亲的兴趣与实际利益，似乎从很久以前就计划要开一家古民宅风格的咖啡厅，所以大胆地将老旧的自宅进行大改造。
而其结果就是变成了富有韵味的古民宅风格，但遗憾的是......刚完成没多久，精华的双亲就因为交通事故而离世了。
比起现在的内部装潢，我更习惯以前的那种状态，所以至今仍残留著违和感。
「小良先在地炉那边稍坐一下吧。」
精华从预定用来迎接团体客人的房间里露出脸来。
现在那是精华的个人房间，顺带一提，隔壁则是菊奶奶的房间。
「嘿呀。」
沉下腰坐在地炉前。
确实有相当的风情存在，地炉的另一侧有一扇纸拉门，将其打开就会看到一扇很大的玻璃窗。
在那前方则有鲤鱼在池塘内优游自在，据说这个景观是精华双亲相当讲究的部分。
确实不错，仅仅只是悠然眺望就有种奢华感。
「真的是气派得毫无意义，厕所也是时尚得毫无意义。」
精华边苦笑说著边坐到我正面。
与我截然不同，精华在家里也穿得相当得体，在无袖的黑色服装上披了一件稍薄的开襟毛衣。
下面则是短裤啊，虽然不太了解所谓的时尚，但也能够理解搭配得相当合适，我本想说些机伶的话语，但脑海中什么词汇也浮现不出来。
得再稍微磨练一下沟通能力呢。
「只和奶奶两个人住实在宽敞过头了，这个家，再多增加一人、两人也都完全没问题呢－」
口述意味深长的措辞并盯著我看。
这家伙在戏弄我吧，嘴角在偷笑哦。
「如果我被赶出家门，就借个房间用吧。」
「真是的，又这样敷衍过去。」
毫无目的的闲聊感觉很舒适。
虽然想就这样一直聊下去，但差不多该开始正题了吧。
「那么是有什么想谈论的呢？」
「那个呢，其实...... 我在烦恼著要不要换工作。」
我一直在思考到底是要谈论什么事情，原来是这样啊。
竟然会和我这个长期无任何工作经历而且毫无正职员工经验的人谈论，看来真的是相当烦恼的事情呢。
「嗯，唔－嗯，之前一直没在工作的我不认为能够给出什么建议。」
「也许有一半是希望请人听我发发牢骚也说不定哦？」
「这样啊，那就跟我说吧，在和他人述说的过程中，有时可能会因此而将自己的想法统整起来，需要有人倾听的话，不管有多少我都会听的。」
也只是这种程度的事情，如果能让心里的负担稍微减轻一些的话，我会很乐意倾听的哦。
「谢谢你，虽然我对现在的公司没有任何不满，但是我从以前开始就一直有想做的事情，在烦恼要不要换个可以兼顾学习的工作。」
「大企业的业绩相当稳定，薪资也很不错，一般来说都会觉得很可惜。」
「就是说啊，我也在迷惘这一点。」
我想为追求梦想的精华加油。
如果我本身有稳定收入的话，就能够说「钱的事情不用担心，靠我来支撑就行了」，但是现在要在金钱方面进行支援是做不到的。
「因为有在储蓄，即使好几年没有收入也完全没有问题。」
「喔。」
似乎是多余的担心呢，真是个可靠的人。
「可以问问想做的事情是什么吗？」
顺著话题的方向进行提问，她突然移开视线并扭扭捏捏地搓著自己的手。
哎，是难以开口的事情吗？
「这个－呢，那个－，我想实现父母亲的梦想。」
「也就是说，你想在这个家里开一间古民宅咖啡厅吗？」
「嗯，嗯！」
说起来，当时她的双亲谈论要开一间咖啡厅的时候，最感到开心的就是精华了。
还曾对我自豪地说著「我也预定要作为女服务生工作」。
这间房子稍微整顿一下就可以作为咖啡厅了，只要将食材与相关备品凑齐，可能一个月内就可以开始营业吧。
「我想暂时找家咖啡厅工作，然后在那期间进入能考取厨师执照的学校；因为进货方面可以使用现有的人脉与管道，所以我认为总是会有办法的。」
「......这样啊。」
不知道该回应什么。
就算不找我谈论，不也早就准备万全了吗？
精华很擅长烹饪，也能够很好地处理人际关系并懂得顾虑他人，再加上是个美人，店面一开张就造成话题也不奇怪。
想像一下穿著和服并端著托盘接待客人的精华......可以有呢。
「奶奶也很擅长做菜，有说过愿意协助我。」
「真的吗？」
「嗯，说了店一开张就可以上工。」
虽然问题点还有店面的座落位置，但稍远一点的地方也有国道，开车来的话交通还算方便，附近也有公车停靠站，所以从车站过来也没问题。
如果在附近评价良好的话，在网路上也会成为话题，这一点我觉得也是做得到的。
「那个呢，还有一件事情想商量。」
「喔，尽管说！」
「我想最快会在一年内，最迟在两年后开一家咖啡厅，就是呢－，如果不会让你感到为难的话，小良要不要作为正职员工在这里工作呢？」
「......啥？」
冷不防地抛出的提案让我不禁发出蠢声回应。
那个，也就是说几年后开张的话，就作为店员在这里就职吗？
「我觉得人手会不足，而且如果能一起喝咖啡的话，肯定每天都能过得很幸福。」
被人用那种湿润的瞳孔恳求的话......身体就会想擅自进行点头的动作。
将其忍了下来，努力挤出「可以让我考虑看看吗？」的话语，她则是害羞地笑著回应「嗯，不需要急著回答呢。」。
虽然想要就这样打道回府，但因为有无论如何都想提出的询问，所以烦恼了很久......才说出口。
「精华，我希望你能老实回答我，你该不会是因为同情我才打算辞职并开咖啡厅的吧？」
虽然这是个令人相当高兴的提议，但最先浮现在脑海中的却是这种疑问。
精华很温柔，又一直担心著我的事情，而且，奇特的是......直至今日都还在迷恋著我。
正因如此，我才无法舍弃有这种可能性的想法。
直视著精华的脸，她则是......为难地笑著。
「怎么说呢，老实说稍微有那种想法吧？但是这并不是想提供给小良稳定的工作，而是认为以现在的状态来看，也许可以一起来开咖啡厅！是这样的作战计划呢，别看我这样，我可是相当精于计算的哦。」
挺起胸膛并像在开玩笑的说话方式，大概是真心话吧。
从以前就是这样，为了掩饰害羞的时候，就会故意采取那种态度。
「还有呢，趁这时辞掉公司的工作也是刚刚好呢，现在的话还可以不给别人添麻烦就辞职。」
语气和缓下来的精华喝了口茶。
那表情显得有些落寞。
「在公司发生什么事情了吗？」
「......因为不想让小良多操心，所以一直没有说，实际上是来挖角的人相当执著地不断来劝诱，似乎会给公司添麻烦，所以才会把这次的状况当作是个好时机，下定决心要开始准备以前就一直在梦想著的咖啡厅。」
听到精华所吐露的事情，我的心跳激烈地骚动著。
最近好像听过类似的话题。
有相当讨厌的预感，但这不可能吧，可是为了慎重起见，还是问问看吧。
「是怎样的家伙？被什么样的公司所劝诱呢？」
「那个呢，应该是最近刚崛起的年轻社长吧？穿著似乎很昂贵的西装，一副装腔作势的模样，说会用很好的条件优待我，热心地来劝说过好几次，是我不太擅长应付的类型呢，然后，那家公司的名字好像叫作乌托邦哦。」
......该不会在这里和妹妹所说的话题联系在一起了吧？
巧合重叠得太多了，不，但也不是没有只是偶然的可能性，毕竟乌托邦这间公司一直都在做类似的事情，将手伸得很广。
最近身边发生了很多不可能发生的事情，所以这不是什么偶然，是不是有人在背地里穿针引线呢？我这么怀疑著。
有办法厘清这些偶然吗？
......比起就职方向的选项增加的事情还要令人头痛的状况正在发生啊。
第四章第10话 工作的村民与为就职方向而迷惘的我 
听完精华对乌托邦社长的抱怨后，一起吃了午餐，然后又聊了些无关紧要的话题就回家了，当然，没有任何色气的展开。
那些谈论内容让内心的杂念瞬间一扫而空。
况且......各方面都太多事情了。
直到半年前都还在虚度人生的我，这种怒涛般地展开实在不想轻易就接受！
与《命运之村》有关的这种脱离现实的事情反而还好一些，虽然比想像中还冷静地将话题推进，但首先就不知道该怎么应对恋爱问题。
「被美女青梅竹马逼著做出决断，这是游戏剧情吗！？」
如果是恋爱模拟游戏的话，我玩过好几款，但若是在现实中发生的话，心情调适不过来！
希望能像游戏一样显示选项，然后从中做出选择！
恋爱游戏的经验在现实生活中是完全不能通用的，这点很重要！
一阵慌乱之后，反复深呼吸并钻进被窝里。
「唉～～～～～，虽然又将决断推迟了......但这也是没办法的事情。」
明明没人在听，却还是试著为自己找借口。
我非常幸运呢，真的。
家人和青梅竹马都对我温柔以待，家里蹲时期对这些温情只感到厌烦与郁闷。
想把我带出这个房间的人通通都是敌人。
能让自己安心的场所只有自己房间这种狭小的空间。
我是抱持著那种想法一路活过来的......，就这样闷在家里的话，内心的视野就会变得狭隘，明明只要拓展出去一点点就能看到许多东西。
「而且我也很在意那个劝诱精华的公司，妹妹的事情也一样。」
虽然对方相当热衷于挖角精华，但比起作为社会人士的实力，从谈论内容中听起来更像对方是迷上了精华。
我记得以前精华被搭讪的时候，也对我发过类似的牢骚。
也就是说，对面的社长别有所图吗？
......到底打算给原啃老族的废物增添多少烦恼啊。
如果精华辞职后，能一起经营咖啡厅的话，我觉得每天都能过得很充实吧，能够度过最棒的生活。
如果拿村庄送来的供品作为食材制作料理的话，相信会大受欢迎，而且因为不需要采购费用，所以纯收益将会相当不得了。
妄想著那样的未来，梦想无限地扩大。
「......呃，不对吧，现在还有其他应该做的事情。」
接著如同往常一般坐在电脑前方的椅子上观察画面。
黑暗精灵一行人大部分都待在被安排的建筑物里，似乎有几个人在附近散步。
「话说回来，丝蒂尔已经算是这个村庄的成员了吗？」
操作滑鼠游标点击画面右上角那个显示命运点数的圣经图标。
于是村民的姓名与人物介绍都显示了出来。
这是在两个月前发现的其中一项功能，可以在这里确认村民的名单。
「丝蒂尔、丝蒂尔......哦，有呢。」
看来真的成为《命运之村》的村民了。
年龄......和穆露丝(151岁)差不多啊，因为精灵都是相当长寿的呢。
黑暗精灵村的村长之女儿，擅长使用弓箭与短剑，另外有写到是独生子，没有其他值得特别关注的内容。
「也就是说......」
移动滑鼠滚轮的话，就像身体朝著天空漂浮一样，村庄渐渐变得越来越小。
虽然已经能看到禁忌之森的全景，但至今为止仍然未经探索而漆黑一片的区块也被解放了一部份。
「果然可以看到丝蒂尔曾经看过的地图范围呢。」
被认为充满危险性的森林北侧也能看见一部份，这相当难能可贵。
因为画面距离太远而看不清楚，所以这次将地图焦距拉近。
虽然东侧靠近北边能看见的地方不多，但有一部分能看清楚......嗯？这是村庄吗？
因为看到了几十间有著屋顶的建筑物，所以将画面拉近一些。
「木造房屋大约有４０至５０间呢，也有农田存在，与我们那边一样，用圆木栅栏将村庄围了一圈，然后有在动的是黑暗精灵吗？」
这里是丝蒂尔她们的村庄应该没错，从村庄的规模来看，人口有数百名左右吗？
一眼看去，村民们都是黑暗精灵，居民之中没有人类或兽人混杂在其中。
没有特别野蛮的感觉，看起来只是普通地在工作著。
和我们村庄在做的事情没有太大差异，同样都是很努力地活著。
如果圣经不在附近的话无法听到声音，所以无法得知对话内容，但即使能听见，应该也只能听到日常对话吧。
只能认为是个宁静的村庄景象。
「总觉得一直抱持著怀疑相当抱歉呢。」
对于我的低语，不知何时登上电脑桌的蒂丝缇妮深深地点头表示同意。
尽管如此，为了慎重起见还是仔细地观察了村庄，但还是找不到可疑之处或有古怪行动的人。
与我们的村庄相比，独栋的木造房屋结构相当坚固，是因为作为村庄的历史程度差距吗？
圆木栅栏与我们那边相似......不，整体结构已经破烂不堪，到处都有修补过的痕迹。
「以房屋的数量来估计，人口是不是相对地太少了？」
在这晴朗的天空之下，是工作的好天气，却只有十几个人在农田里工作。
而且全员都比我们的村民消瘦，精灵本身就是比较纤瘦的类型，但是在那里的居民几乎每个人脸颊上的颧骨都清晰可见。
更加仔细地观察村庄的状况，不论何处都太过安静了，就我所见，这个村庄已经处于濒临毁灭的危机。
试著拉近焦距观看特写画面，全部人员都毫无霸气，像是粮食仓库的场所，门是开著的，从中窥探到粮食已经几乎没有残余。
村庄的北侧建有墓地，排列著只用圆木稍微削过的简陋墓碑。
似乎是最近才建造的，大部分都还是全新的。
「承受大规模的袭击而遭受到巨大的损害吗？」
他们并非是主动想联手作战，而是被逼到不得不采取这个战斗策略的可能性很高。
「这个村庄里也有身为神明的玩家存在呢。」
如果有玩家的话就有可能在布告栏上取得联系，但是在规则中禁止详细说明自己的村庄。
正确传达自己村庄所在位置也是禁止的，如果只是「在○○国」的话还算安全过关，但是像「住在禁忌之森里」这样的留言会被当作禁止事项而无法显示。
像这样用圣经来交换意见的行为算是规则上的灰色地带吧。
「能够成为这么大的村庄，大概是前辈玩家吧，该不会与我不同，是从一开始就有一定程度人口的村庄所构成的状态开始的吗？」
说起来，其他玩家的游戏开局是什么状态呢？
我是有五个人，并且在没有资材的状态下开始的，其他玩家也都一样吗？
......很在意呢，要稍微在公布栏上问问看吗？
打开这个游戏专用的电子布告栏《交流广场》，开设了一篇新的帖子。
「《大家的游戏开局是怎样的状态呢？》，像这样就可以了吗？如果是禁止事项的话，应该就会无法显示出来。」
原本想说可能不行，试著发出了帖子，但是毫无问题地显示了出来。
１：我的是从毁灭的村庄逃出来的五个村民开局的，大家也都是这样吗？
写完这些就离开了座位。
想说不会马上有人来留言，就下去一楼确保零食和饮料才回来。
一回到座位上就发现已经有好几则回复了。
２：开帖辛苦啦。
３：辛苦啦～辛苦啦。
我们家从八个人开始，两个家庭都是有孩子的三人家庭，另有两名猎人。
４：真羡慕有八个人呢，我这边只有三个人开局哦，一个老爷爷和两个年轻的小姐姐。
５：＞＞４
脸也太黑了吧，那样有办法建村吗？体力活怎么办啊？
６：开局并没有共通，我这边是十人开始的哦，两个家族和原士兵。
７：＞＞５
但是老爷爷以前是相当厉害的剑士哟，而那两个小姐姐则是他的徒弟，虽然建筑物和农活都搞不起来，但因为本领高超，所以袭击魔物据点并成功占据下来。
８：＞＞７
讨厌啦，充满野性真棒呢。
９：只有你一个人在玩别的游戏吗？
气氛相当热烈呢。
仅仅只是观看他人的游戏初期状态就相当有趣了。
这样看起来，我家的五个人有著不错的平衡性呢；我也不觉得从三人开始的玩家和我玩著同一个游戏。
看了一会儿后，发现有个在意的留言。
３４：大家的开局都是从少数人开始的吗？我从一开始就是一个村庄了哟。
３５：＞＞３４
真的假的啊，说说详细情况！
３６：从村子开始也太狡猾了吧！是那个吗？重课金！
３７：喂喂，这是想和从三人开局的我吵架吗？
３８：你们冷静点，硬要说的话......不就是因为平时行为良好的缘故吗？
３９：＞＞３８
把村庄位置讲出来，我要去袭击啊啊啊啊啊啊！
４０：你的心情我能理解，冷静、冷静。
４１：＞＞３９
就算和你说了村庄在哪，主神阵营的玩家之间也不被允许争斗吧。
离题了呢，话说原来有从村庄开始的玩家啊。
我想听听详细的状况，所以必须把话题拉回来。
４８：＞＞３８
那村庄一开始的人口和村庄的状态是怎么样的啊？
４９：嗯～，人口大概有三十人左右吧，因为粮食短缺，是个村民们纷纷离开村子的人口过于稀少的村庄，只剩下走路蹒跚的老人与孩子，能够好好工作的只有十个人左右，而且传染病蔓延得相当严重。
５０：喔，哦呀......怎么说呢，抱歉。
５１：超硬核模式啊。
５２：一点也不羡慕了呢。
５３：从那种状态下恢复过来的吗？太厉害了。
不问详情就无法明白这点呢。
虽然我觉得自己的村庄也是相当严峻的开局，但若是和其他人相比，说不定要好一些呢。
话题的流向完全导向了硬核模式玩家，因为对接下来的话题也有兴趣，所以就贯彻一个倾听的角色吧。
５４：该说是重新开始，还是说割舍掉呢，首先就是将罹患传染病的村民赶出去，因为没有治疗的方法，再继续扩大的话，村庄就要毁灭了。
５５：............
５６：那、那实在是有点......
５７：鬼啊！这里有个恶鬼啊啊啊啊
５８：我也没办法啊！那时我以为只是个游戏，之后也相当懊悔，现在每当回想起来就会想要反胃，当时的罪恶感都还残留著哦！
５９：啊～，刚开始还以为只是游戏，所以我也下达了相当残酷的命令，为了让地图的能见度增加，明明魔物有可能在附近徘徊著，还是让大家分散去拓展地图。
６０：只有没对村民做过需要忏悔的行为的人，才有资格对５８丢石头。
６１：......今天天气真好呢。
６２：嗯～，肩膀的状态不太好呢，还是算了吧。
６３：那个～为了取得资金和粮食，做了与山贼差不多行径的事，安全上垒对吧？没有杀人哦。
６４：出局。
６５：唉哟！
※アウチ：(ouch，身体突然的疼痛或是对于他人针对自己的不善言词做出的自然吃痛声。)
６６：邪门歪道，人渣，垃圾。
６７：好过分！又不是我命令的，那是村民擅自出手！之后我有好好用神谕斥责过了哦！
大家的起点都不太一样，前进的方式也与我完全不同。
而且做出一些相当不人道的行为也能作为游戏方式被容许吗？嘛，虽然我是绝对不会这样对待我家村民的。
实际上一开始只认为是个单纯的游戏，若有需要进行割舍的判断，大概也会以轻松的心情去做吧，但是现在几乎都像是真正的家人一般，是我相当珍惜的人。
虽然可能也有人对这些事情无动于衷，但如果是像５８那个心地善良的人一样的话，会有人懊悔到死也不奇怪。
......虽然当时我也觉得只是个游戏，但没有乱来真是太好了，我打从心底这么想的。
从那之后开始了各个玩家的辛苦故事，一边观看一边和蒂丝缇妮争夺零食。
暂时将目光从电脑上移开，仰望著天花板。
担心村庄和妹妹的事情，精华的问题，还有我今后的就职方向。
家里蹲时期只需要逃避就好了，根本不会去面对问题。
像那样的我，不仅仅只为了自己，还为妹妹、精华、村民们的事情而烦恼。
「这也是一种成长呢。」
第四章第11话 新的工作与进行间谍行动的我 
布告栏的盛况直到深夜都还相当热烈。
「真没想到从那之后会消耗到第三张帖子。」
由我所发起的《大家的游戏开局是怎样的状态呢？》这个帖子的回复突破千笔，已经无法再写入，所以重开新帖《大家的游戏开局是怎样的状态呢？２》，然后马上被空前的盛况所填满，现在已经延伸到《大家的游戏开局是怎样的状态呢？３》。
似乎已经成为了在布告栏上非常有人气的帖子。
「开局的状态没有统一啊，嘛，那也是当然的，因为那边的世界是真实存在的，有著各式各样的人在那里生活著......」
虽然可以作为游戏来进行操作，但是那个世界并非虚构的。
实际生活在那里的每个人都有自我意识，开局状态五花八门也是理所当然的。
虽然热衷于布告栏上的讯息，但并没有忘记最重要《命运之村》。
村民们商量出来的结论是决定在三天后进攻据点。
在场的黑暗精灵们，包含丝蒂尔在内会全员参战，他们似乎在村里的战斗人员幸存者中也是精锐。
我方则是有加姆兹、洁姆、康、兰、穆露丝以及五位精灵，再加上挑选出来的五位村民，啊～，另外还有银色的翼蜥「满腹山丘」也会一起去。
因为满腹山丘比蒂丝缇妮更加听话，一定会派上用场的。
这么想著的同时瞥了一眼我家的金色蜥蜴，牠正朝这里半瞪著眼盯著。
呃，你能够读心吗！？
移开视线并再次眺望村庄。
如果是不久之前的话，派出这么多人员就会担忧村庄的防卫能力，但留下来的村民与精灵们已经有足够的战力了，变得相当出色呢。
选择出征部队时，最烦恼的就是洁姆和圣经该配置的场所，如果将圣经留在村庄里的话，防卫时就可以启动哥雷姆，发挥出全部的战力。
如果将圣经跟著带去的话，就可以在战斗中施展奇迹来助阵。
该重视进攻还是重视防守呢，真令人烦恼。
结果村民们决定也让洁姆携带圣经参加远征，作为代替，在村庄留下了十足的战力，所以大家都遵从了这个决议。
我也觉得这样比较好。
现在已经设置好栅栏、瞭望台以及其他的防卫设施，而且在《邪神的诱惑》刚过不久，魔物也都很老实，只要不是太严重的情况都不会有问题。
「在这之后，为了三天后的准备，开了好几次作战会议，也演练过好几次出战的阵形，另外要注意的就是我这边的日程了......明天要工作，后天只有上午就能收工，那么就为了三天后好好养精蓄锐吧。」
事先确认好预定，虽然在下达神谕之前也已经调查过，但如果弄错日期的话，就必须要下达神谕来变更出征的日期，或者是向社长请示休假，在这当中选择其中一项来调整。
「我也必须为了即将到来的那一天做好准备，首先就认真工作吧。」
为了明天的工作，我钻进被窝里早早就寝了。
「今天要去协商新的工作，有谁要跟著来吗？」
在那之后的两天后。
按照预定的行程在上午结束了工作，正在青空下冲洗扫除工具的时候，社长突然这么提议。
「我不要哦，我还有必须回家完成累积起来的游戏之使命。」
「竟然想夺走我去幼稚园接孩子之前的宝贵午睡时间，真是鬼畜啊！」
山本先生立刻拒绝了，岬小姐则是假装放声大哭。
「你、你们哦......，算了，原本没有这个预定，所以不勉强；那良夫如何？」
来不及跟上回应的我被抛来了话题。
「那个，先问一下，新的工作是怎样的？」
「嗯，你还记得吧，之前不是有去那间搞ＩＴ产业之类的公司所在的住商混合大楼清洁吗？那里的社长对我们的工作成果感到很满意，说是想委托定期清洁。」
「是指那间乌托邦公司吗？」
「喔，就是那间！」
社长啪地一声拍手并点了点头。
那间公司是妹妹职场的竞争公司吧，最近势力越来越大，还听说公司的职员被挖角而离开之类的。
另外，那个公司的社长也有去骚扰精华。
......如果能在那边清扫的话，也能够稍微得知一些公司的内情，如果能和社长聊聊天，也许能够刺探他的为人如何。
虽然不知道这样能不能帮到精华与妹妹，但总比什么都不做要好一些。
「那个，我可以一起去吗？」
「喔，帮大忙了，只要旁听就可以了。」
社长露出笑容拍拍我的肩膀。
我才是受到帮助了呢，虽然这么说，但还是偷偷地将笑容掩饰掉。
时隔数日来到那家公司面前。
这次与上次不同，打算仔细地进行观察。
玻璃橱窗的外观相当时尚，从外面所能看见的范围内，窗边的员工似乎很认真在工作著。
穿越入口进到大门内，社长正与接待处的人在讲话，我则是来回环视著周围。
有好几个人的脖子上挂著职员证，似乎没有穿西装的义务，穿著相当随意，和现今的一般公司一样。
......我没有在现今的公司工作过的经验。
职员对穿著清洁工作服的我们视而不见，快步走著。
谁也没有露出笑容，表情一丝不苟......与其这么说，倒不如说是看起来愁眉苦脸的表情更贴切。
他们偶尔视线会撇向天花板或墙壁的附近，像是被吸引一般，我朝著同一个方向看过去，就能看到有监视摄影机。
这间公司常态性地监视著员工吗？
与开放式的建筑物以及随兴的服装所带给人的印象完全相反。
思考著这些事情并眺望著公司内部，突然从背后感受到了视线。
回头一看，我只有在一瞬间和一位穿著西装、像是职员的人对视了一眼，但对方马上就从视线里消失了。
在这里穿著西装反而更加显眼呢。
「刚才那是......看错了吗？」
因为真的是仅仅一瞬间，所以难以确定，感觉是个相当眼熟的人。
但我觉得大概是看错了，说到底，也只看到那么一眼而已。
「良夫，要去社长室了哦。」
「我知道了。」
总觉得很在意，但还是算了，即使真的是我所认得的那个人，本来就不是什么友善的关系。
在接待处的手续办完了，跟著社长搭乘电梯到了最顶层的四楼。
宽敞的走廊上铺设著一层高级的地毯。
光是从设计感与鞋底传递上来的触感就能够理解。
「如果在这上面撒上酱油就很难清洁掉了。」
不愧是我们社长，著眼点完全是庶民的感觉。
之前进行清洁工作的时候，也只有这一层没有被委托处理，看起来整个四楼都是社长室。
走廊的尽头有一扇巨大的双开门，边框金光闪闪的，门扉的表面上则是雕刻著花草图样，让人想吐槽他是哪来的贵族啊？
「虽然曾清洁过各式各样的场所......稍微感到退却的只有我吗？」
「不，我也这么觉得......」
两个人一起傻傻站在门前也不是办法，社长按了旁边附带摄像头的门铃。
「我们是清洁公司的人员。」
「请进。」
听到回应后，双开的两扇门很快就打开了。
似乎是能控制自动开启，这还真是毫无意义地高性能。
社长室的全貌已经明朗......过度奢华的光景令人不禁屏住呼吸。
正面是一张大桌子与乌托邦社长，旁边则有一位穿著套装像是秘书的美女，而其背后一整面全都是玻璃窗。
哦－，总觉得像是游戏里或动画中的最终头目（ＢＯＳＳ）呢。
「欢迎光临，请放轻松并随意些。」
对方的社长－－姓氏是「长宗我部」吧，我有在网路上查询过，姓氏太有冲击性，看一次就记住了。
那姓氏与知名的战国武将相同；对于历史......虽然只有玩过模拟战国的无双系列游戏，只记得三矢之训之类的相当有名。
※三矢之训：《三本の矢，原本见于毛利元就写给其子的书信中，提到「三兄弟若不互相团结一致，将会像一支一支的箭被折断；但若是团结起来将会成为三支绑在一捆的箭，就不容易被折断了」的内容，书信中颇具警示的味道。后来被后人穿凿附会，被描写成现代人所知的以折箭教子的故事。简而言之，现今的三矢之训是虚构的，最明显是在日本出现三矢之训故事之前，中国已经有类似版本的教子故事，分别有吐谷浑阿柴教子的版本（南朝宋纪作阿柴，魏书作阿豺）和蒙古成吉思汗版本。即便是如此，这个故事仍然深入民心，成为日本人公认的家教典范。》
※资料来源：维基百科。
在美女秘书的引导下，我与自家社长坐在皮制的沙发上。
「应该换套衣服再来比较好吗？」
我们社长的碎碎念与我内心想法达到了同步。
坐在这么高级的沙发上穿著工作服还真是充满了违和感，为了不将其弄脏，不坐下去，而是保持半蹲会不会比较好？虽然这么想，但应该不太行吧，所以沉腰坐了下来。
呜哇，这超蓬松的啦。
眼前摆放著的杯子里注入了香气浓郁的红茶，大概那茶杯与茶叶都是高级货。
明明只是坐著却感觉屁股痒痒的，折叠椅和保特瓶的茶比较适合我。
「前一次的清洁真的相当用心，非常感谢，工作场所洁净美丽的话，就能涌出工作的干劲，真的是帮了我大忙，社长先生与良夫先生。」
长宗我部社长隔著玻璃桌子坐在我们正面的沙发上。
与之前那件颜色与设计都不一样的无领带西装，那件西装多少钱呢？我认为如果提问的话，他大概会兴高采烈地回答，还是保持沉默吧。
...... 咦？刚才好像有什么奇妙的违和感，是什么啊，好像有什么地方很令人在意...... 的样子。
虽然这小小的违和感让我感到疑惑，但话题还在继续。
之后也是在讲因为对我们的清洁成果感到很中意，所以说了无论如何都想委托定期打扫的工作，我则是没有什么需要做的事情，因此观察著这整间社长室。
墙角有一个书架，摆放了好几本厚重的书籍，剩下的空间则是用一些文件填补。
与美女秘书四目相对时，她用温柔的微笑点头致意，我也跟著点头。
对社长室的感想是......宽敞、漂亮，最有魅力的是窗外能眺望的景致很棒！
简直就像孩童时期在想像中所描绘出来的理想的社长室！是给人这种感想的房间。
「景色很棒对吧？良夫先生，我对能眺望的景致很讲究哦。」
「真是棒透了......呢。」
在这个瞬间，我觉察到了违和感的真面目。
为什么这位社长......会知道我的名字呢？
虽然在进来这间公司的时候有在接待处填写访客资料，可以认为只是确认过那个......也不对啊，写在那上面的只有姓氏而已。
这样的话，是我们社长事先就有告知过清洁公司员工的全名吗？
虽然想是这样想，但连我自己都无法接受这个原因。
即使如此，也不明白特意用名字称呼，而不是用姓氏来称呼有什么意义存在，也许只是在迎合外国人的风俗习惯而已。
可能是因为听过妹妹和精华所说过的话，所以无论如何都会不自觉地用怀疑的眼光去审视长宗我部社长，一举一动都感到有所古怪。
他虽然微笑著，但眼睛深处没有笑意，相当冷静，有礼貌的语气也有种表面恭维但内心鄙视的感觉，简直就像在用居高临下的态度看不起我们家社长一样。
虽然可能只是心理作用，但是一旦抱持了那种印象就没办法将想法更正过来。
「......综上所述，能委托您定期清洁吗？」
「好的，我很乐意效劳。」
好像一星期一次，取得了走廊与厕所这些地方正式的定期清洁工作。
详细的合约似乎要去别的部门的职员那里办理，我们就这样离开了社长室。
像是会议室的地方门正开著，往里头一看，因为负责此案的女职员在那，所以先打个招呼再走过去。
正在跟我们社长谈话的这个职员总觉得一脸疲惫的模样。
然而比起这个，涂得鲜红的口红加上浓厚的化妆，身穿的套装有著让人眼睛不太舒适的颜色，这些装扮更引人注目。
一般的公司绝对不会允许这样穿著吧，红色套装，胸前大开的淡金色衬衣，是个拥有惊人品味的人。
另外香水的味道也太重，让人不怎么想靠近。
上次清洁时是休假日，所以只有看到一个员工，但是今天是工作日，所以和好几个员工擦肩而过。
几乎每个人脸上都是疲惫的表情，总觉得揣揣不安，表露出胆怯的神态。
虽然表面上是白色企业，但实际上相反吗？
啊，如果圣经还留在手边的话，就可以轻易地窥视和盗听社长室，现在圣经已经送回原本的世界了，想做也做不到。
我并不后悔将圣经送回去那边，但多少会觉得有点可惜。
「不好意思，我稍微讲个电话。」
负责的职员在商谈途中离开座位，朝著厕所的方向走去。
我也去一趟厕所吧。
可能是刚才喝了红茶的缘故，突然就有了尿意，告知社长后就前往厕所。
「啊，可恶，这不是被干掉两只了吗！？为了那一天，不增强战力的话，不知道会被说什么啊......」
上完厕所正要走出去的时候，从外面传来了女性的声音。
那声音是刚才进行商谈的职员，所以躲在墙角侧耳倾听。
「至少要差不多......明明是为此而来这里的......但钱却反而......虽然想辞职，但不太行呢......」
因为声音很小又隔著墙壁，所以听起来话语断断续续的，是不是在说什么不太妙的话啊？
之后听见了默默离去的脚步声，往走廊窥探，看到边拿著智慧型手机边走路的身姿。
那个华丽的服装不会认错。
「到刚才为止都还在一起的职员，似乎不是来打电话的，而是在看著手机自言自语。」
我也有自言自语的习惯，虽然没资格对别人说三道四，但怎么想都有种异样感啊。
从刚才的内容听起来，似乎是稍微偷懒跑去玩游戏，但不知为何很让人在意啊。
「......该不会吧？果然不会是那么回事吧？」
只要提到手机游戏，不管怎样都会联想到《命运之村》与山本先生的那件事情，又回忆起年底年初的事情了。
说起来，之前来做清洁工作时见到的那个职员也像是在嘟嚷著类似的事情吧？
「不不不，怎么可能有那种事情啦。」
虽然只能认为是个相当露骨的旗帜，但那也太过曲折离奇了。
大概只是这间公司内正在流行的游戏而已吧。
为了稍微缓和自己的心情，我取出手机并启动《命运之村》，一直盯著村民们看。
第四章第12话 向敌境的进军与军师心境的我 
商谈结束后回到家里，一直牵挂著那件事情。
太过曲折离奇的展开。
神明大人曾说过对面已经不能直接对我出手了，也就是说......
「不是直接，而是间接还是可能做到的。」
以这个方向来思考的话，长宗我部社长就越来越可疑了。
正因为发生过山本先生的那件事情，所以希望不要又是和《命运之村》有所关联的心情相当强烈，下意识地不想将思考转往那个方向。
这真是个坏习惯呢，仅仅还只是猜想而已，却想要逃避痛苦的现实。
......千万不能大意，如果只是杞人忧天的话，那也没关系。
可能与这个游戏有所关联的不明事态连续发生，多加质疑才是正确的。
重新振作精神，再次从网路上调查长宗我部社长的时候，发现了一件事实。
「三矢之训」根本不是长宗我部的事迹，而是毛利啊。
......安全－－－过关！
不管是今天还是明天过后，万一我一脸得意地对著妹妹和精华说著「听说那个社长的姓氏叫作长宗我部，三矢之训很有名啊。」之类的话，可就非常难堪了啊，幸好我有注意到，搞错了真是可怕。
......为了不再搞错什么，之后好好地调查吧。
「通力合作.....吗？」
我和黑暗精灵的玩家达成协力关系的话，就成为了两支箭。
三矢还缺一枝，所以稍微对强度有所不安。
这次的事情也是如此，不能仅用肤浅的知识来下决定，必须更加灵活思考，更加慎重以对。
预定出征的日子当天。
１０名黑暗精灵、我家的１５名村民，总共２５人的大部队朝著森林中进军。
这么多人聚集在一起还真是壮观啊。
目的地位于从村庄步行约略一小时的距离。
敌方据点的南侧可以透过地图进行确认，身为黑暗精灵队长的丝蒂尔，似乎曾亲自前往敌境侦察过。
『敌人的数量至少在２０以上，虽然大部分都是绿小鬼，但至少有五只单眼赤鬼存在。』
丝蒂尔向加姆兹等人说明敌人的详细资讯。
虽然是已经在村庄里谈论过好几次的情报，但是再次确认的动作也很重要。
『那个数量并非是完全确定的吧？』
『正如这位英俊的小哥所言，虽然前去侦察了数次，但只能靠近敌方据点的入口附近而已，没办法再更接近，因为也有黑犬存在，所以无能为力呢，若是伤到我的肌肤可就不太美妙了。』
穆露丝与精灵们半瞪著眼盯著正在耸肩的丝蒂尔。
似乎想说别开玩笑了。
『如果敌人的战斗力比预料的还要强大的情况下，将会立即撤退，这一点没意见吧？』
『我明白哟，我们也不想白白送死。』
虽然轻松地回应加姆兹，但我没有看漏丝蒂尔的眼神毫无笑意。
对于被逼到绝境的黑暗精灵来说，真心话是尽可能地不考虑撤退吧。
但是，到了危急时刻还是要优先考量村民们的性命，那是在我心中的决定事项。
『那么，有件一直都很在意的事情啊，我差不多可以吐槽了吧？』
『什么事？』
加姆兹还真是非常平静地回应啊。
明明我一直在想著对方什么时候才要吐槽而感到心跳加速啊。
『为何......要搬运木雕像？』
在丝蒂尔的视线前方，有四个村民扛著躺有神像的神轿上。
我方的全部村民都能够理解其中的理由，所以反而无法理解丝蒂尔的提问，然而，这在黑暗精灵的眼中看来，应该只是个莫名其妙的光景。
『请容我进行说明。』
将圣经抱在胸前的洁姆像是要隔开哥哥与丝蒂尔的距离，穿过两人之间向前走。
看来一直在窥探著插话的时机呢。
『这座雕像是命运之神发动奇迹所必要的存在哦。』
因为有利用神谕传达过要暂且隐瞒能够操纵神像的事情，所以洁姆正遵从著神谕。
与之前相比，已经没有那么警戒了，但足以完全相信对方的决定性情报仍然不够，反复思索过后，我判断我方的杀手锏还是保持沉默比较好。
『你们的神明有著那样的制约存在啊。』
丝蒂尔嘟嚷著的同时，手抚摸著系在腰上的袋子，那个袋子里确实是放入了圣经没错呢。
她应该正想著「我方只需要有圣经就可以发动」吧。
从刚才开始，黑暗精灵们就对除了丝蒂尔以外的人几乎不谈话。
洁姆搭话过许多次，但都只有点头或简单地回答而已，是纪律严明吗？还是说担心谈话时会露出破绽呢？
『安静。』
『敌人。』
走在前头的康与兰迅速地爬到树上并叫大家警戒。
全员一齐架起武器，将身影躲藏起来。
因为多次遭受袭击而拥有丰富的战斗经验，所以瞬间的判断很快速。
康在树上用肢体动作传达敌人的位置，并且竖起三根手指表示敌人的数量。
加姆兹、穆露丝制止想要行动的黑暗精灵们，压低身形，像是要拨开草丛般前进著。
精灵们使用《植物魔法》促使杂草成长，借此遮掩同伴的身影，单膝跪地架起弓箭。
我从上空观察敌人所在的位置。
只有三只绿小鬼啊，附近没有其他魔物。
一口气从树荫下冲出去的加姆兹的剑与穆露丝的短剑斩断了两只的喉咙。
此时才察觉到袭击的绿小鬼在叫出声音之前就被从树上跳下来的康与兰用长枪贯穿了身体。
完胜。
「如何啊？我家村民的配合默契很完美吧。」
非常理想的奇袭。
黑暗精灵们似乎也对其出色的手法感到惊讶。
『你们可真是相当能干啊！这样一来，看得见胜算了呢。』
丝蒂尔坦率地称赞著，其他的黑暗精灵们看起来也在佩服著。
虽然敌人的数量很少，但还是能显现出我方的实力。
希望这能成为一个契机，改变他们看待我们的眼光。
之后又过了三分钟左右，康与兰再次发现敌人。
有五只绿小鬼，本打算用同样的手段处理掉，但这次换丝蒂尔用手制止。
『接下来该轮到我们了吧？要上啦，小家伙们。』
『收到，大姐。』
加姆兹等人也认为没有必要强出风头，老老实实地将出场机会让出去。
黑暗精灵们似乎能够只靠手部动作就互相传达一切，我是不是在哪个战争电影中看过这些手势啊？
四个人爬到树上，剩下的六个人分成两队。
动作相当迅速，但几乎没有发出声音。
在抑制气息接近的途中低声念著什么，是魔法的咏唱吗？
其中几人将手向前伸，脚下的杂草和树根延伸出来缠绕住绿小鬼的下半身。
『趁现在！』
以这句话为信号，箭矢从已经在树上做好准备的射手那里直射而下，靠近过去的黑暗精灵们则是投掷了短剑
全身像是长出剑柄与箭矢的可怜被害者们倒伏在地面上。
「不需近战就能完封了啊。」
确认到黑暗精灵的实力也是相当十足的战力。
这样的话，可能会比预想中还要轻松地完成征战。
单眼赤鬼在加姆兹单独近战的那一次会认为是个强敌，实际上是由于当时的敌人是特别强悍的个体。
不知道是不是山本先生花费大量金额得到的，或是耗费相当长的时间进行培养而成长的角色。
就像人类也有个体差异一样，魔物也存在著个体差异。
虽然我们玩家是作为游戏在玩，但因为那是实际存在的世界，并不会像游戏那样同一种魔物有著同样的能力参数。
之前有过单眼赤鬼独自前来袭击的时候，在同伴们的掩护下，加姆兹毫无惊险地就打倒了。
因此能够切实地感受到个体差异的存在......，虽然也有可能是加姆兹累积了战斗经验而提升了等级。
如果每个角色的状态都能用数值来显示的话，就可以马上判断出来是否变强，但是状态表之类的东西并不存在。
「但是，明显变强了呢，果然那边的世界观是借由打倒敌人来取得力量提升等级的吗？」
这种游戏要素的异世界作品中经常会有类似的设定，在这个世界中又是怎样的呢？之后在布告栏问问看吧。
自那以后开始，每隔几分钟就会遭遇到魔物。
基本上都是绿小鬼，不过有黑犬同行的模式也增加了。
单独行动的魔物并不存在，是有特别配置要至少三只以上集体行动吗？
虽然遭遇敌人的频率增加了，但到现在都还进展得相当顺利，直到遭遇到新种类的魔物之前......。
那些家伙突然冒了出来，有四只一起行动，看起来全部都是同一个种族。
「嗯？这些家伙是什么啊？虽然长得像绿小鬼，但皮肤是黄色的吗？而且超大只的啊。」
外表看起来像绿小鬼，体型却大了一整圈，并且长满了肌肉，最大的差异是肤色啊，这些家伙的皮肤很接近黄色。
「绿色和红色的鬼，接著是黄色的吗？从外表上来猜测的话，大概是介于前两者之间的强度吧？」
单眼赤鬼和绿小鬼的实力差距过大，有个强度介于两者之间的种族也没什么不可思议的，虽然是以游戏的感觉来讲。
『黄中鬼啊，有点难对付呢。』
名称是黄中鬼啊，看起来就是那样呢。
操作滑鼠游标，将箭头对准黄色的鬼，确实显示为黄中鬼。
『据说是由绿小鬼进化而来的种族，智力和人类的小孩子差不多，有些个体会使用武器和防具。』
确实是有拿著生锈的单手剑与长枪，也有装备著盾牌的。
虽然看起来好像很强，但只要看到加姆兹他们的反应，就觉得并没有太大的威胁性。
『如果可以的话，希望能从远距离解决，做得到吗？』
加姆兹回头询问的对象是精灵与黑暗精灵。
两个种族同时点头回应，可能是对于动作同步而感到不愉快，互相瞪视著。
『左边两只由我们来射杀吧，右边的给你们去处理，哎呀，如果做不到的话，由我们来全部射杀也没关系哦。』
『哈，不用逞强也可以哦，瘦弱的小精灵躲在我们身后瑟瑟发抖也不会受到责怪啦。』
『......应该做得到吧，万一没能收拾掉的敌人就交给我吧。』
看著互相仇视的穆露丝和丝蒂尔，加姆兹苦笑著并无声地拔出两把剑。
难道是为了煽动对抗心理而故意这么做的吗？
两个人默默地举起手，精灵和黑暗精灵们同时架起弓箭。
穆露丝和丝蒂尔咏唱著咒语并将手向下挥。
于是杂草和树枝伸长并缠绕在黄中鬼的身上，而且面前的杂草像是有著自我意识一般往地上倒去，确保了射线上的视野。
无数弓弦的奏声与破风之音响起。
黄中鬼注意到了逼近自身的无数箭矢，但因为草木缠绕在身上，所以无法进行防御，全都成了合适的靶子。
『似乎没有出场的机会呢。』
确认已经变成刺猬模样的黄中鬼尸体后，加姆兹将剑收回鞘中。
虽然远距离处理掉会比较快，但这样的话就无法得知对方的实力如何了，话虽如此，却丝毫没有想说「进行近战吧」的意思。
秉持安全第一的观念去做吧。
在那之后又过了半小时，一行人的进攻速度下降了许多。
并不是因为疲劳，而是因为到处都能看见敌人的踪影。
三只左右的程度还能够处理掉，但附近有其他的集团，如果没能一口气处理掉，就会呼唤同伴。
随著目的地越来越靠近，敌人的密集程度也相应地增加。
现在的前进方向上至少有著十只魔物。
『应该已经猎杀超过３０只魔物了。』
『也就是说已经证实超过３０只了吧，但是，这也真是多过头了。』
丝蒂尔一脸愁容地回答加姆兹的苦涩报告。
我有计算打倒的魔物数量，加上刚才的战斗，合计是３４只。
这是已经将敌人据点清空也不奇怪的成果。
尽管如此，视野所及之处却仍然有无数的魔物在徘徊著。
从上空调查直到目的地的路途，森林中粗略计算也还有３０只以上，这与一开始谈论到的数量差距太大了。
已经打倒了这么多，却感觉不减反增，虽然直至稍早之前都还是充满著取胜的干劲，但这果然......不太行啊。
再怎么样这个数量都很危险，所以我正烦恼著要不要下达神谕让大家回去村庄。
因为有著一天一次的限制，一旦发动神谕，紧急时刻就无法再进行联系。
为了防备紧急事态，希望能先留下神谕的使用次数，这里只能期望村民们根据现况做出撤退的判断。
『兄长大人，这么多的数量已经严重超出事先所预料的，不是应该暂且撤退吗？』
拉著哥哥的柚子，洁姆将意见脱口而出。
哦，有人开口了。
『也是呢，这个数量太勉强了，......大家怎么想呢？』
当加姆兹向全体伙伴征求意见时，大家面面相觑并互相交换著意见。
『虽然现在还撑得下去，但再这么持续下去会相当危险。』
『我也这么认为。』
『我也是。』
好几个人都举手赞同了，我家的村民们似乎大部分都赞成折返。
精灵们则是窥探著黑暗精灵的反应而犹豫著。
看来是希望就这样由那边来做最终决定，但是关键的黑暗精灵没有一个人举起手，是反对撤退吗？
『继续前进可无法保障性命安全哦？』
『这我也明白，但是呢，我们已经濒临极限了，如果不在这里摧毁掉一个据点的话，我不认为可以跨越下一次的《邪神的诱惑》。』
丝蒂尔终于肯说出真心话了啊。
处于生死关头的她们，如果在这里撤退的话，就会丧失希望，即使想撤退也不能撤退。
可是我们村庄还有余力，村庄的建设也相当顺利，在这里继续勉强的必要性......不存在。
要拔刀相助吗？还是舍弃她们并回去呢？
面对这重要的决断，我......。
第四章第13话 撤退的勇气与前进的勇气与殿后的我 
村民们谈论过后的结果，是打算绕一个大圈从别的方向进攻。
尽管如此，若是敌人的数量仍然出乎意料的话，还是会撤退，这是我家村民们的意见，虽然黑暗精灵们似乎不太能同意，但除了接受我们的妥协方案以外没有别的道路可走了。
「虽然我也很同情你们，但是不能因此而把村民暴露在危险之中，提供救助......虽然我是很想那么做的。」
考虑到向黑暗精灵们发出指示的玩家，我就很想要帮忙。
也许那是一个像我一样被这个游戏所拯救而人生产生变化的玩家。
如果是这样的话，应该要避免让他游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）。
「有什么能够不让他被迫退出的秘策吗？课金和奇迹的操控吗？」
如果是遭遇到全灭的危机，可能会花费大量的金钱，做出奇迹大放送的行为；可是，从那个村庄的现状来看，在防卫方面已经消耗过多的点数也不奇怪。
我也是在第一次的《邪神的诱惑》之中，将点数和存款都花光了。
「或许有隐藏起来逆转形势的王牌，虽然也有可能只是打算强硬地突袭......」
因为看不透对方的心思，所以我方只能采取较安全的策略。
在思考这些事情的时候，加姆兹他们正以敌人据点的西侧为目标进行大幅度的迂回。
这一侧连丝蒂尔也没有去过，地图上黑色的部分渐渐地被开拓。
「与南侧相比，魔物密集度较低，即使如此还是很多，」
绿小鬼是最多的，黑犬与黄中鬼的身影也能频繁地瞥见，在稍远处还能看到单眼赤鬼，这个据点的威胁度与事前取得的情报差异太大了。
而且西侧不时还能瞥见其他种类的魔物，上次袭击中看过的奇美拉和哥雷姆也都有。
这个数量完全出乎意料。
虽然加姆兹等人再次提出了撤退的意见，但黑暗精灵们充耳不闻，开始独断地行动起来。
虽然发生紧急状况时，我可以毫无问题地进行扫荡，但不应该再陪她们继续了。
「这里就用神谕传达收队吧，嗯。」
虽然对黑暗精灵的玩家不太好意思，但总不能毫无道理就让村民们涉险并牺牲。
开启输入神喻用的介面，将内容敲进去后，正准备按下《Enter》键的时候，不是洁姆手上的圣经，而是丝蒂尔的圣经在闪闪发亮。
『可以稍等一下吗？有来自《自然之神》的神喻。』
那句话让洁姆露出了惊讶的表情。
『我们也应该向神明请示判断吗？』
虽然我也是这么想的，但现在必须取决于对方的神喻内容了。
现在是传达了什么呢？将注意力集中在那之上吧。
『因为神明说可以告知周围的人，所以由我来念，......如果不将这个据点攻陷，我所给予祝福的村庄很明显地将会毁灭。』
黑暗精灵们一起低垂目光并用苦涩的表情紧咬嘴唇。
村民们也都露出严肃认真的神情，大概是将心比心地思考著若自己站在同样立场上的状况吧。
「大家都很温柔呢......」
正因为如此，身为神明的我才必须负责做出无情的决断。
『要继续念了哦。......话虽如此，但不能无理要求受到命运之神所庇佑的村民们，我们的村民们也还有舍弃村庄、在别的场所寻求生存之道的选项，未来的方向就由你们来做决定吧，虽然我的力量所剩无几，但会尽可能地提供协助。......就这样。』
从刚才的内容中明白了几件事情。
首先，对面的玩家直到不得不舍弃村庄之前，都想尽力让黑暗精灵们存活下来，然而，她们却固执地不愿离开《禁忌之森》。
这一点与精灵的穆露丝有著同样的想法，所以能够理解，不愿离开故乡的人不仅限于精灵族，精华的祖母菊奶奶也曾说过，不管发生什么事情，都想在这个城镇活到最后一刻，希望能埋骨于此。
对面的玩家即使面临游戏结束也没有打算牵连到我们，那份温柔与冷静的判断让我产生了额外的迷惘。
无论是加姆兹还是洁姆、康、兰以及其他村民们，全员都沉默著。
刚才还说著要回去，但现在的气氛却连说出口都让人觉得荒谬。
『就是这样啦，所以你们回去没关系哦。感谢你们陪我们走到这里，精灵们也是......各方面都很抱歉。』
丝蒂尔开口道歉的态度出乎预料，精灵们用惊讶的表情掩饰自身的迷惘。
「啊啊，真是的，倒不如摆出一副想利用我们的模样还比较好呢。」
如果是那样的话就可以毫不留情地舍弃掉。
村民们也和我有著相似的心情吧，没有一个人想往回程的道路走去。
真的全都是温柔的村民，这让我......感到很欣慰哦。
「正因如此，我才更该扛起责任！」
多亏如此，我释怀了。
重新敲打文字并按下《Ｅｎｔｅｒ》键发动神喻。
『是来自命运之神的神喻，......这边的内容也写著可以让大家一起听，由我来宣读吧。』
低著头的人们将脸抬了起来。
将视线集中在洁姆身上。
「那么......。以神之名义下达撤退命令，所言对象不仅吾村之居民，亦包括蒙受自然之神祝福的人们，若愿遵从吾之命令，将指引汝等该前进的道路；此次将展现吾之力量的片鳞半爪，若即使如此仍无法信任，自愿朝著破灭之路前行亦无不可。......内容到此为止。」
虽然神喻的内容已经宣读完毕，但谁也没有开口说话。
我苦恼到最后的结果，就是决定了不舍弃任何人的方针。
虽然最重视的毫无疑问是《命运之村》，但丝蒂尔现在也已经是我家的村民了。
再也不想看见村民悲伤的表情，如此一来，答案就等同于从一开始就已经决定好了。
『虽然那一番话让我挺感激的，但你们的神明到底打算怎么战斗啊？所谓力量的片鳞半爪又是指什么？』
丝蒂尔的疑问是理所当然的。
被质问的洁姆对于该如何回答而感到为难，所以就微笑著开口了。
「你的疑问很快就能获得解答。」
如果无法回应那份毫无置疑的绝对信赖，还算什么神......还算什么男人啊！
我从奇迹的项目中点击了《哥雷姆召唤》。
绽放光芒的神像从神轿的台座上站了起来。
对其身姿屏息以待的黑暗精灵与献上祈祷的村民们形成了鲜明的对比。
在大家为前进还是撤退而烦恼的期间，许多魔物已经朝著这边聚集过来，刚才所散发出来的光芒似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草，无数的魔物从敌人据点的方向朝著这边蜂拥而至。
将十公尺左右的巨木折成两段、从口中吐出如同蒸气般气息的单眼赤鬼有两只。
黄中鬼有五只，而黑犬则是七只，另外还有十只绿小鬼。
「对于久违的哥雷姆无双来说，是适合用来热身的数量。」
像这样说著经典台词的期间，点数也在急遽地减少。
并不是能够装模作样的场合呢。
最近即使不课金也能累积相当多的点数，但还是严禁浪费。
神像从台座上一跃而出，在魔物群的面前著地。
作为先锋的四只绿小鬼同时刺出劣质的长枪，我则将全部的枪头通通斩落，并身轻如燕地飞越到牠们的背后。
与此同时，四颗首级在空中飞舞著。
用两把剑贯穿近在身边两只黄中鬼胸口，就这样挥动剑刃，将串刺在剑上的黄中鬼抛向单眼赤鬼。
单眼赤鬼厌烦似地用手臂弹开朝牠抛去黄中鬼，但在视野被遮蔽的那个瞬间，我已经潜入其怀中，为了向敌人们彰显实力，刻意从单眼赤鬼的头上朝下挥砍，将其一刀两断。
亲眼目睹此等光景的魔物们明显地斗志骤降，尤其是种族地位较低的绿小鬼已经害怕得想逃窜了。
如果是在《邪神的诱惑》的那个日子里，对方会忘却恐惧而进行特攻，但是今天却不会这么做。
毫不留情地收割掉吓破胆的对手，另一只单眼赤鬼则是抓住想要逃跑的绿小鬼丢了过来。
避开的话似乎会砸到背后的村民们，所以用剑腹将其弹开。
看见这一幕的绿小鬼们同时转身想逃命，却突然停止了亡命行动，接著一起调头袭击过来。
与刚才截然不同，动作毫不犹豫，那双眼睛如同鲜血一般赤红。
「简直就像是《邪神的诱惑》那时的状态。」
这该不会是暂时性地被灌输了相似的精神状态，这应该是邪神阵营所施展的奇迹吧。
一只又一只地斩断逼近过来的绿小鬼。
甚至连黑犬和黄中鬼也全部都用一击葬送掉。
神像沐浴在腥风血雨之中不断地向前迈进，持续著前进再前进的气势。
沿途毫不遮挡地站到单眼赤鬼面前的神像，已经从头到脚都像被泼了油漆一般，全身渲染成鲜红色的。
大概是对那个姿态感到恐惧，单眼赤鬼在转身想逃走的时候就被袈裟斩斜劈成两半了。
『这就是《命运之神》的奇迹吗......』
睁大眼睛的黑暗精灵们维持著目瞪口呆的表情。
村民们对于这已经司空见惯的光景什么也没有说，仅仅是不断地祈祷著。
『太、太厉害了啊！如果有这种程度的力量，就这样攻入据点－－』
是无法抑制兴奋感吗？丝蒂尔不在乎唾沫四溅，热烈地诉说著，而我则是朝她伸出沾满鲜血的手。
或许是对于那个姿态感到怯懦，『噫』地一声屏住呼吸并沉默下来。
虽然并没有胁迫她的打算，但现在处于紧急状况，我没有时间听她长篇大论。
我将握在两手的剑朝著天空举起，并且将其剑刃交叉重叠，摆成了像是「Ｘ」的形状。
『这个暗号是......各位，要撤退啦！继续待在这里会有危险，撤退！撤退！』
随著加姆兹的叫喊，村民们一齐倒转脚跟。
然后就像一刻也不容犹豫似地奔跑出去。
『怎、怎么回事？只要继续这样下去的话......』
『那是神明的暗号啊！有说过若是做出那个动作的时候就必须毫不犹豫地逃走，不想白白送死的话就跟上我的脚步！』
在加姆兹散发出来的魄力下，黑暗精灵们虽然仍抱持著困惑，但还是追随著村民们的脚步而去。
虽然频频回首看向神像，但在看见某样东西后，就全速奔离现场。
那是因为有著与刚才无法比拟的魔物群逼近神像的面前，那个数量有５０......不，远在那之上吗？
在打倒单眼赤鬼后，曾一度切换到地图画面确认周围情势的时候，看见了数量多得出奇的魔物争先恐后地倾巢而出。
而且还有著五花八门的魔物种类，敌方据点的南侧基本上都是鬼系魔物，除此之外的方向则是有著不同种类的魔物，其存在的数量过于荒唐。
所以立刻就向村民们传递撤退的暗号。
神像无法说话，所以为了以防万一，事先决定了好几个暗号是正确的考量。
「可是啊，这个数量也太夸张了呢......，但是，为村民们争取逃走的时间还是做得到的。」
如果超出了圣经的有效范围外，神像就会停止活动。
接下来就看是神像先坏掉还是行动先停止了，就让我尽其所能地杀到最后一刻吧！
在那之后我已经记不清到底打倒了多少只，打倒的数量已经连去计算都会觉得厌烦的程度，在那途中武器过度损耗而折断、右臂遭到破坏，左膝以下遭到粉碎，尽管如此，还是想尽办法继续打倒敌人......最后终于再也动不了了。
「真的是辛苦您了，至今为止真的非常感谢。」
向著已经不留原形的神像双手合十。
第一代的神像被燃烧殆尽，第二代则是为了让村民逃命而牺牲。
第三代之后的神像都还在村庄里作为预备品，所以即使在这里坏掉了也没问题，但还是必须对于一起战斗至今的战友表达感谢之意。
由于第二代的奋勇努力，村民们全都逃到安全范围了。
幸好能够平安无事，虽然什么问题也没有成功解决。
敌人据点的战斗力远远地超出了所有人的想像。
至今为止都处于无双状态的《哥雷姆召唤》也无法挡下。
得知这个结果的村民和黑暗精灵们，像是枯萎的花朵般意志消沉。
－－压倒性的战力差距。
这已经不仅仅是黑暗精灵的事情了，如果那边的村庄灭亡的话，毫无疑问下一个就会轮到我这边。
......但是有办法单独维持著那么多战力吗？
山本先生曾说过战力的增强需要课金，也就是说，邪神阵营的玩家投注了大量的金钱，或许这不仅仅是只有一个或两个的复数玩家所组成的。
不管是哪种可能性都难以排除。
不，可能是两者皆备吗？
......最坏的预测总是有著极其真实的感觉。
虽然目前没有证据能够一口咬定，但要将这作为可能性之一铭记在心。
那么，该怎么办呢？我不认为现在的战力足以与那种战力对抗。
抱著脑袋拼命思考，绞尽脑汁去探求解答。
「如果对手有很多个人的最坏预测猜中了的话，虽然是有考虑过一个绝招......」
只有一个，仅仅一个的妙计浮现在脑海里。
「第三枝箭啊。」
现在，我与另一位玩家加起来只有两枝箭，或许还有机会加上第三枝箭。
但那是箭头上涂著剧毒的漆黑之箭。
想去仰赖那个本身就是极其危险的事情。
但是......。
我拿起放在桌子旁边的手机，查询著登录在其中的电话号码－－
第四章第14话 和神明的交涉与玩家身份的我 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
请容我稍微宣传一下
『不觉得建村游戏的NPC像是真实活著的人类吗？』将在明天的１０月４日发售！
总页数破３００的超大份量，而且其中有１００页以上是新加笔书写的部分，也有许多细节的修改，特别是村民们的篇幅大量增加，敬请期待！
精挑细选出来的封面和卷页插图也希望大家尽情阅览，责编さん、企划さん以及负责插画的海鼠さん都非常感谢！
卷末还有供品的设定与命运点数的规范之类的内容，都会用浅显易懂的插图说明，肉块和圆木的秘密也将解明......。
有兴趣的人请务必购买！
长文打扰真抱歉，那么，请期待本篇的后续剧情吧。
※《此讯息为2019/10/03所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「再一次和营运......和命运女神取得联系，唔－嗯。」
手机的电话簿里有登录《营运商（命运之神）》的电话号码。
最后一次通话是在《命运之村》滞留的期间，自那以后就没有再联系过了。
感觉是会容许我随意地进行联系的对象啊。异世界的真正神明，这真的没搞错吗？和神明轻松地通电话，......这到底算怎么回事？
「明明不是紧急状况，可以打电话过去吗......？啊啊，真是的，与其这样自问自答，还不如就这样拿起来马上去做！」
我已经不再做拖延到明天的行为了，与其烦恼，不如直接拨打！
按下通话键并等待对方接听。
虽然觉得对方可能不会接听而想半途放弃，但轻易地就联系上了。
『喂～喂，好久不见啦～，过得好吗？』
老样子非常轻松写意啊，连抱持紧张感都觉得很傻。
......之前好像也有过同样的感想呢。
「是的，托您的福，我相当有精神哦，那个－，我有一个不知道能不能直接询问神明大人的问题。」
『询问哦？哎呀哎呀，都这么久没打电话给我了，难道就不能稍微谈些恋爱情事吗？枉费我都还在期待著这该不会是爱的告白呢。』
在说些什么啊，这个神明大人。
「才不可能有那种像是恋爱喜剧主人公似的展开哦。」
『说的也是啊，成为异世界转移主人公的机会，已经被你干净俐落地舍弃掉了。』
虽然算不算干净俐落还有待商榷，但是将那样如同梦想一般的未来一脚踢开是事实。
嘛......稍微有点......就那么一丝丝感到后悔。
「我可以把话题拉回来吗？」
『抱歉抱歉～，能像这样轻松交谈的对象很少啊，所以忍不住就开起了玩笑，反省了，反省啦，请提问吧。』
笑著道歉还真是丝毫没有说服力。
「就是那个呢，主神阵营的玩家伙伴之间不管是联系也好，还是告知自己所在位置也好，都是违反规则的对吗？」
『嗯嗯，对啊，算是有那么一回事啦。』
算是有？那是什么不明确的讲法，这说法就像在讲其实是没问题的......。
『难不成主神阵营之间也允许互相取得联系吗？但是在布告栏上有写著会违反营运规则。』
『啊啊，嗯，虽然是有写过啦，但现在已经没写在上面了哦；你看啦，上次你的那个案件就明摆著邪神阵营有凑在一起，只有我方傻傻遵守规则也太蠢了，因此就废除啦，反正就算对他们提出控诉也只会装没听见，这样的话，我们应该也有权利这么做，所以就从规则中删除了哦。』
被告知了惊人真相的我，慌慌张张地操作电脑打开布告栏。
......真的啊，注意事项中已经不存在那个规则的项目了。
不会只是看错了吧？之前为了慎重起见，有将规则内容列印出来保管在桌子的抽屉中，将其取出确认后发现只有那个项目干干净净地消失了。
「是真的呢，但是为什么不通知主神阵营的玩家这件事情呢？」
『那个呢......你看啦，完成一件重大工作后就会安下心来了对吧？』
「也就是说忘记传达了啊。」
『抱～歉。』
虽然看不见对方的表情，但脑海里浮现出她闭上一只眼睛并吐出舌头，像是在开玩笑的模样进行道歉。
『稍微认真地说说吧，其实之前就已经有在背后关注著新手并进行协助的玩家存在，虽然没有直接进行联系，但事实上早已默认了玩家之间有所接触的事情，事到如今才说ＯＫ也很奇怪，所以就想说只让有注意到的玩家随机应变吧。』
「原来是这样啊。」
『感觉就像是游戏内的隐藏要素哦，顺带一提，在布告栏上虽然可以公开合作玩游戏的事情，但在布告栏招募伙伴会被当作禁止事项而不会显示出来，有注意到的人也只能想办法直接在游戏里和玩家取得联系了，关于这部分，邪神阵营也是同样的规则，那已经好好确认过了。』
也就是说，若能在游戏内取得联系的话，进行联手也不会有问题啊。
其中一个忧虑铲除掉了，那么就只剩下一个疑问了。
「可以再请教一个问题吗？」
『三围是秘密哦？』
虽然觉得这回答有点昭和风气，像是老人家在讲的话，但还是别说出口比较好。
「我对那些没兴趣。」
『哎～～』
有需要感到这么遗憾吗？
『啊，在那之前，我这边也有个问题想问一下可以吗？』
「好的，如果是我有能力回答的就没问题。」
语气突然变得很认真。
神明大人的提问啊，总觉得很紧张呢。
『你对于所谓的《运气》怎么想？』
「是说运气吗？就算你说怎么想的，那不就是也没办法拿它怎样的事情吗？不管是幸运还是不幸，都不是自己所能控制的呢。」
『也是呢，那么，如果运气很好的话会开心吗？』
「当然会开心的啊。」
突然说这些古怪的话，神明大人的提问是蕴含著什么深刻的意义吗？
要说我自己是属于哪一边的话，是属于运气不好的那一方......不对，能遇到《命运之村》、良好打工的场所都是很幸运的，仔细想想的话，最近运气很好吗？
『是呢，那么，如果运气不好的话会怎么想呢？』
「那也没什么，也就觉得很倒楣而已。」
『会不会认为是因为谁才害你运气不好的吗？』
「啊－，该怎么说呢，像那种事情应该不至于......不对，是有的呢，在求职时期找工作落选时，总是怨天尤人地口出恶言。」
不愿承认自己的努力不足，「只是运气不好，是对方没有眼光。」像这样发著牢骚。
如今回想起来，当时的自己真是个不懂得反省的丢脸男人。
『是吗？是这样啊，嗯，很有参考价值哦。』
温柔的声音。
刚才的提问有什么意义存在吗？我的脑袋无法理解刚才的提问有何意义。
我继续等待著还有什么后续，但只有沉默在流淌著。
「那个，我可以将话题转回来吗？」
『抱歉、抱歉，请吧。』
「那个......这边的问题很重要，－－－－－－，像那样取得联系，是安全过关的吗？」
『............不好意思，能再说一遍吗？』
咦？没听清楚吗？
用比刚才还大的声音重复著同样的话语。
「呃，需要再讲一次吗？」
『没问题，已经听到了，只是没想到良夫君会说出那样的话啊，只是吓了一跳而已。』
听见了像是在压抑著情绪的冷淡声音，觉得自己好像犯了什么错误。
「哎哎哎！？并不是那个意思哦！请不要误会了，不是那样的！」
『那么是什么样的意思？』
「现在我的村庄正被相当大的危机所威胁著，所以只要是能做到的全部事情我都想去试著做。」
『唔～嗯，那样的话......那个，虽然并没有「不行」的规则......』
「那就没问题了呢，太好了－，如果因为那样而造成游戏结束可就不够潇洒了，谢谢您，啊，还有一个问题，这个游戏的玩家之间不会有互相吸引的感觉吧？」
『什么啊，那像是某个漫画剧情中的设定，唔～嗯，虽然在游戏里玩家之间的相遇很常见，但在现实生活中就没有听说过会偶然和玩家相遇。』
这样的话，会不会是我想太多了啊？
在厕所听到那职员的自言自语只是在玩普通的游戏......这样想可以吗？
「最近身边发生了不少一般来说不太可能的巧合以及与某些人的奇妙关联，稍微感到有点不安，看来可能是我太过在意那些巧合了。」
这个世界上也有像这样奇妙的偶然呢。
不管是顺利的展开还是糟糕的展开，全部都是偶然的可能性并不是零呢。
『啊，但是玩家从自己所扮演的神明那里蒙受恩惠，所以每个神明的特性都会寄宿在他们身上。』
「......那是怎么一回事？」
『那个呢，扮演水之神的玩家可以避免遭受到与水相关的伤害，若是火之神的话，则是可以避免与火有关的灾害，也能够不被火所烫伤；而因为良夫君是扮演我这个命运之神的玩家......所以被命运所玩弄著？』
虽然像是在戏弄我的口吻，但声音里藏著一丝焦躁，是错觉吗？
「总觉得最近都在度过事件满档的日子啊。」
『可能是命运的引导呢！波澜万丈的人生不是相当美妙吗？那谈话就到这啦！』
「哎，等等！？」
还没能来得及道谢就被挂断了通话。
很在意她刚才把话说得很快的那些事情。
「......试著调查一下命运的意义吧。」
再次于网路上搜索「命运」这个词的意义。
「无论个人的意志如何，幸运与不幸都会自行降临，另外还包含『未来』的意思。」
我感觉稍微理解了自己所处的立场。
确实最近不管是幸运还是不幸都是持续地不请自来啊。
如果将这个现况视为命运之力，总觉得能够理解。
但是......虽然发生了各式各样的事情，但全部都成为了让我朝著好的方向前进的粮食，不管再怎么感激都不够，怎么可能去怨恨呢。
总之，从今以后也会是一直被牵连进各式各样事件中的体质吗？这简直就像故事中的主人公那样的体质。
......是不怎么让人欣喜的恩惠呢。
「......好啦，切换心情！想破头也搞不清楚的事情就别去烦恼了！不要放松警惕，设想最糟糕的情况，不要停下脚步，持续前进吧。」
就这样维持著和神明对话的气势，使用电话联系另一个人物。
自那以后持续了相当漫长的电话也结束了。
「呼唔～～～～，总算是谈判成功了呢。」
在啃老族时期，对电话的铃声会感到恐惧，既不肯接听家用电话，也不打电话给任何人，这不是进步很多了吗？
虽然在别人眼中是没什么大不了的事情，但我可是连普通的电话都有不擅长的自觉。
「努力过了呢，嗯，我很努力哦，嗯嗯。」
因为没有人会为此而表扬自己，所以就由自己来鼓励自己、称赞自己。
在谈判之前重新阅读了那些有所关联的漫画，在网路上也调查过谈判策略是正确的事前准备，我表现得很有那种风范......我自己是这么认为的。
突然感觉到右肩有点沉重，将脸转过去，蒂丝缇妮正闭上眼睛点著头，似乎在表达「就只有我懂你哦」。
「谢谢你哦。」
虽然只有一只理解者，但感觉已经得到了应有的回报。
《命运之村》的人们就如同家人一般，为了拯救他们，我什么都......即使有人要说我言过其词，我也要竭尽全力。
第四章第15话 堆满课题的日常与试图挣扎的我 
我想安慰回到村庄的大家，但是今天已经不能再下达神谕了，所以也只能等明天再传达了。
虽然我家村民们也都很消沉，但黑暗精灵们意志消沉的程度让人不忍目睹。
垂著肩膀并一直低著头，回到村庄后就一直窝在分配给她们的独栋房屋内，房间内充满沉重的死寂气氛。
精灵们看到他们那样也都静静地什么都没说，一直以来的态度就像是谎言一样。
「简直就像在守灵一般。」
心情我能够理解，在村庄濒临灭亡的紧要关头，挑战赌上性命的战斗......而其结果却是这样。
黑暗精灵们没有进行鲁莽的突击，原因大部分在于神明的存在。
虽然这次进展不顺利，但现在可能会被授予起死回生的奇迹或策略吧，她们抱著那样淡淡的期待。
「关于这一点，我方也是一样的状态。」
亲眼目睹那么庞大的魔物数量，我家村民也无法将内心的动摇掩饰起来。
加姆兹将这次的结局传达给罗迪斯后，立刻就将村庄的警备进行强化。
我对另一位玩家也抱持著期待，......希望他不要放弃求胜、不要选择鲁莽的特攻。
要彻底绝望还太早，还有能够做的事情。
好不容易联手起来的玩家，不想因为这样的事情而失去。
虽然不知道是男是女，但今后若能合作的话，应该会是强而有力的好伙伴。
「该做的事情和想做的事情都还堆积如山呢，将十年来一直闲置著的大脑彻底运转起来，都快过热了。」
靠这颗脑袋来思考的话，时间完全不足够。
虽然想把虚度掉的过去的时间拉回来使用，但流逝的时间和过去都不可能挽回。
那种事情我已经亲身感受过无数次，痛彻心扉地理解了。
「先将现在能做的事情都做一做，就只能这样了，不要逞能试图做些力所不及的事情，将做得到的事情一个接一个地处理好吧。」
首先是为了不让黑暗精灵们选择最糟糕的结局而监视著他们。
神谕直到明天为止都还不能使用，所以万一发生什么状况的时候，即使要启动第三代神像也要去制止。
「虽然到了明天过后，能做的事情也会增加，但现在什么都无法为大家做，是不是该运用奇迹为村民们做些什么呢？」
我稍微浏览奇迹的项目，想稍微扫除大家心中的阴霾而选取了《晴天》。
覆盖著天空的厚重云层从中裂开，温暖的阳光倾泻下来。
「希望能稍微让大家放松心情。」
阴郁的心情容易招致灭亡。
曾经拉上窗帘并只有面对著电脑萤幕所发出的光芒，这是长时间那样生活过的我所说的，肯定不会有错。
沐浴在阳光之中是相当重要的事情，这是真的。
开始《命运之村》后，生活习惯变得良好，早睡早起的我开始去工作，沐浴阳光的机会也增加了。
仅仅如此就让人拥有活著的实感，心情变得相当清爽。
......虽然有特别辛苦的工作等待著的日子会稍微有点忧郁。
正瞇细眼睛仰望天空的村民们，如果有著和我同样心情的话，会让人很开心。
为了减轻村民的负担，我主动巡视村庄周围，看到了从远处驶向这边的马车。
在有魔物会出没的山中小径，从刚长出些许草木的道路上缓缓北上。
那是多鲁德鲁特的载货马车呢，看到坐在驾驶座上的那微胖身躯就能够一目了然。
今天是行商之日吗？
与村庄签订了契约，约定好每两个星期一次，多鲁德鲁特会将物资运送到村庄。
「如果时间上再稍微更有余裕的话，不好好整备道路可不行呢。」
从上空看也能够得知车体在剧烈摇晃。
那种激烈程度的晃动会让屁股很痛吧。
「这边的马车还没有悬吊装置和弹簧吧，如果像汽车那样的零件普及了的话，乘坐起来的感觉会一口气变得相当舒适。」
虽然像是自己觉察到而在嘟嚷著，但这其实是从小说里所获得的知识。
转生到异世界的日本人在异世界发起流行的经典道具中，常出现像这样的东西。
农业的话有水车、脱谷机。
娱乐品则有扑克牌、黑白棋、将棋、西洋棋。
若是食品的话，有布丁、炸鸡块、美乃滋（蛋黄酱）之类的。
像那些不存在于异世界的东西，能够使用那个世界的材料制作出来，在大多数的小说中都有见过。
我也很想参考这些主意，但娱乐方面只需要有在那个世界广泛流传的游戏就已经足够了，而若将水车建造在河岸边的话，只能看见被魔物摧毁的未来。
假如我是邪神阵营的玩家，如果发现水车的话，肯定会下令破坏掉。
脱谷机之类的，因为根本还没有种植谷物类的植物，所以也不需要，农业是最近才真正开始的，主力产品是芋头和根茎类蔬菜，也有些许的根菜类。
食品方面，首先鸡蛋相当珍贵，所以不能牺牲数量不多的鸡，也没有余裕用鸡蛋来制作甜点；美乃滋（蛋黄酱）需要用到生鸡蛋，会有沙门氏菌繁殖而导致食物中毒的危险性，所以不能随便推荐。
虽然不知道异世界是否有沙门氏菌存在。
......如果这只是个高性能游戏的话，就不需要这么劳心费神了，但他们可是活生生的人类啊，玩家可不能忽视这一点。
「我是绝对不可能忘记的。」
不可能忘记一起度过的那些日子。
他们不是游戏中的角色，而是有血有肉的人类。
『多鲁德鲁特先生来了哦～』
在瞭望台上正负责看守任务的村民大声喊叫后，圆木栅栏上所设置的门就打开了。
带著满面笑容的多鲁德鲁特一行人从那里进到村庄里面。
在广场上停下马车后，担任护卫的猎人四人组从中出现并帮忙卸货。
他们是签订了长期契约的聘雇护卫，似乎是连加姆兹都自愧不如的实力派人物。
因为至今为止我一次也没见过他们战斗的场面，实际上的实力仍然是未知数。
『好久不见了，各位，已经将约定好的食材与必需品都准备好了哦～』
村民们一起围绕著马车。
大部分都是掌管家庭的妇女去拿订购的商品。
哪个村民需要哪样东西，罗迪斯都会事先汇整清单并交给多鲁德鲁特去城镇采购和搬运。
那样的交易流程已经定型。
食材靠自给自足就有办法解决，所以订购的东西通常是调味料与服装，另外则是武器和防具比较多。
弓与箭矢因为有擅长木工的康、兰夫妇以及精灵们在，所以能靠手工制作凑齐，但是其他类型的武器防具就只能委托多鲁德鲁特采购了。
「擅长锻造的人种......虽然是很想邀请矮人住进村庄。」
在幻想世界里，矮人通常都是手工灵巧、擅长锻造的设定。
这个世界上也有矮人存在，擅长加工矿石与锻造。
说到底，加姆兹这些初期成员作为据点的洞窟，就曾是矮人们挖掘矿石的场所。
「问题就在于他们和精灵的关系很险恶啊。」
这也是经典桥段，矮人和精灵是水火不容的关系。
虽然险恶程度并没有像精灵与黑暗精灵那么严重，但似乎彼此都是看不顺眼的存在。
顺带一提，黑暗精灵似乎也讨厌矮人。
当然矮人那方也感到嫌弃，都不叫他们精灵与黑暗精灵，而是用「白色的」、「黑色的」来称呼。
这若是在地球的话，是属于相当严重的歧视问题。
『哎呀哎呀，怎么了啊？气氛相当凝重啊。』
商品交易完成后，多鲁德鲁特向罗迪斯这些老资格成员靠近，在社交辞令结束后，马上就提出了这个问题。
『您察觉到了啊，其实是......』
罗迪斯将概略的事态进行说明后，多鲁德鲁特就收敛起笑容，瞇细眼睛并抚摸著自己的下巴。
『这可真是令人头痛呢，我也有听说过这些消息，原本今天来此也有打算通知你这件事情。』
多鲁德鲁特已经得知了啊。
真不愧是干练的商人。
『有传闻说禁忌之森正不断地聚集著魔物，我想您也知道，在这个世界上到处都有魔物群聚处，据说只有在那个特定的场所才会诞生出魔物。』
这一点我也早就知道了。
这个世界上的魔物并不是依靠繁殖来增加数量的，而是邪恶气息的团块散落在世界各处，魔物会从那些场所的地面涌现。
那是被封印在地底下的邪神之力泄漏出来的场所，受此影响而让魔物诞生于世......这些内容是在这个世界普遍流传的说法。
若这要以游戏的方式来说明的话，那个邪恶气息喷涌而出的地方就被称为魔物产出点或魔物刷新位置，而且那里就是邪神阵营玩家的根据地。
也就是说，邪神阵营的玩家只能在其根据地召唤魔物。
因此，若是想要袭击离根据地距离较远的场所，在这种情况下，就必须让魔物们移动到建造起来的临时据点。
黑暗精灵此次所盯上的就是那个临时据点。
『似乎有大规模的魔物群在进行移动，目击者有相当多，而且貌似有著各式各样的魔物从各个零散的方向聚集过来。』
这是相当珍贵的情报啊，必须以有多个玩家联手的这个基础上来思考比较妥当吧。
如果玩家是单独行动的话，从同一个方位聚集过来才合乎情理。
没有必要特意让牠们七零八落地分散绕路到禁忌之森。
『其数量可能有一百或两百......不，数量可能更在那之上，传闻是这么说的。』
『竟然有到那种程度啊......』
听完多鲁德鲁特所说的话，罗迪斯眉头间所刻划的皱纹越来越深。
『我们遭遇到的大部分都是鬼之一族，说不定在更深处还有许多别的种族在那里等著我们吗？』
即使是平常面无表情的加姆兹，也能明显看出充满苦涩的表情。
如果已经准备了那么多的战力，大概会有人认为怎么不马上袭击村庄呢？但邪神阵营做不到那种事情。
在那边的世界里，魔物们并不喜欢联手行动，其他种族的命令一概不接受，但只有在某一天是例外。
就算不特别说出来也知道是《邪神的诱惑》，邪神直接对魔物们下达命令，魔物们会变成只优先遵从邪神命令的存在。
若以游戏的角度来思考的话，邪神阵营的玩家只能在《邪神的诱惑》这个日子里让所有魔物听从详细的命令，规则上就是这样。
所以除此之外的时期，来袭击的魔物们最多也就只有四、五只凑在一起的程度，有些种族甚至没有能够理解命令的智力，所以行动上毫无战略性。
顺带一提，高智能种族的召唤成本异常昂贵，并且有限制能够召唤的数量。
之前潜入我们村庄搞些小动作的邪教徒也是相当昂贵的稀有角色。
－－这些情报都是最近所得知的。
如果能更早一点取得这些情报的话，各方各面都能做得更好呢，但这都是事后诸葛了。
「防卫机能已经达到这种程度的话，除了《邪神的诱惑》以外，都能完美地处理掉。」
只要能撑过每个月一次的袭击，某种程度上就可以大大地放心了。
虽然这是在今后的生存中可以利用到的资讯......但问题就在于还有没有「今后」啊。
能够以数百只魔物为对手并守护好这个村庄吗？
而且对手并不只有一个人，许多个玩家操控著各自的战力一起发动袭击。
虽说是个原网游废人，但防卫战要靠独自一人防守下来几乎是不可能的！
如果被复数玩家盯上的防守阵营只有一个人的话，就毫无胜算；若是在游戏中遭遇到同样状况的时候，就能够随便骂对方几句后再赶紧卷起尾巴逃走，直接放弃防守。
然而，这次却不能这么做。
必须要守下来，要为了拯救我人生的村民们使出全力！
第四章第16话 另一名玩家与怀有亲近感的我 
过了凌晨的深夜。
除了吃饭以外都一直看守著村庄，但到了现在都没有什么太大的变化。
黑暗精灵们一步也不踏出建筑物，有些人坐著，有些人躺著。
半数以上的人都紧闭双眼，而睁开眼睛的人则是目光死气沉沉的。
......只有族长的女儿丝蒂尔坐在置于地上的圣经前面，一言不发地盯著看。
「是在等待那边的神明下达指示吗？」
虽然说得像是别人的事情一样，但我方的主要成员也一样围绕著摆放在桌上的圣经一动也不动。
本来聚集在罗迪斯的家里一起讨论今后的事情，但跨日后就自然而然地变成聚集在圣经前面的状况。
若是平时的话，早就已经是入眠的时间了......贾萝露就在熟睡著呢。
双方似乎都察觉到现状有多么危急。
「虽然很想马上发动神谕来让大家安心，但我想先看过对方的反应再来做判断。」
根据对方的神谕内容，我这边的内容很可能需要变更。
如果自暴自弃地命令无谋突击，就必须尽全力制止。
如果对方有什么提案的话，也必须对此做出回答。
虽然预想了几个需要写进去的内容，但这得先看对方会说什么。
话虽如此，也只能再多等一个小时左右而已吧，不能就这样抛下满怀不安的村民，直接跑去睡觉。
我对那边的玩家一直有个疑问，我不知道自然之神所能使用的奇迹有哪些，但若是我站在对方的立场上，就算要散尽钱财，也一定会帮助自己的村民。
但是，在敌境受袭的那个时候，对方完全没有发动奇迹的迹象。
虽然也考虑过会不会是一位不顾一切无脑突击类型的人，但是运用神谕来与我交谈的机智，还有从告诫黑暗精灵们的神谕内容看来，我认为对方的脑袋相当不错。
从这里就可以预想到几个可能的状况。
第一，在上次《邪神的诱惑》之中已经消耗了大半的点数发动奇迹。
特地来邀请联合作战，可能是因为上个月遭遇大规模袭击，所以在防守上将点数用尽了。
另一个可能性是......本来就对村庄没有太多的留恋。
或许是一个不会将自己全部的财产都使用掉、仅仅只是当作游戏来享受的玩家，这种玩游戏的风格其实才是正确的。
我在网路上看过有许多人在游戏里投注了大量金额来抽转蛋，之后却是后悔不已。
但是，这并不是那种一般的游戏，而且玩家也能得到好处。
像我这样可以收取供品，而且村庄等级上升后，就可以在现实世界中使用与自己所饰演的神明相应的奇迹，这是谁也不愿放手的恩惠吧。
顺带一提，我也可以在这个世界发动命运之神的奇迹，等级２的时候只能够改变天气，而到了等级３以后，能运用的奇迹也增加了。
「像是命运之神那种感觉的事情，我这边也稍微能够做到。」
再次确认奇迹项目时，电脑画面上出现了变化。
黑暗精灵们聚集在散发出光芒的圣经那里。
我将地图焦距拉大，翻开的圣经中所浮现的文字显示在萤幕上。
『各位，这次的袭击相当遗憾，很抱歉我已经无能为力再做到什么了，希望大家能考虑之前的提案，放弃村庄并移居到别的场所；虽然我可以理解不愿舍弃那个村庄的心情，但比起踏上毁灭之路，我更希望你们能选择充满苦难的道路，也请别做出鲁莽的行动，这是作为神明的我所期望的。然后正在看著这些话的命运之神，如果有能拯救我的孩子们的方法，希望能再次助我一臂之力。』
......对面的玩家似乎没有想舍弃村民的意思。
这件事让我感到了安心。
如果事态这样发展的话，肯定会听取我这边的提案，那么，我的神谕内容就这样吧！
『村民们哟，无需惊恐。吾自有考量，且先养精蓄锐即可，为了迎战即将到来的那一天，望诸位能充分利用接下来所度过的每一天；然后，接下来阐述的话语是对自然之神所言，若汝衷心盼望与吾一同跨越艰困......○○○－○○○○－○○○○，将此讯息告知汝的行为并未违反神之契约，若汝衷心拯救村民之心无丝毫虚假，就请做出决断吧。』
......写著这些并发动。
将自己的电话号码记载上去赌一把。
玩家之间交换联络方式并不违反规则，这已经直接进行过确认，所以不会是让游戏结束的问题行为。
之后就端看对面玩家会怎么做了啊，就只能这样了。
我也是反复烦恼再烦恼才得出这个结论的，但是为了跨越这次的困境，彼此之间共享情报的战略是很重要的。
仅仅依靠一天一次的神谕来进行对话，绝对赶不上下一次《邪神的诱惑》。
就算推敲出起死回生的策略，如果无法与对方充分沟通的话也就失去意义了，所以我才会想使用这种鲁莽的赌注。
「在网路上散播个人资讯是极其危险的行为呢。」
假如是家里蹲时期的我，我敢断言我绝对不会做出把电话号码暴露出来之类的行为。
「那么，对面的玩家会怎么做呢？」
虽然与素未谋面的对象通电话会很紧张，但这是少数窝在网路之海的时期提升过有益经验的事情。
在网路上有很多免费通话的方法，有许多次与素未谋面的对象在网路聊天室进行过语音聊天而交情变好的经验。
所以与陌生人通电话并没有那么抗拒，只是还不怎么擅长接听与现实生活相关的电话。
像是家人的来电或是社长的来电，直到现在都还会感到紧张。
我一边思考事情一边等待，但一直都还没有收到来电。
「嘛，应该是没办法马上就下好决定吧，今晚就先放弃吧，将希望托付给明天，呼啊啊啊啊～」
紧张感才刚解除，睡魔就瞬间袭来。
为了不管何时有来电都能接起来，将手机调到最大音量并放置在枕头边。
在钻进被窝正要闭上眼睛的前一刻－－来电铃声突然响起。
慌慌张张跳起来确认手机萤幕，没有显示名字。
在对方挂掉之前慌慌张张地接听并将手机贴在耳朵上。
「喂喂。」
『那、那个－，这么晚才打扰真抱歉，请问是命运之神大人吗？』
战战兢兢、简直就像快要消失的极小说话声。
难辩雌雄的声音显得相当中性，而且听声音感觉很年轻。
十几岁左右吗？也有可能只是声音显得比较年轻的二十几岁人，但直觉上猜测是国中生。
「嗯，是的，你是自然之神没错吧？」
为了让对方感到安心，试著用敦厚平静的语气说话。
这种语气和态度都是滞留在《命运之村》的期间所掌握的技术。
在那一个月的时间里，我每天都扮演随从并展现其风范来度过，所以能够流畅地切换到这个模式。
『是、是的，没错。』
似乎是不太擅长与人交谈的类型。
......虽然我也没资格说别人，但是在这几个月以来我已经饱经锻炼了，这里就必须靠我来引导话题前进。
「谢谢你愿意与我联系，很令人高兴。」
『我、我才该谢谢！』
虽然才刚开始交谈，但感觉不是什么坏孩子。
这一点也能从担心黑暗精灵的神谕中感受到。
「不需要那么紧张没关系哦，我想取得联系是为了讨论关于今后的方针，我无论如何都想守护好自己的村庄，我不想看到村民们悲伤的模样。」
『我、我也是，虽然才刚开始两个月而已，但我已经不认为村民们是陌生的他人。』
原来你是比我还晚成为玩家的新人吗？
直到两个月之前都还不知道这个游戏啊。
「先请问一下，村庄的等级是多少？」
『那个，是２，抱歉。』
等级２，也就是可以使用布告栏了吗？呃，我在说什么废话啊。
如果不是那样的话，根本不知道这个游戏里除了自己以外还有其他玩家存在。
「不需要道歉哦，那个，不想说的话不用回答也没关系，难不成还是学生吗？」
『那、那个、这个......原本是学生，一年前从高中辍学后......直到现在都一直待在家里。』
音量原本就很小的声音，到了最后几乎已经到了快要彻底消失的程度。
我问了个不太好的问题啊。
但是这样就能解开一个谜团了，如果是啃老族的家里蹲通常就没有能力课金了呢，嗯嗯，我超～～懂的啦！
就算想要拯救村庄，但是没有钱就毫无办法。
我的状况则是为此而开始打工了，而且那是依靠了父亲的人脉而得到的帮助，如果靠我自己的话，在那之后有没有办法顺利找到工作或是有没有继续找工作都还是未知数。
「这样啊，抱歉，问了你难以启齿的问题，但是请放心，我原本也是啃老族的家里蹲哦！」
故意用开朗的声音来传达这个自虐话题。
「哎，是这样的啊？」
电话另一头的声音稍微恢复了一些力道。
像这样知道了彼此都有同样的境遇，如果能因此稍微变得更容易交谈就好了。
「嗯，就是那样哦，在与这个游戏邂逅之前都一直在当啃老族哦，啊，现在该聊的不是这些，先来说说正题吧，我希望你能和我合作，一起克服这次的困境。」
『那、那是当然的，我也是多亏了这个游戏......才能够像现在这样继续活下去。』
那是心灵支柱的意思吗？还是像我这样得到供品，物资上的意义吗？虽然感到有点在意，但还是不要随意触碰这个话题。
另外，从刚才开始对方就自称「仆」，所以这孩子应该是个男的，可是命运之神明明是女性，却也一样自称「仆」，该不会是同一个类型的......吗？
※仆：(ぼく，通常是男性非正式场合的第一人称，用「仆」自称的女性俗称「仆娘」，命运之神在电话中作为营运商都会自称「仆」，但良夫在北海道遇到伪装成玩家的命运之神-世渡芹则是用一般的女性自称，猜测是作者想表达命运之神刻意用别的第一人称来让良夫与读者不会联想到和营运商是同一个人。）
「听你这么说我就放心了，让我们齐心协力共同跨越难关吧！」
『好、好的，请多指教。』
真是个坦率的好孩子。
如果这是演技的话，那可就是个相当出色的演员了，事到如今连这种程度都要怀疑的话，事情是不会有任何进展的。
「我也会尽力协助你的，若是你那边毁灭掉的话，下一个被当成目标的毫无疑问会是我，不，倒不如说在下次的袭击中，敌方说不定会不管你的村庄而直接来袭击我这边的村庄。」
昨天袭击敌人据点的时候，已经被敌人得知黑暗精灵和我的村民们一起行动了。
只要对方不是笨到没药医，就会察觉到主神阵营的玩家也联手了吧。
若是这样的话，濒临毁灭的村庄就放著以后再处理，这次先跑来直接攻打我这边的村庄也不让人感到意外。
......大概会是那样的吧，我确信那预感是正确的。
「那么在此我有几个提案，不，该说是条件吗？」
『需、需要让我做些什么吗？只要是我所能做到的事情，我什么都愿意做，我已经不想再目睹村民们死去了......』
啊啊，是啊，说得也是呢，从那个村庄的状态来看，应该已经有不少村民牺牲了，他已经目睹过村民们遭到虐杀的场景了啊......。
我的村庄很幸运地牺牲人数很少，不是零，虽然只有几个人......
虽然没有直接看到被杀死的场面，但还是受到了很大的打击，和村民们一起失落了许久。
......我想将力量借给你。
「首先请告诉我自然之神所能施展的奇迹种类，还有各项目的所需点数。」
「虽然告诉你是可以，但是，那个......在上次的《邪神的诱惑》中把点数都用光了，呃、那个，而且也已经没有钱可以课金了，对不起......」
我的猜测猜中了啊。
痛彻了解到没有去辛苦赚钱就使不出任何力量的悲惨状况，我很清楚。
会被自己的无力感无情地打击到吧，因此才会领悟到只要自己去工作赚钱就能够拯救村民们的现实。
他和以前的我很像；我在那个状况下，鼓起勇气踏出了一步，并且在周围人的帮助下重新站了起来，但他还没有得到那样的机会。
若是这样的话，就由我来成为引导他触及这条道路的大人吧。
虽然我所处的立场也还不值得夸耀，尽管如此，我还是必须挺起胸膛朝他伸出这双手。
狼狈不堪的我，在他人的帮助下才让人生重新起步。
这次我想牵著有著相同境遇的他的手一起迈出脚步。
也许这是个太过骄傲自满的想法，但我想尽可能地把自己的幸运和缘份稍微分给你一些，希望他不要像我这样虚度了宝贵的十年人生。
「没关系啦，这部分就交给我来想办法，所以就相信我......这么说也太乱来了，毕竟是今天才初次交谈的对象呢，那么就请相信这个游戏吧，相信这个拯救了我和你的游戏，同样身为主神阵营的玩家。」
也许是这番话触及了他的心灵，他将自然之神的奇迹项目和所需点数全都向我表明。
作为交换，我也将能够使用的奇迹都全盘告知，毕竟已经决定要通力合作了。
约好了明天再次联系后，结束了这次的通话。
「这样一来，总会有办法的......是这样就好了呢。」
事态正在好转。
虽然还有许多事情该做，但首先还是......为了明天的工作养精蓄锐，该去睡觉了吧。
我对同样正打算入睡的村民们以及在玻璃箱中睡觉的蒂丝缇妮道声「晚安」。
第四章第17话 不管是异世界还是现实都来依靠我吧！ 
「你今天还真是干劲十足呢。」
「是的，总觉得必须要更加努力了！」
在清洁工作中得到了社长的称赞，所以精神饱满地回答。
昨天这个那个地思考了太多而睡得不怎么好，但因为今天的工作是从傍晚开始，所以有先充分地睡饱了。
因为正面临各式各样的困难，在工作中活动身体刚好可以转换心情。
而且昨天在电话中与对方的谈话里，我切实地感受到自己所处的生活环境有多么受到上天眷顾，所以怀著感激的心情，干劲十足地进行工作。
「说起来还有乌托邦的定期清洁。这部分由就安排我和阿山以及良夫一起处理。」
「是星期三的白天对吧？那天我还有别的工作所以没办法，能这样安排真是帮了我大忙，抱歉呢，良夫君。」
我们这边的万绿丛中一点红的岬小姐看起来很歉疚地低下头。
「不会，因为工作增加了很开心。」
对我来说可是顺水推舟啊，我正想要多一些关于长宗我部社长的情报。
「看来良夫有成为社畜的才能呢......。」
山本先生一脸不可置信的表情看著我。
「和你不一样，良夫很认真哦。」
现在想要多赚点钱来累积用来课金的资金。
虽然我的村庄所囤积的点数还有相当的余裕，但是和我组队的自然之神则不然，他那部分的课金费用也预定要由我来支付，所以不管有多少钱都不足够。
为了游戏的课金而工作。
为了贡献给同为玩家的人而工作。
......以这方向来思考的话就像个超级废柴的人啊，
但是，身为自然之神的玩家是个放人无法放著不管的类型。
透过手机传递出内向、老实、认真且温柔的个性。
一般来说都会认为啃老族会变成一个有懒散习性、不愿认真的人，但其实不能一概而论。
即使会对将来感到不安，但就是没有踏出脚步的勇气。
我认为只要能够获得契机就能重新站起来的人还是占大多数，......就如同我一样。
虽然我自认为自己是啃老族的前辈，所以才会更加在意，但毫无疑问地，就算去除这部分的原因，对方也是能够激起保护欲的类型。
找到比自己地位更低的对象并温柔地对待，就只是为了自我满足......也许是这样也说不定。
就算有著自己所没能察觉到的理由，我的第一目标仍然是村民们的幸福，只有这一点是不会扭曲的。
「再一下子就完工了，直到最后都不要偷懒哦。」
「只有阿山先生会这样吧，对吧？良夫君。」
「就是说啊。」
「良夫，你还真敢说啊？」
尽管装作生气的样子，山本先生的表情却是笑著的。
只要看到那个笑容，心里就会觉得很温暖。
虽然发生了很多事情，但只要看到山本先生恢复成原来的样子，我就会觉得自己的选择并没有错误，这种感受可以带给我勇气。
「我回来了～。」
「欢迎回来～。」
打开通往客厅的门，看到穿著变色龙图案睡衣的沙雪抱著坐垫观赏电视。
「爸爸和妈妈呢？」
「应该已经睡了吧。」
还不到晚上１１点呢。
「饭在那里哦。」
妹妹没有把视线从电视上移开，用手指著的地方是包著保鲜膜的蛋包饭。
虽然覆盖在米饭上面的蛋皮到处都有破洞，不过看起来很好吃。
「先洗完澡再吃吧。」
「那么我帮你加热。」
兄妹之间的普通对话。
虽然现在已经是稀松平常的光景，但还是每次都让我感到很开心，因为以前甚至有过一整个月都没有任何交谈的情况。
洗完澡后，客厅的餐桌上放著蛋包饭与番茄酱。
取下保鲜膜后，热气就缓缓地漂浮上去。
「哥哥，需要帮你浇番茄酱吗？」
「不好意思，我没有给你零用钱的余裕呢......」
妹妹在小时候很喜欢像这样在我的蛋包饭上面用番茄酱画画，明明是她擅自做的，却不知为何算是卖了我一份人情，之后就会有所要求。
「不是啦，那都几百年前的事情了啊！」
发怒的妹妹满脸通红，以前的回忆浮现出来了吗？
「那么就写『主人大人ＬＯＶＥ』。」
「哎，恶心。」
明明只是想开个小玩笑，她却真的把「恶心」写了上去。
写好番茄酱文字后，妹妹默默地将其推过来给我吃，然后一直盯著这边看，这是希望别人倾听时的暗示。
「啊－，在那之后工作状况如何？还有继续被挖角吗？」
「没有，虽然已经没有再来劝诱了，但是听前辈在抱怨之前跳槽到那边的人想回来这边。」
「不是听说条件相当好才跳槽过去的吗？」
「虽然是那样没错，但那些人开始工作后才发现劳动环境很恶劣，所以才在后悔吧。」
我在清洁工作中所看到的那些垂头丧气的职员们之中，可能就有妹妹以前的同事。
「不实际在那里工作就不知道的事情，就是像那样的吧；啊－，跳槽过去的员工是什么样的人啊？」
「那个呢，有两个人，其中一个前辈总是都穿著很时髦的服装，而且一直喷在身上的刺鼻香水味听说是知名的品牌呢－。」
「沙雪讨厌那个人对吧？」
「真亏你听得出来呢。」
皱著脸并夹带厌恶语气的话，谁都能明白吧。
「另一位则是有一个小小的可爱女儿的父亲，因为缺钱才跳槽的，辞职的时候不断地对大家道歉，是个可靠的好人呢；啊，要看看照片吗？你看，员工旅游的时候所拍的照片。」
妹妹操作手机并将画面伸到我面前。
以雪白的沙滩与碧蓝通透的大海为背景，拍下了大约３０名职员的笑容。
「这个人和......这个人哦，说起来，两个人好像都很喜欢玩游戏，每到休息时间就会拿出手机来玩游戏的样子。」
「哎～是这样啊。」
虽然装出不怎么感兴趣的模样，但我的眼睛死盯著那两个人的脸。
把特征记起来吧，也许在清洁那家公司的时候会遇到。
......嗯嗯！？稍等一下，我好像在哪里见过这两人的脸。
女性那方马上就想起来了。
她是那个正式决定要定期清洁后，在会议室商谈的女性，因为是非常华丽的服装，所以印象相当深刻。
至于另一名男性，......稍微有点印象却想不起来，照片上这个笑容满面的男性。
「看得那么认真，有你觉得中意的人吗？我会跟精华小姐说哦？」
「别开这种玩笑啦，唔～嗯，我印象中有在某个地方看过这两个跳槽过去的人，但因为被照片上的笑容干扰才会想不起来。」
「也有认真的表情哦？」
妹妹操作手机给我看别的照片。
这次是在公司内部的集体照，刚才那名男性表情显得很严肃......，啊，啊啊，是啊！想起来了！
那是头一次去乌托邦的公司内部清洁的时候所遇到的人。
因为那个时候看到的表情相当疲惫，而且脸颊也消瘦了，所以才会想不起来，但绝对不会有错！
跟妹妹说只是心理作用搞错了，然后一边继续闲聊，一边套出跳槽的那两个人的一些事情。
觉得很困的妹妹回房间去了，我也收拾好餐具并回到自己的房间。
一边观察著村庄的状况，一边回想刚才与妹妹的对话。
「被挖角过去的两个人所拥有的共通点是......为钱所困，而且喜欢游戏。」
据说其中一位花钱都很大手笔，所以总是抱怨著没钱，还有传闻说她甚至不惜借钱也要去购买名牌商品。
另一个人则是最近买下了一栋新建的房屋，而且他的老婆还想让女儿去就读国中到高中一贯式的私立学校，妹妹有听他抱怨过生活过得相当拮据。
然后，两个人都有在乌托邦公司内遇到过。
「这已经可以确定不是偶然了啊。」
事情发展至此可真令人头痛。
对于这些缺钱的人，我会联想到什么呢？
那就是－－邪神阵营的玩家。
山本先生、奇特的乐团成员、在北海道进行汽车追逐战的人们都有为钱所困。
「假设将最近的所有问题都联系在一起的话能够得出什么结论呢？」
......稍等啊，与其认为命运之神的超常之力引导出了这个必然，难道不能认为是有某种意图暗中介入才会在最后导致这个结果吗？这也是一种可能性。
如果全部都有所关联并不是偶然的话，那就是因为某种意图才会联系在一起了吧？
是为了什么？
假设那个社长是邪神阵营的玩家，为了得到主神阵营的我的村庄，有必要做出这么大规模的行动吗？
说到底，既有钱又有地位，生活过得充实的男人，对原本是啃老族的我这样劳师动众的必要性......，长宗我部社长的动机不是相当薄弱吗？
唔，唔～嗯，如果要臆测或适当地进行推理的话，要怎么讲都有可能，但情报不足，我还想要多一些能够成为依据的事实和情报。
「呜喔！怎么啦！？」
在陷入沉思的时候突然响起了来电铃声，差点整个人跳了起来。
对方是......显示著自然之神。
「啊，有约好今天要通电话！」
太过沉迷于思考，所以才会忘得一干二净，做了很抱歉的事情啊。
『喂喂，请问是命运之神大人吗？』
听他称呼的方式就有点想笑，很少有人会被别人称呼为神的经验吧。
虽然可以互相报上姓名，但觉得那样就踏入现实过深了，彼此都还不知道对方的姓名。
「啊－，对不起，明明应该是由我来打电话的。」
『不，不会，是不是给您添麻烦了？』
「完全没有，来继续昨天的话题吧，神谕该怎么写？」
就是这件事哦。
虽然有好几个计划，但尚未定案，所以详细内容不能公布，但是对他来说，应该是很想说些让人可以抱持期待的话语，让村民们早一刻安心也好。
「黑暗精灵的村民们，与命运之神已经达成了正式的协力关系，这几天就专心驱除远离敌方据点而四处在徘徊的魔物，......因为我认为要稍微减少对手的战力，所以像这样讲如何？」
『好、好的，没问题。』
「邪神阵营的玩家召唤魔物也需要耗费金钱，即使看起来是相当朴素的做法，对敌人来说也是一个沉痛的打击。」
『是、是这样的呢，我明白了。』
虽然能够轻易地答应、让话题进展快速是帮了很大的忙，但是他如果能稍微怀疑一下并将自己的意见说出口会比较好呢。
「如果你的村庄粮食不足的话，我们这边会通融的，值得庆幸的是我们粮食有相当的余裕呢。」
『真是非常感谢！真、真的帮大忙了！』
用今天最大的音量回答我。
似乎打从心底感到高兴呢。
「不用客气，因此就不进行认真的反击了，而是想加强防守，因为比起进攻，防守会比较容易。」
在描写战国时代的漫画里曾有军师如此说过。
如果要进行笼城战一个月或两个月的话，我不认为可以一直守护好，但这个游戏只需要撑过《邪神的诱惑》那一天就可以了。
比起毫无胜算地袭击根据地，惯例的防卫战还比较有胜算。
『是、是那样没错呢，但是那样的话，我的村庄就......』
声音又快要消失了。
我非常了解那个村庄的惨状是无法抵抗下一次的袭击了。
「所以这里我有个提案，要不要搬到我的村庄里去？因为这边的储备足以接收全部的村民。」
我一直在思考著这件事情。
与其继续守护那个即将灭亡的村庄，来到我的村庄里一起生活并共同防卫的话，生存的可能性更高，真要我说的话，那个村庄只剩下与村民共同灭亡或进行舍弃的两个选项了。
『那是......虽然是个非常让人高兴的提案，但村民们能不能接受呢？』
「也只能由我们这边来努力进行说服了，但是他们自己应该也都相当明白吧，不像这样做的话，伙伴们就无法生存下去。」
『说的也是呢......』
他本身也能够理解，但心里还是有难以接受的部分。
虽说只有两个月的时间，但如果被要求抛弃一直守护著的村庄，就算是我也会犹豫不决的。
精灵们对于故乡的感情也相当强烈，虽然没有把话说出口，但应该有在想总有一天要复兴自己的村庄吧。
「换个方式思考如何？虽然现在做不到，但总有一天在敌人的威胁从禁忌之森消失的时候，就能够再次返回自己的村庄，在那之前只是暂时共同生活而已。」
『说的也是呢，我、我明白了，就用这种感觉来进行说服吧。』
「这方面就拜托你了，不用马上去做也没关系，若能至少在《邪神的诱惑》前一天让他们做出决断就帮大忙了，我这边也......不得不去说服精灵们呢。」
『啊－，交情很差呢，我家村民与精灵们。』
「彼此都有得辛苦呢，哈哈。」
『呵，就是说啊。』
听见了透过手机传来的苦笑声。
稍微缓解了一些紧张感呢。
「那么，各方面都请多关照啦，啊呀，从今以后就每天一次用电话或ＳＮＳ联系吧，传给你我的帐号地址－－」
这样就可以轻松地和他取得联系了。
那么，虽然该做的事情还有一大堆......先睡吧，明天也还有工作。
第四章第18话 现身的竞争对手与目瞪口呆的我 
『这就是最后一只了，那边如何？』
用右手的长剑贯穿黄中鬼，同时用左手的短剑切开黑犬喉咙的加姆兹向周围的伙伴询问状况。
『刺了。』
『结束。』
在稍远处的场所举起长枪的是康与兰。
枪尖上面被鲜血浸湿了。
『受伤的人请到这边来。』
有一位村民摀著胳膊走向洁姆。
洁姆手上溢出的微光包覆伤口后，伤口已经不留痕迹。
『这边也驱除了三只。』
在大树的分枝上架起弓箭的穆露丝这些精灵也跟著回应。
虽然有人受伤，但也只是轻伤而已，可以说进行得相当顺利。
自那以后每天都在不停地削减魔物，状态良好的日子甚至能打倒二十只左右，对于邪神阵营来说，应该是相当沉痛的打击。
黑暗精灵一行人虽然分头行动，但我也时常去窥探对方的状况，刚才确认过已经顺利结束了。
稍微受伤的话，使用回复药就可以解决，所以不需过度操心。
而且对面还有身为自然之神的他在守护著，所以即使我不去插嘴多说什么也不会产生问题。
自从决定要和黑暗精灵合作以后，已经过了一段时日了。
要不要搬到这边的村庄呢？像这样的提案仍在保留状态，果然还是舍不得长年居住的村庄吧，在面临那一天之前是否能够下定决心也还是未知数。
无论是游戏还是现实生活，每天都过得相当忙碌，原本觉得还有充足的时间，却也已经离《邪神的诱惑》只剩三天。
当然，那一天和其前一天都已经和社长取得了休假许可。
今天从中午开始有乌托邦的定期清洁，结束后就可以全神贯注在《命运之村》。
确认时间后，发现再不准备一下就糟糕了。
将手臂套入已经穿惯的工作服袖子，这服装附有很多个口袋，将必需品放到各个位置。
最重要的不是钱包，而是智慧型手机，如果没有这个的话，就看不见村庄的状况。
准备好后走出房间，熟悉的车声已经接近了，急急忙忙跑下楼去。
「妈妈，我出门了哦。」
等到回应后就走出玄关，车辆几乎在同时到达。
坐上了到家里来接我的车子赶往工作现场。
在车辆的摇晃下，我一直在思考著某件事情。
乌托邦的定期清洁，加上这次已经是第四次了，我对那位社长有些想法。
至今为止，在清洁过程中，我和朝著这边看的社长对视到好几次，只要打招呼，对方也会点头回应。
并不是要说跑来参观清洁工作的人很少见，但是，一次又一次地反复跑来看的人就不存在了，而且我觉得那双眼睛根本只注视著我而已。
如果这是女性投来的热情目光也就罢了，但是那双眼睛里所蕴含的并不是那样的感情。
那是像在估价般的冰冷视线。
没错，简直就像......在啃老族时期，附近的人对我所投注的眼神。
「清洁工作辛苦你了。」
走廊的清洁工作结束后正在休息，我在三楼的自动贩卖机选好饮料并坐在长椅上品尝时，突然有人搭话，所以将视线朝上看去。
于是就看到了在那里的是这间公司的社长－长宗我部。
「啊，辛苦了。」
动摇地回应了那样的话，但其实工作还没全部结束呢。
在这种场合下，正确的回答方式到底该怎么做？
「无需紧张，我也正在休息中，所以只是打个招呼而已哦。」
从自动贩卖机选择了黑咖啡，坐在隔著玻璃桌的对面。
「总是为我们清洁得相当干净，员工们也都很开心哦。」
「那真是太好了呢。」
试著摆出亲切的笑容谈话，只能祈祷笑容不会太过僵硬。
「我从很早之前就一直想和你聊聊了哦。」
「是说和我吗？我只是个来打工的清洁工而已哦？」
他面带笑容说了让人有点想反胃的话。
我正想著「该不会吧？」......我有看过这样的剧情展开。
在漫画与电视剧里的男女......虽然也有同性之间的作品，偶尔会有像这样被搭话之后发展成恋爱关系的剧情。
但是那通常必须是彼此都相貌美型才会成立，我则完全没有那个要素存在。
对方找我说话的理由，我只想到一个......如果可以的话，真不希望那个猜想是正确的。
「你认识妻夫木精华小姐对吧？」
听到那个名字，我瞬间有种被泼了冷水的感觉。
为何在这里会出现精华的名字啊......。
一直盯著对方的脸看，长宗我部社长继续笑著说话。
「从小时候就认识到大学的青梅竹马，朋友以上、恋人未满的关系一直持续著，但是，由于求职失败而变成了家里蹲的啃老族，与之相对的精华小姐则是在家喻户晓的知名企业中活跃著，是个年纪轻轻就当上总经理的人，这可真是令人惊愕的差距啊。」
平稳又温和的语气，但可以明显听出包含在其中的侮辱与嘲讽。
彻彻底底地瞧不起我。
但是，那种事情怎样都无所谓，这家伙是为了什么而调查我的呢？而且连精华的事情也是。
「......还真是恶心的家伙呢，为什么要调查我和精华的事情啊？」
虽说是工作上的委托人，但应付这种人并不需要礼数。
满怀敌意地瞪著他看，但他却一副佯装不知的模样。
「哎呀哎呀，对委托的业主用那种牙尖嘴利的方式说话，员工教育做得不够彻底呢，真希望你能向我多多学习。」
我刻意压低声音来用可怕的语气说话，但仅仅受到嘲讽而已。
「再问一遍，你怎么会知道那些事情？」
「那当然是请征信社调查过了哦，只要有钱的话，这种程度的事情自然是轻而易举，啊，对了对了，我将工作委托给这个清洁业者的原因，也只不过是想要和正在打工的你说说话的手段罢了。」
这家伙......和妹妹的跟踪狂吉永有著同样的气息，甚至是比想像中还要更糟糕的家伙，绝对没错。
为了寻求帮助而环顾四周，但是都没有看见我们的社长和山本先生的踪影。
这家公司的职员们即使打算经过这里，也都会在撇见社长后转身离开。
谁也不想靠近这里，这家伙到底是有多讨人厌啊。
「在这里我有一件想拜托你的事情......，可以不要再纠缠著精华小姐了吗？我希望你不要再次跟她扯上任何关系了。」
「真是难笑的玩笑话......看来不是呢。」
「我可是认真的哦。」
确实眼神是认真的。
说真的，这家伙到底在想些什么啊？
「难不成你是因为迷恋精华而想要将我排除掉吗？」
「没错，就是那样，以前在与我们公司的商谈中头一次见到了精华小姐，从第一眼见到的瞬间就成为了恋爱的俘虏！虽然我再三地劝说请来当我的私人秘书兼恋人，但都没有得到期望的回复，我知道全都是因为你的存在所造成的阻碍；勇敢、心地善良纯洁、温柔的精华无法舍弃低级庸俗又卑劣的你，她不该拖拖拉拉地和你继续来往，这样她自己永远也得不到幸福！我是这么想的，只要离开你的话，她一定能够迈向幸福，这一点你自己也心知肚明吧？像我这样的人才适合精华小姐，像你这种啃老族出身的打工仔根本是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我会给你足够数年玩乐生活的钱，所以请搬到不会再次进入我们视野范围内的地方去吧。」
快嘴喋喋不休，这家伙突然变得像个小人物了。
虽然对长宗我部社长有所警戒，但是这个发展完全超出了我的预想范围外。
没想到会是恋爱纠葛，妹妹也一样，美女有属于美女才有的烦恼与操劳很多呢。
听了恶心透顶的长篇大论，虽然很不甘心，但还是能够理解这家伙所说的话。
用世俗的眼光客观地看待的话，这家伙更适合精华吧，像我这样的人连作为提鞋的都没资格。
所以，如果考虑到精华的幸福，或许我应该要主动退出，但是......
「我拒绝。」
以强硬的口吻回应。
「......哎呀哎呀，在人生路上掉队的自甘堕落者连冷静的判断都做不到吗？真是可悲呢，啊－，我懂了，是还想要更多的钱对吧？真没办法，１亿圆左右的零用钱我还是拿得出来的，所以......」
「闭嘴，假高尚的家伙，你和那些世俗的看法与我无关，我与精华的幸福与否由我们来决定，也许会有迷惘和后悔，但那都是我和精华自己所选择的道路，轮不到他人来说三道四。」
虽然对于这唐突的展开感到动摇，但是憋在心里的话一说出口，顿时感到轻松了许多。
如果对于这个男人有唯一值得感谢的地方，那就是让我再次确认了自己心中珍惜的事物吧。
对精华的思慕，缠绕在心中的迷惘都解开了。
难道是不能理解我话中的意思吗？这家伙看不出惊讶的模样，只是以认真的表情盯著我的脸。
「明明只是个啃老族，竟然有脸讲得出这种话呢。」
「因为已经休息了一辈子的份量，所以打算从今以后都会为了家人与精华而竭尽全力地认真生活，况且......我认为即使精华和你交往也不会幸福。」
这不是逞强，是真心话。
像这样没有癫狂自觉的男人，哪能把精华交给他啊。
「哎呀哎呀，没有比只剩自尊心比别人高的穷鬼还要麻烦的存在了呢，尽说这些顽固的话，你的家人和妹妹也会很困扰吧，如果再继续有员工从公司跳槽离去的话，还有办法继续经营下去吗？」
刚才这家伙说出了很要不得的话啊。
「喂，难不成你......之所以会去挖角我妹妹公司的职员，是为了让我感到为难吗？仅仅只是为了增加胁迫的材料......」
「半对半错呢，我认为这能够成为针对你的骚扰与威胁的材料，这是事实，但那两个人还有其他的作用，我可真是相当幸运呢，所有想做的事情全都按照我的期望在推进。」
他故意不把话说完，用那种笑得让人厌恶的表情盯著这边看。
那张脸像是诉说著「反正你也不懂吧」。
虽然我很想进行反驳，但这里必须握紧拳头忍下来，还不行，时机未到。
「很棒呢，那张显得懊悔的侧脸，我心情正好，所以就大发慈悲地告诉你吧，其实我......是邪神阵营的玩家哦。」
「什......！」
身体向后仰并发出惊愕的声音。
......嘛，虽然是装出来的。
那个早已在预想的范围内，已经考虑过无数次那个可能性了。
果然这家伙就是袭击我村庄的邪神阵营玩家那伙人吗，从本人口中获得证实是很有帮助的。
「呵呵呵，我可是马上就知道你是主神阵营的玩家了，你对于邪神阵营来说是相当有名的人物呢。」
是在说我的情报被公开在邪神阵营的布告栏上那件事情吧。
我还真不想因为这种事情而出名。
但就算被曝露了个资，也没有直接对我出手，能够明白这么拐弯抹角的理由。
因为那件事情已经由神明之间商议过了，禁止直接对我以及我的家人出手。
「顺带一提，现在聚集在禁忌之森里的魔物们全部都在我的掌控之中，你们似乎打算每天一点一滴地努力削减战力，但我这边可和原啃老族大不相同，拥有著庞大的资金呢，魔物的补充之类的都只在眨眼之间完成，不痛不痒啊，徒劳无功的努力可真是辛苦您了。」
如果对方只是普通的上班族，应该会给荷包带来相当大的负担，但对于这家伙来说，魔物召唤只不过是一笔小钱罢了。
「......即使如此，我也不会轻易地败下阵来。」
「真是白费力气啊，那么这样如何呢？为了让你更能感受到绝望，我再提供一个情报吧，这家公司里的邪神阵营玩家包括我在内共有四个人，然后所有人都会在下次的《邪神的诱惑》对你发动总攻击，你现在是什么样的心情呢？呵呵～啊哈哈哈哈。」
手指著我并用另一只手遮住自己的嘴，但愉悦的声音却不断流露出来。
只要看著那张确信自己会胜利的笑容，我的心就会激愤起来。
再继续待在这里的话，可能就会一拳朝他的侧脸揍下去了，所以保持沉默离开此处。
「哦呀，想逃跑了啊？请去和你那些只剩两天寿命的村民们好好享受所剩不多的日子吧，啊，对了对了，都到最后了，就把我的神明的名字告诉你吧，我所饰演的神明虽然原本在主神阵营，但却是倒戈成为邪神的运气之神，没错，就是你所饰演的命运之神的从属神的存在。」
这句意想不到的话语让我停下了脚步，但我什么也没说就再次迈开步伐。
运气之神......完全没料到这部分，这真的让我很吃惊。
确实以前命运之神装作人类来协助我的时候，就是谎称自己是运气之神的玩家。
......当时的那句话与现在正在发生的事情有什么关联存在吗？
工作结束后，回到了自己的房间。
由于情报量过多，头脑的处理能力有限，工作中一直保持著沉默，因此让社长和山本先生相当顾虑，下次再道歉吧，包含工作的事情在内。
也许会因为我的缘故，与那家公司的定期清洁工作会被中止。
「做了很对不起社长的事情呢......」
站在窗边看著渐渐变小远去的厢型车，事先双手合十进行道歉。
看不到车辆的踪影后，就躺在铺好的被窝上，放松全身的力气。
「虽然各种扑朔迷离的事情都已经搞清楚了，但是......哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」
在这几个星期之间，我周围所发生的全部问题都与我有所关联，与其这么说，倒不如说我就是所有骚动的中心。
单方面为爱痴狂的有钱人，为了想得到精华而搞出了一连串的事情。
没想到继妹妹之后，又被卷入了恋爱情事的漩涡之中。
如果对方是个理想中的男人，也许会有自己干脆地退出的选择，但是哪能把精华托付给那种人啊！
但是，全部的事情都已经谈妥了。
只要能解决头脑奇怪的社长，所有事情都能平静下来，目标和胜利条件能够全部判明真是太好了。
如果乌托邦的社长游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）的话，就会失去所有关于游戏时的记忆，所以牵扯到我和精华的问题能够全部解决的可能性很高。
「什～么啊，这不是单纯明快吗？只要赢下来就万事解决，是皆大欢喜的结局啊。」
开口这么说了之后，嘴角带著自虐意味翘了起来。
能够随意课金，加上四位邪神阵营的玩家共同战线。
我方则是原啃老族的我与现役啃老族。
「......也只能大干一场了呢。」
我早已决定不再停下脚步，要说丧气话等全部结束之后再讲吧。
气势万钧地站起来并坐到电脑桌前，一如既往地边看著村民的状况边取出手机。
第四章第19话 邪神的诱惑开始与抵抗的我 
距离即将到来的《邪神的诱惑》还有半天。
自从决定贯彻防守以后，大部分的工作都致力于村庄的强化方面。
由于村庄人数的增加，工作效率与之前相比有如天壤之别，再加上黑暗精灵的协助，我觉得整体已经基本成型了。
关于问题之一的黑暗精灵搬迁问题，今天一大清早就从那边的村庄离去，全员都移居到了我的村庄。
这样就能够毫无顾虑地贯彻防守。
另外还有从城镇过来的十名猎人在村庄里逗留。
这是发动了奇迹《本领高强的猎人来访》所取得的成果，事件的流程是多鲁德鲁特派遣自己所聘雇的猎人们前来。
这样一来，就成功大幅度增强了战斗力。
因为使用弓箭的高手有很多，康与兰一直都忙于弓与箭矢的制作，若是能跨越《邪神的诱惑》，就请他们尽情享受最喜爱的泡澡吧。
基本战略是尽量不接近敌人，用远距离攻击全部处理掉，这是最妥善的做法，若是被强迫拖到近战的话，也还有加姆兹、村民和猎人们在。
况且在紧急时刻还有《哥雷姆召唤》，因为可以用神像闯入敌阵来破坏攻势，只要一边将箭射出去配合就可以了。
「已经尽可能将做得到的事情都做了呢。」
与自然之神的玩家多次进行联系，明天该做的事情也全部都模拟完毕。
尽管如此，让人担忧的因素......仍然存在。
即使做到了这种地步，也不知是否能抵御那么一大群。
今天早上确认了敌方据点附近的魔物数量，光是可见范围内就已经数量破千，真没想到会来到四位数。
战斗人员方面，我家村民与新来的黑暗精灵总共是九十七人，加上猎人们才总算超过了一百。
根据数量来计算的战力差距是十倍以上。
而且对方也还在继续投注那雄厚的资金。
因为在禁忌之森的是临时据点，所以从根据地召唤魔物后，移动上也需要时间。
要在这之上一口气增加数量应该是做不到的。
「如果这是漫画与游戏的剧情，故事的展开就会相当热血，实际上要由自己来面对的话......唉啊啊啊啊～～」
会想叹气也是没办法的事情。
敌方是一间公司的社长与员工，挑战者则是啃老族与原啃老族的联合，......还是别再深入思考了。
「像上次那样，必须事先确认是否有敌方势力悄悄潜入进来卧底。」
操作滑鼠游标点击村庄里的所有角色。
每次都会显示角色的说明，但是看不出有什么奇怪的地方。
黑暗精灵们成为村民后，作为自然之神玩家的他会不会因此而游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）呢？虽然曾有著这样的不安，但刚才收到了「看来是没问题」的联络，总算能放心了。
既然这个方法是可行的，主神阵营的玩家中，由其中一个人来建国，而其他玩家则是聚集在那里的手段也应该是可以做到的。
说不定哪天会需要考虑有那样的发展。
「明天会非常忙碌，所以先来睡个午觉吧。」
如果不趁现在先补充睡眠的话，会影响到明天。
这件事也有传达给自然之神。
『要通宵熬夜的话，两天左右完全没问题。』
得到了充满青春气息的回答，稍微有点羡慕呢。
在ＳＮＳ上发送了『若发生什么状况的话请联系我，稍微睡个午觉』，对方则是发送了『了解』的讯息，并且还附上了一只猫在敬礼的可爱贴图。
我知道有那样的功能，但是一次也没使用过。
他在电话中通常都是不擅言词地小声说话，但是打字的内容却显得相当开朗。
......嘛，我也没资格说别人，我也是可以轻松地键入文字与人聊天，但不擅长与人谈话，直到现在也没办法说自己擅长。
「那就睡下去吧，蒂丝缇妮要继续看著电脑的话，如果发生什么事情可以叫我起床吗？」
我向正在电脑桌上啃食水果的背影搭话，但牠却连头也不回地竖起尾巴。
应该是在回应「我知道了」吧。
这样就能安心入睡了。
结果在晚餐前叫醒我的是母亲。
村庄里没有发现任何异状，也没有发生奇怪的事件。
晚餐过后先洗了个澡才回到房间。
确认手机中自然之神的玩家所发的讯息，混杂著不安与兴奋的内容一排排地写在里面。
我能够理解你的心情......但有点恐怖。
「离开始的时间还久，还是先稍微冷静点吧。」
用像是年长者的文笔回应。
但其实我很感谢他，能够像这样冷静也可以说是托了他的福，若是身边有显得慌乱的人在的话，自己反而会变得冷静。
话说我现在所使用的智慧型手机是最新型的机种，以前是使用母亲替换下来的旧手机，一个星期之前买了新的，虽然性能和功能比之前增加了许多，但还是没办法熟练地运用。
离开电脑前面并深呼吸，轻轻地做伸展运动来放松身体。
身体很顺利地温暖起来了，调整好呼吸后，集中自己的意识。
稍微预习一下接下来该怎么做。
至今为止，《邪神的诱惑》开始时都会有通知，因此，要彻底进行突袭是不可能的。
话虽如此，因为会允许接近到一定程度后才发出通知，所以疏忽大意的话，一瞬间就会被击溃。
但是，不管是白天还是深夜都总是有人负责看守，村庄周围的树木也都砍伐掉了，视野相当良好，所以我认为不需要警戒到这种地步。
非战斗人员全部都会集中在位于村庄中心那栋最坚固的建筑物里。
集中在一处地方会比较容易保护。
实际上现在村民们也一个接一个地聚集到避难所内。
我们村庄背面有岩山陡峭的悬崖，以扇形来扩建著村庄，所以不需在意背后的偷袭是很大的优势。
也曾考虑过或许敌方会登上岩山从背后进行奇袭，但确认过岩山的全貌后，完全没有能轻易就攀登上去的道路。
「呃，时间差不多要到了。」
一边用时钟确认时间，一边等待日期更换的瞬间。
三、二、一、零。
《邪神的诱惑开始！》
画面上显示红色文字与像是警报声的巨大声响。
接著，魔物群奔向村庄而来。
「真准时啊！」
虽然预料过这个情况展开，但没想到真的会来个速攻。
『敌袭！大家请前往各自的战斗岗位！』
加姆兹的怒吼声响彻整个村庄。
战斗人员一起从建造在圆木栅栏附近的休息处飞奔而出。
精灵与黑暗精灵登上了瞭望台，举起弓箭盯紧栅栏的外侧。
为了防备夜袭，在栅栏的上端与森林的树枝上都挂上了放有光石的灯笼是正确的，多亏如此，能够看清楚敌人的身影。
大部分的村民和猎人都拿著比自己身高还要长的长枪，在栅栏附近组成阵形。
加姆兹从事先在栅栏上钻出的窥视孔观察敌人的情况。
『在可见范围内有二十几只绿小鬼以及十几只黄中鬼！。』
瞭望台上的一名黑暗精灵传达敌人的数量。
「是能够用来小试身手的数量！」
如果是数个月以前的话，我有信心这个数字就已经可以将我方毁灭了。
－－但是今非昔比。
箭矢如同的豪雨般倾泻而下，魔物们全身插满了箭矢倒在地上。
撑过远攻的个体朝著圆木栅栏疾驰而来，但都掉进了落穴陷阱，底部预先设置了前端削尖的圆木，所以魔物们都遭到串刺。
栅栏周围有这几个星期以来所挖出来的宽长壕沟，上面只铺上了用沙子掩饰的薄板，漂亮地让对手陷了进去。
为了进行伪装而使用《植物魔法》来生长出杂草，这样做似乎起了很大的作用。
掉进去的魔物还有一息尚存的个体，但轻易地就被倾泻而下的箭矢射杀了。
『已歼灭敌方，我们来处理尸体，请其他人检查一下栅栏有无破损，也不要忘记补充箭矢。』
加姆兹打开正面的大门，带领伙伴走出去。
因为跟一般游戏不一样，尸体并不会自动消失，所以担心会妨碍到战斗与卫生问题，所以决定马上处理掉。
虽然事先已经挖好了用来弃置尸体的坑洞，但因为是头一次启用，所以这个数量好像马上就会塞满。
村民们似乎也是这么判断，决定把尸体仍到附近的河川里，那里的河流很湍急，所以尸体瞬间就能全部冲走。
「好啦，首先已经消灭第一批了，这样就可以休息三十分钟。」
《邪神的诱惑》在袭击全灭之后，三十分钟内都不能再次进攻，因此，利用这个时间来处理尸体以及休息－－
『是敌人的袭击！这次是石傀儡与像是蜥蜴的魔物！』
看守者叫喊著传达敌人的袭击。
第一次的袭击才刚结束，却在什么都来不及处理的情况下，下一波又间不容发地到来了。
『尸体之后再处理！大家快回去！撤退啦！』
把正在搬运的尸体随意丢弃，全体人员一起跑回来。
当加姆兹冲进栅栏内侧后，大门立刻关上，并插上了巨大的门栓。
在林木之间出现了无数的魔物，正如看守者所传达的那样，由双足步行的蜥蜴与石头制作的人体模型所组成的队伍。
像人类一样行走著的蜥蜴大概是蜥蜴人吧。
操作滑鼠游标点击对方就显示出了《蜥蜴人》，顺带一提，类似人体模型的东西也试著点击查看，显示为《石傀儡》。
这个游戏的魔物名称基本上都是用汉字标明的，这是众神所拘泥的特色吗？明明使用片假名会比较浅显易懂，但现在这种疑问是怎样都无所谓啦。
从上空观察，粗略估计了一下......数量有三十。
数量上是前一批较多，但是种族强度可大不相同。
据说一具石傀儡有著能够轻易地解决好几只绿小鬼的实力。
蜥蜴人的个体也比绿小鬼优秀。
「果然会这样做呢。」
老实说，这种展开也已经预料到了。
敌方的四名玩家全员一起总攻击或是利用玩家人数和魔物数量来进行毫不间断的进攻，我预料会是其中一种手段。
如果敌方阵营是复数玩家的话，所有人就可以错开进攻的时间，进行不会中断攻势的波状攻击。
即使能够击退这批敌人，对方也还会操作下一批攻来吧。
这种做法填补了三十分钟的进攻间隔时间，让我方阵营的疲劳逐渐堆积起来，这是只有复数玩家与拥有充裕资金才能进行的战略。
是最恶劣却又最有效的手段。
『哈，不管有多强，只要停下脚步就只是个靶子罢了！你们能懂吧！』
『是！大姐。』
登上瞭望台的丝蒂尔举起一只手臂朝对方甩下，树根从地面上窜出并缠绕在对方的脚上。
在被完全封锁住动作的魔物群里，再次下起了箭雨。
因为蜥蜴人身上有著鳞片，所以即使是赤身裸体，防御力也很高，假如是半调子的攻击，可能会被其鳞片弹开，但是，精灵和黑暗精灵都是驭弓的高手。
精准地射穿对方身体较为柔软的部位，就算想要保护自己的身体，却被缠绕在身上的树根所妨碍而无法进行防御。
蜥蜴人瞬间就覆灭了，但问题在于石傀儡。
从远处就能看到的巨大人体模型，其材质为石头，箭雨根本对其毫无效果。
似乎也有著相当大的蛮力，毫不理会缠绕在身上的树根，前进的脚步就将树根撕裂，数量只有三具，召唤成本可能很高。
一知道无法靠箭矢打倒，就将门打开，加姆兹与猎人们飞奔过去。
手上所拿著的并不是平时用的剑与长枪，而是前端附有铁块的钝器－锤矛。
能完全发挥坚硬顽强能力的石傀儡动作迟钝，对于干练的加姆兹与猎人们来说就只是送上门来的野鸭，一击就破坏其关节，在动弹不得的时候遭到钝器彻底粉碎。
第二批也轻易地消灭掉了－－
『敌人从森林的方向逼近过来了！』
第三次的敌袭。
「看来会是相当漫长的一天呢。」
第四章第20话 迫近的危机与射出第三支箭矢的我 
我的预想都成为了现实。
《邪神的诱惑》从开始到现在已经过了六个小时。
圆木栅栏的外侧已经被数之不尽的尸体所掩埋，几乎看不见地面，挖得相当深的壕沟也都塞满了尸体，已经无法起到壕沟的作用了。
补强得很结实的圆木栅栏也破烂不堪，中途修补了许多次。
老实说，这种战力差距，能坚持到现在已经近乎奇迹了，哥雷姆已经启动了三次，有两具神像损坏到不能再使用的地步。
还没有灭亡，是因为我方努力坚持著......但其实并不只是这个原因。
长宗我部是想尽可能地看著我长时间痛苦挣扎的模样吧，所以没有一口气进攻，而是用像凌迟的方式来一点一滴的逼迫著。
村民们自那以后就一直没有休息，拼命地战斗著，太阳都还不到升起的时刻，我和自然之神的玩家都感到精疲力尽了。
虽然在新的那台电脑使用网路通话，但是所听到的都是发牢骚与软弱的话语。
『已经不行了......，村民们也都到了极限。』
他会想要这样发牢骚也是理所当然的。
实际上村民们早已精疲力竭了，只有包含加姆兹在内的十几个人还能够行动。
在建筑物内避难的村民们也都自告奋勇出来当看守者，在瞭望台上观察敌方动态，努力要让奋勇战斗的村民们至少能休息一下。
洁姆为了治疗伤员而过度使用魔力，已经失去了意识。
现在虽然醒了，但还在休息处躺著，脸色如同白纸一般，再继续驱使魔力可能会有生命危险。
关于之后受伤的人，多亏为了这一天而制作的回复药，总算是还能撑过去，但所谓的满身疮痍就是指这种状态吧。
现在能够像这样进行战况的确认，是因为对方什么都没有做。
似乎已经确信我方没有反抗能力了，接下来一定会发动总攻击。
简直就像是暴风雨前的宁静。
大概是所有人都亲身感受到这件事情吧，大半都是带著疲惫的表情瘫坐在地上。
眼神中还寄宿的光芒的有......罗迪斯一家、加姆兹、洁姆、康、兰、穆露丝，老资格的成员们没有一个人打算放弃希望。
这比任何事物都还令人感到开心。
他们都还相信著我－－相信命运之神。
「要绝望也要等村庄毁灭之后再讲，在那之前决不轻言放弃。」
『但是，已经毫无办法了，再过几分钟，最后的攻击就要开始了，我们......要游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，虽然有好好练习过了，但最后不知道会有多少敌人来袭。』
听著自然之神那些软弱的话语，让我的心灵也快要一起崩溃了。
我有自觉握著滑鼠的手在微微颤抖，但是，我......
手背上突然感觉到被什么冰冷的东西所触碰。
将视线降低后，看到蒂丝缇妮轻轻地将手放在我的手背上。
凝视著我的脸并意味深长地频频点头。
「谢啦，搭档。」
一边抚摸著蒂丝缇妮的头，一边持续注视著电脑。
阴暗的画面稍微转亮，看来是朝阳开始升起了。
虽然以现状来看毫无胜算，但我还有著秘策。
但那是否能够如愿执行－－只有神知道。
《邪神的诱惑，最后的袭击！！》
刺耳的声响与占据画面的红色文字反复闪烁著。
终于来了吗，最后的战斗！
朝阳渐渐地照亮栅栏外侧那片被尸体所覆盖的宽广土地。
以徐徐攀升的阳光为背景，映照出与至今为止无可比拟的魔物群身影，缓缓地向著村庄逼近。
一百、两百......不，没那么少！
数之不尽的魔物群。
以对方来讲，已经没有必要在此保留战力，当然会进行总攻击。
『怎、怎么办！已、已经没救了！』
我一边听著他惊慌失措的声音，一边等待著......
那个瞬间的到来－－
突然响起的电话铃声，是没有登录过的电话号码，但能够预料到那是谁。
在清晨的这个时间、这个时机来电的对象......只可能是那个人。
为了能让在电脑上使用通讯软体通话的自然之神也能听见，我使用扩音来接听。
『被逼到绝境的心情如何？』
这个令人厌恶的声音肯定是乌托邦的社长长宗我部。
「体会到所谓的穷途末路了呢。」
『哎，那是谁啊！？』
『哎呀，有其他人在啊，难不成是黑暗精灵村的玩家吗？』
马上就察觉到了吗？
嘛，因为这游戏有保密义务，所以能够在此时参与对话的人，可推断出的答案只有一个。
「这边是现在正在进攻的邪神阵营首领，而另一边则是自然之神的玩家。」
因为没有隐瞒的必要，所以告知了双方。
『咦？敌人的首领什么的......啊，这么说来之前......』
我与长宗我部之间的关系已经简单说明给他听过了。
所以才能够察觉到。
『果然有在联手啊，两个人都在的话那就正好，现在要开始蹂躏了，在这最后有没有什么想留下的话语啊？因为接下来游戏的记忆就会消失，所以我就大发慈悲地把你们的悔恨牢牢记在心里回味。』
『啊，那个，如果说要请你撤退的话......』
『不可能呢。』
『唔......』
恳求遭到断然拒绝，自然之神的玩家陷入了沉默。
『你有什么想说的话吗？』
哎呀，问我这个问题啊。
将目光转向电脑，魔物安分地待著不动，不打算在对话中进攻吗？
「这样啊，我只有一个单纯的疑问，在你们战斗胜利后，参与战役的职员们能够得到什么吗？有特别奖金吗？」
『就只问这么无趣的问题就好了吗？我有跟他们讲过会发放奖金和给予额外休假，可是呢，这也只是口头约定罢了。』
口头约定？
那种说法像是话中有话，这样的话......我默默地抓住滑鼠并点击。
「喂喂，就连今天不都是被你彻夜使唤著吗？」
『也是啦，到今天为止都相当努力没错，但是，已经不需要了，作为让我得到她的手段，只是为了打倒你而将他们聚集起来的哦？虽说部下们是同为邪神阵营的玩家，但达到目的后就毫无用处了，随便找个理由将他们解雇吧。』
残酷的话语。
忠于自身欲望，只将他人视为棋子。
若我成为一般公司职员的话，不想在这种人底下工作。
「也就是说你要背叛受你所欺骗的伙伴吗？」
『别把人讲得那么难听，而且从古自今不都说是被骗的人自己有错吗？我有神明所赐予我的奇迹，所以不需要那些家伙，必须节省不必要的开支。』
他就像是体现出自私自利这个成语的男人。
「你这样做会招来怨恨的，说不定会被袭击根据地哦？」
『禁止攻击同为邪神阵营玩家的据点，就算遭到背叛，也完～全不会感到困扰，对我来说这个游戏只不过是为了在现实里出人头地的手段，接下来只要得到精华小姐，所期望的一切都将得偿所愿。』
能厚著脸皮如此断言的美妙个性，到了这种程度我甚至反过来感到佩服了。
但是正如某个家伙所说的一样，长宗我部在得意忘形地夸耀胜利之时，口风就变得非常松懈，会轻易地将秘密泄漏出来......吗？
虽然我对那些话感到怀疑，但还真的能够如此随意地将一切都自行暴露出来啊。
「虽然你拥有那些部下作为三支箭矢，但没有一支是绑在一起的啊。」
『你突然在说些什么鬼话？被逼到走投无路后，连脑袋也出问题了吗？哎呀呀，可真令人同情。』
他叹著气把我当成傻瓜，但我毫不在意。
在这里提出那个比喻是有其意义的。
回想起来还是觉得很丢脸，我曾将三矢之训误认为长宗我部的逸闻，其实跟这个比喻有关的是知名的战国武将毛利元就。
那时我曾将我与自然之神的玩家比喻成其中两支箭矢。
当时的我们如果要像那个逸闻一样的话，三支箭还缺少一支......那么这里就该射出第三支箭了。
现在正是......报那一箭之仇的天赐良机！
「能听到这些话可真是帮大忙了，......对吧？各位职员。」
我刚才操作滑鼠所联系起来的另一个网路通话用的麦克风，我朝著那边搭话。
『我早就认为你是个油嘴滑舌的卑鄙混帐，没想到竟然烂到骨子里去了。』
『唉，还真是吃力不讨好呢，又要再去找工作了吗......想回到原本的公司也很困难，真困扰呢。』
从电脑的喇叭里传出一对男女的声音。
『咦？这次是谁的声音啊？』
因为这部分没有说明过，所以自然之神的玩家发出了疑惑的声音。
现在所听到的新加进来的人声是使用另一台电脑进行通话，如今我正充分利用著智慧型手机与两台电脑的网路通话功能。
『刚才的声音是......怎么可能......为什么会和我们公司的员工进行通话！这是怎么回事！回答我！』
长宗我部似乎瞬间就厘清了现状。
「就只是像这样透过网路通话和你公司的职员进行联系而已；你将职员的各位全都扔进会议室，只有自己优雅地坐在社长室吗？如果在同个空间一起玩的话，应该马上就能注意到了吧。」
在刚才对话的途中操作滑鼠，使我和长宗我部的对话能够让另一边的职员们听见。
『什、不、等等，到底是在何时？你怎么会和我公司的职员们保持著联系！难道你们在背后进行联手了吗！？不，但是，即使取得了联系......根本没有理由将力量借给你这个原啃老族。』
「嘛，说的没错呢，但是如果有值得背叛的好处可以拿呢？」
有个能让邪神阵营玩家叛变的有效手段。
只要将那个条件提出来，就可以轻易地让一名玩家背叛。
我与那名玩家取得联系的时间点是在与命运女神通完电话之后。
－－这要将时间追溯到几个星期以前。
结束了与命运女神的通话后，我很想先喘口气，但还不行。
拿起放在桌上的钱包，从中取出一张名片。
上面所印的名字是－－羽畑。
对方是在渡轮上与我谈判过并且在北海道进行汽车追逐战的那名邪神阵营的玩家，那时羽畑所交给我的名片，拿出来进行确认。
名片上写著姓名和电话号码，还详细记载了邮件地址。
「该怎么做呢－，虽然这个电话号码不一定是真的，但总感觉联系得上。」
虽然神明之间在协议过后，禁止了邪神阵营那边的玩家直接与我接触，但由我主动接触的行为并没有遭受限制。
因为从神明那里得到了不少情报，所以可以毫无顾忌地打电话给羽畑。
喝了几口宝特瓶的茶水来润喉之后，将名片上所写的电话号码输入进去。
「像这样做所能感受到的紧张感与刚才不太一样呢。」
但是，比起和神明谈话相比，还是轻松许多吧。
像这样自我安慰并等待对方接听。
拨号声持续反复著，再过五秒就挂断吧，像这样决定后就开始倒数计时......接通了。
『还真没想到有荣幸能接到您的电话。』
从电话里传来的礼貌用词带有瞧不起人的感觉。
这毫无疑问是羽畑。
「好久不见，当时承蒙您照顾了。」
『还真是挺有效果的反讽呢，似乎比那时候要坚强多了。』
为什么这个人的声音显得这么高兴啊？那种让人捉摸不定的态度还是老样子呢。
成功联系上让我松了口气，该振作精神了。
「我认为不需要那些毫无意义的开场白，所以就单刀直入地说了......可以不对禁忌之森出手吗？」
『呵呵......，才多久没见而已，开玩笑变得很拿手了呢，说到底，有什么能够证明我对禁忌之森出手吗？』
「不对吧？明明袭击了那么多次，事到如今才在那边装傻会让我感到很困扰呢。」
在这几个月《邪神的诱惑》的时期袭击村庄的肯定是羽畑没错。
虽然没有什么证据能够证实，但是每次魔物的组成方式都是类似的。
『我因为缺钱所以没办法召唤比较好的魔物，你是不是想说嫌疑犯每次都是用同一种模式袭击村庄呢？』
「你这不是已经自己招供了吗？」
『哦呀，这是被人给套话了呢，啊哈哈哈哈。』
他用开朗的语气回应，完全是故意说溜嘴的。
也就是说他根本就没打算要装糊涂啊。
「差不多该停止这些无聊的文字游戏了吧？」
『我可真是失礼了呢，那么就假设袭击方是我好了，将话题往前推进吧，你怎么会认为可以要求对战对手撤退呢？这对我可没有好处哦。』
「羽畑先生最近在禁忌之森里与其他人联手了吧？而且是很多个人。」
情报不足也无所谓，我将赌注押向有多数人的可能性。
袭击敌方据点的时候看见了各式各样的魔物，那里也有至今为止不断出手的羽畑所操纵的魔物，所以可能性相当高。
况且我在某个地方有亲眼看见他，－－在乌托邦的公司内部。
那肯定不会是巧合。
恐怕长宗我部社长也是袭击我村庄的玩家之一。
虽然并没有把握，但是对精华进行强硬的劝诱，也与妹妹所上班的公司之间有所关联，要说一切都只是巧合也实在太过牵强。
虽然不确定这是否为命运之力所造成的影响。
长宗我部社长与多次袭击我村庄的羽畑有所接触，并邀请他成为职员......试著建立了这样大胆的假设。
就算搞错了，也只是我稍微有点丢脸而已。
『......您可真是说了些有趣的话题呢，请继续。』
他不承认，但也不作否定。
开朗的声音瞬间变得沉稳，是表示要认真听我说话的意思吗？
「你有背叛那边的意愿吗？话虽如此，并不会说什么要你和邪神阵营的玩家战斗。」
单刀直入的抛出提案。
与其在那里拐弯抹角地劝说，不如将明确的目的明示会比较好。
......虽然会这样讲主要是因为我这个资深啃老族并没有身怀谈判的技巧！
『您是说......背叛吗？而且并不涉及战斗，恐怕您是希望能将联合战线的各种情报泄漏到你那边呢，感觉就像是间谍活动，让人很兴奋呢。』
声音听起来很感兴趣，但这个人并不好惹，疏忽大意的话，反而是我这边将会被抓住把柄而万劫不复。
「如果只是泄漏情报这种程度的事情，我认为对羽畑先生大概无关痛痒吧，而且就算一起袭击主神阵营的村庄，收益的比率也很低不是吗？虽然不清楚分配额是怎么算的，但是不管怎么计算，每个人的利润都会减少呢，那么......如果有更简单、更安全、更轻松的赚钱方法存在呢？」
『就算你提出了那样的要求，刚才我也说过了，我认为就算我背叛也得不到任何好处哦。』
「绝对有甜头可赚，因为我能够提出只让你一个人确实赚得满盆金银的提案。」
『这可真令人感兴趣呢，请务必详细说明。』
咬上饵食了吗？
这个人相当挥霍钱财，却又无比地执著于金钱，这一点在之前接触的时候就可以感受到。
虽然对方毫无信用可言，但对于金钱的执著程度极高是邪神阵营玩家的特征，如果刺激这一点的话......。
「那么，如果愿意背叛并将情报泄漏出来的话－－」
如此一来，就凑齐第三支箭了。
－－向羽畑提议背叛之后，直到现在都还坐在同一艘船上。
自那以后联系过好几次，取到了许多只有邪神阵营才能得知的情报，对方操作魔物时的限制与规则，知道这些以后，拟定了这个策略。
那时候还没有确定长宗我部社长是敌方势力的首领，羽畑一点一滴公开情报后，就能够完全确信了。
所以当时在休息室他自己曝露出来的时候，我才会只有表面装作很惊愕的模样，但内心却是波澜不惊，......虽然完全没料到竟然是盯上了精华。
「我给那位玩家所提供的是......」
与自然之神玩家正在网路通话中的那台电脑，我将那边的麦克风先关闭了。
「......黑暗精灵的村庄哦，因为完全不会有抵抗，所以请独自夺走吧。」
由于将他们都邀请到了我的村庄里，所以那个村庄不存在任何守备人员，于是羽畑率领少数魔物占领了村庄。
我劝他们移居也是因为包含这个原因在内。
虽然对自然之神感到相当亏欠，但没有除此之外的手段了。
『竟然有这种事！那个村庄本来是预定将这里攻陷之后再去处理的，我曾经这样告诉过他......』
「如果那边的村庄先被出手的话就功亏一篑了，对我相当执著这一点让我得救了哦，真不枉费我特意向你挑衅。」
虽然勉强自己扮演不适合我的角色态度来应对，但出乎意料地顺利呢。
这也都多亏了从羽畑那里所获得的关于长宗我部的情报。
『喂，羽畑！竟敢不遵从我的命令，可别以为我会轻易饶过你！』
『喔－好怕好怕，亏你自己也打算要抛弃我们，竟然会没有料想到，你也很清楚吧？邪神阵营的玩家都是对金钱充满欲望的家伙；况且呢，我最讨厌的就是别人获得幸福呢，尤其是像你这种凡事顺风顺水、得天独厚的人，光是看到就忍不住想吐口水啊，即使同为邪神阵营也一样。』
对于长宗我部的怒吼声毫不在意，羽畑仅仅只是嗤之以鼻。
这个人的个性也相当不得了啊，我一辈子也没办法跟他友好相处吧。
其实在羽畑倒戈的时候，一直在烦恼著该怎么应付剩下的两名邪神阵营玩家，结果因为长宗我部自掘坟墓，所以与原先的预定变得不同了，取得了超出预料的成果。
原本的打算是要让做好事前准备的羽畑使用占领黑暗精灵所能得到的钱来进行说服工作这样的策略。
『你从一开始就打算背叛我了吗......，难不成你......明明说著「这次的袭击就放心交给我们这些职员去努力吧」，还刻意用我的钱增强了战力......』
『啊，终于注意到了吗？你疏忽大意地减少自己的战力，我们则是完全不必心疼金钱，用公司经费来增强战力，这还真是天大的笑话呢；那么我们就撤退啦，哎呀～用别人的钱来增强战力，还赚到了不少钱，满足了、满足啦，真是辛苦您了。』
『等等，你给我等等，我们再来谈谈吧！喂，这是社长的命令！』
虽然长宗我部正在拼命怒吼，但对方已经切断了通话。
很快就证实了羽畑所说的话，逼近村庄前面的魔物有一大半都撤退了，只剩下长宗我部所召唤的魔物。
其他职员也没有人情义理需要继续陪著社长，大概是判断他们自己的战力再继续减少也太浪费了。
『可恶，无能的家伙们就是容易得意忘形，这些蠢蛋们还在会议室里面呢，......可别以为能够走出这栋大楼啊，因为我已经派警卫过去了！』
大概他一直用社长室的监视器画面监控会议室的状况吧，似乎为了抓住叛徒而发出了指示。
......真遗憾啊，我认为那是徒劳无功的。
稍微安静了一会儿，声音又响起来了，马上又听到了怒吼声。
『喂，这是怎么回事！羽畑他们都不在会议室！？别说傻话了！监视器画面明明就拍到了他们的身影！』
那是羽畑的奇迹之力所变成的幻影。
我在渡轮上以及北海道所见过的创造幻影的奇迹。
虽然看起来好像所有人都待在会议室里，但职员们从一开始就待在别的地方。
「所以我就说了嘛，如果你愿意和员工们待在一起玩就可以看穿了。」
『可恶，该死的家伙！管你用了什么招数，这种时候怎样都无所谓了！反正他们就只能等著被解雇而已！光凭我的战力就能够取得胜利了，对付你们这些疲惫不堪的对手已经相当足够了！』
那些话并没有说错。
魔物的数量虽然减少了很多，但还剩下将近百只左右的魔物，而且那都不是绿小鬼之类的喽啰，而是相当强悍的个体。
而在魔物部队的最尾端是......有著赤红色鳞片的凶恶之龙。
在村民的战力已经无法期待的情况下，只能依靠《哥雷姆召唤》来解决问题了啊，雪上加霜的是......命运点数已经所剩无几。
能够启动的时间最多只有５～６分钟左右也没关系。
即使如此，我也要抓住胜利！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
在此报告一件事情。
『不觉得建村游戏的NPC像是真实活著的人类吗？』
决定要在ヤングエースＵＰ様（YoungAceUP）改编成漫画了！
详细的连载时间还不能透露，一旦情报公开了，会在活动报告里通知大家。
品质方面......敬请期待！
※《此讯息为2019/10/15所发布。》
※《目前2020/11/09已更新至10-2话，作品介绍里有日文漫画连结。》
第四章第21话 邪神阵营的社长与主神阵营的我 
『迅速地将你解决掉后，接著让那些无能的员工见识我的手段！不仅绝对要解雇掉，而且不管跳槽到哪里去都会进行妨碍，可别认为还能在正经的职场工作了哦......』
这个人又一瞬间就沦为喽啰角色了。
明明还有点期待有更像个社长或是最终头目的架势，好失望啊。
大概平日就是这样的氛围吧，对员工的态度就好像狠狠踩在地上一样，所以毫无人望，轻易就受到背叛了。
妹妹也说过原公司职员们发著牢骚说想回到原职场。
虽然也可以切断通话，但就保持这样联系著吧。
我无视长宗我部，就这样敲打键盘。
『是想要发动奇迹吗？事到如今，无论你做什么都是白费力气了。』
啊，稍微有点像反派角色的台词。
「接下来呢，这边也该启动《哥雷姆召唤》了啊。」
为神像灌注生命，使之启动。
而其脚下有银色的翼蜥－－满腹山丘，设定为使魔并进行操作，将石化的视线朝著神像。
一瞬间就从木雕像变成石像。
这样一来，能够输出的火力就变强了，耐久度与攻击力也都提升了。
作为珍藏的一手，都还没有使用过，现在是使出全力的场面了。
神像越过祭坛，一直线地朝著战场奔驰。
看见乘风疾驰的神像，能够看到村民们带著欢呼声祈祷。
为了回应这份期待，持剑的手高高举向天空。
毫不畏惧蜂拥而至的魔物群，挥舞著双手的剑刃从正面突破。
每一次挥动武器都会有魔物的头颅与上半身飞舞在空中。
在喷涌而出的鲜血洒落地面之前，陆续制造新的尸体。
『怎、怎么会有这种蠢事！和之前的神像相比，动作与力量也差异太大了。』
听到长宗我部焦急的声音，稍微洗刷了一些抑郁感。
虽然想在这时候得意忘形地挑衅一下，但是现在命运点数也持续在锐减，虽然挺遗憾的，但实在没有那样做的余裕。
『少得意忘形了！把他包围起来！』
魔物们依照指示一起朝著神像突击。
对方似乎也相当著急，声音已经完全失去从容。
如果被拖进持久战会很不利，这种发展反而正合我意，而且密集队形对我也很方便。
一边驱除魔物一边逼近像是敌方头目的龙，但是这些作为肉盾的魔物群太过厚实，怎样都无法顺利前进。
虽说神像的动作早已脱离人体的极限，但数量上的暴力是很现实的。
无法避开对手的全部攻击，如果仍然是木制的，胳膊或腿早已断裂也不奇怪，但多亏变成了石头材质，才能够硬撑下来。
话虽如此，承受太多下攻击的话，迟早还是会遭到粉碎。
周围的天色变暗并且开始下大雨。
『好啦，就这样一口气把他干掉！』
长宗我部开心地叫嚷著。
无论是从客观上还是主观上看，都是对方显得较为有利。
但是－－
『命运之神，我们带来了！』
村民们放在推车上搬运过来的是形状特殊的长枪。
黑暗精灵们似乎不知道那有何用途，但是大部分的村民们都明白那是什么。
神像朝著后方大幅跳跃，取得了像是长枪的东西。
村民们默默地合掌祈祷后，就一溜烟地逃回村庄里去。
对于无法理解现状的黑暗精灵与新来的村民们，经历过前一次大战的村民们说服他们躲进村庄的深处。
『那什么奇怪的武器啊，难不成是透过点数所取得的特殊道具吗？即使如此，可别认为你能够颠覆这个逆境哦！』
似乎是擅自理解成这只是一把强悍的武器，像是要守护那头龙，魔物们围绕在龙的周围。
错误估计这把长枪的性能，对手警戒的方式反而更加致命。
我本想说一切都已准备就绪，但还差了一步。
现在正是展现我努力打工的成果啦！
「自然之神，请多关照啦！」
『好的，我要发动奇迹之力了！』
『奇迹之力！？』
从喇叭里听到了充满精神的回应以及惊愕的声音。
就在这时，魔物脚下以相当异常的速度涌出了大量的水，积水瞬间就淹过了脚踝上方的高度。
顺带一提，为了发动这个奇迹的课金是由我代替支付的！
「还以为你想做什么，不就只是搞出个水漥而已吗，想吓唬谁啊。」
虽然我不否定这就只是个水漥，但你可真是太天真了。
『真遗憾，可不是只能拿来吓唬人......哦！』
神像再次钻入敌阵，将手上的长枪当作撑竿跳用的长棍，整尊神像高高弹起。
然后就这样高举长枪朝著龙的眼睛突刺下去。
单眼赤鬼跳出来想从长枪的突刺中保护龙。
我毫不犹豫地将长枪刺入牠巨大的单眼并且刻意不拔起来，接著直接将长枪朝著龙用力踢去。
瞬间轰鸣声响起，整个画面充满了白色的闪光。
『眼睛，我的眼睛啊啊啊啊！』
『呜啊啊啊啊，这、这就是那招！』
也响起了长宗我部的惨叫与自然之神玩家的呻吟声。
我已经先将目光从画面上移开了，但是忘记给出提醒。
闪光消失后，我将视线转回萤幕上，落雷的威力使得大半魔物当场死亡或晕厥。
「盐水的导电率还真的很高呢。」
在魔物脚下扩散开来的并不是普通的水，而是海水。
在尝试我擅长的雷电攻击是否能够提升威力的时候，我利用了我所知道的知识。
自然之神有一个称为《浅滩涌现》的奇迹，我认为这应该可以利用，就试著做出这样的运用，其结果超乎想像，......嘛，费用的消耗也完全是超乎想像。
果不其然，自然之神的奇迹根据使用方式的不同也能够变得强大，所以对于课金所消耗的金额，我们就睁一只眼闭一只眼吧。
「避雷击做到这种程度竟然还扛得住啊。」
龙的全身都冒著烟，但仍然健在。
这让我觉得这种生物真的很酷。
顺带一提，《避雷击》这个命名是我的秘密，如果能频繁使用，已经可以说是我的拿手绝活了。
使用《天气操控》将《雷雨》缩小范围，手持避雷针进行特攻，接著降下落雷，也就是一般游戏中所称的范围攻击（AOE）。
如果神像也是生物的话，就会像魔物一样因为雷击的影响而动弹不得吧，但这可是石头材质的呢。
龙虽然仍四肢健全，但因为雷击让眼睛与耳朵受到冲击而苦闷著呻吟，这已经不成对手了。
落雷使得一部份的鳞片遭到击毁，脖子的根部裸露出焦黑的皮肤......使出浑身解数的一击向此部位劈去。
龙的头颅发出了钝重的声响掉落在地面上。
虽然想在此时就发出胜利宣言，但为了慎重起见，还是先把剑刺进倒落在地面上的那些大型魔物的要害。
威武地踩在龙的尸体上，以剑击天的姿势停止操纵。
神像被乌云消散后的和煦阳光所照耀。
「好啦，视觉效果也相当完美。」
收尾的姿势也很重要，最近开始拘泥于结束的方式了。
如果排场够帅气的话，从村民们那里所获得的点数也会一口气增加更多，所以是真正意义上的重要事项。
这次能够顺利用这种战略来收场，让羽畑倒戈是最大的原因。
因为和之前的战斗使用了同样的模式，如果羽畑给长宗我部出建议的话，那就难以在此决定胜负。
『眼、眼睛终于看得见......什、哎、为何会是这种惨状......』
从手机里听到了震惊的声音。
视力恢复后，终于掌握状况了啊。
「长宗我部社长，真遗憾呢，已经结束了。」
『可恶、可恶啊！你这该死的卑鄙家伙！』
说这什么话啊。
拉帮结伙跑来袭击，竟然还有脸说别人卑鄙，心脏和脸皮该不会都是铁制的吧。
「你不觉得胜者为王是个好成语吗？」
一直被单方面咒骂也很不爽，所以试著用煽动的语气回话。
『......我像这样焦躁的模样可以让你感到满足了吗？』
与直到刚才为止不同的冷静声音。
听到一半就让背脊感到寒意。
『羽畑虽然是个人渣混帐，但他也有给我宝贵的情报哦，你那神像的强大与最后的雷击秘计都已经研究过了。』
什么！事前就知道这种作战方式了吗！？
我并没有从羽畑那里听到这样的情报哦！
『那家伙就是这种卑鄙小人，如果我和你能够两败俱伤的话，他大概会觉得捡到便宜了吧。』
可以理解，或者说......大概不会有错。
「但这又是怎么回事啊，你现在还是全灭了......不对！结束的讯息显示和奏乐声都还没有响起吗？」
『就是这么回事哦，将你引诱到无法顾及村庄受袭的远处随你去施展拳脚，将意识集中在这里的你......并没有注意到兵分两路的魔物群突袭队袭击了村庄，现在不知道变成什么样的惨状了呢？只要村庄毁灭就是我的胜利啦！呵呵呵～啊哈哈哈哈哈哈哈！』
确实为了操纵神像而集中精神，所以将目光从村庄移开了。
在操纵神像的过程中，画面会切换成神像视角，变得无法综观整个地图的局势。
用电脑画面来确认村庄的状况，村庄......仍然健在。
有所变化的只有圆木栅栏周围到处都躺著新的魔物尸体。
「......平安无事呢。」
『哈啊啊啊啊！？怎么会这样！虽然因为那个雷击影响视线而没有亲眼目睹，但已经确实的给出指示了！村庄应该已经没有抵抗的余力了啊！』
长宗我部的说法并没有错，被数十只强大魔物袭击的话，筋疲力尽的村民们无法与之抗衡。
「蒙您所救哦，自然之神。」
『依照指示戴著墨镜真是得救了呢，好好地努力了一番哦！』
正想回应从电脑的喇叭里所传出的高兴声音时......
《邪神的诱惑，结束，本日将不再有敌人的袭击。》
响起来奏乐声与表示结束的红色文字。
「棒透啦啊啊啊啊！总算是苦撑过去了！」
『这、这是怎么回事！？你当作王牌的神像为什么同时启动了两具！我没听说过有这种事情！喂，快给我解释！』
本想好好沉浸在胜利的余韵中，却被怒吼声所扰乱。
虽然没有特意解释给你听的道理，但因为想听听你悔恨的声音，所以就说明我做了什么吧。
「这个神像若是没有玩家操纵的话就无法行动，所以至今为止都只能操纵一具，但是我为了以防万一，把之前所使用的智慧型手机交给了自然之神，维持著《命运之村》安装好的状态。」
就是这么简单的手法。
最近才购买新手机的真正理由就是这个，把之前使用的手机交给他，我自己则是使用新机。
如果他把我的旧手机拿来作恶的话，我的村庄就遭殃了，但就像他相信我一般，我也决定去相信他。
因此才能像这样同时启动两具神像并行动，我可以集中精力前去突击。
他和以前的我一样都是个家里蹲的游戏高手，神像的操作也很快就非常熟练。
顺带一提，我和自然之神的他有在茶馆碰过面，是一个穿著连帽外套的娇小孩子，并且他将兜帽拉到遮住样貌的位置。
在谈话的时候，他有拉开兜帽给我看他的真实面貌，我认为应该是男孩子吧，因为长著一张很受年长女性喜爱的中性脸孔，所以难以判断。
是男还是女？因为没机会问，所以实际上还是个谜。
但应该是男孩子吧，虽然我没什么把握。
在茶馆见面的理由不仅仅只是想把手机交给他而已，还有著想把家里蹲的他带到外面来的想法。
对于家里蹲来说，窝在家里不外出是理所当然的行为模式，如果能以此为契机让事态好转的话，我会很开心的，希望能得偿所愿。
『你们这些家伙，可别以为我会善罢甘休，会将你们连同那些废物员工一起摧毁掉，这次虽然输掉了，但我的大本营还健在，钱也多到有剩，马上就会用更胜今日的战力毁灭掉你这家伙的村庄！』
真是狗嘴里吐不出象牙，吃了这么大的苦头还是完全没得到教训。
『而且我也知道你家地址，虽然禁止直接出手，但要让你走投无路的方法可多得是哦！这次虽然放水而没有使用运气之力，但下次就要拿出真本事了！在这个世界上，只要有金钱和运气就没有什么事情是做不到的！看清现实吧你！』
在社长室里喷著口水乱吼一通的模样真令人不禁皱眉。
虽然无法亲眼目睹，但是那副嘴脸应该正疯狂地扭曲著。
「在你情绪高涨的时候打断你真抱歉啊，我的战斗已经结束了，但你那边不还正忙碌著吗？」
故意用闲话家常的语气说著话。
『哈？在说些什么啊？虽然今天让你侥幸地跨越了《邪神的诱惑》......什！？等一下，这是怎么回事！』
从手机里传来了社长惊慌失措的声音以及慌慌张张操作键盘与滑鼠的细碎声响。
「进展相当顺利呢，虽然让人不爽，但还是必须感谢『他』。」
只要一回忆起那个男人笑嘻嘻的表情以及在北海道实际遭遇到的事情，就会觉得心情乱糟糟的，但一码归一码，不能混为一谈，
我从羽畑那里获得了好几个珍贵的情报。
如果羽畑没有背叛的话，是得不到这场胜利的－－
在头一次联系后，又与羽畑进行了好几次的通话。
『和身为敌方阵营的良夫大人联手能让我赚到更多钱呢，而且那种有钱人坠落至谷底而万劫不复的戏码实在值得一看，这就是人们经常讲的「他人的不幸甜如蜜」吧；好吧，需要多少情报都泄漏给你吧，相对的，今后也请多多关照啊。』
羽畑轻轻松松就接受了我的提案，提供了许多只有邪神阵营的玩家才能得知的情报。
太过顺利的展开让我抱持著不信任感，为什么要协助我到这种地步呢？刚才就是在回答我的这个问题。
正因为是这样的男人，所以全盘信任是自寻死路，但是他对于长宗我部的嫉妒是货真价实的，所以反过来说，正因为是这种个性，所以现在暂时可以相信。
所询问到的情报中，最重要的就是在《邪神的诱惑》当日，玩家能够做到哪些事情。
其之一，对自己所召唤的魔物全部都可以下达简单的命令，甚至能够进行操纵。（在邪神的诱惑以外的日子虽然也可以向魔物发出指示，但只限于据点的周围，除以之外的话就只能操纵与自己等级相应的数量乘２，等级３的话就只能操纵６只，而且还会根据魔物的智能差异影响到实行能力。）
其之二，在邪神的诱惑中，每三十分钟能够操纵魔物袭击村庄，然而，能够操纵的魔物数量有其上限，通常是等级乘以１０只。
其之三，在最后的袭击之中，可以操纵残余的所有魔物，将村庄摧毁或是参与的魔物全灭，另外就是能够抵御三十分钟的话，邪神的诱惑就会宣告结束，此外，从这个时间点开始的２４小时内无法再召唤新的魔物。
取得这三个情报的我，就可以使出一种手段了。
『为什么我的大本营会遭受袭击了啊！为何会被发现啊！？况且这种数量也太过非比寻常了！到底有多少名玩家参与其中啊！！』
已经顾不得我的存在了吧。
无论是怒吼还是疑惑的叫喊，都只是长宗我部在自言自语而已。
现在那家伙的大本营正受到主神阵营玩家的总攻击。
为何会形成这种事态呢？那是因为我在布告栏上向主神阵营的玩家泄漏了情报。
能说会道的羽畑从社长那边打听到了大本营的所在位置。
在一般的情况下，绝对不可能公开大本营的情报，但好像是在酒宴上边畅饮边受到吹捧，被奉承到后来自己说溜嘴了。
因为不能袭击同为邪神阵营的玩家，所以过度大意了吧。
确实作为同是邪神阵营的玩家，即使知道了位置也无法袭击，但是，如果将这个情报泄漏给主神阵营的玩家会怎么样呢？
然后，那个情报就在布告栏上......
『最近在这个区域的周边到处撒野的邪神阵营玩家，已经锁定了他的大本营位置，而且他预定在下一次邪神的诱惑中率领大部分的魔物去袭击村庄，到那时候防卫会相当薄弱，不正是摧毁那个据点的大好机会吗？』
......像这样写的话会发生什么事情呢？
这也是从羽畑那里所获得的情报之一，据说长宗我部在与我争斗之前，利用公司职员同时袭击了好几个村庄。
虽然有好几个村庄因此而毁灭，但还有好几个村庄撑了过去。
那些已经有面临毁灭觉悟的村庄，如果在这次《邪神的诱惑》中没有遭受袭击，能够顺利脱险的话，会怎么思考呢？
我所散播的情报，其可靠性也增加了，应该也有人出动去调查了对手的据点。
对于像黑暗精灵村一样被逼至绝境的玩家来说是个千载难逢的好机会。
其结果就是我所说的情报被证实没有错误，形成了有好几名玩家袭击大本营的这个状况。
当然长宗我部在防卫方面也有留下了最低限度的战力，然而他的傲慢却成为了逼死自己的刀刃。
自己隔岸观火看著热闹，把麻烦事情全都推给部下，正因为是这样的性格，据点也要求部下们帮忙守护，而现在那些部下已经失去了。
更进一步来说的话，全都交给部下们去施展拳脚，过于宽宏大量的做法反而自掘坟墓，与许许多多的玩家都结上了仇恨而遭到围剿。
同时被数个玩家所袭击的现况，在布告栏上的帖子中正被实况转播著。
１２３：呀哈～！突击突击！为被屠杀的村民们报仇雪恨吧！
１２４：此仇不报非君子！
１２５：奇迹大放送啦！把要买新车的头期款全都砸下去啦！
一直被迫进行防守战的主神阵营玩家，把至今为止的怨气通通都发泄了出来。
顺带一提，刚才在途中我会去操纵键盘是因为我把这里的战况写在了布告栏上。
『邪神的诱惑结束了，不能继续召唤魔物的现在正是大好时机啊。』
看到这条讯息的玩家们很快就发动了攻势，其他来观察状况的玩家们也纷纷参战。
『骗人、骗人、骗人的啊！对、对了，奇迹！只要使用运气的奇迹，就能如同至今为止一样一切顺利！就像利用股票来赚钱一样，只要掌握运气就可以......为什么运气的奇迹没有发动！？等、等等！住手、住手啊！救救我啊，运气之神啊！别抛弃我啊啊啊啊！』
在那个尖叫声的最后挂切断了通话。
是运气的奇迹没有赶上吗？还是就连运气也都屈服于无奈的现实了呢？
从手机里已经什么也听不到，所以无从得知了。
确认了布告栏后，看到上面全被彻底毁灭敌人大本营而发出欢喜呐喊的讯息所埋没。
这样一来，长宗我部就游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，有关游戏的记忆也都应该被抹除了。
「哈啊啊啊啊～～～～。」
没有余裕品尝胜利的滋味，仅仅只是放下心来了而已。
全身瘫软无力，差点就要从椅子上摔了下来。
『好、好厉害哦！做、做到了哦！真的非常感谢您，这样一来，我的村民们就能够继续活下去了！非常感谢、真的很感谢您......呜呜......』
从差点忘记他存在的自然之神玩家那里听到了感谢的话语。
因喜悦而颤抖的嗓音到了最后成了呜咽声，尽管如此也还是小小声地不断重复著「谢谢」。
至今为止都只为了自己而战，即使得到村民们的感谢，也不曾得到相同立场之人的谢意。
这让人既高兴又心痒难耐地感到害羞。
「不用客气，这也是因为有你的协助，谢谢你。」
我也传达了打从心底感谢的话语。
仅凭一个人是绝对无法跨越的，正因为有他以及其他玩家的力量才能取得胜利。
「明天我们开个庆功宴一起吃个饭吧，顺便将手机还给我。」
在感动得说不出话的他冷静下来之前，切断了电脑的网路通话。
「有志者事竟成吗？」
这是当时为了能帮上村民们而在网路上学习关于振兴村庄经济这方面的时候，阅读日本伟人的书之后所深受感动的一句话，好像是上杉鹰山吗？
虽然像那样优秀的人我连他的一根脚毛都比不上，但拿来作为参考是个人的自由吧。
将视线转向电脑萤幕，无论是新是旧的村民们都凑在一起高兴著。
精灵和黑暗精灵也都彼此勾肩搭背地分享著喜悦，眺望著此等光景，自然地流露出了笑容。
「嗯？哎呀？这种时候竟然有来电啊。」
明明正与村民们一起分享著喜悦，却有人打电话过来。
虽然也可以无视，但在看到显示出来的来电者名字后，就改变心意接通电话了。
「喂喂。」
『你这不是相当能干吗！恭喜你啊，良夫君。』
「非常感谢您，......命运之神大人。」
第四章 尾声 
从电话中所听到的命运之神的声音，听起来显得很开心却又能从中感觉到落寞。
『你真的做得很好呢，感谢你阻止了运气之神。』
「没、没什么啦，被神明感谢什么的......」
虽然对于「运气之神」这个关键词感到很在意，但是无法判断是否可以提问。
『我认为你也隐约有察觉到了......这次的事件呢，是运气之神在背地里穿针引线的。』
虽然多少感到有些意外，但同时也有著「果然是这样」而可以理解的部分。
仅凭那个充满小人物特质的长宗我部一人之力，有本事白手起家做到功成名就吗？一直抱持著这样的疑问。
虽然我猜想是因为滥用了运气之神的奇迹。
「说到运气之神，就是命运之神的从属神没错吧？」
『......直到那次战争倒戈至邪神阵营之前呢。』
没记错的话，那场战争是远古时期发生过的邪神与主神之间的战斗。
主神阵营取得了胜利，败下阵的那一方神明们则被冠上邪神之名并封印在地底下。
『我们从属神遭受战争的余波影响而来到了地球，并且失去了大部分的力量，为了生存下去而开始制作这款游戏......到此为止的部分之前说过了呢。』
「是的，以前有听您提起过。」
『如今双方都丧失了大部分的力量，认为这时应该可以推心置腹地进行谈话吧，我曾经和运气之神两个人单独交谈过，为何要背叛我们的主神－月之神呢？』
我也很在意这一点。
像自然之神那样，从邪神阵营叛逃到主神阵营是因为看出了战况，所以追随了有利的一方，这还算是能够理解，但反过来的情况是......。
『运气之神用很落寞的笑容说著「我是掌管幸运与不幸的神明，所以有时会受到人们喜爱，有时也会遭致怨恨，尽管如此也还是作为神明尽责地行动，但已经到极限了，已经无法再去和蔼地对待人类，感谢幸运仅为一时，悲叹不幸却是持续一生，即使是与我毫无关系的个人运势也一样」。』
我能够理解命运之神想传达的意思。
彩劵中奖或是运气很好地从事故中生还，那样的人在那个瞬间也许会感谢神明。
但是，感谢的心情很快就会淡化并消失，每天都会有许多人对自己所得到幸运心怀感激。
然而，一旦有不顺遂的事情发生时，「只是运气不好」、「不是我的错」像这样不肯正视现实，将一切归咎于不幸，......就如同求职失败时的我一样。
『不管我怎么开导都听不进去呢，说了「那还倒不如干脆成为邪恶的神明来对待人类还比较痛快」之类的话，完全不肯改变想法；用人类并不该被抛弃的观点来说服他的时候，他回我「那么，就请用这个游戏来向我证明，让我见识一下人类所拥有的光辉」。于是我为了向运气之神展示而......利用了良夫君。』
暴露出来的真相，比起惊讶，我更感到释然。
选择了我这种男人作为命运之神玩家的理由。
是想透过让废人脱胎换骨，让对方见识一下人类所拥有的可能性，也就是这么回事啊。
『为了考验振作起来的良夫君，运气之神利用了作为自己的玩家的那个男人，那是一个彻底体现出人类丑陋、充满欲望的男人，所以很容易利用；接著就是借助恋爱之神的力量让他爱上精华，将他导向与良夫君为敌的场面。』
如果拥有超越人类智慧的强大运势，那么无论是中彩劵还是炒股票都是从心所愿的吧，身为运气之神玩家的长宗我部，要成为大富翁是很简单的事情。
长宗我部就这样用取得的资金创办公司一跃晋升为人生胜利组，并且对精华出手了，完全不知道自己只是在神明的掌上起舞而已。
那种异常执著于精华的模样，是因为恋爱之神的力量啊，......得知真相的现在，稍微有点同情长宗我部。
「总而言之，我和长宗我部是被命运之神与运气之神所利用，身为代理人进行斗争，就是这么回事吗？」
『嗯......对不起，事到如今说这种话可能难以被信任，但我很相信良夫君哦，如果是你的话，或许可以帮我消除运气之神眼中的阴霾吧。』
神明所说的话语是否为真心话，身为人类的我是无法看穿的。
但是，我想去相信。
让我重新做人的是《命运之村》，而送来那个游戏的就是命运之神。
即使受到欺骗，能有现在的我也是托了神明的福，没有必要去怨恨与质疑。
「我明白了，感谢您能告知我真相，心情变得很清爽。」
『良夫君，你不觉得生气吗？我可是利用了你哦？』
明明是神明，却用胆怯又战战兢兢的声音对我说话，稍微感到了有趣。
「别说生气了，甚至抱持著感谢呢，我反而感到安心了，因为一直都是我受益良多，如果能稍微回报恩情的话，我会很开心的。」
比起受到利用的事情，将这个《命运之村》送过来成为我振作起来的契机，这份恩情连十分之一都还没还清。
「就算不问这个问题，应该也能知道我心里是怎么想的吧？难道没办法凭借神通力之类的不可思议的力量就得知吗？」
『来到这个世界以后，那种力量几乎全都失去了，况且上次为了要堵上那个「洞」，大家又消耗了许多残余的神力，如果没有圣经作为媒介的话，就只是比普通人多会了几招的程度而已。』
在北海道见面的时候没有感觉到神秘的气息，但那可能并非深藏不露，而是接近真实的状态吧。
『失去力量以后，变成与人类相似的存在，或许我们神明从这时才开始真正地理解所谓的人类，不管运用多少话语来掩饰，身处高处之人难以打从心底认同弱者，甚至还会瞧不起，因为不需要平等对待；但其实神与人相差无几，无论是犯错或是停滞，都可以改正过来，也可以重新来过，要是运气之神也能够理解这些道理就好了......』
那个声音满溢著慈爱。
或许现在才这么想很失礼，啊啊，是神明呢，不自觉地这么想著。
「能够改变就好了呢。」
『就是说啊，嗯。啊，对了！作为这次给你添麻烦的赔礼，有什么想要的吗？色色的事情可不行哦？』
「我才不会说出那么令人惶恐的话哦！那个，是说要送礼物吗？」
变成了意料之外的展开呢。
礼物、礼物啊，嗯，唔～嗯，神明大人的礼物还真想不到会有什么呢。
「那个，范围太笼统了，没办法回答。」
『那样说也是啊，什么都能实现......这不可能呢，这里不是我们的世界，神之力也所剩无几了；那就比如说在游戏中想要什么样的权限呢？或者是希望增加在现实中所能使用的奇迹种类和数量之类的事情吗？』
游戏的事情也ＯＫ吗？这样的话想要提高村庄的等级，或者得到大量的命运点数之类的吧。
增加在现实中所能使用的奇迹项目也相当有吸引力，现在除了操控气候以外，都没有其它用途了。
现在所能施展的命运之奇迹『遇到令人怀念的对象』『遇见命中注定之人』这些似乎还算有实用性，但也有像『行商人的来访』那种类型的项目。
曾经试著发动『行商人的来访』，结果上门推销的人就跑来了，自那以后，我就没再次使用那个系列的奇迹。
『另外还有......对了，实现良夫君以前的梦想如何？』
「哎？梦想......该不会是......」
『嗯，不是想从事与游戏相关的工作吗？』
为何会知道啊？虽然很想这么问，但似乎一直在观察著我，所以能够得到类似这些的情报也是理所当然的吗？
而且存在著能够轻易就调查到个人情报的奇迹的神也不奇怪。
「嗯，是啊，虽然是很久以前的梦想了。」
学生时代也学习过撰写剧本之类的事情，在求职期间也有去参加几间原本就难以录取的游戏公司，结果不言自明。
『也是呢，那么要不要来我们这里工作？你看啦，我们也是游戏公司哦！』
「............吼哎啊噫噫噫！？」
吓得我发出怪声。
刚才这个神明大人说了些什么啊？是说要雇用我吗？
人类去神明大人开的游戏公司吗？
『首先是想让你排除程序错误，一边玩著游戏的同时，发现有问题就进行报告，另外就是找出违反规则的玩家之类的工作吧。』
和至今为止在做的事情似乎没有什么差异呢。
『哎呀？和至今为止几乎没什么变化呢。』
神明大人似乎也有同样的想法。
「稍微问问，就只是想问问薪资大概会有多少？」
虽然还没决定要不要接受，但先问一下自己所在意的地方。
『除了月收入四十万圆以外，命运点数的购买价格可以用半价的员工优惠价来消费，甚至还可以待在家里进行工作哦！也就是说，可以和你至今为止一样，每天玩好几个小时的游戏，只要把感觉不对劲或在意的事情向上呈报就可以了。』
这和在网路上偶尔会看到的可疑广告类似的良好待遇是怎样啊？
寻找打工的时候，曾经阅读过情报杂志所以很清楚，这种待遇的打工或是正式员工的招募根本就不存在。
像这样破天荒的良好待遇很少有，这绝对是会抢破头的工作。
「待遇好得一蹋糊涂呢。」
『对吧－，可以不用上班打卡哦！啊，如果良夫君希望的话，也可以在北海道的总公司上班，我们就算再堕落也还是神明大人，所以帅哥美女有一大堆哦～』
快住嘴，那种诱惑对我可是效果群拔啊！
被帅哥美女所围绕，在良心企业的游戏公司上班，我在小说或漫画里有看过像这样的设定。
充满致命吸引力的提案，一般来说根本没有必要犹豫，马上就会提出申请。
是的，一般来说没有必要犹豫......。
「抱歉，真的非常、非常、非常有吸引力，但还是请容我拒绝到那边去工作。」
『能让我听听理由吗？』
本来以为会破坏气氛而做好了心理准备，没想到却听见了温柔的声音。
我的答案早就被预料到了啊。
「那是因为......我认为这样会被娇惯过头，现在也还一直受到周围的人所帮助，一直依赖著他人、过著与别人相比轻松许多的人生，像这样的我如果甘于现状并更进一步受到眷顾的话......我害怕自己会再次变回废人。」
十年来不断逃避再逃避，像孩子般撒娇过著生活。
我尝到了什么都不做就能活下去的人生有多么轻松愉快。
但是......我也体会到了那种空虚度日的痛苦。
我不想再次变回那种状态的自己，正因如此，不预先将这个可能性亲手击溃的话可不行
。
不能再次逃向安逸舒适的场所。
我十年来一直在休息，已经不需要再有更多的休息时间了。
而且我现在有了想去做的事情。
比起自己过去的梦想还重要的事情......是有的。
在这次的事件之中，我再次确认了自己的心情。
『这样啊，真遗憾呢，如果能和良夫君一起工作的话，应该会相当开心呢。』
「我也感到很可惜。」
如果这是游戏的话，就可以在选项前先储存纪录，之后再来体验两条道路的未来。
但这是现实，我今后将一直玩下去的并不是游戏，而是现实。
只要选择下去，另一个选项就会消失。
『那么就考虑一下游戏方面的优惠方案吧，我会再次联系你的，那就先这样啦，真的很谢谢你，良夫君。』
「我这边才是承蒙邀请，真的非常感谢您。」
讲完这些就结束了通话。
「这样就可以了吧，我没有做错选择。」
对于自己所下的决定毫不后悔，......其实有那么一点点。
『啪』地一声，手臂不知道被谁给拍了一下，将视线一转，蒂丝缇妮正带著微笑注视著这边。
沉浸于谈话之中而忘记了，说起来一直都在身边呢。
牠一次又一次地点著头，脸上的表情就仿佛看透了我的后悔与犹豫，明明是只蜥蜴，表达感情的方式却很丰富啊。
「接～下来，再来打通电话吧。」
操作手机并从电话簿里找出精华的电话号码
我毫无迷惘地按下通话。
「喂喂，我想继续谈论之前所说的那件事－－」
存在著的两条道路，自己将其中一条封住了。
那会是正确的选择吗？
另一条道路的尽头又会有些什么呢？
即使所选择的是一条艰辛的道路，良夫也不会后悔吧。
因为那并不是由他人所决定的，而是由自己所决定的道路。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
第四章就到此结束了。
觉得如何呢？
这次是以仅靠第四章就可以成立的故事为目标，如果能得到大家的感想，将会成为今后的动力。
对了对了，第一卷正在发售中哦！不仅包括整个第一章内容还附有一百页的加笔剧情，正文也修改了不少部分，买了绝对不会吃亏！
宣传方面就到此为止吧，第五章该怎么下笔还尚未决定，灵感哟，快涌现出来吧～。
※《此讯息为2019/10/19所发布。》
※《第五章于2020/09/01开始动笔。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
终于将第四章翻译完了，这是一开始的目标，因为刚开始翻译序章的当时，作者看起来还没有灵感，已经半年没有开始动笔第五章，所以我本以为到这里就可以收工了，但作者还是在我翻译到这里之前就再次出手了，接著就是追逐战了，不过第五章似乎已经过半了，现在更新到第五章第14话，看不到车尾灯啊，对于故事继续下去，悲喜参半吧，我还有很多想继续看下去的小说都先囤著没动了，但这个故事能再延续下去我也很开心就是了。
那么说说对故事的未来期许，第四章的最后几话提到了「建立国家来聚集主神阵营玩家」这个概念，如果作者愿意一直将故事写下去的话，或许有机会看到从这个村庄开始而形成的国家，假如罗迪斯成为了国王，那么贾萝露就是公主了，在第二章全员移动到穆露丝的精灵村遗址的路途中，曾有贾萝露与加姆兹扮演公主与骑士的小插曲，说不定能够弄假成真呢。
洁姆：「！？」
不过主神与邪神两方阵营的联盟越来越庞大后，估计会演变成一场新的世界大战。
现在村庄已经越来越气派了，良夫也稳定地打工赚钱，与家人及青梅竹马修复关系，还有一只能理解他的蜥蜴，甚至有余力想去帮助同样境遇的人，回头看看第一章的话，五位逃难村民加上一位十年资历的家里蹲啃老族，故事看起来进展缓慢，但一回过神来，一切都已经不一样了。
第五章第01话 后辈与身为前辈的我 
「大家辛苦了－」
和新同事一起从厢型车下来后，转身并稍微点头致意。
今天因为从早上开始的工作很罕见地在中午之前就结束了，还有半天的时间空了出来。
虽然六月正逢梅雨季节，但今天是晴朗的大好天气，所以地板打的石蜡干得很快，真是帮了大忙，多亏如此，能够比预定时间还早收工。
「好的，辛苦了－」
「辛苦啦。」
山本先生和社长一如既往地轻松回应。
看到这一幕，身为新人的他深深地低下头，使力地喊出声。
「啊，大家辛苦了！」
新人展现出他年轻的活力与朝气，......虽然我一副像是老鸟的模样进行描述，但我半年前也是这样的感觉。
「真君在这里下车就可以了吗？」
「是、是的，和良夫前辈......有预定一起去玩。」
听完这些的社长说了「喔，关系真好呢，那么就明天见了」之后就开车离开了。
就如同真君所说的那样，「工作结束后要来我的房间玩吗？」我有这样询问过。
「先去便利商店买零食和饮料吧。」
「好的！」
「不需要那么拘谨哦？」
「不，因为良夫前辈是双重意义上令人尊敬的前辈。」
虽然受到后辈尊敬很让人开心，但我还是认为他对我的评价高过头了。
自从因为那件事而相识以后，已经过了两个月，从那时候开始就一直是这种态度，后辈的外表给人一种身体线条纤细的美少年感觉，性格畏畏缩缩但相当坦率。
「工作有没有比较适应了？」
「啊，是的，虽然只有一些些，但已经不会感到紧张了。」
羞涩地搔著脑袋。
虽然知道是同性，但是「好可爱」这句话却不自觉地浮现在脑海里。
过去似乎一直是个追星族的岬小姐则是......
「真君可爱得一蹋糊涂！不妙啊，好像要成为粉丝了......」
......用危险的眼神嘟嚷著的心情并非不能理解。
当事人似乎很在意自己过于纤细的身材，总是羡慕地凝望像是狩猎民族的社长，投注了非比寻常的尊敬目光。
「因为是我强硬地要拉你来打工，所以很担心会不会让你感到相当为难。」
「才、才没有那么回事！如果只靠我一个人的话，永远也没办法从那个房间里走出来，是依靠良夫前辈把我拖出来的。」
拼命述说著那样的话并仰望著我。
......如果用这种表情面对岬小姐的话，肯定会一击沦陷。
「讲得太夸张了啦。」
虽然嘴上是这么说的，但我能够理解他的心情。
如果是家里蹲的话，外出的门槛每天都在一点一滴地提高，只要经过几年以后，门槛就高到无法靠自己的力量去跨越的程度。
本性越是认真的人，就越容易钻牛角尖责怪自己，即使内心感到焦急，但身体却是不听使唤而寸步难行，每天都在苛责自己，即使如此还是不断地逃避著现实......。
契机，没错，有些人只要有个契机就能从家里蹲的状态中逃脱出来，就如同我一样，如果有什么能让自己振作的事物或是得到谁的帮助。
我痛切地体会过这种心境，所以虽然知道是多管闲事，但还是邀请了真君－－自然之神的玩家来打工。
刚开始犹豫不决地无法下定决心迈出脚步，但我的话语似乎起了推波助澜的作用。
「依靠打工赚钱的话，就可以在这个游戏里课金，能够让村民们过得更幸福。」
将我决定去工作的理由告诉他，这似乎成功动摇到真君的心情，所以想要试著来体验打工看看。
当然，事前已经向社长说明过情况并认真拜托了。
「喔，来打工的话非常欢迎啊，娇小的家里蹲？完全不构成问题啦，清洁的工作不管高壮还是娇小都有能做的事情呢；还未成年？那不就相当有成长性吗？就跟良夫一样！」
社长从来不会露出一脸嫌弃的表情，拍打著我的背并毫爽地笑著的社长其气量之大令人敬佩。
立于他人之上者的领袖气质就是像这样的吧。
「同事和社长都很温柔，打扫也很开心！」
这是没有一丝虚假的真心话吧，他握住拳头愉快地说著。
大家都是很好的人呢，作为真君迈入社会的第一步，这个职场是最合适的，如此判断的我，提出邀请是正确的。
在便利商店买了零食和果汁后，就走向了我家。
途中与附近邻居见到面，适当地打了个招呼道「你好」，于是对方也笑著回以问候。
－－平凡无奇的日常生活。
然而，以前的自己怎样都做不到，躲避别人的视线，看准周围谁也不在的深夜才敢外出，那就是我的日常生活。
......当时觉得周围的人都对我避之唯恐不及，但其实并非如此，那只是因为我感到心虚才避开与人来往，所以周围的人也因此自然而然地不敢靠近。
「怎么了吗？前辈。」
真君看起来真的很担心地窥探著我的表情。
「不，什么事也没有，哦，已经到了啊，我回来了－」
打开我家的门并告知回到了家，但是无人回应。
这个时间段的话，母亲通常会在家，可能出去买东西了吧。
「打扰了！」
苦笑地看著因紧张而拉高声调的真君。
他说上次拜访别人家已经是读小学的时候了。
「那么就去我的房间......开作战会议吗？」
「好的。」
带他来的目的别无其他，是想谈论《命运之村》今后的发展。
登上二楼并打开自己房间的门邀请他进去，带著紧张表情的真君朝里面踏出一步后......就那样僵住不动了。
睁得大大的眼睛盯著视线前方坐在那边的金色蜥蜴。
https://i.imgur.com/vJXjRrX.jpg
如同往常一般端坐在电脑桌旁边，蒂丝缇妮目不转睛地盯著这边。
「这就是我之前有提到过的，是我家所养的蒂丝缇妮哦。」
「听是有听说过......但比想像中还要大只呢。」
因为有从我的指尖到手肘的大小，如果不是已经见惯的人，肯定会吃惊的。
「虽然可能看不太出来，但是个头脑很聪明的好孩子，也能够好好地理解人类的语言......好痛好痛，别敲了，是我不好啦，无论从哪个角度看都很聪明伶俐哦。」
好像不太喜欢我的介绍方式，用尾巴不断敲打著我的手。
看到蒂丝缇妮凶暴的一面而吓到，真君往后退到了墙边，哎呀，被人畏惧了。
「蒂丝缇妮，来好好地打个招呼。」
抚摸著牠的头来讨牠欢心后稍微催促，蒂丝缇妮用两只后脚与尾巴来保持平衡，灵巧地站了起来，弯曲上半身行礼。
「哦，真的相当聪慧呢。」
或许是因为那可爱的动作缓解了他的紧张感，战战兢兢将手伸过去。
蒂丝缇妮用两只前脚像是要包复住他的手指似地抓住。
「啊，说不定......相当可爱。」
真是轻易就被拉拢了呢，但是啊，到底是什么时候学会了这种抓住人心的技巧啊，明明每次都朝著精华进行突击威吓，竟然会向其他人献媚吗？
「之后要和蒂丝缇妮玩多久都没关系，先来达成原先的目的吧，今天邀请你来的原因别无其他，是想谈论游戏的事情。」
「是、是的，是那样没错呢。」
一拿给他坐垫后，就端坐在上面了。
他带有一种小动物的气息。
「还有几件事情没有告知真君呢，我想先表明这个部分。」
「是怎样的事情呢？」
他用力地吞了下口水，用认真的眼神凝视著我。
那么拘谨的话，连我都紧张起来了。
「真君像这样看著蒂丝缇妮，有什么想法吗？」
「呃......是一只又大又酷的美丽金色蜥蜴。」
也许是受到赞扬而显得相当满足吧，蒂丝缇妮的舌头甩动得比平时还要更加激烈。
「还有吗？」
「其他的话.....那个－呃，虽然我认为只是巧合，但是与住在村庄里面的银色翼蜥『满腹山丘』那孩子长得很相似？」
他疑惑地回答。就是那个，这就是我想听到的答案。
今天我做好觉悟才把他叫来了这里，我想把一直都没向任何人坦白过的事情开诚布公。
与真君相处两个月的期间里，几乎每天都是天南地北地东聊西聊，在了解其为人的基础上，判断不会有问题了。
「其实是－－」
因为这个游戏而被牵连进现实中的事件。
蒂丝缇妮的真面目。
游戏中的世界是实际存在的，我曾造访过那里。
我们所扮演的神明是真实存在的。
我将一切都说了出来后。
一直保持沉默听著的真君低著头什么也说不出来。
在听我说明的途中感到惊讶，接著又表情来回变化，但从中途开始就不知道是不是因为太过超乎想像的事情而使得脑袋当机了，一直都保持著这副模样。
「虽然我认为很难马上就相信，但刚才所说的话全部都是事实。」
打开了在便利商店所买的宝特瓶盖子，把碳酸饮料灌进说太多话而干涩的喉咙里，在喉咙里骚动的泡沫让人感到很舒服。
「但、但是，像那样的事情......」
总算硬挤出来的声音也微弱得就像要消失一般。
「你有没有曾经想过游戏里的角色们并不是ＮＰＣ，而是如同人类一般。」
「有、有哦，......不只一次。」
真君微微点头。
不管是哪个正在玩这个游戏的人都曾如此想过吧，那些动作丰富的村民们每天的对话内容都不一样，所展现出来的喜怒哀乐都过于接近真实影像。
我可以断言没有一个玩家不曾对这件事情抱持过疑问。
「我有可以当场在这里就证明给你看的事情哦，蒂丝缇妮，这个宝特瓶就拜托你了。」
把空荡荡的宝特瓶拿到蒂丝缇妮的面前。
在真君屏息以待注视著有什么事情将要发生的时候，蒂丝缇妮瞪了一眼后，眼前的宝特瓶就失去了透明度－－变成了石头。
「哎，骗人的吧......」
真君惊愕过头而一直张大著嘴巴，所以把变成石头的宝特瓶扔给他。
「啊，哎，呜哇......真的变成石头了。」
反复地确认手感并透过灯光来回查看，尽管如此，似乎还是难以置信，他反复地扭头纳闷著。
「真君的家里没有村庄送来的包裹吗？」
「啊，那个至今为止都没有......最近才开始送了过来，因为原本就没有对自然之神供奉的习俗，但是搬到良夫前辈的村庄以后，黑暗精灵们之后也开始模仿了，所以偶尔会收到。」
是这样啊，根据不同的教派与习俗，对待神明的方式当然也会有所差异。
对待自然之神的方式，原本就不存在这种仪式。
「那些......应该都是游戏制造商所送来的。」
「你果然是这么认为的呢，我一开始也是这么想的哦。」
真怀念呢，初次从村庄送来水果的时候，我也相当吃惊。
虽然现在已经像是理所当然一般地接受了，但正常来说怎么可能会有那么荒唐的事情。
他大概还是偏向于想相信的那一方，只需要再从背后推一把就好了。
「我想让你看看这个。」
将电脑萤幕稍微转向，让他能够清楚看见。
将画面转移到村庄内的景象。
人类、精灵、兽人、黑暗精灵们即使忙碌却看得出快乐地生活著。
「是平时的村庄呢。」
我将焦点对准某个特定的人物，接著调整焦距放大画面。
金发小女孩正精神饱满地帮忙做著家务的模样成了特写画面。
「贾萝露酱怎么了吗？」
黑暗精灵们移居到村庄已经过了两个月的现在，他和我一样，已经能够将村庄里的主要成员名字与面貌对上号了。
接著拿出手机，给他看了一张合照。
「这、这是......良夫前辈和......贾萝露酱！？」
再加上一起前往神社的照片以及在异世界所拍的照片都给他看之后，要坚持不相信也难，他无力地靠在墙上并且眼神呆滞。
人类若是惊讶到了极限，就会变成这个样子吗？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
还真是让大家等得非常非常久了！
暂且会先每星期发布两篇，之后则是预计每星期发布一篇。
从这里开始朝著第五章的结尾冲刺，请多多指教！
※《此讯息为2020/09/01所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
https://i.imgur.com/u5O7M5v.jpg
※作者有将小说第三集的封面贴在第五章第14话宣传，先拿来摆吧，第二集封面只有蒂丝缇妮的尾巴入镜，这次可以看清全貌，可惜给的镜头太小XD。
※觉得良夫被画得太年轻了，那后辈不就完全像小孩子了吗......
不过封面的构图意境挺不错的，暗示著两个世界就如同水缸的水流向另一方，而良夫作为搭起两个世界的桥梁，两边都有映照出他的身影，蒂丝缇妮可能也暗示了选择回到良夫所在的世界，所以构图中水里的倒影(异世界) 没有牠。
第五章第02话 揭示真相的我 
在茫然若失的真君恢复神智之前，一直用电脑观察著村民。
「不是骗人的呢......哈啊啊～～～」
仿佛连灵魂都要出窍似地深深叹息。
真君一口气就将宝特瓶里的茶水喝光。
看来总算是恢复到能够进行对话的程度了。
「别介意，如果是我站在你的立场上，我肯定也会相当警惕对方的脑袋是不是出了什么问题，但是，这全都是实话。」
「是的，虽然思绪还有点慌乱，但是与在玩这个游戏的时候所产生的疑问两相对照之后，反而能够接受了。」
他反复地点著头，看起来似乎也在说给自己听。
「可是，为什么要将这么重要的事情说给我听呢？」
「有好几个理由呢，第一点是全部坦白之后会比较容易进行合作。」
如果有情报不一致的地方，若发生意见相左的情况，可能会扯彼此的后腿。
况且我的神谕偶尔会用那个曾经去过村庄的「良夫」名义来代理下达，如果被真君目睹到那类神谕的话，可能会产生不必要的猜忌。
「第二点是因为我不想对你撒谎。」
毕竟是一起发展村庄的伙伴，消除这些微小的不信任感绝对值得。
「第三点是......有一件需要请求协助的事情，要请你帮忙就必须让你知道详细的情况。」
「是说有事要我帮忙吗？不管是什么都请说吧！只要是为了良夫前辈，我什么都愿意做！」
真君气势汹汹地逼近过来。
虽然没有村民们那么夸张，但他也是过于抬举我了，该不会都快将我神化了？
因为我并非是他想像中那么优秀的人，所以如果被他那真挚的目光所注视，就会感到不知所措。
我认为如果有人在自己跌落谷底的时候伸出手来拉自己一把的话，将对方的评价大幅拉升也是理所当然的事情，尤其是像他这样淳朴的年轻人。
然而，与其说是尊敬，倒不如说是产生了某种依赖性，这一点让我感到不安。
「能够得到你的信任让我很欣慰，但我其实并不是什么了不起的人。」
「但、但是......」
「再放轻松一点吧，虽然年龄相差很多，但能够像朋友一样对待我的话，最让人感到开心呢。」
「是、是说朋友吗？哎，呃，我会加油的！」
所以就说了啊，这不是需要鼓足干劲的事情。
现在他正处于盲信的状态，不管说什么都没用吧，但我相信只要相处久了的话就能逐渐改变。
「抱歉，话题走偏了呢，那么就在理解这些事情的基础上，不管是在身边所发生还是网路上看到的都可以，如果有听闻到什么觉得不太对劲的事情，请通知我。」
「不对劲吗？」
「嗯。就像刚才所说的那些事情，邪神阵营的玩家滥用了奇迹，所以担忧主神阵营的这一方也会有这种情形，如果有发现什么的话，就请你告知我了哦。」
「明白了，我会留意的。」
我相信真君不会用奇迹去做坏事，但是能够操纵超自然的力量对任何人来说都相当有魅力，就算是主神阵营，也有可能误入歧途。
实际上命运之神也有请我多加留意，曾说过「不仅是邪神阵营，主神阵营的玩家也有」。
之后就进行著各方面的讨论，到了决定好今后村庄的方针以后，窗外的天色开始转暗了。
本想邀请他留下来吃晚餐，但真君似乎要处理其它事情，所以决定送他到便利商店前方的公车停靠站，母亲还没有回家，结果没能将他介绍给家中的任何人呢。
啊，有介绍给蒂丝媞妮就是了。
如果我有驾照的话，就可以开车送他回家了，但很遗憾，我的爱车可是淑女车啊。
「明天也请多多关照。」
「嗯，明天见。」
目送著渐渐驶离的公车，正准备返家的时候，突然感到背上有阵阵寒意。
本能性地察觉到危险而回头观望，在公车站牌那边......有妹妹在。
她偶尔会因为出公差办事而能够不回公司打卡就直接回家，能够在这个时间就下班可真不错......为什么妹妹正对我投以鄙视的目光？
「喔，嗨，真早呢。」
「因为今天外出办事可以直接回家，这先别提了，刚才那孩子是谁？」
因为是从同一辆公车下来的，肯定有看到真君吧。
「最近才透过游戏而熟识的朋友......不，现在暂且算熟人吧。」
「哼～，「暂且」什么的，还真是相当可爱的孩子呢。」
这是毫不掩饰其不悦的带刺说法。
「可爱啊......，以后若是有遇到的话可以不要对当事人那样说吗？似乎相当在意这一点。」
「那算什么啊，难不成要说是美女才可以吗？」
......总觉得从刚才开始就一直在跨频聊天。
「你该不会误会了什么吧？」
「天晓得。」
「那位是我打工的后辈哦。」
「嘿～，连工作也待在一起的后辈角色啊，被那孩子所亲近有没有暗自窃喜呢？」
我想将误会解开，但感觉反而更加恶化了，......在说什么后辈角色啊。
「我只是为了聊游戏的话题才邀请到家里来玩的。」
「哈啊啊啊！？直到刚才为止都一起待在房间里吗！？」
妹妹瞪大眼睛朝我逼近。
有、有需要惊讶到这种地步吗？
「妈妈应该有在家吧！」
「不，出门去了。」
「那孩子......几岁了？」
「我想想......应该是１７岁吧。」
从高中退学已经一年了，所以大概是这样没错。
听我说完之后，妹妹摇摇晃晃地朝后退去。
「............犯罪者。」
「在说什么啊！你从刚才开始就有著什么严重的误会吗？」
「才没误会－，虽然并不想对哥哥的恋情说三道四，但如果对未成年出手的话，身为妹妹的我应该要大义灭亲了吧；况且，精华姐那边你该怎么解释才好？」
啊啊，原来是这么回事啊。
如果将这件事情讲给真君听的话，大概又会闹别扭说「又被误认为女孩子了」，一想像到那种情景就不禁露出苦笑。
「哥哥，这可不是能够一笑置之的事情！如果对年龄相差十岁以上的未成年人出手的话，那可是明确的犯罪行为哦！」
「那个啊，可以别在外面大声叫嚷著这些话吗？要是被谁给听见了该怎么办啊。」
恰好在声音能够传递到的范围内没有其他人在，真是太好了，万一被附近邻居听见的话，不一会儿就谣言满天飞了。
乡下地方的小道消息流传的速度可不容小觑，真令人困扰啊。
「与其担心会被谁给听见，从一开始就不要做这种事情不就好了吗？」
明明都二十几岁的人了，鼓起脸颊的发怒模样还是跟小时候一样。
应该不会在公司里也表现出这种孩子气的动作吧......大概不会吧？
「就跟你说不是这样了，你从最基本的地方就已经搞错了，那个孩子是真君，是男孩子啊。」
「男......骗谁啊你，那么可爱的孩子，在我的朋友圈里面也都不存在哦？」
「你会被朋友们骂的。」
毫不客气地断言了。
因为没有近距离面对面才会认为像女孩子......不对，即使在近距离仔细观察也难以判断啊，在向社长与山本先生介绍完真君之后......
「到底是男是女？」
......被像这样悄悄地问过。
「总之那真的是个男人，不仅是工作上的后辈，也是一起玩游戏的朋友。」
「哼～，那就相信你吧。」
「是是是，真谢谢你啊。」
本来就是妹妹擅自误解了，所以没有理由向她道谢，但是继续争吵也很麻烦，所以才那样说。
「话说回来，好久没见到哥哥带朋友到家里来了。」
「就是啊，除了精华以外不知道有多少年了。」
虽然我之前说了真君久违地到别人家拜访，但我也是隔了十几年才再次去精华家。
......真君家里蹲的资历也只有一年而已，只能算是业余的领域吗？能早日退休也是好事呢。
「之后还会再邀请他来我们家，到时候就请好好相处吧，他是个纯朴的好孩子。」
「嗯，知道了，反而我的年龄和他比较接近呢，啊啊啊，我也想要像是正太的后辈啦，公司里的同事都很傲慢。」
「可别讲错话在当事人面前说什么正太啊。」
姑且先确实做个提醒。
如果他本人能够接受这一点并且将其作为自身特色来运用的话，那些就能算是称赞的话语，但是对于憧憬著男子气概的他来说，这些话都是相当忌讳的。
接著就一边聊著公司的现况如何、真君工作的情况，不知不觉就回到了自家门口。
妹妹先开门进入了玄关，接著轮到我正要进去的时候，从口袋里传来了讯息提示声。
查看手机发现是收到了精华的讯息，所以确认写了什么。
『刚才从你家里出来的女孩子是谁？』
突然感到了如同芒刺在背的视线而回头观望，精华从隔壁那稍微打开的门缝里往这边窥探著。
......今天有休假吗？
那么......再努力解开误会一次吧！
就仿佛重播了一次与妹妹对话，状况相似得令人困扰，顺利解开误会后，终于回到了自己的房间。
总觉得......已经......累到不行了。
感觉家里差不多准备好晚餐了吧，正要前往一楼，又从手机响起了歌曲。
开朗的流行歌曲是设定为那个人专用的来电铃声。
确认手机萤幕后，显示著那个人的名字。
「喂喂。」
『呀吼～，过得好吗～？』
欢愉而响亮的声音让人不由自主地将手机远离耳朵。
怎么有办法每次都这么情绪高涨地打来电话呢？
「是的，我过得还不错，命运之神大人。」
『不是说过别叫我神明大人了吗？稍微多带点亲切感，叫我运酱就可以哦。』
「这样称呼听起来就像是交通工具的司机一样，而且如今很忌讳使用那种称呼方式啊。」
『就是说啊，以前大家都很平常地使用著，人类的世界变化真快呢～，但是，这种称呼会让司机觉得被当小孩子叫而生气吗？呃，那种事情怎样都无所谓啦，没有什么奇特的事情吗？』
每次和命运之神说话都会偏离话题，但这次我也说了多余的话。
「目前就连网路上也没有像那样的资讯。」
刚才所说的『奇特事情』就是与真君所说的那些，这与命运之神的委托有关。
『这样啊－，因为良夫君的个资被泄漏到邪神阵营那边，所以很有可能会再次被盯上，记得多加小心哦？』
「我会铭记在心的。」
实际上经历过许多次了，所以我深切地明白需要特别留心周围的状况，但是比起我自己，我更担心精华。
发生在神社的事件以及上次被年轻社长所纠缠的状况，已经被牵连两次了。
『虽然提出了与奇迹相关的规范要更加严谨的建议，但反对派相当多呢，因为有这些奇迹作为奖励，所以课金的玩家才能够有这么多，在这个世界里，金钱非常重要对吧？』
异世界的众神们早已沾染上人世间的风气。
来到日本后，神之力变得很微弱，因为变成与人类相似的存在，所以她才会断言已经不能仅靠说些漂亮话来生存下去了，这可以说是理所当然的反应吗？
『另外还有啊，有不少从属神认为不管是在日本还是异世界，如果能聚集到更多信仰之心的话，就可以取回力量并回到故乡，这不仅是邪神阵营，主神阵营......也一样呢。』
所谓的故乡就是指命运之神这些神明大人们原本所居住的异世界。
追随并依附在主神与邪神的这些神明们被称之为从属神，祂们在众神战争的影响之下，从异世界跌落到日本的北海道。
虽然失去了大部分的神之力，但运用残留在异世界、如同自己分身的圣经作为媒介的话，就能够施展奇迹之力，因此从属神们为了在日本生存下去而创办了游戏公司，为了聚集信仰的力量而利用了游戏，直至今日。
详细状况还要更加复杂得多，但那与现在的话题没什么太大的关联。
「正如我之前所提到的，我已经向自然之神的玩家揭露这些真相了。」
『嗯嗯，虽然自然之神本身......也有各种问题，但因为玩家看起来是个好孩子呢，自然之神因此而有点来劲了。』
就像牙缝里被什么东西给塞住似的，讲话吞吞吐吐的。
「......稍微打听一下，自然之神是给人什么样感觉的神明啊？」
『那个呢，相当地自由奔放，外表的话，以这边的世界来形容的话就像是黑辣妹吗？性格也符合辣妹哦，将照片传送给你如何？』
啊，啊～，考虑到是被黑暗精灵们所崇敬的话，总觉得能够理解，对于外貌与性格有点好奇。
虽然想依循好奇心稍微看看，但还是不要看比较好吧。
「下次若有机会再拜托你了。」
『因为那孩子似乎也对于自己的玩家受到拯救而心怀感激，所以只是拍张照的话，会很乐意接受的。』
似乎是性格相当带劲的神明呢，......个性与玩家的真君恰好相反。
总觉得如果让这对玩家与神明大人相遇的话............会酝酿出相当危险的气氛，黑辣妹风格的神明大人与像是正太的他。
从某方面的意义上来说，或许会相当投缘。
『啊，再不快点回去工作就要被骂了，所以该挂断了呢～，如果有发现什么状况要马上连络我哦～，打工的薪水会记得汇款过去的。』
「非常感谢，那么再见。」
结束通话后，觉得松了一口气。
虽然都会使用像是朋友之间的说话方式，所以心情上较为轻松，但那仍然是神明这种存在，不管通话多少次都还是会感到紧张。
之前曾被邀请去神明大人的公司上班，多方考虑而拒绝了之后，那时「那么只是打工如何？」被像这样邀请，打工的内容是将游戏中有争议的地方以及现实中玩家的动向进行回报。
话虽如此，但并没有需要特别去做什么事情，像这样就能拿到钱真的好吗？罪恶感一直无法消除。
然而，因为现在需要多存点钱，所以就心怀感激地接受了神明大人的提案。
「那么～，村庄现在是怎样的状态呢。」
因为该做的事情都完成了，所以一如既往地占据在电脑桌前面的座位上。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※关于为何不能用「运将」来称呼司机，底下是我所找到的，详细解释的计程车司机ＦＢ贴文。
沒有真正學過日語也沒去過日本的我，很容易在這些風俗民情上百思不解而需要調查...ＯＴＺ
假如有機會去日本的讀者，記得別那樣喊了......
※感謝「米球團」和「迪艾爾」協助回答我的疑問，謝謝。
https://i.imgur.com/NQm5GUc.jpg
第五章第03话 经我之手所培育而成长的村庄 
电脑萤幕上映照著村庄的日常景色。
先来寻找最资深的五个人，洁姆大概会在那个场所吧。
透过操控滑鼠将视野角度移动到最近新建成的教会。
横向卷动显示著村庄的画面，滑鼠的游标所指著的是在这个村庄中外观最庄严的建筑物。
有著石砌地基的木造建筑物，有好几扇长型的大片玻璃窗，双开的门扉上雕刻著动植物的姿态，这是康、兰夫妇与精灵们联手创作的成品。
因为教会同时也兼作村庄里的避难所，所以坚固程度也相当优异。
将视角转移至内部，在木制长椅排列著的室内深处，祭祀著命运之神的拟造木雕像。
「这个也变得相当出色呢。」
初代的雕像是加姆兹手工雕制的，只能勉勉强强能看出似乎是人形，但是，现在祭祀在这边的神像就算视为艺术品也有著相当的价值。
兰、康的灵巧手艺真令人敬佩呢。
『感谢今日也赐予我们平稳健康的生活。』
在神像面前跪拜著并献上祈祷的是洁姆。
在早上固定的时段会有许多村民聚集在一起进行参拜，过了中午以后就比较少人前来。
洁姆在村庄里如果没有工作在身的时候，大部分的时间都是在这里度过的，所以室内清洁得相当彻底，可以说是一尘不染。
「不用这么拼命也可以啦。」
结束祈祷后，如同往常一般开始用抹布擦拭地板。
虽然就这样继续观察清扫的景象也不错，但是很在意其他村民在做什么，所以将视角从教会里转移出去。
沿著村庄的大街向西前进，就能够看见被炸弹摧毁的洞窟遗迹。
散落一地的大小岩石都被清除掉了，在原先的遗址上建造了好几间住宅。
这里是初始成员们所居住的地方；以前是在马车上过夜，后来移居洞窟内，接著是在外面搭设帐棚生活，最后才住在这种木造的房屋里。
「这个时间段会待在家里的大概是......罗迪斯吧。」
穿过房屋的红色屋顶而来到内部，正如我所料的，罗迪斯正在办公桌前处理公务。
看来是正在确认记载著全部村民的名册以及检查需要采购的生活必需品，因为行商的多鲁德鲁特会在这个周末来访。
而在旁边的床舖上，可能玩累了的贾萝露正在熟睡。
看来是吃完饭就马上入眠了，能够像这样用毫无防备的姿态入睡，我对于能造就这种平稳的环境而感到自豪。
『工作可别操劳过度了。』
『啊－，嗯，也是呢，谢谢你，莱菈。』
从妻子手中接下装了果汁的杯子，瞇眼笑著并一口饮尽，莱菈则是看著那样的丈夫并露出微笑。
还是老样子是一对感情良好的夫妇，老实说真令我羡慕。
『呼－，这个处理完就会去休息了哦，因为村庄里的人口也已经超过了一百，人口增加是值得庆贺的事情，但另一方面来说，令人烦恼的事情与问题也都陆续浮现出来。』
『之前新的移居者与精灵、黑暗精灵们的事情真是辛苦你了。』
两人在说的是上个星期所发生的问题。
有一对新婚夫妇刚来到这个村庄就『我没听说过这里有亚人与兽人居住！快把他们赶出去！』喊著这种不能当作玩笑话一笑置之的蛮横话语，所以下达了「居于此村的所有人皆置于吾的庇护之下，无法接受者，此村无须接纳」这样的神谕来发出逐客令。
原为猎人的落魄夫妻还想进行反抗，所以施展《哥雷姆召唤》操纵神像让他们目睹神之奇迹，接著把他们从村庄里扔了出去。
他们再怎么样也没有反抗神明的胆量，只能老老实实地离去，村庄因此而恢复平静。
虽然很高兴人口增加而让村庄变得更有活力，但是群体社会一旦扩大规模的话，自然而然就会产生纠纷与冲突。
这一点连缺乏社会经验的我也能够理解。
之前在网路游戏中所加入的小众公会，也在人数增加后从内部崩溃了，就连玩游戏都会产生这种现象了，如果牵扯到实际生活的话，会出现的状况类型根本无法与之相比。
『另外，关于猎人公会的分部，对我们这边来说是相当难能可贵的事情。』
啊，对了，三天前有从猎人公会被派遣过来的两名职员到达。
之前就一直协商著想要在这个村庄里设立公会分部的事情，接受了这样的提案后，将用来当作住宅的圆木小屋进行改建，招待职员进驻。
我们所居住的这个《禁忌之森》是一个栖息著许多魔物、药草种类也相当丰富的土地，猎人公会从以前就一直在关注著这片森林。
然而因为精灵与黑暗精灵不容许其他势力进入，所以在一直都无法出手而一筹莫展的时候，听闻有人类所居住的村庄，就前来进行交涉了。
「我相信这个选择不会有错。」
招揽公会分部进驻的好处之一，是能够以高价来收购我们从打倒的魔物身上所取得的素材。
虽然多鲁德鲁特先生也会收购，但是魔物素材需要进行特殊的加工，那种技术似乎是由猎人公会所独占的状态。
因此多鲁德鲁特先生都是作为中盘商把从我们这里收购到的素材转卖给公会，而且仅凭那种收购金额是几乎赚不到多少价差的。
「总有一天要找机会好好向多鲁德鲁特先生道谢呢。」
另外，虽说只是分部，但只要有公会存在，就会有一定数量的猎人造访，村庄对付魔物的防卫能力会因此而提升。
而且只要提出委托的话，就能够协助我们将附近的魔物铲除掉。
甚至还能够形成以猎人为目标的商业活动，从基础振兴村庄的经济。
虽然听起来尽是好处......但当然也有因此而产生的问题。
如果全部都是像加姆兹这种熟知人情义理的猎人就好了，但因为是靠著搏命来讨生活的影响，自然也会有一些粗暴蛮横的人。
让那类型的家伙们安分下来也是神明大人的工作。
运用神谕、奇迹、哥雷姆，将这个村庄是受神明所祝福的印象铭刻在众人心中。
多亏如此，造访村庄的猎人之中，会为非作歹的人大量减少，现在从各方面看起来都相当顺遂。
「嘛，虽然多少觉得有点做过头了。」
命运之神降临村庄的传闻过于脍炙人口的话，担心会因为这样而产生新的问题。
就我个人而言，希望人口能够稳定下来，然后就能著手改善村庄的生活环境。
就像是要嘲笑我的期望一般，罗迪斯家的门扉正被用力敲打著。
『罗迪斯先生，抱歉，能够来村庄大门一趟吗？』
这是加姆兹的声音。
『好的，不用在意哦，发生什么问题了吗？』
站起来并打开门后，就看到气息稍微有些紊乱的加姆兹正用手背擦拭额头上的汗水。
『其实是有新来的人造访。』
『又是移居申请者吗？现在已经没有在招募了呢。』
由于村庄的发展跟不上人口增加的速度，所以暂时停下了招募村民的行动，但是生活贫困的人们还是陆续来到了村子里。
『那并非普通的申请者......是一群圣职人员。』
『难不成是崇信命运之神的人们吗？』
「终于出现了啊。」
听到那些话让我冷汗直流。
宣扬神明的存在也有著许多弊端啊......，冷静地思考的话，这个情况的发生是可以预料到的。
如果得知自己所崇信的神明降临到了某座村庄，信徒们自然会被吸引而来。
「有点欠缺考虑了呢，但是，有些骚动不借由神的名义就无法平息，所以也不能说是做错选择吧？」
虽然已经过去的事情需要稍微省思一下，但现在必须先做的是针对现况的确认与应对。
加姆兹带著罗迪斯前往大门走去，我先一步将画面转移到村庄大门附近。
「那些就是崇信命运之神的团体吗？」
总共有二十人左右的团体在村庄大门的内侧列队。
看不出现在有在采取什么问题行动。
全体成员都身穿以白色为基底的神官服，胸前则是绣著命运之神的象征性标志。
因为那个标志与洁姆的神官服一致，所以应该是命运之神的信徒没错吧。
男女比例差不多吗，全员都有著温和的面容，乍看之下是一群人畜无害的团体。
「宗教吗......，虽然我现在就是扮演神明大人的身分，但对于宗教没什么太良好的印象。」
长年来一直闭门不出的期间，曾有过好几次遇到拜访家家户户的宗教团体前来劝诱。
大致上都会用「正在忙碌中」、「毫无兴趣」、「我家是佛教徒」这三种模式来拒绝，但在精神脆弱的时候，像是著了魔似地，曾试著去听对方要说些什么。
那时候记得好像有两位阿姨和三位年轻女性吗？
当时一不小心就说出了自己是个家里蹲的事情，「那是你的运气不好」、「依靠神明的话，幸运就会降临」、「让我们一起分担这份痛苦吧」被这类话语反复侵扰，我记得当时的心情真是恶劣到了极点。
我并不打算说有关宗教的一切都是不好的，那能够作为人们的心灵支柱，成为生存下去的希望，这是我在《命运之村》所领悟到的。
但是，当时的印象太过强烈，所以听到宗教团体就会让我感到避之唯恐不及；异世界的神明还ＯＫ，但现实中的宗教就出局了，就是这样使用著两套标准。
在我回忆过去的期间，罗迪斯到达现场了。
『初次见面，我是在这个村庄担任村长的罗迪斯，造访像这样的穷乡僻壤，请问有什么事情吗？』
在众多村民的关注下，罗迪斯以堂堂正正的态度向前迈出一步。
在身著白衣的团体里，一位留有鬓角且与下颚胡子相连的壮年男人走了出来，微微地打了个招呼。
『我名为尼伊尔兹，在首都瓦鲁帝担任神官长。』
比加姆兹还要高大的体格，脸上那温柔的笑容却有著奇妙的魄力，即使保持著满面笑容，却能透过萤幕感受到那股压迫感。
『是神官长大人啊，特意从首都远道而来，真是辛苦您了。』
『不会不会，奔赴神明所祝福的此地，是身为一名信徒应尽的义务，何苦之有。』
首都吗？曾听村民们提起过好几次，不知道是怎样的地方呢。
我对那方面也有兴趣，但首先必须先探询这些人的目的为何。
『耳闻命运之神降临于此村，请问那是真有其事吗？』
明明语带温柔说著温和的话语。却能感受到言语当中的强烈意志。
罗迪斯似乎也感受到这种威压感，「你应该明白若是谎言的话会造成什么样的结果吧？」，即使如此，仍紧紧握住对方的手，不让自己的视线从对方身上移开。
『是的，没有错，有来自命运之神的神谕，我也亲眼目睹过好几次奇迹。』
罗迪斯吞咽了一次口水后，以正气凛然的态度清楚地述说著。
听到这些话的神官长尼伊尔兹点了点头，并将自己宽厚的手掌放置在罗迪斯的双肩上。
『真是太美妙了！这是何等美妙之事！你的眼神毫无虚伪的色彩，这里真的是被命运之神所祝福的村庄呢！』
神官长非常夸张地表达出他深受感动，大颗的泪珠滴滴答答地滚落下来。
接著在其身后的其他信徒们则是当场跪地，用充满喜悦的表情祈祷著。
在不同人的眼中可能会是一幅让人感动的景象，但我只感到惊悚。
与当初洁姆接受神谕时的状况有著很相似的气氛，但那是实际经历过被神谕和奇迹所救助的当事人，所以坦率地接受了她的感谢话语。
但是这些人光是证实了情报就能高兴到用全身心来表达出来，而且，与其把那个表情称为喜悦，倒不如说最适合用来形容的就是......疯狂的表情。
『喔喔，抱歉，实在太过高兴而乱了方寸，话说回来，请问这个村庄里有神官存在吗？』
神官长尼伊尔兹用手帕擦拭被泪水所浸湿的脸庞，脸上的表情恢复成平静的笑容。
真是个情绪起伏相当激烈的人啊，好险我人不在现场，那是我不擅长应付的类型。
『是的，尼伊尔兹大人，久疏问候，在洗礼仪式上承蒙您关照过，我是负责打理这间教会的人，请问您还记得吗？我名为洁姆。』
走到罗迪斯身旁的洁姆，双手交握于胸前并深深地垂首致意。
从话语的内容来看，洁姆和神官长尼伊尔兹似乎有见过面。
尼伊尔兹看到那个身影就加深了笑容。
『喔－，原来是你啊，当然记得哦，至今为止独自一人真是辛苦你了，蒙受神明所祝福的事实，这对教团来说也是件好事，你实在是功不可没，请让我对你致以最深的谢意。』
『您言重了。』
被尼伊尔兹的手轻轻地搭在肩上的洁姆感动得面红耳赤。
看来这位名为尼伊尔兹的神官长是真货没错呢。
这是能从这个教团得到赞助或是会从教团派遣人才到这个村庄的事件流程吗？
『蒙受神明所祝福的你，就在首都花费数年累积阴德并修习成为未来的神官长吧，敬请安心，在此期间这个村庄将由我们来接手继承，必须建造更加庄严神圣的神殿在这个命运之神所降临的村庄......不，就让我们作为圣地来发展吧！』
神官长张开双臂并热情地振振有词，其身后的信徒维持著祈祷姿势反复点头赞同。
对于意想不到的提案而感到吃惊，洁姆什么反驳的话都说不出口。
......啊！我也同样惊呆了。
「总之这就是宗教团体想要夺取村庄的意思吧？」
看来一切平静而顺遂的日子是无法长久持续下去的。
第五章第04话 宗教、神与我 
对于突如其来的提案感到混乱不堪的洁姆无法做出任何回应。
神官长尼伊尔兹无视那种状态的她，持续地喋喋不休，其他信徒们也只是出神地注视著，谁也没有去制止。
『时而顺应命运，时而抗拒命运；你出色地遵守著命运教的教诲，并达成了辉煌的成就，你的功绩必定能让神明感到欣慰。』
想要慷慨激昂地诉说著满腔热血的话语是你的自由，但从刚才开始就搞得气喘吁吁的，这种说话的气势让人感到可疑。
洁姆似乎想说些什么，但找不到插嘴的余地。
这个命运教的教义曾听洁姆提起过许多次，所以我也很清楚。
正如刚才神官长所说的那样，「时而顺应命运，时而抗拒命运」是这个教义中最重要的一句箴言，还有好几个其它的教义存在。
并没什么特别严格的戒律，开导信徒的内容也与我这边世界的宗教有许多共通之处，所以我才没有将其视为潜在的危险来戒备。
「就这样放任不管的话会酿祸的。」
关于命运教的教义，我曾经请教过真正的命运之神。
「这些教义是你所想出来的吗？」
......像这样问过，对此的回答相当简洁。
『才不是勒－，神明才不会特意去干涉那些事情，似乎是教团里的大人物擅自拟定出来的。』
所以即使违背他们所说的教义，作为神明好像也不会产生任何问题。
「扮演神明大人的我却要为自己的信徒所烦恼是在闹哪样啦......」
我知道就算发牢骚也无济于事，但还是不吐不快。
萤幕上的另一端现在也还持续著单方面的喋喋不休，洁姆完全被震慑住了，什么话都说不出口。
真亏他这么能讲，词汇量简直无穷无尽。
将话语的内容归纳起来，就是在说洁姆和这个村庄的人们都很努力而让人感动，洁姆将光荣地升迁到首都去任职，然后把这个村庄的权力让渡给他们。
......讲了那么一大堆就只是在温和地兜著圈子，虽然没有强迫，但为了不给对方反驳的余地而将所有逃脱的道路给封死，这是运用了丰富经历的一种说话技巧吧。
如果我人也在现场的话，肯定会被驳倒。
但是现在隔著电脑萤幕的画面，所以能够冷静地思考。
「差不多该介入了呢。」
能够颠覆现状的手段简单明了，只要将神明的话语直接传达给虔诚的信徒就可以了。
我觉得问题在于对方是否能够相信与接受像这样的神谕内容。
没有时间纠结了吗？......再继续袖手旁观的话，加姆兹那边可能就快爆发了。
一直待在洁姆背后默默地压抑著，却能感受到焦躁感不断攀升，虽然没有显露在表情与态度上，但观察他们也超过半年了，所以能够感觉得出来。
如果就这样放任不管的话，他可能会挤到洁姆和神官长之间的位置。
「问题是......必须留意不让信徒减少......」
降临在北海道的众神都是仰赖信仰之心来取得力量，因此似乎信徒越多就越能恢复力量。
身为扮演命运之神的人，会贬低格调的发言必须忌讳，措辞上必须要在考虑珍惜信徒的同时还得让他们打消念头的内容。
......虽然我实在不擅长这种类型的神谕内容，但现在可容不得我说这些话。
因为没什么时间了，只能大概思考一下内容后再进行些微修正。
「完成......了呢，我认为若以信徒为对象的话，肯定能够接受这一切吧，真的没问题吗？」
即使内心还残留著不安，但还是下定决心按下了《Ｅｎｔｅｒ》键。
『－－圣经将会由教团慎重地保管，所以完全不需要有任何担忧。』
『尼伊尔兹先生，真的非常感谢您，但能否稍微听我说......这是......！』
虽然洁姆正想在言语的洪流中奋勇表达意见，但在发现手中的圣经溢出光芒后，急忙将书页打开。
神官长尼伊尔兹也目睹了圣经的光辉，睁大眼睛并紧闭上嘴。
『来自命运之神的神谕下达了，这篇内容写著也要让尼伊尔兹大人阅读。』
『喔喔喔喔喔喔！神明钦赐话语给本人！』
用感深肺腑的表情泪流满面，缓缓探身于翻开的圣经上，希望圣经不会被泪水弄得湿答答的。
《吾虔诚的孩子们哟，细细凝听，此圣经仅委以兴村五人之物，吾不容许他者探手，必须留在吾赐予祝福的村庄，由领受吾神谕的圣女洁姆来守护。》
那张苦涩的表情看起来似乎正在忍耐著什么。
《故不希望他者持有圣经，于此村之神谕即为绝对，代为宣读吾之话语的圣女是无可取代的珍贵存在，切莫遗忘；遵循吾之教诲的孩子们哟，汝等之忠诚可鉴，对此心意甚感欣慰，然而，不可过度干涉此村，此作为或许会使他们被授予之命运产生扭曲，吾贤明的孩子们哟，努力遵从此言，切莫忘怀。》
读完圣经的神官长尼伊尔兹当场双膝触地。
接著将额头贴在大地上－－开始了盛大的嚎哭。
『我竟然犯下如此愚蠢的错误！违背神的旨意，行为举止简直就像自以为是神的代理人......理应感到羞耻！多么、多么愚蠢啊！咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』
神官长尼伊尔兹一次又一次地用头撞击地面猛烈地自我反省，其他信徒们拼命地想制止。
但或许是神官长的力气实在太过勇猛，瞬间就将抓住他的四个人甩飞。
「该、该怎么说呢，可真厉害呢。」
只能像这样表达眼前的情景了。
如果就这样放任他继续下去，地面可能会产生陨石坑，我似乎得再出手一次呢。
『是我，都是我！请不要制止我！不让我这个蠢货接受惩罚的话......啊』
神官长抓住了挡在自己额头上制止的手腕，抬起头来恳求著，然而，从正面将那个身影映入眼帘的那一刻，露出了目瞪口呆的表情。
单膝触地并伸出手的是......神像。
我启动《哥雷姆召唤》并从教会冲到这里，总算是赶上了。
「稍微挥霍一下点数吧。」
接著运用奇迹来操控天气，只在神像和神官长尼伊尔兹所在的场所照射《晴天》的光芒。
延伸至天空的一条光柱照亮了神像与一名圣职者。
这是能够与美术馆里展示的宗教画相媲美的构图吧。
因为已经做过几次这样的场面，所以我对于演出水准之高有著自信，最近也都会将电影中令人印象深刻的场景暂停，用手机拍照下来并进行研究。
似乎效果群拔，不仅是信徒们，就连村民们也都跪拜祈祷。
至于神官长尼伊尔兹，如同瀑布般流淌著的眼泪让人无法辨认出他现在的表情。
但即使如此，这下子总算是将骚动平息下来了吧。
『请大家都返回首都吧，请代为传达不可对这个村庄进行干涉，就如同我刚才所说的，我必须对至今为止的言行举止痛改前非，就在这个村庄作为一名修行僧从头来过。』
『『『尼伊尔兹大人！』』』
神官长......原神官长与信徒们流著眼泪相拥成一团。
很在意这些人光是今天就流出多少公升的眼泪了啊？
而且刚才所说的话并不是在开玩笑，神官长是真心想要抛弃地位，要为这个村庄献上余生。
『这样真的好吗？尼伊尔兹大人。』
『是的，洁姆大人，另外不需要再尊称我大人，直接叫我尼伊尔兹就好了，或是直接用「喂」来呼唤我即可。』
『做、做不到啦！』
面对尼伊尔兹那如释重负的畅快笑容，洁姆正惊慌失措著。
这个胡子脸的圣职者只是太过单纯而已，并不是个坏人呢，看来村庄就此增加了一名圣职人员。
另外从刚才开始，真君就一直在网路聊天室不停发著『怎么办！到底该怎么办才好！』这类讯息，回个『冷静一点』的讯息吧。
第五章第05话 不擅长怪谈的我 
尼伊尔兹加入村庄后已经过了好几天。
目前都还没有任何可疑的举动，他除了从打杂到狩猎魔物都包办以外，还接受居民们的牢骚与咨询，不知不觉就融入了村庄。
绝不强出风头，始终贯彻著辅佐的立场，经过这几天，我对他的好感度也在节节攀升。
据说他在担任神官长之前，一直都是作为猎人而活跃著，所以在战斗力方面也是相当值得期待的卓越人才。
有著硬派作风的他，是运用其怪力来挥舞锤矛将魔物轰飞的豪爽攻击，甚至还另外扛著巨大的盾牌，用来守护自己与伙伴，是相当万能的战斗类型，因为还有能力施展出比洁姆更高阶的治愈魔法，所以洁姆的负担也因此而减轻了，说起来尽是好处。
※锤矛：《メイス，锤矛（英语：mace）是一种钝器，呈棍状或矛状，一端带有很重的负重，可发挥出极大的攻击力量。锤矛一般有一个很重、很坚固的木制或铁制杆部，常常再辅以金属进行加固。锤矛的矛头则以石头、铜、铁或钢制成。在日本语也被翻译为锤矛、槌矛（つちほこ）、要不然就是戦棍（せんこん）。》
https://i.imgur.com/1QVUJGg.jpg
※图片与资料来源：维基百科
「那种夸张过度的反应态度，让我一直怀疑是演技，真该道个歉呢。」
似乎真心悔改著，每天忙碌地东奔西走的模样看上去相当开心，让人不禁露出微笑。
又回到了一帆风顺的平稳日常，希望在下次《邪神的诱惑》之前别再发生任何状况了。
在这个星期日，从白天开始就呆呆地眺望电脑画面，在思考著这些事情的时候，有客人来访。
「小良最近还好吗？新来的那个男孩子工作状况如何？」
精华在我房间轻松愉快地聊著天......虽然看似如此，但她的视线曾多次地投注于摆设在房间里面的玻璃箱，在那边有紧贴在玻璃上凝视著这边的蒂丝媞妮身影，－－挺恐怖的。
已经互通心意的成年孤男寡女待在同一个房间里，一般来说，这是能够酝酿出良好气氛的场面，但有死盯著我们这边完全不肯移开视线的蒂丝媞妮，以及将饮料与点心送来后就直接坐著不走的妹妹－－沙雪也在，所以什么事情都不会发生。
......原本打算去咖啡厅的。
「我也想知道那些，是个非常可爱的男孩子呢。」
精华询问的话题，妹妹也很感兴趣。
这两人对真君的印象从那次以后就变得很良好了。
之前两个人都一直纠缠不休地质问「那真的是男人吗？」所以经过当事人同意后，在工作休息时间的空档拍了不少张衣服穿得不多的真君照片。她们鉴赏完之后就转变为像这样的感觉。
顺带一提，在我将理由告知真君的时候......
「让、让你遭受到那样的误会，很抱歉！」
......反而让他顾虑我的状况了。
「每个星期大概会来打工两、三次，前辈的岬小姐因为必须照顾孩子，所以经常休假，因此可以说是帮上了相当大的忙。」
不过因为岬小姐很中意真君，所以抱怨著一起工作的机会减少。
社长和山本先生都是相当懂得照顾人的好人，真君也和大家渐渐熟识了。
另外，我曾被真君邀请到他家去作客，那时候他的父亲为了表达感谢之意，请我吃了一顿烤肉。
真君似乎夸大其辞地赞美过我，被他父亲低头恳求「今后也请多加照顾」，真是让人感到过意不去。
虽然是与我这种家伙不相称的过高评价，但对于和我以前有著相似境遇的他，我有那份勇气伸出援手......值得自我表扬一番。
接著聊了一会儿彼此的近况后，精华抛出了新的话题。
「啊，话说回来，虽然是最近才在网路上看到的，你知道以前曾流行过的异流无神村的话题吗？」
「异流无神村（いりゅうぶじんむら）？这村庄的名称可真长啊。」
「啊－－，我以前也没听说过，那是现在网路视频的热门话题对吧？」
我是毫无头绪啦，沙雪倒是知道的样子，从玻璃桌上探出身体。
「热门话题吗？」
「哥哥也不要老是只玩游戏，偶尔看看视频如何？」
确实我电脑经常都只开著《命运之村》，而另一台电脑也只用来和真君聊天与调查资料，没有其它用途。
「说的也是。我必须要积极行动呢。」
关于命运之神所委托的事情，谣言充斥于网路论坛与电子布告栏，其中潜藏著与玩家有关的话题也没什么好奇怪的。
「那么我来说明，大约是在十年前......在电子布告栏的超自然板块上有一张热门的帖子，有没有看过标题是《来到一个危险的村庄了》的帖子？当时上传的照片又再次在网站上点燃话题了。」
平时总是温和的语调，今天却带著莫名的热度。
超自然啊......我个人不太喜欢恐怖类型的题材，但精华似乎好于此道，喜欢一些都市传说与恐怖电影，曾多次被邀请去进行试胆与观看恐怖电影。
因为有身为男人的自尊心在作祟，所以都会陪她去，但老实说真希望能放过我。
「然后呢，然后呢，在那个帖子中所提到的《异流无神村》啊，最近有人查明了那个村庄的所在位置，因此又引起了话题，原本没什么人气的视频发布者上传了去到那个地方的视频，啊，先看一下以前的帖子会比较容易理解呢。」
精华让我们去查看汇整超自然板区内容的网站。
确实有个《来到一个危险的村庄了－汇整帖》在上面，点击看看吧。
〇：好像有个禁止通行的隧道啊。
照片上显示著长满苔藓的隧道，宽度只容一辆车子勉勉强强能通过而已，入口被破破烂烂的木板所封闭，不过因为大半都已经腐朽，所以有能够让人进去的缝隙存在。
△：编谎言辛苦你了。
Ｘ：喔－在哪里捡到的照片啊？还真有那种气氛呢－
〇：就说是真的了，你们看，这样总可以了吗？
第二张照片上将印著当天日期的报纸一起入镜。
△：你还特地跑到现场去哦，这是哪个地方的恐怖景点吗？
〇：隧道附近有块立牌，虽然字已经很模糊了，「异」和「流」，另外大概是写著「无」、「神」、「村」，现在要开始进入隧道了。
Ｘ：异流无神村啊，听起来又长又怪的名称呢，挺有趣的嘛，去吧，快去－
◇：稍微调查了一下，异流无神村似乎是真实存在过的，资料上写著在昭和初期因为火灾而变成了废村。
△：什么啊，年代离得很近呢，不是明治时期或江户时代啊。
－－－－－－－－－－－－－－
｜※江户：《1603年至1867年。》｜
｜※明治：《1867年至1912年。》｜
｜※昭和：《1926年至1989年。》｜
－－－－－－－－－－－－－－
有一段时间都没有来自「〇」的发言。
〇：终于穿过隧道了，总觉得距离非常远啊，先不提那些，快看看这个！
新的照片被上传了，眼前所见的那里是寸草不生的广场遗迹与烧毁的废村。
△：今天钓鱼钓得很积极啊。
Ｘ：他都做到这种地步了，刻意上钩也是一种温柔吧。
◇：呐，这该不会......都是真的吧？
〇：信不信随你们高兴，老实说我稍微有点感到害怕了，我没想到会是这样......
△：好啦好啦，别想吓我，再多探索一会儿吧！
Ｘ：没有尸体吗？
◇：不可能会有吧，事件发生在昭和初期不是吗？都不知道几十年前的事情了，还有残留那种东西就造假过头了。
〇：喂喂喂喂喂喂喂喂，这真的是真的啦。
△：还在故弄玄虚呢－
Ｘ：快点投入下一个话题的燃料！
◇：我、我说啊，真的觉得不妙就快回去吧？
十分钟后，照片又被上传了。
映照在上面的似乎是烧得焦黑的人形尸体散落一地，头、身体、手臂、脚都被切断的状态。
△：是有多执著啊，你难道是传说中的钓鱼大师！
Ｘ：............那只是把人体模型拿去烧吧？
◇：是哪个恐怖电影中的其中一个镜头吗？麻烦谁来鉴定一下。
「〇」没有进行回复，只有照片一张接一张地被上传。
烧毁的村庄与无数像是焦尸的物体。
Ｘ：这绝对是假造的，首先光是还有残留尸体就已经很不可思议了，而且地面上连一根杂草都没有长出来也很可疑，经过了几十年，杂草都不知道长得多高了。
◇：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
△：草长出来了呢，哎，〇也该稍微说些话了哟。
（※日语中的「笑」写作「笑う（warau）」，日本人在网路上为了省事而常常把「笑う」简写为「wwwww」，而「wwwww」看起来很像「草（くさ）」，所以两者都是「笑了」的意思）
◇：像这样光是一直上传照片而完全不讲话呢，如果你想让我们相信是真的，就告知我们那里的地址吧，肯这么做的话，要人相信你也是可以的。
〇：这里是　塔斯Ｋ堤咕噜兮伊　啊。
〇：怎么回事啊，我输入的字不是那样的，就说这里是　兮呢抠搂斯　了
△：可恶，一瞬间真的被吓到了。
Ｘ：其实我也是啊，吓了一跳。
◇：挺、挺能干的嘛，我、我可没有感到害怕哦！
〇：不是那样的！真的只要将这个场所写出来就会擅自被变换成别的字词，咕噜那抠伊抠伊咕噜那抠伊咕噜那抠伊抠伊抠伊抠伊。
△：已经够了哦。
Ｘ：算我们输了，懂得适时放下是很重要的。
◇：我上钩了我上钩了，这样满意了没？
〇：那是什么玩意儿！？现在马上拍照　该死啊
在被上传的照片中，是被分尸的焦尸漂浮在空中朝著「〇」直逼而来的画面，第二张照片则是潦草地写满了红色的血书『你们这群人谁也别想逃』。
△：我懂了！这是电影的宣传对吧！这是利用布告栏所进行的广告！这可真是『相当有一手呢』。
Ｘ：你啊，趁机胡闹会惹人厌哦　『别让我感到恶心』。
◇：『你还不是在』开玩笑。
（※上面△Ｘ◇三人的留言中，在平假名的文句中刻意混杂片假名强调，因为上面的血书就是刻意用片假名的命令语气 。『』是我特意标注出来的。）
在那以后就没人继续留言了。
「布局相当成功呢，让我心里有点毛毛的。」
「我第一次看到的时候是在深夜，所以有点后悔，要去厕所都感到害怕呢－」
「对啊、就是说嘛。」
对于有些害怕的兄妹，精华为什么看起来这么高兴呢。
看到这个网站后，稍微想起来了，这个话题在网路上见过好几次，因为不知道标题名称也不清楚详细内容，而且我都还会去避开这类故事，所以忘得差不多了。
「大约在一个星期以前，发现这个《异流无神村》所在场所的视频被发布了，瞬间就造成了话题，上传的视频把前往村庄的经过都录影起来了。」
在我旁边窥探萤幕的精华抢走了键盘和滑鼠，这次则是连结到了视频网站。
在视频中，有个感觉很不起眼的年轻人不断开些小玩笑并将镜头反复拍向自己与隧道入口。
「感觉是个红不起来的视频发布者呢。」
「不提那个才称得上是温柔。」
妹妹小小声地说著真心话，......我也这么认为，但还是保持沉默吧。
「看起来与刚才另一个网站上所看到的洞窟很相似。」
「就是说啊，虽然有些地方稍微不太一样，但那些只是历经岁月所产生的风化现象，反而更增添了真实性。」
周围的杂草稍微长了一些，苔癣似乎也变多变厚了。
年轻人漫无边际地随意扯话并走进隧道，接著哼著蹩脚的歌曲，大约哼了四首左右就结束了他的独奏会，接下来就只是播放著一直默默向前走的影像。
明明只是持续播放著一成不变的画面，不知为何我们却无法移开视线，显得相当专注。
穿越过长长的隧道后，映入眼帘的是－－烧毁的废村。
化为焦炭的支柱与横梁。
崩塌的民宅。
散落在地面上那像是焦尸的某物体。
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
或许是吓到脚软了，听到年轻人的悲鸣声后，摄影机掉落在地面上。
接下来的影像显得很混乱，没多久就关掉了。
「嘛、嘛，以视频来说做得相当好呢。」
「哥哥是不是真的感到害怕了？」
「小良很不擅长这种类型的事呢。」
身为哥哥明明正努力地虚张声势，能不能别这么轻易地就戳破我呢？
刚才的影像，若视为造假的话，品质挺好的，如果那个不起眼的年轻人最后那声尖叫是在演戏的话，那可真是相当出色的演技呢。
「刚才的视频啊，似乎在网路上分为那是真实事件以及其实是电影宣传短片这两派说法。」
「啊－，原来如此，若是当作广告来考虑的话，比较容易接受呢。」
「因为已经成为热门话题，非常成功啊。」
一瞬间认为那该不会是真的吧？稍微有点不好意思。
是啊，如果那是电影的宣传广告，就完全能够接受了。
「但是呢，仅仅就只是造成话题，不管哪里都找不到这部电影要上映的消息，这个视频发布日期已经是一个月以前了，明明成为热门话题都经过那么久了，这样不是很奇怪吗？」
「非常踏实的长期宣传活动......吗？」
两个人同时纳闷著的模样就像一对姊妹。
如果这是作品相关的事前宣传就太了不起了，但那过度真实的影像以及年轻人那活生生的悲鸣，......我难以轻易下判断。
「啊，稍等一下哦，假如这是真的，那不就还会有其他家伙跑去这个地方吗？」
「我也是这么认为，但是这个发布者并没有明确的将地点写在任何地方，所以搞不清楚在哪里吧。」
这样的话，果然可能性比较高的还是广告而已。
该怎么说呢，这个话题莫名地让我感到很在意......，假设不是电影宣传广告，而是真正的怪谈，那就太恐怖了；但总觉得与对怪谈的好奇心不同，有其它在意的地方。
「我觉得若这是真人真事的话就相当浪漫......噫噫噫噫啊啊啊啊！」
精华发出了让人不觉得是在欣赏恐怖电影的人会发出的悲鸣，一瞬间就退到了与电脑反方向的墙壁。
她胆怯的视线前方是......待在电脑桌前端坐的蒂丝缇妮。
原本以为牠是一如往常地跑来威吓精华，没想到牠却只是目不转睛地盯著电脑萤幕。
第五章第06话 命名过程与我 
从那以后我就一直很在意异流无神村的事情，所以调查了一番，但是找不到更多的情报了，毕竟已经从喜爱恐怖话题的精华那里听到了大部分的内容。
如果有新的进展，精华和妹妹应该会很兴奋地跑来告诉我吧，所以关于这件事情，我决定暂时停止调查。
今日除了看守者以外的，所有居民都聚集在村庄中心的广场上。
村民的视线投注在临时搭建的台座上，罗迪斯正站在那里。
「各位早安，本日为事前通知过的关于这个村庄的名称投票结果发表日。」
村民们听到罗迪斯紧张又亢奋的声音后，欢声四起。
正如他的开场白所说的那样，今天是决定村名的重要日子。
教会正面设立了告示牌，在那里列出了村庄的五个名称候补，并设置好投票箱。
只要是这个村庄的居民，谁都可以自由进行投票的方式，将写有自己名字的投票单......写上木板所标示的相应村名并投入箱子。
不会写字的村民们只需要填写数字就可以了。
设置了一个星期的投票时间，在此期间所有村民都完成投票了。
顺带一提，候补名称如下：
１、命运之村，或者是运命之村。
２、禁忌之森村
３、罗迪斯村
４、好棒棒村
５、贾莱加罗洁村
至于命名由来，前两个无需说明。
虽然下一个命名也不太需要解释，一般村庄名称都会冠上地名或是代表人的名字，所以就把村长罗迪斯的名字给加进去了。
第四个则是贾萝露所想出来的，......就是那么回事。
第五个也只是把建起这个村庄的初始五人名字第一个字拼凑起来而已，只有我觉得听起来有点危险吗？
※贾莱加罗洁：《キラガロチ，日文生肉那里的感想区有个人说应该包含了魔物猎人中的杀手（キラー）、饿狼（がろう）、大蛇（オロチ），实际上如何就不清楚了。》
若要说起为何突然想为村庄命名的话，主要原因是在于公会的分部。
刚成为这个村庄新居民的猎人公会职员开口问了......
『可以请教一下这个村庄的名字是什么吗？』
......像这样的单纯疑问就是契机，据说要向本部提交的文件上有必须填上村名的栏位，因为没有的话会很困扰，于是紧急召开了会议。
成员一如既往地有加姆兹、洁姆、贾萝露、罗迪斯、莱菈、穆露丝、福德姆以及重新成为黑暗精灵代表的丝蒂尔，另外还有新加入的尼伊尔兹，共计九人。
也有邀请康、兰夫妇，但他们只回答了「什么都可以」之后就回去工作了，依旧是沉默寡言又冷静的一对夫妻，看起来总是这么可爱。
那些先暂且不提，会议上的讨论纪录是像这样的......
『那么关于村庄名称，至今为止都顺势称为命运之神的村庄，但正式的名称尚未决定，就趁这次机会定下来吧，对于今后的各类书面资料都是必要的。』
『那个－关于村庄的命名有没有什么规则存在？』
洁姆小心翼翼地举手提问。
其他村民们似乎也抱持著同样的疑问，所以全都将视线投注在罗迪斯身上。
『应该没有什么特别的规定，如果是这样的话，尼伊尔兹大人......咳嗯，尼伊尔兹先生。』
被尊称「大人」的话，尼伊尔兹就会故意充耳不闻，对方一改口后就马上微笑回应。
『是的，的确没有哦，如果要参考至今为止拜访过的村庄，建村时的村长或代表人的名字、地名，或是蕴含著某种意义的词汇，另外就是把村民的名字串在一起之类的呢。』
一条一条列出来回答。
尼伊尔兹频繁地为了进行传教活动而踏上访问各地教会的旅行，所以比谁都还要熟悉这个世界的地理环境与常识。
『若是这样的话，罗迪斯村、禁忌之森村，还有至今一直使用著的命运之神的村庄，从外面来的人似乎也都会称呼命运之村。』
加姆兹罕见地发表了意见。
战斗相关的事情以外很少会率先表达，似乎对村名很感兴趣。
『听我说、听我说！贾萝露觉得好棒棒村不错。』
将手举起并跳啊跳地吸引大家注意力，双亲默默地抚摸著贾萝露的头并苦笑著。
『咳嗯，还有其他关于村庄名称的提议吗？另外罗迪斯村就饶了我吧，比起惶恐......更觉得不好意思。』
罗迪斯装作刚才的事情没发生一样，继续主持著会议。
全体人员互相交换了各式各样的意见后，最后筛选出五个名称，把贾萝露的提议加进去的理由只是为了让她安分下来而已。
『从这些之中请命运之神来选择如何？』
虽然洁姆如此提议，但因为希望这件事由村民们来决定，所以运用神谕推动投票制度一直到了今天。
关于投票结果......其实我也不晓得。
罗迪斯作为代表进行统计，我刻意不去窥探结果，所以现在也一起期待著结果。
『那么发表投票的结果，获得最多票的是－－』
罗迪斯先将话头断在这里并做个深呼吸。
贾萝露眼神闪闪发亮地在期待著什么，但我觉得那会期待落空。
『命运之村！』
听到这个结果的村民们脸上都浮现出笑容并一起拍著手。
「要说意不意外的话......这从最初就已经注定好了吧？」
村庄名称与游戏标题一致，实在很难说是巧合，这或许早已是确定事项了。
我毫无不满，和游戏标题相同感觉简单明快。
在场的村民之中，唯一感到不满意的只有贾萝露啊，鼓起脸颊的模样也很可爱呢。
村庄名称毫无滞碍地确定下来了，也通知了所有村民，接著联系猎人公会的分部，《命运之村》成为了正式的名称。
这样一来，目前所有需要烦恼的事情全都获得了解决，离月底还有三个星期左右，所以用来准备《邪神的诱惑》的时间也还很充足。
原本就由于黑暗精灵与精灵的加入而大幅增加了战斗人员，而且猎人也常态性地有十几人滞留于村庄，所以在战力方面几乎不会感到不安。
也已经预定好会在《邪神的诱惑》之时委托公会发布任务，可以期待有一定数量的猎人前来协助。
再加上和真君一起建造村庄，双人玩家的体制占有优势。
「但千万大意不得，每一次都总会有意料之外的事件发生。」
现实中的袭击与异世界的攻防战，甚至还有资金多寡的差距。
最好别再说什么万无一失......我痛切地领悟了。
这次也要在月底之前尽可能地做好准备。
现在能够施展奇迹的点数囤积得相当多，从初始五人到现在已经超过百人了，即使不课金，每天点数的增长量也已经是不同位数。
人口增长到这种程度的话，如果只是想稍微操控一下天气，就算每天发动也没问题，但当然点数不该无端浪费，必须控管好。
『虽然能够理解人口增加会很辛苦，但还是希望能继续增加。』
刚开始玩这个游戏的时候，有著想将其变成一座大城市的野心，但如今想法已经改变，只要现在生活在那里的村民们能够幸福就已足够。
若考虑到会随著人口增加而形成街道，各方面的便利性也会增加，能够做的事情也同样会增加，作为游戏来思考的话，或许会变得相当有趣。
但是，对我来说村民并不是游戏里的角色。
尤其是老资格的成员们就如同家人一般，将每个人标上优先顺序或许是错误的，但我将村民们放在第一顺位考虑，只有这一点不会扭曲。
若说起村庄的事情，目前最在意的就是那个了。
跨越了与长宗我部的战斗后，村庄的等级提升到了４，除了奇迹的种类增加以外，又新增了一个大项的机能。
那就是－－《领地》这个项目。
在等级提升的同时，新增了《领地》指令，点击之后就会显示出以下的说明。
《领地　禁忌之森
禁忌之森全境的魔物、人类、动物之所在位置都会显示在地图上。
领地内的战略要点若能全部压制的话，玩家就能够耳闻目睹禁忌之森的全境地图。》
打开地图进行确认，和以前不同的地方是......地图上的各处都显示出红色与蓝色的点。
将红点放大看是见到了魔物。
蓝色的点是人类与亚人。
黄色的点则是动物。
即使是其它尚未拓展视野的地方，如果算是禁忌之森的范围内。似乎都一样会显示出这些点，这相当有用处。
再加上《领地内的战略要点若能全部压制的话，玩家就能够耳闻目睹禁忌之森的全境地图。》如果能做到的话，毫无疑问会变得极为方便。
至今为止，必须在以圣经为中心的固定范围内才能够听取对话，但如果此机能扩展到禁忌之森全境的话，敌方的战略就无所遁形了。
「这可是不能放过的目标啊。」
但是，条件中所提的《领地内的战略要点全部压制》。
这个战略要点指向了地图上新显示出来的场所，在尚未拓展视野的黑暗区域三个地方被标上了记号。
全部都位于禁忌之森的北侧，似乎是连精灵和黑暗精灵都无法接近的危险场所。
虽然想满足条件，但不愿让村民们暴露在危险之中。
因此我利用猎人公会，把那些地点的周围探索作为任务委托给猎人们来进行调查，事先告知了其危险性，将委托费用设定得很高。
「接下来就只需要等待结果了呢，然后还有那个奇迹啊。」
奇迹的项目之一有《本领高强的猎人来了》这个项目存在。
如果使用这个来让他们接受委托的话，或许能够直接压制一、两个战略要点？有著像这样天真的期待......。
嘛，那个奇迹所消耗的点数非常昂贵，所以没办法轻易发动。
无论之后要使用何种方式，这个月还是应该先脚踏实地观察状况吧。
现实中也正忙碌著，工作和游戏都和真君合作得相当顺利，还进行了各式各样的测试。
用脑过度而感到精神疲惫，所以一离开电脑前面就顺势躺下了。
稍微确认时钟后，发现比想像中耗费了更多的时间，看来我相当沉浸于思考中呢。
手机似乎刚才有谁来电过，先稍微睡一下之后再回电吧。
第五章第07话 游戏与恐怖影片与我 
晚餐过后，回到房间陪蒂丝媞妮玩，想顺便拍一些照片，拿起手机时发现讯号灯亮著。
「啊，说起来睡前有谁打电话过来。」
说不定是临时有工作，急急忙忙启动手机，来电之人是......真君啊。
有什么事吗？是工作上的商量还是与《命运之村》有关的事情吗？不管是哪边，问了就知道。
在不到两位数的联络人之中选择了他的名字。
「喂喂，稍早之前有打电话给我吧？」
『啊，抱歉还让你特意回电，呃，是关于之前成为话题的异流无神村。』
说起来记得有在工作的休息时间提起过这个话题来聊，用来打发时间而顺口抛出的话题。
社长和岬小姐没有听说过，山本先生则是包含以前的传闻以及现在视频发布者的话题都知道，所以让气氛热烈了起来。
「啊－是说那个话题啊。」
『从那之后我就产生了兴趣而上网调查，网路游戏里的朋友也有人喜欢这类型的话题，因此我听到了稍微感到在意的讯息，那个视频造成话题以后，似乎有许多人想找出异流无神村的所在地，我用电脑传连结网址给你。』
打开新的那台电脑确认真君发送的资讯。
一共显示了五个网址连结，我先点击最上面那个。
这和之前是同一个视频网站，有个标题为《发现了传闻中的异流无神村！？》的可疑帖子。
『因为那个视频现在很热门，所以好像有许多视频发布者想搭上这股潮流。其中大部分都是随意揣测地点并跑到毫无关系的地方徘徊而已，可以请你看一下最后发的那个网址吗？』
「是最下面那个吗？」
点击查看《终于发现了！那个村庄！》，红色的粗体字占据了一大半的画面。
「超可疑的啊。」
不禁说出了真心话。
『就是说啊，我本来想说和其它帖子一样，没抱持什么期待，但是那个隧道的入口很相似哦。』
为了便于理解，还贴了一张造成话题的那个视频其中一个画面的截图。
并列在一起作比较的话，看起来是同一个场所。
「这是中大奖了吧。」
『就是说啊，那个，稍微剧透一下，那个视频也是在一片漆黑的隧道里持续前进，一走出隧道就发出悲鸣并结束了，虽然也有确认过那个人的其它视频，但只要有触及那个场所的部分，都会有杂音且画面一团混乱，结果还是完全搞不清楚地点在哪。』
「原来如此，这如果真的是电影的宣传手法，是相当让人佩服的水准啊，都让我有点想去看这部电影了。」
如果能让大家都这么期待的话，我觉得本篇的故事应该也有值得一看的部分，即使猜错了，这个题材本身就搞得挺不错的啊。
『呃，就是那个啊......，看起来那并不像打算用来宣传电影，那个，这边的你也能看一下吗？』
接下来贴出的是将电子布告栏上的对话截取下来的部分。
说起来这是－－
「交流广场吗？」
『是的，在只有我们玩家才能浏览的布告栏上，偶然间炒热了这个话题，所以我也参与了进去。』
只有扮演异世界神明的游戏玩家才能参加的电子布告栏《交流广场》，其主要目的就是用来搜集游戏里的情报，但也有一些只是普通地在闲聊的灌水帖，在这之中有一个《最近在游戏里或现实中没有什么有趣的事情吗？》像这样毫无干劲的帖子。
这个话题被当成题材了啊？虽然在布告栏上不管什么事情被拿来当成话题也不奇怪，但真君特地告知我这件事情......是有什么特别之处吗？
比起将疑问说出口，直接阅读内容比较快吧，浏览一下画面上所显示的内容。
２７８：没有什么有趣的事情吗－？
２７９：好好经营村庄吧。
２８０：现在是迈入了安定期的平稳状态，而且似乎是相当边境的地带，连邪神都不屑当成目标啊，地理位置不好反而是好事啊！
２８１：闲得慌可以去看看视频哦，现在正热门的话题，你看啦，就是那个。
２８２：那个？难道是说那个吗？似乎跑到某个村庄的恐怖影片。
２８３：是说异流无神村吗？那个做得不错呢。
从这里开始，那个视频的话题整个热烈了起来。
３７８：该怎么说呢，这个异流无神村啊，总觉得莫名地让我很在意耶－
３７９：哎，你也是吗？我也这么觉得哦，感觉不是单纯的谣言，不像是假造出来的。
３８０：没那回事、没那回事......虽然很想这么说啦，但我懂你想表达的意思－
３８１：那个啊，或许是因为这个村庄的名字是那样的吧，异、流、无、神，听起来不就像是「从异世界流亡而丧失力量的神明之村」的简称吗？
３８２：这也太过牵强附会了吧？
这个我也稍微思考过，第一次看到村庄名称的时候，第一时间浮现在脑海中的就是这个，这村名与我们所扮演的神明所遭遇的状况相符合。
虽然想当作是巧合，但只要回忆起至今为止所发生过的各种事情，就无法轻易断定为巧合。
３８３：因为把这个话题扩大解释比较有趣，
那就假定「正是如此」来思考吧！
３８４：我要参加这个话题！
３８５：那么就......如果考虑到与我们所玩的游戏有所关联的话......那个村庄是怎么回事呢？
３８６：该不会是邪神阵营玩家的秘密基地吧？
３８７：没那回......好像可以有？如果滥用奇迹之力的话，与同为玩家的伙伴联手合作会非常方便呢。
３８８：听说那边的玩家全都是一些贪财的家伙耶，可能是在那边搞出什么诡异的公司并经营著，表面上进行伪装并实际运作著。
３８９：哪有可能啦，这我可笑不出来了......
３９０：但如果是那样的话，会刻意取一个容易让人联想到的村名吗？
『啊，384和390就是我哦！』
从手机里另一端传来了欣喜的声音。
特地估算我浏览到那里才喊的吗？
「提问得真棒呢。」
其实这也是我同样抱持著的疑问，若是想要保密的话，村庄名称就显得很不自然，这种取名方式只有身为玩家的我们会在意，那其中的理由......难道是......？
３９１：不就是那么回事吗？根本就散发著诱饵的香气吧？
３９２：是要引诱谁？
３９３：那当然是我们这些主神阵营的玩家噜。
３９４：有何目的？
３９５：为了在游戏中可以更容易侵略，设局绑架和监禁玩家之类的吧？
我很难说这不可能啊。
实际上就有邪神阵营的玩家进行了现实中的攻击，他这种假设难以忽视，真的有邪神阵营参与其中的可能性吗？
３９６：明明只是假设性的话题，气氛却比平时热烈呢，但这就只是没有证据的臆测而已啊。
３９７：反正也无从调查起，......除非直接前往当地。
３９８：谁会想去啦－，我绝对不去哦。
３９９：那就由我去吧。
４００：不，还是交给我吧。
４０１：这里让我来。
４０２：果然还是由我.......以为我会这么说吗！这个风向还是稍停吧。
明明是在看著这些轻松愉快的聊天内容，但内心总有种骚动不安的感觉。
对于多次受到现实攻击的我来说，这些对话让我笑不出来。
４０３：真拿你们没办法呢，就用我的奇迹来进行调查吧？
４０４：喔喔，真的吗！但有这么恰巧能派上用场的奇迹吗？
４０５：该不会是想引人注目才撒谎的？
４０６：在这个布告栏上可是有不能说谎的规则啊，所以不会是那样吧。
４０７：我的奇迹之中有《千里眼》，虽然建筑物里面就没办法，但只要知道地点的话，无论距离有多遥远都能够窥视哦。
４０８：喔喔喔......那和google地图很像耶。
４０９：别混为一谈啦！连车辆开不进去的未开发之地也都游刃有余呢。
４１０：那就是卫星照片......
４１１：你们这些家伙是不打算要我出手了吗？
４１２：抱歉、抱歉啦，稍微玩过头了，但是啊，地点该怎么调查啊？
４１３：那个千里眼如果不知道正确的地点就不行吗？
４１４：唔～嗯，如果能知道大致上的位置，或许就可以从那里开始从空中进行地毯式搜索了吧？
４１５：这部分就交给我吧，该我的奇迹《探索》出场啦，我说明一下，所谓的探索呢。就是想要寻找的东西情报越正确，就越能提高探知的性能，是专门用来搜查的能力！
４１６：说明辛苦了，没想到能来个奇迹的联手，我好兴奋啊！
可恶啊，我也好想参与当时的对话啊。
玩家之间的奇迹联手，还真是相当热血沸腾的展开啊。
４３４：好了吗－，呐，还没好吗－
４３５：稍安勿躁，才刚结束，《探索》指向了「和歌山县」相当偏往南方的海岸，离本岛距离很遥远......只知道好像是座岛屿，不好意思，获得的资讯只能到这种程度了。
４３６：ＯＫ，知道这些就十分足够了，虽然可能得稍微花些时间，但我会仔细搜索岛屿的。
４３７：我刚才用google地图查过了，和歌山县周围的岛屿都是离陆地很近的地方吧？离得较远的地方有什么东西在吗？
４３８：和歌山县相当偏往南方的位置没错吧？唔～嗯，岛、岛、岛。
其他玩家也都协助一起调查，但最后还是没有找到，使用《千里眼》的玩家还会继续搜索，就期待今后的发展吧。
然而可真没想到那个话题会像这样联系在一起，背后存在著什么阴谋吗？
若是那样的话，邪神阵营是在密谋些什么呢？
『觉得如何啊？良夫前辈。』
「让人深感兴趣的对话呢，若真的有那么个岛屿，邪神阵营的玩家在那里筹划著什么诡计的话，这可能会是非常重大的事件，我也会试著调查看看。」
如果能获得什么情报并传达给命运之神就好了。
在那之后与真君聊了些工作上的事情以及其它的闲聊，道谢后才挂断电话。
「还以为是在深山里，没想到是岛屿啊。」
我一直都认为异流无神村的所在位置是人烟罕至的深山里，完全没有去考虑过是在无人岛或离群小岛的可能性还真是失策。
假如真的是岛屿的话，难以找到的理由也就可以理解了。
如果想获取邪神阵营的情报，我心里是有个人选啦。但我不是很想再和那个人扯上关系，也不知道借了人情之后会被要求什么事情。
就算要走这条门路，那也是最后的非寻常手段。
为了让全速运转的脑袋休息，来去眺望一下村庄的状况吧，我将视线转向比较旧的那台电脑，而在那里－－映入我眼帘的情景，有个看起来很眼熟的隧道入口。
「哎？」
第五章第08话 异世界与现实与疑惑的我 
「哎？」
呆滞的声音脱口而出。
为何在《命运之村》的游戏画面上可以看到热门话题中可以通往《异流无神村》的隧道入口啊！？
因为昨天做过调查，所以画面就这样放著......不对，这台旧电脑是专门用来开游戏的，不会拿来做其它用途。
若是这样的话，这个影像到底是......。
『这里就是魔境的入口啊。』
「魔境？」
我对洁姆的低语做出了回应。
现在不该是傻愣著的时候，必须冷静地确认现状。
站在与那个隧道相似地方前面的是六名猎人与洁姆、加姆兹这两兄妹，另外还有穆露丝与丝蒂尔这对精灵与黑精灵的不和睦组合，最后则是原神官长的尼伊尔兹。
这些成员的组成是......那个啊！
我想起来了，为了达成《禁忌之森》领地化的条件，让猎人们去调查必须要压制的战略要点，而村里所谈论出的结果，加姆兹等人也会一起前往这个地方进行视察。
「原来今天就是视察的日子啊。」
这样我就能够理解他们出现在这里的理由了，但问题在于眼前的景色。
乍看之下就只像是长满苔藓的洞窟，但仔细观察就会发现从山坡上挖空的横洞边缘有用混凝土进行补强。
「有混凝土存在的应该是我们这边的世界，所以这条洞窟......」
话说回来，混凝土的历史有多悠久呢？
因为很在意，所以用另一台电脑试著搜寻资讯。
「哎－，从罗马时代开始的啊，若是这样的话，在这个文明比我们落后的异世界里，有著使用混凝土做成的隧道也不奇怪吗？」
以这样来思考的话，或许这种隧道或坑道在异世界并不罕见。
『这个洞窟不是天然形成的，似乎是人工挖掘出来并且用了混凝土来进行补强的东西。』
『首都的北方也有一条开通山壁与邻国相连的通道，和那类建设很相似。』
听到加姆兹与尼伊尔兹的对话后就能理解我的推测似乎没有错误。
在这个世界上本身就存在使用混凝土制造的隧道，这样的话，入口的形状也只是恰好与传闻中的隧道相似而已吗？
将视频再次审视一遍......似是而非呢。
隧道的形状相同，但周围的风景却不一样，生长的植物与树木也有所差异。
不过直接判断为巧合是很危险的事情，所以把它作为其中一种可能性搁置在脑袋里吧，现在必须将精神集中在他们的对话上。
『请教一下，这里面的状况如何？』
洁姆向那六名猎人询问。
携带长矛的年长猎人抚摸著自己下巴的胡须并开口。
『一条笔直的道路延伸著，虽然这里没有魔物会出现，但穿过这个洞窟的前方有一座废弃的村庄，那边是不死者的巢穴。』
废村......喂喂，听到这里还真是与《异流无神村》状况相似啊。
我觉得这已经很难视为巧合了。
『数量相当庞大，不管打倒多少只，不死者都会一只接一只地持续窜出，毫无解决办法，所以只好撤退了；但是这次有两位圣职人员，而且那位是原神官长对吧？肯定会有消灭不死者的手段是不是？』
猎人们饱含期待的视线投注在尼伊尔兹与洁姆身上
尼伊尔兹平静地微笑著，而洁姆则是微微点头，那表情与平时不同，看起来充满自信。
『神圣魔法用来对付不死者是有效果的，我觉得自己多少能成为战力。』
『是啊，我在世界各地都有讨伐过污秽的不死者，我认为应该能够满足各位的期望。』
圣职者搭档的发言很可靠。
洁姆在至今为止的战斗中都没有机会大放异彩，这次能够派上用场而显得很开心。
至于尼伊尔兹，因为本身的战斗力就相当高强，所以毫无疑问地值得期待。
『目标是将魔物歼灭，但是，如果判断太过勉强会陷入危险则该撤退，这一点没问题吧？』
加姆兹进行确认，在场的所有人都同意了。
要直接袭击啊，我还以为今天只是看看状况而已。
战力方面属于少数精锐，所以应该不会有问题，据说这六名猎人也相当有本事。
为防备有危急的状况，奇迹和神谕也都做好准备，假如神像有在场的话，就可以进行《哥雷姆召唤》，但因为没带来，所以无可奈何。
由猎人们带头，加姆兹等人则跟在后面进入隧道。
他们手中持有装著《光石》的提灯，所以能够确保照明，被照亮的隧道内部各处都有混凝土裸露在外，一路上都是极其荒凉的画面。
若要一言以蔽之，那就是令人毛骨悚然，如果叫我一个人在这里走动的话，我有自信会拚死抵抗，......喜欢恐怖故事的精华似乎会开开心心地闯入其中。
洁姆似乎感到害怕，从背后轻轻拉住加姆兹的衣服，东张西望地警戒著周围，虽然不知道其他人内心状态如何，但看起来都很沉著冷静。
朝著内部默默前进了将近十分钟，在他们的前进方向看见了自然光照，似乎终于抵达了出口。
从狭窄黑暗的空间里解放出来后，所有人都因欣喜而放松了表情，但想起前方等待著的东西，马上又绷紧了表情。
加快脚步移动到隧道出口附近的时候，成员拆为左右两边队伍，背靠著壁面压低声音说话。
右边是六名猎人。
左边则是村民们。
走在前头的两人悄悄地往外窥探，于是在地图上的漆黑部分也开始明朗，我能够看到隧道的尽头了。
可以看见好几间烧毁倒塌的房屋。
没有一栋建筑物保留原形，地面光秃秃的，连一根杂草都没长出来。
「很相似呢。」
与那个布告栏上所看到的废村照片有许多共通之处。
将另一台电脑画面上所显示的《异流无神村》照片进行比对。
因为与照片的视角不一样，所以无法精准判断是否相同，但是这些被烧毁的建筑物配置方式是完全一致的。
「这到底是怎么回事啊？」
虽然隧道入口附近似是而非，我并没有搞错。
然而穿越隧道以后的场所却是相同的......看起来像是那样。
「这到底意味著什么呢？还是说......果然只是巧合？」
虽然又一次否定了巧合，但如果这不是巧合的话，又是怎么回事呢？
穿越隧道以后就到了那边的异世界吗？
哪有可能......不能这么说，正因为自己去过异世界，所以无法否定这个可能性。
话虽如此，神明大人曾说过已经把联系著异世界与日本的洞封起来了，但这或许是没被注意到的其它通路，恐怕也有利用邪神之力做了什么的可能性存在。
......这些假设性的推理就摆在之后再思考吧，因为现在的情况很诡异，所以为了发生什么状况都能够及时应对，必须好好观察加姆兹等人的行动。
『感觉不到敌人的气息，你那边如何？』
加姆兹朝洁姆询问。
洁姆微微点头后，将手朝废村方向伸去并闭上了双眼。
过一会儿之后，睁开眼睛并吐出一大口气。
『感应到污秽的灵气，不死者潜藏在地底下的可能性很高，尼伊尔兹大人......尼伊尔兹先生认为如何？』
『是的，说的没错，这片土地似乎被不死者所喜欢的污秽土壤所覆盖，我的灵气探索也有感应到，只要一踏入这片土地，就会涌现出无数潜藏在地底下的不死者吧，看来这里是魔物群聚处啊，哈哈哈。』
尼伊尔兹搓著自己下巴的胡须并开朗地笑著，......我觉得这并不是能欢笑的场合。
不过，这里是《魔物群聚处》吗？
所谓的魔物群聚处就是指邪恶气息喷涌而出的地点，这一点若要以游戏来说明的话就是魔物产出点，也就是邪神阵营玩家催生出魔物的地点。
换句话说，这是邪神阵营玩家的据点之一，其可能性相当高。
因此如果能将其摧毁掉的话，就可以抑制魔物的增产，今后在《邪神的诱惑》期间的魔物总战力也会下降，所以找不到不去进攻的理由。
「可是，这个魔物产出点不属于那个人的话就好了。」
叹了一大口气。
脑海中浮现出那个不厌其烦地针对我们村庄的邪神阵营玩家的容貌。
老实说我不太想和他扯上关系，所以不想由我这边主动联系......，但目前必须当机立断，不先探询一下就袭击，之后遭到抱怨也很困扰。
现在村民们还在持续观察著状况，没有从隧道里出来。
虽然觉得很讨厌，真的觉得厌恶，但现在还是先联络一下吧。
从手机里的联络人中找到那个人的名字，不情不愿地拨打电话。
「喂喂。」
『哎呀哎呀，还真没想到又会来电给我呢。』
虽然隔著手机所听到的声音听起来很高兴的样子，但从中传达出在戏弄我的气氛，那肯定不是我的错觉。
「好久不见了呢，羽畑先生。」
在北海道的汽车追逐战，以及村庄多次受到袭击的孽缘，而且还有在与长宗我部社长的战斗中获得协助的污点。
......讲污点就有点过火了，如果无法取得联手，那场战斗就不可能获胜。
「虽然问得很唐突，但你在禁忌之森有据点吗？」
『还真的是很唐突呢，之前是有过，但现在已经撤除了，不管怎么说，我都和你是合作关系啊。』
听到合作关系这个词，我感到毛骨悚然，我这辈子都没办法将不擅长应付这个人的意识抹除掉。
「这样的话，就算袭击在禁忌之森的魔物据点也不会有问题吧？」
『和我毫无关系，所以无所谓哦，还真是罕见地这么积极行动啊，难不成......是想确保领地吗？』
「呵，你认为呢？」
羽畑已经对领地系统有所掌握了吗？该不会邪神阵营也有同类型的功能？
『哎呀，你很擅长互相刺探对方的底细呢。那就给你个忠告吧，邪神阵营可以根据等级来确保相应的魔物据点数量，因此若是高等级玩家的话，也会有放置到后来遗忘的据点存在，像这样给予刺激的话，或许会演变成唤醒沉睡狮子的窘境哦。』
「您的忠告，我铭记在心。」
因为已经问到了想问的事情，所以打算就这样挂断电话，但突然想起了某件事情，就试著装作不经意地随口询问。
「啊－，羽畑先生知道异流无神村的话题吗？」
『......不知道呢，是怎样的话题啊？』
刚才，是不是稍微产生了动摇？
或许只是心理作用，但很少会听起来像这样。
虽然想追问下去，但下次再找机会吧，村民们正要踏入废村了。
「是网路上的传闻哦，啊，抱歉，我还有点事要处理，就讲到这先再见了。」
『嗯，我明白了，感谢您提供了愉快的聊天时间。』
即使通话已经结束，身体还是感觉到什么黏糊糊的异样感，这种疑惑的感觉是什么呢？因为双方避重就轻地顾左右而言他，所以就算已经结束谈话也还感到心里长满了疙瘩。
谈话之后反而在意的事情增加了，总之现在还是先专注在村民们的动向上吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
每周一更新，请多加留意。
※《此讯息为2020/09/29所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第五章第09话 恐怖视频与我 
加姆兹与猎人的前卫两人带头从隧道里走出来。
剩下的成员也相继离开隧道。
废村里的废弃房屋横梁与支柱都已化为焦炭而倒塌，没有一间建筑物残留原形，屋顶早已成为灰烬，不可能还有人居住在里面。
「这样看起来，应该是不会有人隐居在这里吗？」
这是在可见范围内的状况，因为看不见废村的深处，所以实际上或许还有残留可让人居住的建筑物。
这种地方正好适合建立隐藏的地下室，在那里举行恶魔召唤的仪式......还是别妄想过头了。
但是会这样想也很正常，因为阴天而让周围显得有些阴暗，很适合恐怖电影的演出场景。
施展奇迹让天气转晴也不错吧，不死者在大太阳底下活动力应该也会变差，没有任何坏处。
不过就算想做也要视情况而定，如果这些成员能够毫无困难地进行应对的话，只要守望著他们就好了，不应该什么事情都由神明来插手。
「这可真是气氛十足啊。」
如果只看这里就完全像是恐怖游戏啊。
焦黑碳化的梁柱，崩塌的外墙，别说有没有人类了，就连生命的气息也完全感受不到。
如果只从可见范围来判断的话，废村的规模别说是拿命运之村来比较了，甚至比黑暗精灵的村庄还要广大。
房屋虽然不留原形，但仅是粗略估计就超过五十间以上，而且这还只是计算了村庄入口的附近而已，虽然擅自称呼为村庄，但这里可能是一座小城市。
嘛，不需要把问题复杂化，还是称为废村就好。
村民与猎人们兴味盎然地环顾著四周，「出现了哦」，尼伊尔兹则是用平静而清晰的声音提醒大家戒备。
一瞬间就理解那意味著什么的大家立刻架起了武器。
就像是以此为信号，废村的地面一个接一个地隆起，窜出地面的是人类的手臂。
血气尽失的手臂沾满了泥土，皮肤的各处都像被刮落一般而露出骨头，但是一滴血也没有流出来。
从地面破土而出的手臂像是围绕著村民一般延伸开来，接著头颅与上半身也一起现形。
毫无生命气息的瞳孔与肤色，而且身体各处都有所缺损，一眼看去就知道是尸体。
「比恐怖电影里的僵尸还要真实呢......」
现实中的尸体蠕动画面与恐怖电影的惊悚演出简直是天壤之别。
不是假货的真实之物让人感到恐惧，即使隔著画面，也能清楚感受到那股恐怖感，光是看到大家皱起眉头并用手摀住鼻子的动作，就会有现场的恶臭飘散到这里的错觉，不禁皱起了整张脸。
像僵尸一样活动著的尸体数量有二十三具，而我方有十一人，但因为对手的行动迟缓，所以推测会是压倒性的优势战况，然而千万不可疏忽大意。
说不定会像僵尸电影中常见的设定，被咬到就会受到感染，如果是那样的话，状况就整个不同了。
『看起来只是一种活死尸，动作比生前还要迟缓，且力量大不如前，也毫无会进行联手的组织性，即使被咬到也可以用我们的魔法来防止感染，所以若是有受伤的话请不要忘记主动告知。』
尼伊尔兹的忠告消除了我所有的忧虑。
听到这个消息的村民们强而有力地点点头，表情显得很安心。
果然受到感染后，自己也会变成僵尸－－这个世界上称为活死尸吗，会变成那样的确让人害怕。
『不需要担心感染的话，就能轻松获胜啦！你们几个，来赚钱啦！』
『『『喔！』』』
猎人们一起高举武器提振气势，毫不犹豫地闯入魔物群里，稍迟一步的加姆兹与尼伊尔兹也向前奔出。
洁姆则是闭上眼睛摆出祈祷的姿势，她在低语「请赐予我摧毁污秽的力量」之后将手朝著兄长的背后举起。
于是加姆兹手上的两把剑都微微地泛起白色光芒。
『帮大忙了。』
面对回过头来说出感谢话语的加姆兹，洁姆微笑回应。
看来刚才用的是辅助魔法，感觉像是为剑赋予了神圣属性。
擅长使弓的丝蒂尔与穆露丝这些黑暗精灵与精灵的组合相互竞争，一个接一个地射穿活死尸。
然而敌方只是尸体，即使遭箭贯穿也毫无胆怯地继续行动。
『所以我才讨厌活死尸啊。』
『呵，谁叫你只懂得瞄准目标较大的地方，如果射穿关节的话，就能够妨碍动作。』
在发著牢骚的丝蒂尔旁边，穆露丝言出必行地射箭贯穿了活死体的膝盖关节，对方因此而跪地倒下。
穆露丝瞥了一眼丝蒂尔，露出了自满得意的表情。
看到这一幕后，丝蒂尔毫不隐瞒焦躁的态度，咬牙切齿地射出一箭，那枝箭矢贯穿了活死体的肘关节，因此而使手肘以下掉落地面。
两人之间的关系依旧险恶，但反而因此而提高了射击的精密度，虽然精灵与黑暗精灵相互厌恶，但似乎彼此认可为对手，所以非常讨厌输给对方。
......真希望你们的关系能再稍微良好一些。
在关注这两人的期间，活死尸接二连三地遭到葬送，六人队伍的猎人们是相当有本事的能手，这些评价似乎并非虚假的，看起来不慌不忙地确实处理掉对手。
加姆兹一如往常地进行著让人可以安心观看的战斗，敌人完全无法接近，连反击的机会都不给对方，一瞬间就将头颅砍飞；「哦～，这年轻人相当能干啊」。用眼角余光观察著那些动作的猎人队长不由得发出赞叹。
听到那句话让我不禁面露微笑，村民受到称赞而觉得骄傲并不是站在神明的立场上，而是因为他们是像家人般的存在，自己人受到表扬的话，不论是谁都会很开心。
嘛，取得的战果能让加姆兹的活跃也蒙尘的人是－－尼伊尔兹。
被巨大的锤矛从脑门击中的活死尸，身高硬是被压缩到剩一半；若是进行横扫的话，则是能够将上半身砸成碎屑轰飞，每一次的挥动都能让活死尸恢复成真正的尸体。
而对于逼近过来的敌人，则会使用左手的巨大盾牌推击而将其轰飞。
「厉害过头了啊，根本是技压全场。」
这活跃程度能够让人感受到畅快感，就像是在观赏无双系列的游戏一样，......虽然尼伊尔兹还是维持著一贯的平稳微笑让人感到有点恐怖。
不到几分钟就将敌人给歼灭了，这是连苦战的苦字都写不出来的压倒性胜利。
为了慎重起见，担心会有人被感染的洁姆确认了所有人的伤口，但似乎根本无人受伤，不会像僵尸电影那样突然造成恐慌的情况吗？
「虽然比想像中还要轻而易举，但这样能算是压制了指定地点吗？」
为了让《禁忌之森》成为领地，有必须攻占的三个地点，这里是其中之一，但看不出有什么特别的变化。
开启地图进行确认，但是战略要点的标志还残留著，照理说攻占了这个地点应该会有什么其他的标记方式才对。
「据点的攻略是要将敌人全部歼灭吗？或者是必须打倒作为头目(BOSS)的存在呢？」
当初袭击山本先生的据点时，是将魔物歼灭后，接著打倒了作为头目的单眼赤鬼，以这样来想的话，这个地方应该也有类似的存在吧。
「不死者类型的头目有哪些种类呢？比较有名的有巫妖和无头骑士啊，另外能操纵死灵的死灵术士会将这里作为根据地吗？」
参考其他作品的话，这些都是相当经典的种类。
不过这个世界的敌人强度基准还不太清楚。
虽然我想用神谕来提醒大家可能还有敌人潜伏著，但就算我什么也没说，所有人都还是保持著警戒。
没有一个人将武器收起来，并且谨慎地探寻著周围。
从地图上调查发现，在村民们前进的方向有一片墓地，既然能让我看到的话，也就表示墓地也进入了村民们的视野范围内。
墓地里以同样的间隔设置著墓碑，其数量粗略估计就超过了一百，虽然显得荒芜不堪，但墓碑并未受到摧毁，因此可以说是在这个村庄里维持得最完整的场所。
能够确实感受到会发生什么事情的气氛。
『前方有一片墓地。』
打头阵的加姆兹停下了脚步并朝著正面观察。
恐怖故事通常都是从墓地里展开剧情，要说什么都没有的话，肯定是谎言。
果然没有辜负我的期待，墓地里的墓碑开始摇晃并倒下，将泥土拨开并窜出的是无数的活死尸与会活动的骨头－－也就是骷髅。
用滑鼠点击会活动的骨头，显示为《活骷髅》。
一眼看去就只是骨头，感觉不是很强，活死尸的个体强度也是属于偏弱的类型。
但是这个数量实在太扯了，战力差距大概有十倍。
「应该要下达神谕指示撤退吗？」
假如这只是游戏的话，感到犹豫时就可以按下暂停来停止时间前进，然而这个世界的战况是即时演出的，所以完全不给等待的时间。
猎人与村民们毫不畏惧地正面迎战压倒性的数量暴力，单体战斗力虽然优异许多，但这个数量再怎么样都难以对抗，这让我内心满溢著不安。
如果有神像在场的话，就可以用《哥雷姆操纵》来全部剿灭完事，但遗憾的是，这里就是没有。
『悲哀的亡者们哟，让我引导你们前往安稳之地吧。』
对不死者们温柔诉说著的是尼伊尔兹吗？
一步步向前走去而与村民和猎人们拉开距离的是尼伊尔兹，将锤矛与盾牌放置在地上，接著将两只手臂向前伸去并吸纳一大口气。
『请安息吧，《沉寂》。』
将伸出去的两只手臂举向天空，从墓场的地面上涌出乳白色的柔和光芒。
碰触到那些光芒的不死者从脚下开始缓缓地缺失颜色，就这样扩散到全身。
当全身被光芒覆盖的个体完全失去了原有的色彩后，一个接一个地倒落地面。
当尼伊尔兹放下手臂的时候，原先那么大量的不死者有七成已经遭到消灭。
『真没想到能够亲眼目睹那招《沉寂》！』
洁姆双膝跪地表达出感动之情。
其他伙伴也都目瞪口呆地看著被消灭的不死者与尼伊尔兹的脸。
「看大家的反应，刚才那应该是相当稀有的大型魔法呢。」
『各位请稍后再表达惊讶，还有残存的迷途亡者。』
被尼伊尔兹的话语拉回现实的大家开始进行魔物的扫荡。
这样看来，胜利已经底定了呢。
轻松地将剩下的魔物一扫而空，虽说完全没有经历苦战，但体力仍然会消耗掉，我是很想让大家稍微喘口气，但这里是敌阵的中心点，难以放松下来休息。
「虽然我认为大家都很累了，但还是请再努力一会儿吧。」
虽然是从安全的场所讲出这种传达不到的话语，但我是真的很想慰劳他们一番。
村民们在墓地之中来回探索，其中一名猎人则是热心地跪在石碑旁进行调查。
那位猎人似乎是《探索者》这种听不惯的职业，并非以战斗作为专长，主要是探寻陷阱、制作地图、搬运行李等等的幕后工作人员。
这似乎是在人数众多的队伍里不可或缺的一项职业。
『稍微过来这边一下。』
那位探索者有话想说而招集了所有人。
『只有这块墓碑的污渍显得很少，而且看起来有谁触碰过的痕迹，也有移动过的迹象。』
听他这么一说，将他所指出的墓碑放大焦距来个特写，确实与其它的墓碑相比来看污渍较少，看起来比较新。
地面上也确实看得出有拖曳墓碑的痕迹，如果没有这个猎人在的话，可能会漏看这个部分。
「这难不成又是我的猜测或妄想应验了吗？」
有隐藏的地下室，弄假成真了啊，难道真的会是那样的展开吗？
猎人们合力将墓碑移开，发现地面有个漆黑的空洞。
里面阴暗得伸手不见五指，似乎有座楼梯一直往下延伸。
第五章第10话 因盘根错节的事态而无法掩饰内心不安的我 
在黑暗中延伸下去的楼梯宽度很窄，两个大人并排就到了极限。
猎人们盯著看了一阵子后，其中一名前卫默默地将放有光石的提灯拿在手中并走下去。
「毫不犹豫吗？」
我本来认为会先讨论是否继续前进，连神谕都准备妥当了，没想到干脆地进去了。
从至今为止的战斗状况来看，判断出只要是这些成员出动的话，无论发生任何状况都有能力克服吧。
村民们对于猎人一行人的判断没有任何意见，老实地跟随在后面，长长的队列由加姆兹负责殿后。
被魔法之光所映照出来的周围景象是用混凝土所构成的墙壁与楼梯，非常煞风景。
光看这个地方的话，与其说是异世界，倒不如说像是哪里的逃生梯，因为清洁工作常常会去一些老旧的住商混合大楼进行清扫，偶尔就会见到像这种感觉的地方。
喀哒、喀哒的声音持续回响著，那是鞋底踏过混凝土地板所发出的声音，正因为谁都没有说话，所以更显得毛骨悚然。
连想开个小玩笑说这里是个挺不错的电影场景都没有余裕。
从那之后又经过了两、三分钟，一行人终于抵达了楼梯的尽头。
被混凝土所围绕的小小空间，大小看起来和我的房间差不多，若我方总共十一个人待在那里，感觉会相当拥挤。
大概是判断万一在这里遭遇到敌人的话会动弹不得，除了六名猎人以外，其余人都暂时待在楼梯上避难。
他们所关注的是在那个空间里唯一拥有的一扇铁门。
虽然是一扇只有门把的朴素门扉，但仅仅只是看著这扇门，背后就会不断地冒出奇怪的冷汗。
那是我常常能看见的平淡无奇的门板与门把。
金属制的圆形门把，而门板的其中一边装设了数片铰链，这正是在三天前清洁工作时也看过的普遍市售品的门扉。
话虽如此，我的异世界知识也只仅限于在《禁忌之森》所能得知的部分，如果去了这个世界的其它城市，或许会理所当然地看到已经普及的这种类型的门。
很有可能是像我这样的玩家把现代知识传授给了村民，因此而普及了也很正常。
......试著让自己接受眼前的状况。
『要打开了哦。』
调查过门扉的探索者回过头来向大家确认。
看到所有人都点头后，在铰链与门的下方涂抹油脂，接著慢慢地转动门的把手，拉开门扉时留意不发出多余的声响。
从打开的门扉内流泻出光源。
前卫架起武器与盾牌并朝著门扉内侧突入。
『不准动！意图抵抗就砍下去了！』
猎人会用强硬的语气发出警告是因为室内有人影在，但是没有人对那句话做出回应。
室内有五名穿著简陋服装的男性，全员都以惊恐的表情往这边看过来，完全不敢吭声。
不是头目(BOSS)而是人类吗？在这种地方？
『很－好，都很老实啊，只要做出任何可疑的举动就绝不饶恕，就这样往墙边移动，将手抵住墙壁，屁股朝这边。』
猎人们毫不卸除警戒，将武器架在身前，用姿势和手势命令缩成一团的五个男人。
那些男人慌慌张张地退到墙角，完全没有抵抗的意识。
看起来并非战斗人员，穿著像是囚犯的素色服装，也没有携带武器，脸上邋遢地任由胡须生长，再怎么恭维也与精悍相距甚远的软弱表情，虽然说这种话不太好，但感觉完全就是无关紧要的小角色。
「虽然这些人的真面目不明，但奇袭算是成功了啊。」
吐出一口安心的叹息，稍微放松了一些紧张感并环顾室内。
这里除了刚才进来的门扉以外就没有其它出入口了，因为在地底下，所以当然也没有窗户，房间的大小与学校的教室差不多，房间的角落里并排著几张床舖。
因为有两个被简易拉帘所围绕的区域，猎人们保持警戒进行调查，那里像是浴室及厕所。
另外还有一个能够容纳一个人的大箱子摆在房间的正中央。
『喂，你们这些家伙，在这种地方搞什么鬼啊？』
将手抵在墙壁颤抖著的男人被猎人抓住头逼问。
『这、这到底是怎么回事啦！我、我们是被关在这里的！你们到底想怎样啊！那又是什么打扮啊！』
『喂，你在说些什么啊？是在不会说通用语的边境出身的吗？』
猎人盯著那名快嘴喊叫著的男人，讶异地纳闷著。
语言不通吗？
我的耳朵能够清楚地听懂双方的话语，这是多亏了能够自动翻译异世界语言的功能吗？
说的也是呢，就像是日语和外国语的区别，根据居住场所的不同，语言也不会都使用一样的，这并非什么不可思议的事情。
『喂，有谁能听懂这些家伙说的语言吗？』
回头确认却只能看到通通都在摇头，而在那之中，只有洁姆看起来正在低头沉思。
我一直在关注著她会不会说些什么，但她摇摇头并微微吐出一口气，只有这样而已。
『喂，你！其实根本就听得懂，只是假装听不懂对吧？』
完全没修剪胡子的男人一被刀尖指著就脸色苍白地脚软了，流著眼泪并跪下来开始乞求饶命。
「救、救救我啊！我只是为了拍摄视频才会来到这个村庄，接著就被莫名其妙地抓起来并关在这里了啊！！」
听到那些叫喊，瞬间使我脑袋一片空白。
......刚才，这家伙说了什么？视频的拍摄？
我抓著电脑的萤幕并将脸凑过去仔细观察那个没刮胡子的男人容貌。
蓬乱的头发与胡子，另外，虽然不记得是不是之前就穿著这件简陋的衣服，但我对这张脸有印象。
「喂喂，骗人的吧！？这该不会是那个发布异流无神村视频的家伙吧？」
其他男人的脸也进行了确认，发现全都是与发布了异流无神村的视频后就行踪不明的人长著一样的脸。
「............真的吗？」
过度惊愕又使脑袋停摆了，自从开始这个游戏以后，我本以为已经习惯了这些令人惊愕的事态，但实在没想到会在这里发现了视频发布者。
这也就是说，此处是连通日本与异世界的场所吗？
但是命运之神曾说过为了不让人通行而已经封闭了《洞》，是神明在说谎吗？还是说这是连命运之神也不知道的事态？而且我已经被牵连进去了吗？
『该拿这些家伙怎么办？就这样带著也只会碍事而已，为了永绝后患，要处理掉吗？』
猎人队长提出了耸动的提案。
可不能让你们做这种事情，本打算运用神谕来制止，但我家村民们并不容许他们如此蛮横的行径，洁姆、加姆兹与尼伊尔兹介入了猎人们与视频发布者之间。
『这可不行！他们或许只是受害者而已，而且我对这些人所说的语言有点头绪，这与贾萝露偶尔会说出来的语言很相似，......那是在神明的世界所学到的话语。』
对啊！贾萝露来到日本的期间虽然很短，但确实有接触到这边的语言。
回到异世界以后，偶尔也会开开心心地使用自己所记得的日语，为了向父母与周围的人炫耀。
尤其是羡慕著能够去神之国的洁姆，贾萝露常常都会故意对她说著日语，那个自鸣得意的做法竟然在意想不到的地方发挥了作用。
『神明世界的语言吗？实际上你们的村庄确实是神明所庇佑并守护著的村庄，不能一笑置之啊，明白了，既然有与神明相关的可能性，就带回村子里吧。』
看到猎人队长放下了武器，洁姆抚著胸口放下心来。
虽然语言不通，但视频发布者们似乎理解到被救了一命，流著眼泪感谢洁姆等人。
在将他们带出去之前，粗略地调查了房间内部，他们的衣服似乎都被折好并放在正中央的大箱子里。
好像决定要将那个也带回去。
虽然原先的目标是要攻下这个据点，但是现在应该要优先处理他们的问题，对于村民们所下的判断，我没有任何意见。
话说现在应该要先思考回到村庄后，如何向大家传达状况的神谕内容。
「还有......啊，得和真君联络一下。」
拿起手机并寻找电话簿的时候，来电铃声先响了起来。
对方是－－真君啊。
他似乎也已经看到相同影像了呢，这么想著并接通电话。
『良夫前辈！看到了吗？刚才的！』
一接通电话，就兴奋地快嘴说著。
看到那个的话，会变成这样也是理所当然的。
「嗯，我也有看到哦，他们是那些视频发布者吧。」
『对啊，虽然不知道那些人为什么会在异世界，但我能肯定那些人都是行踪不明的视频发布者。』
连比我看过更多视频的真君都这么说的话，肯定不会有错了。
「到达村庄后，我会运用神谕将他们的事情用暧昧的方式传达下去，若是有发生什么异常状况的话，可以换你用神谕来控制现场吗？」
『我明白了！有什么状况就请马上通知我，我现在要再去调查一下那些发布者的事情。』
『就交给你了，那么之后再联络吧。』
『打扰您了！』
好啦，和真君说说话以后稍微恢复了一些冷静。
首先是要监视周围来确保安全撤退的路线，像这样疏忽大意的时候，突然受到袭击的话可就糟糕了。
说不定一走出外面就会有敌人在那等待，查探了一下附近，但没有敌人出现的迹象。
因为袭击了据点，照理说敌方玩家应该已经发现遭受入侵了，所以毫无反应反倒让人感到毛骨悚然。
玩家偶尔也会离开电脑或手机，也是有还没注意到的可能性，那样的话就不要做些多余的事情，尽速撤退更能确保安全。
如果神像有在现场的话，或许还可以稍微乱来一下，但现在还有会碍手碍脚的那些视频发布者在。
我个人觉得发布者通常都像是一些情绪亢奋的现充，我很不擅长应对，但现在不该说那种话，人命关天，这是首先要考虑的重点。
从地下室出来后，正在废村里移动......什么都没有发生。
回到那条隧道后，猎人们为了先让被救出来的他们都进入隧道而停下脚步。
『怎么了？』
加姆兹觉得在自己眼前不肯前进的他们显得很可疑，于是向他们搭话，他们立刻就露出了泫然欲泣的表情回过头。
『进不去隧道......，总觉得有一堵透明的墙壁，没办法继续往前走，怎会这样......』
低著头嘟嚷著，并将手伸向隧道的入口。
于是指尖就像是触摸到玻璃窗一样凹陷下去，接著贴住整个手掌全力推挤，但还是无法越过透明的墙壁。
「不会这么轻易地放他们逃走吗？」
村民们似乎也认知到了这种状况，从隧道出来后，所有人聚集在一起。
『看起来是有类似结界的东西存在呢，我们倒没问题，似乎是设置成只有他们无法通过。』
尼伊尔兹搓著自己的下巴并说出意见。
『但是啊，那有可能做到吗？』
年轻猎人的疑问也是理所当然的，我也这么想著。
『虽然相当困难，但那是有可能的哦，我们这些黑暗精灵也有办法设置不让人类通过的结界。』
『精灵也能做到，话虽如此，这是只有长老才能做到的法术啊。』
既然丝蒂尔和穆露丝这样说的话，那就是做得到的吧。
结界所设置的条件是不让地球人通过......像这样的感觉吗？
『这样的话，就只能讨伐掉支配这个场所的魔物才能解除结界了吗？』
加姆兹的低语让洁姆用力地点头。
『或者是作为结界源头的发动媒介可能设置在这个村庄的某处，将其破坏掉的话，可能就能解决问题。』
尼伊尔兹一直凝视著结界，并且在各处进行调查。
本来是打算暂时撤退的，但情况演变成如此的话，状况就整个都不一样了。
『嘛，这样的话直接将这个魔物群聚处摧毁掉就可以了吗？我们是无所谓啦。』
猎人队长与他的伙伴们似乎没有异议。
应该用神谕传达给搞不清楚状况而在恐惧著的发布者们吗？想著自己这些人会不会就这样被抛弃，一直用恳求的目光看著这边。
『呐，该不会是打算抛弃我们吧？能救救我们吗？』
『快点带我们出去吧！这里真的糟透了啊，僵尸和骷髅这类的怪物多得像山一样！而且必须在那个最糟糕的怪物到来之前快点逃走才行！』
我有很多话想对那些擅自吵闹起来的家伙们说，跑进了禁止进入的场所才会遭遇到这种事情，可以说是自作自受。
虽然我还想说至少也要老实地遵从指示，但是在语言不通的异世界里，面对这样的状况当然会像这样慌乱啊。
「没办法了，就在这里发动神谕来进行说服......怎么回事！？」
在打字的途中，状况发生了变化。
废村各处再次涌出了活死尸与活骷髅，而且那是与之前无法比拟的数量。
粗略估计也超过百位数。
猎人队长瞪著敌人并大声喊叫。
『神官老爷！那个魔法能再施展一遍吗？』
『那招会消耗大量的魔力，所以不太行呢。』
作为救命绳索的尼伊尔兹的魔法无法施展的话，可真是陷入了相当大的危机。
我方已经累积疲劳，并且还带著累赘。
魔物数量少说也有百具以上。
......不行啊，我可不能说要大家带著全灭的觉悟战斗，也不想那么说。
发布者们也只是人被抓了起来，并没有遭到杀害，那么在这种时候我该采取的行动就很明确了。
这或许是将残酷的抉择强加给村民们啊。
『该怎么办呢......，各、各位，有神谕！』
洁姆慌慌张张地翻开圣经并阅读内容，看起来像是对于内容难以置信而再次重新阅读了一遍，但文字并不会因此而改变。
『洁姆，到底写了些什么啊！』
『兄长大人......，神明要我们抛下他们逃走。』
虽然是痛苦的抉择，但别无他法了，就算被丢下来的他们会面临遭到杀害的处境，我的决定也不会改变。
虽然对他们很抱歉，但是发布者的性命与村民的性命，如果放在天平上衡量的话，我会毫不犹豫地选择村民！
而且应该有著将他们生擒的理由，就算想要逃跑，应该也不会做出杀害的举动......我如此祈求著。
我想相信就算是邪神阵营的玩家也不会像这样杀害人类，即使是一群毫不留情地杀害异世界居民的家伙们，面对同一个世界的居民或许也还残留著会感到犹豫的人性。
『如果这是神明的命令就只能遵从了吧！你们几个，丢下这些家伙逃命吧！』
『『『明白了！』』』
猎人们毫不犹豫地冲进了隧道，接著村民们也相继进入了隧道。
『骗人的吧！不要抛弃我啊！』
『拜托了、求求您啊啊啊啊啊！』
即使听不懂意思，村民们也还是牵挂著那充满悲痛的喊叫声，村民们一次又一次地回头望去。
尤其是洁姆和尼伊尔兹，由于受到良心的谴责，一次次地忍不住想停下脚步，但还是咬紧牙关一边继续奔跑，一边为那些被弃置在原地的人们进行祈祷。
第五章第11话 脚踏实地攻略隧道的我 
平安无事从隧道脱逃以后，村民们没有停下脚步，专注地进行撤退。
担心会有魔物前来追击，村民们继续跑了一小段时间后才停下脚步，大约过了五分钟左右。
『敌人似乎没有追上来，洁姆还好吗？』
『是、是的，兄长大人，还算可以。』
在这些成员之中最缺乏体力的就是洁姆，为了调整紊乱的呼吸，反复地进行深呼吸。
『那现在该怎么做呢？小兄弟，你也算是命运之村的代表人物之一吧。』
在猎人队长的催促下，加姆兹闭上眼睛进行思考。
『理应遵从神明指示撤退回村吧，命运之神将一连串的变故都看在眼里，并且下达了撤退的指示，之后该如何行动就仰赖神明的判断吧。』
『说得也是呢，若是命运之神的话，一定能指引出正确的道路。』
出现了，遇事求神，包括加姆兹与洁姆在内的村民们都寄予绝对的信赖在我......在命运之神身上，我很想回应大家的期待，必须以现状来拟定今后的方针吗？
光是看著村民们返回村庄的画面也不是办法，所以一边警戒著有无追兵、一边联系真君。
「喂喂。」
『啊，良夫前辈！刚才的后续！关于视频发布者的！』
喘著粗气的说话方式传达出亢奋的模样。
「先冷静下来吧。他们待在那个地方的理由也还必须调查，今后的对策也得做出决定，另外就是那个隧道的出入口与魔物群聚处的废村也要时常保持警戒。」
『说得也是呢！这次看到了魔物群聚处的废村......咦？奇怪了呢，为什么啊......』
虽然真君的声音稍微收敛了兴奋感，但现在似乎是感到很困惑地低语著什么。
「怎么了啊？」
『那个呢，虽然还能看见隧道的入口，但已经没办法看到废村了。』
「怎么会有那种事情......」
我也操作滑鼠试著去观望废村，能看见隧道的入口，不过再往前就显示著一片漆黑，刚才明明还能观望。
「看不见呢，这是怎么回事啊。」
能够想到的可能性是......邪神阵营玩家的奇迹或游戏功能之中拥有能够妨碍对手视野的能力。
假如是这样的话就会产生一个疑问，那个长宗我部明明钱财多到用不完，但却没有在游戏中妨碍我的视野，如果不是因为太小看我，那就是有著什么无法使用的理由吗？可能只有特定的邪神才能施展这类奇迹，或是只有高等级的玩家才能够行使的这份能力吗？
像是我的《领地》那样，不达到特定的等级可能就无法运用，以这样来思考的话，就能够理解为何长宗我部没能使用。
「大概是因为邪神阵营有著什么奇迹而被阻碍了吧。」
『啊，原来如此，或许会有能够妨碍对方视野的奇迹。』
「可能就是这样吧，虽然没有确切的证据，但比起这件事，在那个村庄里的是视频发布者没错呢。」
『但是，为什么那些人会在异世界啊？像良夫前辈那样穿越了异世界吗？』
我也有这么想过，但神明大人说过「洞已堵上」，人类已经无法再次通过了。
我不愿认为神明大人在说谎，若是这样的话，或许能够认为神明也是有很多不知道的事情吗？
「一般来想的话，应该是被作为视频发布出去的隧道连结著异世界吧。」
『也是呢，不管怎样都只能这么想了，但是现在不是已经没办法前往异世界了吗？』
「我听到的是这样没错呢，可是啊，那个隧道的通路说不定连命运之神也没能得知，这或许是邪神阵营所藏匿起来的。」
『这个解释有可能呢。』
也只是随便说说我所想到的，该不会猜中了正确答案呢？
「不管到底是怎样，我会再问问命运之神的，得知结果后会再联系你。」
『我明白了，我也、也再调查看看吧。』
「拜托你了，那就先到这吧。」
『好的，打扰了。』
与真君通完电话后，稍微先喘口气。
异世界和日本再次连结起来了，虽然不知道为什么会变成这种状况，但是现在最应该先做的就是与神联系。
拨号音响了三声后，手机里传出了声音。
『喂～喂，怎么啦？想听听我的声音吗？』
一如往常很开朗的声音，是还没有掌握到我这边的状况吗？我做的事情也就只是在网路上到处浏览而已，不过以前好像有听她说过，因为有游戏营运的工作。所以不是很常去网上浏览。
「其实事情是这样的......」
把实际发生的事情毫无隐瞒地全盘托出，她则是默默地听到了最后。
『有那样的事情啊，唔～嗯，但是，不，那样的话，那个也......』
是抓到了什么头绪吗？嘟嚷著不知道在小声说些什么。
我觉得妨碍对方思考也很没礼貌，就继续将手机贴在耳朵上默默地等待。
『啊－，抱歉呢，稍微沉浸于思考中了，我觉得大概与邪神阵营脱不了关系吧，虽然无法直接断定事实啦；之前应该有跟你说过北海道有个掏空的《洞》对吧？』
「是的，就是让从属神的各位流落日本的那个《洞》，而且我与贾萝露也是从那里通过的。」
『对，就是那个，这个《洞》不仅出现在北海道，在日本其它场所也有同样的状况，这样想比较妥当吧，而邪神就是利用了那个。』
原来如此，与异世界之间不可视的壁垒上被挖空的除了那个《洞》以外，还有其它的《洞》。
如果是在主神与邪神极为壮烈的战斗余波中遭到掏空的洞，比起只有一个，还是认为有许多个会比较合理。
『所以啦，那个异流无神村啊，可能是一个中继站，应该是比这边的《洞》还要狭小而难以来去自如，所以才会在那个村庄进行各式各样的调整......应该吧？接著或许就是引诱毫无关系的日本人来进行通往异世界的实验吧？』
虽然开玩笑似地说著，但是那个说法合情合理。
「待在那个村庄的视频发布者无法脱离那个村庄，我还以为是设置了结界之类的。」
『嗯－，因为那个村庄是异世界和日本之间的夹缝中混杂交错的空间，虽然可以进到那里，但或许还没办法前往异世界吗？大概是为了能够通行而在设法调整，所以拿抓到的人来实验，以这个方向来思考的话，也许可以认为那些孩子们的安全是获得保障的。』
「如果是这样的话，没办法将他们从那个村庄里解救出来吗？」
『要说办不到的话......也并非如此呢，若是能有个可以适应异世界与日本之间的混杂空间的人物前往那里，将他们带回日本的机率会很高哦。』
能够适应的人物，那不就只有神明了吗？若要说还有什么人符合条件的话......啊，我只想到一个人，刚好就是有那么一个人相当适合啊。
「我说啊－，我有一种非常讨厌的预感耶。」
『你大概猜对了哦，如果是曾经去过异世界的日本人，我认为有能力干涉那个村庄，至于那个人是谁......你知道的对吧？』
我不是很想回答这个问题，但不得不答。
「是指我吗？」
曾待过异世界的日本人，那不是只有我而已吗？
『完˙全˙正˙确。』
为什么从手机里传出来的那个声音要显得这么开心呢。
『我认为也许啊～本来只要对方没有邀请就无法进去那个村庄，但是呢，良夫君曾在异世界生活过，并且在通过《洞》的时候充份地浸染过异世界的神灵气，若是那个异流什么的村所构成的原理很相似的话，就能够很轻易地进入那个夹缝，大概吧，当然我也会作为你的后盾进行支援。』
「呃，总之就是要我去探查那个村庄吗？」
『嗯啊，但是并不强迫你，除非说你有那个心想拯救他们的话再讲哦，再怎么样都是毫无关系的他人，并且是自作孽不可活，所以毫无同情的余地。』
的确啦，就算见死不救我也不会受到责备。
可是......只要一回想起那个哭喊著的模样，身为一个人就会不禁想伸出援手。
「虽然只是稍微问问，像这样连结异世界和日本到底有什么企图呢？」
『我认为从属神们的最终目标就是返回异世界，但其实并不是全员都这么想，邪神阵营也有些危险的家伙纯粹就只是喜欢制造骚乱与恐惧，这样的话说不定是打算将异世界的魔物招待过来，让牠们在日本尽其所能地大肆破坏。』
从异世界入侵过来的魔物群。
我试著想像那些绿小鬼和单眼赤鬼在日本大闹的情景，......实在是难以想像，但确确实实会形成尸横遍野的地狱情景，若真的变成这种情况的话，就不是只会造成大骚动而已，而是大屠杀的开始。
「果然邪神阵营的从属神都是拥有危险思想的吗？」
『以现状来说也不能一概而论呢，邪神阵营的从属神有些原先是待在主神阵营，反过来的情况就我所知的也有吧，即使和他人隶属于同个组织团体，也不能完全盲信对方的策略。』
就像并不是所有警察都充满正义感，政治家也并非全都是想将国家引导至好的方向吗？这样还算可以理解。
这样一路听下来，我觉得神明大人比想像中的还更像人类。
「反正不管怎么说都毫无疑问是万分危急的情况，如果那地方是个隐忧，就必须采取一些措施，为此呢～我希望能有个人前去探查一下，这是神明大人的小小请求哦～」
到最后还发出了在撒娇的语气。
因为总是受到命运之神的照顾，所以想要报恩，但是，要亲自前往危险的地方进行调查的话，还是会让人感到退缩。
只要一想起那个僵尸与骷髅满坑满谷的景像，就害怕得全身颤抖，要是被那种东西袭击，根本没有能够抵抗的手段。
消灭魔物的装备只有木制球棒的话根本没啥屁用。
「如果只有不可靠的啃老族也没关系吗？」
『别这么说自己嘛，尽管放心吧，我不会只叫你自己一个人前去。』
喔？难不成神明大人要陪同前往吗？若是那样的话，令人非常安心呢。
『良夫君的搭档不就待在那里吗？看啊，在你身边哦。』
在言语的催促下将视线转向旁边，蒂丝缇妮正仰望著我。
「......呃。」
『出生于异世界的蒂丝缇妮酱是在日本长大的，也曾穿越《洞》，条件通通具备，这不是只能去了嘛！』
这样说起来，确实在条件上没有任何问题，是最适合那个场所的人才......爬虫类才啊。
如果是和搭档一起的话，总觉得什么都能做到呢，更何况还有著至今为止的所有难关都是共同跨越的羁绊。
「我明白了，就让我前去调查吧。」
『哎，只是想稍微煽动一下而已，不愿意可以拒绝的哦？』
「不，即使拒绝了也会因为良心不安而难以入眠，还是下定决心行动起来比较好，因为我已经厌倦了无所作为的每一天。」
不踏出脚步就什么也不会开始，因为是我的实际经验所以非常清楚。
与其后悔自己没有行动，还不如拿出勇气行动，因为我曾发誓过要秉持这种生活态度。
「话虽如此，但我不想鲁莽行事，所以我会继续搜集情报并进行准备。」
『嗯，这样很好，我这边也会调查看看，并且警告邪神阵营来做牵制，假如敢危害我的玩家，我可不知道会做出什么事情呢。』
在同一栋大楼里，主神阵营的从属神在三楼工作，而邪神阵营似乎是在二楼工作。
光是想像那种工作环境，除了超自然现象以外还真不知道该怎么形容，搞得我想去公司拜访一趟看看了，神明的工作场所......会是怎样的感觉呢？
据说在邪神阵营那边也有彼此关系良好的从属神，作为有个万一的保险试著期待看看吧。
『千万不要太过勉强自己，有危险就马上逃跑哦。』
「那是当然的，我可不具备鲁莽蛮干的勇气。」
『呵呵，我倒认为你是个相当乱来的人呢，良夫君，我只能仰赖你了哦，那么之后再联络吧。』
命运之神用听起来满心欢喜的声音切断了通话。
就算是客套话也不要紧，能够被依赖让我纯粹地感到很开心。
「总之就是这样啦，下次愿意一起去岛上吗？」
与值得信赖的搭档说明之后，牠上半身大幅度地弯曲并点了点头。
既然已经得到旅伴的同意，该来努力搜集情报和做好旅行的准备了啊。
第五章第12话 压制战略要点与做好准备的我 
每次挥动剑刃之时，就会有蛇类魔物的头在半空中飞舞。
在血雾弥漫的另一端所能瞥见的是变幻自如地舞动双剑并不断孕育出死亡的神像。
四周有无数蛇尸随处散落，血腥浸染了整片大地。
『唔喔喔喔喔！神明与我们同在！』
气势滂沱的呐喊响彻云霄，其来源除了感动至极而泪流满面地挥舞著锤矛的原神官长，还包含一同奋战的村民们，大家的活跃也都不容忽视。
『不要冲到太前面！尽己所能即可。』
加姆兹将双头蛇一刀两断，在飞溅的血沫与肉片之中，再次紧急号召村民们聚拢队形。
在神像开始大显身手之前的记忆已经有点模糊了，但加姆兹确实比初次见到的时候增强了不少本领，将两把剑运用自如，以力量和技巧将魔物彻底降伏。
而其身旁的尼伊尔兹则是凶猛地挥舞锤矛，使用强大的力量粉碎敌人，他身著只有侍奉神明之人才被允许穿上的衣服，运用前端附有铁块的巨大锤矛敲击锤打。
『能与神明并肩作战实属光荣，全身都止不住喜悦的颤抖啊！』
原本应该是白色的服装，却整件都被血液染成赤红色，总是挂在脸上的笑容也因大量血迹而显得更加狰狞。
身长一公尺的蛇遭到尼伊尔兹的锤矛殴打后，像是开玩笑一般地无视重力横向一直线被轰飞，只有这个人是不同层级的怪力啊。
对那穷凶极恶的姿态感到恐惧的魔物们在逃亡时，后脑杓被一枝又一枝的箭矢射中，似乎不允许牠们逃走，被穆露丝和丝蒂尔所射出的箭矢毫不留情地贯穿。
『我应该比你多解决了三只。』
『你有一枝箭射偏了呢。』
反唇相讥的两人依旧关系险恶。
『受伤的人请退到后方！由我进行治疗！』
洁姆在后方待命，负责治疗受伤之人，而兰和康则是负责护卫。
『小家伙们，再不大显身手一番就赚不到多少钱啦！』
『那可不行啊！』
『欧拉欧拉，快动起来！』
其它还有两组猎人队伍，为了不输给村民们的活跃而拚命奋斗著。
我方没有出现牺牲者，目前一切顺利。
「很好，办得到！哎呀，别想对村民出手！」
『喔喔，良夫前辈真是非常活跃呢！』
透过电脑的语音聊天，真君称赞了操纵著神像的我，他也用自己的电脑画面来进行观战。
现在村民们正在攻打禁忌之森的其中一个战略要点。
至于那个充满谜团的村庄，目前还没办法出手，所以暂且搁置，决定先压制其它的战略要点。
这地方是一只巨蛇所居住的窝，在附近这一带聚集了许多蛇类与昆虫类的魔物，而身为头目(BOSS)的巨蛇有八只黄色的眼睛，鳞片的质感则像是白色的陶瓷般闪闪发亮。
因为外表有蛊惑人心的美丽，所以我担心那可能属于神兽之类的存在，但是村民和猎人们的反应却不像是这样。
「多目蛇的突变种。」
根据他们所说，多目蛇是在异世界里常见的一种魔物，别名为步步高升蛇。
刚出生的时候只有三只眼睛，但随著年岁增长会越来越多只眼睛，据说这种蛇的眼睛数量可以用来判断强度的基准，八只眼睛是相当高阶的敌人，有能力指使其它蛇类的魔物。
统整大家所谈论的内容，除了作为头目的多目蛇以外的魔物，猎人与村民们都有足够的本事能够应付，因此我运用神谕提出了一个方案。
－－请使用材质较为轻盈的木材雕刻尺寸稍微小一号的神像，并且让以怪力自豪的尼伊尔兹来背负如何？
如果是装备著能够完全掩盖人影的大型铁盾的尼伊尔兹，我认为有足够的力量可以背负著神像进行搬运，因此才提出了这样的建议，结果轻易地就获得满场同意了。
而且最感到高兴的就是尼伊尔兹。
『能够遵从神明的命令，搬运神明用来凭依的神像是极为光荣的使命，我的身躯简直快要因喜悦而炸裂了！』
感激的泪水像瀑布一般倾泻，我也已经习惯他这种夸张的反应了，所以苦笑著观望他的模样，只要是牵扯到神明的事情，总是像这样的感觉。
这次的征战没有携带盾牌，取而代之的是背负著神像，移动到现场后就发动《哥雷姆召唤》与身为头目的多目蛇进行单挑，而周围的敌人则由村民和猎人们来负责铲除。
因为神像有重量的问题存在，所以是维持木头的状态搬运到现场，作为使魔的银色翼蜥－－「满腹山丘」，在这次征战中也有一起出动，到了现场先将神像变为石像才挑起战端。
多目蛇拥有毒之吐息与麻痺之视线这些凶恶的能力，不过牠所遭遇的对手与牠的相性实在太糟了，因为这边的是石像，所以那种类型的攻击完全无效，因此可以单方面地辗压对手。
然后现在神像轻易地斩断多目蛇的头而因此全身浴血。
接著只要将残余的魔物扫荡干净就结束了。
将多目蛇宰掉以后，蛇类魔物似乎都因愤怒而发狂似地袭击过来，村民们因此而被迫进行苦战，但由于神像继续大显身手，战况渐渐变得越来越单方面占尽优势。
将地图焦距缩小并从天空中眺望，魔物所在的地方会显示红点，在战场上残余的红点还剩四个，一瞬间又变只剩两个了。
「虽然作战方式略显吝啬，但因为节省点数是很重要的事情，所以没办法呢。」
虽然也有从据点开始用《哥雷姆召唤》并走到现场的手段，但这样做的话，点数就会想水蒸气一般蒸发掉，所以还是死心吧，另外也有考虑过像上次一样用神轿来搬运神像，但因为还在戒备著异流无神村的存在，为了以防万一，想尽量在村庄留下多一点人手。
苦思到最后的结果，得到了「那就请尼伊尔兹协助搬运不就好了吗」的结论，因为连当事人都很开心，所以这应该才是正解。
硬是让自己接受后，地图上的红点全部都消失了，看来已经将战略要点的魔物扫荡一空。
《已成功压制战略要点，尚余两处。》
电脑画面上显示了蓝色的文字。
这样就剩下两个了啊，那个异流无神村就搁置到最后吧，我想先将另一个攻下来。
在那之后所思考出来的作战顺序就是这样的，先将其它两个战略要点攻陷，减少隐忧之后，就能够集中精神去挑战谜之村庄，而且也多少有些想在《邪神的诱惑》之前处理完毕的焦急心态。
『这样就完成第一个了，在这个月的中旬就去处理另一个不会有问题吗？』
「因为现在还有超过半个月的时间可运用，事前探勘也相当顺利，应该可以做到。」
真君用蕴含担忧的声音提问，我故作开朗地回答。
另一个战略要点已经探查完毕，那边是以昆虫类为主的区域，在潮湿的森林地带，许多巨型蜘蛛占据在其中。
......虽然正确来说蜘蛛其实并不属于昆虫类，不过这一点无所谓啦
初次见到那个画面的时候，我觉得全身的鸡皮疙瘩都要掉满地了，真君似乎怕得难以忍受，发出了『噫噫噫噫噫』的悲鸣。
那个区域到处都有蜘蛛网，与人类孩童尺寸差不多的蜘蛛蠢蠢欲动的情景就像是恐怖电影中的一幕。
顺带一提，村庄里的女性们似乎都不擅长对付那种巨型蜘蛛，不断有人来恳求别将自己编入讨伐队伍的名单内。
『那个地方的讨伐就交给黑暗精灵吧。』
『才不要哩！别将自己也因厌恶而逃避的事情强加在别人身上，你自己去不就得了。』
『我拒绝，精灵代代相传的决策都是不对那些「狩猎蜘蛛」出手，......因为很恶心。』
『你悄悄地说出了真心话哦，我们也都尽其可能地不去靠近那种东西啦！』
穆露丝和丝蒂尔互相推托的小插曲让人印象深刻。
虽然洁姆脸色铁青地自告奋勇要参加，但加姆兹温柔地劝她放弃了，虽然感觉有点不甘心，但悄悄抚摸著自己胸口松了口气的模样就别追究了。
正在思考著下个战略要点的事情时，加姆兹等人回到了村庄里。
运用神谕赞扬参与讨伐的成员们，并督促他们今天要好好歇息，尤其是加姆兹和洁姆常常都会太过勉强自己操劳过度，所以有必要时不时地劝导他们一定要休息。
因为神谕已经使用掉了，今天也已经没有什么需要在村里做的事情，一直集中精神导致眼睛酸涩疲劳，稍微休息一下吧。
「真君，我要去休息了，你呢？」
『好的，我还想再看看村子，若有什么状况会联络你哦。』
「这样啊，那就麻烦你了，但可不要勉强自己哦。」
『我刚才也就只负责观战而已，所以精神还相当饱满！』
正如真君自己所说的，精神饱满地回答，年轻真好呢－。
我一离开电脑前面，就瘫在床上使劲深呼吸。
虽然很想就这样入眠，但是除了村庄的管理之外，也还有堆积如山的事情要处理。
大约过了五分钟后，战胜了棉被的诱惑，从床上爬起来并打开放置在房间角落里的背包拉链。
将塞在里面的行李拿出来整顿一下。
我是打算趁天色还明亮的时刻行动，但以防万一还是要有手电筒，如果是要去那种像是恐怖电影中的舞台场景那样的地方，这绝对是必要的。
另外干粮也大概准备了三天份，慎重起见，还带了饮用水以及可将污水净化为饮用水的携带式滤水器。
雨衣和其它各种用具也都放了进去。
自从决定要前往异流无神村之后，毫不懈怠地一直在整备行李与学习一些必要知识，也有观赏恐怖电影与惊悚电影，事先调查可能会发生的状况和问题以及解决方法。
虽然希望能够轻松解决，但有备无患，懂得谨慎小心是不会吃亏的。
原本想购买防身用的电击枪，但因为价格比想像中还要昂贵，而且也有担心被家人发现的风险，所以这次就不打算买了。
「没办法得到更多情报了吗？」
关于异流无神村的资讯，从那之后我就持续调查著，但完全找不到值得关注的情报。
不过，交流广场那边已经找到了岛屿的正确位置，如果想去的话，随时都能够出发。
「但是呢......」
要前往那个与异世界交错的地方，对于到底值不值得为了他人冒那么大的危险，事到如今都还抱持著疑问。
若要我说真心话，视频发布者都是自作自受，所以没有拯救他们的义务，然而，这个村庄毫无疑问会对命运之村造成不好的影响。
不管怎样，我都还是希望能够做到万无一失。
最理想的流程是在压制完其它战略要点之后才来挑战这个场所。
将其作为目标......请加姆兹他们再次造访异流无神村，而我也在同个时间进入村庄，与村民汇合之后再去护送发布者们从村庄逃离，就这样回到日本。
剩下的就交给加姆兹他们，就这样完成压制并确保《领地》。
「能顺利做到的话就太完美了。」
不要只会祈求，努力将事态转向这个结局吧，什么都不做却想等待事态自然好转的话是无法获得完美结局的。
然而如果思考过多而分散了自己的注意力，将村庄的管理荒废掉可就本末倒置了。
最优先的还是作为命运之神的玩家来引导村民们。
第五章第13话 变化的日常与不断改变的我 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
请容我告知大家。
第三集将于11月10日发售！
由于有大幅度的修改与增加篇幅，所以第三章的内容有不少差异，文字数量也大幅增加，阅读起来有相应的价值，可爱的贾萝露和蒂丝缇妮的出场也增加了，在第三章里没能抵达的那间公司，书籍版有描述到达这个场所，在那里有关于○○的事情。
另外在村庄里度过的每一天与最终决战都会修改与新增，要当成另一个故事来期待也很不错。
详细情况在活动纪录上有刊登，请阅览那边吧。
※《此讯息为2020/11/03所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
六月已经过了三个星期，虽然还处于梅雨季节，但因为气温上升的关系，缠绕在皮肤上的湿气让不舒服的感觉增加了。
因为至今为止都只窝在自己的房间里度日，所以季节的变化不太会影响到我，但现在已经理所当然地外出之后，能够从肌肤去感受到季节的变化，不论好坏。
在思考著的期间，全身仍然在冒汗，衬衫整个黏在身上了。
现在正在做清洁的打工，清扫著一间没有开窗户也没有开冷气的办公室。
「社长，闷热到快死人了啊，把冷气打开好不好？」
清扫过程中，山本先生用挂在脖子上的毛巾擦拭著像瀑布一般流淌的汗水，并且直接向社长要求。
身为还算新人的我，即使想讲也难以说出口，所以就在心里表达支持吧，请加油多说点！
「我也是很想那么做啦，但是委托人说过不能开冷气了。」
「那么至少要开窗吧。」
「那也是被禁止的，说什么重要文件之类的东西如果被风给吹跑了就会造成问题，真想说他在鬼扯什么，也只能像这样去习惯像在蒸笼里工作的状况了。」
社长似乎也对现状累积了不满，开始口吐牢骚。
大概也能猜到是这样，因为社长是一位与外表完全相反，能够为公司职员著想、关怀他人的人，所以我认为会把这种蛮不讲理的现状强加给大家，怎么想都很不合理。
「请多补充水分吧，这里弄完后先休息一下，去便利商店买些冰淇淋吧。」
「真的吗？稍微恢复干劲了－，对吧？良夫、真。」
「就是说啊，再努力一下吧。」
「是～～」
我竭尽全力地做出毫无精神的回答，至于真君是真的快要气力用尽了。
之后谁也没有交谈，默默地补充著水分进行清扫。
「辛苦啦，冰淇淋想吃哪一种？」
在住商混合大楼外面纳凉的时候，社长打开了便利商店的塑胶袋说要让我们选择。
「不好意思。」
「本来应该是要由我去买的。」
我与待在身旁像是快要死掉的真君一起说出含有歉意的话语，社长笑了出来。
「说这什么话啊，使唤去跑腿并不包含在工作内容中哦，而且便利商店很凉快呢，算是赚到啦。」
能够自然而然地说出这种话就是社长的厉害之处，身为领导人值得尊敬，我也相当敬重他。
我选择了棒状的冰淇淋，真君则是选择了杯装的刨冰。
社长与山本先生在稍远处互相争夺著冰淇淋，看来山本先生想选最贵的那个。
「那是我的，快还来。」
「你怎么会说这么小气的话啊，才差五十圆而已耶，啊，滥用职权啊！」
「这是用我的钱买的吧！」
如果由不认识的人从旁来看可能会觉得他们关系险恶，但因为知道平常就这样小打小闹，所以吃著冰淇淋观赏著。
「刚开始我还很担心社长和山本先生是不是关系很差，但根本不是那样呢。」
是吃完刨冰后稍微复活了吗？一起眺望那边的真君噗哧一声笑著说。
果然连真君也是这么认为的啊。
「那两个人总是像这样的感觉呢，我很庆幸能在职场上碰到像这样的人们。」
「嗯嗯，就是说啊，这里的大家都很温柔......」
真君遥望著阴暗的天空。
我没有问过他闭门不出的详细原因，以前他的父亲也只告诉过我是在学校的人际关系发生问题。
我成为家里蹲的原因并没有像他一样有那么严重的理由。
「说真的，能在这里工作真是太好了。」
对这充满实感的一句话，我笑著点点头。
推荐他来这里打工看来不是错误的决定。
「虽然在休息时间谈论有点那个，但预计这几天内会再攻占一个战略要点。」
突然改变话题谈论《命运之村》。
「是那个爬满虫子的地方呢......」
一看就知道感到害怕的表情，看来真的很不擅长啊。
嘛，如果要我实际去到那个地方的话，我也会彻底拒绝的。
「是啊，就是那里，因为有一大堆蜘蛛，那些蜘蛛网令人担忧啊。」
若要说起为何恐怖电影中会频繁地出现蜘蛛类型的怪物呢？作为让人会产生厌恶感的设计，这种生物相当优秀吧。
「喔，怎么啦？是要驱除蜘蛛吗？」
不知何时靠近的社长用那张严肃的表情进入到我们的视线里。
真危险啊，正在谈论不能告知别人内容的游戏，因为太过疲劳而注意力涣散，没有察觉到。
「嗯，确实是那样没错。」
「蜘蛛很讨厌柑橘类的气味，所以若能带著装入橘子汁的喷雾器之类的东西就很方便了，另外还有听说喝到咖啡会晕眩，而最确实的手段就是用杀虫剂了。」
因为社长在独立出来开公司之前有做过驱除害虫的工作，所以这方面的知识很丰富，先记录在手机的记事本里吧。
接著我又问了一些关于驱除害虫的问题，这些知识以后会相当有用处。
总算将今天的工作解决掉并回到家了。
先来去洗澡将汗水与污垢冲掉，父亲和妹妹会很晚才回来，所以只和母亲两个人一起吃晚餐。
以前都尽量避免和那两个人碰到面，所以晚餐通常都是孤单一人或是只跟母亲一起吃，最近如果他们只会晚一些回来，就会稍微等待，常常都是一家四口一起用餐。
「今天很热对吧？」
「热得头昏眼花，糟透了。」
以前和母亲说话的时候，基本上都只有单方面听著不工作的话题与受到斥责这两种情况。
能够平心静气地像这样聊天让人感到心情舒适，明明以前和家人一起吃饭就会备感压力，现在完全不会这么想。
倒不如说，关于工作的话题，我自己也会想积极地聊聊；话说回来，那件事情趁现在先讲一下吧。
「啊，接近月底可能会去旅行个两、三天。」
「哎呀，这样啊，该不会是要和精华一起外宿？」
「噗、咳呃！不、不是啦，你在说什么鬼啦。」
母亲嘻皮笑脸所打出的一击让我动摇地呛到并猛咳。
「你们年纪也都不小了呢，现在还有什么好害羞的啊。」
「所以就说了不是那样的！就是那个啦，我想去参加喜爱蜥蜴的人们所举办的聚会，所以会将蒂丝缇妮一起带去。」
再这样下去又会被母亲牵著鼻子走，将提前构思好的假活动快嘴脱口而出。
如果要将蒂丝缇妮带去的话，就需要有相应的理由，所以我才会思考出实际存在的聚会来拟定借口。
「那看起来是你爸爸和沙雪也会很开心的活动呢。」
「对啊，怕讲了之后会吵著要跟去，所以妈妈帮忙隐瞒一下吧。」
超级喜爱蜥蜴的父亲和妹妹如果听见这个谎言，恐怕会变成很麻烦的事情，所以先拉拢母亲吧。
「知道了啦，要好好注意那孩子的身体状况哦，嘛，不管什么样环境似乎都处之泰然呢。」
母亲所说的那个孩子是指蒂丝缇妮，在这个家里仅次于我，和蒂丝缇妮感情最好的是母亲，这是因为蒂丝缇妮每天都会从房间里溜出来，然后跑来跟母亲一起观看wide show这些电视节目的关系。
被认知为聪明又听话的乖蜥蜴，堂堂正正地在家里到处走动也没有人会介意，现在看到牠的身影还会吓到的也就只有精华了吧。
实际上，蒂丝缇妮可以适应任何环境，虽然体质上还是很怕冷，但带去北海道的时候也会自己使用抛弃式暖暖包来取暖，像现在这种高温又潮湿的气候，最近显得相当活泼。
吃完饭后回到了房间，发现蒂丝缇妮又躺在固定位置的电脑桌边角，呆呆地眺望著电脑画面。
基本上牠每天的行程就是在家里散步或是观察电脑里的村庄状况。
「有什么变化吗？」
像这样询问的时候，牠都会回过头来微微地吞吐舌头作为回应。
那脖子的关节是怎样的构造啊？
「看来没有什么特别的变故呢。」
坐在电脑前面粗略地浏览过去的讯息纪录，然后一如往常地来回探视整个村庄。
虽然我对村民们都寄予信赖，但是过去曾经有邪神阵营的家伙们潜入其中，所以每天都会像这样做个检查，因为还有一些新来的猎人们会做些蠢事，所以也会监视一下有没有这种人出现。
成为常客的猎人们都很融入村庄，甚至有几个人在村庄里购买了房屋并居住下来。
这个村庄的食物丰足又有温泉可以使用，村民们也待人友善，据说现在作为热门话题中的村庄，在首都与附近的村庄里也都拥有很良好的评价，每个月都有好几位想移居过来的人。
可是唯一的缺点就是月底惯例的《邪神的诱惑》，我家几乎每次都会受到大规模的袭击，这是移民们在考量上的最大瓶颈。
「村庄人口也已经超过一百，这样就已经很足够了。」
若要我说真心话，万一增加太多会难以顾及，现在这种程度已经逼近了极限。
村民的姓名和容貌能够对上号的大概占全体人员的......八成......七成......应该是六成左右，再继续增加下去，老实说我认为自己根本记不起来。
「但是若要以提升到下一个等级为目标的话，大概人口总数还是有必要继续增加的吧。」
我现在是等级４，而且知道还有等级５存在，因此，至少还拥有提升一个等级的可能性。
抵达那个等级是在这个游戏的目标之一，到达等级５之后，能从游戏中所获得的好处会增加，在布告栏上有著这样的传闻。
所以我也将此作为目标，但是如果村庄人口再继续增加下去的话，就必须先从扩大村庄所使用的土地面积开始。
村庄周围的树木都已经砍伐掉了，所以拥有可以拓宽的用地，但是这样就不得不将圆木栅栏也重新建设了。
人口增加若能等比增加防卫能力的话，或许不再害怕《邪神的诱惑》的日子将会到来，假如考量到这一点，若因为我私人的理由而不希望将村庄扩大的话，可以说是错误的吧。
但是随著村庄的扩大，也存在著缺点，这是从邪神阵营的玩家羽畑以及命运之神那里所听到的事情。
据说村庄规模越大，邪神阵营摧毁时所能获得的点数就越多，人口数量似乎也是点数审查的条件之一，每一位村民加算一万圆，也就是说，如果摧毁了超过千人的村庄，少说也能获得一千万圆。
因此村庄发展起来的话，就有很高的机率会成为高等级邪神阵营玩家的目标。
羽畑也曾......
「听说也有故意放过小村庄，等成长起来之后才收割的玩家，更不用说那些家伙都是老玩家，而且是高等级的强大人物呢。」
......像这样说过，既然知道了这种事情，要让村庄再更进一步发展的话，就必须要脚踏实地。
比较好的一点是我和真君共同建造村庄，与其他人相比更能兼顾到各种状况，即使是突发事件，即使我无法处理，真君也能够应对，这是我们强大的优势。
「这样的话，如果再多拉个主神阵营的玩家当作伙伴搬进村庄，也能像这样共同营造村庄吗？」
然而这在人选方面会是个难题。
现在能够取得联络的玩家......只有羽畑一个人耶，但他是邪神阵营啊，我才不想把那种东西邀请进来村庄里面。
「村庄的发展就推延到之后吧，首先要处理下一个战略要点与异流无神村的事情。」
将能做到的事情依序完成吧。
今天从社长那里所听取的小知识，将笔记上的内容拿到网路上调查；不要停下脚步，脚踏实地一步步向前迈进。
第五章第14话 体会到驱除害虫之严酷性的我 
https://i.imgur.com/aEqgCbQ.jpg
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
11月10日了，本日发售第三集！请多多关照！
附在这里的封面画质调降了许多，实体书籍更加精美，请务必要购买下来确认！
因为漫画方面也是同一天发售，所以别忘记噜！
※《此讯息为2020/11/10所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「社长，今天我要去参观学习。」
「我想早退。」
「我也是我也是。」
「哈哈哈，都别想逃哦。」
我和真君以及山本先生正要从门前离开的时候，社长面带笑容绕到我们前方拦阻。
几天前谈论了驱除蜘蛛的话题成为了契机吗？让人怀疑不是巧合，现在要做驱除害虫的工作。
工作地点是在某一栋住商混合大楼的地下街。
直到两年前都还有一家义大利餐馆，但由于经营不善而歇业，之后就一直被搁置在那边。
最近有新的业主要在这里开店，因为有进行清洁的委托，所以前几天社长有先去现场探勘过，今天才正式进行清洁工作。
只有听说清洁范围是原餐厅的地板，我们意气风发地打开了原餐厅的门之后，瞬间又将门关上了。
「......太残忍了。」
「早知道就翘班了。」
「社长明明知情却保持沉默对吧？」
「因为你们没有问。」
对于我的质问，社长理直气壮地回答。
地板比想像中还要脏乱，冷气和暖气设备也还没有检修过，事到如今也不会对这些事情有所埋怨，但现状实在太出乎预料了。
目睹了门扉另一端情景的真君，从刚才开始就脸色苍白地微微颤抖，真可怜啊。
「虽然我曾去过各式各样的工作场所，但没有像这样的啊～。」
就连最资深的山本先生也稍微脸色铁青，面对如此光景，谁能不感到震惊呢？
「你们这样还算好了，我可是看到那些东西活蹦乱跳的场面呢，我将出入口全部封闭，然后设置了水蒸式杀虫剂，多亏如此才能将其全灭吧。」
这样啊，社长亲眼目睹了活著的状态啊，稍微想像一下的话，确实现在已经好多了。
「但是满地都是蟑螂的尸体，实在令人相当难受......」
我们所面对的是被蟑螂尸体所掩埋而几乎看不见的地板。
如果只有一只蟑螂的话，也只会稍微吓到而已。但是看到那几十......不，几百只的大家族，当然会感到恐怖。
「你们不是说下次要消灭蜘蛛吗？只要认为是那个的前哨站就轻轻松松啦。」
不，蜘蛛还好一些，虽然想要反驳，但还是忍了下来。
毕竟这是工作，一直抱怨是错误的事情，......只能像这样硬是说服自己。
「好啦，差不多该上工啦，把尸体用扫把集中起来装在袋子里吧，如果还有活著的，虽然挺可怜，但还是麻烦各位消灭掉吧。」
这样说著并将杀虫剂递过来。
如果没有使用的机会就好了。
「室内可能还有杀虫剂的成分残留，所以不要忘记先通风，是要害怕到什么时候啦，快点处理掉收工吧。」
「「「好的～」」」
我们三个人用垂头丧气的声音勉强回应。
「哎呀，真早呢，要给你准备晚餐吗？」
回到家的时候，母亲一问起，我就立刻回答了。
「不用了......，毫无食欲。」
我没有在看见那些之后还涌出食欲的铁胆，等真的饿得受不了再随便找些东西吃吧，不管怎样我想先洗个澡再说。
在那之后发现了还有几十只撑过了水蒸式杀虫剂而幸存的......算了吧，不想再勾起回忆。
迅速将工作服脱掉，丢到空荡荡的洗衣机里，然后按下按钮开始洗衣服，和家人的衣服一起清洗的话肯定会有人跑来抱怨。
「今天的遭遇就忘了吧......不，算是一种学习吗？」
若想成是战略要点的准备活动或许还不错，应该还不错......吧？
如果被人问到蜘蛛和蟑螂哪个好一点的话，会选哪个呢？这真的难以抉择。
不过也因为这次的工作，应该多少适应虫子了吧，而且那边是隔著画面看到的，冲击性应该会和缓许多。
「因为村民们更加艰辛，可不能这点程度就忍受不了。」
若拿猎杀巨型蜘蛛和今天的清洁工作相比，哪边比较严酷当然是不言自明。
「洁姆似乎不太行吧，穆露丝和丝蒂尔看之前那模样也一样不太行呢。」
下一个战略要点已经通知过了，村民们也都明白那个地方栖息著什么样的魔物。
明天前去参加讨伐的成员大致上已经决定好了，其中也包含洁姆，不管怎么想都是在逞强啊，她明天不参加也没关系啊。
穆露丝和丝蒂尔也可能会意气用事地表明要参加，若是这样的话，即使必须下达神谕也要阻止。
明明毫无干劲，逞强参加可能会扯后腿，不希望大家勉强自己。
「话说回来，翼蜥对于虫子是怎么想的呢？」
和理所当然漂浮在浴缸里的蒂丝缇妮搭话。
家人们也都知道牠喜欢泡澡，即使一起进浴缸也不会被告诫。
虽然已经向牠搭话，牠却没有回答，只是瞪大眼睛死死盯著窗边，我也因此而受到吸引，将视线转向那边，结果发现有只苍蝇。
蒂丝缇妮的舌头用目不暇给的速度从嘴里伸出来并贴上了苍蝇，一刹那间就将舌头卷回嘴里，接著细细咀嚼著。
「......看起来算不了什么问题呢。」
舌头会伸长的不是变色龙或青蛙吗？虽然这么想，但无意深究，因为谁也不懂翼蜥的生态。
若是这样的话，在村庄里的翼蜥－「满腹山丘」应该也不会有问题了，又能够再次将尼伊尔兹所搬运的神像石化来进行作战了啊。
即使是加姆兹也不一定擅长应付虫子，内心或许也有可能像我一样感到害怕，那样的话，还是用神像来进行扫荡比较好吧。
因为村民数量增加了，所以即使不课金也能有充裕的点数，因为每天增加的点数量都很多，所以最近完全没有因为点数不足而烦恼过的记忆，现在即使不课金也完全没问题呢。
「一开始为了课金而千辛万苦地打工，但等到金钱稍微比较有余裕之后，现在又变得不需要课金了。」
事到如今我才开始会这样认为，这个《命运之村》该不会还有著让人重新做人的目的吧？不管是我还是真君，都是以这个游戏为契机才让人生产生了变化。
主神阵营的众神，可能是为了引导像这样的人而选择玩家。
「若真是如此的话，那就得将感激之情再提升一个档次了。」
绝不能让选中我的命运之神蒙羞。
洗完澡后的我还是输给了空腹感，将晚餐给解决掉了。
接著回到自己的房间，如同往常一般坐在电脑前面。
夜已深，大部分的村民都已经入眠，但精灵与数位村民都还在勤奋工作。
用石制器具将柑橘类的果实捣碎，用研磨棒将之磨成液态后，将其倒入小瓶子里，已经有大约十个瓶子装满了液体，但空瓶子的数量还有好几倍。
因为事先运用神谕传达过蜘蛛可能不擅长柑橘类的气味，所以相信这一点的大家就开始做起了准备。
『原来如此，确实蜘蛛类型的魔物不会出现在柑橘类树木繁盛的区域。』
像这样感到佩服地低语著，所以我认为应该没有问题。
这种柑橘类的汁液能够在紧急情况下扔出去，也有为了不被袭击而涂抹在身体上去进行战斗的方法，用途可以说是各式各样，携带著应该不会有坏处。
粗略地浏览村庄过去的日志纪录，没有发生什么问题，缩小地图焦距后，将视角对准让人烦恼的另一个问题－异流无神村的入口。
依然能够看见作为入口的隧道，但是村庄内部显示一片漆黑。
自那以后就毫无变化，反而令人毛骨悚然，担心在那片黑暗区域正在进行著什么阴谋。
关于异流无神村的传闻也来回调查了许多，但是没有能让人耳目一新的情报，在那之后，网路上的视频发布者们似乎也没有人再次追踪到那个村庄，这边也是毫无进展，感觉整个风平浪静的。
假如在那里面正进行著将异世界与日本衔接起来的实验，不早点介入的话就会变成很严重的事态，这一点命运之神也非常明白，所以和从属神的伙伴们合作，正在背后策动著，但是据说他们也没能取得多少成果。
「本来是想在踏踏实实调查完毕后，再前去攻占，但是无法得知那些人能够平安无事到什么时候。」
他们能够被保障生命安全应该是为了拿来做实验，所以我认为在那之前应该不会做出不妙的举动，那个实验应该还存在著问题，所以才会需要复数的实验体。
我是在神明大人的帮助下才能平安无事地往返异世界，而且那是由于有个较大的《洞》存在著。
大概异流无神村也有类似《洞》的存在，我认为其规模可能要用来连接异世界还不足够吧。
「假如只是无法穿越过去倒还没什么问题，但万一强行通过会造成身体遭到消灭的话......不会是这样吧。」
以前曾在视频发布上看过科幻电影中有跳越时空失败而被消灭的场景，我想像那种情景而颤抖起来。
将今天的想像先赶到脑海里的某个角落，先来思考明天的事情吧。
「得先将明天的事情跨越过去，我可没办法灵巧地同时办好两件事情啊。」
只要将大型蜘蛛消灭掉以后，后顾之忧就会消失。
那样的话，之后就能专注在异流无神村的事情了。
第五章第15话 蠢动的蜘蛛与傻眼的我 
今天是前往第二个战略要点的日子。
「打工今天也休假，准备万全。」
早起并独自一人享用完早餐后，就拿著宝特瓶和零食回到自己房间，今天预定在消灭完蜘蛛之前都不离开这里。
『真让人紧张呢。』
从电脑里听见的声音是已经听惯了的真君。
为了以防万一，他的圣经留守在村庄里，若是还有一个玩家可以负责防守的话，在这种时候会相当有利。
因为现场若是没有圣经的话，村民的声音就无法传递到玩家那里，所以我的电脑有设定共享画面，这样的话就可以一边看著村庄一边确认战场。
「是啊，要是能顺利进行就好了。」
『参加人数减少许多真是个打击呢，这样没问题吗？』
真君会感到不安也不是毫无道理的，这次的成员以男性为主，一眼就能看出女性都没参加的状况。
村庄的主要人物只有加姆兹与康，还有原神官长的尼伊尔兹，洁姆虽然想要逞强跟来，但已经被加姆兹劝退了。
穆露丝和丝蒂尔是在《禁忌之森》长大的，但似乎还是不擅长应付蜘蛛，所以这次也放弃同行，作为代替，有几名精灵和黑暗精灵的男性参战，所以没有太大问题。
另外还有五人组的猎人两队和四人组的猎人一队参加。
在异世界也有许多人不擅长对付蜘蛛，尤其是女性，惧怕蜘蛛的人占大多数。
『那种大蜘蛛是肉食性生物，而且偏爱人类的孩子与女性，有够恐怖的。』
「也是呢，最爱吃女人和小孩的食人蜘蛛可不是能拿来开玩笑的事情。」
作为消灭目标的大蜘蛛有爱吃人肉的习性，而且还特别喜欢肉质柔嫩的孩子与女性，正是因为知道这一点，所以女性阵容全都拒绝参战。
大蜘蛛的特征是会架设巨大的蜘蛛网，用丝线缠绕在对方身上并拖进蜘蛛网上黏住，接著把神经毒素注入对方体内使之无法动弹，最后一口一口地啃噬殆尽。
完全就是恐怖电影里会出现的场景。
一旦被丝线捕捉到就很难独力脱困，所有参加者都事先在身体上涂抹了柑橘汁，这样做的话，即使被抓走而面临被吃掉的处境，也会因为气味而让蜘蛛产生犹豫。
以人类的感受来说，若是从食材中隐约闻到柑橘类香气的话，食欲会因此而增加，但对手是蜘蛛，所以应该不用担心这点。
结果前去消灭蜘蛛的只有２３名男性，剩下的都待在村庄里留守。
『兄长大人，很抱歉没能一同前往......』
加姆兹靠近正蜷缩著身体道歉的妹妹，将手放在她的头上。
『别介意，你待在村庄里面我也比较安心。』
身为哥哥，反而会因为妹妹不参战而感到高兴，作为同样拥有妹妹的人，我非常能够理解这种心境，希望尽可能地让对方远离危险。
『很抱歉，我虽然也很想参加。』
『想去就快去啊－，这次就把显露身手的机会让给你吧。』
穆露丝和丝蒂尔默默地互相瞪视。
若是平时的话，即使要将对方挤出参战名单也要参与战斗，两个人互相竞争谁的本领比较高超，但这次却没人自告奋勇。
『村庄就拜托你们两位留守了，有你们两位留下的话，就能毫无后顾之忧地前往战场。』
被加姆兹寄予信赖地这么说了之后，两个人同时微笑点头。
加姆兹以前常常在说话时会语句过短而说明不足，但最近在重要场面时都能够好好地表明意思了。
内政的领导人是罗迪斯，战斗领袖则是加姆兹，两个人都是值得托付的人才。
一行人走出村庄并前往已经事先调查过的战略要点，话虽如此，因为只有探索过入口的周围而已，所以只能看见到处都是蜘蛛网的森林地带。
大蜘蛛的势力范围草木茂盛，在茂密的森林中，阳光几乎都照射不进来，而在那样的森林环境中到处都布满了巨大的蜘蛛网，作为恐怖电影的舞台场景根本无可挑剔。
隐约能看到一些有人类手臂长度的蜘蛛，但据说如果往森林深处走去的话，到处都是体型超出大人身高的庞然大物。
虽然只是隔著萤幕从远处观察而已，但看到那些家伙令人毛骨悚然的样貌，整条脊椎就因此而发冷颤抖，对于必须正面直视那些东西并消灭掉的加姆兹这些驱除部队的成员，我可真是抬不起头啊。
面对踩著的步伐比平时更加慎重的他们，我双手合十并低头致意。
虽然从昨天开始就一直在窥探队员们的交谈，但是根本没有一个人说出「蜘蛛只是小菜一碟」这种话呢，就算毫不起劲，为了村庄以及猎人的工作，基本上都还是会将个人的好恶区分开来。
『蜘蛛啊－，我不太受得了那种东西耶。』
『我绝不认可有五只脚以上的鬼东西。』
『生理上无法接受。』
......有著诸如此类的牢骚，异世界的居民和地球的居民同样都会感到棘手，这种相似的地方让我感到安心的同时，也更加增添抱歉的感觉。
为了稍微增加对于大蜘蛛的忍受性，我看了一部像是蜘蛛的怪物袭击而来的电影，在那电影中有一幕是其他角色目送主角奔赴敌境的场景，如今我能够体会这样的心境。
「要是我能稍微帮上忙就好了。」
能为驱除部队做的事情只有事先观察敌境，有危险就用神谕传达，不然就是启动《哥雷姆召唤》来大闹一番吧。
结果在蜘蛛森林的入口与周围都没有必须要提醒的事情，加姆兹等人就已经到达了。
虽然也能够让尼伊尔兹所背负的神像从这里开始突击并大肆暴走一番，但森林深处现在处于什么状态也搞不清楚，就连据守这个据点的巨型蜘蛛也不知位于何处。
因为地图上被黑色所埋没的范围还有相当大片，所以太早启动恐怕会提前耗尽命运点数。
所以说，最好避免在找到像是头目(BOSS)的魔物或是完成一半以上的地图探索之前就使用哥雷姆比较好。
『虽然可能会花费不少时间，但这里还是将安全摆在第一顺位，巩固防备并前进吧。』
加姆兹的建议让全员颔首。
即使是勇猛果敢且已经习惯危险的猎人们，也都用老实的表情同意。
总是手持双剑的加姆兹，今天则是将长枪拿在手上，一边拂去蜘蛛网一边向前迈进。
其他猎人们也都用棍棒和长枪来清除蜘蛛网，缓慢地深入敌境，多花些时间也不要紧，安全第一。
『蜘蛛类型的魔物通常都是从上空袭击而来，但也不一定就没有其他魔物栖息，不仅限于上方，周围的警戒也请不要懈怠了，』
总是面带笑容的尼伊尔兹提出了忠告，一直盯著上方的几个猎人们慌慌张张地将视线往下移动。
话说回来，尼伊尔兹看起来和平常毫无差异，完全不怕蜘蛛吗？
就仿佛是听见了我的心声一般，其中一名猎人向尼伊尔兹提问。
『虽然不算是擅长应付，但也不至于会觉得难以面对，因为魔物的外型本来就不会符合人们心中的常理，而且也有遭遇过外型更加奇特的魔物哦，那是大约三年前的事情吧，有一种长出三张人脸的蜈蚣......』
『那件事请择日再谈。』
猎人赶紧打断正准备开始讲述往日故事的尼伊尔兹。
我个人对于那种魔物的故事很感兴趣，但现在可不是那种场合，稍微自重点吧。
就在这个时候，从空中的蜘蛛网上发现了许多大蜘蛛，精灵和黑暗精灵不断地射出箭矢。
被箭射中而看起来在痛苦挣扎是因为箭头上涂抹了柑橘汁液，对于蜘蛛们来说，这或许就像毒药一般。
『呜哇，蜘蛛啊！』
尽管如此，数量实在太多只了，有几只趁隙袭向村民与猎人，正想贴近的时候，因为讨厌那股柑橘汁的气味而想远离，由于这个破绽而遭到击杀。
柑橘汁的作战比我想像中的还要顺利，花费时间调查是很值得的。
没有受到太大的损害，基本上都只有轻伤，仰赖尼伊尔兹的魔法马上就能治愈，所以目前算是一帆风顺。
似乎已经快要到达在地图上呈现漆黑区域的中心点。
从不久之前开始，蜘蛛的遭遇机率就有所提升，所以敌人的头目或许已经离得不远了。
『魔物首领差不多该出现了吧，请多加戒备，虽然已经说过一次，但根据目击者所言，判断敌方首领应该是鬼毛蜘蛛，其特征是全身被坚硬的螫毛所覆盖，头上长有一根大角的巨型蜘蛛。』
虽然尼伊尔兹在出征之前也做过说明，但还是再次提醒大家多加戒备。
其他需要注意的部分是那种蜘蛛可以用八只脚自由自在地操纵丝线并将敌人捆绑起来，因此若是少数人进行战斗的话会是相当难以对付的敌人，但现场有这么多人的话，即使被丝线封锁住行动也有旁人可协助脱困。
最重要的是能否不让其他魔物靠过来干扰战斗，因此，将到达此处之前的魔物全部都打倒了。
「差不多该轮到我出场了呢。」
如果头目有在那里等待著我们的话，使用《哥雷姆召唤》将其迅速铲除掉才是上策。
因为有将银色翼蜥「满腹山丘」一起带来，所以石化之力也已经准备妥当，因为将满腹山丘设定为《使魔》，所以可以从这里发出简易的命令。
因为脑袋和蒂丝缇妮同样聪明，所以从来没有反抗过这边下达的指示。
『出现一块空旷的场所了。』
在这深邃的森林中有著一块极不自然的开阔空间。
村庄在尚未达到百人之前，整个村子都能塞进这片空旷的场所，微弱的日光能够照射到地面，虽然有比刚才路途中还明亮一些，但光线却还是算很阴暗，原因大概是上空所舖设的大量巨型蜘蛛网遮挡住了光线。
地面上散落著无数的骨头，那些大半是属于动物和魔物的，甚至还有一些人类的头盖骨存在。
「相当经典的布景呢。」
确实是个相称的舞台场景。
『警戒好周围，一旦发现敌人就大声喊出来－－』
『噫、呀啊啊啊啊！』
将加姆兹的提醒掩盖过去的悲鸣在森林中回荡著。
发出这个声音的猎人明明应该待在队伍的最尾端却看不见身影。
所有人急忙寻找他的身影，其中一名猎人发现了他在哪里。
『在斜后方的上空中！』
视线追随著话语集中过去。
在那里有一只巨型蜘蛛的额头上长了一根扭曲的角，并且将被丝线捆绑住的猎人拉到身边。
『救、救命啊－－！！』
『快放箭！』
精灵和黑暗精灵一起射出箭矢后，鬼毛蜘蛛将两只脚向前伸展，瞬间张设的蜘蛛网将箭矢全部缠绕起来。
看到这一幕的加姆兹将挂在腰上的手斧投掷出去，并非以鬼毛蜘蛛为目标，而是朝向拉扯著猎人的丝线进行投掷。
手斧的刀刃将丝线斩断后，往地面上掉落的猎人，被迅速赶去下方的尼伊尔兹接住了。
「干得漂亮！加姆兹，那接著就该轮到我出场啦！」
无视蒂丝缇妮那冷眼旁观像在吐槽的视线，我启动了《哥雷姆召唤》。
拿起事先准备好的两把剑，右手剑的刀刃发出锐利的光芒，左手剑则是完全不会反射光线的黯淡颜色。
用右手剑将绑住神像的绳子自行斩断，从尼伊尔兹的背上跳下来。
『喔喔，神明的奇迹降临！』
虽然尼伊尔兹感动至极地泪流满面献上祈祷，但神像在他面前动起来也已经不是头一次了，明明亲眼目睹了五次以上，每次却都还是会做到这种程度。
也已经习惯了他这种对待方式，总之先缓缓地举起剑。
那么问题就在于敌人所处的位置，因为在离地面超过十公尺高度的蜘蛛网上，从这里攻击是行不通的。
而且从那躯体上所长出的坚硬螫毛，穿过蜘蛛网的箭矢也全都被弹开了。
根据穆露丝所说的，那些螫毛比钢铁还坚硬，密密麻麻覆盖在躯体上的螫毛形成了坚固的铠甲，能够防御各种攻击。
如果是神像所拥有的强大力量，将其斩断的可能性很高，但是剑刃的强度却不一定能够承受得住。
「但也只能试著出手了。」
『为了不让神明受到妨碍，请协助转移敌人的注意力！』
加姆兹他们将手中的长枪与棍棒扔了出去，精灵们则是相继射出箭矢。
因为距离太过遥远，所以几乎都没能触及，但是敌人的注意力还是被吸引了过去。
『噼嘎啊啊啊！』
啊，尼伊尔兹将约略人头大小的石头投掷出去打中了，真不愧他拥有强劲的腕力。
虽然充满杀气的视线转向了尼伊尔兹，但他仍然维持著平稳的微笑面对。
鬼毛蜘蛛或许是因为被这种态度所惹毛，挥舞著前端缠绕成球状的丝线朝地面砸去。
四颗丝线制成的流星锤朝尼伊尔兹逼近，但他毫不躲避地正面承受下来。
双手双脚都被巨大的丝线球所黏住，但表情完全看不出一丝焦躁。
『将丝线砍掉！』
加姆兹等人急急忙忙赶过来，想切断和丝线球连接著蜘蛛丝，但却被尼伊尔兹用眼神所制止了。
『各位，我没事的哦。这样就能稍微争取到一些时间了不是吗？』
后半句所问的对象是......我，也就是对命运之神所说的，那我的回答当然是－－
「没错，帮大忙啦！」
从比起鬼毛蜘蛛更高位置的高空中跳落到牠背上的是神像。
在尼伊尔兹吸引牠注意力的期间，顺著树木攀爬而上，占据了更加上空的位置。
使用右手剑将乘载全部体重的一击垂直刺向对手的背部。
『嘎哇！』
听到了像是敲打金属的声音与鬼毛蜘蛛的悲鸣同时响起，切断坚硬螫毛并稍微刺进体内，然而剑刃却从根部铿锵一声折断了。
对手皮肤的坚硬程度并不逊于螫毛，虽然成功增添了伤口，但怎么看都刺得太浅。
拚死命地暴动著想甩掉神像，但往下掉落的只有被舍弃的剑柄，用右手紧抓住螫毛撑住。
「攻击还没结束！」
挥舞握在左手的另一把色彩黯淡的剑，并将刺穿蜘蛛的剑刃敲飞，接著将左手剑扎入那个伤口里。
在那之后的瞬间，神像会被甩落是因为我停止了操纵，现在我正在对使魔下达指示。
「满腹山丘，将石化解除吧！」
遵从命令被解除石化的对象并不是神像，神像从最初到最后都维持著木质的状态，若要说是什么东西从石头被恢复成原本的状态，那就是正扎在蜘蛛背上的石剑。
『咕喀噜嘎呱噫噫噫噫噫噫－』
激烈地扭动著的鬼毛蜘蛛从蜘蛛网上剥离并摔落到地面上。
所有人一起从那个地点躲避开来后，鬼毛蜘蛛就坠落在那个位置。
摔落到地面上的冲击使牠的躯体残破不堪并不停抽搐著，从全身喷涌出来的血液中混入了别种液体，颜色显得相当古怪。
『这是果汁的香味吗？』
其中一名猎人似乎很快就闻出了香味的真面目。
没错，与血液混合在一起的是大量的果汁，神像拿在左手的剑是将果汁固定为剑形的－－石剑。
将其塞入蜘蛛体内，接著恢复成原本的液体，让牠所厌恶的果汁渗透到体内的结果就是这样。
「好啊！作战成功。」
调查敌人觉得棘手的事物，以此思考出最大限度能够利用的方法，结论就是这样。
能够绞尽脑汁思考出来真是太好了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
从今天开始到第五章最后一话为止，我会加快投稿的速度，每逢星期二和星期五都会进行投稿，敬请多加留意哦！
※《此讯息为2020/11/17所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第五章第16话 村民与共同作战的我 
铲除鬼毛蜘蛛后，战略要点只剩下一个了。
嘛，最后一个的问题最大。
确认月历上所剩余的天数。
「六月只剩下一个星期左右啊......」
那个异流无神村位于离得很远的小岛上，距离最接近的渔村抵达方式已经调查好了，然而，没有前往岛屿的方法。
如果是电视节目的企划案，就能够租船或委托渔船带领前去，但是身为普通人的我想要使用那种手段就不可能办到。
首先，因为没有船舶驾驶执照，所以不能驾驶船只。
那么就搭乘橡皮艇去......简直是找死，遇难是在所难免的吧。
在网路也查询了一下，发现有出租船，试著进行交涉，但被告知那种地方没有岛屿，即使有也不能擅自进入无人岛，因此受到拒绝。
之后自己试著继续进行调查，但实在找不出有什么能用的手段。
虽然只有一瞬间，想著假如使用从《命运之村》送来的圆木来制作木筏的话，是不是还需要一条狗陪伴上路？脑海中浮现出这样一个像是头壳坏去的主意，稍微做个深呼吸就将其舍弃掉了。
「遇到瓶颈了呢。」
虽然也能去拜托看看父亲有没有门路，但有很高的可能性是行不通的，就算真的有办法，如果不详细说明状况的话，肯定无法认可吧。
岛屿的位置多亏了其他玩家才得以知晓，然而根本找不到前往那个地方的交通工具。
「剩下的救命稻草......」
只有一个。
当我告知现状有多么严峻的时候，对方只跟我说了『会试著想想办法』，但从那以后就没有联系了，果然还是太严峻了吗？
呈现半放弃心态的时候，手机铃声响了。
确认名字后拿到手里接通，切换到了视讯通话的画面。
「该不会是特地算准了时机吧？」
『哎，你是指什么？』
命运之神感到惊讶的表情成为特写映照在上面。
以前每当我正感到烦恼的时候，脑中正在思考令人烦恼的事情就会收到联系，所以我还以为都是看准时机的行动，但似乎并不是这样。
『嘛，因为我是命运之神，所以命运自己抓准了时机也说不定哦？』
「......是这样啊。」
『态度真冷淡～，呃，现在不是玩文字游戏的时候了，有找到前往那座岛屿的交通工具吗？』
「抱歉，我已经无计可施了。」
就算撒谎也毫无意义，所以老实地回答。
『这样啊，但是这样就太好了呢，如果你已经安排完毕，反而是我会感到很为难呢。』
「照你这种说法，该不会......？」
『嗯，船到手啦！』
智慧型手机的画面上显示出竖起大拇指并一脸得意的模样，仔细一瞧，她穿著和在北海道见面时同一款的西装，背后能够看见好几张办公桌。
这里就是神明的工作场所啊，看起来只是平凡无奇的办公室，啊，刚才似乎有个皮肤晒得很漂亮的辣妹经过......。
无袖衬衫的胸前大大地敞开著，低腰短裤则是拉低到让人惊愕的程度，手里拿著珍珠奶茶，并且嘴里叼著一根吸管，那个人也是身为公司职员的神明大人吗？
『怎么啦？太开心而傻掉了吗？』
「啊，不是，真的非常感谢您。」
对啊，现在是这边的话题比较重要，虽然对那间办公室感到很好奇，但还是集中精神在谈话上吧。
因为有著辣妹风格的那个人在后面徘徊，朝著这边东张西望地不停窥探著，让人感到非常在意。
「但是，真亏你能找到呢，我到处探询有没有自己能够包租的船，结果全都遭到拒绝了。」
『那也是理所当然的呢，因为要把人送去一个连名称都不知道的无人岛，只要像这样询问的话，一般人肯定会拒绝的吧，这次愿意伸出援手的是一名玩家，扮演的是水之神的从属神哦。』
协助者是一名玩家啊。
这样的话就可以进行详细的说明，也不太需要担心遭到拒绝。
「那可真是得救了呢，那位从属神大人是认识的吗？」
『姑且算是同事吧，话虽如此，因为直属上司不同，所以前去苦苦哀求，很快就同意助我们一臂之力了，毕竟知道了这种状况就不太可能置之不理呢。』
命运之神所追随的主神是月之神，虽说同样是主神阵营，但如果最高领导者不同的话，也会产生所谓的派系吧？即使那是神明的世界也一样。
「很抱歉劳您费心了。」
『没关系，不要紧啦，既然事关邪神阵营，那就算是我们这边的问题，会不惜余力进行协助的。』
神明大人能够全面性地进行支援，真是太可靠了。
这样就没有不去付诸行动的理由了，接著就只剩下实际行动了。
『有预定要在什么时候前往岛上吗？』
「关于这个呢，因为我想在６月３０日《邪神的诱惑》之前将事情都解决掉，所以打算在２４日抵达和歌山并乘船前往。」
从这里到和歌山的路程需要半天，接著从那里前往岛上也应该要半天。
隧道位于岛屿上的何处还在进行调查，在可能会发生什么事故的基础上进行探索和救助也预估个两天左右。
从那里返回家里又要再耗费一天，估计总共需要五天，多一天的空档是紧急状况的保险计算。
『明白了，那我待会儿将地图传送过去，约好２４日的下午两点左右在那里会合可以吗？』
「好的，当然可以。」
从那之后又进行了详细的谈论后才挂断电话。
因为也聊了一些与此无关的话题，所以总共花了四十分钟讲电话啊。
「那么～，这样一来就没有退路了。」
虽然本来就没有退出这件事情的打算，但还是先将退路全部封死了。
我现在能做的事情就是做好旅行的准备，也必须考虑有个万一的状况，不得不先和真君好好商量过对策。
智慧型手机也能够用来玩这个游戏，但也有可能会因为发生什么意外事故而没办法使用，到那时候就只能请真君来守护村庄了。
能够像这样下定决心出远门，真君的存在占了很大的原因，因为不是一个人，而是两个人共同经营村庄，这在各方面都是相当强大的。
「再来就是打工的事情了吧。」
最近每个星期都会去打工四次左右，梅雨季节湿气很重，打在地板上的石腊很不容易干，所以结束工作的时间都会比较长。
因此，即使委托的工作件数很少，但工作日程都是排得满档，处于这种情况下，想多请几天假会有点难以开口。
不仅如此，明明月底就己经让我排了休假，现在还要说出这种强人所难的话。
以前去北海道的时候，也曾因为长时间休假而道歉，但这次社长却还是笑著对我说......
「你在说什么啊，如果有谁请假的话，其他人之后要请假也更容易吧，一个月之中自由排定休假几天也只是刚刚好而已，我们公司那些职员也常常请假不是吗？我们公司就是这样的行事作风啦，不需要在意。」
那些话语让我稍微感到释怀了，但是不能每次都仰赖这些好意，因为山本先生和岬小姐必须填补我的休假。
这个《命运之村》和打工能够同时兼顾的手段，也差不多到了该认真考虑的时期了，再稍微减少一些游戏的时间，集中精神在工作上吗？
一般来说都会像这样考虑吧，但实在没办法弃村民于不顾。
这样的话，就只能创造一个让村庄安定下来的环境，让我能够更加安心地守望著，因此，这次的领地化是非常有吸引力的功能。
如果能够观看禁忌之森整个区域的话，就会轻松许多。
兼顾工作与游戏，为了实现这一点，绝不容许失败。
当然我也很担心那些视频发布者们，也对邪神阵营有何企图而感到不安。
「既然目标与应做之事达成一致，就没有必要烦恼了吧。」
一切都已准备就绪，接著就只有竭尽全力了！
６月２４日。
将一只脚踩在不知道有什么使用目的而设置在码头的圆形突起物上，眺望著汪洋大海。
放置在稍远处的背包里露出脸的蒂丝缇妮则是一直盯著那样的我。
「久违的海洋觉得如何？」
我这么问了以后，牠就做出了将脸朝向大海并闻著味道的动作。
微微歪著头并伸出舌头甩来甩去后，头又显得更歪了，是因为海水的味道有所差异吗？
现在我们正待在和歌山的港口等人。
离约定的时间还有三十分钟，不过我已经提前抵达，身为请求的一方可不能让对方等待。
对方的外貌和姓名都没有被告知，但对方却知道我的事情。
「只有我的个人资料被得知不奇怪吗？」
圣经和贾萝露从异世界被传送过来的那件事情，我的姓名、容貌、地址全都被泄漏给邪神阵营的这种惨况，像这样的玩家只有我一个而已。
虽然主神阵营的玩家只有真君知道我的身份，今天预计要见面的玩家算是第二个人。
「是怎样的人呢？」
因为听说拥有船只，并且有本事驾驶，给人一种有钱人的印象。
驾驶游艇气宇轩昂地现身，与大海相称的爽朗帅哥，或者是个有钱的大叔吗？
不管是哪一种，都是愿意协助的人，不该抱持任何偏见，必须留意不要有失礼数。
正在思考这些事情的时候，从大海的方向就有声音靠近了。
砰砰砰砰砰砰砰砰......。
伴随著独特的引擎声来到这里的是－－渔船。
眼前停著一艘略显生锈、历经风霜的老旧小渔船。
「你就是命运之神的玩家吗？」
在甲板上直挺挺站著并朝这边看的是一位满脸胡须的男人，拧成条状的毛巾绑在头上，穿著黑色防雨斗篷的模样是典型的渔夫装扮。
虽然因为那不修边幅的胡须而显得很老，但仔细一看，似乎相当年轻啊。
「是的，是这样没错，你就是前来协助我的玩家吗？」
「没错，虽然是神明大人所委托的，但因为我觉得很有意思，所以就欣然接受了。」
这么说完后，露出洁白的牙齿微笑著。
虽然外表看起来很严肃，但总觉得是和社长有相似气质的人。
「今天还请您多多指教。」
我深深地低头致意，旁边的蒂丝缇妮也咯噔咯噔地走过来并模仿我低头行礼。
「喔！请多指教，哦呀，可爱的蜥蜴也一样请多指教啦。」
「这是我的搭档。」
似乎是不介意爬虫类的人，坦然地抚摸著蒂丝缇妮的头。
如果会像精华那样感到害怕的话，可能会造成许多麻烦，所以这种反应真值得感谢。
「有什么话就在船上说吧，上来、快上来。」
我们在他的催促下搭上了渔船后，船只就离开了码头。
因为在操舵席的后方有椅座，所以就坐到那里并看向旁边。
喔喔，头一次搭乘渔船，比想像中还要摇晃，去北海道旅行的时候是搭乘渡轮，所以不太感觉得到摇晃，但是现在应该会很糟糕。
为了平复晕眩感而反复深呼吸，为了尽量将视线投向远处，我转向了大海。
「蒂丝缇妮，不要太靠近边缘哦，若是掉进海里要去救你会很辛苦呢。」
把想要窥探大海的蒂丝缇妮抓起来放在膝盖上，即使如此牠好像还是很在意大海的样子，所以就放在我头上了。
从这里就可以清楚地看见海洋，所以显得很满足，开心地摇著的尾巴频频拍打在我的背上，这部分就稍微忍耐一下吧。
「已经确认过地图了，那个地方大概两个小时左右就能抵达。」
他在操舵席上用不输给独特引擎声的音量大声说话。
「我知道了！」
我也大声回答。
虽然很在意引擎的声音，但是过一会儿就会习惯了吧。
抵达岛上就得绷紧神经了，现在就让我稍微享受一下观赏海景的乐趣吧。
第五章第17话 汪洋大海、孤岛与我 
搭乘渔船经过了一个小时。
一望无际的海、海、海，天空中则是万里无云的晴天。
虽然偶尔能瞥见远处的岛屿，但视野所及的范围内都被蓝色所占据。
因为现在正顺著潮水的流动，所以先将引擎熄火了，没有任何噪音而显得相当寂静，呆呆地眺望著大海，可以感受到休养中心的气氛。
前往北海道的时候是搭乘大型渡轮，虽然绷紧了神经但感觉风平浪静的。
「喔噜噜噜噜噜喔－」
因为晕船而将胃里的东西全部都吐出来以后，船只的摇晃变得不怎么在意了，话虽如此，完全失去了食欲，只能喝水而已。
而我旁边则有一只仿佛事不关已似的蜥蜴正精神饱满地享用著生鱼片。
「你完全不受影响呢，真羡慕你还有食欲。」
明明听见了我的声音，却完全不打算回头，仍然默默地吃著生鱼片。
顺带一提，这些生鱼片是刚才「流」先生所钓上来的鱼；流先生是驾驶这艘渔船的玩家名字。
「吃相真豪爽呢，好吃吗？」
虽然对流先生的提问频频点头，但是咀嚼的动作都完全没有停歇过，还运用两只前脚将摆放著生鱼片的盘子拉近自己身边。
......真令人羞耻，请适可而止啊。
「真抱歉，牠太贪吃了。」
「无妨，能让人美味地享用是很棒的事。」
流先生笑著将钓上来的鱼一条接一条地处理好，接著追加到摆在蒂丝媞妮面前的盘子上。
「鱼都处理完了，就到此为止吧，那么就来说些认真的话题，良夫君你不会害怕吗？现在要去的岛上有和那个游戏世界相连的村庄吧，据说那里不是有魔物在吗？」
一边清洗著切生鱼片专用的菜刀，一边认真地注视著我。
这并不是可以用谎言和玩笑话来敷衍的气氛。
「老实说还是会感到害怕，我能体会游戏中那些魔物的恐怖。」
「就是说呢，像我们这些在和平的日本长大的人，光是去想像要与魔物对峙，就会想溜之大吉。」
缩著肩膀直摇头的模样看起来过于夸张滑稽，但我认为那份恐惧的情绪并不完全都是谎言。
「况且要去拯救的还是那些在网路上做著蠢事又不认识的人，有前去救助的道义吗？」
「确实是......没有呢，但是，如果有谁伸出手来寻求救赎的话......不就会让人想去握住那只手吗？」
即使对方是一无是处的人，我也想抓住那只手，因为这是我自己想这么做的。
我能够像现在这样生活著，是因为有许许多多的人握住我的手并将我从黑暗中拉出来。
「况且啊，万一那个世界和日本连接起来的话，我身边重要的人们或许会因此而受到伤害，就因为我没有去阻止。」
假如魔物充斥在整个日本会怎么样呢？
家人们、精华和菊奶奶、工作伙伴以及真君，假如这些人受到了伤害。我肯定会一辈子都后悔自己没有前往这座岛屿。
「这与其说是为了他人，不如说是为了自己，为了不再让自己感到后悔地活著。」
将话说完后，对自己所说的内容感到有点不好意思，不自觉地对今天初次见面的人像这样热情洋溢地侃侃而谈。
担心对方会不会因此而露出苦笑，稍微确认了一下流先生的表情，他却是认真地点点头。
「这不是很了不起的想法吗？我光是开船载你到那座岛就已经感到胆怯了，就算说是为了自己，我怎样也做不到前去救助的行动啊！」
将手放置在我的肩上并将露出微笑的脸靠近。
「虽然我真的很想协助你探索岛屿，但是为了以防万一，不好好看守船只无法安心呢，你看啦，恐怖片和悬疑片都会在要返航的时候船却不见了，这可是很经典的桥段。」
「啊，啊－，的确是有呢，『船不是系在这里的吗！？』之类的。」
在恐怖片以及母亲所喜欢的悬疑片中，都曾看到过好几次类似的场景。
「是啊，话虽如此，什么忙也帮不上的话，让我相当坐立难安啊，为此呢，这个拿去吧。」
这么说著并递过来给我的东西是一颗灌饱的水球。
交给我的是一颗在庙会摊子上看过的五彩缤纷的水球......。
「这可不是普通的水球，这是里头蕴含了我的《奇迹》的特别之物，遭遇困难的时候就试著朝敌人投掷过去吧，已经做了只要这样就能发动的机关了。」
因为这个人似乎是水之神的从属神，所以可以在水里注入奇迹吗？那么收下来应该不会吃亏。
「非常感谢。」
「我也只能帮上这一点小忙而已了，你要多加努力啊。」
「好的，我会努力！」
眼前这座孤零零的岛屿，是在几分钟前就已经抵达了。
没有马上登陆，而是正在岛屿的周围绕来绕去进行观察。
根据事前所调查到的情报，村庄位于岛屿的中心点，所以无法从海上观察到，若要登上岛屿的话，陡峭的悬崖相当碍事，只有南边有一片沙滩，可以在那里让船只停靠。
虽然寻找著有没有其它能够偷偷潜入岛上的场所，但似乎完全不行，不仅悬崖那边是如此，岛屿周围的海岸基本上都是岩礁地带，渔船无法靠近。
「不行啊，强行闯进去的话，船底会破洞的。」
连专业的渔夫都这么说的话就只能相信了，只好放弃其它道路，从沙滩登陆。
「那个地方有个平稳的斜坡似乎有办法登上去，但我们面前的这些礁石都太过尖锐了。」
我朝著流先生所指的方向看，确实有个能够攀登的斜坡，但同时也能看到如同长矛一般尖锐的岩礁从海中浮现出来的景像。
「果然还是只能从沙滩登陆了呢。」
我们面面相觑并发出沉重的叹息，正要离开海岸时，蒂丝缇妮跳上了渔船的边缘并将脸转向我这边。
接著运用两只后脚灵巧地站起来，并且用两只前脚摆了个交叉的姿势。
「你摆这动作是想表达什么吗？呃，是表示不要从这里回头吗？」
我这么询问后，牠满意地点点头。
「但是这又该怎么办啊？像这种情况，想过也过不去哦。」
将单纯的疑问说出口后，明明是只蜥蜴却做出嘴角上扬的动作，看起来似乎是在微笑著。
接著牠就背对著我们并将视线投向大海后－－从船只的边缘跳进海里！？
「蒂、蒂丝缇妮！」
急忙赶过去并将手伸出去却扑了个空，那副金色的躯体就这样往大海里掉落......并在海面上著地了。
「哈？」
「这是怎么回事？」
在我旁边同样保持著伸手姿势的流先生也惊愕地瞪大眼睛凝视著蒂丝缇妮，大概我也有著同样的表情吧。
定睛凝视，再次仔细观察蒂丝缇妮以及其周围的状况，发现牠脚下那本该是蓝色的海面已经变成了灰色的地面。
那灰色的地面一路延伸到岛上，蜥蜴在那上面悠闲地漫步。
「你把海给石化了吗？」
因为有拿「满腹山丘」来实际测试过，所以知道能够将液体给石化，但连海洋也能够像这样进行大范围的石化，还真是意料之外啊。
「哈哈－，真了不起呢。」
流先生似乎也理解了在眼前所发生的状况，因此感到相当佩服。
就这样往前走了几公尺的蒂丝缇妮回过头来用前脚朝我招手，是在表示「你也过来」吗？
一只蜥蜴的重量与人类差距甚大，所以稍微有点不安，但既然牠都帮忙安排好了，不走过去根本称不上是个男人。
「啊，比想像中还要坚固耶。」
本来担心会不会像是浮在水面上的木板一样会是个不稳固的立足点，但这却是像石桥一样可以安心地脚踏实地。
就这样渡过了石化的桥墩，一登陆到岛上就不禁吐出巨大的喘息。
「好像平安无事呢，那么我就在沙滩那边待命吧，为了能吸引对方的注意力，我也试著做出什么动静吧。」
「声东击西真是帮大忙了，但这样不要紧吗？」
「无需担心，我可是与水相关的主神的从属神玩家，在拥有大量水域的场所根本不知道败北为何物。」
他这样说著同时，将右手举起后，海水就从渔船后方形成漩涡并往天空卷去。
喔喔喔！能够使用这样的奇迹啊，那样的话，确实是不会轻易败北呢。
「就连要操纵海流来潜逃也是得心应手的哦，好啦，祝你武运昌隆。」
「真的非常感谢您！」
我和蒂丝缇妮用力地挥著手，流先生则是竖起大拇指回应。
目送渔船离开后，就这样登上斜坡，山顶上密集地丛生著高大的树木，若是这里的话，从外面没办法观测到我们的身影。
拿出事先列印好的岛屿地图，确认目前所在位置与目的地，接著规划出路线，距离最短且最不引人注目的道路是最妥当的。
「蒂丝缇妮，无法得知接下来会有什么状况发生，有可能会碰到其他玩家，没处理好的话，可能会有魔物从异世界而来也说不定，要拜托你一起保持戒备了。」
我看著可靠的搭档，他似乎在表达「就交给我吧」，气势十足地敲打著自己的胸口。
很抱歉老是需要依赖你，但那也是因为我很信任你哦。
第五章第18话 闯进恐怖景点的我 
潜身于长长的杂草之中，一边将草拨开，一边慎重向前迈进。
现在别说是人影了，连一只野生动物也没看见，虽然必须留意邪神阵营的玩家，但在这种自然环境丰富的岛屿上，连是否有野生动物存在都是个问题。
如果只是无害的动物倒还无所谓，假如有野猪或熊的话......不，假如邪神阵营的玩家有待在这里，若是为了在这里生活，我认为应该会先驱除掉。
尽管如此，还是保持警戒会比较好。
如果只有单一只造成威胁的话，还可以用蒂丝媞妮的石化来压制，但如果有复数对手的话，就只能依赖毒之吐息了，然而，这招有著必须自己占据著上风处或是在狭窄空间不能使用的缺点。
太过依赖这些能力的话，迟早会因此而吃尽苦头，最重要的还是不要被注意到已经入侵了。
「明明只是在玩建村游戏，没想到竟然变成了潜行类游戏。」
不由得开口稍微抱怨。
必须在不被敌人发现的情况下打倒目标，我不太擅长玩这种入侵敌营的潜行类游戏，但现在不该说这种话呢。
尽量压低身形并选择光线照射不到的地方，朝著目标的隧道走去，在路途中遭遇到很大只的虫子，想发出悲鸣但总算是靠著自己摀住嘴忍耐过去了。
顺带一提，那只吓到我的虫子已经被迪斯提尼收进胃袋里了，真的是......很可靠的搭档。
除此之外没有碰上什么麻烦，现在事态进展得很顺利，从地图上确认自己所在位置与隧道所在的位置......似乎已经相当接近了。
离得越近，被发现到的可能性就越高。
「要趁现在弄吗？」
背靠在大树上坐著稍微休息一下。
取出携带粮食与水壶来补充营养和滋润喉咙的时候，蒂丝媞妮一直盯著我看。
往专用的深盘倒水并交给牠后，牠用两只前脚举起盘子，开始大口大口地豪爽饮用著，以前明明是像一般蜥蜴那样小口小口边舔边喝的。
拿出智慧型手机并启动游戏的布告栏《交流广场》。
现在最热门的帖子是《入侵异流无神村的玩家实况报告》，当然，那就是在指我们的事情。
因为我有事先发出预告，前往岛屿的事情，只要是主神阵营的玩家基本上是人尽皆知，这个布告栏也只有主神阵营能够看见，若是有邪神阵营得知这件事情的话，也就表示有叛徒存在，或者是有什么手段能够窥探主神阵营的布告栏，大致上有这两种可能性。
因此为了以防万一，我特意在布告栏上大张旗鼓地宣扬要闯入的事情，这样一来，帖子就会瞬间成为大热门。
不仅是主神阵营的玩家处于这种状况，命运之神也有告知「在公司内部也造成话题了哦，大家都死盯著那张帖子，还有些人吵著要看我的萤幕画面」，真令人傻眼啊。
看来这是连神明也极为关注的任务。
《入侵异流无神村的玩家实况报告》这张帖子，即使身为当事人的我没有写入新的回复，气氛也是异常热烈，大家的回复一个接一个地冒出来。
５５５：真的会有玩家就这样闯入敌营吗？
５５６：若是那样的话，希望闯进去的人是位女骑士。
５５７：不是会有生命危险吗？
５５８：现场的情况如何啊？
５５９：人在当地的楼主，现在的心情是－
差不多该写些东西上去了啊，上传一些稍早之前所拍摄的照片吧。
６０１：我是人在现场的玩家，状况如下。
虽然我这样写，但我上传的是二十分钟以前在森林里所拍摄的照片，像这样做的话，就能营造出临场感，这能用来以防万一情报被邪神阵营所得知时的诱导效果。
现在已经离那个场所相当遥远，若是对方特地去留意那里的话，留下来戒备的人手应该会减少。
６３３：喔－，这下可来啦，还真是个未开化之地啊。
６３４：无人岛是像这种感觉吗？
６３５：如果有邪神玩家待在那里的话就不算无人岛了吧？
６３６：姑且还有个异流无神村在哦。
６３７：我还以为是场骗局或来钓鱼的，竟然是真的吗？
将新的燃料投进去，短时间内这个话题都不会沉寂下去吧。
刻意实况报告的理由还有一个，就像在玩家之中有人能够使用《千里眼》一样，或许有哪个玩家可以进行远距离支援呢？有著诸如此类的期待。
实际上除了这张帖子以外，另外还有《异流无神村攻略帖》，这里认真地条列出各方面的考量与建议供我参考。
虽然不知道是怎么做到的，但是从《千里眼》所窥探到的空拍照片每隔几分钟就会被上传一次，这是相当大的助力，真是值得感激呢。
因为已经得到了充分的休息，所以将手机萤幕关掉，再次慎重地前进。
「就是那个吧，隧道。」
所以一直避免经过开阔的场所，但是到了隧道附近以后，视野所及之处没有任何遮蔽物。
只要从现在用来躲藏身影的大树后面踏出一步的话，就会完全显现出自己的身姿，隧道周围没有任何人在，虽然视野范围内也没有发现监视摄影机，但无法证明安全让人感到苦恼。
主神阵营的奇迹之中有《千里眼》，邪神阵营有类似的奇迹也不让人意外，因为是视频发布者时不时会造访的地方，所以应该要考量到现在也正在某个地方监视著的可能性会比较妥当吧。
话虽如此，如果在这里踌躇不前的话，就什么都不会开始，还是必须付诸行动。
将散落在脚边的小石头拿在手上，朝著隧道入口投掷而去，石头毫无滞碍地飞进了隧道之中。
「并没有运用幻觉伪装入口，也看不出有类似陷阱的存在。」
因为视频发布者们也都是很正常地走进去，所以我认为应该没有问题，至此就能稍微确信了。
用手机确认时间，距离目标的时间还有５分钟。
再次启动《命运之村》，观察加姆兹等人的情况。
正在森林中行进的村庄成员有加姆兹、洁姆、兰、康、穆露丝、丝蒂尔......还有背负著等身大神像的尼伊尔兹。
接著就是坐在神像肩上的翼蜥「满腹山丘」。
除此之外的精灵和黑暗精灵各有两人。
另外则是五人组的猎人三队摆开阵势，在战力上无可挑剔。
他们正前往何处自不必说，目标是异流无神村，预定和我这边在同样的时间进入隧道。
我认为这样做的话，对方就必须要将监视的目光分散开来，如果顺利的话，也有机会让对方手忙脚乱。
我和村民们都归纳出了这样的结论，真正该仔细考量的是之后的事情。
「只能相信命运了啊。」
村民们到达后，在隧道前方排成一直列，领头的加姆兹将右臂伸向天空，这是事先决定好的暗号。
我从树荫下冲出来后，一直线的朝著隧道冲刺，我侧眼确认了运用四足奔驰的蒂丝缇妮，对方也同时朝著我看。
将视线转回正面，漆黑的隧道内部显得相当诡异，所有光源都无法穿透过去，隧道里面充斥著黑暗。
面对黑暗产生出了最原始性的恐惧感使我脚步显得钝重，不过，跑在我前头的蒂丝缇妮却回过头来......做出了张大嘴巴叹气的动作。
『感到害怕了吗？』
......感觉似乎被这样煽动了，大概没有搞错。
「正合我意，我可不会输给你哦。」
将感觉快要丧失力量的腿坚持著，踢击地面冲进了黑暗之中。
怎、怎么回事？感觉像是缠绕住肌肤的柔软触感，仿佛被吹了一口暖烘烘的吐息。
然而这种不舒服的感受在刹那之间就消失无踪。
取而代之的是令人难以想像是六月的寒冷空气使肌肤觉得受到折腾。
蒂丝缇妮对寒冷的敏感反应比我还要严重，急急忙忙地爬到我的身体上，在我的脖子上卷得像围巾似的。
虽然牠躯体上的尖刺让我觉得有点痛，但还是忍耐一下好了。
隧道内部呈现一片漆黑，从入口的外侧可以看见明亮的风景，那里就像是一条分界线一样，完全没有阳光能够潜入其中。
从背包里取出小型的手电筒，朝著深处照去。
「看起来倒是很普通呢。」
原本想说如果是会完全隔绝光源的空间该怎么办才好呢，但似乎是杞人忧天罢了。
虽说如此，但仅有手电筒的光芒还是让人感到有些胆怯，但缠绕在脖子上的刺痛与沉重给予了我莫大的勇气。
我并非独自一人，仅仅是如此就能够向前迈进，没问题的。
脚底下是混凝土的坚硬触感，用灯光照射的地方显得很平坦，连一颗小石头也不存在，隧道的墙面弯弯曲曲的，形状就像鱼板似的。
一般来说这种地方的天花板上都会设置灯光，但在这里完全不见踪影，仅仅只用混凝土建造而成。
每次踩踏地面之时，都会有喀、喀的脚步声回响著。
独自一人的话肯定会临阵退缩，为了排遣心情，一边摸著脖子上的蒂丝缇妮，一边一步步向前走。
若是恐怖电影的话，这种时候就会听见奇怪的声音，接著妖怪或幽灵就会登场，但在现实中，即使是游戏也只不过是建造村庄的类型。
所以啦，恐怖电影的境遇之类的－－
『是......哦。』
『......嗯......啊』
嗯？嗯嗯嗯！？好像听到了什么人说话的声音。
不不不，肯定是因为感到害怕而产生了令人恐惧的幻听，因为被这条隧道所营造的气氛所影响，才会听见了不应该听见的声音。
先让心境平静下来，保持平常心，平常心。
『......快到了。』
『......没问题的。』
嗯......又听见了。
是风的声音吗？该怎么说呢，虽然想要装傻，但是隧道里根本没有风。
姑且试著环顾四周，当然连个人影都看不见。
拜托饶了我吧，我真的不擅长惊悚的事情。
「这种时候是不是该念经拜佛啊？啊，但这里算是与异世界交错的场所，还是依照洁姆那个宗派的祈祷方式比较好吗？」
焦急感使得思考呈现混乱，正想要深呼吸而吸进一大口气的时候，又听见声音了。
『......还没到吗？兄长大人。』
『......了呢，洁姆。』
嗯？刚才好像是在说兄长大人和洁姆对吧？而且这个声音......
比起恐惧感，好奇心变得更加强烈的我，调整好呼吸后，开始侧耳倾听。
『在这条隧道尽头的那些人们还好吗？』
『根据神谕所述，平安无事的可能性很高。』
『而且有提到或许会有一位协助者出现，会是什么样的人呢？』
这次清清楚楚地听见了，没有错，这个声音是加姆兹与洁姆。
是这样啊，这个隧道是异世界与日本的分界线，因为是相互交错的空间，所以才会看不见身影，却能够听见声音，就像是无线电的电波彼此干涉到一样的感觉吗？
一旦知道了村民们也正在同样的地方走著，脚步就变得很轻盈。
前进，再前进，穿过这个隧道的话一定会......
第五章第19话 穿越隧道抵达此处的我 
视野前方能够看见光芒。
看来总算抵达了隧道的出口。
因为还有一段距离，所以只能看见小小的光团，但处于只能依靠手电筒光芒的空间里，就会显得格外耀眼。
将快步行走的速度提升到小跑步的程度，一边抚摸著脖子上的蒂丝媞妮，一边向前迈进。
小小的光团渐渐变得越来越大，大部分的视野都被隧道另一端的景象所吸引。
眼前所见的景象是被烧毁的废墟，充满了黑炭与焦灰的世界，看起来与加姆兹等人曾经造访的时候没有任何变化。
接著又往前走了几步，在即将抵达隧道出口的前方停下脚步并侧耳倾听。
『马上就要踏入敌阵了，别放松戒备。』
加姆兹的声音在耳边响起，大概站在同一个位置吧。
拿出手机来观察加姆兹等人的情况，看到他们固守在隧道出口附近。
先点名确认是否所有人都健在后，猎人们靠在出口的墙壁上窥探外面的状况，接著朝加姆兹使了个眼色后，加姆兹点了点头并举起右手。
「暗号来了。」
我在看到那个动作的瞬间就朝著隧道外面迈出脚步。
虽然又在一瞬之间被与踏进入口时一样的奇妙感觉所缠绕，但因为已经是第二次体验到了，所以无视这种感觉，脚步毫不迟疑地前进。
从黑暗中的隧道踏入了废墟，虽然不认为事态有什么好转，但这个场景的地图又再次被解放了，所以还算不错。
况且......
为了甩开缠绕在身上的空气，用力踩踏著大地，从隧道中穿越了出来。
呈现在眼前的是梁柱都化为焦碳而坍塌的民宅，简直像是最近才燃烧过的烧焦味刺激著嗅觉。
天空中一片阴霾，若是独自一人来到这种地方的话，一定会心慌意乱地想逃走吧，但是现在......
「喂，你是谁啊！不是之前在这里的家伙对吧？」
从背后传来了质问声。
回头一看，一名猎人正将刀尖对准著我，其他猎人们则是将我团团围住，架起武器并警戒著我。
真令人怀念呢，这种对待方式。
想起了在初次造访村庄之时的加姆兹，不自觉地露出苦笑。
「你这小子，有什么好笑的－－」
「稍等一下，那一位是熟识的人啊。」
「良夫大人！」
介入其中制止的是加姆兹与洁姆这两兄妹。
另外还有穆露丝和康、兰也像是要保护我似地围在身边。
「各位好久不见了呢，过得好吗？」
打开了与平时的自己不同样貌的模式开关，在他们面前的并不是良夫，而是神明的随从。
「什么啊，既然是彼此认识的关系，能稍微介绍一下吗？」
猎人队长指示伙伴们放下武器后，一直盯著我的脸看。
在他们眼中看来，仅仅只是突然冒出了一个不知名的可疑男子，会有所警戒是理所当然的。
丝蒂尔和尼伊尔兹虽然也是村民，但因为是在我回到日本以后才加入的伙伴，所以显露出疑惑的表情。
洁姆「咳」地清了下喉咙后，看著我并微微颔首，看到这些我也做了个回应。
「这一位大人是命运之神的随从－良夫大人，以前曾经造访过村庄并共同生活了一段时间。」
听完解释后，响起了「「「喔喔！」」」的声音，紧接著又响起了「竟、竟然是这么回事喔喔喔喔！」这震耳欲聋的欢欣呐喊。
不必特意去找这是谁所发出的声音，肯定是原神官长的尼伊尔兹吧。
一边踩踏出「咚！咚！」的地鸣声一边逼近过来，整张脸上涕泪纵横的魁梧男人，就连我努力维持住的笑容都不禁抽搐起来，这也是没办法的事情。
「就是您啊！我从村民那里有听闻过了！我的名字是......」
「我知道哦，尼伊尔兹先生，非常感谢你为了村庄而尽心尽力。」
「您太过奖了！」
保持微笑握住尼伊尔兹的手，仅是这样，泪水又增加了，之后有必要让他补充一下水分了呢。
「我也很高兴能与尼伊尔兹先生相会，但现在身处敌营，若能稍微压低音量就好了。」
「这可真是非常抱歉！啊......」
尼伊尔兹慌慌张张地摀住了自己大声回话的嘴巴。
那个夸张的动作使得现场的气氛缓和下来。
多亏了总是反应很大的尼伊尔兹，我确实地感受到对于突然出现的我所抱持的警戒心稍微降低了。
「我也很想和大家多聊聊天，但现在似乎并不是这种时候，首先要将神之国的居民们拯救出来，之后还有时间的话再慢慢聊吧。」
「说得也是呢，我明白了。」
由于加姆兹也同意了，所有人都大致上接受了。
话虽如此，对熟识的成员们还是稍微叙叙旧吧。
「加姆兹先生、洁姆小姐、穆露丝小姐、康先生、兰小姐，好久不见了，能够再次与大家见面，我感到很开心。」
「我、我也是。」
只有洁姆像这样回应我，剩下的人基本上都沉默著点了点头而已，但表情变得明亮应该不是眼睛的错觉。
「丝蒂尔小姐，你搬到村庄居住的举动，命运之神感到很高兴，自然之神也很赞赏你所下的决定。」
正确来说，感到庆幸的是玩家，但不需要特地在这里表明。
「良夫......大人有见过自然之神吗？」
丝蒂尔将脸靠近并窥探著我的眼神。
面对神明的随从也不刻意改变平时的态度，反倒让人对此产生好感。
「是的，因为和命运之神的感情相当良好，我也有幸拜见过几次，黑暗精灵的各位在大显身手的时候，常常会为此而担忧却又感到欢喜呢。」
「是这样啊，哼～嗯。」
乍看之下好像对这些话语不感兴趣的模样，但脸上却微微带著笑意。
被自己所崇敬的神明所称赞，无论是谁都会感到很开心吧。
忽然感受到自己的肩膀变轻了，与其说是因为气氛开始融洽起来才卸下了肩头的担子，倒不如说是因为实际上搭在肩膀上的存在自己下来了。
一直缠绕在我脖子上的蒂丝缇妮，现在待在我脚边与同种族的银色翼蜥－「满腹山丘」彼此相对。
吐出舌头朝左右甩来甩去的举动，在蜥蜴的互动方式中是有所意义的行为吗？
接著两只就像在互相追逐著彼此的尾巴一般，当场不停地绕著圈子，这到底是在做什么啊？
虽然像这样观察著展开奇特互动的两只蜥蜴，但实际上想与村民说的话像山一样多，但还是必须分清楚场合呢，和谐的气氛就到此为止吧，必须赶快绷紧松懈下来的精神。
光站著谈话也会浪费时间，所以就先朝著目的地前进吧。
「边走边谈论要讲的事情吧。」
我的催促话语让所有人都点头同意。
加姆兹和猎人在前头领队，拔剑出鞘并向前迈进，也使了下眼色让我们跟在后面。
距离视频发布者被关押的地方还有一段路程，趁现在说明比较妥当吧。
以所有人都刚刚好能听到的音量道明来到此处的理由。
「我的目标是确保神之国居民的安全，接著将他们平安地送回神之国。」
「原来如此，请问能够冒昧地请教一下吗？」
「有什么事要问吗？尼伊尔兹先生。」
尼伊尔兹缩起那魁梧的身材并提心吊胆地举手发问，虽然不需要特地举起手啦，但那个模样就像是在表演才艺的熊，显得相当可爱。
「上一次我们想要救助那几位的时候却没能让他们进入隧道，很担心这次也会有同样的情况。」
「关于这件事情啊，因为有我在此，所以照理说应该没问题，只要和我一起行动的话，应该就可以从隧道一起回到神之国。」
「喔喔－，是这样的啊，真不愧是随从大人。」
虽然让他又用夸张的态度表达佩服了，但是真的没问题......对吧？命运之神大人，我可是很信任你的哦。
「那些被抓起来的人可以说是犯了过错而自作自受，虽然有必要在拯救出来之后进行严厉的说教，但再怎么样都不能抛弃他们呢。」
搔著头并刻意吐出叹息。
「希望各位不要忘记，虽然压制这个据点是首要目标，但大家的生命安全才是最重要的，营救他们的行动，在危急状况下即使放弃也没关系。」
为了不搞错最重要的事物，事先叮嘱一番。
老实说，就算必须牺牲视频发布者，我也会毫不犹豫地优先选择村民的安全，若要问我哪边比较重要的话，连特地去进行比较的必要都没有。
「抱歉，谈话得先暂停了，要出现了。」
听到加姆兹平静的提醒声后，大家都停下了脚步。
以我和洁姆为中心组成了圆阵，蒂丝缇妮与满腹山丘朝我的身体长驱直上，分别占据了左肩与右肩。
附近只有充满焦痕的地面，没有倒塌的民宅存在。
这里可能原本是广场或公园，虽然是在村庄的中心地点，却显得极为荒凉。
在一触即发的气氛之中，屏息以待没多久以后，周围的地面就处处隆起而显得坑坑洼洼的。
无数僵尸与骷髅挖开泥土而现出身姿。
头颅与手臂从土里钻出来，上半身往上推挤，想从地面爬出来。
「击溃！」
只有在游戏的世界里面才会傻傻地等待著这些浑身破绽的敌人破土而出，加姆兹他们毫不留情地击杀下半身还埋在地面而动弹不得的魔物们。
......身为一名游戏玩家，我虽然对此有点意见，但这是最有效率的做法，是让人有机可趁的敌人活该。
正打算从脚下露出脸的骷髅，我全力踢向他的头盖骨，同时在自己的心中辩解著。
第五章第20话 被卷入命运漩涡的我 
所有人一起击溃从地面不断涌现的魔物。
我从刚才开始就一直踢著还有肉片黏在上面的腐臭味僵尸......其实没有，我避开了活死尸，将骷髅......活骷髅定为攻击目标。
老实说，我对于踢踹魔物的行为有所抗拒，简单来说就是纯粹感到恐惧。
但是多亏了以前待在村庄的期间遭遇过黑犬与绿小鬼的经验，总算能够驱策自己的身体展开行动。
不能将恐怖与艰辛的任务全部都推给村民们呢，那怕只有微乎其微的成效，必须要让自己能贡献一点力量。
「话说啊，破坏力还真是超乎想像呢。」
稍微说明一下，我所穿的鞋子是将脚尖加工得相当结实的工作鞋，是以前去工厂进行清洁作业的时候需要穿的种类，这是社长转让给我的东西。
原本是为了即使脚尖被掉落的重物砸到也能受到保护而做的设计，但因为有装入薄铁板，所以踢击的威力大增，如果只是破破烂烂的头盖骨，可以轻易地踢碎。
本来打算将家里的球棒带过来，但即使找个盒子之类的容器装起来，在搭乘交通工具的时候可能会遭受怀疑，若是被调查行李的话，就会发现背包里藏著蒂丝缇妮。
因为担心会有这种情况，所以放弃将球棒带来。
因为魔物们在身体从土里爬出来之前就遭受攻击，所以无法顺利进行反击，仅仅只是变成了专门送人头的状况。
「假如是其它游戏的话，这就是所谓的能高效率赚取经验值的狩猎场了。」
这种轻松获胜的气氛让人还有余裕抱持著这样的感想。
背包里面还放有为了慎重起见而在港口附近的五金行所买的适当大小的铁槌，但以现在的状况来看，没拿出来就能解决了。
这个区域的活死尸和活骷髅都处理掉了吧，没有新的魔物出现。
不知为何，加姆兹和猎人们的视线都集中在洁姆和尼伊尔兹身上，我也受此吸引而看向那边，他们正闭上眼睛维持著祈祷的姿势。
「这附近已经没有污秽的气息了。」
「是的，不洁净的气息都消失了。」
两个人斩钉截铁地做出结论。
圣职者可以运用魔法来感知附近是否有不死者的存在，既然他们这么说的话，就不会有错。
这个区域的敌人似乎已经扫荡完毕，所以再次向前迈进。
没记错的话，在这前方有一座墓地，之前发现了通往地下室的楼梯，视频发布者就被监禁在那里。
就像是要印证我的记忆无误一般，无数的墓碑耸立在那里迎接著我们的到来。
前一次魔物现身的时候，战斗中所倒下的墓碑仍维持那个状态，地面上也还残留著无数的空洞。
与刚才那个地方不同，这里的敌人已经不会再次涌现了吗？
「嗯～，附近似乎没有敌人存在了。」
「是这样没错呢，尼伊尔兹大人......先生。」
两名圣职者所说的话是值得信赖的。
通往地下室的楼梯也轻易地就找到了，所有人都朝著我看。
这个应该可以解释为要我来下达指示吧。
「我们的目标是净化这个据点，但为了避免他们被当作人质来利用，还是先将他们拯救出来吧，虽然在战斗中会成为累赘，但还是要优先救助。」
虽然我自己是这样说的，但就算对方利用人质威胁我们扔掉武器，我也丝毫没有遵从的意思，然而，若是有能力救助的话，我还是想要救。
如果我是那种能够轻易割舍累赘的性格，那么从一开始就不会来到此处。
村民是最重要的，但是我也想要将视频发布者们拯救出来，不管哪边都是我的真心话。
「唯一需要担忧的是......恐怕有些人正在监视著这个村庄，这一点虽然尚未证实，但很有可能是崇拜邪神者在背后穿针引线，所以请千万不要放松警戒。」
不将这一点事先告知的话，可能就会只专注于留意魔物而遭受到意料之外的打击。
比起行动模式单纯的魔物，在暗地里操弄一切的人物更加麻烦。
现在也正在被窥视与窃听的可能性很高。
我认为自己在与魔物的战斗中没能贡献太多力量，所以应付其它玩家的任务应该要由我来承担。
「如果是牵涉到邪教徒的事情，我可无法置身事外呢。」
尼伊尔兹脸上的笑容消失了，并用力吐出一大口气，连在旁边的洁姆也面露艰涩的表情。
身为主神阵营的信徒，对于邪教徒似乎有自己的一套想法。
「或许敌方也早已预测到我们会再次前来救助，要特别留意陷阱或圈套。」
我提醒正在调查楼梯入口的矮个子猎人，他面带严肃的表情点了点头。
仔细调查周围之后，矮个子猎人带头走下楼梯，在外面留下了一组猎人团队，请他们在发生什么状况的时候通知我们。
走完楼梯来到了混凝土构成的一个空间，可以看见那扇铁门。
这令人毛骨悚然的景象，有透过电脑看过。
用眼睛确认所有人都拔剑出鞘后，在战斗姿态准备好的状态下将门缓缓打开。
那个地方是个被混凝土所围绕的枯燥房间－－已经不是了，有电视和游戏机，漫画也塞满了整个书架。
地上放了好几个沙发靠垫，我和躺在上面的人四目相接。
这和上次相比，生活环境有了极为惊人的改善。
那些人只看了我们一眼后，就继续埋首于玩游戏和看书了。
和上次完全不同的内部装潢以及态度冷淡的人们，他们的确是视频发布者没错，那些面孔我还认得。
让人搞不明白的是这种态度，上次流著眼泪恳求别人救助，现在这种变化到底是怎么回事呢？
「各位，我们来救助你们了。」
洁姆这么一说后，他们虽然将视线稍微转向这边，却又马上转了回去。
什么话都不说，整个空间里就这样充斥著沉默。
「喂，你们这些家伙！就已经说我们是来救你们的了！」
因为对方的反应而感到烦躁的一名猎人走向了离他最近的发布者并大声地怒吼著。
然而发布者却只是随意地甩了甩手，刻意大大地叹了一口气。
「在说什么根本听不懂啦。」
啊，对啊，我都忘了，因为他们是日本人，所以用异世界的语言无法沟通。
这个场合该负责搭话的是我。
「那么就由我来交谈吧，这样应该听得懂了吧。」
我所说出来的话语会被自动翻译成异世界语，但有特别用意识去控制的话，就可以维持日语传达给对方。
「哦，是日语耶，你是日本人吗？」
「没错，我是来救助各位的，你知道这里是什么地方吗？」
他们闯进了恐怖景点后，就一直被监禁著，所以我想先确认一下他们是否知道这里是异世界。
看他们是知道还是不知道，会随著这一点改变之后的处理方式，若是知道的话，就讲明状况并带出去，若是不知道的话，随意敷衍一下就好了。
「啊－，这里是异世界没错吧？」
哎呀，看来是知道，因为其他发布者也都点头附和，所以应该是他们共同的认知。
「没想到异流无神村竟然在异世界呢，将这个消息公开的话，浏览数似乎会大量增加呢。」
「大概会爆红耶？」
他们那些漫不经心的对话，让人怀疑他们是真的理解状况了吗？
和上次所看见的不同，所有人脸上都没有悲壮感与危惧感，看起来就像待在自己的家里一样显得相当放松。
「你们有正确地理解现状吗？」
直接将疑问就这么问出口。
惊讶的我就这样观察著发布者们，－－他们的眼神黯淡无光又混浊不堪。
这是怎么回事？像这样毫无活力的空虚眼神。
虽然对于意料之外的状况而有点慌了手脚，但不能在村民们的面前曝露出这种丑态。
继续虚张声势，表面上不动声色地面对吧。
「就说了知道啦，这里是崇拜著邪神大人的那些家伙们所掌管的地方，为了调查异世界和日本是否能够建立连结，我们作为实验体而被抓起来了对吧？」
......理解得相当透彻啊，既然如此为什么不打算逃走呢？
「既然你能够理解现状的话......」
「少多管闲事啊，我们是自己乐意待在这里的，况且都曾经将我们舍弃掉了，事到如今你是用哪张脸说这种话的啊？在这里被保障了食衣住，不需要工作也能够整天过著玩乐的生活，这不就是所谓的幸福吗？」
「「「对啊、对啊。」」」
张开双手宣扬著幸福所在的发布者和一群赞同的人。
因为遭受威胁而顺从的模样......看不出来，毫无悲壮感的放松表情，而且态度相当散漫。
只能认为他们所说的都是真心话。
「确实在现阶段能够被保障食衣住，但这是因为要拿你们来当作实验用的白老鼠不是吗？况且也不知道失败后会面临什么样的遭遇，你真的明白这是多么危险的举动吗？」
「即使生活在日本，或许明天就会遭逢交通事故而死于非命，也有可能得到绝症而蒙受佛祖宠召，这个时代就连工作都不知道能不能维持一辈子，既然是这样的话，现在感到幸福不就该知足了吗？」
颓废的想法，这是怠惰成性之人所使用的诡辩。
我很清楚这只是一种丢人现眼的辩解，因为我以前也都一直在思考著同样的事情，假如是一年前的自己陷入了同样的状况......肯定也会说出同样的辩解吧，我不由得这么认为。
「在这里有一起游玩的朋友，就算一事无成，也不会有父母或周围的人来唠叨，也不会遭受到他人的鄙视，所谓的天堂就是指这样的地方吧。」
就像是看见了以前的自己一样，感到相当心痛。
在家里没有自己的容身之处，没有工作而立场薄弱，自觉样样不如他人，虽然很在意周围的人对自己的看法，但就是无法迈出脚步，在这样的情况下，想要依靠这件事一炮而红的视频发布者们就这样被聚集到了这里。
虽然我想思考出说服他们的手段，但是，那也只是毫无意义的行为，一旦陷入了这种状态，就不会因为他人的话语而改变自己的意志。
即使是能够触动心灵的话语，如果不花费时间耐心地反复劝导就毫无意义，要在这种情况下突然改变想法并进行反省，这种奇迹般的事情根本显得虚无飘渺。
这是我比任何人都还清楚的事情，我之所以能够改变，是因为透过和游戏中的村民们有所交流，有了行动起来的契机，尽管如此，都还是深陷迷茫之中，最后才总算踏出了关键的一步。
「良夫大人，可以请教他们说了些什么吗？」
虽然语言不通，但透过对话的气氛而有所领悟吧，尼伊尔兹似乎很担心地窥探著我的表情。
「......将他们留在这里吧，首先必须专注于打倒这个据点的敌人，到时候再将他们带走吧。」
虽然也可以进行胁迫并强行带走，但那样做的话肯定会扯后腿，既然如此，就先留在这里，等一切都结束后再带走会比较好。
我很在意那个眼神，看不清现实的空虚眼神。
我觉得这也是村民和猎人们都没有反对的理由之一，似乎是从对方的态度之中察觉到了吧，谁也没有多说什么就遵从了我的决定。
在铁门完全关闭之前的那一瞬间，可能是已经对我们不感兴趣了吧，所有人都再次埋首于看书与游戏之中。
第五章第21话 邪神阵营、主神阵营与我 
暂且放弃将视频发布者带出来，先把这个战略要点的头目(BOSS)消灭掉，最初的目标就是这个，所以没有必要感到沮丧。
麻烦事等一切都结束后再慢慢考虑就可以了。
大家都看著我这边是在等候指示吗？这个团队的队长应该是加姆兹，但因为有著神明随从的身份，所以似乎将决定权让渡给我了。
「尼伊尔兹先生，有办法感应到巨大且邪恶的气息吗？」
「虽然可以使用探寻邪恶的魔法，但距离有所限制，要试试看吗？」
「这样的话......」
为了慎重起见，我想请他试著探寻看看，但就在这个时候......
「没有那个必要。」
听到了突如其来的说话声，沉静又充满威严，并且没有抑扬顿挫的声音。
虽然只是淡然地说著话，但那股声音却能够在身体的深处产生震荡。
村民和猎人们一瞬间就开始环顾四周，却找不到声音的主人。
「在上面！」
加姆兹吼出锐利的警告声并奋力瞪视，追随著他的视线望去，半空中漂浮著某种物体。
「那是......什么啊......」
听见了不知道是谁惊愕的呢喃声，但毫无余裕去确认那是谁，无法将视线从天空中的某一处移开。
那里漂浮著难以名状的诡异之物。
白色四方形的......牢笼就置于半空中。
那座牢笼既非铁制，也非木制。
「是用骨头制成的吗？」
正如加姆兹所言，那是骨头，用人类的骨头所构成的巨大牢笼，而在那之中塞满了蠕动著的肉块。
表面上布满了血管并发出噗扭噗扭的脉动声，让人产生不舒服的感受，时不时会从那些血管之中喷洒出血液。
肉块的表面上有无数的眼睛和鼻子，但嘴巴却只有一张，在如同新月一般整个嘴角裂开的巨大嘴巴上，长出了状似鲨鱼尖牙的锋利刀刃。
每次从那张嘴里滴落下来的唾液一旦接触到地面，地面就会冒出蒸腾的白色烟雾。
光是目睹其身姿，全身的毛孔就瞬间喷涌出汗水，喉咙感到异常干渴，从刚才开始我的视野就产生震荡－－那是因为身体在无意识之中正小幅度地颤抖著。
「竟然会有像这样的魔物存在......」
让观看之人畏缩的诡异型态，并且还散发出恶臭，包含洁姆在内的伙伴们都感到了畏惧，脸色看起来极为苍白，抓在手里的武器都从手中松脱并掉落在地面上。
如果只有我一个人待在这里的话，肯定会丑态百出，可以保证绝对会头也不回地窜逃离去，那玩意儿碰不得啊......本能在不断地警告著，能逃多远就逃多远......心灵不断在呼喊著。
即使如此......身为神明的随从，身为守护村民的命运之神，只能硬逼自己挤出仅剩的勇气，因为我已经......选择了不再次逃避现实的道路！
握紧拳头，咬紧牙根。
忍耐住，坚持住，不低下头，不移开视线。
不管是逃避现实还是移开视线......都已经不再重蹈覆辙了！
「咕喔......喔喔......」
旁边传来了喘不过气的声音，稍微用眼角余光确认，脸上有泪水滑落的洁姆一直维持著祈祷的姿势。
其他成员也都做出类似的举动，但也有人的双眼中仍然寄宿著力量，以武器来代替拐杖支撑住自己的身体忍耐著。
其中几名猎人、加姆兹、穆露丝、丝蒂尔。
然后是......与他人的状态都不同的尼伊尔兹，他额头上冒出许多大颗的汗珠，但表情并没有因为恐惧而扭曲，而是看起来似乎正在思考著什么事情。
「难不成那是......欲望之神！？」
在所有人都因惊慌失措而动弹不得的情况下，尼伊尔兹从口中说出了那个名字。
在场的所有人都对此话做出反应，显露出绝望的表情。
虽然不知道这是怎么回事，但确实有不能听漏的关键字。
「掌管欲望的......神明吗？」
对于我的提问，尼伊尔兹擦拭著额头上的汗水并沉重地点了点头。
「是的，邪神的从属神......欲望之神，会潜入内心的缝隙并进行诱导和蛊惑人心，其姿态为没有皮肤的肥大肉块，有著一张大嘴与无数的眼睛和鼻子，用骨头构成的牢笼覆盖虚伪的身姿，以此维持其姿态；传说中是这么描述的。」
听到了会让人血气尽失的话语，不由得屏息。
因为是战略要点的头目，所以在一定程度上已经做好了会与强敌交战的觉悟，但谁能够预料到会是邪神阵营的从属神啊！
「有知晓我者之人吗？没错，吾乃神明，被封印在地底深处的邪神底下的一尊，来吧，显露出内心的丑陋之处，委身于欲望吧。」
「咕嘎嘎......」
从上面传递下来的声音越听越让人神智不清，并且心跳声不断加速，「放弃吧，将一切都抛诸脑后」......诸如此类的喃喃细语缠绕住软弱的心灵，只能激烈地甩著脑袋，想要从甜言蜜语之中逃离出来而死命挣扎。
仅有如此的话倒还有办法撑过去，但来自空中的不可视之力袭击著整副躯体而使我们痛苦不堪。
只要稍微放松抵抗，膝盖就会瞬间触及地面。
「在掌管欲望的神明跟前，人类都得俯首称臣。」
向下的压力徐徐增加，所有人就这样跪到了地板上。
从属神们跌落到日本的时候失去了大部分的力量，明明是这么说过的，但这股威压感到底是怎么回事！
与身为命运之神的世渡小姐见面时的情况完全不一样，说到底啊－，不是人型就已经让人想大喊太犯规了不是吗？
丑陋可憎的姿态，不是ＣＧ(数位图像)而是真实又血淋淋的质感，而且是这种奇形怪状的怪物，毫无理由地让本能感到最原始的恐惧。
连抗拒都不被容许，那种绝望感不断涌上心头。
尽管如此，仍然要想尽办法进行抵抗，但为了不让心灵遭到击溃，光是忍耐就已经竭尽全力了，连去思考多余事情的余力都不剩。
伙伴们也没有任何一个人有能够行动的迹象，难道只能像这样等待著崩溃的降临吗？
村民和猎人们大半都因绝望而面容扭曲，因为过于恐惧而泪流满面的人也不在少数。
已经可以休息了，已经该屈服了。
动人心弦的甜蜜诱惑潜入了心灵深处的脆弱地带。
与异世界的人类相比，我不管体力还是毅力都极为不足，我已经努力过了。
这已经是......就算跪地屈服也不会有任何人会责备的状况......
不对，不该是这样的吧！
强迫自己鼓起仅剩的勇气，双眼瞪向欲望之神。
我可是比起村民更接近神明的存在，「绝对敌不过神明」的观念根深蒂固，他们应该从小到大一次也没有去思考过要战胜神明。
然而我却不是这样的，别说是质疑神明了，甚至将自己的不争气置之度外，把不幸的遭遇迁怒于神明。
我把两手支撑在膝盖上并使尽全身的力气，喀嘎－像是什么东西剧烈摩擦的声响与游走于全身的痛楚，将这些通通都无视掉吧！
「良夫......大人？」
洁姆以目瞪口呆的表情看著我，对这句话做出反应的其他人也都朝著这边望过来。
染上绝望的面孔一张张地排列在眼前，就是说啊，真令人害怕呢，好恐怖哦，对于信仰神明的人们来说，神明的存在是绝对的。
面对著重要的伙伴们，我－－竭尽全力地展露出笑容。
我啊，一直都在撒娇，一直都被人保护著，同学们都已经出社会尽责工作，他们不会单方面地被家人保护，反过来守护家人的人也不在少数。
「咕......呜喔...喔...喔......」
关节和骨头都不断地发出悲鸣，抱歉啊，请再陪著我一起忍受这人生中最大的逞强吧。
一口气挺直背脊，奋勇地站了起来。
虽说只是游戏，但可以守护他人、能够站在受人依赖的立场上，我真的感到非常开心，就算是这样的我也能够成为某些人的助力。
所以我不能在他们的面前难堪地示弱。
即使这只是微不足道的自尊心，我也想继续作为他们的憧憬。
「欲望之神啊，我不会败给你的！绝对不会屈服！」
「无谓的挣扎，真是个愚蠢的玩家啊。」
无数只镶嵌在肉块上的眼睛盯著我看，仅仅如此，就能将勇气一点一滴从我的身体里抽离，但是，只要不断意识著周围的村民们......不管需要多少勇气都能持续涌现出来！
没有起死回生、反败为胜的手段。
岂止如此而已，光是虚张声势就已经到达了极限。
手脚都已经几乎动弹不得了。
但是，即使如此，我也绝对不会移开视线。
是还有打算说些什么吗？还是觉得无需多言而直接进行攻击呢？
虽然我早已做好了觉悟，但对方却迟迟没有下一步的行动，不知为何仅仅只是盯著我看而已。
戳破这股紧张气氛的是－－非常不合时宜的节奏轻松欢乐的曲子。
曲子从我的胸口处传出，这是......命运之神的来电铃声！
「那是什么声音啊？」
刚才那蕴含惊讶的声音是欲望之神所发出来的吗？
直至刚才为止都是没有表现出感情的平淡声音，但这个声音却完全不会让人感到恐惧。
不知道是曲子的影响还是因为突如其来被打断的结果，但因为压制住全身的力量消失了，赶紧从胸前的口袋里拿出手机。
「呜喔喔喔，好刺眼！」
我的手机画面溢出了耀眼的光芒。
虽然应该有显示来电者的姓名，但因为白色的光芒很刺眼，所以什么也看不到。
『喂喂～，有联系上吗？』
这个声音......果然是命运之神啊！
「是的，有听到了！」
虽然现在应该不是能够悠闲接听电话的场合，但虚构的神明仍然飘浮在空中，没有做出任何举动，在谈话期间......不打算出手吗？
因为手机所流泄出来的白色光芒消退了，所以对画面进行确认，上面显示出的脸孔是身为命运之神的世渡小姐。
『啊－太好了；你刚才充满气势的呐喊非常帅气哦，那么～，我也得好好工作了；你在那里对吧？欲望之神。』
因为指明了要找的对象，所以我将手机画面朝著空中伸去。
「你是......命运之神。」
看来两位是彼此互相认识的关系啊。
『搞什～么，怎么打扮得这么酷炫啊？明明本尊还待在楼下面对著电脑工作呢。』
「......」
所谓的楼下......欲望之神也待在同一栋大楼里面工作啊！
不管是主神阵营的从属神也好，还是邪神阵营的从属神也好，都平等地坠落到北海道，虽然是有听说过这件事情，但没想到连这个欲望之神都是在同一栋住商混合大楼的公司工作的同事。
『利用自己残留在异世界的碎片来捣乱可是违反规则的，你应该也知道吧？你真的理解自己正在做什么吗？需要我现在下楼去教训你一顿吗？』
面对喋喋不休叨念著的命运之神，欲望之神始终沉默不语。
虽然外表看起来没有任何变化，但闭嘴噤声的模样飘荡著一股哀愁感，直到刚才为止的那种恐怖感与威压感已经变得相当稀薄了。
这下子事态的风向就改变了，谈判......或者说是威胁顺利的话，说不定就能渡过此劫。
「那、那个，良夫大人，那块板子所发出的是哪一位的声音呢？方便请教一下吗？」
洁姆拉扯我的衣服袖子，有点歉疚地询问。
其他人似乎也抱持著同样的心情，一脸疑惑地盯著这边。
也对哦，这些对话都没有被翻译成异世界人也可以听懂的语言，因为内容事关神明的尊严问题，所以听不懂反而让人放心了。
「通话的对象是幻化成人类姿态的命运之神哦。」
「哎哎哎哎！？」
惶恐过头的洁姆和尼伊尔兹上半身向后大幅弯曲，差点就要直接倒下去了。
其他人也都显得相当惊愕，张大嘴巴干瞪著眼。
「现在正在和欲望之神进行谈判，请稍候一会儿。」
听我这样说完之后，一个个都像是想将脖子折断似的激烈地反复点头，神明与神明之间的谈话，因为通常不会有亲眼目睹的机会，会有这样的反应可以说是理所当然的。
『呐～呐～，你也说点什么吧？可以像刚才那样摆出高高在上的模样说话哦，你啊，因为自己的玩家被良夫君搞得游戏结束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ），反过来记仇了对吧？明明是个神明，却是个度量狭小的男人呢。』
......刚才命运之神说是被我弄得游戏结束。
符合条件的有两个人，山本先生和操纵精华的男人。
然后就是欲望、魅惑、诱惑之类的关键词，由这些线索推断出的人物是－－乐团小子！！
这个欲望之神就是乐团小子所扮演的神明吗！？
『在这次事件中，将异世界与日本联系起来的最初目的反而被视为次要的，还真没想到实际上的目标是要将良夫君引诱出来并进行危害。』
看来异流无神村的入口会出现在《禁忌之森》并非巧合，是清楚明白此处是我正在攻略的领地范围内才设下的陷阱。
『顺便跟你讲一下，你的减薪处分已经是确定事项了哦。』
这是一步步进行煽动的模式。
从刚才开始就保持沉默并且毫不反驳的欲望之神令人感到毛骨悚然。
「闭嘴，闭嘴、闭嘴、闭嘴啊！该死的臭婆娘啊啊啊！」
巨大的嘴巴一呐喊出声就使空气产生震荡，声音的震荡使人浑身颤抖。
听著刚才的谈话而疏忽大意了啊，不管怎样那都是邪神的从属神，是神明啊。
「不管是那个家伙还是这个家伙全都一个样，身为神明却要被人世间的道理所束缚，我管你什么规不规则的！反正都要被减薪了，那就让我来尽情胡闹一番吧！」
这家伙明明是个神明，却只打算将错就错！
但是，至今为止的威严已经不复存在，话虽如此，现状仍然相当严峻。
虽然似乎只是神明的碎片，但至少还残留著轻易就能凌驾于我们之上的强大力量，正面相对的我们，能够深刻领悟到力量的差距。
「哦，这样啊，那现在马上就闯进二楼去揍扁你啦，记得做好觉悟；良夫君，既然对方都故意违反规则了，我方也不需要受限于什么规则，我将力量借给你，要加油哦！好啦，自酱（ちゃん）、药酱，还有......运酱，来去楼下揍人啦！」
『了解啦！』
『嗯！』
『我陪你去！』
将那些话都说完后就结束通话了。
还有听到其他人的声音，那是其他职员......也就是说别的神明吗？
虽然挺在意的，但现在还是优先思考该如何解决现状。
「可恶啊，那些家伙还真的闯进来了，可恶、住手、喂！你们别光是在那观望，快来帮忙啊！既然如此，就启动自动程序......」
欲望之神就这样突然陷入了沉默。
如果能够就这样停止行动的话，那就皆大欢喜了－－看来没这种好事啊。
刚才只出一张嘴的欲望之神，眼睛寄宿了红色的光芒，躯体上满布的血管比刚才跳动得还要激烈。
「吾乃－欲望之－神－－－隶属主神的－生者－－－必须－消灭。」
只运用只字片语来说话的声音，只能让人觉得像是用老旧机器编造的声音，品质相当粗糙。
刚才有说是启动了自动程序！
「各位！请保持戒备，命运之神已经削减了敌人的力量使其弱化了，但还拥有残余的力量，必须要由我们来击败！」
......也只能像这样解释了。
虽然神明之间的谈话破坏了严肃的气氛，但与欲望之神的战斗还是无可避免，虽然那玩意儿只是神明的碎片，并非完整的个体，况且就算被削弱了，毫无疑问仍然是个强敌。
「最终BOSS之战啊，我会克服难关的。」
第五章第22话 欲望之神、命运之神、村民与身为随从的我 
对手是从属神，比人类还要高阶的存在。
原本并不是人类能够匹敌的对象，但已经遭到弱化，再加上命运之神所说的一句话带给我力量，「我将力量借给你」，必须相信这句话。
骨头构成的牢笼剧烈摇晃并嘎吱作响，连接骨头的关节脱落后，肉块从牢笼的缝隙溢出，被撕裂的肉块有一部份掉落到地面上，掉下来的肉块虽然溃烂碎散，但却从中扭挤出一条又一条纵长的身形立起，那就像是没有手臂的人型肉片。
只有一张巨大的嘴巴与状似人类的脚，从脚上伸出的两条触手不断扭动并摇摇晃晃的。
若这是神明所创造出来的分身，肯定是有相应实力的强敌，为了稍微争取一些时间，试著将流先生所给予的水球拿出来并扔出去。
当水球在空中爆裂后，从中泼洒出明显多到夸张的水量，大范围洒落的水浸湿了那一带的地面。
于是地面瞬间就像泥沼一般液体化，肉片们的脚因此而被埋没到了膝盖的高度。
帮大忙啦，流先生！
「前卫和后卫拉开距离，专注应付位于地面的敌人，洁姆到后方来辅助我吧。」
形成混战以后，我们明显会成为绊脚石。
用眼神示意洁姆脱离战场后，好不容易躲进了只残留柱子与墙壁的废墟之中。
蒂丝缇妮与满腹山丘则是作为护卫跟随著我。
「我必须集中精神操控这块板子来召唤神像，若发生什么状况请告知我。」
「我明白了！」
这样就可以专注于《哥雷姆召唤》了。
战况......不太乐观，那些肉片乍看之下很柔软，但所有攻击都完全没办法生效，箭矢被弹开、刀刃无法切开，就连尼伊尔兹运用怪力拿钝器殴打也像是被吸收掉了冲击。
喂喂，物理攻击无效化是吗？虽说只是肉片，但也算是神明的一部分啊。
「这样的话，就该轮到神明出场了吧！」
用熟练的动作启动手机，正想选取奇迹之中的《哥雷姆召唤》时，在那底下出现了《特别赠礼》这个初次见到的项目。
那个选项激烈地闪烁著光芒，拼命地彰显出自己的存在，因为获得了「借出力量」的保证，所以我认为就是指这个项目。
既然如此就没有犹豫的必要，将一切托付给这个新的奇迹吧！
接连点选《特别赠礼》与《哥雷姆召唤》。
如同往常一般，智慧型手机的画面被转换为哥雷姆专用视角的时候，整个影像都被尼伊尔兹的背影所遮挡。
还被背负在背上呢。
将绑住自身的绳子切断，接著从背后跳下来。
「命运之神降临了哦！」
正与欲望之神的肉片搏斗的伙伴们，听到尼伊尔兹的呐喊后，一起欢呼了起来。
很懂得如何提振士气，不愧是曾率领著众多信徒的原神官长。
来回确认神像的身体，并没有发现什么特别的变化，《特别赠礼》的效果与神像并没有直接的关系吗？
「良夫大人、良夫大人、良夫大人！？」
正专注于画面时，被连呼名字并且身体受到激烈的摇晃。
「怎么了吗？洁姆......唔唔唔唔！？」
因为被那惊慌失措的声音所催促著，所以将视线转向了旁边，看见了不知所措的洁姆瞪大了眼睛，眼珠子似乎都快掉下来了。
虽然想问问到底是什么事情，但看到她手指所指的方向后就说不出话来了。
那边的地上摆著两把金色与银色的剑，刀身细长、外形状似日本刀一样单刃弯曲，问题在于剑柄的部分。
剑柄上有施加装饰，雕刻著尖锐又细小的鳞片图样，而其剑锷的部分－－是我所熟悉的那张脸。
对啊，我是不可能看错的。
「蒂丝缇妮、满腹山丘？」
熟悉的翼蜥脸根本是一个模子里刻出来的，两把剑就像是将这两只的躯体打直，接著从口中长出刀刃的一个完成图......不会吧？
「正想说怎么突然发出光芒，就变成这样的形状了。」
洁姆好像也在怀疑自己的眼睛，说出来的话毫无说服力。
虽然马上就理解这是《特别赠礼》所产生的效果，但在情绪上还无法接受现实。
「两把剑......，啊～算了，惊愕就留待之后吧！没有时间犹豫！」
我操纵神像挥动剑刃将噗哟噗哟蠕动著的软烂肉片击退，然后跑到我们所在的位置，接著右手拿起金色的剑、左手握著银色的剑。
于是木制的神像产生了变化。
辉耀著金黄色泽的头发、衣裳渲染成银色，其肌肤变质成与人类神似，瞳孔之中寄宿著金与银的光芒。
「多么神圣的姿态......」
亲眼目睹神明姿态的洁姆喜极而泣，任由泪水滴滴答答地滑落，献上虔诚的祈祷。
我也因为同样受到感动而曝露出一脸蠢样，看到手机画面上显示出我的脸后才回过神来。
没时间光顾著露出蠢样了吧！
反复深呼吸并安定自己的心神，维持集中力进行操纵。
当神像迈出一步之时，地面就卷起了烟尘，仅仅一个动作就回到了加姆兹等人所在的位置。
简直就像瞬间移动了一样，连眼睛都没有瞥见残像的移动速度。
「哎，这动作是怎么回事？」
也只是进行了踏出一步的操纵，就好像从平地上飞起来似地移动过去了。
敌我双方都因神像而感到惊愕，全都目瞪口呆地停止了行动。
最先恢复神智的我，运用手上的剑朝肉片砍下去。
就像切豆腐一般，轻易地将肉片从头顶劈成两半，伙伴们都没能伤到那软绵绵的表皮而陷入苦战。
仔细观察被切成两半的肉片剖面图，切开的伤口都被石化了
是这样啊！这两把剑可以运用身为翼蜥的能力，因此借由将接触的部分进行石化而抵销了物理攻击无效化的能力。
「能行啊，这样的话就有搞头啦！」
神像举起双手的剑并同时向下挥舞。
村民们明白这是「退下」的暗号，所以向猎人们说明后，就一边牵制著肉片的行动一边向后退去。
之后就交给我吧，假如这是神明之间的代理战争，那就必须是代理命运之神的我来处理。
肉片打算袭击向后退却的伙伴，但却被一个接一个地斩断，就像是加热后的奶油一般，轻易地一刀两断。
倒下的肉片从切口开始扩散石化，不到几秒钟就会完全变成一块扭曲的石头。
不到一分钟就将所有敌人变成石头之后，有影子落在神像的周围，没有必要抬头确认，一口气朝后方跳开。
连在远处的我们都能感受到身体轻微浮起的震动，其真面目是从空中砸下来的欲望之神。
拥有无数眼睛与鼻子的肉块，被坏掉的骨头牢笼碎片刺入，锐利又崎岖的尖刺就像在保护著本体，而被骨头刺穿的地方则是不断溢出鲜血，因此浑身血污。
「若是只有我一个人的话，大概会害怕得甚至哭出来，但我还有大家在身边。」
只要必须守护的人们在这里，我就不可能退让！也绝不逃避！
比神像踏出的步伐更快，从欲望之神的躯体伸出了肉质的触手，而其前端嵌有锐利的骨头碎片，凶残性与攻击力都增加了。
用金剑将触手斩断的话，切口就会石化，但石化的部分会马上自行撕裂并脱落，以防石化扩散。
「有学习的机能啊。」
虽然两条触手都处理掉了，但敌人也认为这样下去不会有任何进展，触手的数量一口气增加到了十条。
我方挥动剑刃的速度比对手的攻击还要快速，然而，能否凌驾于这个数量的自信心......是没有的，因为不清楚现在的神像拥有多坚固的防御力，我也不打算像是赌博似地去试著承受攻击；大概祂是意识到状况对自己有利吧，看到肉块的巨大嘴巴裂嘴一笑。
「虽然只有普通的攻击手段会不太妙，但像你这样的姿态可谓是气数已尽啊。」
将两把剑交叉于胸前并朝著对方伸出去。
叼著刀身的两只翼蜥嘴巴大大地张开后，从中喷发出紫色的烟雾。
从正面沐浴在紫烟之中的触手与欲望之神。
触手无力地瘫软于地面，欲望之神那软烂的躯体剧烈地颤抖著，正痛苦地挣扎著。
「滋味如何啊？双倍毒之吐息。」
既然能够运用石化之力的话，那这一招也理应能够使用，就这样直接在当场试验一下而成功了。
对手拥有巨大的嘴巴以及无数的鼻子和眼睛，因此试著让毒气浸透看看，效果相当明显啊。
神像虽然变成了神似人类的姿态，但本质还是雕像，所以不会遭受到毒气的影响，因此，就没有理由需要犹豫要不要踏入毒烟弥漫的地方。
为了从弥漫紫烟的上空闯入而用力地朝上跳跃。
眼前是在烟雾消散后，头顶完全没有防备的欲望之神，朝著头顶上正流著眼泪的眼睛，乘载著坠落速度和体重的两把剑－－深深地刺了进去。
「勉勉强强刺到底了，蒂丝缇妮、满腹山丘，拜托你们啦！」
剑锷再次张开，将紫色的毒烟直接灌入体内。
由于大量的毒烟灌进去，其躯体像气球一样逐渐膨胀，从鼻子、眼睛和嘴巴都有烟雾飘散出来，接著就这样爆炸并散落四处了。
当我正想著小心不要让烟雾飘散到村民们身上的时候，毒烟就好像从一开始就不存在似地立刻消失，四处飞散的肉片就这样冒著泡泡后消失了。
还没有时间沉浸在胜利的余裕中，手机就响起了吹奏乐的曲子，将视线落于其上......
《战略要点已全部压制－禁忌之森成为了您的领地》
.....这些金色的文字浮现了出来。
很好，这样就完成任务了！
为了分享这份喜悦，将视线转向了村民们......他们用真挚的眼神注视著欲望之神现身的场所，现在神像正英勇地屹立于此，所有人都默默地献上祈祷。
看来还是不要说些多余的话比较好吧，眺望著右上方所显示的《命运点数》正在急遽地大量增加的手机画面，我决定默默地守护现在这个景象。
第五章第23话 圆满结局与自那以后的我 
战斗结束后，再次前往地下室说服视频发布者们，不过，这次倒是很干脆地同意了移动到之前的隧道。
当事人是这么说的......
「对不起，总觉得直到刚才为止都认为只要那样持续过活就足够了，像那样的心情非常强烈，因此变得很顽固，原本的心情应该是担忧自己可能会遭到杀害，但是那样的情绪一天天地逐渐淡薄，变得怎样都无所谓了。」
就是这么回事吧，会坚信著那样的言论，应该是由于欲望之神的奇迹，或者是还有其他来协助的神明或玩家，也能够认为那是因为奇迹而使情绪产生了变化。
像这样的心境转变方式与当初的山本先生很相似，所以这大概说的是实话吧，不管原因为何，能够老实地跟著我走的话，就没什么好抱怨的了。
抵达了隧道前方，微微吐了口气并回头望去。
从那场激战之中苦撑下来的村民和猎人们都在那里，大家都浑身脏污，体力和精神力看起来都耗尽了，所有人各方面都残破不堪的。
明明都已经精疲力尽了，但是大家的表情却透露出一股自豪感，似乎是因为有著与我一起战胜邪神的成就感。
像这样与他们当面交谈的机会，这应该是最后一次了，以前也曾有过相同的感概，但我可不认为像这样的幸运还会有第三次。
「真的是辛苦各位了，神明也会对这个结果感到满意吧，在回到村庄之前都不要放松警戒，切莫疏忽大意。」
简直就像去郊游时，负责领队的老师会说的话一样，但是大家都认真地倾听著。
「进入这个隧道以后，就会各自回到彼此所在的世界，与大家像这样直接交谈也是最后一次了，真的感到很惋惜。」
原本打算说出更像个神明随从会说的话语，但不知不觉就将真心话脱口而出。
那么，接下来就是对每个人的慰劳了，还是得稍微表现出随从应有的风范呢。
「身为猎人的各位，衷心感谢你们的协助，今后若能继续与命运之村维持良好的关系，我会感到很欣慰的。」
「那当然没问题啦，赚钱机会很多，村民们也都待人亲切，心情总是很好。」
其中一名猎人这样说了后，其他猎人们也一句接一句地欢谈著村庄的优点。
比起自己受到称赞，村庄和村民受到赞扬更能让我高兴数倍，自然而然就露出了笑容。
「命运之村的各位，命运之神由衷地为村庄的发展与大家的活跃而感到欣喜，回想当初，从那辆载货马车开始，如今已经变得极为出色了。」
遥望往昔的回忆并述说著之后，加姆兹和洁姆正在微笑著
在现场的人之中，只有这两人知道那个时期的事情。
「在那之后，多亏了穆露丝的建议而移居洞窟，康先生与兰小姐你们夫妻俩也来到了此地。」
被提到名字的穆露丝难为情地用手指搔著脸颊，康与兰则是互相凝视著。
「曾经有一次洞窟崩塌毁坏了，丧失了所有的一切，但仍然出色地完成了复兴，有身为精灵的各位加入并成为新的伙伴，黑暗精灵的丝蒂尔等人也移居了进来。」
讲到这里，暂时将话语停了下来。
两位精灵和丝蒂尔以及剩下的黑暗精灵们一瞬之间彼此交换视线并微笑著，但马上又移开了视线，这两个种族总有一天能够友好相处吧。
「接著是尼伊尔兹先生的到来，村庄的繁荣之路永无止尽，但请千万不要勉强而为之，命运之神与我最重视的就是各位的幸福，初衷仅此，切莫忘却。」
我认为自己所说的话有著神明随从的风范，虽然话语加以修饰过，但句句真心。
倒不如说，正因为扮演著使用这种说话方式的角色，所以才能够毫不害臊地说出口，如果用自己真实的样貌来表露真挚的心情，应该会非常难为情吧。
「良夫大人，真的非常感谢您，今后也有劳您守护著我们。」
洁姆作为代表朝我靠近，用双手温柔地包覆著我的手。
那双手的肌肤有一种坚硬又粗糙的触感，能感受到历经了许多艰苦。
然而这是在村庄里努力生活的证明，虽然我也喜欢肌肤柔嫩无暇的女性之手，但是这双手更加让我觉得富有魅力，也更值得疼惜。
唯一的遗憾是关于罗迪斯一家人......尤其是没能见到贾萝露，虽然感到很遗憾，但这也是没办法的事情，至少还能透过电脑的画面看见对方。
「请帮我向罗迪斯先生、莱菈小姐以及贾萝露打声招呼，......衷心祈愿各位能够永远幸福快乐。」
再继续说下去，恐怕会感慨过头而流泪，所以只表述到这里后，就背对著村民们。
确认好冲过来的蒂丝缇妮已经爬到了自己的肩膀上后，在用力挥著手的同时，带领视频发布者们进入了隧道。
「嘛，大概就是像这样的感觉。」
烈日当空，在室外的阴影处对真君说明详细情况。
现在是打工的午休时间，所以正一起吃著从便利商店买来的便当，显得很放松。
从岛上离开后并回到家里的日期是昨天，其实应该要尽早将详细状况告知真君，但他正在帮我代班而进行打工，而且因为我累积了太多疲劳，所以还很早就睡著了，因此说明状况的时间比较迟了。
「虽然我只能透过电脑观看，但那场战斗真的很厉害呢！」
兴奋感还没有冷却下来啊，他热情洋溢地述说著对于最后一场战斗的感想。
那真的是非常激烈的一场战斗，虽然我至今为止都还觉得与神明战斗的事实就像是别人的事情一样，但我确实就在现场呢。
若是家里蹲时期的我知道了这种状况，肯定会胆战心惊地脚软吧。
「－－话说回来，那些被拯救出来的人们之后怎么样了呢？」
刚说完战斗的感想后，似乎想起了他们的存在。
「在那之后就搭乘渔船抵达了港口，有其他玩家在那里等待著，因为使用了操控记忆的奇迹，关于岛屿的场所与在岛上所发生的事情，将这些记忆都处理过以后就放他们离开了。」
关于操控记忆之类的事情，事到如今已经不会感到有什么好惊讶的了，因为在规则上本来就会在游戏结束后就会失去记忆，所以很擅长做这些处置吧。
「那一切就都解决了，可真是万幸呢。」
「就是说啊。」
虽然嘴上是这样说的，但实际上烦恼的事情又增加了一个，但我保持沉默。
客观地看起来是非常让人满意的结果，拯救出了失踪人士，战略要点全部压制。
不知道是达成了这两件成就而受到认可，还是说刚好经验值累积足够了呢？我的游戏等级到达５了。
等级５是这个游戏的最高等级。
这件事情本身值得庆贺，身为一名游戏玩家，等级封顶的成就感可不一般。
每次等级上升都能获得相应的恩惠，问题就是......出在这里。
最高等级的奖赏出乎意料之外，自那以后就一直令我烦恼不已。
「喂～，休息时间结束了哦，早点做完工作就能早点下班啦。」
听到了社长惯例的呼喊。
先将脑袋思考的事情切换过来吧，把工作处理完之后再来烦恼。
「我回来啦－」
「你回来了啊。」
打开玄关的门并一如往常地传达自己回到家了。
像这样理所当然地听人回应「你回来了啊」，已经完全成为了日常生活的一部分。
一年前从来就没有说过「我回来了」之类的话语，因为我一直窝在家里。
在客厅和母亲一起享用仙贝并观赏wide show这些电视节目的蒂丝缇妮将视线朝我转了过来。
慵懒地躺在沙发椅上的姿态，感觉像是看到了披著蜥蜴布偶装的小小人类。
不知道是不是发觉到我傻眼的表情，蒂丝缇妮在瞥了我一眼之后，就一口气将爪上的仙贝塞进嘴里，接著直接穿过我的脚下并爬上二楼。
姑且还算有所自觉那里是自己的房间。
我将工作服脱下来并稍微淋浴冲掉汗水后，回到了自己的房间。
一如既往开著没关的电脑画面里，映照出了今天依旧精力充沛工作著的村民身影。
贾萝露缠著加姆兹不放，洁姆为此而斥责。
罗迪斯倾听村民们的意见并给予建议，莱菈则是温柔地守护著这样的丈夫。
康与兰默默地削著木头，进行著各种加工作业。
穆露丝和丝蒂尔好像在互相比拚射靶的训练，但到底是哪一方的箭矢最接近靶心，正在争执著。
尼伊尔兹今天也在向信徒们阐述神明的教义。
「嗯，这就是所谓的日常生活呢。」
我最珍惜的村庄变得非常出色了。
由于将禁忌之森纳入了领地范围，对于外敌的入侵和威胁能够尽早地做出对策，从今以后《邪神的诱惑》都能够提早商定对策，所以危险度大幅度地降低了。
村庄的人口仍然不断增加，今后会更加繁荣昌盛吧。
「虽然很想就这样一直守护著村庄......」
让我感到烦恼的事情是关于昨晚打来的电话，那是来自命运之神的视讯通话。
每次想起谈论的内容就会不自觉地叹息出声。
『良夫君，恭喜你达到等级５啦喔喔喔喔呜呜呜呜呜～～～！』
手机的萤幕上显示出命运之神疯狂呐喊著的身影，从周围的影像来看，似乎是在办公室里面的样子，这样不会被其他职员斥责吗？
「非常感谢您的祝贺。」
『讨伐了欲望之神并拯救出视频发布者，干得真是太完美啦！自己的玩家大显身手让我超级自豪的哦。』
仰起上半身并挺起胸膛，坐在办公椅上不停地原地打转。
能让她高兴到这种地步的话，我的努力就显得非常值得。
「那么，可以问一件事情吗？」
『不管什么都随你问哦～』
「欲望之神之后怎么样了？」
把一直感到在意的事情问出口，虽然神明的碎片已经消灭掉了，但本体却和命运之神待在同一栋住商混合大楼的二楼工作著。
因为命运之神好像冲下二楼去揍人了，所以很想知道在那之后的结果。
『啊－是说那个啊，带著交情良好的职员们闯进了二楼，逮到了正打算带著笔记型电脑逃跑的欲望之神，因为邪神阵营的那些家伙们在那抱怨个不停，所以就当场曝露了这家伙的所作所为，因此他被直属的神大大地训斥了一顿。』
这也就是说，欲望之神并不是像主神阵营所说的第一从神之类的地位，至少是第二从神以下的阶级吧。
『接著就和邪神阵营进行了协商，正在从内部调查还有没有其他涉及违法行为的家伙，因此呢，邪神阵营有很长的一段时间将会相当忙碌，《邪神的诱惑》也会老实许多吧。』
如果这是真的，那就是值得感激的事情。
「那家伙除了被减薪以外，还必须待在家里反省，最起码会有一个月不会出现吧，而且若是仍然记恨而打算再次胡搞瞎搞的话，这次就很有可能会被炒鱿鱼，所以不需要担心那家伙的报复也没问题了，我也会好好监视的。」
「那可真是得救了。」
因为是相貌和名字都被邪神阵营所知晓的身份，所以不想再多招惹怨恨了，也不希望制造新的敌人。
『另外啊，今天这通电话的主旨并不是那边的事情，这样说吧，到达等级５的玩家会被赋予资格进行两个选择。』
因为突然讲起了严肃的话题，我以我也挺直背脊聆听。
用马马虎虎的态度来听取应该不太妥当。
『可以选择要继续玩这个游戏，或者是引退。』
「哎，引退......是吗？」
刚才命运之神说了什么啊？
因为无法马上理解这个词语的意思，所以反问了回去。
『也难怪你会惊讶呢，怎么说呢，当然如果只是辞退的话得不到任何好处，但如果是选择引退，会作为通关奖金赠送一亿日圆的现金。』
「......哈啊啊啊啊啊！？是、是说一亿吗！？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
下周二将同时更新最后一话与尾声。
请陪我走到最后吧！
另外说件事，开始撰写新作品了！这边也请多关照！
《老迈英雄在光荣之路上背道而驰》
https://ncode.syosetu.com/n9338gp/
※《此讯息为2020/12/15所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第五章第24话 对现实、梦想、希望与未来做出选择的我 
『嗯，一亿日圆。』
清楚地给了个肯定的答案。
一亿......那可是一亿日圆啊，太过庞大的金额使我的脑袋呈现一片混乱。
哎，但是，那个......为何？
「那、那个......呃，真的能够拿到一亿日圆吗？」
『嗯，当然是日圆啦，另外也不需要担心税金之类的问题，只要运用神明的奇迹，稍微操弄一下就能办到了。』
神明的奇迹还真令人畏惧，但现在并不是惊愕到傻掉的时候了。
虽然脑海里有各式各样的疑问环绕著，但因为精神上的冲击太大，思考能力已经跌落谷底。
首、首先要问那个......咦？是哪个？这样不行啊，思考变得支离破碎的，总之先将想到的说出口吧。
「那、那个啊，虽然讲这种话挺失礼的，但到底是用什么方法筹措出一亿日圆的资金啊？之前似乎有提到过，跌落到北海道以后，因为资金问题而感到困扰。」
从属神们突然就从异世界被抛进什么状况都搞不清楚的这个世界，作为谋生的手段而夺取了游戏公司并制作了这款游戏。
营业所得真的足以一口气挪用一亿日圆吗？这基本上是免费的游戏，玩家人数也极为有限，虽然设有课金系统，但有办法赚到那么多钱吗？
『你是这样认为的啊，其实课金系统也只是游戏初期的救济措施罢了，另外的作用则是不让人轻易地从游戏里脱身而如此设计的，赚钱反而是次要的目标；确实在刚开始的时候曾因为没有钱而相当窘迫，但基本上我们就算不吃不喝也不会面临死亡。』
轻松道出的话语，其内容让人惊愕不已。
课金只是救济措施、不吃不喝也毫无问题啊......。
「你仔细想想看嘛，应该能够明白吧，就算赚到了玩家用来课金的钱财，我们的神力也不会因此而增加，因为不希望在游戏初期就全灭，所以制定了透过课金来允许我们出手协助的规则而已，另外的原因则是......花费大量金钱的人会更舍不得退出游戏对吧？」
命运之神露出一脸坏笑。
在网路上的朋友曾说过，在某个游戏里的转蛋花费了超过一百万日圆，老实说对于游戏本身已经感到厌倦了，但是退出游戏的话，感觉至今为止所投注的金钱就全都浪费掉了，所以就算想弃坑也弃不了。
『金钱这种玩意儿啊，只要运用我们的奇迹之力就能轻轻松松赚到饱了，你看嘛，可以窜改记忆，也能够在某种程度上预知未来不是吗？』
如果那样做的话，无论是诈骗还是投资股票都能够随心所欲地去做，当然不可能会为钱所困。
「那为什么直至今日还在营运这个游戏呢？」
『为了引导玩家去繁荣村庄，信徒增加的话，神力也会自然而然地恢复过来；另外啊......这同时也能对邪神阵营产生一种牵制作用，就拿这次的事件来举例吧，如果放任邪神阵营不管的话，就很有可能会做出让人预料不到的事情，因此才会双方一起制定规则，主神阵营也会赋予玩家力量来借此削弱邪神阵营用来作恶的力量，这才是我们真正的愿景。』
原来如此，这个说法让我感到心悦臣服。
我所遇到的邪神阵营玩家大部分都是执著于金钱的人，同时也可以说是忠于自身欲望的家伙，给予那种人奇迹之力后就放任他们自由运用的话......光是想像就让人毛骨悚然。
『所以说根本不需要客气，将一亿日圆收下来也不要紧的哦。』
「但、但那可是一亿、一亿哦，那个......假如啊......如果引退的话，村庄之后会面临什么状况呢？」
对于这笔巨款的诱惑，如果有本事毫不犹豫地拒绝的话应该会很帅气吧，但一亿日圆的巨额实在是不同凡响。
『会托付给下一位新玩家，当然我也会好好审查过，绝对不会交给一位会对村民们做些蠢事的玩家，这一点还请放心。』
这样啊，后续处理也做得很妥善呢。
若是像这样已经成长到这种程度的村庄，只要不是遇到太严重的事态，村庄就会安定地繁荣下去吧，就算我不在了，对于村民们来说也不会有什么太大的弊害......。
『假如有了一亿日圆，就可以孝敬父母一笔金钱，也能够在邻居的精华小姐准备要开业的古民宅咖啡厅出资来协助了不是吗？』
那正是......我在考虑的事情。
我能够给支撑我十年颓废生活的家人一大笔钱，而且也能在金钱方面协助精华去实现梦想。
将一半交给父亲，剩下的一半以共同出资的形式让精华来运用，这样的话，之后在古民宅咖啡厅工作的时候，就能够堂堂正正地与她并肩而立。
一直都是蒙受他人给予的一方，这能够成为我挺起胸膛活下去的契机......。
『但是有个条件，如果选择引退的话，就会完全与游戏断绝关系了，也就是说－－会失去与游戏相关的所有记忆。』
「......记忆啊。」
我这对些话并不感到惊讶，因为在规则上就是游戏结束(GAME OVER)后会消除记忆，所以能够很容易猜测到放弃游戏的玩家也会丧失记忆。
『一亿日圆的获得会捏造成中了彩劵的记忆，另外蒂丝缇妮酱的部分，就只会将你的记忆替换成牠只是一只聪明伶俐的普通蜥蜴而已。』
原本还担心蒂丝缇妮会被夺走，我对这件事情感到安心了。
不对啊，还没决定要选择一亿日圆，我到底在想什么啦。
『在一个星期内给出答案就好了，如果要继续玩游戏的话，也只是过著和现在一样的生活而已，所以你就好好地考虑自己想怎么选择吧，仔细展望你的未来并做出回答。』
即使已经结束了通话，我仍然一直盯著手机。
以丧失游戏的记忆为代价来换取一亿日圆。
如果已经没有记忆的话，放弃村庄的罪恶感也会一并消失吧，与真君之间的关系以及我至今为止所有的体验都能够适当地将记忆窜改掉，就像是什么事都没发生过一样。
游戏结束(GAME OVER)后的山本先生虽然失去了与游戏相关的记忆，但还是毫无问题地过著普通的日常生活。
「你认为我到底该怎么做才好呢？」
从刚才到现在为止的全部谈话都在我旁边聆听的蒂丝缇妮摇了摇头。
盯著我看了一阵子后就蜷缩起身躯并扭过头去。
「你的意思是要我自己思考吗？」
也是呢，把这么重要的抉择推给搭档是在搞什么啊。
自己不肯负起责任，把责任推给别人或运气，「明天再做」这种拖延的生活方式已经被我舍弃掉了吧。
将视线转往电脑画面，村民们正浑身汗水地努力工作著。
将画面的焦距缩小到极限后，可以看见禁忌之森的全景图。
禁忌之森已经看不到还覆盖著黑色区块的场所了，每一个角落都无所遁形，魔物的所在位置在地图上也被用红点来标记出来，大幅节省了守卫村庄与狩猎所花费的时间。
即使有可疑人物潜入其中，也能够轻易地看穿，今后的发展肯定将会相当轻松惬意。
村庄的发展速度已经超出我的预期了，照现在这个样子来看，仅需一年就能够让村庄规模至少翻上一倍。
我很想看看村庄未来的样貌，我也希望从今以后能一直和村民们一起度过相同的时间。
然而，村民们是另一个世界的居民，我则是活在这边的世界里，为了过生活，光顾著说漂亮话是行不通的，必须在这个世界工作赚钱。
......开玩笑的啦，也只是试著纠结看看的闹剧而已。
「答案从一开始就已经决定好了。」
只是装出烦恼的模样，答案之类的根本不需要去思考。
今后我也必须继续生活在这个现实之中，当初不选择留在异世界，而是回到日本这个场所的时候开始，我就已经下定了决心。
根本不需要什么一个星期的考虑时间。
我将手机拿了起来－－
第五章 尾声 
那家店就位于田野辽阔的偏僻乡村。
古民宅咖啡厅『命运』已成为人们从都市的喧嚣中脱逃出来，为寻求疗愈与顶级料理而聚集的休憩场所。
古朴的外观在灰泥(漆喰)构成的墙壁上有著瓦片堆叠而成的屋顶，再加上涂抹白漆的围墙围绕在四周，营造出武家宅邸般的气氛。
一旦踏进店里一步，映入视野内的是仿佛维持著昭和时代优良传统的内部装修，土间内部横梁与支柱裸露在外，恰到好处的褪色也能给予极高的评价。
店里生意兴隆，午餐时间有许多客人光顾，穿著和服的女店长与男服务生今天也在店里忙碌地工作著。
每当被问到两位是不是夫妻的时候，双方都会面红耳赤地同时回答「「现在还不是」」，感情良好得让人羡慕不已。
我被女店长带领到可以观赏庭院的座位上，同事则是坐在圆形茶几的对面座位上，虽然我同事是一位充满时尚感的辣妹，因此与古民宅咖啡厅格格不入。
但因为没有要求入店的著装，所以没有问题吧。
「前辈一直在边滑著手机边嘟嚷著什么啊？」
晒得黝黑的脸伸了过来并朝这边窥探著我的手机画面，因此我将手机放进了背包里。
「你看嘛，这个月要负责管理公司用来宣传用的帐号，要在ＳＮＳ写点东西上去，因此我想将这家店作为话题刊登上去。」
「原来是这样啊。」
明明是自己所提起的话题，却又马上失去了兴趣，她正专心地浏览菜单。
对于那样的后辈感到很傻眼，所以转而眺望可以从大型玻璃窗观赏到的庭院风景。
有一座很宽广的池塘铺满了白色的大颗砂石，池畔则是用岩石围绕，彰显出日本庭院的特色。
......本该是这样的，但岩石上面趴著一只金色蜥蜴，彻底破坏了和风的气氛。
但是那副动也不动的姿态，却有大部分的客人们用手机拍照或是录影。
「那就是这家店的看板蜥蜴－蒂丝缇妮酱吗？我也来拍张照片上传到ＳＮＳ吧。」
后辈拿出了自拍棒，调整好位置将自己和蜥蜴同时入镜，接著露出笑容拍照，追逐流行与时髦是一如既往的事情了，所以就不去管了。
环视店内，才刚过中午就已经座无虚席。
店长和服务生正亲暱地与人交谈，看来是常客的样子。
「生意还真是非常兴隆啊，更胜传闻所说的哦。」
「之前还有上过电视呢，已经做得有声有色了，下次我也带孩子过来光顾，记得稍微关照一下哦－」
「你从这么破烂的清洁公司辞职可真是做得太正确了。」
「哦～，在破烂清洁公司的社长面前可真有胆量啊，似乎是很希望能够减薪呢。」
坐在四人座上的客人们全部都穿著工作服，看起来是在工作结束后顺道光顾一下，逮住了服务生并开始聊了起来。
「良夫前辈真是太厉害了呢！能够将这么时髦的店面经营得这么成功！」
「你也讲得太夸张了，真君；社长、岬小姐、山本先生，就请你们慢慢享受了。」
「喔，抱歉打扰你工作啦。」
被释放的服务生回到了厨房里。
厨房里只有挂著门帘，所以可以从座位上看见整个内部的状况，里面可以看见有三位女性正在工作。
「抹茶圣代和蕨饼，还有煎茶苏打，拜托啦。」
「好的～，啊，哥哥，将这个做好的拿到三号桌去吧。」
「喂，不是说过在工作中别喊哥哥了吗？」
「呵、呵、呵，有什么关系嘛，何必这么严肃呢？在忙碌的时候，你们能像这样来帮忙打工就该感恩戴德啦。」
这样看来，那位老婆婆是这家店的工作人员，进行提醒的女性以及被斥责的年轻人似乎都是服务生的家人们。
正想说微微地听见了的开门声，厨房深处的后门就打开了，从那里探脸进来的是一位男性，年纪大概是五十多岁左右吧。
「蔬菜、水果和肉都带过来了。」
「谢啦，孩子的爸，这个搬完以后，在店里吃点东西如何？」
「那就承蒙好意了。」
刚才那位男性似乎是在厨房工作的女性的丈夫。
这家店的营运看来是由店长的家人与邻居的一家人所组成的。
啊－但是，那两个人总有一天会结婚吧，所以这完全算是家族经营了。
我想像著那样的未来景象而微微笑著之时，点菜单被递到了我的面前，后辈似乎已经选好要点什么了，挥手呼唤著服务生。
注意到招呼的服务生将甜点摆上附近座位的女性团体桌上后，接著朝著这边走过来。
好啦，该点些什么来享用呢？
对于接待客人的态度、餐点的美味程度以及店里的气氛都感到非常满意的我和后辈心情良好地离开了店面。
回头望去，古民宅咖啡厅的店门口有一块很大的招牌，上面绘有这家店的吉祥物，那是一只肚子微微鼓起的金色蜥蜴，下面则是标注了营业时间之类的资讯。
营业时间　０８：００～１８：００
店休日　　每周星期一、二
※每个月的最后一天都必须处理重要的事情而休假
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是作者「昼熊」的话】
良夫的故事就到此结束了。
或许会有人认为这样的结局太过朴素，但他们的日常生活仍然会一直持续下去......如果能让各位有这种感想的话，我会很高兴的。
关于在作品中想要阐述的事情，我会在工作日志中有所提及，希望大家能多加关注！
「完结篇以后就没有故事可以看了！」......像这样感叹著的人，来阅读新作《老迈英雄在光荣之路上背道而驰》https://ncode.syosetu.com/n9338gp/　如何呢？仍然不忘宣传！
......话又扯远了，那就讲到这里吧。
期待各位的感想、订阅和评价，这会成为我今后写作的动力。
真的非常感谢大家一直陪伴著我走到结局！
※《此讯息为2020/12/18所发布。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※【以下是译者「如此凄凉哀伤」的话】
这时候应该先说的应该是「完结洒花」吧？
成功在今年将这部作品翻译完毕了，从2020/06/08开始，花费了半年多的时间完成了120话的翻译，虽然最初想要维持日更，但还是太困难而放弃了，能在今年完成也获得自身可以认可的成就感了。
以结局方式来看，作者目前没有撰写第六章的打算，而是要让第五章作为这个作品的结束，不过只要哪天作者回心转意，说不定就会接著写下去，毕竟在故事最后的写到了招牌上写有「每个月最后一天有重要事情」，像这样暗示良夫继续守护著命运之村，既然是这样，故事就还能继续下去，至少......还可以期待哪天作者多写几篇闲话吧？作者目前的新作品正维持著日更的气势，短期内很难生出新的闲话就是了......
前一话有人问起：「既然从属神赚钱容易，那减薪的处罚有何意义？」，个人猜测减薪不是金钱上的减薪，或是钱都由第一从属神或是公司来管理，其他人不能贪图个人利益去赚钱，我觉得有些剧情上没有交代清楚的事情，作者可以出新的闲话来补全，说到这里，就来谈谈我想看到的闲话。
首先是上面提到的问题，可以出个某位从属神的视角来说明两个从属神阵营的关系以及营运方式，个人推荐药神，这位精灵所崇敬的神明，究竟是发生什么事情才会没有玩家继续守护精灵村呢？是遭逢意外还是弃置游戏了吗？最后几话内容又出现了新的可能性，以精灵村的规模来看，玩家可能等级５并选择引退了吧，还来不及找到新玩家，精灵村就出事了。
同样的，个人也希望有穆露丝视角的闲话，从精灵村简单的日常开始，某天被派去监视那辆载货马车一直到精灵村毁灭，对药神信仰的质疑；在命运之神带著药神一干人去二楼揍人的时候，良夫大概不知道「药酱」是谁，之后如果知道药神有协助，大概就可以运用神谕告知穆露丝，药神确确实实还在关心著你们，穆露丝闲话的视角可以结束在心结的释怀与药神信仰的复苏，当然在那之前也可以提到与黑暗精灵的过去，以及在杀神之战后，现在对黑暗精灵的想法。
再来就是羽畑的视角啦，因赌博而债台高筑，回过神来已经妻离子散，但仍然无法戒赌，邂逅了邪神阵营的游戏，也可以稍微描述邪神阵营的玩家收到光碟后，游戏开局是什么样的状况；羽畑是一直暗藏神秘的角色，与他在北海道合作的邪神玩家，却没有出现在第四章的乌托邦公司里，而且感觉羽畑从一开始就只是到长宗我部社长这里挖点钱并故意来整垮他的，「同样是邪神玩家，凭什么你可以过得这么爽？」；良夫的提案也只是让羽畑搭上了顺风车而已，鉴于他还有其他邪神玩家伙伴，也就是说，他身后应该还有一个邪神玩家联盟在互相利用；而第五章有个部分他或许也有参与其中，那就是关于那些视频发布者到底是怎么登上那座岛屿的呢？那些都是想靠当网红之类的手段赚钱却红不起来的人，正常来说应该和良夫一样，没有管道自力登岛，这些白老鼠估计都是有邪神玩家负责怂恿并带领上岛的，那个人很可能就是羽畑，因为事件主谋是欲望之神，祂的玩家乐团小子是被羽畑利用去找良夫抢夺圣经才因此而游戏结束的，欲望之神可能找羽畑的神明抱怨，并商借羽畑这个玩家来执行计划吧，羽畑：「又有顺风车可以搭，来瞧瞧那个原家里蹲这次熬不熬得过去吧？」，甚至也能描述他变化为魔物去找开渔船的流先生，流先生的精采逃脱剧。
另外，在第三章想要花一千万日圆悬赏命运之神圣经的幕后黑手仍然未知，乌托邦社长的长宗我部那种擅长自我爆料的小人物并没有提起过这件事情，所以照理说并不是他；或许是邪神阵营的哪位从属神所为，也有可能是运气之神用来考验良夫的一环？如果剧情要更曲折离奇的话，在北海道协助羽畑的另一名玩家，或许是主神阵营的玩家，既然命运之神曾经提过有与主神阵营关系良好的邪神阵营从属神，那反过来说，也应该有亲近邪神阵营的主神阵营从属神，命运之神是月之神的第一从属神，或许想要夺取圣经的幕后黑手是第二、第三从属神之类的角色（运气之神以前是第二从属神），只要让命运之神失去圣经而总有一天消失，就可以取而代之在这间只有从属神的公司里登上最高地位之一。
最后当然就是王道剧情的后日谈，之后的村庄发展得如何呢？主神阵营玩家有没有成立联盟并形成国家呢？
不过，故事在书籍化以后，鉴于已经出版前三集来看，估计还会有大幅加笔，所以许多没有说明清楚的地方，或许都会修正、添加与补充，像从属神减薪的意义何在，可以在第五章第24话命运之神提到赚钱容易的事情时......
良夫：「咦？那这样欲望之神被减薪根本不痛不痒吧？」
命运之神：「所谓的减薪并不是指金钱方面哦～那是更加生不如死的......」
好啦，我讲的话好像都比本文多了，就到此结束吧，目前并不打算翻译其它作品，因为上班以外的大半时间几乎都花费在翻译上，我自己这半年来阅读的小说数量少了许多，要来努力追进度了，实体书买了又买，却几乎都还没拆封，没拆封的......可能超过千本，假如作者还有继续撰写第六章或是有新增闲话，那就是和各位读者还有缘份再次见面了。
预祝各位新年快乐～
※《于2020/12/31翻译完成。》
※各位期待的蜥蜴娘没有诞生，但看板蜥蜴倒是有。
