简介
被妖精从出生起就被交换的平民之女与贵族之女。对妖精来说，只是场普通的恶作剧，但对被交换的小孩来说却是左右一生的大事。
14岁时得知自己是贵族之女的安妮特，选择抛弃平民的家庭，成为贵族。这对谁来说都是最好的选择。
只是安妮特没想到的是。贵族的婚姻是由父母决定的，并且连自由行动的自由都没有。
＊有在其他网页投稿。
＊这篇故事是『从贵族成为平民，婚约也随之取消！』的支线故事。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
译：看完『从贵族成为平民，婚约也随之取消！』心血来潮，开了这篇，虽然只有38篇，但也不知道翻不翻得完。欸嘿（<ゝω・）❤
本篇『因为从贵族变成了平民，所以解除了婚约！』章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1602938352.html
-----------------------------------------------
序章 
序章
「诶，够了吧。都已经照你的意思发生了，适可而止吧。」
对黄发妖精说出的话语，蓝发妖精歪了歪头。
「怎么说呢。虽然确实有发生冲突，但感觉有什么怪怪的。」
从自己把贵族的婴儿和平民的婴儿交换后已经过了十四个秋冬，不论怎么说，这件事有实实在在地达成。但却没有发生想像中的修罗场。因为这样总觉得十分不对劲。
「什么怪怪的，你到底预期发生什么事啊。」
「嗯～果然就是你啦。被称为库鲁的你到底做了些什么？起初还以为是被人类许应骗了呢，但安娜看起来不像是这样的人。厚！总之，不要再给我插手了呦。」
「欸欸，还没玩吗？」
「怎样。是在担心吗？库鲁～？」
虽然被以嫌恶的表情叫名字，但库鲁什么也不打算说。
「才不是这样呢。」
虽然像是想要呼弄过去一样摇著头，但这对蓝发妖精可是行不通的。
「在骗呢。」
「怎么会。」
「想骗我可是行不通的啦。我可是知道你的过去呢。虽然感觉像是骗人的，但我可是对甜食异常著迷呢。」
以嫌恶的表情看著长著黄发的妖精。
「我决定暂时留在这条街上了。因为感觉要有趣起来了。」
微微笑出声的蓝发妖精就这样从这里消失了。
而留下来的黄发妖精则是在深深地叹息后，同样地消失在了这里。
第01话 
第一话
一觉醒来看见了不熟悉的天花板。
不认识这么豪华的房间。
这么柔软的床。
在这么棒的房间里，却完全高兴不起来。
虽然并不是第一次这么寂静的起床。
但同常会是由玛鲁、弗里兹或安妮叫醒我。
我的起床习惯是最糟的，明明总是需要别人叫我起床，但今天不著怎么的，没人叫我却自己醒来了。
「啊、对了。这里是赛涅特伯爵家吧。」
赛涅特伯爵家超乎了我的想像。
光是我现在在的房间就不知道比我们家的公寓大了几倍。而且更让我震惊的是这样的房间竟然只用来睡觉而已。
被带到房间后做的第一件事就是去洗澡。我每周都会去一次公共澡堂，而且每天都会用热水擦洗身体，我嗅了嗅并没有闻到什么味道。
带我来的两位侍女抓住了我的手腕，将我的衣物脱去。但感到害怕的我说不出『讨厌』两个字。
我总觉得像马一样，因为被两位侍女搓搓揉揉地洗著。
不论哪个角落都被洗过了，穿上了从未穿过的蕾丝内衣与连身裙，扎好了头发的我看起来就像贵族的千金默默地站著那里。
在我还想著是否有跟看似父母的人说过话时，就被换上了华丽的衣著并带到了有著一张大桌子的房间中。在这里我一个人吃著东西。被大量的侍从看著吃著用从未看过的烹饪技巧制作的豪华大餐，吃不出任何味道。在这之后我被带出了这个房间。半强制地被脱下了连身裙，换上了称为室内服的衣装。侍者出去后房间的灯就关上了。
不知夜晚什么时候降临的。
倚靠从窗户透进来的月光，沉进了充满安全感的床中。之后的事就没有印象了，应该是睡著了吧。
以后会怎样呢。
总觉得做了些不应该的事。
我记得这家的小孩是叫安娜的样子。暂且就以和她说话为首要目标吧。
与我交换的孩子。妖精的恶作剧什么的，如果不是遇到妖精了是不会相信的吧。
「真是的，那个妖精。下次见面的时候要怎么办呢。」
『咦？再叫我吗？』
正嘟嘟囔囔抱怨的时候，那个时候的妖精不知为何就出现在了眼前。蓝色的眼睛、蓝色的头发。
没错就是那个妖精。
「你怎么跑来这里了？还有什么企图吗？」
『哼哼。什么企图都没有喔。』
「我才不相信呢。那么，为什么会来这里呢？」
『那当然是因为很有趣啊。安妮特原本是平民嘛，所以一定会有很多困惑对吧？对这样的事态我可是很喜欢呢。』
这是多么坏的妖精啊。一定在我被搓搓揉揉洗澡时，在旁边笑著我吧。
算了，随便啦。就算被妖精惹怒了又抓不到它，什么都做不了。所以呢，不如想一些方法来便利地使用它。
第02话 
第二话
「喂。你不是一直在观察著我吗？那么这里的构造你应该挺清楚的吧。」
我对这个巨大的家完完全全一点头绪都没有。就算昨天在貌似是侍者的人带领下在屋内走动后还是如此。
『当然。像我这么优秀的妖精什么都知道的。』
哼哼。一只脚踏出去又转回来答话的妖精的的十分了不起呢。
「我对这样优秀的妖精有个请求呢。」
『是什么呢？』
「叫安娜的女孩有在屋子里吗？」
『安娜吗.......？为什么想要知道呢？』
「这不是很简简单的原因吗？就是想跟她说话啊。」
『被交换的你们有什么好说的？难道是要去炫耀自己才是亲生的这样恶劣的事吗？那可真是有趣呢。』
「你、你在说些什么啊。我才不会这样做呢。从她那边看我的话，我就只是个被平民养大的没有教养的女孩而已，我只是想和同为被交换的她做朋友而已。」
蓝妖精一本正经地看著我，突然笑了起来。大概是戳到笑点了吧，按著肚子疯狂地笑著。
「什、什么啦？有什么好奇怪的吗？」
『怎么可能不奇怪啊。你脑袋怎么长得啊？关于安娜去哪了你应该才是最清楚的人吧。不就是为此，昨天才会去到那里吗？」
「诶？」
那个地方应该是学校对吧。在那里我被真正的母亲拥抱了。在那之后就乘上了马车。
「我到那个地方跟安娜有什么关联吗？」
『关系可大了。因为真正的女儿被找到了喔。而安娜不是这个家的女儿，也就是庶民喔。会发生什么事你应该很清楚吧？』
「难道、被赶出去了吗？在这么寒冷的天气里？」
名叫安娜的女孩，在我悠闲地在温暖地被窝中睡觉的时候，被赶出去了吗？贵族的小孩能在被赶出去后还好好活下来吗？
我直到此刻才意识到自己究竟做了些什么。还有认识到我真正的双亲是怎样的人。
环抱著我的双臂是如此温暖，但这样的事只会出现在真正的女儿身上。明明安娜没有任何过错，却在那天马上就被双亲赶了出去。贵族难道没有任何情感吗？
「我才不相信呢。我自己去找找看。」
『你是为了什么出去找的呢？她可是不可能在被带回来的喔。而造成这种局面的可是妳呢。』
「这种事我才不会做呢。只是因为不知道会这样。」
『不对喔，你心中是清楚的呢。如果你出现在那里的话，原本替代在这里的女孩会发生什么事。』
蓝色的妖精像恶魔一样奸笑道。
「适可而止不要在欺负我的妹妹了。蓝蓝。」
『请不要用这么奇怪的暱称叫我，行吗？』
「因为你不论从上或下看都是蓝色的，相当匹配不是吗？」
『你说什么～』
气呼呼的妖精再发出牢骚后就不再看著我了。
这个叫我妹妹的男生，是我的兄长吧。长得真的很像，只是给人很冷淡的印象。
第03话 
第三话
蓝蓝（看起来很不喜换这个称呼呢，那么之后就这样叫它好了）在跟哥哥争执后就直接消失了。
「真是受不了，我还有想问的事情，真是只任性的妖精呢。」
哥哥吃惊地说了这句话，明明有正事要问刚刚就不要揶揄它就好了。
短暂注视著空中的哥哥，看起来是放弃了，于是把视线移到我身上。吓了我一跳。
「那么、昨天睡得好吗？」
「嗯。好好的睡了一觉。」
「是吗。这样就太好了。我还担心你会因为在不习惯的环境里睡不著，看来你比我想像中的还要坚强呢。」
有一瞬间我感受到了挖苦的感觉，但这似乎是发自他内心的话。
「你不用担心安娜，她现在变成跟养育你的家人在一起生活了。」
「诶？」
他说了些什么我怎么听不懂。让在贵族教育下成长的安娜，我的家里住？
「这样不行。我家那么小，而且吃不惯食物的吧，再加上如果多了一个人分摊伙食费，我们家会负担不了的。我也没剩多少钱了，而且、而且.......。」
「我了解你在说什么。但是我的另一个妹妹也是很坚强的。不会给你以前的家人造成困扰的。而且呢，我已经给了够他们生活数年的生活费了，所以没问题的。」
有钱的话，家里是没问题没错。但那个曾为贵族的安娜能在这样的家中，这样的场所里生活的什么的。就算前阵子搬家了，换到更大、周围治安也更好的环境中。她肯定还是会格格不入吧。看到哥哥就知道了。作为贵族被养大，是与平民完全不同的。从走路的方法、站立的姿势、说话的语气到动作的每一个细节都是如此的洗炼。这些都不是一朝一夕就能学会的。
「为什么不去帮助她呢。就算我做不到，但身为住在这个家里这么久的你，不过只是安娜一个人的话，让她留下来生活在这里不是一件难事吧？」
「确实不难。只不过现在实权还在父亲手上。她如果依然在这里生活的话会很辛苦的吧，我是这么考虑才没这么做的。再加上如果安娜在那个家里生活的话，也能保护那里吧。就算是你也不想要一起生活十几年的家人被杀掉吧。」
我对突然出现不可忽视的话语感到害怕。
「这、这是什么意思？」
「被妖精什么的，很难启齿对吧。那些人真的是很小肚鸡肠。就只是因为不擅长处理这事，他们就能以侮辱贵族的罪名来将他们杀了。」
好可怕、贵族这么可怕的吗。
不敢相信那温暖拥抱我的双臂会做出这样的事。但贵族会对平民做出各种不合理的事是举世皆知的事。
「怎、怎么会....」
「你最近就老实一点。祈祷不要刺激到那些人。还有，如果清楚的话，最近先不要和以前的家人见面比较好。」
「诶！！」
我原本还想在空闲时间回去看看的。虽然是我抛弃了他们，但还是很在意、很想帮助她们。
「为了她们好，暂时不要过去比较好。而且，你可没有那样的余裕了。从明天开始从早到晚我为你制定了一系列为了不让你成为贵族耻辱的特训。因此直到开学前，你应该是都没有空闲时间了。」
我原本以为他是相较之下比较温柔的人。但从第二天特训计划开始后，我就不这么想了。不仅是哥哥选的家庭教师们非常的严格，哥哥是不能违抗的这件事被深深地刻进了我的骨子里。
第04话 
第四话
「不愧是我的妹妹。有好好努力到现在了呢。」
被兄长夸奖了也高兴不起来。只有感受到成就感之类的东西。
我可是和他一样无论如何都希望我能该上开学典礼。
因为有想要见的人。因此我才抛弃了家人，来到了这个家。
「是呢、是呢。就说你的『治愈魔法』，比我的等级还高呢。安妮特被选为圣女候补，作为母亲我可是十分开心呢。」
「什么？圣女候补？」
「嗯？你不知道吗？妈妈我的姊姊可是现今的圣女大人呢。」
太酷了。这就是说圣女成了我的阿姨吗？
但这和我成为圣女候补由什么关联呢。
「一副搞不请楚状况的表情呢。圣女大人可是从拥有赛涅特家族血脉的人中挑选出来的。因为能使用『治愈魔法』的只有赛涅特家族。也就是说，如果追溯圣女大人的起源就可以追溯到三代前的赛涅特侯爵家。正是为此，当时出生在这里的女儿安娜可说是备受期待。但她却未被发现拥有『治愈魔法』。但毕竟是其实是平民所以也没办法。可是期待大大落空的双亲，非常沮丧，因此对安娜做了许多过分的事。所以母亲对你的期待才会不断地膨胀。」
原来那充满期待的眼神是这么一回事吗？我原本还以为是在声援我努力成为贵族的决心。没想到竟然是这样。
我不像成为那种高高在上的人物。平平凡凡才是最棒的。
但我能违逆的了母亲那充满期待的眼神吗？
我脑中浮现了初次见到母亲的场景。
那是个寒冷的一天。我照著蓝妖精给的名目在曼切丝学院发表合格成绩的门口闲晃。在指定的时间到来前，不断地来来回回，想在寒冷的天气中保持温暖。
就在我想著是否被蓝妖精骗了的时候，有人发出了巨大的声音并抱住了我。
是位有著与我相同容貌的女士。我不知怎么地哭了出来。
并不是为一直以来的生活有多么困苦，只是单纯地感受到亲情的存在而已。
我经常羡慕著能获得父母怀抱的弟弟妹妹，我小时候也许也有被抱过吧。但至我懂事起，经常会在某些人的闲言闲语中，听到我是母亲出轨而生出的孩子这样的话，所以想著这样的事就总是做不到向父母索取温暖。
因此我现在十分的开心。 嗯～妈妈的臂弯是这样温暖的吗。我这么想著，不知不觉就哭了出来。
「哈....」
想著那天发生的事，让我心中悄悄地浮现出想要实现母亲期待的情感。
「怎么了？这中轻松的吐息是什么。太没紧张感了。我不是教过你不论什么时候都不能放松下来吗？」
哥哥的眼神比任何一个家庭教室都还要严厉。一直注视著我的一举一动。
「我清楚了。但，我是不会要成为圣女的。虽然母亲期望我如此，但她并没有决定我人生的权利。」
「哼、这样的话去跟母亲说吧。如果是你的愿望的话搞不好可以实现呢。」
大骗子。哥哥心中绝对不是这么想的。我用这两个月的时间渐渐掌握哥哥的想法了。但在这里反驳是没用的，我也非常清楚。
要怎么做才能让母亲放弃呢。算了，时间还十分充足，而且入学后还有可以讨论的对象在，到那时为止还是好好复习至今学到的东西吧。
第05话 
第五话
我是第几次对醒来时眼前房间内的风景感到吃惊呢。都已经两个月了，还是习惯不了。
今天是曼切斯学院的开学典礼。
全家都会参加。因为大家都知道我的情况，为此才采取这样的措施。
用权力堵住所有的闲言闲语。
虽然有学校宿舍，但父母的意向是要我自家里通勤。
安妮特．德．赛涅特。
这是我成为贵族后的名字。
唯有安妮特的部分和以前一样，因为我想以无愧于这个名字方式活下去。
被妖精交换的孩子被带回来养育的这件事已经众所周知。
就算赛涅特侯爵家没有刻意隐瞒，传言也传得太快了。
但我可是不会输的。不管他人如何在背后评论我，为了和罗伊德一起走下去而成为贵族的我，是绝对不会被打败的。
罗伊德．马丁。
比我大两岁的他在曼切丝学院上学。
原为平民的我和罗伊德的相遇简直就是奇迹。
在我为了因受伤而高烧的弟弟而前去神殿祈求，被门卫赶出后，帮助了意志消沈的我的人就是罗伊德。
那一天，罗伊德说他是前来与在神殿工作的姊姊会面的。
后来，罗伊德对我说，从姊姊那里拿到药水也算是神的引导吧。如果当时没有拿到药水的话，他就不会向我搭话了。真的是奇迹般的相遇，对吧。
在这之后我变成能使用治愈魔法也是多亏了罗伊德。
仔仔细细地教导了我这个只拥有著魔力却完全不了解如何使用的人魔法。当然罗伊德是不会使用治愈魔法的。但却我是在看到受伤的他后，焦急的祈祷著而突然使用了出来，这也是多亏了他之前教过我魔法的基础。
也是因为治愈魔法，让我家人的生活过得更加轻松了。
这之后也请他教导我读书、礼仪，真的是相当受到他的照顾。
一开始只当他是普通朋友、值得信赖的兄长这样的存在。但在不断的相处中，罗伊德他逐渐成为我心中很重要的人。
因此我不论如何都想要让自己的身份能和他平起平做。
身为平民是配不上贵族的。原本如果不知道自己是贵族出生的时候，还没浮现过这样的想法。但自从蓝蓝将我是被像蓝蓝这样的妖精交换的孩子，也就是我是真正的贵族这件事传达给我后。
我就舍弃了原本在的家庭，夺去了安娜位置。我对她真的感到十分抱歉，明明她是没有任何罪过的，却突然变成了平民，一定相当辛苦吧。总有一天一定要和她好好谈谈，但在依然被监视著的现在，还无法与她相见。
「安妮特，你怎么还在那里啊？父母在等你呢。」
「兄长大人、我、我有哪里怪怪的吗？」
「吾家的女仆可是十分优秀的。是不会有奇怪的地方的。」
「才不是说这个！我是说我看起来像贵族吗？」
「到昨天为止都不断地特训著，妳没问题的。」
直到哥哥给我打了包票，我才松了一口气。虽然和女仆们也做过了相同的询问，但果然给人的安心感是不一样的。
「那么，我们走吧。」
在另一次的催促下，我一边注意著自己做为完美贵族该有的走路姿态，一边向父母所在的房间走去。
第06话 亨利side 
第六话 亨利side
我，亨利．德．赛涅特有两个妹妹。
分别是平民的妹妹和贵族的妹妹。
两人因著妖精的恶作剧，在出生时被互相交换了。因此经历了长达十几年的互相交换成长过程。
直到近期，做出这种恶作剧的本人，不对，因为是妖精，所以应该是本妖精（？）将这件事暴露给我知道了，两人因此回复成原来的身份。
从安娜出生起我就相信安那是平民出生，因为她跟我们家长的一点都不像，也无法使用我们赛涅特家特有的『治愈魔法』。这就是安娜为何在嫌弃中长大的原因。直到与婚约者艾德蒙德缔结婚约，以为会就此顺风顺水地度过接下来的生活时，突然就成为了平民。而考量到身份的差距与艾德蒙德的婚约也被解除了。而我却无法对因此而备受打击的安娜做出任何一种抚慰的动作。因为知道半吊子的帮助反而会给安娜带来麻烦，因此想快快长大。
突然成为平民的安娜表现出谨慎的性格，做任何事的有规划且好好执行著。
作为平民生活很长一段时间的安妮特做出了许多我想像不到的事，使我撇不开视线。
第一次见到突然成为妹妹的安妮特时，我觉得她跟我长得很像。
但很快我的认知就打破了。
安妮特简直就和我处在不同的时空，也许这就是所谓的女性吧。虽然会被认为是藐视女性，但这也没办法。但对于作为男性的我，实在有太多地方让我搞不清楚了。
我的母亲也是，女性有著与男性全然不同的思考逻辑。
我对母亲与安妮特初次见面时，母亲紧紧抱住安妮特的场景惊讶不已。
不论是我还是那时的父亲都不想拥抱当时的安妮特。
虽然确实能感觉到她就是我真正的妹妹。
就算安妮特身上很干净，但她身上仍有一股令人踌躇是否要报她的气味。她身上飘散著与每天洗澡的我们不相同的气味。虽然这种气味如果出现在长年生活在一起的安娜身上的话，我想我还是会毫不犹豫地就抱上去吧。但与初次见面的妹妹这样的人物为对象的话，果然还是不行。
然而对著那样的安妮特，母亲一点踟蹰的感觉都没有就抱上去了。
不震惊是不可能的。
母亲是那种只要有点脏的东西就不会碰触的人，而这样的母亲却做出了抱住安妮特的动作。
父亲的视线也从眼前的景象离开了一下，看起来揪算是女儿也做不出这样的动作。这与我是的感受是相同的，应该不仅是男性与女性的差异，还有睦亲与母亲的差异吧。
也不知是否是最初的威胁起了做用，安妮特从未尝试脱逃，反而温顺地接受著家庭教室的课程。
这让我十分意外，原本想说至少会有一些的反抗的，但她却用她自己的方式努力地将贵族的教养记在身上。
只不过只要我的视线不在她身上，她就会做出诸如爬树、在屋顶上散步等，与安娜完全不一样的行动。她还会不断骚扰服侍她的侍女，我已经从侍女长听过许多次的抱怨了。
当我问她「妳喜欢高处吗？」她总是这么回答我「我对高处不擅长呦。」
而如果我追问道「那问什么妳要到那么高的地方呢？」就会得到「因为运动不足会变胖。」这样莫名其妙的回话。
安妮特，明显与安娜不一样的妹妹。
我想也不是说讨厌她.........。但如果问我喜不喜欢，对这个问题我还没有答案。
她与需要我好好保护的妹妹安娜完全不一样，是个能让我百看不厌、鬼灵精怪、与安娜风格迥异的妹妹，我是这么觉得的。
第07话 
第七话
开学典礼结束了，我与家人们道别，前往自己的教室。
说不在意周遭的视线是骗人的，但对我来说已经习以为常了。因为在我还是平民时，就常常被说是母亲不忠所生的孩子这样的闲话，所以对这样的眼神，我就无视直接走过去了。
不管这个了，现在找罗伊德才是最优先的。现在的我想见到罗伊德，想对他说『你看我成为贵族了喔。』这样的话。他一定会很惊讶吧。但是如果是能接受平民的我的他，一定会和我一起感到开心吧。
因为和家人再一起的时候不好和他搭话，所以我一直小心翼翼地注意著他的身影，但并没有看到他。
一回到家，家人们已经在等著我了，我们一起吃著晚餐，不断被问著今天一天发生了什么事。
因为我在的班是集中著高级贵族的小孩们的班级，所以我有被笑脸搭话，并没有被歧视。虽然不知道他们心中是否有别的想法，但至少表面上是有好相迎的。
双亲跟哥哥在听了我的回答后都松了一口气。
「是吗。这样不错。」
「是的呢，这样的话就算带到社交圈也没问题了呢。」
双亲似乎在谈论茶会之类的社交圈话题。但对我来说，我并不想要去那种高大上的地方，虽然这似乎是贵族的事务。如果我在大一点，就开始要每天参加晚会的样子。然后如果没去参加就会被问是不是没钱参加晚会，参加的话又会被被议论一直穿著同样的衣装，而穿过时的装扮又会被嫌弃。似乎也有破产的贵族，靠著妻子和女儿的礼服上的宝石拮据度日。
我曾试想在礼服上也使用那么多钱看看，但最后我还是决定保持沉默。因为我想被双亲认为是老实的女孩会比较方便。
「哈～好累啊～」
洗完澡回到房间，终于只剩我一个人了，于是我用跳的跳上了床，举止不好又怎样，反正又没人看，所以没问题。
就在我想著没有人的时候，我听到了笑声于是慌慌张张地爬了起来。
「什么嘛，是蓝蓝啊。别吓我啊。」
『什么蓝蓝、请不要这么叫我。』
「那、告诉我名字呗。」
『这我办不到。』
看来妖精也有它们自己的规矩呢。和我们不同，名字似乎拥有著重要的秘密。
算了，反正不告诉我的话，还是能叫它蓝蓝，所以也没什么问题。
『说起来，妳现在不是挺像大小姐了嘛。我还想说要去妳的开学典礼找点乐子的，真是让我失望啊。』
「你性格真糟糕啊。但我会把这个当作是赞美我的。」
『赞美什么的才没有呢。』
妖精还真的是很闲呢。
对了，这样的话，拜托蓝蓝一下好像也是可以的，我一直很在意的，家人的状况，蓝蓝的话肯定是知道的吧。
「诶诶，聪明的妖精先生。」
『干嘛啊。怪恶心的。』
说著恶心，语气却挺高兴的。
「妖精先生是什么都知道的，对吧？」
『嘿啊，我们不知道的事物是不存在的。但关于未来会发生的大事，我是不会跟你说的。』
「诶！！！连未来都知道吗？是、是真的吗？」
『嗯？我以为你是想要知道这个，难道不是吗？』
这是当然的吧。虽然觉的妖精是种麻烦的家伙，但还是有可能会有不错的用处的。只不过它既然说了重要的事是不会跟我说的，那我就不那么做了吧。
在我脸前飞著的妖精歪了歪头。算了，都行啦。反正我想知道的事也跟未来无关，也并不是多么重大的事，这样就能顺利通过了吧。
第08话 
第八话
『而且呢，其实我也只知道真正重要的事............，欸！妳有在听吗？』
注意到我没在听的妖精蓝蓝头上气噗噗地冒著烟。只不过小小的蓝蓝生气起来一点也不可怕。反而，有点可爱？
「这种事怎样都好啦。就算问我，我也不知道。」
『是这样吗？真特别呢。所有人一直以来只要知道我们预知未来，就会尽其所能地想要知道。那种人一般都是来寻求金银财宝的。』
诶～竟然有这种人啊。但跟我一点关系也没有。
「这样啊。但我没有想要金银财宝的呢。这太超过了。」
「是嘛。不然这样如何？曾经也有向我要求上级贵族地位的国王在呢。』
国王啊。是那种远在天边的人物啊，我知道是跟我一点关系也没有的。不过，这个国王啊，竟然向喜欢恶作剧的妖精要求上级贵族地位什么的，是在搞什么啊？如果是真的的话，这个国家也太危险了吧。
「我又不是国王，上级贵族的地位什么的不要给我呦。」
『齁！真的是个与众不同的孩子馁。你难道不想知道自己的未来吗？』
「你不是说只知道那所谓重要的事吗？我的未来又不是多重要的事对吧。」
『啊啦，妳有好好听清楚我说的话呢。嘛，虽然是这么说，妳难道不想知道这个国家未来发生的事吗？』
「没差啦。我自己的未来我要自己掌握。即使至个国家的未来并不好，我也没能力去改变它，不是吗？而且我还有比这重要的事要拜托你。对我来说特别重要的事。」
『这样的事........算了也罢。但我可没有听你请求的义务喔。』
蓝蓝微微地表现了吃惊的表情，但随后马上就坏心眼地拒绝我。跟我预期的一样。
「可能是没有义务吧。但是、这是因为你的恶作剧而变得不容易的事，所以我觉得一两个请求应该不在话下喔。」
『期待妖精产生罪恶感是没用的喔。』
我知道是不能期待把刚出生的孩子交换的妖精有罪恶感的。但实在是需要拜托蓝蓝帮忙，所以别无他选。
「能帮我看一下原本的家庭现在过得好吗，可以吗？」
应该是对我的要求感到惊讶吧，它的眼睛瞪得大大的。
『是，这么回事吗。你是在意被你一刀两段的家人吗？还是说，在意成为平民的安娜那女孩现在过得如何啊。』
「你知道吗？」
『我是不清楚。但库鲁一直在那附近，它应该是挺清楚的。』
「库鲁？」
『我的妖精同伴呦。一直都待在安娜的身边的样子。如过是这样的话，也行。我去看看好了。但是我们妖精可是不会做无偿的行动的。记得准备些好吃的东西。我会根据这个来考虑告诉妳些什么的。那就这样，88。』
好吃的东西？妖精吃些什么啊？而且，为什么安娜身边会有妖精呢？尽是些搞不懂的事呢。
但是这样的话，我就不需要做什么动作就能知道家人的情况了，准备一两样好吃的东西可是很简单的。
第09话 
第九话
从我开始在曼切斯学院上学已经过了两个月了。
能学习新事物的是太棒了。
尤其教授魔法的课程更是如此。虽然罗伊德也有教过我一些简单的魔法，但在学校是从基础开始学，因此以前搞不清处的部分，现在能弄清楚，相当不现实。能来这个学校真是太好了。
从成绩发表那天之后，我一直认为安娜也会来上学，但很遗憾她没有来入学。虽然平民只要考试合格也能来学院上学，但她比起来这里还是选择了工作。用蓝蓝的说法，就是安娜并没有太喜欢学习，所以选择工作了，但我想肯定也是跟钱有关吧。来这个学院上学要花的钱可不少。
可是说是工作，我记得几乎没有女人小孩工作的地方啊。我询问蓝蓝她在哪里工作，它回答说在可丽饼店，还说因为很好吃所以卖得很好，我听到就认不住拜托它帮忙买了。
蓝蓝的喜悦流露在脸上，伸出右手，看起来是在向我要买可丽饼的钱。虽然在这个家并没有过著不自由的生活，但却也没有零花钱。于是我心不甘情不愿地从我在平民时期存的钱中拿出了买两份可丽饼的钱，交给了它。
蓝蓝带回的可丽饼还是温温的，飘散著甜美的味道。我不自觉地吞了口水。
这从未见过的食物，是安娜在卖的。我也了解了。这个绝对能卖。不大卖是不可能的。问我问什么还没吃就能知道这么多？这是因为我曾长期作为平民生活，因此嗅觉十分敏感，光从这个香味就能知道十分好吃。
兰兰比我先咬了可丽饼。和它娇小的身躯相比，可丽饼实在太大了。而在我这么想著的时候，它就已经吃掉三分之一的可丽饼了。
『嗯～～～好好呲。』
不要在吃东西的时候说话。我仿佛听到礼仪老师的说话声。
蓝蓝的眼睛张的圆圆大大的，嘴巴不停地蠕动著。
我已应该快点吃了。
「看起来真好吃呢。」
哥哥不知什么时候开始站在那里。
「兄长大人，进到女士的房间里，请你先敲门。不然我会跟母亲说喔。」
「我可是已经敲了很多次了。我可是担心你发生什么事了，结过竟然是在吃平民食物呢。看来我也要跟母亲说说呢。」
可、可恶。虽然很不甘心，但是在口头上没办法战胜哥哥。
「你有什么事吗？」
「我是有奇怪的感觉才了的，没想到竟然是蓝蓝来了呢。」
『诶？你能察觉到我吗？你真的是人类吗？』
兰兰抱著一半的可丽饼，吃惊著。兄长大人果然不是人类呢。
「真是不礼貌的妖精呢。又是什么风把你吹来了？我有点事想和你谈谈呢。正好，就现在如何？」
虽然是面带微笑如此提案的，但岚岚在箫声说了一句『么亡』后，就消失了。
「么亡？喔，魔王吗。真～的是失礼的妖精呢。」
不对不对，你完完全全，笑的就像真的魔王一样。
（译：不行这机翻我一定要放上来。机翻：耶和华、儒文、马大纳、阿弥陀佛。）
「话说，那个可丽饼是从安娜做事的摊子买的吗？」
果然哥哥感觉就像是在探寻安娜的状况。
「是啊。蓝蓝帮我买的呢。」
「是嘛。看起来真好吃。」
「嘿啊。确实看起来很好吃.......不会吧，你难道要从我手上拿走吗？」
「那我跟母亲说也...........」
「哇～～～～、、、、、我知道了辣。但是因为我还没吃，所以只能给你一半喔。」
「一半？」
「对啊。我跟马鲁也经常平分著东西吃。」
「是平民的吃法呢。」
「不喜欢？」
「…给我吧。」
看著用著优雅的姿势吃著可丽饼的哥哥，我也咬下了可丽饼。
（嗯～～这个真好呲。肯定会大卖的。）
第10话 
第十话
哥哥吃完我给他一半的可丽饼后。
「要小心那只妖精。小看那个小东西可是会吃苦头的。」
这样子严肃地对我说道。
「没什么苦头好吃的。我只是拜托它了一些事而已，而且也支付报酬了。」
说是报酬，也不过只是一个可丽饼而已。
「报酬？安妮特你有钱吗？」
糟糕！我有一点钱这件事明明是要保密的。不会要我交出去吧。
「只有一点点而已...」
「是吗。也开始上学了呢。是该想想零用钱的事了。」
看来好像还能拿到零用钱呢。以前家里很穷，零用钱之类的都没拿过。与只能靠自己赚钱的平民不同，贵族好像不用工作就能赚钱的样子。话虽如此，如果追根究底的话，这个钱也是从每年领民的进贡而来。这个理所当然的事，我还是从家庭教师那里学到的。但只是简单的提过，不没有太详细的讨论。
比起这个，这些钱要怎么用呢。大部分的东西都已经备齐了，没有自己买的必要。
还是再让蓝蓝帮我买可丽饼好了。虽然这个家中的食物也很好吃，但吃东西还要注意仪态，实在是没什么在吃东西的感觉呢。而可丽饼可以一大口咬下去，在这一点就完胜了。还久违地感觉『啊，这才叫吃嘛。』
虽然哥哥给我的零用钱对贵族来说只是小钱而已，但对我来说大的不得了。如果这只是一个月的量，该怎么办呢？有这么多的钱够我以前的家庭生活好几个月......这是肯定的吧。虽然是说已经不必在意这样的事，交给安娜就行了。虽然一直想就这么断开联系，但果然还是很在意。脑海中浮现出马鲁、弗利兹和安娜的脸庞。想著弟弟妹妹有没有吃饱？在我来这里之前并不怎么吃得到的肉，也很想跟马鲁他们一起分享。
哈...。想著想著就叹了口气。
「怎么了吗？是金额太少吗？」
「诶？怎么会。我不会这么想喔。只是稍微感叹一下平民和贵族的差距而已。」
不是，所以说怎么会觉得少呢。算了，也行啦。我决定了，等之后见到弟弟妹妹的时候就把存款给他们吧，希望他们能用这笔钱吃得饱饱的。
课业有点重，更新时间待定
第11话 
第十一话
今天要和母亲一起出门打扮得比往常精致。母亲也戴上了比以往还多的珠宝，看起来干劲十足，我原本以为是要带我去所谓的茶会，结果竟然是要带我到神殿介绍给圣女认识，著实吓到我了。与圣女面对面什么的，在我还是平民的时候想都不敢想。
被门卫赶走到快要哭出来是什么时候来著。神殿的门槛明明相当地高，但我们却乘著马车直接通过了。
「怎么了吗？嘴巴怎么张得那么开...，是有什么东西吗？」
因著母亲的声音我赶紧把嘴巴合起。可不能对母亲提起平民时期的事，因为虽然这件事已经过去了，但守卫依然可能因此被开除。
「没、只是没看过这么大的门而已....。」
试著用的合适的理由呼弄过去。
「虽说是圣女大人，但也是你的姨娘，而且她很温柔的，不用那么紧张也是可以的。」
说起来哥哥是有说过圣女大人是妈妈的妹妹来著。母亲明明也流著赛涅特家族的血也能使用『治愈的魔法』，但却未能成为圣女，好像是因为妹妹的『治愈的魔法』压到性地打败了母亲的样子。
听说这位圣女不仅现在还是单身，而且几乎都生活在这个神殿里，所以说到女人的幸福应该还是母亲更加幸福吧。名誉能给予的幸福还是有限的。
「哎啊，妳就是我的侄女啊。呵呵，和那个冒牌货不同，果然和玛丽姐姐长的一模一样呢」
温柔吗？确实在充满微笑的嘴中说出的话并没有恶意，但总觉得感觉就是相当奇怪。说安娜是冒牌货......虽然对赛涅特家是这样没错，但不这样说出来不也是可以的吗。
「初次见面，圣女大人。能与妳见面倍感光荣。」
「我也是相当开心喔。你拥有著相当强的治愈能力呢。后继者终于出现了可让我松了一口气呢。」
后继者。说什么呢。
「圣女大人，还没跟安妮特提起此事呢。好不容易让她回到家里生活，又要马上放手说实在真的做不到呢。」
「嘛，那要什么时候来呢。明明也需要适应这里的生活的说。」
「这里不也有许多优秀的生女候补吗？不是安妮特也是可以的吧。」
「啊啦？真奇妙呢？玛丽姊姊不是想让安娜成为圣女吗？也是，那个女儿因为没办法用『治愈魔法』所以当不成圣女。但安妮特就不一样了，不仅有我的推荐，要后盾的话我是能当的喔。」
「那已经是前话了，现在的我对圣女大人已经不是那么执著了，我对此也是想了很多了。」
虽然我总算了解这是关于我未来的大事，但两人之间的氛围让我难以插嘴。
两人在接下来也持续著这样的谈话，母亲直到最后也没改变想法。
「我知道了。但即使我放弃了，这个女儿也依然可能来到这里喔。因为拥有能与她相比『治愈魔法』的其他圣女候补并不存在呢。可别小看神殿的力量喔。」
圣女大人以冷淡的言语对著要离开的我们说道。
想不到吧，更了一章（诶嘿
第12话 
第十二话
在回家的路上我在马车里盯著母亲时，从母亲那里传来了声音。
「妳看起来有话要说呢。」
「是的。母亲跟圣女的谈话跟我有关对吧，是在说要我当圣女的事吗？」
「身为当事人，还是了解一下比较好吧。妳身为赛涅特家族的成员是有著成为圣女的资格的。当然安娜也是有的，但那个孩子不能使用『治愈魔法』，所以就算有资格也没办法成为圣女候补。那时的我因为自己的女儿成不了圣女，而对无法成为圣女的安娜相当地冷淡。现在想想我真是个冰冷的母亲呢。」
「那个，刚刚的意思是，现在并没有想让自己的女儿当圣女的想法了对吧。」
因为很重要所以要再确认一下。因为我可是不想要当圣女的。
「是的，现在的我并不想让你当圣女呢。」
我松了一口气。我才刚刚成为跟罗伊德一样的贵族。如果成为圣女了一定久没办法再跟罗伊德讲话了。肯定会变成再神殿里完全不能出来的情况吧。那样的生活我可受不了。
「看起来安心了呢。」
「是。我是做不成圣女的。」
如果从出生起就是贵族的话，说不定是当的成的。但曾作为平民生活过的我，这样的生活会让我窒息的。
「如果不是亨利跟我说的话，我又会做错事了吧。」
「兄长大人？」
「是啊，曾为平民的安妮特是无法胜任圣女的。如果强求她这么做的话，她会离家出走的吧。你哥哥他是这么说的。」
果然是兄长大人。真是了解我呢。
「是的呢。我可不想成为圣女那样了不起的人。只要能普通地生活就够了。」
「将是说最为贵族普通地生活对吧。」
「对。」
第一次跟母亲谈起自己未来的事，让我松了一口气。因为还没跟罗伊德再会，所以也还不能谈起罗伊德的事。因为还只是我一个人的单相思。这种事跟还没相处多久的母亲是说不出口的。
「我知道了。这样的话果然要早点把婚约者选出来呢。」
「什？混约折？」
混约折是什么好吃吗？诶？婚约者？
「对喔。本来呢，贵族的女儿从出生起就已经订下婚约也不奇怪。我们是因为身为赛涅特家族有成为圣女的可能，所以会比较晚一点决定。但现在因为你不想成为圣女，所以趁早决定婚约者会比好呢。在神殿开始闲言闲语之前决定比较好呢。」
等、等等、母亲大人。这怎么说都太早了喔。
我为了制止母亲而寻找著言语，但不能把罗伊德的事说出来实在是相当为难。
就在我烦恼的时候，马车到达了宅邸。
虽然很对不起干劲十足的母亲，但我还是想自己决定结婚的对象。等下找兄长大人谈谈吧，我在内心如此决定后下了马车。
诶嘿，二羹
第13话 罗伊德side 1 
第十三话 罗伊德side 1
我是罗伊•德马丁。因为是子爵家的三男，所以并没有继承爵位，因此将来只能考自己维生。是要当文官应应急，抑或是以武官为目标。但因为在学剑的过程中了解自己并不拥有使剑的才能，且魔法也并不是多么优秀。果然文官才是正确的选择吧？
三男可以随心所欲真好，长男尤里安有事没事会这么向我发牢骚，但在我看来，拥有一间将来能继承的房屋是多么好的一件事。
为在圣女手下工作的姊姊送东西可以说是我闲暇时期的任务。我姊姊应该是看我可怜，所以经常送我一些药水。应该因为我会进行冒险者活动会担心我，然后又能便宜地买到圣女候补们制作的药水，所以才每次见面都会给我吧。
「罗伊德决定将来想要当什么了吗？」
每次来找姊姊的时候都会被问将来的事。刚开始的时候，都是说想成为骑士啊、魔术师啊之类的不现实的话，但最近我逐渐想明白了，可是却让我变得相当苦恼。
「还没呢。现在比起想成为什么，还是想想能成为什么比较实在。因为不论有多少想成为的人物，没有才能也是不可能当成的。」
「嘛，你不也还不清出自己的才能到哪里吗？罗伊德还年轻呢。之后才能急速成长的可能性也是有的唷。」
那是不可能的，有才能的人到了我这个年纪就会因为突出的表现而出名。
我只是一介凡人而已，这之间不存在犹豫的空间。但是我并不打算为此而闹别扭，因为能成名的人很少，因此普通人也有存在的必要，所以我打算以凡人的身份努力下去。
「姊姊大人。我知道我自己并没有什么才能喔。但我会以自己的方式努力下去的。若将来能在小房子里与老婆及大约两个小孩一起生活的话，我也会认为是相当幸福的了。」
「哇，小小年纪就已经想这么开了呢。嗯？所以老婆有对象了吗？」
被姊姊问到的我，我想是有点脸红了吧。毕竟，我都已经这个年纪了，确实已经有想让其成为妻子的对象了。她是一位相当漂亮的人儿，总是将家人摆在第一位的她，就似圣女般地温柔，我是这么认为的。
「哎呀，你也会有这种表情啊。是怎样的姑娘啊？我知道她吗？」
因为我们之间的身份差，所以我还没跟任何人提起过她。若我说出想与平民结婚的话，一定会有很多反对者吧。
现在还不是说出来的时机。我知道我还需要再长大一点。
「哦～是不能说出口的对象吗？」
姊姊马上就注意到我酸涩的表情。然后姊姊就展现了她良好的观察力。
「难道说是平民吗？」
「呜···，额···」
我反抗不了姊姊，怎么说呢，因为我是被教育成不能反抗姊姊的，因此对姊姊相当的顺从。
我就被引导从头开始把所有事都讲出来了。
鸽子：下一篇什么时候有呢？
第14话 罗伊德side 2 
第十四话 罗伊德side2
我与安妮特的相遇是命中注定的吧，最近的我总是这么想著。
命运的那天是星期三。因为我会在星期三去找姊姊，与往常一样把家里的东西送过去，与往常一样在回程的时候带著姊姊给予的药水，边走边想著隔天去冒险者公会要不要接点高难度的委托。
「拜托了。能让我见下圣女大人吗？我弟弟生病了。」
「去、去。圣女大人很忙的。妳弟弟找医生看诊就可以了吧。」
「怎么这样......、我们没有看医生的钱啊。」
平民被门卫驱赶著。这个光景在这里已经习以为常了。圣女大人不会帮助平民的。这并不是因为圣女大人冷血无情，而是真的非常的忙碌，我是这么听姊姊说的。不论是谁都救助是不可能的，因为魔力是有限的，贵族的大家都知道。因此圣女大人制作药水为了能帮助到更多的人。药水的话，不论是再遥远的人们，就算找不了圣女也能获得帮助。据说初代圣女是这么想的。
我只是看著他们就径直地穿越过去了，毕竟这我已经看惯了，内心已经麻痺了。虽然很薄情，但因为是平民所以也没办法，我是这么想的。但，我走著走著口袋里的药水奇怪地就热了起来，感觉就像是要我注意到它一样。那时的我认为我是我自己的良心作祟，但我现在知道了，那是真的药水在彰显自己，想要帮助那个女孩，这样子。
我朝著门口走去，门卫如往常一般地站著，看不见那个女孩的瞬间，我有些焦急，但在看到蹲在门口不远处的那个身影后，我松了一口气，看来是赶上了呢。
随著我慢慢地靠近，我看见了她闪耀在夕阳下的发丝，是以平民来说十分稀有的金发。
「太好了，还在这里呢。」
不知为何我在搭话的时候心脏激烈的跳动著，与平民搭话这还是第一次。
「你是谁？」
在她抬起头看著我的瞳孔下，我无法将视线从她的身上移开。
「我是罗伊德‧马丁。妳刚刚跟门卫起争执的对吧？」
「非常抱歉！我马上离开这里。」
看来她以为我是来抱怨的所以马上站了起来，于是我把药水递到了她的眼前。
「不、不是你想的那样，这个给你。」
虽然那时应该有更好的应对方式，但对那时的我来讲，这已经是我用尽心力编织出的话语了。
我想，我在那时就爱上了她，一眼就爱上了。
第15话 罗伊德side 3 
第十五话 罗伊德side 3
「额，就是这样，我把你给的药水让给她了。」
我将除了我见钟情以外的事全部都摊出来了。
「嗯。因为这样帮助到了安妮特的弟弟了对吧。有给她真是太好了呢。」
「若是药水能更便宜的买到就好了呢，但......」
「廉价版的药水冒险者公会也买得到不是吗？」
「我是没买过所以并不清楚啦，但听说与神殿卖得很不一样。」
听说药水就算不会『治愈的魔法』也能做出来，但就没有『治愈的魔法』那样效果。这种被称为药师的人做出的药水在冒险者公会被贩售著，虽然没有神殿的药水那样的效果，但却是连平民也能免强负担的过来价格，可是效果如何就不知道了......。
「冒险者公会贩售的是对受伤特化的药水喔。而神殿的则是连疾病都有效果喔，虽然不知道为什么对卢乌病没用就是了。因为还不知道原因，所以神殿这边也还在研究就是了。」
卢乌病一到冬天就会开始流行，它有著与普通感冒相同的症状，但如果严重的话却有致死的可能，是种相当麻烦的疾病。而且传染力很强，『治愈的魔法』跟药水都拿它没办法。虽然最近有药师开发出的药丸好像能改善这个病的症状，但每年都要微微的调整要的成分，因此无法大量生产，所以每年的死者还是不少。
「所以？你与那个女孩到现在都还有交流对吧？毕竟连她弟弟治好了都知道了。」
「是啦，因为在那之后我就送她回家了，所以就知道她住哪了，想著有机会就去转转，看能不能见到她，然后就收到了她的刺绣做为回礼。直到现在，嗯，也还是会一起出去采药草。」
「哦～但她不是平民吗？这你又该怎么办呢？」
「这件事没问题的。她会用魔法而且头脑也很好，所以她会以特待生进入曼切斯特学园。」
「是吗，这样就没问题了呢。」
在曼切斯特学园里取得优秀成绩的平民与贵族结婚的案例不少。
「啊，但最近都没见到她有点担心呢。因为她那么的美丽。」
「嗯～真的吗？她不是平民吗？」
「她说她的父亲也能使用魔法，也许是混了贵族的血了吧。我想像安妮特那般金发碧眼穿著曼切斯特学园制服的平民是见不到的喔。因为在入学后就能一直见面了，所以现在相当期待呢。」
「呼呼呼，谢谢款待。原本小小的你也到了恋爱的年纪了呢。如果双亲反对的话，我会帮你出张嘴的，什么时候把她带来一下吧。真想见见她呢。」
「知道了。下次来的时候，会一起还的喔。多亏了姊姊的药水帮助，我才能与安妮特相遇呢。我想安妮特也会很开心能见到妳的。」
当时的我是真的想带她过来，但没想到她竟然成了贵族。
译：现在的我一小时能翻一篇，是我进步了还是这个一篇太短了呢？
第16话 
第十六话
「兄长大人，我有话想跟你说～」
「怎么了？才刚回来就来找我了。是有什么事吗？」
「有、有、超级有事。」
面对兄长冷漠的态度也能毫不畏缩的回复，兄长大人的侍从将我今天的行程告诉了兄长。
「喔～这么说来今天跟母亲大人一起去了神殿了嘛。」
兄长大人似乎突然了解了什么，脸色一变看向我。
「难道，妳要当圣女了？」
「怎么可能。要我当圣女是不可能的。母亲大人也说不当也可以了。」
兄长大人露出了难以置信的表情，但事情就是我说的这样。
「母亲大人说是因为兄长大人的话所以改变了想法。」
「我确实是这么说过，但没想到真的听进去了啊。是嘛，了解了啊。」
兄长大人浮现了笑容，看起来相当高兴。兄长大人的笑容很少见，就让我好好享受吧。
「然后呢？不用当圣女了不是挺好的吗？怎么还慌慌张张的。」
「原本是这样没错。但母亲说要决定婚约者了，怎么办。」
「是嘛，然后呢？」
「就这样而已？不惊讶吗？」
「贵族的婚姻就是这样。像我这样没有婚约者可是相当稀奇的呢。」
这么说来兄长大人确实没有婚约者，也就是说我就算不这么早订婚也是可以的吧。
我这么一问，兄长大人就摇了摇头。
「你的情况不行。因为神殿会一直盯著所以早点决定婚约者会比较好。跟王族的话神殿应该就不会说什么了，但跟王子结婚会不安的吧。」
虽然感觉他说了挺失礼的事，但在现在还是不要提好了。
突然要有婚约者什么的，放过我吧。
我已经有喜欢的人了，当初就是为此才成为贵族的，这样不就本末倒置了吗？
虽然还不清楚罗伊德对我的想法如何，但我打算为了能成为两情相悦而努力。逼近逼近逼近推倒。这就是恋爱的秘诀，我是听附近的大叔们这么说的。
有婚约者的话可并不能笑笑就过了。如果有婚约者的话，就连跟罗伊德告白都做不到了吧。
「总之！婚约者什么的还太早了ㄡ不论如何一定要说服母亲。拜托了，兄长大人。」
只能拜托兄长大人了，因为我不可能说服这个母亲的。
「拜托吗。因为是妹妹的请求，所以会去试试的，但没有婚约者的话，神殿会来找麻烦的。母亲大人也不会找什么奇怪的对象的，而且也会认为这是贵族的义务，所以要妳放弃的吧。」
「怎、怎么酱。对了！那、那我自己选对象呢？」
对啊。只要跟罗伊德订下婚约就可以了呢。他也是贵族嘛。诶？罗伊德应该没有辉约者吧。有点不安呢。
「安妮特妳来选吗？是曼切斯特学园里的人吗？但如果不是伯爵以上的话，神殿跟母亲可是不会接受的喔。」
是代表子爵不行吗？怎么会这样，明明就是为了和罗伊德在一起而成为贵族的，难道全部都是白做工吗？
兄长大人后来还说了些话，但我都全部听不见了。我拖著沈重的脚步回到房间，只剩这个房间是我的容身所了。
第17话 
第十七话
「啊～不应该是这样的吧。我到底该怎么办啊。」
我在床上骨碌骨碌地喊著，什么礼仪谁管它啊。我总感觉如果做出在平民时期一样的举动的话，就会有好主意出现。
但一点主意都没有浮现出来。想要改变母亲的想法的话，就只有腹黑的哥哥大人做得到而已。
对了！那父亲呢？
不行呦，安妮特。父亲可是比哥哥还能理解的呢。
自从加入了这个家庭后，我好像都还没跟父亲说过话。
「是嘛。」「是这样嘛。」「嗯。」除了打招呼外好像就只听过这些话了。我最初认为父亲是不喜欢我，但听哥哥说安娜也有这个问题，所以不用太在意。
就在我烦恼的时候，旁边又传来了笑声。
「这个声音是蓝蓝对吧。不要躲了快点出来吧。」
『我不要，如果我现身的话，那个讨厌的家伙又会跑出来的。』
「没事的。兄长大人晚上去开会了。」
『啊啦，真的，没有他的气息呢。』
突然在我的眼前，蓝发妖精现形了。
这个妖精每次都突然地跑出来，所以已经不会被吓到了。不可思议的事看久了也就痲痹了呢。
「蓝蓝你知道事情会发展成这样子的，对吧？」
『不好说呢。』
「这一点也不好玩。不论怎么转变身份，差距却都还是在那里。「
平民时因为身份低微，所以配不上罗伊德。于是我认为成为贵族的话就能配上他了，但现在却因为我的身份过高而又错过了。
『据说有身份差的恋爱是热烈的呢。跟普通的恋爱不同，一定更快乐吧。』
「那跟我无关吧。我呢，比起热烈的恋爱，还是普普通通的恋爱就好了。」
『你是傻吗。普通的恋爱那么无聊。看我的，我绝对让你谈一场难以忘怀的恋爱的。』
「难以忘怀的...听起来总感觉最后会以悲恋收场呢。」
『就是这样。悲恋才让人心跳加速啊，我在旁边看著也是相当快乐的。』
果然这只妖精是魔王的化身吧。
「不要随便把悲恋拿出来开玩笑。我的愿望可是能一直待在罗伊德身边的。」
『嗯～为什么要这么拘泥于罗伊德呢？对现在的你来说他那样的只是小人物而已，更好的男性外面一抓一大把啊。』
「更好的男性吗。确实比罗伊德帅、未来安定的男性有很多也说不定。但是他呢，在我还是平民的时候可是帮助了我喔。我曾被同情过，也曾被说很可怜。但能真正伸出手帮助我的人可是都没有的。所以罗伊德堆我来讲可是最特别的。」
蓝蓝一脸不满。但，谁也不能改变我的心意的。
第18话 
第十八话
成功和罗伊德再会是在开学后两个月的一天。
并且这还是由于有蓝蓝的帮助。看似我好像被罗伊德刻意避开了。
「罗伊德是真的会来这里对吧？」
『他每天午休都是在这里度过的，所以错不了。』
虽然很在意为什么蓝蓝会帮助我，但因为要和罗伊德见面了所以现在情绪高涨。
我跑去躲在树木下的阴影处。
『妳在做什么？』
「看就知道了吧，我在躲起来啊。」
『所以说～我再问为什么要躲起来啊？』
「安静点，会让罗伊德听到声音的。」
『妳在说什么呢？除妳以外没人听的到我的声音跟看得到我的。而且说实在，现在在别人眼里妳是在跟空气讲话，肯定都觉得妳是怪人喔。』
「诶～！但是哥哥大人能看到跟听到你的声音啊。」
『现在跟当时不一样了，当时我大意了。现在有用隐藏身姿的魔法了，除了你没有人能听到我的声音跟身姿了。所以为了不要被当成怪人，你说话还是不要发出声音比较好。』
哼～算了。现在不是在意这个的时候。罗伊德什么时候会到呢？
由于这个中庭是远离教学场所的地方，所以都没有人。虽说是犄角旮旯，罗伊德却好像经常过来。
明明说会在午休来找我的，来这里到底是要做些什么呢？
我到底为什么要躲在这里呢？其是我自己也不清楚，只是觉得这样做感觉比较好。
因为这样也许就不会想到有人在这里等著跟谁见面了吧。而且，蓝蓝会帮助我什么的，想起来就非常可疑。
『欸，很失礼诶。你竟然是这样想我的吗？』
「你、你、你怎么知道我在想什么！」
『如果连这种程度的事都做不到，还怎么做妖精啊。』
诶？妖精是种职业吗？不对吧？
（嘛，也行。虽然我说的应该也没错，只是只喜欢看热闹的蓝蓝会来帮助我到底是为了什么呢？）
『哼哼哼，果然安妮特很有趣呢。虽然还有很多话想说，只可惜罗伊德来了呢。』
诶、？
罗伊德？在哪？
啊，找到了。
罗伊德在我的视线前方站立著，虽然感觉他的脸色相当阴沈，但确实是罗伊德没错。
我以为还会有其他人出现所以继续在这里等著，但就只有罗伊德一个人坐在长椅上吃著面包。每天都在这种地方吃著吃午餐吗？如果是这样的话，来邀请我就好了嘛。
我做了个深呼吸后，喊了罗伊德的名字，从树荫下走了出去。
第19话
第十九话
「安妮特......」
罗伊德立马从长椅上站了起来。
我激动到眼泪都流出了眼泪。久违的罗伊德，他的声音跟样子都跟以前一样。
但、......但只有表情变了，我是这么感觉的。
看向我的眼神变了，明明每次看我的时候都是带著笑容的，怎么变成了如此悲伤的眼神了呢。
「罗伊德，我成为贵族了喔。」
「嗯，我知道。刚知道的时候还吓了一跳，其实在你使用『治愈魔法』的时候就觉得奇怪了呢，原本还以为你只是赛涅特家的远亲而已，没想到你的血缘竟然那么近呢。」
「虽然因为妖精的恶作剧而做为平民生活了那么多年，但从这之后就要作为贵族生活了呢。我成为跟你一样的贵族了呦。」
「一、一起，你在说什么呢？啊，已经不行用这种语气跟你说话了，一不小心就用了原本的语调了。安妮特大人，从今以后就请让我以这个方式称呼您吧。」
罗伊德在用很大的声音说话了之后，像是发现了什么突然把要说出口的话改了。
我对著这样的罗伊德不知所措。
「是怎么了吗？我是安妮特啊。揪像以前一样用安妮特叫我就好了啊。」
「很抱歉在下不能这么做。在下认为这样的话还是不要再说会比较好。也请不要再来这里，这里不是像您这样的人适合来的地方。」
在罗伊德暗沈的脸庞下，说出了不像是第二次再会会说出的话语。
「我明明跟罗伊德一样是贵族，为什么要说这样的话呢？我可是为了和罗伊德在一起而成为贵族的喔。」
他在听了我的话后露出了吃惊的表情。我分辨不出他是为了什么而吃惊的。
「安妮特大人似乎不了解身份的问题呢。在下作为子爵家的三男与作为侯爵家的安妮特大人不同，您与在下之间的身份差距是很大的，在一起行动是不会被允许的。」
身份？平民不行侯爵家也不行，贵族什么的又不行。
「不管是子爵还是公爵不都是贵族吗？我们之间也不要在意不就好了吗？」
「安妮特大人您成为贵族的时间还短也许了解不了。但这就是在下的忠告，请不要再像在下搭话了。这是为了您好也是为了在下好。」
「怎、怎么这样....」
罗伊德说完就留著站著的我头也不回的离开了。
『呀～果然变成这样了呢。』
「这是怎么回事啊？」
『他不是也说了吗？就身份差距啊。你不也知道吗？我就说吧。原本还以为能在坚持一下呢，罗伊德意外地也许并不喜欢你喔。』
「呜，是、是这样吗？」
『身分的差距是很激烈的东西呢。会让人失去理性，但他却相当冷静对吧，冷静地考虑了你与他的事，虽然这样做才是正确的，但我却并不怎么喜欢他像这样想呢。』
蓝蓝说的是否正确我并不知道，我只知道我在告白前就已经被拒绝了。
我到底是为了什么才舍弃了平民的家庭来当贵族的呢？
第20话
第二十话
再怎么的悲伤，太阳照常东升西落，时间依然在过。
世界不会有任何改变。
我每天照常去学校上学，在学校里的罗伊德一点不自然的地方也没有。
我自己也没有受到奇怪的影响。
来见我的蓝蓝也失望地说著『太无聊了吧』。肯定是觉得我会每天以泪洗面吧。
我与其说是悲伤，不如说是沮丧。
为了不丢贵族千金的脸，我每天在去学校前都学习著礼仪及舞蹈，生活相当地繁忙。因为知道去学校上学后会因曾作为平民生活过而成为大家视线的焦点，一直都非常地紧张。但就算这样，我只要想起能和罗伊德在一起，就能继续努力下去。与他在图书馆约会？之类的我曾擅自地这么幻想过。
一个人高兴得像个傻瓜。
罗伊德从来没有说过喜欢我。只是我擅自认为是两情相悦而已。我以为是因为我是平民，所以罗伊德只是在犹豫。因为当初的你拼了命救了我，所以只是我误会了而已。
罗伊德明明对任何人都很温柔，我却以为只有对我而已，真相个笨蛋啊，我。
午休时，我如往常一般望著窗外。
我还没有朋友，并不是被疏远，也不是被排挤，我是能跟同学普通地聊天的，但没有一个人称得上是朋友。
「天气真好呢.......」
这时在我脑中浮现出了那座药草之森。在发现『治愈魔法』之前，我每天都会去。那是我为了生活而拼了命去采药草的地方。竟然会那怀念那种地方，我真是搞笑啊。
但，那里也是我跟罗伊德学习魔法的地方。
他教著做为平民什么都给不了的我魔法。真的是个很好的人呢。
……
现在我的眼前有很多的药草。
怎么回事。我是什么时候来到这里的呢。
没有从学校走出来的印象。
但久违的森林温柔地包围著的我。
「空气真好呢。」
虽然知道不回到学校不行，但我却没有站起来的力气。
一下子、也行吧？
呜嗯。虽然真的知道回学校比较好，但身体却动不了。
因为这里是这么的舒服。
然后我就不知不觉地睡著了。
「安妮特回家咯。」
兄长站在我的旁边，我没有问他为什么知道我在这里。
兄长也什么都没有问。
我藉著兄长的手站起来，然后一起走了出去。
我脑中擅自地想著如果来的是罗伊德就好了。
第21话 罗伊德side 1 
第二十一话 罗伊德side1
会发现安妮特走出校门并非偶然。
我一直以来都在注视著她。因为担心突然成为贵族的她，会不会被欺负。虽然知道这样是多管闲事，但就算如此要我停下来我也做不到。
我总是跟随著安妮特。穿著学校制服的她相当地引人瞩目，如果发生什么事的话就糟糕了。
当初听到安妮特成为侯爵家千金的震惊至今难以忘怀。
虽然有听闻赛涅特家有被交换小孩的事，但为什么没有想到会是安妮特呢。仔细想想的话，会使用类似『治愈魔法』的安妮特，绝对会是最先被怀疑的对象吧。但我直到在学校里看到她、听到他的传言后才了解到这件事。结果直到最后我都没能跟她打到著呼。虽然传闻中也有提到，但她的改变可不只是传闻说的那样而已。从上次见面到现在也才过了两个月，她就成为了我无法搭话的高贵的侯爵千金，而不再是那个平易近人的平民女孩了。
就算如此，我也曾试过要向她搭话，但就是迈不开脚步。
消沉的我前去寻找在神殿的姊姊，说了安妮特的事，她也对此相当地惊讶。
「是嘛、赛涅特家的千金安妮特大人就是你口中的那个女孩是吗？」
「是这样没错。想不到她会因为妖镜的恶作剧而作为平民生活，这个打击到我了。」
「打击而已吗？可不只是这样而已喔。据说她可是要成为圣女的人呢。」
「圣女大人？圣女大人不是还年轻、而且圣女候补也很多不是吗？安妮特怎么会成为圣女呢。要成为圣女不是要从小就生活在神殿中吗？」
成为圣女这可不是个笑话。光是成为侯爵千金就搭不上话了，成为圣女的话就连看都看不到了。
「安妮特大人可是那个赛涅特家的人喔。再加上她用的『治愈魔法』可不只是和当今圣女大人一样而已那么简单，想成神殿已经做好决定会比较好的说。啊、这个是禁忌，绝对不能跟别人说喔。」
我什么都不知道。
我完全不知道，安妮特能使用跟圣女大人同等的『治愈魔法』，连圣女候补的都比不上安妮特这件事。
我从姊姊这里听过圣女大人多这个国家而言是多么重要的存在。仁慈而温柔的圣女大人的故事让我对自己住在这个国家中感到自豪。
安妮特要成为这样的圣女大人了吗？
我的存在应该只会成为她的阻碍吧。
想帮助她、想成为她的力量。我一直都幻想著，与她一起生活，然后帮助她的家人，这种如同梦境一单的场景。
但现在的我对她来说应该只是拖后腿的存在了。她真正的家庭——塞内特家不可能会需要我的帮助吧。
我在听了姊姊的话以后察觉到了，我必须要放弃她。
第21话 罗伊德side 2 
第二十二话 罗伊德side 2
因此就算我没有向她搭话，她还来找我时，我的内心超级的开心。为她就算成了贵族也没有忘记我而开心。
但我却不能表现出我与她见面的喜悦。
将成为圣女的她与未来不知在何处的子爵家三男的我是不一样的。身为男性的我就连想作为友人待在她身边都不行，因此我选择冷漠地将她推开，我认为这么做对她来讲才是最有益的。
在见到安妮特一个人走出校门样子时，我做不到不追上她。
而我很快就知道他要去哪里了。
(是那座森林啊。)
那里是安妮特为了帮助我第一次使用『治愈魔法』的地方。
安妮特并未注意到我尾随著她，并且除了我也有其他人尾随其后。大概是侯爵家的人吧。那位男性在确认安妮特进入森林后就转身离开了。也许是回去向主人报告了吧，这片森林虽说没什么魔物，但毕竟在街道外，被魔物袭击的可能性也是有的。嘛，虽说不离开街道就会安全吗.......。
在些许犹豫后，我再度追上了她。
安妮特睡著了，她是多没防备啊，就连我的接近也没发现。
在这样的地方睡觉什么的........。我是了解的，这里是圣地，她被药草守护著。
我接近她后她也没醒来，看起来睡得非常香。
安妮特成为平民贵族，肯定过著我无法想像的苦日子吧。
虽然我对她作为贵族表现得有模有样感到厉害，但从未想过她为此付出了多大的努力。安妮特的首曾经都是伤，现在虽然好了点，但还是与一般贵族女性不同，是双吃过苦的手。也与我的手不同。我的手因为练剑也说不上柔软，但还是与她的手不同。
我悄悄地依偎在安妮特身旁，现在我想就这么待在她旁边。
吹来的风相当舒适。
如果时间能停下，就一直这样下去的话就好了。
但与她再一起的时间很快就过了。
有数人的脚步声在接近。
我静静地离开了安妮特。
啊，是安妮特的兄长亨利大人来了。以前曾在远处见过他。有著与安妮特几近相同的容颜。为什么在第一次与安妮特相遇时没注意到呢，明明相似到不可思议的程度。
亨利大人就这样静静的守护著安妮特，也不急著把她叫醒。
我松了一口气，因为安妮特没有被家人虐待，也并不会讨厌曾作为平民生活过的安妮特。
在安妮特自然醒后，亨利大人才第一次发出声音。
「安妮特，回家咯。」
安妮特藉著亨利的手站起。
没有话语，没有责备，也没有疑问，亨利大人对安妮特什么也没说。
多么好的家庭关系啊。看来已经不需要我了。
直到最后也没人发现在旁边看著的我。
第23话 
第二十三话
自从我成为贵族已经过了一年了。
我觉得自己有那么点成为千金的感觉了。
虽然直到现在还有在谈论成为圣女的事，但靠著成为婚约者的男性，总算是告了个段落。这位男性的名字是艾德蒙德．卢卡斯，是个到现在依然思念著安娜的怪人。虽然艾德蒙德为了安娜成了他的共同经营者，但现在也还未能与安娜见面。说是说要在两年后去迎接她，但一年都过去了，也还不见有什么进展。
对我来说，艾德蒙德只是一个有利用价值的存在。对他来说我也是吧。我因为与他的婚约不用成为圣女，也不用订下新的婚约，而他也透过我进而拒绝新的婚约请求，所以我们互相互相。
但这么下去好像也不是办法，最近双亲开始碎碎念了，说是如果不办订婚派对的话，会很难办的。
我该怎么办呢？
从那之后就连话也说不上的罗伊德如果知道我订婚了不知道会作何感想。肯定完全不会在意吧。
每次和罗伊德视线交会时，他总是立即把头别过去，因为这样每次想到我都非常的伤心。
但最近开始变得开始生气了，他为什么要逃跑呢？有这么讨厌我么？
「喂，安妮特。从刚才开始跟妳说话就不回话了喔？」
「诶、啊、是艾德(艾德蒙德)啊。怎么了吗？」
「对这个婚约派对，你怎么看？」
「只能办了吧。你也还未把安娜接回来不是吗？」
「确实，现在还不行。与亨利大人的合作事业也才刚开始，还处于不知道能不能成功的状态呢。在这种状态下还没法接回她。」
我是这么觉得啦，明明一起努力就好了，安娜肯定比起独自等待更希望能在一起努力，但这种多余的话还是不要说出来好了。
「安妮特妳那边呢。罗伊德说一下会比较好吧。」
「我可不想和背对著我的人说话喔。」
「……是这样嘛。」
「就是这样。但就这么结束我可是做不到的，因为他很快就不再是学生了，这样的话就连现在最基本的见面都做不到了。
「你知道他未来要做什么吗？」
「…不知道。」
艾德的表情呆掉了。
「这不是没办法吗...。就连说话都办不到，要怎么知道他未来想做什么啊。」
「那由我来调查好了。」
他要怎么调查我是不知道，但由我来进行试做不到的，就只能拜托他了。
第24话 罗伊德side 
第二十四话 罗伊德side
前几天听说安妮特要办订婚派对。
我有被邀请但并没有去，正确来讲是做不到。
去的话感觉就像是承认她与其他男性的婚约，所以做不到。安妮特在这一年越来越光彩夺目了，艳丽的金色发丝及白皙通透的肌肤。
已经不再是那位与我在森林中散步的安妮特了。
而在那双眼眸中映照出的是伯爵家的长男艾德蒙德．卢卡斯。虽然很在意他以前也是侯爵千金安娜的婚约者，但家族联姻是很平常的。
若安妮特讨厌这个婚约的话，是肯定不会办这个派对的。她就是这样的人。我认为她就算成为贵族，性格也不会有那么大的改变的。
所以，就是这一回事了。
安妮特期望的婚约者就是艾德蒙德。
与艾德蒙德缔结婚约的话，她的未来就安泰了。卢卡斯伯爵家与王族的关系很好，且艾德蒙德与我不同，是个很优秀的男子。绝对会让安妮特幸福的。
差不多是该考虑放弃了对吧......。
不论是对安妮特或是对我来讲，让它变成回忆才是最好的吧。我想。
这之后用目光追随著安妮特的事还是停下吧。
但住在这王都中就算不想也很难不注视到安妮特与艾德蒙德。
果然，还是别在王都中就职吧。这是我一直在考虑的事。
虽然还是担心著安妮特，但是时候终止了。就算没有我的帮助，她也有婚约者能保护她了。
啊～但果然还是不甘心啊。明明就是我先与安妮特相遇的。她从平民的时候就很闪耀了，与现在的美丽不同，我觉得是她的内心在闪耀著。
安妮特为了家人有著必死的决心，比起自己的温饱更在意家人的状态。虽然似乎被父亲冷漠对待，但还是为了家人而辛勤工作著。
在学会使用『治愈魔法』后，也会给予没钱的冒险者帮助，治愈他的们伤口。虽然有时也会被践踏，但也只是说声「嘛，原本就是免费的就是了。」然后就毫不吝惜的使用魔力。若不是公会长是好人的话还不知会发生什么事呢。
对安妮特来讲『治愈魔法』只是让生活变得轻松的东西，名声什么的并不是多么必要的事。
就算是现在也没什么变化吧。
「我才不会成为圣女的喔。」
我感觉就像是听到了安妮特的声音。
曾与我漫步的她已经不在了，但若她能幸福的话就太好了。
以后再次相见时若能一起谈论这些令人怀念的回忆的话就好了。
但现在还不行。
第25话 
第二十五话
「怎么会这样，居然连派对都不参加。」
我与艾德蒙德的订婚派对顺利结束了。唯一不满的只有罗伊德没来参加而已。
让罗伊德看到我与艾德订婚嫉妒大作战以失败告终。明明参考了最近很流行的言情小说了，怎么会失败了呢？
「所以我不就说了吗。嫉妒这件事只有在他喜欢你的状态下才可能达成。罗伊德真的喜欢你吗？」
「呜、。但小说里做得很好啊。在见到订婚双方的身姿后终于意识到喜欢的感情，这不是很美妙吗。」
「所以说，那是女方想像男方会做的事啦......算了，也罢。所以故事里的两人之后做了什么？」
「两个人从订婚派对中逃出来后，就Happy end了。」
「那剩下的那个男的呢？」
嗯？没注意过剩下的男性呢，最后怎么样了呢？
「……谁知道呢？书写到这里就没了。」
「真是残酷的故事啊。我可不认为那位男性会笑著，然后擅自离开的两人面前会有幸福等著他们。」
艾德摇著头否定道，但我并不了解他说的话。
「为什么呢？相爱的两人能在一起不就是幸福的了吗？」
「他们有举办订婚派对，所以应该是贵族吧？贵族间的婚约是两家之间的契约，所以是不可能被允许另一个男的把她从订婚派对带出去的吧。」
确实是这样。但这可是小说。不用想那么深也是可以的。
「这样好吗？不被原谅的话？」
是啊。但作为贵族不被原谅的话，那就成为平民不就好了。
「想舍弃贵族的身份成为平民吗？」
艾德似乎知道我在想什么。
「对啊，就是这样。成为平民不就行了。你也是如果真的喜欢的话，现在马上就去到安娜那里不就好了。」
「这样真的会幸福吗？」
「当然，只要两个人在一起就是最幸福的了。」
「真意外啊。」
「为何？」
「你明明应该最知道贫穷是怎么回事了。你不就是在因为买不到药在神殿外蹲著的时候被罗伊德帮助的吗？说过没有他的话弟弟就会死掉的可是你喔。你想让他与他的孩子也被迫感受到这样的心酸吗？我个人是讨厌这样。就算要成为平民我也会取得家人的同意，我可不想让她为金钱所苦。」
正如艾德说的，贫穷会让人的心也变得贫瘠。但我真的认为只要能和罗伊德在一起的话，就算是贫穷我也能撑下去。而且我可是能工作的，再加上现在与当时不同，我在学院里学习过魔法了，而且也会使用『治愈魔法』了，只要两个人一起工作的话，是不可能过上那么贫困的生活的吧。
「你的脸就像在说你的话没问题呢。」
「是啊，我的话没问题的。」
「但罗伊德呢？他是贵族，他没问题吗？」
我经常想著他是如何看待我的生活的，但从没想过他对平民的生活是怎么看的。
平民的生活真的有那么辛苦吗？
我觉得比当贵族还来的快乐就是了。
第26话 
第二十六话
厨房如同被隐藏起来一般，静静地在那里。我问了一位女仆。
「啊，哪里是安娜大人使用的地方。」
女仆是这么说的。贵族的女儿的兴趣是做料理什么的真是不可思议呢，但正好，就让我用用吧。
对我来说做料理也是生活的一部分。做起来不费吹灰之力。
但因为魔石火炉这东西没有使用过，所以稍微困惑了一下，很快就知道怎么用了。这个也太方便了吧。如过在平民的时候就有这个的话，就帮大忙了的说。
将不用调节火力做出的料理放上盘子后摆到桌上，嗯，我好像做的太多了呢。
只有我一个人要吃，但却做了三碗。
「嗯～就是这个味道。」
终于吃到从住进这个家后就一直想自己做来吃的料理了。虽然对现在也没什么不满，但就是感觉缺了什么。
一直都不知道到底是缺了啥，要我说如果是母亲的味道的话，就是这道蔬菜汤了。虽然并不是多么美味的食物，但就是这个怀念的味道。
「听说你在做料理，看来已经做好了呢。」
在我沈浸在记忆中的味道里时，兄长大人不知什么时候站到了我身旁。
「这个并不是多么美味的食物，兄长大人也要尝尝吗？」
就算再怎么怀念，三碗也实在太多了呢。就让我推荐兄长一起帮我吃吧。
「不知道有多久没像这样在这里吃饭了呢。」
「安娜的料理哥哥大人有会吃吗？」
「对啊。艾德也会一起吃呢。这个汤里只有野菜吗？」
「哼哼，对兄长大人来说这个汤并不怎么好喝吧？」
「确实如此。但也不到不好喝，就是挺不可思议的味道。」
「这就是一般平民喝的汤喔。是每天都会喝到的味道。虽然原本都是吃剩菜剩饭，但味道并没有什么不同呢。」
「…这样嘛。」
兄长没有再说什么，而是将不怎么美味的汤喝光了。
「跟艾德订婚真的好吗？」
「诶？」
「虽然不知道你们在想什么，但不举办订婚派对不也是可以的吗？」
「你竟然知道吗，兄长大人？」
「你们两人之间不存在爱情一看就知道了。而且呢，艾德直到今天也依然想著安娜的事。」
嗯。艾德的情感谁都清楚，毕竟谈起安娜时，艾德就想回到小时后一样了呢。
「说过贵族的婚姻与爱情无关的可是兄长大人呦。」
「是这样没错。可是，并不是要你结知道会不幸福的婚。妳，直到现在仍然喜欢著罗伊德不是吗？」
「诶、？诶～～～！」
兄长大人竟然知道罗伊德？怎么会？
第27话 
第二十七话
兄长是这种什么都知道的生物吗。
本来打算把罗伊德隐藏到最后的。
嗯？难道说双亲也知道了吗？
我慌慌张张地想要站起来。如果是的话，罗伊德就危险了。明明就只是我自己的单相思，若是给罗伊德带来麻烦就太抱歉了。
「双亲并不知情，坐下。」
听到兄长说的话后，我松了一口气坐回位置上。
「兄长大人是如何知道罗伊德的事的呢？」
我记得只有跟艾德谈过罗伊德而已。即便艾德与兄长大人在一起经营事业，我也不认为他会背叛我。
「安妮特妳以前如何被养育大的，在妳回来后马上就去调查了。但有关罗伊德这位年轻人的事却并没怎么被写道。」
果然我在平民时期生活的事似乎有被调查过了。被父亲讨厌的事也应该被知道了吧。
「这样的话又怎么知道的？」
「还记得妳从学园离开去森林里的事吗？」
「记得，当时是兄长来接我的。」
「因为我有派遣护卫保护你啊。虽然很快就知道了但还是花了点时间才去到那里。罗伊德斯乎没有注意到，但就算在那其间也有人在保护你。」
虽然当时并未仔细想过兄长大人是如何知道要来找我的，但看来是为我提供了护卫。
「罗伊德没有注意到是什么意思？罗伊德当时并没有和我在一起啊。」
与罗伊德一起去那座森林只有在还是平民的时候而已。在那座森林里采集药草、学习如何使用魔法，是我永远不忘怀的回忆。
「他从妳自学院离开时就一直跟著妳了。但听报告说并没有危险，所以就不做惊扰了。罗伊德似乎在我到达之前，一直都在妳的身边。」
罗伊德他跟著我？是担心我吗？如果是的话为什么不跟我说一声呢？
「罗伊德为什么要跟著我呢？」
「那要问他，只有他才知道答案。」
「也是呢。就这么做吧。」
「因为如此我就去调查他了。安妮特妳是为了罗伊德才想成为贵族的对吧？」
「这也是理由之一。如果要舍弃我的平民家庭只有这样的理由是不够的。我是想见到真正的家人，也想保护我的平民家庭，而且也许也是憧憬不用为金钱劳苦的生活吧。」
这是我真心所想。不单单只为罗伊德，还有许多的理由。否则我根本就做不到抛弃生活多年的家人。
「罗伊德似乎要在毕业后离开王都呢。」
「诶？这是怎么回事？」
罗伊德要从王都消失了？我从来没想过会有这样的可能性。
「如果还想跟罗伊德说上话，就只剩在学院里的这段时间而已了喔。」
第28话 
第二十八话
有听说罗伊德自出生以来就都是生活在王都中。
所以不曾想过罗伊德会从王都离开。据说过罗伊德有位关系良好的学长成为了某座城镇的领主。好像是第十代的领主？想到这突然觉得好多代了。而罗伊德要去的城镇的上代领主在几年前去世了，在罗伊德的学长毕业前都是由学长的母亲代理领主的事务。那位学长的母亲及妹妹们现在住在王都，直到妹妹们都从学院里毕业才会回领地与学长一起生活。柏林边境伯爵的领地与王都的距离就算坐马车也要一个月以上的时间，实在是非常远。
若兄长与艾德的事业进展顺利的话，来回的时间应该也就不会那么久了，但要到达那个阶段也要花上不少时间。
这样的话我就忍不下去了，也不打算忍了。
绝对要和他在一起，即使被甩了也会再次进攻。若罗伊德有恋人的话放弃也不是不行，但似乎并没有，所以我是不会放弃的。双亲交给兄长大人总是有办法说服的。哥哥对我说了罗伊德的事，应该就代表罗伊德入了兄长大人的眼了吧。
我送了封信给罗伊德。说来在森林里找我。
在等待罗伊德的期间，我久违地采了些药草。因为药草也能用在料理里所以不嫌多，而且有段时间没做过的汤也获得了好评，就做些含药草的料理给兄长尝尝好了。
兄长大人每天都忙著赛捏特家的事物及与艾德的事业。虽然总是说自己还年轻没问题的，然后削减自己的睡眠时间。希望我做的药草料理能有点帮助就好了。
「…..安妮特，你在做啥？」
不知什么时候我采药草采到忘我了，完全没注意到罗伊德来了。
「….做啥，不就是在踩药草吗，你也做过的啊。」
「现在不用做这个也能生活了不是？.....对吧？」(不是-非敬语／对吧-敬语)
「吼呦，不是说过不要用敬语了吗？这里没有其他人，所以，照常说话就可以了。」
虽然事实上周围有哥哥派来的护卫躲藏著，但只要罗伊德没发现就可以了。
「…我知道了。这应该也是最后一次了吧。安妮特，我，在从学院毕业后会前往叫做柏林的城镇，大概五、六年不会回来王都了吧。」
「等一下，这已经决定了吗？」
「是啊，已经决定了。与妳在森林中的时光相当的幸福，但这已经是过去式了，妳与艾德蒙德订了婚，这样子与我见面我认为是不行的。」
「婚约怎样都行啦。」
「不能怎样都行吧？这可是婚约喔。妳要与艾德蒙德结婚了不是？婚约就是这样的东西喔。」
罗伊德的声音变得冷冰冰的。似乎是生气了。我是低一次听到他这样的声音，因此说话变得吞吞吐吐的。
「这、这、这个婚约是骗人的啦！」
虽然下定决心说了出来，但罗伊德的表情却变得更加生气了。
译：大概在两三周就翻完了，虽然每章都很少，但我还是会继续慢下去的。
然后，不知大家觉得我翻译得如何？希望有点评价(OuO)
第29话 
第二十九话
「骗人的？你在说啥啊？都已经公开发表给大众了，妳认为这样子说还有用吗？艾德蒙德大人知道吗？」
「汁、知道著喔。因为我们两个是共犯的说。」
对罗伊德的如剑击般的话语吓到，我将艾德也是共犯的事说了出来。
「共、共犯吗，真认人吃惊啊。我要去跟艾德蒙德大人谈谈。」
我慌慌张张地抓住似乎要转身走人的罗伊德。难道说他连身份更高的艾德刀要说教吗？虽然在学院里罗伊德是前辈，但真要这么做的话，事情就大条了。
「等等。我们对话还没结束喔。」
如过放任罗伊德离开的话，就没有机会再次相见了。没想到罗伊德会对契约婚约会如此的气愤，但是要如果给艾德造成麻烦就不好了，毕竟这份婚约也是因为我的任性而产生的。艾德他其实还有更好的提案，也没必要成为共犯这样的人物，但他却因我说了不想成为圣女且讨厌与罗伊德以外的人久婚而退让了。他大概是想起最喜欢的安娜，然后肯定是浮现最喜欢的安娜跟讨厌的人结婚的情况才做出这样的决定的。
「确实是这样呢。做出假婚约这种事是在想什么啊？也许你并不知道，但婚约如果废弃的话对贵族千金可是很致命的喔。」
如果千金的婚约被废弃的话，就算是对方的不是，也会让千金成为被敬而远之的存在。最差的情况下甚至会被送去修道院也说不定，艾德曾这么对我说过。而男方却什么负面影响都没有，这么一想果真是男尊女卑的社会呢，且这可不是一朝一夕就形成的问题，不论是贵族抑或是平民，女性都是弱势的一方。
「只是这种事的话，我也是知道的。可是还有更要的就是，我不想要跟你以外的人结婚啦！」
罗伊德张大眼看著我，露出相当吃惊的表情。
「我、我以外的人是、是什么意思？」
「就是字面意思，你也知道啦。」
我觉得我的现在一定很红。
「这是代表你喜欢我吗？」
「额、嗯，就是这么一回事啦。」
「是，是嘛。嗯，是这样吗。」
就连罗伊德的脸也红了起来。总觉得十分羞耻。呜、不知警卫有没有听到。一想到会跟兄长大人报告就更害羞了。
第30话 
第三十话
我和罗伊德好久违像这样没用敬语，真心交谈了。
我跟罗伊德把从妖精说我是赛涅特家的孩子的事到最近的情况为止都聊了一遍。
比如说贵族的教育有多么严格啊，对平民时的家人至今任然在意啊，还有与真正的母亲再会被抱住时的喜悦等等，全部都说了出来。
我注意到几乎都是我在说，明明还想问罗伊德的事，但时间却不够用了。
那么，重要的事之后该怎么办呢。
罗伊德听完我说的话后，抱著双臂沈思著。
然后吐了口气用锐利的目光看向我。
「安妮特，妳有跟我再一起生活的勇气吗？」
「勇气？我不需要那种东西喔。我一直以来就只想著要和你一直在一起。」
「真的没问题吗？做不到让你能有跟现在一样的生活喔。就连衣服一年能买几件也不知道，我认为变成这样的生活。」
哼哼哼，罗伊德不了解呢。我可是原平民喔。就算是现在的生活能买很多件衣服，也都因为觉得很浪费会有罪恶感，所以都拒绝了。
「我有一套就足够了。而且呢，衣服只要自己做就好了。就让你见识见识母亲传给我的技巧吧。」
平民时的母亲很会织衣服，被她养育出来的我对自己的手腕还是有点自信的。
「对齁，看著现在的你都快忘记你原本是平民了。这样确实是不用担心了。」
「还有其他的吗？」
莫非是鼎鼎大名的婆媳问题？呜、不知道能不能得到罗伊德母亲的认可呢。如果只是因为作为平民长大就被敬而远之，该怎么办呢。
「什么其他的，最会有问题的可是你的家庭喔？妳与艾德的婚约也还在，我认为是不会让妳跟我结婚的喔。」
「呜嗯～。只是有机会，我认为兄长大人总是会有办法的。如果不行的话，我们还有私奔可以选不是吗？」
「这可不行。妳与父母已经分离那么久了，因为吵架而分离是最不应该做的事。.......再加上........。」
我自己觉得私奔的话也行，但被冷静的罗伊德否决了。我对连我家人都考虑到的罗伊德的脑筋感到佩服。
「再加上？」
「因为还会需要跟贵族保有联系，私奔的话，已经决定就职的工作就做不了了。」
也是呢。我家是侯爵家。罗伊德的工作地点是侯爵家。私奔是不优的选择呢。这应该会是蓝蓝喜闻乐见的情况吧。那个臭妖精最喜欢这种麻烦的事了，所以我如果私奔的话，最高兴的肯定会是它。
「罗伊德你现在的工作真的可以吗？不会想在王都工作吗？」
「最初是因为听到妳和艾德蒙德大人的婚约，不想在那么近的距离看著妳们幸福的模样，所以才找寻著远离王都的工作，那的领地的空气清新，领民也都是很亲切的人，所以我很中意。」
「这样嘛，那我也很期待去到那里呢。」
结果到最后也没有讨论到如何去说服我父母的方式，时间就已经过了。
虽然这样子，我们还是约定了下次的见面，所以没问题。
接下来就是和兄长大人跟艾德谈谈了。他们两位的话肯定会有不错的提案的。
第31话 罗伊德side 1 
第三十一话 罗伊德side 1
目送走安妮特的马车，然后看到在后面追赶一样跟上去的另一辆马车后，我吐了一口气。
看来果然有派护卫监视安妮特。我挺在意为什么没有来打扰我与安妮特的会面。难到她的兄长亨利大人真的赞成我和她结婚吗。
非常疼爱安妮特的传言难道说是谎言？不，还是说因为妹妹太可爱了所以不管什么都听她的呢？
（算了，也罢。若是不行的话，也还有私奔这一方法。）
刚刚虽然跟安妮特说私奔是不可行的，但由于我是家里的三子，只要不去在意家里的事，在从学校毕业的同时，就坚定地进行的话，也就不会给学长家造成麻烦了吧。
安妮特选择了我的话就不用迟疑了。
虽然一直想让安妮特的幸福而放弃她，但我果然是喜欢她的。一直，都想和乐观、积极的她，在某处一起生活。
虽说有安妮特的『治愈魔法』的话就不用在意钱的问题了，但并不打算这么做。若是使用了那个的话，我们的所在地马上就会被发现。果然还是要成为冒险者吗。不行，当冒险者会有生命的危险，对安妮特来说太危险了。
在我胡思乱想的时候，有人向我搭话了。
「罗伊德，我有些话想对你说，有时间吗？」
安妮特的兄长—亨利大人出现在我眼前。额？难道说刚刚这位兄长跟监视人员在一起吗？全部都看见了吗？
「没、没问题。」
「是嘛，那，坐上马车吧。」
我在亨利大人催促下上了马车。
「一直以来安妮特都给你添麻烦了呢。」
「不会，添麻烦什么的......」
「不用谦虚，我从安妮特那里听到的。在她还是平民的时候，帮助了她快死的弟弟的只有你而已。然后多亏了你教导魔法，就连『治愈魔法』也会使用了。」
「这都是安妮特努力的成果而已，我是见到她在门卫的面前，带著必死的决心求著他们的场景，才作出行动的。而让我将贵重的药水提供给安妮特的是她那真挚地为弟弟著想的身姿。然后，是因为她说为了家庭的生活想要我教她魔法。不为自己考虑的她与我周围的朋友不同，非常的新鲜。我这边才是从她身上学到了很多，我是这么认为的。」
「是这样子吗。若是这么想的话就太好了。这样的话，你就为了她离开她身旁吧。」
诶？安妮特不是说她的兄长支持我们的吗？这是怎么一回事呢？
在我眼前微笑著的，是与安妮特相似，但不像她一样将心情都表现在脸上的亨利大人。而我就这么呆然地望著他。
第32话 罗伊德side 2 
第三十二话 罗伊德side 2
「要我跟她分开是怎么回事？」
照安妮特的话说，亨利大人他是支持我们两个的，但好像却不是这么一回事。但我内心却认为果然应该这样才对，侯爵家是不可能同意她跟子爵家的三男结婚的。
「就是字面上的意思。如果你愿意离开的话，要什么我都给你准备，不论是名声或是金钱都可以。」
「知道这件事的话，安妮特会很伤心的喔。」
「只要她不知道就可以了。如果见不到你的话，也许会伤心一阵子吧，但时间会冲淡一切的。你也是如此，总有一天会为做出私奔这种幼稚的事而后悔的。在做出会后悔的事前，先考虑看看我这划算的提案吧。」
确实我还年轻。未来会对现在做出的决定感到后悔也说不定。但那也只会发生在我没让安妮特幸福的时候。你又怎么知道我跟她私奔的话是否会幸福？这种事只有神才知道。
「金钱与名声无法取代她，就算是你反对我也不会放弃的。」
「就连工作也会没有喔。」
「那我就去找其他的。在这个国家里找不到就去别国找。」
「你打算靠安妮特的力量吗？」
「我们两人会互相扶持一起生活。她也不是那种会将事情只交由我一个人做的人，所以她也会说要工作吧。我认为这也不错，但也不会指望全由她来做。」
亨利大人笑了笑。并不是那种迎合场面的笑容，而是打从心底的笑颜。
「你真是个奇怪的家伙啊。真无法想像你是作为贵族被养大的。其实安妮特已经决定了。我也只是试探你一下而已。跟你说个抱歉，因为虽然从调查来的报告来看并不像是在欺骗她，但即便如此还是要小心行事才行。」
「所以.....」
不知道要说什么。
「所以你合格了。我身为长男同意让你成为我赛涅特家的女婿。」
到底发生了什么我不是很了解。但在看到与刚刚不同表情的亨利大人后，我一整个脱力了。
他的同意也就代表通往我与安妮特未来的大门的开启。已经不再需要私奔了吧？
「谢、谢谢您！」
「嘛，但能不能说服双亲又是另一个故事了。」
啊，果来还是会这样。唉，难题接踵而来啊。
「不用担心。我也会帮你们的。」
「是，拜托你了。」
第33话 
第三十三话
我现在在父母面前。
原订并没有要谈罗伊德的事的，我原本是想先与艾德商量一下的，为什么会变成这样呢？
答案很简单，因为兄长不知如何地将罗伊德带回了家中。当时我惊讶得说不出话来，该怎么说呢。我想我的下巴都快掉到地上了。
然后现在被兄长叫来与双亲坐到一起。我并不怎么明白兄长在想什么，难道不用多做些前置作业吗？
「请让我与你们的女儿结婚！」
以感到不可思议的表情看著罗伊德的双亲因著罗伊德的话语露出了那样的表情。
「你，是叫罗伊德对吧？知道安妮特已经有婚约者了吗？」
「这个.......」
这个罗伊德说不清楚，就交由我援助吧。
「父亲大人，这件事的话没问题的。因为婚约要解除了。」
「你、你、你说了什么？是不可能解除婚约的你知道吧。如果这样做的话，你就嫁不出去了喔。」
「哎呦，母亲大人。这种事没问题的。因为有愿意让我嫁的人在。」
双亲现在的表情有点看头，那目瞪口呆的样子真是呆啊。
「如何？这样的话就同意他们两人的结婚也不是不行吧？」
我立刻得到兄长的掩护。
「…….不、不行。不行。我不准！安妮特是我赛涅特家的女儿。怎么能跟子爵家的三男！」
这是我第一次听到父亲生气的声音。这是自我被找回后，第一次听到父亲那客气的态度以外真心发出的声音。
「是啊，就算因为解除婚约所以不在那么抢手，但也不会是子爵家的三男呢。至少如果是嫡子的话还有考虑的空间......」
子爵家的三男似乎并不怎么受到欢迎啊。但这样也太过分了。
「你们这样太过分了。罗伊德做为三男被生出来又不是他的错！说什么三男的话不行，嫡子的话就怎样也太严苛了！我恨你们！」
他们两人听到后完美的僵住了，似乎连声音也发不出来。
自我被带回来以后，就不曾违抗过父母。一直都扮演著温顺的女儿。我认为这是为了在这个家里顺利的待下去的必要作为，所以一直以来都忍耐著。也有因为体谅父母带回平民女儿的辛劳的意思。因此也有这种程度而已忍耐一下就过去了的想法。但只有这个我是不会退让的。
绝对不会退让的。
第34话 
第三十四话
听到一声巨响，我清醒了起来，似乎太情绪化了。
「安妮特，恨并不是能那么简单就说出来的话喔。」
「但，兄长大人......没、没事。」
原本还想说什么，但看到兄长大人瞪著我，感受到『你给我安静』的氛围，我还是闭嘴好了。
「父上，如果不分青红皂白就反对的话，他们两人有可能会私奔喔。他们若是这么做的话，想要再见到安妮特就不是那么容易的事了。」
「你说在很难再见到？不太可能的。他们即使私奔最后也会不适应平民的生活，最后还是会回来的。」
「确实如果是普通的贵族女孩的话会受不了平民的生活的吧。但安妮特可是曾作维平民生活过十四年喔。」
正如兄长所说，我不会不适应平民的生活。说实在的现在的生活反而不合我的个性。
「可、可是.....」
「但跟罗伊德结婚的话，会去很远的地方对吧？伯林边境伯爵的领地就算用马车也要好几个月的时间。如果去了那种地方，很可能一生都在也见不到了。」
「母亲大人.......」
我从母亲大人哀伤的嘟囔中感受到这揪竟会让父母有多大的悲伤。母亲明明一直都希望自己的女儿能成为圣女，但我却拒绝了。我对母亲的眼泪手足无措。但对不起，我还是想与罗伊德一生都在一起。
「这种事的话没问题的，只要在柏林领地建魔导列车的车站就好了。有那个的话，只要两天就能回来王都了。」
魔导列车是兄长与艾德共同发展的铁道事业。好像说是比马车还要快很多的交通工具。因为不怎么明白所以向什么都知道的蓝蓝问过，说『就咻～的感觉，总之就是非常快』。说是咻～呢。
「魔导列车不是还没开通吗。有跟国王事前疏通过了吗？」
「已经得到国王的许可了，因为没有国家的帮助的话，这项事业要成立也是不可能的。而那些领主们知道后也不断地催促我们去他们的领地建车站。」
「是嘛。但跟艾德蒙德解除婚约的话他还会协助你吗？」
「这个没问题的，因为他也有自己中意的女孩了。」
「什么！除了安妮特还有其他女人吗！」
父亲生气了，但这次是兄长的表达方式错了。
「安妮特也有其他男人了，这样不也挺好的吗？」
「但.....」
「是安娜啦。艾德与安娜的婚约不也是父亲大人订下的吗？艾德他一直都放不下安娜。」
「安娜啊。这样啊，是与安娜.....」
「嘛，安娜的话......」
双亲除了这些就没有再说什么了。
而关于与艾德解除婚约的事，父亲说他会去做准备。
第35话 
第三十五话
『你能幸福的结婚都是多亏了我喔。』
蓝蓝摆著骄傲的脸飞来飞去。
「蛤？我什么我结婚跟你有关？」
『看来你不了解呢。如果你作为贵族出生并就那样生活下去，你觉得还有可能跟罗伊德结婚吗。肯定会做为赛涅特家千金以成为圣女为目标吧。这样的话是会成为跟你叔母一样终生独自一人，又或者成为王族所期许的新娘吧。』
叔母还是单身吗。我不知道这件事呢。是因为圣女的工作太辛苦所以不能结婚吗？
「跟王族结婚是有可能的吗？」
『圣女大人与王族结婚可是很常有的事喔。只不过似乎并不是那么幸福的婚姻就是了。』
「怎么会？」
『王族是一夫多妻制的呢。所以要争取到丈夫的爱似乎是相当辛苦的一件事呢。』
额。一夫多妻吗。光用听的就觉得很辛苦了，我绝对不会想跟王族结婚。
『你知道了吧。要是没有我的话，你是不会有这么幸福的婚姻的啦。』
嗯～。因著蓝蓝，我这波澜万丈的人生，从贵族成为平民，又从平民成为贵族。但我与罗伊德的相遇及安娜与艾德的相遇，并不是命运而已，也包含了蓝蓝的恶作剧呢。如果我是作为侯爵千金长大的话，就不会做出与子爵家三男说话的举动了吧。
「才不是那样呢。我与罗伊德的连结可是命中注定的呢，就算没有蓝蓝的恶作剧也一定能相遇的。」
『嘛，果然还是不会承认啊。」
我绝对不会同意蓝蓝的。就算与罗伊德的相识是因著它，也不会让它有机会露出骄傲的表情的，不然它有可能又会去找寻下一个目标，而下一次就不一定会像我与安娜这么顺利了，会发生不幸的事也说不定。
「那不是当然的吗？因为你所谓的帮助，我可是多吃了很多的苦头啊。你也给我反省一下知道吗。」
『反省？这样的我会需要反省？要比人类还伟大作为妖精的我？』
「不敢你是妖精还是国王大人，做了坏事就是要道歉。」
『嗯、嘛！嗯、嘛！第一次有人要这样的我道歉呢。』
「啊呀，真是光荣呢。我还挺想成为第一位被妖精道歉的人呢。」
『恩、嘛！真是难以置信的人啊。你给我听好了，我可是比人类还要伟大的妖精，一般来说我并不是能够让你们能轻易地说话的存在啊。我下次来的时候就是你要道歉的时候了。』
勃然大怒的妖精没有道歉就这么突然地消失了。
真的是相当任性的生物呢。但不可思议的并不会觉得的生气。
第36话 
第三十六话
与艾德的婚约平安无事地取消了。
虽然似乎艾德的亲人对此事有不少的意见，但兄长也说服他们了。
为了避免在学院中引发骚动，我们决定在我毕业前这件事就先作为秘密隐藏起来。拜此所赐，在学院中我依然不能跟罗伊的说话。在接受学院考试前我曾许过愿，但在学院里约会却无法实现，这让我有一点点的不满。
「就是这样，好想快点毕业啊。」
艾德用写著『又来了』的表情看著我，这也不是多奇怪的发言吧。毕竟在学院里不能约会的话，就只剩早点毕业然后快点结婚了。学院中的课程学起来又不怎么难。对从小就有家庭教师的贵族子弟来说学院里没什么好学的，他们来这个学院更像是地位的象征。而我虽然不是作为贵族养育长大，但托像家庭教师一样的兄长他的短期教育的福，在学校教的很多东西我都学过，就连跳学都有可能了。跳学是不用在学校三年就能毕业的一种制度，但有著必须将正在修习的课程完成的条件。
「就是这样啊，不就只是想早点成为罗伊德的新娘而已吗。就只是这样就要跳学吗。」
「艾德你不也是这样吗？」
明明艾德自己也要跳学为什么要反对啊。而且呢，女性跳学的比例明明不少，主要就是为了要结婚，所以为了结婚而跳学并不是多么奇怪的一件事。
「我并不知道平民是如此早结婚的，所以没办法才这样。作为学生结婚什么的是不行的，安娜的双亲也不会赞成安娜与仍是学生的我结婚的。」
确实是不会同意的吧。虽然父亲对我很冷淡，但那么可爱的妹妹安妮(あにー)绝对会说不要结婚的，要取得结婚的许可看来会分长辛苦呢。
「我记得你说过不做贵族了，真的是要成为平民吗？」
「这我已经谈好了。不出所料地将伯爵的爵位让给弟弟了，但似乎能获得父亲拥有的一个爵位。」
「啊啦，这样子是好还是坏呢？」
「是呢。也许会因为是贵族而被安娜讨厌的这件事现在让我很不安。」
「说起来，安娜是作为贵族长大的，所以应该没问题吧。」
「也是呢。但现在的生活似乎让她很快乐呢。」
「…..确实。那家店那么有人气，也许会抛下艾德也说不.......」
「就算自己进展顺利，也请不要这样说话。」
嗯，终归是别人的事。但别龙的不幸就是我的快乐呢。
人的不幸是龙的味道呢
。
（译：不行这我读不懂：人の不幸はドラゴンの味っていうものね）
第37话 
第三十七话
我十八岁了，我决定在我与他结婚去到他那边之前去看看安娜。
我想要和她单独地说一次话，也有因为罪恶感在我心中不断增长，所以我决定在离开王都前一定要搞清楚。
对安娜来说我是怎样的存在，直到现在我依然还不清楚，只有我给她造成了麻烦是明确知道的。我被蓝蓝挑唆著在学院的发表日时在大门口站立著，而这会将会导致安娜的命运被改变，当时的我完全没有考虑到。我像要当面向她为此事道歉。
虽然与安娜见过两次了，但每次都不是只有我们两个，所以一直都没办法好好地谈。
安娜她原谅了我，而她也说了不论如何自己也有错的话。从贵族变为平民，本应经过了相当程度的劳苦，但却没有提及到此事。而就算安娜现在是平民的装扮，但毕竟是作为贵族长大的，我依然觉得她比我还要高贵的多。总觉得就像在看著兄长一样，像兄妹吗.....。
只是完全不知道安娜对艾德是什么看法，我原本打算对此刨根问底，然后向艾德报告的，所以非常遗憾。
「是吗，安娜过得挺好的吗。」
「店里做的相当顺利的样子。话说，那家店好像很受她重视呢。与艾德你结婚的话，就不得不停止了，没问题吧？」
「不能让她继续做下去吗？」
「这、这不是当然的吗？因为你也有你的事业，如果被知道夫人是厨师就不好了吧？」
「也、也是呢。但明明说过要跟你同时变幸福的，难道做不到了吗....」
艾德一直以来都自信满满的，但最近只要提到安娜就弱了下来。就算如此也依然想著安娜的事，但看到他郁郁寡欢的样子，就连我的幸福感都暗淡了，这让我非常的苦恼。
「之前的自信跑哪去了？你不是很自信的说过就算两人见不了面也没问题的吗？」
「这么说来，安妮特你不是说过远距离谈恋爱很容易破局吗，所以我多写点信会不会比较好？」
「是呢，我没想过你们两个这两年间竟然都没联系过。」
「安妮特妳不也是这样，虽然在学院里见的到面，但一次也都没说过不是吗？」
「我们两个可不一样，也不是完全都没见过，再加上我们两人都对对方单相思著。」
「原来是这样啊。」
「但你、不会放弃的吧？」
「这不是当然的吗。我为了她甚至可以成为平民，而事到如今已没有退路了！」
艾德握起拳头宣言道。愿意舍弃贵族地位的艾德真的是怪人啊。他对安娜那沈重的爱，让我有点担心。
但因为有当初的契约婚约的恩情，所以我想我还是会给他加油的。
第38话 最终话 
第三十八话 最终话
今天就是等待已就的结婚典礼。
从罗伊德毕业已经过了六个月，真是久啊。
顺带一提，魔石列车还没通车。说是因为魔石的价格过高，所以说要使用石炭，但用石炭的话空气就会变差，脸也会黑掉，所以还有堆积如山的问题在。
但因为兄长与艾德的合作，魔石列车通往我与罗伊德居住的领地的日子近在眼前。
头戴著双亲送我的头饰，穿著洁白洋装的我是世界上最幸福的人。
这个头饰是为了我而做的一件物品，是在找到我后赶紧做出来的。在贵族中，如果生了女儿的话，双亲就会做这样的东西的样子。而我并未能问到为安娜做的物品如何了。
妖精蓝蓝在今早来到了我的房间，说『都是多亏了我，快感谢我。』，但兄长的身影一出现就又像往常一样消失了，果然相当的不会应付兄长呢， 我笑了出来。
想著蓝蓝慌张的样子笑出来的我被罗伊德用不可思议的表情看著。
「怎么了吗？」
「没事。我只是觉得能得到大家的祝福让我很开心。」
我看著祝福著我们结婚的家人及友人说道。
「是呢。安妮特不邀请平民时的家人来吗？」
「这就不用了呢。把他们带来这个场合的话，他们会很困扰的。」
只有贵族的这个场合，平民的家人会非常的突出。
「是吗。」
「是呦。」
平民时的家人直到现在也对我非常的重要，但现在的家人也同样重要，要选哪个出来是做不到的。这一点我想安娜也跟我一样。我有跟安娜说我要结婚了，所以以前的家人肯定也很开心吧。
父亲来了一次，在校门口等著我。
「对不起。」
父亲只说了这么一句话，我没有看向父亲就上了马车。
在马车中的我哭了，如果被问能不能原谅父亲，我会说没有什么能原谅的，因为他也是受害者。我也知道一直都非常努力的想要成为我的家人。但我当时说不出任何的话，而从那以后也没能再见到父亲。
再等一段时间后，我想我写个信好了。
「那么，我们走吧。」
「嗯！」
向聚集在我们身旁的大家打著招呼。
我把手放上罗伊德伸过来的手上，向前行，向未来前行..........。
译：嗯，完结了，感谢各位愿意看我这菜鸟翻译的番外小短篇，这个故事明明还可以更为宏大，但作者似乎不想写@@
我要来找下一个翻译的小说了，有推荐的可以下面留言，我会好好考虑的，但你们也知道我的翻译速度，不要太期待www
然后不嫌弃的话，帮我评个分我想知道自己翻得如何
