简介
不知道为什么我转生到19禁的小说里了。
问题是我变成了小说里反派的姊姊...然后我那该死的父亲绑架了女主角的哥哥。
难道现在只剩下女主角向家族复仇而没落的结局了吗。
唉...真的很难回避flag阿。
「我也对这个玩具感兴趣。」
女主哥哥，既然都这样了，我会保护你的。
所以你以后一定要报答这份恩情知道吧?
第一章
-死亡flag
這個故事是從我父親綁架一名少年開始。
「父亲，他是谁。」我开口说。 「跟您之前带回来的玩具很不一样呢。」
「一个傲慢杂种的儿子。」他的说法就像是"人类"这个词并不适用在他身上，好像这个囚犯跟我们是不同种族。「为了重新教育他所以带回来的。」
只看了一眼我就认出这个人。他有著盛气凌人的氛围并且有著强烈的存在感，肯定就是这个世界主角。
「我能要这个玩具吗?」我说「我会好好调教他的。」
「我也是!我也是!」两道声音响起。
继承了父亲残虐性格的弟弟妹妹，他们热情的对著新来的人咧嘴笑著，就像是幼鸟抢食著眼前要喂食的猎物一样吵闹著。
「把他关进地牢里直到他安分一点。」我父亲说。
在他命令下，守卫抓住男人的头发。
囚犯向后踉了一下。他双手被粗绳捆绑著，嘴上还带著口塞，但他的眼神却显露出他并没有被击溃，似乎并没有因从他胳膊和腿上所流下来的鲜血所动摇，从他的身上散发出傲慢，无所畏惧。直到他看不见为止，他都恶狠狠地瞪著我和我的家人们。
我不禁因他眼中的桀骜而感到颤栗。
「哈，这个玩具一定会很有趣的。」我其中一位兄弟姊妹说著。
「我想尽快跟他玩呢。」另一位说
是的，这位囚犯。他就是卡西斯‧佩德利安，小说女主角的哥哥。
当我的弟弟妹妹对于囚犯的出现而感到兴奋时，我脑子里只有一个念头。
....妈的完蛋了。
从带回来这个男人开始，父亲他立了一个死亡flag；代表著这个家庭中每一个人死亡的flag。
-我讨厌这样的重生
起初我并不知道我转生成为小说里的人物。
我想起了我的前世，我曾是一名大四的学生，某天在图书馆里待到深夜之后步行回家。在暴风雪中我一步一步走著，但我一半的思绪还沉迷在我的论文上。然后一辆车突然打滑撞上了人行道，而我正好路过那，我也太倒楣了吧。
当我醒来时，我已经成为另一个人了。
起初我还觉得不错。
「这次生的是位女孩呢，已经有了阿西尔这样正好呢。」母亲的声音既温暖又温柔。作为刚出生的婴儿，我被她抱在怀里感受著自己被深爱著。从她说的话里，我了解到在这个新的家庭里，我应该至少有位哥哥。
当我意识到自己已经死了，然后突然又开始了一个新的人生时，我感到挫折但我很快就接受了现实。
我还能怎么样呢?我的前世已经结束了，而且不管我再怎么怀念过去的生活我也回不去了。
我的新妈妈是一位有著欧亚面貌的美丽女士。一头像纯金融化般闪闪发光浓密的金发，柔顺的洒落在她的肩上。还有就像湖水般深邃的蓝色眼睛。她美的像是童话故事里的公主。
我想，能有这么美的人当老婆我父亲一定很幸福。我可以预见我童年的每一天都会在欣赏她的脸。
我其他的家人也这么的迷人吗?我更加兴奋的想看到哥哥姊姊了。
「就是这个孩子吗。」有个男人对我母亲说「她长得很像妳。」
事实证明我父亲比我的母亲更让人印象深刻，有著黑色头发和红色眼睛，和母亲完全是不同的类型。以某种意义而言非常的显眼，我注视著黑发下阴沉的脸。不知道为什么，虽然他在这黑暗的房间里悠闲的站著，但他看起来散发著危险的气息。
「她的眼睛总会让我想起你。」我母亲和蔼地说著。
基于这一点，我很期待看到我的倒影。我的父母亲都很好看，既然他们都不吝啬的这么称赞我了，那么理所当然的我应该长得很漂亮不是吗?
「萝莎娜。」我父亲的声音深沉而有力。「她的名子就叫萝莎娜。」在取了我的名子之后他就直接离开房间了。
说起来这个人在我视力长开以前，就连一次都没有来看过我，真是个混帐父亲。
我很快就了解了他的性格，他似乎是个习惯命令别人的人，当我父亲低头看著母亲怀里的我，眼神非常的冷淡，感觉我就是一个无关紧要的人而不是他的女儿。
「萝莎娜，我漂亮的女儿。」母亲的笑颜看起来有些悲伤。她似乎对父亲的行为并不感到意外。「要顺利的长大成为强大且优秀的阿格里奇。」
当我发现我的姓氏是阿格里奇时我有种不祥的预感。
阿格里奇...好像在哪里听过的的名子。
这显然是个外国名子。我现在身处在哪呢?我的父母并不是讲韩语或英文，但我自然而然的就了解他们在说什么。大概是我转世之后所得到的一种buff吧。
突然睡意涌了上来。婴儿本来就睡的很多，我忍不住睡意，很快就进入了梦乡。
阿格里奇，我想起这个名子了。
如果真的是和我所知晓的那个阿格里奇家族有关的话，我正处于一个糟糕的局面。转生到奇幻世界里也太疯狂了吧，但我却对此无能为力。
第二章
-我不只有一位兄弟
在這個世界裡，是允許一夫多妻的。當我出生時，包含我在內父親已經有五位孩子。他的第一位夫人，大夫人有一位兒子。我母親是第四任妻子，生下了我和我哥哥，阿西爾。

「莎娜，我可愛的妹妹。我會保護你的。」阿西爾在我耳邊低語著。

阿西爾就像是男生版母親的完美複製品，不像我遺傳了母親的金髮和父親的紅眼睛的混合版。
他就像是个羞怯的美人，天真无邪的像不属于这个残酷又邪恶的家庭的人，兴奋的时候会发出银铃般的轻笑声。
当我还很小只能在摇篮里休息时，即使我只能躺著什么都没办法做，他也很喜欢和我在一起。现在想起来，一个四岁的男孩想要承担责任的想法实在是很荒谬。阿西尔的性格向来很大方，他非常认真的承担起保护我的哥哥的脚色。
在阿西尔的帮助下，我开始适应了这个遭透了的新生活。
阿格里奇家族是非常独特的存在。是这个世界的黑手党家庭；偷窃、诈骗、恐吓和组织雇用兵的违法行为。我们也在黑市上贩卖毒品和毒药，谋杀当然也是不在话下。
当然，我们营运的规模并不是没被王国里的其他人注意到，然而几乎没有什么反对的声音。让我感到惊讶的是，我们仍然是一个在大众面前出席的合法贵族家庭。所有以阿格里奇为姓所出生的孩子都要遵循这种道德败坏的家风行事才行，并且从小就开始接受相对的教育。
作为一个现代人，我实在没办法接受新家庭的价值观。
我每天学习的东西，包含如何使用各种武器、毒药、毒品，隐身的技巧，人体的要害部位等等。如果只需要背下来的话还算容易，但我在实战的方面实在没有天赋。
「看来没有一项是擅长的阿。」甚至也被我父亲无情的批评过。
当我八岁时，父亲再次出现在我面前。
我的父亲，兰特·阿特里奇，对他的孩子们并不感兴趣。与此同时，他的妻子和孩子都增加了，现在我有七位母亲和十位兄弟姐妹。所以他并不是给予所有人平等的关注。
「如果有比较出色的部分，我还想著要再培养看看呢。」用著像是在看物品一样的眼神看著我，实在让我心情很差。
什么时候我说过我想为这个家族尽一份心力了?我想说出我心中的不满，但我的母亲和阿西尔都在我身边，所以我忍住了。不晓得什么缘故母亲她在我旁边非常忐忑的样子。
终于，我父亲盯著我看了一会，然后再度开了口，「在某些方面或许还有些用途。」我父亲命令我现在开始接受另一项教育。而我那天所学习到的是......房中术。
疯了吧。不，当然我也知道，我长得很像我那美丽的母亲，所以我也是特别漂亮的!不过在正常的家庭里，你会教一位八岁的孩子类似像房中术的东西吗?
这就是所谓的其他方面吗。妈的。他们教我这个的目的，似乎是为了以后让我去魅惑某个人然后窃取情报或是暗杀。教小孩这种夜间取悦男人的技巧，还真是个令人作呕的家庭。
「妈妈，我不想学这种东西，我为什么要学习这个?你是不是忘了，我现在只有八岁。」
「莎娜，如果你不能那么说，你应该好好利用它。你是阿格里奇。你要努力成为优秀的家族成员之一。」那时候，母亲她散发著某种迫切感，紧紧搂著我的肩膀，她哀伤的目光让我实在不忍与她争辩。
此外，这个观念已经深入整个家族，根本不可能违抗身为家主的父亲的命令。既肮脏又悲惨。最终我还是无法反抗这个局势接受了这个命令去学习。然而或许是因为我根本没有想努力学习的欲望，在那之后我的成绩一直停滞不前。与此同时，给予我动力的阿西尔被"处决"了。那是他15岁时所发生的事。
* * *
「阿西尔!!」母亲的尖叫声在我耳边响起。
几天前还在我身边灿烂的笑著的阿西尔，现在却变成冰冷的尸体回到我们身边。
我脑袋一片空白无法动弹，有位自称是"执行官"的女士说，因为阿西尔没有通过考验，配不上阿格里奇这个名子，按照规定阿西尔已经被除名了。
那是我们这一代的人第一次执行这种惩戒。那一刻我感觉自己就像整个人泡在冰水里，全身发冷。我想起了三年前，父亲他就曾用看著物品的眼神看著我。还有母亲那天紧张的样子。我早就知道这个家族异常的扭曲，但我没想到会这么夸张。
母亲她在哥哥的尸体前昏倒了，然后从那天起我病了差不多有10天。
当然我也吓到了。我认为不行再这样下去了，如果阿西尔被废弃了，那么下一个就会是我了。当我想到这里，我顿时觉得毛骨悚然。父亲兰特‧阿格里奇，他喜欢有用处的人。首先，我不像之前那么被动开始努力学习。与此同时，我开始冷静的重新思考我现在的处境。
「莎娜，你最近学习的怎么样?」
「我有认真在学习。」
「很乖，你要全力以赴，才能成为优秀的阿格里奇。」
「好的妈妈。」
我没有再反驳她，从8岁开始，主要学习如何吸引男人，但为了以后可能会用到，仍然学习了各式各样的事情。需要学的东西很多，从基本的体能到使用各种武器、毒药的知识、懂得察言观色和说话的技巧。
"大晚餐"是丝毫亲情爱都没有的阿格里奇家族，每个月一次的聚餐。每个月表现优异的前三名孩子，才能被允许和父亲一起共进晚餐。当然，到目前为止，我和阿西尔都没有被邀请参加过大晚餐。阿西尔之后，又有两个孩子被废弃了。其中一位，预期到自己会死，试图逃出阿格里奇。但最终他被抓到了，并且以有史以来最惨绝人寰的方式杀掉了。
那时，我了解到这个世界，唯一能生存的方式就是，获得我的父亲—兰特‧阿格里奇的认同。
阿西尔去世一年后，我12岁那年的夏天，我终于被邀请参加大晚餐。然后，我确信这里确实就是我前世读过的小说的世界。
-----------------------------------------------------------
因为我找到的英翻有两个版本，我是两个版本互相对照再翻的所以可能有些地方会有点混乱...
最神秘的是两个版本的章节分段居然不一样...
然后我自己有时候会卡词突然不知道要翻成什么可能也不是很顺畅 ...( •́ω•̩̥̀ )
虽然我都还有再看过一次，但如果还有错还希望大家不要太介意啦w
第三章
「钥匙能暂时借给我吗?」
回到现在，地牢里。
我走下楼梯并站在牢门前，我感受到潮湿又寒冷的空气从里面渗出。
「不行。主人交代我不能让任何人进去.....」
「嗯...我也不行?是吗?」
因为我的提问守卫感觉有些退却。假装在思考如何回应，我歪著脑袋看著守卫。
从我第一次被邀请参加大晚餐起，我一直都是固定成员，直到现在，16岁的生日刚过去没多久。说我是阿格里奇家族的新起之星未来无可限量。当然，我一点也没有为此感到自豪。我并不是真的想做反派，那怎么会发展成现在这个局势，我也只能说是为了要在这个世界艰难的活下来。
「但是......」守衛有點猶豫。
只要再一点点。那么我是继续撒娇呢还是威胁他好呢?当我在思考的同时我也一直看著他，然后守卫的脸渐渐地红了起来。嗯...等等。我还没成年呢，难道这个人有恋童癖吗?我想在如此败坏的地方这也不是最肮脏的事。即使我还是十几岁的年纪，我也已经成长的貌美如花了。也许是因为我很长一段时间都没有来过地牢，所以他对我的脸没有免疫。好吧，怎么说都是对我有利。
我从害羞的守卫手里接下了钥匙。
「我进去看看他的脸就出来。不会被注意到的，所以你也不用向父亲报告。」我刻意用著诱人的语气低声说著，然后浅浅的笑了一下。守卫他急忙地打开了门，希望我在别人发现前快点解决完事情离开。
呵，看樣子這個守衛是個膽小的人呢，虧他還能在這裡待這麼久，邊評價邊走進了地牢。一走進地牢裡，空氣裡的寒意更加明顯了，除此之外還有一股難聞的氣味。畢竟幾代人監禁和拷問囚犯都在這個地方執行，無法散去腐壞的腥臭味也是很合理。

往深處走了一會，看到欄杆後被鐵鍊拴住的人影時，我的臉色逐漸凝重了起來。我用剛從守衛那裡拿到的鑰匙打開了門。伴隨著因生鏽摩擦而發出的聲音，鐵門被打開了。被父親綁回來的那個男孩，他跪在地上，因為被鐵鍊束縛著的四肢，身體半懸的向前傾著。他的頭低垂在胸前，藉著燈火，帶著藍色的神祕銀髮首先映入了眼簾，之前瞪著我家人的金黃色眼睛現在閉著。看來他現在似乎失去了意識。
「对不起。」我站在门口轻声说。
女主角的哥哥「卡西斯‧佩德里安。」
就算我喊了他的名子，他也没有任何的反应。在进入牢房之前，我在门口静静的看著他。仔细一看少年的状况比想像中还要严重，镣铐深深的陷入了他手腕和脚踝，还有比起第一次看到他时增加了很多伤口。看来就像父亲说的，从他关进来就一直被好好的"教育"著。尽管如此，并没有到见骨或是血肉模糊的程度，四肢也好好的跟身体连在一起，我想该庆幸拿的是普通鞭子而不是带有毒药和尖刺的类型。看来现在还没有决定要杀死他。
其实以这里的囚犯来说，卡西斯待遇算很不错的了，目前为止父亲所带回来的囚犯都处于不完整的状态，当然，如果看到他现在的状态还觉得他过得不错是有点荒谬，但以阿格里奇的标准来说他基本等于完好无损。
我感到慶幸，如果他瘸了或是受了重傷，那他就算有我幫助也很難從這裡逃出去，如果他不小心死了的話，我做為這個家族的一員也活不了了。

我拿出藏在袖子裡的藥，我抬起他的臉，讓他的頭往後傾斜。

嗯....

好吧，臉上的傷疤一點都沒有減少他的帥氣，反倒是讓他添加了一些男子氣概。也許是因為和印象中的不同，我有股衝動想把他用醒。

當我們第一次見面時，他的眼神讓我不寒而慄。現在，安靜的閉著雙眼時，他看起來卻溫柔的可以。這讓我意識到，他的年紀似乎只大了我一些，根據小說，他被綁架的時候只有17歲。

真可惜，我想。

如果是在別的情況下，我會好好的欣賞他的容貌，但現在的情況有點不妙，他完全就是夏洛特的菜。夏洛特就是先前吵著要和他一起玩的兩人其中一人。她是比我小3歲的妹妹，嗜虐外加火爆的個性，她完美的成長成一個反派。她的興趣是玩父親偶爾帶回來的玩具。

我捏著他的下巴，撥開了他滿是鮮血的嘴唇，他因為我的觸摸而皺起的眉頭。我停下我的動作，我想著他是否已經清醒了，但他除了皺眉之外卻沒有任何動作。

好吧，看來他並沒有清醒，但這也不意外，這裡的囚犯大部分的狀況都沒有好轉過。我漠然的把藥塞進他的嘴裡。

其實我倒是很慶幸他現在是昏倒的狀態，如果他是醒著的話，是絕對不會吃下我帶來的藥的。

「呃...。」少年的嘴裡傳出了細微的呻吟。

也許是剛剛的反應，我有點懷疑他是真的醒了嗎?他的眼皮輕微的顫了幾下後，睜開了他金色的眼睛，他的眼睛並沒有聚焦，緩慢的眨了眨眼。

糟糕...這實在有點讓人氣餒。我還希望他暫時再昏迷一陣子呢。

下個瞬間，突然和他對上了眼。

「啊，你好啊。」我不自覺的和他打了招呼，雖然這並不是什麼打招呼的好時機。

眼前的少年似乎還沒有搞清楚現在的狀況，但很快，他失焦的眼裡閃過了一道亮光。他注意到站在自己面前的我，而且喉嚨裡有些東西。

「這是...什...呃!」他發出了低啞的聲音，聲帶好像受了點傷，幾乎是反射動作，我用手摀住了他的嘴。
此时少年的眼里闪耀著火光，他恶狠狠的甩了甩头想把我的手甩开。
我現在看起來像變態嗎?我想了下忍不住笑了出來。我有點驚訝，沒想到他現在還有力氣，不過因為束縛著他的鎖鏈和牆緊緊接連著的，所以他的動作並沒有威脅到我。

「噁。咳咳咳。」他試圖藉著嘔吐和咳嗽吐出我給他吃的藥。

「別吐，這是解藥。」

「噁!」

「你想想，如果我真的要殺你，我幹嘛要用毒藥，肯定有更簡單的方法不是。」

他似乎沒有聽進我的話，繼續瘋狂的掙扎，想把藥吐出來。這也是可以理解的事。突然被綁架到敵對的家族裡，差點被打死，然後在昏迷的時候塞了東西到嘴裡，並且溫柔的告訴你這是解藥，這實在是讓人懷疑。

儘管在我看來他的掙扎很合理，但我還是需要他把藥吞下去，讓它在胃裡被吸收才行。實在是讓人煩躁。
「抱歉，你一直这样挣扎我实在是没有办法了。」我用手顶著他的下巴，让他把头向后仰的同时把嘴巴闭起来，另一只手在他的脖子稍微压了一下，卡西斯不自主的吞咽了一下。虽然药是吞下去了，但感觉我一放手的话他又会尝试著把它吐出来吧。真是让人头痛。
「咳!!你...你做什么....。」
「抱歉了。」我把手从他的喉咙移开，然后一拳打在肚子上。
「呜呃。」卡西斯发出了些微的呻吟之后又再次昏了过去。
我打的太重了吗?虽然我力气不算特别大，但我和其他兄弟姊妹一样学习了基本的格斗技巧。如果我利用环境，就算是对上同年龄的男孩都有很大的胜率。何况卡西斯现在手脚被束缚著还很虚弱。
有点无奈，但我必须这样做，我需要他信任我，这样我才能带他离开这里，我还有更好的方法可以选吗?
嗯...反正都已经做了，就这样吧。
好像花了太多时间了，留下了一身冷汗并且再度陷入昏迷的卡西斯，我就这样离开了地牢。
第四章
隔天，我再次来到了地牢。
不管对于什么事来说，第一次感到困难的话，第二次就会简单多了。就像今天，守卫跟昨天一样没变，他一看到我来了就帮我开门了。
在我走进去之前，我好奇的问了问守卫。
「从我离开之后，有其他的人来看过他吗?杰洛米、夏洛特或是其他人?」
「沒有，主人交代我不能讓任何人進去。」

「但我進去了啊。」我笑著對他說。
守卫听了我的话顿了一下，他有点苦笑著开口。
「因为是您...小姐您是我唯一允许进入的人。」
看起来他并没有说谎。
「你叫什么名字?」
「欸?」
「我说，你的名字。」
虽然我年纪小，说话又有点随意，但守卫的脸却红了，好像我语气很亲切一样没有感到不愉快，他似乎不常被友善的对待。
「佑安，我的名字叫佑安。」
「好的，谢谢你了佑安。我今天也是看一下而已，希望我的到来并没有给你带来不便。」
「不...不会的!」当我叫了他的名字时，他的脸变成了深红色，并开始傻笑，他的脖子和耳朵都开始染上红色，还有些激动的胡言乱语，就像喝醉了一样。
「我!我很荣幸能见到罗莎娜小姐!!本来只有通过传闻听说过小姐，我很高兴能够帮上忙。」
我忽略了他那过于兴奋的语气，给予了他一个微笑之后走进了地牢里。说真的我实在很不喜欢地牢，里面的空气中飘著难闻的气味，我时常找借口回避掉来这里。但这次没办法，因为卡西斯‧佩德里安在这里。
喀嘎嘎嘎
铁门发出了刺耳的声音，就好像100年没有上过油一样。监狱都是这样的吗?或许是因为潮湿的关系，无论是在小说、电影、电视剧里，大多数监狱的门都是发霉的木门或是生锈的铁门，总是会发出刺耳的声音，这里的监狱也不例外，显而易见的并没人在乎这里的维护。
想到这里，我走进了牢房，进来的瞬间我对上了他那像太阳一般炙热的金黄色眼睛，他的目光非常的刺眼，丝毫没有隐藏眼里的敌意。
「哦，今天是醒著的呢。」
或许是受记忆里昨天他昏迷的样子影响，我以为他应该还不会清醒才是，所以我迟疑了一下。
就在我遲疑的時候，他靜靜的看著我，聽到我走近的聲音他屏住了呼吸。他皺著眉打破了沉默。
「你......。」他瞪著我看接著张了张嘴。
他认出我是昨天的人了吗?他看起来有些不确定，就好像我是梦里出现的人。当我完全走进他的牢房时，他充满警戒的问道。
「你昨天喂我吃了什么。」
他的声音依旧嘶哑。但目光却很坚定的瞪著我。我应该说他在四肢都被锁链拴住的情况下保持著自尊很勇敢还是愚蠢呢?我有个问题昨天就很想问他了，我实在很好奇， 他会回答我吗?
「解药。毕竟你中了麻痺的毒，现在动弹不得不是吗。」我冷冷地说道。「如果放任不管的话，至少也要5天才会恢复，而且到那时肌肉会非常的酸痛。」
我注意到比起昨天他的傷口好像並沒有增加，通常，被鞭打的囚犯為了忍耐被鞭打的疼痛，所以嘴唇上會有咬痕，我沒有要幫他療傷的意願，鞭打留下的傷痕太明顯了，如果我試著幫他治療背後綻開的肉，肯定會被發現的。

「你現在是要我相信你的說詞嗎?」

「難道不覺的比起昨天舒服多了嗎?還可以如此清醒的和我對談不是嗎。」
听完我说的话，他紧紧的闭上嘴唇。我感觉他并没有完全相信我，但看起来他有点犹豫，眼神中也透露出些许的期待，似乎他还想再问更多的问题，是因为个性很谨慎的关系吗，他并没有轻易的开口。
「如果那真的是解藥，那麼你的企圖又是什麼?你想要我給你什麼當作回報?」

「...沒有。」
我看到他眼中闪过一丝混乱，当然只是一瞬间的事，很快他又恢复成原本坚定的神情。
他咬了一下嘴唇。「你...你到底是谁。」
他低沉且沙哑的声音在地牢里回荡著，虽然他的声音让人印象深刻，但感觉他的头已经低到快贴到地板上了。我突然有想逗他的念头，何况，如果你想知道别人的身分，不应该先介绍一下自己吗?
「卡西斯‧佩德里安。」当我说出他的名字时，感觉他吓了一跳。「这是你的名字对吧?」
直到现在我还是有些期待，我期待著或许他并不是我所想的那个人。或许我并不是转生到我读过的那本小说里，又或者是故事的情节并没有照著小说发展而是有所变化了也说不定。
但很快的，他刺耳的语气就打断了我的期望。
「现在才问这个做什么!?明明知道我是谁却把我抓到这里来。」
該死，果然沒錯。我確實是轉生到我所想的那本19禁小說裡。

「不要再隱瞞你的身分了，你也是骯髒的阿格里奇走狗嗎?」

果然...他知道自己是被阿格里奇的人綁架了。
也是啦，父亲他并不是会隐瞒自己身分后再做这些犯罪行为的人。更准确的说法应该是，他根本就不在乎那些舆论，为所欲为，对任何轻蔑或不屑的言论都不放在眼里。
我站在原地，有些苦恼的看著眼前的男孩叹了口气。「有件事我已经疑惑很久了。」
「我先问你是谁的，快回答我!」
我忽视了卡西斯‧佩德里安的话。而是问起了我从昨天就在意的事。
「你现在眼睛看不见对吧?」
一時之間，地牢裡寂靜無聲。卡西斯‧佩德里安並沒有因為我的話而動搖。但當他眼睛盯著我看時，我想我已經得到了答案。

「果然沒錯，你看不見。」我走向他，雖然他看著我的臉，但他的目光卻是跟著我的腳步聲移動的。當我打開牢房門走進來時，他的目光很自然地跟著我移動也和我對視著，這就是為什麼我不確定的原因。
「这是多少?」为了验证的我想法，我伸出手指在他面前晃了晃。
「拿开!」
当然，他并没有给我答案。但我从他的态度就知道了答案，他实在是太老实了根本不会说谎。
「难怪呢，昨天看到我也太没有反应了。」
如果他能清楚的看著我的脸，他第一次见到我的反应实在有点说不过去。然后即使现在我们鼻子几乎快要碰在一起，他的瞳孔也几乎没有任何动摇。我比任何人都清楚的知道我有多美，再怎么说第一次见面的时候眼里总要闪过一些情绪才是。
毕竟，卡西斯并没有认出我。再加上他刚刚问我是不是阿格里奇的走狗，明明昨天卡西斯还瞪著我的家人和旁边的我。我想当他被抓住的时候应该不是用麻痺药而是用了某些手段来丧失他的视力。我仔细的观察了他，他的手脚都被粗链子束缚著，这其中还包含了写入制约的皮革，这本来是用来绑大型魔兽的牢不可破，如果守卫不得不用如此高质量的约束来
制服
卡西斯，看来当初抓他一定很棘手。
昨天他在牢房里瞪了我一眼让我有点在意，难道他只是看向了我的位置而已吗?之前对到眼只是巧合吗?我上下打量著他的身体，试图找出和他眼睛有关的迹象。
终于，我发现了一些痕迹，我毫不犹豫地弯下腰，并伸出手撕开他的衬衫，使他的胸膛暴露在空气中。当我的手碰到他时，他的眉毛因我的触碰而震惊地扬起。
「果然，这不是毒而是咒术。」他的腰间有一个螺旋纹路的纹身，黑线随著他腹肌的线条稍微倾斜著。我对这个咒术很熟悉，它会给被施咒者带来巨大的疼痛。我很惊讶卡西斯还能表现的如此平静的反抗著。真是不能小看他。
「别担心，这只是暂时性的效果不会持续太久。」我瞇著眼抬头看著他的脸，再一次，他似乎又和我对上了眼。
近距離觀察下，卡西斯的存在感果然強大。昨天昏迷不醒時，他給我的印象是友好且溫柔，今天不一樣，睜著金色的眼睛瞪著我時，不像是十七歲的少年，更像是成熟的貴族一般充滿著威嚴的氣勢與自信的態度。即使是在這種情況下也表現的很冷靜。

「首先，眼睛就暫時不管了。」即便是現在他也沒有表現出恐懼或焦慮，而是就這樣冷冷地看著我。「反正大概兩天後視力就會慢慢開始恢復了，治療你也是沒甚麼意義，那也只會讓咒術變得更加棘手而已。」
卡西斯沉默不语，似乎在思考我的话值不值得相信。
「虽然这么说你也不会相信....」我平静的对著他说。「我真的不希望你死掉。」
「什...」他的表情变了，似乎对我话语中的真诚感到惊讶。
「我会再来的。」
「等等!」卡西斯盲目的向我伸出手，我轻而易举的避开之后毫不犹豫的离开了地牢。
-------------------------------------------
讲一下更新的时间并没有固定的时间，翻一章就更一章这样(
如果我游戏活动比较轻松的时候可能会更快一点...吧(*ﾟ∀ﾟ*)
第五章
听到地牢里的少年亲口承认自己就是卡西斯‧佩德利安，我离开地牢之后，心情并不是很好。本来还有些期望他并不是，但现在我也没办法再自欺欺人了。我到底为什么会转生到小说里而且还是邪恶的反派家族。
该死，我得想办法度过这个危机才行。
书的内容大部分都还记得，它讲述了女主角如何让阿格里奇家族毁灭的故事。
在上辈子发生车祸之前，我正忙碌于我的毕业论文，一位同学向我推荐了一本人气畅销小说。那时候我每天都很忙碌，而且睡眠不足。本来，我对言情小说没甚么兴趣，但当我同学把书塞到我手里时，我不由自主的念出了书名。
---地狱之花
从书名就能感受到，这是一本让人身心疲惫的小说。我每看一页都要努力克制想把它丢掉的冲动。因为这是一本围绕著女主角希尔薇亚，和男主角们充满绑架、监禁和各种情色描述的19禁逆后宫小说。
这本小说的背景设定有点特别，这世界有五大家族支配著国家。分别是青之佩德里安、白之赫普里恩、赤之加斯托尔、黄之贝尔提姆、黑之阿格里奇。而女主角希尔薇亚所属的家族就是"青之佩德里安"。
故事是从女主角少女时期开始，希尔薇亚是位拥有带著蓝的神秘银发，以及像太阳一般灿烂的金黄色眼睛，美丽又可爱迷人的少女。他出生在一个富裕且和谐的家庭，在宠爱中长大。她有一位哥哥，而他们兄妹之间的感情非常好。
这有些不切实际吧?大多数的情况下，兄妹基本上都相处得不太融洽不是吗?但这部小说女主角和她哥哥感情却异常的好。小说里面讲述了希尔薇亚和她的哥哥，时常拥抱对方和对方说我爱你，可以为了对方掏心掏肺。
老实说，当初看到这个时我笑了出来。「好吧，反正这都是虚构的。」
女主角的悲剧是从希尔薇亚唯一的哥哥，卡西斯‧佩德里安，失踪开始，那年她15岁而她的哥哥是17岁。
很明显，女主角被绑架的哥哥卡西斯‧佩德里安，他现在就被囚禁在我家的地下监牢里。作为佩德里安的继承者，他很早就开始参与家族事务，被称呼为"青之贵公子"。
那天，他被派去确认佩德里安边境上侦测到的骚动，然后卡西斯他就这样失去了踪迹。他的家人疯狂的到处寻找他，但一切都是徒劳的。其实很明显有个地方非常有嫌疑，那就是..."黑之阿格里奇"的家族。
代表著正义的"青之佩德里安"和代表著犯罪的"黑之阿格里奇"他们视对方为死对头，两家人从来没有融洽的相处过。而且就在卡西斯失踪之前，阿格里奇和佩德里安的家主之间才刚发生一场大战。所以希尔薇亚的家人们都怀疑是阿格里奇的人带走了卡西斯。然而就算大家心里都这么想，但没有任何证据可以显示出阿格里奇家族有介入其中。阿格里奇和佩德里安在贵族里的地位相同，如果只是怀疑是不能申请调查的。
作为读者，我从一开始就知道卡西斯的命运，小说里只轻描淡写的提到在阿格里奇的庄园里埋下了他的尸体。
就这样，三年过去了......
希尔薇亚并没有放弃寻找哥哥的下落，当她十八岁成年后，她决定自己去寻找卡西斯。就此开始了19禁的各种剧情...
在他寻找的过程中，遇到了其他家族的家主或是继承人，书中希尔薇亚和这些男人互动的场景，我觉得这几个男人根本就是疯子，因为爱上了女主角，进而发展出一堆暴力、色情甚至是绑架或囚禁的剧情。
在看完这本书之后，我可以确定，小说里面的男主角们都是神经病，出乎意料的是，在阿格里奇里也有人爱上了希尔薇亚。在旅行的途中，希尔薇亚也被阿格里奇的人给绑架了，依某种意义而言，对她来说也是一件好事，不用花费太多时间和努力就能进入她多年来一直想潜入的敌人巢穴。在那里她得知了她的哥哥被折磨凌虐至死后，她受到了很大的打击。
然后，因为这件事，她开始黑化并与其他爱上她的五大家族男主们联手，对阿格里奇进行了报复，他们一起摧毁了阿格里奇家族。
小说的结局，希尔薇亚并没有选择任何一位男主，而是形成了逆后宫继续他们的生活。
整体来说，大部分的剧情都是关于希尔薇亚成为男主角们玩具的遭遇，以及她被囚禁的生活。
该死的...
我很开心希尔薇亚算是有个美好的结局，但阿格里奇家族在书中是真的被彻底毁灭了。希尔薇亚回家之后告诉她的家人关于卡西斯在阿格里奇所遭受的遭遇，佩德里安的人们都非常的愤怒，他们在其他家族男主的协助下，包围了阿格里奇，杀死了所有和阿格里奇有关的人。不管是仆人、女人甚至是小孩都没有任何的同情，阿格里奇家族就这么被歼灭了。
至于我现在所转生的萝莎娜，她也是小说里的反派角色的配角，至于她的结局实在是有点陈腔滥调，她被她的父亲指派去勾引其中一位男主角，但她失败了。然后在阿格里奇大屠杀中悲惨的死去。
第六章
「难道我应该自杀再试著看能不能再重生一次吗...?」我喃喃自语著，不知道叹了多少气。
我试著转换这个丧气的想法，也许我在成为韩国人之前，我还有另外的前世也说不定。我也没办法知道这是在第几次的人生，或许在这些人生中还有比阿格里奇还要更糟糕的。
不是啊，反派家族里就不能有正派的角色吗?就算是这样，你仅仅是因为他杀了你哥哥就把整个家族都毁了。虽然我出生于阿格里奇，但这一点都不公平，毕竟我一点都不爱这个家族，这个家甚至是我从小就接受的那些教育和价值观我全都不喜欢。
然而，有件在这个家里所学到的事我很认同：当机会来临时，绝对要好好利用它。
虽然这里的每个人都不正常，但只要你够强你就能活下来。
这个该死的家族能让任何人都变得不正常，如果你没办法适应，等待你的就只有一个结局--废弃。就像我的哥哥阿西尔一样，就因为他没通过"特别考试"所以被认为是有缺陷的次品。
从那时候开始，我就决定要努力成为家庭里最有成就的成员之一，我也不是没有想过要逃离这个让人作恶的家，只是，不管我在家里的成绩多优秀，我都没有信心可以真正逃离我父亲、继母和兄弟的耳目。
叩叩--
突然响起敲门声。
「罗莎娜小姐，我是艾米莉。」
「進來吧。」
没一会，门就打开了，一个女仆面无表情的走进了我的房间。她这个时间点来我的房间是每天的惯例。
她拿著托盘上面放著一杯水和一张折起来像是包著什么东西的白纸。
「报告吧。」
「进入了耐毒性的第五阶段，从今天开始剂量增加了0.2倍伦，达到普通人致死量的4.7倍伦的级别，可能会出现上一阶段所没有的腹痛、暂时性的麻痺或是吐血等副作用。」
我轻轻拿起那包药，将里面的白色粉末倒入水中。这些说明听起来有些血腥，但对阿格里奇家族的人来说这没什么大不了的。阿格里奇的所有人，从小就开始一点一点接受大多数的毒物以培养耐毒性，这个过程中，毒物的剂量被仔细把控著，以确保适合每个人身体的服用量，所以并没有出现过任何死亡。然而，虽然我已经拥有耐毒性，但基于个人因素我还是继续摄取毒物。
「杰瑞米现在在做什么?」
「我最后看到他是在他房间里。」
杰瑞米是我同父异母的弟弟，那天父亲带回卡西斯‧佩德里安时他和夏洛特就在我身边。
艾米莉接过托盘还没来得及收走空杯，就开始传出碰碰的敲门声。直到我对艾米莉点头示意让她开门之前，木门以沉重且快速的节奏砰砰作响著。当打开门时，一个小男孩冲进房间把艾米莉推到一边。有著黑色的头发和深蓝色的眼睛俊美少年出现在眼前。
「莎娜姊姊。」他兴奋地喊道。
我对他突然出现并不感到惊讶。从昨天开始，我就一直在想我应该如何处理杰瑞米。他十五岁，比我的其他兄弟姐妹更常接触。我认为他是一个可以预测的孩子，我就想著他差不多该来找我了。
小说中，杰瑞米就是绑架女主角的反派。也就是导致我们家灭亡的罪魁祸首。
「姐姐，你什么时候回房间的?我刚刚过来的时候......」杰瑞米走上前对我说话，就像小孩似的噘著嘴抱怨著，然后他突然停了下来。
「你!你还在这里干嘛?还不出去吗?」他看向门边的艾米莉，当他转过头时，他的神情态度和面对我时完全不一样，就好像杰瑞米他很讨厌艾米莉一样，如果现在有个不知情的人经过，他们可能会认为杰瑞米在责骂一位孩子。
艾米莉低著头，避免直视杰瑞米，因为那是不敬的。但她仍然听从我的命令，听完杰瑞米的话，她并没有直接离开房间而是看向我寻求著接下来的指示。看是要把擅自闯入房间的杰瑞米赶出房间，或是她自己退下。
「你先出去吧艾米莉。」直到我说完话，她才鞠了鞠躬，悄悄的退出门外。
杰瑞米明亮的眼睛盯著艾米莉的背影。通常他不会伤害我身边的人，但如果艾米莉激怒他的话也很难讲。
「杰瑞米。」门一关上，我内心有点烦躁，但我并没有表现出来，无论如何，我对于杰瑞米来说是位和蔼可亲的姐姐。
杰瑞米的目光又在门上停留了片刻，仿佛认真在思考要如何对付艾米莉并没有听到我叫他。直到我伸出手，才将注意力转移到我身上，走向我。
「我回来的时候，你房间是空的。你去哪里了？」他拉著我的手，毫不犹豫的在我脚边坐下。然后把脸靠在我腿上，看起来就像在向主人摇著尾巴的狗。
我能理解为什么杰瑞米想要快点让艾米莉离开房间，毕竟他不好在别人面前展现出这一面。因为我没有早点找他过来，所以先前他闯进我房间的时候，他的表情有点不好。
「我在孵化场。」我并没有因为杰瑞米的逼问而动摇，而是面不改色的撒了谎。
「又去看毒蝴蝶了吗?」
「恩。」事实上我是去地牢看了卡西斯‧佩德里安了，当然我并没有照实说。
杰瑞米皱起了眉头，他相信了我说的话，但他不喜欢我的回答。「你真的要孵化它吗?」
「剩下最后一个卵了，这次一定要成功才行。」
「我希望它像上次一样死掉。」
「毕竟它很难获得，如果这次还是没有成功孵化的话，那就太可惜了。」
杰瑞米看起来很不高兴，我知道他是因为担心我，他还不太会隐藏自己的情绪。
小说中，杰瑞米被描写成一位痴迷于女主角到有点愚蠢的反派，在希尔薇亚被囚禁的期间，他毫不犹豫的告诉她关于阿格里奇的所有秘密。
是因为年纪还小吗?就算作为反派也有他可爱的一面。可以看的出来杰瑞米的个性有点莽撞，平常他完全就是阿格里奇的人，像恶魔一样冷酷又残忍，但在我身边时却是十分的温柔。
「关于爸爸这次带回来的玩具。」我挑起了卡西斯‧佩德里安的话题。
杰瑞米现在正把额头靠在我的膝盖上。
「父亲不让我们接近他，这很奇怪，看来他并不是一般人吧?」
「确实好像是这样。」
听了我说的话，杰瑞米的身体顿了一下瞪大了眼睛。
「什么嘛，姊姊你也对那个玩具感兴趣吗?」他突然抬起了躺在我腿上的脸。「你以前从来都没有对任何玩具感兴趣过。」杰瑞米用他那深蓝色的眼睛盯著我。
「嗯，但这次这个看起来挺有意思的。」我微微笑著回应他。
杰瑞米瞇起眼看著我温和的笑脸。「真的?」他似乎在思考著什么，但很快的又抬起了头把下巴搁在我的腿上。
「好吧，那我放弃，让给姊姊吧!」
对于杰瑞米来说放弃猎物是多困难的决定，但我早就知道他会这么说。他看向我的眼中带著些许的期待。我在他眼里读到了"我做的很好吧，快称赞我!"。我笑著摸了摸杰瑞米的头发，然后杰瑞米就像宠物一样，用脸颊磨蹭著我的手掌，他看起来就像一只发出咕噜声的猫。
我没有忘记这个男孩会变成一个残忍的恶魔，然而，当他这样依赖著我，渴望著亲情时，我还是忍不住心软。我一直都知道杰瑞米想要什么，而我也不吝啬的给予。作为回报，对于我的愿望他也总是努力的去实现。
我很高兴你按照我的预期行动。不像我深情的抚摸著他的手，我的内心索然的想著还有什么可以利用他的地方。
---------------------------------------------------------------
杰瑞米超可爱!!!!!(尖叫
当初看漫画就觉得想要得到姊姊的关爱还有对男主忌妒的杰瑞米超可爱的(♡´艸`)
正太什么的超可
我真的觉得漫画作者的画风真的很适合这个有点邪恶(?)的小说，完全就是超加分!!!!!!
然后姊姊真的是我心中韩漫最美的女主角♥
第七章 - 卡西斯视角
该死的阿格里奇。
卡西斯边咒骂著边用舌头把嘴里混和著痰和血的混合物吐了出来。不久前，狱卒又再次对他动了刑。这是他第二次被鞭打，不是为了要审问他，也没什么么其他的目的，就只是单纯的想看他痛苦而已。
卡西斯心烦意乱的想著，感觉自己被囚禁在这里很久了。他是被父亲所选定的继承人，也就是下一位佩德里安的的家主，其他贵族因为他秀丽的外表称呼他为"青之贵公子"。但现在他的脸和身体全都伤痕累累，鞭打、下毒、被滚烫的热水泼洒，甚至连咒术都用上了，不仅仅是皮肉伤，内脏也像背上绽开皮肤一样受损的相当严重。
卡西斯在边境被绑架已经过了四天，经过了这几天，他已经了解到阿格里奇的人是多么的残忍和嗜虐。
然而他还是想不透为什么自己会被抓，是想要向佩德里安宣战吗?阿格里奇家族的人突然闯进我们家的领地，不由分说的直接攻击我们，然后绑架了身为佩德里安家的继承者的我，把我当作囚犯一样拖著走直到关进了地牢里。
卡西斯并没有因为身体上的疼痛而屈服，内心的愤怒垄罩著他。他要离开这个鬼地方，并且消灭阿格里奇。但现在他的视力接近于半盲，要逃跑是不可能的。
他瞪著眼前的铁栏杆，视野依旧模糊，但他能看到牢房外微弱闪烁著的灯光，情况比昨天好多了。正如女孩所说，他的视力正在慢慢恢复。
就在这时，他的牢门嘎嘎作响的打开了，传来了细微的脚步声，声音慢慢向他靠近时他屏住了呼吸。
步伐比较小而且脚步声很轻，看来并不是刚刚那位动刑的守卫。他能听到裙子发出的摩擦声，是那个女孩，那位来看过他两次，却不知道她叫什么的女孩。
「看来今天也没比较好啊。」她用一种很遗憾的口气喃喃说著，并且叹了一口气。
忽然，他感受到一股诱人的气息，一股淡淡的香气扑鼻而来，随后便感受到因肢体接触而带来的温度。
「别碰我!」
「别动，我只是要确认一下你的伤势严不严重。」
当女孩小心翼翼的撕开他的衣服，他的身体瞬间变的僵硬。他挣扎著想摆脱女孩的触碰，但他很快就知道这并没有用，他用探索的目光看向眼前的脸，试图看清她的表情。令人沮丧的是，他只能看到他身体的轮廓，仿佛她只是个影子，他不由得皱起了眉头。
「看起来并没有感染，看来上次我来看过你之后挨了不少打阿。需要止痛剂吗?」
「不需要!」
每次听到女孩的声音时，卡西斯都有种奇怪的感觉。她的声音听起来还很年轻，带著一种诡异的甜美感，豁达且柔美。这让他想起了他母亲的玉珠被他抓在手中滚动时所发出的清澈声响。他的耳朵集中在女孩说话的每一个音节上，它就像咒语一般，当他独自在黑暗中时，总会发现自己在不知不觉中再次想起她的声音。
「如果你不想饿死的话，就吃了这个吧。」
突然有个圆润带点软的东西碰到了我的嘴，有一股熟悉的淡淡药草香。
卡西斯立刻就认出女孩所带来的是什么，这是一种士兵常见的饮食替代品，通过净化和浓缩所制作的药丸，含有足够的营养和卡洛里，吃下一颗效果可以维持三天左右。而卡西斯最后一次吃这个药丸，就是在他离开家前往边境视察时。
女孩一定看到了守卫拿来给他的食物。而那碗食物现在就放在监狱的地板上，食物传出腐烂的味道，守卫还嘲笑著说，如果卡西斯想吃的话就低下头像狗一样用舌头舔掉碗里的东西吧。但即使他拒绝吃饭，他的饭菜每天都会送来。看来兰特·阿格里奇还没有要让他死的打算。
虽然他饿的要死，但自从他被绑架以来，卡西斯拒绝了送来给他的所有食物。并不是因为看不清楚没办法仔细观察饭菜，也不是因为食物散发著令人作呕的气味。他并不打算吃下阿格里奇送来的任何东西，就算是山珍海味也一样。
「我疯了吗，阿格里奇走狗给的东西我为什么要吃?」
当然对于眼前的女孩也是一样，在这个荒谬的地方，他不相信任何人包括她。虽然，女孩的态度有点微妙，也没有对他造成威胁，甚至还说出了不希望他死......
尽管如此，他还是不信任这个女孩，不会吃下任何她带来的东西。更何况，他连她的身份都还不知道。
被卡西斯拒绝后，少女沉默了片刻。
「是吗?那就没办法了。」
卡西斯敏锐的本能让他查觉到一丝奇怪的感觉，他急忙的张开了嘴。
「等......呜!!」但已经太晚了。
少女一拳打在他肚子上，他气喘吁吁的呻吟著。一阵一阵的疼痛穿透著他的腹部。她打的地方就跟上次一模一样。不过这一次，他并没有像之前一样昏过去，或许是因为身体状况好转了不少，毒也消退了一些。
「哎呀，我好像打得太轻了。」女孩有点尴尬的说著。
「你现在是在说什么鬼......」
「抱歉了，我再试一次看看。」
紧接著又一拳落到了他的腹部上，如她所说的，第二拳更重了。
真是卑鄙......卡西斯还来不及把话说出口就再次晕了过去。
----------------------------------------------------
抱歉...快要过年了公司很忙，下班都比较晚而且也很累...几乎没怎么翻译到(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
第八章 - 卡西斯视角
隔天
「这是在做什么?」卡西斯严厉的说。他撇开头以避开女孩要给他吃的另一颗药丸。
他觉得以他现在的处境，应该要在自己和女孩之间架起一堵墙。无论如何，他对这个随意打晕他的女孩感到愤怒和尴尬。她已经打晕他两次了，这太荒谬了，不是一次，而是两次!
「我不会吃任何你带来的东西的。放弃吧。」
女孩柔和的语气和他愤怒的吼叫声形成鲜明的对比。
「这还真是让人震惊的消息呢。」她用安抚的语气说著，然而，似乎只是对我说话的语气有感到抱歉，但内容却完全没有抱歉的意思。
「你现在希望我安静?」
尽管卡西斯的态度很刻薄，但女孩并没有让步。
「嘛...也是，谨慎点也好。最危险的敌人是那些在你了解他之前试图要赢得你好感的人，不轻易放下对人的戒心才是明智智举，以后，不要接受除了我以外任何人给的东西，这间房子里除了我之外没有其他人会带著善意接近你的。」
卡西斯惊呆了，他真的搞不懂这个女孩，她到底是谁?她怎么这么有自信他会相信她，他对她几乎是一无所知。
她的声音听起来还很年轻，模糊的视线里整齐的头发和苗条的身体轮廓，他猜测她的年纪应该和他差不多，甚至可能还要小几岁。然而并不能因为她的性别和年龄而放松警戒，她的所作所为完全不像是这个年纪该有的，为了让他吃下药丸，她已经打昏他两次了，就算我拒绝吃下她带来的任何东西她也不气馁。
表面上并不会表现出来，但说实话，他确实是比前几天舒服多了。她的语气感觉起来确实是很担心他，她检查他的伤口时，并不是不在意他的伤势随意触碰，而是非常小心和温柔的触摸著他。
他真的搞不懂这个女孩。
卡西斯沉默了片刻，盯著女孩看。他的视线依然很模糊，但他无论如何都想读出她的氛围，试图看出她背后到底有没有企图。
女孩静静的待著，没有打扰他思考。片刻之后卡西斯缓缓的开口。
「告诉我你上次还喂了我什么。你走后，我嘴里有股药味。」
「止痛药和抗生素。伤口很明显，我没办法在不被任何人发现的情况下治疗，再忍耐一段时间吧。再过一阵子就应该会舒服多了。」
「你有什么目的?」
女孩第一时间就回答了第一个问题，但她并没有回答第二个问题。
「你......」卡西斯顿了顿，他很好奇她的身份，但他并没有问出口，因为他觉得她一定不会回答他的。
「你觉得我会被释放吗?」他转移了话题。虽然他这么问，但卡西斯自己也知道答案。「兰特·阿格里奇一定不会让我活著离开这里....」卡西斯淡淡地说著。
他也不是傻子，怎么会不知道兰特·阿格里奇带他回来的用意。除了住在森林深处的隐士之外，大家都知道兰特·阿格里奇的名声。他是个狂妄粗鲁爱挑衅的人，兰特·阿格里奇是不是因为阿格里奇和佩德里安之间的政治冲突而绑架他，或是其他的关系都不重要。
无论如何兰特·阿格里奇不可能会让他离开这里的。如果他能活著离开阿格里奇，佩德里安和阿格里奇一定会爆发战争的。佩德里安不会原谅任何试图绑架他们继承人的人。卡西斯死也不会让他在这个地方所受到的屈辱就这样过去。
「你说的是谁?」少女用有些不自在的声音问道。她听到他说的话了。但这实在是一个多余的问题。
「兰特·阿格里奇。」
听著卡西斯的评判，少女沉默了。
她的沉默让他感到无比满足。至少他很清楚自己的处境。他对她的反应很好奇，也有点为自己让她感到错愕而得意。
过了一会，一个细微的声音传入了他的耳中。
「你不会死的。因为我......」女孩并没有把话说完。
牢房里再次陷入安静，能听到的只有彼此的呼吸声。
突然，一道微弱的声音从走廊传来。看来有人在外面大呼小叫著。((应该是说门口守卫那里))
少女也听到了声响，叹了口气转头看向了自己，过了一会，她往卡西斯靠近了。
「吃这个。」她的手轻轻地捏住了他的下巴。
从接触到嘴巴的质地看来，应该是药丸。卡西斯模糊不清的看著眼前女孩的脸，比起昨天他的视力有所改善，但也只是一点点。女孩比平常还要靠近他，但他还是看不清她的表情。
现在他们的目光似乎是有对上。卡西斯缓缓张开了嘴。与第一次不同，他默默的接受了她给的药。就算没有水要吞下去也不困难，因为药一放进嘴里就融化了。
吃完药女孩并没有离开，还是站在他面前。这和前几次会面不同，之前，她检查完他的况状就会离开，或许是和刚刚听到外面的吵闹声有关?
既然她知道兰特·阿格里奇对他的打算，她会不会替他感到难过?卡西斯全神贯注在他的五感上，想要看清楚她。
「妳叫什么名字?」卡西斯开口问道。
这次他没有问她关于她的身份的问题，他只是问了她的名字，或许她会回答他吗。
然而女孩并没有回答。
果然是这样吗，卡西斯在心里嘲笑自己，正当他打算放弃时，一个细小的声音在他耳边响起。
「罗莎娜。」罗莎娜的嘴唇细微的动了动。
他的视力正在回复，虽然很模糊，但他可以清楚的看出颜色。罗莎娜肩上的金发照亮了她的脸庞。还有那双红色的眼睛。
仿佛揭开黑暗的夜晚的布帘，火红燃烧的太阳升起般的颜色。
罗莎娜......
就像黎明即将到来，是个和她很相配的名字。
第九章
天色渐晚，罗莎娜坐在窗台边，夜色垄罩著她的身影。
「......是吗，没有任何人吗?」
寂静的房间里细小的声音在她耳边回应著。
「那么这次就去西边的边境吧。」
窗帘在风中慢慢摇曳著，月光洒落在窗边的少女身上，照亮了她的脸。少女美的不现实，很难相信上帝为她注入了生命。垂落在沙漏型身材的紧身胸衣领口上的秀发轻轻飘动著，就像将夜空里的星光和第一缕曙光结合在一起，即使在最黑暗的夜晚里也闪耀著璀璨的光芒。
她的眼睛就像是由鲜红的血液所精炼而制成的珠宝，散发著魅惑且迷人的魅力，几乎每个人在与她对视的瞬间都会感到震撼。娇嫩的肌肤映著月光，散发出白玉般的柔光。
少女的容颜散发著高贵的氛围，她那让人著迷的压倒性美貌，总是让人惊艳。
「如果发现了在寻找他的人，就先找出他们的首领。」罗莎娜对她忠实的仆人下达了新的命令。停在她手指上的深红色的蝴蝶，像是在回答般扇动著翅膀，然后从她纤细的手指上飞离。它在空中盘旋了几圈后飞出窗外。
罗莎娜看著蝴蝶消失在黑暗中，东边和南边都没有任何收获。所以如果能在西边边境发现有人在寻找卡西斯‧佩德里安的话就好了。
如果在路程上没有遇到，而让联系延迟的话，那时间就很难配合上了。
罗莎娜想起了地牢里的男孩，低声叹了口气。一滴泪水从她美丽的脸庞滑落。
她的思绪有些杂乱，之前和卡西斯在地牢的时候，门口传来的喧闹声，正是她同父异母的妹妹夏洛特和守卫吵著要进来看"玩具"。整个庄园都能听见她的怒吼声。
守卫虽然很胆小但立场比我想像的还要坚定的多，即使夏洛特闹腾了大半天也没有要开门的意思。罗莎娜出现在地牢的入口，以分散了夏洛特想进来的注意力。当她遇到姐姐时，她的态度也表现得很轻率。虽然她一直对这个玩具很好奇，但她现在也该停歇了。还有守卫佑安......
罗莎娜撇了守卫一眼，他呻吟了一声。她冰冷却含笑著的表情让男人和夏洛特感到不安。
罗莎娜不知道她能独占卡西斯的情况还能持续多久。
「我们到底会怎样呢......。」她喃喃的说。
卡西斯必须活下来以防止她被杀死，没有她的帮助他也无法活下去。他们的命运以最不浪漫的方式交织在一起。
罗莎娜的眼睛暗沉了下去，刚刚卡西斯没有挣扎就吃下了她给的药物。他对她的信赖提升了一些吗?当然如果他知道了她的姓氏，他一定会立刻认为她是一个卑鄙小人吧。或许他以为她只是一个对他感到抱歉的仆人，她的心可能被她的雇主们所侵蚀了，但还是不能违背内心深处的良心。当然，这种程度的信任她觉得还不够，但至少他觉得她不会伤害他了。好吧，也许只是因为他知道如果他不吃的话，她一定又会打昏他再让他吃下去。与其在她面前睡著，倒不如吃下毒药。
叩叩–罗莎娜的手指轻轻敲著窗户。
卡西斯‧佩德里安来到阿格里奇之后的第一次月评比(大晚餐)就快到了。
罗莎娜是以第二名的成绩得到大晚餐的邀请。排名第一的是她父亲最宠爱的儿子。
她的父亲兰特·阿格里奇也会出席。
如果这次拿到的是第一就好了。我期望不管是哪种奇迹出现都好，只要能成功留住你。
第十章
「恶。」我猛的倒吸了一口气。
当药随著我的吞咽流过喉咙时，我感觉到药物开始起作用了。一股腥臭的液体从喉咙里溢出，我用手摀著嘴，又咳了几声，皱著眉头看著我苍白的手掌染上了鲜红色的血。这是这几天摄取超量毒药的副作用。
我很庆幸还好还没为大晚餐做好准备，如果我在准备完之后才吐血的话，就得叫女仆再来帮我换另一件礼服并且重新上妆才行。
我低著头盯著我沾满鲜血的手和衣服，我缓缓地抬起头，有点想笑，看著倒影里面无表情的美丽少女，仿佛没有注意到嘴角凝固的红色血液，就像口红没有涂好一样，本就白皙的脸庞上映著鲜艳的红色显得更加没有血色。
我伸出手，站在一旁的艾米莉递给我一条手帕。我用它擦去嘴边的血，不管是我还是艾米莉都没有慌张，毕竟这也不是第一次出现服用毒物的副作用了，我们都习惯了。
这时有人敲了敲门。
「莎娜。」听起来是我母亲在叫我。
我撇了一眼艾米莉，她点了点头后开了门。在门后是一位和我长相相似的女人。
我的母亲萨拉·科洛尼斯，岁月并没有在他身上留下任何痕迹，她依旧那么优雅且美丽动人。无论怎么看，她都不像有一位十六岁女儿的母亲，如果阿西尔还活著的话，她甚至还有一位二十岁的儿子。
「莎娜，好久没有看到你了。」
「是的，妈妈。」
自从前几年我第一次被邀请参加大晚餐之后，我就搬进了主楼，和她住的那栋楼有些距离，所以我们连要偶遇都有困难。母亲她优雅的向我走来，突然她停下了脚步，瞪大了眼睛。
「血...」她的表情看起来很担心。「妳受伤了吗?」
嘴唇上的血已经被我擦掉了，但衣服胸口上还留有被血液弄脏的痕迹，毕竟还没来得及换衣服，我还能感受到胸部上有液体沿著皮肤滑落。
「没什么。您来这里有什么事吗?」
我转过身，不再多做解释，我觉得没有必要让他知道我的情况。她就像阿西斯一样柔弱，没办法向她倾诉。母亲看我没有回答的打算，也就放弃再追问下去。
「今天是大晚餐的日子，我怕你会紧张所以来看看你。」
「这也不是我第一次参加大晚餐，我怎么会紧张?」我笑著说。
听著我的回答，母亲她看著我却不知道该说什么。
我猜她一定是担心我会和父亲对著干。某个时间点开始，我们慢慢变的疏远了。我在她身边时一直装作听话的孩子，也许她是担心我会像我这个年纪的普通女孩一样焦躁不安。
虽然理解她的担忧，但我已经长大了，可以照顾好自己。
然而，当她像现在一样用悲伤的眼神看向我，恳求我的原谅时，我总是会答应她的任何要求。我想她今天必须要见到我的原因应该是因为她太爱我了，在她亲自确认我的状态之前，她不会安心的。
我把我的手肘放在桌上，用手撑著下巴，缓缓的说道。「我没事，没什么好担心的，妈妈。」
母亲看我表现得如此坚定，她的表情显得放心了不少。她吐了一口气。「是啊，你现在已经是一位优秀的阿格里奇了。我为你感到骄傲。」
这是她对我的最高评价，她的双手在裙子上交握著，并且给了我一个温柔的微笑。听到她这句话的瞬间，我不知道我的表情看起来怎样。我的眼睛不自觉的瞪大，看向母亲身影的目光突然有些动摇，原本微微上扬的嘴角也不自觉的失去原本的弧度，然后我意识到一直以来面对她时所展现如面具般的笑容从我脸上消失了。
「是的，就如同妈妈您期望的那样。我现在已经成为一位优秀的阿格里奇了。」
我美丽的母亲，她看起来如此的无助又脆弱，即使他已经认同了我，但她终究还是一位无法给予我支持的旁观者。就算目睹了阿西尔如此不公的死去，但她除了哭以外什么都做不了的人。那么就算我今天也以同样的方式死去了，我可以预想到，她一定也只是站在那因恐惧而颤抖著，然后再将已经死去的我抱在怀里哭泣吧。
「妈妈，您想在这休息一会吗?但等等还要为大晚餐做准备，我想我没办法再和您在聊下去了。」我轻轻的说著，然后转身走向镜子。
「没事的，是我不好在这么忙的时间来找你。」她摇摇头，意识到我并没有想继续对谈的意思。「那...我先回去了。」
我没有挽留她，镜子的倒影里，母亲犹豫了片刻，然后默默地离开了房间。
当她离开之后，艾米莉开始协助我穿上为了大晚餐准备的礼服。她把我打扮的很华丽，感觉我并不是去参加一个简单的家庭晚餐的打扮，仿佛我是一位结束了战争的将军；然后在觐见国王之前会擦亮佩剑并佩戴勋章和绶带的那种场面。
镜子里倒映出一位美得令人惊艳的绝色少女。当我慢慢勾起嘴角，那空洞且沉闷的表情消失了。笑容让她的脸庞一下就亮了起来，仿佛一阵温暖的微风赋予了她生命，让他活了过来。
「小姐，晚餐准备好了。」
我离开房间前往饭厅。走廊很安静，就在不久前，妈妈她为了回房间也走过这个走廊，然后我突然转了身走向相反的方向。
我不恨我母亲。我并不责怪她嫁入这个荒唐的家庭，也没有怪她太软弱，无法保护我和阿西尔。只是我没办法再像以前一样拥抱她了。我不得不保持警惕，如果我退让并乞求被爱，我想我不会在这里存活多久。
我还能说什么呢。
