简介
男女比例完全不对等的世界，男人就和奢侈品一样被对待。
尽管如此优秀的男性在社会上也是有一定的地位，而普通男性也只能变成如同名贵衣服一样的存在，要是他还有什么不好的地方那就只是一件普通……甚至连普通都算不上的衣服。
为了不成为那种人，同时也不成为能被贵族随意抛弃的人。
我——梦林，努力着。
大清早的？ 
「呜哇，早上好妈妈们……」
「大清早的就做这种事？」
睡意在看到眼前的场景后荡然无存。
「唔母……早上好小林。」
「早上好，林……啾……」
两人的嘴唇短暂的分离后又再次重叠在一起了。
啊啊，这对笨蛋情侣没救了。
我无视亲热的两个母亲，到洗手间进行洗漱。
「你们到底要吻多久啊，再怎么说是在青春期的孩子面前啊，不能适可而止一点吗？」
面对我的呵斥妈妈们带着不舍离开对方。
「没办法啊，这种事……」
「说到底，不还是林的错。」
左边穿着浅蓝色衬衫带着围裙的妈妈脸色潮红的撇过脸去，而右边的则是因为刚刚的行为弄得西装凌乱将责任甩给我的妈妈。
左边的妈妈叫梦缘，右边的则是林梓妈妈。
没错我的名字是两人的姓，理由是觉得麻烦……
「这是我的错！？」
「就……就是哦，都是因为……那个……」
「家里有个无时无刻散发着青春气息的男孩子，对于我们来说这是不可抗力的。」
「而且，既然你不帮妈妈们解决，就别管这么多啦，赶紧吃完饭上学去吧。」
「从伦理上和法律上来说这都不可能的吧！」
「伦理这东西在饥渴女性面前完全没有拘束力欸，法律……那种专门针对贵族的东西，我们平民百姓完全可以无视，倒不如说上面更希望这样子呢，因为还能增加男性的人口。」
「完全是强词夺理啊。」
「好啦……既然小林不想做的话妈妈也不会强求哦，毕竟和阿梓在一起就很开心啦。」
「我也是哦，缘……啾……」
嘴唇又贴在一起了……无视无视。
吃完早饭我将昨晚整理好的书包背上，暴露在空气中的是一个缠着蓝色手胶的羽毛球拍的拍柄。
「我出门了！」
朝还在亲热的二人打了声招呼便出了门。
「路上小心哦！」
「慢走~」
关门前余光看到两人又吻在了一起。
真的没救了……
一路上的回头率还真高啊，不过已经习惯了，就和习惯了妈妈们的亲吻一样。
大街上全都是女性，到了地铁站才能潦草的看到几名和我穿着样校服的男生。
进入男性专用车厢后整个人轻松不少，就算再怎么习惯视线但一直被看还是莫名的感到紧张。
这也是我不乘坐普通车厢而是男生专用车厢的原因之一。
还有一个原因就是害怕遇到痴女，据说男性在普通车厢遇到痴女的概率是百分之八十。
一边思考着一边拿出耳机插在手机上，听着喜欢的音乐不知不觉就到站了。
出了地铁口便是我就读的高中。
我跟着同校的男生一起出了地铁站，他们能很好的分担视线，毕竟颜值要比我高不少。
咚……
前面的人突然停住了，没反应过来的我就这么撞了上去。
「抱歉……」
「没关系，突然停下来的我也有错。」
「前面怎么了嘛？」
我向左探出脑袋，一辆黑色的高级轿车停在校门口，而大量的女生们则是围在车旁边将校门堵了个水泄不通。
伴随着车门的打开，女生们的叫声响彻天际并纷纷让出了一条道。
因为个子要比女生高，所以我也看到了。
从车上下来的是一男一女，男的发型十分时髦、高挑的个子、精致的五官、优雅的举止、温柔的微笑；女的个子比男生矮一个头和我差不多高的样子，及肩的黑发随着她优雅的步伐飘荡，是个和男生一样精致且优雅的人，不一样的是脸上没什么表情，只顾自己走着。
