简介
有着桃红色头发和红色眼睛的莉泽特，不知为何被母亲讨厌。
被骂颜色难看，从五岁开始就戴上了黑色的假发和遮住眼睛颜色的眼镜。
尽量不去见她。
黑发黑眼被误解为黑暗属性，因此也被妹妹们看不起。
总比被母亲责骂强。
莉泽特十岁的时候，父亲告诉她只有三姐妹的伯爵家族将由长女莉泽特继承。
于是她去王都努力读书。
为了得到家人的认可，莉泽特学会了继承领地的工作的知识，
并且和伯爵家的公子达米安订了婚…。
这是一个讲述莉泽特虽然一直被夺走，但她并不认输，而认可她的人最后终于出现了的故事。
那些只会抢夺的人有相当悲惨的未来在等着他们。
1.没有容身之处
我在五岁的时候了解到绝望这种感情。
平时别说跟我说话了，连看都不看我一眼的母亲把我叫了出来，
一走进残留着香水的房间，就有人拽住我的头发。
疼得惨叫一声，从隔壁房间飞奔过来一个侍女。
「啊，真是的!这头发就没有办法了吗?」
「夫人? !把剪刀拿出来，想干什么?」
「可是，你看!这颜色很难看的头发!」
啊，真讨厌。我不想再看下去了!
如果剪短了就可以少看一些了吧?」
「请稍等!
那样做的话，会被老爷骂的!」
「不喜欢就是不喜欢!
那就把这孩子关在我看不到的地方吧!」
扭曲了美丽面容的母亲挥舞着大剪刀。
侍女安娜阻止了她，但她仍然紧握着。
如果要剪头发的话…至少要别的人去剪。
如果母亲剪掉的话，我觉得耳朵也会被剪掉，很害怕。
想剪我头发的理由，不用问也知道。
因为妈妈讨厌我的桃红色的头发和红色的眼睛。
每次看到我她都会皱起眉头，说我颜色难看，头发难看。
之前也曾被拽过头发，也曾因为眼神不对而被打过耳光。
……又不是我选择了这个颜色，明明是妈妈把孩子生成了这个颜色。
要是生下来像母亲那样藏青色头发蓝眼睛就不会被骂了。
为什么没有变成同样的颜色呢?
即使被安娜阻止，母亲似乎还是无法接受。
手里还拿着剪刀。
既然那么想剪，剪短一点也无所谓。
如果这样母亲就不会生气了，那就更好了。
「明白了……没办法。
那么把头发扎紧，从上面撒上红粉吧。
大小姐是火属性，所以红头发也没有问题。」
「我也讨厌红色，不想看!
居然是火属性…为什么生了这样的孩子……」
「…没关系，外观可以改变。」
「啊，我不想再看你的眼睛了!不要看我!」
我只是胆怯地看着母亲，想知道她接下来会做什么。
手里的剪刀被扔了过来。
因为太过分了，身体动弹不得，无法避开。
剪刀没有碰到我，插在了地板上。
可能是不满意，这次她把装着剪刀的箱子扔了过来。
用木头做成的坚硬箱子的一角打在左臂上，疼得要命。
但是哭了会更生气。只要发出声音就会挨打。
咬着嘴唇转移注意力。
被箱子撞到的胳膊流了血，有几滴流到手指上，再啪嗒啪嗒掉在地上。
即便如此，即使害怕也无法逃离这里。
「谁把夫人带到别的地方去!」
「不要再让那个孩子靠近我了! !」
不只是哭泣的母亲和侍女，
注意到骚动的管家也陪着她去了别的地方。
大家都出去后，房间里只剩下我一个人。
我只能站在那里，直到奶妈艾琳来救我。
因为我知道，如果自己擅自行动，又会被骂。
「太可怜了…莉泽特小姐什么都没有错。」
「艾琳，我的头发很奇怪吗?」
她盯着母亲刚刚想剪掉的桃红色头发。
笔直的头发长到胸前。
生下来之后一次都没有整理过的头发。
因为被扯了好几次，很多地方都很短。
刘海也长得很长，看不清前方，但一看到脸又会挨骂。
「不，莉泽纱小姐只是把风的属性突出了，
和火合起来还拥有二属性，真是了不起的才能!」
「那为什么妈妈那么讨厌我的头发和眼睛呢?」
「这个……」
不知道是不能回答，还是不想回答，
艾琳闭上了嘴。
母亲是水属性，父亲是土和风属性。
我觉得我的风属性是从父亲那里继承来的，那么火属性是从谁那里继承来的呢?
我是在很久之后才知道答案的。
2.领地生活
伯爵家的房子相当宽敞。
只要侍女们多加注意，就不会见到母亲。
即便如此，万一见到面就很危险，我还是戴上了假发。
安娜买给我的是一头乌黑的假发。
戴上有点蓬乱的头巾，用魔具眼镜遮住眼睛。
戴上魔具的眼镜后，颜色被修正，看起来是一双黑色的眼睛。
安娜说为了搭配黑色的假发，准备了一副看起来是黑眼珠的眼镜。
五岁的孩子能戴的假发很少，好像只有黑色。
安娜一脸歉意地道歉，而我什么颜色都可以。
只要能安静地生活，即使头发是黑暗属性的颜色也没有问题。
就算黑暗属性被讨厌，也不会有生命危险。
被人皱眉没什么大不了的。
第一次戴着假发和眼镜出现在母亲面前时，我真的很害怕。
万一还是被骂了可怎么办，我的手在颤抖。
母亲看了我几秒钟，什么也没说就走了。
从那以后，即使见了面也什么都不说，被无视了。
幸好家里的佣人对我都很好。
在不违背身为女主人的母亲的意愿下，也会偷偷给我送饭，
有时教我学习，有时天黑后陪我在院子里玩。
十岁的时候，父亲时隔数年回到了领地。
在玄关迎接的时候，看到久别重逢的父亲，想起他是这样的人。
拥有土和风属性的父亲有着浅栗色的头发和茶色的眼睛。
看着我瘦削的身体，我想我的体型是不是和父亲很像。
到了傍晚，一家人被叫去吃晚饭。
看来父亲在的时候不能不叫我。
好久没进餐厅了，我有点不知所措。
如果我表现出那种样子，不知道会遭遇什么。
就像往常一样，我带着这样的表情坐了下来。
母亲和妹妹们穿着漂亮的礼服，
我穿了一件旧得布料都变薄了的连衣裙。
把开了洞的地方从背面用布贴上去，再在上面刺绣，蒙混过去。
长度也变短了，稍微弯下膝盖遮住了快要露出脚踝的部分。
不知道父亲是不知道衣服的区别，还是不想看。
但是，没有注意到母亲她们和我的差距是事实。
可能对家人不感兴趣。
所有人都就座后，开始用餐。
没有一个人说话，安静地吃着饭，快到最后的时候，
父亲突然对我说。
「莉泽特，吃完饭来办公室，我有话跟你说。」
「……我知道了。」
跟我说话的时候，父亲的眼睛也没有离开食物。
我吓了一跳，叉子差点掉在地上，但还是答应了。
现在在这里说就好了，事后再说是怎么回事呢?
可能是因为只有我被叫了出来，我知道妹妹们在瞪我。
我的母亲把我当成一个陌生人，
从声音可以感觉到在生气。
……被叫出去不是我的错，即使被责备。
父亲回到王都后，一定会做些什么。
会不会被不给吃饭，或者被其他的人骚扰呢?
我很想叹气，但忍住了。
这里没有能站在我这边的佣人。
大家都知道自己只能听从母亲的命令，并不能在明面上帮助我。
如果被知道救了我，那个佣人肯定会被解雇。
第一次吃这么多，虽然肚子都要疼了，但还是勉强吃完。
明天可能吃不上饭。一定要在能吃的时候吃。
吃完饭后，我没有回自己的房间，而是走向了办公室。
我打开门，父亲正抽着烟等我来。
他把椅子转过来，和我四目相对时，微微皱起眉头。
「莉泽特，好久不见。…是那种颜色吗?」
「好久不见，爸爸。」
在王宫法务室工作的父亲很少回领地。
即便如此，不记得女儿的发色又是怎么回事呢?
开始戴假发戴眼镜是在五年前…。
这么说来，我从那以后就没见过父亲。
我想管家应该报告了，不知道是没读还是忘记了。
他对那位母亲不闻不问，可见他对我也没有兴趣。
「你也注意到了吧，这个家里只有女人。」
「是的。」
「我也不小了，以后不会生男人了吧?」
比我小两岁和三岁的妹妹，但是没有弟弟。
二女儿卡米尔和三女儿席琳。
两个都是土属性，有着茶色头发和眼睛的可爱妹妹们。
和高个子的我不同，身材像母亲一样娇小纤细。
像个女孩子，好像很喜欢打扮。
被母亲讨厌的我一个人待着的时候会来嘲笑我。
卡米尔和席琳和母亲一起吃饭，然后坐马车去买东西。
还被带去参加茶会，结交了很多同龄的朋友。
我也不知道母亲为什么这么讨厌我。
即便如此，也不能接受被妹妹们瞧不起。
只是，因为知道反驳的话会遭殃，所以默默地听着。
这样的生活持续了好几年就放弃了。
就算向父亲倾诉，也不会有任何改变。
正当我心烦意乱时，父亲的话却出乎我的意料。
「让你招个女婿，继承伯爵家的家业。」
「…我吗?」
「听家庭教师说，你是最优秀的。
今后还需要学习成为领主。为此请住在王都的宅子里。」
「是王都的宅邸吗?」
「嗯，不管怎么说，到了十五岁就要住进学校的宿舍了。
在那之前在王都的宅邸学习成为领主。可以吗?」
「明白了。」
仔细想想，家里只有三姐妹，总得找个女婿。
如果我这个大女儿没有问题的话，一般会由我来招赘。
我之所以要学习如何当领主，是因为不一定能招到优秀的女婿。
能够入赘的二男或三男并没有为了成为领主而学习。
也就是说，不管招到什么样的女婿，只要我能做好工作就行了。
我可以离开领地。我可以离开母亲和妹妹们。
总有一天结婚回到领地，就会和母亲见面。
如果换了人，母亲可能会住在王都。
感觉终于看到了曙光，回到自己的房间做准备。
明天早上出发。没时间磨蹭了。
把衣服塞进行李箱时，门在没有敲门的情况下被打开了。
当我发现冲进来的是卡米尔时，心情顿时阴沉下来。
她穿着一件可爱的连衣裙，大概是换掉了晚餐用的礼服。
又买新衣服了吗?
带有淡蓝色蕾丝的连衣裙看起来很贵。
褐色的头发缠着同样的蕾丝蝴蝶结，卷得很卷。
无论怎么看都很可爱，唯独她那抬眼的表情让人无法接受。
「喂，父亲是怎么说的?」
3.妹妹们
「喂，父亲是怎么说的?」
「我要去王都的宅邸。」
「啊?为什么叫你去王都!」
在这所房子里，我是一个不需要的人，但父亲却把我叫去。
因为只有我一个人要去王都的宅邸，所以引起骚动也在情理之中。
所以，如果我说要继承这个家族或招赘，
我不知道她会说什么，所以决定保持沉默。
如果有必要，父亲会告诉你的。
「原因我不知道。
但是，不管怎样，进学园的时候都是要去王都的。
卡米尔不久也会去王都的。」
「哼。身为大姐，竟敢去王都!
我会让妈妈阻止你的!」
母亲会阻止我吗?
我不认为父亲会听从母亲的话。
总的说来，我觉得母亲是无法违抗父亲的。
考虑到卡米尔说什么都不会改变，我决定继续准备。
三姐妹中我做得最好，所以说要让我继承家业。
我觉得是那样。
卡米尔和席琳都讨厌学习。
连贵族必备的礼仪都不认真学习。
只谈茶、点心和新衣服的事。
喜欢购物，想买多少衣服就买多少，
对于钱是从哪里来的似乎不感兴趣。
那两个人成为领主的那一天，伯爵家肯定会垮掉。
卡米尔走了，我稍微松了口气。
取而代之的是席琳。
她也穿着新衣服。和卡米尔身上的衣服一样。
她们可能买的是配套的，不知道花了多少钱。
不可能有现成的衣服卖。
如果是特意做的，价格应该不菲。
「要离开是真的吗?
……如果再也看不到你丑陋的样子，我会很高兴的。」
她微笑着告诉我，我哑然。
卡米尔说去王都太狂妄，要阻止我。
席琳说不想看到我丑陋的样子，所以很高兴我不在了。
两人一次也没有像姐妹那样说过话。
如果这是继妹或同父异母的妹妹，我也许还有点心理安慰。
被亲生母亲讨厌，被妹妹们瞧不起。
能告别这样的日子，我很高兴地去了王都。
侍女和乳母都不允许带去，我坐上了父亲乘坐的马车。
在马车里，父亲似乎也在工作，一直在看文件。
虽然我被当作陌生人对待，但我已经习惯了。
一想到今后的生活就抑制不住兴奋的心情。
王都的佣人们虽然是第一次见面，但既不温柔也不冷漠。
感觉是作为工作来接触的，但没有任何问题。
成为领主的学习是非常严格的。
一点一点地理解很有趣。
一年之后，我开始协助领主工作，
不知不觉间，几乎所有的工作都由我来做了。
虽然有时会觉得很忙很辛苦，但母亲不在家里。
也没有动不动就瞧不起我的妹妹们。
在王宫法务室工作的父亲在王宫里有自己的房间，
两个月才回来一次。
不与家人见面的日子非常自由，
从每月收入的税收中抽出一半交给领地的管家，
剩下的用来维持这座宅邸。
因为其中包括了我的生活，
也可以买新衣服和新鞋子。
这样就不用穿着短衣服屈膝了。
即便如此，我还是无法离开假发和眼镜。
来到王都的那天，母亲给了我一封信。
信上写着绝对不要在人前摘下假发和眼镜。
如果不能遵守母亲的命令，也许会被带回领地。
随着我的成长，还重新买了假发和眼镜。
假发和眼镜挡住了视线，看不清前方，但还没到无法忍受的程度。
与被送回领地见到母亲相比，简直不值一提。
虽然在宅邸中也没有摘下假发，
但侍女们对我的模样只字不提。
只是在睡觉的时候，我发现自己的假发被整理得很漂亮。
觉得这个宅邸的侍女并不坏。
就这样迎来了十五岁。
马上就要入学的时候，我有了未婚夫。
4.未婚夫
就这样迎来了十五岁。
马上就要入学的时候，我有了未婚夫。
时隔两个月回到宅邸的父亲这么说，共进晚餐后他又要回到王宫。
不知道是因为工作太忙，还是不想住在这里。
我只回答了一句「是吗」，就继续吃饭了。
我还以为他是特地回宅邸吃饭的呢。
好像是有话要对我说。
「你的未婚夫定下来了。」
「未婚夫是?」
「达米安·巴尔比塞，巴尔比塞伯爵家的第二个儿子。
和你一样十五岁。在学校里会在一起吧。」
「巴尔比塞伯爵家的……达米安先生。我知道了。」
他不在意我因为突然确定了未婚夫而动摇。
吃完饭，父亲立刻返回王宫。
通常应该会和未婚夫见面或交换信件，但这些都没有。
既然会在学院见面，那之后再交流就好了。
对方是父亲的上司法务室长的儿子。
虽说都是伯爵家，但对面的历史更悠久，地位更高。
据说他正在为无法继承家业的二儿子物色入赘的地方。
是什么样的人呢?
将来结婚，一起继承伯爵家守护领地的对象。
虽然是只知道名字的对象，但是抑制不住期待的心情。
对我来说一定是特别的对象。
如果和达米恩·巴尔比塞在学园见面，我们会说些什么呢?
一边想象着对方，一边期待着入学。
虽然是同一年级，但教室并不在一起。
听说未婚夫应该在同一间教室上课，可能是没来得及办手续吧。
等到了休息时间，我去见了隔壁教室的达米安先生。
我想，作为婚约者，应该早点跟他打声招呼。
我把他叫出来，自报家门，他吃惊地瞪大了眼睛。
达米安殿下是男性中身材矮小的水属性的公子。
深蓝色的头发和蓝色的眼睛。被和母亲同样的颜色注视着，不由得低下了头。
达米安先生虽然不是母亲，我的手却止不住颤抖。
必须说点什么，心里这么想着却抬不起头来。
过了一会儿，我听见了一声长叹。
「啊，这就是我的未婚妻吗?
果然没有在学院登记是对的。
虽然知道自己无法拒绝这个婚约，但也不想牵扯到结婚。
即使在学院里看到了，也不要跟我说话。」
「什么?」
「我想在学校里自由地生活。」
「……。」
「要是再可爱一点的女孩子，至少个子矮一点就好了。
那我就走了。听好了，绝对不要扯上关系啊?」
不可爱。个子很大。不像女人的瘦削身体。
我顶着一头乱蓬蓬的黑色假发，戴着一副大眼镜遮住脸。
根本没想过对方会怎么想。
如果是未婚夫，如果是特别的对象……我一直以为可以搞好关系。
我没想到会被对方讨厌。
泪水顺着脸颊滴落下来。
我擦了擦，回到了自己的教室。
也许只有这个时候，我才庆幸自己的脸被眼镜遮住了。
过了一年，达米安大人长高了，有了男子汉的体格。
虽然被告知不要扯上关系，但二年级的教室还是一样了。
伯爵家族中名列前茅的巴尔比塞家族的达米安先生
在教室里地位最高，很受小姐们的欢迎。
我听到他们的对话，
看样子是把订婚这件事本身当成了秘密。
我听说没有在学校登记，没想到他甚至隐瞒了订婚这件事。
「达米安先生，午饭去哪里?」
「啊，是啊。偶尔在中庭吃也不错。」
「那我们走吧。」
达米安先生被几个小姐包围着走出了教室。
虽然没有固定的对象，但好像有两个中意的小姐。
我看见他挽着双臂走路。
在同一教室的公子们看来，他看起来很自豪。
留在教室里的公子发出了抱怨。
「好啊，达米安很受欢迎，可以随便挑选可爱的小姐。
如果那家伙能快点选个未婚妻的话，
说不定我们也能找到。」
「真的。他会选谁呢?」
「能快点决定吗?」
如果被人知道已经订婚了，会怎么样呢?
不，也许不会怎么样。
他们应该知道达米安先生是二儿子，
身边都是不是嫡子的千金小姐。
也许他们的想法是只在学院里开心就好。
……是啊。因为毕业后要和我结婚。
他说在学院期间想要自由。
离毕业还有两年。在那之前忍耐就好了。
你不会说结了婚就什么都别扯了吧。
当我装作没看见达米安大人玩的时候，
到了从学园毕业的学年了。
5.过分的话语
我装作没看见达米安大人玩的样子。
到了从学园毕业的学年了。
最后一学年没有和达米安先生在一个班，稍微松了口气。
偶尔视线交汇，我就知道他很讨厌我。
我并没有看达米安大人，却被他瞪了。
也很难故意不看，
总想在教室里安稳地度过。
毕业后真的会和达米安结婚吗?
既然已经订婚了，就不能再改变了吗?
如果是这样的话，希望他能稍微温柔一点。
我们要结婚了。至少要能互相打招呼。
如果他知道我结婚后可以做领主的工作，
如果能让他知道有用的话，他会好好珍惜的吧。
烦恼也得不到答案。
最近又多了一个烦恼。
随着比我小两岁的二女儿卡米尔进入学院，
明年入学的三女儿塞琳也来到了首都。
卡米尔不住在宿舍，而是从王都的宅邸上学。
和校舍相隔较远的一年级的卡米尔在学校内见面的机会几乎没有。
虽然没有见面是件好事，但两人花光了在王都的预算，
还说不够，让管家很为难。
进入学园后在宿舍处理领地的工作，
除去我的住宿费，剩下的钱都交给了王都的宅邸。
正常生活的话，不可能不够的。
因为来到了王都，两人似乎想无止境地购物。
不够的部分请向领地的母亲申请。
那件事总算平息了…。
本来是十年一遇的大水灾，
为了应付冻灾和旱灾的储备金都花光了。
两个人就这样继续买东西，似乎储备不了。
要是能和父亲商量一下就好了，但入学后就没有机会和父亲见面了。
也许是因为这段时间没有什么问题，父亲把工作交给了我。
听说他正在集中精力在王宫里工作。
在我叹气的时候，课程结束了，我打算直接回宿舍。
意识到今天是公布成绩的日子，决定去看看。
这两年，没有什么好朋友，回到宿舍也不是工作就是学习。
休息时间也很紧张，整天泡在图书室里，成绩自然就提高了。
回过神来，夏天前的考试成绩已经是全年级第二名了。
也许再过一会儿就能拿到第一名。
这样的话，他会觉得自己的未婚妻很优秀而自豪吗?
我看着走廊上贴着成绩排名的公告栏。
身后传来小姐们的声音。
「莉泽特小姐应该是伯爵家的长女吧。
听说伯爵家是三姐妹，她要继承家业吗?」
「应该是吧?所以才那么用功吧?」
「是啊，不过，成绩再好，
有哪个公子想和莉泽特小姐结婚吗?」
被从没说过话的小姐否定过，我也不想回头。
想反驳却不知道说什么好。
一定是注意到我在这里，却故意说的。
说我有未婚夫，不用担心吗?
你不关心我吗?
这样想也不敢回头。
……就这样装作没注意到的样子离开吧。
「喂，达米安先生也这么想吧?」
呃?和千金在一起的是达米安先生?
「…是啊，应该没有吧?
如果是我的话，就算能继承家业，我也不愿意。」
「呵呵，是啊。」
达米安先生和小姐们的笑声渐渐远去。
我知道他正在一点点地离我远去。
尽管如此，我还是无法动弹，一个人呆住了。
不知道在那里站了多久。
我一直站着，直到老师跟我说话。
「莉泽特·阿尔谢?怎么了?」
「…诶。」
「天快黑了，你不回宿舍吗?」
「…啊，好的。是啊……我回去了。」
「…过来这边。」
跟我说话的是魔术老师尼古拉。
一头变淡的金发，一双清澈的蓝眼睛。有点晒黑的脸。
由于年事已高，长相又强硬，所以不受千金小姐们的欢迎。
上课也很严格，对成绩不好的学生毫不留情地进行课后补习和补考。
但是，对谁都一样对待的尼古拉老师让我很喜欢。
他叫我过去，我就乖乖地跟了过去。
被带到老师的研究室。
听说尼古拉老师是学园创立的创立人之一。
听说陛下也是他的学生，比学院长还厉害。
也许是因为这个原因，研究室里非常宽敞。
进去后，他叫胖乎乎的女助手泡茶。
让我坐在沙发上。
照他说的坐在沙发上，对面坐着尼古拉老师。
助手放下茶，笑眯眯地笑着。
「老师带学生过来真是少见啊~ ~」
「我有点在意一件事。」
6.与老师的邂逅
「老师带学生过来真是少见啊~ ~」
「我有点在意一件事。」
「有什么在意的事吗?」
在意的是什么呢?
我坐在那里，不知道为什么会被带到这里来。
老师直勾勾地盯着我，我想是不是做了什么坏事。
「莉泽特是火和风属性吧?」
「是的。」
因为在魔术考试中展示过，所以应该知道的，却被确认了。
虽然二属性很少见，但一个年级应该也有五个人。
有什么特别需要我确认的事情吗?
「为什么是黑暗属性的颜色?
难道还有第三属性?」
「啊!」
是吗?因为和发色不一致，所以才会被在意。
关于这个不是申报事项，所以也没有告诉学园。
我不知道该怎么解释，支支吾吾，这时助手注意到了我。
「老师，我想这孩子可能有特殊情况。
喂，那个头发是假发吧?」
「…是的。」
「是吗，是假发吗?
难道眼睛的颜色不同也是魔具吗?」
「…是的，是的。」
老师那里看到的我应该是黑发黑眼的。
特意用被讨厌的黑暗属性的颜色，被认为奇怪也没办法。
「那个不能拆吗?」
「不，可以拆，宿舍里都拆了。」
「如果有特殊情况的话，我不会说出去的。能不能在这里拆下来给我看看?」
「……我知道了。」
也许不应该伪装自己的样子进入学园。
我从没想过属性和容貌如此不同会引起别人的怀疑。
稍微想一下就应该知道，不过对我来说现在这个样子已经是理所当然了。
我摘下蓬乱的假发，露出一头桃红色的头发。
摘掉让眼睛看起来是黑色的魔具眼镜后，眼睛就会变成火焰般的红色。
解开扎头发的带子，头发蓬松地舒展开来。
稍微蓬松的头发如果不绑起来就会散开。
也许抹上油凝固一下就好了，但这是毕竟每天都要戴着。
我讨厌假发里面满是油，那样很恶心。
「哦，原来如此。原来是风属性更强啊。」
「从颜色就能看出来吗?」
「是的，如果火比较大的话，就会变成红发桃红色的眼睛吧。
那你为什么要特意打扮成这样呢?
风和火都是很棒的属性。自己还有二属性是值得夸耀的事情。」
老师和助手似乎不讨厌这种颜色，态度没有改变。
我不知道母亲为什么那么讨厌我。
我因为那个不是一定的东西而安心了。
在学校内没有相同的颜色，我还以为谁都不喜欢呢。
我觉得事情都这样了，隐瞒也没用，就把生下我之后的事情告诉了他。
被母亲吩咐隐瞒的事，被母亲讨厌的事，
一旦摘下假发和眼镜，说不定就会被带回领地。
父亲完全没有意识到这一点。
一开口就停不下来，老师和助手的表情渐渐阴沉下来。
「…是吗，很辛苦啊。但是，这样就可以了吗?
如果不隐藏，大家就会知道莉泽特是个有才华的千金小姐。
这样下去就算继承家业也找不到未婚夫。」
「不……那个。我已经有未婚夫了……」
「什么?」
学院也不知道。
既然不登记就订婚了，王宫那边没有消息也不奇怪。
「是谁?当然是贵族吧?」
「……是同年级的达米恩·巴尔比塞先生。」
好不容易说出实情的瞬间，老师重重地叹了一口气。
连助手都用同情的眼神看着我。
达米安先生的未婚妻明明是同一年级的学生，却和千金们到处游玩。
我见过他因为逃避老师的补考而被批评的。
理由是那时他也和千金们一起去街上玩。
因为已经决定入赘了，学习是最低限度。
他似乎认为只要能毕业就行，上课态度也不太好。
老师会觉得他是个不好的学生吧。
「莉泽特的父亲和达米安的父亲都是我的学生。
如果有问题，我可以介入。」
「不，我没事!」
这位被称为连国王陛下都抬不起头来的老师或许还能想办法。
但是，我不喜欢因为被命令而突然被温柔对待。
如果可以的话，我希望达米安先生能以自己的心情陪伴我。
「如果…如果，有什么事想离开家的话就说出来。」
「什么?」
我要离开家?我心想，为什么会突然谈到这个话题呢?
尼古拉老师的眼神很认真，助手也用力地点了点头。
这也许是同情被未婚夫讨厌的我吧。
但是，即便如此，离开家还是不安稳。
虽然这么想，但老师似乎真的很担心我。
「推荐莉泽特做王宫女官吧。
这个推荐有效期三年。随时可以告诉我。
毕业后也可以，如果需要我的帮助，就来这里。」
「推荐我去做王宫女官吗?」
「莉泽特，你的成绩很好，礼仪课也很完美。
虽然听起来有些难以置信，但推荐做王宫女官也没有问题。
王宫里有宿舍。贵族家庭出身的优秀人才会被录用。
……即使想离开家，如果没有工作和居住的地方，哪里也去不了。
所以请记住。有困难就过来。」
「啊，谢谢。」
以后就算毕业了，和达米安先生结婚，可能也不会顺利。
应该说，老师提出这个话题，应该也认为不一定会接受。
我是嫡子，就算解除婚约也不会被赶出来吧。
被推荐为王宫女官是心灵的支柱吧。
我深深地低下头，对老师的厚意表示感谢。
7.毕业晚会
之后，我经常被叫到老师的研究室喝茶。
这期间不仅和老师说话，还向助手请教工作，
我开始帮助忙碌的老师。
不知不觉间，我也被当成了助手之一。
老师的研究室汇集了各领域最尖端的研究报告，
为了研究那个研究人员也聚集在一起。
其中，王宫骑士团之一的魔术师团的团长经常露面。
作为学生的我被疼爱了。
不仅是二属性，我的魔力量好像很多，
他说我应该磨炼魔术的本领，
有时还会在训练场接受指导。
自己并不擅长的攻击魔术，
知道自己比别人做得更好，这也会带来自信。
我一直以为我是个只会认真学习和工作的人，
光是被说有特别的才能就很高兴。
进入学院之后，每天都只是活着而已。
最后的半年真的很充实。
如果能这样快乐的话，我想一直做学生，但时间总是流逝的。
转眼间就迎来了毕业的日子。
马上就要回到现实了。
作为伯爵家的继承人，回到领地与达米安先生结婚。
老师和魔术师团长都很爱惜我。
但是继承家业是已经决定的事情。
我无法想象自己擅自放弃那个。
以第一名的成绩拿到毕业证书后，回到宿舍。
傍晚将在礼堂举行毕业晚会。
毕业生和他们的婚约者都会受邀参加，是学生中很受欢迎的活动。
这也是正式的活动，如果不参加，就会被取消毕业资格。
就算不想出席，也得露个脸。
但是，既没有礼服，也没有收到达米安先生的礼物。
反正毕业了就要结婚了，我还以为他会邀请我呢。
和以前一样，我被达米安先生避开了。
本应该能随便和达米安先生说话的，现在却连说话都很困难。
结果，在毫无进展的情况下迎来了毕业的日子。
这样的话，穿制服出席可以吗?
也许有人会笑我像个平民，但我本来就是个被嘲笑的人。
跟老师打过招呼就立刻离开会场吧。
带着这样的想法走进了毕业晚会的会场，却再次遇到了意想不到的人。
「…为什么，在这里?」
「哎呀，姐姐，你来了?」
比她小两岁的妹妹卡米尔穿着蓝色礼服，在达米安的护送下。
身材娇小但丰满的卡米尔穿着一件能显示丰满胸部的礼服。
然后，被护送着靠在达米安先生的手臂上。
「为什么卡米尔会在这里?」
还有，为什么要由达米安先生护送呢?
达米安太太抱着卡米尔的腰，轻吻她的头发，像是在回答我的疑问。
卡米尔露出开心的微笑。就像绘画中的恋人们一样。
「你终于发现了?我要和卡米尔结婚了。」
「什么?」
「既然是三姐妹，和谁结婚都无所谓吧。
我只是对不起你。
我也跟阿尔谢伯爵确认过，他说选谁都无所谓。
我决定和卡米尔结婚，继承阿尔谢伯爵家族。」
达米安先生是什么时候遇到卡米尔的?
在学校里没见过他和卡米尔在一起。难道是夜会?
达米安先生一次也没有邀请我，所以我没有出席。
什么时候，事情变成这样了……
「和卡米尔结婚…可是，作为领主的工作怎么办呢?」
「真讨厌，姐姐能做的简单工作，达米安和我也能做。
真的是。好可怕。姐姐以为只有自己才能做到吗?」
「怎么会……」
明明我是长女，却要和卡米尔结婚继承伯爵家吗?
虽然很想知道他们能不能做到这一点，但面对两人自信满满的态度，却无法反驳。
难道…真的吗?父亲也同意了?
虽然想说不可能，但想起了父亲的漠不关心。
……如果达米安大人入赘的话，谁来继承都可以。
这么一想，就无话可说了。
达米安先生没有任何理由非得和我结婚不可。
「你肯定无处可去，就让你留在家里吧。
要是帮我干活，我就养着你。」
「真讨厌，达米安先生真温柔。」
「没办法，如果把她赶出家门，让她死的话，
就算她是个再怎么无关紧要的女人，你也会变得名声不佳。
我不喜欢卡米尔被人说得太过分。」
「呵呵，都是为了我啊，真高兴。
姐姐，对不起啊。达米安先生说喜欢可爱的小姐。
选择我是理所当然的吧?所以，请不要怨恨我吧?
啊，事情已经办完了，你可以回去了吗?」
说了想说的话，两个人就消失了。
远远地看见他们开始在跳舞，静静地走出会场。
我很不甘心，很痛苦，很想跑出去，却无处可去。
回过神来，已经来到了老师的研究室。
8.被委托的工作
「这是您要的文件，对吗?」
「嗯，是啊，谢谢。
工作习惯了吗?」
「嗯!」
成为王宫的女官已经三个月了。
一毕业，就直接从学园的宿舍搬到了王宫的宿舍。
因为行李少，一下子就搬完了。
那一天，我流着眼泪站在研究室前面。
救了我的是老师和魔术师团长。
我小口喝着助手端来的热牛奶。
解释完为什么哭的时候，两人都勃然大怒。
「喂!伯爵到底是怎么想的?」
到现在为止都是你作为嫡子教育的吧!」
「领主的工作很简单就能完成!别开玩笑了!
达米安怎么可能做到!」
团长和老师这么喊的时候，我笑了一下。
我的亲生父亲和妹妹都觉得我不重要，
才认识半年的两人就像亲人一样。
我很高兴，平静下来之后，又觉得不好意思。
「对不起，毕业典礼当天还不小心发生了这种事。」
「不，错不在莉泽特。」
「对了，我不是推荐你当王宫女官了吗?你去王宫就行了。」
对了，老师曾经说过，如果想离开家，就去当女官。
我从事那种职业真的合适吗?
「…像我这样的女官不会给大家添麻烦吗?」
「……决定了，让你成为我的养女。」
「别开玩笑了，你还年轻吧?我收养她。」
「老师的话与其说是女儿，不如说是孙女吧? !」
不知为何开始的争吵让我不知如何是好。
助手只是笑眯眯地看着，似乎并不想阻止。
「那个……你们在说什么?」
「你该把伯爵家抛弃了，莉泽特已经长大成人了。
自己可以脱离贵族籍。
但是，要想成为王宫女官，必须拥有贵族籍。
所以要被我们收养。」
「什么?」
突然说的话让人难以理解。回想起在学校学到的贵族法。
从学院毕业的人视为成人。
非嫡子可以根据自己的意愿脱去贵族籍。
……是吗?我可以按照自己的意愿和伯爵家断绝关系。
即使被当作嫡子对待，千金也不会成为嫡子。
有未婚夫的情况是无法摆脱的，但未婚夫也不在了。
现在的话……能自由吗?
结果成为老师的养女，在团长的监护下成为了王宫女官。
因为是太强大的后盾，所以表面上保密。
虽然父亲在王宫的法务室，但作为女官被安排在其他的宫里。
幸好女官长和教育部门的前辈女官考虑到了这些情况，
这三个月都没有问题地工作了。
也许是因为女官的职业，这里有很多人没有结婚在工作。
婚约被解除的人，家道中落的人，和父母关系不好没有回家的人，
这样的人只要能工作就能得到工作的环境。
对我来说是再没有比这更好的地方了。
但是，我还是无法放下黑色的假发和眼镜。
我一度想把它拿掉，但一拿掉就出不了们。
我的身体颤抖着，幻听母亲的怒吼。
挑战了几次，就放弃了，以往常的姿态走到外面。
因为已经没有结婚的可能，这样下去也许就好了。
不会被人纠缠，只用埋头工作。
就在这时，我接到了一份与女官的工作稍有不同的工作。
想让我教小男孩计算。
「计算?加法之类的?」
「嗯，是啊，简单的加减法就行了。」
「啊，没关系，为什么是我?」
「这个嘛，别的课他都认真听，
他只会逃避计算课。
以前都是男老师，想着换个女老师怎么样?
你擅长计算吧?」
「虽然谈不上擅长……但我明白了。」
如果一个小男孩讨厌计算的话，
那个方法也许能做到。
几天后，做好准备去见那个男孩。
王宫的建筑很宽敞，很多地方我都没有去过。
我跟着女官长一直走到里面。
我正纳闷这是哪里，就到了一个小亭子。
「在这种地方上课吗?」
「今天只要见个面就行了。
啊，来了。」
看着一脸厌恶地走过来的男孩。
红头发的小男孩。
走到近处，被狠狠地瞪了一眼，那双眼睛是桃红色的。
和我一样的属性。但是这孩子火更强大。
「那就拜托了，我回去工作了。
一会儿我就来接他。」
「明白了。」
虽然还没打招呼，但肯定是个身份高贵的人。
王宫内的小男孩。只有一个人。
「是查理第一王子吗?
我叫莉泽特。」
「莉泽特是…黑暗属性吗?真少见啊。」
啊，对了。这顶假发让人这么想也没办法。
在身份高的王子面前，不能说谎。
确认了周围没有人之后，觉得这样应该没问题，就坦白了。
「…我和王子一样拥有火和风的属性。」
9.快乐的时光
「…我和王子一样拥有火和风的属性。」
「不要说谎!我学过黑色是黑暗属性!」
「…请稍等。」
我急忙摘下假发和眼镜，王子的眼睛瞪得大大的。
同时歪着头。
「莉泽特为什么要戴那种东西?」
在这里说真正的理由让人犹豫。
不知如何回答才能让年幼的王子理解。
「…是啊，是因为这样能冷静下来吗?」
「很奇怪吧?」
「是吗?」
说奇怪也确实奇怪。
一般没有人会特意戴上假发来隐藏自己的二属性。
反而会为此感到自豪。
「今天是来给王子上计算课的……」
在那一瞬间，我看到他皱起眉头。
我觉得王子相当讨厌计算。
对这样的孩子硬教是不行的。
倒不如说，如果觉得讨厌的话，就不会再思考了。
所以准备的是。
「是糖!」
三种糖各几颗。不能太少也不能太多。
而且，必须看起来好吃。
想要，想吃，否则就无法快乐。
「嗯，是的。
我现在要数糖，您能帮我吗?
如果您能帮忙到最后，这些糖就送给您了。」
「真的吗? !」
「好。来，数一数吧。这种红色的糖有多少?」
「红色的!嗯，一个、两个、三个、四个!」
「是啊，那这个绿色的糖呢?」
「绿色啊……呃……」
摆满了一桌子的彩色糖。
听说只要帮忙就能全部变成自己的东西，王子两眼放光地数着。
「那么，红、绿、黄三种糖一共有多少颗?」
「等一下!全部数一遍!」
我注视着开始数一二一的王子，感觉到附近有人的气息。
是护卫骑士或侍女吗?刚才没有注意到。
仔细想想，不可能只把我和王子留在这里。
应该有人在监视吧。
这么一想，就不再在意了，集中精力和王子说话。
我在心里为王子拼命数着的数字加油。
「十九个!」
「嗯，答对了!
那么，红色和黄色的糖，哪个比较多呢?」
「黄色的!多了三个!」
「没错!太厉害了!王子不是很会计算吗?」
「什么?计算?」
「是的，刚才做的都是计算。
什么嘛。我听说你不擅长，但不是都做好了吗?
真厉害!」
最重要的是不要讨厌。而是享受。让对方切实感受到自己做到了。
这些都是领地里的管家告诉我的。
将来，莉泽特小姐会成为领主。不擅长计算是不行的。
享受并得意吧。他这样告诉我。
结束后的糖是奖励，是我的宝贝。
虽然不能成为领主，但还是有用的。
看着笑容可掬的王子，我也很开心。
「好厉害!好厉害!查理!」
「什么?」
除了我和王子之外，
回头一看，一个穿着豪华礼服的美女正盯着我看。
水蓝色的头发和蓝色的眼睛给人留下深刻印象的女性。……风和水?
怎么说呢，我也算是个子高的，但比我还高。
高个子美女竟然如此有魄力，我不禁看得入迷。
「妈!」
「什么?」
王子抱住了突然出现的美女。
美女高兴地抱住了王子。刚才王子叫了妈吗?
查理第一王子的母亲…王太子妃玛丽埃尔夫人!?
我慌忙想向她行个臣子之礼，她温柔地微笑着拉住我的手。
「就那样就好了，不需要什么礼，你是我的恩人。
没想到查理这么快就改掉了讨厌计算的毛病!」
「妈!我全都做到了!」
「嗯，我看到了!太棒了!」
王太子妃用手摸了摸王子的头，得意的王子满面笑容。
虽然没想过一次就能成功，但能让他们高兴真是太好了。
「我觉得王子很聪明。
只要没有不擅长的感觉，马上就能记住了吧。
今后上课不是没有问题了吗?」
「是啊。不过，我可以再拜托你一阵子吗?」
「还有一段时间吗?」
「嗯，是啊，就这样愉快地上课，
直到王子教育正式开始为止吧。
在那之前，我希望你能开心地教他。」
「明白了。」
王子教育正式开始……如果查理王子继续这样下去，他会成为太子
将来注定要成为国王。
能愉快地上课的也只有现在了吧。明明还那么年幼。
王太子妃似乎从我的表情中看出了什么，满意地点了点头。
「我听说你很优秀，但出乎意料。
那个样子也是。」
「啊!」
这么说来，假发和眼镜都还没摘下。
既然已经被人看到了，就不能当场戴回去。
「下课了吧?喝杯茶吧。
你也就这样继续交往吧?」
「知道了。」
10.三年过去了
和玛丽埃尔以及查理的茶话会已经过去三年了。
查理已经开始正式接受王子教育，
和下面的公主阿蕾特小姐的计算课也在两个月前结束了。
玛丽埃尔的丈夫王太子即位后，
如今她已成为王妃。
自从她成为王妃后，她忙得不可开交，很少邀请我参加茶会。
有一天她终于有时间了，我被叫去参加王妃和阿蕾特小姐的茶会。
第一次见到查理的亭子位于太子宫和王子宫之间，
现在茶会也在这里举行。
两个月没见的阿蕾特小姐，因为公主教育开始了，
不像以前那样坐在王妃的膝盖上，而是独自坐在座位上。
她的脸上满是自豪，我也很高兴。
喝了一口茶，享受着从鼻子里飘进的香气时，被王妃问到现在的工作。
时隔三个月再次见到王妃。换了工作也不奇怪。
「我还在克莱曼先生手下工作。」
「啊，还没换。已经一年半左右了吧?差不多该结束了吧?」
「嗯，我想部门差不多该关门了。
文官们也在一点点地调动。」
「莉泽下一个调动在哪里?」
「……这个……还没有决定。」
「…很奇怪吧?」
我被分配到的部门的部长是一位名叫克莱曼的二十七岁的公子。
苗条的身材，低沉的声音，举止优雅，这也是理所当然的。
作为前一任王弟殿下的儿子，克莱曼殿下直到前几天还是王族。
拥有绿头发和淡蓝色眼睛的克莱曼大人拥有木和水两种属性，
在王族中也是拥有得天独厚才能的人。
因此在王太子生下孩子之前一直留在王族。
如果王太子不能生子，
克莱曼先生的儿子将成为下一任太子。
之前王太子生了两个孩子，即位为国王，
克莱曼大人就脱离王族成为了臣子。
克莱曼大人被赐予了国王的领地埃珍，预定成为埃珍公爵。
现在做的工作是关闭埃珍的矿山的部门。
长年出产矿石的矿山，
这几年产出越来越差，最终决定关闭。
克雷曼先生是关闭矿山的部门代表，
也因此被赐给了埃珍的领地。
应该说，赐予埃珍的领地似乎是很久以前就决定了的。
恐怕前任国王就是为了这个才让克莱曼担任这个部门的代表吧。
为了关闭矿山而会与埃珍本地的人们发生联系。
我想他是认为认识长相之后，更容易被接受为领主。
刚开始的时候，我们的讨论很困难。
我也在埃珍和王都之间来回游说有权势的人。
因此，我知道埃珍这个地方是个什么样的地方。
因为旁边是边境伯领地，与魔兽森林的一部分相接，
冒险者公会的力量也很强。
这的确是一个难以治理的领地，
但目前看来没有问题。
照这样下去，再过不到一个月就能封山了。
比如给矿山工人退休的津贴，增加其他产业的预算，
听说因为是那种需要计算很多金钱的工作，所以把我叫来了。
虽然当女官的时候并没有希望从事专门计算的工作，
但我并不讨厌做细致的计算和估算。
被告知只能拜托莉泽特，心里也很高兴。
在这一年半的时间里，克莱曼先生多次告诉我
「幸亏莉泽特在。」
这样说，我觉得很有意义。
但是，下一个工作单位还没有决定。
需要计算的部门应该还有很多，
即使问克莱曼大人，但他也只是敷衍了事。
我也想问到底是怎么回事。
「我问过他好几次了。
这个部门结束的时候应该就知道了。」
「部门结束的时候?怎么回事?」
「到底是怎么回事呢?」
玛丽埃尔大人都不知道的话，我也不可能知道。
克莱曼大人总是一副飘飘然的样子，有时候不知道他在想什么。
根据下一个部门的不同，也有需要重新学习的地方。
如果可以的话，希望能早点告诉我。
「难道克莱曼打算带莉泽特去他的领地?」
「什么?」
11.与上司的关系
「难道克莱曼打算带莉泽特去他的领地?」
「什么?」
「你看，就算去了领地，不也需要秘书官吗?
所以，他是不是打算带莉泽特去当秘书官?」
「是秘书官吗?不会吧?」
秘书官既是领主的助手，也是为领主服务的特殊职位。
特别是与金钱的收取、税金相关的重要工作。
在领地的地位仅次于领主，身份很高。
这怎么能交给才当了三年女官的我呢?
「不，只要莉泽特愿意的话，我也想推荐你当秘书官。」
「推荐我吗? !」
「嗯，去边境伯家。」
「边境伯爵领地，不是比埃珍更辛苦的地方吗?
为什么是那个地方?」
边境伯领地不仅管理着魔兽的森林，
也作为国境的堡垒，和其他国家的往来也很多。
领主很辛苦，秘书官也有相当大的责任。
这才不是我们站出来的时候。
「莉泽特的话没问题，有特殊理由，别的秘书官很难做。
而且，边境伯是我弟弟。」
「啊，这么说来也是。」
听说玛丽埃尔夫人是边境伯爵的第一个孩子，爵位由第二个孩子弟弟继承。
这件事本身并不稀奇，
但实际上玛丽埃尔夫人本来是打算继承边境伯爵的，这是很有名的故事。
陛下爱上了学园的同级生玛丽埃尔大人，
据说即使被拒绝也不放弃，到边境伯领地迎接。
的确，看着生下王子和公主后依然光芒四射的玛丽埃尔，
我能理解陛下迷恋和无法放弃的心情。
像玛丽埃尔小姐这样不仅美丽而且坚强的小姐，
我想应该没那么容易找到。
边境伯吗……这么说来，玛丽埃尔夫人也是能战斗的人啊。
虽然成为王妃的现在不会再在物理意味上战斗了，
我想起近卫骑士队长苦笑着说，王妃比护卫的女骑士还强。
虽然埃珍也是个很不容易的地方，但一旦成为边境伯领，
如果不是能战斗的人，肯定不会被认可为领主。
「如果部门工作结束了还没决定去哪里的话，
能不能考虑一下去边境伯爵领地?
我觉得莉泽特很适合当秘书官。」
「我不认为这是我能胜任的工作……」
「即使拒绝，也希望你先去那边看看再做判断。
我说，如果现在的部门关门了还没决定调动的地方，你能去一次看看吗?」
「…明白了。」
在那之前不可能不决定调动的地方吧。
如果部门结束的时候决定了调动的地方，就可以拒绝了。
被玛丽埃尔那样有魄力的美女拜托的话很难拒绝。
我决定先不把话说全。
埃珍的矿山也平安关闭了，这个部门也到今天结束了。
到了现在还不知道我的调动地点，这是不可能的。
我好几次想问克莱曼先生，但都被他搪塞了。
不知为何，这两周他好像很兴奋。
看起来就像在期待去埃珍一样，我差点歪了歪头。
在首都出生长大的克莱曼大人
我感觉他不太喜欢埃珍的领地。
在这次的工作中，克莱曼先生也一次都没有去过埃珍。
其他文官也同样不愿意，所以让我去的时候比较多。
和有很多粗犷之人的埃珍的权威们，
害怕沟通的心情也不是不能理解。
但是，我担心克莱曼大人今后成为领主是否没问题。
我觉得他态度突然发生如此大的变化也很奇怪。
但我也没问理由。
即便如此，不告诉我调动地点的理由是什么呢?
难道说真的打算带我去埃珍吗?
被人依赖很开心，
如果让我当秘书官的话，我也可以跟着去。
克雷曼大人很温柔，作为上司无可挑剔。
刚开始的时候，我还觉得他对我很温柔，
不过听说身边有很多千金小姐，放弃了那一丝恋慕之心。
即使克莱曼大人把我当成对象，也只是玩玩而已。
明知如此，却无论如何也做不到迎合。
如果你像达米安先生那样去找别的小姐，
我希望你不要对我表现出兴趣。
也许正是这一点让男性讨厌。
「……没关系，不谈恋爱也没关系。
我还有工作。如果是女官的话，就能活一辈子。」
一边思考一边工作的话，就什么要做的事情都没了。
这个部门已经只剩下我了。
把最后的东西搬出来，房间也收拾好了。
没有再要做的事了…总之先等克莱曼大人来。
快下班的时候，克莱曼大人来到了房间。
他看起来很高兴，终于可以把调动的地方告诉我了吗?
12.自己的位置
快下班的时候，克莱曼大人来到了房间。
他看起来很高兴，终于可以把调动的地方告诉我了吗?
「克莱曼先生，这个部门的工作已经全部完成了。
之后只要锁门就可以回家了。
然后……我的下一个调动地点定下来了吗?」
「啊，终于可以介绍给莉泽特了。」
「是介绍吗?」
「我有了未婚妻，虽然还是学生，但马上就要毕业了。
我打算马上和她结婚，带她去埃珍。」
「是吗?恭喜你。」
啊，果然不是在叫我，我想，说些祝贺的话。
幸好我没有因为误会而喜欢上他。
克莱曼夫人是个温柔的人，但偶尔也会有人把手搭在他的肩膀上。
被牵起手有点为难。
如果喜欢上了，就不会这样庆祝了吧。
但是，为什么不告诉我我的调动地点呢?
不，只是单纯地评价我的工作，
也许是想作为秘书官带我去埃珍。
「那我介绍给莉泽特。」
「什么?」
「我带她来这里了，你可以进来了。」
大概是在外面观察情况吧，房间的门很快就被打开了。
看到进来的人，差点叫出声来，又吞了下去。
「很吃惊吧?」
「…为什么?」
「好久不见，姐姐，你还是那么朴素啊，呵呵。」
微微一笑，靠在克莱曼先生身边的是我血缘上的幺妹席琳。
她穿着鲜艳的绿色礼服，戴着天蓝色的大项链。
克莱曼大人高兴地迎了上去，说道。
「大概半年前吧，我在晚会上遇到了席琳。
她是莉泽特的妹妹，我就跟她说了话，她是这么可爱吧?
到之前为止，还没确定是否会成为王族，所以不能结婚。
不过现如今我已经决定当公爵了，也差不多该冷静下来了。」
「…是、是吗?」
克莱曼先生的对象是席琳，这让我很受冲击。
我对那个并没有什么不满。
伯爵家的三女儿嫁到公爵家会不会有什么问题呢?
应该担心的不是我，而是母亲吧。
「莉泽特和席琳关系很好吧?
她说一个人去埃珍不放心，所以我决定把莉泽也带过去。」
「啊?我也是吗?」
「对，我还想让莉泽特帮我干活，我觉得正好。」
「您是说要带我去当秘书官吗?」
我以为王妃猜对了，就问了一句，克莱曼先生笑了出来。
「哈哈!秘书官?你这个女人?」
「什么?」
「我觉得莉泽特很有用，但你不可能当秘书官吧?
所以作为席琳的侍女带走。
我想顺便让你帮忙处理领地的事务。
莉泽特没有婆家，也回不了家吧?
席琳说姐姐一个人很可怜，
我决定带你去埃珍。很高兴吧?」
「克莱曼大人真的很温柔啊。我很担心姐姐。
本来应该继承的爵位也因为被卡米尔抢走未婚夫而无处可去。
可怜得没办法…把你留在王都太令人担心了。
能一起去埃珍真是太好了!姐姐，你要感谢克莱曼先生！」
作为席琳的侍女…不可能做秘书官…
被卡米尔夺走未婚夫的可怜的姐姐……
之前的事情在脑海中盘旋，有什么东西扑通一声弹了出来。
「我拒绝。」
「「什么?」」
「很遗憾，我拒绝。
因为一直没有决定调动的地方，所以接受了别人的邀请。」
「你说什么? !身为王族的我说要带你去，你想拒绝吗?」
他的高压态度让我很吃惊，让我怀疑他一直以来温柔的样子都是骗人的。
也许他本来就是这样的人。
或者说，已经不是王族了，王族的权力还能用到什么时候?
接下来要去的埃珍，这些东西一概不管用。
明明没和埃珍的权威人士说过话，说这种话可不得了。
克莱曼大人真的能成为埃珍的领主吗?
不过，这已经和我无关了。
「对不起，我说的别人实际上是王妃。
我不能拒绝王妃的介绍。」
「……王妃?」
「是的，成为臣子的克莱曼大人也很清楚吧?
陛下和王妃的决定只能遵从。」
「…你要去哪里?是王妃推荐的工作吗?」
「作为边境伯的秘书官。」
「「!!」」
可能是想起了刚刚自己说的女人不可能当秘书官的话，表情很不自然。
而且埃珍和边境伯爵领地相邻。
也许是觉得不能在这里发生争执，克莱曼大人决定退下。
「……是吗?虽然很遗憾，但如果是王妃的话，就不能拒绝。
但是，如果觉得不行的话，就马上来埃珍。」
「怎么会!克莱曼先生? !」
「不用担心，那我就告辞了。」
我露出浅浅的微笑，行了个礼，走出房间。
钥匙就那样放着出去了。克莱曼先生关上就好了。
向女官长报告工作已经结束后，请她联络王妃。
我决定去边境伯领地。
13.四年前（卡米尔）
时间回到四年前。
当莉泽特祈祷最后一年和达米安大人在不同的教室里好时。
进入学园的卡米尔乘坐的马车到达了王都的宅邸。
一起从马车上下来的还有明年入学的席琳。
听说我会住在王都的宅邸，她就也跟着来了。
「哦，原来是这么大的房子。」
看着比领地的宅邸大了一圈以上的宅邸，塞琳低声说。
是不喜欢王都的宅邸比较豪华吧。
「是啊，我还以为领地的房子比较大呢。
母亲一直不离开领地。
连喜欢打扮的母亲都不来王都。
我还以为是个无聊的地方呢。」
「母亲不来王都的宅邸，
一定是因为莉泽特姐姐在这里吧?」
「这么说来也是。
那个，有个很难看的姐姐。」
反正在外面说话也没有用，就进了屋里。
前来迎接的老年男子向侍女们发出了准备房间的指示。
「是卡米尔小姐和席琳小姐吧，我是管家克雷姆。
现在正在准备房间，请您在这里稍等。」
克雷姆将略显稀疏的茶色头发扎成一束，将我们带到接待室。
我坐在沙发上，一边喝茶一边听他介绍房子的情况，结果出乎我的意料。
「啊?莉泽特姐姐不在这里吗?」
「是的。莉泽特小姐说马车钱太浪费了，所以住在宿舍。
因此，卡米尔小姐也会住进宿舍。」
那头乱糟糟的黑发和恶心的眼镜已经几年没见过了。
我想起她走路时总是驼背、低着头的样子。
一看到莉泽特姐姐，我就很烦躁，不知道为什么那样的人是姐姐。
这个宅邸的话，应该会过得很舒服。
「不要，我听说宿舍又小又脏。
我从这里来往，你准备马车吧。」
「可是，坐马车上学的话，
必须雇用马车、车夫和专属侍女。
这是一笔不小的开支。」
「就照我说的做吧。
反正明年席琳也要去啊。买一辆马车不就行了?」
「嗯……我知道了。我会向莉泽特小姐确认的。」
虽然看起来很不情愿，但管家点头表示满意后，会向姐姐确认。
怎么回事?为什么一定要向姐姐确认我的行动呢?
「为什么要向姐姐确认?」
「你问为什么，因为伯爵家的下一任户主是莉泽特小姐。」
「啊?我没听说过这种事。」
莉泽特姐姐是伯爵家的下一任户主吗?
那个总是战战兢兢的不成体统的姐姐是户主吗?
开玩笑的吧?妈妈说过，这个家要由我来继承。
「莉泽特小姐来到王都的宅邸是为了接受户主的教育。
早在五年前，领主的工作就全部由莉泽特大人负责了。
这个宅邸的指挥者是我，但批准的是莉泽特女士。」
「……怎么回事?」
姐姐的确是先被叫到了王都。
那时应该刚满十岁。
那之后已经七年了。从五年前开始作为领主的工作…?骗人的吧?
那我怎么办?
本来打算进了学园就找女婿，毕业后继承伯爵家的。
一定是哪里弄错了。写信问问母亲就知道了。
我这么想着，写了好几封信。母亲的回答总是一样。
伯爵家的继承人是你，卡米尔。
我把信拿给管家看，管家却只是歪着头。
不仅仅是管家。这个宅邸的佣人都认为莉泽特是代理户主。
因此，我和席琳的要求经常得不到满足。
「卡米尔小姐，请不要再做礼服了。
请不要购买宝石。」
「为什么?」
「没有预算，再多的账单也付不了。」
「你就想想办法吧，这不是佣人的工作吗?」
「哦，这件事我会向莉泽特女士报告的。
付不起的话，就不能赊账购物了。
这点请您理解。」
管家叹了口气，走出房间。
真是没用的佣人。领地里的管家才不会这么说。
「……姐姐，管家说什么?」
「啊，席琳。」
回过神来，席琳已经来到了房间。
从明年开始上学园，本来应该还在领地里。
但她说一个人留在领地太无聊了，所以跟在后面。
我还在想，我上学园的时候你打算怎么办?
听说她和在茶会上认识的朋友出去玩了。
休息日经常一起去购物，
平日一起行动的情况变少了。
也许是觉得寂寞吧，她偶尔会来我的房间玩。
「管家说不要再买东西了。
太可笑了。说要向莉泽特姐姐报告。报告有什么用?
姐姐又不会给钱。」
「莉泽特姐姐是下一任户主，是真的吗?」
「怎么可能!」
「可是，佣人说，女婿已经定下来了。
听说那个姐姐有未婚夫了?」
「啊?未婚夫?什么事，我没听说啊?」
14.未婚夫（卡米尔）
「莉泽特姐姐是下一任户主，是真的吗?」
「怎么可能!」
「可是，佣人说，女婿已经定下来了。
听说那个姐姐有未婚夫了?」
「啊?未婚夫?什么事，我没听说啊?」
家里也没说过莉泽特姐姐有未婚夫。
如果真的有那样的人，那就糟了。
既然女婿来了，就决定由姐姐继承这个家。
在那之前必须想办法捣乱。
「听说是父亲上司的儿子。
达米安，巴尔比塞伯爵家的次子。
……喂，连名字都写出来了，可能是真的吧?」
面对担心地询问的席琳，我什么也回答不了。
然后问了佣人，收集了信息，结果婚约好像是真的。
我很好奇达米安·巴尔比塞是个什么样的人，
我给以前在茶会上说过话的小姐们发了信。
父亲上司的儿子好像是个很优秀的人。
如果你知道达米安先生，能告诉我吗?之类的。
即使是知道他和姐姐订婚的小姐，
也会以为妹妹是担心才调查的吧。
看了回信，抑制不住兴奋。
达米安还没有公开订婚的消息。
恐怕达米安先生也不想接受那个姐姐。
准备了高级信纸，用郑重的语言向巴尔比塞伯爵家送去事先通知。
我是未婚妻莉泽特的妹妹。让我向达米安先生致意。
结婚后应该会住在这所房子里，打招呼是理所当然的。
一般来说，住在一起之前会一起吃几次饭交流一下。
反倒是入赘的达米安大人不来这里打招呼才奇怪。
到达巴尔比塞埃家后，伯爵夫人一脸抱歉地迎了进来。
伯爵夫人似乎以为达米安先生已经打过招呼了。
我想，大概是瞒着家里没有和姐姐交流吧。
我事先说了，他碰巧来问候我时我不在，所以没能见到他。
「……对不起，让你久等了。」
等了一会儿，会客室的门开了，公子走了进来。
一边道歉一边板着脸的他，一看到我就停止了动作。
呵呵。一定因为是姐姐的妹妹，所以觉得我长得丑吧。
只要和我四目相对，脸就会变得通红。
深蓝色的头发和蓝色的眼睛。高挑的身高加上端正的五官。
这样的公子和姐姐结婚太可惜了。
听说他在跟别的女人玩，但比想象中要纯情。这样的话能行吗?
「我是卡米尔·阿尔谢，很高兴见到你。」
「啊，我是达米安·巴尔比塞……你真的是莉泽特的妹妹?」
「嗯，不像吧?所以姐姐讨厌我。
啊，姐姐讨厌我也是没办法的事。
我长得像母亲，而姐姐长得像谁就不知道了。」
「啊，就是那个黑暗属性。我听说她和父母哪一方都不像。」
「因为姐姐虐待我和妹妹，
父亲实在看不下去了，决定把姐姐隔离在王都的宅邸里。」
「啊?虐待?像你这么可爱的孩子?」
「因为羡慕这个颜色……所以头发被扯，被泼泥水……。
在一起生活的时候真的很辛苦。」
什么嘛。我几乎没有和姐姐说过话。
总是阴沉着脸，老是被母亲训斥。
让那么温柔的母亲生气，到底是做了多么过分的事啊。
尽管如此，却什么都不反省，又被训斥。
只能认为是姐姐故意的。
「这家伙……虽然不能解除婚约，
我会说尽量不让她欺负你。」
「达米安先生真的可以吗?
结婚的人不是姐姐也没关系吧?」
「这是真的吗?」
一副难以置信的表情，但还是充满期待。
如果这是真的的话，他掩饰不住高兴的心情。
我知道，他也不愿意和那样的姐姐结婚。
「是的，母亲让我继承家业。
你看，这就是证据信。
父亲好像想让姐姐继承家业。
如果达米安不喜欢姐姐，
父亲也不能反对我继承。」
「我……只要你愿意，我想和卡米尔结婚。
即使和莉泽特结婚……我不认为会顺利。
只是我有点担心领主的工作。
我没有接受过作为领主的教育。现在还来得及吗?」
离达米安大人毕业还有不到一年。我知道他很担心。
我也必须上学园，所以不能帮忙。
「呵呵，是啊，让姐姐来帮忙吧。」
「莉泽特?」
「嗯，即使不结婚，姐姐也要回家吧?
把她留在伯爵家，只要让她帮忙就可以了。
我希望达米安在姐姐工作的时候学会。」
「是啊，就算解除婚约也只能回家。
那么，为了以防万一，毕业之前就不说了。
那样的话，肯定哪里也去不了，只能回家了。
啊，订婚手续什么的没问题。其它全部都交给我了。
既没有向王宫也没有向学园提出。订婚只是口头约定的状态。」
「啊，那就很简单了。我会转告母亲的。」
「知道了，我和卡米尔订婚之后再告诉我父母。
不管怎样，既然要入赘，应该就没有意见了。」
「呵呵，今后还请多多关照吧?」
「啊，啊!」
我歪着头，露出可爱的笑容。
达米安先生的声音激动得几乎要叫出来。
对不起啊，姐姐。达米安先生好像更喜欢我。
嗯，当然了。
「喂，喂，塞琳。我要和达米安先生订婚了。」
「呃?达米安夫人是莉泽特姐姐的未婚妻吧?」
「嗯，是吗?不过，达米安先生说我比较好。呵呵。」
其实直到毕业都是保密的，但我很高兴地告诉了席琳。
「……领主的工作由达米安先生负责?」
「将来会是这样的。先让姐姐做吧。
达米安学会了就不需要姐姐了。
那样的话就让她走吧。」
「是吗……没事吧?」
「有达米安先生在就没问题了。呵呵，我都盼着毕业了。」
15.应该会顺利的（卡米尔）
就这样迎来了姐姐和达米安的毕业日。
穿上准备好的蓝色礼服，和达米安先生在会场前面碰头。
我知道达米安大人看到我，就一副受不了的表情。
我推开达米安先生身边的小姐们，抱着他的胳膊微笑着。
原本很不甘心的小姐们，听到我们订婚的消息后也死心离去了。
毕业晚会开始后不久，
看到了穿着制服走进会场的黑发身影。
莉泽特姐姐，你终于来了。我一直在等你。
多年未见的姐姐，还是那么难看。
怎么不想着锻炼一下自己呢?
不是平民却要在毕业晚会上穿制服。
你是想让未婚夫达米安先生出丑吗?
到现在为止作为达米安先生的未婚妻的梦就要结束了。
因为以后不会有男人想和姐姐订婚。
姐姐就像姐姐一样，为我们工作，过朴素的生活就行了。
说了想说的话，心情舒畅之后，
作为达米安先生的未婚妻，向各种各样的人打招呼。
虽然大家都很惊讶，但知道我要继承伯爵家后，还是祝福了我。
好不容易夺回了伯爵家下一任户主的宝座。
但是，沉浸在喜悦之中的时间只有一个星期。
达米安先生搬到这所房子的那天，
我抱着一周未见的达米安先生，向他打招呼。
想在接待室喘口气，要了茶。
请求的是侍女，来房间的却是管家。
「啊?我点了茶。」
「嗯，我想会来的。不过，我要把这个交给你。」
「这是什么?」
「领主的工作和没有支付的账单。
这两件事都需要两位来处理。」
桌上放着两堆文件。我翻了一张，这是什么。
密密麻麻的数字排列着，看不清写的是什么。
交给了达米安大人，达米安大人读了之后，脸色变得很难看。
「工作就交给莉泽特姐姐吧。」
「莉泽特小姐不在。」
「什么?」
「所以说，莉泽特小姐并没有回到这里。
她已经脱离伯爵家的户籍，不会再回到这里。
我听说工作以后会是达米安先生和卡米尔小姐做的?
伯爵家的印章和保险箱的钥匙也都已经归还了。」
「啊?」
姐姐离开伯爵家了?骗人的吧?
你说千金小姐一个人离开家能去哪里?难道是想死?
「听说莉泽特小姐要在王宫里工作，因为她是以第一名的成绩毕业的。
即使不继承伯爵家，也不会为找工作发愁。」
「去王宫? !真伤脑筋!叫她马上回来!」
「不可能，莉泽特小姐被分配到内宫。
和阿尔谢伯爵任职的法务室所在的外宫不同。
因为内宫也是王族的居所。
没有许可的人，不管是贵族还是王族都不能进去。
书信往来也是被禁止的。」
「……不会吧?」
姐姐没回来……那么，摆在眼前的大量工作呢?
我看了看达米安先生，他摇了摇头。
眼睛在说，不可能突然做到。
本来计划先让姐姐做，然后再让达米安学会工作的。
那该怎么办呢?我吓了一跳，命令眼前的管家。
「你做不就行了!这不是佣人该做的吗?」
管家的工作应该是管理金钱。
那样的话，领主的工作也能做吧!
「对不起，我的合同今天就到期了。」
「啊?合同?」
「是的，如果莉泽特小姐回来了，就不需要管家了。
我也上了年纪了。就是这样的合同。
莉泽特小姐回来后，似乎打算雇新的执事，而不是管家。
雇个管家可不容易啊。」
「再、再签一次合同!」
「已经没有那个钱了，雇管家太贵了。
工资要比执事多一倍。这个家里已经没有那么多钱了。
因为卡米尔小姐和席琳小姐花光了钱。
所以我劝你们不要买不必要的东西……。
这家的佣人都有介绍信。
上面署的是莉赛特小姐的名，她希望家里在支付不起工资的时候他们可以去别人家。
如果不尽快处理那些文件的话，就付不了这个月的工资。
那么，我的合同已经到期了，就告辞了。」
管家直到最后都没有露出一丝微笑，走出了房间。
房间里只剩下我们两个人，达米安和我逐一确认面前的文件。
什么都不知道。也不知道账单的金额有多高。
因为我从来没有在意过钱，
也不知道这有多困难。
「达米安先生……怎么办?」
「哦，我先回家了。」
「什么?」
「你看，卡米尔不是学院二年级的学生吗?我们两年后才会结婚。
在那之前最好不要一起生活。」
「达米安先生? !」
「我，我以后再联系你。」
达米安先生脸色铁青，逃似的走出房间。
就在我目瞪口呆的时候，席琳走进了房间。
「果然是这样啊。」
「果然是什么?」
「我有个朋友，是伯爵家的继承人。
一喝茶就发牢骚。说要记住领主的工作很辛苦。
她从五岁就开始学了，可是过了十年还是记不住。你说该怎么办?
那位小姐虽然不傻，却很辛苦。
我就知道卡米尔姐姐你们肯定不行。」
「……为什么不说呢!」
「我不是问你没事吗?
但是不管问多少次，你都坚持说自己会继承。」
「你说什么闲话!
你今后要怎么生活啊!」
对好像事不关己的席琳生气地怒吼。
我们姐妹俩之前几乎没吵过架。
但是我现在对不知道在想什么的席琳很生气。
「我住宿舍。」
「什么?」
「我知道会变成这样，所以很担心会不会生活不下去。
三年的住宿费都先付了。那样做真是太好了。
只要从学校毕业，就可以嫁到别人家了。
啊，我也不会再回到这里了，卡米尔姐姐加油啊。」
「……呢?」
长得和我差不多，带着可爱微笑的席琳愉快地走了出去。
剩下我一个人。
刚刚点的茶也没端上来。侍女去哪儿了?
我在冰冷的房间里抱着一大堆文件，一动也不动。
16.哎呀，到边境伯领地去！
哎呀，到边境伯领地去!
看见了…可以看到红砖砌成的高墙。比想象的还要大。
把边境伯领的主要街道围起来的墙。除此之外，还有很多街道。
以前好像只住在城墙里。
人越来越多，不知不觉墙外也出现了街道。
城内的街上主要是商人。听说城外住着冒险者。
这并没有硬性规定，好像是因为这样对双方都有利。
理由是去魔兽森林要特意穿过城门的盘问太麻烦。
因此，冒险者公会在内外两边都有建立。
在外面收购原材料，在里面批发给商人的做法是这里独有的。
在埃珍的时候听过几次边境伯爵领地的故事。
但是，好像只是听了之后自以为知道了。
没想到是这么大这么热闹的城市。
「马上就要到城门接受盘问了。」
「这次的旅行真的很舒适，不愧是皇家的马车。
没想到这么快就到了。」
「是啊，这是最新式的马车!」
这辆马车是皇家的。
与其说是王妃介绍的，不如说是王室派遣的形式。
我不仅是王宫女官，如今还是边境伯的秘书官。
如果无法到达边境伯爵领地，那将是王室的失态。
不仅有大型皇家马车、车夫和护卫，还配有侍女。
而且护卫是女性骑士，待遇非常好。
因此，从王都到这里的三天时间里，旅途非常舒适。
在城门的盘查也因为有王室发行的身份证明书，很快就通过了。
街上很热闹，各种各样的人来来往往。
在与邻国贸易频繁的这个边境伯领，有着可以接受不同性质事物的土壤。
也许是因为这个原因，听说冒险者中也有奇怪的一类人聚集在这里。
边境伯爵的宅邸位于城市深处的小山丘上。
这栋与其说是宅邸，不如说是城堡的建筑物让人看得入迷。
和城墙一样用红砖建造的城堡，爬山虎的叶子缠绕在一起，给人历史感。
「真厉害，我还是第一次看到红色的城堡。」
「是啊，哪个国家都是白色的城堡。
红色的城堡大概就在这里吧。」
不知何时，一个像是管家的男人走到了我身边。
和他对视，他微微一笑。
也许是来迎接下了马车却没进去的我的。
「您是莉泽特女士吧，我是管家，名叫凯尔兹。
我可以带你进去吗?」
「是啊，让您久等了吧，对不起。
我就是莉泽特。今后还请多多关照。」
「嗯，请跟我来这边。
啊，陪同的人由别的佣人带过去。」
一起来的人怎么办呢?我刚刚正好在想，好像是其他佣人带路。
他们稍作休息后就要回王都。
我轻轻挥了挥手，想着以后还会见面的，这不过是一次告别。
城堡虽然不像王宫那样豪华，但构造很坚固。
与装饰着看不懂的艺术品的王宫不同，
好像是不放没有必要的东西的主义。
我一边想着比王宫还要冷静，一边沿着擦得干干净净的走廊往里走。
走在前面的管家凯尔兹看起来比伯爵家的管家克雷姆年纪还大 。
克雷姆说自己年事已高，现在应该要退休了，其实他三年前就想退休了。
凯尔兹虽然年事已高，但看他走路的样子，完全看不出他已经高龄。
虽说是佣人，但这毕竟是被认为是不能战斗的人不能居住的边境伯领地。
「老爷，莉泽特小姐到了。」
「啊，进来吧。」
被带到边境伯的办公室。
一进门的房间是会客室，可以看到里面还有一个房间。
摆着一张大桌子，可以看到边境伯正在工作。
在我走进房间的同时站起来，朝这边走来……。
「哦……」
「哦?」
糟了。我差点儿脱口而出。
好大!这个人!作为女性，我已经很高了，但连他的肩膀都够不到。
太大了，我吓了一跳，慌忙捂住了嘴。
「……不，那个……对不起，我是王妃介绍来的。
我叫莉泽特。」
他按捺住还没有平复下来的心情，急忙行了最敬礼。
边境伯爵虽然是勒莫尼特我国勒莫尼特的贵族，但也有邻国柯尼希王族的血脉。
柯尼希国的现任国王是边境伯爵的堂兄弟，
当然，和王妃也有血缘关系。
上上代的边境伯爵娶了柯尼希的第三位公主，因此结成同盟，
之后与柯尼希之间没有发生战争。
虽然不能说是完全的和平同盟，
但是人们认为，只要堂兄弟在国家中心，就能保持和平。
「啊，别在意这些，抬起头来?」
「是的。」
从他的体型上无法想象的平静的语调，多少缓解了我的紧张。
我抬起头，和边境伯四目相对，他对我微微一笑。
短发和清澈的蓝色眼睛。眼睛的颜色和容貌与王妃相似。
这人长得也真漂亮啊，我暗自感叹，边境伯像个淘气的孩子似的微微一笑。
「我是西里尔·勒福尔，刚才你说『哦!』，是想说我很大只的吗?」
17.上钩
从他的体型上无法想象的平静的语调，多少缓解了我的紧张。
我抬起头，和边境伯四目相对，他对我微微一笑。
短发和清澈的蓝色眼睛。眼睛的颜色和容貌与王妃相似。
这人长得也真漂亮啊，我暗自感叹，边境伯像个淘气的孩子似的微微一笑。
「我是西里尔·勒福尔，刚才你说『哦!』，是想说我很大只的吗?」
「呃，那个…对不起。」
「啊，没关系，不用道歉。
我看到了莉泽特，觉得你很小，所以彼此彼此。」
「啊?我小吗?」
「嗯，很小。这里很多人都长的很大的，男女都是。
莉泽特见过姐姐吧?姐姐是这里的标准体型。」
「王妃是标准吗……那我确实比较小了。」
想起了比我还高一头的王妃。
如果王妃是标准的话，我可能和小孩子差不多。
一直被人说大女人不可爱。
……那些人要是来这里可不得了。
「好了，坐下来喝杯茶休息一下吧。到这里一定很辛苦吧?」
「不，王妃让我乘坐的是皇家马车，所以旅途很舒适。」
「真的?千金不会去旅行吧?」
「啊，直到最近我还在负责关停埃珍矿山的部门。
在王都和埃珍之间不知往返了多少次。
而且是王宫文官使用的普通马车，需要四天时间。」
王室的马车不仅大而且舒适，速度也很快。
平常到这里需要五天，但我只用了三天。
如果是那辆马车的话，两天半就能到埃珍。
乘坐普通马车旅途颠簸，又热又窄，还有虫子进来。
虽然是普通千金小姐无法忍受的旅行，但来来回回几次，我已经完全习惯了。
「……对了，和埃珍的冒险者公会长关系很好的女官就是莉泽特吗?」
「什么?」
「不，勒福尔太大了，与其拜托这里的冒险者公会，
也有拜托埃珍的冒险者公会比较近的地方。
这方面的委托有时也会拜托埃珍。
因为这个关系，一年见几次面说几句话。
在上次的会议上听说关闭处理已经结束了。
听说负责处理这件事的是王宫女官，吓了一跳。
原来如此……原来是莉泽特啊。」
「原来有这样的联系啊。
真的承蒙埃珍冒险者公会的各位关照。
大家只要一开口，都能理解我说的话，真是帮了我大忙。」
「……这怎么说呢?」
我没有管不知为何歪着头的西里尔，喝了一口放在桌上的茶。
先是红茶的清香，接着是牛奶特有的甜香。
我在埃珍也喝过，这里的主流是在红茶中加入牛奶和蜂蜜。
啊，真好喝。回到王都后试着模仿，但没有这么好喝。
也许是因为适合这个地方的气候吧。
「莉泽特喝得很香啊。」
「是的，非常好喝。」
「茶里的牛奶，是从魔兽那里得到的牛奶。
所以，住在京城的人都不喜欢喝。说臭死了。」
「啊，牛奶不一样啊，怪不得。
回到王都后，我自己也泡了一杯，味道不一样。
一直以为是气候不同的缘故。」
「自己泡了? !哈哈哈，真厉害。」
不知道有什么好笑的，像笑起来的西里尔一样歪着头。
虽然觉得自己说错话了，但他看起来很开心，应该没有问题。
在埃珍的时候也发生过几次这样的事情，但后来都没有变成坏事。
「那么……关于工作，真的要我当秘书官吗?」
「……还是不行吧?」
「什么?」
「在这么边远的地方工作不愿意吧?
我想，姐姐推荐的人应该没问题吧，但也没有要勉强的意思……」
「不，不是这样的!」
有什么对不上。与其说是对话，不如说是前提条件之类的东西感觉不一样。
「我想说的是，像我这样的女人当秘书官没关系吗?
我想问的就是这个问题。」
「什么?」
18.秘书官
19.鲁福尔的冒险者公会
20.公会会长
21.如何学会计算
22.不要太努力了
23.纠缠不休的邀请
24.讨厌的流言
25.可以生气
26.不要让她逃走（席琳）
27.火种（席琳）
28.冬季的开始
29.冬季的房间
30.家庭的房间
31.过去的丑闻
32.母亲、女儿和外孙女
33.成为一家人吧
34.异常事态
35.魔兽的讨伐
36.太危险了（西里尔）
37.醒来才知道
38.呼叫
39.凯尔兹的担心
40.王宫的房间
41.回望过去
42.调查
43.席琳的脑内故事
44.最后的告别
45.亲缘断绝
46.不想见的人和想见的人
47.达米安的谎言
48.一切都晚了
49.珍惜的是
50.怎么回事？
51.求爱的方法
52.重新来过
53.不想失去重要的东西
54.申报
55.两个人一起迎接的早晨
56.莉泽特的弱点
57.领主夫人
58.我不会离开你的
59.新家庭
60.各自的幸福
番外1 里昂
番外2 里昂的幸福
番外3 黑发
番外4 有了个家族
