简介
身为精英上班族的直人(ナオト)与美丽的妻子美智子(ミチコ)一起生活。但是，他曾经因为幼年失去父亲的经历，对于建立一个有孩子的家庭犹豫不决。然而美智子真心希望有一个爱的家庭和孩子一起生活。因此，他与妻子之间的分歧与日俱增，结果，讽刺的是，这个渴望爱的家庭正在逐渐破裂。
于是美智子的想法逐渐失控，决定彻底改变与失去爱情的丈夫之间的关系。另外，这部作品是所谓的Merry Bad End(根据看法不同是Happy End)。
エリートサラリーマンであるナオトは美しい妻ミチコと一绪に暮らしていた。 　だが彼はかつて幼い顷に父亲を失った経験から、子供のある家庭を持つことをためらっていたのだ。 　しかしミチコは子供と共に过ごす、爱のある家庭を本心から望んでいた。 　そのため妻とのすれ违いは日に日に拡大し、その结果として皮肉にも爱を望んだ家庭はすさんでいく一方だった。 　そしてミチコの思いは次第に暴走し、それは爱を失った夫との関系を决定的に别のものに変える事となったのだ。 　なおこの作品はいわゆるメリーバッドエンド（见方次第でハッピーエンド）です。
夏:本作为机翻脑补，欢迎改动。
话说这里的:病んだ妻 我想了半天都没想出如何翻译。
这部作品虽然有r18标签，但当做r18文章又不不够格，当做全年龄向又有点过了，有点头疼。
烦恼的丈夫和妻子 
二见直人(フタミ・ナオト 感谢吧友帮助)是在某大企业工作的精英公司职员。
作为一名营业员(営业员)，他的实力和业绩都得到了高度评价，年仅34岁的他就击败了众多竞争对手，登上了营业部长的位置。
当然，他努力工作才得到现在的职位。
但是直人对这到底是不是自己想要的心存疑问。
虽然他作为优秀的员工受到周围人的尊敬，但还是缺少了一些东西。
那不是金钱和权力，而是其他的什么。
现在的问题是他工作以外的生活。
最近，他和妻子美智子经常吵架。
昨晚也发生了激烈的争吵，因为美智子的小事故。
这个月，她已经惹了三次大麻烦，还差点烧了房子。
她若无其事的举动惹恼了直人。
美智子说她还有更重要的心上事。
「那家伙在想什么……」
直人小声嘀咕着。
夫妻吵架的真正原因并不在于事故。
问题是她想要孩子的愿望。
虽然这次孩子的问题没有说出口，但直人已经完全明白了。
所以，他只是对着妻子破口大骂，看着她那张红得像火一样的脸，他确信了。
美智子想要孩子，但直人不能给她。
那是因为直人小时候的痛苦经历。
(对……不能要孩子…)
直子闭上眼睛，试图忘记那些可怕的回忆。
那是三十年前的事了。
直人四岁时，父亲为了阻止闯入自己经营的店的强盗而被刺杀。
无论他怎么想忘记，直人都忘不掉母亲在父亲死后的那晚所露出的深深的悲伤。
就像暂时留下的母亲所希望的那样，直人表现得很克制。
但是没过多久，他就无法隐藏自己的感情了。
直人在没有父亲的情况下艰难成长，他的少年时期充满了痛苦和忧虑。
他不愿意让自己的孩子共享这样的命运。
「少年总是需要父亲。」
每当直人被问起他荒唐的少年时代，他总是这样回答。
直人小时候被警察抓过几次。
在某件事中，他差点被送进少管所。
但幸运的是，他抓住了改过自新的机会，此后不断努力，以优异的成绩大学毕业，进入一流企业工作后，娶了一位美丽的女子。
然而，尽管处于别人羡慕的境地，直人却总是意志消沉。
那就是孩子的问题。
他其实也想要个孩子，只是目前还没打算要。
直人必须做完什么事，唯一的问题是他并不知道那是什么。
直人以为只要自己继续作为精英公司职员出人头地，就能更接近自己的答案，但是目前还没有找到答案，感到很失望。
最初，关于他和美智子的婚姻生活，美智子和直人意见一致。
如果她提出想马上生孩子的话，直人肯定不会结婚的。
美智子是个有能力的科学家，她的工作对于带孩子来说太忙了。
然而，当她三十岁时，情况发生了变化。
美智子甚至说过，为了当母亲，她不惜放弃当学者，但直人拒绝了。
这是一种不想让出生的孩子体会到自己孩提时代的痛苦的意识表现。
直人叹了口气，打算集中精力做他的工作。
现在的他正在拜访一个有麻烦的客户。
「不好意思，我是昨天打电话联系过的二见。」
「欢迎光临，请在这里稍等片刻。」
接待的是一位和自己年纪相仿的美丽女性，被带到接待室的直人，不知何时，他的意识渐渐远去，视野变得昏暗起来。
噩梦与主谋 
等回过神来，直人已经被绑在椅子上，嘴巴被塞住了。
(什么?这到底是怎么回事？)
此刻直人所在的是一间四周布满了电子设备的大房间。
而正面站着一位和直人年纪相仿、穿着白大褂的女性。
不。仔细一看，原来对方是刚才的接待，但从现在的着装来看，对方应该是个女医生或科学家。
「你醒了，二见直人先生。」
(你说什么？这家伙到底是谁？！)
直人惊愕不已。
就算对方是和黑社会有关联的危险公司，也不可能像这样突然逮捕大企业的员工。
(到底有什么目的抓的我？)
「我的名字叫恵(ケイ)，从现在开始，我将负责你这个『实验对象』」
(实验对象？！那你打算拿我做什么实验吗！)
自称姓恵的女人走近直人，在他的手臂上注射了某种物质。
(你想让我药物中毒吗？还是某种毒品实验？！说不定是获得公司秘密的吐真剂！)
直人预想到自己会感到头晕、陶醉或幻觉，于是紧绷着身体，可过了一会儿，什么都没有发生。
「那么接下来你——」
恵说到一半，不知为何，直人身上的束缚松开了。
虽然不知道为什么，但这是个绝佳的机会！
直人拿掉塞嘴，从椅子上跳了起来。
但是紧接着，身体一阵剧痛，直人连动都动不了。
「呜嘎啊啊啊！」
直人趴在地上痛苦地呻吟着，疼痛很快就消失了。
「刚才注射的是痛苦诱发剂，只要不服从我的命令，你的身体就会感到痛苦，这是我亲身体验过的。」
恵这样宣告后，再次命令直人。
「慢慢站起来，面对我。」
直人听从了命令，然后把焦点聚集在了恵的微笑上。
为了争取时间，直人问道。
因为他认为，如果自己失踪了，公司一定会通知他，警察也会出动。
「你是谁？想要什么？」
恵没有理会直人的问题，回到她的办公桌前，然后在电脑上按了一个键。
「现在已经为你下一阶段做好了准备。」
「回答我的问题……哇！」
尽管直人试图向恵争论，但结果只是身体剧烈的疼痛。
因此他甚至没有注意到左边的墙是开着的。
「起来！」
「……」
直人默默地站了起来，终于发现墙是开着的。
「请进那个房间。」
直人走进房间，里面摆满了电脑。
房间的中心有一个圆形的玻璃隔间，让人联想到巨大的考官。
(难道是瓦斯处刑室之类的？还是拿我做什么实验？)
直人眼前的玻璃正在向上移动。
「把你的衣服全部脱下来，进去。」
「你到底想干什么——」
「你受到的教训还不够吗？」
「……知道了。」
他也考虑过反抗，但很明显，这种情况下只会因为刚才的疼痛而无法行动，被扔进去。
直人只好死心，按照指示去做。
当直人全裸就位时，玻璃无声地移动，将他与周围的空间隔离开来。
准备完毕后，恵确认了眼前的基因重组装置。
在很短的时间内，恵想过如何让直人摆脱这一可怕的命运，但她很清楚如果惹怒了下这个命令的人会如何。
恵将基因重组装置设置成期望的设定，并启动。
就像直人最初猜测的那样，玻璃里充满了奇妙的烟雾，接着他感到自己的皮肤到处都在伸缩。
(我要被杀了吗……)
直人处于半放弃的状态，深深地呼吸着，等待着自己的死亡。此时，他心中唯一的满足是自己没有孩子。
没有让他们在像自己一样没有父亲的情况下成长，这使他稍微感到了一些安慰。
但是几分钟后直人还没有死。
取而代之的是，他的身体缩小了。
(什么？这个组织想要把我融化、消灭吗？！)
直人一边受到打击，一边预想着会感到剧痛，但只有一种刺痒感觉在全身反复袭来。
随着时间的推移，直人发现他并不是被融化了，而是自己的身体发生了变化。
不知为何，直人的头发变得又长又细又软。
身体的大部分都渐渐变小了，但胸部和臀部不知为何却感觉膨胀起来。
当直人注意到自己的男人的象征变得多么小时，惊讶地瞪大了眼睛。
「这、这是什么？」
在恐惧中，他眼睁睁地看着自己男人的象征不断缩小，消失在胯下隐秘的部位。
但是他不断膨胀的胸部现在挡住了视线，看不见胯部了。
「啊啊啊啊啊？！」
那一瞬间，直人发出了一声和之前的自己完全不同的尖叫声，昏了过去。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
直人昏过去之后，房间的门无声地打开了，一个女人从里面走了进来。
「情况怎么样？」
向惠搭话的是直人的「原妻」美智子。
她瞥了一眼倒下的「原夫」，转向恵。
「是的，美智子主任，一切都很完美。」
说着，恵向美智子说明了实验对象的数据。
「实验对象的XY染色体已经消失，现在XX染色体占100% 。内部分泌功能、生殖功能，甚至大脑生理学上都是完全的女性。年龄也年轻化到二十出头的肉体了。」
「那我的要求呢？」
「美智子主任的特别要求，她的遗传基因，请看。」
恵再次指着数据，美智子满意地点了点头。
「好吧，谢谢你。」
「不，这都是美智子主任开发的基因重组装置的功劳。」
在恵的称赞下，美智子心满意足地看着全裸昏迷的「前夫」。
「直人……不，现在是直美(ナオミ)，我们的新人生就要开始了了。」
美智子小声嘀咕道。
下一个阶段 
当玻璃从昏倒的直美——曾经的直人身上升起时，恵再次确认变成年轻女性的她的模样，发出了感叹的声音。
无论从哪个角度看，直美都是一位年轻美丽的女人。
「能在这么短的时间内完全改变染色体和基因，让人重返青春，美智子主任的技术真了不起。」
「是啊。五年前在你身上测试的时候，花的时间还更长呢。」
「请不要提那个……」
恵不好意思地转过脸去。
五年前的她，同样是一个叫ケイ的男人。
当然，他是优秀的学者，也是美智子的同事，但他不检点地追求美智子。
于是美智子骗了ケイ，用在基因重组装置的实验上，变成了女人的ケイ。
当然，现在的机器比当时先进得多，可以在短时间内更自由地更换实验对象。
恵的时候只是单纯地把对象变成「女性体」，现在不但能返老还童，还能根据美智子的要求修改遗传基因。
「对了，你的儿子佑树(ユウキ)还好吗?」
「当然。前几天刚过了四岁生日，正是调皮的时候，真伤脑筋。」
(原文:もちろんです。つい先日、四歳の诞生日を迎えました。やんちゃ盛りで困ったものです」)
「是吗……真羡慕啊。」
美智子真的对恵投来了羡慕的目光。
五年前，作为性转换实验的一部分，为了测试恵的生殖功能，让恵怀孕生下的孩子就是佑树。现在，美智子反而更羡慕凯了。
「你很快就能和我一样建立一个有爱的家庭。」
「谢谢。」
美智子的表情变得严肃起来。
「那就进入下一个阶段吧。」
「我知道了。」
在恵的示意下，两个男人走了出来，把失去意识的直美从两侧抱了起来。
「呜……呜……」
迷迷糊糊的直美被带到下一个房间。
「这、这里？啊？！我、我(俺)怎么了？」
恢复意识的直美低头看着自己的身体，意识到噩梦是真的，顿时哑口无言。
「怎么会这样……」
就在直美目瞪口呆的时候，她被带到了椅子前面。
那上面装有拘束具，周围覆盖着无数电缆和管子。
这时，恵向直美下了命令。
「来，坐在那把椅子上。」
「……」
直美害怕组织接下来会做什么，犹豫了。
然而，强烈的疼痛又一次贯穿直美的身体，她无法忍受地倒在地上，意识模糊。
看着瘫倒在地的原丈夫，美智子命令恵。
「我必须监督心理操作，所以你来安排实验对象吧。」
「我知道了。」
恵再次命令男人们让直美坐在椅子上，在她身上绑上拘束具。
就在各种各样的管子被布置的时候，直美再次恢复了意识。
「这到底是……」
回过神来，直美已经被绑在椅子上，头都动不了。
在直美看来，组织并不只是把自己变成女人，还计划进行更多的实验。
在她战栗的时候，身体上连接了好几根管子，头部还连着好几根电线，戴上了遮挡所有视线的头盔。
「准备就绪。」
「我知道了，那我们开始吧。」
听了恵的报告，美智子兴奋地启动了精神控制装置。
她仔细检查了直美的精神状态，发现她的精神状态很好。
管子里送来的药物，头盔里流淌的信息和音乐，都在告诉直美，对展示的图像应该有什么样的反应。
「那么，第一个画面。」
直美的视觉里出现了一个二十出头的美丽全裸女性的形象。
这和还是男人时的直人样子很像，同时和妻子美智子也有很多共同点。
(简直就像妻子的妹妹……)
正当直美困惑的时候，她身体的各个部位，美丽的脸庞、流动的头发、丰满的胸部、纤细的脖颈、光滑的脊背、完美的女人的象征、柔软的臀部、纤细的腰部、优雅的手臂、纤细的手、柔软的腿、可爱的脚等等。所有的地方都被一个接一个地放大展示了。
「直美，这就是你的样子。你是年轻美丽的女性，仔细观察你身体的一切。」
对直美来说，自己现在是女性这件事真的很难为情。
所以她想要拒绝被展示的形象，但那一瞬间痛苦再次贯穿了她的身体。
无法抵抗的直美不得不再次仔细观察自己的新身体的各个角落。
不一会儿，她的心里就被自己的新女性身体的形象填满了。
直美已经认识到把现在的女性姿态当成了自己的身体。
「身体形象的烙印已经足够了。」
「好的，那就进入下一个阶段。」
随着恵的同意，直美脑海里的形象发生了变化。
现在，直美正在被展示做各种各样的女性活动。
当直美想到做女性活动时，音乐和药物使她非常幸福。
「直美，你最喜欢编织了。」
直美眼前充满了变成女人的自己织毛衣的情景，耳边则流淌着温柔的音乐，告诉她这是自己喜欢的行为。
过不了多久，直美就会喜欢上编织、做饭、打扫等传统的女性活动。
现在，直美需要学习女性的魅力。
而且在女性化的教育中，直美学到了同样喜欢科学和独立思考。
「你必须成为一个有女人味的、美丽、独立、热爱科学的现代女性。」
美智子小声嘀咕道。
最重要的是
(不对！我是男人！呜呜呜……好痛苦……)
直美试图抵抗展现在自己眼前的形象。
但是，当直美无视形象，或者想别的事情的时候，她就会感到恶心和疼痛。
但是一想到在图像中看到的活动，就感到幸福和满足。
这一切都是受到从连接她的管子里注入的药物的影响，但这些都与现在的她无关。
随着时间的推移，直美的意识变得越来越弱，抵抗也变得更加困难。
美智子看到直美的反抗很不高兴。
她知道这样做毫无意义，但她不喜欢这样做会让处理时间变长，有时还会给直美带来痛苦。
(但一切都在计划之中。)
确认完之后，美智子决定稍微休息一下。
「恵，暂时就交给你了。」
美智子让恵接手操作机器，暂时离开了房间。
她希望看到丈夫的所有变化，但也知道不应该勉强自己。
美智子休息了一晚，第二天早上回来的时候，直美正在减少反抗，她学会了像女人一样生活。
从直美的精神数据来看，新女儿已经开始乐于做饭、编织、打扫、洗衣服等女性化的活动，还喜欢穿礼服等各种女性服装，内衣、泳衣，甚至耳环等首饰，以及口红等各种化妆品。
她内心的一部分仍然想要反抗，但那一部分很脆弱。
美智子开始喜欢穿戴各种女人味的物品，以及展现出女性一般的举止。(夏:机翻脑补后才发觉作者这里写错了)
「恵，你先休息一会儿。」
「我知道了。」
恵退下后，美智子一边切换给直美看的画面，一边喃喃自语。
「现在是决定性的时刻。」
直美正在试图学习渴望男性。
她开始看到男人们就会感到高兴，接下来就会越来越想。
美智子并不想把直美变成轻佻的女人，但也不希望她是同性恋。
因此，直美学习对男性适当的性欲很重要。
当然，美智子知道留存在直美精神中的男性心灵对同性感受到魅力这一点，会非常强烈地反抗。
不出所料，直美精神上的羞耻心和厌恶感急速上升。
男人们的形象出现在视野中时，直美几乎想吐。
光是她现在喜欢像女人一样的举止是不够的。
现在，很明显，这个组织想让自己喜欢上男人。
「为了达到理想的效果，必须让她发现男性的魅力，消除精神上的厌恶。」
美智子喃喃自语，像是在对自己说。
「但是羞耻心还是留着吧。」
因为羞耻心很大，所以魅力必须更大。
通过长时间对形象和刺激的操纵，美智子慢慢地、但确实地制造出直美精神中对男性的欲望，一点一点地。
美智子对直美陷入在对那些男人的幻想中，并为此感到羞耻微笑。
直美被男人的身体、力量和气味所挑动。
然而，羞耻感在大多数情况下会阻止她按照性欲行事。
从某种意义上说，她将成为「被教育举止得体的少女」。
直美渴望男人，但大多数情况下肯定会拒绝他们。
只有在遇到合适的男人时，她的喜悦才能克服那种羞耻。
只有在这种罕见的情况下，直美才会服从自己的欲望。
「最重要的是羞耻心和性欲的平衡。」
性欲太强的话，直美就会变成轻佻的女人，相反，羞耻心太强的话，只会拒绝男人。
这两个都不是美智子想要的。
为此，美智子非常小心地寻找正确的平衡。
进一步的教育
经过长时间的精神操控，尽管已经几乎失去了反抗意识，但直美还是以仅存的男人的意志尽可能地抵抗。
虽然抵抗带来的痛苦很大，但内心最深处的部分却还是忍住了喜悦。
但是，只要直美一想到那些男人，她就一定会感到无比的喜悦。
当喜悦通过肉体流动时，几乎无法考虑其他事情。随着她的抵抗减弱，兴奋逐渐融入了喜悦。
美智子耐心地守护着精神操控装置，持续地操控，结果，直美学会了渴望男性的每一面。
然而，她性欲的中心是对男性象征的欲望。
那是作为男人最根本的部分。
「再这样下去，那个女孩可能会对其他的男性本身产生厌恶感，改变这一点很重要。」
于是，美智子每次向直美展示男人的象征时，都会给予她强烈的兴奋和喜悦。
每当这时，直美的嘴里就会流出口水，她的密部也会充满热情。
过了一段时间，即使这些形象没有被展示出来的时候，直美还是会思考男人的象征。
不过，即使在这苦难之中，直美羞耻心的水平也一直很高，美智子对此很满足。
「那么，下一步就必须教直美男人的区别了。」
这时，直美脑海中不断出现不同的男性形象，同时也引发了不同程度的刺激。
几个小时后，直美学会了区分男性。
她发现每个男人都很有魅力，但其中一部分散发出的魅力是特别的。
美智子希望直美能找到一个强大的伴侣，她确实很欣赏那种更有智慧、强壮、有筋骨、有男子气概的形象。
这是男性身体的不同部分，如联想般重复着。
不久，直美也学会了区分不同男人的象征。
她想要更大更强壮的东西，懂得了爱。
直美迅速了解了男性的魅力。
「那么下一阶段……呵呵呵，真是讽刺啊。」
爱是美智子失去了又希望找回的东西。
我失去了对直人的爱，因为我变了。不。我和直人都没变吗？)
想到几年前结婚时梦想的与直人.有爱的家庭，美智子露出了讽刺的笑容。
正因为彼此没有改变，我们才有改变的必要。而现在，我正在改变直人。这一切都是为了爱。)
她知道自己会爱上直美。
但那是与直人截然不同的爱。
而直美也一定会学会无条件地回报这份爱。
但现在，直美必须学会感受男女之间的爱。
美智子也希望能再次找到同样的爱。
毕竟，少女们也需要父亲，美智子也想要有丈夫的幸福家庭。
这时，直美学到了一个男人与其他男人是不同的存在。
首先看到那个男人的形象的瞬间，感到了比其他更大的喜悦和兴奋。
但其中有一种更强烈的东西。
过了一会儿，直美意识到自己爱上了那个男人。
她试图反抗那颗心，但没过多久，直美就完全爱上了这个男人。
接着是直美和那个男人共度时光，穿着婚纱成为新娘的画面伴随着喜悦之情展现出来。
她觉得自己和直人结婚时美智子幸福的样子很像。
之后，直美变成了一个挺着大肚子的孕妇，并且生下了孩子，和男人一起养育孩子的美好深深地铭刻在她的心中。
现在她人生的全部都与那个男人在一起。
而直人心中的那种「害怕有孩子」的意识此时完全被抹去了。
「教育差不多该结束了，那么来测试一下直美的精神吧。」
恵休养回来时，美智子示意要她帮忙准备考试。
第一次测试
直到头上的头盔脱落，视野打开时，直美才总算平静下来。
在确认自己的精神发生了多大的变化之前，直美已经因为精神上的疲劳而差点失去了知觉。
她希望这场苦难就此结束，但当她看到下一个假的男性的象征靠近她的嘴巴时，直美不禁不寒而栗。
最糟糕的一点是，事实上，直美本人因此非常兴奋。
她内心的一部分希望看到它，更有一部分希望吮吸它。
但是直美对这种行为的羞耻感阻止了头部向前移动，取而代之的是她紧紧地闭上眼睛，转过头去避开任何接触。
直美羞耻心的数据目前已经远远超过了性欲。
(是啊。抵抗吧。我的女儿)
美智子悄声说道。
「睁开你的眼睛。」
在恵的命令之后，疼痛开始慢慢地在直美的身体里积聚。
在这一切变得更加严重之前，直美睁开眼睛，面对着假男人的象征。
直美看了之后，不得不仔细观察。
太写实了，光看无法和现实中的「东西」区分开来——与仅仅一天前还在直美两腿之间的东西一模一样。
尽管有强烈的羞耻心，但她还是深深地因此兴奋起来。
数据显示，随着时间的推移，性欲逐渐增大，逐渐逼近羞耻心。
「好了，下一个阶段，能承受住吗？」
美智子再次按下按钮。
就在直美觉得事态不可能再恶化的时候，另一样东西向她的两腿之间靠近。
那是新的假的男人的象征，朝着直美的秘部前进。
与此同时，她脚上的拘束具也被拆掉了，这样下去，假的东西就会贯穿她的身体，不，只要直美自己愿意，就可以和那台机器合为一体。
(不、不要！)
但是，直美迅速地把女性的象征从入侵者手中保护了起来，紧紧地交叉起腿。
但在此期间的秘部开始慢慢变湿。不管内心如何，身体都会做出反应，希望接受「东西」。
直美现在面对着两种非常强烈的性欲，但是羞耻心阻止了她去接触它们。
「好女儿，看看你还能不能继续抵抗。」
在美智子的注视下，直美秘部溢出的果汁浸湿了她的脚，她的嘴里也确实渗出了唾液。
而她的心除了两个假的男人的象征之外，什么也想不出来。
但直美固执地坚持着她的抵抗。
过了一会儿，两件东西慢慢退下了。
(啊！得救了……)
直美为她自己祝贺。
自从被带到这个地方以来，这是她的第一次胜利。
直美意识到自己的性欲，并且能够抵抗。
当所有的束缚都从椅子上移除时，直美稍稍放松了一下，但她还是感觉累得几乎要昏过去了。
「一切顺利。」
美智子知道第一次测试成功了，笑了。
因为尽管遭受了强烈的性欲，直美仍然坚持抵抗。
直美对男性有着强烈的欲望，同时也获得了克制这种欲望的自制力。
这证明了直美精神的形成是按照美智子花了时间制定的计划来的。
「那就进行第二项测试。」
美知子对着黑色的玻璃做了个手势，三个不同的男人静静地走进房间。
他们停在直美看不到的位置，第一个男人按照美智子的指示走了出去。
下一项测试
进来的第一个男人体格瘦弱。
他走到直美面前。
当直美看到男人靠近她的时候，她最大限度地注意到了眼前发生的事情。
看到男人，她的精神中涌起一丝兴奋和喜悦。
然后像他是模特一样，摆出几个不同的姿势，然后开始脱自己的衣服。
男人完全脱光衣服的时候，直美感到越来越高兴和兴奋。但她还可以抵抗。
「很顺利，一切都按计划进行。那么，下一个。」
随着美智子的信号，第二个人换上了第一个人。
和第一个男人不同，这次的男人相貌英俊，身材高大，而且肌肉结实。
直美看着他的身影，倒吸了一口气。
美智子能够看到直美对这个男人的反应中的重要差异。
很明显，比起前一个男人，直美更喜欢他。
当他脱下衬衫的时候，直美的兴奋和幸福度都大大增加了。
当为了展示出众的男人的象征，男人脱下裤子和内裤时，直美的兴奋一下子高涨起来。
但是，对于这种兴奋，直美却抗拒着。
(哈……真丢脸。不想这样……)
直美为自己渴望男人的象征而感到羞愧。
但是，爱欲的冲动随着时间的推移而增大，而她的羞耻心也即将被冲垮。
于是她紧紧地交叉起腿，试图思考别的事情。
然而，大男人的象征遍布她内心的每一个角落，她拒绝思考除此之外的事情。
此时的直美正在全力抵抗自己的性欲。
「谁知道啊，会怎么样呢？」
机器显示的数据显示，直美羞耻心和性欲都在增加，正在激烈地斗争。
「对男人太晚熟了也不好办啊，是不是应该再增加一点性欲呢?」
美智子这么想着，正要命令男人离开的时候，直美屈服于性欲。
直美虽然踌躇着，但慢慢地用手触摸了那个男人的象征，开始抚摸。
这此期间，她一直在心中描绘着自己舔它的情景。
(就一次……只舔一次尝尝而已……)
直美想开口，终于舔了舔男人象征的尖端。
(啊！简直像在天堂一样！)
直美终于明白，自己真的很喜欢舔舐男人的象征。
她马上意识到自己舔得停不下来。
每舔一次，其范围就会增加，舌头接触的时间也会变长。
虽然羞耻心在增大，但性欲却以超过其速度增长。
终于完全屈服于性欲，忍不住的直美把男人的象征物放进了嘴里。
她喜欢那个味道、触感和气味。
她甚至喜欢男人蓬乱的阴部的毛带给她的痒痒的感觉。
这些都是通过精神操作装置铭刻在直美心中的，但她已经完全不在意这些了。
吸了几分钟变硬的象征后，男人把它放出直美的嘴里。
喝下去的瞬间，直美感到了一阵强烈的高潮。
「不错，干得漂亮。」
美智子觉得自己在直美身上找到了近乎完美的羞耻心和性欲的平衡，她对自己非常满意。
「不过，还是强化一下和男人的爱的联想比较好。」
在这里，美智子为了给直美带来剧烈的高潮，操作着机器。
从这一刻起，她会把与男人的象征的接触与高潮联系起来。
后来，当直美把男人垂下来的象征物从嘴里吐出来时，她的兴奋已经降到被深深的羞耻心压抑住的程度。
(真丢人……再也不想做这种羞耻的事了……)
她内心的一部分仍然渴望男人和他的象征，但这一次，羞耻感压制了她。
男人健壮的象征再一次向天空屹立。
但这一次，直美可以抵抗了。
接着，第二个男人离开了。
之后，美智子惊异地看着第三个男人。
他是特别为了这个测验而改变的。
男人的外表和恵很像。
她将恵四岁的儿子佑树的基因给了这个男人，让他变成佑树成长到二十四岁时的样子。
「那就是未来的佑树……」
恵从接近直美的男人身上，看到了过去的自己，以及作为男人时的影子。
从遗传学的角度来看，她知道这个男人是她儿子二十年后的样子，但同时她也知道这不是她儿子。
这与基因无关。
「啊……啊！」
当直美看到第三个男人时，她被压倒了。
她感受到了强烈的热情、兴奋，以及深深的爱。
男人走过去，抓住直美的手，慢慢地把她拉向自己。
当强壮的手臂搂住直美时，除了把一切托付给让身体焦灼的兴奋之外，她什么都想不了。
男人吻了她，直美张开嘴接受了他的舌头。
直美打从心底喜欢和男人接吻。
接吻持续了几分钟后，男人的嘴唇向下移动。
男人轻咬着直美脖子的时候，直美觉得很舒服。
接着男人一边玩弄她的右胸，一边亲吻她的左胸，她感到难以置信的喜悦。
男人的嘴越过过她的腹部，一直下到更下面的秘部。
尽管极度羞耻，但直美还是想要这个男人的全部，胜过全世界的任何东西。
这种性欲支配着她，她把手伸向男人胯下的象征，抓住取出来，跪下来毫不犹豫地放进嘴里。
最终测试，然后……
看着沉浸在被精神操控装置深深埋在心里的对男人的情欲中的直美，美智子站了起来。
「终于到了最终测试的时候了。」
美智子决定，即使是她能想到的最大的羞耻心，也要看看直美现在表现出来的强烈情绪能否克服。
美智子慢慢地朝直美和她的恋人走去。
此时，直美正痴迷地吮吸着男人的象征，连她的「原妻」都视而不见。
于是，美智子静静地对直美说。
「怎么样？你？和他在一起开心吗？」
「欸？！」
听了美智子的话，直美得知「妻子」正在看着自己，震惊得差点昏过去。
「这、这是……唔咕！」
一开始，直美下意识地想把自己嘴里的男人的象征吐出来。
但是男人为了不让直美动弹，一直按住她的头。
(美智子……不……这些都无所谓了。)
重新填满嘴里的味道和触感再次让直美兴奋起来，她所有的注意力都回到了眼前这个男人身上。
「啊哈哈哈哈！」
就连美智子确信自己的胜利而笑起来的时候，直美心里也只能想到男人的象征。
男人放出来时，直美高兴地一滴不剩地喝干了。
兴奋减少了几分，由于美智子的存在，羞耻心达到了最大。
尽管如此，直美还是渴望解决全身的渴望，最重要的是解决胯下的热情。
此时，她对男人的感情，无疑也克服了最大的羞耻心。
直美再次激烈地吸吮着男人的象征。
当它再次勃起时，松开嘴的直美虽然知道自己在「妻子」面前，但她还是说出了决定性的话。
「请……请……和我『做』吧！」
听到这句话的男人拉住了直美，然后把她拉进了怀里。
同时，直美爱上了眼睛，对即将到来的一切充满了期待。
男人把直美举到空中，朝着勃起的部分慢慢地放下她的秘部。
对直美来说，被男人爱着，被贯穿其身体的羞耻，光是想象就令她浑身发抖。
然而，喜悦是难以置信的美妙，如字面意义般地压倒了羞耻心。
「做得很好，所有测试结果都合格。接下来该怎么办呢……虽然知道『和心爱的男人结合的喜悦』也不坏……」
美智子非常满意，甚至想过在这里让直美和那个男人来做，但最终还是打消了。
「不……直美应该还是处女。真正相爱的话，仅仅是基因相等是不够的。」
得出结论的美智子走了过去，给直美注入了安眠药，她昏了过去。
然后恵迅速插了进去，把所有的电线和管子从直美身上取了下来。
「把她放进基因重组器里。」
「……」
「怎么了？听我命令。」
「……我知道了。」
男人对和直美「不能做」的事露出了明显的不满，但他并没有违抗命令，而是把直美搬到玻璃中央。
确认了这一点后，美智子再次改变了基因重组装置的设定，启动机器后，玻璃管再次下来，隔离了直美。
美智子怀着更大的期待看着能量再次充满玻璃管。
「这是最后的基因改造……」
在美智子喃喃自语的同时，伴随着女性柔美的声音，直美恢复了意识。
「嗯……这是……」
当直美醒来时，她的身体又开始缩小了。
她身体的所有部位，包括胸部和臀部，都比以前从直人变成直美时更猛烈地变小了。
然后——
「美、美智子？！」
直美看到美智子控制着机器，发出悲鸣。
她终于明白，美智子是一切袭击自己事件的幕后主使。
此时的直美只能号啕大哭。
妻子的结论
几分钟后，玻璃里的直美身体终于停止了缩小，变化完成。
直美不久前还柔软丰满的胸部现在变得扁平。
当然，胸部变成这样并不意味着男人的象征又回来了。
胳膊和腿都比刚才更细更短，感觉很无力。
最重要的是，超越任何事物，令她身心焦灼的股间的热情已经无影无踪了。
另一方面，周围的一切似乎都变大了。
二十出头的直美现在又年轻了二十岁。
那是三十年前直人失去父亲时的年龄，四岁——只不过现在是少女——的身体。
美智子为哭泣的年幼少女感到深深的悲伤，她希望直美马上就能结束痛苦。
唯一能做到这一点的方法，就是对她再次使用精神操作装置。
少女需要重新接受教育。
现在的直美也记得刚才精神操作装置教给她的东西，只是暂时失去了对男性的欲望。
因为小女孩没有性兴奋的身体，所以即使看到男性也没有反应。
不过，在她心中，自己成为新娘后的灿烂形象和生下孩子为人母的喜悦依然存在。
不管怎样，从某种意义上来说，可以说她处于近乎暂时失忆的状态。
当变成小女孩的直美的身体再次长大——当然，这次是按照正常的速度——时，她将重新找回与男性共度的兴奋与喜悦。
那个时候，就像被机器铭刻在心里一样，她会追求强大、坚韧、同时兼具知性的优秀男性，当然，会追求最重要的大的男人的象征。
二十年后，当直美美丽地长大，与恵的儿子佑树相遇的瞬间，坠入爱河，在热烈的爱情中结婚生子，组成了和睦的家庭。
那是美智子和支持其研究的组织之间签订的协议的一部分。
她也不知道组织要求美智子让佑树和直美结合的意图是什么。
美智子想，大概是想确认基因重组装置的长期效果吧。
(但是……这只是小事。)
更重要的是，「将来，直美会建立一个幸福的家庭」是美智子的愿望，所以美智子欣然接受了组织的提议。
为了不让万一像直人那样「害怕有孩子」，她小心翼翼地把生孩子的喜悦植入心中。
「与其想那么多，不如考虑眼前的事。」
这个新的四岁少女直美，必须学会与年龄相符的行为举止。
但是，美智子并没有马上把她带到精神操作装置。
美智子只是打开了玻璃，先靠近哭泣的直美，试图抱紧她的手臂。
「这到底是……」
直美无法理解发生了什么。
她是那么小。
现在的直美简直就像童话里的「小人」。
眼前的美智子的样子和以前没有什么变化，但看上去就像一个高耸的巨人。
面对走过来的美智子，直美挥舞着手脚激烈地反抗。
美智子抱紧她的时候，直美依旧叫着。
「咿呀——！」
「冷静点，没事的。」
以现在的直美力量是无法甩开变成「巨人」的美智子的，她在她的臂弯里挣扎了好一会儿。
另一方面，美智子一边抚摸着哭喊着的直美，一边试着尽可能巧妙地安慰她。
过了几分钟，直美终于稍微平静下来，问美智子。
「为什么要这么做……」
「我想要孩子，但是你不给我孩子，所以我把你变成了『我们的孩子』。」
「这是什么意思……」
「你现在的基因混合了我和你以前的基因，对……直人的基因。」
美智子让直人变性的时候，最重视的是让那个遗传基因适合作为「自己夫妇的孩子」的基因。
「所以说，你就是我和直人的女儿，直美。」
「怎么可能！」
直美最终明白了发生了什么。
毫无疑问，她现在是「妻子和自己的孩子」。
这是她妻子扭曲的心灵所带来的，拯救两人之间爱情的方法。
为了挽救濒临崩溃的家庭，曾经的妻子所希望的。
美智子已经不再把丈夫直人当作男人来爱了，所以为了能把他当作孩子来爱，她把他变成了直美。
最后的收尾
「把我变成自己的孩子……」
直美对美智子的话感到愕然，问道。
「那你为什么要把我变成这样的少女呢？」
「你总是说少年都需要父亲。没有父亲的成长很痛苦。」
美智子带着决心回答。
「我从来没想过自己能再婚。我想让你避免在没有父亲的情况下再次感受作为少年成长的痛苦。」
「什么？！」
「所以我才把你变成了我的女儿，而不是我的儿子。即使我一个人抚养你，也不会像以前一样痛苦。」
「你就是因为这个理由才这么做的吗？」
直美被美智子的回答激怒了，她一把推开美智子的胸膛，挥舞着小手小脚尖叫起来。
「疯了！」
用少女的力量竭尽全力反抗的直美，心想此时美智子会施展暴力。
但事实并非如此。
取而代之的是，直美感到美智子的手臂再次紧紧地抱住了自己。
而且，美智子的眼泪从直美上滴落下来。
这时，在直美那张可爱的小脸上，两人的眼泪合在一起形成了一条小河。
「你想干什么……」
直美陷入混乱，停止了喧闹。
美智子抱起新的女儿，把她抱到精神操控装置温柔地把哭泣的孩子放在椅子上，试图重新连接各种各样的电线和管子。
「别、别这样！」
「没关系，不用担心。一切都是为了你，是必要的。」
直美想要抵抗，但新的身体完全无力，她又被安装到机器上，戴上了头盔。
准备就绪后，美智子抑制不住兴奋和喜悦，对着正试图用她那小小的身体挣扎的直美说。
「这是你重生的最后一步。等一切结束后……我们将开始充满爱的家庭的新生活。」
美智子重新开始操作机器，许多显示器马上又恢复了运作，直美的精神又开始了新一轮的学习。
接下来的几个小时，一切都如美智子所愿，直美的精神再次经过精心调整，以符合新的幼小身体，最重要的是，符合美智子的女儿。
首先，直美对女性的随身物品和举止的爱更加真切了。
从今天开始，直美会很高兴地主动学习帮忙做家务。
而且，直美的科学意识和自立意识也更加强烈。
从今以后，直美应该会一直追求科学，把自己的想法堂堂正正地传达给任何人。
但除此之外，直美还明白了作为少女生活很有趣。
她开始喜欢以茶会为代表的各种聚会，穿各种各样的衣服，还有踢石头、过家家等女孩子玩的游戏。
和同龄的孩子们一起玩是很兴奋的事情。
而且直美还学会了和像人偶一样的少女玩具一起生活是很开心的事情。
在众多的玩具中，她最喜欢的是一个身穿科学家服装的知性女性人偶。
那个人偶穿的白色研究服和美智子穿的一模一样。
但在所有的一切中，直美学得最强烈、最深刻、最真切的，是爱她的妈妈美智子。
美智子的脸、声音、服装、举止，都让直美感到高兴。
特别是美智子作为科学家的工作和投入其中的凛然身姿，成为了直美心中的理想形象和「将来想成为的自己」。
现在美智子，不，「妈妈」已经毫无疑问地成为了直美世界的中心。
“女儿”的诞生
按照计划完成精心计算的精神操作后，美智子把所有机器从直美身上取下，紧张地问道。
「直美，你最喜欢什么？」
「当然是妈妈！我妈妈天下第一！」
直美毫不犹豫地坚定地回答。
她的表情充满了对妈妈真挚的爱。
「你长大后想做什么？」
「我想做和妈妈一样的工作，还有……」
直美略带害羞地回答。
「我想成为可爱的新娘。」
「没问题，你一定可以的。」
美智子发自内心满足地抱住了直美。
「这是真的吗？」
「当然了，我亲爱的女儿，直美，快穿上这个。」
于是美智子给直美穿上了可爱的裙子。
「今天是你的生日，等下我们在家里开派对。」
「谢谢你！妈妈！」
「这是生日礼物，你喜欢吗？」
说着，美智子把一个外表知性的女科学家模样的人偶递给女儿。
「太好了！这是我想要的人偶！」
对于妈妈送的礼物，直美发自内心地高兴地用脸蹭着人偶。
在所有的玩具中，她真的最喜欢这个女科学家的玩偶。
今后的每一天，直美都会和这个人偶一起度过，在床上抱着它入睡，做梦都会看到自己成长为憧憬将来的理想形象的美丽的女科学家的样子吧。
「那太好了。」
「嗯！我会永远珍惜的！」
直美穿着少女风格的礼服，紧紧抱着科学家的人偶，高兴得不得了。当妈妈手牵着她走出建筑物时，她露出了灿烂的微笑。
(我女儿……不，不是的。「我和直人的女儿」完成得很完美。)
直美的反应让美智子在各个方面都非常高兴。
被再教育的那个精神被重新构建为美智子所期望的「理想的女儿」。
美智子开车载着她的新女儿往家走。
回去的途中，直美在副驾驶座的儿童座椅上，一边珍惜地抱着新的人偶，一边露出满足的笑容睡着了。
「你累了吧，直美，真是太可爱了。」
美智子看着发出幸福鼾声的女儿，同样幸福地喃喃自语。
包括特别热爱科学在内的所有方面都要让直美——美智子以前的丈夫直人——成为符合美智子理想的四岁少女，这就是计划的全貌。
伴随着对科学的热爱和对母亲的憧憬而成长，直美将来会继承美智子的衣钵，成为一名出色的科学家。
按照规定，直美在长大成人后遇到了佑树，两人相爱，建立起了美智子曾经渴望的——而且未能得到的——美满的夫妻关系。
美智子的计划开始完全发挥作用。
无论怎么看，现在的直美都是妈妈最喜欢的可爱少女。
身为母亲，美智子希望她能成长为一个拥有非凡能力的健全女性——一个美丽、聪明、有女人味、有一个幸福的家庭，但又拥有坚定意志的女性。
与直美这个四岁孩子不相称的过去的记忆虽然没有消失，但会被今后的记忆和体验埋没，逐渐变得模糊。
长大后，直人的人生和在研究所接受的测试，都仿佛是小时候的梦一样，对此直美也能自圆其说吧。
尽管记忆变得模糊，但从直美过去的人生中获得的经验，无疑将成为她非凡才能的助力
三十年前，年仅四岁的直人正处于失去父亲的痛苦中，那段痛苦的回忆始终挥之不去。
而直美现在也是一个没有父亲的四岁少女。
但是那个妈妈，与他曾经是少年的时候不同，会保证直美成长为一个精神上稳定的正常女性
时光飞逝——
直美长大后
那里是一所毕业典礼已过的三月即将结束的大学校园。
在大名鼎鼎的一流大学的校园里，一位引人注目的美丽女性被一名英俊魁梧的男人叫住了。
「直美……你还是不愿意和我交往吗？」
「我下个月就要在妈妈的研究所工作了，正忙着准备呢。」
对于在同一所大学研究室一起学习的男生，长大后的直美背对着他。
直美已经以大学第一名的成绩迎来了毕业典礼，再加上她的美貌，简直就是「才色兼备」的存在。
不仅如此，她也很有家庭气息，擅长做饭、打扫、洗衣服等家务，而且还擅长编织和刺绣，是个万能女子。
当然，她是很多男生憧憬的对象，但她对男人的要求标准之高和防范之严密也是广为人知的。
才貌双全的直美只会和智勇兼备且英俊的，也就是「最优秀的男人」打交道。总而言之，对大部分男人来说，这是朵可望而不可及的「高岭之花」。
在大学研究报告会结束后举办的云集了有实力的人的派对上，她盛装打扮后参加了宴会，受到了许多年轻且有地位和财富的男士的邀请。
但不管有多大的地位和财富，只要不是「智勇兼备且英俊」就不会交往。
「……无论如何我都不行吗……我自己还以为蛮合条件呢。」
「不好意思，也不是你。不过你一定会找到好对象的，别灰心。」
直美这样安慰着沮丧的男人。
男人的话绝不是自负。
在大学里，他的成绩仅次于直美，不仅长得英俊，还拥有运动员般的健壮体魄。
他已经确定了在知名大企业就职，除了直美以外，几乎所有的女人都愿意和他交往。
「你还要做『孩子的梦』到什么时候啊？……看起来像个大人了，想些更适合这个年龄的事情吧。你不是说要早点结婚，还要生子吗？」
「说是这么说……我也没办法。」
虽说标准很高，防范严密，但直美并不讨厌男人，在大学时代，包括现在的男人在内，她也和几个人约会过，有过一定的交往。
但是，即使是符合眼界的对象，顶多也只是一起吃饭和看电影的「轻松约会」而已，直美没有可以称得上是「恋人」的对象。
事实上，直美并没有表现出来，倒不如说她追求男人的愿望比一般人更强烈。
即使是不放在眼里的平凡的男人，只要看到，心里就会产生喜悦和兴奋。
想象着在大学里遇到的英俊男子和健壮的象征，秘部热情起来，不止一两次咽下满嘴的唾液。
但每当想要踏出这一步时，心里总是会被重重踩下刹车。
因为直美从小就有一个在她脑海中浮现的「理想男人」
对方连名字都不知道，只记得很久以前、恐怕是上小学之前见过。
但是，无论和多么优秀、多么有钱的美男子交往，都远远不及那个「理想男人」。
至少直美只能这么想。
然而，一提起这件事，朋友们都一笑置之或露出惊讶的表情。
这也难怪。就算那个男人真的存在，在直美幼年时就已经是一个健壮的成年人了，一般来说，对方应该比直美二十岁。
当然，现在的外表也会发生很大的变化。
如此倾心于这样的存在，犹豫着与那些上着同一所名校、拥有一流工作的精英男士们交往，就算被认为仍然在做着「儿时的梦想」也没办法。
「事到如今，我就明说了，那很可能是你的父亲吧。你是不是还在因为小时候和他分开而耿耿于怀？」
男人直截了当地说出了周围人想到却难以启齿的神经质话题。
直美的父亲是一位精英上班族，在她四岁时从营业场所回家的路上失踪了，就这样失踪了。
考虑到他卷入了犯罪事件，警方进行了搜查，但没有找到相关证据。
通过走访得知夫妻关系其实不太好，所以妻子美智子也被调查了，但嫌疑很快就消除了。
在直人失踪的时候，很多人都作证美智子住在研究所——因为夫妻关系很冷淡，所以周围的人认为即使丈夫突然失踪，美智子也不会动摇吧。
只是熟人们听说直人已经有了一个四岁的女儿，都觉得很意外。
“理想的男人”是……
对于父亲，直美尽量不去想。
当她试图回忆起父亲时，总是会想起他的事情，但无论如何想，那些回忆似乎并不符合直美自己的经历。所以她以为可能是以某种方式共享了经历，并误以为自己是当事人。
不管怎么说，如果小时候有过被强壮的臂弯抱着的记忆，一般来说，那个父亲应该是最可能的对象。
「实际见到那个男人是在老爹失踪的同一时期吧？」
「即使这样也不对，那个人不是爸爸，虽然不知道为什么，但我很清楚。」
以前甩过的那个男人曾多次对她说过这句话，直美一如既往地回答。
眼前浮现出的那个男人的脸和身材，都和直人完全不同。
虽然没有对任何人说过，但直美记得自己曾经赤身裸体地和那个男人相拥，用舌头深吻缠绕，被他玩弄丰满的胸部，寻求着强壮男人的象征。
她确信那个体验。
当然，二十年前不可能做到这种事。
无论怎么想，当时的直美都应该是幼女，完全站不住脚，不用说也能明白。因此，虽然不科学，但她还是决定把它看作是「梦的启示」。
直美也曾用自己的方式寻找过那个男人。但连影子都找不到。
即使对自己最喜欢的妈妈提起「理想的男人」时，她也总是暧昧地微笑着说:「要珍惜你的这份心情。」
「因为那是记忆，所以被随意美化了……」
「反正我要在妈妈的研究所拼命工作，已经没有时间管你了。」
「够了，你真的是恋父控再加上恋母控吗？啊，幸好没和直美交往！我一定会成为大人物，总有一天会让你后悔今天的事！」
刚被甩的男人夸张地来着玩笑，转过身，快步跑开了。
众所周知，直美之所以能够心无旁骛地走上科学家的道路，是因为她憧憬着母亲。
除此之外，还有在知名企业、研究所、研究生院，甚至是在聚会上遇到的「有影响力的政治家或大企业的公子的求婚」等各种诱人的邀请，但直美都没有理会。
直美很喜欢打扮，也很喜欢化妆，但是她最憧憬的服装还是母亲的白色工作服。
美智子在基因研究方面获得了多项专利，成为了有名的科学家。
在这项研究中，甚至从不在乎的一面出现了「失踪的丈夫成了美智子的实验材料」等「不负责任的传言」。
但是直美知道。
美智子确实热衷于研究，比任何人都热爱科学，但她也同样——或者更加——爱着自己的女儿。
(当然我也一样。我爱科学，爱妈妈胜过一切。)
直美在心里嘀咕着，离开了度过了四年的大学。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「今天……直美会来这里……这是我期待已久的命运之日。」
白发苍苍、成为所长的美智子，站在研究所最高的所长办公室里，一边感慨地看着显示屏上显示的从四岁起的女儿的照片，一边喃喃自语。
正如美智子所期望的那样，直美成长为了一个热爱妈妈和科学、美丽顾家、但又不随波逐流、清楚表达自己想法的独立女性。
而且在一流大学也取得了第一名的成绩，决定作为优秀的研究员来到美智子的研究所。
「目前为止，直美是完美的……除了一件事。」
如果说有一点失算的话，那就是直美虽然不讨厌男人，但对男人的防范比美智子想象的还要严密。
究其原因，美智子怀疑恐怕是「在直美和理想的男人结合的那一刻，就托付给了他」吧。
(原文:その原因だが恐らくミチコが「理想の男とナオミが结ばれる瞬间にお预けを食らわせた」のが理由では无いかと思っている。)
无论和什么样的男人交往，回想那一瞬间的事情，直美都会因为不是「理想的男人」而失望吧。
「那是失败了吧……唉，一切都到今天结束吧。」
随着美智子下定决心，敲门声响起。
命运之问
直美走进美智子等着的所长办公室，自豪地披着白色的研究服，开心地低下了头。
这个样子与她小时候珍爱的「女科学家人偶」十分相似。
「妈妈，再次请您多多关照。」
「好好叫我所长。」
如果让「亲生女儿」进研究所，肯定会被说什么情面人事之类的。
当然，直美是个热爱科学的优秀研究者，这一点谁都看得出来，所以没有人从正面说，但美智子也偶尔听到一些人在背地里讨论。
「你从四月份开始要成为正式职员了，到时候就不能在所里叫『妈妈』了。」
「明白了，所长。」
直美爽快地回答后，美智子瞥了一眼手表。
(和惠约好的时间到了。)
这时，所长办公室的窗帘拉开了。
「从这扇窗户再看看研究所，要认识到这里是自己的工作岗位。」
「是。」
直美对美智子不寻常的样子有些不太适应，她看着外面的光景。
本来应该是没什么的。
但是向下看去的瞬间，直美感到一阵闪电从头顶穿过脊梁骨。
「啊？！啊？！」
从内心深处涌起强烈的兴奋和性欲，以及最重要的是深深的爱——只不过这不是第一次，而是「第二次」的经历。
「怎么了，直美？」
面对明显有些动摇的直美，美智子一副按计划进行而松了一口气的表情。但是直美根本无暇顾及妈妈这种不自然的态度。
「妈妈！那，那个人是、是谁？」
尽管刚才说过要叫「所长」，直美还是用颤抖的手指指着走在下面的一个青年。
那个青年看上去和直美年纪相仿。
健壮的身体上披着崭新的研究员服，还有似曾相识的容貌。
「你还是第一次见啊，是惠副所长的儿子佑树。虽然和你在不同的大学，但今后会和你一起工作。」
「佑树……我、我知道了！谢谢！」
「你要去哪里？」
美智子拦下了慌慌张张要跑出去的直美。
「对不起！我太着急了！」
无论怎么看都是让人无法理解的行为，但是美智子却以冷静且带着某种觉悟问道。
「直美……我可以再问你一次吗？」
「什？什么？妈妈？」
虽然直美急忙想要赶到佑树身边，但对「最喜欢的妈妈」认真的表情感到困惑。
一般来说，第一次见面，不如说说是隔着玻璃，远远看到一个连话都没说过的男人，女儿就会如此动摇，这样子显然是很奇怪的。
但是美智子的话出乎意料。
「你爱我，也爱科学，对吧？」
「当、当然啦！ 这种事情以后我可以随便回答你，你别打扰我！」」
直美焦急地回答，仿佛在说什么理所当然的事。
今后和佑树在同一个单位工作，应该会有很多机会，但直美连考虑这些理所当然的事情的时间都没有，她只想尽快哪怕一秒赶到。
历经二十年，终于与爱慕已久的对象「命中注定的相遇」了，从某种意义上来说，这也是理所当然的。
然后，「安排命运的人」带着复杂的心情说出了下面的话。
「那么直美……佑树和我，还有科学中哪个最重要？」
「诶？！」
直美被这个完全出乎意料的问题问了个措手不及。
「现在问这个……」
「不行！回答我！」
美智子用不容分说的「母亲的气魄」拦住了直美。
「我再问你一遍。结城、我，还有科学，在这之中哪个对你来说最重要？如果只能选一个，你会选哪个？现在就在这里，说出你真实的想法。」
「……」
短暂的沉默之后，直美抱歉地低下了头。
「对不起……」
「什么意思？」
这不是提问，而是确认。
「我……我觉得那个人比科学，比妈妈还要重要！」
直美自己也觉得自己说的话很蠢。
这二十年来，直美一直很喜欢妈妈和科学。
妈妈是自己的理想形象，她理所当然地认为她的一生都应该献给科学。
但是，超越一切，爱上刚遇上的佑树的心情是坚定不移的。
听了这话，美智子轻轻点了点头。
「那就好。好了，走吧。」
「谢谢你！妈妈！」
美智子很满足，但还是露出些许惋惜的样子，把女儿放走了。
直美听了，头也不回地跑了出去。
两位母亲
直美转眼间就消失了，美智子坐在椅子上，长长地舒了一口气。
「进展得很顺利……再怎么说也不能在入所仪式当天在众人面前露出那副模样……」
已经是很久以前的事了，回想起二十年前的「最终测试」，美智子苦笑起来。
接着门又开了，这次出现的是白发苍苍的惠。
「一切都很顺利，谢谢你，惠。」
「准备充分了。」
实际上，惠以「工作后让儿子一个人住」为由，「碰巧从今天开始」让佑树搬到研究所附近租的一栋房子里。
也就是说，有个「谁都不用顾忌，两个人可以尽情度过的地方」。
当然，为了把直美「带回家」，让佑树开车来了研究所。
「该不会佑树家里还装了窃听器和隐藏摄像头吧？」
「我不会做那种事的，我又不是所长。」
面对直美的调侃，惠用讽刺的语气回答，表情略微暗淡了下来。
「只是……那个孩子，佑树是我引以为傲的儿子，但他太温柔了，有些担心。」
惠将儿子佑树培养成文武双全、智勇兼备的样子，佑树也充分满足了母亲的期待，成长得非常出色，成为了与直美相称的男人，他对母亲的重视感到自豪。
大学也是以主席身份毕业于不亚于直美的一流大学，在铁人三项等各种竞技项目上取得大学最优秀成绩的运动员。
性格正直温柔，从小就很有人望，不管是老师还是学生都很信赖她。
即使他不是那种卓越的男人，也知道直美就像二十年前被精神操作装置刻下的那样，追求并爱上佑树。
然而，惠并没有满足于此，继续锻炼佑树。
当然，他在女性中也很有人气，但惠和美智子设法不让关系发展得太深——客观地看，这分明是「毒父母」的行为，但考虑到对直人的所作所为，这应该是小事。
只是佑树的性格比一般人更温柔，所以惠担心直美不寻常的样子，反而会退缩一步。
「那没关系。孩子不能如愿长大是理所当然的事，但只要用心去做，就会意外地顺利。」
「这话由你来说……」
虽然没敢说出口，但惠在培养佑树时完全不用「机器」。
当然，佑希的顺利成长是最大的缘由，但至少在这一点上，惠认为自己作为「父母」比美智子更胜一筹。
但美智子似乎看穿了惠的心思，扬起嘴角。
「当然了。只要是真心地爱，不管用什么手段，都想把孩子培养成人，这是理所当然的吧？」
「这就是所谓的见解不同。」
说到这里，惠和美智子不约而同露出了作为「母亲」的笑容。
“被制造的爱”的去向
在直美奔向佑树的这段时间里，各种各样的记忆在她的脑海里盘旋。
绝对不可能有的「二十年前的回忆」，在之后的体验中从被埋没中迅速浮现出来，鲜明地复苏了。
在记忆中，直美一丝不挂，以股间的热情追求着佑树的全部。
理性否认这是绝对不可能的事情。
但是不管怎么否认，直美的心都在呐喊这是事实。
同时每走一步，羞耻心也会膨胀。而且也有恐惧。
万一被佑树拒绝了呢？一想到这些就感到恐惧。
但那也无所谓。因为有一直追求的「理想男性」。
「咦？你？怎么了？」
看到气喘吁吁跑过来的直美，佑树有些困惑地问道。
此时，研修所的中庭里除了佑树没有其他人。
虽然有些不自然，但直美完全没有余地去考虑这些。
「我、我……喜欢你！」
直美见到佑树的瞬间，不由得叫了起来。
本来，在从所长办公室赶来的那一瞬间，如果直美能转动她优秀的头脑，应该能说出很多话来。
但除此之外，她想不出任何别的话语。
直美自己也觉得，第一次见面就喊出这样的话，只不过是个「普通的电波女」而已。
「这么突然？你到底是谁？」
虽然是理所当然，但佑树明显动摇了。
直美自己也觉得「糟了」。但是事到如今已经不能重来了。
但那一瞬间，身体动了。
直美双手环绕住佑树健壮的脖子，吻上了他的嘴唇。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
亲吻了结城之后，直美在接下来一段时间里几乎像在做梦一样。
等回过神来，直美发现自己和佑树已经在陌生的家里脱掉了一切，在床上热吻着。
床下凌乱地扔着曾经那么憧憬的白色制服。
羞耻心当然很大，但这在看到佑树的一瞬间，转眼就被冲散了。
健壮的手臂，交缠的舌头，脖颈被轻轻咬住，一边胸部被玩弄另一边被亲吻，以及对男人的象征着迷地追求，然后高兴地喝光从那里放出来的东西，一个接一个发生的事情都是「第二次」。
「这样可以吗？」
听到佑树的询问，散发着热情的直美的私密部位，此刻正要被这个充满生气的男人的象征贯穿，她的心中浮现出一个鲜明的景象。
那是「美智子笑着注视着即将和佑树融为一体的直美的身影」。
「呀？！」
「怎、怎么了？」
就在快要合而为一的时候，如果女方发出悲鸣，谁都会吓一跳。
直美的话更让人困惑。
「妈，妈妈！妈妈在看着！」
「啊？你在说什么？」
佑树条件反射地环顾四周，当然一个人也没有。
「怎么可能，不是没有其他人吗？」
「啊……对、对不起。」
在直美的记忆中，这时，美智子看到了两人纠缠在一起——之后的事情就不记得了。
「虽说是第一次，但或许还是放弃比较好？今后肯定还会有很多这样的机会……我也是男人，当然想要你。但是没必要勉强。」
佑树温柔地关心着直美说道。
但是听了这些话，直美得出了一个结论。
(果然不是『第二次』啊。)
记忆中的「第一次的佑树」表面上和现在没有分毫的区别。但是，他完全没有担心直美。
而直美也一样只是把「第一次的佑树」当作性欲的对象，根本不考虑对方的心情。
认识到这一点的瞬间，束缚直美心灵的一切都烟消云散了。
「求你了！我想要你！马上！把我的第一次，还有今后的全部都给你！」
「知道了，那我上了。」
在只有两人的房间里，激烈的爱的喘息声从那以后一直反复回荡到深夜。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
从那天起，直美再也没有回过家。
美智子一个人在家一边回忆过去，一边举杯「祝酒」。
（我让那个女儿等待了二十年，现在她一定是全身心地感受到了那份欢愉吧。）
她知道，当直美和结城结合时，她的身心都得到了满足，再也不会变回以前的直美了。
这一切都是在直美「诞生之日」由美智子决定的。
美智子看着直美发来的短信，再次满意地微笑了。
「谢谢你阻止了我第一次。母亲。」(夏:女主被洗脑之后一直叫的ママ，但这里用的お母さん)
看到这条信息的瞬间，美智子的那一点点遗憾消失了。
一切的结果和真相
直美和结城双双宣布结婚，是在命运之日的一周后，也就是春假刚结束不久。
那一周里，两个年轻人在一起做了什么，不用再问了。
虽然是过早的结婚宣言，但美智子和惠都理所当然地接受并送上祝福。
附近的居民们看到两人非常自然地和睦相处，一起来打招呼，以为是「让人羡慕的俊男美女年轻的新婚夫妇搬来了」。
又过了两个月，两人匆匆忙忙地结束了婚礼和新婚旅行，现在重新在研究所工作。
那对鸳鸯夫妇的样子是众所周知的事实，每晚都激烈地相爱也是毫无疑问的。
当然，直美结婚后也和美智子保持着联系，在单位里也会和她交谈，但她那毫无阴霾的幸福模样已经不再是「美智子的女儿」，而是「一个完整的女人」了——与即使很优秀，也总是苦恼，精神不稳定的直人相比，一切都很满足。
要是大学时分手的男生看到现在的直美，一定会惊讶于她的巨大变化吧。
安静的家里只剩下美智子，分别看着「破破烂烂的女科学家人偶」、「直人的遗像」以及「直美的诊断结果」。
那个精神数据显示，迄今为止直美心中的「对男人的欲望」全部升华为「对佑树的爱情」。
直美看到结城以外的男人，应该不会有任何感觉了。
但最重要的情报还不是这些。
「这样的话，研究所就得新建托儿所了。」
美智子流露出喜悦和寂寞交织的复杂表情。
检查发现，直美胎内孕育了新生命。很明显，她是在「命运之日」之后怀孕的。
知道这件事的直美非常高兴，她宣称「育儿研究两不误」。
对于刚进研究所不久就发生的暴风雨般的一连串事件，也不是没有人皱起眉头，但大多数人都表示祝贺。
只是到结婚为止都是按照美智子的计划进行的，但还是没想到一下子就有了孩子。
因为美智子自己在三十岁之前都是以研究者的生活为优先，并没有想过要孩子。
「竟然这么早……我太强化想要孩子的愿望了。这和性欲不同，那个没有测试，所以不知道。」
美智子露出苦笑。
很明显，因为过去直人害怕「有孩子」，美智子也因此受到了创伤，所以在直美心里植入了过多的「生儿育女的喜悦」。
几乎可以肯定的是，不会只有一个孩子。
「但这是小事。」
除了这一点，以及和佑树见面之前，她对男人的防范稍微有点强之外，直美几乎完美地按照美智子的计划进行着。
「这样就可以了。因为我不希望直美像我一样……而且直美，你的女儿不会像我们一样走错路，会很幸福的吧。直美才是『我所憧憬的理想的存在』。」
对于曾经是「直美的理想」的美智子来说，现在直美成为了「体现了美智子理想的存在」。
美智子确信花费数十年的「自己的研究」已经完成了。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
第二天，在所长办公室里，一名中年男子在美智子面前低头行礼。
「所长，祝贺你研究完成。」
男人的语气极其事务性，感觉不到任何好坏感情。
「应该说，这样一来，投入到我的研究上的税金没有白费，对吧？」
「不不，这是解决困扰我国多年的问题的一大步。」
虽然嘴上听起来像是在夸奖，但从他故意压抑情绪的态度，完全看不出他在想什么。
这时，美智子得意地把目光转向桌上摊开的杂志报道。
那篇文章指出被认为是「社会包袱」的人，不少人都下落不明。
「岂止是一步，你们不是已经行动起来了吗？」
「这些事我一概不知。不过……这只是我个人的见解……」
男人装腔作势地说完开场白后，开始组织语言。
「恕我直言，我认为那些人一定能像你爱的直美一样，过上幸福的人生。」
「因为对你们来说，如果不是这样的话，会很麻烦的。」
「彼此彼此。你也是为了自己的幸福而利用我们的，这样不是很好吗？」
花费巨额经费和长时间支持美智子研究的，正是国家。
当然，这是绝对不能公开的秘密研究。
现在像直美这样的存在正在秘密地「量产」。
作为解决困扰众多国家的各种社会问题的方法，国家支援了美智子的研究，而且美智子也利用它获得了自己想要的「理想的女儿」。
