简介
前传<父辈的最终一战>简介（持续更新中）
第四王子的
梅格卡尼
，人生前半段见证了祖国从最强盛的顶点到灭国的全过程，
崇拜的哥哥姐姐们被杀光，尊敬的父王成为投降派，
他甚至被改了姓氏，被叫做
诺夫塔诺·麦斯
而作为唯一幸存的王室继承人被敌国作为傀儡治理领地。
他决定在敌国的眼皮底下复国，可是复国之路又何其难走。
周边魔物横行、诸国各怀鬼胎、各方征伐，
意外获得自主权的他，依靠各地吸引来的各位性格各异的人、亚人、魔物（？）
能否打出属于他的天地呢？
******************************************************************************************************
前传会着重介绍世界观，故事中所有设定皆通用。可能读起来会有些费劲，一些过于繁琐的内容，我会整理一些词条汇总展示一下
（水一水更新（不是））
。而且前传会加入大量实验性描写/叙事方式，为未来写正篇做些写作积累经验，还请体谅。
第一次尝试写小说，不定时更新还请见谅。
（看到收藏增长，真的很有成就感；相反，即使看到一个收藏消失，都会感到伤心很久（哭），不过会激励我要把故事多多打磨一下）
我想写完一本再开新坑，不想因为贪图一时爽就多线开写
（感觉多线会很快弃坑，是完全不负责的）
P.S.真正开始写小说，才发现原来真的不是拍着脑门就能写的。塑造世界观、想设定、对话设计......真的不是一个简单的工程，在这里真心致敬那些拿出时间与精力敢于原创的原创作者，他们真的不容易。设定泉涌，笔者的笔跑断车（苦笑）。
感谢您来捧场阅读！
******************************************************************************************************
相信我一定能写到正篇的故事，但是现在我的文章除了语句不通顺、经常有错字、误删章节、偏离设定、写的稀烂......外，可能就感觉良好吧（汗）。
留着这个简介就是告诉我不要乱开坑，弃之不管心中总是会有一个结。
（遥遥无期的正篇故事简介）
社畜阿文因为意外转生到一个边境伯爵家。
成为了伯爵三男的诺贝·麦斯，却发现伯爵家与自己的想象并不相同——父母和祖辈都对他很宠爱。
从未有过温馨家庭生活的他，想要在此生好好享受伯爵公子的生活。
但是随着年纪增长，他觉察到了身边也并不是如他想象的那样平静。身边永远没有长时间陪伴的仆人、他不准学习本地语言、总觉得有人监视、水兵基地就在自己的别墅附近等等。
诺贝想要成为像大哥一样的战士，想要偷偷练，却总是被家人打断，是偶然？
从此之后诺贝便玩物丧志，直到那一天，家中变故，让诺贝坚定了自己早就想要做的事。
******************************************************************************************************
*鉴于我是在线写完的初稿就发布了，难免会有很多问题，不定期会对章节维护。
*本人的逻辑能力堪忧，要是你觉得某些地方逻辑不通，可以在对应章节下评论或站内私信。我会找时间理一理思路，必要时会返工（哭）。
*你有任何意见或建议请点击【
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/181028.html]
阅前须知
】，你的所有评论我都会看到的
（可能不会回复很快，我尽量）
*如果读完还算喜欢，请
点爱心，
可以为作者驱散「持续拖更」状态的 debuff哦！
如果觉得还算有眼缘，想要养肥再看，就请
按
收藏，
可以为作者施加「强制更新」状态的增益buff哦！
******************************************************************************************************
更新预告
无重新上架帖子
可能更新的剧情:偷窥？收获情人？
登场人物介绍 已更换为
人物档案目录
，最近几天会把已经写完的人物档案按照相同的模板，重新整合到目录中
（ 全新改版简介板 ）
人物小故事（陆续更新中......）
<弗洛斯托夫方>
诺贝·麦斯（4岁）
（四岁，红色别墅中）
北风呼啸，昨夜整个弗洛斯托克城都下起了大雪，窗外白雪皑皑。靠近窗边坐着还是能感觉到有些凉气扑面。
本来是还未出露出阳光的时间，但是窗外的雪带来了洁白的光。
诺贝·麦斯侧身靠在床头，左手翻着一本泛黄的魔法书，右手擦了擦窗户玻璃上的水汽，还时不时看着外面被雪覆盖的花园。今年的大雪提前了，就连雪后院子里的植物都还是绿色。此刻外面飘着飞雪，窗外静悄悄的。
平常日子，清晨窗前的院落总是有人的，几个穿着黑白相间制服的女仆去打扫院子，几个紧握着剑柄很警惕的魔导护卫来回巡视，亦是穿戴整洁彬彬有礼的管家先生向他微笑点头便去忙别的事了，总不会像此时这么冷清。
静下来倒是没什么不好的。偷偷读着昨晚偷藏起来的魔法书，不用担心有谁会打扰到他。
作为弗洛斯托夫伯爵的三男受到了本家的仆人照料仅仅是出生时几个月而已。从那之后，帝国派来的仆人渐渐换掉了本家的——每天都由这些帝国仆人来监视他。
弗洛斯托夫不过是帝国统治下屈服的众多附属国之一。
这里的贵族都被要求无条件接受其子女要在五岁前全方面接受教会的卡伦式教育。美其名曰，学习卡伦帝国的贵族教育，不过是变相的软禁五年罢了。这种洗脑教育让这些贵族后代从小就对卡伦帝国崇拜，并且成为一名「合格的卡伦人」 。诺贝想一想都感觉不寒而栗。
除此之外，诺贝身边的仆人被换了一批又一批，原本都是本家派来的，却一点点都被换成了卡伦仆人了。就连启蒙老师都被迫说着卡伦话。
那些新来的仆人经常盯着他，偷偷瞧着他。让他感觉身上一阵寒颤。他们面无表情，哪怕叫住他们更别想和他们说上太多的话。他们总是摆出非常害怕的神情，不愿意和诺贝有更多的交流，感觉多说一句就要死人似的。
久而久之，隐约感觉这些仆人是担心他在侧楼的图书馆里拿走印有弗洛斯托夫文字的书籍来读。仅仅一次随行仆人没有注意诺贝翻到了弗洛斯托夫的书籍的小事，几天后整个仆人便消失了，别墅里流言很多，有说她被杀，有说她被送到更偏远的地方，还有人说......总之，在那之后诺贝几乎去不了图书馆了。
不过，好在母亲派来的一个粉色头发的姐姐偷偷教会了小诺贝弗洛斯托夫的文字和语言。因为他在这栋红色别墅内禁足，所以大姐姐就叫他不要声张自己会弗洛斯托夫话。可以让这个大姐姐服侍自己想必母亲用了什么办法吧——在不清楚母亲身份的他当时是这么想的。
但是一个孩子平时根本就离不开这个地方太远，又没人聊天简直无聊到死。于是诺贝总是暗自找书读。
要是普通的四岁孩子就能看厚厚的精装书实在是太扯了。不过这位诺贝小弟继承了父母的聪慧，也或许是叛逆的心理，只是他在这种环境下偷偷看书，倒不是为了学习而是打发无聊的软禁生活。
在他出生时，整个弗洛斯托夫正陷入最大的危机中，作为后方的弗洛斯托夫城险些被另外一个帝国占领。母亲在生完他后，便和城内的市民抵抗入侵（听那个粉色头发的大姐姐说的）一直到父亲的军队回来。那次危机险些让他失去了母亲和整个弗洛斯托夫城。
从那时起，诺贝一直想看看外面，想要在战场上会一会东方的敌人。
只是——
望着外面刚来扫雪的几个女仆，新的一天就要开始了，他合上了魔法书，把书藏在床下的暗格里。
——明天我能自由吗？
蒂卡娜
安奴
诺夫塔诺·麦斯（诺贝父亲）
诺夫塔诺·麦斯，卡伦拉克蒂瓦王朝三等伯爵。
人物生平
诺夫塔诺·麦斯，原名舒恒，生于卡兹城（现为弗洛斯托夫）。他是卡兹国王蒙克托·麦斯和梅塔娜王妃的第四子。大哥是当时王位的第一继承人，二姐是有名的骑士团长，三姐是首席魔法师，他学习能力很强，原本计划成为一名学者。接受的是传统卡兹教育。
卡伦帝国东扩期间，卡兹国被卡伦的东征军打的打败。甚至卡兹部落会议上多数酋长对要不要抵抗产生动摇。诺夫塔诺的大哥与二姐坚决抵抗，最终国王退位，由大哥即位指挥抵抗东征军的战斗。
但不久被卡伦的东征军破城后，大哥举家被杀，二姐被俘下落不明。三姐被神秘人掳走。而诺夫塔诺和他的父亲（前任国王）在卡兹城中被俘，卡兹国灭亡。
卡兹人投降后，卡兹国被卡伦帝国吞并。而诺夫塔诺在10岁时即位并同时向卡伦称臣，次年被授予边境伯爵的爵位。他被迫接受卡伦的西方教育，成为实际上的卡伦帝国的傀儡。
成年以前由其父和卡伦教会派来的教长辅助执政，17岁时正式继承爵位，领地改名为弗洛斯托夫。
卡伦人对其监视很少，边境小国很难会有翻身的机会，教会暂时对这个小伯爵没有太多注意。但因为弗洛斯托夫在西部对几个邻国的吞并导致了当地卡伦人的忌惮，其军事才能被卡伦人发现。卡伦人开始对诺夫塔诺进行全方位的控制。在他27岁时，卡伦水兵的战马『意外』踩踏他的青梅竹马，并且很短的时间内安排了卡伦公主下嫁于他。
迫于各方面压力，诺夫塔诺参加了婚礼。他被迫接受卡伦公主。卡伦水兵以保护公主的名义名正言顺地监视诺夫塔诺，完全替代了其在弗洛斯托夫的近卫团。
而为了可以控制一部分兵力，他『自愿』为帝国皇帝东征，因此获得了对部分弗洛斯托夫军队的控制权。
目前可以认为其是帝国在弗洛斯托夫的代理人。
安契娜·佐科夫娜·贝洛
莫兰达·麦斯（管家）（修正中）
艾莉优·安克琳娜·兰恩
<帝国方>
 里昂
设定(陆续更新中......)
词条：魔法与魔力
魔法
，指的是每个个体在拥有魔力的情况下，通过某些特定的咒语、符文或者仪式实现改变自然规律或超自然效应的一种行为。
在这个世界里，各种族都存在着某些有着魔力适性血统的家族。他们的血统继承者天生就能从外界获得魔力。但是学习魔法需要高智商的点数，因此相对的人类能够使用魔法的人就比较多。而越是低级的魔物，其种族内有会魔法的个体便越少。
个体没有魔力时，自身是无法发动任何魔法的。但有特例，一些可以储存魔力的材料可以制得形状各异的魔法道具。而个体不需要会魔法就可以发动（超过自身可以承受的魔法发动等级的超限制魔法会引发惩罚——即攻击类对自身被波及的伤害加大，治疗类治疗效果减半等负面效果）。
但存在个体可以接受魔力输入，而无法发动魔法的情况。这些个体则通过『战技』发动超乎本种族的强大武技，比如战士类、剑士类等无法直接使用魔力的情况。（魔导类则是可以使用魔法的）
魔力
，指玛娜，是一种无可明说的神秘力量，体内需要有一定的魔力才能发动已经掌握的魔法。魔力除了存在与空气中（极少），在一种叫做
黛安石
的矿石中可以提取。其是非常重要的战略资源。还有就是诸如身体接触的『体液补魔』、使用富含魔力的食品等方式都可以获得魔力。
对于无法接受魔力的个体，补充魔力只对身体有伤害。而且因为魔力可以通过体液、皮肤接触等方式释放，魔力者会使无魔力者陷入不好的状态，长期接触可能会使无魔力者得病。但是一般并没有太强烈的伤害，两者还是可以共存的。
基础职业
为了进行必要或者临时的生产活动，或提供某领域具体服务的职人。
弗洛斯托夫传统职业分类极少，且没有明确分类。主要分为农民、工匠、商人等。
目前，弗洛斯托夫的职业分类目前由各教会和帝国派来的各行业职业评价会重新分类。此时并没有形成工业，一些颇具规模的工场仍旧与小作坊管理方式相同。
基础职业类型分为生产类职业、服务类职业、运输类职业、管理类职业、军事类职业、圣职、其他职业。
生产类职业：手工业者、农民、渔民、牧民、农奴、炼金术士等
服务类职业：各行业工匠、商人、小店主、裁缝、木匠、酒馆业者、旅馆业者、教师、律师、翻译以及其他领域服务业者（P.S.前台看板娘、舞者、娼妓、乐者、服务员等）
运输类职业：马夫、水手、邮差等等
管理类职业：
分为两类，
一是由贵族和接受过教育的学者担任的官员
二是办事员、会计、税务员等参与具体管理工作的人员
军事类职业:部落中没有常备军。具体参照帝国的军团制设置军事主官和少量军官保持军队建制，战时补充征集的士兵参战。帝国派遣顾问团进驻弗洛斯托夫各军团。
圣职：宗教相关的职业，比如，主教、修道院院长、修女、牧师、神官等等。具体职务设立与任命由帝国国内的大主教以及教廷有绝对权力。
其他职业：吟游诗人、冒险者、盗贼、行刑人等等没有专门职业协会/没有合法途径的营生方式。
词条集（陆续更新中......）
词条：温都切特城堡
词条：草山
草山，位于弗洛斯托夫东部的一片山，想要快速从东方边境到弗洛斯托夫，经过草山是唯一的捷径。
草山这个名字只是当地人对这片长满荒草的山的代称，更有无名山的意思。
弗洛斯托夫向帝国占领称臣的这十多年里，敌军已经翻过那座山中行宫所在的群山8次之多。抢夺粮食、抓城民作为奴隶贩卖......往往侵略后很多镇子几年内都无法恢复。
而草山的存在阻止了入侵的东方军队敌军。但在这次攻打要塞的六年前东方的军队差点翻过草山攻入弗洛斯托夫城。
词条：旗兵队
原本是弗洛斯托夫部落的参与祭祀仪式的士兵，专门做仪式，其长官是首席巫师/首席大牧师/首席祭司。
人们对神职人员往往没有太多的忌惮，旗兵队的作用除了祭祀外，成为历代弗洛斯托夫国王的亲卫队。其是弗洛斯托夫最早的间谍机构，但仅限国王的命令而临时组成，并没有专业的机构设置。其只对弗洛斯托夫国王负责，其长官设置为首席祭司，一般由本家总管或专属管家兼任。
词条：风林人
风林人，也称芬琳人，是肯比亚王国境内的芬琳地区的人类种族。风林人喜欢音乐和唱诗，有一部分人选择去海外作游唱诗人。对于肯比亚王国的认同度不高，但对弗洛斯托夫城的东部边境地区很渴望，是他们祖先曾经生活的地方。
石城要塞的建立导致风林人被整体迁徙到芬琳地区，部分风林人对肯比亚王国极其仇恨。
风林人的身高略高于矮人族，大致在130-150公分左右。
因为本身魔力储存上限高于一般人类而身材比例很好，加之其女性长相极受人类和亚人的喜欢，很多势力都专门去抓这些风林女孩。
为了安全，风林人在离开芬琳地区前都被族内根据他们擅长的方面安排学习魔法/战技。
P.S.风林人女战士：因为刚刚成年的风林女孩看起来就像是人类少女，但是能够通过谈吐、穿着知道她们是成年的风林女孩。芬琳的女战士因为常用锻炼和使用魔力，身穿的战服裸露腹部和腿部，以腹部腿部美型为自己骄傲的资本。
地图集
弗洛斯托夫周边粗画地图
前传【父辈的最终之战】
人物档案目录
故事中涉及的人物众多，相信未来登场的人物会更多。我过去很喜欢写各种设定，但是往往写的当时写的很爽，未来再想用某个设定时就完全记不得了，到时候又翻箱倒柜，却发现写着设定的稿纸已经用来垫桌脚了。（笑）
为了让设定不丢忘了还能好找，我只能把之前写完的部分重新优化整理一下。暂时以现在定好的人物介绍格式补充设定，并做好分类。
随着人物登场越多，怕是要以字母顺序排序了。（笑）
**********************************************************************************************
*本表只做目录之用，人物名字后只有简要的身份介绍。人物名字出现
淡蓝色加深字体
就说明已经加上该人物的个人介绍文章。点击这个人物的名字就会自动跳转到对应的帖子。没有出现这种字体，说明我还没有写完那个帖子/我忘记了链接/其他原因。
*若是有任何与此表有关的错误，请在下方评论区提出，我会尽快核实，根据实际情况，维护/修正/删除/其他可能的处理。
**********************************************************************************************
<弗洛斯托夫方>
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/197370.html]
诺夫塔诺·克拉夫季·麦斯
：男主，卡伦希斯帝国弗洛斯托夫伯爵
阿琳·克莱特耶芙娜·埃德琳：弗洛斯托夫伯爵正妻夫人，保留
艾莉优·安克琳娜·兰恩：阿琳夫人的专属女仆，卡伦希斯帝国王都某子爵的千金
莫兰达·麦斯：弗洛斯托夫伯爵私人管家
奥莉薇娅：弗洛斯托夫伯爵原来的正妻，佐格列夫伯爵家的长女（因意外遇难）
琉：随军女仆长，佐格列夫伯爵家的长女
<东卡伦方>
潘捷列伊蒙·康诺：卡伦希斯帝国康诺公爵，领地百姓称他为鬼畜大公
佩尔茨·康诺：蒙洛康辛伯爵
<卡伦希斯方>
奥米芙·华雷斯·奥米芙：卡伦希斯帝国索菲亚侯爵，原近卫军宪兵骑兵队次队长（名誉）
<肯比亚方>
chapter 1 乘胜追击
卡伦帝国，弗洛斯托夫地区与肯比亚王国控制区之间的缓冲区，距新年还有七天
冬夜，
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/188793.html]
诺夫塔诺·麦斯
骑着自己的坐骑——一只公狮鹫用着「中阶探视」
[https://www.esjzone.me/forum/1697160675/181144.html]
魔法
向着前方观察沿路的情况。狮鹫俯身放下他，让他站在某座无名山山顶好好观察向东的这条大路。身边的随从们跟在他身后等待下一步的命令。这是他作为弗洛斯托夫伯爵第一次指挥弗洛斯托夫联军，不久前他又被要求配合帝国军队攻下一座通往东方的边境城市——石城。
石城曾经被弗洛斯托夫占领过，从这里出发，商船可以通过爱伦海去往东方经商做贸易。但好景不长，弗洛斯托夫在二十多年前被帝国入侵，无暇顾及石城，更是为了抵抗帝国的侵略。而被迫放弃了这个要塞。
在于反抗帝国的那段岁月，爱伦海东岸的肯比亚王国越过爱伦海，把这片界海变成了其内海。不费吹灰之力就接管了这座坚固的城市要塞，从而扼住了弗洛斯托夫与东方其他国家的联系。
从那之后，肯比亚人翻过西岸的群山经常骚扰弗洛斯托夫的东部边境。趁着帝国与弗洛斯托夫的战争还占领了不少城镇。为了保护他们的利益，还在接近帝国和弗洛斯托夫交战区烧掉城镇，把那里的弗洛斯托夫人迁居到他们控制的城镇。一两年的时间就在弗洛斯托夫和他们控制的城镇间出现了大片的无人区......总之，弗洛斯托夫失败了，牺牲了无数的人。靠着投降充当打手求得到了帝国的「谅解」。
唯一的代价「不过是」大哥二姐、三姐以及那些决定反抗的人都消失了——大哥全家被杀，二姐三姐下落不明。主战的家臣被杀了个遍。
当年，他的父亲作为老国王跪倒在东卡伦王国国王康诺公爵脚边亲吻鞋尖，还向卡伦帝国派来的特使磕头，请求饶全城一命，这座原本的都城才被保留下来。康诺公爵命令他的太子摧毁了几座人口重镇，那里的人不是被杀就是被当作战利品带走卖为奴隶。
这座城市以第一个攻入城中的卡伦籍将军弗洛斯托夫的名字被重新命名。原本要被屠城的弗洛斯托夫城才得以幸存。
从那之后，他父亲一直带着麾下各个部落充当康诺公爵的打手，在西边诸部落间的战争中为康诺公爵打下了很多城镇。但公爵一家并不认为弗洛斯托夫没有东山再起的可能，其次弗洛斯托夫可以和公爵的军队形成东西牵制中部各部落的作用。
弗洛斯托夫的人类种、亚人种、驭灵师等武装力量，虽然人少，但对付歧视亚人种的中部各部落军队时，往往需要维持数量很大的军队来防御。对这种情况，康诺公爵是非常乐见的。
向帝国称臣已经过去了很多年，中部部落大多被康诺公爵和他父亲打败，公爵便借口他父亲年纪大了，换上了父亲唯一幸存的孩子——就是他诺夫塔诺·麦斯。
三年前，他在公爵封地被帝国特使宣布正式继承了父亲的弗洛斯托夫伯爵的权力。
做了很多年的虚位伯爵的他，如今被帝国要求配合帝国东征军向东和另外一个大国肯比亚开战。
沿路上很多有着他祖父残缺雕像的城镇，一些还鲜有人住着，其中一个村子，在村口打水的几个妇人看到他都冲他吐口水，骂他父亲是懦夫。但他知道父亲无能为力，失去最爱的家人们，失去了最信任的部下们，父亲不顾颜面拼死救下了所有人——虽然是投降。
而那些城镇更多是变成废墟后，城内住了不少魔物，这些山中的哥布林们带着它们的部落改造了城墙和守城机关。它们把这些城镇当作它们的据点，威胁着沿路的行人和运输马队。只是这个季节它们储备了足够的物资去过冬，便不愿意出城打猎袭击路人了。只要没人惹到它们，这些长相猥琐的魔物就不会出来。
诺夫塔诺没有发现沿路有什么威胁，便指挥联军继续沿大路向东进发。新年就快到了，联军已经打赢了三场战役，很多人都期盼新年回家过年。但他没有想到原本代替父亲西征讨伐叛乱的部落后，被要求直接掉头向东参加帝国的东征计划，一起去攻打遥远的肯比亚王国。
向东逃窜的敌人到底去哪里了呢？诺夫塔诺的心悬着，追击的路上，除了看到人数众多踩出的道路，雪面上不算杂乱的脚印外，根本没有看到任何敌人。
而根据侦察队的报告，向东再走半天路程就能到达肯比亚王国控制的翁克城。翁克城是必须夺下来的，那里有大片的农田。连续几天通过的这片无人区没有魔物袭击已经是很幸运了。但是深入敌国控制区没有落脚地是不行的，弗洛斯托夫的运输队不能安全把物资送到前线。现在帝国军的供给充足，而联军的供给太过脆弱，很容易缺少粮食。
思考片刻，诺夫塔诺举起他的剑指向大路尽头。这是一步险棋，但若能引出敌人的主力部队，那么这仗或许在这里就结束了。石城——是个他不愿回忆的地方。
「作战目标。攻略的都市是翁克城 。在傍晚之前一定要攻下来！伟大的太阳王必胜！」
「必胜！」身后的各部部队长齐声答应，在他们看来胜利就在眼前了。
chapter 2 再传捷报
卡伦帝国，东卡伦王国弗洛斯托夫领商业街面包店，帝国历新年
天刚刚暗下来，夕阳的余辉下，远方暗红的火烧云显得很红。弗洛斯托夫城的大小教堂一个接着一个响起钟声。
街上的人们抱着新年礼物惊慌失措，屋内的人打开窗户，有的还走上街头，互相打听发生了什么，一年最后一天还未结束，突然响起的钟声不免让人们觉得奇怪。是好事？还是坏事？
几名穿着红色礼服的骑兵举着帝国的旗帜在最繁华的商业街疾驰，大声喊道，「祝贺王的军队再次大胜！」 「祝贺弗洛斯托夫再添一城！」
街面上，一个穿着外邦服装的男人正要买早餐，见到街面上有骑兵疾驰，好奇地问店家，「弗洛斯托夫有军队在打仗吗？」
店家老板娘一脸诧异，眼睛转了转打量一下来人的衣着，答道， 「客人是从西边来的吧？弗洛斯托夫的军队跟着帝国军已经向东把那些肯比亚人打得抱头鼠窜。您听，我国又赢了。」
「鄙人昨天才从西港下船进城，这里完全看不出来打过仗啊。」 商人身后跟着两个亚麻发色女孩，她们一人抱着商人一条大腿，躲在商人身后。两个小萝莉的眼睛不敢直视店里的老板娘，看起来完全怕生啊。
「欢迎您来我们弗洛斯托夫，多可爱的小女孩啊，这个苹果派姐姐就送给您两个了！」老板娘包好苹果派递给男人，面带微笑想要摸一摸两个小女孩，但是或许是因为老板娘作为狐人的长耳朵来回晃动，两个孩子没有见过，见老板娘的手靠近，抱的更紧了身子躲在男人身后，各自悄悄探着头看着老板娘的衣装。
「她们还挺认生的，（笑）忘记客人们是外邦来的，露出这对耳朵有些失礼。」狐人老板娘闭上眼睛嘴里默念着什么，那对毛茸茸的长耳朵原本耷拉在头上，竟一下子就缩了进去。
「这样的话，姐姐的东西你们可以收下了吧。」见到狐人姐姐没有了长耳朵，一副普通人类的样子。两个孩子本来抱紧的胳膊终于松了下来。一个看起来比较瘦小的女孩探出身打算拿老板娘手里的小苹果派，却被后面另一个长得高一些的女孩拉住。
或许是苹果派的甜味足够美味，亦或是她们最近没吃过这种甜品，那个个子高的女孩拉着另一个女孩的时候，嘴角流出了口水，咽着唾沫。两个孩子没有立即拿着赠品，可怜巴巴地看着和她们随行的男人。
「好吧，但是先要谢谢姐姐哦。我还要......」男人被两个女孩逗笑了，可能是被赠送苹果派，或是感谢老板娘的热情，男人又点了好几个面包和一些小零食，花了不少钱。
男人从老板娘手里拿来两个小苹果派，蹲在两个小女孩面前，给她们折好包装轻手轻脚地放在她们手上。女孩们一小口一小口吃着派，眉眼弯了起来。瘦小的女孩把手中的派掰开一块给男人吃。
老板娘托着下巴饶有兴趣的看着柜台前可爱的两个女孩，想着她与还在前线的未婚夫未来要是有这么可爱的孩子该多好。一时心态放松的她不仅长耳朵一下子变了出来，就连藏在裙子里的大尾巴也摇来摇去的。
「毛毛的耳朵......」瘦小的女孩见到从未见过的狐人很好奇，奶声奶气地和另一个女孩重复说着。更是看到了柜台后面的那条毛茸茸的大尾巴。便自顾自地就跑过去，抱起了那条尾巴。
「哦」狐人老板娘被突然摸到敏感的位置被吓一跳。正好面对男人发出短促的低吟，不好意思地用手中的扇子掩住脸。
虽然有些难堪，但是老板娘并没有什么不悦，反倒是抱起自己的尾巴，蹲下来摸摸女孩的头说道：「对于有尾巴的亚人来说，是绝对不能这样突然摸的哦。至少要和人家说一声嘛。」
「抱歉，老板娘在我们家乡见不到亚人。爱普莉儿 ，快点给姐姐道歉。」男人一脸陪笑，扶着女孩的头，两人一起向老板娘鞠个躬道歉。
「没什么了，这么可爱的孩子很久都没有见过了。那客人来这里是找亲戚吗？」
「不是，我的家乡被北方的蛮族毁掉了。我带着这两个孩子搭上了最后一班船，听说附近只有这一个城市，高高的城墙起码不会担心周围的安全。刚刚才知道这里原来还在打仗啊？」男人的脸色变得凝重起来。
「那你找没找到旅馆？街那边还......」
「刚刚我们问了好几家旅馆了，好像最近有不少人来避难，都客满了。两个孩子从昨晚就没吃什么，这不就来您的店了。」男人摸着两个女孩的头，女孩们没有太理会，眼前的派和新包好的面包更吸引这两个小孩子。
正在此时，商业街疾驰过来一名穿着红色礼服的骑兵，嘴上依旧重复喊着刚才的两句消息，路过这个店铺却慢了下来。
「姐，公务在身不便下马。前线传来消息，劳梅尔大哥前线立功了，晋升小队长了。」骑兵坐在马上给老板娘捎来口信。老板娘听说有消息，便走出柜台，拿着早就包好的面包递给马上的年轻骑兵。拿到面包，他就要离开。但被老板娘叫住了。
「那劳梅尔他有没有受伤？前线......」
「劳梅尔大哥很好。前线其他事我也不清楚。听说英雄们不久就会凯旋而归了。大姐我去给其他家送消息了。恭喜恭喜了，队长夫人。」骑兵摘帽行礼，便继续喊着那两条消息向其他街区疾驰。
「太好了，真是太好了。」老板娘开心的小碎步跺个不停。刚才在店里看不出来，走出来的老板娘似乎只有十五六岁的样子。
男人简单地寒暄几句就打算带着两个孩子离开。老板娘擦着眼泪，叫住了男人。
「那......那个，作为有婚约的人，我不能留宿您。您可以去中央街问一问，和我一起逃难到此的朋友有几个人在那边帮忙建屋子，您看看哪里有没有可以帮忙的。这里的人很热情，刚刚来这里的人帮当地人做工，借住几天混几顿饭都没有问题的。」
男人听到老板娘的话心里暖暖的，和老板娘道别便带着两个女孩就走到了中央街唯一的一处工地。
工地上，很多外邦人都在帮忙，有几个甚至是同船而来的。男人看看这建筑，一眼就看出这是帝国在各个镇子建立的冒险者公会，这些公会的建筑样式都是被严格限制的。看着规模应该只是一个小镇规模的小公会了。毕竟做公会是他的老本行，本想着在这弗洛斯托夫挣些钱向东碰运气的他，决定留在这座小城一段时间。
两个孩子未来要是能够在冒险者公会工作，或是被哪家人收养，他的任务就算结束了。首先，不能让孩子们再跟着他东奔西走了。
chapter 3 新年快乐
卡伦帝国，东卡伦王国弗洛斯托夫领外城某栋蓝色小楼，帝国历新年
唉，一声叹息。窗帘透出的光渐渐黯淡，无聊的一天又结束了。她肚子里的孩子又在乱动了，最近几天孩子的反应越来越活跃了。
前几天帝国特使带来的医师给她做了检查，这孩子就要出生了。医师和其他随从离开后，特使先生才放下作为特使的架子。
「阿琳，身体感觉怎么样？」见四处无人，特使一改平时板着的脸，手握着躺在床上的她的手。
特使先生是加利尔伯爵，是她的最小的叔叔，也是最宠她的叔叔。
「感觉还好，加利尔叔叔。我不想被关在屋子里还有很多事要做的。」
「我的傻孩子，不差这几周，你可以先把工作交给下面的人。」加利尔叔叔对这个从小看大的侄女很心疼，「陛下对你嫁到这个小镇还是有些后悔的，这里比王都.....」
「弗洛斯托夫一定会变成像南蒂华一样的......不，不输南蒂华的大城市的。」阿琳的眼神变得坚毅，挣开了叔叔的双手。
「好吧，这里是你这个弗洛斯托夫夫人的封地。陛下看你在这里守边辛苦，让我来这里帮帮你和那个臭小子。」
「谢谢叔叔。您最疼我了。」加利尔的话就是告诉她帝国会帮助弗洛斯托夫的发展，毕竟她作为弗洛斯托夫伯爵夫人，同时还是帝国的第五王女下嫁到此。住在一个边境小镇还是太过寒酸了，也太过危险。
「只是委屈你嫁给......唉。大哥到底为什么呢？」很少流露出真实情感的加利尔叔叔流着眼泪，在他看来，侄女阿琳就是因为
那件事
才被他哥哥当做政治联姻对象的，但是那个人也跟过来了。况且现在的侄女生下孩子更是会让大哥原谅她吧。
「没事的叔叔。我很喜欢这里。帝国现在不断东扩，弗洛斯托夫好歹算是边境唯一一座有城墙的镇子，以后只会变得更重要。我愿意在这里守护帝国的边疆。再说，诺夫塔诺他对我很好，并不是野蛮人。」
最近躺在床上休息的她总是回想起和叔叔见面时的事。不仅仅被远在大洋彼岸的父王强令休息，还派出特使时不时来看她，这一周她被「软禁」在卧室里无所事事。
丈夫本来一周前扫荡了西边的叛军就回城凯旋了，却又被调走。自从怀孕后，她总是感到害怕不安，过去的她并不是这样的。敢打敢冲哪怕遇到中阶魔物，她都能一较高下。而现在她连魔法道具都摸不到。
她起身，小心地打开门走到阳台上望着内城的温都切特城堡。只有此时她愿意登在最高处看向草山，从东边的的群山中看到凯旋而归的联军们，看到他凯旋而归......
白色纱帘随着风被微微吹起，贴着她稍微变胖的小腿。这位金发美女护着自己怀孕的肚子，背后感到有些发凉，风不算小，今晚的气温看样子又降了不少。她从房间里拿起一件衣服披在身后，双手捂着肚子。她微笑着期盼这个孩子的出生——这是她的第一个孩子。
看向商业街外仍在建的新房子，她心里的成就感油然而生。这座城市短短两年时间就规划了外城，她把整个弗洛斯托夫城扩大了一倍。
「阿琳女士」沿街走动的人们看到了这位伯爵夫人脱帽行礼打招呼，没有一个人背过身子灰熘熘离开。
联军出征已经快一年了。城内的大小事务都交给了她，除了一些伤员和牺牲者被送回弗洛斯托夫城，联军具体有什么情况往往传达的很慢，很多事都是要她去做决定的。
和很多联军的亲人们一样，这一周她没事做，便心中胡思乱想起来，担心地茶不思饭不想，只有得到联军获胜的消息悬着的心才放下。
如今，街面哪怕有一点响动，她都忍不住去看看。奇怪的是，今天城南的帝国水兵基地上飘扬着大一号的帝国旗帜。这是前所未有的。前几天水兵们似乎还在抓紧训练，海面上一些战船被出出进进，不知道在做什么。
更奇怪的是，三天前一队水兵被安排在一楼保护她的安全。这些士兵并没有阻拦她出门，甚至穿着仆人装扮伪装身份。她觉得有蹊跷便在家中不出门了。由她的专属女仆去执行她一切命令。
门外传来了一阵脚步声，声音越来越近。走步很轻，像是担心门内的人会被打扰。门外的人轻敲两下，听到了夫人的命令便走了进来。来者是她的专属女仆艾莉优·安克琳娜·兰恩 。
「夫人，您又开门了，小心着凉啊」自从怀孕后，艾莉优每次见到自己的小姐站在阳台上，她都要担心地唠叨一会儿。过去的话，这片街区没有多少卡伦人，夫人的金发太过显眼，在外城生活难免要小心一些偷偷潜入的外地奴隶捕手。怀孕的金发卡伦人能够在大城市的奴隶市场卖出令人咂舌的高价，因此铤而走险的人就多得不像话。
只是这几年老伯爵先生为愿意从西边迁居自此的卡伦人免费提供了这个街区的房子。守备的骑士团经常在这个街区巡逻，加之水兵部队高压打击针对卡伦人的奴隶走私，这里的治安便是外城最好的街区了。
「运输团来的消息，联军今晚有大行动。过不了多久老爷就要回来了，这个时候您可不能着凉哦。」艾莉优脱下自己淡蓝色蕾丝手套，左手握着小姐的手，很冰凉，她的心跳更加快了，秉着呼吸生怕自己服侍的小姐觉察到自己的异样。眼睛看着地面，右手扶着小姐的腰肢生怕小姐受到一点点伤害。时不时眼睛会飘向小姐的金发，飘来的香剂和小姐身上特殊的体香混合在一起，以及让艾莉优无法忽视的金发在手背划过的柔顺触感。
「太累了~~」艾莉优故意拉长音。虽然已经工作很久了，但是身边有几名被小姐安排照顾她的几位中阶治疗术士为她恢复精力。这些术士的「疲劳弱化」可以让她可以持续多日的工作。只是长期被施加弱化魔法，难免在精神上会变得很脆弱。万一遇到突发事件，她的精神很容易崩溃。
因此，她在感觉工作时间很长的时候就会去别的地方走一走。而今天她并没有按照平时的工作时间行事，新年安排好工作就让大家休息去了。她在弗洛斯托夫没有家，还是陪在小姐身边才是最好的。
糟糕，衣服上有着淡淡的汗味，摸到马尾辫的头发有些已经分叉了。
不过，厚着脸皮趁着这个机会和小姐亲近些倒是她认为最治愈的休息方法了。
「新年了，你休息一下吧！」阿琳小姐被艾莉小心地优扶坐在床上。
见小姐坐好，她转身关好了身后的落地窗。又几乎是瞬移到了小姐身边。想必这短短相聚的时间在她看来是极其珍惜的吧！自从和小姐一起嫁到伯爵家，这段时间是小姐最放松的时候，她可以代替小姐去管理城内，想必算是帮真正帮到了小姐吧！
外面又下起了雪，小姐的手还是太凉了，她用双手捂着小姐的手。最近准备全城的新年装饰已经好几天没有闲下来好好陪着小姐了。小姐闷闷不乐，还是担心伯爵大人吧？
今夜的弗洛斯托夫城正在庆祝新年的到来，商业街人头攒动，城里的市民买着新年蛋糕、烤鸡还有面包点心之类的东西。沿街的房子都被用各种装饰点缀着。市民们在街上来回逛来逛去，联军胜利的消息让城内的市民多少振奋一些。
「看看你总在阳台呆那么久，手都冻红了。要是没有照顾好你和未来的孩子，等伯爵大人回来了。我会很困扰的。」艾莉优故意拉着长音，只有她们单独相处时互相才用敬语互称。她本来板着的脸只有看着小姐的时候才会变得表情丰富起来。
很多见过她的人都以为她不会笑，更多是她作为伯爵夫人的专属女仆要保持得体的举止，或许她做的太优秀了，以至于被内城的仆人们叫做『不拘言笑的女仆』。
艾莉优的头轻靠在阿琳小姐的肩头，淡淡的鼻息声在阿琳的耳边环绕。
这位伯爵夫人并没有推开艾莉优的头，反而用手摸着艾莉优脸颊有些灼热，便摸了摸头，让艾莉优好好休息一下。
刚才进屋时女仆的脸上略带倦意，想必最近交给她的工作太累了吧！要不是孩子快要临盆被教会的大教长唠叨一顿，筹办边境部落会议、率领骑士团讨伐城外的魔物、监督冒险者公会和佣兵公会建设......她还是想要亲力亲为的。
她想做的事太多了，魔物、粮食、商路......
这孩子来的太突然了，明明获得了可以工作的机会，权衡利弊后阿琳还是妥协了。把很多紧要的工作交给自己最信任的女仆艾莉优。
这三天，艾莉优的确太累了，她闭着眼靠在阿琳小姐的右肩上。而阿琳坐直身体也稍微靠着艾莉优，让女仆能够更好的靠在她的肩头。这是两人的默契无需多言。
「城外的魔物还有很多吗？」阿琳打破了沉默。
「......昨天袭击农场的一伙哥布林被歼灭了。只是现在城内兵力不足，勉强可以保护城内的市民了。」艾莉优的眼神变得黯淡，哽咽着说道，「一些遇难者被教会送到城外的公墓了，一些被凌辱的女人......被教会送往了戈名但了。」
阿琳叹口气，若是能够在夏季继续追击魔物的话，可能这些人就不会遇难。等到春季来临，周边魔物过冬的储备还没有消耗完，很少出去狩猎，往往聚在一起。那段时间是歼灭这些魔物的极好机会。在那之前，腹中的孩子就出生了，她就可以带着骑士团扫荡附近的魔物部落了。
「冒险者公会和佣兵公会的屋子下个月就能完工。最近有一批外乡人坐船来到这里，两个公会建好的话，会吸引很多人来到弗洛斯托夫的。到时候，城内就不缺士兵了。」可能是觉得新年不应该说太沉重的话，艾莉优转而汇报了公会房子的建造进度。小姐听后点点头，皱着的眉头舒展开来，她笑着摸了摸艾莉优的头。
「我今天见到一个外邦人，他带着两个女孩，打算定居在弗洛斯托夫城。」
「这个人怎么了，需要我们帮忙吗？」艾莉优很突兀地提到一个外邦人，阿琳第一时间想到是不是想要帮忙找住宿的地方。因为中部叛军和北部蛮族的原因，很多人通过弗洛斯托夫的渡口向南逃难。因为难民太多，城中旅馆一直都是满员状态，不少难民没有地方住只能被迫住在野外。一些魔物和人贩子害了不少难民。
艾莉优暂时加派了一些巡逻队尽可能保护城市的安全。
「不全是，公会需要的建造材料昨夜本来应该送到，但是因为意外，运送的船搁浅了。他们划着小船把一小部分材料送来，但是我们没有太多可以调配的兵员了。」
「怎么会这样？然后呢？」
「那个男人在城外叫来好多个外邦人去了几次就把材料都送了过来。」女仆坐直，表情颇为认真，说道，「他似乎会一些魔法，气质并不像是普通的城民。」
「那他之前是做什么的？」
「听他说，本来是做商人的，为了多挣钱还在南蒂华的冒险者公会担任过职务。我觉得他可以在冒险者公会做事......」  女仆觉得她说的有些僭越，但阿琳并没追究，想到这个男人或许对建立冒险者公会会有不小的作用，即使没有太多才能，能使用魔力的人本就很少，冒险者公会需要推出一些明日之星。但弗洛斯托夫并没有过冒险者公会或者佣兵公会这种组织，尽早控制公会人员任免对管理领地才是最重要的事。
「可以给他安排内城的房间，这个人可以先调查一下，没什么问题就让他在冒险者公会工作吧。」阿琳小姐想到这里，又补充道，「他还带着两个孩子的话，让厨师给他们做几份适合儿童吃的东西吧。给他们送去精煤暖暖身子。过几天，我去见见他们。我相信你的眼光。」
唉，阿琳小姐想到丈夫还在外面受冻，本来松弛下来的脸又变得闷闷不乐。
「小姐~是想伯爵大人了吧？」  艾莉优脸上带着坏笑。脸上的酒窝更是明显了许多。
「我怎......怎么可能会想他呢？只是担心他在野外冷到，才没有......」阿琳的声音越来越小，最后的几个字小到艾莉优靠的这么近听不到。她紧盯着小姐的脸，虽然看不到小姐扭过去的脸，但是小姐的耳朵却红到耳根。
「这次占领了翁克，据说翁克女性都是冰肌玉肢，伯爵大人肯定也会有心动的人吧？」
「......肯定会的，但是这次我派了琉守着他。王廷派了人在军中监视他，不能被他们知道伯爵是一个极其好色的人，我们不能辜负加利尔叔叔帮我们在父亲那里争来的机会。」
但怎么能被这个没结婚的女仆三言两语就说的害羞呢？要扳回一局。阿琳话锋一转。
「玻利诺子爵，你想不想认识一下？是个银发的子爵先生哦！」前不久玻利诺子爵的母亲曾经向阿琳提起过要为她的儿子介绍一位优秀的女性结婚。
「不不不，这位子爵大人太过优秀了。太过一本正经了。我可不想跟着一个无聊的人度过一生。」艾莉优十分喜欢银发的人但是被说出XP还是感觉有点怪怪的，便矢口否认。
「不过作为平民出身的年轻子爵倒是很稀有了，可是不可多得的金龟婿哦！而且还是年轻的银发骑士哦！」阿琳又着重强调了银发。
艾莉优没有为之所动，只是她的嘴角似乎有些翘起，嘴角的肌肉很小频率的颤抖——甚至瞳孔都变大了一些。
艾莉优绝对是口不对心！
艾莉优目光闪烁不敢和小姐对视，只看着小姐扎在一起搭在肩头的金发，小声地反驳道，「我才不喜欢呢！」
两个人正在聊天之余，街面上的人少了不少。除了呆在家里，不少人走在中央商业街上，一些饭店和酒坊还在营业。一些亚人姑娘们在街头跳着舞，外来的商人在角落里兜售他们带来的商品。
这里没有太多的娱乐，矿工们和矮人们喝着本地酒欣赏沿街舞女的表演，口哨声、呼喊声不绝于耳。城内灯火通明，这里远离前线，今天就连守城的军队都有不少人脱岗。巡逻队更是喝的酩酊大醉。胜利的消息让城中的每个人都开心地彻夜狂欢。
整个弗洛斯托夫城都沉浸在新年的快乐当中。
在外城的西港，原本覆盖冰层的湖面远处出现了几个黑影，不到一会儿就出现了更多的黑影。但是似乎在城堡灯光照射和酒精的作用下，守城的士兵们并没有注意到远处慢慢靠近过来的一大片黑影。
随着几声爆炸，冰面上有白色的烟雾弥漫，烟雾中走来一群人，这些不速之客的目标就是眼前的弗洛斯托夫城。
chapter 4 翁克沦陷
卡伦帝国，翁克城城内新兰街，距新年还有六天
昨晚，诺夫塔诺带领弗洛斯托夫的联军攻下了翁克城。双方没有多少人受伤，仅仅一次冲锋就吓得守城的士兵打开城门。没过多久，便确定城内并没有肯比亚的军队。
昨晚上诺夫塔诺住在一处较为隐蔽的房子，安安稳稳地睡上一觉。原本以为敌人会反扑，结果连敌人的影子都没有看到。
此刻，诺夫塔诺趁着两军会议开始前，他走在已经被控制的新兰街上散步。
与昨晚混乱喧闹的相比，这里被临时征用，所有人都被迁到其他地方了。这是诺夫塔诺第一次来到这里，这里的建筑风格完全和投降前的弗洛斯托夫城一样，看着这座城他百感交集，弗洛斯托夫城被改成了帝国标准样式的了。熟悉的建筑除了温都切特城堡外，几乎在父亲投降的几年内就都被拆掉了。
「整座城都保护的很完好，上任领主经常修缮。这座城市是......」旁边陪同的是这座翁克城的领主——不，前任领主，不过出乎意料地是对方并不是长相猥琐的秃顶领主，倒是一位拥有一头栗色头发腰身比例很好的女领主。她洁白的脖颈处还有些许汗水流下，说起话来总是瞥向身旁的诺夫塔诺，似乎担心自己说错话。
「向东的城市还有这么多这样风格的建筑吗？」
「有...有的，不如说，整个地区都是这样的，伯爵先生。您对这种建筑很感兴趣吗？」这位女领主一时着急，咬到了舌头，但是很快就继续回答诺夫塔诺的问题。这令诺夫塔诺很满意。这就是所谓淑女的礼节吧。和部落里直来直去的女人们要温柔很多。而且更注重衣着和打扮，身上的香水味适中，不会把你拒之门外，又无时无刻不在宣告她的存在。
「是的，打完这场仗还请你找人帮我建一栋房子就是这种风格的。忘了问你，你叫什么名字？」
「
安契娜·佐科夫娜·贝洛
。臣会为您找最好的工匠的。」诺夫塔诺刚才光顾着看着周围的建筑，但当两人四目相对时，女领主的眼眸像是灌铅一样黯淡，虽然面带笑容，但是感觉整个人都完全不在状态。就连声音都有些发抖，感觉就像是一只对陌生人充满敌意的猫。
诺夫塔诺叫住身后保护他的
莫兰达·麦斯
在街口等着他，不准一直跟着他。随着越走越远，安契娜的思绪清晰了许多，她不太擅于应付诺夫塔诺身后几个像熊一样健壮的亚人护卫。
诺夫塔诺和她在这条街上散步，或许是没有太多人在旁边干扰她。诺夫塔诺知道了不少关于这座城的事。
这个位于整个地区最西边的城市，原本是一座普通的小城镇，但是因为肯比亚人和魔物袭击的原因，这西边的几座城镇被废弃了。这里成为去东方贸易的必经城市，因此很多逃难的人都会经过翁克前往东方，几乎一夜之间就变成了商业城市。
本就无暇顾及这里的弗洛斯托夫，得知这里被肯比亚占领也无动于衷。当年反而继续征集兵力对抗帝国的军队。
失去了弗洛斯托夫的庇护，肯比亚人杀掉了城中敢于反抗的少量驻军，还引来一些魔物在附近无人区的破败城镇里居住。人为制造的无人区更是切断了弗洛斯托保护翁克等属国的念想。肯比亚人并没有占领这里，带走所有的粮食和武器。
等到那年春，附近的哥布林倾巢出动，翁克城一度被围困数周。
城内的贵族竟然通过卑鄙手段，把一些奴隶和所谓「不忠于翁克的犯人」送到城外，希望用这些人〇换取部分粮食。这些人被用绳子捆住手，用铁链拴住脚腕。安契娜的父亲也在其中，他因为反抗肯比亚军而被那些贵族当作弃子，还美其名曰为「平日最把牺牲放在嘴边的骑士团长如今为了翁克的未来牺牲一下吧」
他装作就范的模样，暗中召集了十三个原骑士团的成员，破坏了脚上的铁链，割断了绳子。在走出城门不远的地方，他们13个人各自分工，组成三个小队慢慢随着人群走动。哥布林长老号令众多哥布林扑向人群的时候，他们趁乱夺取了哥布林的短剑与长矛，甚至在混乱中杀掉了几个萨满。原本没有伤亡的他们，却被城墙上安排的神射手射杀了3人。
哥布林们割掉男人的头颅，当作他们的食物。而更多的哥布林选择抓住年轻的女性蹂躏，哀嚎救命声不绝于耳。贵族女性带的耳环、珠宝乃至贵族男性嘴里的金牙，这些名贵的东西它们是不会在乎所有者身体上的感受，会第一时间收起来的。翁克城靠着这些「牺牲品」获得了哥布林本要烧火的农产品。
说到这里，安契娜的拳头握紧对那些贵族的行为感到气愤。差点加害到她父亲的人正是陷害他的人啊。
她父亲等十个人被几个哥布林追了一会儿就回去了，就这样
十人团
在那天成立了。他们本来向弗洛斯托夫请求支援，却意外得知当时的王被杀。（诺夫塔诺的大哥）弗洛斯托夫被灭国，并改名为现在弗洛斯托夫这个外国名字。他们没有办法只能向东沿途救助翁克的子民，却发现很多城镇被康诺公爵的太子故意毁掉，刻意造成弗洛斯托夫和翁克之间超大的无人区，迫使弗洛斯托夫彻底失去东部诸部落的支持。
她的父亲眼见弗洛斯托夫老国王跪倒在康诺公爵脚前，几乎要被气死。从那天起，十人团在无人区里袭击东卡伦军队，救下幸存的弗洛斯托夫人和翁克人。一年左右十人团和肯比亚人合作杀回了被哥布林部落重重包围的翁克城。
此时，城中只剩下不到2000名少女，连十人团走时一成女人都不到。城中的粮食靠着哥布林部落提供，本来数量并不占优的，但是在一年内通过不断地收到「牺牲品」而不断繁衍出更多的哥布林包围翁克城。
说到这里的她，眼角泛红，一度讲不下去了。诺夫塔诺没让她继续讲，两人走到一处花园，这位女领主的护卫们——应该说是佩剑侍女，她们提前在池塘中央的亭子里摆着茶具和点心等着诺夫塔诺的到来。
两人坐下，诺夫塔诺问道，「那城中的人不是？」
这位少女领主擦了擦眼泪，便继续为诺夫塔诺讲着这城的故事。
城中反倒是当初的贵族男人倒是都活的好好的，他们把年纪大的女人先送出去，期望哥布林少生下了新的哥布林，期望骗取尽可能多的粮食。
久而久之，哥布林便根据城中提供的 「牺牲品」的好坏来决定它们送来的粮食好坏。和这些贵族学习了恩多的交易手段，哥布林也学会了涨价，要周边的手绘地图，要武器制作的图纸......它们袭击其他城市，把那些城市夺来的粮食分给翁克的贵族们。甚至它们为这些贵族送来好看的少女换取其他更有价值的技术或者什么东西。
它们开始很少再要女性，专门只要男性「牺牲品」 。那些愚蠢的贵族却想都没想就同意了。当快到一年的时候，这群原本只会在废墟里筑巢的哥布林部落，变成会造简易投石工具，造简易攻城梯的中等规模的哥布林部落了。
翁克的城墙很高，当它们觉得城内男人数量应该足够它们应付的时候，它们带着简易的攻城工具，抓走了所有外城的女人，杀掉了外城能见到的所有男人。当它们要带着「战利品」即将离开的时候，十人团才和肯比亚的军队赶到。那一夜双方杀的你死我活。连肯比亚人都感叹这些小矮子部落竟然在一年间疯狂生长，就连遥远的爱伦海西岸都发现有这群哥布林的行动痕迹了。
后来，十人团取代了原本的贵族议会，而安契娜的父亲成为了翁克城的领主，被肯比亚人授予了伯爵。这些和哥布林沆瀣一气的贵族们被肯比亚人带到肯比亚王都受审，据说都被处于极刑，死后还被暴晒，被野兽撕咬。
安契娜的脸色好了很多，不再乱瞥坐在对面的诺夫塔诺，反而是更加从容地说出这些故事。
「您父亲真是个很伟大的人啊！」诺夫塔诺很佩服这个十人团，之前却没怎么听过。
也许并没有想到面前这位刚刚占领翁克的伯爵先生会夸赞她的父亲，显得还有些手足无措。
「不，也......也不是了，他只是一心为了翁克全城人的生存嘛。」少女过于紧绷的面部表情舒展开，低头微笑着。
「那您的父亲？」
「前不久，他去世了。在剿灭一个哥布林部落时中了毒箭，之后我就......」安契娜又变得悲伤起来，只剩下抽泣声。一个衣食无忧的大小姐突然成为领主，身上的责任重大，手里还没有十人团的保护。她急需一个靠山来保护她和她的家人以及这一城人的命。
「今晚我能去您的房间吗？」少女突然提出了超纲的问题，诺夫塔诺完全没有想到。但是或许这是一个了解周边情况的好机会。至于投怀送抱的女人，哪个男人又不爱呢？
「好吧，我等你。我会保护你的安全。」远处跑来的士兵叫走了诺夫塔诺，联军下一步准备做什么呢？诺夫塔诺走到街口见到等候他的
莫兰达·麦斯，听了消息
就紧忙离开了。
少女没想到牺牲自己的念头就在这一瞬间，她原本因为讲父亲的故事而恢复生机的眼瞳，变得黯淡许多。低着头眼泪从眼角不受控制地流了下来。
接下来的命运是......
chapter 5 少女将军
卡伦帝国，翁克城城内新兰街，距新年还有六天
昨晚，诺夫塔诺带领弗洛斯托夫的联军攻下了翁克城。双方没有多少人受伤，仅仅一次冲锋就吓得守城的士兵打开城门。没过多久，便确定城内并没有肯比亚的军队。
昨晚上诺夫塔诺住在一处较为隐蔽的房子，安安稳稳地睡上一觉。原本以为敌人会反扑，结果连敌人的影子都没有看到。
此刻，诺夫塔诺趁着两军会议开始前，他走在已经被控制的新兰街上散步。
与昨晚混乱喧闹的相比，这里被临时征用，所有人都被迁到其他地方了。这是诺夫塔诺第一次来到这里，这里的建筑风格完全和投降前的弗洛斯托夫城一样，看着这座城他百感交集，弗洛斯托夫城被改成了帝国标准样式的了。熟悉的建筑除了温都切特城堡外，几乎在父亲投降的几年内就都被拆掉了。
「整座城都保护的很完好，上任领主经常修缮。这座城市是......」旁边陪同的是这座翁克城的领主——不，前任领主，不过出乎意料地是对方并不是长相猥琐的秃顶领主，倒是一位拥有一头栗色头发腰身比例很好的女领主。她洁白的脖颈处还有些许汗水流下，说起话来总是瞥向身旁的诺夫塔诺，似乎担心自己说错话。
「向东的城市还有这么多这样风格的建筑吗？」
「有...有的，不如说，整个地区都是这样的，伯爵先生。您对这种建筑很感兴趣吗？」这位女领主一时着急，咬到了舌头，但是很快就继续回答诺夫塔诺的问题。这令诺夫塔诺很满意。这就是所谓淑女的礼节吧。和部落里直来直去的女人们要温柔很多。而且更注重衣着和打扮，身上的香水味适中，不会把你拒之门外，又无时无刻不在宣告她的存在。
「是的，打完这场仗还请你找人帮我建一栋房子就是这种风格的。忘了问你，你叫什么名字？」
「
安契娜·佐科夫娜·贝洛
。臣会为您找最好的工匠的。」诺夫塔诺刚才光顾着看着周围的建筑，但当两人四目相对时，女领主的眼眸像是灌铅一样黯淡，虽然面带笑容，但是感觉整个人都完全不在状态。就连声音都有些发抖，感觉就像是一只对陌生人充满敌意的猫。
诺夫塔诺叫住身后保护他的
莫兰达·麦斯
在街口等着他，不准一直跟着他。随着越走越远，安契娜的思绪清晰了许多，她不太擅于应付诺夫塔诺身后几个像熊一样健壮的亚人护卫。
诺夫塔诺和她在这条街上散步，或许是没有太多人在旁边干扰她。诺夫塔诺知道了不少关于这座城的事。
这个位于整个地区最西边的城市，原本是一座普通的小城镇，但是因为肯比亚人和魔物袭击的原因，这西边的几座城镇被废弃了。这里成为去东方贸易的必经城市，因此很多逃难的人都会经过翁克前往东方，几乎一夜之间就变成了商业城市。
本就无暇顾及这里的弗洛斯托夫，得知这里被肯比亚占领也无动于衷。当年反而继续征集兵力对抗帝国的军队。
失去了弗洛斯托夫的庇护，肯比亚人杀掉了城中敢于反抗的少量驻军，还引来一些魔物在附近无人区的破败城镇里居住。人为制造的无人区更是切断了弗洛斯托保护翁克等属国的念想。肯比亚人并没有占领这里，带走所有的粮食和武器。
等到那年春，附近的哥布林倾巢出动，翁克城一度被围困数周。
城内的贵族竟然通过卑鄙手段，把一些奴隶和所谓「不忠于翁克的犯人」送到城外，希望用这些人〇换取部分粮食。这些人被用绳子捆住手，用铁链拴住脚腕。安契娜的父亲也在其中，他因为反抗肯比亚军而被那些贵族当作弃子，还美其名曰为「平日最把牺牲放在嘴边的骑士团长如今为了翁克的未来牺牲一下吧」
他装作就范的模样，暗中召集了十三个原骑士团的成员，破坏了脚上的铁链，割断了绳子。在走出城门不远的地方，他们13个人各自分工，组成三个小队慢慢随着人群走动。哥布林长老号令众多哥布林扑向人群的时候，他们趁乱夺取了哥布林的短剑与长矛，甚至在混乱中杀掉了几个萨满。原本没有伤亡的他们，却被城墙上安排的神射手射杀了3人。
哥布林们割掉男人的头颅，当作他们的食物。而更多的哥布林选择抓住年轻的女性蹂躏，哀嚎救命声不绝于耳。贵族女性带的耳环、珠宝乃至贵族男性嘴里的金牙，这些名贵的东西它们是不会在乎所有者身体上的感受，会第一时间收起来的。翁克城靠着这些「牺牲品」获得了哥布林本要烧火的农产品。
说到这里，安契娜的拳头握紧对那些贵族的行为感到气愤。差点加害到她父亲的人正是陷害他的人啊。
她父亲等十个人被几个哥布林追了一会儿就回去了，就这样
十人团
在那天成立了。他们本来向弗洛斯托夫请求支援，却意外得知当时的王被杀。（诺夫塔诺的大哥）弗洛斯托夫被灭国，并改名为现在弗洛斯托夫这个外国名字。他们没有办法只能向东沿途救助翁克的子民，却发现很多城镇被康诺公爵的太子故意毁掉，刻意造成弗洛斯托夫和翁克之间超大的无人区，迫使弗洛斯托夫彻底失去东部诸部落的支持。
她的父亲眼见弗洛斯托夫老国王跪倒在康诺公爵脚前，几乎要被气死。从那天起，十人团在无人区里袭击东卡伦军队，救下幸存的弗洛斯托夫人和翁克人。一年左右十人团和肯比亚人合作杀回了被哥布林部落重重包围的翁克城。
此时，城中只剩下不到2000名少女，连十人团走时一成女人都不到。城中的粮食靠着哥布林部落提供，本来数量并不占优的，但是在一年内通过不断地收到「牺牲品」而不断繁衍出更多的哥布林包围翁克城。
说到这里的她，眼角泛红，一度讲不下去了。诺夫塔诺没让她继续讲，两人走到一处花园，这位女领主的护卫们——应该说是佩剑侍女，她们提前在池塘中央的亭子里摆着茶具和点心等着诺夫塔诺的到来。
两人坐下，诺夫塔诺问道，「那城中的人不是？」
这位少女领主擦了擦眼泪，便继续为诺夫塔诺讲着这城的故事。
城中反倒是当初的贵族男人倒是都活的好好的，他们把年纪大的女人先送出去，期望哥布林少生下了新的哥布林，期望骗取尽可能多的粮食。
久而久之，哥布林便根据城中提供的 「牺牲品」的好坏来决定它们送来的粮食好坏。和这些贵族学习了恩多的交易手段，哥布林也学会了涨价，要周边的手绘地图，要武器制作的图纸......它们袭击其他城市，把那些城市夺来的粮食分给翁克的贵族们。甚至它们为这些贵族送来好看的少女换取其他更有价值的技术或者什么东西。
它们开始很少再要女性，专门只要男性「牺牲品」 。那些愚蠢的贵族却想都没想就同意了。当快到一年的时候，这群原本只会在废墟里筑巢的哥布林部落，变成会造简易投石工具，造简易攻城梯的中等规模的哥布林部落了。
翁克的城墙很高，当它们觉得城内男人数量应该足够它们应付的时候，它们带着简易的攻城工具，抓走了所有外城的女人，杀掉了外城能见到的所有男人。当它们要带着「战利品」即将离开的时候，十人团才和肯比亚的军队赶到。那一夜双方杀的你死我活。连肯比亚人都感叹这些小矮子部落竟然在一年间疯狂生长，就连遥远的爱伦海西岸都发现有这群哥布林的行动痕迹了。
后来，十人团取代了原本的贵族议会，而安契娜的父亲成为了翁克城的领主，被肯比亚人授予了伯爵。这些和哥布林沆瀣一气的贵族们被肯比亚人带到肯比亚王都受审，据说都被处于极刑，死后还被暴晒，被野兽撕咬。
安契娜的脸色好了很多，不再乱瞥坐在对面的诺夫塔诺，反而是更加从容地说出这些故事。
「您父亲真是个很伟大的人啊！」诺夫塔诺很佩服这个十人团，之前却没怎么听过。
也许并没有想到面前这位刚刚占领翁克的伯爵先生会夸赞她的父亲，显得还有些手足无措。
「不，也......也不是了，他只是一心为了翁克全城人的生存嘛。」少女过于紧绷的面部表情舒展开，低头微笑着。
「那您的父亲？」
「前不久，他去世了。在剿灭一个哥布林部落时中了毒箭，之后我就......」安契娜又变得悲伤起来，只剩下抽泣声。一个衣食无忧的大小姐突然成为领主，身上的责任重大，手里还没有十人团的保护。她急需一个靠山来保护她和她的家人以及这一城人的命。
「今晚我能去您的房间吗？」少女突然提出了超纲的问题，诺夫塔诺完全没有想到。但是或许这是一个了解周边情况的好机会。至于投怀送抱的女人，哪个男人又不爱呢？
「好吧，我等你。我会保护你的安全。」远处跑来的士兵叫走了诺夫塔诺，联军下一步准备做什么呢？诺夫塔诺走到街口见到等候他的
莫兰达·麦斯，听了消息
就紧忙离开了。
少女没想到牺牲自己的念头就在这一瞬间，她原本因为讲父亲的故事而恢复生机的眼瞳，变得黯淡许多。低着头眼泪从眼角不受控制地流了下来。
接下来的命运是......
chapter 6 危险时刻（15+）
（由部分描写可能有些残忍，请酌情阅读）
卡伦帝国，翁克城新兰街，距新年六天
安契娜等到这个青年伯爵大人的脚步声彻底消失，她一直秉着呼吸，指尖在剧烈颤抖，她感到有些害怕了。
现在反悔已经晚了。
但她还是咬住下唇，勉强站起。快步沿着新兰街向她家走去。
昨日翁克城被占领后，那位伯爵大人没有让联军在城中劫掠，反而是安排好驻地，没有去骚扰城民。即使是向被占领者做的姿态，这也要比其他部落强很多了。
可是今早来到新兰街的路上，她却发现沿路已经都是刚刚到达的帝国军了。刚才的谈话她觉得并没有让那位伯爵大人很感兴趣。今晚到他的房间，能不能先求大人保住她身边的家人朋友们。
伯爵先生真的能够帮的到翁克吗？她找不到什么人可以帮她，只能选择赌一次，靠近伯爵大人，然后找找机会能不能让翁克城免于被毁，这是父亲留下的唯一遗愿。她无论如何都要做到的。
走出新兰街，她准备回到住处，梳洗干净，在和管家和那些官员商量一下接下来的对策。现在她的心很乱。街上不再是和平景象，周围都是成群结队的帝国军士兵。
士兵们在没有放下十人团旗帜的街区里游荡着，他们大声交谈，向着街区更深处走去，跟在他们后面的是被绳子绑住手脚的男女。地上还有刚刚被杀死的人脸上还保持着狰狞的表情。
尸体狰狞的脸，不远处被烧毁的房子，台阶屋内流出的鲜血，空气中的混合的奇怪味道，她心中涌现恐怖的感觉。
几个帝国军步兵在巡逻，他们身上披金戴银，都是从附近抢来的。那些士兵冲着她们笑，拔出了插在尸体上的军刀慢慢走向她们走过来。
安契娜立即转向另一个路口，她背嵴不禁一冷，她期望这些人没看到她们。
但，这不是错觉，那几个士兵慢慢走来，护甲传来的金属撞击声逼近着，她脑中出现了好几个不安的想法，但是她不敢再乱想什么。
心跳的很厉害，呼吸变得更加急促。赶忙飞奔出去，因为身后的金属撞击声频率越来越快了。
她丢到所有能够丢掉的东西，尽全力逃跑。
虽然被长裙绊到，不过求生的欲望让她勉强保持着平衡。前面自家卫队正在等着她，这些士兵把她当做是反抗分子了吧？
身后的声音传来。
安契娜的心脏剧烈跳动。
女人的哀号，绝对没错。
不断奔跑、不能被抓到。
双腿几乎就要缠在一起，她从未跑过这么快。
呼救声，爆裂声，扭打声。
前方的声音越来越清晰。
她看到帝国骑兵疾驰，挥刀砍下了反抗者的头。
那人是十人团卫队的一员，本来是公认的好心肠，却在一瞬间就丢掉了性命。
绝不能停下来——绝不能！
走到新兰街并不是很远的路，现在却变得很漫长。耳边听到随风传来的辱骂和怒号，终于到了自己的住处。
「小姐快跑！」还没有说第二遍，便只能听到那个侍女的尖叫。那个侍女关上了门，她呵斥后面赶来的士兵们，几声刀剑撞击声，血液的喷溅声，又几声女性的吼叫，男性痛苦的呻吟声。
几句叫骂声，随后几声撞击，声音停止，一摊鲜血从门缝流进屋内。
注视到这摊殷红的鲜血，安契娜的脑袋变得一片空白，她不知道该做什么，还要继续跑吗？
大门外似乎被用什么重物撞击着，巨大的声响让人胆寒。周围的院子里出现了更多男人的声音。她咬紧嘴唇，拼命忍住差点要哭出来的哭声。
恐怕在劫难逃，她至少保持着作为领主的尊严，拔出佩剑准备自杀。绝不能在领主府受辱。
突然，外面发出了一阵强光，外面的士兵们惨叫着。不知道外面发生了什么。她放下佩剑，想看看接下来会发生什么。
门外传来了一个男性的声音，声音低沉，门外敲门声渐渐停息下来。接着听起来像是斥责的声音，随即就是整齐的鞋底摩擦声和跺脚声。
「xxxxxxx」这个男性说了很多遍这句话，但身边没有侍女能够听懂帝国语，她们完全不知道外面发生了什么。
「请问翁克子爵贝洛女士在吗？您是的我们老爷叫鄙人来保护您的安全。」外面又传来一个更年轻的声音说着弗洛斯托夫语，声音像是一个青年学生。
安契娜慢慢打开门，即使侍女们拽着她的衣袖，即使她不开门，外面的士兵们迟早有办法进入这里的。抵抗在此时是完全徒劳的。
那些士兵们站在两侧，头都看向天空，手举着武器。门前只有一老一少两个男人等着她开门，年轻男人先开口道，「您不用害怕。这位是他们的队长，刚才只是误会。他们把你们当做是那些没有摘旗子的反抗分子了。」
虽然受到了惊吓，但是她很快回过神来。看起来眼前的年轻男人并没有什么恶意，好像是那位年轻的伯爵大人身边的护卫吧？
而这个年轻男人身后的那个高个子队长却一直露着凶狠的目光盯着她。
「那...您是？」她尽力压制住鼻子传来的不适，眼泪没有流下来。
「您好，鄙人是莫兰达·麦斯，伯爵大人的私人管家。奉命保护您的安全。」眼前的青年看样子和那位伯爵大人年纪相仿。圆圆的眼镜看上去并没有什么威胁。彬彬有礼的样子让她心安不少。
「如果再有下次，我相信奥米芙将军都救不了你们！」莫兰达没有看他们，声音很平。说罢，那个队长的眼神变得缥缈起来，鞠着躬用着蹩脚的弗洛斯托夫语道歉，就带着其他士兵们紧忙离开了。
这些帝国士兵原本极度兴奋而扭曲的表情，却被强行闯来的这个年轻人全都搅没了，几个士兵甚至还把手放在脖子上，威胁着这个年轻人。还有几个冲着大门里的安契娜吹着口哨。
惊魂未定的她腿部一软，被后面的侍女扶着进了会客厅。而莫兰达露出优雅的微笑，转头便走进院子。见对方没什么反应，这些士兵就跟着队伍离开了。
莫兰达走进院中，紧随身后跟着一队女仆。他向屋内挥手发出进屋的指令，女仆们以昂首挺胸的优雅姿态一个接着一个进入屋内。那领头的女仆长意外的很年轻，熟练地给身后的女仆们做好分工。管家在出发前就已经安排好大致的任务，让她们收拾好领主家，并在晚上见面之前保护好这位新领主。
莫兰达则留在大门外，看着这个不算很大的领主别墅。他并不是很喜欢这种东方的建筑风格，但是既然主人喜欢那就一定要保护完好。他手里拿着刚刚在新兰街写好的魔法卷轴，用传递魔法通知伯爵的卫队到这里保护别墅。
看着门前几具尸体，尸体连帝国军步兵的轻甲都没有带着，这很奇怪。轻甲至少可以减小刀剑带来的伤害，打击反抗分子不正应该做好保护吗？这些帝国军要么是被送来充数的，要么就是连软甲都造不起的联军某个部落的私军。
一群帝国军士兵又怎么可能被一个侍女用刀就轻易噼死几个呢，太反常了。他决定在看看一旁靠在大门的侍女。他蹲下观察那个勇敢侍女的尸体，面容已经看不清了，被刚才那些帝国军士兵用撞门柱压扁了，腹部也有很明显的凹陷。
这些人类的身体真是很脆弱。只是一念，但却是他的真实想法。
这个侍女对她的主人很忠诚，大难临头还会用胳膊穿过那个门闩卡死大门来保护主人，真不是一般的忠诚。有办法救活这个侍女，使用主人送给他的复活魔法卷轴是最简单的，但是这卷轴是主人送给他的，草草用掉会伤主人的心。把尸体运回弗洛斯托夫应该可以试一试那个奥术仪式了。
他收起卷轴，拿着手上的白色手套轻轻擦拭着尸体脖颈上的还流着的血，把这手套放在尸体的身边。
「请好好休息吧，你的使命已经结束了。」
门口悄悄走进来几个狐獴，四处张望着，看到了那尸体上的白手套，发出一种特殊的叫声。不一会儿，几个穿着黑色斗篷的矮人就搬走了尸体。随行的几个男仆用带好的抹布开始清理门前的血迹，那几具士兵的尸体被他们放置在门前的广场旁，由一个男仆等候前来收尸队。
莫兰达走进房间，众人各忙各的，女仆们本要向他行礼，却被他挥手禁止了。他现在只有保护好这个领主就可以了。女孩被吓得昏厥过去，巨大的压力下很难想象这样一个刚刚成年的小领主能不能扛得住。
「您还好吗？身上有没有受伤。」
「领主大人没有受伤，可能突然间放松就......」旁白的侍女如是说，她们却目不转睛地看着眼前刚刚救下她们的这个青年。
人类毕竟是视觉动物啊，不愿意思考更深的东西。虽然他不否认这是他对人类的偏见。但看来下次救女性人类，是不是应该带着面具。
「你们没有卫队了吗？」
「没有了，刚刚他们被帝国骑兵杀死了。我们完全不知道外面发生了什么。」
「外面地帝国军好像是在刚才被命令找到反抗分子后随便处置，看来有些联军的败类也浑水摸鱼。」
「那莫兰达先生，我们能够为领主大人做些什么？」
「你们带着领主小姐好好休息吧，本管家能够保证你们的安全。」
他安慰几句，就把一切交给了那个黑长发的女仆长。今天的事情过于反常，而且他得到消息，肯比亚军队消失可能并不是害怕联军进攻，而是在为一个更大的计划做准备。他打算先回联军驻地了解情况，再和伯爵大人一起商量一下接下来的行动。
【幕间】 被迫接受爵位的少女
*安契娜的第一人称视角
第一次见到他是在庆祝翁克城建城三十年的歌会上，
作为骑士的父亲，原本准备好了给三个孩子买入场券的钱，入场券却被一售而空。
不过，作为骑士团的福利，父亲得到了一张招待券。
我作为最小的女儿，两个哥哥把招待券让给我。我知道他们也很想去，只是他们很宠我才愿意把招待券让给我的。
跟着爸爸到了会场的外围，看到会场里从未见过的点心和好吃的。我真希望歌会快点结束。
听着身边的人说，这次出席的不仅有王都的国王陛下还有二公主和四王子。会场中有很多贵族的千金们和各路商人的女儿们。
「……那位四王子还没有订婚吧？」
「我听我家的老头子说，四王子可是少有的金龟婿，才16岁就被授予子爵了。」
「那还不是因为他是王子嘛」
「那也是实打实的爵位啊，谁又不想做贵族夫人呢？」
我还只是一个十一岁的孩子，可能甜品更加吸引我的注意力吧。直到他出场时，那些女孩们凑过去鼓掌，我才注意到他。
现在想想，我真羡慕那些有着世袭爵位的千金小姐们，她们可以靠近他，认识他，而我那时只能在围栏外远远的看着他。
歌会一直持续到傍晚，那时的我只是一个骑士的女儿，就连和他说上话的机会都没有。
心动之余，我第一次感觉到两个人的距离居然会那么大。他在人群的最中心，而我在会场外的草坪上受着外面的风。
结束时，他在贴着围栏走，向围栏外来看歌会的观众们举手示意。
我看清了他的面容，
他就像是爸爸送我的那本绘本里的王子殿下，
乌黑的短发、棕色的眼瞳，一身红色的军服，在众多贵族男孩中是最优雅的一个。
他是我见过最完美的王子殿下。
他看到嘴角沾着奶油的我，竟然停下来用手帕帮我擦掉了奶油，露出的笑容我一直都记得。或许我还小，没有被那些大姐姐针对，倒是有不少姐姐说我幸运，能够让四王子驻足。
从那之后，我便努力学习贵族的礼仪与王都人喜欢的舞蹈，我妄想成为他身边的人。虽然我知道这是完全不可能的。
见我愿意学习这些礼仪，愿意接受本来不喜欢的学校生活，倒是父亲很高兴，他在那一年成为男爵，我家的状况就好了不少。算是翁克少有的本地贵族了。
父亲为我提供了很多支持，我开始努力学习王都的语言，努力保养身体，想要成为能够让他刮目相看的淑女。当然，父亲并不知道我的目的。父亲只是希望我能够嫁给一个有爵位的骑士或者嫁给一个有些积蓄的老商人，我知道他不想让我再受苦。
在订婚年纪到来（16岁）之前，我就再任性一段时间吧！四年后，我和作为骑士队长的父亲去了王都，再次见到了四王子。
我们参加了一场在温都切特城堡的舞会，我一直在找那件红色军装。我却没有看到。第一场面具舞会上，一位男士邀请我共舞。
「我是卡兹伯爵家四男——梅格卡尼·卡兹。能和我跳支舞吗，可爱的女士？」
「妾身是贝洛男爵家三女──安契娜·佐科夫娜·贝洛 」
是他，我完全没有想到居然可以和他跳舞。他温柔，他体贴，我完全被这个眼前的人吸引住了。
第一场结束，他却早早溜出了会场，我等到他出去一会儿才溜出去，看到他在上一层的阳台上打算和他聊聊。
天空布满繁星，我的心砰砰直跳，我希望我的梦可以变得更久一些。
但是这梦并没有持续很久。当我走到楼上的那个大厅，我只见到了他与另一位金发美女在接吻，他抱着那个姐姐的腰，那个姐姐抱着他的脖子，两个人非常亲密。
一个美好的夜晚，我很想和他谈论爱情，但终究是我的妄想了，我甚至没有任何立场去嫉妒。
舞会第二场时，他公开了那个姐姐的身份——奥莉薇娅。早在我第一次见到他的那年，他们就已经订婚了，只是出于奥莉薇娅的身份而一直保密至今。
第三场、第四场，舞会上只剩下一些喜欢跳舞的贵族了，其他对四王子抱有幻想的女孩们都离开了。
我也离开了，虽然哭过，但是能够与崇拜的王子殿下共舞一曲还是很开心的，更多的奢望终将是泡影。
几年后，父亲为我指定了老伯爵的订婚。
说是边境伯，事实上是个比我大二十多岁的老头想要续弦。这不是我想要的婚姻，但是爸爸需要靠这个老头升子爵。爸爸和我说的当晚，我便同意了——我同意与否，也根本没有任何作用。
我本想就此自暴自弃，但是一想到一家人的命运就在我的婚姻，只能先忍下去。可是一想到那个蟾蜍般的身躯会骑在我的身上就感觉喘不上气。也许这就是我的命运。
但意外发生了，卡伦帝国进攻了王都，王国无暇顾及翁克城，这里被魔物和东方的肯比亚国攻击。我被二哥带到了北方的蒙克梭，在那里度过了两年时光。父亲带领十人团打下了翁克，成为了这座城的新领主。把那些和哥布林合作的贵族商人全都交给了肯比亚王国，我的订婚自然也被取消了。
而王国被击败，现在没有王都，只有一个弗洛斯托夫城，就连他也改了名字叫做诺夫塔诺·麦斯。
刚刚，我再次见到他心中很开心。翁克城能够再次见到弗洛斯托夫的王子是父亲一直的愿望，可惜他看不到了。
来的时候，我被其他贵族要求我为他侍寝，还提了一大堆的要求让我和他在床上谈判。父亲直到年老才成为领主，本来身无寸功的的我根本轮不上做这个领主。却因为他们怕被清算，才把我推到领主大位，命运真的捉弄人啊。
「您要让伯爵大人离不开你。我听说他对女人没什么抵抗力」
「您还要继续您父亲的事业的话，只能和他在床上分个胜负」
「您可不能让他在城内肆意妄为啊，翁克城对他还是很重要的」
「他的夫人还在怀孕，你横刀夺爱的话，对于翁克是极其有利的」
那些贵族、官员们毫不避讳地让我献出自己的身体，只是为了他们的利益。平时在旁人眼中文质彬彬的他们倒是很喜欢把事情往别处带。
被成功救下，恐惧正在一点点消失，今天身边又离开了一个好朋友，泡在巨大的浴池中，这保养完好的身体，原本就是为了这个一直喜欢的大哥哥的。
只是带着不纯的目的，真的可以安心吗？
调查呈文（节选）
驻守在城外的弗洛斯托夫将军给帝国的皇帝陛下写的秘密调查报告，下面的内容是这段时间他对弗洛斯托夫全方面的调查报告，向陛下报告情况，提意见，这是太阳王给他监视所有驻外人员的特权。
伟大的
卡伦希斯帝国
皇帝、永远的太阳王陛下：
陛下身体安好？
弗洛斯托夫城内水兵已经按照您的要求做好部署，保护好公主是吾等最重要的责任。
水兵基地的战船在西港随时可以出动抵御北方蛮夷。
新年期间，臣安排舰队在我方防区内进行定期巡航，没有发现有北蛮南下的迹象。
公主的领地您可以放心，臣镇守在此绝不会让东方的敌人的计谋得逞。
关于公主和特使的情况
公主被保护在她的别墅中，老臣委派最优秀的水兵伪装成仆人在别墅中日夜守护公主。您派来的医师已经随加利尔特使到达弗洛斯托夫城，母子平安，一切正常，还请您放心。加利尔特使擅自带来的几名魔法术士，目前臣所得到的身份记录已经从其他渠道向您汇报，我方无法确认这些术士的身份。
关于目前战况
依前线战报，翁克、安科萨等地已经被联军占领，肯比亚军队正在向东撤离。
他们逃亡的途中，发现大量粮食和炊具，沿途发现大量脚印。村庄多数保留完好，但未发现村民踪迹。
敌军不战自溃是太阳王陛下的威严让他们不敢向王军挥剑。那些村民更是被敌军胁迫，我们要继续向东解救这些被挟持的帝国子民们。
更多的消息臣会尽快禀报。
关于联军情况
自陛下下达西征命令后，我水兵基地协助联军攻击中部部落，帝国军攻陷5城、联军攻陷12城、公爵军攻陷1城。
诺夫塔诺伯爵作战英勇，身先士卒，弗洛斯托夫军三战三捷。反攻阶段，联军士气大振，使中部叛军悉数被镇压。
诺夫塔诺伯爵居功至伟，是公主夫妇紧密合作的体现。
帝国军人数虽少，但在奥米芙将军的指挥下，以极低的伤亡、极短的时间连续攻陷3城，更是在联军中有了不小的威望。
不愧是老将军的孙女，名将之后。
公爵军内部混乱，西征已经出现少量佣兵逃跑的事件了，克扣军粮已经是公爵军内部公开的贪污方式。沿路烧杀抢掠，子民们对公爵非常不满。
几日前，臣得知投降的两个中部部落，已经被康诺公爵镇压，杀掉所有士兵，部落中的所有人被送入军娼，以此侮辱这两支部落。
情况恶劣，臣认为公爵军继续东征不利于陛下的东征事业，过度的杀戮和过度的羞辱只会让敌人更加疯狂。
经多方确认，公爵军内并没有战斗力较强的军团。
公爵的主力军团除保护南蒂华的第一军团外，其他军团驻守在弗洛斯托夫与之的边界上。
目前，有迹象表明，康诺公爵有攻击弗洛斯托夫两个边境城市——佐德堡和左兰士堡的企图。
后续帝国军进军应绕过这两座城市，减少与公爵军的摩擦。
关于奥米芙将军的情况
奥米芙将军初次指挥军团级作战效果很好，作为名将之后并没有辱没老将军的栽培。
连续攻陷3城作为一名初次指挥军团级作战的小将军是帝国新晋将军的楷模。
但她计划一周内向东奔袭米契克夫的计划，老臣认为是极度冒险的。
联军并没有找到敌军主力的踪迹，该地区驻守的帝国军被中间32城分割，他们有北御外敌和南方扫荡的戍边任务，无法对联军支援。中间的32城的情况，我方完全没有掌握。
近几个月，东部边境地区多雪，且温度骤降。行军速度远远低于往常，而且一周的奔袭会造成联军的大量伤亡，行军路线并不是旧路，粮食很难补给的上。即使在翁克郊外，时常有山贼杀死巡逻队的情况，臣认为目前向东奔袭的计划太过理想，最早不应该在今年初夏实行。
关于莫兰达·麦斯的情况
根据在南蒂华线报，莫兰达原名叫莫莱赫斯，其童年在南蒂华的港口流浪。过去生活很艰难，与当地亚人关系很好。身体瘦弱不堪搬运工作。曾经为临港贸易商社做记录统计工作。
根据当地冒险者协会的被毁掉的残缺记录来看，莫兰达可能是海外航线运来的奴隶，且有极大可能不是人类。
目前获得其血液中并没有魔力反应，圣学院认为此人理论上不会是魔力者。但是否是魔力者还需臣继续确认。
此人诡计多端，性格与外表青涩的样子完全相反。若是成为敌人恐怕是帝国的心腹大患。臣建议对其加强监视。
关于弗洛斯托夫城的建设情况
目前新城已经建好，冒险者公会和佣兵公会已经在教会注册，今年就可以建成使用了。
您的雕像将会在中央街的广场屹立，让全城的市民瞻仰您的威严。
新城在加利尔特使的规划下，按照计划继续建设。
弗洛斯托夫城附近的魔物更少了，吸引四方人口，已经超过一倍，还在增长中。公主计划向东继续扩建新城。可否请陛下派来几位建筑大师，参与新的城区建设？
chapter 7 "商谈"与偷窥（16+）
（上接chapter 5 少女将军）
卡伦帝国，翁克城诺夫塔诺的住处，距新年不足六天
*诺夫塔诺的个人视角
街上的骚乱更大了，奥米芙将军想要干什么呢？我指挥不了帝国军，只能先让莫兰达白天保护好我指定的保护对象。
那些枪骑兵越来越过分了，居然当街强暴了那几个被杀贵族的侍女。搜刮钱财，玩弄异性。那个少女将军哪天要是落到这些人手里，报复她的就不是简简单单地强暴了，怕是会被玩弄到精神力归0。
惨叫声让人听得心发颤，不忍再多听一秒了。
作战会议上直接杀人，那个小鬼将军把事情想得太简单了。一周之内到达米契克夫山脉更是天方夜谭。我手里的弗洛斯托夫军不能这样草率参战。
我听说有一队帝国军士兵袭击了她的别墅，好在莫兰达当机立断，才保住她的命。帝国军不应该在那附近巡逻，又是哪里来的「不守规矩的士兵」？保护好这个女领主对于未来弗洛斯托夫彻底恢复对翁克地区的管辖至关重要。
莫兰达应该把那位女领主带到我的房间了。我很奇怪她为什么会主动要求去我的房间。过去战败的部落首领会为了部落的延续而献出美女，让美女吹吹枕边风，以求得征服者的善待。
在外征战数月被琉监视着，就连一些女性战斗队都不敢去了。如果不是琉监视我，换了其他的女孩是监视不了我的。
终于，回到住处了。从楼下看，我的屋子并没有亮光。
天空中布满繁星，夜深了。
楼前的街面上完全看不到人，说明我得力的管家已经清空了这里。「探视」魔法只发现了四个方向上蹲守在临近楼上的魔导剑士，远处的楼前有莫兰达安排的巡逻队。可以很好的保证，房间里发生什么，从外面看不到什么春景。
忍耐许久的我，刚刚进入玄关就感到全身燥热。屋内虽然没有点上魔力灯，但是眼睛很快就适应了。不知道是不是光线很暗，就连身上的皮肉都感到有些敏感了。
花香？是一种只在南蒂华生长的花朵，味道幽香，吸入后觉得每一处毛孔都张开。她带来的花吗？还是仆人故意加入保证调情的需要？
我尽量放轻脚步，不希望吓坏她。
走到楼梯转角处，忽然感觉一阵风吹拂着，一股很久未闻过的特殊香味环绕在我身边，
月光下，洁白的薄帘后隐约看到一个人影。就是那个主动要求来到我房间的女孩。
她背对着月光，我看不清她的表情，她的丝丝栗色头发被风微微吹拂着，那一瞬间我被眼前的女孩深深吸引到了。
依稀能够看到她胸口蕾丝边装饰的影子上下起伏，配合着她极力克制的喘息声，恐怕比一般的催情剂都要有效。
「你好，安契娜」
她没作声，她的双腿不自觉的在颤抖。身子更是用薄帘掩着，看起来她完全没有和男人亲近过啊！
不考虑夜晚的侍奉的话，仅仅看到这么青涩的她，感觉理性就要崩坏了。
「不是你说要来我的房间吗？难道害怕了吗？」
她摇摇头，但她的眼角流下一滴泪，丝毫没有卸下戒备。一滴泪，一行泪，便梨花带雨哭出了声。
你不想拽开那个薄帘，然后和她......心中的恶魔一遍遍想要我尽快行动。
我必须承认在具有强烈催情效果的花香下，我的状态似乎变为「被魅惑」的状态了。稍有不慎就会插枪走火。
我张开双臂，想要抱住流泪的她。她却一下子扑到我的怀里，哭声更大了，我完全不知道发生了什么。不过，作为男人，我不介意把胸膛借给一个急需温暖的少女。
「怎么了吗？我说过会保护你，你就不用害怕了。」
她没有回答我，只是把身子贴的更近了。我拥抱住她，轻抚她的后背。她的身子变得滚烫，摸起来很柔软，发丝散发出淡淡花香，但我心中的怜悯压制住了心中的歹念。
她哭了很久，我把她抱在床上，她却一把搂住我的后背，她的手在颤抖，清凉的薄纱吊带裙紧贴着她的肌肤，她身前最柔软的地方压在我的两肋。
她的腰很柔软，很纤细，隔着薄纱仍旧可以感受到她肌肤凹陷传来的触感。用手轻轻地施加了压力，她的胳膊更加用力地抱紧我。
这黑洞洞的房间此时只有我和她，两人的荷尔蒙正在酝酿中，我的胸口承受着她胸部带来的压力，远处的夜空时不时滑过的流星，窗外的漆黑变得更加安静。我能感受到她的心跳，她的呼吸，以及看到她在月光下微微放大的瞳孔，她不再抽泣，安静地看着我的脸。
「对不起，我失态了。」擦干了眼泪，她把头贴在我的胸口。手臂颤抖得不再那么明显，她的情绪稍微稳定了一些。
「首先，谢谢您，安排人救我。要不是您的话，我和我的侍女们都会受到那些人的侮辱。」
这一点，我的确有我自己的私心在，保护好这里的领主未来收回翁克城的阻碍就会小很多。
「其次，我有个请求，希望您保护好翁克城，要是可以的话，还请......」
「我会尽全力保护这里的，帝国军走后我会保证联军不会让城中市民为难的。」
「最后，在为您侍寝之前，能不能邀请您和我跳一支舞。」
「当然可以，我除了和妻子跳过外，只记得和一位女孩跳过，好像在......记不太清了，那你就是第三个！」
我好像忘记了什么重要的事，但是死活都想不起来。
她从床上坐起来，站好等候我起床。她修长的脖颈被月光照的雪白，纯白色蕾丝内衣在纱裙下在洁白的月光下忽隐忽现。她的舞步轻快又有节奏，和她共舞跳了几小节，我们的步伐节奏就完全一致了。她迁就着我，我已经数年没有再跳过舞了，她改变了自己的节奏。
「我们喝一杯吧。」她脱掉了套在外面的吊带纱裙，只穿着那套纯白色蕾丝内衣。
她走向嵌在一堵墙中的酒柜，从其中一个抽屉拿出了一瓶本地产的苹果酒。
她又从酒柜边上的储杯间取来两个杯子，嘟囔着，「同样的味道」
微醺下的我们继续跳着舞，她重复跳着一支舞，很奇怪的是，我很容易就跟上了她的舞步。
我好像真的忘记了什么，但是总觉得好像是一件我和她之间的事，我好像并没有见过她啊。
她在一次转身动作时，从窗边取来一副面具，在跳动的过程中带上，和我有一次跳起那个熟悉的舞蹈。
「是你吗？贝洛男爵家三女安契娜·佐科夫娜·贝洛」
「能和我跳支舞吗，卡兹伯爵梅格卡尼·卡兹先生？」
我想起来了，她就是那个和我在王都跳过舞的女孩。很久没人叫过我的原名了。舞蹈结尾，她抱着我的腰，一起躺在床上，两人对对方的身份有了全新的认识。
「我可以再贪心一些吗？」
我点点头。
她掀开被子把我们盖住，身体紧密贴在一起，我能闻到她发丝传来的香气，她轻微的呼吸，使我脖颈瘙痒，我感觉脖颈被戳的瘙痒难耐。我搂紧她，贴在我身上的柔软腰身，伴随着微弱的起伏，我们的心跳和呼吸陡然加速。
她把面具摘下，有些魅色的脸靠近过来，我感受到双唇传来的触感，却像是小猫小狗舔拭伤口似的可爱。因为是第一次接吻，她的动作很慢，像是希望我能够引导她。
我拿起我的杯子喝下一口美酒，取下她纱裙上的宽蝴蝶结，一角拉开便是一条宽丝带。嘴里剩下的一小口酒润湿了我的双唇的同时，我把丝带蒙在她的眼睛上。她还想继续亲吻，我托着她的下颚，舌尖触摸着她的略微湿润的唇。失去视觉的她浑身变得僵硬起来，可能是身上变得敏感一些。
我的舌头强硬地探索着她的嘴，并带着那一小口酒送给她，温润的甘露让我们的舌头变得更加灵活。
「呜...噫！」
「呜...呜！唔...呜！」
左手滑到她的侧腹，侧腹有些痉挛，她突然叫出声，对她来说，太过敏感了。暂停之余，我完全压在她的身上，用舌头占据主动权，贪婪地在唇间运动，她的一开始还有些反抗，但很快抱着我的脖子，企图争夺主动。她的小腹一直摩擦挑拨着我的身体，看来就要准备最激烈的拉锯战了。
「啊...呜！」
她想要弓着腰，却被我强行抱住。在她全身一阵剧烈的痉挛后，趴在那里大口喘着气，我们嘴唇间一道晶莹的细丝被拉到很长，月光反射的光线我看到她本来白皙的脸上已经变得通红。
身后的柜门这时发出了一声不大不小的声响。
我知道，我今晚做的有些过火了。
正文部分（敬请期待）
回不去的家（可以跳过，诺贝的前世）
（这是诺贝前世生命中最后的几个小时的所见所闻）
今晚阿文陪着客户喝酒……
一个大单子，他整整用了一个多月联系客户联系其他供应商。
今天大客户终于有时间赏脸来他们会社的酒局了。
整个一下午，听着部长的电话里的唠叨，感觉部长的口水都要从手机喷出来了。连续几个昼夜的忙碌，打印好的行程表，写好的备忘录，还有接下来要解决的几个项目的文件让他的头都要炸了。
忙完了自己的本职工作，阿文伸了伸有些酸痛的腰，他可没有时间去看窗外的景色。
时间要不够了，要去部长要订的饭店提前去布置一下包房。
他和同事们打了招呼就先行离开了。
饭店并不远，离会社只有几分钟路程而已。
确认预订，确认包房，确认菜单，布置包房，一气呵成。
这次也要像往常一样做好。
躺在包房后面的沙发上，大概可以休息十五分钟。再看看客户资料和商单资料。
......
喝的有些多，感觉时间过的真慢。
客户冲着阿文点头，作为资深的社畜自然是要接下客户的面子。
「给您再来一杯。部长，给您满上」他客客气气地给各位客户领导挨个敬酒，又给部长满了一杯。
天旋地转感觉随时都能升天。
隐约听到客户大叔说的话
「小文喝的太多了，今天差不多就行了」。
但是部长还是陪着笑脸还劝客户多喝几杯。跟着不得不再多喝一杯，拍下这个单子就赚满回老家的钱了。
有时真的还想老家已经没有亲人了，为什么还要回到那个小城市？
酒原本醇香爽口，但一杯又一杯，舌头麻木了，完全就是跟着气氛机械地一杯一杯地往肚子里灌。
「好的，那明天我们就去......签.......我不行了」客户终于答应了签单，阿文甚至没有注意到领导与客户的聊天，只是在一旁喝着闷酒。签完就快了走啊！
客户先生不胜酒力，阿文的部长亲自搀扶客户先生着离开了酒店。
此时，外面的雪已经铺在地上薄薄一层。北风吹着众人刚刚还微热的身体，仅仅打开门的一瞬间，寒气便侵入了他们的身体。即使满是醉意，此时恐怕都清醒了许多。
阿文没等客户与领导出门，掏出车钥匙准备送客户。喝酒不开车，他看着已经掏出来的车钥匙会心一笑，又放了回去。风顺着领口钻进去，他把大衣的拉链拉到顶，搓了搓手，在路边挥手叫了一辆计程车。
客户被部长搀扶出来，看到酒店外的阿文便径直走进了计程车。
「阿文，你明天...和你签了......」客户还有些醉意，但是说的话还是让部长侧目一眼站在外面的阿文。
「您回去吧，下次我们去您喜欢吃的兰盛轩火锅。司机师傅，xxx您受累送我们这位先生」阿文摆着一副标准的假笑，他的心理不断在默念：是最后一次了，最后一次在这个城市生活了。
目送了向东奔驰的出租车，一切的伪装都不需要再维持了。部长的侧目充满了嫉妒与......或许还有些厌恶吧。没事，从明天就到了一个月的离职过渡期了，离开这座城市，拿着自己奋斗十多年的积蓄。在老家的那个小城市足够二三十年都不用工作了。
他原本准备叫个计程车，但一想到明天不需要上班，索性就沿着街向西散步回家了。
「简直不是人干的活！」
从酒店走出了很远，他才敢大声抱怨。又想到自己已经和那个公司没有什么关系时，被自己养成的坏习惯气笑了。部长明天应该不会因为自己突然离职而求他留下来吧？一定会的！整个部门的核心工作都是他做的，一时找不到替代的人。说不定社长也会找他，让他做个副部长什么的，毕竟年会时社长提过升职的事，但被他拒绝了。
他向整个部门隐瞒了自己离职的消息，工资和这次的奖金等发薪日一起发。对接文件已经按照会社要求整理完了。明天完全不用去会社了。
他掏出打火机，几次闪光照亮着他的脸。路边的灯越来越少了，夜里的月光更亮了。虽然这边不算太偏僻，但是太晚了，路面上鲜有人在。
他还记得前不久初秋将至，连个提醒他添衣服的人都没有。苦涩在心头只能是想要饮酒的特效催化剂，更多的酒才能麻痹他的心。
头太痛了，这路口的一家小饭店传出的香味引得阿文灼烧的胃竟然感觉到饥饿。要不要去吃最后一顿呢？
是一家新店吗？之前忙着业务，这个路口每天都会路过了很多次。他想自己从未注意过这里。只是看店名八成是家乡人开的餐厅。
白色双开门的玻璃透漏着屋内温暖的灯光。冰雪就像是识趣似的，飘散在店门两侧，棕色地砖逐渐显露出来，就像是邀请着阿文一样。
附近没有营业的店了，就这里有些人气。
直接回到租住的房间虽然暖气很热，但是那屋子又很冷，没有一丝的温暖。在这个城市的最后一天绝不想就这样守着那个冰冷的独居公寓。
进去吃点什么吧！几步走进这个小餐厅。
「您好！大哥哥，想要吃什么吗？」扑面的热气让他前不久冻伤的耳朵更加敏感。眼前并没有人，阿文一瞬间觉得自己是不是喝的出现了幻觉，视野下方再次传来了一个女孩的声音。
「您好！大哥哥您累了吗？进来坐坐吧！」
视野下站着一个淡棕色发的女孩，长相并不像本国人，倒是说着很标准的家乡话。女孩拉着阿文的手就走到了离餐厅柜台最近的桌子。
木制柜台后的玻璃窗可以看到一个年轻人正在做着菜，这种柜台出了老家就再没看过了。
「您是xx人氏吧？给您来一碗西红柿鸡蛋面吧！」什么人氏？这个小孩子说话真的挺奇怪的，还擅自给他选了菜。看样子只是个很嚣张的小鬼呢。
反正要离开了，再点几道菜吧。
「是的，再来一份酸豆角和鸡胗。」
「好的，酸豆角和爆炒鸡胗。」
女孩微笑着跑到了后厨，叽叽喳喳地告诉那个年轻男人。想必那个男人就是她的爸爸或者哥哥吧。至少是亲人。
阿文印象中从未有过父母，唯一有的记忆就是眼前这碗刚刚端来的西红柿鸡蛋面。据说，自己的父母是因为某些意外死亡。孤儿院的院长奶奶给他做过很多次鸡蛋面，如今这唯一的亲人也没有了。
眼泪渐渐模煳了视野，多少年没有流过眼泪了。淡淡的酸味，爽口的面条，多久没有喝到热汤了呢？
「原本来您和我们都是同乡啊。我看您穿的太单薄了。送您一杯豆浆吧」小女孩的个子还没有桌子高，却举着盘子上的一大杯豆浆送到阿文桌子旁。小女孩试图踮起脚，但是摇摇晃晃地太危险了。
阿文便自己拿去了豆浆微笑示意。小女孩倒是没有停下，走到后厨帮忙拿来了其余的两个菜与一碗饭。
「这个时间还出来的人不多啊，先生。」
「......」
酸豆角的味道也很久没有吃过了，上一次还是在院长奶奶的葬礼上。本来因为酗酒引发的头痛渐渐消失，转而勾起了不愿意回忆的过去。
「您真挺喜欢我们店里的菜呢。是不是想起了什么呢？」
「......」
他不愿意回答这个问题，这家饭店的大人小孩都太任性了，完全就是自顾自地搭话。但是这些菜真的能勾起他刻意回避深埋心中的回忆。
「这个菜真的太好吃了，鸡胗的味道也是酸辣味的......」
那是最亲密的她为他做的最后一道菜，他至今无法忘记她最后一天的告白。他坐在那铺着白布的床上陪着她最后一夜。从那天开始，接近十年都没有再找任何一个异性，因为心中早已满是她了。
他的心从未乱过，这几道菜就像是向他述说着这近三十年的回忆。他开始怀疑这是不是店家故意的呢？
「这就是从我们老家带来的食材，你爱吃就好。怎么吃的都哭了啊。」那个和自己同龄的男人坐在阿文对面。小饭馆里本就没有多少人，店面还很小。店里的装饰虽然颇具乡土气息，但让人觉得像家一样，与其说是一个小饭馆，不如说是一个房间的客厅旁摆放的一两个餐桌，完全不象是一个小饭馆。
「太累了，明天我就要离开这个城市了。你的菜让我想起来刚来到这里时的回忆了」
「哦哦哦，很多年前了，我和妻子就来到这里开了这间饭馆，一开始虽然来吃的人少，但是好在每天总有人来吃饭。没什么熟客，但是还是开下来了。」
「没有熟客，还能开下来啊？一锤子买卖吗？但是你们这家店我没看过，什么时候开的啊？」
「您一定是记错了，我们这家店已经开了十多年了。我们这店太小没注意太正常不过了」
听到店主这番话，阿文也犯起嘀咕觉得可能是自己平时忙的太久，没有注意这个饭店。
毕竟会社楼下的超商他最近才知道，部长折腾他干这干那，根本没有时间了解会社周边有什么。
「留在这里或许可以让您转运也不好说。」
「不了不了，压力太大了，而且我的钱足够在老家生活很多年了。」
「那您回家小心。我听说去西边的路口今天没法走，好像有施工，那边太危险了，您就绕过向北走能好一些」
听对面男人这么说，看来今天真的要绕着走了。手机里响起了提示音。
那条街的确很危险——有两辆车掉到施工的坑里。
这些人太马虎了，怎么还能开到......
周围仿佛一下子被调到了静音模式，阿文感觉自己就像是进入了真空一样，除了耳鸣的嗡嗡声，什么都听不见。
惊讶之余，他走到柜台后面发现店主和女孩都消失了。
店里的灯光闪烁，看到眼前不对劲的他连忙离开了这家店。
出去后，外面的雪更大了，风吹的飞雪让他看不到周围的街景，但是凭着记忆走到刚刚走过来的街面上，雪渐渐小了，而转身却发现身后根本就没有什么餐厅。
本来脑袋晕乎乎的他感觉清醒了许多，急忙在路边叫停驶来的计程车。他没有犹豫一下子就坐了上去，今天碰到的人都不正常！他额头上冒着汗，即使出租车空调开的很热，却还是止不住的冒着冷汗。他时不时看着后面远去的路口，回想着是不是自己喝醉了，看到了幻象？
心想赶紧离开，刚才的年轻人和小女孩是谁呢？他不知道。但是那两个人绝不是平白无故地开着饭馆招待他的。
转过了几个路口，凌晨时分街上完全没有车了。他舒了一口气，没有发生什么怪事。西边的路口果然被封锁，能看到警车和隔离带。刚才那个年轻人问他是否要离开整个城市，还说这边危险是什么意思？威胁吗？
绕路？他怀疑自己回老家这件事是不是欠考虑。毕竟家乡没有了任何亲人更没有了她，守着这座城市，不回到家乡不就可以不再那片伤心之地想起自己的过往。这一单做完，他和社长打一下招呼应该就可以成为副部长了，要不要再留下呢？
但是，这几年在大城市打拼心血早就消耗没了。他还想回到老家的孤儿院看一看奶奶。也回去看看亲爱的她......
决定了，收完这单奖金就回......
......逐渐失去知觉......巨大的撞击声，身体无法控制的向前冲去......
回荡着陌生的声音「快快这个人要不行了」......
「你还好吗？」阿文再次听到了她微弱的声音......
