简介
我曾经拥有过最喜欢的青梅竹马和家人，但是现在却沦落成了不愿回忆的可恨存在。
小时候约定结婚的青梅竹马， 一直和我关系很好的小两岁的可爱妹妹， 比任何人都温柔有包容力的母亲， 这一切的一切都变成了可恨的过去。
初中时，我失去了父亲，那个我引以为豪的父亲。
父亲在工作时遭遇事故去世，我们一家三口相互扶持生活了3年，直到我高二的时候母亲再婚。
这就是地狱的开始。
再婚的男人带着两个拖油瓶。
这两个拖油瓶都是男孩，成为了我的哥哥和弟弟，他们就是夺走了我的青梅竹马、妹妹和母亲的恶魔。
青梅竹马和家人被他们变成了那样。 被他们污染了。
家里每天都能听到母亲、妹妹和青梅竹马的淫荡的娇喘声。
就算把被子盖得严严实实，捂住耳朵……还是能听到。
这里是地狱，我下定决心要逃离这个地狱。
我相信，逃离这里就能看到希望。
——————————————————
本作使用了「活该」、「NTR」、「残酷描写」等标签。
由于本作包含这些标签对应的内容，不建议对这些内容不适应的读者阅读本作。
本次翻译已获得作者授权
第1话 序章 
我一直以为自己是个幸福的人。
说得具体一点，就是美少女游戏里会出现的主角。
或者该说，我那时还认真地认为自己是后宫系轻小说的主角。
美人妈妈，可爱的妹妹，比男生还强悍但胸部很大的青梅竹马女友。
这些人都围绕在我身边，也是让我更加误会的原因。
我居然能那么认真地认为自己是那么了不起的人，我现在回想起来只有这样近似旁观者的情感。
直到那一天，我失去一切为止，我才痛切地认识到我只是个随处可见，无知，喜欢毫无意义地胡思乱想的笨小孩。
幸福的基础，首先是从拥有值得爱的家人开始。
「等等我～哥哥，不要丢下爱莉啦～」
「我会等你，所以慢慢来吧！」
「！！嘿嘿嘿～哥哥！」
小学时，我妹就很粘我。
我可爱的妹妹就像跟在我后面跑来跑去的危险小动物，只要一不注意就会哭出来，所以总是不能把视线从她身上移开。
妹妹爱莉在一年前升上国中三年级，她的外表在三年级生中可说是出类拔萃的美少女，甚至有跟班，但在身为哥哥的我面前，她就像一只猫一样，仿佛在说「那些事都无所谓」，粘着我不放。
「琢磨和爱莉真是让人没辙的孩子呢，呵呵。」
圣母般以无限的爱包容家人的母亲。
她比任何人都爱老爸，也毫不吝惜地对我和妹妹付出爱。
母亲是个美女，年轻得让人难以想象今年已经年过四十五，就连身为亲生儿子的我，有时也会看她看到入迷。即使朋友看了也引以为傲的母亲。
「你就朝着你想前进的道路前进吧。支持你，为你加油，就是我这个父亲的职责，也是特权。」
疼爱孩子的自豪父亲。
而我比任何人都尊敬父亲，我曾想着，等我长大后，要成为像父亲一样，拥有宽大背影的大人。
我与这样的父亲的别离，是在我国中时，距今四年前的事。
父亲在工作中遭遇事故，去世了。
我因为与父亲永别，精神上严重受创。
「......假的吧......爸爸，为什么，我......我......」
「琢......我哪里都不会去的......好吗？琢......」
青梅竹马的少女紧紧抱住我。
大胸部的柔软与温暖渗入我的内心。
鼓励我的，是住在隔壁的青梅竹马。
正因为有她在，我才能重新振作。
「明音，如果没有你，我是活不下去的……你或许会讨厌我这种娘娘腔的家伙……但还是希望你能跟我交往……我喜欢明音。把你当成一个女孩子喜欢。」
「好开心……我也一直喜欢着琢。如果你不嫌弃我这种粗鲁的女人……那就请多指教了……」
国中毕业时，我鼓起勇气告白，对方也同意了我的告白，认同我为她的男朋友。
就这样，我『曾经』变得能积极面对老爸的死，变得比任何人都爱青梅竹马，。
是过去式。一切，都是过去式。
幸福的根基突然倒塌，毁了一切。
我痛切地感受到，自己不是美少女游戏的主角，只是点缀别人的故事的热闹配角……不……是比配角更低的存在。
事情的开端。
我之所以堕落，父亲的死无疑是直接原因，但致命的原因是母亲再婚。
这四年，母亲为了养育我和妹妹，吃了不少苦。
母亲需要一个可以依靠的心灵支柱。
所以就某种意义来说，妈妈会带陌生男子回家或许是必然的。
我知道妈妈因为离婚而变得很脆弱，也知道妈妈打算和那个男人再婚，所以我和妹妹都赞成这件事。
但不知道，这正是日后家庭崩坏的开端……
不......
我从那时就有不好的预感。
不过一般人都不会拒绝吧？
一直努力到现在的妈妈，也有权利谈第二次恋爱。
要求妈妈一直思念死去的老爸，那只是小孩子的任性......是自私的表现。
不过，这个判断最后让我后悔到死就是了......
母亲的再婚对象有两个小孩。
如果这两个拖油瓶都是美少女，或许会有不同的未来。
不过现实并没有那么戏剧化，两人都是男性，而且还是美少年。
一个是身材纤细的偶像型男子，和我同龄；另一个是大学生，脑袋很好，知识分子型。但锻炼得很扎实，身材也很好。我自己虽然不是丑男，但如此大的差距，会怕也是难免的吧。
单就结果而言，我在精神上已经输给这两个人了。
那时的我根本没想到。
没想到我所珍视的人们，居然会被这些家伙夺走，玷污。
——————————————
这小说真的很有趣，无论是人物的描写，还是故事的逻辑性，都是相当不错的水平。
我就不该花一晚上啃生肉，啃完就忍不住要开坑了（开坑一时爽，填坑火葬场）
第2话 事情的开端 
虽然多少有点性方面的描写，不过我觉得应该不用加R18（
——————
我的名字是中岸……不，我的名字是立仪琢磨。
我是个随处可见的，今年升上高三的18岁的普通男高中生。
我曾以为自己是个得天独厚的存在，就像故事的主角一样，但那是过去式了。
我既不是故事的主角，也不是得天独厚的现充。
那么是路人吗？
我想也不是。
路人这个角色，被赋予了为主角增添热闹气氛的任务，只能在暗处不引人注目，始终衬托主角的存在。
说到底，至少在我的主观看来，这个世界没有相当于主角的存在。
因此，我连路人的角色都没有。
恐怕接下来出现的主角，会决定我的角色吧。
而我之所以会做出自己不是主角的结论，是因为我的家——
原本应该是休憩场所的地方，每天都在进行某种行为。
「哦啦，怎么样，哦呵，好紧哦～」
「好棒！好棒哦！莲哥～再来再来！！」
看来那些猴子又在搞事了，顺带一提，这污秽声音的来源，是继弟和亲妹交欢的声音。
长时间听下去，心情会变得很差。
客厅则被两只猴子当成交配场所。
没有比这更恶心的事了，我立刻走向自己的房间。
顺带一提，我的房间也延续着这个地狱。
隔壁继兄的房间也传来了声音。
那令人毛骨悚然的声音。
「智也，再来再来！！」
「你也这样吧！明明琢磨可能就在旁边！」
「别提那家伙的事，现在先只看着我……」
隔壁房间是继兄在用的。
原本是死去的老爸的房间，但那个长男猴子却当成自己的房间使用。
顺带一提，让长男猿猴发出哀号的母猴，应该是住在隔壁的青梅竹马女友的某种东西。
她和继兄大搞外遇，还若无其事地这么说：
「你只会一直纠结死去的叔叔，畏畏缩缩的，智也比你帅气多了，他才没有理由要听你啰嗦！你要看到什么时候啊？死色鬼，快点滚出去啦！」
说出这样相当有趣的话。
当然，我也没有喜欢青梅竹马到被她这么说还能一直喜欢下去。
NTR作品的主角在被NTR之后，通常都会变成性癖异常的丧家犬，但那终究只是虚构，现实中不可能有女友被抢走还兴奋的变态。
青梅竹马只是旧识，是外人。
长大之后就会疏远，仅此而已。
虽然在得知真相的当初，我有整整一个月都食不下咽……
再加上晚上继父和亲生母亲会和继兄弟姐妹们以及妹妹一起大肆狂欢，真是难以收拾。
这个家不知何时成了猴子乐园。
顺带一提，我不包含在猴子之内。
问我为什么？
那还用说。
因为我还是处男。
这个家里只有我还是处男之身。
我并不是想装清纯，如果能舍弃这种东西，我早就舍弃了。
总之，这里是只有我被强制保持处男的地狱。
这个家里没有我的容身之处。
中岸家的那些家伙和被染上那种习性的母猴子都不把我当一回事，这就是我……名为立仪琢磨的存在的一切。
想着这些无聊的事情，回过神来已经到了打工的时间。
我用方便面填饱肚子，匆匆离开这个猴子乐园。
努力打工赚钱。
从小积攒的资金已经足够了。
下个月我将离开这个猴子的乐园，开始一个人的生活。
没有人能阻止我。
倒不如说，谁都不关心我。
甚至看起来很高兴。
下流的雌性和雄性的聚集地，那不是人类该待的地方。
所以我下定决心要离开这个家。
第3话 肮脏的青梅 
打工的地方是距离猴子巢穴也就是我家两站距离的小型工厂
因为不想浪费交通费，所以基本上都是骑自行车往返于打工的地方
学校放学后马上写完作业去打工，这就是我的生活周期
如果把作业放到后面的话，打工后身心都会很累，晚上猴子们兴奋起来就更没时间写作业了……
因此没有时间参加社团活动
顺便一提，除了现在要去的地方，我还同时在三个地方的打工
虽然打工的地方采用了轮班制，但这样并不能把所有的时间都填满
因为轮班的关系，一定有没有工作的时候，所以我想在那种没有意义的日子里做别的工作，经过一番苦战，结果就变成了现在这样
打工是从父亲去世的时候开始的
当初的契机是在妈妈还是母亲的时候每天都很努力，为了尽可能减轻母亲的负担，我才开始打工。不过现在是为了存钱，好让自己能脱离那个猴子的巢穴。
基于这样的理由，学校那边也知道我在打工，所以没有违反校规……也就是不会影响到成绩。
不过现在因为母亲和那些猴子再婚，所以我不需要担心钱的问题，但为了脱离那些猴子的巢穴，我依然持续打工，这件事学校并不知情。
我没有报告，也没有报告的义务，而且要是不能打工也很困扰，所以保持沉默是最好的选择。
从国中开始存的存款相当可观，足以让我一个人生活。
不过要是真的开始一个人生活，存款很快就会见底，所以持续打工应该会成为我的助力。
顺带一提，爷爷奶奶是我唯一的伙伴。
他们帮我找到了一个人生活的公寓，而且会帮我负担房租的一部分。
爷爷奶奶说如果觉得辛苦，要不要一起住，但我不想放弃自己决定的事情，所以一直维持着现在这个状态。
要是我放弃的话，就会和那些家伙同等级了，我讨厌那样。而且也不想再给爷爷奶奶添麻烦了……
不过，从让他们负担房租的一部分开始，就已经给他们添麻烦了……
「各位好。」
到了职场，我不会忘记打招呼。
这似乎是社会人士的铁则，不过我在家里这阵子都没好好打招呼，那些家伙应该没资格当社会人士吧。
「好啊——」
「好。」
「你好——」
「哦——」
大家各自以充满个性的方式回应。
开始工作后，我才知道不管在哪个打工的地方，这方面的打招呼都很随便，大家似乎认为重要的是彼此都打了招呼，所以就算打招呼有点随便，也不是什么大问题。
主要都是成年人或者大学生，没有像我一样的高中生。
不管在职场上还是人生上，大家对我来说都是前辈。
虽然我想抱着敬意与他们相处，但代沟实在难以跨越，我跟不上弹珠和赛马的话题。
我本来就有点御宅族倾向，所以也跟不上棒球和以前的电视剧、电影的话题。
所以就结果而言，认真工作是打发时间的最佳方式，不过周遭的人却说我年纪轻轻却很认真，让我有种难以言喻的感觉。
「中岸你太认真了啦～工作这种东西，再稍微随便一点也没关系哦！」
「咦？啊……不是，啊哈哈……」
「喂！山田！不要乱讲话！中岸你不要把这家伙说的话当真～」
「不不不，中岸，为了成为成熟的大人，你要把适度偷懒的重要性铭记在心哦～～～一直全速运转可是会累的～～～这是大叔给你的忠告～～～」
「啊哈哈，谢谢。」
我悄悄地与大叔前辈拉开距离。
虽然他应该是出于好意，不过一旦拉近距离，我就不知道该如何是好。
我以前不是这样的，或许最近对他人变得过于敏感了。
看着逐渐远离的中岸，大叔前辈「唉……」地叹了口气。
「最近的小鬼真纯情啊……」
「啊，中岸他有点苦衷。」
「苦衷？」
「嗯，他在这里打工的根本理由，好像是因为不想回家。」
「不想回家？我像中岸这个年纪的时候，巴不得赶快回家呢……」
「他和家人好像处得不好，所以才这样吧。」
「家人啊……反正一定是无聊的吵架吧？」
「嗯——如果是那样就好了。」
两位大叔远远地望着中岸……琢磨，只能叹气。
因为他们知道，随便给正值青春期的纯真少年建议，只会给他带来不必要的麻烦。
所以，大叔们只能在一旁看着他。
「今天可以下班了——」
「咦？啊……好的……辛苦了。」
随着领班宣布工作结束，今天的打工也结束了。
我无可奈何地开始收拾东西准备回家。
结束工作，踏上归途。
工作一下子就结束了。
虽然工作时间是三小时，但是一旦开始做就很快结束了。
不想回家的心情，让我觉得时间过得更快。
体感时间只有五分钟。
回家……回到那个猴子窝，让我心情郁闷。
如果在家里面遇到某个人，就必须和对方说些什么。
我非常讨厌这样。
为什么只有我……必须承受这种痛苦……
我忍不住想起以前的事。
「琢！谢谢你……我好开心。」
以前青梅竹马的少女，红着脸开心地笑着，那张脸如今已成了遥远的过去。
当时，我们会在彼此的生日时互赠礼物。
我们用仅有的零花钱买了一些便宜的礼物。
虽然我们还是孩子，但还是鼓起勇气买了很多生日礼物。
而那个少女，每年都会开心地收下。
对我来说，那只是个令人厌恶的记忆。
如今，我已经不再做那种可怕的事情了。
对我来说，那只是黑历史。
「说是黑历史都绰绰有余啊……」
我自嘲道。
就算我不想回去，但我还只是高中生，只能回家。
我在心里找了个借口，告诉自己再忍耐一下。
「………」
我到家了。
家里开着灯，但是感觉不到人的气息。
以前我回到家的时候会说一句「我回来了」，但是现在我已经不会说这种话了。
因为没有可以说这句话的对象。
打招呼是人与人之间才会做的事情。
我匆匆忙忙地走向房间……在那之前，我先洗了洗手和脸。
如果可以的话，我还想洗个澡。
他们不在家？现在正是好机会。
我这么想着，走向浴室。当我发现不对的时候，已经晚了。
「哇啊！？」
「呀啊！？」
「哈啊……糟透了……」
浴室的更衣室里，有两名男女。
一个是我的继兄，而另一个是……曾经的青梅竹马。
从脱衣间这个场所应该不难想象，两人一丝不挂，继兄的胯下那只大象屹立不摇。
女方也满身大汗，头发粘在肌肤上，一眼便能看出她刚才在做什么。
他们应该是放学后立刻合体了吧，真是精力旺盛。
「你要看到什么时候啊！你这变态！快给我出去！」
「这里也是我家，你在这里……在别人家里光着身子才叫变态吧？」
「啥！？我可是有智也的许可！话说，你洗什么手啊！我叫你出去！你脑子坏掉了吗？」
「唉……吵死了，让我洗个手不行吗？」
「你嘴上这么说，但其实只是想看我的裸体吧？呵呵，真可悲～」
「谁会对你的恶心的身体感兴趣啊，」
「喂喂，你这是在嘴硬吗？琢磨，你这样很难看哦？」
「……唔，啊，智也……」
「你居然对这么好的女人没兴趣，你是ED吗？」
「笑死……你可别仗着我的施舍就得意忘形哦？」
「你别逞强了，琢磨？欸？你很羡慕吧？欸？」
「智也，唔啊……」
「啧……」
我直接逃出了脱衣间。
虽然能听见脱衣间里传来两人的笑声，但我并不在意。
看来在打工回家路上回想与青梅竹马的过去，似乎立了Flag。
可是我并不希望这种显而易见的回收Flag。
今天就先不洗澡了，我才不想用那种恶心的家伙们用过的浴室。
不过，好恶心……打工时流了一身汗，所以我想去洗澡。
决定去附近的澡堂后，我当天就睡了。
我戴上耳塞，用枕头盖住头，缩起身子硬是睡着了。
这种事，我已经受够了……
第4话 爷爷奶奶的温柔 
「哟。」
「哦，早啊。」
早晨，在学校向自己打招呼的，是身为朋友的健。
木下健。
他是我上高中后交到的朋友，也是会听我诉苦的可靠朋友。
我告诉他，我与父亲死别，母亲再婚，而继父的儿子们夺走了我珍惜的人们等等。
或许有人会认为，这种事不应该跟在高中认识的朋友说，但当时的我精神上已经相当疲惫，而他却不断来纠缠我，我被他的气势压倒，就说了出来。
「我不能接受像你这么好的人受到这种对待！」
他甚至说要帮我安排联谊，我对他只有感谢。但我现在没有心情交女朋友，所以只收下他的好意，实际上并没有举办联谊，但我真的很感谢他的心意。
现在的我能振作起来，可以说是多亏有他。
「怎么了？你今天脸色比平常还差耶？」
「咦？没有啊。」
「就是因为有，我才会问你啊。」
「啊～我昨天打工回家后，看到很恶心的东西......」
「啊～那些家伙又在鬼混了啊。真是群猴子，不要把猴子的世界带进人类的世界啦。」
「哈哈，对啊。」
「话说，你还不快点交个女朋友？」
「我之前不是说过了吗？我现在没那个心情。」
「嗯～可是我觉得新的恋情会成为你的救赎哦。」
「嗯～这个嘛......之后再说吧。」
「等你有那个心情，随时跟我说哦。我会帮你安排联谊！」
「哈哈。」
我总感觉这家伙只是想办联谊而已。
不过，他确实是个好人。
一般来说，突然从别人口中听到这么沉重的话题，应该会感到厌恶才对，但这家伙现在依然愿意继续当我的朋友，也没有做出类似狗仔队的行为，所以知道我这个人的人也少之又少。
「对了，你父亲的忌日快到了吧？」
「嗯，我打算再去扫墓。」
「那要不要我陪你一起去？」
「啊？不用啦，不用这么费心。」
「这样啊，不过你爷爷他们应该也会去吧。」
「嗯，谢啦。」
「哦。」
一般来说，应该不会知道朋友父母的忌日，但这家伙连这种地方都做得很周到。
虽然平常爱装坏人，但本性善良，很值得信赖。
在和朋友聊天时，老爸的墓地成了话题。
我每年都会在老爸的忌日去扫墓。
去给妹妹和母亲不再来的父亲的墓扫墓。
爷爷他们，也就是老爸的亲人们，当然每年都会来扫墓。
他们是唯一会担心我的家人。
他们每年都会来扫墓，但只有我一个人的事实，让他们寂寞地皱起眉头。
其实他们应该也希望妹妹爱莉能来，但那家伙嫌麻烦，所以不会来。
不仅如此，还说与其浪费时间在那种无聊事上，还不如和莲司好好相处还比较有意义。
莲司是那个继兄弟里的弟弟。
他和那个惹人厌的哥哥一样，瞧不起我，是个一点都不可爱的臭小鬼。
是个喜欢和别人的妹妹……那只母猴子交配的公猴子。
他似乎对自己那张美少年偶像等级的俊俏脸蛋有所自觉，很擅长勾引女人。
妹妹一如既往的被粗暴得侵犯着，似乎也完全不打算听我的话。
结果，她变成了一只比起祭拜自己那么仰慕的父亲忌日，更优先交配的混账东西
。
虽然对爷爷奶奶很抱歉，但我不打算再让她们来扫墓，当然也不会再找她们说话了。
因为这会玷污我与爷爷奶奶之间为数不多的安心时光……
然后，今天是亲属的扫墓日。
我身旁站着身穿丧服的爷爷奶奶。
他们对我妹妹不在露出悲伤的神情，但当我道了歉后，他们便说「没关系」，并对我道歉。
父亲的墓碑就在我眼前，香烟袅袅升起。
「琢磨，你真的不打算来我们家吗？我们随时都欢迎你哦。」
「谢谢你的心意，奶奶，但我已经决定好了。」
「这样啊，要是觉得难受，随时都可以过来哦，你是诚太……你爸爸留给我们的唯一宝物。」
「没错，你不需要忍耐，人就是在痛苦时能说出自己很痛苦的生物，你就尽情地使用这项特权吧，琢磨。」
「爷爷、奶奶，谢谢你们。」
「我们能做的顶多就是对你伸出援手，你的未来是属于你自己的，想怎么做就怎么做吧，我们只会在后面支援你。」
「嗯，我会离开那个家，尝试一个人努力，我也一直有在做准备，谢谢你们一直以来的照顾，爷爷、奶奶。」
我将离开那个家，一个人生活。
我也会熟练地煮饭、洗衣和打扫。
我当然也明白这并非易事。
但我无法再忍耐了。
我无法再继续待在那间动物豪宅里。
那群野兽会嘲笑我是丧家犬吧。
但我根本懒得理会野兽说的话。
因为我已经决定了。
我其实很想靠自己的力量解决，但爷爷奶奶替我负担了一半的独居费用，还帮我找到了便宜的公寓，我总是受到他们的帮助。
所以等我成年独立之后，我想好好孝顺爷爷奶奶。
我原本是想珍惜父亲留下来的家人，所以才忍耐着跟那些家伙相处。可是自从那继父继子出现之后，一切都变得乱七八糟。
他们只凭决定事情。
我怎么可能跟那种人当家人！
就算被瞧不起也无所谓。
想在背后说我坏话就让他们说吧。
我要逃离那个家。
第5话 邂逅 
我目送卡车离开，内心因为期待已久的独居生活而雀跃不已。
虽然把家具搬进房间费了一番工夫，但姑且算是有个样子了。
把东西一一放进空无一物的房间，感觉有点好玩。
自己决定房间的配置，让我感到有些兴奋。
冰箱和微波炉等必需品也勉强凑齐了，不过大部分都是用爷爷奶奶给的钱买的，所以就结果而言，我还是很依赖他们。
虽然现在完全抬不起头来。
「别在意，帮助孙子是我们为数不多的乐趣了，就算是你，也不许妨碍我们哦？」
但他们却这么说。
虽然被母亲背叛，却受到爷爷奶奶的恩惠。
不，是受到太多恩惠了。
我想起昨天和他们之间的对话。
「一个人住？啊......这么说来好像有说过来着......明天开始？哦，也行吧？既然是你自己决定的，就随你高兴吧。」
「我好歹也是你的父亲，有什么困难可以找我帮忙哦？不过你好像没有那个意思呢？」
「你真的和那个男人一样顽固呢，真不好意思啊，雅史，我家儿子就是这么不懂变通。」
「哈哈哈，没关系，我不介意的，他说过不打算依靠我们，只要他不给我们添麻烦，怎样都好。」
就这样聊完了？聊完之后，他们就像在说「我们接下来要裸体交流感情，你快点出去」一样，把我赶出了客厅。
虽然被这样对待，但我松了一口气。
你问我为什么？
因为如果那个男人在这时候还顾虑我的感受，那就麻烦了。
一开始为了拉拢那个母亲（伪物），他也会摆出父亲的样子，但自从完全拉拢母亲（伪物），把她变成自己的性玩具之后，他就再也没有对我表示过任何关心。
虽然他姑且说了「有困难就来找我」，但我认为那只是某种讽刺。
总之，我好歹也得到了父母的同意。
这样我一个人住的担忧就消失了。
话说回来，一般来说都会问对方要住哪里吧，但他们却连问都没问。
虽然事到如今我也没什么想法，但他们也对我太没兴趣了吧。
那种人就是我的家人，令人毛骨悚然，正是指这种情况吧……
当我将伴手礼送给邻居后（但右边邻居不在家），房间也整理得告一段落，正当我开始有点饿时。
因为我并未外出采买食材，所以打算今天去外面吃，当我走出家门时，与一名看似这栋公寓住户的人擦肩而过。
「......」
那名人物是一名与我年纪相仿的少女。
她有一头长度及肩、略带紫色的黑发，以及阴沉黯淡的黑眸，给人一股先入为主的阴沉印象。
因为她是日本人，所以理所当然地拥有黑发黑眸，但或许是因为她所散发出的阴沉氛围......给人阴沉的印象吧。
不过，她拥有非常引人注目的美貌，我理所当然地心想「她一定很受欢迎吧」。
那女孩与我擦肩而过后，走进了右边无人的房间。
「那种女孩会一个人住在这里？」
虽然这与自己无关，但琢磨却感到疑惑。
在虚构故事中，高中生独自外宿是常有的事，但实际上未成年独自外宿极为罕见。
从父母的立场来看，高中生还是孩子，让其独自外宿毫无益处，反而只有坏处，这是显而易见的。
尽管如此，却有那么漂亮的女生独自外宿，背后应该有什么隐情吧——琢磨不禁胡乱臆测。
「看来有苦衷的人不只我一个呢......」
琢磨想到这，便将刚才的少女抛诸脑后，前往超市。
琢磨被母亲与妹妹......更重要的是被身为青梅竹马的女友彻底背叛，他得出不要随便偏袒女生的结论。
而且，她还是超级大美女。
背叛琢磨的女生们都是美女。
美女在琢磨心中沦落为不值得信任的存在。
他将超市的特价食材一一放进推车里，心想必须仔细寻找半价特卖品，但这种东西难以轻易买到。
现代日本男女老幼皆追求便宜的东西……
附近的超市每天都会展开一场小型争夺战。
琢磨这么心想，同时以熟练的动作买完东西，觉得天下的主妇都很辛苦。
当父亲过世后，他与母亲与妹妹一起努力生活时，会与家人模拟许多种便宜购物法，再挑战去购物。
当时的经验以这种形式派上用场，真是让人感慨世事难料，但一想到自己待在那个家，就觉得这样已经很好了。
或许是因为逛得太久了，外面一片漆黑，距离他离开公寓已经过了好一段时间。
琢磨走在路上，对自己必须更早回家做饭感到有些后悔，此时见到一道熟悉的身影。
那是走进公寓右边房间的黑发少女。
她茫然地站在铁路道口前。
她的表情毫无生气，看不出在想什么。
她只是茫然地望着铁路道口。
此时，铁路道口的警报声响起，提醒电车即将驶来。
铁路路口前方会降下安全杆，以阻挡行人进入，但少女竟然伸手抓住安全杆，试图钻过去。
「哈！？」
电车以惊人的速度朝这里驶来。
少女却在警报声大作之中，推开安全杆，试图走向铁路道口。
仿佛那是正确的行为。
「她……该不会！」
自杀。
在少女舍弃自己性命的瞬间，琢磨便再也听不见警报声与其他杂音。
无声。
琢磨不自觉且无意识地拉住少女的手臂，甚至让他有这种感觉。
那并非出于想拯救她或被她喜欢上的感情。
也并非出于善意或邪念。
只是身体下意识地动了起来。
因此，当琢磨的心灵追上身体，能听见警报声与其他杂音时，他才开始思考。
我到底在干嘛啊……？
「哈？欸？为什么……我……？咦？」
听到的似乎是少女的声音……
从声音中能感受到她极度困惑。
然而，当她理解状况后，便转向抓住自己手臂的可疑人物，恶狠狠地瞪着我。
「喂，你为什么要救我？」
「欸？」
「我在问你为什么要救我。」
「为什么……」
为什么呢……？
我脑中浮现出了很多理由。
看到有人在眼前自杀，所以出手相救。
我讨厌住的公寓隔壁房间的住户自杀，所以出手相救。
因为可爱的女孩子要自杀，所以出手相救。
但每个理由都让我无法释怀。
这是理所当然的。
这些是我临时想到的理由，不是我的真心话。
如果硬要举出真心话，那就是我下意识地救了她。
嗯。
这个理由最贴切。
但这种理由不可能是真心话。
自杀不是一件简单的事。
那是需要相当勇气的行为。
要是我说自己是下意识地救了她，她十之八九会生气，这是显而易见的。
「我想死！我终于……终于可以死了！我终于可以迈出勇气去死了！你却！为什么！为什么啊！！」
「死……死掉……不好……」
「啊？什么啊，说这种漂亮话？你明明就完全不了解我，少多管闲事！」
「那种事……那种事我怎么可能知道！我们是第一次见面……但就算不知道……我也救了你，有必要讲什么理由或借口吗？」
「啊？你是怎样？这跟你无关吧！」
「虽然和我无关……虽然和我无关……可是……我觉得自杀是不对的。」
「都说了！我……」
「我！！我……我……我也……我也曾经想过要自杀……好几次……想过要自杀……我并不认识你，也不打算装作很了解你……可是，我也知道自杀需要很大的勇气，没有坚定的决心是办不到的。」
「……既然这样…」
「可是……自杀是不对的……那是逃避……」
「你懂什么？你又懂我什么了！！」
「我怎么可能懂？我又不是你……！可是，我也曾经想过要自杀，后来发现那只是逃避……你……一定也有想自杀的理由吧？」
「这……是没错……」
「我曾经也为了报复背叛我的人想过自杀……想在遗书上写下对他们的怨恨，让他们下地狱……可是，那只是我的自我满足……没有意义……你一定也有很强烈的牵挂，让你想自杀吧？这样真的好吗……？」
「无聊……反正你的怨恨一定只是因为和谁吵架之类的无聊小事吧？我可……」
「没错……在他人眼中，别人的烦恼都是微不足道、不屑一顾的东西……我的怨恨肯定也无法传达给他们……『那家伙自杀了耶』，也只会这样被嘲笑逊毙了就结束……那样……很令人火大吧？」
「……」
「人只有在朋友死掉时会感到悲伤……悲伤或怜悯……只有在那个时候……之后就会随着时间流逝而遗忘……那种东西根本算不上复仇……」
「那……那我该怎么做才好？」
「很简单……只要活着就好……只要活着就好。」
「什么嘛……结果还不是漂亮话……」
「漂亮话有什么不好……世上尽是些狗屎事……既然这样，至少自己也要抱着说漂亮话活下去的气概，这样还比较好。」
「……唉～」
「怎......怎样啦......」
「总觉得开始变蠢了......」
「啥？」
「我的意思是，听了你那莫名其妙的理论，开始变蠢了。」
「莫名其妙的理论......你......」
「季空秋叶。」
「咦？」
「我叫季空秋叶......你叫什么名字？」
「......啊！呃......中岸......不对......『立仪』琢磨......立仪琢磨......」
「琢磨......啊......这样啊......那我以后就叫你琢磨吧？」
「咦......？啊......好......」
她自我介绍完后，便朝着我们所住的公寓方向走去。
我这番有些羞耻的论调，姑且算是成功说服她了吧......？
至少就我的主观而言，她目前看起来已经没有要自杀的意思了。
我松了一口气，跟在她身后走去。
——————————
一天三话，我也就刚开坑有这毅力了吧！希望不要明天就开始燃尽了（
第6话 琢磨的过去 
我正朝着今天开始居住的公寓走去。
而且，还有一名黑发中带紫的美少女——季空秋菜走在我身旁。
她刚才打算自杀。
年轻人经常随口说出「死」这个字。
当然，对他们而言，「死」只是玩笑话，实际上并没有那个意思。
然而，她的情况却不同。
身为女高中生的她，想必是被逼到了不惜自杀的地步吧。
我不敢随便问她原因。
触及他人的敏感部分，是一件可怕的事。
想隐瞒的事、不想被触及的事、不想涉的事......任谁都有这种事。
擅自踏入其中，等同于穿着鞋子践踏他人的地盘。
不过......
「听说你被某人背叛了？」
「咦？」
「哎呀？你现在是不是觉得我这样的人，竟然大胆地闯进你敏感的部分了？」
「......啊！不......没有......」
「因为你阻止了我自杀......所以我有权利干涉你......」
「是无所谓啦......但那可不好笑哦。」
「我可没要求你搞笑，我只是因为害我下定决心自杀的计划泡汤了，所以才想问你到底有什么心理创伤。」
「你的个性和外表相反，真不错呢。」
「呵呵，别人经常这么说。」
这似乎对她而言是微不足道的小事。
琢磨在脑中回顾自己过去抑郁的人生，为了将它化为言语，而开始娓娓道来：
「我以前是个很可悲的家伙......以为自己是故事的主角。」
「哦～那你真的很可悲呢。」
「啰嗦！......但我之后才察觉到自己不是主角......」
「……」
「我有一个高一的妹妹，她是个大美人，不断有男生向她告白，身边总是围绕着一群人，是个才貌双全、美如画般的家伙，但她却很粘我，以前总会跑来撒娇……」
「哦，突然就炫耀起妹妹了，真不愧是主角呢。」
「别闹了！……还有，我母亲不愧是生出那种妹妹的人，真的年轻得不像45岁……在附近一带，大家都说她是个年轻太太……然后我有了女朋友……虽然是个运动型的女强人，不过身材很好，脸蛋也很漂亮，很受欢迎。虽然听说有好几个同学在追她，但我还是觉得放心……因为她不可能背叛我……她和我是青梅竹马，我们互相信赖着……」
「然后呢……？还有后续吧？」
「啊啊……有啊……然后是父亲……我比任何人都尊敬父亲……没有人比父亲更优秀了……可是，我已经见不到父亲了……」
「……」
「……父亲因为交通事故过世了……一开始我很消沉，也变得很暴躁，不过我还有大家……所以我想积极地活下去……最重要的是，我不想让妹妹不安……青梅竹也马一直支持着我……不过，我也知道，少了父亲，母亲要养两个小孩，还是有极限的……」
「再婚……是吧……？」
「是啊……怎么了……？」
「因为这是常有的事啊……然后呢？」
「咦？」
「后续。」
「对……对啊……就像你说的，母亲选择再婚，我当时也觉得那是最好的选择，所以推了母亲一把……但我根本没想过会变成现在这种无药可救的情况……再婚对象有兄弟，而且都是不输给艺人的帅哥……我重要的东西全都被他们吃掉了……物理上……」
「物理上？……啊……」
季空秋菜似乎心里有底，发出短促的惊呼。
男人吃掉女人……那代表什么显而易见。
「你明知道却什么也不做吗？」
「我又能怎么办呢……妈妈、妹妹和青梅竹马现在全都对那些家伙言听计从！如果说是被催眠或许还有救……我每天都会从房间各处听见认识的人愚蠢的娇喘声……我都快疯了，原本爱慕我的妹妹现在却瞧不起我，把我当傻子看，青梅竹马则是拿我和继兄相比，瞧不起我……母亲……母亲和继父、继兄、继弟和妹妹每天酒池肉林……那种事……那种事……我根本无能为力啊……！」
「…………唉……」
「怎样啦……」
季空秋菜大步走到琢磨面前，「啪！」一声地将双手贴在琢磨的脸颊上。
「很痛吧？」
她将手掌贴在琢磨的脸颊上，像揉捏橡皮泥似地来回抚摸，最后温柔地包复住。
其间，季空秋菜也目不转睛地盯着琢磨的眼睛。
「你说过吧？要逞强着说些漂亮话活下去……」
「……」
「那又有什么关系呢……如果你……琢磨身边都是些不正经的人，那至少你一个人也会说些漂亮话活下去……这样比较清爽啊！而且，我认为贯彻这样的生活方式很帅气哦。」
「季空……」
「直呼姓氏太冷淡了……叫我秋菜。」
「欸！？」
「除了妈妈之外，琢磨你是第一个被我允许直呼名字的人哦。」
「那真是......我的荣幸......」
我不清楚我那无聊的往事，究竟触动了她哪根心弦，但她似乎认同了我。
恐怕她也有吧......
足以自杀的理由。
可能是与家人有关的。
「......那么......接下来轮到我了。」
「欸？」
「哎呀？你不听我说吗？」
「不......你要说吗？」
「只听你说的话，就不公平了呢......而且我想对你......对琢磨说......我的事......」
「这样啊......」
她开始娓娓道出自己的事。
第7话 秋菜的过去 
我并没有兄弟姐妹......是独生女。
我从来没有因此感到寂寞。
因为我有我最喜欢的爸爸妈妈。
而且还也有许多朋友。
我一直认为自己是幸福的人。
这一点和琢磨一样呢......虽然......我从未想过自己是某个故事的主角这种狂妄的事......
总之，我是个备受眷顾的孩子。
虽然我家并不是那么有钱，但我的生活与穷困或挨饿无缘。
爸爸虽然总是忙于工作，但每到周六日就会带我去某个地方，让我坐在他的腿上，讲各种故事给我听，所以我最喜欢爸爸了。妈妈则是经常面带笑容，是个很居家的女人，她非常爱我和爸爸。
假日去野餐时，她一定会做好美味的便当，我们三人一起欢笑用餐，这是我难以忘怀的回忆。
不过，现在看来那些日子宛如梦境。
爸爸没有从工作的地方回来。
当时的我并不明白这是为什么。
爸爸被塞进狭窄的棺材之中，周围则铺满花朵......我无法理解为什么要对睡着的爸爸做这种事。」
我当时也不明白，这将是我与爸爸一生中的诀别。
当时还是小学六年级生的我，无法理解与体会死亡这种只存在于动画或戏剧中的概念，尽管如此，我的大脑仍理解了这件事，嚎啕大哭。
那似乎是因为一场车祸。
我意外地和琢磨因为相同的理由，失去了家人。
然后，未来等着我的地狱，虽然形式不同，却也相同。
妈妈为了养育我，这三年来全心全意地努力着。
不过，人类是一种除了理性之外，还是拥有本能的生物。
而任谁都会本能地选择轻松的路。
无论妈妈再怎么努力，靠女人的收入养育孩子，在这时代各方面都相当艰辛。
尽管如此，我们还能靠着爸爸留下的存款与妈妈的打工薪水勉强维持着，但过了三年，存款也见底了，妈妈开始将逐渐将累积在内心的焦虑说出口……
「为什么我会遇到这种事……早知如此，我也和他一起死就好了……呜呜呜……」
「妈妈……不要死……我不想你死啊……」
「对不起……不是的……不是那样的哦？……呜呜……」
即使逞强，也能明显看出妈妈已经濒临极限。
所以，她选择再婚也毫不奇怪……女人与男人不同，一旦没有学历，能做的工作就会非常极端地减少，因此她会依赖男人也是无可奈何的。
因为琢磨的妈妈也选择了与我妈妈相同的选项，掉进了同一个坑里呢。
妈妈的再婚对象乍看之下是一名绅士风范的叔叔。
他似乎也赚了不少钱，我们的生活变得富裕到无法比拟，但那却不足以触及当时的幸福。
而且，我很怕叔叔。
因为他从那时候起，就用猥亵的眼神看着我……我本能地感到危机。
我无论如何都抗拒叫那个叔叔为爸爸……这也是理所当然的吧？
突然有个叔叔自称是爸爸，要我用对待父亲的态度对待他，根本是不可能的，而且他那猥亵的眼神也只会让我感到厌恶。
尽管如此，那男人起初并没有对我做出任何事。
他着重于获得妈妈的信赖，也确实地把钱带回家，我也因为不必再因为没钱而在学校挨饿。
不过，他渐渐地开始对我进行性骚扰。
一开始只是摸摸形状或头发的程度，后来变成摸摸肚子或腰……接着连摸屁股的事也多了起来，我实在受不了，于是找母亲商量。
但是母亲不理会我。
那个人很诚实……不可能会做那种事！
你要好好向你爸爸道歉。
结果什么都没有改善，那个男人就像呼吸一样，开始对我身体出手。
屁股，胸部，腿，很难找到没有被那个男人摸过的地方……
我……只能忍耐。
「呵呵呵……听好了，秋菜……你想告我的话就去告吧。但是啊，你母亲……实梨现在看起来非常幸福呢～嗯～？」
「你这个……卑鄙小人！」
「呵呵……你这么说好吗？要是离婚的话，你和实梨又会回到以前的生活哦？很辛苦吧～很悲伤吧～嗯～？」
「呜呜呜……」
我根本无法抵抗那个男人……
那个男人就是有这种力量……有钱。
结果我和母亲的母女爱，是建立在金钱上。
然后那个男人终于越过了不该跨越的界线。
「脱掉……」
「咦……？」
「怎么了？我叫你脱掉哦？你没听见吗？」
「我……我……不要……」
「哎呀哎呀……你应该明白自己的立场吧？我叫你脱掉……对了……内衣也要全部脱掉哦？呵呵」
虽然我并没有打算献给任何人，但我已经做好了这天自己的纯洁会消散的觉悟，但事情并没有变成那样。
母亲……妈妈突然进到房间里。
我感觉得救了。
我感谢着不知道是否存在的神明。
这样就能解脱了。
但是妈妈却说了和我预想完全不同的事情。
「你在干什么啊！居然对我……对我的男人出手！！」
妈妈说着打了我的脸。
我不明白这是什么意思。
「好啦好啦，冷静点……实梨……这孩子也很寂寞……一定只是一时冲动」
「但是你……这孩子……难以置信！这孩子在想什么啊……」
「不是的妈妈……我是被那个男人侵犯了……」
「还在说这种胡话！你这个米虫！你知道自己做了什么吗？！这种……这种……」
妈妈完全不听我的辩解。
那个变态对妈妈来说是依靠的基准。
对妈妈来说，我只是个肮脏的东西……
「这就是我想要自杀的理由……」
「……这……很痛苦啊……」
「哪能和你比呢？」
「虽然我也没资格跟你比啦……」
「说得也是……」
「不过，你那个房间是什么情况？」
「后来我被赶出家门，被赶到那个房间里……妈妈想把我和那个男人分开……可是她不知道，这么做只会让情况变得更糟……那个男人随时都可以来那个房间找我……」
「这……」
「我想着，与其把处女献给那种变态，不如干脆……」
「……这种事……太过分了……」
我从来没有像现在这样，因为自己的无力而感到如此愤怒。
我能够为一个女孩子做的事，其实相当有限……
虽然我知道拿自己跟她比没有意义，但我的脑袋还是拼命地思考，自己是否能为她做些什么，却想不出明确的答案。
自己的无力，让我觉得自己很没用。
我们边走边聊，终于看见了公寓。
我只是去买个饭，却花了这么多时间。
「咦？」
「？怎么了？」
公寓的房间前，有通往彼此房间的门，只要穿过那扇门，就能进到对方的房间。
当然，任何人都能从门口进入里面。除了房间的住户以外也不例外，因此锁门再外出是铁则。
这是连小孩子都知道的常识。
然而......
「门没锁......」
「咦？」
秋菜房间的门似乎没上锁。
也就是说，有人打开了门。
至于那个人是谁，根本想都不用想......
第8话 即使相互依赖 
一名男子待在某位少女的房间。
他手上拿着少女每天穿的学校制服。
「呵呵......真正的学生制服果然很棒......」
他红着脸说出这句话。
不出所料，这名男子是季空秋菜的继父。
他的年纪大约五十岁出头，身穿一身高级西装。
认识他的人，应该做梦也想不到他竟然会做这种事。
他几年前才刚结婚，但对方有小孩，他本来还很失望，没想到竟然是个上等货色。
由于母亲也是个美女，继承了母亲血统的女儿当然也是个美人胚子。
他心想，自己真是买到了好货。
一开始他还能忍受只有母亲在身边，但女儿无论他怎么亲近，都不肯亲近他。
不仅如此，她还一天比一天更加警戒。
比起悲伤，愤怒在他心中更加强烈......欲望更是不断膨胀。
「好呀......既然你用那种眼神看我，我就如你所愿......」
然后他就停不下来了。
他毫不吝惜地释放出至今为止压抑着的欲望，化为顺从自身本能的野兽。
女高中生的身体，比快50岁的老太婆还要水嫩。
他已经忍耐不了了。
然而，这种事迟早会露出马脚。
结果，他和养女的关系被妻子发现。他虽然冷汗直流，但妻子却愚蠢地选择相信我，而不是自己的女儿。
爱有时会蒙蔽人的双眼。
真是可怕。
这下子，我就能将那女孩关在这个牢笼里，随时享用她了。
这都要感谢妻子啊……
「不过，都这么晚……她为什么还不回来……难道……她逃走了？」
逃到哪里去了？
哈哈……不可能。
她无处可去。
只能回到这里。
作为我的……玩具……
（开门声）……
「你回来啦！」
玄关传来声音。
她回来了，我特地压低声音，就是为了吓她一跳。
我急忙跑到玄关，打开门，看见有人急急忙忙地跑下公寓的楼梯。
「好过分哦～竟然在爸爸面前逃走！」
他急忙追赶逃走的人。
对他而言，这只不过是一场捉迷藏。
只是追逐无处可逃的孩子的儿戏。
他拼命地冲下楼梯。
或许因为上了年纪，他体力不佳，立刻就气喘吁吁。
此时，他见到有人正在爬上楼梯。
他一瞬间以为是养女，但仔细一看，那是一名高中生模样的少年。
「晚…晚上好……」
「啊……哦……晚上好……啊，你是？」
「欸？哈？」
「你有在这附近看到一个女生吗？我女儿还没回家。」
「你女儿吗？我不知道是不是你的女儿，但我刚才有看到一个女生用很快的速度冲下楼梯。」
「这样啊……谢谢你。」
她果然逃走了。
真是愚蠢。
没有钱，又能逃要哪去呢？
真是只愚蠢又可爱的兔子。
————————————————
「…………」
琢磨俯瞰着走下楼梯的中年男子。
那男人散发出的氛围……
一模一样。
与那混账家人……
一模一样，那是披着人皮的猴子，只把人当成玩具。
琢磨爬上楼梯，直接走进自己的房间。
而房里……
「那家伙呢……？」
季空秋菜就在里面。
「没事了……我说你离开公寓后，他就相信了离开了。」
「这样啊……」
「那就是秋菜…同学的继父啊。」
「哎呀？不用加同学哦。」
「那门槛太高了，希望你多担待一点。」
「唉……真没办法……那么……我差不多该回去了……」
「欸……？等等！等一下！」
「怎么了？」
「什么怎么了？那家伙搞不好又会来啊……」
「到时候再说啦……为了活下去，必须做好失去什么的觉悟啊……」
「可是……！」
「谢谢你哦，那……」
「……你以后就住在我家吧！」
「啥！？」
「我说你可以住在这里啦！」
「什，什么啦！你该不会……」
秋菜抱住自己的身体，以保护自己的身体。
「不是！我没有那种意思！我只是想说……这里会更安全……」
「……琢磨……你真的很喜欢多管闲事耶。」
「不是那样……」
「算了……如果你愿意的话，我就不客气了……我就……住你家吧……」
「好……就这么办……呃，你要去哪里啦！」
即使有了刚才的对话，她依旧打算离开房间，琢磨不明白她的意思，不禁反问。
「我要去拿换穿的衣服啊……毕竟也不能就这样住下来。」
「哦……哦哦～……这样啊……说的也是……」
「呵呵，怎么？你该不会是觉得我会回去，所以觉得寂寞了吧？你真是爱撒娇呢。」
「吵死了——！你快去拿啦！」
「好好好……」
秋菜透过门上的猫眼确认外面的状况，谨慎地走出门外。
继父已经不见踪影，公寓的走廊上鸦雀无声。
她战战兢兢地走进自己的房间，见到熟悉的单调格局。
这空间难以想象是女高中生所住，但有一部分与秋菜的记忆不同。
原本应该挂在墙壁衣架上的制服被放在床上，虽然只是这种差异，却足以令秋菜感到不快。
她不禁发出「恶」的一声。
萝莉控的变态恋童癖老爸……
秋菜将制服丢进垃圾桶，准备好一套换洗衣物，为了搬到隔壁房间，着手进行简单的搬家作业。
琢磨......
与我活在类似环境的少年。
被最应该相信的亲人所背叛，处于孤独之中的少年。
虽然他不像我一样经常面临身体的危险，但我也明白他所处的立场并不正常。
或许他直觉地看穿了这一点，所以才帮助我......虽然我不清楚......但尽管如此，我还是想与他互助合作。
就算是相互依赖也无所谓。
这样不是很好吗......
我们都是被应该依靠的父母所抛弃的人。
就算是依赖的形式......
我也觉得如果能互相帮助就好了。
第9话 便当 
我闻到一股香味醒了过来。
是面包的香气中还掺杂着咖啡的香味。
从公寓的狭窄房间也能看见厨房里有谁在。
「秋菜同学……」
「早上好，琢磨……距离上学还有段时间，你可以再睡一会。」
「我一醒来就受到食物的攻击，肚子饿得困意都飞走了。」
「呵呵，看来很精神呢，我做了火腿蛋吐司，麻烦你准备帮忙盘子。」
「哦。」
餐桌上摆着烤得恰到好处的吐司，煎蛋与简单的沙拉。
我忘记自己有多久没吃到别人亲手做的料理了，最近都是吃便利商店买的面包，便当和方便面，所以这让我感到相当感动。
「等等……你会不会高兴得太夸张了？我可没做什么费工的料理哦？」
「对不受欢迎的处男而言，美少女做的早餐具有无可取代的价值啊！」
「好恶！」
「好过分！？」
「真是的！好了，快点吃吧！会迟到的。」
「话说回来，秋菜同学是哪一班的？你的制服和我读的学校一样，知道是同一所学校的……」
「我是3班的哦，你呢？」
「我是6班……话说，3班是特别升学班吧！秋菜同学头脑很好呢。」
「这没什么大不了的……我之所以会进特别升学班，也不是为了上大学，是为了学费……」
「原来如此……」
我们学校的特别升学班，基于校方的方针，相信所属学生的潜力，因此免除部分学费。
有许多人为了这项制度，以特别升学班3班为目标，门槛自然也相当高，只有极少数人能够进入。
我虽然也挑战过好几次，但完全行不通，这也说明了现实的严苛。
既然她就读于那种班级，她的成绩应该相当优秀吧。
「对了……琢磨，你中午都吃什么？」
「咦？我为了省钱，所以没吃啊。」
「那样不行啦……我来帮你做便当吧？」
「咦？……不用了，这样不太好意思。」
「别在意……做一人份和两人份也没什么差别。」
「那至少让我出材料费。」
「那也好……反正我的钱也是那家伙给的……而且，我之后也会给你添麻烦。」
「……这样啊？……那就麻烦你了……」
「好，我知道了。」
请女生帮我做便当。
其实这并非我第一次吃女生做的便当。
我以前也曾吃过妈妈，妹妹与前青梅竹马做的便当，但自从妈妈再婚后，便当就突然消失了。
事到如今，理由也不必多说了吧。
因此，我从没想过还能吃到异性亲手做的便当，所以感到有点开心，但被她知道这种心情，又觉得有点难为情。
男生就是爱逞强。
之后过了一会儿，我们便一起离开公寓。
我虽然提防着昨天的男人是否又在这附近，但她说：
「那家伙很懒惰，是那种早上会尽可能赖床的人，他也不会吃早餐，所以就算像你这样帮他做便当，他也不会开心，反而会不高兴，所以他不会特地早起来袭击我。」
她是这么说的。
不过她很有可能出其不意地采取行动，而我也必须尽可能地保护她才行——我这种想法是不是真的多管闲事呢……
哎，既然都已经做出阻止自杀这种多管到极点的事了，这点小事应该算不了什么吧。
于是乎，我们便在适度的警戒之下，平安无事地抵达了学校。并未发生什么值得一提的事件。
尽管同为三年级，但特别升学科与普通科的教室距离相当遥远。
我们随意地与彼此道别，各自前往自己的教室。
我走进教室，坐到自己的座位上之后，身为死党的健随即开口对我说：
「哟，琢磨。」
「早啊，健。」
「哦？怎么啦……你的脸色好像很不错耶！？」
「咦？有吗？应该是你的错觉吧？」
「不不不，你跟几天前完全不一样哦？你之前明明还顶着一张活像丧尸的脸，如今却变成一张活灵活现的人类啊！」
「之前的我的表情简直就像一张被特种部队用铅弹打中，变回人类可太好了！」
「嗯，人类很棒哦——所以呢？你有遇到什么好事吗？」
「我不清楚算不算好事，但昨天做了类似帮助别人的事情……」
「类似的事情？」
「嗯，帮助别人这种行为到头来，不就是强迫推销伪善吗？在对方根本不想被帮助的情况下还硬要帮助对方，只会变成多管闲事……我就是做了类似这样的事情。」
「你的说话方式还是一样拐弯抹角，不过照你那样说，她应该是很感谢你吧？那不是很好吗！」
「…………」
「怎么了？」
「啊……没事，原来如此……」
被健这么一说，我才总算恍然大悟。
原来她……对我心怀感谢……吗……？
实际上只有当事人才晓得，但至少她应该没有对我产生反感才对。
若非如此，她也不会特地准备亲手制作的便当给我。
只要能成为促使她产生正面思考的契机，就再也没什么比这更令人开心的事了。
时光飞逝，很快便到了午休时间。
健要跟别班的女朋友共进午餐，应该很快就会离开教室吧。
我一如往常地假装要去福利社买东西，离开教室后找个适当的地方享用便当好了。
我不想在教室打开便当，因为会引来不必要的闲言闲语……我原本是这么想的，谁知……
「立仪同学——有人找你唷——！」
「唔咦！？」
「立仪同学在吗——？」
一名女学生站在教室门口，大声呼唤我的名字。
可是……
「果然我们班上没有叫立仪的人呢？」
「是吗？但我听当事人说是6班的耶？」
「立仪……立仪琢磨……？」
那名女学生似乎对名叫立仪琢磨的人物毫无头绪，仿佛迷失方向似地伤透脑筋。
而拯救她的则是她身旁的朋友。
「濑川同学，那大概是在说中岸吧，对吧？琢磨？」
「咦？啊～是的。」
「咦？是在说中岸同学吗？」
谜团总算解开，女学生……更正，濑川同学松了一口气。
接着从她身旁现身的人是季空秋菜。
「我找你很久了……琢磨？」
「怎么了，特地来找我？」
「机会难得，一起吃午餐吧？你很闲吧？」
「嗯～……好啊，走吧。」
我决定和秋菜一起离开教室，健却露出有点惊讶的表情。
但他随即又换上仿佛看见有趣事物般的表情，对我露出不怀好意的笑容。
看来之后会被他追问。
这时我虽然没注意到，周遭的学生们也对琢磨……以及秋菜投以惊讶的目光。
我就这样在秋菜的带领下，前往某间教室。
听说直到去年为止，这间教室还是文艺社的活动教室，但废社后就一直放着没人用，如今则由前社员秋菜靠着三寸不烂之舌，将这间教室占为己有。这可能吗？
「琢磨你在教室里是自称中岸呢。」
「我也不是想自称才这么做的，但毕竟社会上我的姓是中岸……没办法。」
「那……为什么对我自称立仪呢？」
「因为中岸是猴子的名字啊……谁会想自称这种名字啊？」
「哦哦……原来如此……我也懂你的心情。」
「是吗？」
「嗯，我现在的姓氏是沙流，所以和你一样。」
「真的假的……」
看来我们对旧姓都相当依依不舍。
不过想想也是……毕竟对现在的姓氏都只有不快感啊……
「话说回来，那对中岸兄妹……我之前都没兴趣所以不知道，他们好像很有名耶？」
「是啊……毕竟他们长得好看啊……对喜欢八卦的学生来说，根本是话题制造机吧。」
前妹妹爱莉光看外表，是绝不输给眼前秋菜的美少女。
她是一年级里首屈一指的美少女，甚至还有秘密粉丝俱乐部，连类似亲卫队的团体都成立了，真令人惊讶。
不过，没有人向她告白。
因为有莲司这个继兄的存在。
莲司比爱莉高一个年级，是二年级的学生。他的外表俊美，甚至被称为美少年偶像。
当然，他俊美的外表也吸引了许多女生，形成后宫状态。不过，莲司最关心的还是继妹爱莉。
虽然没有血缘关系，两人仍是兄妹。
不过，这对深爱彼此的兄妹，根本不在乎这种小事。他们以全校最想推荐的情侣闻名。
「可是你弟弟……之前还若无其事地向我搭讪哦？我不认为有心上人的人会做出这种事。」
「这是当然的吧？对他来说，爱莉只是外表好看的好用的洞而已……事实上，他还会跟爱莉以外的人做……包括前青梅竹马明音和母亲也是……」
「母亲是值……你的母亲吧？」
「他们没有血缘关系，所以对猴子来说，这根本不是问题……」
「真令人作呕……」
「学校那些人被外表所骗，说什么是理想中的义兄妹，把他们捧上天，根本没完没了。」
「真恶心呢……」
或许是因为聊到他们的话题，两人之间弥漫着尴尬的气氛。
正当琢磨在内心后悔「这下糟了……」时，秋菜伸出援手。
「所以呢？我做的便当如何？好吃吗？」
「咦？啊……嗯！很好吃哦！话说秋菜同学的厨艺莫名地好耶，乍一看还以为是冷冻食品，结果居然是亲手做的，你还会做这种东西啊。」
「以前没事做，基本上都在念书或练习做菜哦……不过……练习做菜是靠脑中的想象训练啦。」
「光靠想象就能做出这种东西啊……才能真可怕。」
「才没这回事呢……」
她红着脸谦虚回应。由于她平时给人古板的印象，琢磨不禁产生「原来她也会露出这种表情啊」这种以不同角度思考的失礼想法，赶紧克制住自己。
不过，这或许就是所谓的反差萌吧，琢磨不禁感慨起来……
美少女的一举一动都十分优雅，某种意义上来说，真是种得天独厚的生物。
「你有在听吗？」
「咦？什么？」
「你果然没在听嘛……」
「呃……抱歉……你刚刚说的是？」
「睡觉时与洗澡时我会来琢磨你那边吧……我说说过一个人会感到不安，但在你那边会安心唷，琢磨同学？」
「哦……哦哦……这样啊。」
「嗯，没错。」
这样啊～就寝时与洗澡时就来我那边啊……
再怎么说，也太不设防了吧……
算了，这也代表她就是如此信赖我……
琢磨暗自下定某种决心，重新体认到今后必须坚强地活下去。
第10话 冷艳千金 
琢磨结束与秋菜的午餐时光，回到自己的教室，却感受到教室里部分学生投射过来的视线。
那是一种充满嫉妒心，好奇心等负面情感的视线。
琢磨感到困惑，健则向他招手，于是琢磨便走了过去。
「怎么了？我做了什么吗？」
「你还问我做了什么，原本没有女人缘的你，一说要和那个特别升学班的冷艳千金沙流秋菜一起吃便当，气氛当然会变成这样啊。」
「冷艳千金？」
「你虽然对女人没兴趣，居然完全没听说沙流同学，你那讨厌女人的个性还真是根深柢固到让我感到惊讶啊。」
我早就料到秋菜会因为就读特别升学班，再加上那副美貌而小有名气，但会闹得这么大，老实说这完全出乎我的意料。
「还有，我不是讨厌女人啊？」
「我知道你发生过什么事，但周遭的人却认为你对女人没兴趣……甚至觉得你很怕女人……因为你完全不跟女的打交道，所以大家才会以为你对男女关系没兴趣。」
「我觉得那样很普通啊……」
「如果你原本就对女人没兴趣，那的确很普通……」
「啊啊……这样啊……」
我原本有个青梅竹马的女朋友，名叫明音。
从高一……甚至从国中时就知道这件事的人，会觉得我是在某一天突然被明音甩掉，然后才变得讨厌女人。不知道这件事的人，会觉得我讨厌女人也是无可厚非。
而那些人突然看到我跟有点名气的秋菜一起吃便当，多少会惹人不快……是这样吗？
「话说，秋菜同学有那么有名吗？」
「哦哦！？你们已经熟到直呼名字了啊……」
「别闹了！」
「抱歉抱歉……她很受欢迎哦？虽然类型不同，但跟你的妹妹一样受欢迎。」
「真的假的？」
「运动社团的王牌，学长学弟，学年第一名的天才，还有学生会长……就连你眼中钉的继弟好像也想追她哦？」
「莲司那家伙！？」
「是啊……话虽如此，沙流同学至今为止都没有跟追求她的男生交往，所以不管从好的方面还是坏的方面来说，她都太显眼了。」
「是这样吗？」
「是啊……不管谁来追求她都会巧妙地躲开，所以她才有了冷艳千金的绰号。」
「原来如此……」
「你好像没什么兴趣？」
「咦？不……没那回事……」
对男人没兴趣……应该不太一样吧。
对她来说……男人是恐怖的存在。
虽说是继父，但她一直生活在被父亲以性的眼光看待，甚至有被侵犯的危险。
在没有建立一定的信赖关系之前，她很难对异性敞开心扉吧。
信赖被背叛对她来说也是难以忍受的痛苦，正因为如此我才这么想……
我绝对不会做出背叛她的事……
就在我们聊着这些的时候，老师走进教室，谈话就此结束，开始上课。
话说回来，莲司那家伙竟然对秋菜同学……
那家伙……那群家伙总是从我身边夺走重要的人……
不……还是算了。
已经失去的东西不会再回来……
事到如今，我也不认为有什么办法。
说到底，事到如今我也不希望他们会回来，也不觉得他们能回来。
那种事，只是令人作呕的恶梦。
即便如此，我还是……
绝对不能让秋菜同学被玷污。
之后得得问问秋菜同学才行……
下午只有两节课，一下子就放学了。
我用手机和秋菜同学约好在鞋柜附近碰面，前往鞋柜时，却遇到意料之外的场面。
「我听说了哦，沙流学姐？你和我的继兄关系很好？」
「那和你有什么关系？」
「好过分哦，我明明那么努力找你说话，你都不理我，为什么义兄就可以？太不公平了。」
「唉……那是我的自由吧？够了吗？我在等人呢。」
「该不会是在等继兄吧？比起那种家伙，和我在一起不是更好吗？我一定能让你开心的哦？」
「恕我拒绝，还有，我不喜欢会无自觉贬低他人的人。」
「什么贬低……我也是有在顾虑继兄的哦？我们也想和继兄好好相处……但要是他封闭内心的话，我们也无可奈何……对了！沙流学姐和继兄感情很好，能给点我建议么！」
「哈？建议？」
「对对！我们也想和继兄好好相处！要是能和好，那可再好不过了！拜托你了，沙流学姐！这也能帮助继兄……琢磨哥！」
别开玩笑了，那家伙！
他滔滔不绝地说着根本没想过的事……！！
那家伙总是像那样随口说些好听的话，来获得他人的信赖。
因为他的脸长得特别好看，所以只要像那样装可爱，年长的女生就会毫无招架之力吧。
她们会轻易地落入那家伙的圈套。
前青梅竹马也是像那样被那家伙束缚，如今沦落为那对兄弟的性处理人偶。
我打算立刻冲进去，但……
「你的继兄……琢磨并不希望和你们和好，我认为没有给你建议的必要。说起来，你这根本是显而易见的诱导吧？你别有用心的意图太明显了哦？」
「我……我是真的在担心琢磨哥……」
「你还要说吗？别笑死人了，只有猴子会被猴子的演技骗到哦？」
「我……我……哈～……沙流学姐还是老样子，戒心真强呢？我都快受不了了，不过正因为如此才令人热血沸腾吧？沙流学姐跟其他女人就是不一样呢～唔～真棒！」
「哈？」
至今为止小动物般的举止不知去向。
暴露出真心的莲司，有如狰狞的肉食动物般瞪着秋菜。
那眼神是在暴露自己对秋菜的冲动，是一种强迫推销的行为。
就某种意义来说，算是间接的性骚扰。
对秋菜而言，那只会令她感到不快，但如果是平常待在他身边的女生被他用那种眼神注视，肯定会神魂颠倒，对他言听计从。
他身上就隐藏着如此的魔性。
即使如此，对于中岸莲司这名少年而言，完全不为所动的沙流秋菜这名少女，看起来却是如此耀眼。
这还是第一次！
她不仅不为所动，甚至露出感到不快的表情。
这深深地吸引了他……正因为如此，他才想得到她。
「你给我适可而止哦？莲司！」
「啊？我还以为是谁呢，这不是琢磨继兄吗？可以不要妨碍我吗？」
「你赶快回去吧？回到家后，你心爱的碧池们会陪你吧？」
「每天吃美味的料理也会腻吧？偶尔也会想吃用其他手法烹调的料理呢，哎呀，琢磨哥哥应该不懂吧？」
「不懂呢，毕竟我是处男啊。」
「唉～真不像话呢，琢磨哥哥才该回去吧？我可不想和你闲聊哦？」
「这样啊，那我就回去咯，秋菜同学，我们走吧。」
「也是，琢磨，我们走吧。」
我们两人一脸若无其事地拿出自己的鞋子，打算一起回去，但莲司却不允许。
「等一下等一下，干嘛把别人的女人带走啊？」
「她不是你的女人吧？」
「她也不是琢磨哥哥的女友吧？」
「至少我和秋菜姐的关系比你亲近，她也说比起你，我更好。」
「……」
秋菜绕到琢磨背后，抓住他的手臂。
莲司则以凶狠的眼神瞪着他们。
他的表情仿佛写着「我现在很不爽」。
此时，又出现了一名闯入者。
「啊！你在这里啊～！我找你找好久了～莲哥～！」
「啊……爱莉酱……」
「真是的～明明平时都在教室等我，为什么在这里呢～爱莉很寂寞哦～莲莲哥～莲哥～……啊……琢磨哥哥……」
「太好了呢？莲司？你心爱的[ruby=亲爱的妹妹]充气娃娃[/ruby]好像自己来迎接你了哦？」
「……」
「什么～？琢磨哥哥，你该不会在欺负莲哥吧？你明明年纪比较大，却在做这种逊炮的事呢？可以请你不要再让爱莉失望了吗？」
「抱歉啊，我就是个逊炮老哥哦？唉……够了吧？莲司。」
「咦？等等，我才不管！快把那个女人！」
「莲哥！你要去哪里！不要丢下爱莉啦！」
「啊……可恶！」
在那群猴子吵吵闹闹的期间，我和秋菜同学逃出了学校。
不过，莲司那家伙竟然对秋菜同学执着到这种地步，真是出乎我的意料。
他身边明明有那么多女人，却还是不满足，到底是为什么这么执着于秋菜同学？
真是莫名其妙。
「对不起……又因为我害你被卷入麻烦事里了……」
「不……那是我要说的话……他姑且算是我的家人……真的很丢脸……」
「虽然这么说很不恰当，但要将那种人视为家人，也真是……令人难受呢……」
「……对了……话说回来，那家伙是从什么时候开始……？」
「你是指那个跟踪狂吗？」
「咦？嗯……」
莲司那家伙被秋菜同学当成跟踪狂啊……不过从他那种执着的程度来看，这或许可以说是自作自受吧……
「是什么时候开始的呢……？我记不太清楚了……等我注意到的时候，他就已经缠着我了……」
「这么说来，我有听说过秋菜同学似乎很受欢迎呢？」
「受欢迎……吗……对我来说，这可是个麻烦呢……我承认自己的外表是不错……但也因为这样，母亲的再婚才会不顺利……」
对她来说，自己的容貌姣好，无法成为值得自豪的优点。
若非如此，就不会被亲生母亲做出向母亲的再婚对象抛媚眼这种偏激的解释方式看待她，也不会被那个继父做出那种下流的行为……
所以她才会对母亲感到内疚吗？
太奇怪了。
自己追求自己的幸福，有什么好奇怪的？
「……虽然这么说可能有点多管闲事，不过秋菜同学，我认为你把自己的幸福看得比母亲的幸福更重要也无所谓。」
「………说…的也是……如果能那样就好了……」
秋菜无力地肯定，她低着头，看起来没什么自信。
如果母亲的幸福是建立在自己的牺牲之上，那么自己只要忍耐就好。
她认为，这么做就是对一直以来努力的母亲尽孝道。
或许正因为明白这点，琢磨才会对她的扭曲感到焦急吧。
第11话 中岸兄妹 
少女的房间装饰得梦幻可爱，但房内却被主人的桃色欲望所支配，回荡着男女交缠的扭曲声响。
少女——中岸爱莉将继兄中岸莲司的要求视为至高无上的喜悦。
「啊啊！！莲哥！莲哥！再来！再来！！」
莲司压住妹妹扭动的身躯，享受着快感，脑中却想着完全不同的事。
当然，他指的不是眼前的性欲处理机。
（要是那女人也像这家伙一样好骗就好了……不……这样就没意思了……）
那女人指的当然是秋菜。
对莲司而言，女人是只要自己稍微挑逗一下，撒娇一下，微笑一下，无论年纪大小，都会像这个继妹一样，立刻露出谄媚的表情，红着脸扭动腰肢，主动靠过来的存在。
然而，那个叫沙流秋菜的女人却不一样。
不管自己怎么示好，她都完全不领情，甚至用仿佛看到脏东西的轻蔑眼神看着自己。
这种经验还是第一次。
原本应该会感到火大的态度，但却在他心中升华为未知的快感。
所以他为了品尝这种感觉，不断与她接触。
至今为止都觉得这样就好。
但是今天，这件事开始在他心中化为焦躁。
为什么……
那还用说。
(可恶可恶可恶！为什么她要选那种低俗的凡人，而不是我！可恶！搞不懂！可恶可恶！)
低俗的凡人。
况且是他的继兄。
他的青梅竹马女友，妹妹，母亲全都被莲司兄弟抢走，只是个没用的可悲凡人。无庸置疑的杂鱼。
身为男人，是连最底层都算不上的存在。
那种连活着的价值都没有的家伙，居然能获得高不可攀的沙流秋菜的信赖。
在我不知道的时候，他们居然有了那么深的交情。
这不叫令人火大，什么才叫火大？
至今为止，只要是女人，我全都弄到手了。
女人这种东西，只要我微笑，她们就会自己送上门来。
在我眼前谄媚，淫乱，娇喘的继妹也不例外。
即使一开始她对那个凡人继兄寄予全面的信赖，现在却是这副德性。
女人这种东西，终究不过如此。
喜欢就上，腻了就丢。
不过如此罢了。
然而，她却连看都不看我一眼。
不仅如此，还被我瞧不起的家伙从旁夺走。
开什么玩笑！
开什么玩笑！！
(可恶可恶可恶可恶可恶！！)
「啊啊啊啊！！莲哥今天好厉害！好激烈哦！」
原本那么优质，令他爱不释手的继妹，如今在他眼中却突然变得如此乏味。
我想要的不是这个……
为什么不是我，而是那种杂碎……！
闷在心底的欲望逐渐转变成愤怒。
他不知道……
这种感情是源自于嫉妒……
但中岸莲司不是笨蛋。
他很清楚继妹在学校里的影响力，以及自己的影响力。
他们在学校这个社群中，都是很受欢迎的人。
继妹爱莉因为可爱的外表与言行举止，拥有许多校内粉丝，莲司也不例外。
他们受欢迎的程度，甚至让异性围绕在身边。
照理来说，莲司与爱莉应该会受到同性嫉妒，甚至遭到霸凌，但事实上却没有发生这种事，或许是因为他们营造出一种偶像气质吧。
那两个人很相配。
没有血缘关系的继兄妹之间的禁忌之爱。
虽然这对情侣不道德，却很受欢迎。
周遭的人们抱持这种认知，让两人得以维持关系。
实际上，莲司只把爱莉当成性欲的发泄对象，最近甚至开始感到厌倦
。
再说，他和继母也有关系，也和明面上是自己亲哥哥智也的女朋友的明音做过好几次，根本收拾不完。
不过，他和亲哥哥是达成协议的，亲哥哥也常常和爱莉做，所以不会被说三道四。
顺带一提，莲司在学校里也有好几个肉体关系的女生，他的贞操观念早就荡然无存，要是这种事曝光，他的校园生活肯定会毁于一旦。
正因为如此，他必须在表面上笼络爱莉，不能轻易抛弃她。
然而，现在他塑造出来的偶像形象却成了他的枷锁。
他现在最想要的女人就在眼前，却没有机会下手。
他从来没有这么烦躁过，更没想到会被自己瞧不起的继弟捷足先登。
他很生气。
真的很生气……
他只能把这股烦躁发泄在在他身下喘息的继妹身上。
————————————————
中岸爱莉最近很不满。
她最喜欢的继兄中岸莲司最近很冷淡。
就算和自己做，他脑中想的也是别的事情。
她对此感到不满。
莲司在想什么……她大概能猜到。
是那个三年级的学姐……沙流秋菜的事吧。
莲司很受欢迎。
莲司的周围总是有女人缠着他。
但是莲司对那些女人不会认真。
因为自己才是最优秀的女人。
被许多男生思慕着的自己，比其他女人更优秀。
与生俱来的可爱与惹人怜爱，魅惑着名为男人的生物。
实际上莲司曾经就对爱莉着迷了……。
曾经是……讨厌……过去式什么的讨厌。
莲司对爱莉来说是理想中的哥哥。
那家伙没有成为爱莉理想中的哥哥……。
所以我已经不需要那家伙了！
爱莉理想中的哥哥。
有莲哥在就够了。
但是莲哥最近都不看爱莉……。
全都是那个沙流秋菜的女人的错！
为什么！
明明不论是声音还是脸蛋都是爱莉更可爱！
那种摆着丑脸的丑女哪里好了！
胸部和屁股也是爱莉更大。
大家的目光都追着爱莉。
因为爱莉很可爱嘛！
但是为什么！
只看着沙流秋菜！！
不满足。
不满足。
好不容易舍弃了那家伙，找到了莲哥……理想中的哥哥。
这样就没有意义了……
才不会没有意义呢……
第12话 舞台 
「咿！？」
「秋菜同学，你怎么了？」
「不知道，但突然觉得有股恶寒……」
两人在莫名的恶寒侵袭下平安返家，并在厨房着手料理。
两人在回家路上绕到超市买完今天要吃的菜后，一起站在厨房。
秋菜原本打算自己下厨，但琢磨说要帮忙，于是两人一起站在厨房内。
虽然很老套，但今天打算煮咖喱，两人分工合作，分别削着土豆和洋葱的皮。
然而，琢磨不习惯削洋葱皮时产生的那种独特刺眼感，而泪眼汪汪。
「呜呜……我还不习惯这个……呜呜……」
「所以我不是说要我来吗……」
「秋菜同学你不要紧吗？呜呜……好厉害……」
「这种事习惯就好……只要多做几次，迟早会习惯的。」
「居家型美少女……真让人受不了……呜呜……」
「唉……真是的……」
秋菜正一步步地将自己的私人物品从自己的房间搬到琢磨的房间。
她打算几乎都待在琢磨的房间。
换句话说，站在吃白食的立场上却什么都不做，既对不住，也无颜面对对方。
她原本认为至少要负责煮饭，打扫或洗衣，但琢磨却坚持她不必在意。
对一名青春期少年而言，被美少女看到自己的内裤，是极为丢脸又娘娘腔的理由，但对秋菜而言，这样反而令她更加过意不去，所以她真心希望琢磨至少能让自己做点事。
她当然也可以选择回到自己的房间，但如此一来，便会有被那男人趁睡梦中偷袭的风险。
她不想这样……虽然不想，但一直维持现状也不好……她也明白这一点。
琢磨是她唯一能敞开心房的异性。
她本身明白这一点，却对自己感到更加惊讶。
她对异性的戒心特别高。
她差点被继父侵犯当然也是理由之一，但更重要的是，有许多男人会装好人来接近她。
她遇过许多假装同情她单亲家庭背景，试图趁虚而入的家伙。
对她而言，对男人这种生物抱持猜疑心，逐渐成为一种常识。
尤其是像琢磨的继弟莲司那样长得好看，又会说些好听话的家伙，更是需要特别注意。
她一直以来都像这样保护着自己。
所以她自己也感到意外。
自己竟然如此信任琢磨。
阻止自杀并非什么重大的理由。
任谁都能趁虚而入。
即使那个叫莲司也一样……
但那只是让对方有机可乘罢了。
原本应该要更加提防才对……
但自己不知为何却信任琢磨。
她毫无自觉地相信他不会背叛自己。
这令她感到相当不可思议。
不过，她并未感到不悦，反而觉得心旷神怡。
所以才想和他在一起吗……？
虽然自己也不明白……
算了，这样也好……她这么说服自己。
两人一起完成咖喱后，将白饭与咖喱装进盘中，边谈笑边享用自己做的咖喱。
就在这时——
喀锵喀锵！！
隔壁房间传来声响。
那是隔壁房间……也就是秋菜的房间。
「开始了呢……」
「真是的……真讨厌……」
明明秋菜这个房间的住户人在这里，却能听见隔壁房间的声响。
这并非灵异现象，而是现实中的状况。
正因为如此，这比灵异现象更加恶质。
秋菜和我悄悄地把耳朵贴在隔壁房间的墙上。
虽然声音很小，但确实可以听到男人的自言自语。
「可恶！那个臭丫头！每天到底都跑哪里去了！今天也不在！可恶可恶！这样我花大钱租这种房间不就没意义了吗！可恶！」
毫无疑问，就是那个男人。
是秋菜的继父的声音。
虽然只和他说过一次话，但我忘不了那种粘腻的气氛。
秋菜把手绕到自己的肩膀上，像是要抱住自己似地从墙边退开。
「我……受不了了……」
「总之先压低声音……要是被那家伙发现就糟了……」
「说得……也是……」
现在是晚上七点左右。
继父下班的时间是固定的下午五点。
我们离开学校的时间是下午三点。
大约有两小时的空档。
而且继父下班后还要搭电车来这里，大约要花三十分钟……
也就是说，我们住的这个家在继父来之前，还有两小时三十分钟的空档。
在那之前，必须把买东西之类的事情做完。
秋菜同学应该想尽可能避免在回家途中和那个男人近距离接触，而且要是被看到和我一起回家，恐怕会被发现秋菜同学就住在这里。
所以无论如何都要避免近距离接触。
既然如此，一起上下学应该不是个好主意，但秋菜却说想和我一起上下学。真是伤脑筋。
虽然我对此感到高兴，但事实上，还是有许多不安要素，所以还是得避免才行。不过我也无能为力。
「我一个人……很害怕……很没出息吧……明明之前都没问题的……」
「怎么可能没问题……如果没问题的话，就不会想自杀了吧……那个……我可能不太可靠……不过还是希望你能依靠我……」
「……呐……你为什么要来陪我呢？放着不管不就好了吗？像我这种麻烦的家伙。」
「为什么呢……我也不知道……虽然不知道，但该怎么说呢……我觉得不能见死不救……」
「真是笼统呢……我啊……依赖着你……已经无法离开你了哦……要是没有你，就会不安得不得了……」
「依赖吗……我可能也一样吧……没有其他可以依靠的人了……所以才会依赖境遇相似的秋菜吧……」
「相互依赖有什么不好呢？一定没有人比我们更关心彼此了……」
「是吗？说得也是……」
「嗯……没错。」
就在我们说着如此颓废的话时，隔壁房间传来很大的声响。
那是用力关上门的声音。
「好像回去了……」
「……是啊。」
得想办法处理那个继父才行。
我能做什么呢……
对方是大人。
而我则是高中生……是个小孩。
小孩子能对大人做的事，可想而知。
即使如此……即使如此……我也不是完全无计可施。
大人的确拥有很大的力量。
像是金钱或立场等等。
但对大人来说，立场是把双面刃。
大人最害怕的就是失去立场。
你问我为什么？
那还用说。
因为人类是被迫在名为社会的舞台上跳舞。
在名为社会的舞台上跳舞的角色......要有立场。
一旦失去了立场，就会失去在舞台上跳舞的权利。
我能做的，只有把那个继父从舞台上拉下来。
问题在于，怎么做才能最省事......
这是最大的瓶颈。
第13话 影子 
我有一个继女。
虽然很令人火大，但继女秋菜完全把我当成野兽看待，对我抱持警戒。
当妻子发现我和秋菜的关系时，我虽然冷汗直流，但那个女人相信了我临时编出来的借口。
她相信我，而不是亲生女儿。
我内心想着「这家伙是认真的吗？」，同时因为得救而感到安心。
可悲的是，在妻子心中，秋菜已经沦为企图睡走自己丈夫的恶魔。
她甚至说出要断绝亲子关系，下定决心要和女儿断绝往来。
这下糟了！
我这么想着，于是对她说要暂时一个人生活，并以在这段期间反省为条件，希望妻子能原谅她。妻子也同意了。
不过反过来说，我意外地制造出一个可以不必在意妻子目光，与秋菜接触的环境。
我感到欣喜若狂。
这倒也是。
妻子完全信赖我，所以她应该完全没想过我会定期前往秋菜一个人生活的公寓吧。
我得到了随时都能品尝秋菜身体的天国！
我一开始并没有打算这么做。
我原本只打算和妻子以及她的女儿成为一家人，之后再和妻子生两个孩子，给秋菜生个妹妹或弟弟而已。
可是那家伙却完全不把我当成父亲……不把我当成家人看待。
她总是对我充满警戒，以充满敌意的眼神看着我。
既然你有那个意思，我也没义务继续当你的父亲吧？
而且那女孩以女性来说太过美丽了。
身为女性，她太有魅力了。
她的身材并没有极端地大胸或大屁股。
只是很有魅力。
有着某种吸引男人的魅力。
在这样的状况下，我为什么非得当她的父亲不可？
这一切都是她自作自受。
所以我决定顺从自己的本能。
可是并不顺利。
就算去公寓，秋菜也不在。
我基本上是不加班主义。
那种行为是无能为了弥补自己的过失而做的，毫无价值且没有生产性。
只要在规定的时间内完成规定的业绩，就没有加班的必要。
所以我总是准时下班。
周围的无能家伙们瞪向这边，但那是因为你们无能，所以没办法。
这一切只能怪她自作自受。
我将「准时下班」的优点发挥到极限，将所有时间都用来去秋菜住的公寓。
然而不管我什么时候去，那家伙都不在。
房间里有她待过的痕迹。
所以，她不可能没有回来。
她就像是算准了，然而只有在我要过去的时候不在。
似乎巧妙地只在我来时躲起来。
我当然找遍了房间的每个角落。
那么狭窄的空间，根本就没有地方可以躲。
所以我找遍了房间的每个角落。
秋菜当然不在。
哪都找不到。
她到底在哪里！
她的交友圈很狭窄。
我早就知道她没什么朋友。
所以她不可能去朋友家串门子。
我给的钱也只够最低限度的开销。
如果住在别人家，应该撑不到一个星期就会把钱花光。
既然如此，她为什么不在？
想到这里，我想到一个可能性。
秋菜天生拥有吸引男人的美貌。
如果秋菜主动示好，大部分的男人应该都会二话不说地让她进房间……
当然，当场推倒她也是理所当然的发展。
只要是男人，都会做出这种理所当然的行动。
也就是说……
「别开玩笑了！这样我岂不是像个笨蛋吗！我特地准备了这种房间，那家伙为什么还要彻底躲着我！我可不认为秋菜会跟一个来路不明的家伙上床！」
我结婚之后，得到了秋菜这个继女。
妻子也是个绝世美女，但不够年轻。
一开始我对妻子感到满足，但既然遇到了秋菜，我怎么可能再忍耐下去！
即使如此，他还是忍耐了一段时期。
然而，却被某个不知从哪冒出来的家伙夺走了？
原本是我的东西！
无论是妻子还是她，我应该都有独占的权利才对！
可是！可是！可是！！
「可恶！那个臭丫头！每天到底都跑哪里去了！今天也不在！可恶可恶！这样我花大钱租这种房间不就没意义了吗！可恶！」
事情无法如他所愿。
他原本以为只要把她关在这个房间，就可以为所欲为！
但一切都不顺利！！
男人像个孩子般闹起脾气。
他拿继女房间的东西出气，大闹了一番。
那副模样与达观的大人实在相差甚远，完全就是他所厌恶的幼稚小鬼。
大闹一番后，他气喘吁吁地离开了房间。
既然得不到想要的东西，继续待在这里也没有意义。
要是太晚回去，妻子会起疑心。
那个愚蠢的女人虽然信任我，但谎言不知何时会曝光。
还是小心为上。
然而，男人学不乖，依然执着于秋菜。
当天深夜，外头完全被黑暗支配，一般而言，是所有人都已入睡的深夜。
时间是凌晨三点。
确认妻子也发出鼾声熟睡之后，男人悄悄地爬出被窝，离开了夫妻的寝室。
外头比想象中还要寒冷。
这也是理所当然的。
寒冬的深夜，会冷也是理所当然。
本能告诉男人够了，快钻回温暖的被窝里，但男人却排除了这种甜美的欲望，驱车奔驰。
他前往的目的地，当然是那间公寓。
她在那里的可能性很低。
应该说，不在那里的可能性还比较高。
即使如此，男人还是以死性不改的精神前往公寓。
他已经无法忍耐了。
他追求的不是老太婆的身体。
而是真正年轻的女体。
他真想用眼泪把那个人当成野兽的任性的眼睛毁了!
想好好地侵犯她。
比起她被不知道哪来的家伙恣意侵犯，不如由我好好疼爱她！！
男人只凭借着这种单方面的冲动，采取毫无计划性的行动。
看到他这副德性，任何人都会这么形容他吧。
禽兽。
并没有错。
秋菜在心中对他建立的评价——
「呼嘻嘻……我来了哦～秋菜……呵呵，我现在就过去……呵呵嘻！」
继父将车停在公寓的车库之后，快步走向公寓，无意义地连按电梯的按钮。
然后他搭上电梯，气喘吁吁。
双眼充血，看起来已经失去理智。
他抵达秋菜的房间，将钥匙插进钥匙孔。
他一如往常地侵入房间，静静地不打开电灯，继续前进。
他的目的地当然是秋菜的寝室。
他慢慢地……慢慢地进入寝室，感到欢喜。
平常空荡荡的床上，明显地有隆起。
隆起规律地发出鼾声。
很明显有人睡在床上。
男人再次感到欢喜。
我来了！
我终于等到这一天了！
终于......终于啊！
男人扑向床铺。
也就是所谓的鲁邦式扑床。
然后他不顾一切地玩弄棉被的隆起。
虽然对方抵抗，但他不以为意。
反而刺激男人的欲望，使他大发。
让男人的激情达到最高潮。
明明什么都还没开始，男人却已经濒临高潮。
就在此时。
「大叔好厉害......就算对方是男人也不在乎吗？你的未免太强了吧。」
床上棉被的隆起传出声音。
那不是秋菜......不是女性的声音。
而是留有稚气的少年声音。
「啥？」
在没有开灯，被黑暗支配的继女寝室中，床上出现的是少年的身影。
第14话 无趣的了结 
我现在正待在与我半同居生活的邻居——季空秋菜的床上。
原来女生的床上会有这么好闻的味道吗......
我拼命压抑自己逐渐接近的感觉，为了某个目的而屏住气息。
秋菜一直为了继父的行为而烦恼......为了让秋菜过着平稳的日常生活，我必须设法处理那个继父。
将那个男人从名为社会的舞台拉下来，最适当的方法......就是在他袭击秋菜的时候，以现行犯逮捕他吧。
幸好在当今社会，录音器材已经普及到每个人都能随身携带了。
在当今的时代，将自己录下的视频上传到YouTube之类的影音网站，并不是什么困难的事。
话虽如此，我不能让秋菜真的去当诱饵，要是这么做就本末倒置了。
我能做的，就是率先担任诱饵，借此掌握那个男人的把柄。
顺带一提，这是我独断的行动。
要是我老实告诉秋菜同学，她一定会阻止我的......
不过......
没想到作战第一天就遇袭了，真是出乎我的意料。
这男人也太没耐性了吧......
我本来以为会是长线作战，已经做好各种心理准备了，现在却有种白担心的感觉。
不过，大叔也太拼命了吧！
趁我睡觉时偷袭，这点倒是不出我所料，但一个大人压在我身上，实在有够恶心。
他从刚才就一直喊着「秋菜！秋菜！」，还一直把什么东西往我身上顶。
我一想象那是什么东西，恶心的感觉就更强烈了，所以我只能保持心如止水。
不过，我的精神力也明显地被削弱，所以没办法忍耐太久。
我第一次看到青梅竹马和继兄交配时，也觉得恶心。
所以，我差不多该让大叔的梦醒来了。
「大叔，你好厉害......就算对方是男人也不介意吗？你的也太旺盛了吧。」
「啊！？」
大叔愚蠢的声音，在没有照明的黑暗房间里回荡。
他似乎还没搞清楚状况。
「哎呀，大叔，你这年纪还这么有精神啊。」
「什么？你是谁！为什么会在秋菜的房间里……秋菜……秋菜在哪里！？」
「谁知道呢？她在哪里呢？」
「哼......别开玩笑了！秋菜是我的东西！才不是你这莫名其妙的家伙的东西！」
「喂喂，竟然把女儿当成物品，你是不是疯了啊？」
「闭嘴！回答我的问题！」
「秋菜的话，现在正睡在我家的床上哦。」
「啥？睡在你的床上......？别开玩笑了！我都还没推倒过！你竟然把秋菜......？假的骗人的！」
「我没有骗人......是真的哦......很可惜吧？秋菜的料理很好吃哦？」
「呜咕～！秋菜！秋菜是我的东西！你这个乡下土包子竟然敢！」
「秋菜同学经常这么说哦？继父的眼神很，很可怕，很恶心之类的。」
「那......！那种事！我本来我本来！！我本来想成为她的家人！可是那家伙！那家伙！所以我才！」
看来他是个直性子的人。
很容易就会被诱导了。
虽然不知道是不是因为现在是这种状况，他似乎没有考虑到自己可能被录音。
不过在被他察觉之前，我得尽量挑衅他，让他吐出各种情报才行......
「秋菜同学的料理真的很好吃哦？我好久没有实际感受到人的温暖了，那真的是一段幸福的时光呢！」
「唔咿～！！别开玩笑了！你以为我忍耐了多久啊！！我......我也想当爸爸啊！可是那家伙却用看脏东西的眼神鄙视我！简直就像把我当成可疑人物一样！既然如此，我就如她所愿吧？我一点错也没有！错的是那个瞧不起大人的臭丫头！这全都是那丫头自作自受！」
「你在说什么啊......即使那样你也是秋菜同学的父亲吧？身为父亲在孩子面前如果不能尽到义务，那就不配当大人吧？」
「你以为你很懂嘛？大人的义务？那种东西算什么！在秋菜那样的女人面前，为什么我需要忍耐？没有比这更没意义的事了。而且那孩子的母亲啊！她相信我！而那孩子也希望母亲幸福！那孩子虽然拒绝我，却无法否定我！」
「你真是差劲透了......竟然利用她的弱点......」
「你是什么人？秋菜的男朋友吗？学生时代的恋爱真好啊......青春真好啊。不过呢......学生时代的恋爱没有意义，大多都不会有结果！像你这样的小孩，根本就帮不了她！你还是赶紧收手，当作上了一课吧。那样做对你也有好处哦。」
「学生时代的恋爱不会有什么结果......这种事不用你说我也很清楚......而且我是自愿这么做的......」
「哈哈，真是莫名其妙......你这么做有什么好处？既没有意义！又没有生产性............你......该不会......」
「怎......怎么啦......？」
「中计了......你......有录音吧？」
「......！」
「在哪里？在哪里......现在马上把手机或窃听器拿出来......你也不想在这种地方浪费人生吧？」
「浪费人生的是你吧？我不会对你客气，也不会手下留情......」
「呵呵......呵呵呵......我讨厌聪明的小鬼......真是的......小孩子就是这样......只凭一时的感情做出没有意义的行动......如果你以为那是正义感，劝你还是放弃比较好。」
「啊？」
「反正你也是因为想讨秋菜欢心才做这种无意义的事吧？她的确是个美女，对你这种青春期的少年来说，她看起来一定很耀眼吧？但是啊，秋菜可不会感谢你哦……？秋菜无意识地看不起别人……她不会把你放在眼里哦？你理解了吗？」
「哈哈，呵呵呵……」
「？……有什么好笑的？」
「不……我刚才也说了吧……我是因为想做才做的……想被秋菜感谢？被感谢又怎样？那才没有意义……那种事无法消除我的郁闷……」
「哈啊……？你……在说什么啊……？」
「我只要看到你这种把别人的幸福当成食物来愉悦的垃圾掉进地狱里就满足了。」
「……你在说什么……」
「呼呼呼……录音录够了……破灭你的话，这样就够了……」
「别开玩笑了？要是你那么做的话……我也没办法让你毫发无伤地回去……」
「让我受伤，最坏的情况是杀了我，不管怎样后悔的都是你……你不想吧？今后过着那样的人生。」
「咕……」
「来做个交易吗？沙流先生……对你来说应该不是坏事哦……」
继父露出苦涩的表情，询问我该怎么办。
因为他的外表看起来很温厚，给人一种不习惯动粗的印象，所以我原本以为他不会诉诸武力，看来事情会进行得很顺利……
「很简单啊......可以请你不要再对秋菜同学出手吗？还有，也请你协助她与母亲和解。」
「我真的不懂......你做这种事有什么道理......我刚才也说过，秋菜不会感谢你，而且这样下去，你也无法把『我』打入地狱？」
「我的事情对你来说根本无所谓吧？只要你遵守约定，我就不会告发你......我向你保证。」
「......我知道了......唉......你会遵守约定吧？」
「嗯......我会遵守约定的......如果你遵守约定的话......」
「我知道了......」
继父答应后，便垂头丧气地走出房间，而琢磨望着他的背影，却并未受到某种感慨所困......
只是感到空虚。
干脆报警处理，或是让秋菜同学的母亲听听录音，就能轻易让那个男人毁灭。
这样一来，我一定就能满足了吧。
我一定想看到那种家伙堕入地狱的模样。
那个男人让我想起那猴子家族......中岸那群家伙。
从我身边夺走一切的垃圾。
真想让那些混账下地狱......
我内心某处，其实一直期望着这种事......
或许将那个男人打入地狱，就能拟似地实现她的愿望。
然而，这么做毫无意义。
会下地狱的是那个男人，不是中岸的人。
而且一旦脱离社会的轨道，那个男人就会变得毫无顾及吧。
可以轻易想象得到，他一定会把复仇心直接转换成，然后花上一辈子的时间跟踪秋菜同学。
总之，我觉得这个才是最保险的。
我一边想着这些事，一边走出秋菜同学的房间......
我担心那个男人会埋伏在房门前，所以小心翼翼地离开房间，结果什么事都没发生，很普通地出来了。
回到自己房间的我打开电脑，将手机里的录音档传到电脑里。
这样就算手机不小心遗失，资料也还在，应该没问题吧。
我看着秋菜同学在我的床上安稳地睡着，不禁希望至少这个少女能够过着安稳的日常生活。
第15话 幕后 
我从轻睡中醒来。
晚上突然醒来是常有的事。
睡不好呀……
突然有尿意呀……
之类各种理由……
也有作了恶梦……这种理由……
这次恐怕就是这种理由。
我不记得梦的内容……
梦的内容这种东西，大多在醒来后就会忘记，这是无可奈何的，而且我也并不想回想起来。
因为我大致上能猜到……
忽然间，我听见了声响。
隔壁房间……
那是继父分配给我的可憎房间。
声响就是从那里传来的。
「又来了啊……」
那男人终于不只在傍晚时分，到了深夜都会来的地步了……
他真的既下流又肮脏……
他为什么只想着那种龌龊的事呢……而且，他那无谓的行动力甚至让我想吐……
妈妈比我更相信那男人。
真不敢相信。
我，妈妈与爸爸……
与真正的家人共度的日子已经远去。
我忍不住流下泪来……就在这时……
「你在说什么啊……即使那样你也是秋菜同学的父亲吧？身为父亲在孩子面前如果不能尽到义务，那就不配当大人吧？」
这声音……该不会是……琢磨……？
我的房里传来琢磨的声音……
该不会琢磨与那继父在那狭窄的房间里独处吧？
不可能……琢磨到底在想什么？
那样太危险了……
我必须立刻离开这房间，去隔壁房间阻止他们两人……但是……
我好害怕……
我害怕到无法走到继父面前……
我将耳朵直接贴在墙上。
「你真是差劲透了……竟然利用她的弱点……」
「你是什么人？秋菜的男朋友吗？学生时代的恋爱真好啊……青春真好啊。不过呢……学生时代的恋爱没有意义，大多都不会有结果！像你这样的小孩，根本就帮不了她！你还是赶紧收手，当作上了一课吧。那样做对你也有好处哦。」
「学生时代的恋爱不会有什么结果……这种事不用你说我也很清楚……而且我是自愿这么做的……」
琢磨说过他有一个两情相悦的青梅竹马女友……
但他的家人却夺走了他的青梅竹马女友，妹妹与母亲。
学生恋爱不会有什么结果。
琢磨应该最能切身体会到这一点吧。
而他却不惜做出这种危险的事来帮助我……
秋菜自己也很好奇，到底是什么东西在驱动着这个男人。
「哈哈，真是莫名其妙……你这么做有什么好处？既没有意义！又没有生产性…………你……该不会……」
「唔……！」
录音……
的确……如果要从养父身上挖出弱点，这是最快且最确实的方法。
我也想过这个方法。
可是正如这个男人所说，我到现在还是想得到母亲的爱……希望母亲能够幸福。
结果我陷入了必须容许这个男人存在的两难困境，真是无可救药。
「反正你也是因为想讨秋菜欢心才做这种无意义的事吧？她的确是个美女，对你这种青春期的少年来说，她看起来一定很耀眼吧？但是啊，秋菜可不会感谢你哦……？秋菜无意识地看不起别人……她不会把你放在眼里哦？你理解了吗？」
无理取闹……
我并没有瞧不起别人……
我只是不擅长与别人相处而已……
别人总是用有色眼镜看我。
明明对我没兴趣，却对我抱持无谓的期待，我讨厌这样，所以才疏远别人。
我从那天起，便一直秉持着「只要自己好就好」的想法活到现在。
他人迟早会抛弃我。
背叛我……
因此，我一直以来都远离他人。
现在的我只不过是结果罢了。
「不……我刚才也说了吧……我是因为想做才做的……想被秋菜感谢？被感谢又怎样？那才没有意义……那种事无法消除我的郁闷……」
「哈啊……？你……在说什么啊……？」
「我只要看到你这种把别人的幸福当成食物来愉悦的垃圾掉进地狱里就满足了。」
这样啊……我现在懂了……
琢磨和我很相似。
他也被自己最喜欢的人们背叛，活到现在……
被夺走自己最喜欢的人们，活到现在。
他的善行是对那些人的讽刺。
帮助我毫无意义。
他不求自己的善行获得回报。
为什么？
他不是自己说过了吗……
因为没有意义……
因为想做才做的。
虽然单纯，却浅显易懂。
啊……他真的和我很像。
所以我才能信赖他。
「……录音录够了……破灭你的话，这样就够了……让我受伤，最坏的情况是杀了我，不管怎样后悔的都是你……你不想吧？今后过着那样的人生。来做个交易吗？沙流先生……对你来说应该不是坏事哦……很简单啊……可以请你不要再对秋菜同学出手吗？还有，也请你协助她与母亲和解。」
他绝对没有原谅那些人。
只是装作没兴趣的样子保护自己。
其实他非常想复仇，但因为连复仇都毫无意义，所以他封印了自己的真心。
那非常扭曲且曲折，但非常简单且单纯……不过他是在某种意义上现实的人。
只要他有那个意思，就能让自己的话变得有意义。
事实上复仇根本毫无意义。
只是让自己的心情变好，毫无生产性。
他这个人就是能理解这点，拥有舍弃复仇活下去的坚强。
我觉得很厉害。
只要能理解他，就能清楚明白他这个人有多厉害。
我大概是在这个瞬间被他吸引了。
说不定是被他扭曲的坚强吸引了。
继父似乎被琢磨的花言巧语给骗了。
隔壁房间传来有人离开的气息。
过了一会儿，琢磨也回到这里。
刻意等继父离开后又过了几分钟才现身，真是彻底。
我立刻装睡。
我偷瞄琢磨的表情，发现他露出相当温和的表情。
因为被他救了一命……绝对不是这么单纯的理由。
就算对方救了我，我也绝对不会信任或信赖那个人。
绝对有内幕……绝对有邪恶的真心……我会以这样的前提来思考，行动……
但琢磨没有那种东西。
他不会讨好我。
没有邪恶的意志，也不求回报。
甚至不是出于善意。
只是因为想这么做，所以才这么做，动机非常单纯。
正因为他是这样的人，我才会被他吸引。
正因为是这样的他，自己才会对他毫无防备……
回过神来，我发现自己已经熟睡了。
我获得了不知睽违多久的安眠。
第16话 深思 
真是清爽的早晨啊......
不，是有点睡眠不足所以超级想睡。
不过从窗户看出去的天空是晴朗的，清新的空气迎面而来。
好了，我认为自己姑且算是解决了那个继父的问题。
不过秋菜本人并不知道这个事实。
已经不用再害怕继父了。
我虽然想委婉地告诉她这个事实，却无法老实地告诉她。
为什么？
那还用说。
因为要是她知道我插手管了那么多事，她就会顾虑我。
她已经因为许多事情而费心了，我不想再给她增添负担。
不过正因为如此，我才想告诉她不用再提防继父了，这该怎么办呢......
「早安，琢磨......真是个美好的早晨呢。」
「嗯......早安。」
「怎么了？你好像很困呢？」
「咦？哦......我昨天睡不太着。」
「这样啊？那要不要我哄你睡觉呢？」
「哈哈......原来秋菜也会开这种玩笑啊？」
「哎呀？呵呵，我不是在开玩笑哦？」
「欸？」
「仔细想想，你总是让我睡你的床，自己却睡地板不是吗？你是我的恩人哦？我觉得你这样对待恩人是不对的哦？」
「啥......？」
「既然如此，只要睡在同一张床上就解决了，如果你睡不着，就让我哄你睡觉吧？呵呵呵。」
「啊......啊哈哈......」
怎么了？
她有点怪怪的耶？
恩人是指阻止了她自杀的事吗......？
继父的事秋菜同学并不知情，所以应该不是。但如果是自杀的事，她应该不会感谢我吧......？
而且，即使是对我，秋菜同学也总是保持一定距离，现在却完全没有距离感，甚至感觉......距离更近了。
总觉得有太多不对劲的地方。
不过，我可不能在这时会错意。
对方对自己有好感，这不就是处男会有的误会吗？
就算是真的处男，我也没有蠢到会犯这种错误。
不过……我只是不想再因为女人而吃苦头而已……
「呵呵，开玩笑的啦……你当真了？」
「哈，谁会当真啊。」
「是吗？那就快点吃早餐吧？今天煎蛋卷的调味……我很有自信哦！请务必尝尝看。」
「哦……好。」
果然，总觉得她莫名地积极……
不不不，不可能的……
我抱着这种烦闷的心情，和她一起上学。
顺带一提，秋菜同学的自信之作煎蛋卷真的很好吃。
她说便当里还有其他口味的煎蛋卷，以及各种各样的配菜，要我好好期待。
这个嘛……我当然是很期待。
美女亲手做的便当可不是能轻易吃到的东西，所以至少得感谢这个事实。
抵达学校后，男学生的视线依旧刺得我好痛。
大概是因为我跟秋菜同学感情很好，所以他们多少有点嫉妒吧。
或许在学校还是尽量避免一起行动比较好……？
就在这时，健旁若无人地在我隔壁的座位坐下。
「早啊，琢磨。」
「哦，早安。」
「所以呢？」
「所以？」
「别装傻哦？我有很多事要问你哦？你跟沙流同学的关系，还有之前的事。」
「之前？」
「别装傻哦？你跟继弟吵了一架吧？我知道哦？」
「哦......你的情报还是一样灵通啊？」
之前继弟与秋菜同学的争执似乎已经传到健耳里了。
继弟与妹妹在这所学校里算是名人，而秋菜同学似乎也是名人，所以很容易成为话题......
话说回来，那家伙......明明是以偶像角色为卖点，却对妹妹以外的女人动情，难道不会大闹一场吗？
这应该会引发炎上事件吧？
「这次或许很不妙哦，琢磨。」
「不妙是指什么？」
「虽然不知道是不是你继弟发的，不过有不好的传闻在传」
「不好的传闻？」
「啊啊...你向沙流同学求爱，让沙流同学很困扰的事传开了...然后你继弟提醒你，你反而恼羞成怒了」
「哈啊...想象力真丰富啊...」
事实的折射率真是无与伦比地高啊...。
大家都是无聊的家伙。
好像无论有没有的事都想传开当话题。
把看不顺眼的家伙当坏人来批斗，然后让话题更加热闹起来吧。
真是的，明明想让他们别管我，真麻烦啊。
「意外地你好像不在意啊？」
「反正只是传闻吧？不管事实如何，传开的东西已经无法挽回了」
「你有时精神太强了，我都觉得可怕了…话说沙流同学和你是什么关系？什么时候关系变得那么好了？做便当来什么的，这可是正常不可能发生的程度的奇迹啊？」
「啊～，如果只有我一个人的话我完全会说的，不过说到秋菜同学的事，我就不知道该说多少了…毕竟也需要本人的许可啊～」
「哼——嘛…也不是非得问不可的事啊…嘛…和你继弟有关的事多注意点？」
「啊啊，谢啦」
事到如今，我打从心底觉得继弟或妹妹根本无关紧要。
希望他们别来烦我。
我明明不想和你们扯上关系，为什么你们要来烦我啊？好麻烦。
________________________
我与琢磨道别后，走向自己的教室。
我所就读的班级是仅由特优生组成的资优班3班。
光是身为特优生，便能受到众人另眼相待，但我却比其他人更常受到异样眼光看待。
如那男人所说，我似乎拥有引人注目的外表。
我并不想受到众人瞩目，或变得受欢迎。
那只会让我感到麻烦，而且我讨厌引人注目。
我之所以成为特优生，也是因为能免除部分学费。
当然，为了维持特优生的身份，必须随时维持一定的成绩。
否则，明年就会被分到其他班级，所以直到去年，我都拼命地学习，紧紧抓住了这个特长生的位置……。
不过，我现在觉得那也无所谓了。
我不必再担心钱的问题了。
最重要的是，我今年就毕业了，校园生活也所剩无几了。
母亲再婚，那男人成为我的形式上的父亲，生活上并无匮乏。
因为琢磨昨天的努力，所以我也不用再害怕那男人了。
我成为特优生的最大原因是免学费。
为了让母亲稍微轻松一点，我立志成为免学费的特优生……。
但我的努力没有得到回报，母亲不相信我的话，把我扔在了那间公寓里。
我这么心想并走进教室，却听见了奇怪的传闻。
是琢磨的继弟……我忘了他叫什么名字，总之是与他有关的传闻。
琢磨一直缠着我，而我感到困扰时，是那继弟赶走了他，所以我和他变得亲密起来，这莫名其妙的传闻似乎在我不知不觉间传了开来。
真是莫名其妙。
为什么会变成那样？
「欸？不是吗？」
「我反而因为被那继弟缠着而感到困扰……别说感谢了，我甚至很讨厌他。」
「欸～但莲司同学感觉是个好孩子，你对他温柔一点不就好了？」
「没办法……虽然是继兄，但我对他侮辱自己的哥哥感到反感。」
「欸～他明明那么可爱，真可惜。」
「我认为你们也别光凭外表判断一个人哦？」
我不太喜欢说别人的坏话。
主要理由是我讨厌别人说我坏话，所以自己也不想做出令人不快的事。
不过，那继弟不算。
我对那个人类抱持着明确的不快感。虽然他那披着猫的态度和缠人的行为也是个问题，但最不可原谅的是他轻视琢磨的态度。
而且，如果他是夺走琢磨重要的人的家伙之一，那我更没有理由喜欢他了。
不过，我得知他还有比我想象中还要狂热的跟班，甚至可说是疯狂的程度。
这是在第三节的十分钟休息时间发生的事。
「不好意思，沙流学姐，可以占用你一点时间吗？」
「……？可以啊。」
「谢谢学姐。」
向我搭话的是几个二年级的女生团体。
她们虽然向我行礼，但眼神中明显地带着敌意。
「你为什么要拒绝莲司同学的邀约呢？」
「你不觉得莲司同学很可怜吗？」
「……哈？」
「莲司同学都那样向你示好了，一般来说都不会拒绝的，学姐你真奇怪！」
「他都不理我们！好羡慕哦——」
我还以为是什么，她们恐怕是那个继弟……名字叫莲司嘛……的跟班女生吧……
真是无聊。
有时间做这种事，还不如去念点书……
「你们是怎样？是为了说这种无聊的话，才特地跑到这种地方来的吗？」
「唔，无聊的话？」
「什么叫无聊的话！我们可是为了莲司同学着想！！」
「假如我和那个继弟在一起，你们就会满足了吗？你们也一直抱怨这件事吧？结果你们只是因为事情不如己意，才闹别扭吧？这不叫无聊的话，那叫什么？」
「这……这女人！」
「你明明知道莲司同学的心情！！」
「愚蠢……休息时间已经结束了哦，快点回自己的教室吧。」
我无法继续奉陪这种愚蠢的闹剧……我这么心想，转过身迈开步伐，但她们却在我背后说出令人在意的话。
「呵呵，你要感谢我们哦，我们已经帮你散播了和莲司同学顺利交往的谣言了哦。」
「欸？」
「你知道吧？谣言？」
「……那个谣言……是你们散播的吗？」
「是你不好哦，因为你践踏莲司同学的心意，选择了那种不起眼的男人……」
「虽然对莲司同学的哥哥很抱歉，但这也是为了莲司同学好。」
这些家伙……在说什么啊……
他说……琢磨是不起眼的男人……？
觉得很抱歉……？
「呵呵呵呵呵呵……啊哈哈哈～」
「咿？」
「什，什么！？」
「呵呵呵……给琢磨添麻烦的是你们吧？琢磨的心灵比任何人都坚强……他一定会认为你们做的事根本不算什么，原谅你们吧？但我不会原谅你们……」
「但，但这是为了莲司同学……」
「我觉得对不起哥哥……」
「够了……好好活下去……上课要迟到咯，你们的学费也是用『好父母』的钱付的哦，多亏了他们，你们才能来上课……你们应该稍微理解一下自己有多幸福吧？」
「……」
二年级女生们垂头丧气地走回教室，对我投以欲言又止的眼神。
对我而言，唯一能心灵相通的对象就是琢磨。
我被他坚强的精神所吸引。
他的精神状态并非任何人都能轻易模仿。
正因为琢磨在严苛的环境中磨练自己的心灵，才拥有这份坚强。
他正是唯一能让我心灵平静的特别异性......
那群没有眼光的雌性生物，绝对不能给琢磨添麻烦。
说白了，她......沙流......不对，季空秋菜对琢磨抱持着过度的理想。
实际上，琢磨并没有她所想的那么坚强，既不温柔，也不坚强。
他并没有坚强到能原谅背叛并舍弃自己的家人，只是因为觉得应付对方很累，所以不想扯上关系......
他会帮助秋菜，也只是因为若视而不见会感到不舒服，所以才出手帮忙......
她将理想强加在琢磨身上。
那是一种过度的思念。
对琢磨的过度思念。
那或许只是她的一厢情愿。
不过，在秋菜的心中，琢磨开始成为一种明确的存在。
——————————
警惕南方暖和陷阱，真实伤害无法抵挡。
回到家真正意义上被冻到不想出被窝，我头一次理解为什么会有暖被子这个词。
第17话 告白 
琢磨与秋菜在顶楼吃着便当。
一如秋菜今早所说，便当里装着各种调味的煎蛋卷，以及考量到营养均衡的肉类与蔬菜。
虽然便当失去了现做料理的温度，但美味到让人觉得那根本是小事一桩。
即使冷掉也很好吃，她应该下了不少工夫吧。
琢磨再次感受到秋菜的厨艺的高超。
「秋菜同学，这个和这个都好好吃哦，哎呀，真的超厉害的，媲美专业厨师！」
「呵呵，谢谢夸奖，被称赞感觉还不赖呢。怎么样？胃被抓住了吗？」
「欸？」
「呵呵。」
秋菜说出耐人寻味的话，令琢磨难掩动摇。
她露出一抹若有人仔细观察，便能见到的妖艳微笑。
琢磨不禁怦然心动，别开了视线。
她今天果然与平时有些不同。
看起来有些妩媚。
不行不行......用这种眼光看待女性朋友很失礼......
对方明明是用朋友的态度对待自己，自己却这么看待她，将会被她瞧不起。
琢磨心想「就算是恶魔也该冷静」，但秋菜却在此时提起方才的话题。
「琢磨，你知道那个传闻吗？」
「欸？哦哦......就是说我追求你的那个吗？」
「对......也自以为是了......根本是妄想的栽赃嫁祸呢......真令人不愉快......」
「不过，太好了呢......」
「欸？」
「因为秋菜你实际上并没有受害。」
「你又来了......」
「欸？」
「琢磨，你必须多疼爱自己一点呢。」
「你在说什么？」
「你太自卑了......所以才会被那些人趁虚而入......」
「......」
「散布你谣言的，就是那个继弟的那些女跟班哦......真是有病......」
「就随他们去吧......」
「............你果然很强呢......强到令人目眩神迷......」
「我很强......？那你误会大了。」
「误会？才没有那种事......你很强哦......你拥有原谅那些贬低你，瞧不起你的家伙的坚强......明明你拥有只要你想，就能击退他们的力量......」
「你太抬举我了......我不是那种滥好人......」
「琢磨......我啊......」
「你在这里啊，沙流学姐！」
像是要拆散我们般，介入我们之间的就是那个继弟......中岸莲司。
这次从一开始妹妹爱莉就一起同行。
「......又是你？我正在和琢磨谈重要的事，不好意思，可以请你离开吗？」
「我才不要～我只有午休时间才能像这样和沙流学姐说话！请让我也加入！」
「爱莉也想和琢哥久违地一起吃便当！」
「......」
「......」
这些家伙是怎样......
好恶心......什么琢哥......你很久没这样叫我了吧......真令人火大。
「想吃就自己吃吧......秋菜同学......我们去别的地方吧。」
「是啊......这里让人很不愉快......」
「别那么冷淡嘛，我这次不会轻视你继兄的。」
「爱莉也不喜欢被那样对待，学姐。」
不能再这样下去了。
这间学校的楼顶基本上是开放。
任何人都能使用屋顶。
周围有很多学生。
说不定会有对莲司和爱莉着迷的人，搞不好还会扩散出去，感觉会对我们的学校生活造成什么障碍。
早知道会这样，就和往常一样在旧文艺部的教室就好了……
「哈啊……」
我默默地坐下。
秋菜虽然也照做了，但眼神却在诉说着她并不认同。
「哈哈，好开心啊，不愧是继兄！很明事理呢！」
「好久没和琢哥一起吃便当了呢！」
爱莉来到我这边，想要挽住我的手臂。
「别碰我。」
「……啊……对不起……琢哥……」
看到这幅景象的围观群众，纷纷向我投来欲言又止的视线。
这家伙的目的是这个吗？
「喂喂，哥哥……爱莉做了什么？她很可怜耶。」
「……」
「唉……闹剧就到此为止吧？你们找我是为了什么事？」
「哈哈！你这么快就进入正题，真是帮了大忙啊～也帮我做便当吧，沙流学姐！」
「不要，为什么我非得做那种事不可？」
「咦～你不是有在帮继兄做吗！只帮继兄太狡猾了！」
「我欠琢磨人情……但我不欠你，所以没有义务帮你做便当。」
「好寂寞哦～那至少也让我叫沙流学姐的名字吧？叫秋菜。」
「绝对不行……我光想就反胃。」
「咦～继兄可以叫，我却不行，这样未免太多差别了吧？这样……不会太狡猾了吗？」
莲司瞪着琢磨。
琢磨则默默地专心吃着秋菜亲手做的便当。
「欸，继兄，也分我一点嘛。就算我们没有血缘关系，也是兄弟吧？」
「别开玩笑了……我没有任何东西可以分给你。」
「啊～啊，你器量真小呢～就是因为这样～」
莲司夸张地摆动着手，把嘴凑近琢磨耳边……然后……
「明音才会被哥哥抢走的。」
明音是琢磨的前女友……
严格来说，是被继兄睡走的青梅竹马女友。
琢磨的脸转眼间染上愤怒。
「你的心灵很荒芜呢，弟弟？」
「咦～直接叫我莲司就好啦～叫我莲司君也可以哦？」
「所以呢？弟弟你想做什么？散布那种恶质的谣言？」
「那件事我也不知道啊～是那些女生擅自做的～哈哈，真伤脑筋呢～」
「是啊……真的很伤脑筋呢……我就趁这个机会把话说清楚吧。」
秋菜环顾四周。
围观的学生们竖起耳朵听着。
如果他们打算若无其事地偷听，那应该要多注意一下自己的举动吧。
秋菜深吸一口气，大声地吐了出来。
「我……沙流秋菜对立仪琢磨的继弟……中岸莲司，一点恋爱感情都没有，老实说，我感到很不快！不愉快！生理上无法接受！！以为只要说服我，推倒我，就能和其他女性一样笼络我，这也很令人不爽！！我喜欢的异性是琢磨！！是立仪琢磨！我的心已经被他深深吸引！我被他迷得团团转，连我自己都吓了一跳！！那位继弟根本没有介入的余地！！！」
「欸？啊……秋菜同学！！？」
听见这突如其来的告白，不用说琢磨了……围观的群众与妹妹爱莉也僵在原地。
不过，意外的是，莲司率先恢复了冷静。
「我不懂……我不懂啊！！为什么？为什么你这么执着于这家伙？这家伙什么都没有啊！！他只是个路人甲啊！！」【想不出又什么表达出既歧视又表达毫无特色的词汇】
「那你又有什么？」
「哈！？我有什么？那还用说吗！我受到大家喜爱，长得像偶像一样帅气又讨人喜欢，还很擅长运动！！」
「所以呢？」
「欸？」
「所以那又怎样？我当然知道你很受欢迎啊，所以呢？我认同你长得好看……所以呢？那又怎样？」
「啥？欸？什么怎样……因为我……我……」
「琢磨啊，是我喜欢上的男生，他很强！
正常来说如果一个人憎恨到想杀了对方，就设法会杀了对方，如果做不到，就会进行社会性的制裁。
而他也确实能办到……他拥有那样的力量！
但他刻意不使用那股力量排除你们，原谅你们……
他原谅你们！
他能将你们的恶行恶状视为微不足道的小事，抛诸脑后原谅你们！
虽然有人被称为温柔或慈爱之心，但我觉得那是坚强，是心胸宽大！他……琢磨拥有宽大的心胸，那是最应该受到敬重的可贵之处哦，他不会炫耀自己的成果！不会像笨蛋一样过度相信自己的力量，做出傲慢的举动！
我被他所拯救过！
当我被无可救药的绝望打垮时，他挺身对抗了那份绝望。
他应该也很害怕吧？即使如此，他还是毅然地挺身对抗。
而且他......没有拿那个事实来向我提出任何要求......他就像什么事都没发生过一样，过着日常生活！你竟然说这么坚强的人......像你这种人竟然敢说他什么都没有！相较之下，你又如何？虽然你被周遭的人吹捧成什么偶像脸，但内在根本完全不相衬不是吗！？你瞧不起别人，把他们当成满足自己认同欲的出口！我看到你这种人，就觉得想吐！还有！你......！」
「咿呀？咿哈啊啊啊啊！！？啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「啊！等一下......啧......跑了......」
莲司泪眼汪汪，发出意义不明的神秘叫声，从现场逃走了。
我还是第一次看到那样的莲司......
话说回来......秋菜同学......
她说喜欢我......？
真的假的......？
————————————
译：最后一段我就照做原文的排版不改了。
翻完这话这本停更一个月吧，手上还有几个坑好久没更新了，寒假还得去练车没什么时候干翻译，现在暖了还好，天一冷更加不想起床翻译（
