简介
加藤一朗，24岁，大学毕业，进入社会两年的年轻人
在一次跟同龄的青梅竹马：明石丽奈出门约会时遭逢意外，双双死亡
什么！？获得了转生异世界的机会！？
什么！？我其实原本就是那个世界的人！？我的青梅竹马也是！？
什么！？以前我曾经拯救过世界，现在还要再来一次！？
这是一个过去的英雄与圣女，再一次拯救世界的故事
作品中出现的人、事、物，名称等等，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
本作品目前发布于：ESJ、真白萌
如果有不是以上网站的地区均为盗发，欢迎私信给我检举
----------------------------------------
另一部作品也欢迎看看!!
在曾经的游戏世界中遨游星海吧!
[https://www.esjzone.me/detail/1706660291.html]
https://www.esjzone.me/detail/1706660291.html
公告
地图
帝国地图
地图不好看请多包涵.......。
欧兰德岛在帝国的东南方，黑帝斯王国的东北方海上，
帝国东南方是黑帝斯王国，
南方十字城接壤是中央国家联盟。
https://telegra.ph/file/7b10c4f63f84a376dfd09.jpg
第一章 幼年时期
01 序章-一场意外
校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
我，加藤一朗，24岁的社会新鲜人，大学毕业两年了，进入了一个不大不小的公司，做著普通的文书工作，有个从小到大的青梅竹马女朋友，虽然人生的酸甜苦辣才刚要开始，但我觉得这样普通的人生蛮好的。
今天我跟往常一样在狗狗雕像旁等我的女友，摸了摸外套口袋，戒指没问题！
没错，我准备要在今天的约会作战最后，拿出戒指向她求婚！
我的女友，明石丽奈，跟我同年，我们从小就是住在隔壁邻居，第一次看到她是在我四岁的时候，那个时候不知道为什么，便觉得被她深深的吸引住了，仿佛有一种很怀念的心情从心中涌出，明明跟她才第一次见面，却有著好久不见的感动。
我们从小到大一直都在一起，总是被旁人称作是老夫老妻的互动，自从国中向她告白之后，即使彼此成了男女朋友，互动方式也依然没有改变，父母亦很高兴，毕竟两家人的关系一直都很好，就这么走下去也没任何问题，而就在今天！我更要往下一步跨出了！
◇◇◇◇◇◇
「抱歉！等很久了吗？」
丽奈从车站出来，看起来有精心打扮的摸样让我心中激起波澜。
「不，我也是刚到，妳把东西给同事了？」
「对呀，忽然跟我要资料，害我还要去公司一趟」
丽奈有点生气的嘟嘴，看起来超可爱！
不，我要冷静点，今天才刚开始，我开始在脑海中复习今天的行程，准备来一场难忘的求婚约会！
我牵著丽奈准备过马路，忽然听到旁边传来尖叫声，一台大型联结车没有减速地朝著我们所在的人群撞了过来，而我跟丽奈被夹在等红灯的人群中根本无法逃脱！
碰！轰！
那一天，一台联结车往人群冲撞的重大事故登上了新闻版面。
驾驶过劳心肌梗塞，车辆失控冲撞人群，造成二十多人死亡、数十人轻重伤。
而死亡名单中则是出现了两个名字：加藤一朗、明石丽奈。
02 神明的道歉与解释
校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
嗯……白光在我眼前好刺眼，我揉揉眼睛坐起身，赫然发现身处于一片什么都没有的白色世界，眼前只有一扇与我家很相像的门。
我坐在门前望著这扇门，回想了一下刚刚的事情，我跟丽奈两人在车站前要过马路，接著被联结车的事故…………
……
…………
死了！？我死掉了！？
脑袋中还有著刚刚的画面，害我有点反胃，所以这里是……天堂？地狱？
正当我还在思考的时候，门后方传出了一到嗓音说到：「门没锁，进来吧」
总之，进去看看吧。
◇◇◇◇◇◇
门的后方是一个异常熟悉的风景，塌塌米、暖桌、纸拉门、千禧年代的电视，生活感强烈到害我一时之间说不出话。
「你来了啊，坐吧」
一位男子从一旁的纸拉门后出现，金色及腰的长发、绝世般的美貌、穿著绣著金色丝线的长袍、手上拿著一大碗……橘子，瞬间便毁了这个漂亮的画面。
男子走到暖桌旁坐下，而我也跟著坐下。
「你是哪位……？这里是……？」
我战战兢兢地提出了问题，男子看了下我，对我微笑著。
「对现在的你来说，我们是初次见面吧，我是另一个世界的光明神，叫我莱特就好」
「莱特先生，你说你是另一个世界的神？我不是死了吗？怎么会是另一个世界的神跟我会面呢？难道是要转生去异世界吗？」
面对我的提问，莱特在喝了一口茶后，拿出一本书放到我面前。
「我知道你有很多问题，让我们慢慢说吧。首先，你们是死了没错，这里是神明的领域。」
莱特指著电视画面，电视上正在播放著事故意外的报导。
「再来，你说的转生异世界算是说对了一半。因为你们原本是我的世界之人，只是转生到了你们现在的世界，所以对你们来说，地球其实才是异世界」
这句话让我无语了。
原本的世界？
地球才是异世界？
怎么问了一个问题结果却跑出更多问题，我感觉我的思绪已经快要当机了。
「嘛不要紧张，喝口茶休息一下，整理一下情绪吧」
我喝了一口茶，茶香在我口中慢慢晕开，感觉心情比较平静了，我把想问的事情整理了一下，重新发问。
「莱特先生，你刚刚说我们，那是什么意思？除了我之外还有其他人也是来自你的世界吗？」
「没错，除了你之外还有一位，那就是你的女朋友，明石小姐」
莱特说完，当我正想发问之时，他又说话了。
「你看看面前这本书吧，这算是一切的开始」
莱特指著面前的书，上面写著【第二纪元大战史】
我翻开书，里面写的是一场惨烈的战争。
最后的最后，英雄七人小队击败了魔王，但也付出了惨痛代价。
七人仅剩下三人生还，其中两人甚至严重到灵魂受损，最后由神明亲自带往了天堂。
而魔王被封印在好几个位置，世界也再次回归正轨。
「所以……我跟丽奈是七英雄？」
「没错，你们是最重要的两位……也就是灵魂受损的那两位」
莱特说著，眼神中流露著悲伤。
「我们当时想尽办法要拯救你跟她，但是你和她的灵魂已经严重到几近无法存在了。所以，我们几位神明决定将你们的灵魂放到异世界去好好休憩。只是没有想到……你们竟会遭逢意外……我在这里跟你道歉」
莱特在我面前恭敬的行礼，看得出来他对于我们这次的意外也没有注意到。
「那么为什么现在只有我在这边？丽奈人呢？」
莱特默默的将一个像占卜水晶球这么大的球体放在桌上并说到「这就是她」
我傻住了，看著这个球体，心中浮现了怀念的感触，看来这是真的……
「为什么丽奈是球体？而我却是正常的样子？」
「其实……这个是我要跟你道歉的另一件事情……我在知道你们出事后便联络了地球的神，想要把你们接回来。找到你的时候还没问题，但当找到她的时候……她已经被清除了记忆，变成准备重生的这个样子了」
「也就是说……她不记得我了！？」
我已然乱了阵脚，单方面记得对方是一件多么残酷的事实，我觉得我无法承受这种折磨。
「真的很抱歉……为了补偿你们，我会给予你们最大的方便，来展现我的诚意。所以请听我讲述后续的补偿方式」
莱特再次低下头，我深吸一口气，紧接著一声长叹。
「那么，要怎么补偿呢？」
我的话语显得有些无力。
丽奈不记得我对我来说是个强力的打击。
莱特注意到了我的状态，便赶紧提出了说明。
「我会让你们两位回到我的世界来。因为是转生，所以会从婴儿开始从头来过，不过你的记忆会继续保留。然后我会帮你们转生在相邻的地方」
「……麻烦你了」
「你跟她都会是出生在好人家中。而你们过去所拥有的能力，我会再重新还给你们」
「……等等，我们拥有的能力？」
「没错，是你们两位在英雄时期的能力」
莱特说完，手上出现一本书，他打开书本翻到一个地方开始读起来。
「你所拥有的能力是全属性适性、无限魔力以及无咏唱；而另一位则是光属性适性、无咏唱与结界术专精」
这能力也太作弊了吧？
当初的我到底什么可怕的存在啊？
我看向莱特，他接著继续说了下去。
「过去的你们皆是平民出身。前期没有什么正经的训练跟生活，所以在最后只能选择用封印的方式。但这次我会给予你们良好的出身，再加上跟过去比起来更好的训练与教育，这次一定可以打倒魔王的！」
莱特握著拳头相当兴奋，但我觉得我貌似听到了什么不太对劲的地方。
「你说打倒魔王？我们？」
我用怀疑的眼神看向莱特，他却默默移开了视线……
接著，他全力把头磕在桌子上疾呼「对不起！我们需要你们的帮忙！只有你们俩可以拯救世界了！」
「过去不是有七人吗？怎么不找其他人呢？」，然而面对我的疑问，莱特给出了回答。
「你们二位是最关键的存在，所以无论如何都需要两位的帮忙」
莱特说完又低下头。
一直让一名神明对自己低头感觉很过意不去，于是我叹口气。
「好吧，我会打倒那个魔王的」
剑与魔法的世界啊…一想到自己原本是来自这种地方，心情就好多了。
「但是丽奈她……」我还没说完，莱特便回复我了。
「你放心。即使她不记得你了，你们那来自灵魂的深沉羁绊依然会互相吸引对方的。你应该已经感受过了吧？」
听莱特这么一说，便让我忆起小时候第一次见到丽奈时，那种心中涌现的情绪，原来这是灵魂的羁绊吗？
「好了，这样就决定好了，等会我会让你们开始转生。这次一定可以彻底消灭他的！」
我忽略情绪开始高涨的莱特，默默地抚摸著丽奈的灵魂球体。
两次的人生，我们都一起渡过了，但都没有真正的白头偕老过。
我在心中发誓，这次一定要陪著她一起走完人生！
渐渐的，白色的光芒模糊了我的视野，接下来便陷入了一片漫长黑暗。
◇◇◇◇◇◇
「他们走了吗？」
一道女性的嗓音出现在莱特身旁。
「嗯，已经转生了」
「是吗，可惜没能跟他说上话」
女声听上去有些许的遗憾
「希望这次可以彻底将他消灭了。没想到他竟然留了这么一手，躲到我们无法直接干涉的凡间」
莱特握紧了拳头，相当愤怒。
「没办法，当初创世神的规定就是这样，我们无法违背」
女性耸了耸肩
「混沌神……这次绝对会彻底清除掉他！达克妮丝，妳的准备没问题吧？」
莱特看向女性，其穿著黑色合身露肩礼服，漆黑长发的美女，黑暗女神──达克妮丝。
「我已经将祝福给予了最有希望的人，他一定能成为最好的助力」
达克妮丝拿起一幅相框，眼神透露著愤怒与悲伤。
「家人的错误，我一定会尽全力阻止的」
03 欧兰德公爵家
校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
唔......到底过了多久？
隐约听见周边有人在说话的声音，感觉眼皮好重。
好不容易睁开了眼睑，印入眼帘的是一位看上去二十中段的男子，褐色的头发与蓝色的眼睛，看起来偏清秀的脸庞，是一张标准的帅哥脸。
「恭喜老爷，是个健康的男孩呢！」
旁边一个老妪的声音说到，听上去相当高兴。
「啊啊太好了！辛苦妳了！梅兰妮雅！！」
眼前的男子激动的说著，一边将我交给旁边靠在床上的女性。
金色的长发搭配绿色的眼睛，脸型令人感觉只有十多岁。
还看到了尖尖的耳朵......我的母亲是精灵！？
「都生第二胎了不用这么紧张啦~」
女子说著将我抱了过去，金色的头发垂荡到我的面前，她的眼神中充满了慈爱，令我愣住了。
「不过，依然不是精灵呢......」
母亲叹了口气，父亲则轻轻拍著她的肩膀。
「没关系，母子安全最重要」
「那么，下一胎一定要生一个精灵！！」
「......」
父亲缓缓移开视线，显然我诞生的原因与母亲的执著有关，有点尴尬。
「咳咳。总之......夫人跟少爷都均安，老爷您该去处理公务了。今天一整天累积下来的量快把书桌堆满了」
旁边一个年迈的声音催促道，应该是管家或是父亲的秘书吧？
「那么，孩子的名字就交给妳了，我把事情处理完马上回来！！」
父亲说完，便转身冲出房间。
一旁穿著管家服的中年男子叹了口气，随后也一并离开。
「想好要取什么名字了吗？夫人？」
旁边出现一位穿著白色法衣的女子，感觉像某种宗教人士。
也许这个世界在生产的时候都要宗教人士陪同，抑或是医疗方面皆掌握在宗教手上？
正当我还在思考的时候，母亲说出了未来要跟著我一辈子的名字：
「加德洛，他将继承我祖父之名，他们也刚好是同一个月生日呢！」
母亲笑著说到，轻轻地拍著我的后背。
也许是婴孩的身躯，温暖的环境加上柔和的动作，睡意再次向我袭来......
◇◇◇◇◇◇
不知不觉，我五岁了。
想到一开始对于自己身体的控制有多么困难便是一把鼻涕一把泪。
再次感受到婴儿身体的脆弱以及难以控制，加上几乎无法正常说话，只能用一些简单的方式告知仆人跟母亲我的需求。
虽然这么做跟只会哭的正常婴儿比起来已经很异常了......不过为了我自己的方便，就不要想太多了。
我出生的欧兰德公爵家，是统治一座海岛的领主。
我从父亲给我的简易历史书看到了部分的知识，世界上有四块大陆，以及五座大岛。
四座大陆位于世界的东、南、西、北四方，五座大岛则皆处在中央，而五座岛也以类似于东、南、西、北、中央的模式存在著。
我们家是西边的欧兰德岛，附属于西大陆最庞大的国家【雷明斯帝国】。
帝国有十三位公爵，在帝国千年的历史中，十三位公爵虽有更替，但是一直保持著这个传统，也是皇室之外主要的政治权力核心。
欧兰德公爵家与其他公爵不同的是，是唯一一个不在西大陆上的公爵。
也因为地理位置特殊，所以在帝国中采取著永久中立的态度，不偏袒任何一方，也几乎不涉略跟自己利益无关的政治角力。
这样的存在为什么没有被其他贵族给取代呢？
答案是因为历史背景与特产。
欧兰德岛是人族的起源地，很久以前人族获得了来自南方的精灵的知识。
往西边的大海寻找新天地，最后在西大陆的北方登陆，逐渐壮大，尔后发展成为帝国。
而初代皇帝将这个起源之岛连同<欧兰德>之名赐给了自己的么弟，历史上来看，欧兰德家等于是初代皇室的血脉。
再来是特产，欧兰德岛在逐渐开发的过程中发现了矿脉──魔法水晶，一种可以储存与释放魔力的水晶，而这种水晶根据属性有著不同的颜色与适性，六大属性的风、水、火、土、光、暗。
每种属性的水晶都是独立的矿脉，所以相当重要。
然而，在整个世界中只有欧兰德岛同时出产六种属性的水晶，其地位可见一斑。
因为这两个重要因素，使得欧兰德公爵家在历史上历久不衰。
看来莱特真的给我转生到了一个好人家啊......但是我还不知道丽奈的下落。
一想到这里，我的心情有点低落，虽然说是会转生到我的附近，但这样是要从何找起呢......
莱特说我跟丽奈有著灵魂的强烈羁绊，但是也要能够见到面啊！
我在父亲书房的沙发上抱头苦恼，这时父亲打开了房门。
「加德洛你在这里啊」
父亲笑著把我抱起来，用有点胡渣的脸蹭我的脸颊。
「......父亲...很痛」
我一把将父亲的脸给推开，一脸不悦。
「啊啊抱歉，但是加德洛你太可爱了忍不住」
父亲笑著说到。
由于我继承了父亲一样的褐色头发跟蓝色眼睛，许多人都说我神似小时候的父亲，也许是因为这样吧？
「对了，父亲大人找我有什么事呢？」
「啊啊对了，有个女孩要给你看看」
父亲说著便抱著我走向花园。
家中的花园种植了许多药草，跟一般贵族的花园不大相同，毕竟充斥著不怎么上眼的药草，干脆直接改叫药草园不是很好吗？
花园中央的凉亭坐著三位大人跟一位小孩，看似正在开茶会。
父亲带我到凉亭后便将我放下来。
「梅兰妮雅，我把加德洛带来了」
母亲大人穿著简单的礼服，放下手上的茶杯，微笑著向另外两位大人介绍我。
「两位，这是我次子──加德洛；加德洛，这两位是图拉尔侯爵夫妇，快打个招呼吧」
「两位好，我是加德洛．欧兰德，很高兴见到两位」
我向两位恭敬的行礼。
图拉尔侯爵看起来三十岁后半，下巴有些蓄胡，看起来有些武人气息；侯爵夫人有著小麦肤色，以及尖尖的耳朵，宛若母亲一般十多岁的感觉，应该是所谓的暗精灵？
精灵族都给人有年轻外貌的印象。
「喔喔真有礼貌，不禁觉得很像卡德加小时候啊」
侯爵笑著摸了我的头，父亲的名字原来是卡德加吗......倒是第一次听闻。
「是吗？我觉得我小时候没有这么帅」
「又来了，笨蛋家长发言」
「你来不是为了找我闲聊而已吧？别把你们家小公主凉在一旁啊」
父亲提醒著侯爵，侯爵摸了摸自己的脑袋。
「唉呀真是的，每次聊起来都忘记正事。加德洛，这是我女儿米雅，希望你们可以友好相处啊」
侯爵说完，轻轻拍了一下女孩的后背。
女孩从侯爵后方走出来，貌似跟我差不多年纪。
银白色的长发搭配金色的眼瞳，正当我紧盯著她的双眸时，心中猛然涌现出一股彭湃的激昂。
我不禁摀著自己的胸膛，这种感觉......难道！？
「你好，我叫米雅．图拉尔，请多指教」
米雅冲著我露出了一抹微笑，胸口顿时紧缩，这时我便确信了，她就是丽奈的转生！
-----------------------------------
神父：嗯，完美的心动描摹，真是太棒了，在不失原意的情况下呼应了前话的讲述
04 图拉尔侯爵
校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
#(本集是图拉尔侯爵视角)
-----------------------------------
看著开心牵手离开的女儿跟男孩，图拉尔侯爵心中满是感慨。
「诶诶，妳觉得怎样？有戏吗？」
梅兰妮雅跟妻子露出坏笑在旁边讨论著，大概是要将他们凑成一对吧......
不不不，我的女儿怎么可以这么快就嫁人呢！！
至少要先过我这一关！
「太大声了你这个笨蛋！」
妻子从旁边给我的脑袋一记手刀。
「孩子本来迟早就要离开家，现在也只是讨论婚约的可行性而已，不要自己也变成笨蛋家长了」
唔唔......妻子的说法无可辩驳，坐我对面的卡德加那般嗤笑的神情也让我有点火大。
「结果你自己也是笨蛋家长啊，还有脸说我」
「吵死了，我的女儿可是全世界最可爱的！你们家儿子要想娶她先打倒我再说吧！」
在我非常坚定地说完后，却又挨了妻子一记手刀。
「先别管我的笨丈夫了，看这个样子是真的不错啊」
妻子的视线看向两个孩子，两人牵著手在花园中愉快的交谈著。
年纪这么小就这么投缘，也许真的是命运的安排吧......
「你们两人的相遇也是命运的安排~~~应该说要命的安排啊」
卡德加一脸坏笑，令我有点不爽。
其实图拉尔原本是我的名字。
我出生在岛上东南方的小渔村，家中有六个孩子，我是老四，世代都是捕鱼维生，直到五岁那年我在神殿的<天命之仪>中发现了我的能力。
天命之仪，是所有人在五岁时都要进行的仪式。
在神殿中确认自己的魔法适性跟有无特殊技能，我在天命之仪中被发现拥有光属性的适性以及特殊技能<远视：强化视线距离，随著锻炼可以看得更远更清楚>
这是我们村子第一个光属性且特殊的技能。
神殿在和我的家人商量之后，决定将我交给神殿培养。
隔年，我便进入了神殿的培育学校。
在神殿学校的学习相当多，举凡计算、文字、魔法、礼仪等等，我一直努力著，希望有朝一日可以成为一个杰出的人，回家让我的家人们过上更好的生活。
而在一次的剑术训练中，被当时的圣骑士团长认为有剑术的前途而从光法师转向了圣骑士的训练。
圣骑士是善用光魔法与战斗技巧的职业。
与光法师的魔法特化训练相左，增加了大量的体力跟战斗训练。
虽然辛苦但也充实，就这样在我16岁成年的那年，我成为了正式的圣骑士，也是欧兰德岛成为正式圣骑士的最年轻纪录。
凭借著自身的技能和努力，我在20岁时就成了小队长，而这也是最年轻的纪录，薪水能寄相当多给老家了。
升级当正式、上任小队长，这种感觉真棒。
那时的我真的是相当得意，却也遭人忌妒，最后变成了我的人生最重大的转折点。
当上小队长后数个月，我在一次护卫任务中被偷袭，护卫对象身负重伤，我惨遭严厉处分，被降级回一般队员，同事中的不少人开始对我冷言冷语、疏离我。
那时的我相当失落，甚至一度想辞职回到老家。
然后事件就发生了。
领主的儿子卡德加离家出走，团长命令大家去协助寻找。
但就在我找到他时，发现他正在准备偷偷搭船出岛。
对著要阻止他的我，他只是伸出手对我说：「跟我去看看这个岛以外的世界吧！」
想想那时候的我也是相当无谋。
也许只是为了逃避团内对我的气氛，我跟著他一起来到了西大陆。
虽然在之后联络团长时被大骂了一顿，不过我的任务就变成了护卫领主儿子直到平安回来。
然后这个看起来顶多一个月的离家，最后却成为长达三年的旅程。
旅途中我们遇到了许多人。
像是同样离家出走的太阳精灵──梅兰妮雅；当初偷袭我的护卫对象，尔后则跑来偷袭我的暗精灵杀手──玛琳朵夏；以及流浪武斗家──布朗。
因缘际会下，我们组成了冒险者小队一起旅行，最终成了S级小队，声名远播。
但日正当中的我们却突然宣布解散引退、销声匿迹，那是因为梅兰妮雅怀孕了。
我们返回岛上，卡德加跟梅兰妮雅准备著婚礼，我则是重回骑士团。
这时的玛琳朵夏却告诉了我一个天大的秘密。
原来当初我的护卫任务是被设计的，她的偷袭跟护卫对象重伤都是其他队员设计好的。
我带著她去见团长，并把所有事情公诸于世，最后当初的队员们都被严厉处分，我的名誉也得到了复原。
接著因为种种的连锁效应，我成了侯爵。
玛琳朵夏原本不希望告诉我这些，不过她表示在与我的相处之中爱上了我，但却怕说出来会让我厌恶她。
最后的最后，在到了要解散的时候，她实在忍不下去了才跟我坦白一切。
虽然对我来说真的相当震撼，但我在与她相处的过程中其实也对她抱持著好感。
结果后来，就成了两对新人的婚礼。
◇◇◇◇◇◇
「怎么了？一直在发呆？」
妻子拍了拍我的侧脸。
「没事，只是想起了一些过去的事情」
我摇了摇头回神过来，重新面向尚在聊天的两个孩子。
人生真的是意想不到，如今都到了要讨论孩子婚约的时候了。
不过，我是不会轻易把女儿交出去的？
「你的心声又跑出来了，笨蛋！」
妻子的手刀真的很疼......
05 天命之仪
校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
春之播种祭后第二天，就是举行天命之仪的日子。
虽然这个世界的医疗技术有著光魔法与水魔法的治愈能力可以解决非常多的疾病跟受伤，但是依然有部分是没有办法解决的。
孩子们会在五岁进行所谓的<天命之仪>，除了知道自己的魔法适性与有无特殊技能之外，也是向众神告知自己的存在，期望获得众神的保佑与加护，是个非常重要的仪式。
加德洛与父母乘坐马车，摇摇晃晃的前往领主城中的教会，欧兰德岛有三座大城，座落东北边的贸易大港：库拉森港、镇守西北边贸易与军事的复合港：图拉尔城、以及在岛的中心偏北位置的领主城：欧兰德城。
三座城市占了欧兰德岛七成人口，其中最大的教会是领主城中的光明神教会以及大地女神教会，加德洛要前往的是大地女神的教会。
光明神教在帝国是最大宗的信仰，第二便是大地女神教，但是两方的信徒数量还有一段距离，为了避免光明神教在岛上的信仰过大过强，卡德加才会选择让加德洛到大地女神的教会执行天命之仪，用领主的行动间接支持大地女神教来牵制光明神教。
光明神教会坐落于城的南方，大地女神教会则是位在西南方。
两者的距离其实并没有很远，比起光明神教会的巴洛克式建筑，大地女神教会俨然是埃及式建筑。
加德洛回想起看到过的光明神『居家风格』，都开始怀疑这个世界的神是不是很喜欢地球的文化了。
马车在教会前面停下。
教会主建筑约有四到五层楼高，左右正面有两个重装甲骑士的巨型雕像看起来相当气派。
门口早有众多祭司列队等候，其中一位身穿土色法袍，看起来约六十好几的老人在往前几步后带头行礼。
「欢迎领主到来，我等大地女神的卑微仆人在此恭候多时」
老人将右手放在左胸前深深的鞠躬，从身上法袍的刺绣精细与复杂，看得出来是教会地位相当高的人。
「司教辛苦了，倒是我们忽然的通知应该让您相当辛苦，在这边我也赠与一点心意，祈求大地女神的原谅与祝福」
卡德加说完，后面一位骑士便提著一袋东西往前，看起来是金钱之类的捐献。
「喔喔这可真是劳烦您了，相信大地女神慈悲为怀，一定会给予您与家人们祝福与加护的」
司教身旁的一位祭司收下了袋子后表示：「那么请诸位随我前往仪式厅」
司教再次行礼，引领众人进入了教会内。
大地女神教会内的装潢相当简单，没有多余的装饰，墙上满是大型绘画，美术馆宛若栩栩如生的风景。
一行人到达一扇大门前，两位祭司缓缓将门打开，门后是一个可以聚集百人的大厅。
中央有著一个基座，基座之上有一颗水晶球。
在旁边能看到十多位大人与小孩，看来是一同参加仪式的人，从穿著推测大概皆是贵族或是富人阶级吧？
「参加仪式的人这么少吗？」
加德洛好奇的问道，现场看起来并没有平民。
「平民都是在另一边接受仪式。这一侧都是骑士爵以上的贵族。毕竟过去发生了许多事情，所以才会将平民与贵族分开举行仪式」
司教解释著，同时旁边的祭司们正在忙著准备仪式相关的事情，过了不久，仪式开始了。
司教走上台阶，在水晶球旁边宣读仪式开始的前文，并开始唱名：「艾尔文．库拉森，请上前」
第一位被叫到的是库拉森侯爵的长子，跟加德洛同岁。
遗传自侯爵的红色头发与褐色眼睛令人觉得相当有自信，在孩子中应该会是孩子王一般的存在吧？
只见他快速跑上台，向司教行了军人礼(右手贴眉毛的军人敬礼)。
「艾尔文．库拉森报到！」
年纪只有五岁，声音却很嘹亮。
司教微笑著点点头，指示他将手放在水晶球上。
随后，司教念了一段咒文，水晶球发出光芒。
过了约十多秒后，光芒消失了，水晶球中浮现出一张发光的卡片，司教将其抽出，看了一下后给予了艾尔文。
「那么有请下面一位！」
司教呼喊第二位上台，看起来仪式相当简单，也没有什么问题。
加德洛舒了一口气，本来以为会把拥有的众多技能公诸于世，但就结果来说并不会这么做。
这样，倘若自己出现了什么特殊技能应该也没有问题。
旁边的艾尔文拿著自己的卡片，相当雀跃的说到：「老爹！我有特殊技能<火耐性增加>啊！」
一旁的库拉森侯爵也很高兴的说到：「喔喔！不愧是我的儿子！」
两人的声音大到整个大厅都听得到，就连司教的唱名都差点被覆盖，使得加德洛只能露出苦笑。
完成仪式的每个家庭都有不同的情况。
有人难过没有获得特殊技能；有人高兴魔法适性能与父母同样。
加德洛看著这些画面想著等等自己可能的情况。
就在此时，喊出的名字引起了加德洛的注意。
「米雅．图拉尔请上前！」
轮到米雅了。
◇◇◇◇◇◇
米雅紧张的走上台，司教则在一旁轻轻安抚。
她缓缓的将手放到了水晶球上，闭紧了眼睛，司教苦笑著开始吟唱咒文。
水晶球散发光辉，接著越来越亮，和以往完全不同，光线强到让人睁不开眼，仿佛从中出现了一颗太阳的亮度。
在持续了十多秒后，光芒缓缓消失，所有人才能勉强的睁开眼睛。
司教睁著眼环伺众人，看起来没人有疑问，正当他看向水晶球要拿卡片的时候，他愣住了。
眼睛仿佛掉要出来似的瞪大双眼，米雅也慢慢睁开眼睛，她看著司教盯著的方向，自己的手腕，上面多了三条纹路，刻著奇特的文字与符号。
「这……这是！」
司教慢慢吐出几个字，似乎是在企图组织语言。
所有人都紧张了起来，毕竟没有人遇过这样的状况。
司教伸出颤抖的手抓握米雅的手臂，仔细端详手腕上的纹路。
他惊讶的表情并没有消失，反而越来越夸张，图拉尔侯爵忍不住直接上前询问：「怎么了吗？」
「三……」
司教看向侯爵，眼中充满血丝。
「三？」
「三环祝福！这是光明神赐与的三环祝福啊！」
司教大喊著，瞬间全场鸦雀无声。
「「「「「欸~~~！！？？」」」」」
「司教大人……这是真的吗？」
侯爵一脸不敢置信。
神明的祝福是一万人都不一定有一位，光是一环祝福就已经光宗耀祖了。
更何况这可是被喻为百年难得一见的三环祝福，无疑是圣女等级的存在。
侯爵抱著头，内心五味杂陈，一边是女儿得到了祝福非常高兴，另一边则是祝福等级太高而苦恼不已。
(神啊，这难道是要给予我女儿的试炼吗？)
正当侯爵这么想著时，一旁后面的库拉森侯爵却不禁咋舌。
原本认为自己的儿子拥有特殊技能可以占尽风头，结果没想到平民出身的图拉尔侯爵之女竟然成为了圣女。
库拉森侯爵看了看自己的儿子想到
(不如让儿子接近他女儿，找个机会订下婚约吧，拥有圣女的话，拉下欧兰德他们成为公爵也不是梦想了)
就在库拉侯爵思考著后续时，卡德加说话了：
「先把图拉尔侯爵千金的后续放一旁，将仪式全部完成吧？」
公爵的发言让场面稍微冷静下来，司教轻咳两声，附和了公爵的话：
「很抱歉刚刚失了分寸，那么我们先继续仪式吧！」
司教再次拿起手中的资料，唱名著最后一个人的名字。
「加德洛．欧兰德，请上前！」
◇◇◇◇◇◇
加德洛走上台阶，由于不知道神明到底会给予什么，而感到有点担心。
他把手放在水晶球上，感觉体内有什么从手心流向水晶球，水晶球发出淡淡的光，看起来很普通。
司教正想松口气时，淡淡的光化成几条白线，缠绕在加德洛的手腕上，形成了三个像刺青一般的纹路。
加德洛直冒冷汗，看向司教，司教维持著微笑的表情，没有任何反应。
但就在他轻轻碰向司教，后者便随之向前倾倒，一旁的祭司赶紧冲上前来搀扶司教。
(发生什么事了吗！？)
加德洛很是紧张，如果发生什么状况，一定是跟这个情况有关系。
他紧张的看向父亲，卡德加则是双手摀住脸，不敢面对现实；梅兰妮雅双眼发光，完全是看好戏的状况。
「司教大人他……」
祭司确认了司教的状态，满面愁容的组织了语言。
「可能是情绪太激动，晕过去了。不过仪式也基本都完成了，各位先请回吧。择日会再由司教大人为各位讲解后续」
祭司说完，便几个人将司教抬离大厅，各个家庭也各自带著家人离开回家。
就这样，在这个古老且充满智慧的岛屿上，诞生了未来的英雄与圣女。
06 三环加护与不该背负的诅咒
加德洛跟父母回到宅邸后，马上被带进了办公室，门口由老官家与卫兵看守，卡德加将手放到办公桌上的魔法师雕像头上，雕像的眼睛发出光芒，看起来是某种魔导具。
「我已经布下了隔音结界，接下来要说的事情，不能外传。」卡德加看向自己的妻子跟儿子，两人都默默地点头。
「老实说，我原本希望加德洛有个特殊技能我就很感激了......」卡德加抱头苦恼，他完全想不透为什么加德洛会被赐与了三环加护，那是最高等级的加护，即使不是六大属性神，也是极为强力的加护，不过因为司教昏迷，所以暂时还不知道是哪位神祇的加护，这时卡德加忽然想到，那特殊技能呢.......?
「加德洛......你有获得什么特殊技能吗?」加护本身会给予特殊技能，但是那是额外的，如果原本就有获得......那更加可怕。
加德洛在思考要不要公布，因为他的技能除了三环加护给予的特殊技能外，都是过去他所拥有的特殊技能:
<无咏唱>，<无限魔力>，<全属性适性>
没错，就是当初莱特跟加德洛说的三个技能，光是这三个就已经堪称超级外挂了，再加上三环所给予的另外三个:
<次元仓库>，<语言理解>，<座标传送>
(看起来必须都遮住阿......)加德洛决定，只留下全属性适性给父母看就好，毕竟光是这个就足够他们惊呀了; 加德洛拿出了卡片，卡德加跟梅兰妮雅赶紧凑上去查看，上面只显示出了<全属性适性>一个特殊技能，卡德加叹了口气。
「全属性适性吗......，等于对你说没有不好用的魔法阿」这个是许多魔法师们梦寐以求的技能之一，一般人学习魔法会因为魔法适性尔影响到学习的好坏。
例如火魔法适性的人在学习火魔法的时候就会相当顺畅，但是在学习相反适性的水魔法的时候却会因为适性相反，身体内的魔力流动产生混乱，变得相当难以施展，六个属性魔法分成了三对相斥，风对土，水对火，光对暗，如果学习相反适性会大幅降低效率，但是不是互斥的魔法就只是普通的困难，所以大多数魔法师都会在学习自己的适性魔法之外，额外学习另一种没有互斥的作为辅助。
而加德洛的全魔法适性则完全打破了这个界限，变成任何一种属性他都能轻易上手，成为历史留名的大魔法师也是指日可待 ;  但是卡德加依然记得过去在学院所听过的内容(神的加护是神赐与凡人的礼物，也是枷锁，获得加护之人都要成为神的使徒，为了神所赋予的使命穷尽一生。)
由于不知道加德洛获得了哪位神明的加护，只能等待司教清醒后帮忙鉴定，(这样一来，就变成一定要让亚历山大继承爵位了阿...那孩子虽然很有天分，却不想被束缚在这个岛上，真是的...到底是像谁阿...)卡德加望向自己的妻子梅兰妮雅，再次叹息。
在卡德加思考的时候，梅兰妮雅心中同样没有多少喜悦，(没记错的话，三环加护同一个时代不会出现同样的神明给予加护，所以加德洛一定不是光明神加护，那么会是哪一位呢?魔法神?太阳神?还是战神?拥有加护代表著他们必须执行神明交付的任务，这个时候会有什么任务......?!?!)
梅兰妮雅像是被电到一样忽然跳起来，卡德加跟加德洛都被这个举动吓到了。
「梅兰妮雅?怎么了?」
「没事...我只是忽然想起来我有事情没做，我去一趟书房了。」
梅兰妮雅说完便转身离开办公室，快速往书房移动。
「如果时间带上没记错的话......」梅兰妮雅心中祈祷，希望不是她心中最糟糕状况。
-----------------------------------------------------------------------
图拉尔侯爵府
图拉尔侯爵面色凝重，看著正在吃点心的女儿，以及温柔照顾她的妻子，他完全没有想到时代的重担会压在他的女儿身上，过去学院教的神的加护，在他们年轻的时候只觉得是"噢，久久有机会见到一个吧" 这种感觉的存在，虽然西大陆有几个国家必定会有一位神的加护者出现，但那都是必须继承王位或是领导者位置的存在，对于一般人甚至是一般的贵族来说，那根本是跟自己没关系的事情。
「米雅，你的卡片可以给爸爸看看吗?」总之先看看卡片吧，侯爵决定先看完再说。
「好呀!」米雅笑笑地将卡片拿出来交给侯爵，侯爵闭上眼睛深呼吸后，看向卡片，然后停住了。
「亲爱的，是写了什么不好的东西吗......?」 侯爵夫人玛琳朵夏担心的看向侯爵，特殊技能不一定全部都是正面的，有时候会有一正一反的技能出现，虽然不会单独出现反面，但是那种强制有一没有二的的感觉依然很糟。
「......复仇者?」 侯爵说出了这三个字，玛琳朵夏正要喂米雅的茶杯应声落地，破裂声惊动了在门外等候的女仆，赶紧开门确认。
「老爷夫人刚刚听到了......夫人!大小姐!没事吧?!」女仆开门看到摔破的茶杯跟夫人身上的茶污，赶紧进来收拾，玛琳朵夏则是维持著原本姿势跟呆愣的表情，随后渐渐的变成恐惧跟惊慌。
「不....不...不是这样的!!为什么是我?!?!为什么?!」 侯爵愣住了，妻子忽然崩溃，开始大喊痛哭，米雅因为母亲的忽然举动也被惊吓到，完全不敢动，侯爵马上起身抱住妻子，然后使个眼神给在门口的管家，管家慢慢地点头，然后将米雅抱起来，带出了房间。
「冷静点玛琳......怎么了?妳知道什么吗?」 侯爵依然努力安抚著妻子，然而妻子已经完全陷入崩溃，只是一直哭喊著「为什么?!为什么是我?!为什么会选我?!」
就这样到了晚饭时间，玛琳朵夏哭到失去力气睡著了，被放在床上暂时休息，侯爵来到餐厅，管家跟女仆正在伺候米雅吃饭，侯爵没有多说什么，只是轻轻摸了摸米雅的头。
「母亲大人没事吗?」 米雅的表情满是担心，感觉眼泪在眼眶打转，侯爵忍著情绪向米雅微笑。
「没事的，妳妈妈只是累了需要休息一下，明天就没事了」 说是这么说，但是从前面这么大的反应看起来，绝对不是什么好事，侯爵在心中深深的叹息。
晚上的月光从窗户中洒落，侯爵回到房间，妻子已经坐在床上，看著窗外的明月。
「记得我们当初怎么认识的吗?」 妻子说著但没有看向自己，侯爵坐在床边的沙发上，一同看著月亮。
「当然记得，那是一个跟今天一样的月光之夜」
「当初为了暗杀卡德加，我跟踪了你们好多天，好不容易找到可以下手的时间，结果竟然是你设下的陷阱，那时的我有多懊悔...但是，你让我活了下来，甚至还帮助我脱离了组织」
「是阿，我从没料到卡德加竟然会被有名的暗杀组织[羔羊]盯上」侯爵耸耸肩，回想起那个时光，真是惊险刺激的一段日子。
「我从小就是在组织的培养下长大，为了组织的需要而活，所以组织当时给我的各种训练与技术，我都很努力，好不容易才能在组织内勉强有一席之地」 玛琳朵夏的拳头握得很紧，感觉快要出血了，双手的颤抖让侯爵看了很心疼。
「我们组织......有著几个特别的秘术，也可以说是诅咒吧，那些是只会传给特定干部或是出类拔萃的人的东西」 侯爵听到这里，已经大概有眉目了，那个<复仇者>，一定是跟组织有关的特殊技能，而且可以传承给别人。
「虽然几个秘术都很强力，不过大多都没什么问题，但是...最麻烦也最可怕的.........就是复仇者」
玛琳朵夏留下了眼泪，在月光下，眼泪看起来闪烁著光亮。
「那是诅咒!活生生的诅咒!明明最不可能给我这种小咖的!但是却出现在我这里!而且我还在不知情的情况下传给了米雅!!!!」  玛琳朵夏再次痛哭起来，侯爵的脸跟心也揪在一团，(诅咒......竟然是诅咒吗?!我的女儿啊!)
侯爵强力压抑自己的情绪，走到床边抱住了妻子。
「我会想办法找最好的解咒专家来，没事的!」
「不!那不是解咒能解除的!唯一能解除的方法，只有拥有者在没有传给下一位的时候死亡!!」
「也许光明神的加护能够有所帮忙?!我们不能放弃任何机会!!」 侯爵坚定地看向妻子，如果不给予妻子一点希望，她可能会被自己的罪恶感给彻底吞没。
「真....真的吗?有机会吗?」 妻子停住了哭泣，用求助的眼神看著侯爵，侯爵当然没有任何把握，不过也只能走一步算一步了!
「诅咒算是暗魔法的领域，我们可以找光魔法跟暗魔法都来尝试，甚至去教会请求神明的帮助!米雅被光明神选上成为圣女，光明神一定会帮助她的!!」
侯爵用著必须让妻子相信的坚定神情说服著她，妻子才慢慢冷静下来，(接下来，去找卡德加商量吧......)
07 光明底下的黑暗
欧兰德岛光明神教会
座落在城市的南区，最富有的区域内，巴洛克式建筑与精美的石雕，搭配上精美的彩绘玻璃，整座教会看起来富丽堂皇，当然是只跟这座岛上的房子比较，如果是西大陆帝国的大城市，这座教会只是中等城市的等级罢了。
皮列．库拉雪夫，光明神教会欧兰德岛支部司教，现在心中充满了对光明神的感谢，喜悦的心情在脸上崭露无遗。
年过四十的他原本是帝国男爵家三子，没有继承权的他早早就开始自力更生，由于教会长期都需要具有教育程度的人才，男爵这种底层贵族想要出人头地，宗教无疑是最好的路径之一。
虽然他也想过从军，但是军队的重劳动对于体力只是普通人偏下水准的他完全不行，学校成绩中上，计算能力不错，礼仪也良好，学院毕业后到教会应征便马上被录取，从祭司开始慢慢努力，他知道总有一天，自己可以爬上更高的地位。
十多年过去，他成为了帝国的大城  奥吉克 的司教，可谓站上了人生的巅峰期，那时的他满面春风，举手投足充满自信，大城市的司教在地位上等同于伯爵，他已经远比自己的老家来的更高，那时的他心想，就这么继续下去，六十岁左右就可以爬到教宗的地位吧!
运用了各种巧言利诱，拉帮结派，在光明神教内逐步崛起，即使是所谓的神职人员，在财色之下依然只是个庸俗的凡人，正当他享受著这一切的时候，一封检举信，让他的飞黄腾达生涯急转直下。
一封厚厚的信寄到了帝国总部主教的办公室，里面记载了许多轻微的贿赂跟贪污，庞大的教会底下这种事情见怪不怪，皮列还是总部主教底下的人马，但是检举内容全部都是跟皮列有关的中下层人员，很明显是想要打击皮列派系的人所为。
虽然总部主教想要息事宁人，但是检举的内容实在太过详细明确，而且连教会审判部都收到了信，总教只能无奈地进行处罚，适当的切割，来确保火不会烧到自己身上。
皮列就被总部主教以"管理监督不周，到较小的教区去多多磨练"为理由，调往了欧兰德岛支部。
这个调动一待就是好几年，在这个偏远的海岛上，几乎什么都做不了，完全被排除在中央的圈子外，皮列感到愤恨难平，发誓总有一天要回到权力的中枢，然后就在这时，拯救他的希望出现了，安排在大地女神教会的间谍回报了惊天动地的大事:「拥有三环光明神加护的圣女出现了。」
这句话让皮列喜出望外，只要掌握了圣女，不只是帝国教会总部，往上的红衣主教，更甚教宗之位都不是梦想!!  没错，只要确保了圣女的话。
-----------------------------------------------------------------------------------
「圣女是侯爵的女儿......吗。」  皮列原本还很高兴的想要亲自去迎接圣女来到教会，如果只是平民，收入教会的保护内更加安全，而且父母还可以收到一笔很大的金钱。
如果不从，还可以利用教会的压力来强迫把孩子带走，光明神教是欧兰德岛最大的信仰，没什么人敢招惹，然而这一切的算盘都被推翻了，因为圣女是个贵族，而且还是大贵族。
皮列心中再次哀怨自己的命运，好不容易出现的机会，结果对方竟然是侯爵家，金钱跟强迫都不可能的，虽然皮列也知道现在的图拉尔侯爵原本只是个平民，因为种种事情过去的侯爵家被废除，才会变成他来继承，皮列心中看不起侯爵，只是个运气好的平民罢了，但是他现在侯爵的身分，实在没有什么好办法吗......?
正当皮列还在苦思的时候，一股黑色的气息从地板中出现，气息在皮列的耳边低语著:
「我可以给予你需要的办法与力量......只要你解放我的话......我就在地下......当深埋于过去的狮子往右观看......便会见到一切...... 。」
皮列忽然像被电到一般的颤抖，他紧张的左右张望，但是没有看到任何人。
(怎么回事?刚刚那是什么?)
皮列不知道刚刚的话语从哪出现，不过对于现在无计可施的他来说，也许是一个机会?
教会往下有两层地下室，一层是粮食仓库，一层是杂物仓库，欧兰德岛的教会有著相当古老的历史，所以留下来的东西多到难以保管，早期还是管理小事，但是越到后面就越堆越多，越来越杂乱，最后索性利用最底层的地下室全部堆到里面，眼不见为净。
皮列来到了地下二层的杂物仓库，从刚刚的说法看起来，深埋于过去的狮子，应该只的就是堆了满满老旧杂物的仓库。
皮列慢慢把仓库门打开，厚重的霉味跟灰尘让他的表情揪成一团，他赶紧用风魔法稍微通风一下，连他来这个教会这么多年也从来没有进来过这里，可见这边有多久没有整理过了。
皮列一边拿手帕摀著口鼻，一边在杂物中寻找狮子的踪影，找了一段时间后，完全没有看到什么狮子，正当他觉得可能是自己用脑过度太累产生幻觉要离开的时候。
他注意到了右边墙边的狮子雕像，雕像放在一个石柱上，只到他的胸口高，仔细观察雕像后，看起来没有什么特别的，这时他想起来:当深埋于过去的狮子往右观看 ，他转动雕像的头部，往右转动后，雕像后面的墙壁像门一样打开了，看起来是一个密室。
密室内漆黑一片，皮列一走进去，便出现了光亮，皮列左右观察了一下，左右墙上各一盏光水晶灯，门口地上有个简易法阵，看起来是进入的人踩到法阵之后会启动的术式。
中间有一个台座，台座上有一个剑架，上面放著一把剑，但是剑的形状皮列没有印象，剑套看起来也平淡无奇。
(真的是这里吗? 这把剑在这边到底是...?)
皮列的前一任是一位年过八旬的老司教，由于年事已高向总部申请了退休，刚好遇到皮列的事情所以皮列才过来接任，但是交接的时候也没有听过有这个密室，更没有听过什么被封印的剑。
皮列心中满是疑问，同时也对于交接不确实感到不高兴，忽然之间，声音又出现了。
「将剑拔出......解放我吧......你将获得你所想要的一切与力量......。」
声音再次在皮列耳边回荡，他慢慢走向台座，不知道这个密室到底尘封了多少年，剑套上却一点灰尘都没有，也没有看到任何的封印法阵。
(如果这是什么厉害的魔法武器的话，拿回去献给总部也是一个选项。)
皮列将剑拿起，打算抽出来看一下状态，当他将剑拔出套的时候，一股猛烈的黑雾喷出，黑雾在地上汇聚，慢慢化为形体，变成一个身穿奇装异服的蓝发少女，皮列目瞪口呆的看著少女，少女则对著皮列露出了微笑，然后说道:
「谢谢你解放了妾身，那么，妾身我就来帮你想点办法跟给予你力量吧。」
08 魔法、魔法神、混沌神的碎片
天命之仪后第三天，欧兰德公爵家
「对于这次的失态我在此向公爵赔罪。」 办公室内，大地女神司教向卡德加与加德洛深深一鞠躬。
梅兰妮雅在书房找了一天之后，丢下一句:「我回老家找看看!」就带著行礼跟装备出门了，
现在只有卡德加跟加德洛在。
「不会，司教也辛苦了，在麻烦你帮忙确认一下是哪位的神明的加护吧。」
司教再次行礼，便举起加德洛的右手，仔细观察手腕上的三条线。
半分钟过去，司教将加德洛的手轻轻放下，转过头向卡德加再次行礼。
「公爵大人，公子他获得的是魔法神的加护，可喜可贺阿!」
司教非常兴奋，卡德加则是一脸沉思，思考著许多问题。
这时，办公室门被推开了，图拉尔侯爵站在门外。
「卡德加，有时间吗? 有些事情需要跟你......」 侯爵开门后才注意到司教也在现场，
赶紧向司教做个行礼，司教也站起身回礼。
「看来两位要讨论事情，那么我就先告辞了。」司教正准备要走，卡德加出声拦住了他:
「等等，这件事情可能需要司教大人的智慧。」
司教看了看侯爵，侯爵点头回应，司教了解了谈论的话题应该是跟加护有关，毕竟两个拥有加护的孩子分别就是公爵次子跟侯爵千金，他便再次坐下。
「加德洛，你先去花园玩，等等我再让管家去叫你。」 卡德加示意加德洛离开，毕竟他们讨论的事情孩子也听不懂，加德洛也很干脆的接受，转身离开办公室前往花园。
-----------------------------------------------------------------------------------------
正值春往夏的季节，各种虫鸣鸟叫不绝于耳，加德洛在花园中散步，享受著春天的感觉，
(阿~如果有樱花就更好了。) 这个世界绝大部分的植物都跟地球很相似甚至一样，加德洛想著总有一天要找到樱花树。
走著走著，前面出现一位老人正在修剪花草，加德洛蹲在老人旁边看著老人修剪。
老人注意到了加德洛在旁边，做个简单的行礼后，说出了让加德洛傻眼的话。
「老夫是魔法神 梅林 ，很高兴见到你。」
加德洛傻住了，(这个老人是魔法神? 虽然长得很像某个小说里面的甘O夫是没错，不过神可以这样忽然出现在人间吗?)
正当加德洛还在思考的时候，自称魔法神的老人指向了旁边的农具小屋，
「我们到那边再慢慢谈吧，有很多事情需要跟你说呢。」
农具小屋内堆满了各种工具，中间有一个方桌跟几把椅子，旁边还有暖炉式火炉跟简易茶具，看来同时兼具休息的用途，两人进到小屋后，面对面的坐下。
「抱歉只能以这种方式来见你，这已经是最简单的方法了。」老人说完，从什么都没有的地方拿出了茶具跟饼干。
「我们边吃边聊吧，再报一次名号，老夫是魔法神 梅林，很高兴见到你，过去的英雄。」
「我叫加德洛．欧兰德，叫我加德洛就好，看来你已经从莱特那边知道不少呢?」
加德洛拿起一片饼干一口咬下，噢......杏仁味。
「老夫就是莱特派来的，你的加护也是莱特叫我给你的。」
「包括那些技能吗?」
「没错~那些可是我精挑细选的好东西阿!」 梅林倒了杯茶， 浓郁的茶香在小屋内飘荡。
「我先来一个个提问吧，首先，神明可以这样随意下来凡间吗?」
「这要看是什么位阶的神明了。」 梅林喝了口茶，不疾不徐地说道。
「这世界的神明分成上、中、下，三的位阶的神，上位神是创造神创造的最早的三位，光明神莱特、黑暗女神达克尼丝、审判女神贾斯提丝。
中位神则是四大元素神、太阳神、月神、浑沌神以及秩序神。
再来则是下位神，魔法神、战神、商业神、工匠神等等等非常多的"人创神"。」
「人创神?」 加德洛不太懂下位神的称呼，像是他们是被人创造的一样。
「我们一个个说吧，上位神跟中位神都是原本就存在这个世界的神明，他们拥有强大的力量与力量，但是要管的东西实在太多了，所以为了省麻......咳咳，好好分工，把能力分出来给我们下位神来处理。」
好像听到了差点说出省麻烦......，加德洛选择无视。
「所以您是下位神? 您说人创神? 所以代表你们是被人创造出来的?」
加德洛想到了地球的一些伟人，死后受人景仰崇拜，甚至被奉为神明，也许是同样的概念吧?
「嗯，跟你说得差不多，我们都是过去存在于凡间的人，只是死后受到了崇拜跟信奉，中位神或上位神借由足够的信仰来决定我们是否成为下位神，然后再将我们受信奉的主因给予我们管理。」
梅林说著，便拿出了一本破烂的笔记给加德洛，加德洛接过笔记，里面写著密密麻麻且潦草的字，还有一些看不懂或是已经磨损的插图。
「这是我第一次跟精灵学习魔法的时候做的笔记，当时我根本不识字，不，应该说那时候的人类根本没有文字，我们的文字与魔法都是精灵教的。」 梅林又给自己添了一杯茶，茶香变成了不同的味道。
加德洛仔细看了内容，虽然有著可以看懂任何语言的能力，但是字实在很潦草加上磨损，只有部分能看懂，例如:火球、土墙等字。
「所以您被称为魔法之神是因为?」 加德洛心中想著原因，第一个学会最上级魔法的人类?第一个全适性的魔法师?
「不......只是因为我是第一个学会魔法的人类......而且直到我过世，我都没能用出三级魔法......」梅林苦笑著，而这个原因，加德洛也只能回以苦笑，仅是因为第一个学会魔法就被当成神，真的很尴尬。
梅林说起了这个世界的魔法分级，这个世界的魔法分成五级:
一级魔法:点火，制造水，产生小风等等生活上常用的魔法，即使是一般人都有机会学习成功。
二级魔法:通称基础攻击魔法，火箭，水箭，土刺，风刃等等，学习开始会进入困难等级。
三级魔法:通称防御魔法:火墙，土墙等等，因为有一定范围而且需要维持，一般魔法师来说到此就很高了。
四级魔法:通称领域魔法:暴风雪，火池，龙卷风等等，虽然要搭配环境才能增强，但是本身的耗魔巨大，大多不是一个人能发动的等级，通常需要多人一起使用。
五级魔法:灾难魔法，又称大仪式魔法，历史上被使用只有数次而已，战略级的范围与威力，已经被禁止使用。
连三级魔法都用不出来么梅林，如果是现在的时代，连魔法学院都不能毕业(魔法学院毕业基本要求是自己适性的三级魔法)，不过那个古老的年代，光是会用魔法就已经是完全不同等级的存在了吧，加德洛如此想著。
「总之，我在死后被人当作了神明，盖了个漂亮的坟墓，还有神殿，然后莱特就找上了我，让我成为了下位神。」 梅林看向远方，瞇起了眼睛。
「而这也是下位神跟中上位神不同的地方，我们下位神都待在凡间，过著跟人们类似的生活。」
梅林这句话让加德洛想到了许多可能性，如果拉拢一个神明协助战争......。
「噢，我们虽然可以待在凡间，但是不代表我们可以过多干涉你们的所作所为，即使你们发生战争，我们也不会出手。」 梅林像是看透了加德洛的想法般说道，加德洛留下了冷汗。
「先来说说我来找你的目的吧，毕竟这才是重点阿。」 梅林拿出了一本书，
上面写著 [混沌神碎片传说] 。
「混沌神碎片?」 加德洛没有听说过这个，更何况上面写著传说，但是却感觉很熟悉......。
「当初你们所打败魔王，就是混沌神制造出来的，应该说，魔族这个种族就是他制造的。」
梅林翻开书，指向第一页的地图，上面有著整个世界的简易地图，而梅林手指著地方则是遥远的东方大陆。
「中位神跟上位神最早都拥有创造种族的能力，混沌神在荒芜的东大陆创造了大量的魔族，并且利用他们发起了战争，也就是第二纪元大战。」
梅林把书翻到了第二页，上面写著 "第一纪元大战" 几个字。
「第一纪元大战，严格说是精灵族的内战，也是他的杰作，这也是他厉害的地方。」
梅林又喝了杯茶，加德洛对于不需要补充茶水的的茶壶感到很有兴趣。
「那个是魔法道具，以后再说吧，先回来看这里。
你也知道了上跟中位神不能干涉凡间，所以他利用可以分离自己能力的方法，将自己的力量分散制作成许多碎片，洒落在凡间，一开始人们会被他的低语吸引，最后拿到碎片获得力量，然后渐渐变成他的魁儡，开始执行他的计划。」
「然后，就是两次的大战?」
「没错，虽然混沌神在第二次大战后已经被彻底封印了，但是他所散落的碎片却还有残留的，你应该知道你的工作了吧?」
听到这加德洛知道他的工作了，破坏那些碎片，避免变成第三次大战。
梅林拍了拍加德洛的肩膀，给他打气。
「这次跟上次不一样，上次我们忙于对付混沌神跟他的下位神，这次我们可以集齐诸神的力量，用我们最大限度的支援帮助你们，所以这次要再度麻烦你了，英雄。」
梅林的微笑代表著对过去的英雄的信任与信心，加德洛握紧了小小的拳头，坚定著自己的使命。
「先说到这，下次我们在.......等等，怎么回事?」 梅林刚要站起身，便马上盯著窗户外瞧，
表情相当严肃，加德洛则是感觉到了一种违和跟不舒服的感觉。
「混沌神的碎片?!  在这座岛上吗?!」 梅林大喊著，额头上出现了汗珠，看起来岛上原本是没有碎片的，但是不知道为什么出现了。
「加德洛! 你听好了! 碎片已经被人启动了，必须赶快阻止! 我带你过去，我会从旁边支援你，你要想办法把碎片破坏掉!」 梅林抓著加德洛的肩膀，眼神非常坚定，看来下位神也不能直接对碎片出手。
「好的，我明白了，我会尽一切的努力!」  加德洛展现出自己的信心，他相信他可以做到，有著这么多外挂能力，分散力量的碎片应该还是可以处理的，虽然他忘记了他只是个五岁孩子的事情。
「好!我们走吧!准备.......等等等等等等等等!!!」  梅林原本准备好抱著加德洛使用魔法，忽然之间又停住了，这次他变的慌乱了。
「为什么出现了第二个碎片的反应阿阿阿阿阿阿阿阿阿?!」
09 复仇者
「光明神教会的皮列司教拜访?」 图拉尔侯爵夫人 玛琳朵夏接到来自管家的讯息。
「是的，好像说无论如何希望能见到圣女以及给予赠礼。」
管家在侯爵出门时接受了"不准任何人进入府邸"的讯息，但是对方是光明神教的司教，府邸内也有许多光明神信徒，正好侯爵出门去公爵那里，只好向夫人报告。
「先请他回去吧，等侯爵在家再说。」
「是，我这就去办。」
玛琳朵夏不想单独面对司教，而且也不知道对方到底有什么企图，所以让管家先把人打发走。
「母亲大人，我想去找加德洛玩~」 米雅在旁边的椅子上摇晃著小脚，金色的眼睛中透露著很想出去玩的讯息。
「米雅乖，我们等父亲回来再一起出去玩吧。」 玛琳朵夏摸摸米雅的头，试著安抚米雅想出去玩的情绪。
忽然，门被打开了，皮列司教站在门口，管家在后面拿著一个长木箱，管家满脸为难。
玛琳朵夏感到不悦，管家竟然还是放司教进来，不过从管家的表情看起来，大概是司教用了什么威胁的话硬要跑进来吧，
(等等再教训他，先来想办法把司教打发走吧。) 玛琳朵夏想著怎么打发走司教，一边向司教行礼。
「司教大人，欢迎你的来访，不过我刚刚应该有请管家告知，侯爵大人现在不在，要讨论事情可以等到侯爵回来的时候吧?」
玛琳朵夏虽然微笑著提问，但是眼神中充满著不悦，皮列司教则是完全无视她的眼神，恭敬的行礼。
「真是非常抱歉，因为我如论如何都想要赶快见到圣女，为此我特别带了礼物来，为我的鲁莽赔罪。」
(这不是摆明知道会被阻挡吗，真是恶劣。)  玛琳朵夏对于皮列司教的作法感到不齿，决定想办法赶快把人赶走。
「那么司教，把东西带著离开吧，要见面请下次预约吧。」 玛琳朵夏下了逐客令，管家也马上准备动作，这时皮列司教笑了。
「看来我不是这么受欢迎阿，夫人就这么不想跟我谈谈圣女吗?  我相信有很多事情夫人会很有兴趣知道的。」
「不了，我没兴趣，我的女儿也不会成为什么圣女。」
「真是可惜阿，夫人的说法等于是拒绝了光明神给予的职责阿。」皮列司教扶著额头，一副就是"连这个都不懂"的态度，搞的玛琳朵夏更不高兴了。
「皮列司教，因为妳是光明神教的司教所以我没有动用警卫赶你，你就越来越不客气了啊?
那么，我只好强制请你离开了。」 玛琳朵夏摇动桌上的铃铛，管家带著四个警卫兵进来房间。
「司教大人，不好意思请你离开吧。」 管家向司教行礼，并且伸出手示意离开，但是司教并没有往房间外走，反而是打开了放在地上的木箱，里面放著一把看起来普通，却样式特别的剑。
「武器?! 警卫兵!把司教架离府邸!」
管家看到里面是武器，大惊失色，马上叫警卫兵动手。
「光壁!」 司教施放了一个圆顶型的光罩，罩住了房间内大半部分，然后将警卫兵跟管家隔离在了光罩之外。
「皮列司教!你想干什么?!」 玛琳朵夏把米雅藏在身后，对著司叫怒目相向。
(难道他想直接抢人?! 不，问题是他离不开岛，还是说他已经安排好了?
先想办法脱离这个光罩，赶快通知亲爱的跟公爵!)
司教把剑拿起来，抽出了剑，剑身闪耀著青金色的微光，玛琳朵夏看到剑的样式，感到十分惊讶。
「和式刀?! 为什么你们会有?! 」
「喔喔原来夫人知道啊! 真是太荣幸了，这个可是我从教会拿出来的珍宝阿!」
皮列司教大笑著，玛琳朵夏感觉到了违和感，那个司教有这么鲁莽吗?
和式刀是远方东岛的 和之国 才有的武器，自从他们锁国之后到现在数百年了，除了极少部分的人会出来之外，和式刀几乎没有在市面上流通，看起来是很早以前就放在教会内的东西。
刀本身一直有微微的暗魔法的感觉，玛琳朵夏感到非常不安。
「你是谁?你不是皮列司教吧?」 做事风格不对，忽然出现的和式刀，暗魔法，一定有什么问题，玛琳朵夏决定赌一把。
「哈哈哈哈，竟然马上就被看穿了吗? 没有太多时间掌握这个身体的记忆跟习惯真是败笔。」
皮列司教忽然用起女性自称，而且出现了身体的记忆这种话，玛琳朵夏庆幸自己赌对了，对方不是皮列司教，而是某个附身在他身上的东西。
「妳是谁? 妳为什么想接近圣女? 」 玛琳朵夏左手护著躲在背后的米雅，右手一直放在礼服右边的暗袋上，暗袋内装著几个小暗器，准备随时拿出来使用。
「妾身叫什么妳不需要知道，只要把那个女孩交给妾身就好。」
用著皮列司教的声音说著这种话真的让人感到不舒服，玛琳朵夏瞄了一下管家那边，管家已经不见踪影，只剩下警卫兵拿著武器在试著突破光罩，看来管家已经去搬救兵了，玛琳朵夏确信拖时间优先，对方目标是米雅，所以只要先拖住时间，然后利用暗魔法破坏部分的光罩就可以脱离。
「所以皮列司教怎么了? 看起来不单单只是附身而已啊?」 玛琳朵夏决定先用谈话来拖延时间。
「这个身体本来的灵魂吗? 味道不怎么好阿~~」
司教开始自顾自的说起灵魂的味道跟见解，玛琳朵夏有些颤抖了，(竟然是吞食灵魂?! 皮列司教的能力不算差，竟然会被吞食了，代表她的能力可能在我之上......。)
一般的附身只是暂时抢夺身体的主导权，通常时间很短而且不稳定，而被抢夺身体的原本的灵魂则是会暂时在体内沉睡。
但是吞食灵魂就不是这样了，是直接进入对方体内将对方的灵魂直接吃掉，然后来完全夺取身体，这类魔法在第二纪元初期就已经失传了。
(会吞食灵魂的魔法，代表对方可能是被封印在哪里的古老灵魂，如果是巫妖，应该会把那几个警卫兵杀了做成僵尸兵，但是她也没有这么做，她到底是什么......?)
玛琳朵夏一边想著，一边偷偷拿出一个小纸条，上面画著一个简易的术式，
玛琳朵夏偷偷注入魔力将纸条的术式启动，然后慢慢往后退，将术式贴在光壁上。
「所以灵魂要好吃，还是要根据他的适性还有......说太多了，看来这个身体相性太差了，没有办法很好控制住，不过只要再换一个更好的就可以了。」
皮列司教说完，看向了米雅，玛琳朵夏知道了对方的意图，更加愤怒了。
「妳想要我女儿的身体?! 别开玩笑了!!」 玛琳朵夏大骂道，她原本以为对方可能是要人质，结果没想到是要夺取身体，她直接启动贴在光罩上的术式，光罩从被贴著术式的地方开始消散，打开了一个直径1.5公尺的大圆，她又往地上丢了一颗小球，小球爆出强光，司教只能用手遮住眼睛。
强光消失后，司教看向被打开口的地方，已经看不到两人了。
「以为这样就逃的出妾身的手掌心吗?太可悲了。」
司教往大圆的方向跑出去，速度快到不像一般人。
玛琳朵夏抱著米雅在大街上狂奔，由于过去曾经是暗杀者，身体强化类型的魔法是必学的技能，玛琳朵夏对双脚使用了最大限度的魔力，全速往公爵家奔跑著。
「太慢了~」 玛琳朵夏才听到声音，背后便是一阵强烈的痛楚，她往前倾倒，翻滚了好几圈后才停下来，背后出现了一个大砍伤。
(什......么.....?!) 玛琳朵夏不敢相信，对方竟然已经追上来了，她注意到米雅不在怀中，米雅在她前方数米处，看起来有些擦伤不过没什么大碍。
旁边的路人尖叫声四起，吓得纷纷逃窜，「可惜阿，妳没办法看到我获得她那完美身体的时候了。」 皮列司教举起刀，往玛琳朵夏的胸口背后狠狠刺入，鲜血从伤口中慢慢流出，玛琳朵夏的眼神逐渐失去光芒，在最后的最后依然用微小的声音说著 "快跑...米雅..."。
「母亲大人!!!!!!」在米雅的哭喊中，玛琳朵夏闭上了眼睛，这时，米雅体内出现了一股黑暗的情绪，
痛苦，悲伤，愤怒，数种负面情绪交织在一起，她的眼睛渐渐转化成血红色，像血一般的液体从眼中流出，身上缠绕著黑色的雾气，雾气化为像刀刃一般的存在，环绕在米雅身边。
「太棒了......在这种地方竟然有跟妾身一样的存在!」 皮列司教的表情变得陶醉，虽然体内并不是他，但是周围的民众看到这个画面，都认为司教已经疯了。
「杀了妳杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 杀了妳 ....」
米雅一直低语著，然后对著司教发起了攻击，数个黑雾化作的刀刃高速往司教飞去，司教则轻松的将刀刃弹开，刀刃被弹开后则重新转向司教继续攻击。
就在这时，卡德加跟图拉尔侯爵两人赶到了现场。
「这....米雅?!  玛琳朵夏?!」 图拉尔侯爵还没来的及去了解什么状况，就看到变得异常诡异的米雅跟在应付著黑色刀刃的皮列司教，还有倒在一旁血泊中的玛琳朵夏。
「图拉尔，你先去救玛琳朵夏，米雅跟司教那边我来处理。」 卡德加拍了下图拉尔侯爵的肩膀要他冷静下来，接著快速的分工决定两人的行动，侯爵点点头，用身体强化快速的移动到玛琳朵夏身边。
「不要死阿....!!」 玛琳朵夏还剩下微弱的气息，侯爵从腰包中拿出一瓶发著微弱金色光芒的药水倒了一半在伤口上，然后剩下一半倒入玛琳朵夏的口中。
伤口渐渐的止血愈合了，玛琳朵夏的呼吸也变得稍微平顺一点，
「勉强赶上了....!!」 图拉尔侯爵抱起玛琳朵夏快速移动到旁边，然后右手握拳，闭眼祈祷，
「圣光阿!将我的意念化作壁垒，守护一切! 圣盾!」 当一声，侯爵前方出现了一个像盾牌一样的魔力盾牌。
「拜托你了!卡德加!」
「喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!!」 卡德加呐喊著，全力抵挡著来自两边攻击的余波，
(米雅怎么会变成那个样子?!) 卡德加一边闪避攻击一边纳闷，光明神的加护.....看起来绝对不是，
忽然双方停止了攻击，米雅看起来消耗非常大，一直喘著大气，而皮列司教则是依然游刃有余的感觉。
「皮列司教，也许你应该解释一下这是怎么回事?」 卡德加堤防著两边随时出现的攻击问道。
「妾身不想多说，把那个女孩交出来，妾身就大发慈悲放你们一条生路。」
司教用著跟自己完全不搭的口吻说话，卡德加一头雾水。
「妳不是司教吧? 妳是谁? 都这个情况了还需要变装吗?」
「变装吗? 可惜呀~这副身体确实是你们口中的人，不过，内在不是。」
(看来司教被什么东西附身了，然后攻击了米雅跟玛琳朵夏，那么...米雅那边呢?)
「米雅变成那样是妳的原因吗?」
「妾身不知道，是她自己变成那样的。」
「看来只好把妳打倒再来慢慢问了......」
「哈~!就凭你们两个?!」 司教话刚说完，米雅身旁的黑色刀刃再次往司教飞去，
卡德加跑到米雅的身旁抓著米雅的肩膀大喊著:
「米雅?! 妳怎么了?!快醒过来!!」
无论卡德加怎么呼喊，米雅都没有看向卡德加，只是一直低语著"杀了妳" 这三个字，
即使大颗大颗的汗珠从她额头上滑落，她也没有停止刀刃对司教的攻击。
「....图拉尔....」 玛琳朵夏睁开眼睛，用微弱的声音呼喊著侯爵。
「!!妳还太虚弱了!不要起来!」 侯爵赶紧扶住玛琳朵夏，她摇摇晃晃的硬是坐起身来，靠在墙上。
「那是....复仇者.....必须要....让她....看到我没事....」玛琳朵夏微弱的说到，
(复仇者吗?! 就是那个诅咒秘术.....)  侯爵大惊，看来刚刚的情况触发了技能的发动，
虽然不知道详细情况，但是他决定要相信玛琳朵夏的说法，毕竟也只有她知道复仇者这个技能详细的内容。
「圣光阿!我将守护一切!敌人啊!先打倒我吧!嘲讽!!」 一阵强力的魔力波从图拉尔身上扩散开来，
虽然说是嘲讽，实际上只是暂时吸引注意力而已，但是也足够了。
米雅跟皮列司教都转向图拉尔侯爵那边，米雅看到了自己的母亲还活著，
那个瞬间，她身上的黑雾逐渐消散，可能因为安心的关系，米雅瞬间脱力晕了过去，
而司教的脸笑的更扭曲了。
「竟然没死啊? 那妾身就把妳们一送上路吧!」 一阵强力的风从司教后方吹起，卡德加抱起逐渐恢复正常的米雅躲到图拉尔侯爵的盾牌后方。
磅!当!  忽然盾牌前方出现好几个斩击声，盾牌上出现几个刀痕，
「该死，对方刚刚闹成那样后还有魔力吗?! 」
卡德加咬牙切齿，刚刚米雅跟司教的互相攻击扩散的余波，已经将这个区域打毁了大半，居民们早就跑光了，这区附近只剩下他们，对方战力看起来却几乎没有损耗。
「太糟糕了，那到底是什么怪物...?」 图拉尔侯爵一边维持盾牌一边将腰包中的药水喝下，
维持盾牌消耗的魔力太多，他不得不拿出药水来恢复魔力。
盾牌上的力道越来越强，图拉尔面露苦色，卡德加从盾牌后面施放了数个魔法回击，
但是都没有效果，对方则是一步步慢慢逼近，状况糟糕透顶。
「我来当妳的身体! 放过大家!!」
一个声音从司教背后出现，卡德加看向声音的方向，表情扭曲了，因为加德洛站在那边。
010 净化
「加德洛!!!」 卡德加著急的大喊著。
「父亲，放心吧!」 加德洛看向卡德加，眼神中充满了信心与觉悟，但是卡德加也看到他眼神中透露的不安。
「可恶阿阿阿阿阿阿阿!!!!」 卡德加快速往司教跑去，并且投掷了三把短刀。
「风啊!强化我的刀刃吧!风暴刀刃!!」
投掷的刀刃上面缠上了螺旋般的风，司教见状只是露出嘲讽的笑容。
「可笑!就这种程度的破伎俩也想伤到妾身!」 司教挥下刀，三把短刀直接被打落在地，
「风炮!」 司教左手释放出强力风压，风压直接袭向卡德加。
「唔!喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」 卡德加来不及吟唱法术，只能用双手护在前方，硬是接下攻击，但是人也被往后击退了十多公尺。
「愚蠢的人族，你们全部加起来也打不赢妾身的，本来以为那个小女孩跟我一样有同样的气息，
或许有点能力一战，结果也只是这种程度，那么，就该通通交给妾身! 妾身才有办法好好运用这些力量!!」
司教大声说著，加德洛看向卡德加，他双手都是割裂伤，单脚跪在地上，大口喘著气。
「我把我的身体交给妳，妳可以答应我不伤害其他人吗?」 加德洛对著司教说道。
(必须要让她答应!然后才能施行梅林告诉我的计划....!)
--------------------------------------------------------------------------------
时间往前一些，回到梅林刚刚感应到碎片的时候。
「可恶!竟然同时出现两个碎片反应，太糟糕了!」 梅林表情变得十分严肃，一直望向窗外。
「我们该做什么? 不能放著不管对吧?」
「阿阿，我会告诉你该怎么做，剩下的就只能靠你了。」 梅林沉痛的说著，将加德洛单手抱起来，打开小屋的门后，启动了一个法阵。
「共通思考加速!」  梅林说完，加德洛感到一阵晕眩，而梅林则是快速的跑起来。
「现在我跟你的意识暂时连接在一起，因为要告诉你的东西有点多，在我们到之前一定说不完，
我尽可能在这点时间内多告诉你一些。」 梅林抱著加德洛以老人家不可能做到的速度跑著。
「我该怎么做?」 加德洛压抑著晕眩带来的不适感，感觉到眼前的一切好像都变慢了，
(这个就是思考加速吗....看来思考跟身体的感觉的时间长度不一样了)
「你有两个方式，一个是净化，将力量收为己用，但是你必须要自己解决，
一个是封印，封印的碎片我会带回去神界，而封印术式我会准备好。」
「......如果以后要对付魔王，净化看来比较好对吧?」
(如果那是拥有神的力量的碎片，收为自己的力量绝对力大于弊。)
「说是说净化，其实严格说是夺取它，因为它已经被启动了才能这么做，要不然都只能封印。」
「什么意思?」(竟然还有分别吗?)
「碎片在没有被启动之前，它会寄宿到第一个启动它的生物上，然后污染他的灵魂，让他的深层意识中为了混沌神的目标而行动，尽管一般看起来看不出来，但是行动的最终目的都是一样的。」 梅林一边说著一边奔跑，奔跑的方向已经出现了大量浓烟。
「被启动的碎片就只能靠著吞食灵魂来转换宿主，吞噬的方式是利用魔力。」
「利用魔力?!」 (这什么奇怪的方法?!)
加德洛非常吃惊，即使过去在地球没有所谓的魔力，但是在许多妖怪小说跟漫画中都有看到过吃掉对方的灵魂来强化自己，而被吃掉的灵魂代表著死亡......。
「魔力是从灵魂产生的，所以它会顺著魔力管道入侵，然后用庞大的魔力压制你的灵魂，最后吞食掉，我们到了!!」
梅林说完，刚好到了米雅她们所在的街道，眼前一片狼藉，图拉尔侯爵前方浮著一面巨大的盾牌，旁边则是看起来昏迷的玛琳朵夏，在加德洛的正前方视野，则是他没有看过的中年男子跟散发著可怕氛围的米雅，而中年男子手上的武器加德洛非常熟悉。
(那不是武士刀吗?! 这个世界也有武士刀?!  米雅发生了什么事?!)
加德洛感到吃惊的同时看向气氛很诡异的米雅，米雅背后出现的黑色刀刃，一直向男子发动攻击，男子则一直把袭击向他的武器架开，四周一直爆发强力的震波跟看不见的斩击，旁边的建筑物不断受到斩击跟震击而毁坏。
「!!那把刀才是本体吗?!  那个女孩竟然身体内有另一块碎片?!  三环光明神加护的孩子体内有碎片?!  这太荒谬了!!」 梅林不可置信的说出整串话，事情完全在他的想像之外。
「这样很糟糕吗?! 米雅不会有事吧?!」 加德洛紧张的抓著梅林的衣摆。
(万一米雅怎么了......我......我一定要救他!!)
「阿阿......抱歉我失去冷静了，总的来说一好一坏吧，我先处理一下，避免状况更糟糕...」
梅林说完后双手合十做出祈祷的动作。
「隔绝领域!!」  一个薄膜光罩将周边范围垄罩住，而在场的人除了加德洛之外并没有发现这个光罩。
「我先把这里跟外面隔绝开来，避免那个碎片利用身体逃跑，接下来轮到你上了，净化那个刀子的碎片吧!」
「不先处理米雅体内的碎片吗?!」 加德洛看著米雅，担心跟焦急的心情表露无遗。
「不，我们要先解决那个刀子的碎片，既然它原本是附在刀上，那就代表可以用绑定魔导具的方式来处理。」
「绑定魔导具?」
「没错，就是利用你的魔力输入进去魔导具内，当魔导具充满你的魔力，那个魔导具就会绑定成为你的专属魔导具了，这个方式对一个魔导具只能用一次。」
梅林蹲下后双手拍著加德洛的肩膀，用非常严肃的表情继续说著。
「因为你拥有无限魔力，所以对上任何要比拚魔力的你绝对不会输，所以这个对你来说绝对没问题!  但是它跟一般的魔导具不一样，一定会抵抗到底，记住!!
不论那个碎片如何抵抗，或是它有自己的意识会求饶会投降，都全部无视!!
用尽你的全力将魔力注入，直到完全听不到任何声音，或是整把刀都在发光为止!!
这是目前唯一最快也最容易打倒它的方法了!!」
加德洛点点头，这时，米雅被卡德加抱往盾牌后方陷入昏迷。
----------------------------------------------------------------------------------------------
时间回到现在
加德洛为了更加引诱它，举起了右手。
「我有魔法神的加护，对你来说也是很棒的身体吧?」
「哈哈哈哈!!真是太棒了!!  那好!!妾身答应你，不会伤害其他人，交出你的身体吧!!」
司教走向加德洛，并把刀交给他。
加德洛一接过刀，司教的五官就冒出黑烟，黑烟全部回到了刀上，司教则像断了线的木偶一般倒在地上，一动也不动了。
「哈哈哈哈!!! 那么你的身体归妾身啦!!」  加德洛听到了一个可爱的女性声音，(看来就是这把刀的碎片吧)，
然后感觉到从刀柄有一股强大的力量正在从双手进入身体，速度非常快。
「哪可能让你得逞!!!」 加德洛利用对方魔力进入的方式想像著魔力的流动，并且用力开始将魔力推回去。
这时加德洛身旁开始出现旋风，双手跟刀柄则不断喷出小火花喷雷电，卡德加原本想冲上前，看到这个景象都愣住了。
(这是什么?! 难道加德洛在抵抗她吗?!)
「你小子有点魔力阿?! 不过在妾身面前是没有......等等!!为什么你的魔力量这么大?!
你不是一个刚获得加护的人族吗?!」
女性声音开始惊慌，加德洛没有理会她，继续用全力输入魔力，只见刀柄开始慢慢发出光芒。
「不!不!!  等等等等等!!!  不要再输入了!!不行啊!!」
女性声音大喊著，然后一位穿著青金色和服的蓝发少女出现在加德洛的脑海中，
少女眼神凶狠，眼中带著泪光，仔细看的话有种凛然的可爱，虽然身材有点贫，但是看的出来是一个美少女，然而她现在却是左手抓著胸口，右手护著胯下，感觉站都站不稳的模样。
(呜挖.......是个美少女阿，不，不能放松!!这一定是她的阴谋!!)
加德洛在内心赞叹著，但是也没有放松输入魔力的力道。
「你.....不要再输入魔力了!!我....快要............阿阿阿阿阿阿阿阿!!!」
少女没有说完，便跪坐在地上，全身开始经挛，胯下留出了温热的液体。
(呃......!竟然为了阻止我用这么下流的画面吗?!)
加德洛的脑海中出现这种画面，让他非常尴尬，但是他还是没有放松力道。
「拜.......拜托.....妾身求你了!!不要再让我.....阿阿又又又要阿阿阿阿阿阿阿!!!!」
少女倒在地上全身抽动，液体从跨下不断喷出，加德洛开始觉得对方不是为了阻止他而这样做了。
少女倒在地上抽动著，满地的液体浸湿了她的和服，然后忽然之间，
少女化成一阵青烟，消失了。
(结束了吗......?)
加德洛看著手上的刀，整把刀都散发著淡淡的青光，也听不见少女的声音。
加德洛放松了身体，忽然一阵强力的疲倦感袭来，另他站不住脚
(阿....意识....)
在意识消失之前，加德洛看到父亲卡德加往他跑来，米雅刚刚醒来的样子。
(阿.....米雅没事.....太好....了)
然后加德洛的意识堕入了黑暗之中。
011 告白
(加德洛视角)
事件过去第四天，毁坏的地区开始了整顿跟复兴，这次事件被当成了皮列司教暴走跟光明神教的疏失，父亲向光明神教总会提出了严正的抗议。
米雅则是昏迷了三天，醒来之后完全没有变成那副模样时候的记忆，侯爵夫人则是因为失血较多且受到过重伤，还在卧床休养，而在这里的府邸卫兵人数增加了三倍，谢绝了所有访客，所以我也见不到米雅。
库拉森侯爵则是带了一批人马来城中协助复兴与重建，他的两个孩子，长子艾尔文跟长女拉娜也跟著来到这里，不知道带他们来是要做什么?  观摩学习吗?
母亲在事件发生之前就离开岛上了，变成所有事情都是父亲一个人忙，
我很想帮忙但是父亲坚持要我在家休息，而事件中那把武士刀则是被放在特殊牢房中，
特殊牢房是拿来关押有魔法战斗能力的人用的，父亲可能是担心那把刀还会不会有什么问题吧。
我在事件第二天就醒来了，之前的少女没有出现在我的脑袋中，也没有感觉到身体有什么奇怪的问题，因为被要求在房间内好好休息，所以我就在房间内跟书本度过了四天。
今天，也就是事件后第五天，我终于可以去见米雅了，
我把书本放回书架上，带著庭院内摘的几株小花，坐上了前往侯爵府邸的马车。
「希望米雅一切没事......这么多天没见到她了，不知道她还好吗?」
我在车上自言自语，这几天一直希望跟米雅见面，但是侯爵那边一直推辞，
虽然都说米雅没事身体很好，但是一直推辞总让人感觉很奇怪。
「小少爷很担心阿? 」  一个熟悉的声音出现，我看向身旁的座位，
梅林爷爷出现在我身边，害我吓了一跳。
「呵呵，远古的英雄也会被吓到阿」 梅林爷爷摸著他的胡子笑著，然后摸了我的头。
「忽然出现谁都会吓到吧? 嗯? 侍从.....阿，睡著了。」
我看了一下坐在斜对面的侍从，已经靠在窗边睡著了，看来是被梅林爷爷施放了睡眠魔法吧。
「我来是跟你说点事情，毕竟我在其他人眼中"只是一个慈祥的老人"，所以他们是认不出我的。」
梅林爷爷说著，拿出了一本书给我，上面写的文字不是人族语，但是因为我有<语言理解>技能，所以看得懂上面的文字。
「【魔力循环】? 这是?」
「这是过去一位太阳精灵所写的书，算是魔法师的入门吧，一般人会在十岁的"魔力鉴定"时确定自己有没有成为魔法师的资质，
如果有，就会给予这本书回去练习，等到学会了，就可以自己开始学习使用魔法了。」
我翻开了书，里面写的文字也不是用人族语写的，不过这样子一般人族根本读不了吧?
「这里面都是太阳精灵语，魔法师还要学太阳精灵语吗?」
「不，一般人族拿到的是翻译跟简化版，只有太阳精灵才有完整版本。」
「为什么只有太阳精灵才有完整版?」
「因为他们害怕人族的魔法师变得太强，人族的魔法资质在种族中算中上，虽然不是多厉害，
但是人口是全种族最多，如果所有魔法师都学会了完整版，太阳精灵担心会有战力平衡的问题。」
也就是说为了避免自己被侵略，所以想尽办法不让别人变强吗，
不过如果有人拿到了完整版翻译完，不是也一样吗?
「噢对了，因为完整版里面有一些双关暗语跟陷阱，所以人族如果不是真的很专精精灵语的话，光是念出来或是写下来都有可能启动陷阱，那个陷阱可麻烦了。」
梅林爷爷一脸难过的表情，看来他有看过人中招了，真是凄惨。
「不过你拥有<语言理解>，这个对你来说就没有问题了，而且为了以后，学习完整版才能更加强化你的魔法能力。」
「谢谢梅林爷爷，我会努力的!」
梅林爷爷笑著摸摸我的头，我也感到很开心，虽然加上前世年龄已经快三十岁了，但是感觉自己的心灵年龄掉回跟孩子一样了。
不久后，已经见到侯爵府邸了。
「那么加德洛，记得好好学习魔法，虽然你已经拥有了许多特殊技能，但是基础还是要彻底锻炼，这些技能只是让你更顺利，不努力是不会有所成长的。」
「是的! 那我可以让米雅一起学习吗?」
「当然可以，不过要记得，不要其他人自己去解读这本书，尤其是不会太阳精灵语的人，避免误触陷阱。」
我点头答应，马车已经到了府邸前面，梅林爷爷弹了响指，侍从就慢慢醒了过来。
「咦....我竟然睡著了!!真是抱歉!!少爷!!」 侍从看来很惊讶自己竟然睡著了，我只能对他苦笑。
「没关系，你也很辛苦啊，我们走吧。」
我跟侍从进入了侯爵府邸，府邸除了正门的数名卫兵之外，不时就有巡逻的卫兵小队从我们附近经过，看起来真的戒备森严呢.....。
侯爵的管家出来迎接我们，从他略显憔悴的面容看起来，应该也是绷紧神经度过了这几天吧。
「加德洛公子亲自前来，有失远迎阿。」
「打扰了，我来见米雅了。」
我微笑著向他挥手，侯爵管家便带领我们进入府邸内，里面也都是卫兵小队在巡逻，是说人真的太多了吧.....，感觉连我都要开始紧张了。
我们来到了一个房间的门前，打开门后，里面是侯爵的办公室，
文件跟卷轴堆满了桌面，连会客的茶桌都堆著文件，看来侯爵也是非常忙碌阿。
「公子请稍等，我去请侯爵大人跟大小姐来。」 侯爵管家说完，便转身离开了。
我的侍从把茶桌的文件稍微整理之后堆在旁边，把茶桌清出了一些空间，
这时女仆进来为我上茶跟点心，我则是靠在椅子上，期待等等跟米雅的见面。
女仆刚把茶放在我的前面，侯爵大人就进来了。
「加德洛，你这么快就来了阿。」  侯爵对著我苦笑，当然阿，我超想见米雅的阿!!
「我很想见米雅!!所以我就赶著过来了!!」 我直接把我的心声说出来，但是侯爵的表情好像有点微妙。
「嗯......我可以让你见米雅，不过，你要答应我一件事。」
侯爵的表情变得严肃，这让我开始担心了。
「米雅怎么了吗? 受伤了吗?」
「不是的，不过......我不知道该怎么说才好，总之答应我，千万不要讨厌米雅。」
侯爵蹲下来看著我，双手放在我的肩膀上，对我说出这句话，
难道是疤痕吗? 不，米雅永远是我的米雅，即使脸上有疤痕，我也不可能讨厌她!
「我知道了，我不会讨厌米雅的!!」 我坚定的向侯爵回话，侯爵则是深呼吸一口气。
「那么，跟我来吧。」
我们来到侯爵夫人的房间，打开门看到侯爵夫人坐在床上，手上拿著一本大书，正在念出里面的内容，听起来像是绘本。
侯爵带我走向床边，米雅应该是在夫人的另一边，但是我的位置看不到，只有看到一些米雅的银色头发。
「玛琳朵夏，加德洛来看米雅了。」 侯爵向夫人说话，我则是向夫人行礼。
「夫人您好，我来看米雅了!!」
「加德洛呀，真高兴看到你没事。」 夫人把书阖上，微笑的看者我，摸了我的头。
她身旁的身影稍微抖动了一下，没有要出来的样子。
「米雅，加德洛来看妳了，不要再躲了呀。」 夫人催促著米雅，但是米雅还是躲在夫人后面。
「不要......我变得不一样了，加德洛不会喜欢我的......。」
米雅的声音听起来快哭出来了，可恶!! 要不是我也是小孩身体，早就冲过去了!!
「我不会讨厌米雅的!! 我发誓!!」  我大声的喊著，夫人也跟著答腔。
「妳看，加德洛都说他不会讨厌妳了，快过去吧!」
夫人轻轻推著米雅，米雅从床的另一边慢慢的走到我的面前。
她原本白色的肤色变成了小麦色，耳朵也变成精灵一样的尖耳，
看起来完全是个暗精灵的模样。
「米雅?! 妳变成暗精灵了?!」  我惊讶地喊著，米雅的表情瞬间崩溃，大颗的泪珠从她脸上滑落。
「我...我变得不一样了!加德洛讨厌我了!!」  米雅开始大哭，我则是直接抱住了她。
「我不会讨厌妳的!绝对不会!!  不管妳变成什么样子! 妳都是最可爱的!!」
我抱紧著她，也是，昏迷之前的记忆只有看到母亲重伤，醒来之后自己变得跟原来不一样了，
任谁都会感到恐慌与不安吧，我轻轻地拍著米雅的被安抚著她。
米雅没有回我话，只是继续哭泣著，侯爵夫人的表情也有些情绪低落，
「米雅...妳这么不希望跟妈妈一样吗.... 。」 夫人的低语米雅好像没有听到，我稍微跟米雅分开一点，严肃的看著米雅。
「米雅，跟我订下婚约吧! 我会娶妳的! 妳是我最喜欢的人!」
我丢下这句爆炸发言，侯爵跟夫人都愣住了，米雅则是吸著鼻涕看著我，眼泪好像稍微停住了。
「真的吗......加德洛还是喜欢我吗....?」
「真的!我想跟你结婚! 想跟妳永远在一起!」
我余光瞄到侯爵跟夫人，侯爵的脸变得很严肃，眼神中透露杀气，而夫人则是露出了慈爱的微笑，看来要想办法过侯爵这关了....。
「你这小子不要趁机!! 呜噗!!」  侯爵没说完就抱著肚子蹲下了，夫人则是笑著看著我。
「唉呀~这真是太好了，米雅也很高兴吧?  加德洛说要跟你永远在一起喔!」
米雅用袖子擦了擦眼泪，对我露出了笑容，
「嗯! 我也要跟加德洛永远在一起!」
呜喔喔喔喔喔喔喔!!!  天使笑容!!!  我觉得我的呼吸快停止了，用力的深呼吸一下..........呼.........，
好了，这次我又可以跟她在一起了!!
012 动荡的时代(01)
(加德洛视角)
告白之后又过了一周，因为母亲大人还没回来以及重建还在持续所以公布婚约暂时推迟，
侯爵则是很想找我决斗，然后每次都被夫人拖走，跟一个五岁小孩决斗....他在想什么阿。
我在房间读著父亲给我的地理跟历史书籍，帝国没有教育平民的制度，贵族则是在14岁后要进入皇家学院上学三年，14岁之前都在家中自学或是请家教老师，我手上的书就是制作给小孩子看的版本，早学点基础总是好的。
忽然我的房间门被打开了，母亲穿著狩猎用的服装跑进来，
「我回来啦~! 加德洛有没有想我呀~~?」 母亲直接把我抱起来蹭，她全身都是汗臭味跟海水味，看来是刚回到岛上就直接冲回家了。
「母亲大人....先去洗澡吧。」
「啊?! 都忘记了，你先去亲爱的书房吧，等等我有事情要告诉你们。」
母亲说完把我放下，快速往浴室跑去，我把书放回桌上，往父亲的书房移动。
父亲的书房依然堆满了文件跟书，父亲则是跟秘书官依然在忙碌中，
我简单的打招呼之后便坐在会客的沙发上，喝茶吃点心等母亲到来。
「呀~~~~久违的泡澡真棒!」
母亲穿著居家的洋装披著毛巾进来书房，秘书官跟女仆则是快速离开房间，
现在房间内只有我们三人。
「那么，我先说还是妳先说? 梅兰妮雅?」
「你先说吧，我想知道一下我不在的这两周发生什么事情，看到有地方大规模在建设，是有什么天灾吗?」
父亲把发生的事情跟母亲述说了一遍，也包括了我跟米雅的告白求婚，母亲听到这边眼睛都闪闪发亮了，兴奋地抓著我摇晃半天，直到我都快晕过去才被放手。
「真是太棒了!!!呀~~~米雅那孩子这么可爱跟我家的加德洛很搭配!!嗯嗯!!」
母亲自信的表情让我只能苦笑，父亲则是收回了笑容看向母亲。
「那么，该妳了，有什么新消息吗?」
父亲向母亲问了之后，母亲叹了口气坐下，喝了口红茶。
「精灵王国发生政变了。」
母亲的这句话让空气冻结了，父亲的表情变的严肃，精灵王国.....我记得是南大陆的精灵国家，
由太阳精灵所建立的王国，第一纪元大战后精灵族分成三族，北部与东北部的太阳精灵，
东南方的暗精灵，以及西方的月精灵，这边说的精灵王国应该是太阳精灵的国家吧。
「精灵王国里面的极端团体 "太阳至上" ，怂恿了部分的王族发动了政变，现任国王跟王后都被杀了，两个王子跟小公主下落不明，然后大多数有王继承权的人都被抓了。」
「没想到竟然是 "太阳至上" 阿....，竟然有这么多人支持他们，老实说我很惊讶。」
「不，支持他们主要是军方高层，一般百姓则是陷入慌乱之中，然后其他种族的逃难已经开始了，我们也要准备接收一些难民了。」
「其他种族逃难? 什么意思?」 我提出了疑问，这个团体听起来像是什么恐怖团体阿......，
难道是种族主义团体吗?
「"太阳至上" 是一个全部以太阳精灵组成的团体，他们主张"除了太阳精灵之外都是下等种族"，
是一个很极端的团体，团员大多数是中高层级的贵族，过去行事都比较低调，所以王国一直以来都没有办法完全根除他们。」
母亲叹了口气，摇晃著手上的杯子。
「我到达老家的时候，他们已经占领首都桑瑞斯了，那个时候已经有大量的其他种族从首都往外逃，我回来之前能确定的只有暗精灵联邦有收容部分难民，其他人可能会想办法到海港搭乘船到西大陆吧。」
「我还想说为什么妳是从传送过去的，结果回来却是搭船，原来那边已经这么混乱了吗......。」
「"太阳至上" 连跟其他种族结婚的太阳精灵也不会放过的，看来我也暂时回不去了。」
母亲耸耸肩，把茶喝完。
「话说妳不是跟布朗一起去吗? 他没事吧?」
父亲再次问母亲，母亲则是从容地笑著。
「他怎么可能有事，我们还在一个小海港附近捡到一个太阳精灵的少女，因为她好像被军方关著，我们就顺手把她带回来了，现在是布朗收养了她」
「是罪犯吗? 关著?」
「怎么可能! 那个孩子大概3-5岁吧，如果是偷东西也不可能用到一整个小队的人马，也许是什么贵族的孩子吧?」
母亲津津有味地吃著饼干，父亲则是长叹一声，"希望不是什么问题啊..."的低语著。
「对了，光明神教那边有消息了吗?」 母亲问向父亲，父亲则是向母亲递出一封信，
母亲打开信看了之后，把信丢在桌上。
「看来他们也懂得进退，把错都怪给欧兰德分会还有皮列司教，自己只要出重建经费跟赠送一次司教任命权当赔罪，也是想把事件余波压到最小吧。」
「没错，所以我已经回信说我接受了他们的赔罪方案，不过竟然可以任命分会司教，看来他们认为这次事件相当严重阿。」
司教任命权等于是这次的司教由我们家任命，在宗教中这种权力是很大的，等于这数十年光明神教的欧兰德分会会被公爵家所控制，不过限定了只有一次，也是为了后续还能够重新拿回控制权吧。
突然外面传来了跑步声，办公室大门被用力打开了，秘书官气喘吁吁的拿著几张纸站在门口。
「报......报告!!  出大事了!!」
「怎么了? 这么慌张。」
父亲接过那几张纸，看完之后表情都揪在一团了。
「怎么了吗? 又有什么大消息了?」
父亲一言不发的把纸交给母亲，母亲看完之后则是相当惊讶。
「唉呀!!没想到呀!!」
「母亲大人，我也可以看看吗?」
我向母亲要来之后看了下上面的内容，上面写著:
欧兰德商会黑帝斯王国支部报告:
黑帝斯王国国王宣布退位，由第一王子
肯特．黑帝斯
继位，
同时宣布了与太阳精灵王室
希拉雅．普拉斯
的婚约，预计夏季结婚。
欧兰德商会雷明斯城支部报告:
皇帝驾崩，第一与第二王子的派系开始了王位争夺，第三王子目前看起来没有参与，
第一公主则是与第三王子待在十字城。
欧兰德商会中央国家联盟支部报告:
沙漠部落联盟的新任大酋长没有被选出，由于第一次发生，所以陷入了空前的混乱。
欧兰德商会精灵王国支部报告:
王国发生政变，极端团体 "太阳至上" 已经攻占首都，国王与王后已经死亡，两位王子目前确认往伊法神圣王国逃离，公主则是由月精灵们宣布保护，商会内太阳精灵之外的种族则会搭乘商会运输船于下两次航班中回到欧兰德岛。
这会不会出了太多事情阿?!
013 动荡的时代(02)
「来整理一下现在的状况吧。」
卡德加召集了岛上所有的高阶贵族，帝国的制度是一公二侯四伯，一个公爵底下两个侯爵四个伯爵，这些人被称为高阶贵族，拥有领地与私人军队。
子爵与男爵则是下阶贵族，没有限制人数，也没有领地，都是作为公务人员在高阶贵族下活动，骑士爵则是只要是正式骑士就可以拥有的爵位，不过是名誉爵位，不能世袭。
欧兰德领的公爵，卡德加．欧兰德坐餐厅在主位，左右分别是图拉尔侯爵以及库拉森侯爵，
图拉尔侯爵那侧的两位伯爵分别是 欧兰德公爵领海军大将 巴尔．卡彭伯爵，
管理世界最顶尖的梅林魔法学院区以及周边的支援 彭博．西蒙斯伯爵，
在库拉森侯爵那侧的两位则是 负责海关以及相关走私偷渡等业务的  海默．拉根伯爵，
负责三座大城以外的城市发展 布莱尔．怀特伯爵。
「目前难民的情况如何?」 卡德加向拉根伯爵提问，拉根伯爵看起来有文书官的感觉，大约四十岁上下，脸颊消瘦，但是眼神依然相当精神，伯爵站起来拿起报告向大家说明 :
「目前到达海港的难民船一共21艘，总计2530名难民，大多是兽人族，目前已经在图拉尔城南方搭建难民营，等待公爵大人下一步指示。」
「嗯.....先暂时将他们安置在那边吧，先稳定他们的基本生活，再来决定要怎么分配他们。」
「遵命。」 拉根伯爵行礼之后坐下。
「目前海域如何?有任何动静吗?」 卡德加向卡彭伯爵提问，卡彭伯爵带著大盘帽，左脸颊有著一条通过眼睛的伤疤，叼著一根大雪茄，看起来大概四十多岁，虽然退居后线身材有点走样，却依然不减他强大的军人气场。
「目前没有收到什么消息，难民船也有升起"紧急救援"号志的白旗，我们依然随时在注意精灵王国来的船只。」 伯爵简单的报告完，吐出一大口烟。
「继续注意精灵王国过来的船只动向，能的话尽量不要主动发起冲突。」
「知道了。」 卡彭伯爵简单的行了军人礼回复。
「魔法學院的太陽精靈留學生如何? 有協助他們嗎?」
卡德加看向西蒙斯伯爵，西蒙斯伯爵帶著大圓眼鏡，看起來相當有研究員氣質，看起來只有三十歲不到，是四位伯爵裡面看起來最年輕的，他站起身向大家報告。
「太阳精灵的学生们目前没有恐慌，虽然有些困惑，但是都还算安定，目前已经协助他们联络家属，不过为了安全起见，通往精灵王国的传送水晶门已经关闭。」
卡德加点点头，伯爵行礼后坐下。
「最后是粮食，布莱尔，粮食方面没问题吧?」
怀特伯爵缓慢起身行礼，年纪快六十岁，身材丰满，一边用手帕擦汗一边报告。
「是的，目前粮食上没有问题，还可以再接收一倍的人都没问题。」
「好，粮食方面多多注意好，跟各城颁布暂时停止所有庆典，先度过这个时期吧。」
「好的，马上办!」 怀特伯爵再次行礼，由旁边的人搀扶著坐下。
「目前王室的继承问题还在混乱中，大家要多小心大陆来的贵族，对方差不多也要开始行动了....。」
卡德加还没说完，秘书官便拿了三封信件进来，交给卡德加。
卡德加翻过来看了下信封的封蜡，把三封信打开来阅读之后，叹了口气，将信放在桌上。
「刚讲完就来信了.....这是什么状况......。」
「公爵大人，是哪里来的信?」
所有人看著那三封信，应该是三位王子的来信吧，不过不能确定。
「三位王子分别来信，第一王子跟第二王子希望我们加入他们的派系，第三王子则希望我们继续保持中立。」
"什么?!"，"保持中立是?"，"果然是要我们支持吗?!"
伯爵们开始讨论起来，库拉森侯爵一言不发的抱胸沉思，图拉尔侯爵则是示意大家安静下来。
「公爵大人，您的想法如何?」
图拉尔侯爵向卡德加询问，毕竟公爵的意志代表大家，而且欧兰德家一直以来都是保持著绝对中立的态度，即使是过去最激烈的"八王之乱"时期，也坚持著中立的态度，图拉尔侯爵认为这次也一定会贯彻这个路线。
「继续保持中立，我不会破坏我们家族的传统，况且再糟糕的时期我们也挺过去了，
如果他们想要断绝贸易或是封锁，那就来吧!」
卡德加的话坚定了大家的决心，库拉森侯爵这时举手了。
「公爵大人，三位王子有提出什么要求吗?」
卡德加沉思了一下，开口说道 :
「第一王子命令我们加入，然后他会在三天后迳自宣布，等他登上帝位之后会让我们继续维持现状；第二王子则是希望我们加入，他登上帝位的话，会派遣一只帝国舰队到库拉森港驻扎，协助我们"防御外敌"；第三王子则是希望我们继续保持中立，也不对我们提出任何的奖赏或是承诺。」
所有人听完目瞪口呆，第一王子的说法像是自己已经登上帝位一样，第二王子的说法无疑是要间接控制欧兰德岛的部分港口，只有第三王子感觉是完全维持基本态度。
帝国的三位王子个性跟能力大家都有听闻，
第一王子是三位中相貌最好，最有贵族样貌的，但是喜好奢华，整天沉溺在女人与派对中，
支持他的都是贵族派与中立派的人，希望将第一王子当作魁儡，来获得更大的权力。
第二王子则是武斗派的代表，拥有健美的体魄跟强大的战斗力，深受军方的支持，目前八个骑士团中已经有三个骑士团支持，拥有目前三个王子中最大的军事力量，但是过度轻视文官，而且数次公开建言前任皇帝出兵黑帝斯王国以及中央国家联盟，如果成为皇帝，必定开启战端。
第三王子是三个人中继承权顺位第一的，因为第三王子是皇后所生，第一与第二王子则是第三王妃所生，所以继承顺位是第一位，但是他除了头脑还不错之外，没有其他的特点与优势，目前是王室派坚定的支持他。
三方都有不少的支持者，所以目前维持著僵局，第一王子人在帝都 雷明斯城，第二王子则是在东南方靠近黑帝斯王国边境的 巨龙要塞，第三王子则是在帝国第二大城 十字城。
(国内混乱加上精灵王国的状态不明，真是麻烦阿......)
卡德加思考著，精灵王国是欧兰德公爵领相当大的贸易伙伴之一，但是精灵王国爆发了政变，新上任的政权是敌端团体 "太阳至上"，卡德加一点都不觉得他们会一如往常的交易。
这时，卫兵敲门请示进入，进来后给予了卡德加一份报告，卡德加看了之后瞪大了眼睛。
「怎么了吗? 帝国又有甚么新消息吗?」
图拉尔侯爵看到了卡德加的表情，露出了担忧。(应该不会有更糟糕的状况吧.....)
「......精灵王国改名为太阳帝国，然后像我们发出布告，要我们准备接受他们的统治，下周会派遣总督过来......他们脑子有问题吗?!」
卡德加把报告用力的丢在桌上，其他人听到内容简直无法置信。
「那些傻子精灵是疯了吗?! 他们哪来的自信说这种话?!」
库拉森伯爵大喊著，卡彭伯爵则是揉揉眼睛叹气，然后对著卡德加说道：
「公爵大人，我会准备好所有的舰队，如果他们的船敢乱来，我一定打沉他们!!」
卡彭伯爵眼神中透露著愤怒，卡德加则是挥手示意冷静。
「我不认为太阳精灵的军方有这么愚蠢，也许是他们那些笨蛋贵族迳自决定的事情，不过还是把军舰准备好，如果对方要硬闯海域......，授权你击沉。」
卡彭伯爵听到击沉的授权，露出了阴沉的笑容。
「仅遵命令，公爵大人。」
「那我们要把这个事情告知中央吗?」
「他们现在光是王位的问题就够忙了，不要额外生事，这个我们自己解决就可以了，
除非太阳精灵派出一半以上的舰队，要不然我不认为他们能够轻易地打赢我们。」
众人点点头，这个世界没有火药武器，所以海上战争依然维持著两船相接的白刃战或是远距离的魔法炮击战，拥有最顶尖魔法师培育学校的欧兰德公爵领，魔法炮击舰的战斗力可以说是领先所有国家，连帝国最多数量的 "皇家海军舰队" ，对上欧兰德公爵海军都要思考再三。
「不过这真是令人意外阿......我原本以为太阳精灵都是些有智慧的人，结果没想到他们也有这种愚蠢的贵族......」
西蒙斯伯爵手抚摸著下巴，他看过许多的太阳精灵学生，每个都相当聪颖，这是他第一次知道有这种水准的太阳精灵。
「哈哈哈!! 看的人太少了阿!!彭博! 不要整天窝在学院内，多多来港口走走，你会看到许多有趣的事情啊!」
卡彭伯爵大笑著拍著西蒙斯伯爵的背，西蒙斯伯爵被拍的一震一震，但是依然在想事情的样子。
「那么就暂时先这样吧，等到有更新的状况我在召集你们。」
卡德加宣布著会议结束，众人准备动身离开的时候，餐厅门被粗暴地打开了。
「报...........报告!!!」
一个卫兵慌张的跑进餐厅，将手上的报告交给卡德加，卡德加揉了下眼睛，表情沉重的接过报告，看完之后，整个人往后仰，靠在椅背上。
「这也太夸张了......。」
「又怎么了吗?」
图拉尔侯爵已经放弃烦恼了，一天之内可以有这么多麻烦的消息，真的是让人无语。
使用传送水晶回复信件也是一个很花钱的事情，所以会这么快速的回传报告，一定都是很紧急的事情。
「.......黑帝斯王国宣布跟太阳帝国断交，然后已经跟太阳帝国的舰队起了冲突；
十字城城主宣布支持第三王子，第六第七骑士团也跟进支持。」
卡德加抱头，仅仅一天之内，事情已经往令人意想不到的方向发展著。
014 意外的访客
会议之后过了四天
巴尔．卡彭伯爵在欧兰德公爵领海军旗舰 <圣芭芭拉号> 上看著一望无际的大海，
因为上次会议接到了太阳帝国会派出船只过来，所以特地在海上"迎接"对方，
卡彭伯爵叼著雪茄，心中计算著时间，
(按照我方跟对方的航行速度来看，差不多要看到对方了，)
作为欧兰德公爵领海军总大将，对于拥有海军的国家拥有的船只能力，航行时间等等都很清楚，
毕竟不会知道哪天对方会不会变成兵戎相见的敌人。
一名海兵从后方船舱跑来，向伯爵敬礼，
「报告! <侦查三号>发现船只踪迹，数量三艘，是太阳806式军舰!!」
「啧.....竟然是上一个世代的老古董阿看来对方真的只是来"接收"我们阿，
通告全军，立即前往目标处，展开包围，没有我的下令不准攻击!」
「「「「「是!!!!」」」」」
卡彭伯爵下令完，所有海兵立刻开始动作。
过了点时间，三艘精灵军舰已经出现在远方海面上，帝国的军舰体型属于大型舰，笨重但是具有优良的防御力跟火力，
精灵军舰都比较低矮，体型也比较小，但是速度轻快，而且在海象平稳的时候速度会远远赢过帝国军舰，卡彭伯爵展开包围本来是认为对方看到军舰会开始逃跑，结果没想到对方完全没有行动，还升起了"谈判"的旗帜，这让卡彭伯爵感到困惑。
(他们真的是来"接收"我们吗?! 没这么蠢吧......)
卡彭伯爵一上到精灵的军舰就看到一票穿著华丽的太阳精灵在甲板上，站在最前面的太阳精灵高兴的张开双臂，
「真是太棒了!! 知道我们要来，就派出了舰队来迎接我们!」
面对这个画面，卡彭伯爵目瞪口呆，抓了抓头，叹口气问道：
「你们是来干嘛的? 军舰随意进入我方海域是可以视为攻击举动喔!」
「你在说什么? 你们不是归顺我们了吗?
阿，难道是外派在外面的舰队所以没有收到消息吗?
唉~所以我就说人族的能力真是落后......不用担心! 我们会好好引领你们这些落后的文明成功进入该有的文明水准的!」
带头的精灵滔滔不绝的说著，卡彭伯爵摇摇头，打了个响指，
后面的海兵一拥而上，将精灵们团团包围，这时带头的精灵开始慌了，
从腰间拿出一个卷轴大喊著：
「你们看清楚! 这是你们公爵发来的归顺书! 还不快跪下恭迎我们!!」
卡彭伯爵冷笑一声，靠近带头的精灵，一把抢过卷轴打开来看，
看完之后就大笑了起来，把卷轴交给旁边的军官。
「这个你们所谓的归顺书上面没有我们公爵的印章，而且全部用太阳精灵文写的，
这么假的文件你们也会相信? 看来是被你们说的将军当成没用的家伙送出来送死的吧?」
卡彭伯爵说完，精灵们脸色发白，纷纷开始慌张起来，
带头的精灵咬紧牙关，用力的反驳：
「不可能! 我们可是"太阳至上"的未来新星们! 将军可是为了我们，勉为其难的答应了你们下等人族的请求才接收你们的!! 你们应该要心怀感.....咕!!!!!」
带头精灵还没说完，就吃了旁边军官一拳，倒在地上，出拳的军官向卡彭伯爵单脚跪下，
「将军，他话太蠢了所以我不小心动手了。」
「没关系，我知道他们是这种程度的货色就够了，把他们全部绑起来，
告知登上另外两艘的同样动作，等候我的下一步指示。」
海兵们敬礼后迅速开始动作，精灵们有的愤怒想抵抗，有的无力跪倒在地，
然后一个个被海兵们绑起来带到一旁，
卡彭伯爵下令海兵们进入舰内搜索，
过了段时间，三份报告放在卡彭伯爵面前，是三艘军舰所携带的武器装备以及食物杂物清单，
「这么大三艘船，结果没带武器，没有装备，连粮食都只有单程的量，没有金银财宝，
真的是快笑死我了，你们被放弃的好彻底阿!!!」
卡彭伯爵大笑，带头的精灵面无血色的被五花大绑著，卡彭伯爵把三位年轻军官叫来面前，
「你们三个是刚升少校的对吧?」
三位年经军官看起来都在20岁左右，对著伯爵行军人礼，三人很有默契地一起回话：
「「「是! 将军请吩咐!!」」」
「你们三个把这些人带上我准备的那艘大型民用运输船上，那艘运输船上塞了足够500人吃四天的粮食跟水，足够他们这些人回去了。」
卡彭伯爵说完，最左边的军官举手。
「将军，我们要把他们放回去?」
「当然，他们这群蠢蛋连当奴隶都是降低奴隶的水平，不如把他们送回去让他们的将军自己想办法解决。」
「那么这三艘军舰呢?」
「当然由我们接收啦! 虽然是上个世代的最终量产型，但是精灵造船用的木头品质一直都很好，
而且海默那家伙一直在跟我要更新黑帝斯航线的运输船，我们接收这三艘之后，可以把我们舰队比较老式的三艘交给他们，省的他每次都来念。」
卡彭伯爵掏了掏耳朵，一脸厌烦，看来每次都被要求真的让卡彭伯爵相当烦躁。
「然后你们三个，以后就是这三艘军舰的舰长了，好好工作啊小伙子们!」
卡彭伯爵的话让三位军官相当惊讶，随即感动的单脚跪下。
「「「是!!!!谨遵命令!!!」」」
第二天，满载著太阳精灵的运输船往南方缓缓前进，
卡彭伯爵伸个懒腰，点起雪茄，一名老军官走到伯爵身边，向伯爵开口：
「将军，为什么不把他们全部收做奴隶呢?
最近从大陆来的奴隶都断绝了，许多买家不是在提出抗议了吗?」
卡彭伯爵吐了口烟，烟随著微微海风散开，伯爵的眼神依然看著离去的运输船方向，
「那些精灵只有样子好看，脑子完全不行，而且都是出身贵族，能用的太少了，
而且，"没有女性阿"。」
卡彭伯爵深深吸一口雪茄，吐出了更大量的烟，
「再说现在有大量的难民来到岛上，需要劳动力的话暂时不需要仰赖奴隶，
告诉那些买家们，如果敢随意把那些难民变成奴隶，我会让他们有得受的!」
「是，老大。」
老军官深深的行礼后离开了，他完全不质疑卡彭伯爵的说词，因为他知道，
欧兰德公爵领的地下社会，是由谁所领导的。
整顿好三艘精灵军舰后，卡彭伯爵准备下令舰队返航，
忽然一名海兵急忙的从船舱中跑出来，
「报告!! <侦查三号> 发现几艘船只接近中!」
卡彭伯爵皱眉，(如果是第二批精灵舰队也太快了吧?)
「对方是哪里的船? 叫他们马上确认!!」
「报告!!在确认中!
是..........没有见过的船只跟旗帜!! 总计五艘!」
卡彭伯爵点了雪茄，露出了笑容。
「看来，有额外的事情要忙啦!」
----------------------------------------------------------------------------------------------
「你说没看过的船队?」
卡德加在办公室收到了卡彭伯爵传送回来的报告，
从他出发到现在已经一周了，正常来说也差不多要回到港口了，
卡德加还在想怎么还没收到回来的报告，
结果报告回来是遭遇了没有见过的船队，
用的船还是相当古老的双体船，船上全部都是魔兽人，
目前看起来态度相当友好，但是语言不通，
所以护送他们回来，速度比较慢。
「魔兽人? 他们不是居住在北大陆吗? 怎么会从南方出现?」
拉根伯爵问道，卡德加也搞不清楚为什么会出现在南方海域。
这个世界的兽人分成两大类，全兽化兽人跟兽耳兽人，
全兽化兽人一般被称为魔兽人，而兽耳兽人则是被称为兽人，
魔兽人是看起来就像是魔兽，但是却像人族一样站立，
而兽耳兽人则是大部分看起来就跟人族无异，只是耳朵是魔兽的兽耳，以及长有魔兽的尾巴，
魔兽人主要居住在北大陆，兽人则是西大陆，从来没有听过魔兽人出现在南方。
「总之，对方如果想要友善的对话，那我们就拿出相应的态度，找找我们有没有会魔兽人语言的人，难民营也问问，毕竟他们也是南方过来的，也许有做过交流。」
「是，我马上派人去找。」
拉根伯爵行礼后离开了，(希望在最近这一团乱的时候，能够来一点好消息吧......)
卡德加一边想著，一边看著窗外火红的夕阳。
015 诅咒之岛与魔兽人
第二天早上，卡德加邀请了魔兽人的代表来到公爵府，
魔兽人的代表分别是虎魔兽人男性跟黑豹魔兽人男性，
两人都有高大的身材跟强健的体魄，
除了腰上的毛皮之外，都没有其他的服装，
身上都画著许多的符文刺青，让人感觉过著很原始的生活。
两人在公爵府的中庭四处张望，对各种事物都表现出很好奇跟兴奋的感觉，
两人的对话则是依然没有人能听懂，
过了不久，卡德加跟文官以及护卫们都来到了中庭。
「有找到能够沟通的人吗?」
「是，有一位兽人难民稍微懂一点他们的话，所以把他带来了，
不过这个难民年纪很大了，而且他说他跟魔兽人沟通至少是五十年前的事情了，
所以不能确保还能听懂多少。」
「没关系，有总比没有好，把人带过来吧。」
卡德加说完，护卫便从旁边带来两位兽人，
一位是看起来年纪很大的老者，令一位则是负责搀扶著老者，老者的儿子。
两人到卡德加面前跪下，
卡德加则示意免礼。
「你就是听的懂魔兽语的人吧?」
老人虽然全身微微颤抖，但是依然相当有精神的回话：
「是的，我曾经在过去有跟魔兽人学过一点点他们的语言。」
「学过?所以他们也是居住在精灵的大陆吗?」
(难道精灵早就知道魔兽人的存在吗? 但是他们不可能完全没有提过呀......)
正当卡德加在思考老人的话的时候，老人又再次开口了：
「不，公爵大人，他们是居住在 "诅咒之岛"上」
这句话一出，全场人目瞪口呆，
诅咒之岛是在欧兰德岛跟精灵大陆之间的一座大岛，
根据"普拉斯世界地图"看起来，是一座跟欧兰德岛差不多大的岛屿，
过去周边国家都曾派遣过探险队前往，
结果没有一个队伍回来，所以被诸国当作"诅咒之岛"放置在那边不管，
如今说这些魔兽人是从"诅咒之岛"来的，难免让人认为过去消失的探险队都跟他们有关连。
卡德加整理了下情绪，重新看向老者，
「那么，他们两人的沟通就暂时交给你了，先确认他们来做什么的吧。」
老人行礼后，由儿子跟护卫带往两个魔兽人的方向，
「公爵大人，我们是不是应该多准备护卫?」
一位文官不安的说著，现场除了公爵之外还有五位文官跟六名护卫，
光是护卫公爵的护卫人数就不够了，加上刚刚听到的话让文官们开始紧张，
卡德加则是摇摇头回应：
「不用担心，如果他们真的想做什么，港口那边一下来就可以做了，
对方目前都乖乖地按照我们的方向走，我们不需要太过戒备，
而且如果拿武器的人太多，反而可能让对方太紧张而产生不必要的误会，
再说了，六名护卫一人扛你们一个人跑够用了。」
卡德加笑著，文官则是红著脸退后待命，这时忽然传出了大喊声：
「小少爷!!很危险请离开那边!!」
卡德加一听到就往中庭跑去，护卫们也随即跟上，
一到中庭，就看到两个魔兽人围著坐在长椅上的加德洛，
旁边的护卫则是待命拔剑著，两个魔兽人一脸慌乱，加德洛则是有点呆住了，
卡德加看到画面，马上喝斥那个护卫：
「退下!!不要随意拔出武器!!」
护卫赶紧解除姿态往后退，一旁的两位兽人则是躲在一旁不敢动，
卡德加慢慢走向加德洛，加德洛则是满脸笑容向他跑来，
「父亲大人!! 他们两位说要跟我们贸易!!有好多好东西耶!」
「诶?加德洛你听的懂他们说的话?!」
「诶?」
......
...............
......................
「「「「「诶诶诶诶诶诶!!!!!!!」」」」」
-----------------------------------------------------------------------------------------------
(开始加德洛视角)
时间往前回一点点
我在房间看著书，不经意地往窗户外看了一下，
我的房间有两扇窗户，一扇靠床，外面是花园，
另一扇是书桌旁边，外面是中庭，
我往中庭看去，看到了两个没有看过的人在中庭，
中庭边有好几个护卫，看起来是监视他们的人，
那两个人......不就是兽人吗?!
而且还是全身毛茸茸版本!!!!
我心中的毛茸茸之心快爆发了，我丢下书本，利用隐藏通道顺利到了中庭。
到了中庭，护卫们好像没有注意到我，隐藏秘道真是太好用了，
连女仆们都不知道我离开了房间，这个秘道是一个像溜滑梯一样的东西，
应该是当初为了紧急脱逃设计的吧，由于用了一些魔法遮蔽了出入口，所以几乎没人知道，
出口在我的房间下方，因为一颗树跟灌木丛挡住，我没有被发现，
我在灌木丛后面偷偷看著两个兽人，
我的位置刚好在他们背后，我悄悄的靠近他们身后。
到他们后面的树丛后，隐约听到他们的说话声，
一开始听不懂他们在说什么，不过几句话之后，<语言理解>的能力发动了，
他们说的话就变得很清楚明白了。
「你确定没问题吧? 真的对吧?」
「对啦!烦死了你都问几次了!!
他们真的想要干掉我们早就动手了好吗!!」
像老虎的兽人对著像黑豹的兽人不满的吼著，
黑豹兽人感觉不太安心，
不过兽人啊~~~~本来以为他们只有毛茸茸的身体，
结果连手上的肉球都有啊!!!
「肉球啊!!!!」
「诶?!」
老虎兽人猛然转头，然后跟我对上眼了，
............
...............
........................
场面好尴尬......
「呃......你们好?」
我尴尬地笑著挥手，他们两人则是瞪大眼睛看著我，
这么近距离看到两个超写实的动物脸，
真的有点恐怖......
「你....会说我们的话?!」
老虎兽人看起来很惊呀，旁边的黑豹兽人则是忽然很兴奋的跑过来把我抱起来，
「呀~~~!!!!太棒了!!都没有人懂我们说什么正想著该怎么办呢!」
黑豹兽人抱著我一直磨蹭，阿~~~~毛茸茸的感觉真棒~~~~，
「冷静点，先把他放在椅子上吧。」
老虎兽人制止了黑豹兽人，把我放在了椅子上，
位置上我正好被他们两人挡住，护卫并没有看清楚刚刚的事情，
老实说这样算是失职
，不过刚刚我体会到了毛茸茸，所以无视!!
「两位是从哪里来的呢?」
我对著老虎兽人提问，老虎兽人托著下巴，思考了一下，
「我们来自魔兽耳朵的人住的北方，你们的南方?
老实说我们出航之后没有想这么多呢，毕竟我们是负责出来探索的。」
探索? 我看著他们的模样，只有毛皮围在腰上，身上有著不少刺青，没有什么铁制的武器装备，
身上的装饰品只有几个看起来用魔兽的骨头或是牙齿做成的项链，
感觉过的很原始阿......
「这样啊......那么你们来这里是想做什么呢?」
我再次提问，如果他们是想要侵略，
不可能就他们两个人来到公爵府，
最有可能就是想构筑良好关系做贸易，
不过他们的文明看起来相当原始，不知道有甚么可以贸易的东西......
我还在思考的时候，黑豹兽人说话了：
「我们大酋长希望我们探索外面的世界，找寻其他部落，
看看能不能建立关系，我们也有带一些我们的东西出来可以做交易。」
「那你们带了什么来呢?」
喔喔还好是来建立关系的，我稍微松口气，
刚刚才想起来我一个五岁孩子就这样跑到两个陌生人的旁边，
实在有够危险......看到毛茸茸都忘记了，真糟糕。
「我们带了卡拉果，红甜薯，还有我们自己制作的一些东西。」
黑豹兽人扳著手指说道，红甜薯.....该不会是地瓜吧?
卡拉果没有听过，制作的东西不知道有什么，也许是装饰品?
果然还是需要看过东西才能知道。
「那能够让我看看东西吗?」
我对的老虎兽人问道，他看起来面有难色，
「嗯......我们只有两个人过来，因为不知道会发生什么事情，
所以东西都没带过来，不过你会说我们的话，
应该可以吧?」
老虎兽人正要弯腰抱我的时候，旁边传来了吼声：
「小少爷!!很危险请离开那边!!」
我往方向看过去，是一名护卫，旁边跟著两个兽耳的人，
原来这个世界也有这种兽人啊!!
可恶，为什么我去教会的时候什么都没有看到啊!!
那名护卫看起来随时都有可能拔剑，
难道他们两个很危险吗?!
我看向他们，结果他们比我还要慌，
看起来应该没有危险呢.......
父亲大人超快速的现身了，好吧!!
这个时候就轮到我出马化解危机了!!
「父亲大人!! 他们两位说要跟我们贸易!!有好多好东西耶!」
「诶?加德洛你听的懂他们说的话?!」
「诶?」
......
...............
......................
「「「「「诶诶诶诶诶诶!!!!!!!」」」」」
阿，我忘记跟父亲说我有<语言理解>的技能了..............。
016 与家人的坦白以及惊喜
(加德洛视角)
父亲的办公室内，只有我跟父母三人，气氛显得格外安静，
刚刚父亲先我跟两位魔兽人说把带来的交易品都拿来府邸后，
就把我带来了办公室，来的时候母亲已经在办公室内，
他们两人的眼神透露著不安与担心。
「加德洛，你应该跟父母坦白了吧。」
父亲双手抱胸，面色凝重的看著我，母亲走到我的背后，
从我的后面轻轻的抱住我。
「跟我们说吧，我们不知道你有多少能力，就不知道该怎么保护你，」
我看著母亲抱住我的手，才深深地感觉到自己的愚蠢，
我一直认为不把能力都告诉他们是为了他们好，
我的使命跟可能会死亡的未来只会让他们伤心，
但是这么想的我错了，他们是我的家人，我现在的家人，
他们会为了我欢笑，担心，跟难过，
也许不想跟他们说我的能力，
是我的内心还不把他们当真正的家人吗?
母亲把我转向她，绿色的眼睛直直地看著我，我没有办法回话，
我不知道该怎么向他们说，说出来会不会让他们更担心?
我低著头，不敢再直视母亲的眼睛，母亲没有再说什么，
只是又轻轻地抱住我。
「加德洛，你这么不信任你的父母吗?」
父亲的话让我抖了一下，我该怎么回应他们呢?
原来是我自己的不信任他们吗?
父亲的这句话让我更加苦恼了，我不想让他们担心，
结果不告诉他们反而让他们更担心了，
但是只有五岁的我，即使把技能都给他们看了，
也告诉他们我的使命，他们会相信我说的话吗?
我一直在纠结著这些问题，内心一片混乱，
而我的父母没有再说什么，只是静静地陪著我。
就这样过了几分钟，我下了决心，
我已经转生在这个世界了，他们就是我现在的父母，现在的家人，
不论我再怎么隐瞒，有些迟早还是要曝光的，
让他们继续为了我这样担心，不如彻底坦白，
我抬起头看向母亲，
「母亲大人，我会把所有的东西都跟你们说。」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
加德洛向父母坦白了一切，
包括了自己的技能，自己是位转生者，而且还是第二纪元大战的英雄转生，
以及自己的使命是阻止魔王与破坏邪神的碎片，
卡德加与梅兰妮雅只是坐在那边，默默地听他说著。
加德洛说著说著就睡著了，也许是小孩子的身体到了该睡觉的时间了，
也或许是把埋在心底的事情说出来松了口气吧，
加德洛在梅兰妮雅的膝枕上睡得很沉，
梅兰妮雅轻轻的摸著加德洛的头，露出了悲伤的微笑。
「我们现在该怎么办呢......」
卡德加依然维持著抱胸的姿势，仰天叹了口气，
他也不知道该怎么办，听到的资讯实在是超出他跟梅兰妮雅的想像，
本来只是想知道加德洛到底拥有多少技能，
结果加德洛却说出了一大堆他们无法想像的事情，
神明给的使命，远古英雄的转生，超出想像的独特技能，
卡德加的心情就像咬碎了苦虫一般，他不知道接下来该怎么面对加德洛，
梅兰妮雅则是走到了卡德加的身边，
轻轻地拍了拍他的肩膀，
「不要想这么多，无论他过去如何，他依然是我们的孩子，
父母该做的事情依然不会改变。」
卡德加恍然大悟，没错，他是加德洛的父亲，
不论他的孩子是什么英雄转生还是神的使命，
他这个做父亲的该做的事情依然没有变，
「没错，让他好好的长大，教育他未来需要的一切，
这些我们该做的事情依然不会改变!」
卡德加握拳，他眼神中的烦恼已经消失，坚定地看著前方。
--------------------------------------------------------
第二天
卡德加把加德洛叫来办公室，加德洛一进到办公室就被卡德加抱起来，
卡德加眼神充满了坚定的神情，对著加德洛说道︰
「加德洛，不论你过去是谁，未来的使命是什么，我们都会支持你，
我们永远是你的父母，你可以放心的依赖我们，这里永远都是你的家。」
加德洛红了眼眶，擦了擦眼睛，用同样坚定的眼神看著卡德加。
「是的父亲!」
卡德加抓了抓加德洛的头，把他放在沙发上，
「那么，我们来谈正事吧，既然已经知道你有著前世的记忆，
许多事情就可以让你参加讨论了。」
「可是父亲，我对于这个世界的知识还是不够呀。」
「这个你不用担心。」卡德加给了加德洛一本书。
「这本是学院在用的【欧兰德岛地理与简史】，你可以慢慢看，
不过这次的魔兽人交易就要你参加了，你觉得要跟他们交易吗?」
加德洛拿过书，思考了一下，
「我觉得我们一定要跟他们交易。」
「原因呢?」
「他们不知道封闭了多久，我们对于诅咒之岛的了解也不够，
如果他们真的住在诅咒之岛上，那么跟他们进行交易可以让我们更了解那个地方，
而且我对他们所带来的交易品也很有兴趣，
也许有什么我们没有见过的东西，也有可能会彻底改变一些事情。」
卡德加双手抱胸，仔细听著加德洛的话，
(果然不是一个五岁孩子能够说出来的话阿。)
「好吧，到时候再让你帮我们翻译了。」
「是的，父亲......，对了父亲，我想问一个问题。」
「怎么了吗?」
「我还有一个哥哥对吧，为什么我都没有看过他呢?」
加德洛提出了他的疑问，他知道有一个大他五岁的哥哥，但是从来没有看到过人，
也没有听父母提过。
「嗯......他在你出生那年就跟你的叔叔前往威尼斯公国居住了，
这个有些原因，以后再跟你说。」
卡德加搔了搔头，(看起来有难言之隐阿......)
加德洛思考著，不再往下提问，然后转移了话题，
「那么父亲，我们下午就可以跟魔兽人见面了吧?」
「没错，他们会带著他们带来的货物过来，
昨天下货，今天下午应该就可以到了。」
卡德加跟加德洛开始讨论起关于交易的事情，
加德洛在跟卡德加的言谈之间感受到了卡德加的智慧与能力(原来父亲这么厉害啊)，
而卡德加也从谈话中发觉了加德洛前世的知识水平(看来他的前世受到了非常好的教育，这是很好的事情，不过对于魔法几乎都没有概念，看来要加强魔法的教学了)。
两人讨论讨论著，忽然大门被磅一声打开了，
梅兰妮雅高兴地冲了进来，然后扑向了卡德加，
「亲爱的!!」
面对梅兰妮雅突然的举动，卡德加一头雾水，拍了拍梅兰妮雅的背，
「冷静点，怎么了吗?」
「我有了!!!」
「「诶?」」
卡德加跟加德洛一起发出了怪声，梅兰妮雅笑的眼睛瞇成一线，
「我们要有新宝宝了!」
「等等等等等等!!!!我们不是至少二个月没有.....咳咳!!」
卡德加忽然紧张了起来，本来想要说出来的话因为加德洛在场忽然收了起来。
「父亲，这些事情我都知道的。」加德洛露出了坏笑。
「不不不重点是妳怎么会有了?!」
「唉呀~医生说已经怀孕三个月了喔~。」
梅兰妮雅笑得很灿烂，卡德加的眉头变紧了，
「所以意思是妳出海之前就有了?」
「诶嘿~~!」梅兰妮雅俏皮的吐个舌头。
「那妳怎么还随便跑出去阿阿阿阿!!!!」
卡德加的怒吼响彻了房间，
「我那个时候又不知道!!
是前几天吃东西的感觉又变的怪怪的才跑去找医生看看的!!」
梅兰妮雅鼓起脸颊，双手抱胸的说道。
「呃......父亲跟母亲，两位慢慢聊，我先离开了......。」
加德洛趁机小小声的说话，然后溜出了办公室，
(弟弟或妹妹吗......?)
加德洛在走廊上思考著，前世的他也有个妹妹，
是个很有活力的体育系，跟他相处起来更像兄弟，兄妹感情也不错，
(我过去的哥哥经验在这个时候应该可以派上用场吧!)
加德洛握拳，心中暗暗发誓。
-----------------------------------------------------
由于作者本人昨天晕倒
所以今天才发新一篇，真的很抱歉（；TдT）ゞ
017 带来的东西
(加德洛视角)
第二天，魔兽人们带著东西到了，由护卫队保护著的马车有四台，
载著满满的货物来到了府邸中庭，
母亲跟父亲在旁边一边喝茶，一边看著货物搬下马车，
我则是在护卫的陪同下跟上次来的两个魔兽人进行交流。
「对了，还没有问过你们两位的大名。」
「阿.....我们好像真的没提过。」
虎兽人搔了搔头，重新开口︰
「我的名字是巴库，他是库库图。」
虎兽人巴库说完，黑豹兽人库库图对我微笑著挥手，
「我的名字是加德洛．欧兰德，未来我们还要有更多往来，请多多指教了!」
我向两人行礼，巴库笑笑地摸摸我的头，一旁的一个虎兽人走了过来。
「老大，货都搬好了。」
「那么加德洛，来看看我们带来的东西吧。」
库库图将我抱起来放在肩膀上，护卫本来想要阻止，但是我表示了没关系，
我就这样坐在库库图的肩膀上来到了货物堆前面，
父亲跟母亲也起身靠近了货物堆查看。
货物分成了四大种，暗红色比手掌大一些的薯类，
土黄色跟橄榄球差不多大的果实，一些动物的骨头，
以及土黄色的矿石。
「这个就是我之前说过的红甜薯。」
巴库拿起了薯类给我看，长的真的很像地球的地瓜，只是外表颜色更红。
父亲身边的文官也拿起来查看，因为有可能有没有看过的东西，
所以学院也来了一些各领域的研究人员与学者。
「喔喔这个可是第一次见到......」
「闻起来没有味道，也许要烤或是煮才知道味道?」
「这个的产量如何........」
旁边就听的到他们的热烈讨论声，巴库跟我讲解了这个薯类的相关事情，
我则是一边听，一边用我们的语言说给旁边的纪录人员记下。
红甜薯，生长快速且在诅咒之岛随处可见，
魔兽跟魔兽人都很爱吃，一周就可以收成一次，
烤过之后会变得很甜，是诅咒之岛的魔兽人的主食，
巴库现场生火烤了几个给我们吃，甜甜的香气跟流出的琥珀色薯蜜，
让在场的人都赞不绝口，欧兰德岛本身没有产糖，
糖都是从黑帝斯王国进口，红甜薯的存在无疑是增加了糖的获取管道，
从父亲跟文官的表情可以看出来，他们已经在考虑如何规划大规模种植了。
我跟库库图来到了土黄色果实这边，这个果实看起来有点像可可，
但是这是不同的世界，不能保证是一样的东西，
库库图把我放下来，拿起了一颗。
「这个是卡拉果，把这个切开后里面的小果实晒干后磨碎，煮成黑色的饮料喝，
会变得有精神! 只是喝起来很苦!!」
库库图笑著跟我说明，听起来真的有点像可可，如果真是这样，
那么就有机会制作巧克力了!
这个世界的甜食貌似都以蛋糕饼干为主，如果我可以制作出巧克力，
就可以让欧兰德公爵领有新特产了!
我将库库图说的内容翻译给旁边的纪录员，父亲他们还在讨论红甜薯的事情，
这个卡拉果不知道可不可以在岛上种植，我指示了相关的事情后便跟著库库图前往动物骨头堆，
动物骨头看起来混杂了不少不同的动物，这个看起来很需要学者来分别了，
直接跳过好了，我跟库库图来到最后的土黄色矿石旁。
土黄色矿石大概只有两大篮的份量，
也是看不太出来是什么矿石，我叫护卫去把矿石相关的学者带来，
他们在红甜薯那边待太久了。
「喔喔喔喔喔!!!!这是!!!!」
一位白胡子的老学者拿著矿石发出了惊叹声，
一旁的年轻学者也是相当兴奋，
「你们知道这是什么吗?」
我看向老学者，他的眼中出现了光芒，
「是的!这是黄金啊!」
「黄金?!你确定吗?!」
黄金是铸造金币的主要矿石，帝国只有一座金矿，剩下都是从黑帝斯王国与沙漠部落进口，
如果这是黄金，代表著我们也可以掌握部分黄金的进口，
从中的利益可想而知，
「这个矿石你们有很多吗?!」
「这个在我们那边有好几座山都有，但是我们不知道怎么用这个，
所以才会让我们带出来看看有没有其他人会使用。」
库库图的说法让我惊讶，好几座山都有代表著可能有好几座矿脉，
虽然不能确定产量，但是依然可以成为交易品之一，
这根本不是什么诅咒之岛，而是宝库之岛啊!!
他们带来的东西几乎都是有著相当高价值的东西，
可以改善粮食跟糖缺乏的红甜薯，有机会成为新特产的卡拉果，
还有黄金，能够遇到他们真的是太好了!
我在心中欢呼著，库库图似乎感受到了我的喜悦，
也对我露出了笑容，
「能够遇到你们真是太好了，这样我们的目的也达成了，」
在学者们兴奋的讨论声中，太阳逐渐西下，
众人先回去，明天再继续，父亲母亲与我在办公室内，
我向父亲提出了我的计划后，父亲思考了一下。
「加德洛，你的计划是
1.红甜薯如果种植顺利，就推广到黑帝斯王国
2.卡拉果尝试种植，然后制作成你说的"巧克力"这种东西
3.建立黄金的进口管道
这三项对吧?」
「是的父亲，红甜薯可以解决黑帝斯王国的粮食不足问题，
我们也可以利用这个卖个人情给王国，卡拉果如果可以种植成功，
我们就有一个新的特产可以销售，就算无法种植，
只要我们跟魔兽人签约，确保产量一样可以实施，
最后的黄金则是增加一个我们领内的交易品。」
黑帝斯王国一直有著粮食不足的问题，因为国内绝大部分都是丘陵跟山地，
虽然矿产、木材以集魔兽相关的素材相当丰富，但是平地几乎都是城镇，
耕地严重不足，大部分粮食仰赖进口，
红甜薯没有限制种植在平地(库库图提供)，而且生长快速，
如果能够解决王国的粮食问题，
就可以大大增加王国对我们的好感度，
帝位争夺导致国内严重混乱，王国也虎视眈眈，
如果能够降低王国的侵略心，对帝国也是一个好处。
父亲沉思了一会儿，认同了我的方案，
「好吧，就这么办，红甜薯对于我们也是有重大的功用，
你说的那个"巧克力"我也很有兴趣，
至于黄金......还要跟底下的人商量一下，
毕竟现在国内还是不稳定，可能还要点时间。」
「谢谢父亲。」
「明天我就会让文官们写好契约，这么一来交易就可以完成了。」
「父亲，我们要不要派人过去他们那边，建立邦交呢?」
「邦交吗......?」  父亲双手抱胸，认真地听我说。
「没错，既然他们刚开始跟外界接触，我们可以利用这个状态优先跟他们建立关系，
一来可以更顺利的获得这些东西的交易，二来是可以早在太阳精灵之前巩固南方航线。
精灵现在刚改朝换代，新上来的看起来不是什么善类，
如果他们找到了魔兽人，势必不会有甚么好下场，
严重就是再次爆发战争，所以我们可以先跟魔兽人结盟，
然后帮忙强化他们的防御，让他们成为我们的盟友。」
「......你真的是转生者阿......」父亲忽然说出了这句话。
「父亲还是不相信我吗?」
「不......只是每次听到你的论述，都深深感受到你不是一个五岁的孩子而已。」
父亲闭上眼睛思考，母亲则是坐到我的旁边抱住了我。
「不论你是转生还是什么，我们都会爱著你的。」
我回抱住母亲，轻轻地闭上了眼睛，感受著母亲温暖。
018 熟悉却又想不起来的感觉
(加德洛视角)
父亲的幕僚们快速的拟定好了合约，交给了一同前往的子爵大使，
因为巴库他们根本不知道回去的航线，真亏他们有这种勇气出海阿......，
三天后，我方的两艘大型战舰与五艘武装运输舰，包含原本巴库的三艘船舰，
十艘船浩浩荡荡的离开了港口，往南向著诅咒之岛前进，
他们包含来回船期与谈判等等预计要花一个月，我们就耐心的等待他们的消息吧。
米雅确定要住在我家了，图拉尔侯爵认为与其分开两边，
不如一开始就住在一起，而且米雅也很希望住在这，
我当然是非常高兴，而父亲已经帮我们安排了私人教师，
要让我们一起学习，可以几乎整天都跟米雅在一起，
我高兴的牵著米雅的手在父亲的办公室手舞足蹈，
米雅感觉没有很懂但是看到我很开心她也跟著笑著跳舞。
米雅要搬过来住之后，父亲认为我们需要同年龄区间的佣人，
一同长大的佣人更能知道主人的需求，
所以父亲跟侯爵开始物色人选，
一般来说会从子爵以下的贵族中寻找人选，
父亲的秘书官就是一位子爵的三男，
贵族都会有一定的教育与礼仪，
即使是三男，都会努力培养，希望被高位贵族相中成为幕僚或是小妾，
所以父亲跟侯爵在帮我与米雅找佣人的事情迅速传开了，
推荐信如雪片飞来，小我们一岁，大我们三岁以内的孩子至少有数百人，
父亲跟侯爵忙得不可开交，我则是慢慢地教米雅认绘本上的单字，
不知不觉，一周过去了。
早上，我与米雅在花园拔草，
米雅说她想自己种花，父亲便叫园丁整理了一个小花圃给米雅，
我则是跟著米雅一起除草，
「没想到老爷还有种花的兴趣呢~。」
一个熟悉的声音出现在我的耳边，
我往声音方向看去，一个跟我们差不多年纪的少女正蹲在一旁看我们拔草，
青金色的头发与红色的眼睛，穿著女仆的服装，
嗯~~~~没见过的人呢，也许是来应试的人?
父亲这几天已经在陆续筛选人了，
虽然速度不快但是有在慢慢消化著，
明明没见过她......却一直觉得很熟悉，为什么呢?
「失礼了，我是女仆长的女儿莎莉，老爷需要我一起帮忙吗?」
「噢......好，你也来帮忙吧。」
明明是跟我年纪差不多的小女生，
为什么我会从她身上感受到一股强大的魄力，
让我一时语塞，只能顺著她答应了，
她向我行礼之后，便在我身边一起拔草，
米雅则是完全沉浸在拔草的世界中，
都没有抬头看一下，
不一会儿功夫，草就拔完了，
莎莉帮我们拿来了水清洗了手，
这时女仆长急急忙忙地出现了，
「莎莉!!妳怎么在这里?!
妳忽然不见了让我好担心!
妳.....少爷?!」
女仆长这时才注意到我跟米雅，赶紧向我们行礼，
我挥手示意免礼，女仆长则是开口就先道歉︰
「少爷非常抱歉! 我的女儿有没有给您添麻烦了?!」
「没有没有，她帮了我很多忙，做得很好。」
「真是非常抱歉，因为她从小身体不好，
最近身体开始变好了，所以我带著她慢慢学习佣人的事物。」
女仆长轻摸著莎莉的头，莎莉的眼睛一直盯著我看，
奇怪......一直觉得很眼熟......为什么呢?
「嗯......女仆长妳以前有带她出来过吗?」
「没有呀......她一直都身体不好，很少下床，
我不可能带著她到处走动。」
女仆长困惑的回答我的问题，反而让我更加好奇了，
难不成她也是跟我有什么关系的人吗?
我还在思考的时候，米雅很高兴地牵起莎莉的手，
「我叫米雅!!妳叫什么?」
「我叫莎莉。」
「莎莉!可以当我的朋友吗?」
米雅忽然的动作跟发言让女仆长冷汗直流，
但是又不敢阻止米雅，只能一直用眼神示意莎莉，
而莎莉却完全无视了女仆长的眼神，露出了微笑。
「当然可以，以后我就是妳的朋友了。」
米雅很高兴的抱住了莎莉，这举动让女仆长真的不知道该怎么办了，
我则是上前轻轻将两人拉开。
「米雅，要记得应该有的礼仪。」
米雅这才想起来，简单的做了个行礼，
莎莉则是非常完美的做了回礼，
这个动作却让女仆长惊呆了。
「莎莉......妳怎么会......」
没等女仆长反应过来，莎莉再向我行礼，
「那么老爷，我跟女仆长先退下了，
很快我们会再见的。」
莎丽露出了一个意味深长的笑容之后，
便推著还在状况外的女仆长慢慢的离开了，
女仆长边走还在念著"妳的礼仪怎么便这么好的?!"的疑问，
但是被莎莉华丽的无视了，
米雅则是一边说著"再见"一边笑著挥手目送她们离开，
嗯......，她说日后还会再相见，
女仆长是她的母亲，她有可能会直接进入公爵家当佣人吧，
也许她是这个意思吧?
019 竟然是妳!
(加德洛视角)
人选的筛选终于完成了，父亲跟侯爵拿了五份名单给我跟米雅，
我们要从这五人内选一位出来，
米雅很高兴地看著名单上的画像，与侯爵说著画像长相，
我则是慢慢地看他们的资料，三男二女，
三个子爵家，一个男爵家，一个......莎莉?!
看到莎莉的我愣了一下，原来她说的会再会是这个意思吗?
「父亲，为什么女仆长的女儿会在名单内?」
「那个阿，是那孩子自己推荐自己的，
既然这么小年纪就敢推荐自己，礼仪方面也做得很好，
我觉得可以加进来让你看看。」
看来父亲很相信我的眼光，虽然我不觉得我有那种能力......，
米雅看到莎莉的画像之后眼睛亮了起来，很高兴地指著画像。
「父亲!!这位是我的新朋友!!」
「喔喔新朋友吗? 米雅真是太棒了，这么快就交到新朋友了!」
侯爵的眼睛瞇成一条线，完全变成傻爸爸模式了，
我抱胸思考著，米雅忽然抓住我的肩膀，非常认真地看著我，害我吓一跳。
「加德洛!!!我要莎莉!!!我要我的朋友!!!」
阿......原来来这招吗......，先跟米雅见过面，然后先跟米雅建立缘分，
这样就可以大增加自己的中奖率，才五岁就这么有心机......，真是可怕。
在我的房间内，我跟被选上的人见面，当然是莎莉，
米雅都这么说了，我只能成全她。
「很高兴老爷能够选择我，我说过我们会再次见面吧。」
莎莉一边向我行礼，一边露出了意味深长的微笑。
「你为什么这么想接近我跟米雅? 是想要跟你母亲一样当上女仆长吗?」
「不......我是来解除我的束缚的。」
「束缚?」
我还没搞清楚什么状况的时候，在我旁边架子上的妖刀忽然抖动起来，
然后快速飞向莎莉，莎莉很顺手的接住刀，我从他们身上感受到了魔力流动，
「你在做什么?!快停下!!」
我大声喝止，但是已经来不及了，莎莉跟刀的魔力融合在一起，
然后全部被莎莉吸收，莎莉把刀双手捧起，来到了我的面前跪下。
「妾身在此将刀奉还给您，老爷，请原谅我的无礼。」
「妾身......你难道是?!」
她的自称一出来我才想起来，还有青金色头发，她是妖刀中的那个灵魂啊!!
我一把抢过刀，架在了她的脖子上，她不闪也不躲，就这样让我架著。
「你为什么会出现在这里，为什么变成了女仆长的女儿?!
最好老实招来，要不然我现在就了结你!」
「一切皆如老爷所愿。」 莎莉回答之后，开始说出了原因。
自从那次净化之后，她重新苏醒了，自从死掉后灵魂被刀吸入禁锢之后，
她在刀内渡过了漫长的岁月，而在刀中，她觉得自己越来越想做某些事情，
想要吸收灵魂，想要找到跟自己一样的存在，想要成为魔王......，
这些事情一直在她脑海内回响著，逐渐的，她变成了不再是她，
然后忽然有一天，她被唤醒了，一个男子站在她面前，
这是机会，终于要开始实施了!
她引诱男子将刀拿起，然后吞噬了他的灵魂，获得了他的肉体，
虽然这个身体跟她的灵魂相性不太合，但是现在就先将就吧!
她开始准备施行她的计划，然后就被忽然出现的小男孩打败了。
再次醒来，觉得自己变得好清爽，她在也听不到心中的那些声音，
也不知道为什么当初自己要这么坚持做那些事情，
但是她的灵魂分成了两半，而主体现在在刀套上，
她大半的力量流失，刀套被遗落在当时打斗的附近巷子内，
她发不出声音，也无法移动，只能默默地等待有人将她捡起。
然后，一个女仆装的女性出现了，
她在公爵家的府邸看过她，是女仆长，她正在回家的路上，
因为打斗的区域很靠近她的家，她赶紧回去看看家里，
女仆长将刀套跟周边的一些杂物捡起，带回了家，
可能是想著能拿去卖掉吧，家里面看起来没事，
女仆长是个单亲妈妈，她的丈夫欠债落跑，
留下了她跟体弱多病的女儿，她努力工作，成为了公爵家的女仆长，
但是女仆长没有住在公爵府，而是在附近买了个小房子，
跟女儿住在一起，因为这样可以多拿到点津贴，
女仆长把大多数的钱都花在了女儿的治病上，过著简单的生活。
女仆长把刀套带回了家，确认女儿没事之后又出门了，
不知为何她能感应到女儿，能够跟她对话，
起初女儿也很惊讶，但是渐渐的她们开始聊了起来，
女儿叫做莎莉，五岁了，但是一直都身体不好，
莎莉想要去外面看看，但是身体没有办法，
她跟莎莉做了交易，她给予莎莉健康的身体，
但是莎莉要将灵魂给她，莎莉一开始很害怕，
但是她提出了莎莉可以许三个愿望之后，
莎莉犹豫了，经过了好长的沉默之后，
莎莉答应了，缓慢的下床，拿起了刀套，
莎莉跟她的灵魂合而为一，
她获得了莎莉的身体，将她身体上的病痛都治好了，
而她也要履行莎莉的愿望，所以她迈开了步伐。
「你这根本是诈欺吧?!」
我用力的吐槽，治好的身体是她自己拿走，灵魂也被她吃了，
怎么看都是诈欺啊!!
「真是失礼，妾身可是好好的在完成莎莉的三个愿望。」
莎莉慢慢在起身，即使我刀子依然架在她肩上，
她依然没有任何恐惧。
「那她的愿望是什么?」
「1.希望母亲能够快乐的活著，不要再为了她而辛苦。
2.想成为漂亮的新娘。
3.想看看外面的世界。」
「所以妳要怎么帮她完成?」
「很简单呀，成为老爷的妻子就好了。」
莎莉轻描淡写的说出来让我满脸通红，这人到底在说什么啊?!
「你想，如果嫁给你，她的母亲不是就会很高兴?
她就可以成为漂亮的新娘，更可以跟著你去看到外面的世界，
这不是很完美吗?」
「那么我的意见呢?!」
「老爷你可以获得一个可爱的妻子不是很棒吗?
妾身过去可是大国的公主喔~该有的礼仪跟能力是不会少的。」
「不不不，我的妻子只有米雅一人!」
「那么妾身当个小妾也不错~总之老爷你就接受吧!」
她把刀从肩上移开，慢慢地逼近我，
我听她说这些已经变得有点手足无措了，
她慢慢逼近我，我慢慢地往后退，
最后被逼到了墙边，她的脸慢慢地靠近我，
我用双手遮住了脸，她在我耳边轻轻低语︰
「妾身会准备好一切的，请多指教了，老爷~。」
说完话，她就转身轻快地离开了，
只剩下我瘫坐在墙边，喘著大气。
020 公主茶茶
(加德洛视角)
三天过去了，莎莉一直跟著米雅一起行动，
她的照顾可以说务无微不至，父亲称赞女仆长把女儿教得真好，
而女仆长也只是露出苦笑，看来女仆长还不知道她的事情，
我再次把莎莉叫来房间，这次要好好地问清楚才行。
在房间内，莎莉恭敬的站在我面前，青金色头发搭配红色眼睛，
为什么女仆长没有注意到也是一个问题，不过这不是重点，
「妳好像还没跟我说过你到底是谁，上次只有听到妳提起妳是大国的公主，
是哪一个国家? 妳是多久以前的人? 妳应该好好地交代一下吧。」
莎莉的眼睛直直的看著我，轻轻地呼口气。
「妾身本名叫做茶茶，是大国青鬼国的公主。」
「青鬼国...? 没听过的名字啊，不是这个大陆的国家吧?」
「不清楚，妾身对自己国家以外的世界并不清楚。」
「所以，妳是哪里来的，过了多久你都不知道?」
「不知道，妾身大多数的时间都在沉睡，
到底过了多久，到过哪里，妾身都不清楚，
只能确定的是，妾身过去的记忆都还记得。」
莎莉一边说著，一边泡起了红茶，
她手脚俐落地将红茶泡好，放到我的面前，
我看著前面的红茶，疑问没有得到解答，
能问的东西还是太多了，必须要好好厘清才行。
「那么说说你的过去吧，我都不知道你的过去如何。」
我示意莎莉坐下，她恭敬的行礼之后坐在我的对面，
喝了口红茶之后，开始说起了她的过去。
她的本名是茶茶，是大国青鬼国的公主，
她们青鬼族在当时是相当大的势力，当时有六个国家，
青鬼，赤鬼，木鬼，白鬼，暗鬼以及土鬼族，
各自有著自己的国家，互有胜负，维持了数百年，
直到某一天，一个刀匠为各国大王各献上了一把刀，
每把刀都做工精致，削铁如泥，而且感觉蕴含著强大的魔力，
各国大王都很高兴的收下了，
结果过了不久，赤鬼王忽然联合了暗鬼王以及土鬼王，
发起了侵略战争，各国陷入了大战，
她则是在战争中为了不被俘虏而用了刀匠给的刀自尽，
但是她却发现，她的灵魂竟然被关进了刀中，
在她的意识逐渐模糊之前，她只听到了几句话︰
"竟然不是抓到鬼王吗?"
"失败了，不过公主应该也有不差的魔力吧"
"为了魔王，当作粮食或是生产工具也可以，把刀带走!"
然后她就没有意识了。
莎莉......应该说是茶茶，她说的云淡风轻的感觉，
我听得一头雾水，她说的国家没有一个听过，
她说的鬼族也没有听过，不过她说的刀匠跟刀，
如果那把刀本身使用了浑沌神碎片，
那么那位刀匠可能就是混沌神的信徒，
那么茶茶说听到的声音，应该就是魔法神梅林所说的浑沌神的力量吧，
禁锢强大的灵魂，然后洗脑将他们变成奴仆，
再来施行他的后续计划。
这样看起来，茶茶也是个受害者，
而且他们国家的战争看起来也是浑沌神的计划吧，
「妳不觉得生气吗? 对于被控制以及国家被攻击这些事情。」
「生气有意义吗? 妾身所处的时代本来就是个随时都会有战争的时代，
被控制也只是妾身自己的能力不足，妾身一直都在抵抗著，
只是最后自己的心还是屈服了，屈服在可以拥有强大的力量上。」
茶茶垂下了眼眸，她的心中应该充满著无奈与感叹吧，
浑沌神到底在世界上放了多少碎片还不知道，
而在我慢慢成长的过程中也不知道多少人会跟茶茶一样，
最后变成浑沌神的工具。
我放下茶杯，来到茶茶身边，她的眼神中充满了悲伤，
对她来说，不是不想生气不是没有悔恨，只是不知道怎么发泄这个情绪吧，
毕竟到底谁做的，为什么这么做，她都不知道，
只知道战火无情，听到了那几句话，也没有办法做任何事情，
我轻轻的抱住她，她只是这样被我抱著，
我感受到她身体的微微颤抖，感受著她心中的情绪。
「我知道是谁制造了妳的故乡的悲剧，
我知道是谁禁锢了你的灵魂，想要控制妳，
我会打倒他，拯救更多的人，
为了不像更多人经历跟妳一样的痛苦。」
茶茶伸手来抱住了我，轻轻在我的耳边回了一声"谢谢你，老爷"。
接下来，茶茶像是放下重担一样，对我说了许多她的过去，
她的国家，她们的文化，生活与日常，
但是我怎么听都觉得她在说古代日本阿......，
食衣住都是满满的日本元素，加上武士刀......，
这个世界的神明喜欢地球的文化我已经见怪不怪了，
不过她说的地方倒是真的没有听过，
看来应该要仔细地找找文献了。
我们在房间中谈了一下午，直到米雅午睡醒来到处要找莎莉之后才结束，
茶茶收拾著茶具，我忽然想到一件事，
「我应该怎么叫妳才好? 茶茶还是莎莉?」
茶茶抬起头来看著我 ，露出了微笑，
「随老爷喜欢。」
「那么，以后妳就叫莎莉．茶茶吧」
我将茶茶成为她的姓氏，茶茶笑著摇摇头，
「老爷，妾身的姓氏只会是欧兰德，茶茶会作为我的中间名。」
「......我可没有说我会同意喔。」
「呵呵，妾身会让你同意的，敬请期待~。」
说完，茶茶就推著茶具餐车离开了，
只剩下我在房间内，抱头苦恼。
021 诅咒之岛的大王
过了三周，前往诅咒之岛的船队回来了，
除了原本的船只之外，额外多了一艘大船，
用了更多的独木舟当底，上方搭建了更大的木板，
木板上搭建了两层楼的木制房屋，
与其说是船，更像是移动的海上堡垒。
大船在港外停泊，从上面下来几艘小船，
小船靠岸后，下来的第一位是一位高大的狮子头魔兽人，
像墙壁一般厚实的身材，头上带著七彩的羽毛头饰，
胸前挂著用许多兽牙串起来的大挂饰，
身上布满了大大小小的伤痕，
脸上有一道右上到鼻子的伤疤，目光锐利的环顾四周，
所有人都警戒了起来，这时之前来过的虎兽人巴库走到了狮子兽人前方单膝下跪，
双手交叉在胸前，向狮子兽人行礼，
这个动作让大家了解了，狮子兽人是巴库的上司，
巴库站起身，带领狮子兽人为首的队伍浩浩荡荡地前进，
一行人来到卡德加带领的贵族跟商人们面前，
巴库右手放在左胸口上，向卡德加行礼后说道︰
「这位是我们伟大的大王 莱昂苏马大王。」
加德洛翻译给卡德加之后，卡德加从容的露出了笑容，
他早就收到了报告对方的大王要亲自来会面，
所以很早就开始准备各项事宜，
卡德加用帝国的礼仪行礼，抬头看向莱昂苏马大王，
卡德加是一般男性的身高，大约175-180公分，
莱昂苏马大王看起来至少有200公分高，
卡德加在莱昂苏马面前显得瘦小不少，
不过魔兽人普遍都比较壮硕高大，虽然大家都知道，
但是真的站在面前，那种压迫感依然非常强烈。
「很高兴您的到来，我是这座岛的领主 卡德加．欧兰德。」
「我是大王莱昂苏马，你听得懂我说的话吗?」
莱昂苏马一说话，卡德加这边的人都愣住了，
因为他说的话是大陆通用语，而不是巴库他们的语言，
巴库他们也愣住了，他们完全不知道自己的大王会说卡德加他们的语言，
「我知道大家很错愕，不过我们先进去里面再说吧。」
莱昂苏马大王的话让大家回神，双方人马进入港口的防卫要塞内。
防卫要塞内指挥官的办公室
双方主要人马齐聚在办公室内，
公爵方是欧兰德公爵，图拉尔侯爵，库拉森侯爵，以及四位伯爵与加德洛，
魔兽人方则是大王莱昂苏马，虎兽人巴库，黑豹兽人库库图以及一位花豹兽人。
「首先，我要向各位人族致上我的谢意，感谢你们找到了我漂泊在海上的人民。」
莱昂苏马大王坐在椅子上向卡德加低头，因为说的是大陆通用语加上这个忽然的举动，
让旁边的巴库跟库库图有点手足无措，不过在旁边的花豹兽人咳了一声之后就继续安静的坐好。
「为什么你可以说大陆通用语，以及为什么要派人出来寻找其他国家或是文明......，
在我们正式签约之前，请好好地说明一下吧。」
卡德加将准备好的文件先放到一边，非常认真地询问莱昂苏马大王，
因为他感受到了违和感，从刚看到他们登上港口开始，
卡德加一直感觉到一种违和感，然后当大王说出大陆通用语之后，
卡德加找到了违和感的点，所以他决定在对方交代清楚之前，
先暂停相关的签约，而违和感就是，
「还有，大王您应该不是那座岛上的原住民吧，
因为你们的队伍中，除了您之外，我没有看到任何的狮子魔兽人。」
卡德加说出了他违和感的点，没错，就是除了大王之外没有任何的狮子魔兽人，
如果是当地的族群，身为大王的种族怎么可能没有跟随的人，
更何况巴库说过他们过去是各部族之间持续著战争，
只有一个人前来的狮子魔兽人就显得异常突兀，
莱昂苏马大王闭上眼睛没有说话，叹了一口气后开口了︰
「没错，我不是原本他们岛的居民，我是从 "黑烟岛"过去的。」
此话一出，欧兰德公爵方哗然，卡彭伯爵的眼睛更是瞇成了一线，
眼神中透露出了些许杀气，加德洛则是用力回想书上看到关于黑烟岛的介绍。
黑烟岛，座落在欧兰德岛东边约五天的航程，是一座岛中央是大火山的火山岛，
因为火山常常有黑烟冒出，所以被称作黑烟岛，
曾经帝国，太阳精灵，黑帝斯王国等都想要占领该岛，
但是岛上有著需多奇特的魔兽以及具有攻击性的植物，
再加上时不时岛中央的火山会喷出火岩石，
综合危险性太高，所以各方最后都放弃了这座岛，
不过这座岛却成为了法外之徒的绝佳藏身地，
最后黑烟岛便成为了海贼，通缉犯以及各种恶徒的天堂。
所以从这边出来的人，通常非奸即盗，
卡彭伯爵坐正身躯，用比平时更低的声音说话︰
「大王，我们不想给双方找麻烦，所以希望您能够好好的说明一下，
您既然是从那边出来的，那就一定知道那里的"丰功伟业"。」
「我知道，所以我会好好的向各位说明的。」
莱昂苏马大王用同样非常认真的表情回应了卡彭伯爵，
卡彭伯爵点点头后，重新把身体靠在椅背上，
「那么请容我说一下我的过去吧。」
------------------------------------------------------------------------------------
莱昂苏马原本是北大陆的居民，北大陆在西大陆的东北方，
是一个地形东西分明的大陆，西边是严峻的群山，
山里面居住著矮人，他们在群山中挖掘出许多都市居住在里面，
东边则是广大的草原，南北方有些森林，
东边是魔兽人的居住地，上面居住了非常多不同的魔兽人族，
莱昂苏马是蝎尾狮兽人族的孩子，刚成年的他跟著父亲出海捕鱼，
结果遇上风暴，船被海浪带到了不认识的海域，
然后他们遇上了海盗，莱昂苏马的父亲被杀死，
他则是沦为海盗的奴隶，被当作清洁工使用。
海盗将他带回了黑烟岛，在黑烟岛他依然被当作奴隶使唤，
后来因为是少见的种族，所以被海盗丢上了竞技场当作角斗士，
这个角斗士一当就是五年，他不停的战斗，不停地面对死亡威胁，
尾巴被砍断，身上满是伤痕，脸上有了伤疤，
许多的伤痕是他辛苦活下来的证明，
也因为如此，他磨练出了一身的战技，
体格也越来越壮硕，就在他来到黑烟岛的第六年，
他偷偷的逃出了角斗场，在港口偷了一艘小船，
就这么离开了黑烟岛。
离开之后在海上漂流了两周，好不容易看到了陆地，
他满心欢喜地用尽力气将船靠岸，
上岸之后就因为气力放尽昏了过去，
醒来的时候他发现他在一个陌生的地方，
一座石头小屋内，用长叶子做成的门帘后方出来的是一位黑豹魔兽人，
说著他完全没听过的语言，看来是黑豹兽人将他带回来这里的，
他很感谢黑豹兽人救了他，努力地想表达自己的感谢，
在经过一番比手画脚的沟通之后，他大概知道了这里不是他知道的地方，
反正在怎么样也比过去待的地方好，他就这么住了下来，
认识了黑豹兽人的同伴，一起生活。
就这样经过了一年，他学会了部分黑豹兽人的语言，
也知道了这个地方的生活与问题，
长年的部族战争，落后的文明，不会善用资源等等，
他觉得这样下去不行，所以他决定站出来帮忙他们，
他带领著黑豹兽人部族开始进行各种结盟与战争，
经过了短短两年就把附近所有的部族统一起来，
然后向外扩张，又经过了两年，把他们没有见过的鸟兽人部族，
以及狼兽人部族也都纳入了进来，最后成为了一个统一的大部落，
他被推举为大王，成功统一了这个地方的所有势力，
这时他才想到莱自外来的威胁的可能性，
所以他决定先派出探索的人员，找寻原本外面的人，
一来是希望可以找到过去自己的故乡，
二来是可以找到黑烟岛以外的势力，避免最糟糕的外面入侵，
他的运气真的很好，出去探索的人带来了好的答案，
然后就是现在这个会面了。
----------------------------------------------------------------------------------------------
莱昂苏马大王说完，全场鸦雀无声，
魔兽人方面因为听不懂大王说甚么而保持沉默，
公爵方则是不知道该怎么回应才好，
「竟然是黑烟岛的角斗士吗......」
怀特伯爵的话打破了沉默，
「我希望可以借由跟各位坦白来换取各位的信任。」
莱昂苏马大王的表情相当诚恳，卡彭伯爵抓了抓头，
「既然你是来自黑烟岛的人，你也应该知道他们有多危险，
你的做法其实很有可能将对方引诱到你的所在地，你知道吗?」
卡彭伯爵的说法让大王陷入了沉默，他的说并没有错，
因为无法保证巴库他们第一个遭遇到的会是谁。
「先不要纠结在这个地方了吧，我们不是还有更重要的事情要谈吗?」
卡德加将大家带回正题，莱昂苏马大王也将话题重新拉回，
「你们所提出的契约我们可以接受，我也希望可以跟你们多多交流。」
公爵方提出的是农业合作以及结盟与贸易的契约，
除了购买农产品之外也有商业的贸易与派遣技术团协助诅咒之岛提升技术水平，
诅咒之岛的魔兽人技术过于落后，派遣人员前往协助也有许多额外的功能，
技术人员可能可以找到更多可以利用的资源，
就能够为双方带来更多的利益。
「这对我们双方来说都是好事，不过希望你多多留意精灵族。」
「精灵族......吗?」
「没错，他们目前换了新的领导者，新领导者是个想要侵略的家伙，
我们会派遣海军在航道上巡逻，但是不确定他们会不会派遣部队登岛，
所以你要告诉你们的人多小心，他们现在不是什么可以沟通的善类。」
「......我会铭记在心。」
双方人员进行了签约以及后续的仪式，加德洛在过程中一直跟巴库有说有笑，
虽然一开始双方有点尴尬，但是过程还是相当顺利，
晚上举办了庆祝签约成功的宴会，
虽然语言不通，但是喝酒这件事情却是大家共通的，
原本还有些拘谨的双方人马在几杯黄汤下肚之后，
都可以快乐的勾肩搭背大声歌唱，虽然听不懂对方在唱什么，
「再次感谢你们。」
莱昂苏马大王再次对卡德加低头，卡德加则是将对方扶起，
「这是对于双方都有利的交易，你是大王，不能一直对我低头。」
「虽然我原本不是他们的人，但是他们对我有如自己的亲人一般，
对我来说，他们就像我的家人，我真的很感谢你们的帮忙。」
「就像我刚刚说的，这是双方都有利的交易，我们只是各取所需罢了。」
「对了公爵，除了你们的技术人员过来之外，我希望我们也可以派人过来学习。」
「当然没问题，我们会帮你们准备好。」
莱昂苏马大王举起了酒杯，卡德加也举起酒杯回应。
「希望我们的友谊长存。」
「友谊长存。」
022 家庭教师
(加德洛视角)
过了三天，莱昂苏马大王离开了，
毕竟身为大王不能离开自己的土地太久，
离开之前带了很多土产回去，
父亲承诺的技术团则是要再等一点时间，
我跟巴库以及库库图努力制作了豹兽人与虎兽人的基本发音表，
还有基本的会话表，技术团需要点时间学习，
技术团包含了农渔牧建筑等各种专业人才，
除了教导他们我们的技术之外，也学习他们的技术，
同时看看有没有可以利用的资源，
如果能够找到其他的资源就更好了。
船队离开后，又过了两天，
父亲找的家庭教师来到了公爵府，
两位男性一位女性，看起来都是有头有脸的人，
父亲像我跟米雅介绍三位︰
「三位远道而来辛苦了，像你们介绍一下，
这是我的儿子加德洛与图拉尔侯爵的女儿米雅。」
我跟米雅简单的行礼，三位中的女性点了点头，
「礼仪看起来还不错，看来我不用从头开始教了阿。」
「能听到有名的"礼仪贵夫人"这么评价，真是让我相当欣慰。」
礼仪贵夫人吗......，这位看起来年约四十的女性应该是母亲提到过的那位，
帝国中有名的礼仪教师︰宝拉女子爵，被她指导过的贵族都有著非常好的礼仪，
据说她的指导预约至少要排一年，父亲真是下重本阿......。
「嗯......这孩子看起来挺精明的阿，应该不难教吧?」
另一位男性说话的时候摸了摸我的头，是一位看起来约六到七十岁的长胡子老先生，
我看著他的时候他对我俏皮的眨了个眼睛，嗯......老人家玩这招感觉不太舒服，
「梅林大师，魔法方面就麻烦您了。」
父亲向老先生行礼，梅林?
名字跟魔法神一样呢......可是样子不一样，应该是父母希望他成为跟魔法神一样的人吧，
毕竟梅林应该也不是什么少见的名字。
「难不难不是看样子决定的，天赋跟后天的努力是很重要的。」
最后一位男性大约四十岁左右，带著小圆眼镜，眼神看起来很凶狠，
他推了下眼镜，看著我的视线好刺人......。
「波尔男爵，历史文学等等的就麻烦你了，相信曾任职帝国大学的您一定能够指导好的。」
父亲向波尔男爵行礼，男爵也恭敬的回礼。
「当然，我定当尽我所能，以报答您的收留之恩，公爵阁下。」
收留? 阿......，昨天父亲的接到的报告吧，
第一王子派跟第二王子派开战了，帝国更加混乱了，
父亲说会有一些贵族跑来岛上躲避风头，
看来男爵跟女子爵都是来躲风头的吧，
父亲互相介绍过我们之后，跟三位教师们讨论起了学习排程，
我跟米雅回到了房间内，米雅想跟我一起看绘本，
我便跟米雅坐在床上看绘本，莎莉则是随侍在旁边准备茶点，
「莎莉，到时候你也一起来学习吧。」
我这么一说，莎莉的手抖了一下，
「很感谢老爷，但是我只是一介佣人......」
「跟那个没有关系，你不是以后都要侍奉我跟米雅吗?
那么你也必须有著更好的礼仪以及知识才行。」
「......我知道了，一切听老爷吩咐。」
米雅很高兴的向莎莉招手，莎莉来到了米雅的身边，
米雅拉住莎莉的手把她拉到床上来，
「莎莉一起看! 好朋友要一起看书!」
莎莉本来想拒绝，看的米雅的眼睛之后露出了苦笑答应，
我们三人一起看著绘本到了晚上。
第二天教育就开始了，首先是宝拉女子爵的礼仪课，
从走路、坐下、到吃饭的动作以及喝茶的手势，
女子爵完完全全的彻底要求跟指导，
即使我有著前世的记忆也没什么用，
毕竟她要求的等级完全不是一般水准。
「我会把你们教导到连皇室都惊叹的水准，做好觉悟吧!」
听到这种讲法我只能苦笑，连下一任皇室都不知道是谁啊...，
而且这个标准也太高了吧!
我看了下米雅的状况，她虽然跟不太上，
但是一直很努力的想做好，女子爵对她努力的态度也相当肯定，
而莎莉则是一直都做得非常好，不愧过去曾经是公主的人。
礼仪课之后是历史跟文学课，由波尔男爵教导，
米雅跟前世一样喜欢看图片类不喜欢太多文字，
表情明显不耐烦，被波尔男爵念了好几次，
莎莉则是看得很专心，也许是想多多了解我们国家吧，
毕竟这里跟她过去的国家太多地方不同了，
我则是一直都不排斥念书，好歹前世也是水准不低的大学毕业的，
不过我们才五岁......，我觉得教这些是不是太早了点啊?
波尔男爵说的内容都是再过几年才能学习的东西吧?
「男爵大人不好意思。」 我举手向男爵发问
「加德洛，在教学的时候要叫我老师。」
男爵推了推眼镜提醒我，我也点头改了称呼︰
「老师我觉得您现在教的东西对我们来说有些难度太高了，
可以改比较简单的内容吗?」
现在的内容我跟莎莉应该都没甚么问题，
但是米雅很明显不行，眼神都开始飘向远方了，
希望男爵......老师能够懂我说的意思。
「嗯......」  男爵看向我，我用眼神跟表情提示他米雅的状况，
男爵沉思了一下后，对我点点头。
「好吧，那么我给你们比较简单的内容吧，
那么今天先到这边，我在去准备下一次的课程。」
男爵一说完，米雅眼睛马上露出光芒，
抓著莎莉的手就往外跑走了。
「谢谢老师的配合。」
我走到老师旁边行礼表达感谢，米雅没有前世的记忆，
心灵都是真正的五岁孩子，还在天天想玩的年纪，
对于这些艰涩的学问还没有办法这么有兴趣阿。
「我了解你想表达的意思，米雅小姐看起来的确没有办法集中精神，
不过我也有错，毕竟在考试上只有你跟那个女仆拿到好分数，
我就直觉认为你们三人都可以马上学习这些内容，是我的不对。」
男爵向我道歉，他说的考试......?
阿，是一开始给我们写的那几题题目吗?
因为是我都看过的内容所以我写得很快，那些莎莉应该也知道，
原来那个是考试阿......。
「没关系，希望老师能够以米雅当作标准来安排课程，
我希望我们三人能够一起学习，不要有人被丢下。」
「这是当然的，不过，真的看不出来你是个五岁孩子，
这就是天才的余韵吗?」
男爵手抵著下巴看著我，感觉我在他的心目中评价很高阿......，
我觉得我的胃开始痛了，不知道靠著前世的脑袋能维持多久啊......。
一天过去了，今天要学习魔法，
我跟米雅换了孩童的法师袍来到训练场，
莎莉则还是穿著女仆装，我跟她说可以换成法师袍，
但是她说既然是仆人就依然要穿著仆人的服装，
我只好作罢，让她穿著女仆装陪我们一起来。
负责魔法的老师梅林已经在场边的椅子上等我们，
「梅林老师，我们来了。」
我向梅林老师打招呼，他看著我们露出了慈祥的微笑。
「呵呵呵，真是有元气的孩子呢，那么，我们从基础开始吧!」
梅林老师慢慢站起身，开始教导我们魔力的基础。
「魔力是从灵魂产生的，跟血液一样会流遍全身，
也因为是从灵魂产生的，所以才会出现所谓的幽灵跟巫妖。」
「所以如果将灵魂从身体抽出来放到其他东西上面，
依然可以制造魔力吗?」
我举手提问，梅林老师的眼睛瞇成一线看著我，
「没错，如果附著到可以承载灵魂的容器上，
就可以让该容器产生魔力，我们先从简单的内容开始吧，
这个话题对你们来说比较困难。」
梅林老师强行将话题转开，让米雅跟莎莉练习释放魔力，
我则被带到一旁，梅林老师用比较小声的声音跟我说话︰
「发现是我了吗?」
「用同样的名字，只是脸不一样，其实是怀疑阶段而已。」
果然是魔法神啊......对神明来说容貌改变是很简单的事情吧，
我故意用莎莉的事情询问，结果他不是觉得我怎么问这么难的问题，
而是直接回答我，让我更加觉得是他，
结果现在他自己承认了。
「你自己来教我们没问题吗......?」
「人创神是没有这么多限制的，而且我本来就有在魔法学院教书。」
「这样真的没问题吗......? 不会教了一堆大魔法吧?!」
「当然没有! 学魔法除了适性之外，也很讲求悟性跟天份的，
不是每个适性好的人都可以更上层楼，适性好终究是高天花板而已，
没有相对的努力跟尝试，大多数人都碰不到那个天花板的。」
「原来如此......，那我们几个算是哪一种?」
「你的话不用说，应该是目前人族里面天花板最高的吧，
甚至连精灵都没有你的高；
米雅则是单单只有光适性很高，但是她很有天分，达到顶应该不难；
那个小女仆.....看起来是火跟水适性，是刚好相反适性的类型，
练的好的话会很有前途，练不好会比一般魔法师还惨。」
「你怎么知道莎莉的适性? 她还没有做过天命之仪呀。」
梅林指向她的眼睛跟头发说道︰
「一般最简单的辨识方式就是认头发跟眼睛颜色，
大多数都很准确，每个人的适性都会是发色或是眼色的颜色其中一种，
她现在身上释放的魔力有两种属性，刚好跟她的眼睛与发色同样，
所以完全对的上。」
「不不不，你都看的到她的魔力属性了，那就跟发色与眼色没差了吧?!」
「不，其实是真的相关的，只是一般人只有一种适性，
这种年纪了不起也只能放出一种属性的魔力，而她可以放出两种，
是很难得的天才......前提是她是一般孩子的话啦。」
梅林老师呵呵笑著摸著胡子，我看了看自己的双手，
然后开始释放魔力，梅林忽然抓住我的肩膀。
「你释放的太快了，降低输出量，慢慢的来，
虽然你的魔力量是无限的，但是不代表你能够好好控制，
你跟她们不同，你要学的是控制你的释放。」
我闭上眼睛，慢慢地降低释放的力道，
降低到原本释放的一半以下后，梅林老师拍了拍我的肩膀表示维持这个量继续，
就往米雅跟莎莉的方向过去指导她们了，
这一放置就是一个多小时，中间米雅跟莎莉都休息好几次了，
结果我还在旁边释放魔力。
「老师......还没好吗?」
我看向梅林老师，他摸了摸胡子看向我，
「好了，你可以休息了。」
我停止释放魔力，满头大汗的直接坐在地上，
莎莉过来递上毛巾，
「老爷请用，辛苦了。」
「谢谢。」我接过毛巾，莎莉的手没有放开。
「我从来没有看过像老爷这样的人......。」
「怎么了吗?」
「您的魔力太惊人了，没有人可以释放这样的魔力量持续这么久的。」
「......我的魔力量比一般人多很多，只是这样而已。」
我擦了擦汗，莎莉好像不知道我拥有<无限魔力>这个技能，
该不该告诉她呢......?
「我了解了，我先去米雅小姐那边了。」
莎莉站起身，行礼之后离开了，看来她没有打算追问，
我擦好汗之后，梅林老师走了过来。
「看来你的释放控制得很好啊。」
「老师也太折腾人了，让我连续释放这么久......。」
「呵呵呵，你刚刚也听到莎莉说的吧，
只有你才有办法释放这么久，这也是一种锻炼阿，
要知道，长时间释放魔力而且维持著固定的释放量是很困难的，
除了魔力总量够不够之外，固定的出力是一种很精密的操作，
所以你能够这么长时间维持稳定的输出，代表你对于魔力控制很有天分阿，
这可是一般人要到了10岁以上才会开始学的技术阿。」
「那你这么早让我学没问题吗? 会不会对身体有什么影响啊?!」
以前就听过有些东西太早碰会对发育有影响，
不知道提早学习一些魔力相关的会不会影响发育阿......。
梅林老师听到这个后哈哈大笑著拍著我的肩膀︰
「当然不会! 不过年纪越小对于自己身体的控制本来就不强，
你因为有著前世的记忆，所以对于身体控制绝对比一般人更好，
所以我才让你先学，像米雅我就只让她释放魔力而已，
不用担心啦~~~!!」
梅林老师再次看向米雅，表情严肃了起来︰
「不过米雅体内的那股力量......还是需要担心的。」
「你是说那个<复仇者>吗?」
「阿阿，那个无疑是浑沌神碎片的力量，不过我第一次听过这个可以继承的。」
「你不是魔法神吗?! 怎么可能会有你不知道的魔法?!」
「不不，我只知道人族的魔法，精灵的魔法可是比我还古老啊!」
呃......这个还有分喔，听的我都傻眼了。
「不过看起来这个碎片处于封印的状态，所以还有办法处理。」
「封印状态?」
「因为这个碎片并没有像之前妖刀一样一直释放力量对吧?」
仔细一想的确是，米雅身上的<复仇者>貌似有甚么前提才会启动，
不是随时都会放出来。
「所以......如果米雅能够控制那个力量，就可以变成能够利用的力量了?」
我向梅林老师提问，不过老师给了我比较不好的答案︰
「不确定，毕竟不知道释放的时候那个力量会不会把米雅的灵魂吞噬掉，
所以我认为应该还是要往净化或是破坏的方向去想比较好，
不过我们要先让米雅学会控制自己的魔力，这样也许可以让她多多少少能够抵抗，
不会被那股力量吞噬，你也要努力，如果她控制不住，就只能像上次一样，
用外力来介入使她安分下来了。」
「......好吧，我知道了。」
我看著米雅的笑容，为了她，为了不要跟上次那样的事情发生，我必须要更加努力才行了。
023 迈入冬天
天气已经变得很凉了，
天空时常都是灰蒙蒙的，
来往的行人穿著长袖，口中吐出白雾，
欧兰德岛的技术团也出发了，
数十名研究人员、学者与专业人员，
乘坐三艘大型运输船，由欧兰德海军第二舰队护送，
浩浩荡荡前往莱昂苏马岛，因为叫诅咒之岛是当初的随意命名，
现在确定上面有有好的盟友之后，不能再叫这个名字，
经过简单的讨论之后，决定以他们的大王命名，莱昂苏马岛，
研究人员预计先待一年，等回来后再来决定第二轮的人数以及时间。
红甜薯的栽培进行的很顺利，加德洛担心的连作障碍目前还看不出来，
收获约三周一次，目前进行第一批采收，主要用来试验各种烹饪方式以及做改良跟实验，
因为收获量远远大于预期，加德洛很高兴，这么一来难民的粮食问题也可以获得解决了。
不过卡拉果的培育出现瓶颈，可能是因为冬天的关系长得很慢，
研究人员开始搭建起温室，希望改善这个问题，
大王来的时候也带来不少卡拉果，部份用来当种子外，
剩下都拿来做为研究，加德洛喝了一口卡拉果制作的饮料后皱起了眉头。
(嗯......喝起来就是咖啡阿......)
不是加德洛所想的可可让他有些失望，不过咖啡作为提神的饮料获得研究人员们的喜爱，
加德洛转换一下心情，(当作一种提神饮料卖也不失一种办法，总之先把树培育出来吧。)
欧兰德公爵办公室
卡德加叹了口气，把文件丢到桌上，
在座还有怀特伯爵、拉根伯爵、西蒙斯伯爵、图拉尔侯爵与库拉森侯爵，
卡彭伯爵带领第二舰队出海护送技术团所以没有参加。
「怀特伯爵，难民来到我们这边总计有多少人?」
「目前统计的数字是27558人，其中绝大部分都是整个家庭过来，
目前人都集中在图拉尔城南方外围跟库拉森港南方外围。」
「看来需要开垦新区域了阿，他们人数不少，直接给予他们一个区域，
让他们自己开辟如何?」
卡德加提出了新方案，却被怀特伯爵反对了，
「我不认为这是一个好办法，他们大多数人都是城市居民，
并没有自行开拓的技术，我认为应该由我们派人带领他们，
至少要先把基础建设做起来，要不然冬天会很难熬的。」
「我赞成这个方式，不过我们要开垦哪个区域?」
拉根伯爵表示赞成，也提出了另一个问题，
欧兰德岛是一座有点水滴形的岛，
而主要居住与开垦地区都集中在北方，
只有欧兰德城稍微靠近岛的正中央，
因为整座岛是南往北的缓降坡，南边最高约海拔四百公尺，
欧兰德城以难基本上都没有开发，因为魔法水晶矿的关系，
六个属性的魔法水晶矿都在欧兰德城南方，
但是几乎没有人知道他们在哪个位置，而欧兰德城以北几乎都开发了，
所以这代表著开发的区域会碰触到南方区域，
众人开始思考这个麻烦的问题。
「老实说现有的开发进入了饱和，所以我们不能回避这个问题，
所以我们应该思考的是，要继续隐藏魔法水晶矿的位置，
还是公开被开发的区域内的魔法水晶矿后强化防御?」
「我认为我们应该公开。」 拉根伯爵说道。
「公开之后强化防御，就可以把想要来犯的人公开在阳光下，
也可以让大家注意到我们的防御有多彻底，不让他们轻举妄动。」
「我也赞成这个方式。」西蒙斯伯爵举手赞成。
「我们魔法学院也可以参加防御的设计，
有许多新式的陷阱魔法可以得到外界的实验也是好事。」
「好吧，这个方案就由你们两人负责，
好好地制定出来之后我们再进行讨论，
那么就让他们开发欧兰德城西南方吧，那边只有一座魔法水晶矿。」
卡德加做了决定，其他人也点头确认，
然后卡德加指了指桌上的报告。
「再来就是国内问题了......。」
不久之前，第一王子跟第二王子开战了，
第一王子的势力主要在北方的帝都以及东部，
第二王子则是东南方以及中央区域，
第一王子的军队忽然南下进攻中央区域，
双方在中央地区发生多次冲突，但是没有决定性的胜负。
「第一王子在担心粮食问题吧，毕竟帝都在怎么繁华也需要吃饭啊。」
西蒙斯伯爵做出了评论，第一王子的区域主要都是以帝都为主扩散出去的卫星城市，
鲜少有农业区域，而中央区域又掌管了帝国主要粮食运输的枢纽，
在冬天即将到来的情况下，粮食问题逼迫第一王子必须尽快拿下中央区域。
「第三王子的动向呢?」
「依然按兵不动，应该说他没有多余的兵力可以出兵吧，
光是十字城跟周边的防御就够忙了，哈哈哈。」
库拉森侯爵笑的大声，第三王子虽然有十字城以及帝国大道上主要的三座城市支持，
但是都只能做防守态势，没有能够分出来进攻的兵力，而整个西边的贵族都在观望，
所以现在整个局势陷入了僵局。
「黑帝斯王国的出兵......看起来他们也很忙阿。」
怀特伯爵看了看报告，黑帝斯王国原本就有慢性粮食不足的问题，
再加上今年帝国内乱，帝国进口粮食的管道断绝，
造成一个粮食缺口，只能勒紧裤带努力撑过这个冬天。
「而且我听说南边的神圣王国跟黑帝斯王国好像有点外交纠纷，
他们应该暂时都没办法有动作吧。」
图拉尔侯爵忽然出现这句话，让在座其他人议论纷纷。
「这是真的吗?」
「虽然我不知道详情，但是消息是真的，
我还有收到神圣王国的使节被赶回去的消息。」
「把使节赶回去......看来纠纷不小阿。」
「总之我们先注意好国内动向吧，第二王子有压重兵在跟王国的边界，
所以暂时不担心王国进攻。」
------------------------------------------------------------------
一个月后，欧兰德岛迈入了冬天，
岛上的海风变得很冷，家家户户都在家中启动火魔法水晶来取暖，
加德洛跟米雅在家中上课，室内室外的冷暖差让窗户出现了白白的雾气。
莎莉在指导米雅写字，波尔男爵则是给加德洛进行个人授课，
目前在教的是精灵方面的历史。
「所以，精灵的寿命只比人类长一些?」
加德洛感到惊讶，在他的印象中，游戏小说等等出现的精灵都是可以活上数百年，
甚至上千年的长寿种族，但是在这个世界，太阳精灵跟暗精灵的寿命只有200年左右。
「没错，除了最古老的月精灵之外，太阳精灵跟暗精灵寿命大概是人类的两倍而已。」
波尔男爵推了推眼镜，继续话题︰
「月精灵是因为有著月之女神的加护所以长寿，
而太阳精灵跟暗精灵则是不接受月之女神加护的精灵，
他们在将近三千年以前就有信仰上的分歧，
而在第一纪元末就爆发了"第一纪元大战"，也就是我们称呼的"精灵族内战"」
加德洛点头，然后低头抄下笔记，
(这么一来，我虽然还是会比米雅早走，至少她不用忍受著数百年的寂寞阿......)
加德洛问这个问题就是想著米雅可能会活得比他长久的问题，
听到了寿命之后便松了一口气，然后继续向波尔男爵提问︰
「那么老师，精灵族跟人类比起来强在哪?弱在哪呢?」
「精灵族的优点比人类多很多，拥有比人类更好的五感，
还有天生的优良魔法适性，以及不会衰老的外貌；
而人类还是有优势的，例如生育率以及血统适应性。」
(呃......怎么两个优点听起来都跟生育有关阿......)
加德洛脸有点泛红，波尔男爵轻咳了两声，继续说道︰
「虽然对你来说这个话题还太早了，但是这是很现实的问题，
毕竟种族的存续还是很重要，人类可以跟大部分的种族生育后代，
但是精灵不行，这在种族存续上有不小的影响。」
加德洛听著听著，忽然想到一个问题。
「老师，人类跟精灵生下来的孩子为什么不是半人半精灵，
而是人类或是精灵呢?」
「你为什么会这么问?」
(混血不是常识吗? 不等等......，难道这个世界不是这样吗?
我好像也没有任何精灵的特征，难道这个世界没有混血吗?)
「因为我把两个颜色的果汁混在了一起，结果它们融合在一起，
大家都说我长得很像父亲大人，但是都没有母亲大人的特征，
所以我才有这个疑问。」
波尔男爵听完，拿起笔来在纸上写了些东西后交给我，
那是一个简单的表格，上面则是种族的通婚后生下孩子的一些同异性。
「人类跟精灵生的孩子就是人类跟精灵二者其一，
但是如果过去有过兽人的血统，则有很低的机率生出兽人，
这是一个有点复杂的内容，我以后再慢慢跟你说，
不过发色或是眼睛颜色一定会跟父母有一样的就是。」
加德洛摸摸自己的头发，他的眼睛跟头发都是跟父亲一样。
「你不用担心，你跟米雅未来一定不会有什么问题的。」
波而男爵的话让加德洛脸整个红了，加德洛低下头掩饰自己的脸红，
波尔男爵则是少见的露出了微笑，轻轻地拍了拍加德洛的头。
闲话 三位皇子 (1) 亚当．雷明斯
作者的话: 因为到这边才忽然发觉，帝国的应该不是叫王子而是皇子......，
所以从这篇开始后面会自动改成皇子皇妃，感谢大家的观赏，
希望可以继续支持~OAO /
------------------------------------------------------------------
我叫亚当．雷明斯，雷明斯帝国的第一皇子。
是未来要成为皇帝的男人。
我的母后是第三皇妃，因为我是第一个生下来的，
所以成为了第一皇子。
为什么我的母后是最早怀孕的?
父皇娶了第一皇妃后一直忙于政务，鲜少有机会同房，
第二皇妃原本有怀孕，但是因为流产导致不能再生育，
然后在一场晚宴上，父皇看中了当时刚毕业我的母后，
便将她娶了回来，没多久就怀孕然后生下了我。
母后从我五岁后就开始一直告诉我︰「你要成为皇帝，君临天下!」
我也这么认为，天命之仪时我获得了特殊技能<死里逃生>。
虽然技能名称不怎么样，不过过去曾经有人获得过这个技能，
这是在关键时刻可以保命的技能，母后非常高兴，
因为身为皇帝时时刻刻都有人想要你的命，
但是这个技能可以在危急时刻保住性命，
等于连上天都认定我是当皇帝的料才要这样保护我!
连父皇都称赞我有成为皇帝的资质!!
虽然我五岁时已经有一个三岁同母后生的弟弟以及第一皇妃生的一岁弟弟，
不过他们不能动摇我的地位，我必将成为皇帝!
十三岁时我进入了帝国贵族学院，上课的内容简直简单到可笑!
这些东西我十岁之前就学过了!不知道为什么我还需要进来再学一次。
正当我觉得学院很无聊时，一群贵族孩子在我面前跪下，
他们希望成为我的直属部下。
这个我很清楚，他们是希望我成为皇帝之后，能够获得比现在更好的爵位或是职位，
哼! 只要在我底下工作，证明对我的忠诚，好处绝对不会少的!
真是太让我愤怒了!!!
我从来没有被这么对待过!!!
那个可恶的贱人!   凯萨琳．费拉德尔菲亚!!!!!
十二公爵  费拉德尔菲亚公爵家长女。
十多年前那个 "费拉德尔菲亚惨案" 中唯一的家族幸存者。
因为年纪小运气好躲过死劫被第二皇妃收为养女，
跟我们一起长大。
怎么看都知道是要培养成为未来皇妃的。
竟然敢拒绝未来皇帝的我的侍寝命令!
我可是未来的皇帝!! 她未来的丈夫!
提早成为我的女人可是她的荣幸!!竟然这么愚蠢!!
虽然我的部下们希望我息怒，然后跟著附和我的话，
却没有人能够提出办法，一群饭桶!!
我命令他们即使强硬手段也要把她带来我的面前!!
结果，被父皇知道了。
一周之后，我被退学了。
千言万语都无法发泄我的愤怒。
父皇把我大骂一顿，说不知道我在想什么。
我当然知道我在想什么，我可是未来的皇帝，
帝国所有的东西都是我的，没有什么是我得不到的，
权力，金钱，女人，只要我想要，有什么不是我的?
反而是父皇处处限制自己，看在我的眼里真是可笑，
只要我想，我可以拥有百位妃子!
只要我想，我可以让军队第二年就踏平中央国家联盟!
只要我想，我可以在帝国大道上每个大城都盖一座我的宫殿!!
没错! 因为我是皇帝! 整个帝国都是我的!
我对父皇这么说之后，他就把我扔到了港口的避暑别馆，
叫我在这里好好反省，反思自己的错。
问题是我又没有错! 而且我的部下们也认为我说的没错!!
母后因为帮助我说情也被父皇扔了过来，
我那个同母的弟弟，艾力克，则是作壁上观。
那个没用的弟弟竟然不来帮哥哥!
除了满身肌肉没有其他用途的废物!!!
等我成为了皇帝，一定让他带著第一批军队进攻黑帝斯王国，
对了，给他500农兵就好，让他壮烈牺牲，
就当作是我给他的一点兄弟情份吧! 哈哈哈哈!!!
父皇身体越来越差了，让我非常高兴。
那个老头子赶快死掉，我才能早点接替皇位啊!
侍寝的女性重复三轮了，让我有点腻了，
也许应该来物色新的女人了，我的部下们的家族把他们能献给我的女人都给了，
看来应该要跟其他贵族们发出通知了，
为了未来的皇帝，为了他们未来的地位，
好好的取悦我吧!
老头子终于死了!
虽然母后在两个月前因为疾病过世了，没有办法等到我成为皇帝的那一天，
让我非常难过，但是现在老头子的死就是我登基的时候!!
来吧!我的部下们!是时候去拿回属于我的东西了!
简直不可理喻!
公爵们大多数竟然都不支持我!
只有两位对我忠心耿耿，另外有两位支持我那愚蠢肌肉弟弟，
哼，那两位都是将军世家的贵族，想必也是只有肌肉没有脑子吧，
看来同样蠢的人真的会聚集在一起呢。
至于我那个第一皇妃生的小弟。
平庸，真的平庸，除了脸算是水准之上简直一无是处!
他那个不叫聪明，只是比平民多那么点程度而已!
竟然也想来跟我抢帝位!可笑!
你们这两个家伙! 我念在你们跟我还有那个老头子的血缘在放你们一马，
最好乖乖识相的退出! 要不然我当上皇帝就先把你们两个处刑!
我率先发动了攻击，第一骑士团跟第二骑士团跟随我的脚步行动，
快速的压制了帝都，可惜被那两个家伙逃了。
想抓到第一皇妃跟第二皇妃来迫使那个小弟投降，
结果第二皇妃竟然死了，第一皇妃逃到了十字城跟那个小弟会合。
继承帝位需要的皇帝大印也不见了!!
真是无能!你们这群饭桶!
趁我还没把你们通通处刑之前，好好的取悦我!
女人，美酒，都给我送上来!
我可是未来的皇帝!
没有什么是我得不到的!
闲话 三位皇子 (2) 艾力克．雷明斯
我叫艾力克．雷明斯，
雷明斯帝国第二皇子。
原本我的存在意义是为了辅佐亚当皇兄，
但是现在，我要为了帝国而活。
我从小就不被母后重视，虽然我跟亚当皇兄是同一位母后所生，
但是母后只会关心亚当皇兄。
亚当皇兄想要什么都会给他，想要怎么做都可以，
我只能拿到亚当皇兄不要的东西。
但是我没有怨言，我本来就是为了辅佐亚当皇兄而被生下来的，
对我来说，亚当皇兄当上皇帝就是我的生存意义，
所以我会做好这件事。
五岁时的天命之仪，我获得了特殊技能<霸气>。
这是个战斗是非常有用的技能，能够震摄敌方，增加我方士气。
父皇非常高兴，认为我有当大将军的才能，
我也接受了这个方向，往大将军的方向努力，
因为这样我就可以帮助亚当皇兄，打败帝国的敌人。
母后也很高兴，要我继续为了亚当皇兄而努力，
当然，我会努力，因为这是我存在的意义。
老师们对我的学习能力发出了叹息。
看来我的头脑不适合成为文官，不过我不在意，
因为我的特殊技能是军事方面的，所以这样我能更专心的往成为将军前进，
虽然当我知道当将军也要读许多书的时候让我非常头痛就是。
亚当皇兄的头脑很好，许多东西都是一学就会，
而且都可以做得很好，老师们都认为他是难得一见的天才，
那是当然的，他可是未来的皇帝，这些事情对他来说都是小事而已。
亚当皇兄在学院的成绩三年都是第一，父皇非常满意，
虽然不时有些小问题，不过父皇都没有在意。
我在学院一直都在战士部门努力锻炼，
原本我的身材就比较高大，在学院这段时间我要把自己练得更加强大。
但是在那个事件发生之后，我对我一直以来抱持的信念产生了怀疑，
那就是亚当皇兄要我们的义妹凯萨琳去侍寝的事件。
亚当皇兄的这个命令传到了父皇的耳里，
父皇怒不可抑，立刻把亚当皇兄召回皇宫大骂一顿。
我非常惊讶亚当皇兄竟然会做出这种命令，
侍寝应该是结婚之后才能进行的，更不要提都还未成年，
顶多只是开始论及婚嫁的年纪。
虽然我脑袋不好，但是这点基本我还是知道的。
在学院中一直有耳闻亚当皇兄好像有做什么奇怪的举动，
像是特别喜欢找女性聊天，常常约女性去皇室宿舍开茶会，
我自己都有看过几次亚当皇兄带几位女性回宿舍开茶会，
不过我都不以为然，认为那只是社交必要的举动而已。
而且亚当皇兄跟我不一样，人长得帅又有帝王风范，
又是未来的皇帝，女性自动靠近他也很正常。
但是当我知道亚当皇兄原来不止要凯萨琳义妹侍寝，
在学院的三年来一直都有女性侍寝这件事之后。
我对于亚当皇兄的忠诚出现的了动摇。
再加上亚当皇兄跟父皇说的那些话。
他真的是我要侍奉的皇帝吗?
他真的是我小时候认识的那个被誉为天才的皇兄吗?
他真的......能够当皇帝吗?
亚当皇兄被父亲大人软禁在港口的避暑别馆，
父皇希望他好好反省自己做的事情，
我则是因为不知道亚当皇兄的事情没有被降罪。
母后则是跟父皇大吵一架后也被软禁到了亚当皇兄那。
我很难过。
不论是亚当皇兄的任性与傲慢，还是母后那偏执且不看真相的偏袒，
我向跟随我的部下们诉苦，我不知道我该怎么办，
更不知道我从小尊敬的那位皇兄为什么会变成这样。
我的部下们告诉了我答案。
他们说这都是黑帝斯王国跟中央国家联盟的阴谋。
亚当皇兄身边有些人的家族跟王国还有联盟都有著良好的关系，
所以一定是他们被对方收买了来欺骗跟误导亚当皇兄。
原来如此。
果然亚当皇兄的改变是被别人害的，
那么我就应该要把他身边的那些叛国贼都解决掉!
我跑去面见皇兄，
结果被皇兄骂了一顿赶了回来。
为什么? 皇兄竟然这么相信他身边那些叛国贼?
连身为亲兄弟的我说的都不听。
我很难过，我决定了!
我要尽快成为大将军!
拿到军权，然后用军队解决这些叛国贼!
父皇驾崩了，在我毕业一年后当上第三骑士团长的时候。
我参加了十二公爵会议，因为父皇没有指定谁继任皇帝，
所以由十二公爵来投票决定。
亚当皇兄跟小我一岁由第一皇妃生的亚瑟皇弟也都在场。
投票的结果是亚当皇兄两票，我两票，皇弟三票。
因为没有人获得过半支持，所以下周再次投票。
亚当皇兄对这个投票结果非常不满，甚至在会场大骂起没有支持他的公爵们，
我几乎都没有说话，投票给我的两位公爵的孩子都是我的部下，
支持我很合理，不过让我最惊讶的是亚瑟皇弟。
他竟然拥有三位公爵的支持，原本我一直以为他只是脸长得好看的小白脸，
毕竟他既没有特殊技能，成绩也没有亚当皇兄这么突出，身材也没有像战士一般。
如果跟我过招我一击就可以打飞他。
支持我的公爵说他们只是守旧的保守派，
还在傻傻地遵守著已经过时的做法所以才会支持皇弟。
原来如此，那么皇弟就晚点在处理吧，
现在优先的是亚当皇兄身边的那两个叛国贼公爵。
亚当皇兄联合了第一跟第二骑士团攻击了帝都，
我本来想找皇兄问他为什么要这么做。
但是当我知道命令内要抓我跟亚瑟皇弟的时候，
我知道了。
一定是那两个叛国贼公爵干的好事!
我带著人杀出重围，来到支持我的公爵的领地，
这边靠近与黑帝斯王国的边界，防御机能彻底。
我接受了公爵的建议，大量囤积物资，准备长期抗战。
我的第三骑士团跟随我来到了这里，加上第四与第五骑士团也来到了领地内，
我拥有了帝国目前最多的兵力，不过不能大意。
黑帝斯王国很可能趁这个机会攻击我们。
所以我将第四与第五骑士团派去强化边界的防御，
打倒那些叛国贼，靠我的第三骑士团跟公爵军队就够了!
看来截断了粮食的管道让那些叛国贼开始著急了，
派出了军队攻击帝国中央区域，但是都被我的精兵挡了下来。
看来对方都是些软弱的人在带领军队，我用对方一半不到的兵力就防守下来。
没有看到第一跟第二骑士团，看来都在保护亚当皇兄跟帝都了吧。
那么我只要慢慢等到冬天就好了。
等到冬天一到，对方就会开始缺粮，士气低落。
这时候我在大军压境，一口气解决定那些叛国贼，
我就可以让亚当皇兄醒悟，我也可以让皇兄顺利地登上帝位。
我派出的使者又被赶了回来，亚当皇兄完全不听我的计划，
他甚至认为我的计划都是为了消灭他让我自己成为皇帝。
为什么? 我做的一切都是为了皇兄啊!
公爵拿了皇帝大印到我的面前，
这是帝国的皇帝用来发布命令的印章，也是登基时的必要三条件之一。
在帝都的光明神大教堂内，初代皇帝也是射手之神的面前，
由光明神教教皇给予祝福，然后宣读盖上皇帝大印的登基诏书。
这是成为皇帝的仪式三个步骤，
光明神大教堂，光明神教教皇，皇帝大印。
则是步骤中必要的三个条件。
而现在皇帝大印为什么出现在我这里?
公爵说这是掌管大印的纹章官说父皇要交给我的。
父皇要交给我的? 为什么?
难道......父皇希望我成为皇帝吗?
我想起了父皇说过的话，父皇希望我们能够统一西大陆的东部与中部，
达成祖先们长久以来的宿愿。
既然亚当皇兄执意要听那些叛国贼的话，
那我只好将皇兄也当作是叛国贼来认定了!
这么一来就说得通了!
亚当皇兄早就成为了王国跟联盟的魁儡!
为的就是要削弱帝国的国力，让他们可恶的阴谋得逞!
公爵也非常认同我的说法!
我决定了!!
为了帝国，我将成为皇帝!
我会带领帝国横扫联盟跟王国，完成我们祖先的宿愿!
为了帝国，即使我将手刃自己的兄弟，冠上恶名，
我也在所不惜!
闲话 三位皇子 (3) 亚瑟．雷明斯
我叫亚瑟．雷明斯，
雷明斯帝国第三皇子。
为什么事情会变成这样?
我只是想平淡的过完我的人生啊......。
我有两个皇兄，亚当皇兄跟艾力克皇兄，
他们两位都是第三皇妃所生。
我的母后是第一皇妃，因为我是第三位出生的所以是第三皇子，
这个排序是皇室一直以来的惯例，按照出生顺序来决定，
父皇本来想改变顺序，但是第三皇妃很坚持，
加上母后也不坚持改变，所以就继续这个排序。
我的两位皇兄都比我还要优秀。
亚当皇兄天资聪颖，长的也帅气。
艾力克皇兄身强体壮，运动万能。
我虽然不是多么差劲，但也不是什么优秀人才，
就是比平均再好一点而已，对此我也没甚么不满。
"平凡最好，什么都不用管，什么都不会跟你有关，
简简单单的过就是最好的。"
这是母后一直告诉我的话，也是她对我的期望，
她希望我跟可怕的宫廷斗争以及政治斗争都不要扯上关系，
虽然这个对于皇子来说几乎不可能，不过这是在可怕的权力斗争中熬过来的母后，
最希望我获得的。
但是我五岁时的天命之仪打碎了母后的希望，
一环的射手之神加护以及特殊技能<百发百中>，
我本来非常高兴，但是看到母后的那苦涩的表情以及眼泪让我很困惑，
母后只是抱著我，不停道歉，不停流泪。
后来母后告诉我，她跟父皇讨论了之后，希望将我的加护跟技能隐藏起来。
虽然父皇觉得这是好事应该公开，
因为这是百年来再次有皇室成员获得初代皇帝: 射手之神盖亚的加护，
但是母后希望我过著与世无争的生活，不要陷入权力争夺的泥沼。
所以最后将我的加护跟技能隐藏了起来，
用一种特殊的方式将我手上的环隐藏了起来，
也没有告诉我我有加护以及技能，
一直到我从学院毕业，我才知道。
亚当皇兄叫凯萨琳去侍寝这件事情大大的震撼了我。
凯萨琳是帝国第一皇女，原本是费拉德尔菲亚公爵家的孩子，
因为那个"费拉德尔菲亚惨案"，她的父母: 费拉德尔菲亚公爵与夫人，
还有她的哥哥与姐姐都过世了，只剩下她一人幸存。
第二皇妃当时正因为流产后不能生育而失落，
听到这个事件后便把凯萨琳收为养女，
同时将公爵之位暂时保留，等到凯萨琳成年后再将公爵之位交还给她。
母后跟第二皇妃的感情很好，所以我跟凯萨琳从小一块长大。
侍寝事件当天，凯萨琳就跑回皇宫来找我。
凯萨琳大我一岁，当时她才刚去学院就读，
她抱著我哭了一晚上，我能感受到她的害怕、恐惧跟无助。
我只能默默地陪著她，并且把这件事情告诉母后。
母后知道了之后非常愤怒，与第二皇妃一起向父皇报告了这件事件，
结果亚当皇兄被大骂一顿，软禁到港口的避暑别馆。
第三皇妃知道后跑去跟父皇大吵一架，
也被父皇软禁到避暑别馆去了。
从那天之后，父皇便开始闷闷不乐，身体也越来越不好了。
不知不觉，我准备要毕业了。
在学院的三年我过得很平顺，大家都把我当成朋友，
我没有像两位皇兄那样万人簇拥，到哪里都有部下跟著，
只有三三两两的几个朋友，每天过著充实的学生生活。
也许是因为我远离权力核心吧?
这种生活让我觉得很满意，希望能够继续这样下去就好，
但是事与愿违，父皇驾崩了。
父皇驾崩后，十二公爵会议马上就召开了，
因为父皇并没有指定谁继位，所以必须由十二公爵来投票决定。
十二公爵一直都有三大派系，从王国时期就一直存在︰
支持皇室中央集权与正统的皇室派。
主张贵族扩权与地方治理权强化的贵族派。
游走在中间，以自身当下利益为主或是不参与任何一方的中立派。
投票结果，亚当皇兄两票，艾力克皇兄两票，我是三票。
投给亚当皇兄的两位公爵都是传统的贵族派。
艾力克皇兄的两票则是主张跟黑帝斯王国开战的两位公爵，
因为他们的领地在跟王国接壤的边界上，
而且跟王国有著百年以上的恩怨，可以理解。
不能理解的是我为什么有三票?
投给我的其中两位公爵是坚定的皇室派，
他们主张按照古老的惯例，应该由第一皇妃的长子继承。
亚当皇兄听了之后大骂他们守旧且没有未来性，
认为应该由最优秀的他来继承帝位。
另一个支持我的是......费拉德尔菲亚女公爵。
我看向凯萨琳，因为她已经成年，所以从第二皇妃那拿回了她的公爵爵位。
她没有说话，只是对著我微笑。
艾力克皇兄从头到尾几乎没有说话，
只是双手抱胸盯著投票给亚当皇兄两位公爵。
因为没有人过半，所以决定下周再次投票，会议就解散了。
结果还没到第二次开会，亚当皇兄就派兵进攻了帝都。
好不容易，我跟凯萨琳两人逃离了帝都，
来到了帝国第二大城︰十字城。
十字城在帝国最南方，巨龙山脉之间的河谷中，
是唯一连接中央国家联盟的地方。
十字城的城主，同时也是十二公爵之一，
他一回到城中便马上宣布保护我跟凯萨琳，
同时第六跟第七骑士团加入我方，
虽然我一再说我不是当皇帝的料，
但是他们都不理我的说法，
凯萨琳更是积极的要把我推上帝位。
母后也逃来十字城了，但是第二皇妃为了让母后顺利逃离，
发动了秘藏的魔法道具连同自己跟逃离路线一起埋葬了。
凯萨琳听到之后就晕了过去，我在身旁陪伴著她。
凯萨琳醒来之后跟我说了很多，我一直陪著她，
她说自从侍寝事件之后，父皇看到亚当皇兄都没有反省，
反而变本加厉，让他非常痛心。
所以父皇跟母后与第二皇妃开始讨论要让我继承帝位，
但是母后依然坚持不要让我参与，所以后来便作罢。
但是这个事情被亚当皇兄派的人知道了。
所以她怀疑父皇是被亚当皇兄派的人害死的。
这件事让我非常震惊，凯萨琳希望我成为皇帝，
这样才能保护我重视的人，平凡的人生虽然很棒，
"当命运找上你的时候，你只能面对它，不能逃避"。
凯萨琳这句话让我深思，如今的现况已经不可能让我再置身事外，
亚当皇兄心中只有帝位，但是他的堕落只会让帝国走向毁灭，
我必须站出来，为了帝国，为了我所重视珍爱的人。
"我将参与帝位争夺"，我向骑士团长与城主宣布了这件事情，
他们欣喜若狂，他们深信我才是帝位正统，
帝国大道上三座节点城市的城主也宣布加入我方，
原本驻守在他们城市的第三第四跟第五骑士团都跑去了东南方加入了艾力克皇兄的势力。
所以虽然他们加入了我方，但是只有防守城市本身的兵力，只能牵制不能进攻。
如今已是三强鼎立，拥有中央三大城与南边势力的我方，
拥有帝都与东边势力的亚当皇兄，
以及拥有中央小势力与东南边势力的艾力克皇兄。
虽然两位皇兄已经开战了，
但是还不是时候，必须静待时机，
我没有两位皇兄优秀，只能静待时机......。
024 冬天的各种事
(加德洛视角)
冬天降临了，欧兰德岛的海风变的非常冷。
虽然在地图上我们的位置只算是中间偏北，
但是海风的冷还是让大家受不了。
难民们的新城镇赶在冬天到来前一刻完成了，
虽然很多细节没有弄，只是弄了基本的房子跟供暖设备，
但是足够了，至少先撑过冬天吧。
难民们陆续入住了新城镇，在欧兰德城东南跟西南方各一座，
各派遣了几位老经验的子爵跟男爵前去管理，
各种设施还在慢慢进行中，希望可以尽快上轨道，
让他们过上正常的生活。
帝国的内乱依然持续著，第一皇子貌似蛮横占领了部分的西北地区，
为了增加他们的粮食，而跟第二皇子的战争陷入了胶著中。
第二皇子则是依然把重兵压在跟黑帝斯王国的边界，
但是黑帝斯王国没有增兵的迹象，
看起来王国的缺粮问题让他们不容易动员兵力的问题是真的。
对于我跟父亲提议出售红甜薯给王国的方案，
父亲他们还在仔细的考量中，毕竟不能保证给了之后王国不会开战，
父亲正在思考要不要利用契约来约束，不过看起来是个大难题，
至少这个冬天大概不会有结果了。
回头看到米雅这边，米雅使用魔力的技术越来越好了，
梅林老师非常满意，我则是开始练习我的特殊技能之一<次元仓库>。
<次元仓库>跟以前玩游戏里面看到的感觉很像，
可以从一个黑色的物理面拿出跟放入东西，
不能放活的生物植物进去，里面的东西时间会暂停，
刚出炉的面包放进去过了一天拿出来跟刚放进去的一样，
就是一个很作弊的技能。
我在练习快速正确地把里面的东西拿出来，
毕竟光是打开这个仓库就花了我不少时间练习，
现在已经可以顺利的打开跟收放物品了。
我在里面放了很多干粮跟水以备不时之需，
还有因为练习魔法需要而拿到的魔法水晶碎片，
根据梅林老师的说法，
魔法水晶碎片虽然能储存的量非常少，
而且持续时间很短，但是价格相对便宜，
而且所谓的时间短也至少都可以撑数个小时，
所以在冒险者跟一般百姓之间很常使用。
我从父亲那边拿到一大袋，
那是我，米雅，还有莎莉三个人练习用的份量，
我把我的保留下来，米雅跟莎莉的给她们拿去使用。
母亲的肚子变的很大了，米雅对于自己要有个妹妹非常高兴，
虽然是我的妹妹就是了......，让我想起了以前的妹妹，
不知道她过的如何呢?
她以前就很黏米雅...应该说丽奈，然后一天到晚吐槽我，
希望这次的妹妹不要在变那样了，嗯，我要努力让她不会变成那样的!
----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话
目前地图绘制中......在考虑字到底要手写还是要用打字的......烦恼呀~。
025 六岁的春天
(加德洛视角)
春天到了，冬天没发生什么大事......除了母亲大人生产之外。
母亲大人在一月的时候生产了，是个女孩，
拥有精灵族的长耳朵，母亲大人高兴地流下眼泪。
我看著母亲怀中的妹妹，有种怀念的感觉，
也许是因为过去有过妹妹吧。
米雅也很高兴，拉著莎莉在旁边手舞足蹈，
表现得比我们家任何人都开心，
米雅的母亲在旁边对著图拉尔侯爵露出了微笑，
侯爵则是默默别开了目光......，辛苦了侯爵，请加油!
光明神教总部来了使者，他们希望米雅能够前往十字城的总部一趟，
没有限制时间，毕竟现在帝国内部还在内乱中，现在一定不可能过去。
图拉尔侯爵只给了暧昧的答案，便把人赶走了。
米雅没有跟使者见到面，一直跟我在一起看书，
米雅还是非常喜欢绘本，尤其是王子跟公主的绘本，
「如果我被坏人抓走了，加德洛会来救我吗?」
米雅每次看绘本都会问我这句话，我的回复也是每次都一样。
「当然，我一定会保护好米雅的。」
看著米雅灿烂的笑容，要我说几次都可以!
今年的天命之仪是莎莉要参加。
因为去年的她还是体弱多病几乎没有办法离开家的孩子，
所以原本应该去年就要参加的改为今年参加。
莎莉参加的是光明神教会的天命之仪，
因为女仆长是虔诚的光明神教信徒。
避免出现问题所以米雅不能跟去，
米雅显得非常失落，我则是在家里面陪她。
到了下午，莎莉回来了，米雅很想知道莎莉得到了什么技能，
直接冲上前抓著莎莉问东问西的。
「冷静点米雅，你问这么多莎莉没有办法回答呀。」
我让米雅好好的坐定后，看向莎莉。
「莎莉报告一下你的状况吧。」
「是的老爷，我获得了两个特殊技能。」
莎莉一说出有两个技能，女仆长完全不敢相信，
双手摀口眼泪都流下来了。
毕竟一般人连获得一个技能都很困难了，何况是两个。
「那么你的技能是什么呢?」
莎莉没有回答我，而是把她的卡片交给了我，
我接过了卡片，上面特殊技能栏位写著<傲慢之王><鬼人化>。
这个......怎么看都是两个很诡异的技能阿。
我看著女仆长也是一脸好奇，
看来她并没有给母亲知道自己的技能，
也是阿，这种技能名称女仆长看到应该会晕倒吧。
「咳.......你做的很好，莎莉，这些技能肯定能为我所用。」
「非常荣幸能帮上老爷的忙，我会尽我所能。」
莎莉深深鞠躬，然后收回卡片退到米雅的背后。
「另外我要向老爷报告一件事。」
「什么事情?」
「库拉森侯爵的女儿，拉娜．库拉森获得了特殊技能。」
嗯......我好像有点印象，是一个红色长发的女孩子，
不过没有说过话，也没有正式的见面过，
也许以后有机会吧?
「她获得了什么特殊技能知道吗?」
「是的，她获得的技能叫做<斗气护甲>，因为说的很大声，所以在场的人都听到了。」
嗯......听起来就是个很厉害的技能，在来问看看梅林老师好了。
「辛苦妳了，不过要记得不要说出去喔。」
我看向莎莉，她点点头表示收到了，米雅一定会问她，
避免米雅知道了之后到处宣扬，所以要莎莉注意不要跟米雅透露，
女仆长看起来也很想知道，不过她懂我表达的意思，也没有多说什么。
「梅林老师，你听过<斗气护甲>吗?」
第二天的魔法课上，我向梅林老师询问了<斗气护甲>。
「嗯~~~，你怎么会问这个?」
我向梅林老师说了莎莉的技能跟她听到的技能，
梅林老师眉头都皱成了一团。
「<斗气护甲>是一个少见但是效果不错的技能，拥有者可以将微量魔力缠绕在身上，
借以强化身体的防御能力，也可以叫做魔力护甲，是近身战的人很渴望的技能。」
「特殊技能是可以学习到的吗?」
「有些可以有些不能，<斗气护甲>是可以的，只是对于一般人来说，
这也不是随便就可以学习到的技能，很花时间的。」
梅林老师摸了摸胡子，看向正在跟瞇雅一起练习的莎莉。
「我比较在意莎莉她拥有的两个技能，<鬼人化>是非常少见的技能，
更不用提那个<傲慢之王>......就我的印象中没有听过这个技能。」
跟我想得差不多，这两个技能怎么听都是很稀有的技能，
我向梅林老师打听看看有没有什么方式知道技能的能力。
「技能的能力吗......那需要另一个技能<鉴定眼>，
不过这个技能很稀有......也许有办法得到。」
梅林老师陷入了沉思，可以得到?真的假的?
「如果要获得找她最快......但是要让她过来只能靠那个方式......。」
梅林老师陷入了自言自语状态，我还是暂时不要打扰他好了。
我走向米雅，她正在练习将魔力注入魔法水晶碎片中。
魔法水晶碎片在她手中微微的发光，看来正在注入魔力中，
米雅闭著眼睛，感觉非常专心。
魔法水晶碎片的光芒慢慢消失，看来是注入完毕了，
米雅睁开眼睛，看著自己手上的碎片，露出了笑容。
「莎莉!我又完成一片了!」
米雅高兴地挥舞手中的碎片，莎莉则是拿来了毛巾帮米雅擦汗。
「辛苦了，米雅小姐，您做的非常好。」
「真是的!不要叫我小姐!叫我米雅就好了!」
米雅气鼓鼓的跟莎莉抗议，莎莉则是微笑著继续帮米雅擦汗。
我看著她们的互动，真的感情很好呢，
我拿了一块魔法水晶碎片，试著注入魔力，
碎片缓缓地发光，我试著加大注入的力道，光芒变更亮了，
才一下子功夫，很明显的感受到从碎片那端释放的压力，
梅林老师说过这是魔力要注满的状态，我停止了注入，
碎片的光芒慢慢退去，我将碎片收入口袋，
米雅向我这边跑了过来。
「加德洛!一起练习吧!」
米雅对我露出灿烂的笑容，银色的头发随风飘逸，
金色的眼睛看著我，我感觉我的心都揪成了一团，
太......太可爱了阿阿阿阿!!!!
我捏著胸口低下头，米雅拍了拍我的背，口气有点紧张。
「加德洛不舒服吗?!」
「没事......我只是有点累。」
我抬头看向米雅，她抱住了我的头，
我的视线在她小小的胸口前方。
「没事的喔~加德洛要多多休息喔~。」
听完这句话，不知道是因为她抱住我的害羞，
还是我真的太累了，我失去了意识。
-----------------------------------------------------
作者的话:
地图手绘中，有没有好用的地图绘制器呀Orz
026 皇子刺杀与逐渐倾倒的天秤
欧兰德公爵办公室
「加德洛没事吧?」
「没事，只是太疲劳而已。」
卡德加坐在办公桌前，梅兰妮雅坐在沙发上，
正在温柔地帮小婴儿哺乳。
梅兰缇娜，这是小婴儿的名字，也是卡德加第一个女儿。
「他的成熟跟前世真的会让人忘记他是个刚六岁的孩子......。」
卡德加相当懊恼，他给予了加德洛一些负责的工作，
像是从莱昂苏马岛带回来的植物相关培育，
以及魔兽人语的教材，加上加德洛还要上课，
这完全不是一个六岁孩子能够负担的量了。
(再来想想怎么把工作量降低吧。)
卡德加在内心思考著，梅兰妮雅喂完母乳正在帮梅兰缇娜拍背。
「来抱抱梅兰缇娜吧，你也应该休息一下了。」
卡德加起身坐到梅兰妮雅身边，将梅兰缇娜接过来，
梅兰缇娜对著卡德加露出笑容，用小小的手摸著卡德加的脸，
卡德加的表情柔和了下来。
急促的脚步声传来，办公室门外传来敲门声。
「报告! 帝都支部有急报!」
欧兰德公爵家在西大陆各大城市都有商会支部，
因为魔法水晶的关系，在各国跟国内都有著部份的特权，
商会支部就是其一，同时也是方便各地下订魔法水晶。
梅兰妮雅打开门，从卫兵手上接过报告，
将报告打开来看。
「唉呀~真是可惜。」
「怎么了吗?」
卡德加很想起身看看报告，但是手上还有梅兰缇娜，
梅兰妮雅过来将梅兰缇娜接过来，
并将报告交给了卡德加，卡德加看完报告后眉头揪成一团。
「看来又要召开会议了阿......。」
欧兰德公爵家餐厅
欧兰德公爵，底下二位侯爵与四位伯爵再次齐聚。
「第一皇子遭遇刺客。」
卡德加第一句话就让大家议论纷纷，
第一皇子的"事迹"大家都略有耳闻，
最容易招致不满的也是他，明明拥有三位皇子中最好的头脑，
却自甘堕落，整天泡在酒跟美女中。
「是谁派出的刺客知道吗?」
「不，刺客是拉库瓦子爵夫人。」
「......我大概知道了。」
卡德加把报告的内容告诉大家。
第一皇子除了对女仆与贵族千金出手之外，连年轻的夫人也不放过，
拉库瓦子爵夫人就被第一皇子选上要去侍寝，
如果不从，就全家处刑。
结果在侍寝当晚，
拉库瓦子爵夫人不知道从哪里拿出了预藏的大根刺针攻击第一皇子。
皇子被刺伤大喊跑出房间，当卫兵冲进房间时，
子爵夫人已经用刺针自杀倒在血泊中。
第一皇子派出军队去抓捕拉库瓦子爵一家，
拉库瓦子爵在抓捕过程中死亡，
他的两个年幼的孩子则是很早就被带离了帝国。
因为在子爵家中找不到任何证据或是主谋的线索，
第一皇子非常愤怒，下令将子爵有关的贵族通通都要抓起来处刑，
但是子爵以下的贵族关系异常复杂，
如果全部抓捕太不切实际，所以最后决定放弃，
只抓了几个平时关系亲密的子爵跟男爵与仆从，
男性都被处刑，女性则是由第一皇子挑选作为侍寝的女性后，
剩下的都被做为性奴隶送往军队内。
被牵连的贵族至少四十人，仆从超过百人。
「这个第一皇子简直比人渣还不如阿!」
库拉森侯爵完全不掩饰自己的愤怒，大力地捶向桌子。
「冷静点，至少我们确定了第一皇子绝对不能当上皇帝，
否则帝国一定会崩毁。」
拉根伯爵拍了拍库拉森侯爵的肩膀示意冷静。
「第一皇子的堕落显而易见，第二跟第三皇子呢?」
「第二皇子军事方面很有才华，但是太执著用武力解决事情；
第三皇子则是非常平凡，没有什么特别突出的地方。」
「不过第一皇子势力势必会出现混乱，应该会有更多贵族出逃吧。」
「帝国还要乱多久啊......。」
拉根伯爵叹了口气，卡彭伯爵则是点起了雪茄。
「王国方面如何了?」
面对这个低迷的气氛，卡德加决定转移话题。
「王国目前依然没有动静，峭壁镇也没有提升战备的样子，
反而是伊法神圣王国在集结兵力。」
「神圣王国想干甚么?」
「可能是上次跟王国的外交冲突吧，目前在边境出现了兵力集结的情况。」
「竟然演变到要开战吗.......。」
「哼!最好他们打起来，这样黑帝斯的家伙们就没有余力侵略帝国啦!」
卡彭伯爵笑著说道，从口中吐了一大口烟。
「总之静观其变吧，现在看起来情势依旧不明，大家还是要做好准备。」
「「「「「是!!」」」」」
刺杀皇子事件一周后，第一皇子强行占领的西北地区公爵 :罗德公爵，
联合了邻近的康乃狄克公爵宣布加入第三皇子派，并且集结兵力将被占领的地区夺回。
「看起来第一皇子的处境越来越艰难了。」
卡德加放下手上的报告，办公室内加德洛坐在沙发上，
梅兰妮雅坐在加德洛旁边。
「父亲，目前情势如何了?」
「第一皇子的派系正在逐渐萎缩，许多贵族偷偷的逃出了第一皇子底下，
第二皇子吸收了部分贵族，但是都是小贵族，没有办法增加他的力量。
倒是第三皇子，他已经获得了六位公爵的支持了，势力正在逐渐扩大。」
卡德加指向地图，加德洛则专心听著卡德加说的内容。
「第一皇子的支持派是卡罗莱纳跟乔治亚公爵，他们是坚定的贵族派。
第二皇子的支持派是马里兰跟维吉尼亚公爵，武斗派的代表，
立场上也算是贵族派。
第三皇子的支持派则是帝国大道上的三位公爵与十字城，
奥吉克，德拉瓦，费拉德尔菲亚与约克公爵。
然后再加上刚加入的罗德跟康乃狄克公爵，第三皇子目前是三人中最大的势力了。」
「不过第三皇子的战斗力还是没有第二皇子强大。」
梅兰妮雅喝了口茶后继续说道︰
「帝国的精兵大多数在第二皇子底下，第三皇子底下多是公爵家的农兵跟城防部队，
真的打起来反而不利。」
「那为什么第二皇子都不积极进攻呢?」
加德洛继续提问，卡德加则接过来回答。
「因为他担心黑帝斯王国的动向，第二皇子一直对黑帝斯王国抱持很大的敌意，
所以他将大部分重兵压在边境，虽然比较拖时间，
但是这样某种程度来说也是一种保留实力，
毕竟目前看起来，最后很有可能就是第二跟第三皇子来争夺了。」
「希望如此吧，第一皇子实在是太......。」
梅兰妮雅露出了厌恶的表情。
「放心，我不会让他们的战争来到我们这的。」
卡德加坚定地回答梅兰妮雅。
帝国势力的天秤，正在逐渐倾倒著。
027 初次使用魔法
(加德洛视角)
这个世界使用的历法跟地球几乎一样，
一个纪元是一千年，一年十二个月，一样有大月小月，
这样省去了我重新习惯的时间。
算一算现在已经四月底了，各地都在忙著春耕的事情，
红甜薯的栽培很顺利，学者跟农夫们很兴奋。
「这东西可以拯救缺乏粮食的地方!」
一位老学者激动的大喊著，旁边的人已经开始在讨论等等要开多大的宴会了。
卡拉果这边则是说可能要等到明后年，树需要时间生长，嗯，很合理。
我视察完实验农作的区域之后，回到了府邸的训练场。
今天终于要上实际使用魔法的课程了。
我非常兴奋，一直以来都在做注入魔力到魔法水晶以及控制注入量的练习。
这是第一次可以真的使用魔法了!
梅林老师跟米雅已经在训练场等我了，
他们在训练场旁边的桌子喝茶，莎莉见到我过来，也帮我倒了一杯茶。
「加德洛真是勤快阿，一大早就去巡视。」
梅林老师笑著摸了摸我的头，米雅则是从椅子上下来，
然后从莎莉手上接过毛巾来帮我擦脸。
「加德洛有点脏!擦干净!」
「呜......米雅我可以自己擦啦。」
不知道为什么米雅的力气越来越大了，
上次跑去骑士团训练场，结果把一面骑马用的重型盾牌单手拿起来，
骑士团长的表情真的非常的生动......。
还好她是侯爵千金，要不然骑士团长就要把她招募近团内了吧。
米雅还不是很会控制力道，揉的我的脸好痛!
「米雅!痛痛痛痛痛!!」
米雅听见我的哀号赶紧放开手，眼泪开始在她的眼中打转。
「对不起.......我弄痛你了......。」
我揉了揉自己的脸颊，然后抱住米雅。
「没事的米雅，慢慢控制就好了，我会等你的。」
米雅听了我的话之后比较放松了，她擦了擦眼睛重新振作精神。
「我会努力!」 她那充满信心的笑容每次都可以打动我的灵魂呢......。
「休息差不多了，我们开始吧。」
梅林老师把我跟米雅带到了离几座草人约十公尺远的地方。
「今天我们要来练习使用魔法了，你们把魔力先聚集一点在手指上。」
我把魔力往食指上聚集，感受著魔力的流动，
因为说只要一点，所以我很顺利的将一点点魔力聚集好。
米雅则是有点用力过头了，看见她满头大汗，梅林老师露出了苦笑。
「好了吧? 那么想像一下火焰出现在你的手指上，不要太多，小小的火焰就好。」
小小的火焰吗......?
我想像著打火机的火焰，然后我的手指就渐渐出现了火光，
一个打火机大小的火焰出现在我的手指上。
「喔喔你成功了阿，不愧是加德洛阿，第一次就成功了。」
梅林老师看到我成功之后满意的点头，我看向米雅......，
她制造了一个营火大小的火焰。
「米雅你还是太用力了阿，放松点。」
梅林老师教导米雅放轻松，米雅一放松，火焰就直接消失了。
「唉呀呀~结果太放松了阿，看来米雅还要慢慢学习呢。」
梅林老师在旁边慢慢教导米雅，
我则是在旁边反复著点火跟熄灭的动作。
试了几次之后，老实说满简单的，只要把手想像成打火机就可以很简单的点火了。
想像?  那么......。
我看向了草人，做出了手枪的手势，然后想像了手枪射击的画面，
凝聚魔力，顺势作了射击动作，结果......咻~~~~!!!
一道小型火光从我手指中射出，笔直的飞向草人。
草人上面开了一个小口，小口还有著燃烧的痕迹。
「加德洛!你刚刚发射了火弹?!」
梅林老师一边大喊一边急急忙忙跑过来抓住我的手，然后仔细检查。
「梅林老师怎么了吗?!」
因为梅林老师的表情很紧张，害我一时之间也跟著慌张了。
「呼......还好没事，加德洛，你怎么会火弹的?
我还没有教你怎么使用啊，难道你已经看书学会了?!」
梅林老师用非常认真的眼神看著我，
他之前给我的书我都有看过，不过上面写的都是咏唱的咒文，
虽然有启动方式，但是跟我现在用的方式完全不一样。
「加德洛，你再做一次吧。」
梅林老师认真地看著我，我只好准备好动作再来一次。
火光再次射穿了草人，梅林老师陷入了沉思，
米雅则是很开心地拍手，希望我再使用一次。
「加德洛好厉害!!」
看著米雅闪闪发光的眼神......我马上摆好姿势再次射击，
我决定试试看连续射击，所以连续作出射击的动作。
数个火光飞向草人，草人又多了好几个小洞，
梅林老师看到之后眼睛都瞪大了。
「加德洛......看来我们需要好好谈谈了。」
我被梅林老师带到了场边，米雅则是跟莎莉坐在桌子那边休息。
「加德洛，你知道你刚刚做了什么吗?」
「呃......就连续发射火弹?」
「没错，那可是中阶的技术阿。」
梅林老师告诉了我，我用的连射火弹算是攻击魔法的中阶技术，
一般魔法学院的学生再攻击魔法的毕业门槛就是连射至少十发以上的属性弹，
或是一次制造五发以上的属性弹之后再射出。
「因为一次制造复数还要维持是比较困难的，所以需要的数量会少一些。」
也就是说......我已经具备了魔法学院攻击魔法的毕业门槛阿......。
「是说你的施法动作我没有看过啊，是自己想的吗?」
我把前世看过的枪械大概跟他说了一下，梅林老师再次思考起来。
「原来如此，火药武器阿......这个世界没有什么火药武器，
毕竟火魔法就可以做到爆炸，不过这个想像很重要阿。」
梅林老师拿出一根魔杖，在空中挥舞起来。
「魔法最重要的除了天赋之外，就是想像力。」
「想像力?」
「没错，魔法之所以需要咏唱，就是利用咒文上所叙述的内容来想像你所要施放的法术。
想像的越快，越完整，法术就越快完成。」
「原来如此......。」
我想到了加特林机炮，如果可以用那种威力来射击的话......。
我拿起旁边地上比较长的树枝，有一点重量，对于六岁的身体来说还是比较吃力，
我做出了从电影上看到的手持加特林机炮姿势，然后将魔力传送到树枝上......。
啪!
树枝断裂成好几段散落在地上。
「嗯......你刚刚想将魔力注入到树枝内吧?
一般的树枝是承受不了太多魔力的。」
梅林老师把魔杖交给我。
「用魔杖试试看吧，不过应该做不到你刚刚想做的姿势就是了。」
我拿过魔杖，改成知名电影的手持动作，然后凝聚魔力。
咻咻咻咻!!!!
几个连射的火光射穿了另一个草人，跟刚刚的连射没什么不同。
「嗯......媒介不同，想像也会不同吗......。」
梅林老师再次陷入了思考，我也思考起来。
这个身体还不够有力气拿起长法杖，
所以我的想法可能需要再等几年再来验证了。
不过意外的收获了不少，因为我有全属性适性，
加上以前看动画跟漫画的印象，应该六属性弹都可以使用吧。
「加德洛!!来吃饼干了!」
虽然我很想继续尝试下去，但是米雅的呼喊让我冷静了下来。
「马上来了~!」
我把手上的魔杖塞回依然在思考的梅林老师手上，往米雅的方向跑去。
028 第一枝魔杖
过了几天，加德洛被卡德加叫去了办公室。
「我听梅林老师说了，你已经可以使用攻击魔法了。」
卡德加的表情满是喜悦。
「虽然你拥有前世的记忆，但是魔法在你原本的世界没有，
你还可以这么快就成功，真的是太厉害了!」
加德洛害羞地搔了搔脸，他没有想到父亲竟然特别夸奖他。
「这也是梅林老师教导的好......。」
「那么，东西提早给你也没问题啦。」
「嗯?东西?」
「带你去拿吧，刚好最近也告知我做好了。」
卡德加带著加德洛出门，两人坐著马车来到了城市东区，
东区有许多魔法有关的店面，因为比较靠近魔法学院，
所以这一边也相当热闹。
马车停在了一家老旧的店面前，加德洛下车后看了下招牌。
「龙的指甲......?」
加德洛完全不知道这是什么店，这种命名方式实在看不懂。
「走吧，那个名字是老板的喜好而已。」
卡德加推开了店门，里面摆放了满满的魔杖，
原来是一个专门卖魔杖的店面。
「欢迎......阿~~是你啊。」
「哟! 老太婆好久不见!」
「啧! 叫我姊姊!还是这么没礼貌。」
柜台后面出现的是一位约八旬的老婆婆，
身高不高，有些驼背，拄著一根拐杖，
但是眼神依然很犀利，加德洛咽了个口水，挺直了背。
卡德加打完招呼之后就拍了拍加德洛的背，露出了自信的笑容。
「帮我把我委托的东西拿来吧! 我要送给我的儿子!」
老婆婆的眉毛抖了一下，慢慢地走进加德洛看了看他。
「嗯......这孩子才五六岁吧? 你确定吗?」
「当然!他可是可以使用了攻击魔法啊!」
老婆婆听了话后瞪大了眼睛，然后仔细的打量加德洛，
加德洛看得觉得浑身不舒服，有些扭捏。
「这么小就可以用了阿......有前途阿!」
「是吧? 他可是我的儿子啊!」
「啧! 别跟你一样没礼貌就好了。」
「赶快拿出来吧婆婆。」
「说了叫我姊姊! 真是的......。」
老婆婆气呼呼地走进后面，加德洛松了口气，
卡德加摸了摸加德洛的头。
「一般来说，魔杖是孩子10岁时给予的，
但是你已经可以使用攻击魔法了，所以我要提早把魔杖交给你，
这是对你的努力的一点奖励。」
「父亲......。」
老婆婆从后面拿了一个漂亮的盒子出来，
盒子上还有著欧兰德公爵家的徽章。
「来，你的东西。」
老婆婆把盒子放在柜台上，卡德加示意加德洛把盒子打开。
盒子里面放著一支魔杖，乳白色的杖体上面装饰著金色的线条，
手握的地方作得相当细致，底部还有一个红色的宝石。
加德洛慢慢的把魔杖拿起来，手微微颤抖著。
(这是我的魔杖.....!!!!)
加德洛非常兴奋，他小心地抚摸著魔杖。
「这可是龙牙制成的魔杖，花了我不少功夫阿。」
「婆婆谢谢你了，能加工龙素材的人不多阿。」
「啧......算了懒得提醒你了，喂，小子!」
老婆婆喊著加德洛，加德洛身子一震，抬头看向老婆婆。
「这是用整颗龙牙雕刻成的，上面的金线是妖精的鳞粉，
手握的地方是月精灵森林的藤蔓，底下的宝石是白金级的魔法水晶，
这是我制作过的最好的魔杖之一了。」
老婆婆露出自信的微笑，加德洛看了看手上的魔杖，再次抬头看向老婆婆。
「谢谢您!!我会好好珍惜的!」
(我的天啊!听起来完全就是高级货啊!父亲大人太大手笔了吧!)
加德洛还在兴奋中，卡德加则是看向老婆婆继续说话。
「对了，我给你的龙牙还有剩吧?」
「怎么?不是说给我当酬劳了吗?」
「当然，不过我想请你在帮我做一支。」
卡德加露出了笑容，老婆婆听完瞪大了眼睛，随即邪恶的笑起来。
「哈哈!! 你这小子又有了啊! 真是拼命啊!」
「哈哈哈.....嘛~~也是有点不小心啦。」
「没问题! 我就再帮你做一支吧!
不过，这次我要克拉肯的背板。」
老婆婆坏笑著比出了钱的手势，卡德加眉头都揪成一团。
「呃......我努力看看。」
「那我就等你的好消息啦~! 小子!」
老婆婆笑得很开心，加德洛依然看著自己手上的魔杖，
卡德加则是只能苦笑。
(看来要找个时间跟巴尔好好商量了阿......。)
第二天，加德洛起了大早，早餐也没吃就拿著魔杖来到了训练场。
两位女仆急急忙忙地跟在后方，虽然莎莉是加德洛跟米雅的共同女仆，
但是主要都是在照顾米雅，加德洛大多数时间都还是一般的女仆在帮忙。
加德洛来到了立著草人的区域，上次在草人上留下的洞还在。
(来试试看魔杖吧!)
加德洛从盒子中拿出魔杖，魔杖上的金线在太阳下闪耀著光，
加德洛做出电影中看到的使用魔杖姿势，然后凝聚魔力......。
(先来个火弹吧!)
魔杖前方出现了比平时还要大的火弹，然后以比之前更快的速度发射出去。
碰轰! 草人被击中之后开始燃烧，完全超乎加德洛上次使用的威力，
加德洛被射出的火弹吓到跌坐在地上，后面的女仆赶紧来搀扶。
(威力差这么多吗......，不，也许是因为是高级的魔杖所以才有这么大的差别吧。)
加德洛看了看手上的魔杖，露出了笑容。
(那么，接下来就继续努力吧!)
029 技术团归来
(加德洛视角)
前往莱昂苏马岛的技术团回来了，
之所以订一年要回来，主要是避免水土不服的问题。
还有先将初步的研究内容带回来，
因为在那边没有专业的研究设备，
先将收集到的东西带回来做仔细的研究跟交换意见，
然后再决定下次的派遣时间。
莱昂苏马大王也决定派遣人员来我们这边学习，
带队的就是巴库跟库库图，他们一共带了20人过来，
他们来学习的不是技术，而是语言跟知识。
「大王希望增加你们说的"老师"这种人才，所以他们是为此而来的。」
巴库说带来的人都是挑选过的菁英，希望他们多多加油了。
技术团有大约五分之一的人没有回来，
除了身体能够适应之外，还有些人是因为指导的技术不能长时间空窗，
要时常盯著避免出现问题，例如农业的队伍。
甚至还有人不能回来的原因是因为......跟魔兽人结婚了，
有三个单身的研究人员跟当地来学习技术的魔兽人结婚了，
所以决定就定居在那边了，真是可喜可贺?
不过有些回来的研究人员充满怨气，嗯......多加油吧!
带回来的东西相当多，魔兽的魔石、骨头跟毛皮等，
还有没看过的果实跟植物，以及一些矿物，
甚至还有泥土跟水，派去的大型运输舰都满载而归。
不过去接人的卡彭伯爵一脸严肃的前往父亲那边，
不知道发生甚么事情了?
等等再去问看看父亲吧。
技术团带回来的东西中我最高兴的是"寇拉藤"。
一种爬藤植物，会结出长条黑色的果实，
果实去皮之后果肉也是黑色的，
而且遇热会变得黏黏的很沾手，
吃起来苦中带点甜......天然巧克力啊!
我说要试吃的时候负责的研究人员都跪下来了，
是一位三十出头的女性，满脸笑容地流著泪。
「我的研究被注意到了!!!」
她高兴地呐喊著，其他人则是一脸羡慕的看著她，
呃......我只是想吃吃看而已耶?
结果我吃了一口发现味道非常像巧克力，
虽然还有一股不太一样的香气，但是很像那种以前吃到过的黑巧克力。
据她的研究看来，这个寇拉藤在当地算是很常见的植物，
主要都是攀附在大树上，可是当地人不太吃它的果实。
「因为外观实在有点......。」
研究员指著果实，嗯......，看起来超像非常大条的大O，
的确是让人觉得尴尬......，而且味道偏苦，
所以他们也不敢带出去，避免造成误会。
我要她准备好相关的研究，到时候要跟父亲拿种植的许可，
她再次泪流满面，不断在我面前磕头，
看来是工作了很久，好不容易有机会被上司看见成果了阿，
我苦笑著要她赶快准备，然后往父亲所在的港口要塞前进。
-----------------------------------------------------------------------------------------
图拉尔城港口要塞
卡德加坐在办公室内听取卡彭伯爵的报告。
「你说你们回程的路上遇到了太阳帝国的舰队?」
「没错，不过说是说遇到，还有一段距离就是。」
卡彭伯爵坐在卡德加对面，从口袋中拿出雪茄，开始点烟。
「对方的航线方向看起来是要往月牙港，
老实说我觉得不太妙。」
卡彭伯爵吸了一大口烟，一脸严肃。
卡德加双手抱胸沉思著。
「在你去接人的时候，我有接到消息，神圣王国在边境增兵了。」
「喂喂不会吧!难道他们联手了?!」
「我是想说没有......，不过这怎么看都不是巧合。」
「黑帝斯王国没有动静吗?」
「他们在神圣王国的边境上有强化了防御，
不过跟帝国那边依然保持原样。」
「这个气氛跟状况有够诡异阿......。」
卡彭伯爵跟卡德加迎来了短暂的沉默，
这时有人敲门了。
「父亲，我来跟你报告了。」
加德洛进来办公室，
行礼后坐在卡德加的旁边。
「父亲，这次的技术团有带回来一些很棒的东西!」
「喔喔是吗?! 那可要好好的运用啊!」
看到卡德加跟加德洛的互动，
卡彭伯爵露出了笑容。
(可惜我只有女儿啊，不知道芭芭拉还有没有兴趣要个儿子?)
卡彭伯爵沉浸在幻想中，忽然想起了一件事情。
「对了公爵大人，属下有个事情要报告。」
卡德加听到后立刻面向伯爵，两人平时私底下都是相当轻松的说话方式，
如果用了正经的语气，代表著这是正式的公事。
「卡彭伯爵，请说明吧。」
「是，我出海前有收到一份报告，有个帝都的奴隶集团疑似跟黑烟岛的人接触了。」
卡德加眉头一皱，黑烟岛是非法之徒的聚集地，跟他们接触绝对不是什么好事情。
「我记得帝都的奴隶贩卖是合法的吧，有必要跟黑烟岛接触吗?」
「因为贩卖的种族......，据说有魔族跟月精灵。」
卡彭伯爵这句话让卡德加倒吸了一口气，
帝国一直以来都有著奴隶制度，而且制度相当完整，
也有明令禁止的事项，有些种族是不得城为奴隶进行贩卖的，
魔族因为是东大陆许多种族的统称，所以相当复杂，
而且危险性很高所以不准，月精灵是最长寿而且很封闭的种族，
也是禁止成为奴隶贩卖的。
「不过，这个跟我们有什么关系吗?
......，难道......，他们在岛上?!」
卡彭伯爵重重的点头，卡德加用手扶额，仰天叹息。
「他们的船遇到了点问题，现在偷偷的停靠在岛北方的一个渔村，
我在出海前就派人进行监视，现在他们被我卡在那边动弹不得。
公爵大人，接下来要怎么处理?」
「卡在那边?」
加德洛提出了问题。
「做生意跑到别人的地盘上休息，不付点"过路费"说不过去阿。」
卡彭伯爵露出邪恶的笑容，加德洛理解了。
(也就是说被刁难了阿。)
「那么可以把他们救出来吗?」
「救出来吗?」
加德洛看向卡彭伯爵，卡彭伯爵瞪大了眼，然后思考了一下。
「是可以......不过这就要看公爵大人的决定了。」
伯爵看向卡德加，卡德加用坚定的语气说道︰
「我儿子都说救人了，就这样做吧!」
(喂喂这家伙不要随意变成笨蛋老爸啊!)
卡彭伯爵露出了苦笑，卡德加的笨蛋老爸模式太容易被开启了。
(不过这也代表了他决定了那些"种族"要怎么处理了吧。)
「那请两位静待佳音吧。」
三天后，欧兰德公爵府邸中央的庭院内，
一群奴隶被集中在这边。
有各种形形色色的种族，四只手的，
长了蜥蜴尾巴的，有三个眼睛的，
甚至是四只脚的。
无一例外，全部都是未满十五岁的少女，
总计22人。
他们都是在那个船上的奴隶，卡德加只能叹息。
(帝都的人到底有多腐败才会想拿些少女来泄欲阿......，
难不成是第一皇子的要求吗?)
虽然有可能是许多变态贵族的兴趣，但是因为第一皇子的"辉煌事迹"，
让卡德加认为都是第一皇子自己的决定。
卡彭伯爵接到命令后，以非常快的速度派出了地下组织前去救人，
顺利的将人都救出，然后把船上的人都收拾干净，船也烧掉了。
然后将这群奴隶少女送来了公爵府邸。
「感谢您的救援，大人。」
一位少女走向前，向卡德加行礼致意，
她的模样看起来相当成熟，不像是未满15岁的孩子，
绿色的头发，全白的眼睛，加上长耳朵。
「是月精灵吗......?」
卡德加不是很确定的发言，月精灵是居住在南大陆西南方的精灵，
他们相当封闭且长寿，鲜少出现在人面前，
唯一有明确记载的就是全白的眼睛。
「是的，我是玛露妲．春风，再次向大人您的救援致上谢意。」
玛露妲再次向卡德加行礼，加德洛则是非常兴奋。
(喔喔! 都是没看过的种族啊! 奇幻世界万岁!)
加德洛的内心呐喊著，眼睛闪闪发亮，
卡德加看著加德洛的表情，露出了笑容。
不过他随即收起笑容看向玛露妲。
「妳们为什么会被当成奴隶贩卖?」
玛露妲说起了她们的遭遇。
东大陆是一个严苛的大陆，魔兽多且强大，
自从魔王被打败已经有数百年，
魔族因为地形以及种族差异，所以一直都没有统一的大国，
都是各自为政，加上比较没有国家的概念，
与其说是小国林立，不如说是只有停留在部落阶段。
有些部落之间还是有交流，这次被抓的少女就是来自大陆中部西边的部落群，
她们向往著外面的世界，然后被偶而出现做交易的黑烟岛不法之徒盯上，
利用花言巧语蒙骗她们上船，就一路被带到了黑烟岛，
运气很好的是她们已经有人下单，所以没有人对她们做出过分的事情。
她们就被打上奴隶印，然后送往帝国。
玛露妲自己则是离家旅行，在暗精灵联邦被绑架，
然后被送往黑烟岛，本来是要做为最高级的奴隶竞标。
结果被前来购买魔族少女的人一起买下。
「所以我才会出现在这边。」
玛露妲说的非常平淡，完全没有任何的恐惧。
加德洛看向后面的少女们，她们依然面露恐惧或是害怕，
身体还在微微地颤抖。
「原来如此......，那妳们要回故乡吗?」
「有办法吗?」
「......有些困难，毕竟东大陆的距离中途没有补给难度很高，
再加上不能保证我们不会被当成绑架犯。」
玛露妲听完静静的点头，然后转头向魔族少女们说明。
「竟然会魔族语吗......。」
卡德加惊叹玛露妲的能力，加德洛则是听得懂玛露妲的说话内容。
(呃......，玛露妲告诉她们可以留在这边，
这边就是她们向往的外面的世界，而且这位大人物会保护她们......，
已经决定要留在这了阿......。)
加德洛听完内容后抱头。
(如果让米雅看到她一定会全部都要的阿!)
正当加德洛还在烦恼的时候，传来了他最不想听到的声音。
「哇!! 好多没有看过的人!!」
从加德洛的后方传来了米雅兴奋的声音，
旁边还有图拉尔侯爵跟夫人。
米雅很高兴的在少女之间穿梭，虽然少女们一开始很害怕，
但是米雅的笑容逐渐让她们放下戒心，
有些少女也露出了笑容。
「喔喔不愧是我家的米雅!马上就跟别人打成一片!」
图拉尔侯爵露出了笨蛋老爸发言，然后吃了夫人的一记手刀。
玛露妲跟卡德加在一旁商量。
「如此这般，我希望我们可以在您的庇护之下。」
玛露妲的请求是让少女们在公爵府邸工作。
而卡德加也有这个想法，因为魔族很稀有，
如果放在一般市井肯定又会被绑架，
虽然欧兰德岛绑架案件非常稀少，
但是不能保证还是有漏网之鱼。
再加上大多数百姓没有看过魔族，
魔族是过去大战时期才出现过，
一般人几乎都是在故事书或是历史书上才有看过魔族的图画。
为了避免额外的麻烦，留在府邸的确是最好的做法。
卡德加看向米雅，他正拉著加德洛加入少女们，
(这种和乐的光景似乎也不错?)
「对了，为什么妳会魔族的语言?」
卡德加想到刚刚玛露妲跟魔族少女们说话，
说的语言应该是魔族的语言，卡德加听不懂，
但是少女们很认真地听她说话。
「我有著独特技能<语言理解>，所以我能够听懂任何的语言。」
玛露妲淡淡地说道，卡德加的眼睛明亮了起来。
「原来如此，那妳要去魔法学院任职吗?
她们会很欢迎妳的。」
「请容我婉拒，我希望能够待在她们身边照顾她们。」
玛露妲看向少女们，她依然面无表情。
「是有什么原因吗?」
卡德加好奇的发问，毕竟玛露妲没有照顾少女们的义务，
她是月精灵，只要她想，要送她回故乡也没有问题。
「她们是真正的孩子，虽然我在人族的年纪来说不到十五岁，
但是我也活了145年，我们月精灵有个传统，
如果妳下决心要照顾，就必须负起责任照顾到最后。」
「是吗，那她们就交给妳来负责了，
语言方面也麻烦妳了。」
「没问题，请交给我吧，主人。」
玛露妲再次行礼，卡德加点点头，看著露出苦笑的加德洛跟笑得很灿烂的米雅。
(国家都这么混乱了，还有心情走私东大陆的魔族......，这个第一皇子真的太糟糕了。
太阳帝国跟神圣王国的动向很令人在意，希望不要真的打起来啊......。)
030 两强争霸
玛露妲跟一众魔族少女们居住在公爵家的别馆，
原本是过去某代公爵因为太多妻子而建造的，
后来就一直成为拿来招待大量客人用的客房区域。
因为魔族少女们有不同的种族差异，所以许多地方都要进行改建。
而种族总共是五种，月精灵一位，
半人马两位，四手族八位，三眼族六位以及蜥尾族五位。
除了月精灵的玛露妲年纪实际上超过15岁，
半人马两位都是14岁，也是她们带头带著其他人出来的。
年纪最小的是三眼族的六位，都只有８到10岁，
加德洛对于这样的年龄组合敢随意跟著陌生人离开感到非常惊讶，
不过实际上她们也是被拐骗了没错。
魔族少女们的工作先以杂务为主，打扫洗衣整理环境为主，
然后还要进行语言跟礼仪的学习，
很辛苦，但是少女们眼中充满了干劲，
玛露妲也耐心的指导她们。
(也许以后她们可以成为人族重新认识魔族的好契机吧。)
加德洛满意的点点头，转身坐上马车，前往实验莱昂苏马岛植物的区域巡逻。
--------------------------------------------------------------------------------------------
欧兰德公爵府的餐厅内
「第一皇子派崩溃了。」
卡德加向坐在两旁的二位侯爵跟四位伯爵说道。
「大约十天前，第一皇子派在马里兰公爵领跟乔治亚公爵领边界向第二皇子派挑起决战，
结果第一皇子派大败，乔治亚公爵被抓，卡罗莱纳公爵战死，
整个战争一天就结束了。」
卡德加说完，全场一片静默。
没有一个人想到第一皇子派会主动发起决战，
因为第二皇子派旗下大多都是军事方面的人才，
论打仗绝对是第二皇子派有利，
然而第一皇子派却鲁莽的发起决战，令人不解。
「所以第一皇子死了吗?还是人在帝都?」
卡彭伯爵搔了搔头，问了最关键的人的情况，
毕竟第一皇子还在的话，依然有可能集结势力。
「第一皇子他......失踪了。」
「什么?!」
「 失踪了?!」
现场议论了起来，第一皇子竟然失踪了。
「第二皇子派到达帝都是决战的五天后，但是皇宫找不到第一皇子的踪影，
据说他打包了许多国库的金银财宝，搭上了皇家的运输舰出海了，
总计三艘大型运输舰跟十艘军舰消失了。」
现场再次静默，拉根伯爵用手扶额，怀特伯爵止不住叹息，
卡彭伯爵则是打破沉默笑了出来。
「阿哈哈哈哈!!那家伙竟然乘船逃出国啊!」
「知道他的方向吗?」
图拉尔侯爵担心的询问著，最担心的就是第一皇子的舰队出现在欧兰德岛附近，
到时候处理起来就麻烦了，还有可能被认为是要包庇的共犯。
「不，因为第二皇子到达的时候早就已经离港了，所以根本没办法确定路线，
最有可能的就是我们这边或是北大陆吧。」
西大陆的东北方航行大约20天，就会到达北大陆的西南角。
北大陆西半部都是高山峻岭，山里面居住著矮人，
矮人固执且爱喝酒，喜欢锻造跟手工艺。
第二纪元大战跟人族一起抵抗魔族的入侵，
是千年来坚实的盟友与好伙伴。
「如果是矮人那边......有可能收留吗?」
库拉森侯爵双手抱胸，认真地思考著。
「不好说阿，不过矮人也不想淌帝国内乱的浑水吧。」
卡彭伯爵大口地吸了口烟，虽然回话的口气很轻松，但是表情依然严肃。
「来我们这边的可能性也不是没有，公爵大人，我会让舰队做好准备，
确保第一皇子不会忽然出现在我们岛上。」
「嗯，交给你了。」
卡德加重重的点头，卡彭伯爵也回了个敬礼。
----------------------------------------------------------------------------
帝都的皇宫内，
谒见大厅站著两排人员，
他们穿著全套的盔甲，头盔都抱在左手上，
所有人整齐的单脚跪下，向著王座上坐著那个人跪下。
王座上坐著一名男子，庞大的身躯，厚重的铠甲，
男子眼神锐利，用手摸了摸下巴的胡渣。
他就是第二皇子 艾力克．雷明斯。
「皇兄逃到哪里还没找到吗? 维吉尼亚公?」
跪在最前方的两位其中一位抬起了头，
年纪大约六十多岁，满头的白发跟卷卷的八字胡，
左脸颊有个伤疤，看起来非常有威严的脸庞。
男子用浑厚的低音向第二皇子回话︰
「报告，很遗憾我们没依然没有掌握他们的逃亡方向，
即使拷问了协助的骑士，他们也只有说他们只是负责搬运，
并不知道第一皇子的目的地。」
艾力克皇子叹了口气，整个人往后仰，用手扶额。
「如果皇兄把这种智慧运用在识人跟国家有多好啊......。」
他重新坐正姿势，然后向另一位男子发问︰
「马里兰公，抓到的那个叛国贼有说什么吗?」
另一名男子抬起头，年纪约四十多岁，颧骨秃出，戴著大方眼镜，
看起来十足的文官气息，他不疾不徐地向艾力克皇子回话︰
「启禀殿下，经过我的审问之后，叛贼对于第一皇子的逃亡也感到非常惊讶，
从他的表情看起来他确实不知情，很有可能第一皇子利用了两位叛国贼来牵制我们，
自己趁机逃亡。」
艾力克皇子不发一语，只是盯著众人，然后缓缓地闭上眼睛。
「是吗......，那么我们的目标只剩下一个了。」
(既然兄长离开了帝国，代表他放弃了吧?  那么，只剩下皇弟了。)
「我们目前有多少支持?」
维吉尼亚公爵搓了搓他的翘胡子，朗声回道︰
「目前我们拥有四位公爵的支持，我跟马里兰公，
另外两个叛国贼的只要我们拱上他们家族的人当魁儡就好。
骑士团则是第二、三、四、五都跟随我们，军队实力一定胜过第三皇子派!」
艾力克皇子听完点点头，站起身来。
「马里兰公，向其他没有在我们这的公爵发出诏书，
只要支持我，当我征服黑帝斯王国，就可以分到一大块土地以及兽人奴隶。
维吉尼亚公，向我的皇弟发出劝降诏书，我知道他被蒙骗了，
所以只要他肯归降于我，我一定保证他跟其他人的安全。」
「不愧是殿下，如此宅心仁厚。」
马里兰公爵用尊敬的眼神看向第二皇子，内心充满激动之情。
(看来统一帝国已经不远了啊!!)
维吉尼亚公爵没有说话，只是默默地低头表示收到命令，心中仍在盘算。
(第三皇子肯定不会接受劝降，接下来该怎么做才行呢......。)
--------------------------------------------------------------------------------------------
同一时间，十字城领主会议室
主位上坐著第三皇子 亚瑟．雷明斯，旁边则是十字城领主约克公爵，
以及凯萨琳．费拉德尔菲亚女公爵。
其他还有支持第三皇子的罗德公爵，康乃狄克公爵，奥吉克公爵与德拉瓦公爵。
十字城领主约克公爵率先出声︰
「我们有好消息跟坏消息。
好消息是缅因公爵跟罕布夏公爵宣布支持第三皇子，两位公爵正在赶来的路上。
坏消息是第一皇子派大败，第一皇子下落不明，第二皇子占领了帝都，
下一步就会往我们这边来了。」
众人议论纷纷，第三皇子亚瑟抬手示意大家安静。
「各位，现在已经是我跟艾力克皇兄两人的争夺了，
我希望大家坚持下去，互相帮助，虽然过去大家有著派系的立场而对立，
但是现在对方军队远比我们精良，我们必须团结起来对抗。」
「殿下，我有一事相求。」
出声的是罗德公爵，所有人都看向他，他的眼神透露著坚定的意志。
「说吧。」
「我认为殿下要寻求光明神教教皇的支持。」
此话一出，众人议论起来。
「的确，登基也是需要教皇的祝福与见证。」
「但是这样一来等于欠光明神教一个大人情啊!」
「光明神教是我国最大的宗教，赢得他们的支持等于就赢了啊!」
亚瑟皇子坐在那听著大家七嘴八舌地讲，双手撑在桌上，十指紧扣。
(光明神教阿.....终于还是来了。)
他一直不想碰光明神教的问题，是因为他所收集到的情报。
现任的光明神教教皇对于政治有著相当大的兴趣，
一直在利用各种方式想要参与进来，但是之前一直被前任皇帝用各种方式拒于门外。
这次罗德公爵的提案一定也是教皇的计谋，
利用现在的情势卖人情给自己，然后在政治上占有一席之地。
亚瑟皇子深深地叹气，现在的情势看起来只是早或晚而已，
越晚欠的人情越大，让他头痛不已。
这时，一只手碰触了他的手，他看向手的方向，
凯萨琳温柔的对著他微笑。
「不论你做出什么决定，我都会支持你，陪著你。」
亚瑟皇子闭上眼睛，一个深呼吸之后，他做出了决定。
两天后，光明神教教皇宣布支持第三皇子，
这是数百年来再次有光明神教教皇公开支持某位皇位继承者。
帝国的内乱正在逐渐的走向最后几节。
031 意外的宝岛
作者的话 : 希望大家多多捧场......是说留言方面，吐槽也可以没关系啦~>口< /
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(加德洛视角)
「父亲，为什么你没有去参加十二公爵会议?
还有，明明有十三位公爵，为什么要叫做十二公爵会议?」
天气慢慢步入夏天，帝国的皇位争夺已经进入了两强争霸的阶段。
我看著父亲，问了一个我很在意的问题。
父亲是公爵之一，却没有看到任何邀请他去参加会议的信件或是通知，
明明是地位仅次于皇帝的公爵耶?
而且另一个很在意的，帝国有十三位公爵。
按照波尔男爵给我的书上面记载的，
西方四爵︰罗德，康乃狄克，缅因，罕布夏。
中央四爵︰奥吉克，德拉瓦，费拉德尔菲亚，约克。
以及东方五爵︰卡罗莱纳，乔治亚，马里兰，维吉尼亚，欧兰德。
对于我的疑问，父亲喝了口茶，淡淡的说道︰
「因为帝国的"绝对律法"。」
「"绝对律法"?」
「那是初代皇帝，在帝国创建的时候定下的，绝对不能改变的几条法律。」
父亲说出了律法的几条，
例如第一皇后只能从公爵家中选出，或是公爵家即使更替，姓氏也必须沿用。
其中有一条就是针对我们家的法律︰
「欧兰德公爵家的领土不得更改，不能在十二公爵会议上投票，
不需要向帝国缴交领主税。」
.......................，
有够诡异的法条。
不过这样一看......，与其说是公爵家，不如说是某种附属国吧?
「这些条件在现在看起来根本超级好吧?」
我忍不住吐槽了这个法条。
领土不能更改，代表虽然不能增加，但也不会减少。
不能在十二公爵会议上投票，虽然感觉上地位降低了，
但是也代表不需要靠向任何一边。
领主税是有领土的伯爵以上贵族们要缴交的税务，
因为跟领地的繁荣度成正比，欧兰德公爵领因为有魔法水晶矿，
所以算是满富裕的领地，免除缴交等于少交了一大笔钱。
看起来都是破格的待遇阿!
「现在看起来非常好是没错，但是这个法律订立的时候，
你知道那个时候的欧兰德岛叫什么吗?」
父亲把茶杯放下，露出了一个坏笑。
「原初之岛，原始之岛，这就是他以前的名字。
自从人族从精灵那边学会了较好的造船技术，
找到了西大陆之后，大量的人涌上了这个未知的地方。
起初是王国，后来成为了帝国。
初代皇帝在分封领土的时候将这座人族最早的岛封给了自己的么弟，
也就是我们家族最早的祖先，乔治三世．雷明斯。」
父亲倒满了茶杯，拿起来轻轻摇晃后喝了一口。
「初代皇帝定下这些规定，并将我们的姓氏改成了欧兰德，
意思是"老旧的岛"，不知道到底是恶搞还是怎么样就是了。」
父亲面带苦笑，的确，祖先听到这个姓氏应该也是脸上三条线吧。
「当时的欧兰德岛已经跟西大陆的帝国比起来落后很多了，
很讽刺吧? 最初人族发迹的地方，结果变成一个老旧残破的古城。
然后皇帝还订立了这条法律，那个时候看起来，几乎就是可怜你用的法律。」
按照父亲的说法，当初的欧兰德岛已经是一个被半放弃的岛，
帝国把注意力都放在大陆上，根本无暇管理那个可有可无的小岛。
「结果过了二百年左右，发现了魔法水晶的矿脉。」
父亲再次笑了出来，将手上的茶一饮而尽。
「魔法水晶矿脉即使一个都可以让领地富足起来，
结果在短短的十年内，欧兰德岛发现了六个，而且还全部不同属性!」
据说当时其他公爵包含皇室都极力巴结欧兰德公爵，
让当时的欧兰德公爵伤透脑筋。
「然后欧兰德公爵领就因为这六个矿脉而富足了起来，
也因为魔法常常会使用到，所以大量的魔法师跟学者开始聚集，
最后在这里兴建了第一个专门培育魔法师人才的学院︰梅林魔法学院。」
听完父亲的说明，帝国等于白白的放掉了一个金鸡母阿......。
不过也不能怪初代皇帝，毕竟他也没有想到在一座小岛上有六个魔法水晶矿脉吧。
「原本以为是一块废土，结果发现里面含有黄金的时候已经来不及啦~~哈哈!」
父亲开心的笑著，然后摸了摸我的头。
「所以看人也是一样，不能单单用外表或是第一印象来评断，
要仔细的观察，才能得到答案。」
「嗯，我知道，父亲。」
我继续跟父亲聊著一些轻松的话题，或许是很久没有跟父亲好好坐下来谈谈了，
不知不觉，今天就这么过去了。
032 战争开始
过了二周，伊法神圣王国的军队越过了边境，
向黑帝斯王国进攻。
双方在边境城市迪亚哥激烈交锋，太阳帝国的舰队也加入其中，
不过，太阳帝国的舰队打著一个让人震惊的旗号。
「你说什么?!」
大喊的声音在十字城的会议室内回荡，所有的与会者都脸色铁青，
雷明斯帝国第三皇子亚瑟单手扶额，仰天叹息。
十字城城主约克公爵止不住他的愤怒，大力地捶向桌子。
「太阳帝国响应雷明斯帝国皇帝号召进攻黑帝斯王国?!  开什么玩笑?!」
「这是太阳帝国给我们的讯息，所以我才会在此向各位求证。
当然，你们的另一边我们也有人去。」
站在与会者们面前的是一位穿著轻便的全黑色盔甲，头发有些凌乱，
眼神看起来相当慵懒，满脸胡渣，看起来相当随意的中年男子。
他的态度非常随意，却没有人敢对他提出抗议，
因为他的地位，黑帝斯王国的禁卫军︰末日军的第一队队长，飞刀。
「我们现在还没有选出新的皇帝，前代皇帝也不可能做出这个事情，
这一定太阳帝国的阴谋，利用我们的名称来趁机对贵国不利。」
约克公爵谨慎的提出辩解，事实上也是如此，帝国内战也还没有结束，
从对方知道还有另一边就可以知道，王国也清楚帝国的内战还没结束。
这个时候，第三皇子亚瑟忽然想到。
(等等，按照时间算起来，加上目前的情况......难道?!)
亚瑟背脊发冷，他想到了一个不太可能的情况，
但是现在看起来，却是最有可能的情况，他看向飞刀，提出了他的疑问︰
「太阳帝国说的"皇帝"，是不是亚当．雷明斯?」
此话一出，立刻全场骚动。
「难道他到了太阳帝国?!」
「这不可能啊?! 他怎么绕过欧兰德岛的?!」
「走黑烟岛吗?......不，那些海盗只会打劫他们吧。」
「......走了大陆西侧吗?」
这话出现，全部人都安静了。
大陆西侧的海域被称为"死亡之海"，因为有许多大型海兽栖息著，
小型船沿岸航行还好，但是大型船都会遭到海兽攻击，
所以从来没有人想过他们会走大陆西侧的海域。
「我不清楚他们说的皇帝是谁，我只是来确认是不是你们跟太阳帝国有合作而已。」
飞刀的眼神让空气为之冻结，所有人都安静了下来，
空气中弥漫著强大的压力，这时，亚瑟皇子说话了。
「我以雷明斯帝国第三皇子的身分保证，我们没有跟黑帝斯王国开战的意愿，
也没有跟太阳帝国有任何的合作关系。」
所有贵族听到这话都知道，这代表了亚瑟皇子的立场，也代表了第三皇子派的立场，
虽然有些人对于黑帝斯王国的代表这么没礼貌感到不满，
但是皇子没有说什么，他们也不敢多作抱怨。
飞刀听到亚瑟皇子的保证之后，便露出了笑容，现场的气氛也缓和了下来。
「听到这句话真是让我安心，我也好回去交代了，
那么我先告辞了，希望未来我们能够继续维持"友好"的关系。」
「嗯，我也希望如此。」
飞刀的这句话隐含的内容，亚瑟皇子也听得出来，
不过他没有办法作出明确的决定，第二皇子派底下有不少反黑帝斯王国的贵族，
加上他的派系底下也有些对于兽人人口较多的黑帝斯王国抱持轻蔑态度的贵族，
他只能给出一个暧昧的答案，不过看到对方也没有强烈回应，他也松了一口气。
王国的使者飞刀离开之后，亚瑟倒在椅子上，现场的气氛相当凝重。
「没想到亚当皇兄竟然甘愿成为别的国家的魁儡......。」
亚瑟很难过，他没有想到亚当皇兄会堕落到如此地步，
凯萨琳握住了他的手，担心的看著他，亚瑟把手放在她的手上，
摇摇头表示没事，然后重新振作起来。
「我们已经收到了这个令人遗憾的消息，接下来等待艾力克皇兄的答案吧，
请诸位作好准备，我们不知道接下来的事情还会不会变得更糟。」
"还会更糟糕吗?!"
大家听到后议论纷纷现场充斥著不安，约克公爵拍了下桌子后站起身。
「大家冷静! 亚瑟皇子说的没错，我们必须作好准备，
我们不知道艾力克皇子的后续动作，现在黑帝斯王国也要把心力集中在南方，
我们应该专心在我们的问题上，不要被迷惑!
来讨论如何强化搜集艾力克皇子方的情报吧! 这才是目前重要的事项!」
约克公爵说完，大家开始将话题转向了各地的情报交换，
会议顺利的进行下去。
「辛苦你了，约克公。」 亚瑟向约克公爵道谢。
「这是我的工作，殿下。」约克公爵向亚瑟皇子行礼，两人相视而笑。
-------------------------------------------------------------------------------
另一方面，帝都的谒见大厅。
气氛剑拔弩张。
「我向黑帝斯王国正式宣战。」
低沉的声音在大厅中回荡，坐在宝座之上的人如此宣言。
「所以是你们跟太阳帝国合作了吗?」
回话的是一位成熟的女性声音，她站在宝座前方。
穿著雪白色的盔甲，雪白色的长发跟红色的眼睛，
头上有一对角，背后的尾巴覆盖著同样雪白的鳞片，
匀称的身材，美丽的外表，让人有一种美男子的错觉。
她是黑帝斯王国的代表，禁卫军末日军的第一队副队长，白莲。
她放出了难以置信的压迫感，令全场的将士们感受到了死亡威胁。
但是宝座上的男子表情依然轻松，像是没事一般。
「我还没有继任皇帝，所以跟太阳帝国合作的不会是我，
但是这个跟我说的宣战是两回事，我会给你们两天时间，
作好准备吧。」
「这么公开的说要趁火打劫，还想要稍微绅士一下吗?
真是可笑阿。」
「本来我是希望解决完国内的内战再进军的，现在有机会，
为何不行动呢? 不就跟你的族人一样吗? 关键时刻加入，才有最大的利益阿。」
男子露出了冷笑，白莲的表情更加不悦。
「我会记住的，艾力克．雷明斯，对我的国家，我的族人的羞辱。
准备承受王国的怒火吧，我必将亲手解决你。」
白莲转身离开了大厅，宝座上的男子呼了口气。
「没想到我的霸气竟然对她无效......。」
「殿下不用担心，我等必将直捣黑帝斯王国首都!」
底下的马里兰公爵自信满满的出声，后面也有许多附和的声音。
「殿下，马上宣战是否过于草率了?」
维吉尼亚公表达了他的担忧，帝国现在内战还没结束，
还要分担兵力去跟王国打仗，虽然王国现在处于分身乏术的状态，
作为西大陆少数拥有强大军力的国家也不是简单的对手。
「现在不做，不知道下次什么时候才有机会。
更何况，内战不知道要维持多久，如果可以拿下王国北部，
就可以跟王国进行谈判，为帝国拿到有利的内容。」
「而且殿下也可以获得帝国英雄的称号! 殿下真是英明!」
马里兰公爵马上附和，后面也出现负荷的声音，维吉尼亚公爵皱了下眉头。
(殿下身边也开始有些人在巴结了，这不是好现象，必须要多留意才行。)
「维吉尼亚公，我了解你的担忧，不过亚瑟皇弟的军队不足为惧，
他虽然拥有数量优势，但是多是农兵，我们的精兵能够轻松应付。」
艾力克皇子毫不掩饰他对亚瑟皇子军队的轻视，这让维吉尼亚公爵更加不安。
「那么，我自愿留下来守护殿下的后方。」
维吉尼亚公爵单膝跪下，向艾力克皇子请愿。
「这是获得军功的大好机会，维吉尼亚公，你确定你要留下来防守吗?
我说了亚瑟皇子的军队不足为惧，让第三骑士团副团长指挥就可以了，
留下你有些大材小用阿。」
艾力克皇子露出了有些遗憾的表情，维吉尼亚公爵虽然上了年纪，
但是作为第一线的将军非常有能力，也是他相当倚重的老将。
「不，殿下您如果要亲自出征，国内必须要有人坐阵指挥才行，
第三皇子的军队再怎么弱小，那也是非常大的数量。
况且不能保证中央国家联盟会不会有所行动，必须谨慎。」
「嗯......，虽然没有维吉尼亚公有些遗憾，那就交给你了。
第二第三骑士团负责留守，第四第五骑士团跟随我出征黑帝斯王国!」
「「「「「是!!!!!!!」」」」」
全场将士整齐的单膝跪下，发出铿锵有力的回应。
--------------------------------------------------------------------------------------------
太阳帝国的皇宫内，充满了自然气息的装饰跟摆设，
充分体现了精灵族亲近自然的建筑风格。
在皇宫的一个大房间内，
一名人族男子身边被数位太阳精灵女性围绕，有说有笑著。
一名太阳精灵男性在门外默默地看著，随后慢慢地关上了门。
「进行得如何?」
「非常顺利，不愧是出了名的好色，几个女性就可以让他答应了。」
两名太阳精灵男子在走廊上交谈著，刚刚关门的男子向另一位行礼，
很明显是上下位的关系。
「继续执行，然后他有什么要求就尽量满足他，只要不要太超过都不用跟我说。」
「是。」
上位的男子转身离开，隐约还能从门后听到开心的谈笑声。
「这个愚蠢的皇子，就让我好好的利用你吧，哈哈哈哈哈!」
男子放声大笑，消失在走廊的末端。
033 陷入僵局
一个月左右过去了，天气已经非常热了，
各地的战事都进入了僵局。
雷明斯帝国第二皇子，艾力克．雷明斯率领大军进攻峭壁镇。
峭壁镇是一个在断崖边的小镇，
从地图上来看，峭壁镇坐落在帝国跟王国的边界，呈现南北走向，
西边是往上看不到尽头的巨龙山脉峭壁，
东边是往下至少三十公尺以上的断崖，
是一个宽约一百公尺，不大不小的断崖道路。
第三纪元初期，原本是当时的雷明斯帝国的走私商人运送货物的隐藏路径，
因为帝国跟当时刚建立的黑帝斯王国依然处于非常紧张的状态，
当时的中央国家联盟支持黑帝斯王国，所以关系也不太好，
来往在帝国跟中央的商人们相当苦恼，
结果意外的发现这个路径，许多人便开始挺而走险。
中大型商会因为有稳定的管道所以没有碰触，
所以多是小型商会跟独立的行商人在使用，持续了数年之久。
结果被抓捕走私的巡逻队发现，赶跑了走私商人，建立起了据点，
并放出了大量的谍报人员前往王国。
当时要到达黑帝斯王国必须从十字城南下到中央国家联盟，
然后再转往东经过末日山脉后才会到王国的首都黑帝斯城。
所以这个隐藏路径让大量没有被审查抓到的谍报人员到达了黑帝斯王国内，
对于当时的王国来说造成了许多混乱。
结果王国在一次寻找失踪的巡逻队的时候发现了这个隐藏路径，
并且召集人马进行突袭，拿下了据点。
之后的数百年双方就在这个地方来来往往，
有时是王国占领数十年，有时是帝国占领百年，
据点也越来越要塞化，功能越来越齐全，
双方在断崖道路的各自起点也建立起了防御据点，
就像是例行公事一样的持续了数百年的争夺。
而双方之所以争夺这个中央的小镇，
是因为在小镇底下挖到了水属性的魔法水晶矿脉，
这里做为双方的唯一接壤点也是非常重要的战略位置，
所以直到现在都在为了这个地方互相争战。
帝国大军在这个地形上无法展开优势兵力辗压，
只能使用攻城武器跟魔法来进攻，
结果遭遇异常激烈的抵抗，导致一直无法攻下。
另一边伊法神圣王国跟黑帝斯王国的南方边界的战争，
神圣王国除了前几次有进行消极的攻城之外，
其余时间都只是在城外扎营。
黑帝斯王国最南方的边界城市，迪亚哥城，
虽说是边界城市，实际上离边界还有约二公里的距离，
因为坐落在两国唯一的接壤路线上，所以成为了防御的最前线。
因为贯彻防御的方针，黑帝斯王国的军队只是强化迪亚哥城的防守，
并没有展开进攻，虽然对于神圣王国的消极攻城感到怀疑，
但是也担心是一种诱敌战术而采取了保守的策略，
双方就这么僵持在那边。
---------------------------------------------------------------------------------
另一方面，加德洛也陷入了僵局。
「加德洛，帮忙劝劝米雅吧!」
「我要跟加德洛在一起~~~!!」
在公爵家府邸，图拉尔侯爵跟米雅两人在加德洛面前斗嘴，
加德洛满脸无奈，也不知道为什么会变成他来决定。
事情发生在稍早之前，图拉尔侯爵来到公爵府邸看夫人与米雅。
「米雅，明年起你要进光明神教会学校学习直到十岁的披露会。」
光明神教一直希望拥有三环光明神加护的米雅可以成为圣女，
但是图拉尔侯爵一直将这个选项拒于门外，
因为之前发生了皮列司教的攻击事件，
谈判上是图拉尔侯爵这边有利，所以图拉尔侯爵一直拒绝，
教会也只能不厌其烦地继续尝试。
在经过了许多次的讨论跟谈判之后，
最后决定让米雅进入光明神教所属的教会学校进行学习，
教会方的理由是︰
米雅拥有三环光明神加护，没有进入光明神教会体系内的话，
教会的面子上挂不住，而且对于信徒也无法交代。
所以不论如何希望可以进入光明神教会的体系内，
即使是进入教会学校学习过也可以。
图拉尔侯爵的条件则是不能将米雅束缚在教会体系内，
人身自由全部由图拉尔侯爵家跟欧兰德公爵家来保护，
而且只会在欧兰德岛的教会学校学习，
成年后让米雅自己决定要不要被封为圣女。
光明神教会的谈判人员虽然对于图拉尔侯爵的条件如此严苛有所不满，
但是之前的袭击事件已经让教会理亏在先，
所以只能接受图拉尔侯爵的条件。
但是这个决定让米雅非常不高兴，因为这样她就要跟加德洛分开了，
米雅的心中出现了极大的不安跟恐慌，
她紧紧抓著母亲玛琳朵夏的裙子，将头埋在母亲的肚子前不想听父亲的话。
甚至还对父亲说出了「我最讨厌父亲了!!」 这种让图拉尔侯爵差点吐血倒地的话。
因为一直没有结果，所以图拉尔侯爵决定把加德洛找来，
由加德洛来说服米雅。
「事情就是这样......。」
「呃......为什么侯爵大人这么希望米雅去教会学校呢?」
加德洛知道了侯爵的谈判内容，但是侯爵也可以选择从头到尾不理会教会方，
但是侯爵并没有这么做，这让加德洛不太懂。
「最主要还是为了米雅好.......，光明属性的魔法最专精的还是光明神教会，
米雅身上的那个......<复仇者>，我认为可以给光明神教会的人看看有没有解决的办法。
再来就是如果她能够学会更好控制跟使用光明属性的魔法，对她也是一件好事，
即使光明神教会对那个技能束手无策，强化米雅自己也是一个办法，至少能够抑制吧......。」
图拉尔侯爵的脸上写满了担心跟疲惫，他为了女儿真的想了很多，
加德洛也了解了侯爵的苦心。
(如果是这样，的确让米雅去教会内学习是最好的办法......。)
事实上加德洛也问过梅林，梅琳给出的答案就是进入教会学校。
「教会学校是专门学习单一属性魔法的地方，六大属性神教都有学校，
不过只有光明神教的教会学校在许多地方都有，其他属性神的教会学校都很少。」
「这是为什么呢? 教会学校也可以增加自己的信徒吧?」
「最现实的还是捐款，毕竟学校也不是甚么慈善事业，
大地女神教虽然是第二大的宗教，但是他们都把钱拿去救济穷人了，
光明神教不是没有做，只是他们太庞大了，很多地方都要用钱，
再加上治愈魔法是光明属性的为主，所以也有在各地培养治愈师的目的。」
加德洛想起了梅林的对话，思考了一下。
(要怎么说服米雅才是最重要的问题......。)
加德洛看像米雅，她泪眼汪汪的看著加德洛，
加德洛被这个画面直击心脏，直接单脚跪下。
「加德洛你没事吧?!」
「没事......，只是有点站不稳而已。」
图拉尔侯爵紧张的扶住加德洛，加德洛重新站稳身子，
认真地看著米雅。
「米雅......我希望你去学校学习。」
米雅听到之后，表情直接崩溃，眼泪大颗大颗的落下。
「我不要......我不要去......。」
米雅的母亲马琳朵夏悲伤地看著米雅，轻轻地抚摸著她的头发，
她知道米雅的内心很害怕，但是去学校是对她未来最好的方向，
毕竟米雅身上的<复仇者>如果又暴走，米雅没有控制她的能力的话会辛苦。
加德洛走向米雅后紧紧的抱住了她，心中也有著千言万语希望米雅不要离开他，
光明神教的教会学校在图拉尔城，虽然都在岛上，但是跟欧兰德城有约马车一天的距离，
教会学校是住宿制，而且就读期间都没有长时间的放假，
所以要见到她除非是加德洛自己过去找米雅，要不然就要等到三年后了。
加德洛忍著不想分开的心情，认真地看著米雅，
米雅的眼泪还在流著，眼中充满了不安与害怕，
加德洛看得很难受，但是忍了下来。
「米雅，你不是想一直待在我身边吗?」
「嗯......。」
「那么，妳就要变得更厉害!」
「更厉害......?」
(跟米雅说些太复杂的理由她也听不懂，只好用最简单的鼓励她的方式来试试看了!)
加德洛决定用鼓励的方式说服米雅，未来要继续寻找混沌神碎片，
米雅的治愈能力是很关键的支援。
「嗯，米雅可以学很厉害的治愈魔法，如果我受伤了可以治疗我，
可以帮我很多很多忙!」
「我想要帮忙加德洛!」
米雅的眼神中渐渐燃起了火焰，加德洛决定继续努力。
「嗯，所以米雅要去学校努力学习，等到十岁披露会之后，
我们就会一直再一起了!」
「嗯!!!那加德洛要等我! 我会努力!然后一直在一起!」
米雅眼中的不安消失了，她燃起了斗志，加德洛再次抱住米雅，
米雅也破涕为笑，紧紧地跟加德洛抱在一起。
马琳朵夏用温柔的眼神看著两人，自己的女儿未来有个这么可靠的丈夫让她很安心，
旁边的图拉尔侯爵用有些怨恨的眼神看著加德洛，
然后吃了马琳朵夏一记手刀抱著头在地上打滚。
侯爵按著被手刀敲的地方站起身，看向站在马琳朵夏后方的莎莉。
「莎莉，妳要跟米雅一起进去学校就读，米雅是大贵族千金，
所以可以带仆从进去，妳在里面要好好帮助米雅，
有任何问题都可以向我或是公爵回报，我会给妳通讯用的魔法水晶。」
莎莉听完向侯爵深深一鞠躬，她知道她一定会被派去帮助米雅，
所以她并没有露出意外的表情。
「我知道了，我会尽我所能协助米雅小姐。」
米雅听到莎莉会跟著她一起去后笑容更明亮了，
图拉尔侯爵松了一口气。
米雅的入学决定是明年的新学期开始时，在三月初，
加德洛决定好好珍惜跟米雅在一起的这段时间，
虽然不是说不能见面，但是加德洛要忙的事情本来就比一般孩子多，
所以真的能见面的时候也许很少很少。
(虽然会有些寂寞，但是为了更好的未来，必须努力才行!)
加德洛握紧了拳头，在心中暗暗发誓著。
034 定点传送
(加德洛视角)
米雅决定要在明年的开学期去图拉尔城的光明神教会学校学习了。
从欧兰德城到图拉尔乘坐马车大概一天的时间，
其实满近的，所以真的想要见米雅也不是难事，
不过米雅因为一些原因所以课程变多了，至于甚么原因......就先不提了。
今天我跟著梅林老师单独授课，我们坐马车来到了城市北区的中央圆环，
圆环中央市一座巨大的圆顶建筑，各门口都有卫兵，但是大门都紧闭著。
梅林老师跟卫兵说明了之后，他们开了旁边的小门让我们进去，
里面是一个非常宽广的空间，东南西北方位各有一个巨大的石碑，
围绕著一个巨大的魔法阵，魔法阵看起来就非常复杂，
旁边还有几位穿著长袍的人在说话，他们一看到我们就走了过来。
「这位不是梅林教授嘛，好久不见了。」
其中一位男子向梅林老师搭话，看起来约四十多岁，带著眼镜，感觉像个文官。
「好久不见，今天我是带这个孩子来看看传送阵的。」
梅林老师向几位男子介绍我，他们的表情都有些惊讶。
「属下没有亲自迎接，还望少爷恕罪。」
刚刚搭话的男子单脚下跪，其他人也纷纷下跪，弄得我有点慌张。
「请请各位起来吧! 」
男子们站起身来，感觉站姿变得比较端正了。
「那么两位来此想要看什么呢?  很遗憾目前因为战争所以传送阵关闭了，
要不然就可以看到这边运作时的盛况了。」
带头的男子面露遗憾地看著中央，梅林老师拍了拍他的背。
「这不是我们能够解决的事情，做好我们的事情就好了。」
「是阿......，我们还是要做好自己的工作。」
「请问......，你们的工作是甚么呢?」
我提出了问题，带头的男子开始向我解说他们的工作。
「我们是负责传送阵运作的魔法师，直属公爵府底下，
平时就是维持传送阵的正常运作，现在的话就是等待开启的命令，
让传送阵重新运作。」
「开启这个很麻烦吗?」
「很消耗魔力，也很花时间，这个是标准的城市用传送阵，
要开启的时候要召集人手，至少要20位魔力总量B级以上的魔法师，
花费约半小时才能完成。」
「感觉很费工阿......。」
「没错，所以一般情况下是不会关闭传送阵的。」
「那么单人的传送法术呢?」
「梅林教授没有告诉过您吗?」 男子一脸疑惑的看著我跟梅林老师，
梅林老师咳了几声，转移了下话题。
「他还小，我主要只是带他来看看这里而已，你们先去忙你们的吧，
等等我们就离开了。」
「那请两位慢慢来，我们告辞了。」
男子再次向我行礼后就带著人离开了，梅林老师对我露出了苦笑。
「传送术算是很基础的知识，不过我还没教你，因为你的状况完全不同。」
「为什么?」
「因为你的魔力总量。」 梅林老师指著我的胸口。
「传送术是非常消耗魔力的法术，即使只是传送一个人都可以消耗大量的魔力，
所以一般的魔法师根本不会去碰这个法术。」
「那我的<定点传送>......?」
「那是极少数人才能拿到的技能，要自己学会根本不可能，
而且除了你之外，拿到这个技能的人无一例外都会成为国家的王家御用魔法师。」
「因为紧急情况需要使用吧?」
「没错，不过单靠技能持有者的魔力一定不够，所以还会有4-6人跟著一起行动，
虽然利用技能可以大幅缩短启动时间，但是还是要数分钟，
所以危急的时候才会使用。」
我还以为魔法的世界魔法师都可以使用传送术各地跑，
结果看起来是一个超级困难的法术，梅林老师又跟我说了许多内容。
这个世界的传送法术归类在无属性的仪式魔法，
是最高级的法术类型之一，分为城镇用，小队用跟单人用。
城镇用的需要在地上刻画大型魔法阵，还需要四个刻满了魔法阵的符文石碑辅助，
各地的城镇用传送魔法阵使用的都是同一个系统，所以会全部连接起来，
要使用时要跟管理者购买画有目的地座标法阵的卷轴，
然后站上魔法阵后对著卷轴使用魔力，就可以传送到目的地了。
不过购买卷轴的价格很昂贵，所以一般大众完全不会去使用，
都是商人跟贵族使用居多，帝国内只有各公爵领的领主城跟帝都有传送魔法阵，
其他国家也是只有重点的大城市才会有。
小队用传送魔法阵规模比起城镇用小非常多，但是造价依然昂贵，
只有很少部分人拥有，多是公爵家或是王室，做为紧急避难用的手段之一。
传送魔法阵只要关闭，就无法进行使用，
所以只要使用到达另一边之后把它关闭就可以截断追兵，
因为维持也很花钱，所以民间只有部分大商会持有。
单人用的就是传送法术，基本上只有从天命之仪获得技能的人才有，
个人想要发动，魔力总量要有A以上才有办法，
所以都是数人一起串联魔力来发动，说是说单人用，
但是还是可以一次传送数人，只是它是单人持有技能所以被称为单人用而已。
魔力总量A已经是大魔法师的等级了，难怪一般人根本没办法用，
但是拥有这个技能等于保障了未来生活，也不是说不好......吧?
「所以对你来说，这个技能是想用就可以使用的，
因为你的魔力总量跟一般人完全不能比拟。」
梅林老师的解说让我大概了解了，因为我的<无限魔力>，
我单人就可以启动技能，只要我拥有目的地座标，
所以到达任何我想去的地方，真的是非常作弊的能力阿。
「不过你要使用还太早了，先好好地把基础锻炼起来，
等到你有办法做到更多魔力的控制之后再说吧。」
梅林老师拿出了一张表，上面满满的都是训练的课程跟内容。
「米雅在学校的这三年，你也有许多要学习的地方，
虽然会很辛苦，不过为了未来应对浑沌神碎片能够更加顺利，
就多加努力吧。」
「......是的老师。」
我看著那张密密麻麻训练表，想起来还有礼仪跟学问的课，开始有点后悔了。
035 神器戒指
第二皇子前线阵地
主将大帐中，马里兰公爵来回踱步，脸上满是焦躁。
四次的进攻都没有显著的成果，破坏了部分的防御，但是主要的城墙依然没有破口，
虽然没有投入骑士团，但是这样的进攻速度还是太慢了。
「到底该怎么办才好......。」
马里兰公爵喝了口桌上的红酒，心情依旧没有平复。
马里兰公爵家是峭壁镇的拥有者，也是对抗黑帝斯王国的最前线，
从第一次马里兰公爵家把峭壁镇打造成防御要塞还被攻下，
当时的马里兰公爵羞愤自杀后，夺回峭壁镇一直都是马里兰家的夙愿，
久而久之，在互相的来回中，强化了对黑帝斯王国的仇恨，
数百年来一直如此，现任马里兰公也不例外。
虽然看起来是文官的模样，现任马里兰公却是刺剑术的高手，
拥有<刺剑术A级>的技能，战斗力非常强，但是也没有让他摆脱现在的窘境。
「过去能用过的偷袭方式几乎都用过了......。」
马里兰公爵看著一本笔记，历代公爵都要抄下过去公爵们所使用过的战术来当作参考，
因为峭壁镇的特殊地形导致能用的进攻手段很有限，所以峭壁镇一直都是进攻方的困扰。
马里兰公爵走到了一口大箱子前面，从里面拿出了一个简单的木盒子放在桌上，
打开盒子后，里面是一枚镶著黑色宝石的戒指，戒指看起来非常朴素，
只有中间的黑色宝石看起来相当高级，显得格格不入。
马里兰公爵注视著戒指，这是某天夜里，自称是光明神教会内部人士送来的"神器"。
「只要戴上它，注入魔力之后，你就可以拥有无与伦比的力量!
但是请记住，力量都是有代价的。」
留下了这句话跟戒指后人就离开了，因为他携带著教会内部高层使用的特殊印记，
所以马里兰公爵也没有怀疑，而且他也真的需要力量，在戒指面前，
他思考了起来。
(当初是我怂恿了维吉尼亚公跟艾力克皇子，前任皇帝毫无作为，
只想著要跟王国打好关系，也没有想著要把峭壁镇拿回来。
还好那个亚当皇子够愚蠢，竟然派人密谋毒杀了皇帝，
我才有机会让艾力克皇子出头，好不容易抢来了皇帝大印，
结果那些皇室派的蠢蛋竟然不支持我们!
谁才能够让帝国统一大陆，谁才能带领帝国走向强盛都分不出来!
只是一昧地跟著古老的惯例，可笑至极!)
马里兰公爵愤怒的将桌上的文件挥开，文件散落一地。
(本来想著利用进攻黑帝斯王国拿下些实绩来让那些中立派加入，
结果没想到他们竟然这么快就选边站......。)
马里兰公爵喝干了桌上的红酒，重新看向戒指。
(现在还不到绝望的时候，还不到! )
马里兰公爵拿起了戒指，走向帐外。
------------------------------------------------------------------
峭壁镇
「报告! 帝国军又开始进攻了!」
卫兵急忙地回报著，坐在办公室中央的人挥一挥手要他退下，
他穿著全身黑色的铠甲，带著圆筒形的头盔，
身边放著两面具大的黑色塔盾。
「塔盾大人，我们要怎么做?」
旁边的人向中间的铠甲人士提问，
他是黑帝斯王国禁卫军末日军第六队队长，塔盾。
「贯彻防御，这是王的命令。」
他说完话，便站起身拿起身旁的两面塔盾。
「王的命令是死守，不准进攻，那我们就要做到，
为了吾王!」
「「「「「为了吾王!」」」」」
峭壁镇的王国军积极地准备著，但是帝国军到了一个距离后就没有再前进了。
「怎么了吗?这次没攻过来?」
「该不会是要谈判?」
「不可能吧......。」
城墙上的士兵们对于这个状况感到困惑，一个人从帝国军里面走了出来。
「那是贵族.....?」
城墙上的小队长看著走出来的人，身上穿著华丽的军官服，不是盔甲，
手上拿著一把细剑，没有看到代表谈判的白旗。
「峭壁镇的王国军听著! 我是帝国的马里兰公爵!
现在给你们机会投降!只要投降，我可以保证你们人族的一切荣华富贵!
你们也可以分到兽人的奴隶!伟大的帝国不会跟你们计较你们的罪过!
我以马里兰公爵的身分向你们保证!」
城墙上的士兵们听到后，陷入了沉默，
「这人傻了吗?」
一个士兵的话让现场许多人大笑起来，
黑帝斯王国是一个多种族的国家，大部分的国民都是兽人，
没有人对于兽人有歧视的思想，许多人的家人都是兽人，
马里兰公爵这番话在他们眼中就是一个帝国的歧视笑话，
让人感觉完全没有可信度。
马里兰公爵看著峭壁镇毫无反应，举起了手中的细剑。
「众将士听令! 由我的进攻作为开始，我们将重新收复这座城市!为了帝国!」
「「「「「为了帝国!!!!」」」」」
马里兰公爵戴上戒指，他感受到一股强大的魔力从戒指流遍他全身，
他从未感受到这么强力的魔力，全身充满了力量，他觉得自己到达了一个全新的高度。
「来试试看吧!」
马里兰公爵做出突刺的预备动作，对著峭壁镇的大门。
「绝影突刺!!」
从他的剑前方喷出一股强力的魔力长枪，碰轰!!!!!
一击就将大门直接炸开，峭壁镇内响起了许多的警钟声。
「突击!!!!」
随著马里兰公爵的呐喊，帝国军开始进攻。
「正门被一击突破了?」
塔盾听到前方的报告，有点难以置信，
峭壁镇的大门因为受到帝国跟王国的统治，两边都在大门上下很多功夫，
所以对于双方来说，攻击城墙还比攻击大门简单，
结果这个坚硬的大门被一击击破，这个事情大大的动摇了城中的士气。
「将军，请下指令。」
「击破大门的人我来处理，其他人负责旁边的士兵，
传令给后方城塞，需要支援。」
传令兵们收到命令后往不同的方向跑去，塔盾拿起身旁的盾牌。
「来看看是哪位高手吧。」
「这还真是让人意外阿，没想到您竟然有如此的力量。」
塔盾看著前方的军官服男子，
本来以为是可能是帝国的第二皇子艾力克，
结果竟然是看起来像是文官身材的马里兰公爵。
「今日的我不可同日而语阿，塔盾大人，
没想到竟然有机会跟黑帝斯王国的禁卫军队长对上，
这个实绩可是比拿下峭壁镇大得多啊。」
马里兰公爵眼中闪烁著奇怪的光芒，
塔盾感觉到了不对劲。
「你身上的力量，不是你自己的吧?」
「这是伟大的光明神赐与我的力量，为了我们伟大的帝国，
你们王国是不会懂的。」
塔盾对于这个力量很熟悉，他过去曾经碰过一样的感觉，
那股不祥且恶心的力量。
「我会挡住你的，末日军第六队队长，塔盾，参上!」
「雷明斯帝国，戴维斯．马里兰公爵，参上!」
两人迅速的跑向对方，碰撞出激烈的火花。
王国方向，峭壁镇后方的城塞
「您怎么了吗?」
士兵看向忽然起身的白莲，白莲瞪大了眼睛看向峭壁镇的方向。
「马上准备出发，我们要去支援峭壁镇!」
白莲对著士兵下了命令，士兵匆忙地跑出门外。
「你感应到什么了吗?」
白莲旁边的椅子上坐著飞刀，他翘著腿品味著手上的红茶。
「混沌神的力量出现了，在峭壁镇。」
「......是帝国的人吗。」
飞刀皱起了眉头，放下手上的茶。
「不确定，但是我能够感觉的到代表著距离不远，
那个方向也只有正在交战的峭壁镇而已。」
「那么就去帮忙塔盾吧，他虽然有跟那股力量对峙过，
但是打不过阿。」
「我会用最快速度过去，希望来的及，你们随后跟上吧。」
白莲说完后快速地跑出门外，然后开始往峭壁镇的方向跑去。
「真是的......，她那个速度谁追上她阿。」
飞刀搔搔头，看向其他士兵。
「大家快点准备吧，以她的速度，我们行军要半天的时间她不用几分钟就可以到达。」
士兵们开始匆忙的准备起来，飞刀露出了苦笑。
「好啦~~，交给他们应该不会有问题......吧?」
036 王国之盾
峭壁镇弥漫著浓烟，刀剑声，怒吼声四起。
双方在城镇中激战，其中两人的战斗更是激烈。
碰!!
塔盾的盾牌打爆了马里兰公爵背后的墙壁，大量的尘土爆开来，
马里兰公爵迅速的退开到一个距离外，拍了拍身上的尘土。
「真是可怕的力量阿，如果被直接打到一定很伤阿。」
虽然有戒指给的力量，但是他还没有办法好好控制，
身体的适应还跟不太上。
塔盾从尘土中出现，两人战斗到现在数十回合，双方都没有给予对方多少的伤害。
「你的力量不是正常的东西，赶快抛弃它，不然你将连自己都要赔上。」
「哈! 这可是神给予我的力量! 为什么我要抛弃掉?
对我来说，如果没有办法夺回祖先失去的东西，那就跟死了一样!」
马里兰公爵眼中依然闪烁著奇特的光芒，塔盾深深地叹气。
「已经慢了嘛......，看来他的怨念加速了腐化，
那么只好趁他还没适应之前把他解决掉了。」
塔盾抓紧了盾牌，再次冲向马里兰公爵，马里兰公爵架好了剑，双方再次交火。
双方再次战了数回合，塔盾感受到对方的攻击越来越强烈，盾牌也开始负荷不了了。
(没想到腐化速度这么快，糟糕了。)
塔盾手上的盾牌开始出现了裂痕，马里兰公爵露出了诡异的笑容。
「趁现在!!绝影突刺!!」
一击强力的魔力刺击打中了盾牌的裂缝，盾牌应声碎裂，
刺击打中了塔盾的左肩膀，直接贯穿一个洞。
「什么?!」
塔盾快速的往后退，看著自己的左肩膀的伤势，
鲜血不断流出，盔甲没有被打碎，而是很漂亮的开了一个圆形的洞，
但是没过几秒，伤口便止血愈合了。
「那就是末日石给予你们的力量吗? 真是方便的能力阿!」
「不，这是我的特殊技能<自我再生>，要使用石头真正的力量，
要付出很大的代价的。」
「真好阿~~，我如果一开始就有这么强大的力量，我就不用每天在那边烦恼了。」
马里兰公爵叹了口气，他如果拥有足够的力量，就不用找人合作，
自己就可以带军队进攻王国了，现在的他充满了力量，
甚至感觉自己要无所不能了，他感觉到自己的身体已经逐渐适应了力量，
露出了邪恶的笑容。
「游戏应该结束了，让你彻底体验神明赐与我的力量吧!」
马里兰公爵架起剑的瞬间，就出现在塔盾面前，
塔盾迅速的架起盾防御，但是慢了零点几秒，
马里兰公爵的攻势像暴风一般凌厉，塔盾完全只能防守。
「哈哈哈哈!!!怎么了吗? 只能一昧的防守了啊!」
马里兰公爵发狂的笑著，攻击不但没有降低，反而越来越强。
磅磅!
两个盾牌都被打破，马里兰公爵看准了时机，忽然迅速后退，
做出了向前突刺的架式。
「看招! 绝影三段突刺!!」
马里兰公爵以肉眼完全看不到的速度消失了，然后出现在塔盾的身后，
瞬间，塔盾身上爆出了三个窟窿，在心脏，胸口跟肚子上，
鲜血爆出，塔盾单脚跪下，头盔中也流出鲜血。
「没想到吃了这一招还没有直接死掉，真是佩服! 看来你的<自我再生>真的是很好的技能阿。」
马里兰公爵看向单脚跪地的塔盾，塔盾身上的伤口在漫漫的愈合，
他慢慢地站起身，他身前的地板出现一个黑色漩涡，
一面黑色的盾牌重新出现在塔盾面前。
「我是王国的盾牌，如果现在就倒下，那如何守护国家。」
(援军还没到达，必须要撑到他们到来之前，只好使用了，对不起了陛下。)
塔盾往天上发射了一个魔力弹，魔力弹在空中爆开了光芒，
马上有几个穿著盔甲的人出现在塔盾面前，
盔甲都一样，但是样式比较简单，他们是末日军第六队的队员。
「我要使用末日之术，交给你们了。」
「「「「「是，我等必将陪队长到最后一刻!! 」」」」」
「不管你想做什么，都赢不了我的!」
队员们向马里兰公爵发起了攻击，塔盾开始吟唱起法术，
他的脚下出现了黑色的法阵，马里兰公爵见状想要阻止，
但是被几个末日军队员绊住。
黑色光芒的法阵渐渐从塔盾脚底爬上他的身体，覆盖在他的盔甲与盾牌上，
过程不过一分钟不到，马里兰公爵已经逼近他的面前，
而在马里兰公爵身后已经倒下了四个末日军队员。
「去死吧!! 成为我的实绩!! 我等祖先的夙愿必将完成!!
绝影!! 三段突刺!!」
就在黑色法阵光芒消失的同时，马里兰公爵已经出现在塔盾背后，
这次的窟窿比上次更大，塔盾身上再次爆出大量鲜血，
但是这次，他没有跪下。
马里兰公爵看著塔盾身上的伤满意的大笑，
打到现在，他自己连一点伤都没有。
「你输了!! 这个力量真是太棒了!! 到现在我都觉得还有著满满的力量涌出!
真是太棒咕噗!」
忽然马里兰公爵吐出鲜血，他不可置信地看著地上的血，脸上满是惊讶。
「成功了吗，真是太好了，还以为没赶上。」
塔盾的头盔下不断流出鲜血，但是他的声音听起来很满意。
「你这家伙....做了什么?!」
马里兰公爵擦了擦嘴边的血，他没有感受到自己有什么伤，
外观更是没有伤痕，他完全不知道发生了甚么事情，
唯一有可能就是刚刚塔盾说的末日之术，但是他也不知道那时什么法术。
「末日之术是将灵魂献给末日石后得到独一无二的，
也是唯一能使用一次的禁术，而我的能力，
是对攻击我的人的魔力根源造成破坏。」
「你这个浑蛋......!!!!」
马里兰公爵怒吼著，魔力根源就是灵魂，等于塔盾的禁术是一种反击技，
而刚刚的攻击等于同时对马里兰公爵自己的灵魂造成了三次攻击，
灵魂被攻击可是重伤中的重伤，马里兰公爵想要启动魔力，鲜血再次从他口中吐出。
「我是国王的盾牌，国家的盾牌，国王要我守住这里，
我必将完成我的使命，即使奉献我的灵魂。」
塔盾说完，又出现五个末日军队员，末日军小队一队只有十人，
队长塔盾加上刚刚倒地的四人，等于已经全员到齐了。
「死守!! 直到援军来之前! 王国永存! 为了吾王!」
「「「「「王国永存! 为了吾王!  」 」 」 」 」
「你们这些浑蛋阿阿阿阿!!!!」
马里兰公爵一边吐血一边怒吼著，魔力每次启动都会让他吐血，
他放弃使用自己的魔力，将戒指的魔力启动，
戒指发出诡异的光芒，他拿剑的右手逐渐变黑变大，
变成一个扭曲又恶心的样貌。
「我要把你们都杀光!! 我会灭了你们那个该死的王国!!」
马里兰公爵的声音变得扭曲，他的声音传遍了整个峭壁镇，
他架起剑攻了过去，几个回合又击倒了三人，
他打飞了剩下的两人来到塔盾面前，
塔盾一直维持著刚刚的姿势没有动作。
「去死吧!!!」
马里兰公爵刺向塔盾的头盔，就在要刺到之前，
武器被架开了，马里兰公爵迅速往后退，
塔盾面前出现了一个人，
穿著雪白色的盔甲，雪白色的长发跟红色的眼睛，
头上有一对角，背后的尾巴覆盖著同样雪白的鳞片。
「竟然是妳啊!!  哈哈!  我真是太走运了!!
没想到可以对上"白龙姬"阿!! 杀了妳!! 我的名声将会传遍世界!!」
马里兰公爵狂笑著，他面前的人就是末日军第一队副队长，白莲。
「不，你没有机会的。」
白莲眼睛中燃烧著怒火，她的身边围绕著白色的魔力，
身上的盔甲出现了像火焰一般的金色纹路，
白莲双手平举在胸前，手中渐渐浮出一把巨大的白色镰刀，
白莲将镰刀指著马里兰公爵，语气中出满著怒气。
「接下来，只是单方面的虐杀而已。」
037 烧尽巨人的天堂之火
「虐杀?! 太可笑了! 我现在的力量可是谁都挡.......」
马里兰公爵话还没说完，他的上下半身就分家了。
「废话真多。」
白莲以迅雷不及掩耳的速度把马里兰公爵砍成了两半，
不过她没有大意，因为马里兰公爵正在狂笑不止，
他的身体切面流出大量黑色的黏稠液体，然后慢慢的把他的上下半身黏合起来，
液体继续从马里兰公爵的五官中涌出，还参杂著他的呐喊。
「还没完! 我等夙愿! 力量!给我更多力量!!」
液体将马里兰公爵整个包覆，然后越来越大，
把周边的废墟也吞噬进去，白莲拉开了距离看著这一切，表情相当厌恶。
「可悲，就这样把自己献给那个邪神了。」
一个高约十五公尺的黑色黏液巨人出现在白莲面前，
他的身上浮现著很多扭曲的人脸，人脸还一直在低语著一些句子。
「我等夙愿未完......」
「可恶的王国贱民.....」
「兽人就应该是我等的奴隶.......」
「我搞砸了一切.......」
许多的低语在巨人的身上围绕著，双方的士兵看到巨人都愣在原地，
忽然，巨人开始攻击，但是不是攻击白莲，而是周边的士兵们。
「呜哇!! 跑啊!!」
「公爵的法术分不出敌我啊!!」
「不!!不要阿阿阿阿!!」
恐慌跟惨叫声此起彼落，士兵们纷纷逃离巨人的攻击范围，
被碰到或是抓到的士兵都被黑色黏液吸收了进去，
然后巨人的体型就渐渐增大。
白莲向巨人的脚踝砍了一刀，但是黏液马上就把伤口愈合了。
「啧啧，竟然有再生能力吗......。」
巨人转头攻击白莲，虽然他体型很庞大，但是攻击依然迟缓，
白莲往后大跳拉开了距离，把镰刀横在胸前。
「既然这样，就一击解决你!」
语毕，白莲的身上的盔甲再次发光，
巨人的脚下出现了巨大的白色法阵。
「以审判神贾斯媞丝之名，对邪神之力进行审判，
凡是邪神之物，皆要受天堂之火的洗礼，
凡是不洁之物，必将消灭殆尽!   天堂之火!!」
巨人脚下的法阵喷出白色的火焰，
将巨人完全包在火焰之中，巨人奋力地摆动四肢，但是火焰都没有熄灭，
而黑色的黏液被白色之火燃烧之后就慢慢地消失，
也没有恢复的迹象，直到整个巨人渐渐地消失在火焰之中，
最后，只剩下地上的一小搓灰烬。
白莲放下镰刀，喘了口大气，强行使用多人用的仪式魔法让她消耗巨大，
魔力被用掉了大半，她稍微平复了呼吸之后，走到了塔盾的面前。
塔盾从白莲来到现场支援之后就一直直挺挺地站在那边，
双手扶在前面的塔盾上，看起来就像是在注视大局一样。
「白莲将军!」
一个王国的小队长跑过来向白莲敬礼，
在王国内，末日军的小队长跟副小队长等同于帝国伯爵到侯爵的位阶，
地位相当高，而且很难有机会看到他们，末日军是黑帝斯王的禁卫军，
在王国内一直有一股传奇色彩披在他们身上，
小队长按耐著兴奋又紧张的情绪向白莲报告︰
「报告将军! 敌军目前已经暂时撤退，我方正在清点伤员跟整理。」
「嗯，继续你们的工作，至于末日军的成员会由我们来处理，
，别忘了末日的诅咒，记得告诉他们不要随意碰触。」
末日军在黑帝斯王国有个传说，末日军的人都是将灵魂献给了末日石，
这个特殊的暗属性水晶，来获得强大的力量，
但是这个力量在他们死亡后，会将碰触他们的生物的生命给吞噬殆尽，
然后转化成末日军的生命力让他们重新复活，继续为了黑帝斯王而战。
虽然听起来是个很荒唐的传说，但是也没有人能够证实碰触不会有事，
加上他们是国王的禁卫军，地位很高，所以大家都抱持著宁可信其有的态度来面对。
小队长报告完之后就战战兢兢地离开了，
白莲转头看著她面前的塔盾，他依然维持著同样的姿势没有动过。
「只差一点，就可以救到你了，......抱歉。」
白莲的表情非常严肃，她伸出手本来想拍拍塔盾的肩膀，
又收了回去，抬头仰望著天空，沉默不语。
过了三个小时，飞刀带著大队人马来到了峭壁镇，
他经过废墟，来到了塔盾跟白莲前面，
他看了看塔盾跟白莲，叹了口气。
「唉......结果还是没赶上吗......。」
「......抱歉。」
「你不用抱歉啦~，对他来说，在战场上消逝，应该是他最期望的吧。」
飞刀看著塔盾，他早就已经没有呼吸了，但是依然站在那里，
面对著帝国的方向，仿佛依然在监视著对方一样。
「塔盾他会以最高的规格埋葬，妳不要太自责了。」
飞刀轻轻地拍拍白莲的肩膀，白莲将头靠在飞刀的胸口，
飞刀将白莲抱住，两人就这样维持了几分钟。
忽然，飞刀的口袋发出了光芒，
他把发出光芒的物体拿了出来，是一颗通讯水晶，
飞刀注入魔力看了一下通讯水晶传来的讯息后叹了口气。
「王下命令了。」
白莲离开了飞刀的胸前，拍了拍脸，变回严肃的表情。
「命令是什么?」
「放弃峭壁镇，退回要塞，以及一个救援的命令。」
「什么?!」
白莲大喊出来，他不敢相信王会下令撤退，
飞刀则是老神在在，仿佛知道一切一般。
「我们现场的状态回报回去了，
所以王应该是认为我们在这边太不好防守了，
毕竟现在这个样子~~~~防守是真的有点难度。」
飞刀环顾了一下四周，峭壁镇内建筑已经毁了七到八成，
城门炸开，城墙也都是坑洞。
「可是这是塔盾他们好不容易守下来的啊!!」
白莲大喊著，语气中带著不平与愤怒，
末日军第六小队近乎全灭，对只有百人规模的末日军来说，
是一次相当大的打击。
「毕竟我们不知道对方还有没有那个力量阿。」
飞刀这话一出，白莲就闭上了嘴巴，
事实上他们只知道马里兰公爵使用了混沌神这个邪神的力量，
但是并不知道还有没有人拥有这个力量，
待在这个防御能力已经很破碎的地方的确非常危险。
「接下来那个第二皇子应该会进驻过来，
到时候我们在打倒他再把这里夺回来就好了。」
「......我知道了。」
白莲不情愿地答应了，然后追问了飞刀。
「你刚刚说的救援是怎么回事?」
「帝国内的一个黑暗女神教会传来危险的讯号，
那里是"末日院"管辖的。」
「是吗?那么她们应该有办法对付吧?」
「都是这种程度了还要传危险讯号过来，
看来是真的很危险啊，反正没有很深入，在巨龙山脉的边上，
我没记错应该是靠近巨龙要塞的那一个吧，我会带两个人过去处理。」
飞刀说完转身过去，白莲忽然拉住他的披风，从后面抱住了飞刀。
「.........不要死掉喔。」
飞刀苦笑著拍了拍白莲的手示意放开他，然后转过来用双手捧著白莲的脸颊。
「放心，你知道我要跑是谁都追不到的。」
「.......我追的到阿。」
「呃......好吧，妳是例外，不要担心啦，我带的两个都是逃跑高手，
真的危险我会全力跑走的啦。」
飞刀轻轻拍了拍白莲的脸颊，叫了两个末日军队员，三人聚在旁边的小空地，
飞刀拿出了一颗水晶，咏唱了几句后，三人就消失了。
白莲从胸前拿出了一个坠饰，上面刻著奇特的符号，
她双手握住坠饰低头祈祷。
「......，愿审判神与黑暗女神指引你安全的道路，飞刀，我的挚爱。」
038 战争之后
某个昏暗的房间中，只有两盏蜡烛发出微弱的光，
三男一女围著一张圆桌而坐，
其中一个粗矿的声音率先打破沉默。
「失败了，戒指没能回收，虽然知道了可能会发生的事情，
但是这样子的损失还是太大了，毕竟那个可是"原版"阿。」
「没有办法，谁会想到遇到那种怪物。」
一个臃肿的声音传出，旁边一个年长女性的声音也跟著出现。
「现在要考虑的是接下来该怎么办，本来以为那个戒指只有增强力量的功能，
没想到还可以使用召唤黑巨人的法术。」
「马里兰公爵的死真是遗憾，不过居然被自己召唤的巨人吞噬，
看来这东西的力量非一般人能够驾驭阿。」
「但是我们不能停止，为了我们的计划，只要我们自己不使用就好了，
要成为棋子的人多的是。」
一个年老的男性声音响起，另外三人跟著附和著"没错，计划还是要继续阿"。
年老的声音再度说到:「目前我们的"原版"扣除掉马里兰公那枚跟失踪的一枚，
还剩下八枚，三枚给了太阳精灵拿去量产，一枚在维吉尼亚公手上，
我们只剩下四枚，看来我们也该考虑一下量产了。」
「量产这个吗? 可是他的制作方式......。」
臃肿的声音诉说著不安的情绪，年老的声音再次开口:
「材料可以靠很多方式来解决，只要找个够隐密的地方制作就好，
别忘了，这一切都是为了我们伟大的神。」
「是...是的! 很抱歉!」 臃肿的声音赶紧道歉，年老的声音再度开口:
「等到我们可以顺利的利用这东西，对于我们的伟大计划一定是如虎添翼，
大家继续做好自己的工作，我会再告诉你们该做什么。」
年老的声音说完，其他三个声音同声回了"是"之后，蜡烛熄灭了，
房间回归黑暗与宁静。
-----------------------------------------------------------------------------------------
战争过后一周，帝国第二皇子艾力克在十字城跟第三皇子亚瑟会面，
现场举行了公爵投票，最后决定由第三皇子亚瑟继任帝位，
长达近两年的帝国内战划下句点。
又过了几天，卡德加的办公室。
卡德加面色凝重地看著前面的人，加德洛跟梅兰妮雅则是坐在一旁的沙发上。
「虽然很想说欢迎......不过妳来的目的不是什么愉快的事情对吧?」
卡德加看著眼前的人，穿著维多利亚式女仆装，灰白色的长发绑著两个麻花办，
带著大圆眼镜，紫色的眼睛搭配上姣好的容貌，怎么看都是个不错的女仆，
但是却戴著跟女仆装完全没关系的一副黑色金属手甲，
肩上斜揹著用铁链当背带的一本金属外观的大书，脚上穿著金属的靴子，
怎么看都很突兀。
「既然贵公不说客套，那么我们就直接进入正题吧。」
女仆推了推眼镜回答，便拿起揹著的大书，打开来拿出一个信封。
「这张是我国黑帝斯王国与贵国雷明斯帝国的谈判内容，
请贵公过目。」
卡德加接过信封，打开来看了之后，忽然站了起来，
表情惊讶地看著女仆。
「这内容是真的吗?!」
「当然，这封信上有贵国皇帝的大印不是吗?」
「但是这个内容......。」
「这不是我能处理的事情，请贵公自行去跟你们的新皇帝讨论吧。」
「......好，请给我几天时间。」
「那么，我静待您的佳音。」
女仆行礼后离开了房间，卡德加瘫坐在办公的椅子上，大叹口气。
「父亲，他上面写了什么?」
加德洛像卡德加寻问，感觉不是甚么很好的内容。
「王国割让峭壁镇给帝国，
然后帝国要付出这次战争的损失以及忽然开战的赔偿。」
「割让峭壁镇?!」
「那是好听的说法，实际上就是帝国要花大把金子把峭壁镇给"买回去"。」
卡德加挥了挥手上的信纸。
「这上面写的赔偿连我们都有份，应该说十二公爵包含皇室都要出一部份。」
「这对我们来说太不公平了吧?!」
「对支持新皇帝的那些公爵们来说也是，所以他们才要把我们拖下水，
好减轻他们的负担。」
卡德加重新坐正姿势，看著加德洛。
「我们负担的量也不算低，所以我想用我们之前讨论的那个。」
「红甜薯吗......。」
加德洛知道卡德加的想法，单是红甜薯能够解决黑帝斯王国粮食问题这个点上，
这个东西的价值就值不知道多少金币了，但是目前是王国还不知道这个东西，
如果知道后自己引进的话，它就是一个普通的作物而已。
「趁现在尽早卖出知识，要不然我们要负担的赔偿......，
可以让我们岛辛苦很多年。」
卡德加把信拿给加德洛看，加德洛看到一大堆密密麻麻的赔偿计算，
跟最后面那个很多零的赔偿数字后，头也开始晕了。
「就用吧，技术上我们的培养也相当顺利，卖出这个应该没有问题了。」
「那么我让底下的人写好文案，过几天再交给她吧。」
几天后，圆眼镜的女仆再次出现在卡德加的办公室，
女仆看著手上的几张纸后，放进书内阖上，点了点头。
「我会将贵公的方案带回去，请贵公等待我国的回复。」
「麻烦妳了。」
女仆离开了房间，卡德加看著窗外的天空。
「连我们都要这个数字......，帝国看来要苦一阵子了。」
----------------------------------------------------------------------------------
帝国内战结束之后，第二皇子艾力克被剥夺了皇室地位，
继承了马里兰公爵的爵位与领地，同时娶了马里兰公爵的两位千金为妻。
第一皇子亚当的地位也被剥夺，同时向各国发出声明，
不再承认帝一皇子亚当为帝国人民，
而当初他染指的女性们，确认都没有怀孕之后就给与补偿金，
并让她们回到她们的家。
第三皇子亚瑟继任皇帝，费拉德尔菲亚女公爵成为第一皇妃，
同时还娶了几位公爵的千金，但是国内没有庆祝的气氛，
除了好不容易停止了战争的安心感之外，
更多的是高额赔偿的不安与不满。
但是在光明神教的协助下，不满降到了最低，
而光明神教的教皇获赐了名誉侯爵的地位，
这个名誉侯爵是跟著教皇的职务一起的，
没有领地跟实权，但是依然是高位贵族之列。
加德洛他们的提案被黑帝斯王国接受了，
王国派了一艘船的研究人员来岛上学习红甜薯的相关知识跟种植方法，
一个月后就带著红甜薯跟相关知识回到王国，
并在第二个月就大量的种植到国内许多地方。
米雅也在新的一年进入了光明神教的教会学校，
加德洛则是开始在家中跟著几个老师学习更多的知识，
不知不觉，加德洛十岁了。
039 中间的四年
(加德洛视角)
我十岁了，时间过得好快，我拿出了笔记用的本子，
上面写了许多这四年之间的事情跟注记，我打开笔记本，
看看过去这四年间，我写下了多少事情。
首先是帝国，第三皇子亚瑟继任皇帝之后，国内总算是安定了下来，
王国将峭壁镇割让给了帝国，帝国则是对于发起战争做出了赔偿，
看起来很矛盾，但是按照父亲说的就是用"买的"而已，
只是名义上给了帝国面子罢了，但是实际上王国获得了相当大的利益，
尤其是红甜薯......，先继续看看帝国的内容吧。
第一皇子亚当被剥夺了皇室地位跟帝国人民权，等于是被彻底放逐了，
虽然他远在太阳帝国都还发出声明强烈抗议跟谴责帝国的作法，
但是远在他乡的他抗议一点用都没有。
太阳帝国还是把他当作上宾来对待，应该是想要利用他的血脉来搞点事情吧?
不过他已经被逐出了皇室，应该也没有甚么意义了就是。
第二皇子艾力克同样也是被剥夺了皇室地位，但是没有被逐出帝国，
而是继承了马里兰公爵家，马里兰公爵没有生男孩，只有两位千金，
为了让马里兰公爵家血脉延续，所以让他娶了两位千金为妻，
同时被任命为巨龙要塞的总司令，负责东南方的防卫。
至于新皇帝亚瑟，他一瞬间变成了全帝国最劳累的人，
除了原本的费拉德尔菲亚女公爵之外，他还要娶四个公爵千金，
政治的权力平衡，国内的安定跟发展，还有皇妃们，
真是辛苦他了，是我的话我大概当下就想逃跑了吧，
尤其听说他又不是像他的皇兄们一样有才，
只是个比凡人水准高一点的等级，只能帮他默默加油了。
再来就是写到黑帝斯王国的内容了，
王国在这四年内发展相当快，因为红甜薯的关系，
粮食获得了相当大的改善，虽然普及上还是有点慢，
但是在食物比较缺乏的地区广受好评，
因为红甜薯会吸引魔兽前来，所以许多地方也开始大量雇用冒险者，
有人的地方就有需求，有需求就有商机，很多地方的经济开始活络，
王国也因为人民都吃饱了而多了很多劳动力，
开始出现大量的人力可以运用，生育率跟孩童存活率也大增，
许多基础建设开始大量进行，整个王国比帝国还有活力许多。
帝国对于红甜薯的接纳好像就比较被动，
可能是因为本身就不缺粮食吧，加上红甜薯是魔兽人的岛出来的东西，
许多比较保守的帝国人民对于兽人跟魔兽人的歧见还是很深，
不太能接受他们的东西，这个对我来说也是重要的资讯，
不过在前世的地球也是有许多的种族歧视，所以也不能说帝国人的观念很落后，
毕竟优越感都是比较出来的，没有比较就没办法凸显，
人族在身体能力跟五感都输给兽人，只有魔力跟知识比兽人来的好，
要论生育率兽人还比人族更强，所以人族一直都很恐惧兽人，
深怕自己会变成弱势的一方，最后恐惧化为不满跟愤怒，
才变成了现在这样根深蒂固的歧视，当然过程还有许多背景，
不过那些在书上都有写，我的笔记就没多写了。
黑帝斯王国跟伊法神圣王国的战争也在跟帝国停战之后几个月划下了句点，
神圣王国的人口组成几乎都是海洋民族，
海洋民族是一个统称，有上半身人下半身鱼的罗雷莱族，
类似魔兽感觉，有不少鱼的特征但是是人形的鱼人族，
以及长的更像人族，但是耳朵部位是鱼鳍，脖子旁有腮，手指间有蹼，
魔力量相当高且只有女性的伊法族。
据说两边的战争是跟边境上的魔法水晶矿以及两边王室之间的一些纠葛有关，
不过双方都只有声称是边境上的魔法水晶矿的产权纷争而已，
王室方面只是市井的传言，但是黑帝斯王的第二王妃是个伊法族，
感觉传言也不是这么的不可信?
我的注记上还写了一堆自己的妄想，甚至想说是不是有甚么以前连续剧的剧情，
有点怀念起以前的东西了，我赶紧往下看下去。
最后写的都是一些比较杂的资讯，太阳帝国的发展出现了停滞，
暗精灵联邦貌似内部有些权力斗争的台面化，
中央国家联盟因为帝国的内战赚了些战争财，
然后进而强化了自己的防御能力，
沙漠部落的大酋长好像终于找到继承者了，
听说是一定要用古老的仪式来决定所以很麻烦，
莱昂苏马岛跟黑帝斯王国开始贸易了，
大概就是写到这些，我阖上了笔记本。
米雅今年就会毕业回来了，每个月我都会去看她，
她长得越来越漂亮了，个性跟过去的丽奈一样，
活泼外向，喜欢交朋友，而且很有正义感，
很不同的地方大概是她的怪力......，
上次看她们参加城市的庆典的时候，
米雅一个人就可以拉动小型货车，
上面还放了满满的货物，看得所有人都傻了，
以前的丽奈很喜欢拍我的后背，
现在让我非常的担心，这个一拍我可能会飞出去......。
莎莉则是跟米雅展现了不同的感觉，
如果米雅是健康运动风，莎莉就是贵族千金风，
整个人散发出来的感觉比米雅更像大小姐，
稳重且安静，默默地跟在米雅身边，
虽然她好像一直在跟米雅灌输什么东西，
导致米雅一直问我喜不喜欢其他女生，
不过对我来说，米雅就是我的最爱，
这点是绝对不变的，
每次我这样回她，她都会露出非常灿烂的笑容，
直击我的心脏，但是她又会把莎莉拉到一边去偷偷讲些什么，
真的让我有点担心，感觉莎莉之前说的想要成为我的妻子这件事情，
是不是正在偷偷进行中啊?
但是我问米雅，她每次又都含糊带过，莎莉则是闭口不谈，
感觉有点不安......。
至于之前我们接收的那批魔族少女们，
则是很好的融入了府邸的生活，
现在都是很能干的女仆，
负责指导她们的月精灵玛露妲则是转成副女仆长，
负责新进女仆的指导跟女仆们的教育，
她好像对我跟米雅有些事情想说，
但是一直都是欲言又止，
还是慢慢等她吧，虽然我也不知道她想跟我们说什么，
也许等她整理好了，就会开口了吧?
040 十岁披露会的准备
在帝国有个规定，只要孩子到了十岁，就要举行披露会宣布孩子十岁，
孩子也会正式成为贵族的一员，享有贵族的福利，当然也包含了义务跟处罚，
十岁前的孩子则是被认为是神的试炼，在没有满十岁之前都不会被认为是正式贵族，
之前对于贵族的处罚也是一样，十岁前的孩子会被送往各个教会，
而不用承担贵族的刑罚。
原本只是一个简单的宣布仪式，但是不知道什么时候开始，
变成了要举办披露会的贵族要举办宴会，邀请许多人参与，
也因为举办宴会很花钱，加上可能许多贵族都要举办，
大家会有撞期的问题，所以又演变成了由伯爵以上的高位贵族主办，
家中如果有孩子要参与就负担部分的宴会费用，
大家一同举办的形式，而这次因为有公爵家的孩子满十岁，
所以由公爵家主办，各个贵族无不卯足全力，摩拳擦掌等待披露会的到来。
加德洛看著密密麻麻的宴会成员名单，眼睛都要花了，
除了原本欧兰德岛上的贵族都参加之外，
还包含了大陆上一些男爵跟子爵家，
甚至还有伯爵跟侯爵家，参加的家族人数多到平时用来接待的别馆不够用，
还要紧急向城中最高级的几个旅店征用。
「明明都说我们是边缘的海岛贵族，还这么想来参加是怎样......。」
帝国大陆的贵族一直都对于欧兰德岛的贵族有一种成见，
认为他们就是偏远的乡下小贵族，
虽然不是每个人都这样想，但是抱有这种想法的也不算少数，
卡德加接手名单，看了看之后露出了笑容。
「嘛~，来的都是比较友好的所以没关系，而且，
他们来的目的都是你，米雅还有艾尔文阿。」
艾尔文是库拉森侯爵的长子，跟加德洛还有米雅一样今年十岁，
加德洛想了一下，回应了卡德加：
「因为我们的地位吗?」
「没错。」 卡德加点点头。
「对那些中低位贵族而言，高位贵族的地位还是一个很诱人的东西，
如果能跟你们其中一个人订下婚约，代表著自己的家族能够更加往上，
他们不知道你跟米雅的关系，就算知道了，也会往你身上塞吧，
毕竟第二第三夫人的位子依然是很好的。」
「我没有想娶米雅以外的人啊......。」
加德洛眉头皱在了一起，他对于开后宫这件事虽然也有妄想过，
但是心中依然想著只要米雅就好，前世的一夫一妻制度还是稍微束缚著他的想法。
「你是高位贵族的话，这方面就提早认命吧。」
卡德加这句话马上被加德洛吐槽。
「但是父亲不就只有母亲吗?」
「呜......。」 卡德加被吐槽的哑口无言。
「我......我的话是因为你母亲很......。」
卡德加还没说完，就马上闭嘴，加德洛转头看到门口站著母亲梅兰妮雅，
后面跟著推著茶点的女仆进来，脸上虽然带著笑容，
但是却释放著强大的压迫感。
「唉呀~~亲爱的刚刚说什么呢? 能不能跟我说说呢~~?」
梅兰妮雅慢慢地坐到卡德加的大腿上，但是卡德加正眼都不敢看一下梅兰妮雅，
甚至连冷汗都冒出来了，加德洛也不敢回话，乖乖地坐好。
「加德洛，如果你要娶多几位妻子，母亲我不会有太多意见，
但是记得要好好地跟米雅商量喔，知道吗?」
「是的，母亲，不过我想我不会娶多位妻子的。」
加德洛回复了梅兰妮雅的叮咛，梅兰妮雅则是轻声地笑了几声。
「这个不好说呢~~，毕竟你跟你的父亲比起来，有更加诱人的因素呢。」
「父亲年轻的时候不受欢迎吗?」
加德洛对于梅兰妮雅的说法有点惊讶，卡德加也算是帅的类型，
加上公爵家的继承人，魔法的能力等等，怎么看都是优质股，
但是母亲的说法却看起来父亲不是很吸引人。
梅兰妮雅笑了笑回答道：「卡德加他阿，从外表看是很吸引人没错，
但是太冲动了，离家出走还跑去当冒险者，
而且一离开就是三年多，搞得当时整个公爵家鸡飞狗跳的，
你的祖父甚至差点要把他的继承权废除了，
你想，这么大问题的人，会很受欢迎吗?」
加德洛点点头，卡德加则是不满的回答道：
「那是我离家之后阿，我离家前可是一堆千金追著我跑啊! 」
「那为什么你回来后就没有人了呢?」
「因为......没事。」 卡德加欲言又止，撇开头不敢正面看向梅兰妮雅，
加德洛彻底地了解到了家中地位的排序，不过他也能理解大概的原因，
梅兰妮雅是太阳精灵，是卡德加在离家旅行途中认识的冒险者，
面对身分不明的冒险者，如果卡德加娶了其他妻子，
必定会有排序的问题，贵族的千金们如果排在第二第三夫人，
势必会引起娘家的不满，认为一个来路不明的太阳精灵地位还比自己的女儿高，
卡德加这么喜欢梅兰妮雅，肯定不会同意把她的顺位降低，
所以之所以没有再娶，也是跟这个有关系吧，
但是又不能明显的表现出来，加德洛默默的同情著父亲。
「咳......，我的事情先不管了，加德洛，披露会的事情你也要负责准备一部分。」
「咦? 我也要?!」
卡德加这句话让加德洛有些惊讶，因为几乎没听过让孩子负责准备的。
「你不是一般的孩子，别忘记了，况且，负责准备也可以增加经验，
对于未来要成为领导众人的公爵来说，多方面吸收经验也是好事。」
卡德加的说法让加德洛无法反驳，毕竟他有著前世的记忆，
举办宴会这种事情，过去的工作也做过类似的事，
也不算完全没有经验，但是卡德加说的话一部分让加德洛起了疑问。
「领导的公爵......? 我不是次子吗? 为什么是我要继承呢?」
加德洛提出了他的疑问，他上面还有一个大他五岁哥哥亚历山大，
为什么会要他来继承公爵? 这让他很不解。
听到这个问题，卡德加跟梅兰妮雅对视对方，梅兰妮雅从卡德加的大腿上起身，
默默地离开了房间，卡德加的脸揪成了一团，
但还是开口了：「这个跟我的弟弟......你的叔叔有关，
他们会来你的披露会，等你见到之后就知道了。」
加德感受到了沉重的氛围，只是默默的点头著。
---------------------------------------------------------------------
披露会的准备正在如火如荼的进行著，
府邸中上上下下的人都忙成一团，加德洛负责的是甜点，
他来到厨房跟负责甜点的人打招呼。
(既然我要负责甜点，那就来做我之前想的东西吧!)
加德洛心中想的是巧克力点心，自从寇拉藤顺利的培育成功，
开始大量种植之后，加德洛有了大量的材料可以研发巧克力，
他找来了家中的几个厨师跟种植人员一起进行研究，
经过了数个月的努力，终于让他摸索出了制作的方法，
虽然吃起来跟前世的巧克力还是不太一样，
但是制作的成品已经相当类似了，加德洛非常满意。
「用这个东西来制作点心吗......?」
负责整体料理的主厨面露难色，他没有参加加德洛的点心研发，
他知道这个新的食材，但是没有自己处理过，不免有些担心。
「放心，我这里有成品，你们可以吃看看再告诉我感想。」
加德洛身旁的厨师拿出一个盒子，
里面装著一口大小全黑色块状物，主除皱著眉头，
拿起来看了看，闻了闻之后咬了一口，
原本皱起来的眉头便渐渐的化开了，甚至转成惊讶的表情。
「这个味道好特别! 原本是苦的，到后面会变成甜的! 而且有一种浓郁的香味!」
主厨说完，旁边的几个厨师也拿了一颗来品尝，每个人都对这个东西的味道感到惊讶。
「这个东西我把它叫做巧克力，可以做为甜点，也可以拿来制作料理，
不过吃多了可能会发胖，要多注意。」
加德洛举出了几个可以制作的甜点跟大概的方法，
同时也让身旁有参与研发的厨师拿出相对的成品出来，
不一会儿工夫，主厨便认可了加德洛的甜点，并且跟加德洛要了一些巧克力来研发新料理。
加德洛非常满意地把成果报告给卡德加，卡德加也露出了笑容称赞他的能干。
「做得好，那么你有考虑把这个东西推广出去吗?」
卡德加的表情转成工作模式，加德洛也坐正姿势，面对卡德加。
「我在考虑利用我们家的商会来贩售，先从极少量开始，
因为现在的产量无法负荷大量供应，如果要做更大，
势必要在西大陆开辟种植区域，所以我想，
先当成我们的产开始极少量的贩卖，吸引贵族跟商人们，
等到有人有兴趣想要合作，我们再来慢慢跟对方谈。」
「嗯......，这是个好方法，那么就交给你来做了。」
卡德加听完就直接答应了加德洛，让加德洛有点慌张。
「这样没问题吗?我来负责?」
「等披露会之后你就是正式的贵族了，哪个人敢欺骗你我倒是很想看看。」
卡德加大笑著，这让加德洛有些不知所措，他没有想到事情这么干脆的通过了。
(说交给我负责......，这该怎么做才好啊......，找负责财务跟法务的人商量看看好了。)
面对只是丢给他负责却没有给出什么建议的父亲，加德洛只能在心中默默叹息。
-----------------------------------------------------------------
披露会的准备依然在持续著，米雅跟莎莉搬回到了府邸，
米雅一见到加德洛就全力扑向他，将加德洛撞倒在地。
「加德洛我好想你!!!!!!」
猛烈的撞击让加德洛差点没把内脏都吐出来了，
米雅趴在加德洛身上脸上满是笑容，
莎莉则是默默地靠近两人身边，
然后将两人扶起。
「老爷，我带著小姐回来了。」
莎莉恭敬的向加德洛行礼，九岁的她散发著一种远比年龄还成熟的魅力，
让加德洛稍微分神了，米雅看到这个画面则是一脸坏笑。
「哼哼~~，加德洛好色!」
面对米雅忽然地吐槽，加德洛面红耳赤，连忙挥起双手否定。
「不不不! 我没有想什么好吗?!」
「老爷都已经在我身体里面注入得满满了，会多想也是很正常的。」
「给我的等一下!! 那是魔力好吗?!  不要省略关键字啊!!」
「呜哇! 加德洛大色鬼! 话说那是甚么意思呀?」
「小姐，一般来说就是在说......。」
「给我停!!!!! 不要跟米雅说一堆奇怪的东西啊!!」
三人在大门口吵吵闹闹，众仆人用温柔的眼神看著他们，
过了一会儿，加德洛好不容易才带著两人进入府邸，
脸上满是疲惫。
------------------------------------------------------------
魔法神梅林坐在他在学院的办公桌前，
将写好的信放入信封，然后用魔杖点了一下，
信封变化成一只纸做的小鸟，向著窗外飞了出去。
「好了，这样就没问题了，她看到庆典一定会跑来的，
那家伙可是最爱庆典了。」
梅林露出了笑容看著飞走的小鸟，小鸟飞上天空之后，
便往西大陆的方向飞去。
041 披露会(1)
披露会当天
来访府邸的马车络绎不绝，在外面排起了长长的一条线，
加德洛看著这个画面，用手按著胃。
(呜哇......已经开始觉得胃痛了。)
前世虽然有举办过公司的宴会，但是顶多是几十人的规模，
当时因为负责举办而上台接受表扬就已经让他很紧张了，
现在是规模超过百人的大宴会，加德洛觉得自己已经紧张到快吐了。
卡德加轻拍了拍加德洛的背，稍微安抚他的情绪。
「放轻松点，现在就受不了等等该怎么办。」
「第一次要面对这么多人......感觉压力好大。」
「又不是你要说话你紧张什么啊? 你只要按照流程走就好了，
撑著点阿，你可是未来公爵家的栋梁阿!」
「......我可以把公爵交给妹妹，然后去默默地拯救世界就好了。」
加德洛说完，就被卡德加巴了一下头。
「你想太多了! 拯救世界跟公爵的位子一起给我接下来!」
「这也太过分了吧?!」
加德洛抱著头一脸怨恨的看著卡德加，卡德加则是一脸坏笑得笑著。
府邸的房间内
「好了，小姐，可以睁开眼睛了。」
莎莉帮米雅化完妆，米雅睁开眼睛看到自己的模样，
眼睛都亮了起来。
「哇~~~!!这是我吗?!」
米雅不敢相信自己看到的模样，镜子中的她看起来就像是个贤淑的少女，
跟平常自己活泼好动的模样完全不同。
「这是小姐一生一次的披露会，我当然竭尽全力帮小姐完成。」
莎丽露出微笑一边回答米雅，一边整理著米雅的头发。
「今天......也会宣布我跟加德洛的婚约吧?」
米雅害羞的说道，尖尖的耳朵染上了微红，不停的动著。
「是的小姐。」 莎莉继续整理著米雅的头发。
「那么为什么不把莎莉的婚约一起宣布呢?」
米雅的问题让莎莉的手停了一下，然后又继续动作。
「我只是个女仆，除非老爷在拥有正室之后对我有点兴趣，
要不然我没有办法成为老爷的妻子，
我没有办法跟小姐一起宣布十分抱歉。」
「但是我认可了呀!」 米雅的口气有点生气，莎莉用梳子轻轻梳理米雅的头发。
「那也要小姐正式成为老爷的妻子之后才可以，或是......。」
「或是什么?」
「小姐完全驾驭老爷，让他对你的要求不能忽视。」
「没问题!! 我会驾驭好加德洛的!」 米雅握著拳头，眼中燃起了斗志。
而在她背后的莎莉继续整理著头发，脸上浮现了一抹神秘的微笑。
「怎么了吗?」
卡德加看著忽然抖了一下的加德洛，一脸担心。
「没事......，只是忽然有股恶寒......。」
加德洛疑惑的看著自己，觉得是不是有什么不太好的事情正在发生。
「你先去休息一下吧，接待我来就可以了，
你们是今天的主角，好好休息，正式上场可不能倒下阿。」
卡德加笑著挥挥手让加德洛去房间休息，自己往大厅的方向走去，
加德洛走向自己的房间，在走廊上遇到了梅林。
「喔喔加德洛阿，我刚好想要去找你。」
梅林笑著往加德洛走来，加德洛回了个行礼。
「老师找我有什么事呢?」
「披露会之后，会有魔法学院的庆典，
到时候你带著米雅一起去参加吧，这个是庆典的小册子。」
梅琳给了加德洛一本小册子，上面有地图还有摊位名称，
跟前世游乐园的导览图很像。
「谢谢老师，不过为什么会有庆典?」
加德洛有点纳闷，这个时期没有什么可以庆祝的事情，
春天的祭典已经结束了，而且那个一直都是仪式而已，
没有发展成庆典，梅林则是笑著顺了顺自己的胡子。
「庆典是因为庆祝你们的披露会，还有就是给魔法学院的学生们放松一下，
他们最近太紧绷了，再来就是一些个人原因了。」
「个人原因?」
「这个你到时候就知道了，我先回去看庆典了，记得明天要来啊!」
梅林挥挥手离开了，加德洛看著手上的小册子。
(前世的丽奈也很喜欢游乐园跟祭典这些热闹的地方，
披露会结束后带她去吧，当作是一个约会!!)
加德洛握紧了手上的小册子快步地往自己的房间走去。
披露会现场人山人海，除了岛上的贵族之外，
来自大陆的帝国贵族，游走各地的大商人，
中央国家联盟的前来祝贺的使者，还有来自光明神教会的代表，
许多的达官贵人莅临现场，会场中也有许多孩子的身影，
披露会同时也是很好的社交学习场所，
所以许多的父母都会带著自己的孩子来，
当然也有著"如果有机会被高位贵族看上..."这种想法，
卡德加举起双手，会场瞬间安静了下来。
「现在，让我们欢迎今天的主角们出来吧!」
卡德加张开双臂，后方的大门缓缓打开，
二十几位孩子两两一起列队走出来，
他们是今年十岁的孩子们，
有人脸部紧绷，走路同手同脚，
有人怡然自得，笑著跟自己的父母招手，
也有人面无表情，感觉已经放空一切。
而当最后的四位出来的时候，
在场所有人都屏气凝神的关注著，
先出来的两位是艾尔文．库拉森与温蒂．拉根，
库拉森侯爵的长子与拉根伯爵的长女，
艾尔文穿著儿童样式的军服，看起来充满自信，
库拉森侯爵满意地频频点头，
温蒂则是穿著绿色的小礼服，上面有著简单的花草刺绣，
看起来相当活泼，拉根伯爵频频拿出手帕拭泪，夫人在一旁则是苦笑著安抚他。
最后出场的是加德洛跟米雅，
加德洛穿著白色的燕尾礼服，礼服上还有紫色的线作为装饰，
梳了个油头造型，看起来相当成熟。
米雅则是紫色的长礼服，礼服上使用白色的刺绣，
脖子上挂著一条漂亮的项链，中间是一颗绿色的宝石，
米雅出场的模样让许多在场的男孩怦然心动，
精灵的美形更是让她加分不少，
但是一些比较年长的欧兰德岛贵族注意到了，
米雅胸前的宝石项链，那个是卡德加娶梅兰妮雅的时候，
卡德加的母亲送给梅兰妮雅的项链，
而这条项链现在在米雅的身上，
代表著什么意思，已经不言而喻了。
参加披露会的孩子们来到了宴会的主舞台上，
由主办人欧兰德公爵颁发贵族的证明给众人，
说是说证明，其实只是一个象征意义的徽章，
纪念性质的存在，不会有人真的把它带在身上，
孩子们接过徽章，脸上满是兴奋跟开心，
卡德加对著孩子们梳了几句勉励的话之后，
仪式就结束了，接著社交的宴会就开始了。
042 披露会(2)
宴会刚开始，卡德加就宣布了一项重大事情。
「趁这个机会大家都在场，我在此向大家宣布我的儿子加德洛．欧兰德，
与图拉尔侯爵的千金米雅．图拉尔的婚约!」
此话一出，全场轰动，有的贵族露出了失望的表情，
有的贵族拍手表示祝贺，还有的贵族互相窃窃私语，
不过这些举动都在卡德加的意料之中，
毕竟原本瞄准了加德洛第一夫人位置的贵族们肯定是要改变策略了。
「那么，请大家好好享受宴会吧! 庆祝我们欧兰德岛新兴贵族的诞生!」
大家举杯附和，披露会的宴会正式开始了。
披露会的社交宴会是除了几个重大的节庆之外重要的社交场合之一，
因为是少数大陆的贵族会来到岛上参加，
所以岛上的贵族都会趁此机会多多结识大陆的贵族，
有些父母会带著孩子去到处打招呼，借此增加孩子的曝光度，
有些则是让跟自己友好的贵族们聚在一起，
然后让孩子们聚在一起去提早巩固小圈圈，
更多人则是带著自己的孩子在排队，
等著介绍给欧兰德公爵家未来的继承人，加德洛。
「您好，我是OO子爵，这是我的女儿，请您多多指教。」
「您好，我是来自大陆的OO男爵，这是我儿子口口口，
希望有机会能在您底下工作。」
加德洛听著这些话，只能露出著僵硬的笑容。
(这人也太多了吧?!)
看著一路排到会场门口的队伍列，加德洛只觉得头痛。
(虽然知道他们都是想要来攀关系的，但是人真的太多了......。)
加德洛看了一下身旁的米雅，米雅笑容灿烂的跟每一个来打招呼的人回应，
看起来心情非常好。
(米雅看起来这么高兴，是因为能够认识更多的朋友吧，
不过前世的丽奈也很喜欢热闹，她都这么热衷了，
我怎么可以泄气呢!)
加德洛重新振作，开始用心的向每个来的人打招呼。
很不容易打完了招呼，加德洛跟米雅坐在旁边的沙发喝点饮料松口气。
「呼......没想到这么多人。」
加德洛喝了口饮料呼口大气，米雅则是心情很好的喝著饮料哼著歌。
「热闹很棒! 加德洛不喜欢热闹吗?」
「只是觉得要跟我们说话的人太多了有点累而已。」
「是吗? 加德洛辛苦了喔~~。」
米雅摸了摸加德洛的头，这个动作让加德洛脸颊都红了。
「米! 米雅! 这个场合......!」
加德洛紧张得说不太好话，米雅注意到自己的举动之后，
脸也开始红了，赶紧把手收回来，头低低的继续喝著饮料。
「加德洛......，我们以后就是婚约者了呢。」
「......嗯。」
米雅小声地说话，加德洛也是小声地回应著。
两人的互动让旁边看著的卡德加与梅兰妮雅，
还有图拉尔侯爵夫妇藏不住笑容。
「真是太好了，他们两人的互动看起来还是很好啊，
本来我很担心米雅去教会学校四年会不会有什么影响，
结果看起来只是我多心了。」
图拉尔侯爵夫人玛琳朵夏托著脸说道，
梅兰妮雅则是排了拍她的肩膀。
「他们没有问题的，那两个孩子的感情不会这么简单就淡化的。」
说著说著，卡德加注意到了三个人正在往他们这边过来，
四人收起笑容，面向过来的三人。
卡德加招手要米雅跟加德洛过来，
两人站起身走到卡德加身边，
三人也到达他们面前。
加德洛看著面前的三人，
「好久不见了，兄长。」
「好久不见了，卡利古拉。」
站在最前面的男子率先开口，
他的长相看起来就像文官风格的卡德加，
卡德加曾经当过冒险者，身形因为锻炼过比较精壮，
男子叫做卡利古拉，是卡德加的弟弟。
卡利古拉看了看加德洛，露出了笑容。
「你就是加德洛吧，恭喜你十岁。」
「是的，谢谢叔叔。」
加德洛礼貌的回话，卡利古拉点点头，
然后介绍身后的两人。
「我来介绍一下，这位是我的妻子德鲁西拉，然后这位......，
是我的儿子亚历山德。」
加德洛向两人行礼，德鲁西拉看起来身形相当消瘦，
有著化妆也遮掩不住的黑眼圈，看起来很不健康。
而亚历山德看起来则是非常像卡德加，
头发，眼睛，甚至到身形都非常相似，
加德洛感到有些违和，但是没有说出口。
「十五年没见了吧?卡利古拉?」
「......是阿，兄长，我想跟你好好聊聊。」
「那么，我们到旁边去聊吧。」
卡德加把卡利古拉跟德鲁西拉带到一旁房间内，
其他人则是留在会场内，亚历山德看了看加德洛，伸出了手。
「第一次见面吧? 堂弟......不，弟弟。」
「弟弟??」
加德洛感到困惑，亚历山德笑了起来。
「父亲没有跟你说吗?」
「他有跟我提过我有个哥哥叫亚历山大。」
「是嘛......，那我来跟你说好了，母亲，可以吗?」
亚历山德看著梅兰妮雅，梅兰妮雅的表情像是咬碎了苦虫一般。
「......你都知道了吗?」
「义父在我十岁时都跟我说了。」
「是吗? 那......你跟他说吧，我要去休息一下。」
梅兰妮雅默默地走向一边的大门，两位女仆跟著她离开了，
两人目送梅兰妮雅离开后，亚历山德面向加德洛。
「这是要从哪里开始说呢......。」
亚历山德摸了摸下巴，思考了一下。
「十五年前，父亲带著怀孕的母亲回到了岛上......。」
亚历山德开始说起了过去的事情。
十五年前，卡德加带著怀孕的梅兰妮雅回到了欧兰德岛，
当时的欧兰德公爵又喜又怒，喜是儿子好不容易回来了，
怒是竟然在外面把女人的肚子搞大了，而且还是个来路不明的太阳精灵!
原本身体就有点不好的公爵因为这个剧烈的情绪波动倒下了，
卡德加十分无奈，只好暂时让梅兰妮雅住在别馆，避免跟公爵接触，
卡德加的弟弟，卡利古拉则是相当开心，
自认为无法胜任公爵位子的他很高兴兄长回来了，
当晚就邀请卡德加到房间内聊了一整晚，
卡德加则是惊讶自己的弟弟已经结婚了，
对象是大商人的女儿，而且也怀孕了，
两人因为重逢感到开心，也因为公爵的身体感到担忧。
公爵一直不能谅解卡德加，每次见到他都是一阵怒骂，
卡德加只能无奈的挨骂，没有顶撞公爵，
但是卡德加的母亲相当支持儿子，
认为既然已经是既成事实，就该负责到底，
公爵跟卡德加两人就这么维持著尴尬的关系长达半年，
最后，公爵的病情急转直下，在他的孙子出世之前就过世了。
卡德加非常难过跟失落，直到最后他都没有获得父亲的原谅，
他甚至想把公爵的位子交给弟弟卡利古拉后，
带著梅兰妮雅离开这个地方，最后是卡利古拉苦口婆心的劝说下，
卡德加才重新振作，接下了公爵的位子，不久后，两人的妻子都生产了。
因为两人的生产时间只差了一周，经过了一番讨论，
决定将两个孩子用过去欧兰德公爵的名字命名，
先生出来的用第二代公爵的名字: 亚历山大，
后生出来的用第三代公爵的名字: 亚历山德，
四人非常高兴，期待著两个孩子能够互相扶持，
撑起整个欧兰德家，但是，悲剧发生了。
两个孩子满月后的某天，女仆早上进入孩子的房间，
一声尖叫划破了早晨的宁静，
亚历山德嘴唇发紫，没有了呼吸，
大家都很错愕，尤其是德鲁西拉，
她完全不能接受，崩溃大喊，
甚至用头去撞墙，众人赶紧将她压制并且治疗，
当时她口口声声大喊著"死掉的不是我的孩子!! 是那个精灵的!!"
梅兰妮雅深受打击，原本她以为她已经获得了认可，
结果德鲁西拉的话让她非常受伤，忧郁的关在房间里面。
卡利古拉跟卡德加原本想著，
让两人分开，然后过些时间德鲁西拉冷静下来后，
也许就没事了，结果事与愿违，德鲁西拉越来越疯狂，
甚至扬言要自杀，还要把孩子带著一起赴死，
让两人非常头痛，卡德加一度劝说弟弟放弃德鲁西拉，
但是弟弟不愿意放弃，并向哥哥反驳:「如果是梅兰妮雅，你会放弃她吗?」
卡德加无法反驳，卡利古拉对德鲁西拉的爱很深，
但是这样又陷入了瓶颈，最后，他们做了一个痛苦的决定。
「......，就是把哥哥你当成亚历山德，死掉的是亚历山大吗?」
加德洛听到这边也知道个大概了，最后就是他的哥哥变成他的堂哥，
然后交给了叔叔。
「没错，然后他们就带著我离开了欧兰德岛，去了中央国家联盟，
我就在那边长大。」
亚历山德说得很轻松，但是加德洛听得很沉重。
「这样母亲不是......。」
「没错，很痛苦，所以母亲她低潮了很久，
最后是父亲带著她走了出来。」
「但是会因为这样放弃自己的长子吗?」
对于公爵家来说，亚历山大是长子，牺牲掉德鲁西拉是很正常的作法，
但是亚历山德摇摇头。
「因为父亲不希望自己的弟弟受到严重的伤害，
他因为祖父的死相当后悔，所以害怕如果因为牺牲了义母，自己的弟弟也活不下去的话，
他的精神会受不了。」
「......原来如此。」
加德洛因为前世的精神年龄，能大概了解父亲的想法跟恐惧，
如果过继一个孩子就可以避免家人的死亡，那么他也会做的吧?
虽然这不是一个正常的方式，甚至不是一个好的解决方式，
但是是一个可以做，却无可奈何的方式。
「义母她的身体也越来越不好了，我会做好她的"亚历山德"，
直到她安心地离开。」
亚历山德看著卡德加他们进去的房间门，眼神中流露著些与哀伤，
加德洛看著亚历山德，转头看向早就已经跑去跟其他孩子打成一片的米雅。
(如果是我跟米雅，我们会怎么选择呢......?)
这个问题在加德洛的脑中挥之不去，直到卡德加他们重新回到会场。
043 披露会(3)
卡德加从隔壁的房间出来，
但是没有看到卡利古拉跟德鲁西拉，卡德加走到了两人面前，
面色凝重。
「亚历山德，你的母亲身体不太舒服，我让你父亲跟她先离开会场了，
他们会住在另一边你父亲的房间，你过去看看吧。」
亚历山德点点头，转头看向加德洛。
「以后有机会再聊聊吧，再见了，...堂弟。」
「......嗯，堂兄再见。」
两人道别后，亚历山德转身离开了会场，
眼看加德洛跟卡德加身边没有了人，许多贵族一拥而上，
加德洛忍不住翻了个白眼，卡德加慢慢地移动将贵族们跟加德洛中间隔开，
把加德洛护在背后，然后用手势示意加德洛离开，
加德洛找了个机会从贵族的包围中溜了出去，然后开始寻找米雅，
途中也有不少贵族来跟加德洛打招呼，加德洛避重就轻的敷衍过去，
然后在她看到米雅的时候，米雅正发出了怒吼。
「我不会卖掉她的!!! 她是我重要的朋友!!!」
加德洛赶到米雅那边，现场围成了一个圆圈，米雅跟莎莉在圆圈中央，
在她们对面是三个没有看过的少年，大约都12-14岁，
中央的少年看起来应该是带头的，表情一副不可置信的样子，
米雅把莎莉护在背后，表情非常不高兴，
加德洛来到米雅旁边，米雅看到加德洛便抱住他的右手，
向加德洛求援。
「加德洛!! 他们想要买走莎莉!! 帮帮我!!」
面对米雅的攻势，加德洛完全无法抵抗，
而对面的少年则是有点不高兴的说道:
「你就是这次披露会的主角，加德洛对吧?
那么正好，终于有个人可以跟我对等的谈话了。」
(对等谈话? 所以代表他觉得米雅跟他不是同一个等级的，代表他是公爵家的人?
但是他是谁啊? 我不记得名单中有公爵家的人吧......?)
加德洛还在思考对面的少年是谁，对方自己报出了名号:
「我是卡罗莱纳公爵家的未来接班人之一，布鲁．卡罗莱纳!」
现场的孩子们相当惊讶，但是大人们倒是相当冷静，
莎莉默默地移动到加德洛的背后，小声地出声:
「布鲁．卡罗莱纳，卡罗莱纳公爵的三子，内战后现任公爵接任，
他的三个孩子被认为是未来年轻一代的帝国新星，
虽然各自都有点个性上的毛病，但是都算是有些能力的人才。」
「呃......，这个感觉不太行阿，现场抢别人家的仆人是哪招?」
「只要老爷决定，我随时可以去任何地方。」
莎莉说完便退回米雅后方，加德洛看著莎莉，
虽然是女仆，但是她的打扮也不是一般女仆的等级，
女仆装上面有著精致的刺绣，头发也有做过精心打扮，
如果换成礼服，被认为是哪里来的千金小姐也不为过。
米雅看著加德洛，感觉眼泪随时会夺眶而出，
加德洛闭上眼深呼吸一口气，看向对面的布鲁。
「抱歉，我不会卖掉她的。」
面对加德洛也是同样的答案，布鲁的表情变得更不高兴了。
「为什么? 这么漂亮的女仆当然是要收来当作情人啊!
放在你们这个乡下地方多可惜! 你不懂她的价值，还不如卖给我比较实在!
这样吧，我出金币100枚，这可是我一年的零用钱，这已经是很破格的金额了，
这样就没问题了吧?」
面对这种说法，加德洛感觉自己体内涌上了一股情绪，
米雅看到加德洛表情惊讶地放开了手，加德洛往前走一步，大声回击:
「莎莉是米雅的朋友，更是我重要的家人，你出再多的钱我都不可能接受的!」
「难到你想跟我们卡罗莱纳家敌对吗?!」
布鲁马上回击，但是加德洛依然毫不畏惧。
「敌对又如何? 原来卡罗莱纳家是会为了一个女仆跟其他公爵家撕破脸的吗?
再说了，你又不是公爵本人，凭什么可以决定家族的关系?
而且我记得这次披露会你不在名单上吧?
自己跑来的人还敢在这边大呼小叫的吗?」
布鲁说不出话，实际上加德洛说的没错，他没有优先继承权，
而且这场披露会只是他自己心血来潮跑来岛上观光的时候刚好遇到的，
还利用公爵家的名号硬是跑了进来，布鲁脸颊羞愤地泛红，加德洛手指向他。
「布鲁．卡罗莱纳，念在你我同是公爵家，请你自己离开会场吧，
不然我动用到人员，场面就不好看了。」
「唔......，你给我记住! 事情不会就这么算了!」
布鲁愤恨的哼了一声，转身离开了会场，
他的跟班们也急急忙忙地跟了上去。
他们离开之后，现场爆出了欢呼声，
欧兰德岛的贵族欢欣鼓舞，因为他们未来的公爵帮他们出了一口怨气，
而且对象还是大陆的公爵家，加德洛抓著米雅仔细端详，
米雅显得有点害羞。
「米雅没有受伤吧?」
「嗯......我没事，莎莉也没事。」
米雅露出尴尬的笑容，莎莉则是向加德洛行礼。
「既然老爷希望我继续留在您的身边，我会继续服侍两位的。」
「当然，你可是我的家人阿。」
加德洛这句话让莎莉有点动摇了，平时一直希望成为加德洛妻子的她，
真的听到加德洛说出类似的话的时候，心中还是很动摇的。
「家人吗?」 莎莉在口中复诵这个词。
「没错! 莎莉跟我都是加德洛的家人!」
还没等加德洛说话，米雅抢先答话，米雅看著加德洛，眼神非常坚定。
「加德洛! 你要娶莎莉!」
「啊?!」 米雅这句话上加德洛傻住了，更让在场一堆人也都傻住了。
「莎莉对我很重要，对加德洛也很重要，所以一起娶她不行吗?」
米雅再次使用泪眼汪汪攻势，加德洛冷汗直流，
他完全没有想到场面会变得这么难收拾，比刚刚布鲁的时候更麻烦。
(怎么办?! 这个时候该怎么办?!)
加德洛脑袋一片混乱，论理性来说，莎莉是平民，更是佣人，
不可能会是正室的夫人，做个情人差不多，但是这是不需要婚约的，
米雅的要求则是要用婚约，代表著要正式的娶进门，实际面上有困难；
而感性上加德洛当然是双手赞成，莎莉人漂亮又聪明，有气质又是能力强大的人才，
心中那小小的后宫愿望正在蠢动著，而且还是米雅(正宫)授意的，
简直是天大的好事，但是现场这么多人，感性跟理性的冲撞，
加德洛觉得自己的思考要当机了。
「各位，我们安排了精采的戏剧! 请各位移驾到前方舞台来!」
台上出现了一个人大喊著，宾客们像是被什么吸引一般往会场的舞台移动，
卡德加忽然出现在加德洛的背后，拍了拍他的肩膀。
「好了，几位小朋友，这个不是在这边可以谈的事情，
我们到其他地方再谈吧。」
卡德加将三人带离会场，离开前，加德洛感觉到一股炙热的视线，
猛然的回头看向视线的方向。
「加德洛怎么了?」
米雅看向加德洛，加德洛则是一脸疑惑地回答:
「我一直觉得好像有人在看我......。」
从最早进到会场开始，加德洛就一直感觉到有股视线在看他，
但是他因为眼前许多事情所以没有很在意，
但是现在没事之后，视线的感觉变得很明显，
他才忽然想起有这个视线。
「你是公爵家的孩子，有人关注你很正常的。」
卡德加笑著说道，但是加德洛不这么认为。
「可是感觉比较像被盯上.....。」
加德洛前世有过类似的感觉，是当他在跟其他女生聊的很开心时候，
感觉到后面的丽奈正在看他的时候一样，
那是一种被狠狠盯上的感觉，加德洛觉得浑身不自在。
「总之先离开这边，他们也不能跟过来，舞台上的人员拖时间是有限的。」
卡德加催促著离开，舞台上的戏剧已经开始了，刚刚大喊的人用了技能<嘲讽>，
强制吸引大家的注意力到舞台上，但是<嘲讽>的时间有限，
所以很快就会有人恢复过来，四人就这样离开了会场，
到达卡德加的办公室。
044 披露会(4)
办公室内，卡德加坐在办公桌，米雅跟加德洛坐在沙发，莎莉则是站在米雅的后面。
「稍微等一下吧，等人都到了之后我们再开始。」
(人都到? 还有谁要来参加吗......? 难道说是母亲?)
加德洛正在思考的时候，门打开了，出现的人出乎加德洛的意料之外。
「波尔老师?」 加德洛很惊讶，这个事情完全想不到跟波尔男爵有任何关系，
波尔男爵向卡德加行礼，后面跟著女仆长。
「公爵大人找我，请问有什么事情呢?」
波尔男爵看了看现场的人之后问道，他自己也不清楚卡德加找他的原因。
「波尔男爵，我想要感谢你，你对于加德洛的指导非常出色，
这四年来你的家庭教师做得非常好，我想要给予你奖赏。」
「真是不敢当，这是我应该做的，也是报答公爵大人的收留之恩。」
波尔男爵再次行礼，卡德加从旁边拿起一张纸交给男爵。
「这是我这次要给你的奖赏，收下吧。」
波尔男爵接过纸看了之后表情非常惊讶，他的眼神不断地在纸跟卡德加来回好几次。
「这是真的吗?!」波尔男爵像卡德加询问，卡德加点点头。
「那是当然，你将升爵成子爵，然后同时，跟我家的女仆长结婚。」
「啊?!」 加德洛忍不住喊出声音来，事情完全往一个意想不到的方向发展，
但是他看了看周围的人，却发现好像只有他一个人状况外。
「父亲大人，这是怎么回事? 为什么波尔男爵忽然要娶女仆长了?」
「嗯? 加德洛没注意到吗? 波尔男爵向女仆长求婚好几次了。」
卡德加一脸纳闷，完全就是"为什么看不出来啊?"的表情，
米雅在一旁点头，"嗯嗯我懂，加德洛很迟钝的"，这样说著，
让加德洛感觉很羞耻。
「当然我也问过女仆长，女仆长的丈夫早就因为欠债不知道跑去哪里了，
而且他们并没有真正的结婚，所以没问题的。」
女仆长很年轻的时候跟著之前的丈夫坐船来到了欧兰德岛，
这个是加德洛听过的，不过加德洛还是有些疑问。
「女仆长还很年轻吧? 波尔男爵不是都快半百了吗? 这样没问题吗?」
「什么快半百? 我才快三十而已啊。」波尔男爵推了推眼镜，有点不太高兴。
「「「「什么?!」」」」
此话一出，不只加德洛，连米雅跟卡德加都震惊了。
「父亲你惊讶什么啊?! 你不是应该知道的吗?!」
「不不不，他的名声相当大，加上他的外貌，
当然会认为他是个在学术领域打滚数十年的专家啊!」
「竟然连公爵大人都误判，真是让我受宠若惊阿。」
波尔男爵轻声地笑著，一旁的女仆长则是从头到尾都没说话，
低著头，莎莉走到女仆长的身旁，轻轻拍她的背。
「母亲? 没事吧?」
女仆长看向莎莉，两眼流著泪，她蹲下来抱住莎莉。
「对不起，妈妈只是控制不住眼泪，没想到我还可以拥有幸福......。」
「母亲为了我辛苦了这么多年，当然可以拥有自己的幸福。」
「但是妳这样就成了贵族的孩子了，妳未来的生活怎么办?
万一大家看不起妳怎么办?」
女仆长脸上满是担心，卡德加则是回答了女仆长:
「不用担心，莎莉的未来已经决定好了。」
卡德加指著加德洛，露出了微笑。
「她将成为加德洛未来的夫人之一。」
加德洛抱头叹息，觉得事情像是都设计好的一样。
「是妳设计的吗?莎莉。」
加德洛看像莎莉，她则是露出了微笑。
「我只有跟公爵大人商量过而已，母亲会跟波尔男爵走在一起，
完全是我的意料之外，本来公爵大人是希望我成为宝拉女子爵的养女的。」
「没错，加德洛，因为你是公爵家的继承人，
所以你的夫人都一定要有一定的身分地位才行，虽然这很麻烦，
但是这是帝国的规定，所以没有办法，
我本来是想让宝拉女子爵收养莎莉，结果正巧碰到了波尔男爵的求婚现场，
就顺水推舟了。」
「那母亲不是也没有什么身分地位吗? 为什么没问题呢?」
加德洛提出反驳，卡德加抓抓头，一脸尴尬。
「你的母亲是离家出走的你知道吧?」
「嗯，我知道.....，难不成......。」
加德洛没有听过梅兰妮雅说过自己的老家，
以前问的时候都会被梅兰妮雅简单的用"是个烂地方"带过去。
「嗯，你的母亲，梅兰妮雅，是上次太阳帝国政变参与的大将军，
梅卡托克．巴鲁斯的女儿。」
「等等等等等!!普通的贵族就算了，母亲家的等级这么高喔?!」
加德洛本来猜想梅兰妮雅是个贵族家，但是没有想到是高位贵族，
而且还跟太阳精灵的政变有关系，然后姓氏还是某个毁灭咒语*(注)。
(备注:天空之城的梗)
「我有跟你的祖父说过，不过因为梅兰妮雅没有带著任何能够证明的东西，
加上她的老家可能是面子问题也不愿意回应，
所以你的祖父一直都认为我在说谎......。」
卡德加一脸愁容，看来是勾起了一些伤心回忆，
加德洛赶紧转移话题。
「如果我娶了莎莉，那么米雅不就要重新找贴身女仆了吗?」
「没问题的，我依然会照顾好小姐的，请老爷放心。」
莎莉一副完全没问表情站在加德洛面前，加德洛想要找其他理由，
但是完全想不出来。
「加德洛，你对莎莉有什么不满吗? 为什么这么抗拒?」
卡德加一脸疑惑，就他看起来，莎莉人长得漂亮，办事能力强，
气质跟礼仪甚至比一些低位贵族还好，完全没有不满的因素。
「老爷你都在我身体内注入了满满的了，事到如今还不愿意负责吗?」
莎莉垂下眼眸，露出悲伤的表情，
卡德加，波尔男爵跟女仆长听到则是一脸惊讶的看向加德洛，
加德洛连忙挥手反驳。
「魔力!是魔力! 不是什么奇怪的事情!!」
三人松一口气，加德洛觉得自己刚刚在社会性死亡的门口走了一圈，
吓得冷汗直流，莎莉则是一脸轻松，加德洛很想找个洞躲进去。
「那么，加德洛，莎莉就当你的第二个妻子吧，
她说过她不要求顺位，所以你可以再多娶几个也没问题的。」
卡德加露出坏笑，完全就是看好戏的态度，
加德洛无力地垂下肩膀，只能答应。
「是......。」
莎莉走到加德洛身边，在他的耳朵旁边小声地说道:
「未来请您多多"疼爱"妾身了，老爷~。」
卡德加满意地看著现场的情况，波尔男爵牵著女仆长的手一直深情对望，
米雅则是高兴地拉著莎莉在一旁手舞足蹈，
加德洛瘫在沙发上仿佛燃烧殆尽一般。
(娶了美女是很好......，但是总觉得我好像都被吃死死的阿?)
加德洛一边想著，一边放弃似的瘫在沙发上，看著天花板叹息。
045 梅林祭(1)
第二天，加德洛带著米雅跟莎莉，三人坐著马车一起前往庆典的会场，
加德洛拿出梅林给的小册子，这次的庆典名称叫做"梅林祭"，
是为了纪念魔法之神梅林第一次成功使用了魔法的庆典，
除了会有各种学生摆的摊位之外，还有许多的商家也有参加，
会场包含了学院跟衔接的欧兰德城东区，办得相当盛大。
加德洛看著小册子，米雅坐在一旁也跟著看，坐在对面的莎莉向加德洛开口:
「老爷，我们是要去参加庆典对吧?」
「没错。」
「那为什么需要带那个呢?」
莎莉指向加德洛的另一边，放著一把刀，那是之前皮列司教拿著的那把和式刀。
「梅林老师要我把这个带上，说有知道这个刀来历的人。」
加德洛想起今天一大早，被一只纸做的小鸟戳醒，一开始还吓一大跳，
小鸟看到加德洛醒来之后，变化成一张纸，上面是梅林给他的信。
「把之前那把刀带来，有人应该知道那个东西的来历。」
加德洛自己也很想知道刀的来历，这个世界的教会都有过去地球某些文化的风格，
会出现日本元素也不太奇怪吧? 加德洛这么想著，但是也不能排除很有可能有其他转生者，
这种没有根据的想法，唯一能说有可能的原因就是莱特从来没有说过不会有其他人转生，
所以加德洛抱著一丝希望跟好奇心，带上了刀一起出发。
「是吗?」 莎莉看著刀，没有再多说什么，加德洛看著莎莉，她依然没有什么表情变化。
「或许可以从这把刀，知道妳的过去呀，跟找到引发妳那个时候战争的元凶。」
「战争的元凶吗?」 莎莉歪著头，在她的时代战争是家常便饭，
虽然大多数是规模不大的边境冲突，但是那本来就不是一个和平的时代。
「妳想想看，自从妳们收到刀之后不久，大战就开打了，
如果这把刀本身有什么像妳说的一样会洗脑或是控制人的能力，
那么那时候的大战会不会就是这个的原因?」
「这么说来......。」
莎莉开始思考，自从自己拿到这把刀之后，性格就有些开始转变，
感觉自己好像变得很厉害，开始看不起其他人，然后态度越来越傲慢，
不过那个时候都被自己的父王当作是叛逆期笑笑带过而已，
加德洛这么一说，让她感觉也许跟那把刀真的有关系?
「反正现在它已经被净化了，如果有人知道这把刀的来历，
对我未来要做的事情，跟妳想要知道的事情都会有帮助的。」
加德洛对著莎莉说道，莎莉点点头，马车摇摇晃晃，已经到了庆典的大门前。
大门前，加德洛三人看到了站在门旁的梅林，梅林正在跟几个穿著学生服的学生说话，
他看到加德洛之后，便快速结束跟学生的话题，往加德洛的方向走来。
「你们来的真早阿，庆典刚开始而已。」
梅林笑著摸摸加德洛跟米雅的头，米雅显得很开心，加德洛则把刀交给了梅林。
「老师，刀我带来了。」
「好，刀先交给我保管，我先带你们去享受庆典吧!」
梅林接过刀，把刀收进了长袍内，然后带著加德洛三人进入了庆典区。
庆典区虽然才刚开始不久，但是已经挤满了参加的人，
加德洛他们第一个到达的是入口处的魔法商品材料区，
这里是欧兰德城东区，本来就是专门贩卖给魔法学院的人的区域，
出售著各种跟魔法有关的杂物，还包含了炼金术，药剂学等各种产品，
除了魔法学院的人之外，也有大量的冒险者会来这个地方采购。
加德洛像是逛卖场一样一间间的看，米雅则是兴奋的想要跑来跑去，
都被莎莉制止，跟著加德洛慢慢地走，四人来到一个摊位前面，
是卖药水的摊位，桌子上摆著许多不同大小跟颜色的药水，
加德洛看著药水，梅林向加德洛问道:
「加德洛，分得出来药水吗?」
「红色的是治疗药水，蓝色的是魔力药水，绿色的是状态药水。」
「没错，看来你学的都有记得，很棒。
这三个又称作"冒险者三宝"，是冒险者最常用到的三种药水。」
梅林开始简单的帮加德洛复习，药水分五个等级D，C，B，A，S，
颜色越暗等级越低，亮到会发光的就是S级，
一般市面上常见的都只有D到B级，A级跟S级都是相当珍贵的东西，
梅林让加德洛辨认一下前面放的治疗药水的等级，
加德洛看了看，给出了C级的答案，梅林笑著回答答错了。
「为什么答错呢? 因为你没有这样。」
梅林把药水拿起来摇晃几下，药水颜色马上变得更暗。
「这就是制造过程中产生太多的杂质，不过既然会沉淀就代表制作的差一点而已，
只要再多努力些就可以做到C级了，而C级是药剂学毕业的基本门槛，
所以你们要多多加油啊。」
「阿......是!! 谢谢老师的指导!」
梅林将要水放回原位，看著负责摊位的人，顾摊位的两个人都是学生，
听到梅林的说法，马上站起来回答，梅林笑著拍了拍他们的肩膀，
带著加德洛他们继续往前走。
「老师，我如果进魔法学院就读，可以修很多课程吗?」
加德洛向梅林问道，前世的他很喜欢看小说中许多奇幻的内容，
炼金术，魔法，奇特的生物等等，既然在这个世界可以实际碰到，
加德洛全部都想试试看，梅林看著加德洛，笑著拍拍他的肩膀。
「当然可以! 魔法学院虽然有一开始的大科分类，
但是并没有不能修习的科目，所以只要你想，你可以修习所有的课程，
不过这样你会很忙喔? 会变成一周要上六天的课阿。」
这个世界跟地球很像，一周上五天的课，不过时间比较短，
都是早上九点到下午三点，所以加德洛想要多修课程，
就变成要参加星期六的加开课程，加德洛听完后，
眼中燃起了火焰。
「当然! 我会全部都学的!」
「我......我也要跟著加德洛一起学!」
米雅握著拳头，跟著一起喊，但是眼神有些飘移。
「哈哈哈! 我很期待啊!」
梅林哈哈笑著，带著加德洛他们来到一个店门口，
橱窗摆著许多模样相当漂亮的饰品，米雅看得人都要贴在玻璃上了，
莎莉在一旁拉著她制止著。
「到了，我们先进去吧，我要送你们一人一个小礼物。」
梅林推开门，让三人进去，米雅听到礼物就很高兴得拉著加德洛跟莎莉跑进去，
米雅的力量之大，加德洛感觉自己的脚好像腾空了一下。
「哇~~~~!!!  好多好漂亮的!!」
店里面都是满满的饰品类，镶著珠宝的戒指，华丽的项链，
精致的耳环，店内的装潢也相当高级，加德洛瞄了一下一个戒指的价格，
倒吸一口气。
「梅林老师......这会不会太破费了啊?」
加德洛看向梅林，戒指上面的价格是300，后面写得是金币，
这个世界的金钱是用铜银金币为主，
一枚铜币大约是10元日币
十枚铜币=一个大铜币=一百元
十枚大铜币=一枚银币=一千元
十枚银币=一枚大银币=一万元
十枚大银币=一枚金币=十万元
一般平民一个月的薪水大概是一枚金币，
贵族领的是年俸，最低位的男爵一年是120枚金币，
眼前这枚戒指的价格让加德洛感觉到胃痛，
看起来这是非常高级的店家。
店里出来一位身高不高，留著山羊胡的中年男子，
他一看到梅林就露出笑容，搓著手站到梅林面前。
「唉呀~! 梅林教授! 您是要来拿您订购的饰品对吧?」
「是的，我要给这三个孩子的。」
梅林笑著介绍三人，山羊胡男子看到加德洛眼睛马上亮了起来。
「这不是加德洛公子吗?! 能制作您要使用的饰品真是本店的荣幸啊!!」
「呃......。」
山羊胡男子相当激动，加德洛则是很尴尬地露出苦笑。
山羊胡男子拍拍手，里面的人员拿出一个精致的珠宝盒放在三人面前的小桌上，
珠宝盒打开，里面有三个作工相当朴素的银色手环，
手环上刻著细致的纹路，米雅把脸凑到非常近的看著手环，
加德洛看到手环的样子感觉松了一口气。
(这么简单的应该不会这么贵......了吧?)
虽然想著应该不会这么贵，但是想到这间店的水平，
加德洛还是觉得不能大意。
「梅林教授，这是您订购的手环，三个一组都设计好了，
全部按照您的设计来制作的，您可以确认一下。」
梅林将三个手环一个个拿起来检视，频频点头。
「嗯，的确都按照我的要求制作，我很满意。」
山羊胡男子听完，露出灿烂的笑容。
「那是当然! 那么如果您确认都没问题，麻烦要跟您收一下货款。」
山羊胡男子后面的店员递上一副纸笔，梅林看完上面的内容后签名，
然后两人将灵魂卡片放在纸上，纸发出了一阵光芒之后就消失了，
两人再把卡片收起来，加德洛看著这个动作，相当好奇。
「这是付钱的方式，毕竟不可能身上带著一大堆金币，
除非交易很大才会这样用，你们还小用不到这种方式。」
(感觉很像信用卡啊......，嗯? 这个世界有银行之类的地方吗?)
加德洛这么想著，山羊胡男子将珠宝盒盖好交给梅林，
梅林将珠宝盒收进斜背包内，带著三人走出店外。
「老师，这个世界有银行之类可以存钱的地方?」
加德洛向梅林询问，梅林笑著回答:
「有，原本灵魂卡片只是拿来记录你个人的资讯的东西，
结果某个神建议了这个使用方法后，就很快的开始被使用了，
包含冒险者公会的相关登记也是，灵魂卡片的许多用途都是她想出来的。」
「这个神这么厉害啊......。」
「她就是我们今天要见面的人，商业与庆典之神，信子。」
046 梅林祭(2)
「信子.......。」
加德洛听到这个名字感觉非常意外，是一个很日本的名字。
(难道是转生者吗?!)
正当加德洛这么想的时候，梅林打破了他的想法。
「噢，她不是转生者，虽然转生者不少带给了这个世界可以成为人创神的伟业，
但是他们不会成为人创神。」
「这是为什么?」
「嗯.....，只能说是神界的规矩吧?」
梅林摸了摸胡子，感觉回答得有点勉强，加德洛看到梅林的反应，
没有再追问下去，但是也知道了一个重要的资讯。
(果然有其他的转生者，也许我应该去找找他们?)
加德洛思考著，四人来到了饮食类的区域，
各种香气弥漫在空气中，梅林向旁边的摊商买了几根肉串给三人。
「吃吧，你们平时吃不到这种平民小吃，这种时候就应该多多尝试，
增加自己的见闻，像那边的也是这样。」
梅林手指向前方，前方是个小广场，许多人坐在广场上吃喝，
广场周围的摊贩生意都相当好，还有移动小贩穿梭在席地而坐的人群中兜售饮料。
其中有两位身上的服装看起来明显跟周围的人不一样，
虽然是平民的样式，但是质料很新，而且也没有甚么缝补的痕迹，
两个人加德洛都见过，是库拉森侯爵的儿子艾尔文跟拉根伯爵的女儿温蒂，
两人坐在一起有说有笑，温蒂右手上的金色手环倒是加德洛第一次看到。
「未成年的孩子如果有了婚约，就会用手环来表示，
昭告大家自己已经心有所属，平民通常是用银手环，贵族则是用金手环，
女性戴右手，男性则是戴在左手。」
梅林指向艾尔文的左手，手上也有著一样的手环，加德洛明白了，
代表著他们两人已经订婚，也同时知道了梅林订购手环的原因。
「所以老师订购的手环代表的是.....。」
「没错，这是给你们三人的订婚礼物，不过你们的银手环可不是普通货色，
一般人用的是普通的银，一个5-10枚银币就可以买的到，
你们用的是秘银，一般都是拿来制作魔道具的高级品阿。」
(呜哇......，果然是很贵的啊!!)
加德洛的表情揪成一团，果然跟他想的一样是价格不斐，
前世的他为了买结婚戒指，省吃俭用拼命存了钱，
好不容易才买下来准备求婚的，
而现在有人要送可能远比他当初买过最贵的东西还要贵的东西，
而且还要一直戴在手上，他感觉胃有点在翻腾了。
「老师我很期待手环!! 但是为什么不刚刚就给我们呢?」
米雅则是非常开心，但是也向梅林问了一个问题。
「这三个手环晚上要给另一位神看看，我有些需要请她帮忙的地方，
所以再等等，等到给她看完了，就会给你们了。」
「嗯!! 谢谢老师!!」 米雅很有礼貌的回应，露出了笑容。
一旁的加德洛看著米雅的笑容，表情也柔和了下来。
「我们找个地方坐著吃吧，肉串都要凉掉了。」
梅林带著三人走到广场的一角，梅林从长袍的袖子中拿出一大块地垫放在地上，
米雅看到觉得很惊讶。
「老师为什么可以从袖子里面拿出这么大的东西?!」
「呵呵呵，这可是老师我特别的魔法啊!」
梅林回答得很神气，米雅的眼睛中闪著光芒看著梅林的袖子，
加德洛则是在一旁苦笑，因为这是梅林使用<次元仓库>的障眼法而已，
毕竟这个是非常稀有的技能，所以拥有者大多都会用些方式来隐藏自己会这个技能，
四人围成一圈坐下，一坐下米雅就拿了两根肉串开始吃，
淑女的形象完全消失，不过加德洛倒是很怀念这个样子。
(好怀念阿，当初丽奈也是这样，买了一大包就开始不顾形象地吃。)
加德洛看著米雅，瞄了一下旁边的莎莉，莎莉的吃法就非常有气质，
举手投足都是按照礼仪路线在走，这让加德洛觉得有些担心。
(会不会有人会认为莎莉才是大小姐，米雅则是女仆，两人是互相变装的啊?)
米雅跟加德洛都穿著简单的服装，虽然说简单，但是从质料跟样式来看就知道是贵族，
莎莉则是一如既往地女仆装，之所以都没有护卫跟著，
是因为梅林的关系，虽然他的神明身分没有曝光，
但是他在魔法学院也是非常有名的教师，而且还是战斗类的魔法教师，
只要知道他的人不会敢在他面前乱来，
米雅一个人就吃掉了四根肉串，加德洛看米雅看的太出神，
等到回神的时候只拿到了一根，觉得有点遗憾。
加德洛吃了一口，吃起来像比较硬的牛肉，加上又浓又咸的酱汁，
说不上好吃，但是吃个几根的确是可以有营养跟饱足感。
「加德洛知道这是什么肉吗?」
梅林向加德洛提问，加德洛思考了一下，这不是他有吃过的肉，
虽然之前在做农业研究的时候常常跟农民与研究人员吃饭，
但是农民吃的都是很常见鸡猪鱼牛，这个口感他是第一次吃到。
「这个是灰毛刺针鼠的肉。」
梅林看加德洛答不出来，便给了答案，而加德洛听到后脸揪成了一团，
米雅则是歪著头，看起来是在努力回想这个好像听过的名字。
「嘛~~~，不用这么不喜欢阿，灰毛刺针鼠数量多，又容易抓，
是冒险者很常抓的魔兽之一，经济价值相当好啊。」
加德洛回想著波尔男爵的授课，灰毛刺针鼠是一种在西大陆跟欧兰德岛都很常见的魔兽，
大概跟家猫差不多大，身上的灰毛在遭遇敌人的时候会硬化成尖刺，
然后冲撞敌人来进行攻击，问题是速度普通，所以很容易被击倒，
毛皮跟骨头可以做防具，肉可以吃，然后繁殖力很强，相当容易抓到，
但是太容易在农场周围出没，偷吃农作物，所以让人又爱又恨。
加德洛第一次吃到老鼠肉，让他有些感觉不太舒服，不过也不是真的难吃，
而且这是一般平民常见的食材，并不是甚么特殊食材，
加德洛这样催眠著自己，把肉吞了下去。
「哈哈哈，这样就不行的话，以后看到真的特别的该怎么办阿。」
梅林笑著顺了顺胡子，一旁出现了一个声音。
「没想到是你们阿，正好! 我有事找你们!」
加德洛看向声音的方向，艾尔文双手插腰站在那边，
一副了不起的模样看著他们，米雅开心的向跟在旁边的温蒂挥手，
温蒂也微笑著挥手，加德洛则是一脸好奇的向艾尔文问道:
「找我们? 怎么了吗?」
「哼哼......，我可是未来的公爵大人! 加德洛! 我要向你发起挑战!」
艾尔文兴奋的将手指著加德洛，加德洛的内心翻了一个大白眼。
(他脑子没问题吧? 不......，听说库拉森侯爵是有名的肌肉笨蛋类型，
该不会他儿子也是吧?!)
「艾尔文，要好好的跟对方下战书，不能这样说，
而且刚刚不是说我们只是来打个招呼吗?」
跟在艾尔文身边的温蒂有点不高兴地指责艾尔文，
艾尔文一副恍然大悟的样子看著温蒂，然后转头看向加德洛，
做了一个非常礼貌的行礼后，重新开口:
「很抱歉刚刚这么无理，下次我会写好挑战书，然后送到贵府上。」
「呃......，好。」
眼前的艾尔文瞬间反差太大，让加德洛完全无法反应，
两人打招呼完之后就转身回到原本他们坐的地方，
路上温蒂一直在跟艾尔文说教，艾尔文则是乖乖听著她的说教，
这个画面让加德洛非常惊讶。
(艾尔文看来以后绝对是妻管严类型了。)
加德洛正想著，一旁的米雅把加德洛头扳过来，表情气呼呼的。
「加德洛! 如果他下挑战书，你一定要赢!」
「是......是!!!」
加德洛看著米雅生气的脸，直接马上回答，梅林在一旁露出了苦笑。
「看来妻管严的不只艾尔文阿，加德洛~~?」
「......好想挖个洞钻进去......。」
面对米雅热血沸腾的跟莎莉说著"如果是挑战我的话......."的长篇大论，
加德洛只想找个安静的地方放空自己，思考一下人生。
047 梅林祭(3)
(加德洛视角)
我们在食物区域逛了好段时间，因为米雅看到什么都想买来吃，
像是长了脚的大蘑菇，某种蓝色的蜥蜴干，或是会动的绿色生鲜植物......。
老实说，这些东西能吃真的是开了我的眼界，不过按照梅林老师的说法，
很多东西其实我们已经吃过了，只是在这边看到的是"比较原始"的样子，
......嗯! 反正看不到原本的样子吃都没问题! 没问题!!
就在米雅吃完已经是不知道第几份食物之后，我们走到了食物区跟市场区的交界处，
市场区域严格说不是因为祭典才出现的，而是原本就是东边区域的市场，
主要都是贩卖各种日常用品跟杂物，当然也有食物，不过就都是完全没处理过的样貌了，
交界处第一个摊位就看到挂著整个半边切开的猪吊在一旁，一个大叔拿著大刀在分割肉块，
画面真是很有冲击力，米雅则是眼睛都发亮的在一旁看著，
我则是到了对面的小道具摊位看看有什么东西。
小道具摊位上摆了非常多不同的道具，摊位老板是一个大约七到八旬的老人，
他抽著烟斗笑咪咪的向我说话:「小朋友是第一次看这些东西吗?」
「嗯，很多不同的道具阿。」
「这些都是冒险者常用的东西，算是最基础的魔道具，例如像这个。」
摊位老板拿起一个皮制的水袋，水袋的塞子上有一个底座，上面看起来可以放东西上去。
「这个是魔石水袋，只要放水属性的魔石在上面，启动后就可以自动把水袋加满。」
喔喔! 听起来是很便利的道具啊! 冒险者要在各地活动，水是非常重要的生存资源，
如果有这个水袋就不用担心饮用水的问题了，魔石是一般魔兽死亡后会在体内采集到的石头，
也就是魔兽的魔力核心，人族的话则是心脏，魔兽则是不一定是什么器官，
魔石跟魔法水晶不同，魔石的好处是容易获得，看大小或是颜色来决定拥有的魔力量，
越大或是颜色越鲜明就是越好的魔石，缺点是魔石是消耗品，魔力用完就会碎裂，
必须要再买新的，魔法水晶则是贵而且量不多，但是好处是可以重复使用，
只要注入魔力就可以了；一般平民家庭都是用魔石为主，
毕竟常见的魔兽像是刺针灰毛鼠、角兔都可以收集到，
甚至包含畜牧的家畜鸡猪牛羊也可以收集到，所以价格很亲民，
几枚银币，甚至大铜币就可以买到，跟动辄金币起跳的魔法水晶比起来划算太多了，
加上即使买得起魔法水晶，没有足够的魔力注入也没有办法顺利地使用，
我看著眼前的皮袋，有点想买一个来试试看，不过梅林老师阻止了我。
「加德洛，想要的话我到时候给你一个就好了，你应该学学莎莉，
不要什么都想买。」
「那你应该去跟米雅说吧，她才是最会买的阿!」
我反驳梅林老师的话，米雅什么都想买，莎莉已经阻止她不知道几次了，
前世的我完全就是莎莉的立场，以前的丽奈也是逛个街看到想要的东西就想买，
我还必须一直拉著她不要冲动，稍微不留神她就拿著已经买好东西在我面前，
搞得我很头大，而且对推销又没什么抵抗力，很容易买些没必要的东西，
摊位老板看到梅林阻止我，倒是没有不高兴，反而笑笑的跟我说话。
「哈哈没错啊小弟弟，这些东西都还不是你用的到的东西，
等你长大些再来考虑吧，而且这个也不是你的零用钱就买得起的阿。」
「这个皮袋这么贵吗?」
「嗯......，这个的话大概5枚大银币，因为是全新的，二手的话通常2-3枚大银币吧。」
唔......，还真的不便宜阿，一般平民一个月的薪水大概是一枚金币， 冒险者还要看接单量，
不过这种东西是重要的补给品，贵一点其实也可以接受就是。
老板将皮袋放回桌上，拿起另外一个像小哨子的东西。
「这个你倒是可以考虑看看，这个小弟弟你应该就买得起了。」
「不就是一般的哨子吗?」 我看著老板手上的小哨子， 应该是木头制的，
样式很朴素，跟一般的哨子看起来没什么不同。
「不，这个是"爆音哨"，是个恶趣味十足的好东西。」
老板一脸坏笑著，光听这个名字就觉得是恶作剧的道具，
不过梅林老师倒是给了正面的评价。
「嗯，这个的确是个好用的东西，撇开他的爆音式噪音，
如果遇到紧急情况，它很有可能可以救你一命。」
「你是说绑架之类的吗?」
我第一个想到的是类似前世的小学生警报器，发出巨大的噪音吸引其他人的注意。
「那是一种没错，另一个是遇到一些魔兽的时候很好用，
例如狼系魔兽就很讨厌这个，当你遇到一群的时候，吹这个就可以把牠们吓跑了，
噢，不过别没事在城内使用，那个爆音会让警卫把你带回去哨所好好盘问一番的。」
原来是个很好用的道具阿，我问了价格后，一个只要一枚银币，
所以我买了一个，下次去农田视察的时候来试试看好了，至少那边在城外也比较空旷。
我向摊位老板道别，走向米雅在看的摊位，她正拿著两颗红甜薯跟莎莉说话，
她一看到我就拿著跑过来，很开心地向我炫耀:
「加德洛你看! 这是我的名字的红甜薯喔!!」
「嗯，我知道。」
我看著那两颗红甜薯，点了点头，摊位的大婶呵呵笑著。
「这个孩子跟这个薯的名字一样阿，真是有趣阿，
这个"米雅一号"可是我们未来的公爵大人，加德洛公子改良出来的品种阿，
还用了自己的未婚妻来命名，你看有多重视他的未婚妻，看来我们岛的未来充满希望啊!」
米雅手上的两颗红甜薯是我改良的品种，比原本的红甜薯小一些，
大概只有原本的六成大，但是更多蜜，更适合用来制糖跟酿酒，
当时改良出来的时候我还在苦恼名字怎么取，
研究人员都认为应该要用我的名字加德洛来命名，叫做"加德洛薯"，
但是这样实在是很羞耻，所以我极力推辞，结果米雅休息日的时候，
我带著改良的红甜薯去给她当礼物，她听到我的抱怨之后就自告奋勇:
「那用我的名字吧!! 有东西用自己的名字命名不是超厉害的吗?!」
我看著她自信满满的这么说，可以完全不怕羞耻的问题，
这种心理素质的确跟前世她一样，只是......，
别人到时候说"这是你妻子的名字命名耶"，感觉好像也是很羞耻啊?!
最后在米雅的坚持下，研究人员就用"米雅一号"这个名字去注册了，
不过还没有广泛的流通，主要还是由我们家经营的欧兰德商会在进行贩售。
「米雅妳要的话，我们下次去挖吧? 不用刻意买啦。」
我正要阻止米雅，她已经把大铜币交给了摊位大婶，然后把手上两颗交给我。
「加德洛帮我拿著! 我明天要烤来吃!」
「希望妳能听我说完再决定阿......。」
我叹著气把两颗"米雅一号"放到我的背包内，然后在背包内启动次元仓库，
让两颗进到我的仓库内，就跟梅林老师的袖子一样，我的背包是用来隐藏我的次元仓库的。
走著走著，就在我跟莎莉的努力下，好不容易在米雅只买了大概两大袋的量下离开了市场区，
米雅的脸都气鼓鼓的，模样看起来很可爱，只是她因为买不到很多东西不太高兴而已。
「加德洛跟莎莉都欺负人! 都不让我买东西!」
「米雅，妳已经买很多了阿，下次让家里的仆从们买不就好了吗?」
「不要! 自己买才有趣! 我在教会学校都是自己买自己弄!」
米雅在教会学校学到很多平民的作法，教会学校内的学生都是有光属性魔力的孩子，
而且绝大部分都是平民，所以教会学校的生活其实比较倾向一般平民的生活，
而且大多数事情都要亲力亲为，包含了洗衣打扫做饭等，
虽然会有教会的人陪同指导，但是让孩子们学习打理自己的生活也是很重要的修行，
所以米雅也学会了很多一般的生活技能，不过前世的她这方面一直都很强就是，
......除了脑袋比较"直接"之外。
「好好，那下次我再陪妳一起去买吧，这次先不要买太多了，
要不然我们都逛不完了。」
米雅牵住我的手，露出灿烂的笑容。
「嗯! 约好了喔! 下次陪我一起来买吧!」
我看著她的笑容，再看看莎莉，莎莉的表情完全就是"一生悬命奉陪到底"的样子，
看来我也必须下好下次可能会爆买的决心了......。
我们继续往前走，已经到达城门了，城门外不远就是魔法学院的大门，
因为目前祭典的关系，所以城门没有太多管制，
只有看到两个大约两层楼高的符文石柱立在大门的左右边。
「那个是紧急的封闭结界，只要启动就可以快速地在两个石柱之间立起屏障，
把门给挡起来，然后让其他人有时间排除问题跟关上大门。」
梅林老师向我们解释著，据说那个石柱是第二纪元大战的时候，
某位人族的符文师发明的，在当时的防守战上起了很大的作用，
只是那个石柱不能搬动，等于是完全防守性质的东西。
我们向大门的守卫挥挥手，出了大门外，眼前就看的到魔法学院了，
魔法学院看起来跟欧洲一些城堡感觉好像，许多细长的塔楼，
巨大的城堡，然后还有超级不搭的类似东O巨蛋造型的建筑。
「好了，我们走吧，等等就是可怕的战场了，所以务必跟紧我啊!」
「战场?! 不是学校吗?!」
梅林老师笑著顺了下胡子，回答了我的惊讶:
「到时候你就知道了。」
048 梅林祭(4)
(加德洛视角)
我们来到了魔法学院的大门前，一进门就是一条相当宽的大道，
不过现在满满的都是摊位，我看了下摊位的样子，
自己画的海报，穿著很像前世学生制服的人拿著传单，
还有人拿著招牌在路上拉客，内容都是前世的社团啊!
「欢迎加入近战社!」
「家政社招收新人! 欢迎参考看看!」
这样的叫声此起彼落，每个人都很积极地在拉拢著。
「虽然有点早了，不过学生们六月毕业，七月就会来新生，
所以许多人趁这个祭典的时候来参观，对于在校生来说，
这个时候拉人就能抢得先机了。」
梅林老师这么说著，现在是四月初，仔细看来学院参观的人大多比较年轻，
有些很明显是跟著家长一起来的。
「不过现在拉感觉还是太早了，而且没看到你说的战场啊?」
我才刚提出疑问，右前方不远处就传出了骚动，许多学生追著一个人跑，
然后原本骚动的位置倒下了好几个人。
「抓住他!! 别让他跑了!」
「该死!对方是风属性! 快叫C组来支援!」
「一定拉他进入我们社团! 这样今年大赛就有希望了!」
「呼叫医护组! 这边有伤员!」
唔......，虽然有点前世社团"积极招募"的感觉，
不过因为可以用魔法，所以感觉更激烈阿，
但是看到这些画面，让我的疑问变多了。
「梅林老师，那个制服的设计......不是这个世界的吧?
而且社团这种看起来也不是这个世界的制度，
是不是除了我跟米雅之外还有其他的转生者?」
我一直怀疑是不是有我们之外的转生者，
因为在学习帝国历史的时候，看到几个突然出现的重大发明，
而这些发明也常常出现在转生小说中，像是复式簿记与手动式抽水泵，
我当时问了波尔老师，他回答的名字又都是很正常的名字，
所以实在没办法确认到底是不是转生者。
「嗯......，他们不是转生者，应该说是穿越者吧?」
「穿越者吗......?」
一般听到的转生者就像我跟米雅一样，重新诞生在这世界上，
但是穿越者没记错就是直接来到这个世界，年龄容貌等等都没有改变。
「没错，第二纪元大战后，出现了几个穿越者，
他们或多或少都留下了一些你过去世界的东西。」
梅林老师指向前方，大道末端校舍前的广场，
广场中央有座铜像，不过还有段距离看不是很清楚。
「那个铜像上的人，也是一位穿越者，我们先稳稳地走过这段路，
再来说说那个人吧。」
梅林老师带我们小心地走过这个"战场"，
许多人一直盯著我跟米雅看，也许是我们的衣服或是我们是跟著梅林老师一起来的，
视线感觉很刺人，米雅紧靠著我，途中一直有人向梅林老师打听我们，
我们看起来应该不像14岁的人吧......?
好不容易走到了广场，后面传来的视线依然没有减轻多少，
而且我在视线中又感受到了之前那股视线......，
到底是谁一直在盯著我啊?!
「梅林老师，我一直觉得大家都还在盯著我们耶......。」
「呵呵呵，那很正常，他们觉得你们是我带著孩子，
一定有甚么不同吧，不过我也说了你们年纪还小，
基本上不会强行拉你们啦，不过那个视线就多习惯吧，
到时候你们入学的话，可不是只有视线而已了。」
广场上有许多人正在休息，也有人被团团包围著，
看起来是被抓到的参观者吧，帮他默哀，
我看向梅林老师说的铜像，忽然觉得很眼熟......。
「梅林老师......，这个铜像的人叫什么名字?」
为了确认，我跟梅林老师询问。
「他叫阿诺．牛顿．霍普金斯，是第十八届魔法学院校长，
也是改变了整个学界制度的男子。」
阿诺．牛顿．霍普金斯，他的名字让我确信了他是穿越者，
在我遭遇事故的前几天我才在新闻上看过这个名字，
被誉为百年难得一见的超级天才，
在学术界跟体育界都有超凡的表现，
当时新闻记得说他来到日本开学术会议，
难道是当时跟我们一起等过马路的时候......?
但是他比我早了数百年来到这个世界啊?
「老师，穿越者跟我们转生的人来到的时间不同吗?」
「老实说这我也不清楚，不论是穿越还是转生，
都需要至少两位中位神以上的同意，不是随便就可以过来的，
过来的时间什么的不是我们下位神可以知道的。」
「那能帮我联系到莱特吗? 我想问问他还有多少人来到这个世界，
我们这个时代还有多少人?」
「嗯......，莱特最近很忙，商业神应该能解答你的问题。」
「商业神不是下位神吗?」
「嗯......，该怎么说才好，等你见面就知道了，她不是一般的下位神，
我只能这么跟你说，不过你怎么知道他是你前世的人?」
「呃......，我很确定这个世界应该没人会像他这个打扮吧。」
我看向铜像，上半身赤裸，露出健美般的肌肉身材，俐落的短发，
清爽的笑容，搭配只有穿著三角热裤的下半身与健美姿势，
这怎么看都不是这个世界会出现的铜像好吗?!
梅林老师看著铜像，尴尬地笑著。
「也是阿，这个世界他这样应该会被卫兵带走吧。」
「不过为什么会让他当校长? 难道他有什么很厉害的魔法技能吗?」
「这个嘛......，他改良了很多学校跟教育的制度，嘛，剩下的你们上课会学到，
等到时候再说，我们先去竞技场吧，那才是来这边的目的。」
梅林老师带著我们三人快步离开，
米雅则是在我们说话的时候一直在社团摊位间穿梭，
还好莎莉跟著她，要不然她就要每个社团摊位都体验一次了，
看到社团摊位的人对米雅露出了猎物的视线，
我赶快跟莎莉一起把米雅拉回梅林老师旁边后离开现场。
我们来到了那个类似东O巨蛋的建筑底下，
原来这个是竞技场阿，里面是满满的观众席，中央是一个椭圆形的竞技场，
观众席上大约坐了七八成满，因为我们跟著梅林老师进来的，
所以我们来到教师专用的区域坐下，竞技场上看到有两队各五人正在准备中。
「老师，我们要看什么?」
「我来带你们看看真正的魔法竞技，毕竟你们在家中只有跟假人练习，
真人的竞技在家中是学不到的。」
「我以前在教会学校有看过!」
米雅高兴地举手回答，教会学校因为需要学习一些基本的战斗技巧，
所以米雅很早就接触过对人跟对魔兽的战斗，虽然都是很简单的对战，
但是对于第一次接触的人来说，那也都是很大的心理障碍。
「米雅，这个跟教会学校的不一样，这个可是更激烈的战斗。」
梅林老师笑著说道，比赛准备开始了，双方各有一人走向中央。
「不是小队战吗?」
「不，这是单人战，不过是小队中决定顺序的，
所以谁对上谁要实际上场才知道，然后是必五战三胜制度。」
「必五战三胜?」
「就是不论谁拿到三胜，都会打满五场，因为这除了是学生的比赛之外，
更是推销自己的好机会。」
梅林老师手指向一边，那边是贵族专用席位，只见贵族席位坐了几乎全满，
很明显是贵族加上佣人，还有不少看起来是骑士团的人，
每个人都专注看著比赛，其中还有人边看边做笔记。
「这边比赛的时候是开放给所有人进来观看的，
对于一般出身的学生来说，这是获得贵族青睐，飞黄腾达的好机会，
这座梅林魔法学院是西大陆最好的魔法学院，
训练出来的魔法师平均素质最好，所以每年的毕业时期，
都会有各地来的贵族与骑士团来找人才，
当然也包含了商人。」
梅林老师指向另一边，那边是平民的座位区，
但是那边很明显有不少人的服装不是一般平民。
「那些就是大商人，不是每个毕业生都能获得贵族跟骑士的青睐，
这时候商人就会积极的招募剩下的人，虽然薪水会比贵族跟骑士更优渥，
但是常常要做更危险的工作，所以也有不少人为了钱直接投向商人一方。」
说著说著，场上的战斗开始了，双方开场就开始吟唱，
双方身上都带著类似围巾的标志物，蓝色跟红色，
蓝色方拿著长杖，红色方拿著短杖，
蓝方的吟唱明显比红方长，
红方吟唱完后射击出了一枚火球，
蓝方则是慢一大拍射出一道风刃，
双方的魔法撞击爆出大量烟雾，观众们欢呼喊叫著。
「这速度不会太慢吗.....?」
我看著他们的比赛，比较快的红方吟唱就花了近五秒，
如果是我，一句"火球!" 就出去了，
梅林老师对于我的疑问则是尴尬地笑著。
「这就是你们的差别，一般的魔法师大概都是他那样子，
需要吟唱完全部的句子才能使用，但是你们拥有他们没有的想像力，
魔法成形的速度的就远远不同，如果他们也拥有你们的想像力的话，
那每个人都可以很快地施放了。」
「这个不能练习吗?」
「当然可以，不过那也是要花很久的时间，所以，有没有特殊技能<无咏唱>，
对于魔法师来说就差很多了。」
我看著蓝红两方的对战，最后蓝方以三道风刃打破了红方的火焰墙，
重击红方之后获胜。
贵族跟商人们一样专注地看著比赛，一般人则是欢呼呐喊，
蓝方高举著手喘著气向观众们挥手，梅林老师拍拍我的肩膀，
对我说道:
「多看看比赛，看看大多数人的水平，即使自己拥有更好的条件，
战场上瞬息万变可不是条件好就能解决的，多看多学，
也许你能从这些战斗中看到什么。」
我对著梅林老师点点头，米雅从一开始就看得超入迷，
好几次还站起来跟著欢呼，我也定下心来，
看完接下来的比赛。
049 商业，庆典与丰收之神
(加德洛视角)
当我们从竞技场离开的时候，已经黄昏了。
米雅对刚刚的比赛一直很兴奋，抓著莎莉说个不停，
刚刚的比赛的确是获益良多，魔法师近距离战斗都不算太差，
可能是因为咏唱时间比较长，所以魔法师都会学习近战技能，
但是问题是这样就减少了魔法的学习时间，
所以双边修习的魔法师通常魔法都不会太强，
虽然总是会有例外的天才，但那只是少数中的少数而已。
而且比赛的人都是平民，看不到贵族的水准，
贵族的孩子都会直接准备正式的比赛，
这种表演赛性质的都是想要早点找到好东家的平民为主，
我们走出学院的大门，原本在大门的大道上那些激烈的社团都收摊了。
「接下来我们要去拜访那位大人了。」
梅林老师说著，带著我们走回欧兰德城的东区广场。
「那位是说那位丰收神吗?」
「没错，她的区域晚上才会出现，所以要到晚上再过来。」
我们走著走著，整个摊位的风格开始出现了转变，
开始出现棉花糖，射击摊，拉绳子摊，面具摊，
这些日本祭典会出现的摊位，
但是游客们并没有任何的疑问，好像一切都很正常一样。
「梅林老师，这位神明是不是也很喜欢地球的文化阿?」
「嗯......，该怎么说呢，她是你们世界过来的神。」
梅林老师的话让我无言了，从我们世界过来的神?!
地球的神明多到数不清，就算是局限在日本，
也有八百万神之多，而且为什么地球的神明可以跑来这里当神啊?!
我带著满满的疑问到达了东区广场，眼前的景象让我惊呆了。
广场中央出现了一颗高五层楼的大樱花树，
上面开满了樱花，花瓣缓缓飘落。
而围著樱花树一圈的是地球才有的东西，电车，
还是我完全没看过的样式，车头加上七节车厢，
整个电车比地球的大不只一圈，而且车厢都是双层的，
每个车厢都有打开车门，有店员在外面叫卖，
看起来是移动式商店?
我们四人走向最后一节车厢，最后一节车厢在车头的旁边，
我看像车头，做的很有未来感，至少比我那时候的日本高科技多了，
驾驶座上面的灯显示著"凤翔"两个汉字，应该是这个车子的名字吧?
当我还在注意车头的时候，梅林老师已经跟站在一旁的工作人员打完招呼，
催促著我们进去了。
「哇!!! 好大呀!」
一进到车厢内，米雅就发出了赞叹声，车厢里面远比外面看到的还大，
眼前的空间像是一个高级的接待室，充满著华丽的摆设跟家具，
我跟米雅还有莎莉三人坐在最大的沙发上，米雅眼睛闪闪发亮的东张西望，
梅林老师坐在单人的沙发上，旁边的侧门推开出来了一位穿著和服的少女，
帮忙大家上茶跟点心。
「请各位稍待一下，老板马上就到。」
和服少女说完后便行礼离开了，米雅指著那个少女的衣服，表情很兴奋。
「加德洛! 那个衣服没有看过耶!」
「那个是叫和服的一种衣服，米雅想要吗?」
「嗯!! 看起来很漂亮!」
「那我们见完神明之后问看看有没有卖吧。」
米雅笑著点点头，开始吃起前面的点心，点心是日式的煎饼跟仙贝......，
这个世界的人吃过这些点心吗?!
我拿起一片咬下去，味道不错，梅林老师则是喝著茶，一脸放松，
当米雅快把整盘点心都吃光的时候，刚刚和服少女离开的门打开了，
出来了一位让我非常震惊的女性。
女性看起来约二十多岁，有著狐狸的尾巴跟耳朵，褐色的头发长到腰间，
穿著大正时期的女性服装，手上拿著一根细烟斗，
长相只能用四个字形容: 倾国倾城，
正当我看得入神的时候，她忽然看向我们，
赤红色的眼睛直直盯著，让我们三人都打直了背，
她走到主位之后坐了下来，吐出了一口青烟，
给人的感觉与其说是老板......，感觉比较像地下社会的老大。
「梅林老弟，你特地写信给咱，还为了找咱来额外搞了个庆典，
是有什么要事吗?」
「我跟妳介绍一下，这三位是......。」
「不用了，咱刚刚已经看完了，远古的英雄跟古老鬼王的后裔......对吧?」
女性吸了口烟斗，这次吐出的是紫烟。
「咱先自我介绍一下，咱是信子，商业，庆典与丰收之神，
你们应该是第一次见到咱的模样，不过咱很久以前就认识妳们了。」
「认识我们?」
我跟米雅还有莎莉面面相觑，我唯一能想到的只有当初是远古英雄的时候吧，
不过我也没有那个时候的记忆了。
「信子阿，他们没有那时候的记忆了。」
「这样啊，真是遗憾......，那么，找咱何事呢?。」
「有几件事情想要麻烦妳一下......。」
梅林老师拿出木盒，在信子面前打开，将三个手环展示在她面前。
「这三个手环是要给他们三人的，希望妳能够老样子帮忙一下。」
「老样子吗? 小事情。」
信子挥了挥烟斗，三个手环便浮在半空中，她吐出一口紫烟，
紫烟包覆著三个手环后就消失了，手环慢慢地回到木盒中。
「这样就可以了，报酬记得也是老样子阿。」
「当然，等等就交给妳的员工。」
「你带这三人来不会只有这个小事吧?」
「那个......我该怎么称呼您呢?」
我战战兢兢的向信子询问，她瞄了我一眼之后露出了笑容。
「你们叫咱信子姊姊就好，小孩子不用这么拘束。」
「那么......，信子姊姊，我有些问题想要问您。」
「小孩子提问，咱都欢迎。」
「第一个问题......，除了我们之外，您知道还有多少转生者吗?」
对于我的问题，信子姊姊咬著烟斗，双手抱胸，思考了一下。
「如果是说加上穿越者的话，现在还活著的应该不到十人吧，
不过详细的数字咱不太清楚，但是除了你们之外还有是确定的。」
意思就是还有好几个人吗......，这个回答让我思考了一下，
等于我还有可能遇到日本来的人，我接著问了下一个问题。
「第二个问题，信子姊姊您是从地球过来的?」
「没错~，而且咱是被挖角过来的，被莱特。」
信子姊姊爆出了一个很惊人的事情，不过我没有停下来继续询问。
「为什么要来这里呢?」
「地球太无聊了，咱姑且算是比较老的神明，地球的发展已经饱和了，
剩下的都是往科技发展，信仰已经越来越薄了，越来越不够诸神分了，
为了给年轻人机会，咱决定退休交给后面的人，然后当时的莱特缺人手，
咱就答应他的邀请，过来了这边帮忙了。」
「古老的神......，狐狸......，您是稻荷......?!」
「噢~，小子，有些事情不要问比较好呢~。」
我话还没说完就被信子姊姊打断了，看来这是不能问的问题啊，
我整理了一下心情，继续提问。
「那么第三个问题.......，这些日本文化是您带来这个世界的吗?
还是转生者?」
「噢，那是咱带来的，其他神明的教会风格也是咱帮忙的，不错吧?」
信子姊姊一脸"我做的很棒吧?!"表情看著我，让我不知道该怎么回她。
「唉呀~~，当时他们还在苦恼自己的教会要甚么风格，
咱就拿了地球的宗教建筑图鉴给他们参考，结果他们意外的很中意呀。」
感觉这个世界的神被影响的不浅阿.......，我决定继续提问，结果被信子姊姊的手势挡了下来。
「咱知道你想问的事情很多，梅林老弟，你叫咱来不会只是这一点事情吧?
先把正事办完，咱们再来慢慢聊吧。」
「呵呵，看到加德洛这么多问题，连我都跟著专心听了，
没错，正事优先阿，事实上，我希望能够跟您做"技能交易"。」
技能交易?  这个词一出来，让我非常惊讶，原来技能是可以"交易"的吗?!
050 过去的帮凶与七英雄
(加德洛视角)
「所以，是谁要交易技能呢?」
信子看著梅林老师，老师则是拍了拍我的肩膀。
「是这个孩子，麻烦妳了。」
信子挥挥手，从旁边门后出来一位有著狐狸耳朵的少女，
橘红色的头发，金色的眼睛，年纪看起来跟我们差不多，
穿著改短的巫女服，后面的狐狸尾巴自然地摆动著，
她刚刚好向看了我一下，是我的错觉吗?
「带著那两位小姐去旁边商店逛逛吧，咱跟两位男士有事情要讨论。」
「...是的，老板。」
少女面向我们，样子很可爱，感觉很像缩小版的信子，
难道他们有甚么关系吗?
「两位小姐请跟我来，我在两位参观一下我们的商店。」
「真的吗?! 我要看!!」
米雅很兴奋从椅子上下来，拉著莎莉高高兴兴的跟著少女离开了房间。
「好了，小子，你想交易甚么技能?」
信子看著我，呃......，我根本不知道这件事情啊?
「那个.....，可以告诉我一下吗? 因为我不知道要交易技能这件事.....。」
「梅林，你都没有跟他提过吗?」
信子看著梅林，表情变得阴沉，梅林则是一副"阿!!"的表情。
「抱歉加德洛，我忘记跟你说了，我找信子来主要是要交易你的技能。」
「我的技能有什么需要交易的吗?」
「你手上的<无咏唱>对你来说不是没有用吗?」
「阿......。」
这么一说，老师之前是有提到过，因为我有著前世的记忆，
在魔法的想像上远远超过这个世界的人，
所以利用咏唱来提升想像力的方法对我来说不需要，
所以<无咏唱>对我来说是没有必要的，至少这一世来说，
当初是英雄时期的我这应该是很重要的技能吧。
「小子，你的<无咏唱>是S级的技能，可以换的有很多，你有什么想要的吗?」
信子的说法让我思考了一下，确实我想要的技能很多，
但是真的要我选我也实在不知道该怎么下手才好。
「小子，如果你不知道选什么的话，咱给你几个建议吧。」
「麻烦您了，信子姊姊。」
「你要换的技能是为了做什么用的?」
「为了打倒魔王。」
我这个话一出，信子瞪大了眼睛，静止了几秒不动，
她面色阴沉地看向老师，老师显得冷汗直流。
「梅林，咱怎么没听到这个消息?」
「这......这个....，我以为莱特有跟妳说过了......。」
「这孩子说的魔王，是混沌神的魔王对吧?」
信子对老师放出了非常强大的压迫感，我只是稍微感受到一点点就觉得快喘不过气来了，
我抓著胸口，快要倒下的时候，老师扶住了我。
「信子! 这里有孩子啊!!」
信子释放的压迫感消失了，她到我的面前跪下，担心的抚摸著我的脸颊。
「抱歉阿小子，一时气愤忘记了你的存在了，你没事吧?」
「没事......，稍微休息一下就好了。」
我把背靠在沙发上，深呼吸几口气，压迫感带来的晕眩感降低了不少，
信子看我没什么问题，松了一口气，但是对著老师依然投向严厉的视线。
「竟然没有跟咱说这件事，难道是莱特故意的吗?」
老师把茶递给我后，看向信子，表情也严肃了起来。
「妳不要忘记了，当初可是妳的"建议"，事情才变成这样的，
莱特大人有所顾虑也是很正常的吧。」
老师说完，信子闭上了眼睛，深深叹了一口气，呼出的烟雾是白色的。
「是没错，他会有所顾虑也是正常的，但是，还是希望他能跟我说，
至少给咱个补偿的机会吧。」
「妳不是一直都在做吗? 也许莱特大人只是希望妳不要在参与其中了。」
「请问......，是怎么回事?」
我慢慢地举起手发问，信子吸了口烟，吐出了绿色的烟。
「混沌神使用碎片分散力量的方法，......是咱教他的。」
听到了一个让我非常冲击的内容，混沌神的碎片是在第二纪元大战之前就出现了，
也因为碎片的关系，出现了魔王，以及第二纪元大战，
而造成了所有灾难的混沌神的帮凶，现在就在我的眼前。
「当初，他来问咱有没有什么可以恶作剧的新方法，
地球的神明也很常恶作剧，所以咱也没有想太多，
就交给他分裂力量的方法，当咱发现事情严重的时候，已经来不及了。」
信子握紧了拳头，抬头看著天花板。
「咱为了补偿这个世界，游走在各地，为的就是让这个世界重新恢复，
虽然无法处理他的碎片，但是将位置告诉能够处理的人还是没有问题的。」
信子重新看向我，眼神中透露著坚定的意志。
「既然你要继续过去你所做过的事情，咱一定会全力协助你，
就像当初一样。」
「当初信子姊姊就有帮忙我们?」
「当然，你跟其他六个人的装备都是咱给你们的，
要不然凭你们原本的破烂东西连魔王的腿毛都刮不掉。」
呜哇......，这个说法真伤人阿，不过也代表当时的我们真的很急就章组织起来的吧，
记得看到的书有写到，七英雄是为了突袭魔王而特别组成的菁英队伍，
......可是不对啊? 如果是菁英队伍，那么装备应该不会是很差的东西啊?
「信子姊姊，当初我们七英雄......，不是菁英队伍吗?」
「阿对呢，现在的书上是这么写的，但是那是错的，当初的你们才不是什么菁英队伍，
应该叫做"问题儿童自杀小队"。」
呃......，这说法意外的很惊人也很伤人阿......。
「很有才能让贵族们忌妒的三个乡下平民孩子，
一个有王室继承权但是要找方法除掉的王子，
两个不是人类的冒险者，以及没有继承权的废黜贵族孩子，
这就是现在大家口中的"七英雄"。」
信子说的人我在书上都可以对上是谁，
三个平民孩子是大魔法师甘特(我)，圣女米拉(米雅)，光明神殿祭司布瑞尔。
会被除掉的王子则是当时雷明斯王国第三王子，也是后来的射手之神，盖亚．雷明斯。
不是人类的冒险者则是狼兽人的阿克图洛斯以及飞翼族的艾妲，
最后的贵族孩子则是费拉德尔菲亚公爵家次子，后来继承公爵家的拉斐尔。
七英雄突袭了魔王，并且击败了他，代价则是只有三人成功生还，
阿克图洛斯一人挡下魔王的左右手，壮烈牺牲，
甘特与米拉在最后牺牲了自己的生命，成功击败了魔王，
布瑞尔则是将自己的生命化成封印，封印住了魔王的残渣，
而魔族军队在没有了魔王之后就溃散了，第二次纪元大战便宣告结束。
盖亚回到了雷明斯王国，被当成了大英雄，最后获得了王位，将王国改成了帝国。
拉斐尔重新获得了继承权并继承了公爵家，将家族推上了公爵家的顶峰。
艾妲则是拿了几辈子也用不完的金钱之后隐居，没有人知道她去了哪里。
这就是现在的书上写的大概内容，因为内容几乎都是盖亚跟拉斐尔的口述，
所以只能当作事实纪载，实际上真的是什么情况并没有其他人知道。
「原来过去的英雄都这么惹人厌嘛......。」
老实说听到我们竟然这么不受欢迎让我很惊讶，看来是因为我们最后赢了，
才把我们当成英雄来描述吧，如果我们输了，就只是变成普通的烈士而已，
历史是由赢的人来解释，这点在这里表露无遗。
「过去你的死咱很遗憾，不过既然你要重新拾起你的工作，
咱很乐意再次协助你。」
信子默默的向我低头，让我不知所措。
「别这么说，信子姊姊，我很乐意您能帮助我们。」
「那么，过去的契约，也请你继续履行吧。」
「嗯? 契约?」
信子这句话让我满头问号，因为我没有过去英雄时期的记忆，
所以我完全不知道她说的契约是什么，我当初难道有签了什么吗?
信子的手上出现一个卷轴，她打开来放在我的面前。
「这是过去你们来咱这里拿装备的时候，
咱跟你签的契约，简单说一下契约的内容，
就是如果你击败了魔王再次回到咱这里，就要娶咱的女儿。」
「..................啊?」
信子的话让我发出了奇怪的回应，为什么当初的我会签这种奇怪的契约啊?!
051 技能交易
「稍等一下，前前世的我的契约应该不算数了吧?」
「契约上只有写你再次回来咱这里，可没有写是哪一世阿。」
「哪有这种说法的啦!!!」
加德洛完全不知道该从哪里开始吐槽，看起来信子就是铁了心要他接受，
加德洛无力地叹气。
「至少能告诉我，为什么当初的我会签这个契约吧?」
「当然。」
信子吐了口紫烟，指著契约书。
「当初咱听到你们要突袭魔王，便来到了这座岛上。」
「当初我们的突袭出发点是这里?」
「没错，毕竟魔王可是在东大陆上阿。」
信子再次吐了口烟，这次是青烟。
「咱给了你们最好的装备，完整的补给，以及离别的宴会，
大家都认为你们是凶多吉少，所以咱跟你打了赌，
打赌的内容就是这张契约。」
「在怎么赌也不能拿自己的女儿啊......。」
「要给你点动力阿小子，当时你们每个人都有跟咱签契约喔，
不过每个人要的东西不太一样就是，也是真心希望你们能够回来啊。」
信子的眼神中带著忧郁，加德洛没有再多说什么，
只觉得内容有些沉重，豪华的奖赏，看起来像是不认为他们能够回的来，
却也代表著对他们的期望，毕竟他们失败的话，战争就要继续下去，
对我方的也是大不利阿。
「总之，你已经回来了，也打败魔王了，契约上写的内容都履行了，
所以咱也必须履行契约阿。」
「......这样真的好吗?  对你的女儿来说，我只是一个小孩啊?」
加德洛看著信子，信子露出了微笑。
「小子，这不是你需要担心的阿，你只要担心要怎样好好照顾她就好了。」
「我已经有两个未婚妻了啊，这样她不在意吗?」
「不会不会，她见过的场面可多了，她过去犯了些错，
所以灵魂被咱重新洗净后重新培养，最后在这个世界陪著咱一起旅行。」
「是这样吗......。」
对加德洛来说，开后宫当然很棒，米雅看起来也算赞成，
但是如果对方没有对他有意思，或是他没有办法接受对方，
那也是一种痛苦，加德洛想著如果这样的话该怎么办。
「这件事情我们晚点再继续谈吧，正事先搞定。」
信子把契约书收起来，然后从旁边地上拿上来一个天秤。
「这叫做审判之眼，是用来裁定交易的公平性的神具。」
天秤的设计相当简约，中间有个眼睛的图案，完全看不出来是甚么高级品。
「这东西是神具? 不会太高级吗?」
「不，这东西是量产品，由审判神神殿来生产的，
可以把它当作是神明认证的度量衡吧，基本上重要的交易一定都会用上它，
算是这个世界最常见的神具了。」
信子伸出手触摸天秤一边，并示意加德洛碰触另一边。
「小子，你碰触另一边，要进行交易登记，才能开始。」
加德洛伸出手碰触天秤另一边，天秤发出光芒，信子念了几句话。
「交易开始，一切皆在审判神的面前进行，公平公正，童叟无欺。」
天秤的光芒消失了，信子将手离开天秤，加德洛也照著做。
「好了小子，拿出你的灵魂卡片吧，开始交易了。」
加德洛拿出自己的卡片，上面的技能都浮现在自己的眼前。
「你是要交易<无咏唱>对吧?」
加德洛点点头，信子看著除了天秤甚么都没有的桌上，好像在看什么。
过了点时间，信子从桌上做了个抓东西的动作，放在她刚刚触摸的天秤一边，
天秤的盘子上出现了牌子，上面写著<炼金术S级>，天秤往她那边倾斜了一些。
「小子，把你的<无咏唱>放到你的盘子上，直接抓住技能放上去就好，很简单的。」
加德洛照著信子的话去做，触摸了自己的技能。
「......真的能够拿下来啊。」
被触摸的<无咏唱>像贴纸一样被撕下来，加德洛把它放在了天秤上，
<无咏唱>也变成了牌子落在盘子上，但是天秤没有达到平衡，
反而大幅地往加德洛的方向倾斜。
「嗯......，果然阿，看来要在塞几个上去啊。」
面对信子的话，加德洛很惊讶，他完全想不到<无咏唱>竟然这么高价值。
「<无咏唱>有这么高价阿......。」
「当然，它可是"特殊技能"，除了天命之仪之外是拿不到的东西，
也可以说是天生的，后天可以学习到的技能跟它比差远了。」
「可是您放的是<炼金术S级>啊!  这不是非常高级的技能吗?!」
「<炼金术>是可以学习的技能，就算到了S级，也最多是个A级稀有度的技能，
你的<无咏唱>就像咱说的，那是除了天命之仪外基本上拿不到的技能，
所以论稀有度是天差地远阿。」
「......，天生的特殊技能有很多吗?」
加德洛看著自己的技能，感觉几乎都是没办法靠学习学到的阿。
「你手上的技能都是特殊技能阿，特殊技能其实就是用来称呼只有天生才有的技能，
只是大多数人不会知道怎么分辨罢了，所以你根本就是外挂中的外挂阿，哈哈哈。」
信子开心的笑著，手跟眼睛依然快速的在翻找著。
「这次的混沌神魔王不知道难度有多高，至少要让你能够变得比过去更强......，
找到了，这个也很适合。」
信子把第二个技能放上盘子，<鉴定眼S级>，天秤摆正了不少，
但是还是往加德洛的方向倾斜著。
「这样还不够吗.....，小子，你有没有什么想要的吗?」
加德洛思考著，其实他也不知道有什么技能好用，
炼金术跟鉴定眼在他看过的小说中都是很作弊的技能了，他实在也想不到还能拿什么。
「我真的没什么方向，还是老师你有什么想法吗?」
加德洛看向梅林，梅林顺了顺胡子思考著。
「嗯.....，信子，帮他找找有没有什么防御类的技能吧?
目前看起来他的防御能力有点差啊。」
「防御技能阿......，大多数的防御技能都是学习的，应该可以。」
信子快速地翻找著，抓了两个技能放上盘子，天秤慢慢地摆正，
最后顺利的达成两边平衡。
「好了，这样应该没问题了。」
加德洛看了看丢上去的两个技能，<斗气护甲>跟<冷静>。
「这两个是......?」
「这两个都是算还不错的学习技能，<斗气护甲>是用少量的魔力缠绕在身上，
化成魔力的盔甲，这是战士常学习的技能，虽然不是多么高防御的技能，
但是对于你们魔法师来说有总比没有好。
<冷静>则是降低精神系魔法的攻击威力，虽然对于魔法师来说这方面的抗性本来就比较高，
但是一样，有总比没有好，抗性加高绝对不是坏事。
这两个技能都是B级稀有度，凑起来刚好，这样你觉得如何呢?」
「嗯，我相信信子姊姊的选择。」
「那好，把手放在天秤上，要开始交易了。」
信子跟加德洛把手放在天秤两边，天秤发出光芒，两边盘子上的技能都消失了，
加德洛看著自己的灵魂卡片，上面增加了四个技能，
<斗气护甲>，<冷静>，<炼金术S级>，<鉴定眼S级>。
「这样就完成了，小子，你的外挂程度又往上提高了阿。」
「信子姊姊，能够帮我介绍一下炼金术跟鉴定眼吗?」
「当然可以，炼金术是利用魔力将材料转化成其他材料或是道具，
跟药剂学锻造学那些不太一样的是，有些东西只有炼金术可以制作，
所以炼金术一直都是相当有份量的技能，但是非常难提升等级，
大多数人能练到A级就已经相当高等级了。
炼金术S级最大的特点是，能够自己"用魔力"炼成材料，
只要是看过的材料的都可以炼成，不过魔力的消耗会很大，
对你来说~~，不成问题呀。」
加德洛思考著，拿到了这个技能，等于只要知道怎么制作跟材料是什么，
就可以完全靠自己的魔力制作出东西了，简直作弊到极点。
「另一个<鉴定眼S级>，则是可以让你看到所以东西的详细资讯，
包含"生物"。」
「包含"生物"?!」
加德洛很惊讶，如果可以看到魔兽或是其他人的资讯，
等于在他的面前，绝大多数人都无法隐瞒自己的讯息。
「鉴定眼也是学习技能，不过非常难学，绝大部分人光是一开始的都学不来，
但是只要学会了一开始的E级，就可以成为大商家的职员，
虽然耗魔不少，但是长久的使用逐渐提升等级之后，
可以看到的资讯会越来越多，一般人练到C-B级就是极限了。」
「神明不能自己授予技能吗?」
加德洛发现信子都说天命之仪跟学习，并没有说过神明授予技能这一项。
「因为神明要给予技能，只有天命之仪的时候，给予神明的加护才行，
技能交易，只有咱做得到。」
加德洛了解了，技能交易等于完全是信子的神明特权，
也因为这样，所以梅林才要特别找她来，因为梅林自己已经用加护给予过自己了。
「谢谢信子姊姊......，稻荷神大人。」
加德洛站起来深深的一鞠躬，信子轻叹口气，苦笑著摸摸加德洛的头。
「咱先帮你这些了，剩下的，就等以后再说吧，你先想办法把得到的技能熟悉一下，
有问题找梅林就好，那家伙至少还是有些程度的。」
「什么叫做有些程度阿，真没礼貌，好歹我也是魔法神阿!」
梅琳不太高兴地抗议著，不过被信子无视了。
「然后再来是刚刚的契约问题。」
信子把话题转回一开始的契约上，让加德洛觉得有些尴尬。
「小子，你就签字吧，要不然这个契约可是会继续挂著的。」
「这样真的可以吗?」
「当然，当初签约的时候她可是有同意的。」
加德洛默默地在栏位上签名，虽然他还是觉得这样感觉怪怪的，
但是对方如果也同意，他也不好说什么，毕竟他什么都不记得，
也许当初也有答应对方什么事情，那这样就真的都是他的问题了，
签名后的契约浮向空中，然后化成一团火球后消失了。
「好了，这样就完成了，梅林，还有甚么事情吗?」
「有，刚刚的两位女孩也请你看看吧，看看有没有需要交易的。」
「那就来换边吧。」
信子打了个响指，过了几分钟，刚刚的狐耳少女带著米雅跟莎莉回来了房间，
米雅的脸上满是笑容，手上还拿著咬了一口的苹果糖，
莎莉则是走到了加德洛身边，递了一张纸给加德洛。
「老爷，这是小姐刚刚的购买清单，帐已经报上公爵家的名字了。」
「好的......，买真多啊。」
加德洛看到密密麻麻的清单，有点头痛，虽然买的绝大多数都是食物，
但是这个量真的有点可怕。
「好了，这次是男士要离开了，小玉，带两位男士去逛逛吧，
咱要跟两位女孩子好好聊聊。」
「不需要梅林老师吗?」
加德洛有点担心米雅，自己还算听得懂信子的解释，但是他不认为米雅会听得懂，
米雅的学习能力不差，但是很局限在自己喜欢的事物上，
所以加德洛很担心米雅会因为听起来很麻烦所以都完全放弃掉，
另一个让他很在意的是，狐耳少女的名字叫做小玉。
「老爷，请放心交给我吧。」
「好吧，麻烦妳了，莎莉。」
加德洛拍了拍莎莉的肩膀，跟米雅挥挥手后，跟著名叫小玉的狐耳少女离开了房间。
052 技能封印
加德洛跟梅林离开房间之后，米雅跟莎莉两人坐了下来。
「两位小女孩，庆典好玩吗?」
信子以庆典为开场，想从比较轻松的话题进入，
米雅露出笑容，开始说著庆典有哪些好玩的东西，
信子则在这个时候使用<鉴定眼>，检视著米雅跟莎莉的灵魂卡片。
(嗯? 这两个技能......。)
信子皱起了眉头，刚见面的时候只有稍微撇一下而已，
并没有注意到这两个技能的存在。
「你们是米雅跟莎莉，对吧?」
「是的! 我是米雅，她是莎莉。」
米雅举手回答，信子看了看两人，吐出一口白烟。
「你们两人.....，咱先说了，那两个技能，是动不了的。」
米雅的表情严肃了起来，仿佛刚刚的笑容都是装的一样。
「......连神明大人都没有办法吗?」
自从皮列司教的事件之后，米雅的父母告诉了她她身上的"诅咒"，
米雅在教会学校也接受了许多的解咒与治疗，但是都徒劳无功，
这个<复仇者>都没有办法解除，当米雅听到了技能交易之后，
她稍微燃起了希望，所以一直很期待听到好消息，
结果答案却是一样的，连神明大人都对这个"技能"没办法。
「咱没有办法的原因是它们是"混沌神的碎片"，所以咱无法对这两个技能出手。」
「它们......? 难道莎莉的<傲慢之王>也是?!」
米雅惊讶地看著莎莉，莎莉的眼睛也睁大了。
「没错，你们两个身上各有一个"混沌神的碎片"，而且还是融合在灵魂上，
没有办法用技能交易的方式拔掉，那会严重伤害你们的灵魂。」
「那我们该怎么办?! 我很害怕，这个技能万一暴走......，伤害到我的家人......，
我没有办法承受......。」
米雅抓著胸口，眼神中满是恐惧，莎莉在旁边轻轻安抚她。
「目前可以庆幸的是，这两个技能都可以封印，这个咱可以做得到。」
「「封印?!」」
信子从旁边空无一物的的地方拿出了两个手链，放在桌上，
手链上有两个小牌子，写著没有看过的文字。
「这两个手链妳们戴上，它可以封印一个技能，让技能无法使用或是发动，
缺点是如果解除封印，技能会马上被启动。」
「那这样封印的理由是......?」
「为了避免妳们不小心让技能发动，那两个技能能力都太糟糕了，
米雅的<复仇者>，发动之后会攻击使其发动的对象，
然后在技能结束之前都会无差别的攻击所有生物。
莎莉的<傲慢之王>则是对手越强，技能就会让对手越无法赢过妳，
但是技能不会管妳本身强不强，如果你遇到比自己强大太多的对手，
技能会为了让对方无法获胜而强迫妳的身体超出极限，
在还没打倒对手之前，妳的身体就会被技能给弄坏。」
莎莉跟米雅流下冷汗，她们有没有想到自己身上的技能竟然比原本预想的更可怕。
「所以咱才要妳们先封印住技能，至少确保它们不会因为达成条件而忽然发动，
等到妳们有办法自己净化身体内的碎片时，再解除封印。」
「净化? 靠我们自己?」
莎莉跟米雅面面相觑，信子指著米雅。
「妳身上有著强力的光属性魔力，只要多加锻炼，迟早可以自己净化，
但是过程会非常辛苦，而另外这位的就要靠更多的意志力了。」
「意志力吗?」
「没错，<傲慢之王>是强力的自我暗示，所以妳要有办法压制它，
让它不会自己行动，要不然妳的身体受到它的支配，就会变成咱刚刚说的那样，
或是妳们也可以封印它一辈子，当作它们不存在。」
米雅跟莎莉看著手链，米雅握紧了手链，看向信子。
「......真的可以靠我自己净化吗?」
「阿阿~，没错，凭妳的资质绝对没问题，只要多多努力的话。」
米亚闭上眼睛，在心中下了决心，把手练带上。
(我不能再给大家添麻烦了，我要保护大家!)
手链带上之后就消失了，然后米亚面前出现了灵魂卡片。
「这是......?」
「选择妳要封印的技能，在上面打叉叉，这样那个技能就会被封印住了。」
信子指导著米雅，米雅在<复仇者>的技能上划了叉叉，
<复仇者>技能的显示上面便出现了一条锁链交叉在技能上面。
「这样就可以了吗?」
「没错，这样这个技能就不会发动了，除非封印被解除掉。
记住，封印一旦解除，技能会直接发动，要千万小心。」
信子叮咛著米雅，旁边的莎莉也完成了<傲慢之王>的封印。
「不过真没有想到.....，过去的英雄跟圣女会再次再一起，这真是缘分阿。」
信子托著下巴，面带微笑，米雅则是满脸疑惑。
「圣女?  是说我吗?」
米雅的反应反而让信子愣住了。
「怎么? 那个小子没有告诉妳吗?」
米雅摇摇头，信子吐出一口青烟，露出一脸坏笑。
「这样啊，那咱就告诉妳过去的事情吧，这可是连那小子都不记得的趣事呀。」
053 请多多指教了
(加德洛视角)
我们两人跟随著小玉来到旁边的车厢，
门一打开，映入眼帘的是摆满物品的货架跟络绎不绝客人，
货架上摆著药水，一些生活用品，还有卷轴跟魔石，
看来每节车厢内都是被魔法扩大的空间，这个大小堪比一个小市场了。
「这里是专门贩售冒险者商品的店，请跟我来。」
小玉一边向我介绍著，一边引导我们穿梭在人群中，
架上的许多物品在早上逛的摊位都有看过，
小玉带著我们走到了店的另一头，这边也有一扇大门。
大门推开后，眼前是一个看起来相当高级的咖啡厅，
小玉跟店员说了几句话之后，回到我们身边。
「梅林先生，我想跟加德洛大人单独说说话，能拜托您在这等待一会儿吗?」
梅林听到后，露出了微笑，摸了摸小玉的头。
「呵呵，当然可以，请店员帮我找个好位置吧。
加德洛，要好好回应对方阿。」
梅林说完就跟著店员走到了一个空桌坐下，小玉拉起我的手走向旁边的通道。
「我们要去哪里?」
「里面的包厢。」
通道尽头是一道门，打开后里面是一个小房间。
塌塌米铺成的地板，日式矮桌，旁边还有带著烟囱的魔石暖炉，
非常日式的小房间阿.......。
「请坐，我来给您上茶。」
小玉说著，便从旁边的小柜子中取出茶具，开始泡起茶来。
我坐在矮桌的对面，底下的垫子坐起来相当舒服，应该是什么高级品吧......。
「请用，这是母亲大人喜欢的茶。」
小玉将茶放在我面前，日式的茶杯，里面的茶散发著怀念的香味。
「这是......抹茶?」
「没错，母亲大人非常喜欢，只有我们才有贩售，所以是非常高级的稀有品。」
「这该不会是从另一个世界拿来的吧......?」
信子是神明，说她依然可以来往两个世界也不是不可能的事，
如果是真的，那我希望她能帮我带些东西过来，
但是小玉马上打破了我的幻想。
「不，这是母亲大人的茶园栽培的，我们的商品大多是自己生产制造的。」
「是吗.......。」
我慢慢拿起茶杯，喝了一口，浓郁的茶香味在嘴巴中散开，
这个苦涩的感觉，让我稍微想起了日本阿......。
我看向小玉，她扭扭捏捏的，脸有些红，不时的瞄向我。
「怎么了吗?」
「不......，我泡的茶如何呢?」
如何阿......，我喝的感觉除了很怀念之外，感觉没甚么特别的，
不过这里应该还是要称赞一下吧?
毕竟人家都特别拿出自己母亲爱喝的茶来招待我了。
「嗯，很好喝喔。」
我说完后看向小玉，她的眼中充满了泪水，然后，
大颗的眼泪从她脸颊上流下，我慌透了，难道我说错了什么话吗?!
「怎...怎么了?!  妳哪里不舒服吗?!  还是我说错了什么吗?!」
我慌忙地站起身走到小玉的身边，她用手擦著眼泪，对我露出了微笑。
「没有...我...只是...太高兴了，您...接受了我。」
她一边微笑著，眼泪依然没有停下，她说的接受......，是说契约吗?
我正要轻拍她的背时，她忽然转向我这抱住了我，
我能感受到她身体传来的温度，还有淡淡的香味，
抱住我的手还微微颤抖著，她就这样在我怀中抽泣著。
我也抱住她，轻轻拍著她的背，她没有抬头，
只是继续在我怀中哭著，按照信子的说法，她跟英雄时期的我签约，
所以她到现在也等了快千年了，......，千年阿，
如果要我等待自己喜欢的人这么久，我应该没办法吧。
但是她就这么等下去，也不知道哪时候我会再次出现，
老实说，这份爱很沉重，但是，也代表著过去的我让她这么著迷吧。
虽然不知道现在的我值不值得让她这么著迷就是了.....。
「......不好意思，让您看到这么害羞的一面。」
过了点时间，小玉哭完了，她坐正姿势，向我低头道歉。
「没关系啊，反而是让这么可爱的女孩子哭泣才是让我觉得抱歉阿。」
「加德洛大人，您看到我的脸，有觉得什么不一样吗?」
小玉抬起头来看著我，嗯......，五官几乎就是信子的少女化，
除了很可爱之外好像也没有太多能形容的，真的觉得自己很词穷。
「就~~~真的很可爱呀，怎么了吗?」
我这么回答她之后，小玉露出了笑容，再次坐正了姿势，
然后往后挪动了一点，再次深深地低头。
「小女子不才，未来请多多指教了，夫君。」
我也坐正姿势，同样向她低头。
「我也请妳多多指教了。」
幕间: 小玉
我叫小玉，本名是玉藻前。
是曾经作为稻荷神之一的母亲大人信子的孩子之一。
过去的我，是一个十恶不赦的坏女人，
残害百姓，诱惑皇族，导致战争的爆发，国家朝代的衰亡，
也有过成为了大妖怪，横行四方的时期，
但是那些都过去了，因为我都没有做过这些事情的记忆，
因为我的母亲的关系。
母亲很久以前生下了我，但是她工作繁忙，没有时间好好照顾我，
渐渐的，她连看我的时间都没有了，
我独自跑去人间游玩，结果开始了我作恶的生涯，
母亲只有告诉我，说她已经洗净了我的灵魂三次，
但是她对我没有任何怨言，一直都是说她很对不起我，
害我变成这样。
在上一次的灵魂洗净之后，她将我收在体内，辞去了稻荷神的工作，
来到了这个世界，在这里把我生下来，重新抚养，
直到我有次跟这个世界的光明神莱特说话才知道，
母亲她，为了我......。
我的母亲，信子，过去作为稻荷神之一相当有名，
她掌管著丰收，也掌管了各地的妖怪与神明的联络跟势力平衡，
虽然相当的辛苦，但是她乐在其中，直到，我的堕落。
在我前三次的兴风作浪下，母亲遭受了非常大的责难，
但是母亲没有放弃我，依然努力的帮我求情，
到了第三次的作乱后，原本诸神决定要将我的灵魂毁灭，
以防再次作乱，结果是母亲的好友天照大神亲自帮我减轻了罪，
最后决定把我放逐到其他的世界去，一个没有办法让我再次作乱的世界。
"那么，咱就跟著一起去吧。"
母亲就这样把我的灵魂收入了体内，带著行李离开了原本的世界，
尽管诸神慌张的希望母亲不要离开，
因为母亲是稻荷神中工作量最大也做最好的。
"她是咱的女儿，咱已经为了工作冷落了她这么多年，
咱不会再重蹈覆辙，妳们要人做事，就去找咱的姊妹们吧，
她们也该学学好好认真工作了。"
母亲离开后，便接到来自酒友会的好友，这个世界的光明神莱特的邀请，
来到了这个世界，成为了下位神。
听完莱特说的话，我觉得自己连累了母亲，母亲原本可以就这么把我放弃，
但是她没有这么做，当我亲自去问她的时候，她只是抱住我，
对我轻轻地说:「咱不会放弃自己的孩子的，因为咱过去是个不称职的母亲，
所以，妳的错也是咱的错，妳过去所有的种种，咱会陪你一起承担。」
我不记得当时我怎么回应母亲的，只记得我在母亲的怀抱中哭了很久。
在这个新的世界，我决定要好好回应母亲的期待，
不再成为过去那个可恶的模样，因为我是直接在这个世界出生的，
所以我拥有了跟这个世界的人一样的"技能"。
但是我没有想到，我的技能却是我过去的纷争之源。
「妳的技能很糟糕阿，孩子。」
这是莱特看了我的技能之后说出的话。
「<倾国倾城>，这个技能的拥有者会是个绝世的美女或是美男子，
异性无一例外会被这个技能的拥有者魅惑，嘛，对魔兽是没有用就是。」
「这样子不好吗? 她可是继承了咱的美貌呀。」
母亲刚来到这个世界，所以对技能也是一知半解。
「问题在于这个魅惑，虽然可以解除，但是技能拥有者自己不能控制，
所以妳会变成一个移动的超级魅惑机，每个异性看到妳都会对妳发情，
这绝对会是超级大的问题。」
莱特抱著头苦恼，母亲知道了情况后眼色也阴沉了起来，
我不知道该怎么办，只能无助地看著母亲。
「咱希望她可以幸福，找到个能够正常对应她的男人，
莱特，有甚么好方法吗?」
「嗯......，达克妮丝会制作道具，我看看能不能从这方面著手，
因为这个技能连封印都没有办法，它已经不是刻在灵魂上而已了，
它就是妳灵魂的本质。」
后来，我从黑暗女神达克妮丝手上获得了<认知阻碍>的眼镜，
只要戴上，在其他人眼中，我就会变成长相很朴素的人，
我戴著这个眼镜，陪著母亲在这个世界当行商人，
过去母亲的一些手下追著母亲的脚步来到了这个世界，
陪著我们一起旅行，就这样过了千年。
「小玉阿，妳真的不想找个爱妳的男人吗?」
母亲这句话已经对我说了不只数百年了，母亲是神明，
不需要男性也可以生育孩子，我就是这么诞生的。
但是她也曾经谈过轰轰烈烈的恋爱，虽然对方是个普通的人类男性，
但是她很满足，所以常常在我耳边提起这个话题。
「母亲，妳不是知道我的技能吗?
怎么可能会有男人可以正常面对我呢?」
「要不就试试看如何?」
「咦?」 母亲把我的眼镜摘下来，我的容貌很像小时候的母亲，
是宛如绝世般的美貌。
「以后咱谈生意的时候，妳就把眼镜摘下来，负责上茶水，
看看那些男人的反应，如果有能够正常应对妳的男人，
不就可以考虑了吗?」
「我只要待在母亲身边就好了......。」
「别装了，小玉，妳每次看到帅哥都会瞄两眼，当咱这个母亲不知道吗?」
「呜......。」
「咱不是强迫妳，是希望妳能够好好的面对自己的心，
也希望妳能够好好地获得幸福，即使对方的寿命可能没办法跟咱们一样长，
但是那都会是妳难忘的回忆。」
也许是我说不过母亲，也许是我自己也真的这么希望著，
我按照著母亲的说法去做，在摘下眼镜的情形下参加母亲的工作。
"喔喔绝世美女啊!! 请嫁给我吧!"
"老板，妳的这位员工卖多少钱?  出多少我都买!!"
"把这个女孩给我!! 要不然妳们休想活著离开!!"
"我会让这个女孩成为我的正妃，即使把我现在的妃子都赶走也没问题!!"
可怕又可悲，在这些话语中我就这么过了千年的岁月，
没有一个男性看到我之后不对我的美貌为之疯狂，
甚至有人为了我要攻击我们商队，都被母亲解决了。
「不要担心，咱会好好保护妳的，妳就放心地继续寻找吧。」
这天，我们在名叫"欧兰德岛"的岛上进行交易，
交易的对象是雷明斯王国指定的，名为"英雄小队"的七人。
「说是说突击魔王的"英雄小队"，你们的装备连魔王的脚毛都刮不掉阿。」
母亲给了他们严厉的评价，因为是很重要的交易，
所以我把眼镜戴著，他们是要去讨伐魔王的一行人，
不能让他们因为我而产生嫌隙。
「请帮帮忙吧! 为了世界，要抵押什么或是其他稀有的素材都好，
希望您能给我们最好的装备跟补给!」
带头的男子向母亲低头著，他好像是雷明斯王国的王子?
连王室都要参加这种近乎自杀的作战，看起来战争是真的很严峻了。
我为大家上茶后退到一边，结果不小心撞到背后的人，眼镜就这么掉了下来。
「妳没事吧?」
「不.....不要看我!!」
我急忙的想遮住我的脸，但是来不及了，眼前的男子已经跟我四目相对，
褐色的头发，蓝色的眼睛，看起来还算可以的脸庞，
他担心的看著我，糟糕!!  这样会害他迷上我的!!
「妳没有事吧? 刚刚撞到妳真不好意思阿，还能站起来吗?」
......，嗯? 他没有对我说出任何的赞美或是求婚，只是伸出手扶我站起来，
我一边戴好眼镜，一边向他道谢后赶紧离开了房间。
「那个男的看到了妳的脸却没有任何动作?!」
母亲非常的惊讶，因为这是第一次有男性看到我之后没有被我迷上，
即使当下没有，跟母亲的对话中必定会提到想要娶我或是想要得到我的话。
但是那个男子什么都没有说，甚至连我的相貌都没有提到，
只是跟著带头的王子一起跟母亲恳求，希望可以获得好装备。
母亲看著我想了想，对我露出了坏坏的笑容。
「那么，再多试试看他吧。」
后来的几天，他们不辞辛劳的来轮流说服母亲，
但是都败在母亲的话术之下，我则是继续做著给茶水的工作。
直到这天，换到了那位男子来说服母亲，
他带著另一名女性一起进来。
「我是大魔法师，甘特。 这位是圣女，米拉。」
他们两人是阵中远程跟回复的主力，也是情侣。
知道他已经有了伴侣让我有点失落.....，不对，我失落什么呀?!
「小姑娘真抱歉，上次撞到了妳。」
甘特向我低头赔罪，我也跟著低头道歉。
「不，上次是我没有注意到您在后面，我才是要跟您对不起。」
「妳不戴眼镜比较可爱啊。」
甘特笑笑的说著，我只觉得我的脸颊发烫，赶紧转过身去。
「甘特小弟，妳对著我家员工说甚么呢~~?」
「不好意思，只是觉得，如果她善用她的可爱，
应该在谈判上会很有利吧，毕竟很多男人可是很吃这套的。」
「那么，你呢? 你吃这套吗?」
母亲大人的口气变的严厉了，我赶紧转回来想要阻止母亲。
「嘛......，不否认我也喜欢可爱的女孩子阿，但是，
基本的礼貌还是要顾到的，抱歉，如果我说得太过了，
我向两位赔罪。」
甘特再次低头，旁边的米拉也跟著他低头，
母亲挥挥手说不会在意，就继续跟他们两位商谈。
我则是默默的退出了房间，脸颊还是好烫，
这是第一次有男性没有因为我的容貌而疯狂，让我不知所措。
「咱稍微试探了一下，发现他并没有被妳的技能影响，
妳要不要试试看跟他说说话呢? 也许有机会呀。」
「可是......，如果只是装的呢?」
「妳觉得从以前到现在，哪个人撑得住妳的技能这么久的?」
母亲说的没错，过去几乎每个男性都是直接向我求婚，
最多也只是隔了几分钟就忍不住了，好吧，我再来试试看吧。
经过了几天的尝试，我确定了，甘特他真的没有受到我的技能影响，
不论是我跟他说话，或是不小心碰触到他，他都没有任何对我积极的反应。
我好高兴，终于有一个男性可以正常的跟我说话的。
而且，他人也不坏，对我也很亲切......，不不不，我在想甚么?!
我告诉自己要冷静，他只是第一个可以正常跟我说话的男性而已，
只是第一个......。
我觉得我喜欢上他了，人很亲切又温柔，虽然他有米拉这位完美的伴侣，
但是看他跟米拉的相处就知道，他真的很棒。
我跟母亲说了，母亲笑著将我抱入怀中。
「咱会支持你的，也会帮你的。」
我很高兴母亲的支持，但是，母亲开始帮忙劝说甘特跟米拉不要参加小队，
但是失败了，他们很坚定，依然决心要走上这条不归路。
母亲最后跟他们各自签了契约，把最好的装备给了他们，还有满满的补给。
「如果我回来，我再来找老板吧。」
「这可是你说的阿，让给咱好好地回来啊，你们这些浑蛋，
要不然咱的契约找谁履行阿?」
「哈哈哈，当然阿......，那么，我们出发了。」
我看著他们上船，消失在地平线的一端，眼泪不自觉流了下来，
真希望......，他能够回来接我呢......。
结果消息传了回来，只有三人生还，其中没有甘特跟米拉，
我大哭了一场，把自己关在房间里面。
他们离开之后，我把眼镜重新戴上，因为我希望他回来接我，
我愿意等这点时间。
但是，他没有回来，就这么消逝在那遥远之地，我觉得我的心被挖空了，
母亲多次近来安慰我，但是我都当耳边风，这是我在这个世界的初恋，
也是天人永隔的失恋。
过了几年，我重新把眼镜摘下，希望能找到另一个能够正常应对我的男姓，
但是日子就这么过去，时光飞逝，数百年来依然没有找到。
他们依然对著我就是求婚，强迫跟希望买下我。
没有一个像甘特那样的人，没有......没有......。
「梅林那家伙，想找咱去庆典呀~~。」
母亲挥舞著手上的信纸，好像是魔法神梅林在欧兰德岛举办了一个庆典，
以庆典为由希望母亲能够出席。
「那个家伙还说他有些事情想请咱帮忙，反正也无聊，就去看看吧。」
母亲带著商队来到了欧兰德岛，上次来这边应该是去年吧?
老实说每年都要去太多地方，实在有些难记。
魔法神梅林带著三个孩子近来，我在旁边房间准备茶水，
偷偷看了一下，一男两女，看起来大概十岁吧?
不知道他们找母亲是要做甚么。
一阵烟从门缝近来，化成了文字，这是母亲常用的手法，
而内容让我呆住了。
"是甘特跟米拉的转生"
阿......，他再次来到这个世界了......。
我抑制著兴奋的情绪，听从母亲的指令接待两个女孩到隔壁店铺逛逛，
按照母亲的说法，那个暗精灵是过去的米拉，感觉更加活泼呀，
不过依然是精灵，旁边那位女仆则是很冷静，一直在阻止她。
感觉她们的气氛很好呀，比起主从，更像是朋友。
然后，接下来要带著甘特跟梅林了，我有点紧张，
母亲的讯息写到他已经不记得过去了，所以我很害怕他会不会变得不一样，
变成跟其他男性一样.......。
结果他依然跟过去一样，对我的应对都很正常，我觉得我的心快要停止了，
觉得他看起来更有魅力了，虽然只是孩子的模样，但是以后一定是个大帅哥。
母亲跟他提过了契约，他也签字了，这代表著，我要成为他的妻子。
我好高兴，但是我不认为这样足够，所以我跟梅林说，
希望可以跟他独处，这次的他叫做加德洛．欧兰德，是欧兰德公爵的儿子，
变成了贵族的孩子呀，当初的甘特可是农村小子呢。
我紧张的带他来到母亲的茶室，他都没有对我说出那些发情的话，
让我越来越高兴了，我为他上了茶，他也很正常的应对，
我的眼泪就流下来了，阿......，太高兴了，他.....，依然是他。
我的初恋，在千年之后，又再次回来了。
054 消除那份不安
(加德洛视角)
我跟小玉在茶室聊了好段时间，
没想到她的真身竟然是那位大名鼎鼎的妖狐 : 玉藻前。
但是她说希望叫她小玉就好，毕竟她没有过去那些作恶时期的记忆，
她也跟我说了她的技能问题。
<倾国倾城>，这个技能怎么听都是个大地雷阿......，
竟然是一个强力的集体魅惑技能，所以她没有办法把眼镜摘掉，
那个<认知阻碍>眼镜真厉害，不过能够降低<倾国倾城>效果的方式
据说信子已经知道了，只是碍于条件严苛，所以还没有跟她说而已。
除此之外，她还有著另外三个技能以及商业之神的三环加护，
也就是自己母亲送的外挂阿，不过也代表著信子真的很爱自己的女儿吧，
竟然毫不犹豫地把一个时代只能给一个人的三环加护就这么给了自己的女儿，
而且她的女儿也是没有寿命问题啊......，不过这反而让我觉得有些对不起她了，
毕竟我只是个人类，按照梅林老师说法，有些大魔法师是可以活到近200岁的，
但是没有人类突破过这个障碍，所以我在怎样大概也是这两百年而已吧，
但是她依然要继续过下去，有种把她抛弃在这个世界的感觉。
也许是因为我的想法都表现在脸上，小玉摸了摸我的手，把我拉回现实。
「夫君，没事吧......? 您的表情看起来很糟糕呀。」
「没事，只是想了些事情。」
我摇摇头，抛开这些阴暗的想法，现在不是想这些的时候，
眼下有更重要的事情。
这时，门外传来了声音。
「小姐，老板叫您两位过去。」
「好的，我知道了。」
小玉准备起身，起身的时候稍微偏了一下，我赶紧扶住她。
「妳没事吧?」
「我没事......谢谢您，夫君。」
小玉对我露出了笑容，我开门时，她握住了我另一只手。
「夫君......，请让我握著您的手.....。」
「嗯.....好的。」
小玉的手很柔软，而且她身上一直有一股淡淡的甜香味，让我觉得非常舒服，
同时佩服自己的定性还算强大，前世的我......，连丽奈都没有这么撒娇过，
我忍著想抱紧她的冲动，牵著她回到了信子所在的房间。
-----------------------------------------------------------------
「所以? 你有什么想辩解的吗?」
现在我正坐在米雅的面前，旁边则是一起正坐的小玉，她低著头不发一语，
我面前则是一脸生气的米雅跟面无表情的莎莉。
为什么会变成这个状况呢? 时间往前倒一点点。
我牵著小玉的手进来原本商谈的房间之后，米雅看到我牵著小玉的手后，
脸色就有点不高兴了。
「加德洛，你怎么牵著店员的手?」
「呃......，米雅，请听我说......。」
「她是咱的女儿，也是你的丈夫的新妻子。」
信子忽然冒出这一句，让米雅瞪大了眼睛。
「新的妻子?! 我怎么都不知道?!」
「唉呀~~，米雅，你的丈夫是未来的公爵大人，
有个三妻四妾很正常吧? 而且在帝国的贵族法律内，
也没有向妻子告知的义务呀~~~。」
信子边说边坏笑，摆明是故意的啊!!
米雅整个脸气得鼓鼓的，感觉都看的到头上在喷烟了。
「加德洛!!! 正坐!!」
我一听到反射性的就正坐起来，米雅跟前世的丽奈一样，
只要我惹她不高兴，她就会要我正坐......不过她怎么会记得正坐呢?
我身旁的小玉也反射性地跟著正坐，于是就变成了现在的景象。
「我大概知道了加德洛为什么会有新妻子的原因了。」
米雅问了小玉之后，小玉战战兢兢地回答了她，过程中眼神游移，
还不断直冒冷汗，米雅的盘问所释放的压力真的很可怕......。
「但是加德洛没有跟我说就是不对!!!!」
米雅从鼻子大大的哼气，有种在仁王面前的错觉......，
不不，这时候就要像前世一样，乖乖的道歉就好。
「对于我没有先跟米雅报告就自己决定，我在此向妳道歉......。」
我深深的向米雅磕头，说真的，原本我只想娶米雅一人而已，
但是我没有办法实现这个自己下的约定，米雅也不反对我有其他妻子，
对我来说，还是相当亏欠她的，毕竟，她在我心中的份量永远都是最重的。
「加...加德洛?!  不要这样!!」
米雅紧张的把我扶正，眼睛中感觉包含著泪水。
「我...我只是不太高兴而已，不是要加德洛这样跟我道歉!
只是希望......你能更加重视我......。」
米雅在我面前微微低著头，她的不安我应该要注意到的，
虽然我有著前世的记忆，也知道我们的羁绊有多么的深，
但是对米雅来说，她只有现在的我而已，她没有什么过去遗留的爱意，
也没有过去那些在一起的记忆，她有的我，仅仅只有这十年而已。
我抱住米雅，我感觉到她的身体微微颤抖著，她虽然很生气，
但是实际上生气的，是我给予了她不安的感觉，
她一直很害怕吧，皮列司教事件，自己的变化，身体中有个不稳定的炸弹技能，
这些她都只是用笑容撑过来了，但是，如果我哪天抛弃她了呢?
当然，我不可能做这个事情，但是对米雅来说不认为吧。
我紧紧的抱住她，感受到她那急促的心跳声。
「我不会抛弃妳或是丢下妳的，妳永远是我的最爱。」
「......真的吗?」
米雅抬头看著我，她那眼眶中打转的泪水跟楚楚可怜的模样差点把我击沉，
我忍了下来，坚定地看著她，然后往她那樱桃般的小嘴，亲了上去。
感觉旁边听到了小小的惊呼声，但是我不在意，吻完之后，
米雅的耳朵跟脸整个都红透了，她整个人瘫软在我身上，
我抱好她，莎莉也来帮忙，我们两人将她扶起来靠在沙发上。
「不愧是老爷，这样就把小姐给击沉了。」
莎莉在我耳边小声地说到，现在我才感觉这个动作很害羞阿......。
小玉则是双手捧著脸，满脸通红的在一旁小小声地自言自语，
我看向坐在对面的信子，她的坏笑真的会让人觉得很像在计划什么阴谋阿。
「唉呀~~真是大饱眼福，青春真好啊~~~。」
信子挥了挥手，旁边的门出现一位店员带著梅林老师进来了。
「不小心逛太久了阿......这边刚刚怎么了吗?」
梅林老师一脸问号的看著我们几个，我则是挥挥手示意没甚么，
不过梅林老师很快就察觉到了，变成跟信子一样的坏笑脸坐了下来。
「呵呵呵，真是青春阿。」
「老师，请不要在这样说了。」
「没想到这么青春的场景没有看到，真是太可惜了。」
「老师......，拜托您别再说了。」
梅林老师的表情真的让我很想找个洞钻进去，
然后，信子重新开口了。
「好了，先不捉弄妳们了，梅林，咱听到这小子有东西要给咱看看，是吗?」
梅林老师听到后，一脸正色地把我们来参加祭典之前交给他保管的刀拿了出来。
「没错，就是这个，妳应该有见过吧。」
信子把刀接过去仔细端详，然后叹了口气。
「这刀咱没看过，但是，咱知道打造她的人是谁，
她是咱的熟人，也是和式刀的发明者，鬼面。」
055 订婚仪式
「鬼面? 没有听过的名字啊。」
「你们没有听过很正常，她可是低调到连地球的世界都没有纪录的家伙阿。」
这句话让加德洛很惊呀，因为代表著她也是从地球来的。
「所以......，她是人还是神?」
信子吐出一口绿烟，看向天花板。
「她......，是曾经是鬼族的神明。」
「鬼?! 日本真的有鬼吗?!」
日本一直都有著鬼的传说，不同颜色的皮肤，面目狰狞，
巨大的身躯，到处作恶的形象一直存在在日本的故事中。
但是那都只是传说跟故事，信子说的话等于推翻了这件事。
「日本一直到德川幕府前都有鬼的存在，但是在德川幕府后，
鬼族认知到了他们无法在这个世界继续生存下去。
所以他们决定请求咱的帮助，离开这个世界。
然后他们来到的，就是这里。」
信子吐出一口白烟，白烟在中间的桌子上化成这个世界的地图，
信子用烟斗敲了敲一个长条的岛屿。
「这里就是他们落脚处，也是你们说的东岛。
最早带著鬼们过来的六位氏族长，就是后来的六鬼王。」
「等等，信子姊姊，你说得太多让我有点混乱了......。」
加德洛捏著鼻梁，一脸头痛。
讯息大到他一时无法吸收，六鬼王? 鬼族是从日本来的?!
这些事情可能连这个世界的人都不知道，结果信子说得非常轻松，
也许因为她是神明也是当事人，所以对她来说只是很正常的事情吧。
「我整理一下信子姊姊的内容，鬼族过去是居住在地球的日本，
然后跟著信子姊姊来到了这个世界，定居在了我们说的东岛。
然后是有著和式刀跟古代日本元素的一群......居民?」
「嘛~，差不多就是这样，不过从地球离开的种族不是只有鬼族。
欧洲的龙族，中国的麒麟族，还有南美洲那个什么卡布拉的也是。
地球的人族实在太多了，所以很多种族都借由神明转到了其他世界去。」
感觉听到了什么很不得了的内容，加德洛决定赶快拉回话题。
「所以这把刀是您说的那位鬼面所打造的，她人现在在东岛吗?」
「不，咱也不知道。
东岛已经锁国非常久了，没记错是第二纪元大战后不久就锁起来了。」
「锁国? 这个对于信子姊姊这样的神明大人应该不是甚么问题吧?」
加德洛提出了他的疑问，锁国这种事情只是一般的管制进出，
虽然是最极端的状况，但是也不至于到完全无法进出，
德川幕府时代的锁国依然还是有少量的对外贸易。
信子吐出一口白烟，白烟在地图的东岛上形成了一层膜，
包住了整座岛。
「第二纪元大战之前大概~~几十年吧，东岛上忽然发生大规模的战争。
那个战况的惨烈完全不是过去那种充满荣誉的战斗，
每个人都像发疯一样的互相斩杀敌人。
咱那时刚好回去岛上采买，查觉到了奇怪的气息，
就带著一批心智还正常的人离开了那里，
到了现在的西大陆定居，建立了一个鬼族的城市。」
「战争......，难道就是莎莉口中的那个战争吗?」
加德洛听著信子的描述，感觉跟莎莉当时说的"全部国家都打起来"的战争一样，
加上信子说到的奇怪的气息，更让人觉得是同一个战争了。
「信子姊姊，所以你说的那位鬼面，在你离开岛上的时候人依然在那里吗?」
「没错，咱有问过她要不要一起离开，但是她说她有事情必须去做，
咱就没有继续劝她了。
不过，根据莎莉跟咱说的内容以及你们拿出来的这把刀，
咱认为，应该是同一个战争没错，这也说明了为什么鬼面那时候不跟咱一起走，
看来她想要解决的事情跟这把刀应该脱不了关系。」
信子吐出一口青烟，把刀交给梅林。
「到时候要不要考虑偷渡进去呢......。」
加德洛一边思考一边说出了自己的想法，信子摇了摇头。
「那座岛现在被一个特殊的结界整个包住，所以咱建议你们等到那个结界消失之后再考虑吧。」
「结界?」
「没错，那个结界是一种隔绝的结界，非常强力，所以咱建议你们不要轻举妄动，
因为不知道里面到底变成了甚么样子。」
信子用烟斗敲了敲地图西大陆的位置，看向加德洛。
「如果你要净化浑沌神的碎片，就从西大陆开始吧。
这边一直以来都是碎片最多的地方，即使过了快千年，都还没清理完。」
「您的意思是说，一直都有人在清理吗?」
信子吐出一口绿烟，笑著回答。
「当然，咱可是一直都有在做事的，只是有个问题，
碎片只要不被找到，就没有办法知道它在哪里。」
「请问......，这是甚么意思?」
米雅慢慢地举手发问，她已经从刚刚的瘫软状态恢复，
但是绝大部分的内容她都没听懂多少。
「混沌神的碎片在没有附著在什么上面的时候，是没有任何气息的。
它要附著到某个生物，或是被制作成甚么东西，才会开始放出它的魔力。
直到它放出魔力之前，除非是碎片本身，要不然几乎认不出来。
所以，咱不能确定到底还有多少碎片。」
信子吐出一口白烟，看向天花板。
「不过让咱很意外呀......，没想到她竟然会帮混沌神制造这种东西......。
不过咱也教了混沌神制作碎片的方法，也算是彼此彼此吧。」
信子自嘲的笑著，看向莎莉。
「这样看来，妳可是现在唯一在那座岛之外的鬼王血脉呀。
妳对自己的故乡没有什么想法吗?」
莎莉握紧了拳头，看著信子。
「说没有想法是骗人的，但是已经过去了这么久，
我自缢的时候家人应该都已经被杀了，如果这一切都是混沌神所为，
那我会尽全力去消灭他的碎片，至少这样对得起我死去的族人跟家人。」
莎莉眼神坚定地回答信子，信子用烟斗敲了敲桌子，愉快地笑著。
「很好，有这样的动力是件好事，但是记住，不要被复仇蒙蔽了双眼，
混沌神最热爱这种无止尽的复仇跟混乱。
在妳们能够真正面对自己心中的碎片之前，千万不要把封印解除，知道吗?」
「「是!!」」
莎莉跟米雅很有精神的回答信子，信子也满意的点点头。
「时候不早了，妳们把一开始咱处理过的手环戴起来吧。」
「可是......，那个不是要等订婚仪式之后才能戴吗?」
米雅对于信子的要求感到困惑，订婚仪式是要在教会中举行的仪式，
双方要在神明的见证之下帮自己的未来伴侣戴上手环，
是一个简单但是相当重要的仪式。
「孩子，妳忘了妳现在在谁的面前吗?」
「阿.......。」
信子笑著看向三人，梅林把装著手环的盒子拿出来放在桌上，
把三个手环拿出来交给三人，三人面面相觑，露出笑容。
小玉在信子的身边看著，眼神中充满了羡慕，
但是她还没有手环，只能在一旁看著，表情有些落寞。
「小玉，还有妳的，妳也要一起参加仪式。」
信子看向小玉，小玉则是惊讶地看著信子。
「可是......，我没有手环呀?」
「妳以为咱都没有帮妳准备吗? 咱为了这一天，准备好很久了。」
信子深吸一口烟斗，吐出一阵彩虹色的烟，
然后把手伸进烟内，从里面取出了一个朴素的木制小盒，
交给了小玉。
小玉接过盒子，慢慢地打开，里面是一个做工相当精美的银色手环，
上面刻满了细致的纹路，小玉兴奋地拿起来，发现内环有刻著小字:
"给我最爱最宝贝的女儿"，小玉的眼泪瞬间夺眶而出。
「母亲大人......。」
小玉激动的抱住信子，信子则是轻轻拍著她的背，面露微笑。
「即使妳嫁人了，妳依然是咱最爱的女儿。」
加德洛看著她们母女的互动，眼中也有点泛泪。
(糟糕，真的还是不习惯太温馨的场面，快哭出来了。)
加德洛赶紧擦擦眼泪，结果旁边的米雅已经哭成了泪人儿。
「呜呜呜呜，母亲也是这么跟我说的，呜呜呜呜。」
莎莉在一旁拿出手帕帮米雅擦拭，一边安抚米雅的情绪。
梅林则是用温柔的眼神看著三人。
等米雅跟小玉的心情比较平复之后，便开始了仪式。
四人双手捧著手环，跪在信子的面前，由梅林主持仪式。
「加德洛．欧兰德，米雅．图拉尔，莎莉以及小玉。
四人将在商业之神面前订下婚约，以此手环做为信物，
为了未来成为正式伴侣而携手共进。」
加德洛按照顺序帮米雅，莎莉以及小玉戴上手环。
而加德洛的手环则是由米雅帮忙戴上。
四人看著自己的手环，开心的笑著。
「好了，这么一来，仪式就完成了，咱很期待等妳们成年之后的婚礼呀。」
信子跟梅林开心的笑著，房间内充满得温馨的气氛。
056 绑架
加德洛跟米雅还有莎莉三人离开了房间来到广场上，
梅林有事情要找信子所以继续待在里面，
小玉会等到过几天信子去拜访加德洛的父亲卡德加的时候才会带著一起过去。
米雅看著自己手上的手环开心的笑著，莎莉没有在脸上表现出情绪，
但是一直在摸著手环，加德洛看著手环，心中满是感慨。
(终于走到这一步了阿......，历史上英雄时代的我应该没有跟米拉结婚，
前世的我也是还没有求婚就死了，这次一定要跟米雅好好地生活下去!)
忽然，加德洛又感受到了那个强烈的视线，但是广场上都是人，
加德洛依然不知道这个视线来自哪里。
「老爷，我有些事情要去处理一下，您跟小姐先回去吧。」
「现在很晚了，不等到明天再处理吗?还是我陪妳一起去?」
加德洛有些担心，现在已经是晚上了，而且莎莉只是一个少女。
面对加德洛的担心，莎莉右手放在胸前，简单的行礼。
「老爷放心，只是去确认一下而已，很快就会回来。」
「......那好吧，我跟米雅在这里等妳。」
莎莉确认加德洛跟米雅在旁边的开放用餐区坐下后，便离开了用餐区，
走到了旁边一个暗巷内。
「不用躲了，就是妳一直跟著老爷对吧。」
暗巷中走出一位穿著女仆服装的少女，年纪跟莎莉差不多，
红色的蓬松卷发跟红色的吊眼，看起来相当凶狠，
头上的耳朵跟后面的尾巴显示出她不是人族，是兽人族。
「没想到竟然自己找过来......，妳这个......偷腥猫!!」
「啊???」
少女气呼呼地指著莎莉大骂，但是莎莉只觉得莫名其妙。
「那里原本是我的位子!!  只....只要我说服了爸爸!!
就...就...就可以坐到的位子!! 可是...可是....妳却先坐走了!!」
少女说话有点结巴，感觉还在气头上，莎莉看了看她的样貌，
默默地点点头。
(原来是她啊......，这样的话，她说的的确没错，但是为什么要用这么迂回的方式呢?)
「以您的身分，直接前来拜访不是很容易吗?」
莎莉向少女提出了问题，少女的脸跟耳朵也变成了红色。
「什.....什.....什么?!  不不不不不可能!!!  直接跟他见面我我我我  $&%*!)%$&@($。」
少女双手遮住脸蹲了下来，后面的内容根本语无伦次了。
莎莉露出苦笑，正要伸手上前扶她的时候，查觉到了不对劲。
(被包围了吗?! 这么快的速度，而且我没有注意到，看来不是普通人啊。)
莎莉转头看向后方，出现了三个男子，个个面露凶光，中间的大鼻子男性站了出来，
向莎莉喊话:「小姑娘，麻烦妳要跟我们走一趟了，放心，不会对妳怎么样的，
只是有位大人物希望妳去喝杯茶而已。」
大鼻子男性露出诡异的笑容，莎莉则是稍微往后退，结果脚碰到了什么，
回头一看，红发少女倒在地上，莎莉赶快蹲下来确认她的情况。
(晕过去?还是睡著了? 不太对......，糟糕!!)
莎莉开始感觉头晕，一股强大的睡意正在涌现。
(睡眠魔法......还是....，不行....意识快.....老....爷.....。)
莎莉倒在红发少女的身旁，三个男子过来将莎莉抱起，
放进准备好的布袋之中。
「真是太容易了，果然有魔法师帮忙就是比较简单，
不过都有魔法师了，还需要雇用我们吗?」
「哼，反正贵族想法我们不会懂的，对了，另外这个怎么办?」
大鼻子男子看了看还在地上的红发少女，拿出另一个布袋。
「一起带回去，看起来她们是认识的，反正对贵族大爷来说，
美女越多越好不是吗? 说不定还会多给我们点钱啊，哈哈!」
三人扛著两个布袋，走到暗巷的另一边，
转角有另外三个穿著兜帽斗篷的男子，六人会合后，消失在暗巷的深处。
------------------------------------------------------------------
「加德洛，莎莉好慢呀......。」
一个小时过去了，加德洛跟米雅依然在用餐区等著，
米亚眼前已经堆起了盘子小山，但是仍然没有莎莉的踪影。
「奇怪，不管怎么说也太久了，我们找梅林老师帮帮忙好了。」
「不找卫兵吗?」
「现在是庆典时间，卫兵比平常还要忙，因为有梅林老师在，
所以父亲也没有派护卫跟著我们，所以先找老师吧。」
加德洛带著米雅来到车厢旁边，跟在门口的店员打招呼之后就进去了。
房间内除了信子跟梅林之外，还有另外一男一女。
男子看起来四十多岁，样子看起来像是加德洛前世看过的电影中，
某个拿著皮鞭牛仔装扮很怕蛇的冒险家。
女子则是看起来二十岁出头，有著相当美型的外表，
穿著男性的服装，俨然是个男装丽人。
「不好意思，打扰几位的谈话了。」
加德洛先行理赔罪，信子笑著挥挥手。
「没事没事，不过就是些简单的谈话而已，怎么了吗?」
「那个，莎莉说她要处理事情，结果到现在还没有回来。」
「嗯~~~~，所以你想知道她在哪里吗?」
信子说完，加德洛点点头，信子看向梅林，挥了挥烟斗。
「梅林，教教他怎么使用吧，这是你的工作吧?」
「好好，你赋予的功能怎么是我来教阿......。」
梅林走到加德洛身边，指著加德洛的手环。
「这个手环有追踪的功能，可以让你知道相同手环的位置。」
「这种功能不太好吧?!」
「这也是一种安全装置阿，可以随时知道自己的婚约者在哪里，
也是一种保护阿，对著手环注入魔力，想著你要找的人就可以了。」
加德洛照著梅林的说法做，将魔力注入手环，手环发出淡淡的光，
加德洛脑中出现了像地图一样的画面。
「喔喔真的有啊?!」
「我也有看到了!!」
加德洛感到很惊讶，米雅在旁边也试著做之后也出现了。
可是画面中上的红点正在快速的移动，让加德洛很困惑。
「加德洛你看到了吗? 脑中出现的红点就是你想的人的位置。」
「有看到了......，但是不太对。」
「不太对?」
「她正在快速的移动，而且是在城外。」
梅林的表情变得严肃了，信子也一样。
「加德洛，莎莉离开前有说她会出城吗?」
「没有，我还跟她说我们会在这里等她，她也说她一下子就办好事情。」
「的确是不太对阿，她往什么方向过去?」
「这个方向是往图拉尔城。」
「咱先连络图拉尔侯爵吧，这个怎么看都不太对呀。」
忽然房间门打开，出来一位店员，急急忙忙地跑到信子身边，
说了些悄悄话之后，信子的眉头都皱在一起了。
「咱知道了，妳先退下吧。」
店员离开之后，信子深吸一口烟斗，吐出黑色的烟。
「刚刚卫兵那边有消息，说库拉森侯爵家的两个护卫倒在附近的巷子中，
看起来是中了睡眠法术，然后他们护卫的库拉森侯爵的女儿，拉娜．库拉森，
人也不见了。」
「难道......，她们两人不见有甚么关系吗?」
「不清楚，不过咱会帮妳们注意的，妳们先回家休息吧，现在著急也没有用。」
信子挥挥手要加德洛跟米雅离开，梅林拍了拍两人的肩膀。
「我带你们两个回去吧，现在不知道事情太多了，
也不是你们小孩子能够处理的，接下来交给我们大人来吧。」
加德洛跟米雅虽然还想继续，但是在梅林的劝说下只好先回到府邸。
一回到家，便看到库拉森侯爵跟西蒙斯伯爵快步进入饭厅，
护卫的人数也明显增加了。
「加德洛......，莎莉她没有事吧?」
米雅握住加德洛的手，脸上满是不安，
加德洛看像米雅，摸了摸米雅的头。
「没事的，父亲他们一定会想办法的。」
(莎莉......，妳一定要平安无事阿。)
加德洛看著窗外的月光，紧紧握著米雅的手。
------------------------------------------------------------
饭厅之中，卡德加坐在主位，旁边坐著梅兰妮雅，
还有刚刚到的库拉森侯爵跟西蒙斯伯爵，
以及两个戴著兜帽单膝跪在一旁的人。
「回报一下状况吧。」
卡德加向兜帽人说道，其中一位马上开始回话:
「是，目前知道犯人已经逃出城外，正在往图拉尔城移动中，
我们已经告知图拉尔城方，请他们迅速开始行动。」
「混蛋!!竟敢绑架我的女儿!!!」
库拉森侯爵相当气愤，用力捶向桌子，发出很大的声响。
「绑架犯有什么特征或是目的吗?」
「我们抓到其中一位，但是他直接服毒自尽身亡了，
只能确定他是西大陆的人，因为他身上有从月牙港过来的船票。」
「是王国的人吗?!」
库拉森侯爵相当生气的吼著，但是兜帽人摇摇头。
「我们查询了冒险者公会，发现他没有登记，他身上也没有国家证明，
但是他服用的毒药，可能给了我们线索。」
「毒药吗?」
卡德加看向兜帽人，兜帽人手指向另一位兜帽人。
「我的同伴知道这种毒药，她说这是一种产自海岸洞窟的花制成的，
花本身没有毒，但是经过一些搭配，就会变成剧毒，
而这种花在西大陆的主要产地，就在卡罗莱纳公爵领内。」
「但是这不能代表什么吧? 在药学里面，这种花很常作为毒药的基底，
所以不是甚么特别的事情啊。」
听到这么个说法，西蒙斯伯爵直接反驳，身为热爱研究的他，
读过相关的书籍，知道的也不少，不过兜帽人继续说了下去。
「这个毒药，是公爵家的私有配方。」
「什么?!」
「一般用这个毒药，不会有这种花的香味，但是公爵家这个私有配方，
却会让服毒的人口中有著淡淡的花香味，所以小的猜想，
犯人跟卡罗莱纳公爵家有关系。」
「那就打到他们家去!!」
「冷静下来，现在只知道这些而已，不要这么冲动。」
库拉森侯爵气呼呼的，听到卡德加的说话后火气更上来了。
「那我的女儿怎么办?!  不管了!!我现在就要带军队打到他们家去!!」
库拉森侯爵刚要离开座位，动作就开始迟缓，然后瘫倒在地上。
「谢谢你们的安眠药，没想到发作这么慢。」
卡德加向兜帽人道谢，兜帽人笑了笑。
「我也没想到这么慢，看来侯爵大人的抗性满强的阿。」
两位兜帽人站起身，拿下兜帽，是刚刚在信子房间谈话的一男一女。
「不好意思让你们帮忙了，王国的两位队长。」
「不会不会，正好我们听到了一些事情，所以帮点忙没问题的。」
「那么，两位想要什么呢?」
「唉呀~~~~~，这么快就要讨价还价了吗?」
男子抓抓头，脸上一脸无奈。
「王国的两位末日军队长跑来我们岛上，还给我们这些情报，
总不是说只是来观光的吧?」
卡德加看著两人，西蒙斯伯爵握紧了腰上的魔杖，
男子挥了挥手，无奈的笑著。
「没有阿，真的没有甚么事情啦，我们是来找白狐商会的。」
「你是说这次赞助不少的那个大商会吗?」
「没错，因为他们行踪不定，所以好不容易知道了位置，
就赶快跑来商谈一些事情，然后刚好听到了相关的事情，
所以来跟你们说一下，就是这样而已。
戴著兜帽演个戏只是怕那位侯爵大人等等直接砍了我们而已。」
「那真是抱歉了，不过还是要请两位稍微配合一下我们的登记一下了，
这也是必要的程序，我们也会告知王国。」
「没问题，放心吧，我们真的只是来找白狐商会而已。」
两人跟卡德加行礼后由卫兵带离开了饭厅，西蒙斯伯爵擦了擦汗，
看向卡德加。
「他们是那两位没错吧? 好强的压迫感阿......。」
「没错，末日军第一队队长跟副队长，飞刀跟白莲。
两个大人物跑来我们岛上只是为了见白狐商会，
怎么想都不可能，叫各地加强戒备，希望不会出更多事情了。」
「是，我马上处理。」
西蒙斯伯爵离开饭厅，梅兰妮雅托著下巴叹气。
「唉......，没想到侯爵的女儿会被绑架......，而且连莎莉也是，
对方到底是为什么这么做?」
「不知道，但是绝对不能让他们逃出岛上，传送门因为有审判之眼的审查，
绑架犯不可能有办法带著人走传送门，唯一离开的方式只剩下海上，
一定要全力阻止他们出海，要不然就真的难找了。」
卡德加看著桌上的地图，脸上满是疲惫。
(卡罗莱纳家跟末日军......，希望不会有其他事情了阿。)
057 救援(上)
第二天早上
「这里是......哪里?」
莎莉渐渐醒来，觉得全身跟绑了重物一般，双手被不明物体束缚在背后，
拖著身子慢慢坐起身，环顾四周。
「小仓库......还是房间吗?  有股海水味，港口附近吗?」
莎莉注意到自己在一个类似仓库的小房间内，空气中有著浓浓的海水味，
很明显已经不是在比较岛中间的欧兰德城了，
而莎莉还感受到了一个更不寻常的地方。
「地板会摇晃......，船上吗?!」
整个房间有著微微的晃动，莎莉想要稍微挪动身体，
发现旁边躺著暗巷中那位红发的兽人少女，双手也被束缚了起来。
兽人少女的呼吸相当规律，看起来还在熟睡中，
这时，有人打开了房门。
「呦~! 看来有人醒了阿。」
进来的是大鼻子的男人，进来就坐在旁边的木箱上，手上拿著一个大酒杯。
「抱歉阿，只能暂时这样对待两位小姐，不要怪我啊。」
「你们是谁，为什么要这么做?」
「喔喔好问题，妳被某位大贵族看上了，所以等到了目的地，
妳会成为他的妾室之一，我只能说这么多。」
「......，是卡罗莱纳公爵家吗?」
大鼻子男子瞪大了眼，然后哈哈大笑起来。
「哈哈哈!!! 没想到这么容易穿帮阿，看来我们的大少爷肯定做过甚么事情，
让妳这么容易推测出来吧。」
因为男子的音量，兽人少女也渐渐醒了，她睁开眼，马上露出凶狠的表情。
「你是谁?! 这里是哪里?!」
「喔喔这个小女孩也醒了阿，我只是来确认一下妳们醒了没罢了，
两位就好好相处吧，等我们离开港口之后，就再也回不来这里啦!!哈!」
「你知道我是谁吗?! 你这个大鼻子!! 我爸爸不会放过你们的!!」
「哈哈哈!! 慢慢吼吧，你们是谁对我来说不重要。
我只是收钱办事而已，而且公爵家有多大，妳们应该也知道，
所以省省吧，除非妳是皇室，要不然在公爵家面前都是小咖。」
大鼻子男子挥挥手转身离开房间，只剩下莎莉跟兽人少女两人。
兽人少女沉默了，然后表情开始阴沉下来，大颗的眼泪慢慢掉落。
「呜....呜....，爸爸.....妈妈......。」
莎莉感受到兽人少女的恐惧跟无助，慢慢地靠在她的身边。
「没事的，救我们的人很快就会来了。」
(束缚感觉是绳子，看来因为我们是少女所以没有用金属手铐，还有机会。)
莎莉一边当兽人少女的依靠，一边慢慢地摸索挣脱绳子束缚的方法。
-----------------------------------------------------------------
图拉尔城
某个高级旅馆的VIP房间内
「哈哈哈!!! 真是太棒了! 不但抓到了我要的女仆，还多抓到一个兽人少女!!
我要好好奖赏你们!」
男子坐在单人沙发上翘著脚，大声的向面前跪下的三人喊话。
男子叫布鲁．卡罗莱纳，是卡罗莱纳公爵家三子，
个性自大又爱面子，行事作风相当不光彩，
对于卡罗莱纳家也是个头痛人物，但是他的剑术相当好，
作为战斗力又是个人才，所以公爵家大多对他的行事睁一只眼闭一只眼。
布鲁向三人面前丢了一个大钱袋，里面满满的都是大银币。
「这些是先付的，等到你们跟我回到西大陆之后，我再给你们剩下的。」
跪在中间的大鼻子男子把钱袋收起来，露出坏笑。
「当然，小少爷，我们办事你放心。」
「你们可是我底下最菁英的几个，等到我顺利收了那两个女人，
我会给你们再送几个美女奴隶的。」
「喔喔喔，真是太感谢您了。」
「我已经叫人去拿出航许可了，等到许可一下来，
我就可以离开这个破烂的乡下岛屿了。」
两人大笑著，笑声在房间中回荡，却没有注意到门外一个快速离去的影子。
正午
「可恶!! 为什么出航许可还没下来?!」
布鲁将酒杯狠狠摔在地上，里面的红酒洒了一地，
布鲁身旁的老执事帮他重新拿一个酒杯，倒满了酒。
「港务部门的说法是"因为祭典期间船班来往非常多，所以非必要航班一率延后"。」
「非必要航班?!  他们也不看看我是什么船，敢这样讲!!
我的船可是前代皇帝赐给我们公爵家，印有皇室跟公爵家印记的荣誉舰!!
待遇等同于皇室直属船只!!这群乡下蠢货，果然没见过世面。
叫他们马上给出许可! 要不然我就要上报给皇室了!」
过了点时间，许可顺利的发下来，带来许可的是港务部的一个小科长，
是个年轻的男子，大约二十出头，刚刚继承家中的男爵位。
「下人亲自将您要的许可带来了，为了大人您，下人我必定竭尽所能。」
年轻男爵认为自己可能跟自己的父亲一样，一辈子只是个小官，
所以偷偷制作了出航许可，带来给布鲁，希望借此往上爬。
「哼哼，辛苦你了，这种乡下地方让你很难受吧?
不用担心，跟著我保证吃香喝辣，回去我就告诉父亲，让你升级子爵。」
「喔喔，真是太感谢您了!!」
年轻男爵跪下行礼，心中相当激动。
(我终于要出人头地了!! 再见了!! 这个破烂海岛!!)
又过了点时间，布鲁所搭乘的"皇家卡罗莱纳号"，
缓缓地离开了图拉尔城的海港，布鲁站在船尾，
看著逐渐远去的海港，露出嘲弄的笑容。
「真是太棒了!  一切都是这么顺利，该来想想婚礼要怎么办了，
那个女仆只是个平民，还是要娶一个贵族当正室阿......。
算了，反正我是公爵家，贵族千金随便我挑，多挑几个也不错，哈哈。」
船慢慢地往北前进，黄昏来临，急促的警铃声吵醒了正在舒服睡觉的布鲁。
「吵死了!! 发生了什么事?」
布鲁气呼呼地走出房间，发现所有水手们都急急忙忙的行动著，
老执事急急忙忙地来到布鲁面前跪下。
「不好了少爷!!  有海贼船过来了!」
「海贼船? 打沉它们阿! 我们可是最高级的战舰阿!!」
「对方不是普通人，是那个"七海盗"之一的"血红玫瑰"啊!!」
「什么?! 她不是消失十多年了吗? 怎么忽然又出现了?」
「不清楚，不过少爷请赶快准备好，对方的速度——。」
老执事还没说完，船就开始剧烈摇晃，布鲁整个人跌坐在地上。
「对方开火了!! 有魔法师炮击队阿!!」
「是大绳钩!! 快砍断阿!!」
「来不及了!! 准备对接了!! 全员战斗准备!!」
楼上声音乱成一团，布鲁的心中满是疑惑愤怒跟烦躁。
(为什么消失这么久的大海贼会忽然出现? 然后还攻击带有皇室印记的船?
真是太不走运了!!  我一定要拿这些浑蛋来血祭!!)
----------------------------------------------------
「哈哈哈!! 小的们!!  开打啦!!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!」」」」
海贼们利用搭起来的木板跟绳钩登舰，
双方人马在甲板上展开大混战。
带头的女海贼笑了笑，看著正在厮杀的混战区。
有三个矮小的身影，小心翼翼的避开了混战区，
潜入了往下的楼梯。
「我已经帮到这了，剩下看你们了，加德洛小弟。」
058 救援(中上)
(这里的时间点是跟上一篇同步进行的)
第二天早上
「父亲大人他们去图拉尔城了?!」
「是的，昨天晚上就搭乘马车出发了。」
加德洛跟米雅一大早就来到卡德加的办公室，结果没有看到卡德加，
询问秘书官之后才知道卡德加跟侯爵伯爵们已经出发前往图拉尔城，
加德洛显得有些焦急。
「加德洛，我们要追上去吗?」
昨天晚上，加德洛跟米雅讨论了之后，决定一大早就要跟卡德加提议，
两人也要参加救援，但是没想到卡德加昨晚就出发了。
「我们现在赶去图拉尔城来不及阿......对了! 我有<定点传送>阿!」
加德洛拉著米雅回到房间，两人准备好身上的装备，
加德洛是魔法师的长袍跟他的魔杖，
米雅则是光明神教会的学生修女服跟一把长柄战锤。
虽然加德洛很想吐槽为什么以治愈师为目标的米雅会带长柄战锤，
但是现在没有时间想这些了，正当她们准备得差不多的时候，
有人敲了房门。
「少爷，白狐商会想要见您。」
「信子姊姊吗? 好的，请她们去会客室稍等。」
「我们要请信子姊姊帮忙吗?」
「既然她都来了，就拜托看看吧。」
加德洛跟米雅把装备先脱下来，前往饭厅。
「要咱帮忙吗?」
饭厅中，加德洛跟米雅坐在一边，另一边是信子跟小玉。
「是的，希望信子姊姊能够帮忙。」
加德洛向信子低头，米雅也赶快跟著低头，
信子转了转手上的烟斗，看向小玉。
「那么，咱这里就派出小玉吧，她的战斗力堪比A级冒险者，
这样应该就很足够了。」
「......小玉有这么强?」
「她可是在咱底下修练千年阿，不过咱不希望她真的去打打杀杀，
所以也只有让她稍微练练防身而已。」
对于"稍微练练的防身等级"还可以跟A级冒险者对比，
加德洛决定先不要吐槽，再次低头感谢。
「那就麻烦你了，小玉，跟我们一起拯救莎莉吧!!」
「当然，我的力量就是夫君的力量。」
「那么，小玉带好装备就来我房间吧，我用<定点传送>带大家过去图拉尔城。」
加德洛跟米雅再次向信子行礼之后，便往房间的方向赶去，
小玉则是向信子深深一鞠躬。
「母亲大人，我出发了。」
「嗯，好好地做，展现妳的能力，不过切记，不要跟过去的妳一样，
虐杀成性，要克制自己的冲动，想想妳的夫君，会对妳有所帮助的。」
「是的，母亲大人。」
小玉再次跟信子鞠躬后，转身离开了饭厅，信子则是把脚翘到了桌上，开始抽烟。
「看来要花些时间，咱就来花点时间观光好了。」
---------------------------------------------------------------------------------
加德洛的房间内
加德洛跟米雅重新穿好装备，小玉依然是改短的巫女服，腰上多了一个腰包。
「那么，我们出发吧，我在图拉尔城的纪录点是在侯爵府邸内，
赶过去港口应该不用很久。」
加德洛启动技能，地上出现数个圆形组成的法阵。
「抓著我的手，要准备传送了。」
加德洛左手握著小玉，右手握著米雅，一阵白光之后，
三人从房间之中消失了。
图拉尔侯爵府邸
府邸的花园温室内发出白光，三人顺利的传送到侯爵府邸。
「温室内?」
小玉有点惊讶，没想到记录点竟然是在温室内。
「因为忽然出现在花园内有点可怕，所以选择了这个只有米雅父母会来的温室。」
温室内有许多不同颜色的漂亮花朵，小玉看了看之后，稍微叹气。
(这里面的花几乎都是用来药用的花呀......，还看到了一些知名的毒花，
米雅的母亲不是个贵族吗? 看来我必须先多多了解其他人的事情。)
三人走出温室，来到侯爵府内，
因为过去加德洛使用过很多次<定点传送>来图拉尔城跟米雅见面，
所以佣人对于加德洛的忽然出现都见怪不怪了。
加德洛向管家确认了事情之后，来到正在喝著红茶的两人身旁。
「父亲他们已经过去海军本部了，我们也赶快过去会合吧。」
「请等一下。」
管家来到加德洛身边，给他一个篮子。
「老爷他们从欧兰德城直接奔向海军本部，怕他们都没有吃些什么，
这些请少爷带过去给他们吧。」
「好的，谢谢你，我们出发吧。」
加德洛把篮子放进了<次元仓库>内，带著米雅跟小玉前往海军本部。
海军本部是一个在港口西南方的堡垒，建于第二纪元大战后，
是一个相当古老的建筑，经过数百年来多次的翻修，
已经没有过去的样貌，现在的堡垒已经是最早时期的两倍大，
装有各种新式的符文阵，是一个真真实实的强力要塞。
加德洛三人一到门口就被卫兵拦下。
「小朋友，这里不是你们该来的地方，快离开吧。」
卫兵挥挥手要赶三人回去，加德洛拿出公爵家的徽章。
「我是加德洛．欧兰德，我有事情要找父亲大人，请赶快通报。」
卫兵看到徽章后马上变脸，紧张的呼叫人去通报。
「失，失礼了!!  来人!!赶快去通报公爵大人!!」
不久，三人获准放行，在卫兵的带领下，一路直奔司令办公室。
三人来到海军办公室，中央的大桌上放著西大陆跟欧兰德岛的大型地图，
几个军官在地图前面商量事情，
卡德加、库拉森侯爵、卡彭伯爵以及图拉尔侯爵则是围在办公桌旁。
「父亲大人。」
卡德加看到加德洛，露出了苦笑，招手示意他们靠近。
「没想到你这么快就跑来了阿。」
「为了救莎莉，请让我帮忙。」
「现在的问题不只莎莉阿，麻烦大多了。」
卡德加抓著头发，旁边几位也一脸阴沉。
「什么意思?」
「除了莎莉之外，库拉森侯爵的女儿拉娜也被抓走了。」
「什么?!」
加德洛倒吸一口气，作为女仆的莎莉因为母亲女仆长还没有正式结婚，
所以依然是平民。
平民被绑架，最后被卖去当奴隶虽然在帝国的法律上禁止，
但是依然会有些传闻跟人忽然失踪，但是绑架贵族就是完全不同等级的事情了，
而且还是侯爵家的孩子，这可是非常严重的事情。
「根据情报，犯人确定是卡罗莱纳家没错，但是没有实际的证据，
在他入住的旅馆也没有找到人，所以很有可能人已经被带上船了。」
「那我们直接突袭船不就好了吗?」
加德洛的问题让大人们沉默了，卡彭伯爵揉了揉太阳穴，
往桌上丢一张纸，上面是停靠的申请文书。
「这就是我们头痛的地方，那艘船是"皇家卡罗莱纳号"，
是皇室的船，我们不能随便出手。
皇室的船舰，除了皇室自己使用之外，有时候会被赏赐给底下的贵族，
作为一种荣誉的奖励。
皇室的船除了可以享有优先使用港口的特权之外，还有优先获得补给，
以及可以申请地方海军护卫的权利。
而且因为是皇室的船，所以不能随意的上船检查，因为这样等于是对皇室的不敬。」
加德洛听完卡彭伯爵的说明后，觉得自己的头也痛起来了。
(这样不就没有办法了吗?! 快想啊!!快想阿加德洛!!)
加德洛抱著头苦恼，卡德加将一张纸撕成两半。
「总之他们的出航许可一率不接受，找些理由塘塞过去，
先利用这样来拖时间，然后赶快想出办法来救人。」
面对大家都很烦恼，米雅拍了拍加德洛的肩膀。
「加德洛，先把管家给的东西拿出来吧，我的肚子饿了。」
米雅的肚子发出了可爱的叫声，让在场的气氛稍微缓和了下来。
加德洛从<次元仓库>中把篮子拿出来放在桌上，
打开来里面是摆放相当整齐的三明治。
「父亲大人，这是图拉尔侯爵府的管家要我带给各位的，
他说你们可能都没吃饭。」
「也是......，大家先吃点东西吧，饿著肚子连脑袋都会变迟钝了。」
大家开始拿起三明治吃了起来，米雅也拿了三明治大口吃著，
加德洛咬著三明治，依然努力思考著方式。
(如果不能上船检查，还有什么方法吗?  直接抢?  但是我们不可能自己去抢，
如果被认出来问题就更大了，如果雇用别人的话，雇用的人被抓到也是一样阿......。)
加德洛努力思考著，有没有什么方式可以解决这个问题，
然后他忽然想到了一个过去地球的历史上用过的方式。
「你说装扮成海贼吗?」
卡德加对于加德洛说的方式有些惊讶。
「是的，让海军的人装扮成海贼，等他们离开港口一段之后，
伪装成海贼劫船，然后上去救人。」
加德洛想起的是前世在节目中看到的人物传记，法兰西斯．德瑞克，
虽然有些不同，但是假扮成海贼攻击其他国家的船只在大航海时代是有做过的。
「海盗吗......。」
卡德加开始思考起来，这个方式的确不错，但是欧兰德岛的海军船只都是特定型号，
对于常在这附近海域的水手来说一看就认的出来，
民用船只也是固定的那些型号，实在有些难度。
这时，卡彭伯爵笑了出来，然后用邪恶的笑容看著加德洛。
「小子，没想到你年纪这么小就想到这么邪恶的方式阿，我喜欢。」
卡彭伯爵看向卡德加，表情严肃的行礼。
「公爵大人，我有一个建议，关于海贼的人选，我可以推荐。」
卡德加瞪大双眼，看著卡彭伯爵。
「你确定吗?!  真的要这样做?!  这可是很危险的任务阿。」
「当然，论海贼可没几人的像她一样强阿。」
「......，好吧，不过记住，千万不能被对方抓到把柄。」
「遵命，公爵大人。」
卡彭伯爵行礼完，便把旁边的一位军官叫来，
跟他小声说了几句之后，军官便行礼快步离开办公室。
「公爵大人，我先去准备物资了。」
「知道了，库拉森侯爵，你跟著卡彭伯爵一起去吧。
找些事情做比较不会这么焦躁，我们会把你女儿救回来的。」
「......，我知道了。」
库拉森侯爵不情愿地扭了扭脖子，跟著卡彭伯爵离开了办公室。
过了点时间，一阵急促的脚步声接近，然后办公室的门被粗暴地推开了。
「公爵大人!!  我可以用我的方式救我的女儿对吧?!」
一个穿著水手服装的女子站在卡德加面前，
蓬松且长度到腰部的红色头发，健康的小麦肤色与高挑的身材，
红色的凶狠吊眼，带著的海贼大盘帽上露出的一对兽耳，
以及后面一直晃动的尾巴，让加德洛觉得有些眼熟。
「当然，这个方式已经获得了我的许可，要借用妳的专长了，芭芭拉。」
「不好意思......，请问您是......?」
加德洛看向被称为芭芭拉的女子，她笑著摸了摸加德洛的头。
「我是芭芭拉．卡彭，七海盗之一，人称"血红玫瑰"。」
059 救援(中下)
「您是卡彭伯爵夫人对吧?!」
加德洛想起来了，他曾经在母亲主办的狩猎会上看过她，
加德洛的母亲梅兰妮雅，每个月都会举办狩猎会，
比起注重礼仪的茶会，更喜欢狩猎的她，
都会招集同样喜欢狩猎的夫人千金们一起享受狩猎，
卡彭伯爵夫人就是其中一位。
「没想到你竟然记得我啊，真让我惊讶。」
芭芭拉笑著摇晃加德洛的脑袋，加德洛把她的手推开，整理自己的头发。
「不过您不是卡彭伯爵夫人吗? 为什么会说侯爵千金是妳的女儿呢?」
芭芭拉脸上带著几分悲伤，双手抱胸。
「她是我双胞胎妹妹的女儿，因为我的关系，我的妹妹嫁给了库拉森侯爵，
在生下了拉娜之后就过世了。
侯爵家没有人带过兽人的孩子，所以将孩子托付给我带大，
对我来说，她就像是我的女儿一样。」
「原来如此......。」
「卡德加，等到对方船到一定距离后我就会出手，......打沉也没问题吧?」
芭芭拉眼神中充满的怒火，卡德加赶紧摇摇头。
「千万不可!!  万一皇室的船沉没，到时候派了大舰队跑来这边就更麻烦了，
把人救出来就好了，拜托妳了。」
卡德加向芭芭拉低头，芭芭拉叹了口气，转身准备离开。
「我会尽快准备好，如果她们离开了就赶快告知我。」
「等等!! 我们也要去!」
加德洛叫住了芭芭拉，芭芭拉回头看向三人，表情严肃。
「这可不是玩游戏啊，我要前往的可是战场，妳们三个小孩子能做什么?
我可不想在战场上当个保母阿。」
「我的未婚妻也被抓了，我要去救她，如果连自己的未婚妻都救不了，
怎么撑得起欧兰德岛的未来!」
加德洛大声喊著，虽然内容是他想出来的很冠冕堂皇的话。
(这样子说应该有点用吧......? 虽然她让我们上船的机会还是很低，
真的不行再来想想办法.....。)
「好吧，妳们可以跟来，但是要乖乖听我的话。」
芭芭拉很意外的点头答应了，让加德洛三人有点惊呀。
「怎么了? 妳们不是要来吗?」
「不是......，只是没想到您答应的这么干脆。」
「哈! 我喜欢有骨气的家伙，既然能够为了自己心爱的人这么拼命，
那么我就该给你一点基本的尊重，不过就像我说的，要乖乖听我的话，
让你们跟来不代表会让你们上场阿。」
「「「是!!!!」」」
加德洛三人跟著芭芭拉坐上马车离开要塞，马车快速的向港口的反方向前进。
「卡彭伯爵夫人......。」
「别这样叫我了，听得很不习惯，叫我芭芭拉姊姊就好。」
「咳咳，芭芭拉姊姊，能够告诉我们妳的计划吗?」
「这个方式不是你们想的吗? 结果你们没有后续的想法啊?」
「是的......。只是我的忽然想到的......。」
加德洛感觉有点尴尬，因为这是他临时想到的方式，真正的施行跟过程他都没有细想。
「简单的说，我们现在要放他们出海，然后等他们离开了欧兰德岛的海域，
再进行攻击，主要是救人，其他都是小事。」
加德洛点点头，跟他一开始提出的内容差不多。
「救援过程会由我的手下们来做，你们就乖乖待在船上就好。」
「不，我们也要参加救援。」
「妳们不要给我迁更多麻烦阿，你们有那个战斗力吗?」
「有的，至少我可以这样。」
加德洛摊开手掌，手上出现了小型的雾气，雾气消散之后，一个冰做的圆球出现在手上。
「这是......冰箭术?!」
芭芭拉瞪大了眼睛，冰箭术虽然是初级的攻击魔法，但是依然需要咏唱，
而加德洛在没有咏唱的情况下就使用了，还把冰箭变成了冰球，
这是她从来没有看过的事情。
「......，小子，看来你真的有点程度阿。」
「好歹我有魔法神的三环加护，再怎么样也有些战斗力。」
「我我我也有加护!! 我也可以战斗!!」
米雅举手挥舞著，芭芭拉盯著她身旁的战锤。
「妳不是光明神的加护吗? 妳拿到的技能是......怪力吗?」
「这是天生的!」
米雅做出秀肌肉的动作，她纤细的手臂怎么看都很柔弱。
「嗯......，那等等到了船上，我再来看看妳们有多少能耐吧。」
「没问题! 一切包在我身上!!」
米雅自信的挺著贫脊的胸膛，让加德洛跟小玉不禁苦笑。
海军本部的西南方，有个渔村，马车停在了渔村的广场上，
许多村民都聚集在广场上，芭芭拉跟加德洛三人下了车，
所有人都围在她们身边，芭芭拉对著围观的人们大喊著:
「小的们!!!  工作上门!!!  开船上工!!!」
「「「「喔喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!」」」」
所有人一哄而散，加德洛三人搞不清楚发生了什么事。
「这是......?」
「他们都是我过去海贼团的成员，我成为伯爵夫人之后，
他们就定居在这里，随时做好著出航的准备。」
「出航?!  还在继续当海贼吗?!」
「........哈哈哈!!!  有时候会手痒啊!!  不过抢的都是海贼船就是了。」
芭芭拉豪迈的笑著，不过加德洛觉得这不是什么很好笑的内容，
米雅则是看到了一边正在指挥马车的库拉森侯爵。
「芭芭拉妳来了......为什么三个孩子也跟来了?」
「他们要陪我出海。」
「这可是救援行动!!  不是玩家家酒!!!」
库拉森侯爵满腔怒气，用力的踩向地面，地板都被他踩裂开来。
但是芭芭拉依然不为所动，站在侯爵与三人中间。
「这是我的决定，还是你要自己去救?」
「妳......。」
侯爵咬牙切齿，因为他的样貌绝对会被对方知道，
如果侯爵攻击皇室的船，这可是非常大的反叛罪。
「我有<认知阻碍>所以那些人不会认出我，而这三个小鬼也不会上战场，
只是待在船上，如果我们救下妳的女儿跟那个女仆，
有同年龄的人可以安抚她们，总比都是一堆男人好的多吧?」
侯爵无法反驳，只能不爽的哼一声，走到一旁继续指挥工作。
芭芭拉转头看向三人，再次提醒她们:
「记住，给我乖乖待在船上，不要乱跑，知道了吗?」
「「「知道了!!!」」」
「报告!!!!!」
一个卫兵骑著快马冲进广场，他下马跑到库拉森侯爵身边跪下。
「怎么了吗?」
「港务部有人伪造出航许可，"皇家卡罗莱纳号"正要离开港口了!!」
「什么?!  竟然有人反叛?!」
库拉森侯爵完全没有想到，连旁边听到的卡彭伯爵都有些吃惊。
「是的!! 反叛的是萨科男爵，他伪造了出航许可，有人看见他登上了船。」
「那个该死的!!! 我们这边还没准备好啊!!」
库拉森侯爵气的跺脚，卡彭伯爵托著下巴思考著。
(如果他们用秤常航速的话，黄昏左右会脱离我们的海域，
但是现在是逆风，我们要追上有点困难，必须要有点手段......。)
卡彭伯爵看向加德洛，脑中忽然有了想法，他走向加德洛，拍拍他的肩膀。
「加德洛，到时候上船后，需要你帮帮忙。」
「我吗?」
「没错，这个忙只要有你在，肯定没有问题。」
卡彭伯爵露出坏坏的笑容，加德洛只觉得不是什么好差事。
渔村旁的海蚀洞中，有一艘船，中型船的大小，各种改造的痕迹，
已经看不出来是哪一个型号的船改造而成，而这艘船就是"血红玫瑰"海贼团的船。
「哇......，好帅啊!!」
加德洛赞叹著，这艘船上有著许多的配件，跟看起来相当沧桑的外表，
看起来就像前世电影中看到的海贼船一样，米雅对于第一次看到也很兴奋。
芭芭拉站在主舵前方，甲板上挤满了各种样貌的水手，有男有女，
每个人都摩拳擦掌，兴奋难耐。
芭芭拉清了清喉咙，开始大喊著。
「小的们!! 我们是谁!!」
「「「「"血红玫瑰"海贼团!!!!」」」」
「我们该做什么?!」
「「「「抢光有钱人的金银财宝!!!!」」」」
「这次我们要救出我的女儿跟公爵的未婚妻，可恨的大陆贵族绑架了她们，
想要把她们当成性奴隶，我们能忍受这种事情吗?!」
「「「「当然不能!!!!」」」」
「那么，我们就去拯救她们吧!!  砍了那些大陆浑蛋贵族!!」
「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」
「呃......，我们只是要救人，没有要杀掉他吧?」
加德洛对于芭芭拉的喊话有些担心，因为看到了库拉森侯爵也在船边跟著呐喊，
然后米雅意外的也跟著一起呐喊。
「不好说阿~~毕竟"战斗中总是会有意外"，不是吗?」
芭芭拉眼神中透露的怒气跟杀意，让加德洛有点同情那个绑架笨蛋了。
060 救援(下)
船离开岸边，开始往北航行。
芭芭拉带著加德洛来到主桅杆后方，指著地上一块画有魔法阵的木板。
「加德洛，麻烦你使用风魔法帮我们加速了，站在这个上面，对著风帆使用就好。」
「这个魔法阵是?」
加德洛看过不少符文，符文是一种特殊的文字，也是组成魔法阵的主要文字，
一般都是数个甚至是数十个符文组成魔法阵，单一符文的使用反而比较少见。
加德洛眼前的魔法阵，由三个符文组成，加德洛第一次看到这个魔法阵。
「这个是强化魔法的魔法阵，一般魔法师可没办法射击数百公尺外的敌船阿，
所以要用这个魔法阵来强化魔法的威力，增加射程。
不过消耗也会增加，大概就是威力增加50%，消耗增加30%吧。」
(听起来是很好的设计阿，不过要使用应该还是需要有点实力的魔法师阿，
光是增加消耗对于魔力量不够的人来说就很吃力了。)
加德洛站上魔法阵，双手对著主风帆。
(用基础的"起风"应该就可以了吧?)
加德洛开始释放魔法，他的身边刮起了风，地上的魔法阵开始发出光芒，
风开始渐渐变大，原本还是塌塌的风帆，开始变的紧绷起来。
「力道不够，再强一点!」
芭芭拉大喊著，加德洛增加了一倍的威力，整艘船像是启动了开关一样，
忽然开始快速前进。
「没错! 这就对了! 维持住! 这样我们不用晚上就能追上他们!!」
「加德洛好厉害!!」
米雅在加德洛旁边高兴地称赞著，小玉则是有点担心的看著加德洛。
「夫君，我知道你有<无限魔力>，但是希望你还是要注意一下身体......，
长时间输出魔力还是对身体有负担的。」
「没问题的。」
加德洛看向小玉，露出了笑容。
「我可是你们的丈夫阿，这点苦就受不了，如何保护你们呢?」
小玉的眼神闪闪发亮，一脸痴迷的看著加德洛，加德洛把精神重新放回风帆上。
「一定要赶上啊!!」
黄昏来临，太阳正在慢慢的接近地平线，
从出发到现在已经过了数小时，加德洛依然对著风帆施放著风魔法，
忽然，主桅杆上方的哨兵大喊著。
「发现目标!! 前方11点钟方向!! 距离1400!!」
「全员准备! 对方没有加速的话，很快就要追上了!」
所以水手都开始忙碌起来，芭芭拉对著加德洛大喊:
「加德洛! 换我们的人接手!」
加德洛旁边跑来两个穿著魔法袍的男子，加德洛取消施法，
把位子让给了其中一位男子。
「辛苦您了，接下来由我们来接手，您就准备好接下来的战斗吧!」
加德洛甩了甩手，虽然使用了强化身体的魔法，手还是很酸，
小玉在旁边递上了水袋，加德洛接过水袋，大口大口地喝起来。
「夫君，辛苦你了。」
「小玉，我们等等要怎么上去对方船上? 我不认为芭芭拉小姐会让我们涉险，
妳有什么好方式吗?。」
「......有，等米雅小姐回来，我在详细告诉两位。」
加德洛看向米雅，她正在帮几个水手放置大捆的绳子。
芭芭拉在主舵旁看著她们，露出了笑容。
「大姐头，妳很中意她们阿? 好久没看到妳在船上这么开心了。」
「是阿，是一群优秀的孩子，如果能够娶我家的拉娜有多好啊~。」
「这个事情等我们痛揍娜些浑蛋之后再想吧，大姊头———，
对方好像注意到我们了。」
芭芭拉改变了表情，对著甲板大喊:
「就战斗位置! 对方注意到我们了! 挂上海贼旗! 开始狩猎啦!!」
「「「「喔喔喔喔喔喔!!!!!!」」」」
-------------------------------------------------------------
「报告! 我方后面出现一艘不明船只!」
皇家卡罗莱纳号的船长听著水手的报告皱起了眉头。
「不明船只? 没有旗帜或是船只型号吗?」
「报告没有，对方的船只经过改造，没有办法确认型号。」
「改造?......难道?!」
船长抢过一旁水手的望远镜，对著水手指的方向看去，瞬间脸色大变。
「"血红玫瑰?!"，消失十几年的海贼怎么又出现了?!」
所有人都吓一跳，血红玫瑰的大名在帝国东部海域无人不知，
所有在这边有航线的大商会，海运公会，甚至是海军都跟她交手过。
「所有人最好准备! 对方看来是盯上我们了!」
水手们接到命令，马上开始动作，旁边一位军官向船长抱怨。
「攻击皇室的船?! 她们疯了吗?!」
船长哼了一声，看著那位军官，眉头深锁。
「他们可是海贼阿，跟海贼讲道理是没有用的，
对他们来说，当海贼就是在拼命，谁管你是什么皇室，
在他们眼中，你就只是个大肥羊而已。」
船长把望远镜丢给军官，对旁边的一位水手吼著:
「向欧兰德岛求援! 我们的位置太糟糕了，只能想办法撑到支援过来，
这船上现在几乎都是公爵家的私兵，不能指望有多好的海上战斗能力阿。」
水手向船舱内跑去，船长看向远方靠近的黑点。
(该死，原本快退休了才来接这个船长，结果却抽到下下签阿，
看来是不能在家安享天年了。)
---------------------------------------------------------------------------
血红玫瑰号上
「报告! 距离剩400!」
「很好!! 魔法炮击队预备!」
芭芭拉向站在船前方的三个魔法师下令，三人在手中凝聚魔法。
「发射!!」
碰!碰!碰!
三发篮球大小的火球射向天空，然后坠落在皇家卡罗莱纳号的尾巴附近。
「这就是魔法炮击吗......。」
加德洛看著他们的动作，一边思考。
(利用魔法阵强化威力跟射程，然后在船的四个方位布置魔法阵，
利用这个方式来进行炮击，跟前世的船上大跑很像，
只是这个世界没有大炮，所以变成都是人来发射阿。)
炮击持续了三轮，第四轮的时候，一颗火球差点击中了对方的副帆，
但是被对方用水球给抵消了。
「啧，意外的效果不好啊，加德洛，要再麻烦你了。」
加德洛走到最前方的魔法阵上，拿出魔杖。
(来试试看在电影中看到的那种画面吧。)
加德洛开始释放魔力，左右两边出现各两排整齐排列的火箭，
一排12支，全都笔直对向天空。
「这.....这是什么魔法?! 从来没有看过啊!!」
旁边的魔法师不敢相信自己的眼睛，加德洛想像的是动画中会出现的舰射飞弹，
加德洛将魔杖举在自己眼前，看著前方的皇家卡罗莱纳号。
「全弹发射!」
加德洛往前一挥，火箭就像装了机关一样，按照顺序一次四支发射，
总计48支火箭落在了副桅杆，副帆以及后方甲板上，火焰开始在皇家卡罗莱纳号上窜出。
「对方速度慢了! 准备接战!」
芭芭拉一下令，水手们将几条前面有大铁钩的绳子固定在船上，
慢慢的，两艘船舰并行了。
「发射!!」
几条绳钩从类似弩的台座发射出来，击中了皇家卡罗莱纳号的侧边。
「报告! 固定住了! 对方开始发射魔法了!」
水手大喊著，两边的魔法师已经开始互相射击了，
芭芭拉拔出刀，大喊著:
「哈哈哈! 小的们! 开打啦!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!」」」」
海贼们利用搭起来的木板跟绳钩登舰，
双方人马在甲板上展开大混战。
「不过就是些海上鬣狗! 给我杀光他们!」
军官拔出剑呐喊著，虽然人数上是皇家卡罗莱纳号占优势，
但是面对经验丰富的海贼，
海上作战能力明显不足的卡罗莱纳公爵家私兵战斗力明显不够，
军官显得有些焦躁。
这时，布鲁从下层跑了上来。
「为什么会有海贼?! 到底发生了什么事?!」
布鲁完全不敢置信，自己竟然会被海贼攻击，军官一脸苦瓜脸的向布鲁道歉:
「很抱歉，没有想到对方竟然敢攻击皇室的船。」
「算了，这些杂鱼交给你们，对方的老大在哪里，只要我把他打趴我们就赢了。」
「在那边。」
军官指向芭芭拉，她站在血红玫瑰号的主舵旁，正好也看向布鲁。
「哼......，竟然是一个女人，看我两三下就把她除掉。」
「对方可是有名的七海贼之一，千万不能大意阿。」
面对军官的告诫，布鲁只是露出了不屑的眼神笑著。
「不过就是一个女人罢了，能当船长大概也只是靠肉体拢络了底下的人而已，
根本不需要担心，什么七海贼，在我布鲁大爷面前都是废物。」
布鲁拿著剑跳上了当桥的木板，快速移动到了血红玫瑰号上。
他跟其他人都没有注意到，
有三个不正常的光影已经悄悄的潜入了皇家卡罗莱纳号的下层。
芭芭拉露出了笑容，看著跑过来的布鲁，旋转著手中的弯刀。
「我已经帮到这了，剩下看你们了，加德洛小弟。」
布鲁来到芭芭拉面前，露出不屑的笑容。
「竟然是个大美女阿，赶快投降吧，现在投降，
我还可以让你当我的性奴隶阿。」
「真不巧阿，我已经是生了两个的大婶了阿，
你这种小鬼还是乖乖回家喝妈妈的奶吧，尿布记得包了没阿?」
「哼，嘴巴很硬阿，没关系，等我把妳打到跪地求饶之后，
我再来考虑要怎么调教妳吧。」
「有那个时间废话，还不如专心点吧，小鬼。」
芭芭拉话说完，布鲁忽然感到一阵晕眩。
「什么?! 妳做了什么?!」
布鲁用剑撑著地面，身体前倾，全身有一种酒醉感。
「小鬼，你就这么跑过来，都不该担心一下陷阱吗?
就这种程度还想打败我? 哈哈哈!」
芭芭拉大笑著，布鲁在跑过来的路上踩到了设置的弱化陷阱，
中了<酒醉诅咒>的他，现在处于酒醉状态，连站稳都有问题。
「可恶!! 你这个卑鄙小人!」
布鲁大吼著，芭芭拉依然大笑著，然后表情转为严肃。
「这种简易陷阱都会中招，真的是蠢翻了!!
然后，该来办正事了，绑架犯!」
「绑架? 妳在说什么?」
「看来你不知道你抓的兽人是谁啊，可悲。」
芭芭拉的表情转为愤怒，握紧手上的弯刀，向布鲁冲了过去。
「也罢! 反正你马上就要死了!」
芭芭拉的弯刀劈向布鲁，布鲁想要闪躲，但是酒醉的状态让他的动作迟缓不少，
无法完全躲开，勉强的闪躲被砍到了左手臂。
「呜!」
布鲁护著伤口，撑在一旁的扶手上，写不断的从他的手边流下。
芭芭拉把刀上的血甩掉，重新面向布鲁。
「不是说的很大声要打败我吗? 就这个烂样子，你再等一百年吧!」
「少爷! 我们来帮忙了!!」
军官带著三个骑士赶到了布鲁身边。
「你在搞什么?! 这三个人不是负责看管她们的吗?!」
布鲁气急败坏，伤口的疼痛跟焦躁让他的理智逐渐降低。
「少爷，如果你的命没了，那就什么都没有了阿，
你们三个! 拖住她，砍了也没关系! 我要保护少爷回去!」
三个骑士拔剑对向芭芭拉，芭芭拉露出了邪恶的笑容。
「没错没错，小鬼快滚回去舒适的小窝里面喝奶就好，
这里不是你这种蠢蛋该来的地方。」
「妳这个混咕噗!!」
布鲁话还没说完，一口鲜血吐了满地。
「唉呀~~我忘了说。」
芭芭拉晃了晃手上的弯刀，笑容更加邪恶了。
「我的刀上面可是有著可以把虎鲸毒死的猛毒阿。」
「什么?! 治愈师!!」
军官脸色苍白的大喊著，他直接把布鲁整个人抱起来，
全力的往皇家卡罗莱纳号跑去。
「好啦，蠢蛋走了。
你们三个一起上吧，省的我浪费时间。」
芭芭拉把弯刀指向三个骑士，三个骑士流著冷汗，一齐冲向芭芭拉。
「就这种水平? 看来卡罗莱纳家还没从之前的内战中恢复阿。」
芭芭拉把刀上的血甩掉，看向皇家卡罗莱纳号，
战况很明显的倒向自己这边，倒在地上的几乎都是对方的水手或是私兵，
三个骑士浑身是血的倒在一旁，已经没有了气息。
「好啦，现在就等他们回来了。」
芭芭拉刚说完，就看到米雅一手扛一个人从船舱跑上甲板，
后面跟著小玉，两人附近都是混乱的战场。
「小的们!!  目标到手了!! 保护好然后走人啦!!」
芭芭拉大喊著，米雅附近的水手赶快帮她们开一条路，
小玉跟米雅快速的跑回了血红玫瑰号上。
「加德洛呢?」
芭芭拉跑向两人，帮忙把莎莉跟拉娜放在地上。
「夫君他帮我们牵制了对方的追兵，对方有奴隶主!」
小玉指著拉娜脖子上的红色痕迹。
「他们对拉娜使用了奴隶项圈，结果夫君用魔力硬是把项圈解除了。」
「竟然连奴隶主都带来了! 看来打从一开始就是要来抓人的阿!」
芭芭拉用力敲向地板，甲板上战斗的人大多都撤了回来。
这时，皇家卡罗莱纳号发出了巨响。
轰!!!!!!
两艘船都剧烈摇晃。
「发生了什么事?!」
「报告! 对方的船另一边有大量黑烟!」
芭芭拉看向皇家卡罗莱纳号，另一头的侧边出现大量黑烟，
但是完全看不出来发生了甚么事情。
「准备把绳钩跟木板撤掉! 如果对方沉船了我们不能跟著陪葬!!」
「可是加德洛还在那边!」
米雅拉著芭芭拉的袖子，芭芭拉两手抓著米雅的肩膀。
「相信你未来的丈夫! 他如果在这里结束，就代表他只是这样程度而已!」
「看到人了! 在甲板上!」
水手大喊著，指著前方的甲板，加德洛从前方甲板的楼梯爬了上来。
「快跳过来!!」
水手大喊著，两艘船已经慢慢分开了。
加德洛的长袍破损不堪，他直接把长袍丢下，抓著魔杖跳上扶手，
然后全力跳向血红玫瑰号。
「糟糕! 距离不够!」
芭芭拉吼著，一个身影快速的冲过芭芭拉身边，
加德洛正要往下掉的时候，那个身影抓住了加德洛。
「米雅!!」
加德洛大喊著，抓住他的是米雅，米雅往上一抛，加德洛被抛上天空，
然后掉在一个来接的水手身上。
「加德洛!!!」
米雅跑向加德洛，紧紧抱住了他。
「我回来了，我答应过妳的。」
「嗯!!」
米雅露出了笑容，吻向加德洛。
加德洛有些意外，但是也接受了，
芭芭拉看著莎莉跟拉娜送往船舱，向水手们大喊著:
「小的们!  撤退啦! 」
「「「「「喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」」」
在皇家卡罗莱纳号的求救信号射向天空的同时，
血红玫瑰号朝著东边航行，慢慢的消失在地平线上。
060.5 船上的战斗
(加德洛视角)
时间回到准备要追上皇家卡罗莱纳号的时候
我跟小玉等米雅帮忙搬完绳子之后，在船舱内一个小房间集合。
小玉从腰包中拿出两张符纸，交给我跟米雅各一张。
「这个是隐蔽魔法的符纸，等等贴在身上后注入魔力就可以启动了。」
「隐蔽魔法! 小玉好厉害呀!」
米雅拿著符纸显得很兴奋，小玉则是有些遗憾的表情。
「真是惭愧，我只会单人的隐蔽，集体隐蔽的魔法不太擅长，
所以只能制作符纸来应急。」
「足够了，等等我们三人就利用这个潜入，找到莎莉跟拉娜就离开。」
我拍拍小玉肯定她，小玉也露出笑容回应我。
「哈哈哈! 小的们! 开打啦! 」
甲板上传出骚动，看来是开打了，我跟米雅把符纸贴在胸前，注入魔力，
符纸发出淡淡的光芒。
「这样就可以了，除了我们之外，没有人会看到我们了。」
小玉说著，比了一个手势，看来她也启动了隐蔽魔法。
「走吧，我们从旁边溜过去。」
我们三人来到甲板上，双方在皇家卡罗莱纳号上混战著，
我们走最边边的登船木板，沿著边边溜进了船舱内。
「真是高档阿......。」
不愧是皇家的船，船舱内都是精美的装潢跟摆设，
让我想起了前世坐过的邮轮，米雅眼睛闪闪发亮著，
我拍拍米雅让她回神，对著手环注入魔力。
「找到了，在右前方的房间!」
我们来到手环标示的房间门前，门前有两个骑士在守卫著。
「啧......，竟然还有看守吗......。」
正当我在想要怎么偷袭的时候，一个骑士慌张的跑了过来。
「喂! 上面有命令! 少爷他需要帮忙，我们快去支援!」
「可是我们不是要在这边看好门吗?」
「这是长官的命令，少爷遇到的对手是那个"血红玫瑰"啊!」
「什么?! 我们走吧! 如果能打倒那种大人物，我们就飞黄腾达了!」
两个骑士跟著过来的骑士走了，我们三人顺利的来到门前。
我打开了门，里面看起来是普通的仓库，
莎莉坐在角落，旁边躺著的红发兽人少女...应该就是拉娜吧，
看起来没有恢复意识。
「莎莉，我们来救妳了。」
我抚摸著莎莉的脸颊，她的身上有些脏污，眼神感觉没办法对焦。
「老...爷...?」
「看来是精神攻击的魔法，她们两人都还没完全恢复。」
小玉查看了莎莉之后再过去查看拉娜，然后小玉惊讶地看著拉娜的脖子。
「对方竟然使用了奴隶项圈......! 他们竟然带著奴隶主出来吗?!」
「奴隶项圈?!」
我惊讶的看著拉娜的脖子，她的脖子上有一个作工精美的项圈，
没有很粗，前面还有一个漂亮的红色魔法水晶。
「这个是最高级的魔法水晶项圈，没有专业的奴隶主是不可能可以使用这种项圈的。」
「有办法解除吗?」
小玉想了一下，比出了二的手势。
「有两个方式，一个是让奴隶主来解除，另一个则是用魔力强硬解除，
用魔力的方法难度很高，因为需要非常庞大的魔力量，一般人根本不可能有办法使用。」
「但是我可以阿。」
我正要将手伸向项圈的时候，门外传来了声音，
一个大鼻子的男子出现在门口。
「为什么看守的骑士不见了?! 这么重要的商品不见了该怎么办?!
........，你们是谁?! 为什么出现在这里?!」
大鼻子男子指著我们，我们没有回话，米雅站在我们面前，
手上拿著她的战锤，做出战斗态势。
「海贼的同伙吗? 竟然让小孩子当小偷，看来这些海贼也不怎么样阿......。
不过这两个女孩看起来不错啊~，应该也能卖个好价钱。」
大鼻子男子阴险的笑著，我抓住拉娜脖子上的项圈，开始注入魔力。
「哈哈哈! 想要使用魔力解除?! 连A级魔法师都做不到了，你这种小孩子怎么可能啊!」
大鼻子男子大笑著，抽出腰上的皮鞭。
「该是让你们乖乖的躺下了，我可是帝国有名的奴隶主，
会把你们都卖个好价钱的。」
奴隶主甩出皮鞭，绑住了米雅手上的战锤。
「这武器就交给我吧! ......咦? 怎么，拉不动?!」
奴隶主用力的拉扯皮鞭，但是米雅手上的战锤一动也不动。
「加德洛，我可以狠狠的揍他吗?」
「可以。」
米雅的眼中满是怒火，我只能答应她，前世的她也是这样，
只要怒气一上来，如果我去阻拦她，我也会被波及。
米雅用力一扯，奴隶主连同鞭子一起被拉过来。
「这什么怪力?! 哦喔喔喔喔!! 等等等等等!!!!」
奴隶主被拉到了米雅面前，米雅直接给了他腹部一发重拳，
他整个人被打飞，撞破房门摔到对面的房间内。
我则是全力往项圈注入魔力，项圈上的水晶闪闪发亮，
小玉则是在一旁对莎莉施放稳定精神的魔法。
啪机，项圈上的水晶裂开，我顺利的把项圈取了下来，
不过项圈的位置上有一圈红色的勒痕。
「你们这些臭小鬼.....，我一定要把你们———什么?!
项圈被破坏了?!」
奴隶主原本怒气冲冲的从对面的房间走出来，
结果看到我手上的项圈之后表情大变。
「看来我低估了妳们的力量，只好用上布鲁大人给我的这个了。」
奴隶主拿出一枚戒指戴上，戒指散发著不祥的感觉，
戒指上血红色的宝石发出光芒，一股恶心的魔力喷涌而出。
「哈哈哈哈! 这就是力量吗?! 这是太棒了!!」
奴隶主整个人变大了一圈，身上青筋暴起，两眼凸出，
整个人变得异常亢奋，恶心的魔力缠绕在他身上。
「混沌神的碎片吗?! 可是感觉又不是很像......。」
我完全没想到对方竟然拥有碎片，但是那个魔力的感觉跟当初莎莉那时候的又不太像，
我站起身，把米雅护在身后。
「米雅，小玉，妳们带著两人先走，我来挡住他。」
「加德洛?!」
「夫君?!」
两人担心的看著我，我面带微笑地回应她们。
「我会回去的，交给我吧。」
米雅默默地将莎莉跟拉娜扛在双肩上，小玉则是还想跟我待在一起。
「夫君，我留下来帮你吧。」
「小玉!」
米雅的大喊让小玉震了一下。
「加德洛说了交给他，我们要相信他，等他回来。」
米雅的表情相当紧绷，我知道她也很想陪著我，
但是首要目标是救出莎莉跟拉娜，我们必须要先达成这个目标才行，
而且对方使用了类似碎片的力量，我不确定我有办法顺利的保护她们。
「哼哈哈哈!! 你们一个都别想走! 通通乖乖地戴上项圈当我的奴隶吧!!」
奴隶主的拳头直直的往我过来，我展开魔力屏障挡了下来。
「带著她们快走吧!! 我会挡住他的!」
米雅咬著嘴唇，扛著两人往外跑，小玉则是跟著一起跑了出去。
「别想跑!!  什么?!」
奴隶主正要转头追向米雅她们，被我用冰魔法冻住了脚。
「你的对手是我，大鼻子。」
「你这个臭小鬼! 我的损失通通要你赔偿!!」
奴隶主气愤地对我挥舞著拳头，但是都被我的魔力屏障挡了下来。
原本我以为是浑沌神的碎片，但是这个力量跟莎莉当时真的差太多了，
而且那个恶心的魔力，有种品质低劣的复制品的感觉。
我使用了<鉴定眼>看了一下他手上的戒指，显示出像游戏画面的方框。
血石戒指  品质D级
<血石诅咒>
镶嵌著血石的戒指，因为品质低落，所以效果不彰，副作用大幅上升。
血石戒指? 出现了一个我没有看过的东西，而且品质还很差，
奴隶主还在奋力敲打著我的魔力屏障，但是我的屏障依然没有任何损伤。
「怎么可能?! 我都获得了这种力量，竟然打不破一个小孩的魔力屏障?!」
魔力屏障是常用的防御魔法，因为是用魔力制成的，
所以强度完全看使用者注入多少魔力，对于有著<无限魔力>的我来说，
魔力屏障大概是世界上最强的等级吧。
我看著奴隶主，拿起我的魔杖。
「你手上的戒指是从哪里来的?」
「哼! 这可是布鲁大人赏赐给我的，如果你当我的手下，我可以考虑给你。」
奴隶主冒著汗看著我，他的模样感觉不太对劲，感觉整个人又变更大了。
「可，可恶......，为什么，打不破，感觉，身体，不....太....。」
奴隶主的身体越来越大，整个人已经变形成一团诡异的肉块，
恶心的魔力在他体内不断膨胀，这个画面好像在哪里看过......。
「糟糕!! 是爆炸吗?!」
我想起来在前世的小说跟动画看过这种画面，膨胀到最后一定会爆炸，
如果他爆炸，我们的船也不能幸免，我对著魔杖开始凝聚魔力，
想像著巨大的拳头，然后对准了已经变成大肉块的奴隶主。
「接招吧! 风压炮!!」
一股庞大的风压撞击肉块，打破墙壁把整个肉块轰飞出去，
强大的力道让我整个人往后翻了两圈，肉块则是掉在了一段距离外的海面上，
然后发生了爆炸，强大的震波让船剧烈摇晃。
「呼......，好险阿。」
我看著那个威力拍了拍身上的灰尘，如果刚刚在船上爆炸肯定会把两艘船都炸碎，
真是太可怕了，不过没有办法回收那个戒指有些可惜。
正当我站起身准备离开的时候，我看到了掉落在地上的一个木盒，
木盒里面散发著那个不祥的感觉，我打开来一看，
里面有一枚跟刚刚奴隶主一样的戒指，旁边的凹槽则是空著的，
看起来是两个一组，我把木盒盖上，收进我的<次元仓库>中，
稍微查看一下刚刚奴隶主摔进来的这个房间。
这个房间看起来是船长或是高官的房间，不过因为被我轰出了一个大洞，
所以现在非常凌乱，地上散落著海图跟书籍，我把破损不严重的通通收进<次元仓库>内，
然后把手持罗盘跟望远镜也一并带走，顺便把一旁看起来很像保险箱的大箱子也收进去。
稍微搜刮一下后，我往我们来的反方向跑去，我们一开始是靠近船后方下来的，
所以反方向应该会是船头，我跑到底之后看到了往上的楼梯，赶紧上到了甲板上，
然后顺利的回到了我们的船上。
061 靠岸之后
(加德洛视角)
我们的船一路开往库拉森港的东南方某个渔村，
这边貌似是芭芭拉的东边据点。
我们靠岸时，库拉森侯爵已经带领一大批人在岸边等候。
「我的女儿阿阿阿阿阿阿!!!」
库拉森侯爵没有等下船的木板放下就直接跳上船来，
直奔躺在担架上的拉娜身边。
「你放心吧，她只是睡著了，那个白狐兽人孩子已经帮她治愈过了，
暂时没有问题。」
芭芭拉拍拍侯爵的背，侯爵则是紧抓著拉娜的手，一脸愁容。
随后他站起身，向著芭芭拉深深一鞠躬。
「谢谢妳，真的非常的，谢谢妳。」
「你应该向他们道谢才对，是他们不顾自身危险潜入船舱把人救出来的，
而且加德洛还帮你的女儿解除了奴隶项圈。」
「奴隶项圈?! 我的女儿吗?!」
侯爵紧张地看向拉娜的脖子，被芭芭拉从后面敲了脑袋。
「你个笨蛋，我说了已经解除了。」
侯爵摸摸头转向我，对著我一鞠躬。
「谢谢你帮助了我的女儿。」
我也赶紧向侯爵回礼。
「哪里，同样是欧兰德岛的贵族，互相帮忙是应该的。」
侯爵站正姿势看著我，好像在打量我一样。
「嗯......，不要以为这样就可以得到我的认可!!
想要娶我女儿你还早了———噗喔!!」
侯爵还没说完，就吃了芭芭拉一个侧边踢击飞了出去，
摔在旁边的木箱堆。
「真是的，这个笨蛋。 加德洛，不要把那个笨蛋的话放在心上。」
「喔......喔......。」
我只能尴尬的回话，老实说我也没有对拉娜有意思，
虽然她很可爱没有错，但是我的未婚妻已经三人了，
说实在的我不太想增加了阿......。
拉娜跟莎莉两人乘坐特别的马车送往了侯爵府休养，
我们几人则是回到了公爵府报告，
等到我们到达公爵府，已经是上岸的第三天了。
「该说你们做得好......还是不好呢。」
父亲捏著眉心搓揉著，手上挥舞著一叠纸。
「卡罗莱纳家送来了询问的信件，
卡罗莱纳公爵想要知道到底发生了甚么事情。」
芭芭拉挥了挥手，坐在单人沙发上。
「他的蠢儿子做了甚么都管不了，还想问什么?
不过那家伙到底废了多少地方我倒是很有兴趣。」
芭芭拉露出了邪恶的笑容，父亲撇了一眼之后叹了口气。
「果然是妳弄得阿。」
「当然，我可是给他上了特殊的猛毒阿，
不会致死但是可以废掉身体机能的好东西。」
呜哇......，听到这我都不禁打了冷颤，
竟然有这种毒药，还好她是我们这一方的人。
父亲看向报告对著我们念了出来︰
「......卡罗莱纳公爵家三子，布鲁．卡罗莱纳，
遭遇到海贼袭击，左手与左眼因毒药而坏死。
公爵家骑士四人阵亡，佣兵阵亡三十五人，水手阵亡八人。
财物跟海图遗失，还有皇家卡罗莱纳号船体受损严重。
希望贵公能提供血红玫瑰海贼团的相关讯息。
这是这个报告的"表面"内容。」
「"表面"? 也就是说，他们还有其他事情吗?」
我向父亲询问之后，父亲从信中拿出一张小张的纸交给我，
我拿来看，上面只写了一行字︰ 我希望知道真相。
「......看来卡罗莱纳公爵并没有完全相信他的手下告诉他的事情阿。」
皇家卡罗莱纳号已经被救援回去，公爵一定会亲自询问事情状况，
但是布鲁绑架的事情一定不能说，所以他绝对会把错都怪罪到海贼跟我们头上来。
不过这样就有矛盾了，因为他们出海的时候并没有向我们申请船舰护航，
而且还强行获得了出航许可，这样子不合理的举动应该就是公爵觉得可疑的地方，
所以才希望从我们这里得到答案。
「父亲，我们要据实以告吗?」
我看著父亲，他双手抱胸靠在椅子上。
「如果要诚实说的话，那我们可以发谴责信过去，
但是这么做要有证据，如果没有相关的证据，我也只能回复他我不知道而已。
回复我们也不清楚这种模糊的内容，好处就是都推给海贼，什么绑架都没发生，
这样卡罗莱纳公爵家面子可以保住，我们也可以降低不必要的风险。」
「那如果据实以告呢?」
「......布鲁应该会被废除继承人选吧，甚至被送往教会，
他的人生大概都要在教会内度过了。
然后我们可以提出求偿，再来跟卡罗莱纳家协商赔偿的详细内容。」
「那我们更应该告诉卡罗莱纳公真相吧。」
米雅忽然站起来发言，所人都看向她。
「她可是绑走了莎莉跟拉娜，还想要把她们当成奴隶，
这么恶毒的事情，当然应该要彻底在教会好好反省!」
米雅气呼呼的鼓著脸颊，我在米雅身旁拍拍她，安抚她的情绪。
「父亲，我同意米雅的说法，对方早已经恶名昭彰，
虽然过去都是些胡里取闹的事情，但是他这次真的太过分了，
必须要好好给他一个教训，也给一直睁一只眼闭一只眼的卡罗莱纳公一个警惕。」
「但是我们需要证据，这个比较麻烦阿，奴隶项圈的残骸你们没有带回来，
奴隶主也下落不明，参与绑架的人都死在跟海贼的混战中了，
现在证据不足阿。」
「我是有拿走一些东西，不知道这里面有没有。」
我从<次元仓库>中把从船上搜括的东西都拿出来，
芭芭拉看到这些东西笑得很开心。
「哈哈! 海图跟罗盘，甚至还有保险箱，你小子不错阿!
如果他们不是在固定航道上，没了海图跟罗盘大概就要变幽灵船了。」
呃......，这样听起来好像也不太好阿，我检查了一下<次元仓库>，
确定都把东西拿了出来，父亲在一旁仔细检视拿出来的东西。
「看起来是没有可以当证据的东西，剩下这个保险箱里面了。」
「交给我吧，我还满擅长这种的。」
芭芭拉从腰包拿出两根铁丝，开始在锁上面动手脚。
「唉呀~~，没想到皇家的船竟然是用这么老式的锁......，
这里再这里，然后这边转一下~~，好! 开了 !」
芭芭拉一阵摆弄之后锁就打开了，里面是几个小袋的金币，
还有卡罗莱纳家的徽章，以及几封信。
父亲把信拿出来翻阅，露出了笑容。
「这个信里面包含了跟奴隶主的雇佣跟购买奴隶项圈的契约，
还有跟我们的地下社会往来的一些契约，这样看来很够当证据了。」
「只是几个契约有办法当证据吗? 对方可以说我们是伪造的吧? 」
「主要是这个。」
父亲手指著契约右下方，原本空无一物的地方浮现了卡罗莱纳家的印记。
「这是"魔力印章"，只有贵族的当主或是当主给予的亲信才会有这种印章，
一般情况下是看不到的，但是对契约注入魔力之后就会显现，
而且这个印章的制作只有当主才有办法，所以可信度很高。」
父亲把信跟徽章拿走，重新坐在办公桌前。
「我来写实际的内容给卡罗莱纳公，剩下的东西你们处理吧。」
「那海图跟航海用的东西就都给我啦~~。」
芭芭拉把海图，书籍，手持罗盘跟望远镜都拿走了。
我把几个钱袋拿起来，举向芭芭拉。
「这些也给您吧，您的手下也有几位阵亡了吧，这些给他们的家人吧。」
芭芭拉听完，露出了笑容，用大手摸了摸我的头。
「谢谢你阿，本来我还在担心私房钱够不够，加上这一笔，
至少能让他们衣食无缺了。」
「这一份也给您，我也希望能帮上忙。」
米雅从腰包里面拿出几个金币，交给芭芭拉。
「谢谢你们，我保证会好好照顾他们的家属的。」
我们三人相视而笑，小玉拿起了一个木盒仔细打量。
「夫君，这个盒子里面有一种很不好的感觉......。」
「阿，那个我要拿去给信子姊姊看看。」
那个木盒里面装著跟那个奴隶主戴著一样的戒指，
那个恶心的魔力跟不祥的感觉一定有问题，
我把木盒接了过来，收回<次元仓库>中。
「那么父亲，我跟小玉还有米雅去信子姊姊那里了。」
「你是说白狐商会吗?」
父亲看向我，再看向小玉，然后点点头。
「去吧，我先把事情处理完，
小玉小姐，麻烦妳跟商会长说一声，我明天下午有时间可以见面。」
「好的，我会帮您转达。」
小玉恭敬的鞠躬，然后我们三人往商会所在的东边广场移动。
062 血石(上)
(加德洛视角)
我跟米雅还有小玉来到了东边广场，庆典在昨天已经全部结束，
所以广场上还有许多正在拆卸的摊位跟整理中的工人，
信子的列车依然停在广场中央，中央的大樱花树依然飘落著花瓣。
「那个樱花树的位置我记得是个喷泉吧?」
我指著那棵樱花树，小玉则是点点头回应了我的话。
「那棵樱花树是由列车的魔力跟喷泉水供应的，会在列车离开之后停止魔力供应，
然后等它的花瓣掉完之后，由城主来砍伐分送给居民。
顺带一提，那个是祝福过的樱花树，木头很适合制作成护身符或是驱邪的装饰品，
所以每次到各地，樱花树的木头大家都会踊跃的领取。」
听著小玉的解说，我们来到了列车旁，店员看到小玉就直接让我们进去里面。
进到之前信子接待我们的房间之后，信子已经坐在位置上了，
手上拿著一叠纸，旁边站著两位店员，手上都抱著一大叠纸，看起来是在工作中。
「这个不行，他们开的价格太低了，要他们重新开价，至少要比目前高30%。
这份要他们重新评估，咱不认为这个工程需要这么多钱，派人去调查。
最后这个，如果他们认为自己在中央联的地位很高那就大错特错了，
拒绝掉，看他们能拿咱们怎么办。」
信子将手上的纸丢给后面的店员，店员拿到后赶紧将她说的话写在对应的纸张上，
然后两人鞠躬后离开了房间。
「咱没想到你做事这么用力，把船轰出一个大洞阿。」
信子拿著烟斗，笑著说道，我只能苦笑以对，老实说我没有想到威力比我想的大这么多。
「那么，回来找咱不是只是来报告你们的救援成功吧?」
「是的，有件东西需要给您看看......。」
我从<次元仓库>中拿出木盒子的时候，信子的眉头直接皱了起来。
「......这个气息，希望不是咱知道的东西啊......。」
我把木盒子交给信子，她默默地打开盒盖，看了一眼，深深地叹口气，
把木盒放在桌上。
「还真的是咱不想看到的东西啊......，这东西果然还是没有清理干净吗。」
「请问......您知道这个吗?  听您的说法，这个以前就存在了对吧?」
「没错，不过这东西已经很久没有出现过了，
毕竟上次出现是在第二纪元大战的时候了。」
「!!! 这么久之前吗?!」
信子的回答让我很惊讶，我原本怀疑这个是混沌神的信徒都会有的东西，
还想往这个方向去推测，但是听起来中间消失了近千年，
所以应该不是每个信徒都会有的东西。
信子把木盒转过来，米雅看了戒指一眼就一脸厌恶，小玉则是用袖子摀住了口鼻，
看来两人都感受到了戒指的气息，但是没有像我或是信子这么敏感。
「所以信子姊姊，这个戒指到底是甚么? 我从这上面感觉到了很不祥的气息，
但是又跟混沌神的碎片散发出来的感觉不太一样。」
「这个盒子里面应该有两枚，另一枚到哪里去了? 你应该没有给别人了吧?」
我将我在船上遇到的情况跟信子说明。从找到了人，到发现奴隶项圈，
到遇到了奴隶主，然后他戴上戒指跟我战斗，最后变成活体炸弹被我轰飞到海上，
我都全部详细的告诉了她。
「嗯......，这个结果咱是不太意外就是，毕竟这个品质很低，副作用很大是必然的。」
信子点点头回应了我的说明，然后吐出一阵红烟，烟在空中化成一枚戒指跟一颗石头。
「接下来，咱会跟你说说这个戒指，这是千年来原本被认为已经抹除的东西，
它的出现代表著可怕的事情正在发生，等等的内容会非常不舒服，不想听的就先离开吧。」
我看了看米雅跟小玉，两人都对我点点头，我看向信子表示了不会离开。
「信子姐姐，我们会听下去的。」
信子看了看我们三人后点点头。
「那么，咱就来说说这个"血石"吧。」
「首先，你们有听过这个"血石"吗?」
信子看向我跟米雅，我们两人摇摇头，虽然我用鉴定眼看到了这个戒指叫做血石戒指，
但是我是第一次听过这个石头。
小玉则是点点头回答了信子。
「以前有听母亲您提到过，但是知道的也不多。」
「你们不知道是很正常的，因为这个东西从第二纪元大战之后就再也没出现过了。」
「这个石头跟混沌神有关系吗?」
「一半一半，虽然混沌神的军队里面大量使用，但是当初并不是他们发明的。」
「......发明?」
「没错，这个"血石"，是人造的炼金产物。」
信子的说法让我有些惊讶，原来这个东西是人造的吗?
「你们知道魔力器官吧?」
这次我们三人都点点头，魔力器官指的是产生魔力的器官，
每个生物的器官部位都不太一样，像是角兔是头上的角，
灰毛刺针鼠是胃，灰狼跟灰熊则是胆囊，人类则是心脏。
魔力器官在生物死亡或是脱离生物本身之后会变化成魔石，
而没有了魔力器官代表著没有办法再产生魔力，
所以许多的角兔在砍下角之后便成了人们饲养的宠物，
但是这个不是我们要讨论的地方。
「血石这个东西，是用炼金术把魔石转化而成的。」
「这样有甚么大问题吗? 用魔石转化成的宝石不少吧?」
米雅在教会学校有学习到一些宝石跟魔法水晶的知识，
不同的宝石有著各自的属性，使用跟宝石同属性的魔法能够增加魔法的效能，
对于治愈术来说，能够用越少的魔力换取越大的治愈效果当然是最好的，
所以她们都学习了不少关于宝石跟魔法水晶的基本知识。
而在人造宝石中，利用炼金术转化出来的宝石其实不算少，
只是大多数都价格便宜，效能不彰，所以多为一般平民所用，
也是不少炼金术师的主要收入来源。
「没有错，如果只是单纯的炼金术制造的宝石，当然没有甚么问题。
问题就在于它的制作过程，还有需要的材料。」
「它的材料?」
信子吐出一口黑烟，黑烟化成了一个骷髅的模样。
「它的材料，是人。」
063 血石(下)
(加德洛视角)
「用人......。」
米亚听到之后脸整个变成白色，小玉则是摀著嘴巴，张大眼睛。
「没错，就是用人，虽然用魔兽也是可以，但是如果不是魔力量大的魔兽，
制作出来的品质会比用魔力量低的人更差。」
信子吐出一口红烟，红烟化成了两个人，一个被吊著，一个手上拿著刀。
「制作方法是: 先把人放血，而且人一定要是活著的，然后把血用容器收集起来，
接著把魔力器官心脏挖出来，丢进装满血的容器中，再用放完血的尸体当作柴火熬煮，
煮到血液被心脏吸收干净，化成石头之后就结束了。
过程中还有一些条件跟内容，咱就不细讲了。」
信子一边说，红烟化成的两个小人一边按照她说的内容表演著，
米雅忽然摀住嘴，脸色惨白。
「厕所在那个门后面。」
信子手指一指，米雅便快速跑向那扇门，消失在房间中。
「才这样的内容就不舒服了，路还长的很呐~~。」
信子吐出一口青烟将小人吹散，小玉虽然摀著嘴，但是没有像米雅这么激动。
「......信子姐姐，所以这个品质D级的血石，是用几个人做出来的?」
我虽然听到也有些反胃，但是前世有在看恐怖片跟僵尸片所以还有些抗性，
至少不是直接在面前的话都还没问题，不过按照信子的说法，
如果一个人就可以制作一颗血石的话，那要量产就不会很困难了。
「D级血石再往下只有用魔兽制作出来的E级，不过E级只能用在低阶魔兽身上，
连要强化人都做不到。
D级血石的话......，一般的平民人类大概要10-15人吧。」
「!!!! 要用这么多人命吗?!」
「血石的制作品质在于"魔石的魔力量"，魔石越好，魔力越高，
制作出来的血石品质越好。
一般人类的魔力量都不高，所以需要用量来弥补，如果是本身魔力比较多的太阳精灵，
那就可以用一个人制作一颗D级血石了。」
看来血石的制作除了信子之前说到的一些条件之外，对于材料也是有些要求，
欧兰德岛没有出现甚么多人失踪的事件，所以在我们岛上应该没有制作的场所......吧?
看来需要跟父亲说一下，加强岛上的警备了。
「信子姐姐，这个血石......，是不是副作用很强?」
「没错，这个石头的品质决定了他的副作用强度。」
信子吐出一口绿烟，烟化成了EDCBAS的字母，信子指著B的字母，继续说道:
「副作用大幅降低要从B级开始，不过第二纪元大战时，
能够量产的血石只有到C级，B级以上几乎都是将军级才会持有，
但是高品质的血石制作上有更多的特殊要求，所以也不是随随便便就可以做得出来的。」
「信子姐姐知道的好多呀......。」
「当然，毕竟制作的配方是咱销毁的，不过咱没有想到......，
配方还是没有销毁彻底，现在又再次出现了。」
信子叹了口气，然后看向小玉。
「小玉，妳是最需要注意这个石头的。」
「咦?! 我吗?!」
小玉显得很惊讶，我也很惊讶。
「信子姐姐，为什么小玉是最需要担心的?」
「低阶血石不说，B级以上的血石有著强化欲望的能力，
会把妳深处最渴望的东西放大，如果妳想要财富，妳会变得异常贪财，
如果妳想要爱情，妳会变成渴望被爱的欲望野兽，
对于过去的妳来说，这东西是最不能碰的，因为咱不知道现在的妳会变成甚么样子。
妳的欲望太强烈了，咱不希望最后还要再次净化妳。」
小玉低著头，没有回话，信子看著我，眼神露出了杀气。
「小子，如果妳没有办法保护好她，咱会用上全力，让你再转生一次。」
「我知道，我会保护好她们的，她们都是我重要的家人阿。」
信子听完我的话，笑著点点头。
「很好，那这个戒指先留在咱这里吧，妳们回去好好休息，
剩下的咱会接手。品质这么低的戒指就给了公爵家，代表制作者还在摸索，
还没有顺利的制作出品质高的戒指，咱会派人好好的去"打扫"一番的。
对了，记得把米雅带回去，她刚刚去到现在还没回来呀。」
我跟小玉起身向信子行礼，然后到厕所扶著吐到有点瘫软的米雅，
米雅身边有两个店员陪著，帮她清理干净了，
我向两位店员表达感谢，便跟小玉扶著米雅上了马车，回到府邸。
-----------------------------------------------------------
加德洛离开后，信子看著桌上的戒指，挥了挥手，
旁边的门后出现一位店员，对著信子行礼。
「通知基德，就说"有急件"。」
店员再次行礼，离开了房间，信子吐出一口黑烟，嘴中念念有词。
「没想到竟然还要再次见识到那个活地狱，唉......。」
过了半小时，两个人坐在信子的对面，一个穿著类似牛仔服装的颓废男子，
跟穿著白色连身裙，上面有著银色的精美刺绣的女子。
男子搔了搔头，双手撑在膝盖上向信子低头行礼。
「大姐头有什么吩咐? 特地用急件叫我，应该是很严重的事情吧?」
「当然，这跟你们国家也有关系.....不，应该说跟世界都有关系。」
男子脸色一沉，看向信子。
「发生了什么事吗?」
信子吐了口白烟，白烟把桌上的木盒打开，一打开盒子，
旁边的女子表情马上变得不悦。
「这个东西散发著一种恶心魔力......。」
「说的没错，不过这个东西大量出现的时候，妳还是个婴儿呢。」
女子瞪大眼睛看著信子，然后又看向戒指，双手握紧拳头。
「这个......难道是......?!」
面对女子的激动，信子淡淡的点点头。
「没错，是"血石"。」
女子忽然想要抓住木盒，被旁边的男子挡了下来。
「怎么了?! 妳怎么会这么激动?! 冷静点!!」
「放开我!! 我要毁掉那个东西!!」
「冷静一点!! 平时妳不是这么激动的人啊?!」
男子一边想办法阻挡女子，一边用眼神向信子求助。
信子吐出一口白烟，将木盒盖上，然后放到自己的身边。
「冷静点，这个不是妳想要"毁灭的那颗"。」
女子慢慢冷静下来，重新坐定，向信子深深行礼。
「抱歉......，我一时之间情绪失控，望您恕罪......。」
「没关系，咱知道妳一直在找的东西，所以才会跟妳合作，
毕竟人多找的也更快，只要有消息，咱一定会告诉妳们的。」
「......谢谢您。」
信子看向男子，用烟斗指向他。
「这东西咱以前就跟你提过，所以就不再赘述，你的工作跟过去一样，
找到浑沌神碎片然后消灭，只是现在多了一个：找到血石的制作工房，
然后也是消灭，很简单吧?
毕竟有血石制作的地方，跟混沌神的信徒也脱不了关系，
对你们来说也是增加了可以找到碎片的机率。」
男子搔搔头，露出了苦笑。
「同时也是增加工作量阿......大姐头，我们还有王国的工作要做啊。」
「那是你自己要想办法解决的，自己的选择自己承担，咱不是这样教你的吗?
基德......，应该说"飞刀"。」
「......真是的，大姐头每次都出这种难题，我都觉得你比我们家国王还难搞了阿。」
男子是黑帝斯王国禁卫军，末日军第一队队长飞刀，他搔搔头，戴上牛仔帽。
「不过，要是没有大姐头，我早就饿死在贫民窟了，所以妳的命令我都会办到。」
「不愧是咱看中的小子，好好做，血石一定伴随著失踪或是战斗，
所以要找到工房应该不难。」
「知道了，那请大姐头载我们回去王国吧~。」
飞刀笑著摆出了钱的手势，信子露出笑容开心的笑著。
「哈哈~! 你小子不错啊，好吧，反正咱也要回据点一趟，就带你们到月牙港吧。」
飞刀一边笑著，一边轻轻安抚著旁边的女子，女子虽然没有动作，
但是眼神依然紧盯著木盒，心中炙热的燃烧著。
(我一定会找到的......，等著我，母亲大人......。)
064 潜伏的黑暗与来临的风暴
昏暗的房间中，唯一的蜡烛静静地燃烧著，
微弱的光亮映照出的，是同样的四个黑影。
「戒指的测试做得如何?」
首先出声的是老年男子，伴随著敲著木头的声音，隐约透露出不耐烦的感觉。
「跟胖子说的一样，使用者都会悲惨的死亡，话说那根本不叫副作用，
而是诅咒吧? 那种状态到底怎么被归类在副作用的阿?!」
粗旷的声音有些不悦，老年女子则是喀喀喀地笑著。
「活体爆弹，七孔喷血，全身血管爆裂，血肉骨头融化成泥。
唉呀~，简直是死法大全呢~，你说是吧? 胖子。」
「没有办法，笔记上记载的只有写道会有可怕的副作用会导致死亡，
但是没有写到是甚么状态。
而且我的团队已经积极地在改良了，相信不久后就会有成果了。」
臃肿的声音夹带著喘息声，老年男子再次开始说话。
「既然已经知道D级品质的戒指效果不好，那就全力往提升品质的方向前进，
你们要做的事情还是一样，生产与研发，资金跟人脉，测试跟使用。
做好你们该负责的，我等伟大神明的夙愿将会在我等手上实现。」
三个黑影点点头，老年男子继续说道：
「至于"圣女之血"，这个是必要的吗?」
「笔记中的纪录看起来，是重要的素材，但是好像不是必要的。」
「嗯......，目前帝国正在酝酿一股新的风暴，看起来我们可以搭上这个顺风车。
我会把这个方面处理好，如果有任何消息再回报给我。
帝国的皇帝受制于公爵们，这是个好机会，我们有机会可以得到圣女。」
另外三个黑影彼此交头接耳，显得有些怀疑。
粗旷的声音对著老年男子发出了疑问：
「我记得圣女不是在欧兰德岛吗? 我们要怎么得到她?」
「我刚刚说了，帝国正在酝酿著一股风暴，这个风暴的中心就是欧兰德公爵家。
只要我们搭上了顺风车，成功之后，圣女就是我们的了。」
「我有听到一些传闻，说最近几位公爵家们好像在联合计划著什么，
就是你说的那个风暴吗......。」
老年女子说得越来越小声，老年男子发出了拍手的声音。
「这次的聚会就到这里，下次希望我们都可以在我们负责的工作上更进一步，
为了我们伟大的神。」
「「「为了我们伟大的神。」」」
话说完后，蜡烛熄灭，室内再次化为黑暗。
---------------------------------------------------------------------------
雷明斯王国皇宫内
十二公爵会议正在召开，场面没有热烈的讨论，反而充满著紧张的氛围。
「你们这样实在太蛮横了!」
十字城城主，约克公爵用力拍桌，相当愤怒。
「冷静一点，现在还是再讨论的阶段而已，还没有要表决阿。」
旁边的德拉瓦公爵拍拍约克公爵的肩膀要他冷静下来。
「我怎么冷静?! 这个法案如果过关，针对性太明显了啊!」
「所以才说肌肉脑袋应该多读些书阿。」
「什?!」
坐在对面的缅因公爵出声讽刺，约克公爵青筋暴起。
「这个"三环加护管理法"，是为了让拥有三环加护的人才能够获得完整的培养，
以及帝国的全力支持，作为相当重要的人才，当然不能被埋没在穷乡僻壤，
应该为帝国所用才对。
所以我跟罕布夏公，康乃狄克公与罗德公才会共同提出这个法案。
为的就是未来有任何三环加护的人才，都要受到帝国的管理与细心栽培，
成为帝国的重要的资产。」
「但是我们现在拥有的只有那个欧兰德岛的圣女阿!
你说这不是针对吗?!」
约克公爵再次怒吼著，加德洛的三环加护因为是私下确认的，
所以并没有被公开。
「针不针对并不重要，重要的是，如果圣女继续在那座岛上被埋没著，
是帝国的大损失，而且我还有收到一个传闻。」
罗德公爵站起身，看向众人。
「根据传闻，欧兰德公好像在饲养著魔族。」
这句话一出，全场出现许多惊讶跟疑惑的声音。
魔族在帝国是被列为危险的种族，不能出现在帝国，
饲养魔族在帝国甚至可以被认为是混沌神的信徒，相当严重。
但是这是一个相当古老而且过时的法律，所以几乎没有人知道。
罗德公弹了个响指，旁边一位文官在桌上放下他手上一本老旧的大书，
罗德公翻到某一页，指著上面的一段文字。
「我查阅了古老的法律，里面有写到如果饲养魔族，
可以被视为浑沌神的信徒判定为叛国罪。
我们可以派人去欧兰德公的家中查看，如果属实，
只好按照法律将欧兰德公拘捕，带回帝都进行审判。」
「你疯了吗?! 因为这种老旧过时的法律?!」
约克公爵提出质疑，事实上就算欧兰德公有饲养魔族，
如果只是区区两三只，也没有任何的战斗力，
更不用说混沌神的信徒这种啼笑皆非的理由，
他不认为这种法律可以过关。
「欧兰德公爵家因为"绝对律法"有著许多的保障，
但是他们拥有著相当庞大的财富，却没有积极的为了帝国付出，
这点让我相当痛心。」
罗德公一脸沉痛的诉说著。
「不但长期把兽人当作一般人民，还跟过去第二纪元大战中魔王军的主力之一，
魔兽人进行密切的交流。
所以，我就猜想他们是不是早已经背弃了我们?  背弃了人族与帝国——。」
「罗德公，注意你的发言。 这可是在陛下的面前，
无端的猜测是不能当作证据的。」
奥吉克公爵顺著自己的胡子，对著罗德公开口。
已经年过八十的他，虽然有些消瘦，但是依然不减那强大的存在感。
「当然，奥吉克公，我当然也是信任著欧兰德公，
只是这种传闻会让国内充斥著不安，毕竟欧兰德岛有著丰富的魔法水晶矿，
如果变成了混沌神的据点，那后果不堪设想。
所以我希望可以组成调查队，到欧兰德岛进行调查。」
罗德公向奥吉克公行礼，奥吉克公哼了一声，用拐杖敲了下地板。
「这次的法案投票就只有这个吧? 请陛下裁示，这个法案是否要进行投票。」
奥吉克公说完后向皇帝陛下行礼，雷明斯帝国皇帝，亚瑟．雷明斯，现在觉得头痛到不行。
(这个法案如果通过，等于是代表十二公爵针对欧兰德公。
而这份法案有六位公爵参与联属，也不可能不进行投票......，很难办阿.......。)
亚瑟看了看他的第一皇妃，凯萨琳．费拉德尔菲亚女公爵，
她只是面带遗憾的点点头，亚瑟长叹一口气。
(看来投票无法避免了，那就只能希望不会通过了。)
「我同意进行投票，请开始吧。」
065 风暴前夕(上)
事件过后一周
欧兰德城 卡德加的办公室
「没想到一个简单的合同续约，竟然让您亲自出马。」
卡德加向对面坐著的人行礼，对面是一位有著褐色长发，绿色眼睛的美女，
身上穿著商人常见的轻便裙装，但是质料相当高级，后面跟著一位约六十岁的老管家。
「我从来没有来过欧兰德岛，所以一直想著有机会可以来看看，
借由这次机会突然来访，我也向您赔罪。」
女子起身做了回礼，卡德加示意后，双方再次坐下。
「您突然来访是真的让我很惊讶，而且还是微服出访，
您已经是王妃了，所以不要这么轻率的行动阿。」
女子听完呵呵轻笑，她是黑帝斯王国第三王妃，伊莉莎白．黑帝斯。
「没关系，我常常这样跑来跑去，陛下都知道，
为了了解许多当地民情，微服出访是必要的。」
伊莉莎白喝了口茶，将茶杯放下。
「与其担心我的来访，还不如想想你们该怎么办吧。」
「我们?」
「帝都都出这么大的事情了，你还不知道吗?」
卡德加一脸疑惑，他并没有收到来自帝都的报告，
欧兰德岛在西大陆上的主要情报管道都来自各地的欧兰德商会，
所以如果商会没有传送特别的报告，就没有额外的管道可以知道大陆的情况。
看到卡德加一脸疑惑，伊莉莎白叹了口气。
「看来你在帝都的情报网可能被限制住了，十二公爵会议前两天召开知道吧?」
「知道，不过他们这次不是要讨论关于帝国交通网的建设吗?」
「......可见你的情报网真的有问题，他们更改了讨论的内容，
而且已经做出了决定，应该这两天就会来通知你了。」
「......没想到我国的公爵会议内容竟然都被别国的王室给掌握了阿......。」
卡德加苦笑著耸耸肩，伊莉莎白也微笑著回应。
「你忘了我的出身吗? 要拿到十二公爵会议的情报易如反掌。」
「当然知道，现任康乃狄克公的长女，原本还是要继承公爵位的吧?」
「没错，因为我家是农业领地，之前要给黑帝斯王国的赔偿根本拿不出足够的金额，
所以除了赔偿的农作物合约之外，剩下不足的就由我嫁给黑帝斯王当作补偿。」
伊莉莎白轻抚胸口，一脸陶醉。
「阿阿~~~没想到我原本还在计划要怎么才能嫁过去，
这个战争就这样轻易的让我达成了我的目标，真是太美妙了~。」
卡德加默默地喝著茶，他以前有听过传闻，伊莉莎白相当迷恋现任黑帝斯王，
只是没想到这么严重，他放下茶杯，转移话题。
「所以你来这里，是要告诉我什么情报吗? 还是想用交易的?」
伊莉莎白平复情绪，对著卡德加露出笑容。
「没有~~，我只是真的来这里处理合同续约而已~~。」
黄昏时分，伊莉莎白坐在前往旅馆的马车上，
对面的老管家看著正望向窗外的伊莉莎白。
「夫人，我们不用告诉欧兰德公新的法案跟投票结果吗?」
「不用，这些事情，会有人告诉他的。」
伊莉莎白看向窗外的月亮，正值满月。
「我们要做的，是让来通知的人看到"我"微服出入公爵府。
只要做到这个就够了，事情便会大幅往我计划的方向前进。」
伊莉莎白握著脖子上的项链中间的挂坠，闭上眼睛。
「我会将一切献给陛下，只要陛下想要，我就会不择手段将他弄到手。」
第二天
卡德加亲自来到欧兰德城的传送门前，后面跟著两位侯爵与四位伯爵，
欧兰德岛的领导者们都聚集在此。
传送门发出光芒，几位男子从传送门中走了出来，
卡德加上前对带头的男子伸出手。
「欢迎诸位的到访，我是卡德加．欧兰德，很高兴各位的到来。」
带头的男子带著眼镜，身材高挑，有著文官的气质，
他伸出手握住卡德加的手，面带微笑。
「欧兰德公亲自迎接真不好意思，我是带队的欧布莱恩．卡罗莱纳，
这几天要麻烦欧兰德公了。」
卡罗莱纳公带著约十人的队伍，双方在简单的相互介绍之后，前往公爵府邸。
「没想到是卡罗莱纳公亲自带队，看来帝国对于这次欧兰德岛的视察相当重视阿。」
双方人马在公爵府用过晚餐之后，卡德加跟欧布莱恩两人在办公室内单独会面。
帝国每年都会派出欧兰德岛的视察队伍，以往都是伯爵领队，
美其名视察，但是实际上就是观光行程，所以一直以来都是来享受一趟招待之后回家，
然后附上简单的视察报告作结，这次的改变，让卡德加想到了伊莉莎白的话，
让他有些警戒。
「实不相瞒，这次由我来负责，是因为两件事情。」
欧布莱恩站起身，在沙发旁边跪下，卡德加赶紧上前扶住。
「欧布莱恩，你不需要这样!」
「不，我必须向你谢罪，我的愚子做了绑架这种事情，
如果不向你道歉，我会过意不去。」
「没有必要，你的孩子已经为了他的过错付出了代价，
你不需要再跟我道歉，真要道歉，我会帮你安排库拉森侯爵的单独会面。」
欧布莱恩听完，慢慢地站起身，重新坐在沙发上，
卡德加也坐回沙发，重新倒茶。
布鲁．卡罗莱纳的处罚在欧布莱恩要来访的信中已经写明。
布鲁的左眼失明，左手截肢，因为不承认绑架且对著卡罗莱纳公咆哮，
所以被剥夺了继承人的资格，送往光明神教会进行管束教育。
对于贵族子弟来说，送往教会进行管束教育是履历上的大污点，
但是还保有贵族的身分，只要完成教育课题，获得教会的认可，
依然可以再次回归贵族社会。
「这次你的来访除了谢罪之外，还有其他的事情吗?」
卡德加决定先发制人，欧布莱恩看著卡德加，有些惊讶。
「没错，不过你已经知道内容了吗?」
「不，我不知道。」
「也是......，毕竟你的商会在帝都的分部......已经被控制住了。」
「什么?!  是谁做的?!」
卡德加很惊讶，他没有想到竟然会有人去攻击他的商会，而且还是帝都的分会。
「是罗德公，他在十二公爵会议第二天就派人控制了分会，
不过这件事情做的很隐密，我也是碰巧才知道的。」
欧布莱恩喝一口茶，严肃的看著卡德加。
「这次十二公爵会议，通过了"三环加护管理法"。」
「那是什么?」
卡德加一脸疑惑，欧布莱恩给卡德加一份报告，
卡德加接过报告，开始阅读。
「简单说就是帝国人民只要有三环加护的人，都要受到帝国的管理，
由帝国决定他们的教育跟未来。」
「这是什么烂法案!! 分明是针对我们吧?!」
卡德加看完报告后丢在桌上，相当气愤。
「没错，所以投票的时候是 7 : 6 ，以些微的差距通过的，
支持的是西方四公与除了我之外的另外东方三公。
西方四公一直对于欧兰德岛的魔法水晶垂涎已久，
毕竟他们都没什么矿藏，但是另外三公我就不清楚原因了......。」
欧布莱恩喝了口茶，轻轻摇晃著手上的茶杯。
「陛下也认为这个法案太过针对，但是无奈投票结果如此，
所以我决定做为代表来告知你，然后，有件事情也要询问你......。」
欧布莱恩放下茶杯，看向卡德加。
「你......是不是有饲养魔族?」
066 风暴前夕(下)
「魔族? 我是有雇用十几位，不过那怎么了吗?」
卡德加平淡的模样让欧布莱恩有点不知所措。
「那可是魔族啊! 连饲养都是重罪的魔族啊!
你竟然说是雇用......，你脑子没有坏掉吧?!」
「说什么啊? 那可是原本要被走私到帝国内的，
是我们拦截了船，找到她们将她们保护起来的。」
「......你说走私? 愿闻其详。」
卡德加把一些内容省去之后告诉了欧布莱恩，
欧布莱恩的表情都纠在了一起，他扶额往后倒在沙发上，仰天叹息。
「没想到是我们国内有人走私的......这可是大丑闻阿。」
「我是怀疑是第一皇子亚当指使的，因为走私的魔族都是女性，
所以我在猜想是不是他想要拿来当性奴隶的。」
「全部是女性?!」
「没错，甚至还包括了一位月精灵。」
「月，精，灵??!!!」
欧布莱恩的下巴开到都快脱臼了，月精灵被称为"森林的贤者"，
是深居简出的种族，据说百年都不一定有一位月精灵离开他们的森林，
虽然在中央国家联盟有几位月精灵的代表，但是她们都出来至少数百年了，
近二百年来都没有新的月精灵出现在西大陆的消息。
「这位月精灵说要负责照顾这些魔族孩子，所以就留在我府内，
多说无凭，我请她过来好了。」
卡德加吩咐门外的女仆，过了不久，穿著女仆装的月精灵出现在两人面前。
「还真的是月精灵......。」
欧布莱恩双手摀脸，发出呻吟摊倒在沙发上，
马露妲一脸不解地看向卡德加，卡德加只是耸耸肩。
「请问......，这位大人没事吧?」
「没事啦，他只是第一次看到月精灵需要整理一下情绪而已。」
「整理个头啦!!  你知不知道你的处境啊?!」
欧布莱恩忽然大吼，一口气喝完眼前的茶。
「原本饲...雇用魔族就已经是重罪了，再加上月精灵，
你的罪已经重到没人能帮你辩驳了阿!!」
「你说的罪到底是甚么啊?」
「......是一个很古老且过时的法律。」
欧布莱恩拿出一张纸交给卡德加，卡德加看过之后，眉头紧皱。
「............这个法律少说有五百年以上了吧?」
「根据纪录，上一次使用是大概八百年前。」
「要用这个法来定我罪不会太牵强吗? 再说了，到底多少人还记得有这条法律?」
「老实说......如果不是西方四公把这条法律拿出来，我们也不知道。」
「所以他们摆明了想要对付我是吧?」
卡德加把纸揉成一团，丢在桌上。
「西方四公的态度很明确，虽然不知道他们哪里来的自信，
不过中央四公跟我都会保持消极态度吧，毕竟我们反对就是因为太针对了。
而且我一直觉得事情好像怪怪的。」
「怪怪的?」
「该怎么说......，就是有一种违和感，西方四公为什么要在这个时候发起?
他们到底掌握了多少情势? 总觉得一切都太突然了......。」
「他们要来就来吧，欧兰德岛没有欠帝国什么，如果他们真要压迫我们，
那我们只好走自己的路了。」
三天后 欧兰德公爵府饭厅
调查队成员跟欧兰德岛的一公二侯四伯都到齐了，
欧布莱恩．卡罗莱纳站起身，对著所有人发言：
「今天我们调查队将要回去复命，请各位有任何疑问或是建议都可以提出来。」
「公爵大人，我认为事情非常严重。」
一位身材微胖，头发微秃的中年男子站起来发言。
「佛蒙特侯，你说什么事情很严重?」
「就是欧兰德公已经背弃了人族! 背弃了帝国! 我要控告欧兰德公触犯叛国罪!」
佛蒙特侯指著卡德加大喊著，卡德加双手抱胸，一脸无奈。
「佛蒙特侯，你说我叛国? 证据在哪?」
「别装了! 你的府邸有魔族出没，甚至还有月精灵! 根据帝国法律，
你的行为等同于混沌神的信徒，这是叛国的重罪!」
「我同意佛蒙特侯的说法。」
另一位肚子很秃，身材矮小的山羊胡男子也起身。
「帝国不能与许这种事情发生，
所以我密西根侯跟佛蒙特侯已经预先拿到了皇帝令，只要欧兰德公有犯罪的事实，
即刻就可以解除欧兰德公的贵族身分，带回帝都接受审判!」
密西根侯打开手上的羊皮纸，最上面写著"皇帝令"，右下角则有帝国大印。
「什么?! 你们什么时候拿到这个的?!」
欧布莱恩很惊讶，因为身为公爵的他完全不知道这件事，佛蒙特侯爵露出不屑的笑容。
「卡罗莱纳公，缅因公知道你会袒护欧兰德公，所以才让我们带著不告知你，
看来这个做法果然是正确的，诸位欧兰德岛的贵族，把欧兰德公拿下!」
佛蒙特侯爵大手一挥，全场鸦雀无声，没有人有动作。
「你们在做甚么?! 没有看到皇帝令吗!? 还不把欧兰德公拿下!!」
「......我说你是傻了吗?」
卡彭伯爵坐正姿势，指著密西根侯爵手上的皇帝令。
「那张不过是个无效的废纸，就想要我们听话? 你们会不会太蠢了啊?」
「你，你说什么?! 你敢说皇帝令是废纸?! 你也是叛国同罪!!」
佛蒙特侯爵气急败坏，指著卡彭伯爵怒吼，卡彭伯爵挖了挖耳朵，一脸坏笑。
「"所有法律抵触绝对律法皆无效"，我记得是这么说的没错吧?」
卡彭伯爵拿出一张纸，上面写著许多法律，都是跟欧兰德岛有关的绝对律法内容。
「绝对律法在欧兰德岛的上面有这么一条：皇帝令如要适用于欧兰德岛，
必须要有皇帝大印，皇帝的花押，以及十二公爵的花押。
请问一下，你们的那张废纸上面，有哪一个符合了?」
密西根侯爵赶紧把皇帝令翻过来仔细检查，结果需要的内容上面一个都没有。
「这......这不可能啊! 明明皇帝令只要这样就可以生效的啊!」
密西根侯爵双手颤抖，皇帝令原本只要帝国大印就代表生效，
因为帝国大印只有在皇帝的文书上才会使用到。
皇帝大印则是只有使用在皇家相关的内容才会用到，所以一般情况下，
只要盖了帝国大印，就代表著这是皇帝的意思。
「看来你们并没有把绝对律法搞懂阿，哈哈哈哈!!」
卡彭伯爵笑得很开心，佛蒙特侯爵气到全身发抖。
「你那一条一定是骗人的!! 为什么在绝对律法的"欧兰德章节"里面没有这一条!
我们可是仔细的检查过了!!」
「当然没有这一条，因为这一条是在绝对律法的"辞世章节"中。」
图拉尔侯爵站起身，看向众人。
「这条是在初代皇帝辞世之前，所亲自加笔的"辞世章节"之中，
因为这个章节写的内容大多是道德方面的内容，所以一般都会忽略不看，
但是这条律法是清清楚楚被记录在上面的，
所以你们的皇帝令如果没有按照上面的内容来执行，就是抵触绝对律法，
宣告无效!」
「........，哼! 但是你们饲养魔族跟奴役月精灵的事实依然存在!
只要我们回去报告，你们依然要完蛋! 而且还不止......，
你们竟然还跟黑帝斯王国勾结!!」
佛蒙特侯爵大吼著，除了密西根侯爵之外其他调查队的人都一脸疑惑。
「我跟密西根侯亲眼看到了，黑帝斯王国第三王妃微服出访公爵府，
还天天跟公爵夫人密会，你们私通了什么内容，最好乖乖招来!」
「呃......，她只是来对于长期合同做一个续约，然后跟我妻子喝茶谈些育儿经而已。」
卡德加有些抱歉地看著佛蒙特侯爵，侯爵一时之间无法回话。
「这不可能! 只是谈续约怎么可能是王妃微服出访! 一定有什么不可告人的阴谋!」
一旁的密西根侯爵赶紧接话，但是他们两人的控诉显然越来越无力，
欧布莱恩叹了口气，制止两人。
「两位侯爵，请停止你们的行为，如果再这样胡闹下去，
会损及我们调查队其他的人面子。」
「「什?!」」
两人一时说不出话来，欧布莱恩看著众人，深深一鞠躬。
「很抱歉我们调查队有人擅自行动，今天我们就会离开，
至于他们所控诉的内容，我会亲自禀告皇帝。」
「那就麻烦你了，卡罗莱纳公。」
卡德加点点头，正当欧布莱恩要坐下的时候，
饭厅的大门被粗暴地打开了。
「报，报告!!」
一个卫兵上气不接下气的跑了进来，旁边的护卫赶紧挡住他，
卡德加看著卫兵，表情严肃。
「发生什么事了?」
「公爵大人! 传送门收到攻击! 目前传送门已经落入敌手!
我方正在全力夺回!」
「什么?! 是谁攻击传送门?!」
卡德加惊讶地站起身，而密西根侯爵与佛蒙特侯爵则是露出了邪恶的笑容。
卫兵一脸苦涩，用颤抖的声音说出了在场大多数人都不敢置信的话。
「是......是皇家第八骑士团!!」
067 狂风暴雨(1)
时间回到稍早一点 欧兰德城 传送门大厅
「嗯~~~~~，今天人不多阿。」
卫兵一边伸懒腰转动脖子说道，
旁边一位魔法师看著魔法水晶投影出的文字正在做纪录。
「庆典刚结束，人潮也就回复以往了，传送门收费也不便宜，
一般人也不会随意——嗯?」
魔法师看著水晶投影出来的文字，皱起了眉头。
「皇家第八骑士团的紧急传送申请? 我们这边有什么重要的事情吗?」
「没有吧? 我也没有收到这样的报告，我们岛上也没有什么强大的魔兽，
骑士团跑来做什么?」
「我先做报告确认一下。」
魔法师刚带著记录下来的报告离开，传送门就发出光芒，
数名骑士出现在送门前方，一名魔法师上前阻挡。
「诸位骑士团成员，我们还没有回复各位，不能这样直接过——。」
带头的骑士抽出长剑，将挡在前面的魔法师一刀两断，
现场顿时鸦雀无声，然后一位商人的惨叫，引发了大厅的恐慌跟骚动。
「杀人啦阿阿阿!!!」
「快快跑啊!!」
「救命啊!!」
一般平民吓得往四个方向的大门跑出去，卫兵立刻拔剑围上来传送门周围。
「你们做什么!! 就算是骑士团成员，也不能这样随意杀人啊! 我们要逮捕你们!」
带头的队长看著倒在地上被砍成两半的魔法师，一脸愤怒。
「......哼，叛贼们还有什么说话的空间? 斩杀你们是对你们的仁慈，
我们可是皇家骑士团，直属于皇帝陛下，我们可是代表了皇帝的命令，
你们这些人应该下跪迎接你们的死期才是。」
带头的骑士带著华丽的头盔，讲的话让卫兵们火气更大了。
「我才不管你们是不是骑士，给我抓住他们! 带他们到公爵大人面前好好审判!」
卫兵队长发出号令，卫兵们蜂拥而上，传送门过来的几位骑士也拔剑应战，
双方在传送门前面混战。
但是很明显的，一般卫兵没有办法跟装备精良，训练有素的骑士相抗衡，
尽管人数较多，但是明显被压制住了。
卫兵队长看情况不对，对在其中一个大门旁的卫兵比出手势，
大门旁的卫兵点点头，打开大门对著门外看门的两个卫兵说了些话，
两个卫兵便往不同的方向飞奔而去。
「就这几个杂鱼还要花你们这么多时间，看来你们的训练不够阿。」
华丽头盔的骑士对著身后几个骑士冷言冷语，地上都是卫兵们的尸体，
骑士没有一人死亡，连受伤都没有。
「......团长很抱歉，我们平时都是对魔兽战斗，几乎没有对人战斗......。」
「算了，把门跟符文石巩固好，让他们可以传送更多人过来。」
华丽头盔的骑士是皇家第八骑士团团长，他甩甩手上的剑，
把上面的血甩掉，然后指著两个骑士。
「你还有你，去把他们的扩音设备准备好，我要来宣读皇帝令，
这些不知道事情的乡巴佬听完之后，一定就会下跪恭迎我们了。」
时间回到卫兵刚通知公爵府内传送门大厅的状况时，
欧兰德城的城镇广播响起了陌生的声音。
「各位欧兰德岛的帝国子民，我是皇家第八骑士团团长，我在此宣读皇帝令。
欧兰德公爵，卡德加．欧兰德，因为饲养魔族，给予兽人一般国民地位，
以及私通黑帝斯王国，认定为叛国罪，当带回帝都受审，以上。
各位欧兰德岛的人民，现在开始由我皇家第八骑士团接管欧兰德岛，
等待致审判结束，所有欧兰德岛的人族们高兴吧，我等骑士团来拯救你们了，
每个人族都可以分到至少一个兽人奴隶，大家好好挑选吧。」
声音结束，城中各地传出了愤怒的声音。
「这些大陆的白痴说什么蠢话?! 我们兽人可不是奴隶!!」
「我才不会把我的太太当成奴隶! 明明我才是她的奴隶!!」
「把他们赶回去!! 大陆的家伙少管我们的事情!!」
城中警钟四起，卫兵们全部往传送门大厅集结，将整个广场包围住。
「情况如何?」
欧兰德城卫兵总队长看著传送门负责人，
负责人简单的行礼后露出了严肃的表情。
「我已经打开了传送门大厅的"紧急模式"，
四个出口大门已经启动了锁门的封印，除非用强大的魔法或是重兵器，
要不然只能慢慢花时间开锁，不是专门传送门技术的魔法师至少要花上二个小时吧。
而且我把传送需要带的法镇卷轴都藏在地下仓库内封印起来了，
他们也无法随意离开。
......，不过很遗憾，为了让我们脱身，里面的卫兵们......。」
「我知道，所以，我们更要在这里挡住他们，不能让这些家伙为所欲为。」
总队长用力地哼气，头上的狼耳朵一抖一抖的。
「什么兽人是奴隶，公爵叛国，这些大陆的贵族终于露出真面目了。
一天到晚想要吞了我们，早就看他们不顺眼了，
兄弟们! 死守住广场! 一个骑士都不要想活著跑进城内!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」」
「你说什么?! 门打不开?!」
骑士团长在大厅内气急败坏，本来以为他的宣读之后，
那些卫兵们就会打开大门，跪著迎接他的到来，
结果过了半小时都没有反应，派人去开门发现门打不开，
完全搞不懂发生了甚么事情。
「报告团长，这个门上面有魔法锁，而且是连接著外面的符文石的，
所以只有解除魔法锁，或是强行破门两个方式了。」
「那就破门! 我要让那些羞辱我的乡巴佬们知道，
他们惹到了不该惹的人!」
骑士团长怒吼著，骑士们面有难色。
「报，报告，我们没有携带破这种大型门重武装，所以只能靠魔法师来处理。」
「那就回去叫我们的魔法师来! 」
「报告!找不到这边使用传送门的卷轴，我们没有办法使用传送门!」
「什么?! 这些可恶的乡巴佬阿阿阿!!!」
骑士团长的怒吼在大厅内回荡著，而外面的卫兵们正在如火如荼的赶工著防御工事，
把整个广场包围起来，所有人都屏息以待，死盯著各个大门。
「总队长!」
一名卫兵跑到总队长身旁，总队长身高将近两米，相当粗壮，
一般人在他身边都显得娇小。
「怎么了?」
「加德洛公子带著侯爵千金米雅小姐跟子爵千金莎莉小姐，
以及一位狐兽人小姐说要来协助我们。」
068 狂风暴雨(2)
「协助我们?」
总队长皱起眉头，加德洛少爷应该才11还是12岁吧?
这么小的孩子说要协助他们固然勇气可嘉，却也让人感叹，
这么为了岛著想的贵族说会背叛国家，编理由也不找好一点的。
「加德洛少爷现在在哪里?」
「是! 他们目前在广场南边。」
总队长因为巡视城门，在警钟响起后便赶到最近的方位，目前人在广场北边，
正当他思考要不要去南边的时候，一个声音在他耳边响起。
「总队长，我是加德洛。」
总队长猛然转向声音的方向，只有看到一个纸做的小人漂浮在他眼睛的高度，
而声音继续从小人身上传出。
「这是东岛的传话魔法，先不要在意太多，我在南边跟你通话，
目前状况如何?」
我从来没看过这样的魔法啊!!  总队长把话吞到肚子里，咳了一声，整理好情绪后回话。
「目前我们兵力总共600人，南跟北边各200人，东西各100人，
已经把所有能够召集到的卫兵都叫来了，我的推断，对方如果是要去公爵府，
那就会往少爷您的方向进攻。」
「......对方的目的是刚刚广播听到的内容吗?」
「应该是吧? 我也是第一次听到，不过大陆上的贵族们肖想我们岛很久了，
除了魔法水晶之外，这里还有他们渴望的"奴隶"，对他们来说，
我们岛就是一个大宝库。」
「我知道了，麻烦总队长强化除了南边以外的三个方位防御，
我会把南边再减少100人分去东西边。」
「等等?! 这样不是告诉对方要从少爷您那边攻击吗?!」
「我希望能够跟他们和平谈判，所以我们这边要做出比较和平的态势，
听我的做吧，我希望双方都减少伤亡。」
谈判不可能啊......，总队长再次把话吞进肚子里面，向旁边的卫兵比了手势，
卫兵点点头转身离开。
「......我知道了，祝您谈判顺利。」
人形纸张轰一声燃烧殆尽，总队长深呼吸一口气，向卫兵下令。
「把全部精力放在防御上! 我们不需要进攻!
给我死守!不要放任何一个骑士离开!!」
「「「「「哦喔喔喔喔喔!!!」」」」」
广场南边
原本是跟著三个未婚妻一起逛街的加德洛，在听到了警钟声跟广播之后，
四人迅速地赶到了传送门广场的南边，映入眼帘的是正在构筑防御阵地的卫兵们。
跟总队长通完话之后，加德洛让小玉制作另一个人形飞往公爵府。
<纸形传话>是东岛特有的魔法，好处是可以做一定距离的通话，缺点是一次只能施放一个，
加德洛很快地跟父亲卡德加取得了联络。
「第八骑士团大概也是收到了错误的皇帝令吧。」
人形传出了卡德加的声音，加德洛跟卡德加互相交换讯息后，卡德加给出了结论。
「我这里看到的皇帝令是没有符合绝对律法的版本，
虽然这个在大陆上已经是正确的格式，但是要用在我们岛上，
就要符合绝对律法上的格式才行。」
「所以父亲，我们要要求他们公布皇帝令吗?
如果他们知道自己的格式错误，就可以用和平谈判的方式解决吧?」
「没什么用吧? 那个骑士团长是罗德公爵的次子，是有名的问题人物
他能当上团长铁定是靠他的公爵父亲，而罗德公爵也是想著要侵吞我们的公爵之一，
正常谈判是不可能的。」
加德洛抱胸思考，没有办法沟通就只能开打，但是卫兵的战斗水平跟骑士差太多，
据说里面的十几个卫兵都打不赢几位骑士，如果对方利用传送门送来更多骑士，
防线根本撑不住。
「加德洛，该狠下心就要狠下心，别忘了对方可不是什么来谈判的文官，
是骑士团，想要减少我方的伤亡最快的方法就是，增加对方的伤亡。
我这里收到了讯息，罗德公爵的舰队也在靠近我们岛了，
只要我们输了，欧兰德岛就完了，放弃你的天真想法，面对残酷的现实吧，
想想你们未婚妻们，想想岛上的兽人们。」
加德洛听到后身体一震，他本来在思考著和平谈判，
但是卡德加告诉了他对方并没有这么想，完完全全的只想侵略，
如果他们输了，米雅是圣女所以会被带去光明神教会，小玉是兽人会沦为奴隶，
莎莉是欧兰德岛的贵族很有可能也是凄惨的下场。
想到这里，加德洛的心脏跳得很快很沉重，他觉得自己的心脏快要跳出来了。
「加德洛，你没事吧?」
米雅握住加德洛的手，一脸担心的看著他，加德洛看著米雅的脸，
心跳慢慢地缓和下来。
「我没事，我会保护好妳们的。」
即使双手沾满血腥，这句话加德洛没有说出口，他拿起腰上的魔杖，
向著天空高举著。
「所有人听令! 只准防御，不许攻击! 你们只要保护好自己就好!
所有的攻击交给我! 我会让他们知道，攻击我们是多么愚蠢的事情!」
「「「「「哦......喔喔喔喔喔!!!」」」」」
卫兵们有些犹豫跟担心，虽然加德洛是公爵的孩子，
应该有什么天赋异禀的力量吧? 但是这也只是他们的想像而已，
在他们眼前就只是一个11岁左右的孩子，许多人的眼神中透露著不安。
「先来看看对方到底有多少人吧，魔力感知!」
加德洛释放一道薄博的魔力波，<魔力感知>是一种范围感知的魔法，
透过释放微弱的魔力来定位附近带有魔力的物品或是人，
而越是能够精确控制的人越能确认带有魔力的是人还是物品，
加德洛只有在练习的时候用过几次，所以还分辨不出人跟物品。
「......，至少有50人了阿。」
加德洛在传送门大厅内感应到数十个魔力反应，
代表对方依然在使用传送门增加人数。
「好在欧兰德岛的传送门是中型门，能一次通过的人数不会很多，
对方还需要些时间，先来增加些防御工事吧。」
加德洛用魔杖在空中划出魔法阵，贴到地面上，
地面开始隆起，每个魔法阵的地面化成一个石头人。
「这是哥雷姆?!」
一个卫兵惊讶的喊道，哥雷姆是炼金术的魔法，
一只哥雷姆需要一个核心，核心是魔石或是魔法水晶，
然而加德洛没有在魔法阵上放置魔石或是魔法水晶就召唤了哥雷姆。
「喔喔喔喔!!! 有这么多哥雷姆! 我们有希望获胜了!」
卫兵们高兴地呐喊著，眼前出现了三十个石头哥雷姆，加德洛看了看自己的手。
<炼金术S级>可以利用魔力生产出曾经看过的素材，
但是非常消耗魔力，加德洛利用这个方式制造了品质B级的魔石作为哥雷姆的核心，
然后以这个为基础召唤了哥雷姆，一般的魔法师只能召唤1-3只，
加德洛却一次召唤了30只，对于没有魔法常识的卫兵们来说，只觉得加德洛很厉害而已。
「加德洛，你召唤这么多没问题吗?」
米雅看著加德洛，加德洛让手活动一下，露出微笑。
「没事的，只是一次使用这么大的魔力感觉很特别，我会准备更多的魔法，
只要他们敢出来，就把他们通通轰飞!」
加德洛摸摸米雅的头，他下定了决心。
「我说过我会保护好妳们的，放心吧。」
069 狂风暴雨(3)
同一时间，欧兰德公爵府
刚跟加德洛结束通讯，回到饭厅的卡德加，看著调查队贵族们。
佛蒙特侯爵异常的冷静在品味红酒，而密西根侯则是不时望向窗外，
其他人则是有些人在窃窃私语，有人则是感觉放空自己，什么都不想。
「看起来你们很有余裕阿，佛蒙特侯，骑士团目前被挡在传送门那边，
到不了这边的。」
「哼......，乡巴佬公爵想的真是天真，身为在大陆上经历过大风大浪的贵族，
我们想的绝对比你身也比你远，你就慢慢等著吧，等到你知道的时候已经来不及了。」
佛蒙特侯爵一边笑著，一边喝干手上的红酒，卡德加则是回以微笑。
(这个侯爵真的以为我不知道他们部属了多少吗? 巴尔已经命令海军出动了，
梅兰妮雅我也让她带著人去布朗那边了，现在只希望加德洛那边撑住，
等到梅兰妮雅跟布朗过去支援了。)
--------------------------------------------------------------
欧兰德城东边广场，冒险者公会
这个冒险者工会是一个四层楼的建筑，因为还有旅馆跟餐厅的服务所以盖得比较大，
一楼是冒险者公会大厅，二楼是餐厅，三四楼是旅馆的设计。
一楼有许多冒险者来不及回到旅馆而待在大厅内，
梅兰妮雅跟马琳朵夏以及十几位披著披风的人出现在二楼餐厅。
「呼，到这里应该暂时没问题了吧。」
梅兰妮雅擦了擦头上的汗水，将手上的水杯一口气喝干。
「要带著她们全部人一起行动，还要躲避目光真的很困难，
该说幸还是不幸，刚好发布全城警戒的钟声，所有人都躲在家中，
我们才能顺利的把她们都带过来。」
马琳朵夏看著后面披著披风的人们，都是在公爵府工作的魔族少女们，
还有月精灵马露妲。
「请两位放心，真的有必要，我会使用月精灵的秘术来解决。」
「「拜托千万不要!!」」
两人都全力阻止马露妲使用秘术，月精灵的秘术在传说中都是些毁天灭地的魔法，
两人在小时候也听过一些故事跟传说，所以对于月精灵口中的"秘术"都很担心。
「总之，先在这里躲躲，骑士团应该会直接往公爵府前进，
等他们往公爵府前进之后，我们再前往魔法学院。」
梅兰妮雅话刚说完，一楼的大门打开了，进来了几位穿著盔甲的骑士，
胸前有著大大的光明神教的徽记。
「请问冒险者公会会长在吗?」
带头的骑士大声问道，一个身高超过两米全身肌肉的光头翘胡子大叔走了出来，
身上穿著感觉随时会爆开的酒保服装，他走到骑士面前，简单的行礼。
「诸位圣骑士好，我就是冒险者公会欧兰德岛支部长，布朗．霍普金斯。
请问有什么事情吗?」
「我们收到命令，前来保护圣女。」
带头的圣骑士拿出一张羊皮纸，上面有光明神教总会的印章，
布朗看了一下之后，淡淡地摇头。
「圣女不在我们这里，诸位应该去公爵府或是图拉尔侯爵府吧?」
「但是有人看到了公爵夫人带著图拉尔侯爵夫人来到了这里，
所以我们认为圣女应该也来到了这里。」
布朗的眉毛抖动了一下，消息传得比他想像得快，他继续面露微笑。
「但是圣女真的不在这里，诸位这样我也很困扰阿。」
「我们也不想造成贵公会的麻烦，只要让我们进去看看就好。」
(来这招吗，看来他们的目的不是圣女吧。)
布朗思考著，他们口中的圣女是拥有三环加护的米雅，
圣骑士在这个时候跑出来说要保护是一个很奇怪的事情。
毕竟按照刚刚听到的广播内容，除了提到兽人跟公爵家之外，
并没有说到圣女，另一个有可能的，就是被光明神教认定是"邪恶"的魔族。
被圣骑士找到认定邪恶的魔族，借此证实骑士团的说法，
应该就是这些圣骑士的想法吧，不，应该说是他们的高层的想法吧。
(既然你们想看，就让你们看吧，正好可以确认这些骑士是不是"友军"。)
布朗继续微笑著，然后张开双臂。
「如果诸位想要进来看看，当然欢迎。」
五名骑士加上带头的骑士进入公会内四处查看，中间还问了一些人问题，
许多冒险者的表情都不太高兴，毕竟圣骑士不是官方人员，
是光明神教的私兵集团，并没有什么公权力，
加上有时候只是信仰不同就会起口角冲突，
所以大多数冒险者对于容易有狂热信仰的圣骑士不抱好感。
有两位圣骑士上了二楼，看到坐在角落大桌的梅兰妮雅跟马琳朵夏，
以及在她们身后的一群披著披风的人后，互看了一眼，便直接下楼。
「二楼有什么吗?」
带头的骑士询问刚刚两个上楼的骑士，两名骑士摇摇头。
「没有，二楼没有人。」
「是吗? 那么我只好认定你们两人是邪神的信徒了。」
「什么?!」
带头的骑士发动魔法，两个骑士身上出现发光的锁链，
将两人束缚住。
「外面的骑士进来! 这里有邪神的信徒! 我们必须将其肃清!」
大门被粗暴地打开，外面满满都是圣骑士，冒险者们也拿起武器站起身，
布朗走到带头的骑士面前，假装一脸不解的询问。
「请问发生了什么事情吗? 为什么要讲你们自己人束缚住?
还有你说的邪神信徒是怎么回事?」
「不要装了，魔族就在二楼对吧，我知道的一清二楚，
你们冒险者公会庇护魔族，也要视同邪神的信徒!」
带头的骑士拔出剑，后面的圣骑士们也跟著拔剑，
冒险者们也纷纷抓紧武器，双方气氛紧张。
「......她们只是些被奴隶主绑架要被卖去黑市的少女，这样也算吗?」
「邪神利用少女来蛊惑你们，而你们就这样被洗脑了，
连我们团内都有人被洗脑，这是让我觉得最可悲的事情。
邪恶之物会用各种方式来诱惑你们，那些化成少女模样的邪恶，
肯定是用肉体跟低语来控制了你们吧，只要我们将邪恶之物都肃清，
你们的洗脑就会解除了。」
后面的圣骑士们举起剑，共同吟唱著什么内容，
忽然所有冒险者身上都出现了发光的锁链，将所有人都束缚住。
「这是什么?!」
「不...不能动了!!」
「可恶!!放开我!!」
带头的骑士看著所有被束缚住的人，转头大声的向圣骑士们喊道。
「把二楼的邪恶之物都肃清! 为了光明神!」
喀喀喀喀。
「你们真的认为，这东西能够束缚住我吗?」
布朗把身上的锁链一条一条撑断，旁边的骑士拿著剑慢慢往后退，
布朗身上的锁链全部都断裂掉在地上消失了。
「果然圣骑士不是好沟通的一群阿，所以我才不太喜欢光明神教，太偏激了。」
布朗扭扭头，骨头传出清脆的声音。
「没想到这种等级的束缚还绑不住吗?」
带头的骑士看向布朗，他一边扳著手指，一边露出微笑。
「既然你们圣骑士要擅自决定我们被洗脑了，还攻击我们。
那么我也只好擅自认定你们是对冒险者公会的攻击，
来进行公会等级的回应了。」
布朗一个响指，所有冒险者身上的锁链都断裂消失，
骑士们惊讶了一下，马上摆好阵式。
「冒险者公会因为常常有人在里面打架，有些解除魔法的东西也是合情合理对吧?」
「本来想等到肃清了邪恶之物后你们就会回归正常，没想到竟然影响的这么深。」
冒险者们相当愤怒，许多人开始怒骂圣骑士们。
「她们跟我们没差多少，凭什么她们要被称作邪恶之物?!」
「就是啊! 不问青红皂白就束缚别人，还要冠上罪名，你们才邪恶吧!!」
「我早就不爽光明神教很久了!!」
「我超想舔三眼族头上的宝石眼!! 这有错吗?!」
虽然好像有奇怪的发言出现在冒险者们里面，但是布朗决定暂时无视。
「发布紧急委托!!」
布朗大喊著，所有人都看向他。
「击退入侵并且攻击公会的圣骑士! 参加者五枚金币! 过程中可能死亡!
死亡者家属可以拿到十枚金币! 委托开始!」
冒险者们呐喊著，带头的圣骑士一脸不悦。
「竟然用金钱来蛊惑百姓，看来你也是邪恶之物阿。」
听到这句话，布朗大笑。
「冒险者本来就是为了钱而行动的，就让我们来好好的打一场吧，
看看你所说的"邪恶"会不会战胜你们盲目的信仰阿。」
070 狂风暴雨(4)
欧兰德城北边广场 传送门大厅内
传送门亮起光芒，几个穿著轻便盔甲，身披魔法师长袍的人从传送门内出来。
「情况如何了?」
带头的男子大约三十多岁，他询问著一旁的骑士，骑士则是一脸复杂的表情。
「副团长......，团长他......命令我们什么都不用做。」
「那个蠢货又来了吗.......。」
被叫做副团长的男子止不住叹息，走向骑士团长的方向，
骑士团长正悠闲地坐在椅子上喝著红酒，看到副团长来便起身递给他一杯红酒。
「副团长，你来的刚好，我在这等的有点闲，来陪我喝一杯吧?」
「请问这是怎么回事? 不是说拿到了皇帝令要马上出发吗?
结果我好不容易挤出了物资出发，却在这边发呆?」
副团长表情沉了下来，团长则是一派轻松。
「放心，我已经广播告诉全城，他们的公爵犯了叛国罪，
只要在这边稍微等待，他们一定会亲自把公爵押到我这边的，
因为这可是皇帝令阿，没有平民敢违抗的。」
(这是什么白痴想法......，为什么我们团要受到这种罪阿......。)
副团长仰天扶额，原本的骑士团长在上次内战后第二年退休，
由罕布夏公爵推荐了自己的哥哥，也就是现在的骑士团长接任。
而这位团长在骑士时代就常常做出许多仗势欺人的事情，前科累累，
但是罕布夏公爵在内战中支持皇室，而要求的奖赏也不多，
所以这个任命就被当成是奖赏之一让他上任，
结果就是这几年的将帅无能，累死三军。
身兼骑士团内魔法师队队长的副团长要扛起所有的事务，
团长整天花天酒地，一有责任就推给副团长，
巡逻也只是随团跟著，从不上场讨伐魔兽，
搞的大部分团员都心生怨恨，但是他的家族是公爵家，
没有人敢得罪公爵家，所以只能忍气吞声。
(总之先用魔力感知确认一下状况吧。)
由于传送门一开始都是送一般骑士过来，
副团长是第一批到达的魔法师队伍，副团长张开双臂，开始吟唱。
「伟大的风之神啊，请让我随著风感受世界吧，魔力感知!」
一阵微弱的魔力波扩散开来，过了一分钟，副团长的表情变得扭曲，
他急忙向所有人大喊。
「所有人准备好武器! 把破门武器架好! 我们被包围了!」
骑士们听到后，赶紧开始动作，团长一脸不解的看著副团长。
「被包围了? 你确定不是把来迎接我们的人搞混了吗?」
「请不要再有那种天真的想法了，我的魔力感知确定外面至少有数百名人员，
而且还有数个魔法师等级的魔力，加上那个布置，这绝对不是什么迎接队伍，
我们被包围的很彻底，而且对方可能连防御工事都做好了。」
「我们可是有皇帝令啊! 这些贱民竟敢反抗皇帝?!」
「破门武器准备好，我们要直冲公爵府，南门虽然有魔法师反应，
但是人数比较少，而且公爵府在往南的方向，我们要快速突破!」
副团长无视了团长的话，开始下达指令，原本无事可做的骑士们开始快速动作，
一下子就把破门武器准备好了。
「团长，请下令进攻吧。」
副团长向团长行礼，虽然很厌恶他，但是基本的礼仪还是要做，
团长咳了几声，举起右手。
「诸位骑士! 期待你们的战果! 出战!」
在外面预备著的加德洛四人正在一边的木箱旁休息，
小玉的耳朵忽然抖动了一下。
「夫君，他们要准备破门了。」
加德洛站起身，拍了拍身上，看著大厅的大门。
「里面现在有多少人?」
「大概150人，人数还在缓慢增加，不过没有想到对方竟然给我们这么多时间准备，
连我偷偷放进去一个监视用的小纸人都没注意到。」
小玉耸耸肩，当她把监视用小纸人送进大厅内后，发现骑士们都无所事事，
带头的还在喝酒，简直不敢置信。
「还好他们的指挥官是个蠢货，但是正规的骑士团战斗力还是不容小觑，
对方的目标一定是公爵府，所以我们不能让对方突破防线。」
「我觉得加德洛你召唤的太多了点......，而且为什么我觉得我好像看过这个哥雷姆......。」
米雅看著一旁的哥雷姆表情有点尴尬。
「自己人越多越好啊，莎莉去通知卫兵们吧，我会让哥雷姆挡在第一线，
减少伤亡人数，卫兵要打赢骑士太困难了。」
磅! 磅!
从大门那边传出了巨大的撞击声，大门渐渐开始变形。
「要来了! 准备开战!」
加德洛大喊著，卫兵们开始架起武器，所有人屏息以待。
磅碰!!
大门被撞开，最先出来的不是骑士，而是数个大火球。
「是魔法!!」
「挡住它们!!」
一个卫兵大喊著，加德洛马上指挥哥雷姆去阻挡，几个哥雷姆用土制的盾牌接下了火球，
盾牌应声碎裂，散落一地。
骑士们从大门后方开始蜂涌而出，加德洛启动魔法。
「所有哥雷姆开启自动迎敌，敌人设定盔甲骑士，
失去意识者不攻击，开始!!」
所有哥雷姆都震动了一下，眼睛出现光芒，开始摆起架式往大门挺进。
「是哥雷姆!.......应该是?!」
出来的骑士队著后方大喊，但是非常迟疑，因为她眼前的哥雷姆他从来没有看过，
单个大眼睛，嘴巴方方的张开著，手上拿著没看过的斧头，肩甲上有刺，
左手的盾牌看起来像是大护手，前面也有刺，是完全没看过的模样。
「这是哥雷姆吗?! 我没有看过啊!」
「好......好强! 需要人支援!」
「这个哥雷姆至少C级了吧?! 什么人能召唤这么多只阿?!」
骑士们虽然慌乱的大喊著，但是阵式依然很整齐，没有被打乱，
副团长看到哥雷姆之后皱起了眉头。
(哥雷姆没有启动的时候魔力感知无法侦测到，被摆了一道吗......。)
「大家冷静! 哥雷姆就用对付中型魔物的方式进行小队攻击!
做好诱导，逐个击破!」
副团长马上下达指示，骑士们开始动作，哥雷姆开始陷入劣势。
(没想到萨O战斗力还是不太够吗......。)
加德洛叹了口气，他在制作哥雷姆的时候想像的某个机器人作品的量产型机器人，
第一次看到这个模样的卫兵们也是吓了一跳，因为一般人没有这种想像力，
也不会去消耗额外的魔力去雕塑哥雷姆的模样。
加德洛张开魔法阵，双手又再次出现许多魔石。
「夫君，你使用这么多魔力，体力可以吗?」
小玉担心的看著加德洛，米雅拍拍小玉的肩膀。
「我会帮加德洛回复的，加德洛! 打趴他们!」
米雅信心满满的看著加德洛，加德洛露出了笑容。
「阿阿，我会让他们知道刚O的厉害的!」
071 狂风暴雨(5)
「刚O? 那是甚么哥雷姆吗?」
小玉满头问号，加德洛苦笑了一下，把手上的魔石撒在魔法阵上，
魔石碰触到魔法阵之后发出光芒，地上再次冒出许多哥雷姆。
「嗯~~~对，就是哥雷姆的一种，只是样子比较精致。」
加德洛用简单的话呼咙过去，然后对著新召唤的哥雷姆举起双手，
新召唤的哥雷姆长相跟一开始的不一样，眼睛出现在胸部位置，
手是三根长爪，比较矮一点，但是看起来更凶狠。
「启动自动捕获模式，目标是盔甲骑士，抓到后进行拘束，
去吧兹O克!」
加德洛对新一批的哥雷姆下令，哥雷姆眼睛发光，开始动作。
「怎么回事?! 有新的哥雷姆?!」
「阿阿阿阿!!! 他抓住我的脚阿 !!」
「救命~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!」
新的哥雷姆快速的穿梭在旧的哥雷姆之间，利用爪子跟可以身长的手臂抓向骑士，
如果骑士没有尽快挣脱，就会被数个爪子拖进哥雷姆群之中，
骑士有部分人陷入了混乱，副团长见状赶紧稳定军心。
「大家稳住!! 所有人采小队阵型! 稳住阵势!」
副团长大喊著，但是随著骑士被拖走的惨叫声越来越多，混乱逐渐加大。
「报告! 我们已经有超过20人拖走了!」
「啧......! 对方的哥雷姆是怎么回事?! 从来没有看过这些功能......。」
副团长相当著急，以往的哥雷姆只是简单的人形，甚至连脸都不一定有，
只会做著简单的工作，如此明确的样貌都是需要专业的人才才有办法完成，
而且都还要花上许多时间才能做好，但是这些却在他的面前直接出现，
甚至不用数分钟就出现媲美骑士团的战斗数量跟战力。
(我们到底在跟什么怪物对战......，现任欧兰德公爵是前S级冒险者，
但是也没有听说过他有这种哥雷姆召唤的能力阿!
难道我们遗漏了什么吗?!)
副团长快速地思考著，骑士们原本跟哥雷姆们对打的优势渐渐被打回来，
甚至变成骑士们要利用传送厅大门来进行防守。
「我们被打倒了多少人?」
副团长看向一个小队长，小队长拉紧手臂上的绷带，一脸沉痛。
「负伤至少30人，被抓走了快30人，现在能用的人虽然还有100人左右，
但是很不乐观，而且我们不知道被抓走的人是不是还活著......。」
「......是吗，我去找团长，看看接下来要怎么办。」
「!!! 副团长! 都这个时候了还要找那个废物吗?!」
小队长向副团长投以愤怒的视线，副团长只是叹了口气。
「即使如此，他还是团长，要撤退还是继续进攻，也该由他来决定。」
副团长走向大厅中央，团长坐的椅子上没有人，旁边只有三位平时跟著团长的骑士。
「团长呢? 我要跟他报告目前战况。」
副团长看著空著的椅子，稍微环顾一下四周，觉得不太对劲。
「团长回去请求援军了，接下来的指挥转交给我们三人。」
其中一个骑士一边说一边露出不屑的眼神看著副团长，
副团长一脸不可置信。
「他就这样把事情丢了就跑了?!」
「注意你的发言! 团长可是为了你的无能跑去寻求支援!
你应该要跪下感谢团长的辛苦才对!」
「......我的无能?」
「当然! 看看现在的战斗，堂堂的皇家骑士团连一群乡下人召唤的哥雷姆都打不过，
这不是无能吗? 现在我以团长给予的权限，解除你的指挥权! 接下来由我们来指挥!」
副团长完全呆住了，这三个骑士是整天跟在团长身边的跟班，
都是男爵跟子爵家出身，跟团长一样只是些靠关系进来的人，
连基础能力都有些问题的家伙，副团长的表情变得相当冷酷。
「我不可能将我的弟兄们性命交给你们这些游手好闲的人!」
「那真是遗憾......，副团长。」
忽然，副团长的左腹部被一把剑刺穿，而刺穿他的人，
正是三人组中的其中一位。
副团长倒在一旁，地上开始漫出血来。
「副团长!!」
旁边的骑士赶紧冲上来压住副团长腹部，攻击副团长的骑士高举著剑大喊著。
「 副团长被欧兰德公爵买通，团长已经解除他的指挥权，现在开始!由我们三人指挥!」
「你们在说什么!? 副团长不可能做这种———。」
啪擦!!
一个骑士在一旁帮副团长说话，话还没说完，头就飞了出去，鲜血不断从断面喷出。
所有人都傻住了，三人组面露诡异的笑容。
「你们这些没有用的废物，让你们看看得到神之力量的我们，有多么强大。」
「嗯? 前方被压制了?」
加德洛看著前方的战斗，哥雷姆被破坏的速度忽然加快许多，
加德洛将视线转移到其中一只哥雷姆身上观看情况。
三个骑士正势如破竹的向前推进，哥雷姆们只能勉强阻挡。
(他们三人身上的魔力......。)
加德洛从他们三人的魔力上面感觉到以前出现过的气息，
仔细一看，就发现他们三人手上，带著看过的戒指。
加德洛发动鉴定，戒指显示的是，血石戒指 C级。
(!! 品质变好了! 糟糕，这样变成活体爆弹会不会更强啊?!)
加德洛开始紧张起来，对方正在慢慢往这边推进，
他整理思绪，开始凝聚魔力。
(先制作更强大的哥雷姆挡住他们，要做的比之前的更好......。)
加德洛手上发出光芒，形成一颗漂亮的水晶。
「米雅! 帮我一下!」
加德洛呼喊米雅，米雅从后面受伤人员的地方跑了过来，
受伤人员里面有许多骑士，刚刚被拖走的骑士都在这边拘束著接受治疗。
「把这个水晶注入你的光属性魔力。」
加德洛把水晶交给米雅，米雅的眼睛闪闪发亮。
「这个水晶要给我吗?!」
「不是，要制作哥雷姆用的。」
「那我要注入很多! 做一个很厉害的!!」
米雅开始注入魔力，表情看起来相当专心，水晶开始发出白光。
加德洛再次制作魔石，召唤哥雷姆补充前线，减缓对方的进攻。
(还没有变成爆弹? 看来C级的戒指比较能够维持吗?)
加德洛观察著三人，感觉三人跟之前D级戒指有些不同。
(没有身体上的变化......，好像还是有一点，但是不像之前那样，
变成恶心的肉块或是部分身体肿大，到底会出现什么不同，
让人担心阿......。)
「我弄好了!!」
米雅把注入好魔力的水晶交给加德洛，水晶散发著白色的光芒，
里面充满的光属性的魔力。
「谢谢你米雅，我来制作个更厉害的哥雷姆给妳看!」
加德洛把水晶放在魔法阵中央，开始启动，跟以往不同，
水晶浮了起来，像极光一般的景象出现在水晶旁，
卫兵们都看傻了眼。
「这是神迹吗......?」
一个卫兵缓缓吐出这一句话。
「这当然不是，只是比较华丽而已!」  被加德洛反驳了。
水晶周边出现白色的盔甲，形成人形，最后变化成一个盔甲骑士，
背后有著一对翅膀，胸前有个宝珠，身上盔甲以蓝色做基底跟部份的红色点缀，
大约三米高，造型看起来非常特别，所有人都看傻了眼。
「神兵......是神兵!! 我们有神兵的帮助!!」
一个卫兵忽然激动的大喊著，所有卫兵开始欢呼，让加德洛只能苦笑。
「圣女向光明神的请求传达到了!! 神兵下来协助我们了!! 果然我们没有做错什么!!
光明神是站在我们这边的!!」
一位来协助治疗的光明神祭司大喊著，欧兰德岛方的人都士气大振，
米雅看著召唤出来的哥雷姆骑士，眼睛都快发光了。
「加德洛你召唤出了神兵!!」
「这当然不是阿......，只是光属性的哥雷姆而已，不过...，能利用这么好的情势就利用吧。」
加德洛用来当作核心的水晶是品质B级的魔法水晶，完全不是B级魔石能够比拟的等级。
(就用它来对抗那三个人吧，如果又变成爆弹，就用它来阻止!)
「去吧! 天O刚O!! 用你的力量去打倒那三个特殊魔力的骑士!!」
加德洛一下令，哥雷姆骑士的眼睛发出光芒，拔出腰上的两把大剑，冲向前方。
072 狂风暴雨(6)
「哼! 哥雷姆挡不住我们，所以派出骑士了吗?」
三人组之一的红发骑士不屑地笑著，将手上的剑从一只哥雷姆的身上拔出。
「那是圣骑士?! 不是说教会站在我们这边吗?」
蓝发骑士有些困惑，一旁的绿发骑士架起武器。
「不管了，既然要跟我们敌对，就一起砍了!
我们可是有神明给予的力量啊!」
白色的盔甲骑士来到三人面前，手上两把大剑反射著光，
三米高的庞大身躯，让三人有些傻眼了。
「等等......，这也是哥雷姆吧?! 人有这么高大的吗?!」
「这里的教会竟然有这么大只的哥雷姆吗?! 这种大小不是都在十字城吗?!」
「可恶给我看招啊啊阿!!!」
绿发骑士冲向白色骑士，跳起来劈头就砍。
白色骑士大剑一挥，绿发骑士在空中用剑抵挡，
结果连人带剑被砍成两半，掉在地上。
「怎...怎么可能!? 我们可是有神明给予的力量啊!!」
红发骑士惊恐的大喊著，蓝发骑士握住带著戒指的手拼命注入魔力。
「力量!! 给我更多力量!!!!」
离些距离的加德洛正站在一只哥雷姆的肩膀上看著。
「感觉C级戒指还没有D级来的强大阿......为什么呢?」
加德洛感到困惑，之前跟D级戒指的持有者对打时，
对方会散发出恶心的魔力，而且战斗力明显提升很多，
但是眼前三个骑士，明明带著C级的戒指，却没有之前的恶心魔力，
能力应该是有增加不少，但是依然没有到真的突破多高的战斗力。
「算了，总之先打倒他们再说，至少要确定人不会变成爆弹。」
加德洛指挥著哥雷姆们，继续围堵其他的骑士。
「第三小队崩溃! 小队长被抓走了!」
「第八小队无法战斗! 需要医护组!」
「第六小队投降了!」
前方不断传回战斗状况，躺在传送门大厅内的副团长满头大汗，一脸焦躁。
没有了明确的指挥系统，整个骑士团战力大乱，加上对方是从来没有见过的哥雷姆，
还有自己人的背叛，都大大影响了士气，副团长身旁的治愈师正在努力治疗，
止住血后才松一口气。
「呼......终于是比较好了。」
治愈师擦擦汗，扶著副团长坐起身，副团长忍著痛坐起来，
看著在大门奋战的骑士们。
「......准备投降吧。」
「副团长?!」
「副团长?! 真的吗!?」
旁边的人都紧张起来，副团长挥手要大家冷静。
「从团长跑了开始，我们就已经被放弃了，对面的传送门应该关闭了吧?」
副团长看著站在传送门旁的魔法师，魔法师一脸沉痛。
「......是的，在团长进去后不到三分钟，对面的传送门就关闭了。」
「什么?!」
「这......。」
「我们就这样被放弃了?!」
骑士们陷入混乱，来到岛上的骑士大约200多人，
虽然是骑士团的 1/4 左右人数，但是也是不少人，
而且还包含了不少的骑士团魔法师，
算是战力不弱的队伍，结果就这么被放弃了。
「再打下去我们只是徒增伤亡而已，向对方表达投降吧，
如果能用我的脑袋换到大家的命也是值得了。」
「副团长......。」
一旁的骑士们相当悲痛，就在这时，大门的战斗停止了。
一名盔甲骑士站在大门口，手上拿著两把大剑，
剑上满是血迹，所有人都绷紧神经。
「外面的战斗已经结束了，你们呢? 要继续吗?」
声音从骑士下方探出，是一个少年，他靠在盔甲骑士的身边，敲了敲骑士的腿。
「这家伙把你们刚刚外面那三个骑士给解决掉了，如果还有甚么招式就拿出来吧，
我会奉陪到底的。」
副团长看著少年一脸从容的模样，露出了苦笑。
「那么我们来好好谈谈吧。」
在广场的战斗结束得很快，原本以为三个骑士戴著C级戒指会强大多少，
结果意外的比D级还弱，没有甚么特别的变化，
只是比一般的骑士更强一些，但是完全不是天O刚O的对手，
三人都被俐落的砍成两半，倒在血泊之中。
(没有变成黑色烂泥，也没有变成爆弹，这样子C级到底好在哪里呢?
搞不懂阿，不过人看起来都没有失控，难道这样就是比较好的意思吗?
但是没有那种强大的力量，只是增加一些能力，很多魔道具都做得到阿，
真的是完全不明白。)
加德洛很困惑，但是他也不可能自己戴上拿自己当实验品，
所以好好的回收了三人的戒指。
绝大部分的骑士都活了下来，卫兵也只有受伤没有人被杀，
这次的战斗算是加德洛的大胜，
骑士团也投降了，传送门这边的战斗告一段落。
加德洛从大厅走出来，旁边有几个人正往这边跑来。
「布朗叔叔!」
米雅高兴地跑上前，扑向带头的人怀中。
「喔呀喔呀~! 你们都没事啊! 真是太好了!」
布朗把米雅举高高的放在肩膀上，眼神快速地扫过四周。
「嗯......，来了大概200人吗? 这样子的战斗力也不算差了阿。」
「布朗叔叔，你怎么来了?」
加德洛来到布朗面前，布朗蹲下来把加德洛也放在肩膀上。
「我那边事情处理完了，所以就过来帮忙你们了阿。
不过你们竟然能够挡住骑士团的攻击，真是太厉害了!」
布朗高兴地笑著，加德洛指著前方正在收拾场地的哥雷姆群。
「是我的哥雷姆们做的。」
「哥雷姆? 做的这么精细?」
布朗靠近哥雷姆们仔细端详，露出了笑容。
「不愧是卡德加的儿子啊! 这么厉害的哥雷姆都做得出来，
不过品味上好像不太行阿。」
加德洛苦笑著，前世记忆的钢O看起来不太合这个世界的品味，
不过一般的哥雷姆是不会做的这么精细的，所以也没什么人会多说。
「既然都打完了，那我们去府邸吧，把骑士团的负责人也带上，
有很多内容需要好好讨论阿。」
布朗看著传送门大厅，大门毁坏，里面也散乱不堪，
魔法师们正在把传送门全部关闭，原本在里面收置的受伤骑士也被慢慢运出来。
「布朗叔叔也要去见父亲吗?」
「阿阿~~，我那边也有些事情要找他，你们的母亲都还在我那边。」
「母亲吗?! 发生了什么事?!」
加德洛跟米雅忽然紧张起来，布朗呵呵地笑著。
「没事没事，有布朗叔叔在，淑女们怎么可能会出事呢?
总之，我们先去一趟府邸吧。 还撑得住吧?」
布朗看著副团长，他被搀扶著上了马车，加德洛跟米雅也上了马车。
「只是失血有点多罢了，走吧，该做的事情还是要做完的。」
「夫君，我会在这边继续收拾，请问那些哥雷姆该怎么办?」
小玉站在门旁看著加德洛，加德洛思考了一下，
在空中划出一个小魔法阵。
「小玉，手给我。」
小玉伸出手，加德洛把魔法阵贴在小玉的手背上。
「这样这些哥雷姆就会听妳的指挥了，除了那个有翅膀的哥雷姆比较特别之外，
其他的哥雷姆都是魔石核心，魔力消耗完就会毁坏了。」
「好的，我会好好使用的，请夫君多保重。」
小玉恭敬的行礼，目送马车的离开。
073 狂风暴雨(7)
加德洛一行人回到公爵府邸，在饭厅的调查队成员看到受伤的副团长都吃了一惊。
「你们竟然攻击骑士团! 欧兰德公，你的叛国罪更加确定了啊!」
佛蒙特侯笑得很开心，但是副团长的话让他瞬间变脸。
「调查队的各位，我们骑士团收到了假的命令，做出了错误的行动，
我已经向公爵家谢罪，等到回到帝都，我会向皇帝陛下说明。」
「什么?! 你敢说你们收到的皇帝令是错误的命令?!」
佛蒙特侯愤怒地站起身大骂副团长，副团长的表情沉了下来。
「我刚刚才知道，如果要适用欧兰德岛，皇帝令需要的要求比原本的多很多，
但是我看到的那张皇帝令上面需要的一个都没有，这不是假的吗!
而且，团长还以求援为由，把我们丢在这边，自己逃回去关闭了传送门，
这些诡异的行为，让我合理怀疑是不是有人假借皇帝陛下的命令擅自行动。」
副团长看向佛蒙特侯跟密西根侯，两人冷汗直流，表情扭曲。
「胡，胡说八道什么! 这可是皇帝令! 怎么可能有人可以擅自发布!
我懂了，你们这些人都是串通好的! 通通都是叛国贼! 」
佛蒙特侯愤怒地大吼著，卡罗莱纳公深深地叹了口气。
「佛蒙特侯，打从你拿的皇帝令没有按照绝对律法开始，
你的正当性就已经消失了，所以你说再多都没有用。」
卡罗莱纳公向卡德加深深行礼。
「很抱歉，欧兰德公，我作为调查队的代表没有做好成员的管理，
在此向你谢罪。」
「卡罗莱纳公，这不是你的问题，西方四公对我的敌对我已经很明白了，
对于他们四公的魔法水晶交易，我会好好思考的。」
「难道你想拿魔法水晶来威胁我们吗?! 你这个乡下贵族凭什么违抗帝国的决定!」
密西根侯拍桌子指著卡德加说道，卡德加的怒火也燃烧起来。
「就凭我的实力! 如果不是魔法水晶，我们欧兰德岛还在过著贫穷的生活!
你们也只是为了魔法水晶而已，当我不知道吗?
既然你们都要这么擅自乱来，那么我擅自乱来你们也不能有意见吧!」
佛蒙特侯跟密西根侯两人气的牙痒痒，但是没有反驳，
卡德加坐正姿势，重新看向众人。
「明天就请调查队回去吧，我会跟你们一起去帝都，我有事情要直接觐见陛下。」
「欧兰德公，你确定吗?!」
卡罗莱纳公很紧张，因为现在西方四公对欧兰德岛虎视眈眈，不知道他们会做什么，
卡德加这一去很有可能就回不来了。
「有些事情不直接面对陛下是说不清楚的，我会把这边所有的一切都告诉陛下，
由陛下来做决定。
有些人做的事情，跟那张皇帝令，我们也可以在陛下面前好好确认一下。」
「你这个叛国贼! 你觉得你说的话陛下会相信吗!」
佛蒙特侯继续骂著，额头上不停冒汗。
「信不信不是我们决定的，多说无益，各位请回去休息吧，
明天我们坐船前往雷明斯港，因为传送门已经被骑士团长给关闭了。」
「真的非常抱歉。」
卡罗莱纳公再次行礼，调查队成员大部分也都起身向卡德加行礼，
只有佛蒙特侯跟密西根侯两人臭脸坐在座位上。
调查队离开府邸前往旅馆，副团长则是在府邸内的客房休息，
魔族的少女们由梅兰妮雅跟玛露妲带回了府邸的别馆。
府邸的花园，卡德加，梅兰妮雅，玛露妲，加德洛，米雅，
小玉，莎莉，图拉尔侯爵，布朗以及几只哥雷姆聚在一起。
卡德加看著哥雷姆们，相当感兴趣。
「加德洛，这个就是你制造的哥雷姆吗?」
「是的，最大只的是用魔法水晶作为核心，其他的都是魔石。」
「这种作工的哥雷姆非常少见阿，一般都要好几位魔法师跟炼金术师合作才行，
加德洛，你做的非常好!」
卡德加高兴地拍著加德洛的背，一旁的玛露妲则是一脸惊讶的看著哥雷姆们。
「玛露妲，怎么了吗?」
米雅看著玛露妲，玛露妲摇摇头露出笑容。
「没事的，大小姐，只是有些惊讶而已，这些哥雷姆的作工真的太精细了。」
「当然! 这些可是加德洛做的! 很厉害吧!」
米雅高兴地挺胸，被莎莉用『又不是您做的』给吐槽了。
「父亲，你真的要去帝都吗?」
加德洛看著卡德加，西方四公现在一定对于行动失败相当愤怒，
而且布朗又说了圣骑士攻击他们的举动，整个帝国感觉像是都跟欧兰德岛为敌，
让加德洛非常担心。
「没有办法，必须要知道皇帝陛下的真意，这些皇帝令到底是不是陛下的意思，
还有其他公爵的想法，这些都要亲自去面对面谈过才知道。」
「但是他们二话不说直接抓人怎么办?」
「所以只要我去就好，如果我真的被抓，甚至被处刑了，欧兰德岛就交给你了。」
「父亲!!!」
卡德加说的轻描淡写，加德洛听到非常生气。
(这种态度就像笃定自己回不来一样，这可不行! 一定要想办法!!)
帝都现在太多不确定的因素，卡德加这一去不会的机率太高了，
加德洛的脑袋全力运转著，思考著如何让卡德加平安回来。
「不过还好有你在，加德洛，如果没有你的哥雷姆群，
骑士团早就攻进府邸了。」
「骑士团有这么强吗?」
加德洛回想著战斗，只觉得骑士团对付哥雷姆相当辛苦，
并没有感觉到骑士团很强大。
「那是你太异常了，正常人可没有办法召唤这么多哥雷姆阿，
更不用说拿B级魔石当作核心，而且还有自动战斗的功能，
你这个哥雷姆可是可以放在帝都当作防卫机能的强力哥雷姆阿。」
「呃......，所以一般的哥雷姆是......?」
「一般的只有用D或是E级魔石，C级魔石就不便宜了，
更何况启动哥雷姆还需要魔力，加上需要启动者时常下命令，
所以一般魔法师召唤三只就是极限了。」
加德洛听著卡德加的解说，落下几滴汗。
(原来不是骑士团太弱，是我太过头了吗?!)
卡德加抓了抓加德洛的头，露出笑容。
「你的哥雷姆一只战斗力都超过了骑士团的骑士，对他们来说，
你的战斗力可是比一支骑士团还可怕啊!
不过话说回来，你的那只哥雷姆要怎么处理?」
「那只?」
卡德加指向天O刚O。
「那只的核心是魔法水晶吧? 所以它不会像其他的哥雷姆一样，
魔力消耗完之后就崩坏，会变成只是停止机能而已，
所以才问你要怎么处理。」
(是吗? 我本来只是想说用魔法水晶可以做出魔力更强的哥雷姆而已，
原来可以保留著阿。)
加德洛看著它思考了一下。
「那把它当作别馆的守卫如何? 这也是哥雷姆主要的工作之一吧?」
「嗯......也可以，这个战斗力也不用担心太多，不过需要你给他个名字。」
「名字啊......。」
(直接叫天O刚O好像怪怪的，要叫什么呢.....。)
「那叫做"飞翼零式"吧。」
加德洛的话一出，玛露妲猛然看向加德洛，在一旁的米雅跟莎莉吓了一跳。
「玛露妲，怎么了吗?! 发生了什么事情吗!?」
「不......，没事的大小姐，只是听到了很熟悉的名称而已。」
玛露妲看著加德洛，再看向米雅，露出了微笑。
(果然加德洛少爷是......，等到事情告一段落，再询问他吧。)
074 满目疮痍(1)
夜深了，加德洛在床上翻来覆去睡不著，想到早上卡德加要跟著调查队一起去帝都，
有可能一去不回，加德洛就非常烦躁。
他起身离开房间，往卡德加的办公室走去，发现办公室的门没有关，
里面依然亮著。
靠近一看，卡德加跟图拉尔侯爵两人正在喝酒谈事情，
加德洛偷偷靠近门边，听他们在说什么。
-------------------------------------------------------
「把觐见地点改到雷明斯港吧。」
图拉尔侯爵放下酒杯，看著卡德加。
「感觉很困难阿，毕竟帝都到底有多少人信任我都是个问题。」
卡德加看著手上的酒杯，虽然在帝国的欧兰德商会不是被查封就是提早撤退，
但是眼线还是有部分存在著，传回来的内容都相当的不乐观。
「至少确定的是，光明神教会做了许多动作。」
卡德加喝完手上的酒，再倒了一杯。
「我不清楚陛下到底知道多少，但是很明显的，前代皇帝最担心的事情成真了，
光明神教会把手伸进了政治圈内，我不认为这个速度是短短四年内做得出来的，
看来陛下给了教皇名誉侯爵，让教皇可以明目张胆的在明面动作，
才是最大的突破口吧。」
「不过我没有想到，光明神教竟然会堕落到用强取豪夺的方式来获得圣女......。」
图拉尔侯爵握紧双手，过去是圣骑士的他心中有些复杂。
虽然在皮列司教事件之后他对光明神教的"坚持"有些反感，
但是他对光明神的信仰依然抱持著正面的态度。
可是这次圣骑士攻击冒险者公会，还有魔族少女跟自己的妻子，
让他对于目前的光明神教会信用跌到谷底。
「我也没有想到，要不是圣骑士们大概有一半阵前倒戈协助布朗，
布朗应该会陷入苦战......吧?」
卡德加说得有些犹豫，图拉尔侯爵露出了苦笑。
「但是这些都只是我们运气好罢了，对方的攻击没有统一，
圣骑士跟骑士团并没有互相配合，从没有圣骑士到传送门大厅协助他们就可以看出来，
双方是不同人指挥的。」
「圣骑士那边一定是教会的命令，他们可是连皇室都叫不动的，
但是骑士团的皇帝令就是个疑问了，我还是不认为陛下知道此事。」
「也许吧，但是你也不能保证陛下只是想推卸责任，
给出错误的皇帝令，如果成功了，就木已成舟这样顺著过去，
如果失败，就把责任都推给底下的人，当作没事。」
「从错误的皇帝令出现开始，陛下就已经难辞其咎了阿，
毕竟帝国大印或是皇帝大印，这都不是一般人碰的到的东西啊。」
卡德加又喝完一杯酒，再帮自己倒了一杯，也把图拉尔侯爵的杯子斟满。
「总之我已经告知过卡罗莱纳公了，看看陛下同不同意在雷明斯港，
如果同意，至少你会比较有退路。」
「谢了，朋友，我的家人能拜托你吧?」
卡德加看著图拉尔侯爵，侯爵巴了卡德加的头。
「你给我好好回来，大蠢货! 你的女儿还等著父亲亲手交给她魔杖阿!」
卡德加摸摸自己的头苦笑著。
「哈哈......，也是阿。
如果它们真的要我的命，我也不会让他们好过的。」
两人继续谈话著，加德洛默默的离开了门边，往房间的方向走去。
(我不能让父亲死掉，必须想到好方法......。)
加德洛走著走著，看到房间门口站著米雅，
米雅穿著白色的丝质睡衣，搭配上银白色的头发，
从窗户洒进来的月光看起来格外迷人。
手上还抱著枕头，在门口踌躇不前。
「米雅，怎么了吗?」
加德洛一开口，米雅吓了一跳。
「加...加德洛?! 你怎么在外面?!」
「我刚刚睡不著，去散散步。
妳呢?怎么站在我的房间门口?」
米雅羞红著脸，抱紧枕头。
「我...我担心你，所以想来陪著你。」
(担心.....? 阿，是因为父亲的关系吗? 她怕我睡不好吧。
不过......，她没有想到自己跑来陪我睡的问题吧。)
加德洛无奈的笑了，米雅的举动虽然出自好心，
但是未婚的男女睡在一起还是有许多问题，
更不用说两人都还只是孩子。
「加德洛不想跟我一起睡吗......?」
米雅微微抬头看著加德洛，画面瞬间冲击到了加德洛的心脏，
他身体震了一下，赶紧深呼吸平复情绪。
「我没事的，米雅，放心吧，回房间好好休息吧。」
「......那我就进房间休息了喔。」
米雅说完，打开了加德洛的房间门，加德洛愣住了。
「等等，是回妳的房间休息阿!」
米雅无视加德洛的话，进到加德洛的房间内，
然后躺在大床的一边，抱著自已的枕头，背对加德洛。
「唉......。」
加德洛叹口气，躺在一旁的沙发上，看著房间的天花板，依然没有阖眼。
(能想到的方法太少了，不可能制作哥雷姆让父亲带去，
我们不是去大打一场的，是要让父亲如何平安的回来。
到底该怎么办才好......?)
加德洛想著想著，慢慢的闭上了眼睛。
一大早，府邸门口备好了马车，调查队的人已经从旅馆出发前往图拉尔城的港口了，
卡德加在门口向大家道别。
「亲爱的，就不要去了吧?」
梅兰妮雅一脸担心的抚摸著卡德加的脸庞，
卡德加回抱住她，在耳边轻语著。
「我必须去一趟，必须了解帝国中真正的敌人是谁。」
「亲爱的......。」
两人深深的拥抱著，然后依依不舍的分开。
「不需要我跟著去吗?」
布朗看著卡德加，卡德加露出苦笑。
「你不是被剥夺了公会会长的职务吗? 他们还要派人来接任，
好好把你负责的地方搞定吧。」
「既然你都这么说了......。」
布朗抓抓头，没有再多说什么。
「对了，加德洛呢?」
卡德加四处张望，米雅，莎莉跟小玉都在，但是并没有看到加德洛的身影。
「不知道，这孩子一早就不见人影，也不知道他跑去哪里了。」
梅兰妮雅叹了口气，米雅则是举手说道。
「我早上起来就没有看见加德洛，昨天晚上一起睡的时候还在。」
「等等?! 昨天晚上一起睡?! 米雅! 好好跟爸爸说说是怎么回事?!」
图拉尔侯爵很激动，但是被夫人玛琳朵夏给抓住衣领。
「这种事情后面再说，也许他只是不想道别吧......。」
所有人陷入沉默，卡德加坐上马车。
「那么我出发了。」
「亲爱的! 你一定要回来呀!」
马车渐渐离开，卡德加看著窗外，叹了口气。
忽然，他前面的椅子动了一下，加德洛从椅子底下冒了出来。
「加德洛?! 你在做什么?!」
「父亲，我要跟你一起去。」
「你再说什么?! 这一趟可是非常危险啊! 万一你出事了我该怎么办?!」
卡德加愤怒的说著，加德洛看著他，眼神略有哀伤。
「那么父亲出事就可以吗?」
卡德加没有回话，眉头紧皱。
「我想了很久，父亲这一趟去是为了了解陛下跟其他公爵的真实想法对吧?」
「没错，必须知道除了西方四公，到底还有多少公爵参与。」
「如果父亲回不来，要怎么传达给我们呢?」
卡德加拿出一颗水晶，水晶只有掌心这么大。
「这是我们家族的秘宝之一，纪录水晶，它可以记录下声音，
然后传送给成对的另一个水晶记忆下来，
我只要把到时候觐见的时候启动它，
到时候在家里面的另一颗水晶就会记录下所有的内容。
不过这个水晶的制作方式在第二纪元大战时就失传了，
所以我们家族只留下了这么一组。」
「原来如此......。」
(的确这样是可以把讯息留给其他人，但是这样的代价还是太大了。)
加德洛看著卡德加，双手握住卡德加的手。
「父亲，只要我跟你去，我们就可以平安的回来。」
「不行，对你来说太危险了。」
「父亲，我有<定点传送>，可以在觐见之后把我们两人传送回来岛上。」
卡德加睁大眼睛，他完全忘记加德洛有这个技能。
「的确......，有了<定点传送>，我们就可以直接回来。
但是很冒险，<定点传送>需要发动时间，而且如果对方使用封魔结界，
那你就无法发动魔法了阿。」
「关于这个，我有办法。」
加德洛拿出某样东西给卡德加看，卡德加惊讶之余笑了出来。
「没想到......，我的儿子想的比我多很多啊，真是惭愧。」
「父亲应该想的，一直都是如何活著回来才对，
为了家人团圆，我会拚上一切力量。」
加德洛握紧拳头，卡德加摸了摸加德洛的头，露出了笑容。
「对不起，我不应该这么快放弃。
好吧! 你就跟我一起去吧! 我们绝对会平安的回来的!」
「当然了! 父亲! 」
马车载著露出笑容的父子，摇摇晃晃的前进著。
075 满目疮痍(2)
帝国皇帝的办公室内
皇帝亚瑟坐在他的办公椅上，双手肘撑在桌上，面色凝重。
左边单人沙发坐著第一皇妃凯萨琳。
右边站著皇家第一骑士团团长蓝斯洛特。
中间跪著一对男女，女的服装华丽，男的穿著骑士盔甲。
男女旁还有数名骑士跟一个初老的眼镜男子站著。
「......茉莉，第八骑士团长都供出来了，有几个文官也看到了你进出朕的办公室，
你还有什么要说的吗?」
亚瑟看著跪在地上的女子，女子抬起头，表情淡然自若。
她叫茉莉．罗德，是帝国的第二皇妃，为皇帝亚瑟生了第二皇子跟第三公主。
「身为皇妃，我本来就有进出陛下办公室的权力，没有任何问题。」
「但是不包含了可以擅自开立皇帝令阿......。」
亚瑟皱起眉头，交叉的十指略微用力，一旁的凯萨琳用扇子遮住下半脸，
没有什么表情。
「我身为皇妃，应当要为了帝国而努力，帝国出现了邪神的信徒，
而您却没有注意到，所以我才听从神的旨意，为了铲除邪恶而行动。」
亚瑟睁大了双眼，他完全没有想到听到的内容竟然是这样。
「你的意思是说......，你是听到了神的声音?」
「没错!」
茉莉忽然站了起来，双手十指紧扣，仰头望天，手指上的黑色戒指微微发亮。
「阿阿~伟大的神没有放弃这个世界，这个世界依然充满著邪恶的存在，
我们必须将其通通消灭! 伟大的神降下的神谕，我当然义不容辞! 马上执行!」
茉莉的动作惊动了旁边的骑士，她看向天空的眼神充满著空虚，
亚瑟看了一眼凯萨琳，她轻轻的摇摇头。
(这不是原本的茉莉，她应该是很端庄谨慎的人，不是像现在这样大谈信仰，
是发生了什么事情吗?)
虽然茉莉是罗德公爵的次女，因为之前内战的关系进行的政治联姻，
但是在这几年间，相当的安分守己，也很听从第一皇妃凯萨琳的指示，
虽然家中信仰著光明神，但是没有看过她有对信仰如此的崇拜。
(是因为听的到神谕之后改变了吗? 为什么一直有一种违和感......。)
亚瑟思考著，而茉莉依然滔滔不绝的说著关于信仰的话题。
「总之，妳是为了妳口中的"神谕"而行动的对吧?」
「没错，这一切都是伟大的神的旨意，所以我的作法并没有错。」
茉莉自信的站著，后面的初老男子轻咳两声。
「宰相，有什么想说的吗?」
亚瑟看向初老男子，他是帝国的宰相，亚格拉宾．德拉瓦公爵。
「关于"神谕"方面暂且不论，根据帝国法律，擅自开立皇帝令是重罪，必须处刑。」
「我没有做错! 凭什么将我处刑!?
我懂了，是不是妳的女儿没有生下皇子就忌妒我! 你这个恶毒的老头!」
茉莉看向宰相怒吼著，宰相叹口气摇摇头。
「皇妃殿下，帝国的法律不容质疑，更何况妳犯的可不是什么简单就可以脱身的轻罪。
这跟谁生了什么孩子一点关系都没有，请不要再找借口了。」
「你这个浑帐!!! 我要封了你的嘴!!」
茉莉冲向宰相，旁边的骑士马上上前制止，但是茉莉的力气竟然可以让两个骑士陷入苦战。
「这，这什么怪力?!」
「快来帮忙!! 拉不住啊!!」
旁边其他的骑士赶紧上来帮忙，靠四个人才好不容易把茉莉押跪在地上。
「放开我! 你们这些骑士! 等我离开这里，我要把你们通通处刑!!」
茉莉歇斯底里的怒吼著，亚瑟看到这个情况简直吓傻了。
(到底发生了什么?! 这才是她原本的样貌吗?! 还是被什么控制了?! 到底发生了什么?!)
正当骑士们在忙碌的时候，骑士团长蓝斯洛特走到了茉莉后方，朝她的后颈敲了一下，
茉莉抖了一下，全身瘫软的安静下来。
「把皇妃放在一旁的沙发上，这样暂时可以安静些了，你们几个注意好，
避免她起来又再次暴走。」
骑士们把茉莉抬到了一旁的沙发上，此时亚瑟注意到了茉莉左手指上戴著的黑色戒指。
(那个戒指......，有种很不安的感觉，朕应该没有送过她黑色的戒指吧?)
「蓝斯洛特，帮朕把茉莉手上的黑色戒指拿过来，我要看看。」
「黑色戒指吗?」
蓝斯洛特看向茉莉的手，把黑色戒指取下来交给亚瑟。
亚瑟碰到的瞬间，快速的缩回手，这个动作让蓝斯洛特紧张了起来。
「陛下没事吧?! 发生了什么?!」
亚瑟惊恐的看著黑色戒指，大口的喘著气。
「这个戒指......，是"邪神的东西"。」
「什么?!」
蓝斯洛特惊讶的看著手上的戒指，虽然隔著手套，但是他没有感受到什么特别的感觉。
「可是老臣我什么都没有感觉到阿......。」
「......可能跟朕的加护有关系吧。」
亚瑟摸了摸射手加护的纹路。
「碰触到那个戒指的瞬间，朕就感受到了一种强烈的排斥感，
一种憎恨跟愤怒油然而生，这个感觉像是朕跟这枚戒指有什么深仇大恨一样。」
「原来如此，射手之神是当初的"远古七英雄"之一，也是打倒了魔王的重要人士，
所以对于邪神的物品会起很大的反应阿。 那么，这枚戒指该怎么处理?」
「亚格拉宾，找个强力的封印箱把它封印起来，在知道怎么摧毁之前不能让任何人靠近它。」
「是，老臣知道了。」
宰相恭敬的行礼，拿出一个小盒子把戒指放进里面。
「所以皇妃被人控制了，老臣的看法是这样的。」
亚格拉宾把刚刚发生的状况作了个简单的整理︰
第二皇妃茉莉不知道什么时候戴上了这枚邪神的戒指，
然后听到了来自邪神的"神谕"，开始为了邪神而行动，
私自开立了皇帝令。
「这枚戒指到底怎么进入后宫的? 给朕全部查清楚，把进入后宫的所有人员都彻查一遍，
同时也注意有没有人戴著一样黑色的戒指。」
「是，老臣领命。」
骑士团长跟宰相同时行礼，亚瑟叹了口气。
「没想到竟然被邪神渗透到了皇宫内......，是因为内战之后国家不够强盛的关系吗?」
「不，臣妾认为不是。」
凯萨琳把扇子阖上。
「原本后宫就是相当封闭的地方，能够进来的人都要经过严格的审查，
带进来的东西也要通过检验，我不认为是外部的人有办法简单做到的。」
「你是说，有内鬼?」
「臣妾不敢妄自猜测，但是在后宫之中，有些人是拥有不用审查的特权的。
例如教会的祭司们。」
「原来如此，的确是个盲点。」
蓝斯洛特摸摸下巴，教会的祭司们因为身上戴著许多祭祀用的道具，
里面有许多魔道具在检验的时候会有反应，因为每次进出都会被检验到所以非常麻烦，
所以教会的祭司们就被取消了检验的流程。
「所以皇妃殿下的意思是，有教会的人戴了邪神的物品近来?」
「宰相大人，这只是一个可能性而已。」
「这段时间茉莉的房间有什么教会的人士进出纪录吗?」
宰相伸出手，一旁的文官拿起旁边桌上的一本大书交给宰相，
宰相打开书本，翻阅到其中一页。
「最近的纪录显示，这两年来进出后宫的都是光明神教的祭司们，
其他的教会都没有进出过后宫。」
「光明神教吗......。」
亚瑟扶额望天，光明神教自从内战之后获得了部分的政治话语权，
便开始插手帝国内部的政治，而且越来越嚣张，但是作为帝国近七成人口的信仰，
许多贵族也非常支持教会，相当难以限制。
「......当初向光明神教请求支持是个错误吗......?」
亚瑟的语气中透漏著沮丧，凯萨琳握住亚瑟的手。
「陛下，当时如果不这么做，中立派的贵族不会支持我们的......。
等等，难道这就是他们的方式吗?」
凯萨琳忽然想到了什么，亚瑟惊讶的看著她。
「凯萨琳，妳说的是什么意思?」
「......原来如此，打从一开始，就都是光明神教的计谋，
而我们彻底地进入了他们的陷阱之中。」
宰相听到之后也低头思考，随即点点头。
「我知道皇妃殿下说的内容了，这的确是一个相当简单却不容易联想到的计划。」
「宰相，说明一下吧。」
「陛下，在这之前，我们要不要先解决这位骑士团长所犯下的罪呢?」
宰相冷眼看著跪在地上的第八骑士团长，原本极力想当空气的他开始瑟瑟发抖。
「的确是该处理阿......，你有什么话要说吗? 收到错误的皇帝令没有提出质疑，
还把团员们抛弃在敌阵，而且连后路都断了，这可是重罪阿。」
亚瑟冷冷地看著骑士团长，他低著头全身颤抖，勉勉强强挤出一点话。
「请请请请饶命，伟大的陛下。」
「蓝斯洛特，他的罪状收集完了吗?」
「是的陛下，他过去所犯下许多的罪行，因为是现任公爵的兄弟所以几乎都被放过了，
但是这次他犯下的罪，免不了处刑一途。」
听到处刑，骑士团长抬起头，一把鼻涕一把眼泪的哭诉著。
「我没有错啊!! 我只是接到了命令做事而已!! 请陛下开恩啊!!」
「那么，你在欧兰德岛的广播要怎么说?」
亚瑟话一出，骑士团长整个人呆住了。
「你以为人都被关在欧兰德岛所以没人知道吗?
卡罗莱纳公爵作为调查队前往的时候，朕交给他通讯水晶，
他已经透过水晶向朕报告了事情经过，你的广播内容完完全全就是在贬低欧兰德岛，
你说他们怎么可能会迎接你们到来!」
亚瑟用力拍桌，骑士团长抖了一下，随即露出谄媚的笑容。
「但但是陛下......，兽人本来就是污秽的奴隶，我们到那边帮忙人族，
这对他们来说不是天大的好事吗?」
「所以才说你很蠢阿......。」
宰相摇摇头，冷眼看著骑士团长。
「欧兰德岛虽是帝国领土，但是他们因为绝对律法的关系，跟帝国有些隔阂，
所以他们的文化上大幅偏向黑帝斯王国。
加上拥有较多的自治权，所以他们是没有兽人奴隶的相关法案的。」
「那这样不是更加证明了他们背叛帝国吗?! 我做的没有错啊!!」
骑士团长大声疾呼著。
「数百年来，欧兰德岛都是如此生活的，帝国也没有因为这样加以管制，
就是碍于绝对律法，而且他们也没有因为这样就背叛帝国，
还给予帝国在魔法水晶上相当多的优惠，我们为什么要因为区区一个奴隶法案，
跟欧兰德公爵闹僵?」
骑士团长哑口无言，宰相转头看向亚瑟。
「陛下，第八骑士团长的所作所为很有可能造成了欧兰德公的不满，
老臣认为，应该将他处刑，用以稍微平息欧兰德公的愤怒。」
「朕收到的报告看来......，欧兰德公非常生气，所以朕答应了他的要求，
数天后在雷明斯港召见他与调查队。
至于这个蠢货......，就依照你说的办吧，亚格拉宾。」
「谨遵皇命。」
宰相行礼后，一旁的骑士把跪摊在地上的第八骑士团长拖出房间外。
宰相挥挥手，所有的骑士都离开了房间。
「现在没有闲杂人等了，来讨论一下到时候召见的情况吧，
还有最糟糕的情况。」
亚瑟看著手边卡罗莱纳公的报告，止不住叹息。
「光明神教到底做了多少我们不知道的事啊......。」
076 满目疮痍(3)
几天后，雷明斯港。
港口停著几艘大船，一艘皇家运输舰与数艘欧兰德海军重型砲击舰。
运输舰上下来了调查队一行人，马上被皇家第一骑士团的人包围住带走了。
其中一艘砲击舰上下来了卡德加跟加德洛，一下来港口，
就有数名骑士过来行礼，带头的是一位老骑士。
「欧兰德公，好久不见了。」
「没想到是鼎鼎大名的老团长兰斯洛特迎接，真是让我受宠若惊阿。」
卡德加笑著伸出手，兰斯洛特也回握上去。
「当初那个年轻气盛的冒险者现在已经是堂堂公爵了，让人感叹岁月已逝阿。」
「看不出来你这么在意年纪阿。」
两人松开手，兰斯洛特转了转肩膀。
「身体越来越跟不上脑袋了，没办法啊。
我们先上车吧，很多事情可以慢慢聊。」
兰斯洛特使了个眼色，卡德加点点头，带著加德洛一起上了马车，
马车开始缓缓前进。
「要说什么吗? 竟然用到皇家的隔音马车。」
兰斯洛特从盔甲中取出一封信，交给卡德加。
「这是陛下给您的信，希望您在等等会议之前先读过。」
卡德加接过信封，把里面的信纸拿出来看了一遍。
「原来如此，看来陛下也注意到了。
但是光明神教如此猖狂，陛下还是有责任要负阿。」
「责任先不提，现在的问题是，有多少人可以信任。」
兰斯洛特看著卡德加，帝国内部现在相当紧张，
第二皇妃被软禁在自己的卧房，西方四公对于第八骑士团的进攻辩称不知情，
光明神教还没有任何动作，但是做为帝国最大的信仰，
光明神教的手深入整个帝国内，哪些人是敌人，哪些人是自己人，无法分辨。
「你知道黑色的戒指吧?」
卡德加询问兰斯洛特，他点点头。
「皇妃手上的戒指就是我取下的。」
「事实上，第八骑士团也有人戴著，当时袭击的人中有三人，
结果被我们斩杀了。」
卡德加拿出戒指，兰斯洛特睁大了眼睛。
「没想到骑士团内也出现了，这可是大问题啊!」
皇家骑士团是忠于国家的骑士，忠于光明神信仰的是圣骑士，
对于骑士团内有人把信仰高于忠诚国家，兰斯洛特有些不悦。
「除此之外公爵还有什么发现吗?」
「光明神教对于圣女异常的执著，一开始还只是来游说，
但是这次竟然直接要派圣骑士来抓人，这个就太超过了。」
「可见他们有什么相当著急的目的吧?」
「兰斯洛特，这次的觐见，还有谁会在场?」
「我带领的第一骑士团的团员负责警备，宰相大人跟第一皇妃也会在，
奥吉克公爵也会参加，再来就是你们跟调查队了。」
「......光明神教的人闯入的机会不小。」
加德洛忽然出声让两人惊讶了一下。
「你说什么? 这可是陛下的会面阿，没有命令是不可能进来的。」
「所以我才会说闯入阿，兰斯洛特...叔叔。」
「叫我爷爷吧，我早就过了叔叔的年纪啦。」
兰斯洛特呵呵笑著，摸摸加德洛的头。
「那么我们未来的公爵加德洛有什么想法吗?」
「我觉得光明神教很有可能会以一些理由闯入觐见现场，
然后公开宣称我们的罪行抓捕我们。」
「在陛下的面前吗? 这会不会太天马行空了?」
兰斯洛特抱著胸，虽然他知道光明神教权力越来越大，
不过他不认为光明神教敢做到这个地步。
「很难说，信仰会使人盲目，更会让人觉得无所不能。
对于光明神教来说，只要搬出光明神的旨意这个大旗，
难道皇帝陛下不会退让三分吗?」
「这......的确有些道理。
但是这么做等于挑战了陛下的权威，而且很不给陛下面子阿。
他们真的会做到这个地步吗......?」
「这只是猜测而已，但是我们不能排除最坏的状况，
就是他们野心暴露无遗，到达挑战皇室的程度。
如果到时候到了这个地步，我跟父亲会有我们的作法，
就请兰斯洛特爷爷帮忙传达给陛下了。」
「......我知道了，我会确实传达的。」
-----------------------------------------------------------
帝都的皇宫，后宫区域，第二皇妃茉莉的房间内。
亚瑟带著第一皇妃凯萨琳来到房间，
茉莉坐在床上，双眼红肿，面容憔悴，
一看到亚瑟，便流下泪来。
「陛下......臣妾做了不应做的事情，请陛下惩罚臣妾就好，
放过臣妾的两个孩子吧。」
茉莉低下头，亚瑟赶紧上前扶住她，
发现她的脖子包著绷带，有微微的渗血。
亚瑟看著一旁的侍女，表情严肃。
「刚刚发生什么事情了?」
「报报告陛下......，刚刚皇妃殿下醒来后......开始大哭大叫，
然后要撞床边的柱子，被我们阻止下来，
结果皇妃不知道从哪里拿出一根发簪，要往自己的脖子刺下去。
我们好不容易阻止下来......。」
侍女们颤抖著，亚瑟注意到一位侍女紧握著自己的右手，
右手上也包著绷带。
「朕知道了，你们先下去休息吧，这边交由第一皇妃的侍女暂时接手。」
侍女们行礼后离开了，亚瑟握住茉莉的手。
「妳好好的，慢慢的告诉朕，过去这段时间到底发生了什么事，
妳为什么要这么做，朕自有定夺。」
茉莉握著亚瑟的手，一边流泪，一边开始说著。
几个月前，她收到了老家寄来的礼物，老家很少会寄东西来让她很好奇。
打开一看，是一套漂亮的礼服跟一枚戒指，还有一封信。
信上说这是要给她下次宴会的，希望她能穿上。
她也没有想太多，就都穿上参加了宴会。
然而宴会之后，她渐渐觉得自己的意识开始恍惚，
甚至开始会出现记忆模糊的状况。
一开始她只是觉得自己可能太累了，毕竟年幼的第三公主刚刚出生，
虽然有乳母帮忙，但是大部分都是自己带孩子，所以她就没有多想。
但是越来越严重，而且她发现有时候的梦境，
竟然跟侍女描述她做过的事情一样时，她产生了恐惧。
最后，她在一次的睡眠中彻底进入了梦境中，
她看著长得跟自己一模一样的人在做著自己不会做的事情，
偷偷进入办公室盗取皇帝令，自己写上内容然后叫人送出去，
还有把不知道什么内容的信交给了光明神教的祭司。
让她感觉很害怕，她想赶快醒来，
但是无论她怎么叫喊，怎样想移动身体都没有用，
仿佛被关在一个完全隔离的地方。
她只能眼睁睁看著很像自己的女人胡作非为，
一直到在陛下面前的一阵黑暗之后，梦境才解除。
而在她醒来之后，侍女跟她说明了最近的状况之后，
她才知道梦境果然都是她做的事情，让她情绪崩溃，
甚至想一死了之，被侍女及时救下。
「......没想到那个戒指竟然可以做到这样。」
亚瑟的眉头紧皱，他看著仍然在哭泣的茉莉，紧紧抱住了她。
「没事了，茉莉，我不会对妳处刑的，更不会伤害孩子们。」
「陛下......。」
「凯萨琳，后宫的安全现在都交由妳来接手，我会分出骑士给妳，
彻底检查所有来访后宫的人，即使是教会人士也不能放过。」
「臣妾领命。」
凯萨琳低头行礼，看著哭成泪人的茉莉。
(听起来像是可以控制别人的魔道具，看来必须彻底清查后宫才行，
茉莉是当年皇家学院的第五名毕业，魔法能力也有平均以上的水准，
没想到能够被彻底控制，对方的道具到底有多强? 真是不敢想像。
必须要彻底检查，不能再让恶人入侵后宫了 ! )
077 满目疮痍(4)
两天后
雷明斯港，皇家别馆，觐见大厅
卡德加跟加德洛两人单膝跪地，左右是各一排的第一骑士团骑士，
正前方两边分别站著第一骑士团长蓝斯洛特跟宰相亚格拉宾，
宰相身旁坐著奥吉克公爵。
正前方宝座上坐著皇帝亚瑟，一旁坐著第一皇妃凯萨琳。
「欧兰德公爵，卡德加．欧兰德与长子加德洛．欧兰德参见陛下。」
「平身吧。」
「「谢陛下。」」
两人慢慢起身，亚瑟看著卡德加跟加德洛，两人身上都不是贵族的礼服，
而是绣著欧兰德家徽的魔法师长袍。
「远道而来辛苦了，欧兰德公，因为一些事件必须召见你来说明一下情况。」
虽然是卡德加亲自要见皇帝，但是这样不够体面，所以改成了由皇帝召见公爵的形式。
从"欸，老板我有事要找你谈谈。"
变成了"员工阿，上次的事情我想问问你。"的情况。
「是关于骑士团的攻击事件吗?」
「没错，朕已经从调查队的报告知晓了。」
亚瑟旁边的桌子上放著一叠纸张，他拍了拍那叠纸张。
「对于有人擅自开立皇帝令，以及骑士团攻击欧兰德岛的行为，朕要在此向你道歉。」
亚瑟在宝座上低下头，卡德加则恭敬的行礼。
「我只希望陛下能还我一个公道，其他别无所求。」
亚瑟抬起头跟卡德加对视，两人微微点头。
这个谢罪的场景是卡德加透过兰斯洛特向亚瑟提议的，
借由皇帝的公开谢罪，来给欧兰德岛一个面子，
同时欧兰德岛不求其他赔偿来减低皇室的负担，
是一个双方各有获利的方法，亚瑟也很快地答应了。
「关于擅自开立皇帝令的犯人已经抓捕了。」
亚瑟抬起左手，一旁的宰相往前一步，开始宣读手上的报告。
「擅自开立皇帝令的第二皇妃，处以禁闭一年，
因为有证据证实皇妃遭受精神控制，所以罪责减轻。
第八骑士团团长没有对皇帝令内容感到质疑，
并且恶意攻击欧兰德公爵领，已经处刑。
佛蒙特侯与密西根侯被指正皇帝令错误依然大言不惭，
代表皇家出任调查队却丢尽皇家面子，两人夺去爵位罚以矿山劳役，
爵位由他们家族的长子继承。 以上是这次的处罚。」
「感谢陛下还我一个公道。」
卡德加再次行礼，亚瑟挥挥手示意免礼。
「不必多礼，欧兰德公，这是朕应该做的。」
两人再次微微点头，这个过场依然是讨论过的结果，
处罚的内容由皇帝决定，而公爵行礼表示服从皇帝的决定，
卡德加拿到了他要的公道，亚瑟拿到了他需要的面子跟场面。
不过两人的心中也知道，真正的造成问题的人还没现身。
奥吉克公爵在一旁看著，用鼻子哼气。
(看来只是个过场罢了，不过做得还算及格，皇室的面子也保住了，
亚瑟这个小伙子，看来对于政治有这么稍微的进步了。
不过还不够，还是太稚嫩了，他了不起也只能像前代皇帝一样吧。
看来我还不能这么早离开，必须要多多盯著才行。)
前代皇帝跟亚瑟一样，是个评价相当平庸的人，
但是两人在登上帝位之后擅长的方向大不相同。
前代皇帝擅长政治跟斡旋，在教会，贵族与军方保持著平衡，
三方各有获利也各有让步，但是没有做出甚么突出的事迹。
亚瑟在政治上没有自己的父亲这么得心应手，
但是在内政方面展现了强大的亲和力跟执行力。
大力整顿了官僚体系，增加基础设施建设与农工业发展，
短短四年就让帝国从败战的赔偿压力中舒缓不少，
虽然目前看不出什么比较大的实绩，但是都是十年甚至数十年的计划，
后人回首过去，肯定会对亚瑟的未来远景感到佩服。
奥吉克公爵看著亚瑟，露出微微一笑。
觐见大厅的大门打开了，罗德公爵带著十名骑士进入大厅，
一进到大厅，两旁的骑士佣拥而上，将公爵跟进来的骑士包围住。
「罗德公，现在可是陛下御前，没有召见就擅自进来，
还带著骑士，是不是太过无礼了?」
宰相的眼神盯著罗德公爵，但是罗德公爵并不在意，
只是满脸笑容对著皇帝的方向行礼。
「万分抱歉，陛下，因为听到了邪神的信徒入侵，
所以我赶紧带了骑士来保护陛下。」
「邪神的信徒?! 谁给你的消息?」
兰斯洛特向罗德公爵大喊著，罗德公爵露出不屑的笑容。
「连邪神的信徒入侵了都不知道，看来下等骑士爵当骑士团长还是太沉重了阿。」
兰斯洛特没有回话，只见跟在罗德公爵后面的骑士们忽然分向两边站定，
罗德公爵自己也靠向一边，恭敬的行礼。
「皮葛大主教，欢迎您的莅临。」
「果然有著邪神的臭味，看来我没有白来啊。」
从大门外出现一个肥胖的身躯，一名穿著华丽的主教服饰，
手上戴满戒指的中年男子出现在骑士分开的路中央，
他慢慢走到罗德公爵身旁，对著皇帝做了个简单的行礼。
「失礼了陛下，我因为感应到了邪神的气息所以赶来了。」
「皮葛大主教，你知道这里是陛下的御前，还这么放肆吗?」
宰相亚格拉宾一脸不悦，仔细一看，罗德公爵带来的骑士都是教会的圣骑士。
(这个肥猪......，没想到这么快就出现了，看来他们在皇室的领域内有眼线是真的。)
宰相把会面的讯息做了情报操作，因此会面的正确时间知道的人并不多，
但是大主教却可以在正确的时间内出现，代表著有人泄漏了情报。
「宰相大人，比起这种小事，邪神的信徒不是更该是我们要处理的吗?」
「你从刚刚就一说著信徒，所以你说的信徒在哪里?」
「就是前面这两位阿。」
皮葛大主教指著卡德加跟加德洛。
「他们就是监禁了圣女，奴役了魔族与月精灵，
还强迫圣女召唤神兵攻击自己领民的恶徒啊!」
078 满目疮痍(5)
「大主教，这可是在陛下的御前，你知道你指控的是帝国的公爵吗?」
宰相看著大主教，大主教一脸从容。
「正因为他是公爵，所以邪神的意志才能在岛上快速扩张，
连冒险者们都深受邪神的影响，让我深感痛心。」
卡德加没有说话，看著大主教跟罗德公爵。
「我们在欧兰德岛的祭司将报告传到我这，圣女召换了神兵，
这正是圣女觉醒了圣女之力的证据!
所以我立刻向教皇猊下禀告此事，这是教皇猊下亲自写的手谕，请陛下过目。」
大主教从怀中拿出一份卷轴，要交给他面前的骑士团骑士。
骑士团骑士回头看向宰相，宰相点点头后，他才收下卷轴，交给宰相。
宰相接过卷轴查看内容之后，皱紧了眉头。
「大主教，这真的是教皇猊下的手谕吗?」
「千真万确，教皇猊下在我面前写完后交给我的。」
大主教笑得灿烂，宰相将卷轴交给了皇帝亚瑟。
亚瑟看了看内容，表情相当不悦。
「从头到尾都是"要求"，教皇认为自己比皇帝还要大了吗?」
亚瑟把卷轴交给宰相，用力敲了下扶手。
「朕不会答应教皇的任何"要求"，朕可不是教皇的手下，他没有资格要求朕!」
「陛下，老臣斗胆，可否阅览一下手谕内容呢?」
奥吉克公爵在椅子上微微向亚瑟低头，亚瑟点点头后，宰相将卷轴交给他。
「......原来如此，看来教皇猊下高估了自己的权力阿。」
奥吉克公爵露出冷笑，斜眼看著大主教。
「大主教，你对这个手谕上的"要求"，都没有任何异议吗?」
「当然! 教皇猊下的手谕是绝对的，而且手谕上指示的都是人民有益之事，
我不可能有任何反对!」
「对人民有益吗......怎么看都是对你们有益而已。」
奥吉克公爵把卷轴交给卡德加，卡德加接过来看之后瞪大了眼睛，
加德洛也在旁边看了一下内容。
内容主要就四条:
1. 将圣女迎回帝都，光明神教会有专人去迎接圣女到光明神教会总会。
2.将魔族交由光明神教会处理。
3.欧兰德岛交由光明神教会暂时管理，等到邪神的信徒都被肃清之后，
再交还给帝国。
4.要欧兰德岛的光属性魔法水晶矿开采权。
言词之中让人有种上级指示下级的感觉，加德洛也傻眼了。
(自古以来宗教跟政治总是密不可分，这个世界看起来也一样，
只是没有想到会看到这么露骨的命令皇帝。)
「那么陛下，如果您不同意教皇猊下的手谕内容，我也只能很遗憾地告知，
教会将按照教会的方式来处理了。」
「你们想干什么?」
宰相怒视大主教，但是大主教依然相当从容。
「身为我等伟大之神的信徒，当然必须完成神明的旨意，
邪神的信徒必须肃清，圣女必须获得教会的保护。
我们的舰队已经在路上了，应该今天或是明天会到达欧兰德岛的港口。」
「什么?! 教会竟然敢这样乱来!」
宰相大骂著，教会的举动完全超过了他们能做的事情。
「这一切都是为了我等伟大之神，敢阻碍的教会一虑将视为神之敌，
还望诸位三思。」
大主教张开双臂大喊著，一旁的骑士们都不敢轻举妄动。
「你的意思是说，即使是朕，你们也敢这样做吗?」
「当然不会，陛下，但是我相信如果陛下做出如此决定，
一定是因为您的身边也潜伏著邪神的信徒，我等教会必将协助陛下，
肃清邪神的信徒们，将帝国导回正轨。」
大主教跟罗德公爵向亚瑟行礼，亚瑟的手气到握紧拳头不断颤抖。
「没想到竟然敢如此威胁朕......，来人! 把大主教跟罗德公爵拿下!」
骑士们再次包围上去，大主教双手合掌，口中念念有词。
「启动吧! 封魔结界!」
一股强力的不适感垄罩整个觐见大厅，兰斯洛特赶紧拔出剑，站到亚瑟面前。
「这是......?!」
「陛下，这是封魔结界，在这里面无法使用魔法，不适应者身体能力也会降低。」
亚瑟看向包围大主教的骑士，每个人都半跪甚至倒在地上，
一旁的宰相也半跪著，抓的胸口喘气，奥吉克公爵没有什么问题的样子，
加德洛跟卡德加也是没有事情的模样，大主教跟身边的圣骑士也都没事。
「没想到竟然有圣骑士以外的人可以忍受封魔结界，真是让我惊讶。」
大主教看著卡德加拍拍手，奥吉克公爵哼了一声。
「所以你现在打算将我们全部肃清吗?」
「当然不是~! 我等伟大之神慈悲为怀，只要诸位能够遵从教皇猊下的手谕内容，
定会洗净身上的邪神意志，重新回到神的祝福之下。」
「竟然用这种手段!! 你们..呼..呼..你们要跟帝国开战吗?!」
宰相喘著气怒吼著，大主教豆子般的眼睛稍微睁大了点。
「开战? 不不不，这是肃清，这是为了我等伟大之神的肃清!
邪恶之神的一切都不能留在世上! 而且我刚刚说过，
我相信陛下指示被邪神的意志所侵扰，所以将侵扰陛下的意志肃清之后，
陛下定会感受到我等伟大之神的祝福，协助我们完成神明的旨意!」
大主教看向卡德加跟加德洛。
「至于两位，我能感受到你们身上的邪神气息异常严重，
只好将两位就地肃清，来确保邪神的意志不会往外扩张了。
圣骑士们! 为了我等伟大之神，肃清他们!」
圣骑士们拔剑往两人靠近，卡德加将加德洛护在身后。
「加德洛，准备好就拿出来吧。」
「好的，父亲。」
加德洛拿出一个信封，从里面拿出一张符纸放在地上，
符纸接触到地板的瞬间，出现一种玻璃碎裂的感觉。
「什么? 封魔结界被破坏了?」
大主教看向天花板，表情相当疑惑。
「可惜啊大主教，你的封魔结界不管用了。」
「是你们吗? 果然邪神的力量非同小可阿......。」
大主教看著卡德加，圣骑士们一拥而上，被卡德加的风魔法吹开。
「很抱歉，我们的工作已经完成了，所以我跟我儿子要先告辞了。」
「你们以为你们离开的了吗?」
加德洛向亚瑟行礼。
「陛下，祝您顺利。」
亚瑟苦笑著挥挥手。
「朕知道了。」
加德洛发动<定点传送>，脚下出现魔法阵。
「<定点传送>?! 没想到竟然有如此能力......。」
大主教惊讶的睁大他的豆丁眼，宰相跟蓝斯洛特也睁大了眼睛。
「没想到有如此庞大的魔力......。」
「这孩子到底.......?」
奥吉克公爵看著施法中的加德洛，撇到了他手上的手环，露出了微笑。
(没想到受到了那位大人的庇护阿，这孩子真有前途，不过，
那位大人的眼光从没有看错，所以敌人已经确定了。)
「那么各位，我们先告辞了。」
光芒将卡德加跟加德洛垄罩住，然后两人消失在觐见大厅之中。
现场出现短暂的沉默，奥吉克公爵的拐杖敲碎了这个沉默。
「那么，该来好好处理问题了。」
079 满目疮痍(6)
「骑士团! 抓住罗德公跟大主教!」
兰斯洛特一声令下，骑士团马上开始行动，圣骑士们也上前阻挡骑士们，
双方开始混战。
「那个封魔结界不可能是大主教一个人有办法使用的，找出外面的协助者!」
宰相亚格拉宾向一旁的骑士下令，
一个骑士拿出一颗画著符文的魔石丢向大厅旁边的彩绘玻璃，
魔石打破玻璃飞向外面，在外面化成一团红光。
外面的骑士队长看到红光，拔出剑大喊著。
「是紧急信号! 全体人员找出可疑人物跟刺客!!」
外面的骑士团成员开始行动起来，一队骑士冲到大厅门口，
包夹了圣骑士们。
「原来早有预谋吗? 看来陛下是非常不信任教会阿。」
大主教看向亚瑟，他豆丁大的眼睛给予亚瑟异常大的压力。
亚瑟握紧拳头，一旁的第一皇妃凯萨琳将手放在了他握紧的拳头上，
亚瑟看看凯萨琳，再转头看像大主教。
「教会内战结束后的四年间干涉了多少的帝国内政，
安插了多少人员在各个地方，朕本念在教会的功绩睁一只眼闭一只眼，
但是你们已经做得太过头了，朕不知道你们到底想要什么，
但是绝对不是你们口中的"神的旨意" !」
大主教看著亚瑟，露出淡淡的微笑。
「陛下年轻气盛，不懂教会的苦心，实在让人遗憾。
不过没有关系，我等伟大之神慈悲为怀，会宽恕陛下的愚行。」
「哼，究竟光明神还会不会护佑你们，还不知道呢。」
奥吉克公爵一边说著，一边慢慢起身，
手上的拐杖被慢慢拔开，里面是一把相当细的剑。
「公爵大人要亲自动手? 您的年纪还是好好坐著比较好吧?」
「......疾风一闪 !」
一个瞬间，大主教往后退了一步，一旁的圣骑士有三人头身分离，
倒在地上。
「没有砍中的手感......，是幻影吗?」
奥吉克公爵慢慢把剑收回，大主教摸摸肚子笑了笑。
「没想到公爵竟然还有如此身手，真是让我佩服，但是没有用的，
这只是我的幻影罢了，我的本体已经完成工作了，既然陛下跟公爵如此坚持，
那我只好忍痛向教皇猊下报告了，我等伟大之神的旨意，我们必将完成 !」
大主教张开双臂兴奋的大喊著，一旁的圣骑士已经所剩无几，
罗德公爵相当紧张的抓著大主教的衣服，不断颤抖。
「罗德公，为了我等伟大之神，你就在此献身吧，
伟大之神会记得你的牺牲的。」
「什么?! 我我我我才不.......呀阿阿阿阿阿阿!!!!!!」
大主教往罗德公爵的脖子后方拍了一下之后，
罗德公爵痛苦的在地上打滚，大主教的身形开始模糊，逐渐变淡。
「这是我送给陛下的礼物，请好好欣赏我为了我等伟大之神所制作的新品! 」
一旁的骑士想要抓住大主教，但是直接穿越过去，大主教的身形最后消失在大厅内，
只剩下在地上痛苦喊叫的罗德公爵。
他的皮开始变黑，体型越来越大，所有骑士们都赶紧后退，
他发黑的身躯碰触到尸体就将其吞噬，最后变成一个高四米的黑色独眼巨人，
张著巨大的嘴巴发出惊人的咆哮。
「......教会到底干了什么? 那是什么怪物?!」
宰相惊讶地看著黑色巨人，一旁的骑士团长兰斯洛特挡在亚瑟前方。
「陛下，请躲在我后方。」
「这个就是教会的真实样貌吗......，光明神的教诲他们都忘记了吗?」
亚瑟喃喃自语著，看著那个黑色巨人，奥吉克公爵用拐杖敲了地板一脸不悦。
「哼，他们信仰的到底是不是光明神倒是让我很怀疑了，
那个怎么看都跟光属性沾不到边，还好教会没有获得圣女，
到时候被利用变成什么样子都不知道。」
「先解决掉这个威胁吧，奥吉克公，能否请您再次协助呢?」
兰斯洛特看向奥吉克公爵，公爵露出淡淡一笑。
「这把年纪了，要拔两次刀需要点时间，帮我争取一下。」
「!!!!  没有问题!! 骑士们! 挡住那个怪物! 为了帝国!」
「「「「「哦喔喔喔喔喔喔!!!!」」」」」
黑色独眼巨人开始向骑士攻击，骑士们也马上展开反击。
---------------------------------------------------------------
同一时间，十字城城主办公室
大主教拿著手帕擦拭手上的血迹，办公室地上躺著十字城城主约克公爵，
身上有三道相当大的爪痕，爪痕深到几乎将公爵的身体整个撕裂。
「嗯~~~~~。 看来幻影被击破了。」
大主教将手帕丢在一旁，转过身来，后面有两个圣骑士单膝跪地低著头。
「现在十字城归我们了，把第六跟第七骑士团彻底歼灭，不要留活口，
还有其他教会也一并肃清，竟然去信仰那些邪神，这个世界需要我等伟大之神的救赎。」
两个圣骑士起身离开房间，大主教转头看向公爵的尸体，叹了口气。
「明明只要加入我们，就可以成为下一个皇帝，竟然为了那个年轻小子付出生命，
真是可惜了。
不过要替代那个小子的人我们还是有的，我等伟大之神赐与的使命，我们必将完成 !」
--------------------------------------------------------
雷明斯港，觐见大厅
黑色独眼巨人粗暴的挥舞著手臂，打飞了数名骑士。
「撑住防线! 不要让他接近陛下! 」
兰斯洛特指挥著骑士们，宰相亚格拉宾跟第一皇妃凯萨琳在一旁用魔法攻击著巨人，
但是效果有限。
忽然，三个黑衣人出现在亚瑟身旁，单膝跪地。
「陛下，属下来迟了，属下罪该万死。」
「你们为什么这么晚才出现?!」
亚瑟惊讶的看著黑衣人，他们是帝国的谍报跟地下组织，军情九处。
直属于皇帝，负责各种情报跟暗杀工作，是帝国最菁英的地下部队。
「回陛下，帝都内现在......不，应该说整个帝国都一片混乱，
各地都有叛乱发生，我们原本守护在陛下身旁的几位被我们发现时已经断气了，
所以只能由属下前来，请陛下恕罪。」
「......你说叛乱? 发生什么事了?!」
正当亚瑟想继续追问，黑色独眼巨人再次咆哮，将两个骑士打成肉饼。
「......，算了，等等再问你们，你们手上有弓箭或是投掷类的武器吗?」
「有，属下有这个。」
黑衣人从怀中拿出几把飞刀，亚瑟把飞刀拿在手上。
「有飞刀就可以了，接招吧巨人 !」
亚瑟往上方丢出所有飞刀，飞刀往上飞之后忽然转向，全部往黑色独眼巨人的眼睛飞去，
独眼巨人本来想用手阻挡但是来不及，几把飞刀还是插在了他的眼睛上，
巨人发出巨大的惨叫，坐倒在地上。
「不愧是陛下，您的<百发百中>依然非常强大。」
「如果不是射击或是投掷类根本不能用，限制很麻烦阿......。」
兰斯洛特看到巨人坐在地上，向著奥吉克公爵大喊著。
「奥吉克公! 陛下已经为您制造机会了! 」
奥吉克公爵慢慢拔出剑，哼了一声。
「真是一点都不优待长辈阿，疾风一闪! 」
一阵狂风吹过，巨人的头缓缓偏移，掉在地上，身躯向后倒，一动也不动。
「......真的老了，砍的面都不干净了。」
奥吉克公爵慢慢收起剑，坐回椅子上，一旁的骑士们开始欢呼，
兰斯洛特立刻大声喝斥。
「欢呼什么!! 还有工作要做! 立刻护送陛下跟皇妃殿下回到皇宫! 」
骑士们马上开始行动，亚瑟看向三个黑衣人。
「路上好好的报告目前的状况，这些叛乱是有人在背后操纵吗? 」
带头的黑衣人点点头。
「是的，根据我们收到的情报，所有的叛乱，都是从光明神教会开始的。」
080 满目疮痍(7)
欧兰德公爵府后方花园
一座刻画著魔法阵的石头基座微微发著光，忽然光芒变强，
卡德加跟加德洛两人出现在魔法阵中央。
「感觉跟用传送门很像阿。」
卡德加看看四周，露出笑容。
府邸方向出来几个人，跑在最前面的是米雅，她飞扑向加德洛，把加德洛扑倒在地。
「加德洛你没事真是太好了!!!!」
米雅报著加德洛狂蹭脸颊，卡德加露出苦笑，一旁的小玉跟莎莉慢慢跟上，
而在莎莉后面的是卡德加的秘书官，他的表情让卡德加严肃起来。
「你说有光明神祭司在广场煽动群众?」
卡德加在办公室室内听取秘书官的报告，加德洛被米雅拖走了所以不在办公室内，
一旁还有莎莉的父亲波尔子爵与布朗。
「我跟秘书官到现场的时候，底下的群众还没有被煽动起来，只是陷入困惑，
所以我在台上跟对方激辩，最后对方受不了要攻击我，被刚好赶到的布朗先生制伏了。」
波尔子爵推了推眼镜，布朗则是耸耸肩。
「我刚处理完公会的事情就听到冒险者跑来报告广场的状况，
所以我就带著冒险者赶过去，刚好遇到这一幕。」
「布朗，你不是被解除公会长了吗?」
卡德加满脸疑惑的看著布朗，布朗笑笑的拿出一份文件放在桌上。
「这是我用公会的系统传回总会的询问结果，总会那边根本没有收到要解雇我的提案，
即使是再小的村庄，冒险者公会会长的聘用跟解雇都要经过总会认可，
看来这只是帝国分部的独断行为，所以我依然是欧兰德岛的冒险者公会会长。」
「那个说要派来接替你的人呢?」
布朗从腰包拿出另一份文件放在桌上，卡德加看到之后瞪大了眼睛。
「他只是个被要求办事的帝国分部小职员罢了，这是他从帝国分部带来的文件，
上面写到因为我们伤害了圣骑士，所以要赔偿光明神教会的损失，
赔偿金额是欧兰德岛冒险者公会的全部财产跟不动产。」
「帝国分部在搞什么?! 他们这么做不就是间接把欧兰德岛支部给解散了吗?!」
卡德加简直不敢相信，欧兰德岛的冒险者公会支部算是中下规模，
因为没有什么强力魔兽所以委托收入不多，但是依然是个稳定产出的公会，
卡德加完全搞不懂把这样子稳定的公会给搞垮有什么意义。
「还好我在他们要交易的时候赶到了教会，教会的司教还在全力推掉这个赔偿，
让我有时间阻止这个交易。」
欧兰德岛的光明神教会司教现在是皮列司教之后上任的一位初老祭司，
因为皮列斯教的事件，任命权在欧兰哲德公爵手上，所以是由欧兰德公爵任命的，
卡德加挑了一位跟大陆渊源很低，又是本地出生的人当司教，
是一个谨慎的老好人，所以当他看到这个奇怪又诡异的赔偿时，吓得全力推辞，
给了布朗赶到教会阻止的时间。
「那个煽动民众的祭司呢? 现在人在哪?」
「跟那些进行攻击的圣骑士关在一起，目前已经派人去教会进行彻底搜查，
这个行为不会只有一个人涉入。」
「嗯，务必找出所有参与的人，教会已经确定是我们的敌人了。」
「......发生什么事了吗?」
布朗看著卡德加，卡德加叹口气后把在雷明斯港的事情都说了出来。
「真是太夸张了，竟然怀疑公爵大人!! 他们疯了吗?! 」
秘书官不敢置信，他是虔诚的光明神信徒，对于教会做出如此行为感到愤怒。
「综观教会的历史，就可以发现许多问题，帝国都有许多的黑暗跟堕落面，
身为同样庞大的教会，出现同样的状况也是合情合理。」
波尔子爵理性的分析著，对于信仰比较薄弱的他没有什么太大的情绪波动。
「这么一来，教会本身应该有加德洛提到过的邪神信徒混在里面吧?
不过魔族过去不是邪神的士兵吗? 怎么会要我们交出她们呢?」
布朗双手抱胸，满头问号，卡德加摸了摸下巴，点头同意。
「我也不知道，但是如果邪神已经渗透了光明神教会，那可是天大的事情，
许多不合理的举动也就说得通了。
像是积极想要圣女，抓捕魔族，还有，说加德洛跟我身上有邪神的臭味这件事。」
「那个不是因为要栽赃你们所说的片面之词吗?」
布朗看著卡德加，卡德加摇摇头，一旁的波尔子爵推了推眼镜接话下去。
「对于邪神来说，光明神是"对他来说邪恶的一方"，也就是立场反过来，
加德洛公子有著三环魔法神的加护，不可能是邪神的信徒，
但是对于邪神来说，魔法神是光明神底下的下位神，自然也就是他的敌对方，
会很排斥是理所当然的。」
「也就是说，那个大主教也是邪神的信徒?」
「用这样的逻辑看起来没有错，如果负责帝国所有光明神教会的大主教是邪神信徒，
不难想像整个光明神教会到底混入了多少邪神信徒在里面。」
「......，真是可怕，难怪各地都有光明神教会发起的煽动跟混乱。」
「卡德加，我们现在该怎么办? 帝国大概跟四年前一样又要再次大乱，
我们一样作壁上观吗?」
「我有跟皇帝陛下告知过最糟糕的情况了，我们将关闭所有跟帝国的航道以及传送门，
进行全面断航跟停止贸易。」
「下这么重的手吗?!」
秘书官很惊讶，跟帝国全面停止贸易代表著魔法水晶也要停止交易，
这对帝国来说是一个很沉重的打击。
「没有办法，从教皇的手谕看起来，光明神教相当渴望圣女跟魔法水晶，
光属性魔法水晶在我们跟十字城各有一个矿脉，少了我们的对他们影响应该不大，
但是我们必须要避免教会用其他的方式再次进来岛上，确保我们自己的安全最优先。」
「那么对矮人跟黑帝斯王国的贸易呢? 他们会不会从这两边侵入?」
「很困难吧，矮人跟我们的贸易只有货物，几乎没有人员的往来，
而且每次来贸易人员的一律是矮人跟半身人，所以很好辨认。
至于黑帝斯王国就更不可能了，光明神教有多讨厌王国又不是不知道，
黑帝斯王国可是黑暗女神教的大本营阿。」
「你不说我都快忘了哈哈。」
布朗摸著自己的光头大笑著，卡德加露出了苦笑，然后看向秘书官。
「目前除了广场的事件之外还有什么要报告的吗?」
秘书官拿出一张纸，开始向卡德加报告。
「之前调查队佛蒙特侯爵所提到的海上舰队因为不熟悉海域，
有部分闯入了"维斯塔海雾"下落不明，剩下的舰队遭到了海盗袭击，损失惨重。
剩余舰队已经向我方海军投降，目前都安置在库拉森港。
魔族的女孩们目前状况良好，已经重新开始工作，因为岛上居民对她们很亲切，
所以增加了她们的活动范围到整个欧兰德城，但是依然不能出城。
加德洛公子制作的量产哥雷姆已经在前两日全部停止运作崩毁，
只剩下那台"飞翼零式"还在运作当中，魔法学院希望能够出借给他们作为研究。
还有，魔法学院强烈希望加德洛公子能够就读魔法学院，
对他的能力与才华抱持高度的兴趣，不过这个可能要看加德洛公子的意愿了。
最后是夫人给您的留言。」
秘书官轻咳一声，所有人都屏息以待，卡德加忽然感觉一阵恶寒，吞了下口水。
「你最好解释一下为什么带著加德洛一起去这么危险的地方，
黄昏前我要知道答案。」
卡德加猛然回头看向窗外，窗外的天空被夕阳染成了红色。
「这个要早点说阿阿阿阿阿阿!!!!!!!!」
卡德加全力冲出办公室，往卧室的方向冲去，
当天晚上，巡逻的卫兵跟女仆都会轻轻的从卡德加的卧室门口经过，
怕会打扰到正跪坐在门口反省到睡著的卡德加。
081 满目疮痍(8)
两天后，光明神教向整个西大陆发布了"神之敌"檄文。
内容写道帝国皇室遭到胁迫，邪神的信徒已经控制了皇帝，
必须讨伐皇帝身边的贵族们，由光明神教来引导皇室重回正轨。
以及欧兰德岛饲养魔族，囚禁圣女，奴役月精灵，等种种恶行。
向西大陆所有的光明神教信徒宣告了"神之敌"是皇室身边的贵族与欧兰德岛。
并且号召所有信徒来到帝国参与讨伐。
相对的，帝国皇室在帝国境内也颁布了皇帝令。
内容几乎跟光明神教的檄文是反过来的，诉说大主教与教皇企图控制帝国中枢，
借由精神系魔法控制皇妃，还有暗杀不支持的贵族。
也强调了欧兰德岛跟帝国的贸易中止是因为光明神教的蓄意攻击，
导致欧兰德岛必须保护自己所致。
同时也向所有帝国人民呼吁保卫帝国与皇室，他们已经不是光明神的信徒，
而是邪神的信徒了。
-----------------------------------------------
「这还真有趣阿，两边都说对方是邪神的信徒，究竟哪一边才是呢~~~?」
帝国境内某个小镇的餐馆，一对男女坐在角落的桌子。
男的带著牛仔帽，叼著一根骨头，看著手上的报告，
女的坐姿端正，静静地吃著桌上的牛排，
两人身上的服装看起来就是外地来的冒险者，让周围的人保持距离。
「赶快把东西吃完离开吧，还有任务要做不是吗?」
女子擦擦嘴巴，把饮料喝完，放了钱在桌上转身离开，
男的见状，急急忙忙地把骨头吐出来，把桌上的面包拿著，饮料喝完，
就跟著冲出了餐馆。
「白莲，现在急也没用阿，手头上的任务都是些小事，两三下就处理好了。」
「飞刀，上次你就是这个态度，才让我们差点没把任务做完不是吗?」
「呃..........没办法反驳。」
飞刀双手一摊，收好报告，压低了帽缘。
「不过在任务之前，可能需要做点饭后热身阿。」
「14...15...16......总计有20人吧，这种小镇都有这么多埋伏吗?」
白莲跟飞刀停了下来，前后方马上出现许多人，每个人手上都拿著武器。
「你们是外地来的人对吧? 不好意思，要你们交出些财物才能放你们走了。」
前方带头的大汉露出恶心的笑容说著，飞刀叹了口气。
「还以为是暗杀者之类的，结果是抢劫阿......。」
话一说完，带头的大汉头上就中了一把飞刀，倒地不起。
「什?!  给我上!」
一旁的独眼男子看到，著急地喊著要大家攻击，但是眼前除了他，其他人都已经倒地了。
「发...发生了什么事?!  怪...怪物阿阿阿阿!!!」
独眼男子连滚带爬的跑走了，飞刀甩甩手，地上的人身上的飞刀化成黑烟消失了。
「说到底，我们在帝国境内光明神教到底知不知道阿?」
「从这几天都是小混混来骚扰看来，应该不知道吧?
但是这个骚扰的频率看起来又很不自然。」
白莲托著下巴思考著，飞刀拿起牛仔帽拍了拍重新戴上。
「那么我们就继续我们的任务吧，小任务归小任务，去的都是大城，
到时候就知道他们的想法了，在大城市总不会没有眼线了吧。」
飞刀跟白莲离开了现场，现场一片干净，没有任何尸体。
-------------------------------------------------
中央国家联盟，是一个由许多国家组成的联盟。
联盟本身只有一个目的 : 防卫来自外部势力的入侵。
所以联盟内的国家们互相战争，分裂与合并，这些事情从建立以来一直发生著。
但是都没有影响到他们合作对抗外部势力的团结。
威尼斯公国，联盟总会大议事厅。
聚集了所有加盟国的代表们，他们正在激烈的讨论眼前的光明神教檄文。
「所以，我们应该限制国内的信徒，不能让他们随意跑去参加，
要不然演变成联盟有参与不就问题更大了?!」
「我认为要提升对十字城的战备，据说十字城被光明神教控制了，
难保这不是假消息，趁我们大意的时候忽然发兵南下。」
「我觉得应该向黑帝斯王国寻求支援，他们跟我们的军事同盟基础上，
面对这个威胁，他们应该派兵来协助。」
代表们七嘴八舌地阐述著自己的意见，坐在主位的女子皱紧眉头。
看起来约20岁出头，留著一头金发，头发中后段都卷曲起来像是许多大钻头一般，
姣好的容貌，穿著大红色基底，金色跟黑色线条点缀的礼服，
坐姿相当端正的坐在主位上，扫视著在场的代表们。
「请诸位安静一下。」
她一说话，全场瞬间安静下来。
「我知道各位对于目前的状态相当担忧，但是已经经过了一整天，
诸位都没有一个较为统一的方案，所以，我想在此发表我的意见。」
所有人都看著她，威尼斯公国未来的继承者，玛格丽特．威尼斯。
「首先是跟十字城接壤的格兰王国跟普鲁王国，务必强化战备，
务必严格管制所有进入联盟的人，清查身分跟盘查身上物品。」
「不管制我们的人吗?」
「没有必要，眼下最重要的是对方会不会有人偷偷溜进来进行煽动或是破坏，
那些想要为了信仰而战的人，就随他们去吧，但是国家人员跟军人务必严格管制，
不得放行去参加。」
被点名到的两国点点头，一旁的文书官开始做起纪录。
「再来是荷卢比跟匈奥伐克王国，两国最近因为新的地下城所有权有些冲突，
我建议先交由联盟来保管，双方暂时停止冲突，避免被帝国或是光明神教趁乱扩大冲突，
等到这个问题解除之后，联盟再来进行仲裁。」
两个国家代表面面相觑，不太情愿的点点头。
「最后是关于黑帝斯王国的部分，
我已经有派人去跟黑帝斯王就目前情况交换情报，看起来他们收到的情报跟我方无异，
而是否派兵他们持保留态度，但是会派遣末日军到边境协助我们进行边境管制。」
「喔喔，有末日军来帮忙真是太好了。」
「是阿，这么一来边境就安全多了。」
几个代表叽叽喳喳的讨论著，玛格丽特再次开口。
「今天这三项就当作联盟的共识，等到过几天新的情报出现后再来确认是否要更改，
诸位代表有异议吗?」
「没有。」
「没有。」
「没有异议。」
「我觉得可行。」
代表们点点头附和著，玛格丽特起身向代表们行礼。
「那么，这次的会议到此结束，请诸位代表尽快告知国内，马上行动。」
会议解散后，玛格丽特在花园的凉亭品味著红茶，
对面坐著一位女子，穿著大正时代的服装，有著绝世的美貌，
头上的耳朵一震一震的，也在品味著手上的红茶。
「这茶真不错，是今年的上等货吗?」
「当然，咱可不会卖上等以外的东西呀。」
两人相视而笑，与玛格丽特同坐的，正是白狐商会的会长，信子。
「信子姊姊这次来访，应该不是只有卖这个茶叶而已吧?」
玛格丽特放下茶杯，看著信子，信子从袖子里面拿出一封信。
「这是一些咱所听到的"街坊消息"，跟茶叶一起卖~~算这个数就好。」
信子比了一个手势，玛格丽特露出微笑。
「这份"消息"值得我用这么多钱来换吗?」
「当然~，因为妳会知道联盟站在什么位置上，是最有利的。」
信子摇了摇手上的信，玛格丽特陷入了思考。
玛格丽特不知道信子的商业神身分，但是作为数百年来都有贸易的贸易伙伴，
白狐商会带来的情报一直都非常有用，虽然每次都会消耗不少钱财，
但是都物超所值，给予威尼斯公国或是联盟相当大的利益。
「好吧，那我就买下了，连同红茶出这个数。」
玛格丽特比出手势，信子瞇起眼睛笑了。
「竟然敢跟咱杀价呀，看来妳也翅膀硬了阿。」
「呵呵呵，这一切不都是信子姊姊教导的吗?」
「竟然还赖到咱这边，好! 成交! 不过作为杀价的一点通融，
咱要妳做点小事。」
「是什么事呢? 如果很简单的话，我一定帮信子姊姊的忙。」
「当然~~~只是个小事而已。」
信子看到玛格丽特轻易地答应她，露出了坏笑。
当天晚上，玛格丽特成为了信子的梳毛员兼一夜抱枕。
082 邪神的信徒
十字城，光明神教总部，圣玛莉大教堂，教皇办公室。
四个人坐在一张桌前，桌上满是文件。
体格粗矿，留著络腮胡，肤色黝黑的是帝国冒险者公会总会长，雷文斯顿。
身材瘦小，白色的头发在后方盘成一个大包，眼神锐利的年长女性，
是帝国商业公会总会长，席娜莉。
身材拥肿，摸著自己反光的光头，眼睛瞇成一线，是光明神教帝国分部大主教，皮葛。
最后一位，坐在主位上，看起来有七八十岁，下巴留著长长的胡子，
身上穿著华丽的教会服装，他是光明神教教皇，汉米尔顿四世。
「现在跟帝国开战不会太早了吗?」
雷文斯顿看著桌上的文件，一脸著急，冒险者公会一直都秉持中立不参加国家战争立场，
但是这次是宗教跟国家开战，许多冒险者眼看苗头不对，纷纷离开了帝国，
现在帝国国境内的冒险者已经是原本时期的六成了。
「现在不做，大概后面也没机会了吧，这次突袭欧兰德岛的失败快速推进了时间轴阿。」
席娜莉一边说，一边把桌上的文件整理好，商业公会大多数的商人都是信仰大地女神，
对于光明神教跟帝国的战争只有期望当下的利益，也就是战争财，
但是也有许多商人感觉不妙，早早离开了帝国，商人数量也削减不少。
「真是太遗憾了，没有想到欧兰德公爵的孩子拥有神明的加护，
欧兰德岛的进攻失败应该跟他有很大的关系。」
皮葛摸著自己的光头，露出微笑，帝国境内的光明神教分为两派，
一派是走著传统光明神教义，主张行善跟和平的传统派，
另一派是相信著教皇的神谕，主张跟著神谕才是跟著神的旨意行动的神谕派。
目前神谕派占了过半的人数，在各地煽动著百姓暴动。
「时间已经不多了，我们必须加快脚步，我已经预见了......。」
教皇一开口，三人都看向教皇。
「大人您看到了什么?」
教皇的特殊技能是<预知未来>，听起来很厉害，但是发动的时间很随机，
而且只能看到一年内会发生的某个事情的片段，所以相当受限。
「......我看到了大教堂主堂内，我满身是血倒在神像之下，对面是末日军，
他们的总队长也倒在地上，许多末日军焦急地要带走她。」
「末日军?! 他们竟然参加了?!」
雷文斯顿不敢置信，末日军是黑帝斯王国的禁卫军，也是最强悍的部队，
如果他们出现在十字城，代表著有人放他们进来，
要不然以十字城常驻开启的<光属性大结界>，一定会对他们造成不小的伤害。
「大人，您有看到其他的内容吗?」
「......没有了，只有这个片段，如果末日军会出现，最有可能就是皇室跟他们联手了吧。」
「竟然跟邪神与奴隶合作，真是可耻!  果然皇室彻底堕落了!」
雷文斯顿用力捶桌，皮葛拍了拍手示意冷静。
「教皇猊下所说的内容如果是一年内的话，那我们能准备的时间不多了。」
「......皮葛阿。」
「是的猊下，请指示。」
「......启动"方舟计划"，时机已到，必须开始了。」
皮葛的眼睛睁大了些，马上低头行礼。
「属下这就开始执行。」
「方舟计划? 什么计划? 我怎么没有听说过?」
雷文斯顿一脸疑惑，席娜莉瞇著眼睛看著皮葛。
「皮葛，能不能说明一下这个计划?」
皮葛从腰间的包包拿出一份文件交给席娜莉，席娜莉快速翻阅过后，眼睛睁得很大。
「这......，这是真的吗? 这个计划到底计划多久了?!」
「这是我的前前任大主教就已经开始进行的计划，准备到现在已经完成八成了，
剩下的部分要靠你们两位帮帮忙了。」
「我们需要做什么?」
皮葛拿出两份文件，交给雷文斯顿跟席娜莉，两人看了之后都眉头紧皱。
「要我开委托然后把狩猎到的素材都偷运到港口? 这是偷窃啊!」
「挪用公会款项吗? 这个是险招阿。」
对于两人的疑惑，皮葛只是笑著拍拍肚皮。
「怕什么? 事成之后你们两位都会跟著我过去的，不用担心后果，放手去做吧。
别忘了，这一切都是为了我等伟大之神阿。」
两人默默的点点头，把文件收起来。
「那我们要认真对抗皇室吗? 冒险者会接受一般委托，但是跟国家对抗这种事他们绝对不做的。」
「让他们乖乖去替我们收集素材就好，皇室那边应该也不会出动军队，
他们会优先处理内部的暴动吧，这些时间可以让我们稍做整备。
而且第六跟第七骑士团被我的圣骑士突袭，受伤惨重，暂时也没办法回来十字城了吧。」
「我们圣骑士兵力有多少?」
「够用了，撇除要执行方舟计划的人数不计，还有足够的兵力可以应付。」
「......好吧，那我就赶快回去发布委托吧。」
雷文斯顿抓抓头，席娜莉戴起了眼镜。
「能挪用多少我需要计算一下，要不知不觉的挪走需要点技巧。」
「交给两位了。」
皮葛说完，教皇把右手举了起来，三人看向教皇低头行礼。
「......这个计划必须成功，我等伟大之神已经等太久了，我们必须执行他的意志，
遵从他的方向，完成他的目标，一切为了我等伟大之神，浑沌神凯厄斯。」
「「「「一切为了我等伟大之神。」」」」
083 圣女之力(1)
(加德洛视角)
回到岛上已经过了一周，帝国还在忙著平息各地的暴动，
光明神教的檄文一度让岛上的教会陷入两难的局面。
在父亲跟布朗叔叔的保证下，欧兰德岛的光明神教会得以重新运作，
被称为神谕派的教会成员都被抓捕，留下的都是自称传统派的成员，
他们无法接受教会做出如此激进的方式，但是人少力薄无法反抗。
根据他们的说法，光明神教会早在百年前就开始出现神谕派的成员，
原本只是一个很小的派系，但是渐渐地越来越壮大，
到了后面已经是在教会中可以呼风唤雨的等级了。
教会全力协助传送门大厅广场的修复，以及对于阵亡士兵家属的抚恤，
父亲也出了不少力，将他们厚葬在军用墓园。
米雅负责了埋葬的祭祀仪式，这是家属们强烈希望"圣女大人"的结果。
过程中，米亚穿著特别订制的"圣女服"，白色的连身长裙搭配小披肩，
上面用金色的线绣著代表光明与太阳的图案，头上戴著白色的面纱。
仪式相当隆重，这是米雅第一次主持祭祀仪式，但是她熟练的像是已经主持过无数次一样，
当最后的仪式做完，米雅拿起一旁的水壶，捧了一点水洒向天空，水花发出了光芒，
化成金色粒子洒向墓园，家属们泪流满面，跪在地上直说"感谢圣女大人"。
我看著米雅，她的金色眼眸好像发出淡淡的光芒，但是一会儿就消失了。
米雅做完仪式之后感觉有些疲劳，我跟莎莉带她回到房间休息。
「米雅，喝点水吧。」
我拿水给米雅，她的眼神中满是疲惫，微笑地接过水杯。
「谢谢你，加德洛。」
米雅把水一饮而尽，她的眼睛好像还有一点发光，莎莉蹲下来帮米雅擦汗，
仔细盯著米雅的眼睛。
「莎莉怎么了吗? 一直盯著我看。」
「大小姐，妳的魔力变得好温柔......。」
莎莉轻抚著米雅的脸，露出了温柔的笑容，我几乎没有看过莎莉这么温柔的表情，
米雅也惊讶了，看来她也没看过。
「莎，莎莉，妳没事吧?」
米雅回握摸著她脸的手，我感觉到米雅身上的魔力变得有些不同，
变得更温暖，更温柔，在这个魔力垄罩下，感觉变得很舒服.......。
我马上拍了下自己的脸，让自己清醒一点。
「呼呼，米雅! 快停止妳的魔力释放! 」
「诶?」
米雅一脸疑惑的看著我，看来她没有感觉到自己的魔力正在释放，
莎莉已经整个人都放松下来了，趴在米雅的大腿上露出舒服的微笑。
「加德洛! 莎莉是不是有点怪怪的?! 她几乎没有这么笑过耶!!」
「米雅，冷静点，她是因为被妳的魔力影响了，妳先冷静下来，
停止释放妳的魔力。」
我看著米雅，示意要她冷静下来，米雅的眼睛依然在发光著，
虽然释放的魔力量不多，但是这样下去米雅迟早会用光魔力，
我还在想怎么办的时候，小玉刚好进来。
「夫君，米雅小姐好点了吗? 我带来了水......，这个魔力是?」
小玉看著米雅，我招手示意小玉过来。
「小玉，妳有看过这个状况吗?」
「这种魔力我有印象，这是<圣女之力>。」
「<圣女之力>?! 这是技能?!」
我有些惊讶，根据我的印象，米雅没有这个技能，应该说，
我以为圣女是个职业，是有光明神三环加护的一种代表称呼，
，结果竟然是个技能吗?!
「过去拥有<圣女之力>的人都会拥有这种魔力，米雅小姐是忽然觉醒的吧?
我之前并没有从米雅小姐身上感受过这个魔力。」
「对......，应该是刚刚祭祀仪式的时候，我看到她的眼睛在微微发光，
应该是那时候就开始了。」
「<圣女之力>?  不是因为我有三环加护所以才被称作圣女吗?
还有特别的力量?」
「米雅，妳现在放出的魔力就是那个<圣女之力>，妳看莎莉都舒服到已经睡著了......。」
米雅看向趴在自己大腿上的莎莉，她正露出幸福的微笑熟睡著。
「......原来<圣女之力>是让人可以舒服地睡觉吗?!」
「当然不是，我会跟小玉想点办法的，妳先照顾一下莎莉吧，
最近她帮忙妳处理祭祀仪式也很辛苦啊。」
「好喔! 我会让她好好睡一觉的。」
我跟小玉离开米雅的房间，在走廊上走著。
「米雅那个状态应该没办法维持很久了吧? 如果这样下去米雅的身体不会受到影响吗?」
「夫君冷静，我以前看过的圣女有著同样的状态，
但是我没有看过她因为这样而魔力枯竭过，所以米雅小姐应该暂时不用担心。」
「但是总不能让她一直处于那个状态阿......。」
「我召唤母亲大人过来，母亲大人应该知道怎么处理这个状态。」
「可以这么随意召唤商业神大人吗......?」
听到我的话，小玉呵呵地笑著。
「夫君忘记了吗? 母亲大人是白狐商会的会长，有生意做的地方，
只要联络到，她想去就会去的。」
小玉拿出一张符纸，上面画著白狐商会的图案，她点火瞬间烧尽了符纸。
「好了，这样母亲大人就会知道我有事找她，应该明后天就会到了。」
「.......真是有效率的召唤法阿。」
「母亲大人说过，有事情随时可以找她，既然母亲大人都这么说了，
我们当然要好好利用呀~。」
第二天下午，一条长条的列车就停在我家的正门外马路上，
沿著墙壁停靠著，这个技术真是让我佩服.......。
「咱来啦~! 可爱的女儿，什么事情需要咱来解决吗?」
信子推开我的房门，我跟小玉从椅子上下来行礼。
「信子姊姊，劳烦您亲自跑一趟了。」
「别这么拘谨，加德洛，你已经是咱的家人了，放松点吧。」
信子挥挥手坐在一旁的沙发上，我跟小玉也重新就坐。
「那么，找咱来是因为隔壁房间那股魔力吗?」
信子指著墙壁，另一边是米雅的房间。
「是的，米雅好像觉醒了<圣女之力>......。」
「是吗? 米雅也......11岁左右了吧? 这个时间点差不多。」
「觉醒<圣女之力>还有年纪问题吗?」
「一般来说是10-14岁之间，有著光明神加护的孩子都有可能，
噢，包含了男孩子也是。」
信子本来想拿出烟斗，停顿了一下又放了回去。
「连男孩子都有可能吗?」
感觉男生获得了<圣女之力>好像有点尴尬......。
「历史上有几位有<圣女之力>的就是男性，虽然数量很少，
男性的话会被称做"圣人"，反正大家要的是他的力量，这方面没有很在乎。」
「那这个魔力这样放著没有问题吗? 她一直这样是放著我很担心......。」
「梅林没有跟你说过吗?」
「.......没有。」
「.......那莱特呢?」
「......也没有。」
「......」
「......」
「.............」
「.............」
「等咱一下，咱有点事要找那几个摸鱼的惯犯。」
信子臭著脸离开房间，只留下我跟小玉两人面面相觑。
084 圣女之力(2)
「好了，来做点事情吧，梅林老弟。」
一个小时后，信子带著梅林回来了，梅林的头肿的跟猪头一样。
「呃......梅林老师，你没事吧?」
加德洛看著梅林，有点吓到。
「没素......没素......，等偶一吓吓。」
梅林施放个法术，他的脸就恢复原样。
「呼......，很抱歉，有些事情都没跟你们讲。」
梅林向加德洛深深一鞠躬，加德洛赶紧扶起梅林。
「梅林老师，没关系，您再慢慢跟我们说就好。」
「哼，梅林老弟，你最好把没讲的都讲完，要不是那个莱特不能下来，
咱早就把他拖下来了。」
信子略显气愤的扳著手指，梅林只能苦笑以对。
「梅林老师，<圣女之力>是什么?」
加德洛跟梅林坐定之后，开始提问，梅林用手在面前比划几下，
出现了几个图案。
「<圣女之力>是被认定为圣女的主要技能，基本上拥有者一定有某位神的至少一环加护，
不一定是有三环加护的人才会有，至于是哪一位神明的圣女，
就要看神明加护是哪一位神明的了。」
「所以这个技能有什么能力吗?」
「这个技能有能够抚慰人心的力量，以及提升士气跟自我恢复能力，
类似一种结界，是范围效果的技能，然后技能释放的魔力跟本人的魔力无关，
所以不会影响本人的魔力量，是一个非常好用的技能。
而且是一种特殊技能，所以没办法学习，只能靠天生获得。」
「可是米雅一开始没有这个技能阿?」
加德洛看过米雅的技能，确定没有看过<圣女之力>。
「米雅的技能应该是被隐藏了，要看看才知道原本是什么技能，
<圣女之力>特别就在一开始不会是这个技能，要到了一定年纪才会变化出来。」
「这什么特别的设计......。」
「这个是莱特设计的，我也不知道原因，很多奇奇怪怪的技能都是他设计的。」
「所以米雅小姐的魔力释放不会影响她的身体对吧?」
小玉举手发问，梅林点点头。
「那个释放不会影响到米雅的身体，如果想要控制的话，
就需要一番练习了，她现在释放的范围......有点大阿。」
梅林看向米雅房间的方向，魔力已经穿过墙壁缓慢的扩大中。
「梅林老师，这个范围最大会到多大?」
「嗯......，按照过去的纪录，最大可以到包含一座城的大小。」
「整座城的人都会变成莎莉那个状态吗......。」
加德洛说了莎莉目前的状态，梅林笑著挥挥手。
「这倒是不会，只是在<圣女之力>垄罩的范围内，
会有我说的那些简单的效果而已，莎莉那样子应该是米雅不自觉的将魔力导向她，
所以强化了效果，一般人只会觉得比较舒服而已。」
「原来如此......。」
加德洛松了口气，<圣女之力>看起来是可以经过训练之后控制的技能，
而且不会影响到米雅的身体。
「该来说说光明神教了吧? 莱特那家伙说的内容咱能理解，
但是不太能接受。」
信子喝了一口红茶，开始说起内容。
根据莱特的说法，除了下位神之外，中上位神不会干涉信徒的所作所为，
唯一能够干涉的方式，是信徒中出现拥有<天启>技能，
能够接收神明神谕的人出现才有办法。
「即使光明神教现在看起来有许多浑沌神的信徒混在其中也一样吗?」
「如果莱特能够干涉的话，他也不需要把你跟米雅从别的世界拉回来了。」
「这么说好像也没错......。」
「那他就应该做好最大限度的支援，而不是待在那边看好戏! 」
信子语气中带著愤怒，梅林拿著茶杯的手抖了一下。
「所以咱跟贾斯提丝好好的"告状"了一番。」
梅林的茶杯掉到了地上，表情变的恐惧。
「妳妳妳妳妳!!!! 竟然跟她说了!!!」
梅林颤抖地指著信子，信子一脸从容地喝著茶。
「他有没有做好神明该做的事情，贾斯提丝会好好的调查一遍。」
「......我也有被提及吗?」
梅林小心翼翼地看著信子，信子露出了坏笑。
「你觉得呢? 梅林老弟。」
梅林垂头丧气，感觉燃烧殆尽一般坐在椅子上。
「你们先去找米雅吧，咱会在这看著梅林的。」
加德洛跟小玉在心中同情著梅林，离开了房间，到达隔壁米雅的房间。
莎莉还睡在米亚的大腿上，米雅温柔的抚摸著莎莉的头发。
「米雅，你的身体都没事吧?」
加德洛坐在一旁的椅子上，小玉则是站在加德洛的斜后方。
「我没事，有知道我这个技能要怎么处理了吗?」
加德洛把<圣女之力>的技能跟米雅说了一遍，米雅松了口气。
「原来是这样的技能呀，那莎莉这样子应该可以好好休息了吧。」
「嗯，不过米雅你需要练习，要学会控制它。」
「除了这个，有说光明神教的事情吗?」
「神明不能随意干涉他的信徒，需要有一些方式才可以。」
「那这样子我们不就不能帮忙了吗?」
「就只能交给他们自己解决了，我们先做好我们能做的吧。」
加德洛看著米雅，握住了她的手。
「我会陪著妳一起练习的，如果再出什么问题，我们会一起面对。」
「嗯! 我们会一起面对! 我会努力练习的!」
米雅露出笑容，加德洛背后的小玉看著自己的手，握紧了拳头。
(米雅小姐是真正的"圣女"，我也要做出更多贡献，不能落于人后。)
-------------------------------------------------------------
神界
莱特跪在塌塌米上，低著头不敢说话。
面前有一个看起来八岁左右的幼女，背后揹著一个天秤，
一脸不悦的看著莱特。
「我调查过了，你的摸鱼程度真是让我吃惊。」
幼女一边说著，一边拿出一份报告开始翻阅。
「根据众神的证词，以及信子跟我报告的内容，
浑沌神的信徒数量已经大幅增长，虽然他已经被封印了，
没有办法从信仰获得力量，但是这样增加的数量也不是什么好事情。」
幼女看著莱特，莱特连直视幼女都不敢。
「莱特，既然你都没有处理，那么我要让其他人来处理了。」
「小贾! 拜托千万不要!!」
莱特双手合十，跪求眼前的幼女，幼女正是审判神，贾斯提丝。
「必须要想办法削弱凡间浑沌神的信徒，我会将任务交给拥有<天启>信徒的神明，
你就好好的反省并想想要怎么弥补你的失态吧。」
贾斯提丝在空中写了几行字，字化成几只信鸽的模样，往不同的方向飞去。
「浑沌神的力量依然残留在大地上，必须彻底清理，才有机会净化凯厄斯本人。」
贾斯提丝看著远方，瞇起眼睛。
085 圣女之力(3)
「所以米雅先来练习吧。」
信子把米雅，加德洛，莎莉与小玉带到训练场，
对面放著加德洛制作的特殊哥雷姆，飞翼零式。
「用它来练习吗?」
加德洛有些疑问，信子指著飞翼零式说道。
「它当初制作的时候有用到米雅的魔力对吧?
所以它对于米亚的魔力耐性会比较高，要做的也不是破坏它，
只是用它来练习<圣女之力>的魔力释放而已。
因为如果释放范围太大，会曝露位置给别人，
敌人可以利用这股魔力去追踪米雅的位置，
所以必须要学会控制范围才行。」
「那这样为什么需要用到它?」
「哥雷姆对于魔力其实很敏感，米亚要做的就是以它为边界，
让它慢慢往你前进，当它到达你的面前，
就代表你已经把魔力给压到最低了。」
「原来如此，但是要怎样让米雅不是控制自己的魔力，而是控制<圣女之力>的魔力呢?」
「很简单，只要这样———。」
信子握住米雅的双手，米亚手腕上出现像是手铐一样的物体。
「米雅，你试著使用你的魔力看看。」
米雅闭上眼睛，过了数秒后惊讶地睁大眼。
「我感觉不到自己的魔力了!」
「没错，咱把你的魔力暂时封印了，这个魔法会让你暂时不能用你的魔力，
这样你就可以专心控制<圣女之力>的魔力了。」
「好的! 我会努力练习的!」
米雅的练习过程相当顺利，飞翼零式缓慢的向她移动，
加德洛在一旁看著跟信子借来的炼金术书籍，
虽然有著<炼金术S级>，但是加德洛并没有相对应的炼金术常识，
所以需要补充必要的知识。
莎莉则是由小玉指导著使用一些基本的攻击与防御魔法，
信子在一旁看著她们认真的学习，悠闲的喝茶。
一只纸做的鸽子停在信子的面前，信子挥挥手，
鸽子变成一张纸，漂浮在信子面前，
信子看了看内容，露出了微笑。
「看来神界要有些动作了，事情终于可以往好一点的方向发展了。」
--------------------------------------------------
帝都皇宫，皇帝的办公室
皇帝亚瑟处理著堆积如山的文件，左手边办公桌坐著宰相亚格拉宾，
门口站著皇家第一骑士团团长兰斯洛特，右手边坐著第一皇妃凯萨琳。
「亚格拉宾，光明神教的暴动状况如何了?」
「启禀陛下，目前一切顺利，各地都能有效压制暴动，
大地女神教出了相当多力。」
「为什么她们忽然这么积极? 有甚么头绪吗?」
大地女神教原本对于光明神教跟帝国的斗争不感兴趣，
但是在这几天忽然开始积极的帮助帝国，
中央国家联盟的大地女神教也积极的协助联盟的边境管制。
「臣收到的消息是，她们总教会收到了"神谕"。」
「"神谕"? 确定吗? 不会跟光明神教一样是假的吧?」
「是真的，大地女神教拥有有著<天启>特殊技能的人，
所以可以接收到真正的"神谕"，只是上次接收到是十年前了。」
「那"神谕"是什么内容有打听到吗? 」
「臣很抱歉，这个就没有打听到了，据说是要协助我们之类的内容，
但是详细到底是甚么就不得而知了。」
「总之友军变多总是好事，我们就感谢她们的协助，给她们点方便吧。」
「臣知道了。」
虽然对话一直持续著，但是亚瑟跟亚格拉宾的手都没有停下来过。
「陛下，已经更新了目前的地图。」
兰斯洛特从门外拿了一份地图来到亚瑟面前，地图在中间的桌子上打开。
「目前支持教会的是罕布夏，缅因，康乃狄克跟罗德公的境内，
德拉瓦跟乔治亚公的境内还有一点零星冲突，但是绝大部分已经平息。」
「又是西方四公吗......，罗德公的后继者不是还没有公布吗?」
亚瑟看向亚格拉宾，亚格拉宾点点头。
「是的，目前还没有正式公布由谁来继承，罗德公的长子目前暂代公爵职务，
但是如果由他继承，可能会让罗德公爵领情况更糟糕。」
「他人有这么糟糕吗?」
「可以说是平庸偏向无能吧，很容易被人牵著鼻子走，
而且据说被妻子控制得死死的，他的妻子是缅因公的女儿，相当强势。」
「权力平衡的问题啊......，但是如果不让他继承，有其他正当人选吗?」
「有是有，但是必须要先处理这个长子才行，毕竟他的"正当性"太高了。」
亚瑟听完亚格拉宾的话，停下笔伸个懒腰。
「......好吧，朕会让军情九处处理这件事，剩下你们就别碰了。
听到了吧?  评估一下，尽快执行。」
亚瑟说完，一名黑衣人忽然出现在他的斜后方，
马上单膝跪地做个行礼之后就再次消失了。
「教会除了煽动暴动之外目前有其他动作吗?」
「十字城目前依然在他们手上，跟南方的贸易被截断了，
如果只看粮食的话，撑一年没有问题，但是矿产的影响就比较大了。
不过十字城并没有完全服从教会，目前依然有著些许的反抗。」
「这个状态如果不解除，我们也撑不下去阿......。」
亚瑟抱胸烦恼著，凯萨琳向亚瑟开口。
「陛下，臣妾有一个提案。」
「说吧，朕现在很需要各种想法。」
「我们可以找黑帝斯王国寻求帮助。」
凯萨琳话一说完，兰斯洛特用力的跺脚，面露凶光。
「万万不可! 陛下! 这等于是开大门让王国入侵阿!!」
「......凯萨琳，这个提案的详细内容是什么?」
凯萨琳无视兰斯洛特的眼神，继续说道。
「臣妾认为，我们可以让王国跟教会互相残杀，
而我们只要给王国一些保证就好，王国对于我们的提案应该不会拒绝。」
「这个自信从何而来?」
「黑帝斯王国信仰的是黑暗女神教，一直以来都跟光明神教水火不容，
如果教会控制了帝国，对于他们来说等于最大的敌人之一增长了实力，
帝国虽然跟王国不合，但是没有向他们两个宗教如此的关系险恶，
所以臣妾认为可以利用这个点，跟王国签订一些和平条约，
来换取他们帮助我们攻击光明神教。」
「......只要和平条约就可以吗?」
亚瑟有些怀疑，他看看兰斯洛特跟亚格拉宾，兰斯洛特一直摇头，
亚格拉宾托著下巴思考著。
「陛下，臣认为......有可能可以。」
「怎么说?」
「黑帝斯王国与我国的和平状态也只是几年前的事情而已，
如果可以签订一个更长时间的条约，或是给予联盟一些贸易优惠，
让联盟去牵制王国也是一个方式。」
「可是陛下，如果跟王国合作，武斗派的几位可不会这么答应了阿......。」
兰斯洛特眉头紧皱，作为曾经是武斗派之一的他，对于这个提案相当排斥。
亚瑟也知道兰斯洛特的担心，他看向亚格拉宾，下达命令。
「亚格拉宾，仔细评估一下这个提案的可行性，跟我们可以使用的筹码。」
「陛下! 真的要这么做吗?!」
兰斯洛特正要靠近亚瑟，亚瑟举手制止。
「兰斯洛特，朕知道你的想法，但是现在我们没有办法跟教会打长期战。
而且我们不知道时间一长，会有多少人倒向教会一方，必须速战速决，
十字城也不能一直在教会手上，如果变成是教会跟联盟合作，
放联盟军队进来，那就问题更大了。」
兰斯洛特心有不甘，但是也只能行礼默默退后。
「凯萨琳，朕要感谢你想到了这个方式。」
「为陛下分忧是臣妾该做的，您过奖了。」
凯萨琳对著亚瑟微微一笑，亚瑟也笑著看著她。
(希望我的提案能够通过，一切都会按照您的旨意前进，对吧? 大地女神伊西丝殿下。)
凯萨琳摸著口袋内的信纸，轻轻的拍了几下。
086 圣女之力(4)
(加德洛视角)
事件结束之后两周了，米雅对于圣女之力的控制能力有明显的进步，
现在已经可以顺利控制范围，但是如果要跟自己的魔力一起控制的时候，
依然会缓慢很多，不过这个就只能慢慢习惯了。
「你说圣骑士出现在莱昂苏马岛?!」
我在父亲的办公室处理农业相关的公文时，卡彭伯爵进来报告。
「之前不是说会有批教会的舰队要来我们这吗?
结果他们好像进入了"维斯塔海雾"，然后出来的时候到了黑烟岛附近。
害的那边的海贼以为大陆派舰队来抄家，结果双方在附近大打出手。」
卡彭伯爵边说边笑，我们一直都有派人在黑烟岛附近监视，
注意海贼的动向，看来是监视船发现了舰队的踪影吧。
「那为什么最后会跑到莱昂苏马岛去?」
面对父亲的疑问，卡彭伯爵一脸坏笑。
「那群在陆上的圣骑士怎么可能是海贼的对手，
虽然有魔法可以作战，但是地利上的劣势太明显了。
教会的舰队被打的七零八落，海贼也有些损伤，
但是教会舰队几次交锋后就往南方撤了。
最后他们一路到了莱昂苏马岛东南方，原本数十艘大船的舰队，
到达的时候只剩下三艘。」
「魔兽人他们没事吧?!」
我听完伯爵的说法后有些紧张，魔兽人跟兽人类似，
拥有比兽人强大的身体能力，但是魔法能力一样很差，
遇到身体能力不差，还有著魔法能力的圣骑士，不知道会如何。
「这倒是还好，他们都被魔兽人给俘虏了，
绝大部分人都是一般人跟祭司，能战斗的圣骑士只剩下不到十人，
根本没办法跟魔兽人的军队对打。
再加上莱昂苏马岛大多数地方都是魔兽的地盘，
还能活著被找到已经很不错了。」
听完后我松了一口气，伯爵跟父亲继续讨论那些人的引渡问题，
莱昂苏马王看来不想处理光明神教的那些人，
所以决定全部交给我们处理。
「然后这是另一个问题。」
伯爵把一份报告交给父亲，父亲看完之后有些惊讶。
「他们确定要这么做吗?」
父亲看著伯爵，伯爵的表情非常严肃，完全不像刚刚一派轻松。
「没错，所以他们希望能够在引渡那些人的时候，同时进行会谈，
跟我们好好说清楚。」
「.......我知道了，我会来好好思考一下。」
父亲把报告收进抽屉内，我没有看到报告的内容，
但是听起来不是什么很好的事情啊。
公文处理完之后我去找米雅，她跟小玉与莎莉正在花园喝茶，
米雅看到我直接往我飞扑过来，我用风魔法降低了米雅的冲击力道，
顺势转了一圈将米亚抱住。
「加德洛好厉害! 」
米雅高兴地抱著我，一直在我脸上蹭，莎莉在后面对著我们说道。
「老爷，小姐，茶已经好了。」
我牵著米雅的手来到座位上，我前面的红茶冒著热热的蒸气，
闻起来有著浓郁的香味。
我拿起来喝了一口，茶香在我的嘴中散开。
「真是好茶阿，是进口的吗?」
「夫君，这是母亲大人送给我们的茶叶，是我的老家白狐城附近的新摘茶。」
我看著手上的茶，应该是非常高级的东西吧，把茶喝完后，我看向三人。
正当我想开口找话题的时候，一名卫兵急急忙忙地跑来我们这边。
「报告! 大地女神教的司教紧急求见圣女大人! 」
我们四人来到会客室，司教起身向我们行礼。
「好久不见了，加德洛少爷跟圣女大人米雅小姐。」
「司教别来无恙阿，有什么急事吗? 」
我向司教提问，司教的表情一脸沉痛。
「我们遇到了一个非常麻烦的事件......。」
司教向我们诉说了情况，有一位兽人女孩跟著几个朋友进入森林采集药草，
她们在城市西南方的森林发现了一个洞穴，里面有个大约两层楼高的石门，
兽人女孩摸了一下门之后就跟著朋友们离开了。
她回到家后就开始焦躁，磨牙，冒冷汗，最后开始大吼大叫，胡乱咬人。
她家附近的邻居们好不容易将她压制住，并且送来了教会。
「经过我们判定，女孩是被恶灵附身了。」
「恶灵附身吗?」
我在这个世界第一次听到恶灵附身，希望不会出现前世那种诡异的姿势.......，
虽然我不会害怕，但是那个画面看起来真的不舒服。
「我们大地女神教擅长治病，但是对于除灵跟诅咒这一类不是专长，
所以想请圣女大人米雅小姐帮帮忙。」
「你们没有找过光明神教教会吗?」
我的问题让司教沉默了一下，司教露出了苦笑。
「其实有找过，但是他们因为之前的煽动事件，也欠缺人手，所以没有办法处理。」
光明神教的煽动事件被抓捕了许多祭司，而且大多是教会中的中坚实力派，
如今欧兰德岛的光明神教会只剩下相当菜的年轻祭司，或是已经退居第一线很久的老祭司，
中坚的实力派祭司不是被抓就是忙得不可开交。
「那交给我吧! 我会顺利的解决的!!」
米雅站起身，拍著她平坦的胸部，表情充满自信。
司教看著米雅露出了感激且温柔的笑容。
「真是太感谢圣女大人了。」
我们四人跟著司教来到大地女神教会，一路走到教会内部深处的一个房间。
还没到房间门口，尖叫怒吼声就不断从房间内传来。
「请几位见谅，为了确保她不会攻击人，我们只能出此下策。」
司教命看们的祭司打开门，带著我们进入房间。
与其说是房间，不如说是个监牢，里面墙上画满了魔法阵，
四个角落也放置著刻著符文的石头，兽人女孩被四条铁链束缚著四肢，
眼神混浊的看著我们，面目狰狞，而且一直流著口水，像是一个饥饿的野兽。
「有知道她是被什么恶灵附身吗?」
小玉看了看兽人少女的模样提出了疑问，司教则是遗憾地摇摇头。
「我们的除灵魔法连把恶灵逼出来都没办法，所以没办法确认。」
「那么我先把恶灵逼出来，在来决定怎么除灵吧。」
小玉拿出数张符纸，丢向少女，符纸庭在少女的四肢镣铐位置上，
小玉用手势开始结印，念出一串咒语。
「以风为天，以土为地，以火为身，以水为灵，现形吧! 原灵显现! 」
符纸发出光芒，少女发出惨叫，背后冒出大量黑烟。
我站到前面一些展开魔力屏障，把我们几人保护起来，
黑烟慢慢在地上凝聚，化成一个野兽的模样。
「这是......，狼?」
莎莉看著黑烟化成的野兽，看起来像是狼或是狗，
体型有点庞大，看起来非常凶狠，一直死盯著我们。
「野兽型的恶灵吗.......，米雅小姐?! 」
小玉思考著，米雅往前站了一步。
「可恶的狗狗!! 既然你要不乖，我就要好好的管教你! 」
米雅生气的对著恶灵喊著，我们几人都呆住了，
恶灵发出怒吼，冲向米雅，但是被我的屏障给挡了下来。
「米雅小姐，用妳的圣女之力试试看，也许会很有效。」
小玉向米雅提出建议，米雅点点头。
「小玉，妳确定有用吗?」
「夫君，米雅小姐的圣女之力是光属性的，如果真的有效，
那会是非常强力的光属性魔法，一般的恶灵是没有办法负荷的。」
米雅对著恶灵伸出双手，身上的圣女之力开始扩散，将整个房间包了起来。
恶灵似乎感觉到了不对劲，开始更加用力攻击屏障，但是都没有效果。
几轮攻击之后，恶灵的模样看起来非常疲劳，甚至连站著都有些难度了。
「果然效果很好，恶灵这样等于是被包在强力光属性魔法结界之中，
对牠来说那个消耗不是一般的大而已，现在将圣女之力导向牠，
让牠直接感受圣女之力的力量吧。」
小玉对米雅说著，米亚看著恶灵，将双手对著恶灵，
圣女之力的魔法包住了恶灵，牠痛苦的倒在地上抽搐，
最后化成无数的白色粒子消散了。
「成...成功了吗?」
司教不可置信的看著，兽人少女全身瘫软的坐在地上，身上也没有任何的黑烟了。
正当我把屏障解除的时候，忽然许多白色粒子又再次聚集起来，
在我们面前化成刚刚的狼形野兽。
「!!!! 难道没有除灵成功吗?!」
司教护著我们，米亚则是推开司教的手，走到牠的面前摸摸牠的头。
「我刚刚不是用除灵，而是净化，所以这样是成功了。」
司教目瞪口呆，小玉点点头好像低语著什么。
「净化?! 意思是您把恶灵变成一般的灵魂了?!」
「牠本来就是一般的灵魂，是被什么邪恶的东西污染了，
我把圣女之力导向牠的时候，感应到了牠的痛苦，
所以我决定用净化来结束牠的痛苦。」
「这真是太让我惊讶了......，圣女大人真的太厉害了!」
司教看著米雅的眼神充满了老爷爷看著孙女长大了那种温柔跟感动，
他让祭司们把少女的镣铐都解开，并且帮她治疗身上的伤势。
「这......，她身上的伤都治好了! 圣女大人连她的伤都治好了!」
祭司兴奋的说著，用崇拜的眼神看著米雅，米雅则是又挺起她平坦的胸部。
「圣女大人，您的协助让我们不知道该怎么感谢您才好.......。」
「那你们帮我照顾好牠吧，牠的灵魂应该不久后就会回归天界，
让牠在最后好好地渡过吧。」
米雅抚摸著牠的头，牠闭著眼睛舒服的给米雅摸著。
「不过那个洞穴跟石门......，看来需要好好的调查一下，
我会跟父亲大人说，请司教告诉大家，先暂时不要靠近那个区域，
避免又受到恶灵的附身。」
「我知道了，我会传达下去的。」
司教向我行个礼，狼灵魂跟著司教离开了房间。
「夫君，那个石门，会不会是地城?」
「地城?! 这个世界有地城?!」
我听到之后有些兴奋，地城是小说中很常出现的地方，
会有怪物，宝物，以及神秘的科技或是什么物品，
没想到这个世界竟然也有地城阿!
「如果真的是地城，那不会是什么好东西.......。」
莎莉皱起眉头，她说在她的年代，地城是一种会冒出怪物的地方，
他们不知道该怎么处理，所以通常都是封印住，派人看守著，
避免怪物从地城中跑出来。
「地城是一个稳定的素材来源，也是有些城市的摇钱树，
但是如果没有做好管理，会变成重大的灾难。
夫君，我建议请父亲大人先派专门的人员去调查再说，
如果真的是地城，那就要跟冒险者公会进行协调，
如果是古代遗迹，那就要仔细管理了。」
「那我们马上去找父亲吧!」
我兴奋的拉著米雅跟小玉跑出房间，莎莉默默地跟在我们后面。
087 地城
(加德洛视角)
「地城? 你说那个洞穴的石门吗?」
我带著米雅她们来到父亲的办公室找父亲说明之后，
父亲的回复看起来已经听过简报了。
「那个女孩因为去过之后回来变得很奇怪，所以我就让巴尔他带人去看看，
结果在一个洞穴内看到一个石门，不过巴尔说那个门感觉很诡异所以没有靠近，
看来巴尔没有碰那个门是正确的阿。」
父亲一边把手边的工作做完一边说道。
「那么父亲，要让我们去净化那扇门吗?」
「不行，还不确定那个门到底状况如何，先等光明神教会的祭司们吧，
至少他们是这方面的专家，先让他们试试看也不迟，
真的不行就把门先封印起来而已。」
父亲说完严肃地看著我，我吞了吞口水。
「加德洛，我知道你第一次听到地城很兴奋，这是欧兰德岛第一次出现可能是地城的地方，
所以我们才要慎重，大陆上有好几个地城，有地城曾经因为人们疏忽大意，
随意开门结果导致重大的惨案。
地城是一个很复杂的地方，有可能只是个满满陷阱的地方，也有可能早就是大型魔物的巢穴，
所以再强调一次，必须慎重对待，我们欧兰德岛没有什么强力的魔兽，
所以冒险者战斗能力普遍偏低，等到巴尔跟布朗还有光明神教调查完之后再来决定，
知道了吗?」
「是的父亲，抱歉我没有考虑这么多，只是想著去看看而已。」
我向父亲低头道歉，父亲摸摸我的头笑了笑。
「小孩子对于新东西很有兴趣很正常，但是还是要记得安全最重要，
你们几个知道了吗?」
我们四人点点头，离开了父亲的房间。
「加德洛! 我们去地城看看吧!」
第二天，米雅就带著闪闪发光的眼神跑来找我，
我看向她背后的莎莉一脸疲惫，大概是完全没把话听进去吧。
「米雅，父亲不是昨天才说过要等他们调查完再说吗?」
「可是如果我们第一个进去，这样不是很厉害吗?!」
我给了米亚一记手刀，她摀著头坐了下来。
「米雅，我知道你也很兴奋，我也是一样，但是要记得，
那个石门后面到底有什么我们完全不知道，
如果里面出现的是非常厉害的魔物，那我们该怎么办?」
「加德洛会保护我呀!」
米亚笑得很灿烂，虽然狠狠戳中我的心脏，但是我忍了下来。
「米雅，我不是万能的，万一敌人太强，我可能也没有办法保护你啊。」
「可是......。」
我摸摸米雅的头，莎莉把泡好的红茶放到桌上，我拿起茶杯喝了一口。
「米雅，你的圣女之力都还没练习完，如果给信子姊姊知道了，
等等你的功课又要增加了喔。」
米雅听到后瞬间闭嘴，默默的把茶喝完，看来之前信子姊姊要她好好练习圣女之力，
后面要来验收这件事情很有效阿，不过也没说过是什么时候来验收就是了。
我们四人喝完茶后前往冒险者公会。
公会内相当忙碌，有的冒险者们正在讨论事情，有人在旁边跟公会人员接委托，
还有大部分人挤在委托版前面找委托。
我们一进公会，所有人都看向我们，前方的路瞬间被清开，让我吓到一下。
我们走向柜台，中间听到旁边有些人的耳语。
「喂，那位就是圣女吗? 原来是暗精灵?」
「前面带头的公爵家的长子吧? 听说他这个年纪就有一百人的后宫阿。」
「那个狐狸兽人女孩好可爱，好想摸摸她的尾吧!」
「那个女仆好漂亮啊，不知道有没有机会......。」
我尽量无视这些耳语，走到柜台前面，柜台小姐向我们鞠躬，
然后伸出手来。
「少爷您好，请到旁边的会客室稍等，我马上请会长过去。」
我们在众人的注视下前往一旁的会客室。
会客室内相当简单，墙上挂著几个狼跟野猪的标本头，
还有一些展示用的武器，很有冒险者公会的感觉。
过了点时间，布朗进来了会客室。
「没想到你们几个会来找我，怎么了吗? 难道是想问那个石门的事情吗?」
布朗一坐下就切入问题核心，不过也许只是我们的意图很明显，
加上父亲有告知过他吧。
「米雅跟我很想去石门看看，但是父亲说你们还没调查完，
所以想来问看看情况。」
「嗯......，才过了一两天实在没有什么结果好说阿。
我自己也是刚刚去看过而已，能确定的是，那个石门散发著不好的气息，
不知道是门本身，还是门后面，要等光明神教的祭司们看过才能知道。」
「其他神教的人有去看过吗? 例如黑暗女神教?」
「黑暗女神教看过了，他们说不像是暗魔法，有一种难以形容的恶心感，
我是没有感觉到啦，也许要专业的魔法师跟祭司才能感觉到吧。」
布朗的话让我有些担心，那个石门后面不会有邪神的东西吧.......?
我看了看小玉，她也是一脸严肃，这时米雅忽然举手。
「那我可以去看看! 我可以用圣女之力解决!」
米雅一说完，就吃了我一记手刀。
「就说了不准我们过去，你怎么都不听啦!!」
「可...可是....。」
米雅这次眼眶泛泪的看著我，那个角度跟模样又突袭我的心脏。
我深呼吸一下，看向布朗。
「布朗叔叔，你们预计哪时候可以调查好呢?」
布朗摸了摸下巴，思考了一下。
「如果顺利的话，应该下礼拜可以调查完吧，
我们已经跟光明神教会那边申请了最优先处理，
毕竟那个已经有过受害者出现，不能随意冒险。」
我点点头，看向米雅，莎莉正在摸摸她的头安慰她。
「米雅听到了吧? 等调查完之后，我会跟父亲说让我们过去看看的，
这时间好好忍耐，好吗? 不要让我担心阿。」
米雅看著我，一副不情愿地抱住我，我也回抱住她，
至少她还肯听我的话，这样算是解决了......吧?
「对了布朗叔叔，我想问一下。」
「怎么了吗?」
「如果我说我想注册冒险者，可以吗?」
我忽然想到，反正都来到冒险者公会了，刚好可以问看看能不能注册冒险者。
「嗯......，加德洛你10岁对吧?」
我点点头，布朗思考了一下，向我摇摇手。
「注册冒险者至少要11岁，而且还有许多限制，如果真的要注册的话，
等明年跟你的父亲好好谈谈吧，因为11岁的冒险者能接得委托非常......日常。」
「日常?」
「就是城内的一些杂事而已，例如找遗失物或动物，帮忙店家打杂，
或是清扫街道之类的，都是些很日常的工作，毕竟年纪太小了不能出城狩猎阿。」
「狩猎角兔跟灰毛刺针鼠可以吧? 那不是都很简单的魔兽吗?」
听到我说的，布朗抓抓头。
「说是这样说没错，但是绝大部分人没有战斗经验，所以都要先上冒险者学校，
一边做些日常委托，然后在学校学习简单的战斗技巧跟对魔兽的知识，
循序渐进的培养，才能让孩子们有比较完整的训练阿。」
听完布朗的说法，我点点头表示同意。
的确，如果直接让人出去狩猎，许多人可能连武器都拿不好，
虽然角兔跟灰毛刺针鼠都是相当好狩猎的魔物，
但是第一次面对的情况下，难免会有人慌了手脚，最后导致受伤，
如果不小心攻击到危险部位还有可能死亡，所以布朗说的谨慎训练，我非常同意。
「原来如此，那我们明年再来注册吧。」
「嗯，但是到时候你们也要接受冒险者学校的训练喔，毕竟这是必要的流程，
当作一种体验跟练习吧。」
布朗笑笑的摆出大姆指手势，我也只能苦笑，
冒险者学校的内容大概我们都做过了，但是如果是必要的训练，
那到时候也只能乖乖去上课了。
088 莱昂苏马王的决定
(加德洛视角)
又过了一周，前往引渡莱昂苏马岛的圣骑士的舰队回来了。
这段期间米雅专心地练习自己的圣女之力，让我有点意外，
本来以为她会自己偷偷跑去石门那边，结果相当的安分。
石门的解析也完成了，从光明神教的祭司报告来看，
门本身没有问题，但是门后面有著非常浓厚的"未知魔力"，
他们用光属性结界先将石门跟洞穴封印了起来，
确保魔力不会外泄。
但是对于如何处理那股魔力，他们也束手无策。
父亲也没有多说什么，只是同意了这个方案，
然后再次告诉我们不要靠近那里，事情就这么结束了。
从莱昂苏马岛回来的舰队到港后，开始了相关的作业，
莱昂苏马大王亲自监督引渡的过程，父亲也带著我在现场观看。
被引渡的人们的装备都被卸除，许多人还包著绷带，一脸疲惫，
还有人看起来有点神智不清，被五花大绑的抬下船。
「这些就是全部人了，就交给欧兰德公处理了。」
「没问题，我们会好好的进行审判的。」
父亲跟大王两人交谈中不时夹杂著细语，我也听不太到，
从他们两人的表情看起来，应该是相当严肃的事情。
引渡完成之后，我们来到图拉尔城的港口要塞。
巴库跟库库图也来到的要塞。
他们已经定居在了岛上，巴库在魔法学院教导魔兽人语，
还娶了一位兽人妻子。
库库图则是在魔法学院教格斗术，娶了四个人类妻子，
实在是让人傻眼，没想到他竟然这么受欢迎。
两人都在魔法学院教书，同时也照顾从莱昂苏马岛来我们岛上留学的魔兽人，
目前在岛上的魔兽人大概有三十人，数量很少，却已经是相当大的进步了。
魔兽人的生活相当原始，对于未知的世界敢于踏出那一步，
离乡背井来到一个完全语言不通的地方生活，那是一个非常大的挑战，
从最早跟著巴库还有库库图来的五人，到现在滞留的三十人，
花费了数年，也算是相当值得了。
港口要塞的办公室内，莱昂苏马大王跟父亲面对面坐著，
我坐在父亲的旁边，巴库跟库库图站在大王的后面。
「来讨论一下大王你说的事情吧。」
父亲拿出一份报告放在桌上，表情严肃。
「大王希望我们派出舰队协助防御你们的岛屿，然后让黑帝斯王国训练你们的士兵，对吧?
可否详细说明一下，为什么你们会忽然希望这样做?」
莱昂苏马大王摸了摸胡子，闭起眼睛。
「这个事情大概是半年前吧......。」
半年多前，一艘太阳精灵的船停靠在岛的西南方，
居住在附近的魔兽人注意到之后，便通知了部落，在暗中观察。
岛上各部落都有收到大王的通知，要注意尖耳朵的人，不要随意靠近，
所以附近的部落们都很紧张，做好了各种准备。
然后数日的观察下来，情况看起来很不妙。
精灵开始强化登陆点的防御，狩猎附近的魔兽，
还有新的船陆续到来，负责监视的魔兽人赶紧把情报传达给部落，
然后长老们火速将情报传达到了大王手上。
「结果是太阳精灵的前线基地吗?」
父亲托著下巴，眉头紧皱。
「没错，当我带著战士们到达最近的部落时，对方也差不多开始向部落进军了。
我们拥有地利，所以在半路上伏击他们，狠狠的重击他们一顿。
但是事情并没有结束，他们新一批的舰队已经到达了，我们只好让部落赶紧撤离。」
莱昂苏马大王握紧著拳头，表情狰狞。
「他们把抓到的人当成奴隶，然后通通用船运走了，
虽然绝大部分人都顺利撤离，但是我们还是被抓了至少一两百人。
而且精灵的武器装备跟我们差太多了，如果正面对抗我们几乎没有胜算。
好在岛上的魔兽习性跟环境我们相当熟悉所以能够拖延他们的进攻。」
大王说著，将前方酒杯的酒一饮而尽。
「正当我在烦恼该怎么办的时候，黑帝斯王国的船来到了港口。
他们来交易的商队二话不说就同意协助我们，然后发了紧急讯息给他们国家的舰队。
三天后，带著正规军的舰队就来到港口边了。」
听著大王说的话，我大概知道负责莱昂苏马岛的黑帝斯王国商会是哪一家了。
能够这么快速地提供支援，还能够呼叫正规军跟舰队，
一定是黑帝斯王国第三王妃的伊莉莎白商会，
只有她这种官方商会的等级才有办法进行这么快的调度。
大王倒了第二杯酒，继续他的故事。
黑帝斯王国的军队在魔兽人的协助下跟精灵的军队开战，
精灵们惊慌失措，他们完全没有想到会碰到王国的部队，
结果被打得落花流水，撤退到他们的登陆点。
王国跟魔兽人趁胜追击，在激战了一周后，占领了精灵建造的登陆点，
俘虏了一些精灵，但是有一百多位魔兽人已经被精灵们运走了。
「经过这件事情后，我深深感受到我们的不足。
应该说，我一直都知道不足，但是我没有行动。」
大王的表情相当阴沉，他直接喝干了第二杯酒。
「所以我决定了，为了族人们的安全，必须走出新的一步。」
大王看著父亲跟我，眼神中有著坚定的意志。
「但是这样子，大王你的国家就把安全交给外人了阿。」
「无所谓，我们本来就不是一个国家，其实原本我有考虑加入你们的。」
大王这么一说，让父亲瞪大了眼睛。
「这话是真的吗? 这可不是什么有趣的玩笑阿。」
「当然是真的，欧兰德公对我们相当友善，公子更是让我们有了可以进行交易的产品，
对我们来说，你们无疑是大恩人阿。」
大王露出了笑容，喝干了第三杯酒。
「但是你们好像有甚么苦衷所以没有办法让我们加入，
所以我们也没有像你们提过。」
「......谁跟你说我们有苦衷的?」
父亲向大王追问，答案不让人意外。
「是黑帝斯王国的商人，他们说你们好像有甚么限制吧? 这我也没有很清楚就是了。」
「那为什么你们不加入黑帝斯王国呢? 他们的战斗力你们也见识到了吧?」
「......，因为直觉吧?」
「直觉?」
大王的回答让我跟父亲有点蒙了，他再次喝干酒杯说道。
「加入王国我也曾经考虑过，但是现在不是时候，
王国还没有展现出想要我们加入的诚意，而且，那个商人让我觉得不太喜欢......。
有种甚么事情都在她的掌握之中的感觉。」
「所以你把军队的训练交给他们，借此来观察吗?」
「没错，魔兽人跟兽人很类似，但是终归是不同的种族，
我不能保证他们能不能跟你们一样友善的对待我们。
借由交流来观察，再来决定也不迟。」
大王的话说完，现场陷入沉默。
「其实我不希望你们加入王国。」
我对著大王发言，他转头看向我。
「我们是帝国的公爵家，如果真的跟王国开战，我们也必须履行义务，
如果贵岛加入王国，那势必会演变成一战，这是我不希望看到的。」
「我也不希望，但是我们不能再承受精灵或是以外的威胁来犯了，
我们必须提升自己的安全，无论用什么方式。
如果加入王国是最安全的选项，我不会迟疑。」
我没有回话，我知道大王心中的犹豫跟决定。
对于大王来说，他的人民安全是最重要的，
而在精灵的进攻之后，他深深感受到了自己的不足，
所以才会向王国求援，然后来跟我们商谈协助防御的事情，
甚至考虑加入王国，也许这已经是他想到的最好的方式了吧。
「我同意派出舰队协助贵岛的海防。」
父亲在沉默之后开口了。
「相对的，我希望能够在贵岛最大的城市建设传送门。」
「传送门?」
大王的眼神透漏著好奇，巴库跟库库图则是一脸欣喜。
「那是可以快速移动的门，只要一瞬间，
就可以把我们两座岛连接起来，虽然有许多限制跟要求，
但是这样在交流上就可以更频繁了。」
「听起来真是不错的东西啊。」
大王点点头，看起来相当满意。
「那么就这样吧，我们将一个舰队驻扎在贵岛最大的港口上，
然后在大王的首都兴建传送门。
而王国负责贵岛的军事训练，要不要加入王国就再考虑，
这样子对于大王来说应该是目前最好的方式了吧? 」
父亲把说的内容一一写下，交给大王。
大王看完之后满脸笑容，大力拍了拍父亲的肩膀。
「果然是我的好友! 真是太棒了! 以后就多多麻烦你们了啊! 」
「当然没问题，为了我们双方的友好，我们一定全力以赴。」
父亲也笑得很开心，我看著内容也笑了出来。
如果传送门顺利架好，那么我们就不用担心产品的运送，
更可以增加人员的往来，还有增加研究人员到莱昂苏马岛的便利性，
同时可以牵制王国无法顺利并吞掉莱昂苏马岛。
看著喝得很开心的大王跟父亲，
还有开心地讨论著可以随时回故乡的巴库跟库库图，
我看著窗外的月光，也露出了笑容。
「这下子那位王妃应该要稍微头痛了吧。」
特别里程碑特集：米雅的购物约会?
这是隔壁网站达成特殊里程碑所写的特集，也感谢大家的支持!!
这是 087 - 088 集之间的事情。
--------------------------------------------------
(米雅视角)
今天天气很好! 我要跟加德洛还有莎莉跟小玉一起去城市东区买东西!
莎莉在帮我挑今天的衣服，架子上挂著好几件简单的连身裙。
「小姐，您今天要穿哪一件 ?」
「我都可以 ! 」
「......还是我帮您挑一件吧。」
我的回答每次都让莎莉很烦恼，但是我觉得哪一件都可以呀，
根本不需要纠结这么多，反正只是去购物而已。
「这不是购物而已，也是跟老爷的约会，不能这么马虎。」
莎莉一边说著一边帮我把衣服穿上，还帮我梳好了发型。
之前我说想跟莎莉一样穿女仆服就好，结果被莎莉念了半天。
说不符合我的身分，还有我平时应该穿得更华丽之类的。
但是我就不喜欢那些很华丽的礼服，穿起来又不好活动，让人浑身不自在。
「明明跟莎莉穿一样的就好了......。」
我嘟嘴抱怨著，莎莉没有理会我，继续帮我整理仪容跟服装。
「这样就可以了。」
莎莉把镜子推到我面前，我穿著亚麻色的长袖连身裙，
披著深咖啡色的披肩，看起来很朴素!
「嗯! 我看起来就像一般的市民!」
「小姐您想太多了，一般的市民才不会衣服像您一样这么新。」
莎莉帮我弄完之后，简单的帮自己整理了一下就跟著我一起出门了。
我一直觉得莎莉的青金色头发很漂亮，希望她也能够穿跟我一样的衣服，
但是她每次都很坚持穿女仆服，说自己身分不够。
哼哼!! 等到以后我一定要让莎莉穿高级的礼服，让大家吓一跳!!
我们坐上了马车一路到东区的广场，加德洛跟小玉已经在广场等我们了。
加德洛穿著魔法师的长袍，小玉则是巫女服。
为什么我对小玉的巫女服这么眼熟? 虽然她几乎一直都穿著同一套，
但是总觉得很久以前就看过的感觉......。
马车打开门，加德洛对著我伸出手，扶我下马车。
爸爸说这是很绅士的举动，我顺著加德洛的动作下了马车，
然后抱住加德洛。
「加德洛! 谢谢你陪我一起买东西! 」
我很喜欢抱著加德洛，他每次都会回抱住我，然后摸摸我的头发，
这个感觉真的很舒服，真想这样一直抱下去......。
「小姐，请不要一直在大庭广众下秀恩爱。」
每次莎莉出声之后，加德洛就会慢慢分开，然后面露苦笑。
「没关系啦! 还是莎莉你也要抱一个?」
「请恕我拒绝。」
每次莎莉说完，莎莉都会拒绝我的提案，但是我觉得她一定会很想抱，
只是一直忍耐著而已。
「好了好了，我们不是要来买东西的吗? 米雅有想买什么吗?」
加德洛看著我，我拼命思考著我想买什么。
装饰品? 太麻烦不需要。
新衣服? 会有人来家里面订做也不用。
想来想去，还是买食材好了!
在教会学校的时候，要学会自己做菜，学校的修女说过：
「<烹饪>是一个很重要的技能，能够让你的生活更加丰富。
不论你们以后要做什么工作，冒险者，祭司或是治愈师，
甚至是成为某人的另一半，有<烹饪>技能绝对是大大加分的。」
所以我跟莎莉在学校努力的学习了，我的<烹饪>从最低的G级升到了E级，
至少烤肉不会焦掉了!
莎莉更厉害，她的<烹饪>已经到了C级，可以自己下厨做出整桌的菜肴了。
没办法，每个人有擅长跟不擅长的地方，我只好继续我往擅长的方向去努力了!
「加德洛，我们去买食材吧! 」
「又是食材? 这次有看到了什么新东西吗?」
「不知道! 所以才要去寻找!」
我拉著加德洛的手，迈开大步往市集的方向走去。
加德洛的手有些粗糙，比我的手大一点，而且暖暖的。
我握紧著他的手，一路来到卖食材的区域。
食材区域一直都是最热闹的地方，毕竟每个人都需要吃饭。
「来哦! 今天早上刚抓的河鱼! 」
「米雅一号新采收到货!!」
「王国来的辛香料来看看喔! 」
摊贩的叫声此起彼落，每个摊位都有人驻足。
「米雅想从哪个开始看?」
「我想先看辛香料!」
我拉著加德洛往辛香料区域走去，里面弥漫著各种奇特的味道，
小玉往后退了好几步。
「抱歉......这里的味道太刺激了，我没有办法，
三位慢慢逛，我会在广场等你们。」
小玉向我们行礼之后就往广场的方向走了，我们三人进去了辛香料的区域。
「大叔，我要这个一瓶，然后那个两瓶，还有这边这个一壶。」
「好的没问题!」
我在摊贩中买了许多东西，然后都交给加德洛的<次元仓库>保管著，
加德洛的技能真的很厉害，不管我买什么都可以放得下，
我也好希望有这个技能呀......，嗯，肉串真好吃。
辛香料买完之后我们来到拍卖区，这边是专门拍卖特殊的食材的地方。
主持人在台上热情的叫喊著，台下的人几乎都是餐馆的厨师或是美食家。
「来喔! 下一个商品是早上刚猎捕到的突击野猪! 还活著的! 整只起标价一枚金币! 」
大家开始在比出手势，主持人不断地喊出大家出的价格。
加德洛看著我，露出苦笑。
「米雅你也想竞标吧? 就跟著出价呀。」
我的确非常想竞标，但是我不知道手势的意思，所以每次都只是在外面看著而已，
我看看加德洛，搔了搔脸颊。
「我不太知道手势......，加德洛可以帮帮我吗?」
加德洛抓抓头，看了一下其他人的手势之后，比出了手势。
「二金三大银，二金三大银，还有没有人要出......哦?
那边的孩子比出了加三大银，现在是二金六大银! 」
主持人指著加德洛，好多人都转头看过来，
有些人看到加德洛之后就双手抱胸了。
「加德洛，双手抱胸是甚么意思呀?」
我知道在拍卖会场每个手势都有代表的动作，但是我几乎都分不出来。
「那是代表他不再参与这个竞标了。嗯......，我们一参加好像就几乎没人要竞标了阿。」
加德洛苦笑著，几乎所有人都双手抱胸，主持人在台上宣布著竞标结果。
「成交! 最后是由欧兰德公爵家的加德洛少爷以二金六大银得标!」
有人在旁边拍手欢呼，应该是补猎到的冒险者吧，
其他人也跟著拍拍手表示恭喜。
我们到后台领取突击野猪的兽笼，野猪正在笼子里面睡得香甜，
据说是冒险者们用睡眠药跟诱饵抓捕到的。
「加德洛少爷，这猪要我们帮您运到公爵府吗?」
后台的工作人员向我们搭话，这个看起来好像没有很重，
所以我走到笼子旁边，把笼子举了起来。
「加德洛，这个我可以自己拿。」
「等等等等等等等!!!!!!    米雅你在做什么?!  把笼子放下来!!」
加德洛紧张的挥著手，我把笼子放下来后，他往我头上来了一记手刀，很痛!!
「这个让他们搬运就好，妳不要什么都想自己搬回去阿!!」
「可是我搬得动......。」
「我知道妳可以，但是妳如果自己搬了，那他们就没有办法赚钱了阿。」
加德洛指著一旁的工作人员，他们连连点头。
「是阿小姐，搬运这些商品是有费用的，我们是靠这个在吃饭的，
只要小姐付我们一点钱，我们就会帮您把商品送到，不用劳烦您亲自出马。」
一个胡子大叔搓著手向我说著，加德洛也跟著点头。
「米雅妳听到了吧，妳不可以抢别人的工作，妳要做的就是付钱给他们，
让他们帮妳把猪运回去。」
加德洛把一枚银币放在我手上，我把银币交给了胡子大叔。
「那么就交给你们了! 要好好地送到我家喔! 」
「当然没问题! 那么是送到图拉尔侯爵......阿，公爵府是吗? 没有问题。」
胡子大叔收下银币，然后快速指挥著后面的人把笼子运走了。
加德洛看著我的手，脸上有点担心。
「米雅妳的手没事吧? 忽然这样子搬起笼子吓到我了。」
「嗯，我没事，对不起我好像太急了。」
我知道自己常常动手比较快，害加德洛要一直帮我善后，
莎莉也常常忙的不可开交，这次也是一样，让我有点对自己失望。
「加德洛......，我是不是不适合当你的妻子。」
我的这句话让加德洛瞪大了眼睛，连莎莉也是。
「我很喜欢加德洛，从小就很喜欢，加德洛是我最喜欢的人。
但是我头脑没有很好，又常常惹事，跟梅兰妮雅阿姨不一样。
阿姨能够把公爵夫人的工作做的很好，而且人又漂亮又有气质。
但是我都没有，我也没有自信我可以向阿姨把事情做好......。」
我说著说著，开始觉得眼睛湿湿的，眼泪从我的双颊滑落。
「大家都说我是圣女，但是只是因为我有三环加护，
我没有真的做什么很厉害的事情，也没有向加德洛一样厉害。
还会把事情搞砸，每次都害莎莉变得更忙，也没有帮到加德洛......。」
我还没说完，加德洛就把我紧紧抱住。
「......别说了，米雅。」
加德洛轻轻拍著我的背，忽然觉得，他的手好大，好温暖。
「还记得我以前说的吗? 我永远都是最爱妳的。
无论妳变得如何，我都会爱著妳。
妳不需要跟我母亲一样，妳只要做妳自己就好，
妳很有活力，很能让大家开心，也很有行动力，都会第一个带头做。
这些都是妳的优点，不要忽略了它们，一直去想自己的坏处。
妳是最适合做我的妻子的人，没有人比妳更适合了。」
加德洛的话在我耳边，我不知道我哭了多久，也不太记得我们怎么回到广场的。
小玉在广场的马车等著我们，她看著我的表情充满担心。
「怎么了吗? 米雅感觉心情很忧郁阿。」
「她忽然情绪有些失控，我也不太清楚......。」
「也许是累了吧? 先回去休息吧。」
「对不起......因为我又害大家要忙了......。」
加德洛把我抱上车，坐在我的对面，我则是躺在椅子上。
「没事的，妳先好好休息吧，过两天再出来也没问题。」
我看著加德洛，觉得越来越想睡，然后我的意识就渐渐远去了。
--------------------------------------------
马车上，加德洛跟小玉还有莎莉坐一边，另一边是躺著的米雅。
「小姐她本来很期待这次的购物。」
莎莉看著米雅慢慢说著。
「虽然她嘴巴上都不会说，但是每次我帮小姐准备的时候，
她的耳朵都会动得很厉害，我问过夫人，那是代表情绪很兴奋的状态。」
「是吗......，那她这次是不是因为太兴奋所以提早累倒了?」
「不清楚，我没有从她身上感受到什么异常。」
小玉用符纸在米雅身上来回挥舞，符纸没有任何反应。
「就当她是太累了吧，过两天再陪她去一次就好了。
莎莉，要继续麻烦妳了。」
「是的老爷。」
「小玉也是，如果有任何状况随时跟我说。」
「夫君说的我一定做到。」
加德洛看著睡著的米雅，轻轻摸了摸她的脸颊。
「不论如何，这辈子我都会保护好妳，爱著妳的。」
089 各有盘算
三方的签约在欧兰德公爵府内。
黑帝斯王国，欧兰德公爵领跟莱昂苏马岛的联合军事契约。
由黑帝斯王国提供莱昂苏马岛的魔兽人武器并且进行训练。
欧兰德公爵领在岛上最大的部落建立通往欧兰德岛的传送门，
以及派驻一队舰队驻扎在最大的港口。
三方的代表齐聚在饭厅，欧兰德岛是公爵卡德加，
莱昂苏马岛是莱昂苏马大王，而黑帝斯王国方.......。
「没想到竟然不是王妃亲自来签约，看来这个契约王国方并没有很重视啊?」
卡德加看著坐在对面的王国代表，他当然不是这么想的，
只是想稍微激一下对方，但是对方却相当冷静。
「王妃殿下身体不适无法前来，所以由我末日军第二队队长，法典，
代表王国来进行这次的签约，我的身分无法让两位领导者满意在此赔罪。」
王国的代表是之前帝国内战后前来送信的女仆，
她站起身向卡德加深深地鞠躬，让卡德加有些尴尬。
「我不是真的看不起妳，只是开开玩笑罢了，你的身分怎么可能不适合来签约呢。」
「不，就地位而言，我的确无法与两位平起平坐，只是因为目前我有王妃殿下的授权，
所以才能坐在此位子上。」
女仆推推眼镜，一本正经的回答卡德加，气氛显得更加尴尬。
「好了好了，我们先把正事办完吧，剩下的待会再说。」
莱昂苏马王举起双手打了圆场，法典才优雅的坐下。
秘书官把契约放在三人面前，上面写了已经讨论好的事项跟内容，
在签名的栏位上，黑帝斯王国第三王妃的签名已经在上面了。
「这个准备真是......，即使人不在现场也要签自己的名字吗。」
卡德加看著上面的签名，法典推了推眼镜。
「王妃殿下一直心系这次的谈判跟签约，无奈身体欠佳无法亲自前来，
所以殿下决定先行签名，以代表对此内容的完全支持跟信任。」
「既然王国都这么干脆了，那我们也不用这么担心吧? 」
大王说完，便在栏位上签名。
卡德加也在栏位签名，秘书官将三份合约卷起来封入卷轴桶内，
放在三人面前。
「好了，这样一来就算完成了，王国方什么时候可以派出部队? 」
大王看向法典，她从身旁的大书中拿出一封信，打开后快速浏览了内容。
「根据王妃殿下的安排，明日舰队就会从月牙港出发。
包含了第一批的武器以及训练的教官都会前往。」
「......妳们的王妃殿下连军事都有涉略吗?」
「这是国王陛下在听取了王妃殿下的报告之后做的决定，
陛下认为必须越快越好，以防精灵的再次进犯。」
大王点点头相当满意，然后看向卡德加。
「那么公爵方呢?  传送门的准备应该很花时间吧?
我不太懂那个东西，但是我知道那是非常精密而且困难的技术。」
「传送门的设置倾向用当地的材料，所以我会派一组专业人员过去处理，
设置上会比较花时间。
至于舰队，原本我们就有巡逻南方的南方舰队，
我会直接让他们把据点转移到贵岛上，他们的战斗力绝对够应付精灵的舰队。」
大王再次点点头，然后放松的往后靠在椅背上。
「终于......，我不用再这么担心我的子民的安危了。」
「三方各取所需的契约，希望我们能够长远的合作下去。」
卡德加一边说著，一边看著法典。
法典拿起面前的红茶，喝了一口。
「当然，王国也希望这个合作能够长久下去。」
-------------------------------------------------------------
太阳帝国，首都桑瑞斯的皇宫
会议大厅内的大圆桌坐著五名太阳精灵，
每位坐著的后方都站著两位太阳精灵的士兵。
「梅卡托克，事情发展很顺利吗?」
穿著华丽的太阳精灵向穿著盔甲的太阳精灵说道。
穿著盔甲的太阳精灵就是目前太阳帝国的实际领导者，
也是梅兰妮雅的父亲，梅卡托克．巴鲁斯。
「相当顺利，现在只要等明年的天命之仪看看结果就知道了。」
「不过没有想到那个人类竟然就这么死了，不是说有著特殊技能<死里逃生>吗?
竟然还是这么简单就死掉了。」
穿著清凉的女性太阳精灵一边说著，一边把手上的果实放入口中。
「那个技能只是危机时候可以躲避死亡吧?
并没有说能够防范纵欲过度的死亡吧。 哈哈哈哈!!」
穿著朴素的太阳精灵大笑著，摇晃著手上的酒杯。
「他已经证明了我的研究对人族也有效，虽然我还希望他能够继续努力，
但是无奈他的身体似乎无法负荷"那股力量"。」
穿著长袍带著眼镜的太阳精灵说完，推了推眼镜。
「总之在他的努力下，我们得到了近百位的孩子，
他们能不能成为我们往下一步的棋子，就只能祈祷伟大之神的护佑了。」
梅卡托克说完，其他四位点点头。
(只要能拿到射手之神的加护，我们就可以进行下一步的计划了，
我就不相信近百位的"雷明斯皇室血脉"不会中一个。)
梅卡托克看著面前的孩子名单，表情严肃。
------------------------------------------------------------------------------------
雷明斯帝国，十字城光明神教会总会
教皇坐在一座小花园的躺椅上，身边有几位祭司随侍在旁。
「教皇猊下，您亲自召见我，有何旨意?」
皮葛大主教走到教皇身边双膝跪下，教皇的躺椅慢慢的前后摇晃著。
「皮葛阿，方舟计划如何了?」
「一切顺利，现在已经准备进行第三批的运输了。」
教皇闭上眼睛享受著阳光，缓缓开口。
「皮葛阿，这次你也跟著过去吧。」
这句话让皮葛大主教猛然抬头，一脸不解。
「教皇猊下，这样的话，我们这边的事情......。」
皮葛话还没说完，教皇的手便示意他安静。
「我已经"预知"了，你必须过去，在未来里面，你不在这里。」
皮葛看著教皇，默默地低下头。
「谨遵您的旨意，我会准备好跟著出发。」
「嗯......，我等伟大之神的夙愿，就交给你了。」
皮葛大主教起身离开，教皇在躺椅上喃喃低语。
「伟大之神阿，一切将遵照您的意思进行，您最古老的仆人将会继续您的夙愿。
我等将会成为那条大道的基石。」
090 新的一年，新的问题
(加德洛视角)
数个月过去，城内正在享受著新年的气氛，
父亲举办了宴会，二侯四伯都来到宴会。
米雅把餐点的盘子堆得像小山一样，莎莉在一旁帮她把小山分装到其他盘子。
米雅对于圣女之力的控制远超乎信子姊姊的预期，
她已经可以施放治愈术的同时对著指定的人使用圣女之力。
治愈的效果明显比原本还要好，这让光明神教的祭司们非常高兴，
不断将米雅的"圣女事迹"传播出去，据说连黑帝斯王国的吟游诗人都会传唱。
这让米雅非常高兴，每天都跟莎莉到处寻找需要帮忙的人，
我本来想要阻止她们的，但是信子姊姊说那也是一种锻炼。
「技能多用就会越来越熟练，这是很基本的训练方式。」
结果米雅的到处"帮忙"，变成了各种"圣女事迹"，
光明神教的祭司跟吟游诗人的略微加油添醋让米雅的名声已经传到中央联盟去了。
父亲还拿著哥哥寄来的信给我看，上面除了写他们的近况之外，
还有恭喜我的未婚妻米雅这么优秀，看得我都傻住了。
不过米雅做得很开心，也算是帮到领民，也不是什么坏处就是。
小玉年底前在城的东区开了白狐商会的分店，然后在分店最内部设置了一做小鸟居。
「这是连接母亲庄园的门，需要的物资都会从这边送来。」
我看著那个小鸟居，柱子上写著两行的符文，就只有这样，
然后就拥有等同于城市北区那个大传送门的功能，
商业神的能力真的是太厉害了.......。
新年一过，我，米雅跟莎莉都11岁了。
而我的妹妹也要五岁了，今年要参加天命之仪。
母亲在会场上穿著简单的礼服，抱著妹妹坐在主桌，
父亲跟图拉尔侯爵夫妇也坐在主桌，大家相谈甚欢。
我看著米雅在一旁堆高盘子山，一边跟小玉喝著果汁。
「终于渡过了乱七八糟的一年......。」
我喝完手上的果汁，一旁的女仆马上把杯子斟满。
这几个月来，光明神教跟帝国双方都互相在各方面对抗著。
除了宣传上的指责之外，还有互相对于军事方面的破坏，
甚至还有部分演变成了小规模冲突，但是都没有变成全面开战。
但是这样一直维持著这种状态，就跟过去的内战一样，
只是变成一种消耗战而已，受苦的都是国民，
所以帝国内部的状态又开始渐渐下滑了。
莱昂苏马岛在黑帝斯王国跟我们的协助下，已经有了基础的现代武装能力。
说现代武装是因为黑帝斯王国发现莱昂苏马岛的魔兽人竟然还在使用石制武器。
现在已经全面换成了铁制武器，装备也按照魔兽人的适性制作了许多皮革类的护甲。
海上由我们负责的舰队也顺利驻扎在岛上最大的港口，
现在那座港口在我们的扩建跟改良下也强化不少，
大王很高兴，所以将港口取名为加德洛港。
我听到的时候极力推辞，但是大王只回了我一句。
「我是大王，这是我的岛，我的港口名字我说了算!!」
嗯......，我也只能闭上嘴接受，父亲笑到差点从椅子上摔下来。
黑帝斯王国跟我们的贸易往来越来越频繁，
因为我们跟帝国的贸易暂时停止了，所以目前几乎全部都是王国的商人在交易，
商人公会跟父亲讨论之后决定，王国的商人也必须在岛上的商人公会进行登记。
商人公会跟冒险者公会一样，是一个非常庞大的跨国非政府组织。
所以要做生意的人都要在商人公会进行注册，而且也跟冒险者公会一样，
会记录在灵魂卡片上，全世界通用。
但是从王国来的陌生脸孔实在太多了，所以决定在商人公会进行登记动作。
登记之后就会在这边的公会有活动纪录，如果出现问题就可以较快动作，
甚至如果对方逃回王国，还可以利用活动纪录来像王国发布通缉。
原本商人们都很有意见，但是王国第三王妃的商会第一个登记之后，
他们都只能默默地跟著进行登记。
也因为进行了登记之后，商业上的问题少了许多，治安也相对变好了。
宴会一直到了尾声，卡彭伯爵跟拉根伯爵还有库拉森侯爵醉倒在桌上呼呼大睡。
母亲带著已经想睡觉的妹妹回去了房间，图拉尔侯爵夫妇也跟著一起去，
父亲来到我的桌子前坐了下来。
「加德洛，敬你一杯，新年快乐。」
我拿起杯子，敲了下父亲的杯子。
「以果汁代酒，新年快乐，父亲。」
「希望今年可以顺利点阿......，去年的问题实在太多了。」
「父亲，这种话一说，通常就会有事阿......。」
我露出苦笑，父亲哈哈笑著。
「哈哈哈，不会这么倒楣啦! 现在是新年，好好的享受吧! 」
第二天一大早，一个帝国急件送到了父亲的桌上。
信上有著皇帝的印记，如果是一般的皇室信件会使用皇室的印记，
只用皇帝的印记代表著这是紧急而且重要的信件。
还在宿醉的父亲按著一边的太阳穴慢慢打开信。
「不是吧......，竟然都没有人知道?!    不，没人知道很正常啊.......。」
「父亲，是什么内容?」
我在我的办公桌看向父亲，因为我也要处理一些公务。
红甜薯的改良，卡拉果的种植，寇拉藤的量产，
以及一些农业的事务都是我在负责，所以父亲在他的办公室内放了一个桌子给我。
父亲把信交给我，信上大致的内容是。
『原第一皇子亚当已经在去年死亡，死因不明。
而太阳帝国利用他跟许多太阳精灵女性交媾，获得了约近百位的"皇室血脉"。』
「......有没有搞错啊? 他们要这么多孩子做什么? 亚当皇子的皇室地位不是被废除了吗?」
父亲从秘书官手上接过醒酒的饮料，一口气喝完后表情揪成了一团。
「呜哇......，每次喝都不习惯。
太阳精灵可能想要皇室的血脉最有可能就是"射手之神的加护"。」
「射手之神的加护? 」
「射手之神的加护只有雷明斯皇室的血脉才会出现，这是初代皇帝，
同时也是射手之神的盖亚大人第一次也是唯一一次的神谕。
而有著射手之神加护的孩子，"必定"会有皇帝的继承权。
而且会因为加护的环数，往前推进继承顺位。
现在的皇帝有一环射手之神加护，而且他已经是皇帝了所以没有问题。
但是如果那些孩子们有人出现了二环加护，而皇帝的孩子只有一环，
那么那个有二环加护的孩子就会有更高的继承顺位。」
我听完父亲的话就大概知道了，等于太阳帝国想利用这样去夺取帝国的皇帝之位。
「但是这样漏洞很多吧? 毕竟如果被暗杀就没有了阿。」
「你以为暗杀这么容易吗? 有著神明加护的人能力会比一般人还要强，
而且如果他有著跟他的父亲一样的<死里逃生>，那么要杀他更难了。
再加上如果真的有，太阳帝国一定大肆宣扬，这会大大增加暗杀的难度，
因为大家都会知道太阳帝国出现了可以继承雷明斯帝国的人，
这也是他们主要的目的吧。」
父亲揉著太阳穴，满脸愁容。
「真是太糟糕了，才刚过完年就有这种问题......。
看来帝国的苦难，只会更加长远而已......。」
091 妹妹的天命之仪(上)
(加德洛视角)
四个月后，我们迎来了妹妹的天命之仪日。
父亲跟母亲带著妹妹去大地女神教会，我跟米雅留在家。
米雅非常想去，但是被父亲阻止了，现在正气呼呼的解决桌子上的饼干山，
莎莉在一旁准备红茶，小玉则是慢慢品尝著饼干。
「我也想去呀!!  为什么不行?!」
米雅一边说一边吃著饼干，即使在说话手跟嘴巴的速度也没有减慢过。
「我们都做过了呀，而且我们去的时候不是也只有大家的父母去而已吗。」
「好像是......我没有注意看!」
听到米雅的回答，我只能苦笑，莎莉把红茶放在我们的面前，
我拿起来喝了一口，嗯~~~~，好喝。
「等待好无聊! 加德洛陪我练习! 」
米雅把桌上的饼干山给解决之后，一口气把红茶喝完，擦擦嘴巴就直接起身了。
「......你还要练习吗?」
「当然!! 以前修女说过，每天都要练习! 」
米雅走到一旁，拿起她的战锤，简单的挥舞了两下。
风压直接朝我们袭来，虽然不到会把桌上的东西吹走的程度，但是一个11岁的少女，
拿著一把战锤，还可以挥出风压，这个画面一般人应该会逃跑吧。
「那等等不要又说我作弊喔。」
「加德洛不能用魔法啦~!!」
「我不用魔法要怎么跟你比啊?!」
我用力吐槽她，然后伸个懒腰。
「来吧，这次让妳先攻。」
「加德洛作弊啦~~~~~~!!!!」
我跟米雅打了三场，三次她都被我打倒在地，结果又是老样子，
她躺在地上甩动著四肢闹脾气。
我重新坐回位子上，莎莉马上把红茶递给我。
「老爷辛苦了，请用。」
我把红茶拿起，感受著红茶的香气，米雅挥一挥就躺平在地上，
然后几分钟后就起身跑来桌子这边。
「米雅小姐，不要忘记了先清洁一下。」
「对呀! 都忘记了! 清洁!」
米雅对著自己施放清洁魔法，这是常用的生活魔法之一，
虽然一般人用只能清洁衣服，但是米雅可以连身体都清洁，
因为圣女之力的关系，甚至连伤口都可以消毒跟清洁，等级完全不同。
米雅清洁完之后就坐在位子上，莎莉把红茶跟新的饼干山放到米雅面前。
「谢谢妳莎莉! 」
米雅说完又开始解决饼干山，自从米雅的圣女之力觉醒后，
她的食量变得比原来大，按照信子姊姊的说法，
是因为圣女之力是常驻发动的，拥有者会比一般人需要补充更多能量，
上一位圣女之力的拥有者甚至可以一个人吃完一头突击野猪，
可见能量消耗之大。
我们就这样在府邸待了一个下午后，父亲跟母亲带著妹妹回来了。
我们到门口去迎接他们，父亲一下马车，脸色非常凝重。
「父亲大人，怎么了吗?」
「加德洛，帮我把玛露妲带来办公室，其他人先到办公室去吧，
梅兰妮雅，妳先带媞娜回房间吧，她应该很累了。」
父亲说完，母亲便抱著已经在揉眼睛的妹妹进去屋内。
我快速来到后面的别馆，玛露妲正在别馆前的小广场向魔族女仆们传达事情。
她一看到我，就拍拍手让大家解散，来到我的面前行礼。
「少爷来到别馆有何事吗?」
「玛露妲，父亲要妳跟我去办公室一趟。」
「......? 老爷吗? 我知道了。」
玛露妲跟著我来到了父亲的办公室，里面有父亲，母亲，小玉，波尔子爵跟梅林老师。
我到了我的位子坐下，玛露妲则是站在我的后面，父亲脸色凝重的看著大家。
「召集各位不为别的，我的女儿梅兰媞娜遇到了些状况。」
父亲的表情让我紧张了起来，然后父亲拿出一张纸放在中央的桌上，
上面画著两条没见过的花纹。
「......这是加护之环吗?」
波尔子爵推了推眼镜，仔细端详后问到，父亲点点头。
「没错，媞娜她获得了二环加护，但是，大地女神教的司教说从来没有看过。」
父亲说完，所有人都睁大了眼，梅林老师瞇起了眼睛看著那个花纹。
「这个纹路看起来，一定是中位神以上，下位神的纹路不会这么华丽。」
「梅林大师，您见过这个花纹吗?」
「不，连我也没有看过。」
梅林老师摇摇头，让我很惊讶，连魔法神都没看过，到底是哪位神明啊?!
父亲看向玛露妲，向她询问道。
「玛露妲，妳有看过的这个纹路吗? 妳身为长寿的月精灵，
在妳的生涯中有见过这个纹路吗?」
玛露妲看了一下，露出苦笑的点点头。
「这个纹路我知道，但是老爷可能忘记了，我也只有150岁左右而已。」
「妳有看过就没关系了，那这是哪一位神明的加护?」
玛露妲向父亲跟母亲行礼，然后清了清喉咙。
「这是我们月精灵的母神，月之女神的加护。」
「妳说月之女神?! 这怎么可能?!」
母亲忽然从椅子上跳起来，一脸不可置信。
「月之女神不会祝福月精灵之外的种族，这是连矮人都知道的事情。
媞娜她也不是月精灵，为什么她会受到月之女神的加护?!」
母亲的情绪有点上头，父亲赶紧拍拍她，示意冷静点。
「妳跟玛露妲生气也没有用啊，还是先听听她怎么说吧。」
父亲向玛露妲点点头，玛露妲也行礼回应。
「事实上在悠久的历史中，月之女神"偶尔"会向这样祝福非月精灵的种族，
我们称这个叫做"月之女神的满溢祝福"。
拥有祝福的孩子会在数日后由我们的大祭司亲自拜访，
然后在孩子15岁成年后，必须前往我们族人的森林一趟，
到月之女神的神殿进行仪式，会由我们迎接孩子过去。
仪式结束之后再由我们将孩子送回原出发点。」
「为什么要这么做? 还有，为什么妳们会知道谁获得了祝福?」
父亲向玛露妲问道，玛露妲淡淡地说著。
「在月之女神的神殿内有个石板，我们称作"神谕石板"。
女神大人会在孩子获得祝福的时候在石板上降下神谕，
告知大祭司孩子的位置，然后大祭司就会使用传送魔法，
带著祭司们前来拜会受到祝福的孩子。」
「所以妳是说......，会有月精灵的祭司们过来?!」
玛露妲点点头，父亲的眉头皱成一团。
「老爷您不用担心，到时候我会负责迎接她们，
她们也不会久留，做好基本的确认后就会回去了。」
「那妳应该也知道她获得的技能是什么吧? 因为这个文字我们都没看过，
如果是月之女神的加护，那这两个技能应该都是月精灵文吧?」
父亲拿出另外一张纸，上面写著两条文字，因为我有<语言理解>，
所以我也看得懂上面写的。
「<月之女神的生命祝福>，<自然之子>? 」
我念出了上面的字，换成玛露妲露出了惊讶的表情。
「这......不可能啊? 这个从来没有发生过呀!!」
她抱著头思考著，其他人面面相觑，梅林老师呼出一口气。
「<月之女神的生命祝福>，这个就是月精灵长寿的原因，
也是月之女神"只送给"月精灵的特殊技能。」
092 妹妹的天命之仪(下)
(加德洛视角)
「所以妳的意思是说，缇娜她会跟月精灵一样，拥有千年的寿命?」
面对母亲的询问，玛露妲只是默默的点头。
母亲瘫坐在椅子上，满脸无助，我走到母亲的身边，她紧紧的抱住了我。
「我该怎么办......，那孩子竟然要受这种苦......。」
千年的寿命，意味著当所有人都离开的时候，只有妳还在，
而且还要看著自己的子子孙孙一个个地离开。
如果同样都是月精灵或许没有什么感觉，但是缇娜不是，她是太阳精灵，
她的家人，也就是我们都只是一般人，即使是太阳精灵也只有两百年的寿命，
这不是祝福，而是诅咒阿......。
我看著紧抱著我的母亲，她的眼泪已经夺眶而出，现场一片沉默，
我再看向小玉，等等应该可以问看看信子姐姐能不能交易这个技能，
但是小玉好像看穿了我的想法，用手指比了个叉叉。
「那么另一个<自然之子>又是什么?」
父亲赶紧转移话题，现场的沉默跟母亲的眼泪太沉重了。
「......自然之子是能够跟植物对话的能力，这个在我们太阳精灵中也偶而会有人有。」
母亲慢慢放开我，然后擦了擦眼泪说道。
我则是慢慢地移动到小玉身旁，用很小的声音询问。
「那个技能不能交易吗? 为什么? 」
「神明给予的祝福是没有办法交易的，技能上只要冠上神明名称的一律没有办法交易，
即使是下位神的也一样，因为那是那位神明特别给予的，层次完全不同。」
我点点头，小玉牵起我的手。
「夫君，我会跟母亲报告此事，让母亲再来一趟看看有没有什么方法。」
「再麻烦妳了。」
父亲看著纸条上两个技能的名字，叹了口气。
「<自然之子>是很不错，但是另一个对我们来说真的太沉重了......。」
虽然我身上的技能是为了拯救世界而从原本的前前世继承跟神明给予的，
但是并没有延长我的寿命，虽然拯救世界的工作感觉也是一种诅咒啦......，
毕竟是要拼命的阿。
「要不我们等月精灵的大祭司来访时问看看有没有什么办法?
也许她们会有一些方式可以让月之女神回心转意，把技能收回去?」
波尔子爵说出他的想法，玛露妲摇摇头泼了他一个冷水。
「虽然我作为月之女神的信仰者这么说很不尊敬，但是月之女神是非常难以捉摸的。
我们月精灵要离开森林之前，必须到神殿请求月之女神的同意，
如果不同意，就无法离开森林。
如果同意了，就要进行仪式，把<月之女神的生命祝福>给归还，
放弃千年的寿命，从归还开始只能拥有再两百年的寿命。
但是女神的想法我们凡人无法了解，所以就出现了状况。」
梅林老师听完话，瞇著眼睛看了一下玛露妲，然后睁大了眼睛。
「妳的意思是说，妳遇到了什么特别的状况吗?」
梅林老师也有鉴定的能力，所以他一定看到了什么，
我也使用自己的鉴定技能，看向了玛露妲，玛露妲的状态显示在我的面前，
这是我第一次使用鉴定技能在人身上。
玛露妲 / 川崎步   161岁  月精灵  智者 / 转生者
生命 C
魔力 A
力量 E
体力 C-
敏捷 C+
智慧 A
幸运 A+
月之女神的三环加护
特殊技能：<月之女神的生命祝福>，<幸运>，<语言理解>
撇开看到类似数值评价的东西不说，
她身上带著原本她说的离开森林就要归还的<月之女神的生命祝福>。
而且更让我惊讶的是，她是转生者，而且她的名字我有看过。
川崎步，米雅前世丽奈的好朋友，非常好的朋友，
可以说是米雅除了我以外最亲近的朋友。
如果真的是她，那她为什么会转生过来?
正当我还在思考的时候，玛露妲开口道。
「我在获得月之女神的许可，离开森林的仪式上，没有被收回<月之女神的生命祝福>。」
「所以妳依然有著千年寿命，但是却可以离开森林?」
波尔子爵推了推眼镜询问，玛露妲点点头。
「因为我的情况有些特殊，大祭司也以"这是女神大人的决定"为由不再追究，
所以我成为了第一个带著这个特殊技能离开的人。」
玛露妲有月之女神的三环加护，的确是很特殊阿......。
父亲双手抱胸，思考了一下。
「......缇娜的加护跟技能都不许外传，玛露妲，月精灵的来访会秘密进行吗?」
「大祭司她们会使用伪装魔法伪装成商人，
不是拥有看破魔眼或是特殊技能的人是看不出来的。」
「那就好，大家务必把这个当作秘密先隐藏起来。
米雅是圣女已经让我们非常受瞩目了，但是她还有加德洛当婚约者，
如果缇娜的能力被传开了，难保不会出现一大堆麻烦的上门者，
最麻烦的，甚至还有可能触动到皇室，所以，麻烦大家千万不能说出去.......。」
父亲向大家深深一鞠躬，缇娜的能力如果被外界知晓，
一定会有各种的人抢著来当婚约者，对于原本就是公爵家千金的她无疑是雪上加霜。
虽然能力只是增加寿命跟与植物对话，
但是这种稀有性绝对可以为自己的家族增添话题，甚至是拿来作为一种宣传，
声称自己跟月精灵有著友好关系之类的。
即使是个谎言也是一个让人半信半疑的谎言，在政治或是社交场合上非常有效。
「请抬起头来，公爵大人。」
梅林老师走到父亲身边拍拍他。
「我们知道这个事情的严重性，在场的人几乎都是你的家人，
玛露妲小姐相信也不是会随意把秘密说出去的人，我也一样，所以放心吧。」
「......谢谢各位。」
父亲向大家道谢，母亲则是拿著手帕擦拭又开始留下的泪珠。
我看著桌上那两张画著纹路跟写著月精灵文的纸，
如果这是月之女神要协助我们打败魔王的方式，那只要把玛露妲送过来就好了。
毕竟她是三环加护的持有者，但是为什么要让缇娜有加护跟技能呢......?
而技能也不是什么对战斗很有帮助的技能。
我完全想不通，其他人应该也是，只好等到小玉跟信子姐姐报告之后，
再来看看有没有什么原因了。
093 前世的朋友(上)
(加德洛视角)
父亲说完之后大家就解散了，我走到玛露妲身边，月精灵身高比人族高，
平均有185公分，玛露妲至少有190公分吧? 我抬头看著她，内心充满犹豫。
我到底要不要问她是不是以前的朋友?
如果是，那为什么她也转生过来了?  难道她也在那场车祸中吗?
如果不是，那同名同姓的人转生过来这个机率实在是太小了阿......。
正当我还在犹豫的时候，父亲叫住了玛露妲。
「玛露妲，妳送加德洛回去房间吧，现在夜也深了，也去看看米雅她们的状况。」
「知道了，老爷。」
父亲的举动刚好给了我跟玛露妲独处的机会，我走出办公室，玛露妲跟在我后面。
我们走到卧室的区域时，我停下脚步转头看向她。
「玛露妲，我有事情想要问妳。」
我抬头看著她，她的眼睛整个是白的，看不出来有没有在看著我，
然后她了蹲下来，尽量与我平视。
「少爷有什么吩咐吗?」
我吞了下口水，还是鼓起勇气问下去吧!!
「玛露妲......，妳是不是转生者? 」
我问题一出来，她睁大了眼睛，然后露出了严肃的表情。
「少爷为什么会这么说? 」
既然我都要问她深入的问题，所以我也不需要隐藏我的<鉴定眼S级>技能了吧。
「我有<鉴定眼S级>，我刚刚在办公室内鉴定妳之后，出现了转生者的词条，
......还有妳前世的名字。」
「您会这么问，代表您也是吗?」
我点点头，玛露妲深吸了一口气。
「我可以斗胆请问少爷，您前世的名字是......?」
「加藤一朗，而妳是我想的那位川崎步吗? 」
我一说完，玛露妲轻笑了起来，她的表情也柔和许多。
「果然阿，我就一直觉得是你，看来我没有猜错。」
「......你一直都怀疑我吗?」
玛露妲的话让我觉得很惊讶，他竟然有想过我是转生者?!
而且还觉得是我本人?! 这到底是怎么回事?
「当然我是有一些前媞的，因为我在转生的时候神明大人有告诉过我。」
「神明大人? 光明神吗?」
「不，协助我转生的是月之女神，伊露姆娜。
她有跟我说到『你的朋友们会需要妳的帮忙，所以时间到了之后，就去帮他们吧』。」
「......就这一点内容妳怎么猜得出我啊?!」
玛露妲的话让我有些傻眼，但是她的表情依然相当轻松。
「其实我主要认出的不是你，而是丽奈，应该说米雅，对吧?」
「?!  你竟然知道吗?!」
玛露妲轻笑著，拍拍我的肩膀。
「身为前世她最好的朋友，怎么会认不出来呢。
那个有点盲目的自信，以及亲和力，还有怪力，跟以前的她几乎一样呀。
不过她给我的感觉还是有些违和，是发生了什么事情吗?」
玛露妲看著我，我思考著要不要把没有丽奈时期的记忆告诉她。
就算不告诉她，迟早也会发现吧，光是她直接去找米雅说自己是谁的时候就会暴露了。
「小步......，我有个坏消息要告诉妳......。」
我跟她说了米雅没有丽奈时期的记忆，她的表情相当失望。
「是吗......，她不记得我们了吗......。」
眼泪从她全白的眼睛中缓缓流下，对于她来说，最好的朋友不记得她，
一定心中非常难过，我轻轻地拍拍她。
「妳放心吧，丽奈虽然不记得我们了，但是她的个性依然没有改变，
妳依然可以与她成为好朋友的。」
玛露妲擦擦眼泪，重新露出笑容。
「也对，丽奈她的个性就是这样。 不过你的运气真好，
竟然这么早就找到了她。」
「这个就是神的原因了.......。」
我把我跟丽奈的转生过程跟小步说了，她皱紧了眉头。
「你们也很辛苦啊......。」
「你既然怀疑过我们，为什么不问我们呢?」
在前往房间的路上，我这么问她。
「虽然我说我认为是你跟丽奈，但是实际上我没有把握，更没有那个勇气。」
玛露妲......小步淡淡地说著。
「如果我只是一个普通的人族，或许我这样问了，只是被当作怪人而已。
但是我是月精灵，被认为是最神秘的种族之一的月精灵。
如果我问了，猜对了当然很好，但是猜错了，会不会被认为是我预见了什么，
或是我"看到"了什么，这个就会让事情变麻烦了。」
小步说的没错，月精灵太稀少了，绝大部分人族都没看过他们，
甚至有些人还认为他们是传说中的存在，是虚构出来的。
尽管在纪录上真的有月精灵出现在中央联盟甚至是帝国，
但是怀疑论者都认为那只是长得比较不一样的太阳精灵或是暗精灵而已，
月精灵给人就是如此的神秘与不可知。
所以小步说的事情是有可能发生的，如果她问了之后发现不是，
而被我们怀疑的话，那事情真的会很麻烦。
「那妳也没有稍微试探一下啊......。」
「抱歉，因为我没有想到照顾那些孩子会这么忙。」
虽然小步来到我们家也好几年了，但是她几乎都在为了府邸上的杂事跟魔族少女们奔波，
加上我们也各自有忙的事情，几乎没有跟我们见过几次面。
「那现在妳已经知道我们真的是一朗跟丽奈了，妳要怎么做呢? 」
我看著她，她停下了脚步。
「......我不知道。在我真的知道米雅是丽奈的现在，我不知道我该怎么面对她。」
小步双手握在胸前，手在微微颤抖著。
「丽奈已经不记得我了，我还有办法跟她成为朋友吗?
我们不是在地球上，那样简单的的地方。
我们种族不一样，模样也不同，甚至连寿命都相差甚远，......我知道这都是借口，
但是我真的不知道我该怎么办......。」
小步说著说著，手放了下来，肩膀也垂下，看起来相当沮丧。
米雅没有前世的记忆，甚至根本不知道她有前世，所以小步跟她说什么都很奇怪。
但是小步又非常想跟她重回过去的关系，然后脑袋一片混乱的说了一堆，
她其实就是在困惑著，不知道该怎么走下一步。
我思考著该怎么帮忙的时候，忽然想到了一件事。
「......契机。」
我看向小步，她疑惑的看著我。
「妳需要一个契机，让她想起妳。」
「可是，你不是说她没有前世的记忆吗?」
「的确没有，但是从过去的种种迹象看来，米雅......丽奈她对于某些事情是有一点印象的。
例如小玉的巫女服，信子姊姊那边员工的和服，樱花树，以及某些词汇。
这些迹象都显示，她即使没有了前世的记忆，但是她依然对某些东西有著印象。
也许妳有什么让她记忆深刻的东西可以试试看? 」
我看著小步，她思考了一下，从脖子上取下项链。
「我们用这个试试看吧，如果这个都没有办法的话，我也只能接受这个事实了。」
094 前世的朋友(下)
(加德洛视角)
我跟玛露妲进入了米雅的房间，米雅跟莎莉坐在床上看著书。
米雅看到我们进来后，便阖上书坐到床边。
「加德洛! 刚刚你们在讨论什么? 为什么我不能去!? 」
米雅有点生气的嘟著嘴，双手叉腰，看起来其实比较像撒娇。
我坐到米雅身边，莎莉则是坐到米雅的另一边。
「米雅，玛露妲有东西要给妳。」
我刻意忽略米雅的问题，一听到有东西拿，米雅眼睛马上发出光芒，
直接把刚刚问我的东西抛诸脑后了，嘛......，果然她只是问问而已，
并没有把事情放在心上阿。
「有东西要给我吗?!  是礼物吗?!」
米雅看著玛露妲，眼中充满期待，玛露妲双膝跪在米雅面前，
从口袋中拿出一条项链。
项链上是一个木制的星星，中间有一个雕刻的上弦月，以及一个符文。
「......星中月? 」
米雅一说出口，玛露妲便睁大了眼睛，拿著项链的手微微发抖。
「......米雅小姐，妳......知道这个项链吗?」
玛露妲把项链双手捧著，置于米雅面前，米雅看著项链，一脸困惑。
「我......好像知道这个名字......，但是我为什么知道呢......?
感觉很熟悉......，我觉得我忘记了很重要的事情......。」
米雅拿起项链，仔细端详著，口中开始喃喃自语。
「将月包覆之星，被星守护之月，星月相辅相成，共结永世之情。」
米雅说完，满脸问号的歪著头。
「为什么我会说这个? 我为什么会知道这个呢......? 」
米雅还在困惑的时候，玛露妲的眼泪已经从脸颊滑下。
「......妳果然还记得阿......。」
「玛露妲你怎么哭了?! 怎么了吗?!」
米亚担心的看著玛露妲，玛露妲把米雅的右手贴在脸上，露出了微笑。
「没事的......，我只是.......太感动了。」
玛露妲把米雅的双手捧起，深呼吸一口气。
「
Göttin des Mondes
。
Ich bete zu dir
。
Ich werde diesen Mann bis an sein Lebensende beschützen.
。
Ich werde ihre Familie bis zum Ende meines Lebens beschützen
。
Ich schwöre hier beim Namen der Mondgöttin
。」
玛露妲用月精灵文说了一段，内容让我很惊讶，竟然是献身给米雅的内容。
不过米雅没有<语言理解>，所以完全听不懂她在说什么。
玛露妲说完，便把项链拿起，交给米雅。
「米雅小姐，我以月之女神之名发誓，我会伴随妳的左右，直到永远。」
玛露妲的眼神非常认真，米雅马上露出了笑容。
「所以妳要当我的朋友吗?! 真是太棒了! 不知道为什么，我觉得非常高兴!
比以前交到任何一个朋友都要高兴!」
米雅开心的抱住玛露妲，玛露妲温柔的回抱米雅。
「我也很高兴......，能够再次当妳的朋友。」
玛露妲这句话米雅似乎没有听到，她只是高兴的一直说著"我又交到新朋友了!"。
我看著玛露妲，她的眼泪再次落下，米雅那一句话让她安心了吧。
虽然米雅的记忆没有了，但是她好像对于某些事情依然有模糊的印象，
这个是确定了。 她真的记得一些前世的事情，只是都是些片段而已。
莎莉从头到尾都没有说话，然后默默的看著我。
她的眼神在说著"等等麻烦解释一下"，我点点头，然后跟莎莉示意，
默默地走出房间。
「......原来如此，玛露妲小姐是米雅小姐的前世好友吗。」
我跟莎莉在门外，我把事情经过跟莎莉说了一遍，莎莉托著脸，用心思考著。
「所以，老爷您要把玛露妲小姐收为妻子吗?」
「不不不，我前世也认识她，这样很尴尬阿。
再说了，我对她并没有这种感觉，她也是我的好朋友阿。」
总觉得莎莉对于我的感情世界比米雅还要关心，是我的错觉吗?
莎莉思考一下后，把手放下。
「那么妾身我没有任何意见，我会将玛露妲小姐视为米雅小姐的朋友。」
「原本妳是怎么看玛露妲的啊?」
「公爵府的副女仆长，一位深不可测的人，然后很高。」
莎莉看著我，我大概能理解莎莉的感觉，她真的满高的......。
而且月精灵太稀少了，全白的眼睛也没有办法透过眼神来知道她的想法，
对于一般人来说，都觉得不知道她们在想什么，感觉很神秘吧。
我们打开房门进入房间，米雅跟玛露妲睡在床上，
玛露妲抱著米雅，米雅也依偎在玛露妲的怀内。
两人睡得相当安稳，我跟莎莉相视之后，慢慢安静地离开房间。
「既然她们已经睡了，那我们就不要打扰她们了。」
我话说完，莎莉用手抓住了我的衣角，表情变得很害羞。
「那么......，今夜就由妾身负责老爷的侍寝吧。」
我用傻眼的表情看著莎莉，她的表情从害羞马上变回正常的模样。
「开玩笑的，不过老爷，妾身我是真的没有地方睡了。」
莎莉平时都是陪著米雅一起睡，原本她打算在隔壁房间放一张备用床，
但是被米雅以"莎莉不想跟我一起睡觉吗?!"当理由放弃了。
「......，来我房间吧，我的床给妳睡。」
「老爷不一起睡吗?」
「不要戏弄我了。」
「......妾身是认真的喔?」
我看著莎莉，青金色的长发，如宝石般红色的眼睛，樱桃般的小嘴，
穿著略为单薄的睡衣，我忽然觉得我的理性在逐渐丧失?!
「老爷，今晚，就由妾身来服务您吧?」
莎莉抱住我的手，她的胸部挤压到我的手臂。
跟米雅的平原不一样，莎莉的发育相当的好，
已经有些料的她贴上来对我的理性是一个重击。
我努力地保持清醒，然后摇摇头让自己冷静。
「我睡沙发就好，时间不早了，妳先去睡吧，我去办公室看看明天早上的行程。」
我慢慢将手从莎莉身上移开，然后转身快速地向办公室走去。
在我逐渐远离的路上，好像听到了莎莉的低语。
「本来以为有机会呢......，没想到老爷这么难攻破。」
嗯，我还是当作没听到好了。
095 月精灵的祭司团(上)
(加德洛视角)
三天过去了，玛露妲天天都跟在米雅身边，因为她非常高，
所以看起来很像妈妈带两个小孩一样，令人不禁莞尔。
我也跟父亲报告过了，也请玛露妲跟父亲说明一遍。
父亲也同意让玛露妲担任米雅的专属侍女，
而魔族女仆们的管理就交给了玛露妲培养的两位魔族女仆负责。
米雅非常爱惜玛露妲给的项链，把它好好的收在自己的宝物盒里面。
前世的丽奈也是一样，很爱惜的东西都收在自己的宝物盒里面。
玛露妲也知道她的习惯，所以没有多说什么。
下午，我们在花园喝下午茶，莎莉服务我，玛露妲则是服务米雅。
「玛露妲，那个项链是妳雕的吗?」
我问完后，拿起茶杯，品尝刚冲泡红茶，味道真好。
玛露妲的前世川崎家，是当时日本最有名的木雕家族。
据说她的祖先木雕的工作可以追溯到织田信长的时代，
她的祖父是驰名海外的木雕大师，父亲也是知名的木雕师傅。
玛露妲的前世，小步，作为她们家的长女，耳濡目染之下也有不错的手艺。
国中的时候，她送给米雅的生日礼物就是那个星中月，
也是她第一个被她父亲认可的作品，所以米雅非常珍惜也非常高兴。
也许是因为这样，米雅才会记得那个吧。
「是的，那个项链是我的自信作品，也是"第一个被认可"的作品。
只是我当时担心会不会手艺退步，结果成品让我很满意。」
玛露妲微笑的说著，也对，她在这个世界已经过了超过150年，
还能够记得怎么雕刻也是很难得的事情啊。
「不过少爷，我们在这边悠闲下去真的好吗?」
玛露妲忽然蹦出这句话，让我眉头一皱，我忘记什么了吗?
「我们要做什么事情吗?」
「现在已经过了三天了，我想我老家的祭司团应该就快到了。」
此话一出，我冷汗直流。
我完全忘记啦阿阿阿阿阿阿!!!!!!!
「你不说我也真的忘记了.......。」
我马上冲到父亲的办公室报告这个事情，父亲放下手边工作抱著头。
「但是我们完全不知道他们什么时候会出现阿，这该怎么办才好......。」
「老爷，不用担心，什么都不需要准备，祭司团她们会自己准备好一切的。」
「.......??? 你说他们会准备好一切?」
我跟父亲都满脸问号的看著玛露妲。
「是的，祭司团出来的时候，不论食衣住行，都是她们自己准备的，
所以两位无须担心。
只需要注意公爵府内的传送门就好。」
「注意传送门? 他们没有我们的座标怎么.......。」
父亲还没说完，玛露妲摇摇头。
「老爷忘记我之前说的吗? 祭司团只要接收到神谕，
可以在几天内到达拥有"月之女神的满溢祝福" 的孩子身边。」
我跟父亲吞了吞口水。
「祭司团不但拥有传送，而且还可以指定座标。」
「月精灵会不会太夸张啊?! 如果跟他们发生冲突，他们随时可以到达任何地方，
这还怎么搞?!」
父亲有些无奈地说著，连我身上的<定点传送>，都需要到过那个地方才有办法用传送再次到达，
而月精灵却可以在没有到过的情况下直接传送，的确是个非常作弊的能力。
「所以三精灵大战的时候，太阳精灵对于我们完全无法招架。
我们族内固定都会有数位拥有这个技能的人，这是月之女神给我们的恩惠。」
我跟父亲无言地看著玛露妲，月之女神对于月精灵的偏袒实在是太严重了。
正当我拿起茶杯，喝口茶让自己冷静一下时，办公室外有人敲门。
「公爵大人! 府邸内的传送门启动了!!」
「已经来了吗?! 告诉卫兵们不要轻举妄动! 在我们到达之前都不准有任何攻击行为!」
卫兵听完马上跑出办公室，我跟父亲马上整理一下服装，带著玛露妲前往府邸的传送门。
府邸的传送门在花园的一角，我们到达的时候有十几个卫兵围绕在传送门周围，
但是只有看到传送门在发光，并没有看到月精灵。
父亲看了一下传送门的法阵，松了一口气。
「看来还在启动中，还没有完全启动完成。」
我看向法阵，法镇上的纹路发出光芒，但是中间刻划的符文还有几个没有发光。
「我们先准备好吧，看起来还要一点时间，先把这里到会客室的环境都整理一下。」
父亲指示卫兵们去传递命令，玛露妲则是走到一旁的草地，
一挥手，地上就冒出植物，长成了一张桌子跟两张椅子的模样。
「玛露妲......，妳会控制植物啊?」
我傻眼的看著她的动作，她点点头。
「我们月精灵都会操纵植物的魔法，称为"植物魔法"，不过这个魔法只有月精灵才会，
其他种族就要靠特殊技能才可以了。」
我坐上植物变成的椅子，有些柔软，而且还会依照我的手臂高度调整扶手的位置，
真是太厉害了。
「我也好想学阿......。」
我看著玛露妲，她只是苦笑著摇摇头，看来这个魔法不能随意教给别人，真是可惜。
「没想到月精灵真的能够操纵植物......，真是让我开了眼界了。」
父亲交代完卫兵之后走了过来，看到植物桌椅也是吓了一跳，
然后坐上另一张植物椅子。
「老爷，缇娜小姐如果要学植物魔法，是可以的。」
玛露妲这句话让我有点惊讶，同时也有点不高兴。
「为什么我妹妹可以学，我却不行?」
「因为少爷你没有<自然之子>这个特殊技能。」
玛露妲看我不太明白，继续解说下去。
「植物魔法需要跟植物进行沟通，才能够顺利使用。
如果强行使用植物魔法，强迫植物执行你的命令，会让你身陷危险，
植物可以用非常多的方式报复你，好一点的就是再也没有植物会执行你的命令，
坏的就是可能会遇到"突然的意外"，就是这么一回事。
一般的种族没有办法跟植物沟通，所以需要<自然之子>来跟植物沟通建立关系，
当关系建立之后，使用植物魔法就不会什么问题了。」
「<自然之子>是跟植物沟通的技能阿?」
我看著父亲，他也点点头。
「这是个很少见的技能，而且很容易被误解。
因为年幼的孩子会一直跟空气说话，所以让许多人相当忌惮。
不过在知道了这是一个跟植物沟通的技能之后，
就变成许多贵族跟学者争先恐后争抢的人才。」
「学者那一边我知道是甚么意思，但是贵族为什么要抢呢?」
学者会抢一定是为了研究，毕竟能够跟植物沟通的话，应该能够获得相当多的资讯，
对于各种方面的学者来说都很重要吧。
「贵族是因为农业跟林业，跟农作物沟通可以知道需要补充什么让农作物生长的好，
跟树木沟通可以知道砍伐的时候会遇到什么魔兽，这是非常重要的技能，
所以许多贵族如果知道了有这种技能的平民，都会全力确保下来。
对于平民来说这也是好事，因为贵族给予的待遇不会低，所以生活可以改善非常多。」
看来我的妹妹拿到了一个非常重要的技能阿，不过到时候她要嫁到其他家去，
这样这个技能也不能一直保有在我们家里面，有些可惜。
不知道是不是我的表情想什么被父亲看穿了，他拍著我的肩膀，用了点力。
「放心，你的妹妹不会嫁出去的!」
......，开始担心父亲跟图拉尔侯爵一样变成笨蛋爸爸了。
096 月精灵的祭司团(中)
(加德洛视角)
过了不久，传送门整个启动了，从门中出来两位月精灵，
穿著银色的合身礼服，看起来很像前世某国叫做奥黛的服装，
头上的发型盘成一个包子头在后方，脸上带著只露出嘴巴的面纱。
我轻轻地拉一下玛露妲的衣角，小声地问道。
「那两位是大祭司吗?」
「不是，她们是一般祭司，大祭司的服装会更加华丽，
大祭司每次出来都会跟著10位祭司。」
两位月精灵看了看周围，然后将一个东西丢进传送门内，
一分钟后，又出现了三位祭司。
「那是确认没有问题的意思，丢进去的是每位祭司身上带著的感知用魔法水晶，
如果丢回去水晶有变红色，代表这里很危险，门要直接关闭。」
「那两位一开始的祭司不就?!」
我惊讶的看著玛露妲，她点点头。
「最前面两位祭司会为了等待传送门关闭而全力应战，直到门关闭为止，
这是为了其他人的牺牲，她们不会有任何的犹豫。」
我看向一开始出来的两位祭司，后面三位祭司正在进行一些作业，
那两位依然在环顾四周，就像是保镳一样。
又过了数分钟，六位月精灵从传送门中出现，
站在最前面那一位的服装很明显华丽许多，服装上有许多的刺绣，
面纱上也有著华丽的刺绣，更特别的是，月精灵已经是很高的种族了，
来到的祭司们看起来都跟玛露妲差不多高，大约190左右，
而那位服装最华丽的......大祭司吧?
她竟然比其他人都高不只一个头，其他祭司只到她的肩膀高而已，
原来当大祭司连身高也要高人一等吗?!
玛露妲看到我的表情，有些苦笑。
「大祭司只是身高特别高而已，不是每任都这样的。」
「她那个身高......?」
「我没记错的话应该有230公分左右吧?」
当我还在惊讶的时候，父亲已经起身，在一旁等待著，
旁边的卫兵们也都挺直了背不敢妄动。
我跟玛露妲也来到父亲身边等待，大祭司的头往我们这个方向，
因为带著面纱，不知道她在看什么，然后她带著祭司们走向我们。
「Hallo, wir sind hier, um gesegnete Kinder zu finden.」
(你好，我们是来寻找受到祝福的孩子的。)
她对著父亲说完，便看向玛露妲。
「Maruda, weißt du, wo das Kind ist?」
(玛露妲，妳知道孩子在哪里吧?)
玛露妲点点头，向大祭司行礼，月精灵的行礼是双手在胸前交叉然后鞠躬。
「Natürlich der Hohepriester. Ich zeige dir gleich den Weg.」
(当然，大祭司。我马上为您带路。)
「老爷，麻烦您带我们跟大祭司去小姐那里吧。大祭司说要看看小姐。」
「不需要介绍我们吗? 妳们的大祭司直接无视我们啊?」
父亲有一点不太高兴，玛露妲摇摇头。
「大祭司没有说需要介绍各位，直接说要见小姐，我只是翻译了她的话而已。」
「父亲，大祭司的确是说要找缇娜，并没有要知道我们是谁......。」
「.......好吧。」
父亲开始带著我们移动，感觉还是不太高兴，也是啦，被别人无视的感觉很差，
而且还是在自己家里面被来访的人无视，父亲没有当场骂人算是很有风度了。
我们一路来到缇娜的房间，门口的女仆看到我们过来便赶紧开门进到房间内。
我们到达门口的时候，女仆把我们挡在门外。
「抱歉，老爷，请稍等一下，这是夫人的命令。」
「里面怎么了吗?」
父亲有点担心，女仆则是摇摇头。
「没事的，只是夫人需要做一点心理建设。」
门打开了，里面的女仆开的门，向我们点点头。
我们几人进到房间内，母亲抱著缇娜坐在床边，旁边站著米雅的母亲侯爵夫人。
大祭司看到缇娜，便走上前单膝跪下，然后将手心向上，伸向缇娜。
缇娜竟然很配合的将手放了上去，完全没有迟疑。
大祭司另一只手在缇娜的小手背上画上符文，口中念念有词。
「Gesegnetes Kind. Ich werde dir das Segenssiegel verleihen. Wenn die Zeit reif ist, Die Mondgöttin wird dir den Weg weisen」
(受到祝福的孩子啊。我将授予妳祝福的印记。
等到时机到来之时，月之女神将会告诉妳未来的道路。)
符文在缇娜的小手背上发光，然后消失在她的手背上。
缇娜好奇地看著自己的手，然后用手摸摸母亲的脸。
母亲一脸担心的看著整个过程，在缇娜摸摸她的脸之后，表情终于缓和了下来。
大祭司起身转向我们，再次开口。
「Die Segnung ist abgeschlossen, wir werden einen Tag hier bleiben und morgen abreisen. Maruda, erzähl uns bitte von den Familien der Kinder, nachdem wir uns für einen Rastplatz entschieden haben.」
(祝福已经完成，我们会在此地停留一天，明天才会离开。
玛露妲，等我们确定好休息的地方之后，再向我们介绍这位孩子的家人吧。)
玛露妲向大祭司行礼，便带著大祭司离开了房间。
父亲走向母亲身边然后抱住母亲跟缇娜，我悄悄的跟著离开了房间，跟著玛露妲她们一起走。
玛露妲带著大祭司跟祭司们来到府邸的别馆旁边，那边是一个小森林，
大概一百平方公尺大，种的都是一些果树为主。
大祭司看了看树木，点点头之后比了个手势，后面的祭司们便开始行动。
五位祭司绕成一圈，地方出现一个魔法阵，她们的中心便冒出一颗植物，
植物逐渐长高长大，几分钟后最后变成了一颗相当大的树。
树上有四个像是房子一般的树洞，还有连通的走道，看得我都傻眼了。
「这就是自己准备屋子吗......。」
我忍不住说了出来，玛露妲苦笑著点点头。
「没错，而且这棵树还会供应水跟果实，所以祭司们可以在这个树上完成全部的事情，
不需要任何的帮忙。」
「这也太作弊了吧......。」
我拍了拍树干，感觉非常结实，而且可以感受到这棵树有不小的魔力，
这到底是真的还是假的树啊? 让人很好奇。
大祭司走到我们身边，蹲下来看著我，忽然被她注视，让我有点紧张。
她看一看之后，便站起来看向玛露妲。
「Ist er der Held der Prophezeiung?」
(他就是预言中的英雄吗?)
玛露妲点点头，我则是直接对著大祭司开口。
「我就是远古的英雄之一，请多多指教，月精灵的大祭司。」
大祭司重新看向我，面纱隔著依然看不出表情。
「你听得懂我们说的话吗?」
「大祭司大人，他拥有<语言理解>。」
玛露妲向大祭司解释著，大祭司看著我，嘴角好像有一点上扬?
「原来如此，远古的英雄阿，我是月精灵的大祭司，
也是玛露妲的母亲，沃尔梅．春风。」
大祭司微微向我弯腰，我整个人愣住了，母亲?! 没搞错吧?!
我看向玛露妲，她蹲下双手遮脸只差没挖个洞把头塞进去。
「呃......，这应该不算见家长吧?」
「当然不算啦! 笨蛋! 」
我一说完，玛露妲就往我头上巴下去，痛喔喔喔喔喔喔!!!!!
097 月精灵的祭司团(下)
(加德洛视角)
我们三人坐在一旁用植物变化而成的椅子上。
大祭司把面纱往上翻，变成像是前额的头纱，她的样子跟玛露妲几乎一模一样。
「玛露妲，还记得妳当初离开的时候，我跟妳说的吗?」
大祭司看著玛露妲，玛露妲眼神有些飘移，面露尴尬。
「我......我记得。」
「当初妳答应过我，如果按照神谕见到了寓言中的英雄，便要舍身于他，
为了世界尽心尽力，对吧?」
大祭司的话让玛露妲更加尴尬了，老实说我听了也很尴尬，
舍身与我? 是要嫁给我的意思吗? 但是我并没有要娶玛露妲阿。
「大祭司大人，我并没有要娶玛露妲的意思，请容我拒绝。」
我一开口，大祭司便看向我，她跟玛露妲不同，有著一种成熟的魅力，
以及作为上位者的强大压迫感，让我挺直了背脊。
「远古的英雄，你对我家玛露妲有什么不满吗?
外面的种族不都是喜欢以结婚来让异性跟随在身边吗?」
「等等，大祭司大人。您的这个知识从哪里来的?」
大祭司说的话让我有些傻眼，连玛露妲也傻眼了，
等等，她不是你母亲吗? 妳怎么一副不知道的样子啊?!
「我一直以为母...大祭司大人叫我嫁给远古的英雄是有什么理由。
结果听起来只是为了要跟在远古的英雄身边而已?」
玛露妲一脸疑惑，但是大祭司的表情却非常平淡。
「这是前任大祭司所留下来的书中所提到的。」
大祭司开始说明她看到的那本书中的内容，让我跟玛露妲更加无语。
「那完全是恋爱小说阿......。」
玛露妲抱著头，她应该没有想到自己的母亲对外界的知识是来自一本恋爱小说吧。
「我觉得这本书在文化，经济，政治以及实际生活上描写得跟我看到的一样啊?
为什么妳们这么排斥呢?」
「大祭司大人......，即使他书中对于这些的描写一样，但是在感情上的却完全不同啊。」
大祭司说的恋爱小说书名是《塔利王国的假日》，是一本大约三百多年前的小说。
而且是当时的畅销书，卖得相当好，还有矮人跟精灵语的翻译本。
是描写一个小国贵族女子到塔利王国度假，然后邂逅了当时偷溜出王宫的塔利王国王子，
两人在市井度过了快乐的一周，最后王子向女子求婚的故事。
故事最后就是王子向女子说：「妳成为了我心中最重要的人，嫁给我，
永远陪伴在我的身边吧。」
然后两人相拥在夕阳下的小山坡上，故事结束。
嗯......很标准的恋爱故事，而且还有著一点麻雀变凤凰的味道，
按照大祭司的说法那个女子是男爵的女儿，所以地位其实是贵族中相当低的，
要成为王子的王妃难度很高，所以能够成功，对于许多女性来说也很憧憬吧?
「我认为书中说的恋爱是非常好的事情，既然结婚可以证明双方都需要对方，
那么妳们结婚不就可以证明妳们需要对方吗?」
「不不不，大祭司大人，您把恋爱的要素都忽略了阿。
我们不是一定要结婚才能让对方留在身边阿。」
「是吗? 我不懂恋爱所以不清楚，毕竟我们族没有男性。」
大祭司这句话让我愣住了，我看了下玛露妲，她默默的点点头。
「月精灵没有男性，如果我们想要孩子，要前往神殿向月之女神祈求许可。
女神许可之后，就可以到神殿内部的大水池中取水回家，在满月之夜喝下泉水，
第二天在肚子中就会开始孕育新的生命。」
大祭司说著，前方地上长出一根藤蔓，藤蔓顶端结出一颗果实。
大祭司将果实摘下，送入口中，藤蔓便自己缩回地面。
「大祭司的工作除了掌管神殿大小事与接收神谕之外，
还要负责繁衍跟培育祭司们。」
大祭司的话让我从头楞到尾，觉得自己快跟不上节奏了。
「少爷，说的简单点，后面那些祭司们，都是我的姊姊，
我是大祭司大人最后一个孩子。」
「所以当妳拥有月之女神的三环加护时，我当下就想把大祭司的位置交给妳。
但是很可惜，女神大人降下了神谕，说妳会离开我们，前往远古的英雄身边。
所以我只好在妳成人之后，忍痛让妳离开。」
大祭司感觉有点失落，对于信仰顶端的她来说，
女神大人给予的最高祝福最后不能成为大祭司，她也很纠结吧。
「话题有些偏了，既然妳们说不需要结婚，那妳要怎么留在他的身边?」
大祭司看著玛露妲，玛露妲想到了什么，便向大祭司回话。
「我已经以女神大人之名向圣女大人献上了我的生命。」
大祭司眼睛睁大，完全没有瞳孔的全白眼睛睁大看起来压迫感好大。
「是哪位神明大人的圣女?」
「光明神的，拥有三环光明神的加护。」
马露妲看著大祭司，大祭司微微低头，用手指靠著下巴思考著。
「......好吧，这个我可以接受，但是要让我看看那位圣女大人。」
大祭司这句话让我一喜一忧，喜是好险不用硬是跟玛露妲结婚。
忧是我开始担心米雅见到大祭司会不会很失礼了......。
「大祭司大人您好，我是图拉尔侯爵千金，米雅．图拉尔，很高兴认识您。」
我把米雅带来介绍给大祭司，她展现了侯爵千金的贵族礼仪，让我大大松了口气。
大祭司只是微笑的点点头，然后摸了摸米雅的头。
「真是可爱的孩子，没想到光明神的圣女竟然是暗精灵，这真是让我开了眼界了。」
因为大祭司用的依然是月精灵语，所以米雅的表情完全听不懂。
「大祭司大人说妳很可爱。」
我充当翻译告诉米雅，当然省略了后面的部分，米雅很高兴的拍拍正在摸她头的大祭司的手。
「当然了! 我可是非常可爱的!」
米雅露出灿烂的笑容，大祭司看著米雅，脸上依然挂著微笑。
「这个孩子真惹人喜欢，不过圣女跟远古的英雄这么小就聚在一起，
这一定是神明的旨意吧。」
还真被大祭司说中了，不过我并没有这样回话。
「那么圣女大人跟远古的英雄是什么关系呢?」
大祭司这句话让我跟玛露妲都抖了一下，刚刚我们才在说不需要用婚姻来绑住我们，
结果现在面前就有个跟我用婚姻绑住的人，非常尴尬。
正当我还在思考要怎么回答的时候，大祭司瞄到了米雅的手环，
她靠近手环仔细端详，然后看了一下我的手环之后，我感觉她的笑容变得有些邪恶。
「人族在订婚时会互相赠送手环，这个仪式虽然不是书上的，但是我有听说过。
既然你都用婚姻跟圣女绑在一起了，那么玛露妲何尝不可呢?」
完全没想到竟然在这个时候被回击，我跟玛露妲又开始想尽办法解释，
就这样一路到了夕阳西下之后，才让大祭司同意我们不需要结婚。
我跟玛露妲拖著疲惫的身躯往府邸走去，马露妲背后揹著等的很无聊已经睡著的米雅。
「没想到解释不想结婚这么困难......。」
以往都是听到朋友说要说服家长同意结婚很辛苦，第一次遇到要说服不要结婚的，
而且还是知识常识跟我们不同的人，感觉加倍疲劳......。
「我也是这么想，没想到大祭司大人这么坚持......。」
玛露妲叹了口气，稍微调整姿势不让米雅掉下来。
「不过总算是真的不用了。」
在我们辛苦的解释跟劝说下，大祭司最后还是同意我们不需要结婚，
不过玛露妲在大祭司面前又做了一次之前对米雅做的誓言。
「一朗，你一直都不是我的菜，即使到了这个世界，我一样要找到我的恋爱!」
玛露妲表情坚定，我都快忘了，这家伙是个大叔控。
不知道是不是因为当初家里面都是肌肉大叔的关系，毕竟木雕是个很费工的工作，
而且年轻人学的人不多，她家的工作室都是些有点年纪的大叔们。
「加油吧，虽然我觉得现在的妳要找到难度真的太高了......。」
「为什么?」她不解地看著我，我翻了个大白眼。
「妳要不要看看妳现在的模样?」
「阿......。」看她的样子，我看她要找到她的真爱难度比前世高太多了阿。
098 缇娜的能力
(加德洛视角)
第二天一早，月精灵祭司们准备要回去了。
她们制作的树屋保留了下来，大祭司说是给米雅的礼物，米雅非常高兴。
她也赠送给缇娜一条项链，说是等到她15岁的时候再给她戴上，
用魔力启动之后，祭司团的人就会来接她去月精灵的森林进行仪式。
母亲不是很愿意，但是还是收了下来，项链上有一个新月造型的木雕，
看不出来有什么特别的。
大祭司走之前跟玛露妲说了些话，因为送行只有玛露妲一人可以靠近，
所以我们其他人都在一旁等待。
话说了大概五分钟，距离太远不知道说了什么，
父亲原本想用风魔法偷听，但是她们用月精灵语在说，只好放弃。
说完之后，大祭司向我们挥挥手，然后走进了传送门，
随后祭司们也陆陆续续进入，最后传送门关闭。
「大祭司跟妳说了什么啊?」
门关闭之后，我们进入府邸内，来到米雅的房间后，我向玛露妲询问。
她一边帮米雅准备茶点，一边说道。
「没什么，希望我好好照顾自己，还有尽量协助你跟米雅，
完成月之女神给予的使命，差不多就这样。」
「怎么最后忽然这么正经......，都没有要求你要结婚之类的啊?」
「刚刚说的内容是没有......，反正她自己也没有过，
也许她也不想再碰自己不太清楚的领域吧?」
玛露妲准备好茶点，放在米雅面前，米雅马上开始清空盘子。
莎莉也把红茶放在我的面前，我抱胸思考著。
「那大祭司应该不会再出现了吧?」
「很难说，如果又有孩子有月之女神的加护的话，那她还是会再次到来。」
母亲把缇娜抱回了房间，缇娜现在可以说一些简单的单字跟词语，
而且绝大部分都跟母亲与米雅有关系。
因为米雅非常喜欢缇娜，常常跑去陪她玩，所以缇娜第二个叫的名字不是父亲跟我，
是米雅，当时父亲崩溃的躺在地上像一条死鱼，让我记忆深刻。
「所以缇娜的<自然之子>已经开始作用了吗?」
我问玛露妲，她点点头。
「缇娜小姐会开始听到植物的对话，所以她也会开始参加对话，
毕竟小孩子比较不懂，大多数不知道的人就是从这个时候开始排斥的，
因为常常会看到一个小孩子对著一棵树或是一朵花说话，但是周围没有人。」
我思考著，缇娜的技能其实对我们种植作物的人很有用，
因为可以知道作物缺乏什么，有什么威胁或是需要改善的。
但是问题是不能被其他人知道，要不然像之前父亲说的那样的话，
问题会变得很大。
「阿......! 我想到了!」
我忽然的大声让米雅吓了一跳，差点噎住，玛露妲帮她拍拍背缓和一下。
「少爷想到什么了吗?」
莎莉询问我，三人都看向我这边，我稍微清清喉咙。
「咳咳......，我在想能不能让缇娜帮我问问我负责的作物。」
「您是说实验场吗?」
我点点头，莎莉说的是我负责的三个实验场，分别栽种红甜薯，寇拉藤跟卡拉果。
专门在进行改良跟实验，米雅一号就是在那边改良出来的。
「既然不能让其他人知道缇娜的能力，那么在我的实验场我就可以控管进出人员了。
而且缇娜去也不会有什么奇怪的，小孩子看看植物也不会是坏事阿。」
「的确，那里是比较安全的地方。」
玛露妲点点头，我的实验场都是跟我雇佣很久的学者跟农民，
他们对我们的忠诚应该都相当高，要不然我的研究成果早就被流出去了吧。
「那过几天我再问看看母亲跟父亲，看看能不能去吧。」
「我也要去!!」
米雅举手表示强烈的意愿，这让我有点担心。
「妳去可以......，不要随便碰东西喔，那里面有很多珍贵的研究跟器材。」
「我当然不会碰! 我可是很乖的!」
米雅挺著贫脊的胸部，我跟莎莉用一种完全不相信的表情看著她。
之前带她过去的时候，差点没把几个关键的仪器搞坏，吓死那些学者们了。
「祈祷妳真的不会动吧......。」
过了一周，我们来到了我的农作物实验场。
同行的有米雅，莎莉，母亲，父亲跟第一次来的玛露妲与缇娜。
马车到达的时候，已经排满了工作人员前来迎接，
因为父亲有来的关系，如果只有我是不会摆出这种阵仗的。
「公爵大人，您亲自来视察真是让我们备感荣幸。」
带头的老学者拄著拐杖把腰弯到最低，父亲笑著像大家挥挥手。
「不用多礼，我主要是来看看加德洛的研究，以及带著女儿来接触一下自然，
请大家回到工作岗位上吧，不用拘束。」
父亲说完，大家向父亲行礼之后就解散了，我带著大家前往红甜薯的实验场。
「这就是红甜薯的实验场，目前在做一些尝试。」
我向大家介绍我们正在做的实验，缇娜一直看著薯田，抱著她的母亲向我开口。
「加德洛，缇娜一直看著薯田，要不要让她过去看看呢?」
「现在吗? 那走这边。」
我带著大家来到薯田旁边，母亲把缇娜放下来，缇娜往前走了几步，
然后蹲了下来，她蹲的面前是一片快可以采收的薯田。
母亲走到身旁蹲下，看著缇娜，缇娜看起来向是很专心的在看什么。
「缇娜，怎么了吗?」
「母亲，他们口渴，想喝水，快不行了。」
缇娜指著前面的薯田，这个薯田是研究耐旱度的区域，已经五天没有浇水了。
我立即把缇娜说的内容记录下来，然后就这样带著缇娜跟大家走访每一块田地。
过程中缇娜都可以把这个田地正在做的实验内容给说出来，
尽管有些内容不太会表达，但是都能大致符合，证明了她的<自然之子>能力非常强大。
「这个能力真的太可怕了......。」
我看著我手上的笔记，父亲也点点头。
「的确，在这个年纪就可以听得懂这么多的话，等到年纪再大一些，
控制植物真的就不是困难的事情了。」
我们来到最后一块田地，这里是研究新的肥料的地方，
缇娜一样蹲在薯田旁边。
「母亲，他们说肚子好饱。」
我一边笔记，然后看向薯田，这个内容倒是第一次听到。
「米雅，拔一株起来看看。」
「可以吗?! 那等等拔起来的我要!」
米雅兴奋的跑到一株面前，然后转转肩膀直接用单手把一株整个拔起来。
「好像比一般的大?」
莎莉看著米雅拔起来的红甜薯说道，我也觉得比一般的大不少，
这个就是说很饱的意思吗?
「这个，不同，胖胖的。」
缇娜指著米雅拔起来的那株，米雅则是双眼发光的看著那几颗红甜薯，
我对缇娜说得有些在意。
「缇娜，为什么不同?」
缇娜指向前面看过的田地，然后再指向那株。
「新的，胖胖的，不一样。」
「......难道缇娜的意思是不同品种?」
母亲的话让我惊讶了，如果缇娜说的不同指的是品种不同，
那么我们又培育出新的品种了!
「母亲，妳带著缇娜先去休息，我要找研究人员过来。」
母亲点点头，抱著米雅走向后方的大宅，
大宅是员工们的宿舍，同时也是研究室。
我让米雅跟玛露妲也一起回去，米雅的口水已经快流下来了，
看来已经忍不住了吧。
研究人员急急忙忙地跑来查看，然后我们又拔起几株回到研究室去。
「少爷，我们会尽快完成分析，请您静待佳音。」
研究人员兴奋的说著，如果这个是新品种，那绝对是好事，
因为光是目测大小，就比原本的红甜薯大不少，甚至快两倍大。
我原本想跟著等到研究成果出来，但是母亲不允许，
所以我只好跟著坐上马车，一起回到府邸。
099 秘密会谈
帝都南方卫星城市达拉斯
一间高级旅店内，有四人在房间内两两相望。
一边是坐在位子上披著斗篷的女子跟站在她背后的女仆。
一边是带著牛仔帽的男子跟头上有一对角的女子并肩而坐。
桌上有一个黑色的方块缓慢地旋转著。
「没想到帝国的皇妃会亲自来找我们，真是受宠若惊阿。」
牛仔帽男子压低帽缘，露出浅浅的微笑。
斗篷女子把斗篷掀开，她是帝国第一皇妃，凯萨琳．费拉德尔菲亚。
「我也没有想到两位竟然这么干脆地答应我的会面，
末日军第一队队长跟副队长，飞刀跟白莲。」
凯萨琳看著对面的两人，飞刀把帽子脱掉放在桌上。
「既然皇妃会找我们，代表著"皇家"有什么事情想找"王家"，对吧?」
飞刀的问题非常直接，末日军是黑帝斯王国的禁卫军，
也就是王家直属的部队，帝国的皇妃跟王国的禁卫军接触，
代表著有什么讯息想要直接传达给王国国王。
「......我希望跟王国合作，打倒现在的光明神教。」
凯萨琳严肃的说出这句话，飞刀的眉毛抖动了一下。
「妳是认真的吗? 找我们就代表著妳们没有其他办法了，不是吗?」
「......军情九处内有内鬼，我们的情报被巧妙地误导了。」
凯萨琳一脸沉痛，飞刀则是叹了一口气，帝国有七成以上的人口都信仰光明神教，
不论是为了信仰还是贪图利益被收买，情报单位里面出现内鬼都是很麻烦的事情。
「所以妳们掌握了多少正确的情报?」
白莲向凯萨琳问道，凯萨琳想了一下之后开口。
「我所拿到的最新消息是，光明神教在执行某个计划，
而计划本身只有非常高层的人知道，他们已经执行这个计划一段时间了，
即使在跟我们对峙的状态下也依然在进行著。剩下的我就不清楚了。」
「这个消息都算新的话，那妳们的情报真的被误导的很彻底阿。」
飞刀双手放在头后方，往后靠在椅背上。
「我们这边知道这个计划已经是数个月前了，
而且我们还知道他们正把许多资源运往海外，但是目的地就不清楚了。」
「海外?! 难道是太阳帝国吗?」
「看起来不是，因为如果走西岸风险太高了，走东岸会经过欧兰德岛的领域，
不可能不被发现。......除非，运去了黑烟岛之类的地方?」
飞刀的话让凯萨琳眉头紧皱，不过飞刀的表情相当淡然。
「不知道的事情多猜想也没用，该来说说正事了。」
飞刀姿势前倾，双手背撑住下巴，看著凯萨琳。
「妳们希望跟我们合作打败光明神教，对我们来说有什么好处?
对我们王国来说，妳们最好打得两败俱伤，这样我们王国可以保有更长久的和平，
不需要防备妳们的南下。而光明神教也会大幅削弱，对黑暗女神教也是好事。」
「......难道你们不会趁机进攻我们帝国吗?」
凯萨琳这句话让飞刀愣了一下，然后哈哈大笑。
「综观王国历史，只有我们被攻击，可没有我们攻击帝国啊!
除了峭壁镇的争夺之外，我们王国可是一直都是防守方阿。
不要忘记了，王国的人民最早可是帝国人"赶出来"的。」
飞刀看著凯萨琳，她并没有回话。
「先听听她们的计划吧，剩下的等等再说。」
白莲在一旁出声，凯萨琳默默地点头，开始诉说她们的计划。
过了点时间，凯萨琳说完了，飞刀搔搔头，一脸困扰。
「所以妳们希望我们王国突袭光明神教大本营，
打败光明神教之后，后续的交给妳们自己处理对吧?」
「没错，而光明神教的宝物库......，可以交给你们处置。」
凯萨琳这句话让飞刀跟白莲都睁大了眼。
「妳是说真的吗? 那里面可是有许多魔道具跟财宝阿。」
飞刀再次向凯萨琳确认，凯萨琳点点头。
而一旁的白莲则是思考了一下。
「原来如此，如果我们搜刮了宝物库，等于可以利用是王国觊觎光明神教的宝物，
进行了攻击，把责任都丢给王国，然后帝国再把十字城重新收回。
这么一来，仇恨就可以都转移给王国，而帝国付出的代价就是光明神教的宝物，对吧?」
「没错，白莲大人说得很对，我们皇室也不知道光明神教到底有什么宝物，
所以这是一个赌注，如果里面有什么强力的武器或是魔道具，
那等于是帮助了王国强化了战力。」
听完两人的话，飞刀搔搔头，眉头紧皱。
「这么豪赌，看来皇室真的无计可施阿。」
「必须赌，因为在这么拖下去，帝国只会越来越糟糕。」
凯萨琳一边说著，放在大腿上的双手握紧了拳头。
「自从皇位的争夺开始，帝国已经受到相当大的打击，
好不容易开始复苏的时候，又遇到这个大问题。
帝国如果再不想办法振作，危机只会越来越大，事情只会越来越严重而已。
百姓的生活苦不堪言，身为皇室的一员，我必须做点什么。」
「即使有可能赌上帝国的未来吗?」
白莲看著凯萨琳，凯萨琳的表情相当坚定。
「没有现在，如何谈论未来?」
「......，我们知道了，皇妃大人的话我会一字一句据实禀告给陛下的。」
白莲向凯萨莲鞠躬，而凯萨琳也回应她，跟著鞠躬。
「谢谢您，白莲大人。」
「我们一早就会出发回国，然后我们会用别的方式回答妳。」
飞刀伸出两根手指。
「如果我们答应妳的条件，我们会在一个月内调动部队前往峭壁镇区域，
做出可能进攻的态势，借此让光明神教放松戒心，以为皇室把重点转向我们。
如果我们不答应，那就什么也不会发生。」
「......我知道了，希望王国能够仔细考虑。」
「会谈时间也够久了，妳们回去没有问题吧?」
飞刀看向凯萨琳，她微微摇头。
「我自有方式，请两位放心。」
凯萨琳站起身，戴上斗篷。
身旁的女仆拿出一颗魔法水晶，水晶发出光芒，
然后两人就从房间内消失了。
「原来是有传送能力的女仆阿，不愧是帝国。」
飞刀把桌上旋转的方块停下，白莲闭上眼睛，头上的角微微发光。
「附近的那些探子都慌了，我们忽然消失又出现让他们很紧张吧。」
「这个魔道具可以隐蔽气息跟声音，是个很好用的东西啊，
只是制作上很困难而已。」
飞刀把手上的黑色方块收起来，然后戴上牛仔帽。
「那么，明天一早移动吧。接下来可有得忙了。」
「你觉得陛下会答应吗?」
白莲看著飞刀，飞刀露出微笑。
「谁知道呢~? 我们的王除了希拉雅王妃之外，没人猜的透他阿。」
100 纪念话 魔族女仆们
不知不觉也已经100话了，希望大家继续支持! 感谢大家!!
------------------------------------------------------------------
我是小春，是四手族的魔族女仆。
今天我要来好好的介绍我们魔族女仆们，
绝对不是因为波尔子爵希望我收集一些资料给我点心的关系喔!
这是必要的研究! 嗯! 图拉尔城的点心真好吃阿......。
我们魔族女仆是当初被骗离故乡，准备要被卖到帝国去的一群少女。
那个时候我也只有10岁，我跟著半人马族的姊姊一起上了船，
然后差点被卖到帝国当性奴隶，想想都觉得好可怕。
但是当时的我为什么会想跟著去呢? 嗯......想不透!
也许是因为我很想看看外面的世界吧。
不过我们很幸运的被拯救了，老爷派了人把我们救了出来，
还给了我们工作跟住处，真的非常的感谢。
也没有要求我们做侍寝，感觉好像有点可惜?
不行不行，这是很严重的事情，以前妈妈说过，
只有打赢自己的男性才可以当他的妻子。
四手族的传统是男性要找妻子的时候要跟女性决斗，
如果没有办法让女性投降，就不能让她当自己的妻子。
所以我每天都努力偷懒，希望可以让男性容易打败我，
这样我就可以提早嫁出去了!
「不要犯蠢了，我们四手族在怎么不锻炼，都还是可以打败人族的。」
小夏狠狠地吐槽我，让我有点受到打击。
我们四手族有八个人，是两批四姊妹。
分别是春，夏，秋，冬。
跟梅，兰，竹，菊。
这是少爷帮我们取的名字，我很喜欢这个名字，
据说我的名字就是春天的意思，因为我是姊姊，所以我拿了第一个名字，
但是我们姊妹其实没差多少，像我们是两对双胞胎，我跟小夏，小秋跟小冬。
另一边则是四胞胎，她们长的几乎一模一样，真的很难分辨。
我们主要都是负责粗重的工作，因为我们四手族力气很大，
像我可以举起一头牛，虽然被农场的爷爷骂了一顿，但是我觉得很有趣。
牛颤抖的样子看起来很好笑，然后我就被禁止靠近牧场了，为什么?
先不说我了还要写其他人才可以呢。
半人马族的两位大姊姊，赤城跟加贺。
她们两位是很温柔的大姊姊，虽然当初是她们带著我们上了海贼的船，
但是她们也是被骗的，所以我们没有怨恨她们，但是她们好像一直都很在意，
我是觉得不用在意啦~。
半人马姐姐们因为身材的关系，所以都住在一楼，我们其他人住在二楼，
她们两位跟我们四手族一样负责比较粗重的工作，主要是负责拉车。
而且她们好像可以跟马说话，因为自己一半是马的关系吗? 感觉很厉害!
半人马姊姊们都已经成年了，所以我们很希望她们两位可以找到自己的丈夫，
但是因为身材的关系好像很困难，希望波尔子爵可以帮帮忙，
我的脑袋不好，脑袋很厉害的人应该有办法可以解决吧!
三眼族的几位是我们最小的，不过她们一直都很小，
以前我看到她们的妈妈也都很小，她们应该一直都这样长不大吧。
她们的名字叫一子，二子，三子，一直到六子。
这个是米雅小姐取的，感觉跟我的水平差不多，但是这句话不能说，
莎莉小姐的那时候表情看起来很无奈，但是三眼族的各位好像没有什么意见，
所以就一直用到现在了。
三眼族额头有一个像宝石一样的东西，就是她们的第三眼。
我问一子的时候，她说第三只眼睛可以看到每个人身上的魔力，感觉好像很厉害。
而她们三眼族的女性寻找丈夫也是用这个第三只眼。
二子跟我说，当她们到了一定年纪之后就会"开眼"，第三只眼就会看到魔力，
她们会去找魔力最强的男性来当丈夫，在生下孩子后，
如果看到另一个魔力更强的，就会换另一个丈夫，听起来真不检点!
「不要把话直接说出来! 想想别人的感受!!」
我被玛露妲姐姐骂了一顿，因为我的话让二子哭了出来，我也去道歉了，
但是我还是觉得这样很不好，玛露妲姊姊跟我说要尊重不同种族选丈夫的方式，
嗯......好吧! 不要多想了! 以后不要乱说话就好了!
但是她们最近看到加德洛少爷的时候都怪怪的，应该不是我的错觉吧?
最后一个是蜥尾族，她们的名字也是加德洛少爷取的，
不过听起来都是好特别的名字，欧萨卡，娜拉，伊卡。
到底为什么取这个名字呢? 不知道，总之很特别!
蜥尾族她们很喜欢锻炼，除了工作之外常常都在锻炼，
她们跟我们一样，丈夫要比自己强大才可以，
但是她们的故乡好像比我们危险很多，所以她们女性也要出去狩猎，
不过这里这么和平，应该不用这么麻烦的锻炼自己吧?
「只有妳不锻炼而已，懒惰鬼。」
小夏又吐槽我，哼! 你们锻炼这么多，到时候找不到丈夫就不要怪我!!
蜥尾族战斗起来跟我们不相上下，只是我们擅长的地方不一样。
我们四手族擅长使用弓跟投石，蜥尾族是斧头跟长矛。
她们还可以用尾巴攻击，好奸诈!
「妳比人家多两只手凭什么说别人奸诈?」
小夏不要一直吐槽我啦!
------------------------------------------------------------------------
(波尔子爵视角)
「以上就是我的报告!!」
小春在我的面前挺起胸膛，自信满满的站著。
一旁的小夏看起来有些无奈，但是也站的直挺挺的。
「我知道了，我会把你的资料当作参考的。」
我推了下眼镜，她的报告实在太简单了，
虽然的确有些可以参考的内容，但是东西实在太少了。
以前的文献就有记载四手族的智慧不太高，应该说她们比较依赖直觉，
而不是理性思考吧，看来给她们的教育还要更多一些才行。
「子爵大人! 以后有任何需要还是可以找我喔! 我只要点心就可以帮忙了!」
「子爵大人很抱歉，我会再说说姐姐的。」
跟小春的......单纯比起来，她的双胞胎妹妹小夏就理性多了，
也许还是有机会成材的? 可以试试看。
「我会再考虑的，妳们先退下吧。」
两人离开之后，我把小春口头报告的内容写下来的笔记整理一下，
三眼族看的到魔力，而且对加德洛少爷的视线有些问题这件事，
我还是跟公爵大人报告一下好了，听起来不太妙阿。
100.5 关于魔族的研究----波尔子爵
经历数周的询问跟整理之后，我将报告做了基本统整，向公爵大人报告。
半人马族
因为个体只有两位，能收集到的资料最少，所以大部分只能作为推测。
半人马族是由上半身人，下半身马所组成，有马的耳朵，具有相当敏锐的听觉。
身体跟一般马匹相比稍微小一点，但是上半身人的部分使高度高于一般马匹。
马的部分力气相当大，人的部分也是，人的部分双手也能够拉动货车。
食量跟马匹无异，但是能够食用肉类，不过主要还是以蔬菜为主。
战斗方面，擅长冲锋跟机动性攻击，根据赤诚所述，
半人马族居住在峡谷跟草原边境，草原上几乎没有种族可以打败他们，
但是因为生育量的关系，所以人口数一直都没有明显上升。
半人马一次只能生育一个孩子，偶而会出现双胞胎，但是死胎机率很高。
择偶方面，半人马相当注重尺寸的契合度，所以在择偶上是让多位半人马男性进行"尝试"，
如果无法契合就无法结为连理，由女性来决定丈夫，而男性无法自己决定。
半人马女性在夫妻中处于较高地位，除了生育孩子之外，也负责家中所有主要事项的决定，
族中长老除了狩猎跟战斗是男性长老外，其他皆为女性，是母系社会结构。
四手族
四手族是四个魔族中最像人族的，除了多了一双手臂之外，其余几乎与人族无异。
四手族身材推估跟人族差不多，根据秋的说法，男性比女性高一些，
看起来跟人族差不多高，从另外几位也得到同样回答，所以以此做为依据来报告。
四手族力气非常大，春有举起一头成年乳牛的纪录，那是她两年前的行为，
所以她们的力气到底可以到多大，目前还无法确定。
四手族男性跟女性的战斗能力差不多，根据梅跟兰的说法，
她们的父母在成为夫妻前对战超过二十次，最后是女方败给了男方的毅力才成为夫妻，
过程中几乎都是男性败北居多，可见她们种族的男女平衡度较高。
四手族战斗以远程攻击为主，擅常使用弓箭，投石，吹箭等武器，
对于毒物跟草药植物也有一定的知识，但是平均知识水平不高，
大多依赖直觉，根据夏的说法，四手族人口众多，但是没有发展出文字，
所有的知识延续都是由共同居住的三眼族负责，
四手族负责村外的狩猎跟防卫等重劳力，三眼族负责知识医疗等轻劳力，
两族是一种互利合作的关系。
三眼族
三眼族与其说像人族，其实更像半身人族，根据一子的说法，
她们的父母身材只比她们大一些，只有人族的12-14岁身材。
所以推测三眼族跟半身人较为类似，多了一个在额头上酷似宝石的第三只眼。
三眼族的第三只眼被称作魔力眼，在过去的文献中有找到些微的纪录，
三眼族在第二纪元大战中很少出现，所以能找到的纪录相当少，
可能跟他们身材较不适合战斗有关。
三眼族的魔力眼可以看到其他种族散发的魔力，根据一子的说法，
魔力眼的开眼会在10-12岁之间。
开眼之后，三眼族甚至可以以魔力来辨别身分，也可以在夜晚利用感知魔力来行走，
是相当强大的能力。
魔力眼同时也是她们择偶的方式，三眼族是一夫多妻制，
女性会用魔力眼寻找魔力强大的男性，在生下孩子后，孩子由男性抚养，
而女性会再次寻找魔力强大的男性，如果有发现魔力更强的男性，
便会向魔力更强的男性求爱，是一种相当特别的择偶方式。
不过根据二子跟三子还有梅跟兰的说法，她们没有看过四手族跟三眼族的夫妻，
根据我的实验，四手族的魔力量低于人族，大约只有一半的水平，比兽人高一些。
而三眼族的魔力量高于人族，甚至逼近太阳精灵族，魔力量相当高，
所以对于三眼族来说，四手族她们完全看不上眼，所以不会结成夫妻。
因为三眼族的这个择偶方式，在此报告中对于加德洛少爷的情况表示担忧。
因为加德洛少爷的魔力量相当高，根据春的说法，三眼族已经开眼的孩子，
可能已经盯上了加德洛少爷，请公爵大人多多留意。
蜥尾族
蜥尾族跟兽人族很类似，所以我个人同意过去文献的说法，
他们算是东大陆的兽人族之一。
蜥尾族跟兽人族一样，兽化的部分有尾巴，双手双脚，或是部分的皮肤。
蜥尾族没有耳朵，应该说隐藏在皮肤内没有外露，所以无法比较。
蜥尾族的身材跟兽人类似，比人族高大一些，之所以被归类在兽人族之一，
就是因为他们有太多部分跟兽人相似。
兽人族也只是一个统称，所以蜥尾族也可以被称为蜥兽人，
蜥蜴人则被用在魔兽人上，所以不用此称呼。
蜥尾族有强大的肉体跟战斗能力，跟四手族不同的是，
蜥尾族的皮肤相当坚硬，尤其是有鳞片的部分对于一般刀剑几乎无效，
这个在第二纪元大战的相关文献中有提到。
蜥尾族是当时负责战斗的部族之一，他们刀枪不入，持久力强，
唯一的缺点是对于温度的感受相当敏感，太热太冷对他们有相当大的影响，
甚至会影响生命，这点要相当注意。
蜥尾族的知识水平比四手族高一些，族群内也有三眼族的存在，
从目前收集到的资讯看来，三眼族是一个广布在各个种族内互相协助生存的种族。
他们会跟各个种族互相合作来护得生存空间，而东大陆的文字应该也是三眼族的发明，
并且在全大陆通用，这是相当新奇的发现，不过几位三眼族的孩子年纪太小，
无法明确获得全部文字的资讯，较为遗憾。
蜥尾族的择偶跟四手足类似，男女双方由决斗来决定，
主导权也是掌握在女性手上，女性可以决定是否接受决斗，
不同的是，女性可以推翻决斗结果，女性地位相当的高。
根据欧萨卡的说法，蜥尾族女性怀孕必定是双位数，所以至少是双胞胎，
而男性比例远高于女性，所以在整个群体中女性的价值异常的高。
虽然蜥尾族是母系社会，但是战斗狩猎女性也会参与，孩子的养育也都是女性负责，
所以女性的劳动量相当高，男性会负担几乎所有的重劳动。
因为生存环境危险度较高，所以蜥尾族对于自身的锻炼跟精进相当要求，
根据欧萨卡的说法，他们会用相当多的时间在锻炼自己的身体跟学习知识。
我个人观察结果，蜥尾族的学习能力略低于人族，但是并没有到无法教育，
如果给予等同人族的教育水平，蜥尾族的综合能力是四个种族中最高的。
以上是我的报告，给予公爵大人参考，
更详细的研究我会在数年的观察跟研究后统整为论文发表。
101 风暴前夕
(加德洛视角)
帝国跟王国最近又开始有了大动作。
王国在峭壁镇的边境区域增加了大量部队，说是说"演习"，
帝国也马上动员起来，还加固了峭壁镇的防御。
双方看起来又出现剑拔弩张的状态，信子姊姊一边抽著烟斗，
一边跟父亲说目前王国的状态。
信子姊姊现在固定每个礼拜都会来，因为这边开了白狐商会的新分店，
要交给小玉来当店长，所以她都会来看目前的进度。
还有跟父亲交涉"米雅二号"的交易权。
上次缇娜说的特别的红甜薯，研究人员确定是新品种，
比一般的红甜薯大很多，但是味道比较差一些，而且更加抗旱。
所以对于许多地区来说，更能获得一个稳定的粮食来源，
信子姊姊希望能够获得"米雅二号"的独家贩售权，
所以一直积极的游说父亲。
「没想到你父亲意外的很难说服呢~。」
我跟米雅，莎莉，玛露妲，小玉跟信子姊姊，坐在花园的凉亭喝著下午茶。
米雅很开心地吃著信子姊姊带来的饼干，信子姊姊喝口红茶，把杯子放在桌上。
「加德洛，最近过的还好吧?」
「还不错? 信子姊姊怎么这么问?」
信子姊姊忽然问我让我有些疑惑，但是她点点头之后又没有再说什么，
让我摸不著头绪。
「最近会有个大风暴，目前跟你们没有关系就是，
但是要多多注意，因为风暴过去之后，余波会撼动整个世界。」
信子姊姊这句话让我吞了口口水，意思是帝国跟王国又会开打吗?!
这的确是很大的风暴没有错，但是为什么王国又要跟帝国开战?
因为现在帝国处于比较虚弱的状态吗?
现在的帝国因为跟光明神教决裂，内部相当动荡，
各地都还是有些小型冲突，因为我们已经跟帝国暂时关闭交易，
所以我们都只能从王国来的商人那里接收讯息。
信子姊姊算是我们能够接收讯息里面最大的消息来源了，
而她说的内容让我非常担心。
「所以......，王国跟帝国要开战了吗?」
我的问题信子姊姊没有回答，只是再次喝口红茶。
「静待风暴过去吧，我们也只能在一旁看著而已。」
波尔子爵重新开始任教了，梅林魔法学院请他去当历史学教师，
他也答应了，重新执掌教鞭。
最近魔族的女仆们有些躁动，我问了玛露妲之后，
她笑得很尴尬。
「嗯......，有好消息跟坏消息。」
玛露妲这句话让我觉得两个都是坏消息。
「好消息是，魔族女仆们相当融入岛上的生活，也没有遭到歧视。
坏消息是，她们都陆陆续续进入"寻找伴侣"的年纪了。」
好吧，真的是好消息跟坏消息，但是这个坏消息不知道为什么让我感觉背脊发凉。
「那她们的终身大事我们公爵家也要帮她们安排好啊。」
「......这里面有个小问题。」
我听到玛露妲的"小问题"，就觉得事情不单纯了。
「......什么小问题?」
「三眼族的几位她们寻找伴侣的方式有些特别。」
玛露妲指了指自己的额头。
「三眼族到了一定年纪头上的魔力眼会"开眼"。
开眼之后她们会看到我们身上散发的魔力，而且可以一定程度知道我们的魔力量。」
「听起来很厉害啊。」
「没错，但是问题就在这边。」
玛露妲用手指敲了敲额头中央。
「三眼族女性会用魔力眼寻找魔力量最大的人来当伴侣。」
「原来如......等一下?!」
这句话一出来，我完全知道为什么我刚刚背脊会发凉了。
我的魔力量因为<无限魔力>的关系，绝对是最大的。
虽然我没办法把这些魔力大量释放出来，
但是散发出来的魔力已经可以媲美帝国魔法师了。
「可是我目前散发出来的魔力应该比我父亲少吧?!」
我记得梅林老师跟我说过，我能一次释放的魔力还输给我父亲，
这样子她们还可以看的出来吗?!
「这我就不清楚了，我只知道她们对于选择你这件事"非常坚定"，
也许她们有办法看到更深层的东西吧?」
这话让我非常头痛，三眼族的女孩们也不是说不可爱......，
只是她们几年过去了看起来还是很年幼，感觉很危险，
总之先想办法混过去好了，全力装死!
「我知道了，我会多多注意的。」
「你真的要多多注意，因为她们会不会偷袭你可不好说阿。」
「真的假的?!」
这句话让我开始有点害怕了。
102 光与暗的风暴(1)
黑帝斯王国的军队开始动员之后的第三天
十字城主城墙东边最底层
「各位，务必全力完成任务。」
带头的黑色长发女性说道，她是末日军总队长 妲丝。
「......大姊头，找这些人来没问题吗?」
飞刀抓了抓头发，戴好帽子，看向背后的人们。
「既然是总队长挑选的，那一定没问题，不用想太多了。」
白莲点点头说道。
「哇哈哈!! 反正圣骑士来就打扁就对了!」
一个相当高壮的短发胡渣男子大笑著，他是末日军第三队队长 铁拳。
「肌肉笨蛋不懂姊姊大人的苦心的~~~嘻嘻嘻，肌~肉~笨~蛋~。」
「姊....姊姊，我觉得这样骂人不好......。」
在铁拳肩膀上有两个小孩，穿著一黑一白的长袍，
黑色的女孩一边笑著骂人一边拍打铁拳的脑袋，
白色的男孩则是很紧张的想阻止但是又畏畏缩缩的。
他们是末日军第一队队员，黑跟白。
「为什么要找"疯狂双子"来? 确定这样不会影响到任务吗?
她们可是出名的不受控制阿。」
另一个女子出声说道，她有著褐色长发跟狐耳，褐色的狐狸尾巴在身后摆荡，
穿著大和城风格的巫女服装，手上拿著一根有数个圆环的锡杖，
她是末日军第四队队长 锡杖。
锡杖转头看向后面，人群最后方是一位穿著黑色丧服，戴著黑色面纱的女性，
有著相当傲人的上围，手上拿著一根长杖，长杖末端悬挂著一口钟。
「丧钟，好好地跟在我身边，我会保护你的。」
锡杖对著女性说道，她是末日军第一队的队员 丧钟。
丧钟没有说话，缩著身子点点头。
「总之人都到齐了吗?」
妲丝环顾一下众人，一个小型传送法阵出现在旁边，
传送完毕出来一位穿著末日军制式盔甲的年轻男子。
「好....好险赶上了!」
「你迟到了! 电波! 有点队长的自觉!」
妲丝怒斥年轻男子，年轻男子是末日军第十队队长 电波。
他马上立正站好，然后90度弯腰鞠躬。
「真的很抱歉! 诸位!」
「嘛~~大姊头也不用这么生气啊，他也是刚升队长而已，
还有很多需要学习的阿。」
飞刀拍了拍电波的肩膀，要他放松点。
「这次是非常重要的任务，希望大家保持专注，
这次是我们跟光明神教的大战，如果成功，将能够大大削减光明神教的战斗力。」
妲丝一边说，一边碰触城墙，墙面凸出一个小方块，她转动几下方块之后，
城墙打开了一道门。
「出发吧，任务开始!」
十字城上城区，光明神教教会层
一行人出现在东边角落边的一个大型雕塑基座后方。
「呜喔......是从这里出来啊。」
铁拳发出感叹的声音，飞刀看了看外面四周，示意大家压低身体。
「这里有光属性结界，而且相当多层跟复杂，果然是大本营，
防御做得很彻底阿。圣骑士人数多到我都懒得数了。」
「现在该怎么做? 直接冲进去吗?」
「铁拳闭嘴，你的大脑太笨了不能想东西! 嘻嘻嘻。」
黑捏了捏铁拳的脸，妲丝思考了一下，然后看向锡杖。
「锡杖，这些结界有办法处理吗?」
锡杖闭上眼睛，轻轻晃了晃手上的锡杖，然后睁开眼睛。
「我可以反转比较简单的那些，来制造连锁反应，他们的结界没有对抗反转的术式，
可能是没有想到对方有专门对付结界的人吧。」
「很好，那就交给妳了。丧钟，妳就跟著锡杖，与许妳使用"能力"。」
妲丝说完，丧钟慢慢点头，然后躲在锡杖背后。
「铁拳，你带著双子去烽火台，把烽火点燃。」
「烽火台是哪一个?」
妲丝指向斜上方，城墙最边边有一座高塔。
「那里的顶端，你把双子带去，双子上去点火，你就防守好塔的入口。
白，铁拳交给你指挥，知道吗?」
妲丝看向白，白缩了一下身子，然后点点头。
妲丝转身指向最西边，一座相当庞大的建筑物。
「其他人跟著我进攻大教堂，我们直接突袭教皇，
只要解决他跟那几个大主教，拿到宝物库的钥匙，拿完东西就是任务成功。」
飞刀笑著压低帽缘，白莲从手中变出镰刀，法典点点头。
「一切就等您的命令，大姊头。」
「那么，作战开始! 锡杖，反转结界吧!」
103 光与暗的风暴(2)
十字城教会区，是十字城上层区里面一整层的庞大区域。
上城区是十字城最早建筑的区域，光明神教在城市刚落成的时候，
国王便赐与光明神教一整层作为礼物，可见光明神教的影响力之大。
光明神教总会大教堂内
教皇双膝跪地，在庄严的礼堂中，跪在光明神的雕像面前祈祷。
一名圣骑士从旁边急急忙忙跑了进来，单膝跪在教皇身边。
「猊下，我们被攻击了。」
教皇没有动作，闭著眼睛慢慢开口。
「是谁?」
「黑暗女神教。」
教皇缓缓睁开眼睛，看向光明神的雕像。
「......知道了，你们去做好该做的事情吧。」
圣骑士行礼后便快速离开礼堂，教皇慢慢地站起身，从怀中拿出一尊木头雕刻的小雕像，
放在光明神雕像的基座上。
「伟大之神啊，一切正如您让我预知的一样，您谦卑的奴仆将会履行他最后的职责。」
大教堂内，管理结界的司祭们乱成一团。
「术式被反转了?! 怎么可能?!」
「第1，2，4，5，8，10区的小型防御结界被反转!
第3，6，7，12区的小型结界被解除!请求现场支援!」
负责管理结界的主教用力捶向桌子，满脸愤恨。
「该死的黑暗女神教! 竟然敢偷袭我们! 所有人全部出发!
把所有区域的结界都巩固起来! 小型结界就不管了! 一定要稳住中大型结界!」
司祭们赶紧全部出发，只剩下主教一人留在原地。
主教凝聚魔力，他的脚下出现一个复杂且巨大的法阵。
「既然攻击光明神教的总会，那就不能让你们活著离开!」
大教堂外，各区域现在都乱成一团。
「该死! 防御型哥雷姆失控了!」
「小心那个区域!! 那边的魔法陷阱被窜改了!」
圣骑士们陷入混乱，许多防御用的术式跟哥雷姆都不受控制，开始暴走。
「可恶! 还找不到攻击的人在哪里吗?! 要这样大规模反转术式，人一定会在附近啊!!」
一位圣骑士队长怒吼著，一名在尝试追踪的司祭忽然吐血倒地。
旁边的骑士赶紧扶住他，他满口鲜血的说道。
「对...对方在术式中夹杂了反追踪术式...，而且...咳咳...攻击性很强。」
「该死! 没有需要应付哥雷姆的骑士全部给我出去搜!我就不信找不到人!
去把警钟敲响! 动员所有的人!」
警钟的声音响遍上城区，所有的圣骑士都动员起来，开始往教会区移动。
-----------------------------------------------------------
教会区最东边的雕像后方，锡杖盘腿坐在地上，
双手合十，她的锡杖立在身前，缓缓转圈。
「这些术式都太古老了，看来光明神教真得太过安逸了，都没更新过术式，
所以才这么容易破解跟反转。」
一旁的丧钟跪坐著，观察停在手上的一只小鸟。
「这里架设了三重结界，饱含隐蔽，静音跟驱人。可以躲一阵子。
如果对方找到我们，就需要妳保护我了，丧钟。」
锡杖看向丧钟，丧钟微微的点头，她手上的小鸟已经变成了干尸，化成了灰。
东边的烽火台哨塔，铁拳直接撂倒门口的守卫，把门轰飞。
「嘻嘻嘻，肌肉笨蛋又用肌肉解决，真是笨蛋!」
「挖哈哈哈! 这样比较快嘛!!」
铁拳大笑著，黑跟白两人从他的肩膀上跳下来。
「铁....铁拳大哥，我们上去点燃烽火......，交...交给你守门了。」
白小小声地跟铁拳说道，铁拳大笑著拍了拍胸。
「交给我吧! 你们快去吧! 我不会让任何人通过这里的!」
「呜喔......，看来目前都满顺利的阿。」
飞刀从窗户内看向外面，圣骑士，司祭跟其他人员都忙著应付眼前的混乱。
东边的哨塔冒起了不小的烟尘，光属性结界许多变成了暗属性结界，
防御型哥雷姆被启动开始无差别攻击，魔法陷阱也被启动，许多人误触遭到攻击。
「没想到这个花园的工具间竟然没有人注意到，不，应该说他们忙到根本没办法注意了吧。」
飞刀调整一下帽子，看向妲丝。
「接下来该怎么做，大姐头?  我们要直接往大教堂前进吗? 这里离大教堂还有约一半的路程，
路上一定是满满的圣骑士阿。」
妲丝坐在椅子上，双手抱胸，闭著双眼。
「我们等烽火点燃，之后庞大的援军会帮助我们。」
「援军? ......喂喂不是吧?  帝国那边竟然也要参加吗?」
飞刀苦笑了起来，妲丝点点头。
「烽火不只是吸引圣骑士的注意而已，也是一个"信号"，
我们只是让烽火回归最原本的用途而已。」
「唉呀......，真没想到，这个方案是大姊头想到的吗?」
妲丝没有回话，只是默默的闭著眼睛。
-------------------------------------------------------------------------
十字城外，卫星都市夏尔
大批军队集结在城市外，带头的是保罗．费拉德尔菲亚，
凯萨琳第一皇妃的叔叔，他看著十字城，深深叹息。
「真是没想到，竟然会有我们自己要进攻十字城的一天......。」
前一周，凯萨琳召见了他，虽然凯萨琳才是公爵，
但是她也同时是第一皇妃，所以没有办法管理领地，
一切的管理都交给了自己的叔叔，忽然的召见，让保罗很意外。
「我希望叔叔带著军队前往夏尔 。」
凯萨琳这句话让保罗相当困惑。
「夏尔 ? 是发生了什么吗?」
「不，是即将要发生什么，我希望叔叔能够带著能够带上的费拉德尔菲亚家军队，
到达拉斯外面住扎。
可以用行军演习的名义，在外面住扎几天。」
「这样做是有什么意义......吗?」
凯萨琳点点头。
「十字城再过几天就会被偷袭。」
「?!」
凯萨琳的话让保罗非常震惊，但是他很快的平复了情绪。
「是受到谁的攻击? 现在的十字城不是在光明神教手上吗?
虽然住扎的骑士团大多都被歼灭了......，但是上城区还有圣骑士团，
中央联盟应该没有这么笨去进攻吧?」
「是黑暗女神教。」
凯萨琳的话让保罗再次震惊，他完全没想到会是黑帝斯王国，
因为黑帝斯王国的军队目前在峭壁镇那边集结，而且凯萨琳讲的不是王国，而是教会。
「......意思是这是教会之间的恩怨吗......。」
凯萨琳点点头，如果王国偷袭帝国的城市，那代表著国家之间的冲突。
但是这次是黑暗女神教的信徒进行偷袭，而且十字城又刚好被光明神教控制，
变成完全是两个宗教之间的战斗，跟国家的关联降低了。
「如果看到十字城的烽火，就带著军队进攻十字城，
下城区依然被皇家骑士团控制著，他们看到我们一定会全力帮忙。」
「既然这样为什么不动用其他骑士团?」
「那个教皇老奸巨猾，虽然我们用行军演习的名义把军队调动到了夏尔 ，
他一定知道我们来者不善，所以必会有所防备。
如果是用皇家骑士团，那代表帝国跟教会的正面冲突，
我想极力避免，所以才拜托叔叔带著我们的军队前往。
而且，如果叔叔成功的话，我可以利用这个功绩，请陛下将公爵之位赐给你。」
保罗睁大了眼，凯萨琳露出了微笑。
「我现在是皇妃，没有办法管理领地，一直都是叔叔在代劳。
自从父亲跟母亲过世之后，我就一直住在皇宫，
这些时间也一直都是叔叔在管理领地，所以，我希望叔叔能够接下公爵的位子。」
「妳可以给妳的第二个孩子啊?! 妳真的要这样做吗?!」
凯萨琳摇摇头，站起身走向保罗，然后握住他的双手。
「费拉德尔菲亚家就交给叔叔了，希望您能够继承父亲，也是您兄长的遗志，
让家族再次登上十二公爵之首。」
保罗单膝跪地，低头强忍著泪水。
「我定会完成皇妃殿下给予的任务，为了费拉德尔菲亚家!」
凯萨琳面露微笑，轻轻抚摸保罗的头发。
「.......为了费拉德尔菲亚家与帝国。」
104 光与暗的风暴(3)
烽火台下方
几名圣骑士倒在地上一动也不动，全都七孔流血，死状凄惨。
「嘻嘻嘻，这么一点毒就不行了，逊毙了。」
「姊姊......，我用的可是很强的毒......。」
黑一边笑著一边走进塔内，白戳了戳其中一个骑士的尸体之后也跟了上去。
「嗯~~~，每次都觉得你们两个很厉害啊，都不用碰到对手就可以打到对方。」
「嘻嘻嘻，那是你太笨了，只会用拳头，肌肉笨蛋。」
铁拳摸了摸下巴看著双子，一脸佩服，又被黑狠狠的嘲讽了一番，
不过铁拳没有在意，反而哈哈大笑著。
「哈哈哈!! 反正用拳头能解决，就不用动脑!」
铁拳对于自己被骂笨完全不在意，白在一旁畏畏缩缩的，看著往上的楼梯。
「姐姐......，走这边......。」
「那大门交给你啦! 肌肉笨蛋! 白，上楼把姊姊大人交代的完成吧。」
黑把白推开，抢先上楼，白默默地跟在后面，铁拳则是直接在大门口坐下。
「好了，有多少人能够来到我面前呢? 真是期待阿。」
烽火台顶端，两个圣骑士倒在地上。
一个已经没有了气息，另一个痛苦的喘气著，他身上坐著白，
黑则是站在中央的魔法水晶旁。
「你...你们是谁....?」
骑士一边吐血一边吐出话来，表情非常痛苦。
白往骑士身上泼了一小瓶药水，一脸担心。
「不可以喔......，你要活久一点....，痛苦才能延续....。」
「恶...恶魔....。」
骑士恶狠狠的看著白跟黑，黑在魔法水晶前面摆弄著魔法阵。
「这个，这个，还有这边这个，好了! 应该可以了，发射!!」
黑开心的对著魔法阵施放魔力，魔法水晶发出光芒，射向天空，
天空中出现了几个光球在空中闪耀。
「你们....到底想....做什么....?!」
骑士看著白跟黑，黑哈哈大笑著。
「哈哈哈哈!!! 当然是赐与光明神教苦难啊! 痛苦吧! 恶心吧! 疯狂吧! 哈哈哈哈!!!」
黑狂笑著，白在一旁苦笑著拍拍手，骑士痛苦地看著两人，然后慢慢的咽下最后一口气。
「白，我要唱歌。」
黑对著白提出了要求，白抓了抓头。
「......姊姊等我一下。」
白从口袋中拿出一颗黑色的方块，放在靠近中央联盟方向的城墙旁。
然后对著方块释放魔力，方块开始缓慢的旋转起来。
「....姊姊.....我准备一下扩音魔法.....就可以了。」
「很好! 那我整理一下喉咙，等等准备开始!」
黑开心地拍手著，白在一旁开始准备。
「喔喔，放成功了阿!」
铁拳抬头看向天空，几颗光球在天空漂浮著，
十字城中城区跟下城区的烽火台也放出了同样的光球，
光球的释放一路往费拉德尔菲亚城过去。
「好了，来准备一下，应该等等要开始有人来了。」
铁拳起身，握紧拳套，全身像是武斗家一般的服装，
双手抱胸，站在门口。
「报告! 烽火台被点燃了!!」
一名圣骑士慌慌张张地跑进一名圣骑士队长的办公室，队长听到之后皱起了眉头。
「是甚么信号的烽火?! 谁放的?!」
「是"中央联盟来袭"的烽火!! 烽火台那边没有回应!」
圣骑士队长马上起身，大手一挥。
「全部出动! 马上去烽火台!」
靠近烽火台的圣骑士营区全部出动，往烽火台前进。
黑看著下方过来的圣骑士们，兴奋的抱著身体颤抖。
「太棒了! 这么多听众!!阿阿阿~~~我都要湿了~~~!!!」
「.....姊姊，弄好了.....。」
白拍拍黑的肩膀，白的身旁出现了一颗漂浮的魔法水晶，水晶的前方有四颗水晶，
漂浮在前方形成一个圆圈环绕著。
黑全身抖了一下，然后走到单颗魔法水晶后方，轻咳了两声。
「测试测试，123。 有听到的话，来个怒吼吧，肌肉笨蛋。」
黑的话刚说完，底下传出了大笑声。
「嘻嘻嘻，很成功，那么，感谢各位圣骑士来参加我的音乐会，
让我们一起在优雅的旋律中迈入疯狂吧。」
底下的圣骑士们一脸苦涩，他们在门口遭遇了铁拳的阻挡，
好几个圣骑士被打趴在地上跟墙边，所有人僵持不下，
没有人敢再往上前挑战。
「可恶! 区区的黑暗女神教! 全部一起上! 我就不信他一个人挡得住!」
圣骑士队长拔出剑怒吼著，所有的骑士握紧了手上的剑，做出预备姿势。
「正好! 全部一起来吧!!哈哈哈哈!!」
铁拳扳著手指大笑著，正当圣骑士们要冲锋的时候，一个歌声出现在众人的耳边。
歌声优美且轻柔，像是有名歌手在剧院演唱一般。
但是圣骑士许多都抱著头在地上打滚，还有人已经吐血瘫倒在地上。
「这是怎么回事?! 呜.....我的头.....，是那个歌声吗?!」
圣骑士队长摀著一边耳朵，有些站不稳，他看著后面的圣骑士们，
几乎都跪的跪，倒的倒。
「哈哈哈哈!! 这种等级的歌你们就不行了，看来你们很弱啊!」
铁拳哈哈大笑著，圣骑士队长凶狠地看著铁拳。
「你们这些邪教徒!  竟然放出报丧女妖!」
圣骑士队长双手呜住耳朵，半跪在地上，表情开始扭曲。
「哈哈哈哈!! 报丧女妖什么的我不懂啦! 反正你们太弱了! 这才第一首歌而已!
看来你们没有资格跟我对打啊!!」
「可......恶.....。」
圣骑士队长倒在地上，口吐鲜血，一动也不动了。
「怎么样?! 我的歌很棒吧!」
黑开心的看著白，白微笑著拍拍手。
「......姊姊好棒，.....歌好好听。」
黑看了看下方，底下倒成一片，各处都有血迹，她兴奋地再次抱著自己发抖。
「阿阿阿阿阿!!! 太棒了!!! 好多人因为我的歌而痛苦的死去!! 太棒了!!!
痛苦! 疯狂! 折磨! 我要给予更多!!!  更多!!!!  嘻嘻嘻.....哈哈哈哈哈哈!!!」
黑疯狂地笑著，白在一旁苦笑著。
「......姊姊，下次，要折磨得久一点喔，这次......太快了。」
「真的吗?! 那我要挑更轻快的曲子才行。」
黑从身上的包包拿出一本笔记本，翻开来仔细寻找，
里面都是歌词跟乐谱，黑的眼睛中充满混浊。
「必须要折磨得更久，痛苦得更久，哀号得更久才可以!
要不然，就不能像妈妈跟爸爸一样痛苦了!!」
105 光与暗的风暴(4)
飞向天空中的光球照亮了部分的天空，在雕像后方的锡杖看著光球，表情严肃。
「战斗开始了，烽火台那边会有不少敌人赶过去吧，只希望疯狂双子不要太超过就好。」
锡杖双手在空中比划，像是在操作什么，丧钟在一旁默默地观看著。
「嗯? 对方来了个高手阿，让我看看光明神教的结界师到底有多少斤两吧。」
锡杖露出了微笑，开始加速动作。
光明神教结界中枢区，数名人员在快速地比划著，整个区域内充满了魔法阵跟符文。
「找到对方了吗?」
在中间的主教询问著，表轻相当冷静，一旁的一位司祭赶紧回答。
「报告没有! 对方隐藏得很好，要沿著线拉回去还要点时间!」
「是吗? 那我来负责找，你们全部去维持结界，不需要进攻，做好防御就好，
进攻全部交给我来。」
「「「「是!!!!」」」」
几名司祭开始改变动作，中间的主教推了下眼镜。
「未知的高手阿，由我光明神教大结界师 由比索．福特来做你的对手!」
「对方果然是高手阿，这下麻烦了。」
锡杖露出苦笑，一旁的丧钟歪了歪头。
「丧钟，要麻烦妳准备一下了，我的隐蔽结界被对方抓到了，应该没多久就会有人过来了。」
丧钟点点头，然后默默地起身，拿起一旁的长杖，上面的小钟摇晃著，但是没有发出声响。
「找到了! 在那边! 那个雕像附近!」
一名圣骑士大喊著，锡杖的隐蔽结界被破解，泄漏了暗属性魔力，
负责魔力感知的圣骑士马上感应到了位置，发出信号召集人马。
没有多久，数十位圣骑士聚集到了雕像前方的广场。
「对方只有两个人?!你是说两个人就搞坏了我们大部分的结界?!」
带头的圣骑士队长皱了下眉头，光明神教的结界光是维持就要数十位司祭，
现在在执行结界任务的也有不下十人，结果对方只有两个人。
「队长! 有人出来了!」
所有人盯著雕像旁边，后方走出来一位全身黑色丧服，头戴面纱的女性，
手上拿著挂著一口小钟的长杖。
「这种诡异的打扮......，是黑暗女神教的信徒吧。」
圣骑士队长拔出剑，其他人也纷纷拔剑，队长看到女性的上围之后，露出了邪笑。
「哼哼......，妳最好乖乖投降，如果妳放下武器投降，我们可以好好的疼爱妳一番，
也保证妳的生命安全，如何?」
其他圣骑士们发出了不少笑声，女性没有说话，轻轻摇动了手上的长杖，
上面的小钟，发出了声响。
「对结界的攻击怎么还没有解除? 前去攻击的部队呢?」
由比索询问其他司祭，手继续忙碌著。
「报.....报告! 攻击部队没有回应! 魔力感知的结果是........，那边只有两个人。」
「什么? 到底是怎么回事?」
由比索推了下眼镜，改变行动的模式。
「十二圣骑士团呢? 他们都没有反应吗?」
「报告! 十二圣骑士团有六团在外地出任务，三团在中下城区维持秩序，
目前仅剩的三团正在赶往烽火台跟雕像区，还有维持大教堂的防卫!」
「哼......，都闹成这样了还不行动的话，这些肌肉脑就该通通丢去审判庭了。」
由比索拿出一瓶魔力药水喝下，用袖子擦了擦汗，持续操作相当消耗魔力跟体力，
所有人身旁都放著一大箱魔力药水。
「继续维持住! 如果能够修复结界就修复，不能修复的就强化，
不能再让结界被破坏了!」
「团长，就是那座雕像。」
一批圣骑士来到了广场，身上的装备跟前面出现的圣骑士不同，显得更加华丽。
带头的团长看看四周，蹲下来检视地上的灰烬跟盔甲。
「我听说有一批队伍先到了，不过现在只剩下满地的盔甲跟武器，人呢?」
「难道他们丢下装备逃走了?」
「不可能! 圣骑士才不会做这种丢人的举动!」
后面的圣骑士们争辩著，最前面的团长看了看灰烬后站起身。
「别争了，我们遇到了最可怕的对手。」
团长指向雕像，深呼吸一口气，表情严肃。
「出来吧，不用再躲躲藏藏了。 最古老的末日军，也是初代黑暗女神教大祭司，丧钟。」
丧钟默默地从雕像后方出现，团长再次深呼吸之后，向丧钟行礼。
「女士，我们不打算跟您对战，所以，恳请您让我们慢慢离开。」
「团长?! 怎么可以向对方低头?!」
「可恶的邪教徒!去死吧!」
正当后方圣骑士们一脸错愕的时候，一名圣骑士拔剑冲向丧钟，
其他人本来想要跟进，却被团长挡了下来。
丧钟用手指向冲过来的圣骑士，轻轻摇了摇长杖，
上面的小钟摇晃著，但是没有声音。
「咦? 这个钟声....，我?! 我怎么?!」
冲过去的圣骑士惊讶地看著自己的手，他的手快速地老化，不只是手，
他整个人都快速老化，然后瘫倒在地上，变成干尸，化成灰烬，
只留下他的盔甲跟剑，过程只有不到数十秒。
所以圣骑士都愣住了，没有人敢行动，团长闭上眼睛，比划了下祈祷手势后，
重新看向丧钟。
「我的手下已经受到了您的处罚，希望您大人有大量，让我们离开，
我保证不会再有人对您发起攻击。」
丧钟将手指向团长，所有人都颤抖了一下，她手上的长杖轻轻摇晃著。
(离开吧，保护自己的生命吧。)
在场的圣骑士脑中都浮现这句话，团长再次向丧钟行礼。
「感谢您......，我以十二圣骑士 摩羯座团长之名向您表达感谢。」
团长比出手势，所有圣骑士快速的离开了广场。
「团长......，她到底是谁?」
离开广场后的圣骑士们聚集在一座花园区，有些人瘫坐在地上，有些人满头大汗。
「......你们作为基层知道得比较少，我就告诉你们吧。
她是丧钟，最古老的末日军之一，也是初代的黑暗女神教大祭司。
是从第二纪元大战那时候就活到现在的怪物。」
所有圣骑士都很惊讶，团长继续说道。
「她的特殊技能是<生命夺取>，能够将别人的生命力转化给自己，
是一个非常可怕的能力，也是她一直能够活著的原因。」
「也就是说......，她靠著夺取别人生命来维持自己的生命?!  何等邪恶!!」
一名圣骑士愤恨不平，团长只是苦笑。
「那你要去跟她拼命吗? 你只要听到她的钟声，你的生命力就会被她榨干，
就像刚刚冲出去的那位一样。」
圣骑士们陷入沉默，一名圣骑士举手。
「那我们该怎么办? 攻击结界的人在她那边阿，不打倒她，我们没有办法帮忙阿。」
团长挥挥手，表情无奈。
「算了吧，只能让结界的那些人自己努力了，我可不想轻易的葬送自己的小命。
那种怪物中的怪物，几条命都不够赔，我们前面的队伍已经整队被她处理掉了，
如果不要命的，我不会阻止你们。」
圣骑士们面面相觑，无奈地坐在地上。
「结果是末日军的进攻吗......，连十二圣骑士团到齐都打不赢的怪物集团动手了，
上面那些人到底该怎么办才好呢......?」
团长摸著下巴的胡子，看向夜晚的天空。
106 光与暗的风暴(5)
烽火台下方，一批圣骑士到达了入口前面，铁拳守在门口，
现场满是倒地的圣骑士。
「能够顺利到达这里，代表你们有做了防御的对策吧? 不错! 」
铁拳高兴地看著前方的圣骑士，带头的圣骑士穿著厚重的重铠甲，
手上拿著一面塔盾，表情严肃。
「没想到竟然是末日军......，不，这种威力的攻击也只有他们做得到。
还好有先使用了精神攻击防御的术式......。
你们上去解决掉上面的攻击源头，前方这位，由我来。」
后面的圣骑士点点头，准备绕过铁拳。
铁拳本来想要阻止，结果忽然被带头的圣骑士吸引了目光。
「竟然是嘲讽! 真是太让我惊讶了! 哈哈哈哈!」
铁拳摸了摸胡渣大笑著，然后看向对方。
「报上名来! 想要单挑，就该报上名号! 我是末日军第三队队长，铁拳!」
「十二圣骑士团，金牛座。在此参上!」
双方摆出架式，然后快速接近对方，激烈的碰撞产生了强力的风压。
--------------------------------------------------------------------------------------
东边雕像后方，赶走了圣骑士之后，丧钟安静地坐回锡杖身旁。
「妳的身体没关系吧? 一次吸收这么多生命力，应该没有到临界值吧?」
锡杖一边说，一边看了丧钟几眼，两只手却没有停下来过。
丧钟微微摇头，锡杖露出了微笑。
「那就好，妳的技能副作用太麻烦了，还好对方惧怕妳所以没有让妳继续使用的机会，
要不然妳到达临界值之后开始"回春"。那我的问题就大了。」
丧钟没有说话，只是默默的坐著，锡杖再次开口。
「应该不会有人会傻到再攻过来了，那我要全力对付结界了，第一阶段限制解除! 」
前方漂浮的锡杖上左右各有四个圆环，左右各一个环消失了。
「报告! 中城区跟下城区的结界受到攻击! 」
大教堂内的结界控制区域，一名祭司大喊著，由比索主教喝完魔力药水，皱了下眉头。
「攻击从哪里来的? 难道帝国军开始动作了吗?」
「.......是跟攻击我们的来源同一个! 」
司祭的话让由比索主教啧了一声。
「没想到攻击我们之外还有余力去搞乱中下城区，真是太夸张了。」
「中下城区的结界让中下城区的司祭去处理! 眼下要专心处理上城区的结界!
对方的攻击变强了，一定要撑住!!! 」
----------------------------------------------------------------------------------
十字城卫星都市夏尔，城内领主馆
一名将军跑到一间房间外单膝跪下。
「报告! 十字城出现烽火! 内容是"遭到中央联盟攻击"!! 」
「知道了，赶紧召集其他将军，准备拔营出发。」
房间内传出声音，将军大声回应之后便赶紧离开。
房间内是保罗，他坐起身下床，看向窗外。
「一切正如凯萨琳所说，那么接下来就该我出场了! 」
驻守在城外的大军开始往十字城移动，一路挺进到十字城城墙外约六百公尺的位置。
保罗示意全军停下，大军缓慢的停止了步伐。
「元帅，我们要等什么?」
一旁的将军向保罗询问，保罗看著城墙上方，表情严肃。
「城内会有人帮我们开门。」
「?! 难道是?! 」
将军们很惊讶，但是保罗摇摇头。
「烽火的内容只是个借口，实际上我们的目的是要夺回十字城。」
「原来是这样吗?!」
「早知道就多带些人马来了。」
「终于可以夺回十字城了! 」
将军们相当兴奋，而十字城的大门也向回应将军们的心情一般，缓缓打开。
「就是现在! 所有人! 随我冲锋!!  夺回十字城!!  为了帝国!!!」
保罗拔剑呐喊，军队内传出震天的喊叫声，大军随即进入了十字城内。
107 光与暗的风暴(6)
作者的话: 没时间写作......(倒地
----------------------------------------------------------------------------
东边城墙，烽火台
白跟黑从里面出来，黑伸了伸懒腰，一脸陶醉。
「真是太棒了~~~，好久没有唱的这么开心了。」
「.....姐姐，妳上个月也这么说......。」
白在一旁畏畏缩缩的，然后被黑拍打了脑袋。
「吵死了! 有这么多听众能够在我的歌声中痛苦的死去本来就很难得啊!
还好你的药很有效，如果让他们这么简单就死了，我可不会放过你! 」
黑狠狠的瞪了白一眼，白吓得用手护住头，缩到一边。
黑转向看著铁拳的方向，铁拳身上满是伤痕，前方倒著一名跟他差不多高大的男子，
身上的盔甲碎裂一地，旁边的盾牌也被打成废铁，已经没有了气息。
「呦! 妳唱完了阿，我也刚刚好解决了，真是一个好对手啊! 哈哈哈!」
铁拳看向黑跟白，开心的举起手臂大笑著，身上的伤渐渐的愈合了。
「肌肉笨蛋就是很容易满足呢~，肌~肉~笨~蛋~~。」
黑拍打著铁拳的大腿，铁拳依然大笑著。
「 哈哈哈! 不用动脑是一件很快乐的事情啊!
好了，我们这边也解决了，该去跟总队长会合了------。」
铁拳话刚说完，大教堂就喷发出一道白色火柱，直冲天际。
「......那是白莲姊姊的技能。」
白指著火柱，黑的眼睛闪闪发亮，但是铁拳的表情却严肃起来。
「......为什么我的直觉告诉我事情不太妙....?
算了，过去看看就知道了，你们两个快上来，我要跑过去了! 」
铁拳把黑跟白放在双肩，双手护住他们之后，全力跑向大教堂。
----------------------------------------------------------------------------------
东边雕像后方
锡杖跟丧钟依然待在原地，丧钟静静的坐著，看著锡杖忙碌的在用双手在空中比划。
「差不多了，该来收尾了，第二限制解除! 」
锡杖双手合十，前方漂浮的锡杖上左右圆环又各消失了一个。
「报告! 对方的侵略速度加快了!! 是原来的两倍以上!!」
一名司祭大喊著，在结界的中枢区域，所有的司祭都脸色惨白，
原本的速度就已经让他们难以应付，现在变成两倍速度，已经完全跟不上对方的攻击了。
「该死......，我们的对手难道是什么怪物吗?!」
由比索主教满头大汗，死盯著前方的魔法阵，他已经用了最大的努力，
依然没有办法挡下对方的攻击。
「......没办法，你们全部都撤退! 我要把魔法阵破坏掉。」
此话一出，所有的司祭都看向主教。
「主教大人! 这样的话，教会区就没有魔法阵保护了啊!」
一名司祭大喊著，由比索主教一脸悲痛的怒吼道。
「即使把魔法阵毁了! 也不能对方夺走!
如果对方把光属性魔法阵全部反转成暗属性，到时候会给所有驻守的圣骑士带来多大的危险?!
宁可我们自己亲手毁掉，也不能留给敌人任何的机会! 」
司祭们悲痛的流下泪水，开始设定眼前的魔法阵，然后全部离开了中枢区域，
只剩下由比索主教一人留在区域内。
「虽然不知道你是谁，但是这样的身手在黑暗女神教真的是太可惜了阿......。
这是我由比索．福特最后的尊严! 所以，就让我带著最华丽的方式谢幕吧!! 」
「?! 竟然吗......。」
锡杖忽然停下了动作，看向大教堂的方向，大教堂后方高处的岩壁上出现了爆炸，
冒出阵阵黑烟。
「竟然用自毁的方式阻止我，看来对方也是有有骨气的人啊。」
锡杖再次双手合十，然后向著岩壁方向深深低头。
「愿他们的灵魂得以安息，以黑暗女神之名，在此祈祷。」
就在锡杖祈祷的时候，大教堂喷发出了白色火柱，
丧钟赶紧拉著锡杖的衣角，锡杖抬头看著火柱，露出微笑。
「看来他们应该解决了，我们赶快过去吧。」
------------------------------------------------------------------
十字城下城区
帝国军跟圣骑士团进行著激烈的攻防。
帝国军因为有警备团跟原本驻地的骑士团残党协助，
所以进攻相当顺利，圣骑士团节节败退。
「可恶! 都没有增援吗?!」
一名圣骑士队长气愤的敲著桌子，旁边的副队长们一脸苦涩。
「因为教堂区遭到攻击，所以上城区的三个骑士团都没有办法支援，
而下城区我方的人数远远不足，完全无法抵挡......。」
「该死的......，只能固守中城区了吗。」
骑士团长看著地图，一脸愤恨，十二圣骑士团有三个团在中城跟下城区，
三个团的主力都在中城区，下城区只有部分的小队，所以完全档不住帝国军的进攻。
「报告!!」
一名圣骑士冲进办公室，单膝跪在骑士团长面前。
「怎么了? 难道帝国军已经开始进攻中城区了吗?!」
「不....不是! 是......大教堂出现了白色的火柱!」
「你说什么?!」
骑士团长冲出办公室，抬头看向教堂区，大教堂喷发出了白色的火柱，直冲天际。
「这到底是怎么回事?! 难道对方已经攻进大教堂了吗?!」
圣骑士们陷入了混乱，大教堂出现的火柱不论是敌我方，
都代表著大教堂已经受到了攻击，这让圣骑士方的士气大受打击。
「将军! 大教堂喷出了白色的火柱!」
一名骑士指向大教堂，保罗看向大教堂的火柱，嘴角微微上扬。
「很好! 对方士气一定会大受打击，趁这个机会全力进攻! 」
保罗高举手上的剑，大喊道。
「告知全军! 敌方大教堂已经沦陷! 全军突击! 胜利已站在我方这边! 」
「「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!」」」」」
得到讯息的帝国军士气大振，开始猛攻。
而同样得到讯息的圣骑士团，因为无法分辨实际情况，
士气大受打击之外，也开始陷入混乱，开始有人纷纷投降。
不久后，帝国军已经完全控制了下城区，开始往中城区进攻。
108 光与暗的风暴(7)
(时间往前一点)
十字城，圣玛莉大教堂
大门口周边倒了一地的圣骑士，其中一位装备最华丽的圣骑士靠在墙边，
身上插了数把黑色飞刀，口吐鲜血，看著前面的人。
「你们到底想做什么? 黑暗女神教难道不知道跟光明神教正面冲突是什么意思吗?!」
面对圣骑士的问题，带著牛仔帽的男子压低帽缘。
「好问题。 不过你们应该要想想，我们对抗的真的是光明神教吗?」
「什么?! 事到如今，还想找借口吗?! 你------。」
「算了，跟狂信徒说再多都是白说。」
一把飞刀插进圣骑士的额头，圣骑士沉默下来，牛仔帽男子一个响指，
黑色的飞刀全部消失。
「接下来要进去光明神教的最核心地区了，准备好。
白莲，有感应到什么吗?」
「......，对方聚集了相当多的高魔力人士，看来也是准备万全。
飞刀，你觉得呢?」
「嗯......，我比较担心仪式魔法，毕竟不知道他们大教堂内有没有设置。」
「锡杖不在，没办法仔细检验阿。」
「时间紧迫，下城区那边已经有烟了，我们要在帝国军打上来之前结束。」
带头的女子下了指令，另外三人点点头，打开了教堂大门。
教堂内灯火通明，旁边的巨大彩绘玻璃闪闪发光，
在最末端有著巨大的光明神雕像，雕像两边站著数十人，
每个人都身穿白色大仪式袍，披著红色的披风。
雕像前站著一位老者，面颊消瘦，但是眼神看起来依然相当有神，
他恭敬的向进来的四人行礼。
「欢迎来到圣玛莉大教堂，末日军的诸位。我等伟大之神已经预知了各位的到来。
末日军总队长 妲丝，第一队队长 飞刀，第一队副队长 白莲。」
「没想到你的伟大之神如此有能力，真是让我等受宠若惊阿......，光明神教教皇。」
妲丝一边回话，一边用眼神看向飞刀。
(他好像没有注意到电波?)
(看起来没有，先静观其变。)
飞刀点点头，跟白莲用身体挡住了电波，电波也注意到，降低自己的存在感，
最后整个人完全消失。
「诸位末日军前来，想必不是为了喝茶聊天吧?」
教皇挥挥手，后面的大门忽然关上，左右柱子后方出现许多圣骑士。
「竟然用如此大的阵仗，真是感到荣幸。
但是连"红衣主教"都要上场，可见光明神教在人力上有些不太够阿。」
妲丝用带有挑衅语气回话，红衣主教是退休的大主教来担任，
主要的工作是制定跟修改光明神教的规定，还有选举新任的教皇，
是相当事务取向的人员，不是战斗人员。
「大敌当前，所有的人都不能幸免，而且他们都是相当有能力的人才，
当然要多加使用，例如启动这个。」
教皇一个手势，整座大教堂内出现了许许多多的魔法阵图案跟符文。
「果然是仪式魔法吗......。」
飞刀压低帽缘，一脸严肃，白莲拍拍飞刀的肩膀。
「放心，有我在，如果是对付暗属性的仪式魔法的效果会大幅降低。」
「说的没错，不愧是"白龙公主"。」
教皇拍拍手露出微笑，魔法阵跟符文发出光芒。
「所以我们的仪式魔法的使用对象，是妳。」
大教堂内发出强力的光芒，亮到无法睁开眼睛。
光芒退去后，飞刀慢慢睁开眼睛，眼前的画面让他非常震惊。
「这是?!」
妲丝身上出现十多条金色锁链，将她牢牢固定在原地，
即使她想挣扎，依然纹风不动。
「很棒吧? 这可是光属性仪式魔法<对黑暗的禁锢>，是最强力的单人禁锢魔法。」
教皇说完，看向旁边，红衣主教倒下了十多人，数量跟妲丝身上的金色锁链相等。
飞刀看到这个状况，表情严肃。
「不惜牺牲也要发动吗，真是非常大的决心阿。」
「这是必要的牺牲，为了我等伟大之神，对上你们这些邪神的菁英，不能手软。」
教皇说得非常轻松，但是后方的红衣主教们惊慌失措。
「不是说只是提供魔力吗?! 怎么会需要牺牲生命?! 我要离开这里!」
几个红衣主教大喊著，但是他们没有办法离开，地上各有一圈魔法阵将他们困在里面。
「这是为了伟大之神的牺牲，你们可以感到荣幸。」
教皇笑著看向主教们，其中一位主教大喊著。
「光明神不会同意你这种暴行! 你可是教皇啊!! 怎么可以违背神的意志!!」
「我什么时候说过，伟大之神是光明神了?」
教皇的话一出，所有主教都满脸苍白。
「你......你把灵魂卖给了邪神吗?!」
「不，是你们把灵魂卖给的邪神，我等伟大之神才是正道，
这个世界太过堕落了，必须由我伟大之神的手，亲自重塑。」
教皇张开双臂，仰天呐喊著。
「献上光明的灵魂，献上纯净的魔力，为了制裁邪恶之物，
请让光之神兵为我所用! <光之神兵招唤>发动!!」
魔法阵再次发出光芒，被困住的主教中有些人开始痛苦的打滚，
大量的魔力跟生命力被注入到魔法阵中。
「那家伙想招唤神兵?! 他疯了吗?!」
飞刀压著帽子大喊著，教皇脚下的魔法阵再次爆出强光，遮蔽了视线。
强光退去，飞刀再次睁开眼睛，红衣主教只剩下十余人不到，两眼无神，绝望的瘫坐著，
但是没有看到所谓的光之神兵。
「失败了吗??」
「不，成功了。」
飞刀看向教皇，眼前的画面让他不敢相信自己的眼睛。
「........白莲???」
白连站在教皇前方面向飞刀，眼睛整个反白，一动也不动。
「<光之神兵召唤>本来就不是真正的召唤神兵，
而是召唤大陆上强大的光属性生物来到此地，然后为我所用。
只是缺点是，维持非常消耗魔力。」
「你这个浑蛋!!」
飞刀怒吼著，妲丝也怒视教皇。
「你们怎么说我不重要，能用你们的人消灭你们，真是太痛快了。」
教皇举起手指向前方。
「光之神兵，我命令你，用强力的光属性魔法制裁前方的邪神信徒吧!!!」
白莲双手合十，从中间拉出她的大镰刀，置于胸前。
「那个动作......，该死!」
飞刀想要移动，发现他的脚边也各有两条锁链。
「电波! 你快离开我们! 那个威力不是闹著玩的!」
飞刀大喊著，教皇看看周边，皱起眉头。
「有我没有注意到的人吗......? 算了，反正不是很重要，只要把这里人消灭，
我等伟大之神的前方将会减少许多的障碍了。」
飞刀跟妲丝底下出现大型魔法阵，白莲口中念念有词。
「飞刀! 白莲要用什么魔法?!」
「......，<天堂之火>。」
「!!!! 那不是大魔法吗?! 飞刀! 你想办法挣脱快走! 不能让我们两个都被击中!」
「......，我有办法。」
飞刀从腰包中拿出一个坠饰，挂在胸前，是一个白色的龙图案吊坠。
「伤害只有我一人就够了，大姊头，接下来，交给妳了。」
「?! 飞刀! 你---------!!」
妲丝话还没说完，一道白色火柱从地上的魔法阵喷发而出，
将两人包在其中，火柱冲破大教堂的屋顶，直冲天际。
109 光与暗的风暴(8)
火柱散去，被火焰包围的圆圈内地板烧得焦黑。
「真是没想到阿......。」
教皇看著眼前的景象，有些咋舌。
被金色锁链困住的妲丝毫发无伤，依然被束缚在原地，
飞刀则是满目疮痍，身上布满烧伤，衣服残破，但是他依然站在妲丝的前方。
妲丝看著飞刀的模样，咬紧嘴唇，血从她的嘴边缓缓流下，
她身上的魔力开始渐渐扩大，锁链发出了震动的声响。
飞刀用微弱的眼神看著白莲，他微微一笑，倒在地上，身上的吊坠应声碎裂。
啪机!
一个清脆的破裂声响起，白莲忽然站不稳，一手扶额的稳住了姿势。
「.......我怎么了....? 呜....头好痛....。」
面对白莲的状况，教皇皱紧了眉头。
「竟然破除了仪式魔法的控制?? 到底是怎么回事??」
白莲慢慢看到了眼前的景象，睁大了眼睛，她瞬间理解了状况，表情变成了恐惧。
「不......不......我做了什么......。」
白莲拖著脚步，慢慢地走到倒地的飞刀面前，双脚一跪，瘫坐在地上，
脸上的滑落大颗大颗的泪珠。
「对不起......我做了什么......快醒醒阿......我的挚爱......。」
教皇看著这个画面，叹了口气。
「算了，在怎么想也没有用，既然没有办法控制，那就一并解决掉吧。」
教皇开始咏唱魔法，他的头上开始浮现出四把金色的巨剑。
「怎么...可能...让你...得逞!!!!」
妲丝身上爆发出强大的暗属性魔力，原本想要冲上前的圣骑士们，
全部被她释放的魔力震摄住了。
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!」
妲丝使出全身的力量，身上的锁链开始出现裂痕，一条条断裂。
「哼，竟然想用蛮力吗。
那些锁链妳每挣脱一条，都会对妳造成强力的光属性伤害。」
「那又如何......，能够用上我的双手......就够了!!!」
妲丝握紧手上的大剑，她双手的锁链都被破坏，
身上也破坏了好几条，过程中吐了好几口血，嘴边满是鲜血。
「去死吧!! 我的刀刃将撕裂你的身躯!! 月牙斩!!」
「这是我要说的!! 光之刃啊! 制裁罪人吧!!!」
妲丝由下而上挥出了一道黑色的魔力斩击，
教皇头上的巨剑也发射出去，双方在中央撞击，爆发出强力的震波跟烟尘。
「唔......威力相当吗，那就再来一次------?!」
教皇原本要再次咏唱，黑色的斩击从烟尘中冲出，直接朝他飞来。
他赶紧展开魔力屏障，但是斩击像是无视屏障一般，直接打在他身上。
教皇身上爆开血花，直接被冲击打在光明神雕像的基座上，瘫坐在地上，
身上的伤口从肩膀到腰间，几乎要将他一分为二。
「咳.....，没想到被束缚住还有这么大威力......，果然是伟大之神的绊脚石阿......。」
教皇吐出满地鲜血，眼神开始虚弱，他本来想用治愈术式，但是完全没有效果。
「竟然是黑炎......，没想到能亲自见识到如此高等的暗魔法......。」
教皇看著伤口边，布满著微弱的黑色火焰，露出微笑。
这时，大门被粗暴地推开了。
「这是什么状况?!」
铁拳一推开教堂大门，就被眼前的景象吓住了。
白莲瘫坐在地上掉著泪，她的前方倒著重伤的飞刀。
总队长妲丝单脚跪地，大剑插在一旁，身上还有数条金色锁链，地上满是鲜血。
教堂墙边有许多圣骑士，但是没有人敢上前。
前方光明神雕像下方，瘫坐著光明神教的教皇，伤上有著非常大的伤口。
而雕像左右边倒著一大票穿著华丽的主教。
「姐姐大人!!!!」
黑看到妲丝的状态马上跳下铁拳的肩膀，冲到妲丝身边，
用她的手想要扯开锁链，但是她一碰到锁链，便马上缩手。
「好烫!! 姐姐大人!!! 」
「......姊姊，我用药...先给姐姐大人...治疗。」
白拿出数瓶药水撒在妲丝身上，妲丝发出痛苦的呻吟声，黑看得相当著急，
然后她撇头怒视周边的圣骑士。
「你们这些人......，我要你们感受姐姐大人的痛苦!!!」
黑发出了怒吼，声音像是凄厉的哀号，所有的圣骑士都摀住耳朵，
痛苦的在地上打滚。
「这场面太糟糕了......。」
随后赶到的锡杖看到这个画面，表情非常严肃。
她赶紧到白莲身边查看状况，丧钟跪坐在飞刀身边，双手放在他的身上，
接触的地方出现淡淡的绿色光芒。
「白莲? 白莲?!  精神近乎崩溃了，丧钟，飞刀有办法治疗吗?」
丧钟微微摇头，身旁的长杖上的钟轻轻晃动。
「可恶......，连妳给她生命力都不太有效果吗......。
电波!! 电波人在活著吗?!」
锡杖一呼喊，在一旁空无一人的地方，电波忽然出现，跪在锡杖身旁。
「很抱歉!!! 我没有办法帮上忙......!!」
「现在才需要你，把白莲，飞刀跟总队长传送回去，马上!!
然后把状况都告诉陛下，陛下会决定要怎么做。」
「!!!! 是! 我马上做! 」
「铁拳! 把黑跟白从总队长身边拉开，要传送了!!」
锡杖对著铁拳大喊，铁拳赶紧把两人抱起来退开，黑生气地拍打著铁拳的手。
「放开我!! 我要陪姐姐大人!!」
「算了! 把黑跟白也传送回去，省的等等问题更严重。」
铁拳把两人放开，两人跑回妲丝身边，电波开始咏唱魔法，
魔法阵将六人圈住。
「电波，回去报告完之后马上回来。」
「是! 请几位保重! 我会带人回来帮忙的!!」
电波说完，一阵白光将六人包覆，随后消失在现场。
110 光与暗的风暴(9)
传送的光芒消失后，锡杖环顾四周，倒地的圣骑士们依然在地上抽搐。
「要送他们上路吗?」
铁拳看向锡杖，她摇摇头。
「没有必要，<女妖哀号>足够他们痛苦好一阵子了。」
「那现在要做什么?」
「任务继续，我们的主要目的之一还没有达成，既然对方看起来主要战力都消耗完了，
那我们就继续剩下的任务。
不过......，需要加速了，帝国军已经攻进中城区了。」
铁拳抓抓头，忽然停顿了一下，转向光明神雕像的方向摆起了架式。
「前面的老兄，报上名来。」
锡杖跟丧钟两人惊讶的看过去，在教皇的前方出现一位男子。
黑色的祭司袍，短短的卷发，有点消瘦的中年样貌，
身高约185公分，散发著一种强大的气场。
男子转身看向铁拳，苦笑著举起双手。
「抱歉，我是来送货的，没有要跟你们起冲突的打算。」
「你是谁? 光明神教的信徒吗?」
铁拳依然维持著架式，表情严肃，一旁的锡杖也做出了准备的动作。
(完全没有感应到他的出现，他到底是谁?!)
锡杖有些紧张，现在她们的战力只剩下三人，面对前方的男子，
她心中一直有一种不安的感觉。
男子向三人恭敬的行礼。
「我先报上名号吧，敝人是克莱肯神父，叫我神父就好。
我这次前来，只是来帮人送货而已，拿到东西马上就走，不会打扰诸位的。」
「......你要来送什么货?」
面对铁拳的询问，神父往地上指著，他指的地方是，光明神教教皇。
「有人委托我把这位带回去。」
「你知道他是谁吗?」
「当然，不过委托人并没有告诉他是死亡的状态阿......。
这倒是有点麻烦，看来费用要增加了。」
神父有点困扰的抓抓头，铁拳小声地跟丧钟沟通。
「他说要带走教皇，感觉很诡异。」
「......嗯，不过他给我一种很奇怪的感觉，感觉......不像人类。」
「这个我不懂，我只知道我的直觉告诉我他很危险，现在怎么办?」
「我跟他谈谈，我们把我们的东西拿走就好，他要那具尸体就给他吧。」
铁拳点点头，锡杖走到铁拳身旁。
「神父先生，你说你只要带走教皇对吧?」
「没错。」
「那么我们拿走他身上的东西，你会有意见吗?」
神父摸了摸下巴，然后耸耸肩。
「我的工作只有"带著他到指定地点"，并没有包含他身上的物品，
请随意，这位女士。」
「......感激不尽，那请你先离开一点，我们拿完会告诉你。」
神父往一旁退开，铁拳盯著他跟著他到一旁，站在他与锡杖之间。
锡杖跟丧钟两人在教皇的尸体上摸索著，搜出了一串钥匙，两张卡片，
几枚戒指跟两条坠饰。
锡杖跟丧钟两人退到一旁，铁拳一直盯著他也退到一旁。
神父看到这个画面只是苦笑著。
「我说了我不会跟你们起冲突的，放心吧。
毕竟要跟末日军的菁英打一场......，还是有些麻烦的。」
「......你知道我们是谁吗?」
「当然知道，不过我个人比较喜欢和平解决事情，毕竟战斗总是伴随著牺牲，
能够好好的用一般方式解决不是很好吗?
你们拿完了吧? 那我要带走人了。」
神父一个响指，教皇的尸体下方出现一个黑色的圆圈。
圆圈内出现许多章鱼脚，把教皇的尸体吸附住，然后慢慢拉进黑色圆圈内。
教皇整个人消失在黑色圆圈内之后，神父走到了圆圈上，再次行礼。
「再次向几位赔罪，我无意惊吓到几位，希望以后能有跟几位有生意上的往来。
而不是兵刃相向，敝人在此告辞。」
神父沉入黑色的圆圈之中，圆圈便消失无踪。
「......他到底是谁?」
铁拳放松身体，稍微活动一下筋骨。
丧钟轻轻摇动长杖，锡杖睁大了眼睛。
「妳说什么?! 他是恶魔?!」
丧钟的回答让铁拳也感到惊讶。
「竟然是恶魔吗? 但是他给我的感觉不是一般的恶魔阿。」
丧钟点点头，长杖再次摇晃。
「"水之恶魔"吗......。 原来如此，是恶魔代表阿。」
锡杖点点头表示理解，铁拳则是一头雾水。
「啥? 我听不太懂。」
「他是恶魔代表，七位大恶魔之一，也就是最强的七个之一。」
「噢，懂了。 难怪我的直觉一直告诉我他很不妙，原来是强者阿。」
「总之把他的出现跟带走教皇尸体的事情也一并跟陛下报告，
事情绝对不单纯，能够请到这么强大的...恶魔来送货，
对方到底是谁......? 」
白色的光芒出现在烧焦的圆圈内，
电波带著五个人出现在刚刚传送离开的位置上。
四个穿著制式装备，一位穿著女仆装的女性。
「报告! 我带援军来了! 」
女仆装的女性推了推大圆眼镜。
「这场面真是......激烈。」
「法典，等等的收纳跟破解宝库，要麻烦妳帮忙了。」
锡杖向眼镜女仆说话，她点点头。
「当然，我就是为了此而来。」
「回去的三位状况如何?」
「总队长的状况比较好处理，飞刀的话......，陛下准许使用秘术。」
「秘术?!」
「详细我也不清楚，只知道是龙族的秘术。」
「......好吧，那我们赶快把最后的事情处理完，赶快离开吧。
帝国军的突破速度有点超过我的想像。」
锡杖带著几人快速地往教堂后方移动，消失在大厅中。
111 光与暗的风暴(10)
圣玛莉大教堂，地下??层
锡杖等人来到一座巨门前，巨门高近20公尺，
上面雕刻著光明神教的符号，门旁有个面板，上面刻著魔法阵跟符文。
「应该是这里。」
锡杖看著手上的地图，地图是从路上几位司祭手上取得的，
光明神教的地下相当复杂，一般人没有地图很容易迷失方向。
「那我来解析门锁。」
法典打开背著的大书，书漂浮在她面前翻页著，
铁拳做了下热身动作，挥舞著手臂。
「这种门直接打爆不就好了?  看我一拳就解决---------咕呜!!!」
铁拳正要上前动手，被锡杖用杖上的大圆环套住脖子拉了回来。
「你个蠢货，上面有许多结界跟魔法阵，如果你动手启动了防卫机制怎么办?」
「哈哈哈哈!! 我没有想到!! 真是抱歉阿。」
铁拳很干脆的道歉，丧钟摸了下门，好像感觉到什么，便拉了拉锡杖袖子。
「妳说门后面有生命? 这不是宝物库吗?」
锡杖皱起眉头，宝物库都是囤积大量财宝跟物品的地方，
如果是守卫也会在大门外，门内守卫也都会是哥雷姆这种陷阱或是机关，
没听说过在门内会有有生命的守卫。
「法典，解析得如何了?」
「解析完毕，我把门打开。」
法典一挥手，巨门的边边底下开了一扇小门。
「小门? 不是这座门喔?」
铁拳一抓了抓头，那扇小门不够他的身材通过。
「也许这个巨门只是个幌子? 总之先进去吧，还有那个门内的生命要注意，
不知道那是什么东西。」
锡杖带著法典跟丧钟还有三个末日军队员进入，其他人在门外留守。
一进入小门，就看到一条短走道，走道尽头有三扇门，一扇在正前方，左右也各一扇门。
「先看看左右的门吧。」
锡杖走到左边门前，门上有个大锁，比了几下手势后，门上的大锁应声断裂，掉在地上。
锡杖慢慢打开门，里面的景象让她有些愣住了。
「这是......牢房?」
里面是一个只有三坪大的空间，看起来还算整洁，但是墙壁上画满了魔法阵跟符文，
里面的东西只有一张床跟一旁像是当厕所的木桶，
有一个小男孩躺在床上，睡眼惺忪地起来。
「......到了吃饭的时间吗?」
小男孩揉著眼睛，看起来还没睡醒，丧钟轻轻摇晃长杖，
小男孩倒在床上，再次陷入梦乡。
「为什么这里会关一个小孩子? 光明神教到底在做什么......?」
「锡杖，丧钟，这边妳们应该来看看。」
法典在门外呼叫，两人来到右边的门前。
里面跟左边门是一样的配置，但是床上躺著一位老人，
他的穿著简单，不断地在冒汗，表情痛苦。
「......是生病吗? 丧钟，麻烦妳了。」
锡杖看向丧钟，丧钟走到老人身边，将手放在老人手上，
绿色的光芒从手中出现，老人渐渐的平复下来。
「呜......，妳们......是谁?」
老人虚弱的睁开眼睛，表情相当疑惑。
「你先别动，我先治疗你，至少让你能好好说话。」
「谢谢......。」
锡杖将双手放在老人胸前，绿色的光芒从锡杖手上出现。
「非常感谢诸位......，如果没有几位的帮忙，我可能撑不过这几天了。」
老人在床上坐起身，向锡杖等人表示感谢。
「你是谁? 为什么被关在这里?」
锡杖向老人询问，身边还有丧钟陪著。
法典带著几位末日军队员进入了中央的门，
在里面收纳宝物库内的财宝。
「我是大主教尤里，跟对面房间的孩子一起被软禁的天启派成员。」
「天启派? 你是说接收神谕的派系吗? 我记得你们人数不是很多吗?」
天启派在光明神教是前五大的派系，主张应该由拥有<天启>技能的人担任教皇。
「事实上，我们在三年前就已经找到了拥有<天启>的孩子。」
尤里大主教指著对面的门。
「但是，教皇不准我们外泄情报，将我跟孩子软禁，
并对外宣称一切都是子虚乌有，然后说我畏罪轻生，
就一直把我们两人关在这里，直到现在。」
「<天启>吗.......。」
锡杖看著对面门床上熟睡的孩子，<天启>技能的拥有者非常稀有，
百年来都不一定有一位，他们可以听见神的话语，
像世间传达神的旨意，是宗教上非常重要的存在。
「不过说来真是讽刺，光明神教的人竟然是黑暗女神教来解救......唉.....。」
老人长叹口气，然后向锡杖低头。
「我希望几位高抬贵手，我的命可以给你们，
但是恳请放过那个孩子......，他连自己有这个技能都不知道，
我带他来到大教堂之后，他就一直被关在这里了。」
「真是可悲阿，竟然为了权力堕落至此。
......，我不会杀你们两人，毕竟我们也没有想到竟然在宝物库内还有这种牢房。」
「真是太感谢诸位了......。」
「我会把你们两人带到上层，帝国军应该快到了，到时候你们自己想办法吧。」
「帝国军?! 发生了什么事情吗?!」
锡杖没有理会尤里的疑问，带著丧钟到了房间外，法典已经在门外等著。
「收纳的如何?」
「全部收进来了，只是......有些不对劲。」
「怎么了?」
「里面的财宝数量不多......我是说以宝物库的大小来说不多，
而且有很多原本应该有放东西的位置是空的，
还有许多已经打包的宝物，看起来就像是撤离到一半。」
「难道是跟那个教皇说的一样，他们已经预知了我们的到来，所以提早撤除?」
「不太可能，更何况他们会认为自己会输吗?
再加上撤离只到一半，如果真的预知我们会来，而且他们会输的话，
那早就全部撤离走了，不可能是这个状况。」
「的确......，如果认为会输，那撤离应该早就做完了，真是诡异......。」
法典跟锡杖思考著，不过并没有得出什么合理的理由。
「算了，东西都搬完了，把这两个人带到上层，让帝国军去处理吧。」
「要救他们吗?」
「与其全部杀掉，不如留一些慈悲，做些人情给他们。
反正光明神教要重建看起来要花不少时间，加上那个孩子是<天启>的拥有者，
留下一个可能对我们比较好的方向不也是一个办法吗?」
「原来如此。」 法典推了下眼镜。 「那就这么做吧。」
帝国军一路攻到上城区，在中城区遭遇到了比较顽强的抵抗，
但是在人数的绝对优势下依然强行辗压过去。
保罗带著军队来到了上城区的教堂区域，眼前的景象让他相当惊讶。
「这......太惨烈了。」
到处都看的到尸体跟血迹，虽然尸体都还算完整，但是简直像一场大屠杀，
看过去都是圣骑士跟司祭的尸体，没有任何敌对的势力。
「简直像单方面屠杀阿，对方到底是甚么来头??」
一旁的将军相当不解，知道内情的保罗闭上嘴巴，不想多说。
「报告! 找到了生还者!」
旁边的士兵大喊道，有士兵在一旁的两间仓库找到了生还的人，
都是司祭跟文书人员。
「继续搜查! 把所有生还者都找出来! 」
大批部队进入教堂区内开始地毯式搜查，除了圣骑士之外，
绝大多数的非战斗人员都生还，顺利被救出。
「目前的状况如何?」
保罗在圣玛莉大教堂的前方广场指挥，教堂里面的画面让他需要在外面平复一下情绪。
「报告，目前救出约四百人，死亡人数统计超过三百人，还在继续追加当中。」
「行政区域那边呢?」
「行政区域都没有受到攻击，被攻击的只有教堂区域而已。」
「把第三跟第四团派去城墙加强守备，第五、六、七团去维持上城区的秩序。
不确定会不会还有什么偷袭，要各地加强戒备!」
「「「是!!!」」」
保罗下令完，数个将军离开广场。
(没想到黑暗女神教竟然这么善良......，这跟我听到的内容天差地远啊。)
保罗捏了捏眉心，光明神教一直都在宣扬黑暗女神教的残暴行径，
但是这次的状况让他内心有了不小的冲击。
(不过他们攻击光明神教的总部到底是为了什么?
而且还是在这种敏感的时刻，虽然对我们来说是千载难逢的好机会，
但是太让人摸不透了......。
不过这么一来，光明神教的势力会大幅削弱，权力都会集中到皇帝手上吧。
加上支持光明神教的贵族们都会被肃清的话......，这应该是帝国有史以来，
最有权力的皇帝吧? )
保罗一边思考著，一边抬头看著天上的月亮。
间章----111.5 水之恶魔与土之恶魔
皎洁的月光洒落在海面上，十几艘大船正下锚停在海上，
其中一艘船上有位相当肥胖的男子站在船头看向远方。
忽然，他的后方几步地面出现一个黑洞，里面浮出来一位男子。
「来了吗? 」
肥胖男子转过身来看著从黑洞中出现的男子。
「竟然是在海上，真是让我意外，没想到送了这么远。」
男子从黑洞上离开，拍了拍身上。
「哼，克莱肯，这点距离对你来说是小事吧。」
「不是这么说阿，皮葛大主教，我还要跟你多加收费用呢。」
「为什么? 不是说好了价格吗? 」
皮葛大主教的眼睛瞇成一线，克莱肯神父耸耸肩。
「为了要保持鲜度，我还要特别施法，当然需要加收了。」
克莱肯神父一个响指，黑洞中出现许多章鱼触手，从黑洞中捧起一个东西举高。
「......没想到还是死了阿。」
皮葛看著被举高的东西，是已经死去的光明神教教皇。
「你当初可没跟我说是已经死亡的阿，所以我要加收费用。」
「......为什么他身上的东西都不见了?」
皮葛大主教瞪向克莱肯神父，他抓抓头，一脸事不关己。
「我到达的时候就已经是这样了，不能怪我，况且你只说要把他带过来给你，
可没有说要什么身上的东西。」
「你没有看到谁拿走的吗?」
「有阿，是末日军的人。」
「那为什么没有杀光他们?!」
皮葛大主教怒吼著，克莱肯神父一派轻松。
「我的工作内容没有这一条，我为什么要多做?」
「你.......。」
皮葛大主教相当愤怒，克莱肯神父见状，露出了愉悦的笑容。
「想打吗? 我倒是很乐意奉陪。」
眼看克莱肯神父的表情，皮葛大主教气消了一大半，简单挥挥手。
「我可不想陪你浪费时间，跟你打太麻烦了。」
「也是阿，过去我们连战了三个月都没分出胜负，我还想著这次可以分出来了阿。」
「......那是多少年前的事情了，我没这么闲，水之恶魔。」
皮葛大主教用魔法把教皇的尸体浮起来，然后用一条白布裹上，挥了下手后，
尸体便消失了。
「真是可惜，还想著有机会再与你交手呢，土之恶魔。」
克莱肯神父向皮葛大主教行礼，皮葛大主教哼了一声。
「你真的不打算加入我们吗? 我等可是要复活我们的创造者，浑沌神大人啊。」
「我没兴趣，逝者不追。我们应该要想的是未来，而不是过去的荣光。」
「哼......，就只会说大话，你还在做你所谓的"慈善事业"吗? 」
「那当然，小孩子是未来的希望，培养他们是我们的责任啊。」
克莱肯神父开始滔滔不绝的说著他的"慈善事业"，皮葛大主教不屑的笑著。
「不过是为了培养能够跟你一战的对手罢了，说的这么好听阿。」
「培养他们，锻炼他们，最后由他们将我杀死，不是很美妙吗?」
克莱肯神父开心地诉说著，皮葛大主教哼了一声挥挥手示意停止。
「别再说你的兴趣了，真是有够低级。」
「不妨多让阿，我的同胞，哪个恶魔的兴趣不低级的? 」
克莱肯神父愉悦地笑著，皮葛大主教没有回话。
「对了，为什么你要叫神父?  这是甚么意思?」
皮葛大主教看向克莱肯神父，一脸疑惑。
「这是这副身体原本的主人的名字，我只知道是他的故乡的神职人员用的职称。」
「......意思是跟我的大主教差不多吗?」
「不，好像只是很低阶的人员，不过那不重要，我很满意这个职称。」
皮葛大主教开始回想，他身为光明神教的大主教，从来没有听过哪个宗教用这个职称。
「哼......你高兴就好，反正也是召唤你的人的身体吧。」
「你不也是吗? 我们差不多吧，毕竟要有供给基本魔力的媒介，
我们才能继续在这个世界现界阿，我可不想回去那个无聊的地方。」
「也是，魔界实在太无聊了，整天除了打打杀杀什么也没有。」
皮葛大主教点点头，一想到他们过去生存的地方，就觉得烦躁。
忽然，他想起某件事。
「对了，你知道风跟光在哪里吗? 我有感应到他们也在，但是不知道人在哪里。」
面对皮葛大主教的问题，克莱肯神父停顿了一下，然后开口。
「光好像在精灵的大陆，风我不太清楚。」
那个停顿让皮葛大主教起了疑心，他觉得有事情瞒著他。
「......你是不是知道他们在哪里? 」
看到皮葛大主教的眼神，克莱肯神父嘴角上扬。
「怎么? 你想要拉拢他们吗?」
「当然，如果有我们七人的战力绝对可以顺利复活浑沌神大人。」
「但是我没兴趣，所以只剩下六人了。」
「等到其他人都加入，你就没有选择了。」
看到皮葛大主教这么自信，克莱肯神父哈哈笑著。
「如果其他五人都加入的话，我就加入吧，前提是他们会真的加入。
况且现在现界的只有四人，更不用说无那个家伙，我不认为你有办法说服他。」
「只要我打倒他，打就会听我的了。」
「就凭你?」
克莱肯神父傻眼的看著皮葛大主教，他显得自信满满。
「我可是现界了快一千年，我所吞噬累计的力量，一定可以打败他的。」
克莱肯神父听完，只是耸耸肩。
「那我就期待著看到你打倒他的时候吧。」
两人就这么聊著天，克莱肯神父看了看怀表。
「时间也差不多了，把报酬给我，我要离开了。」
一听到报酬，皮葛大主教的脸就不太高兴，然后带著克莱肯神父下到船舱内。
两人来到一个房门，门一打开，里面躺著十几名不满十岁的幼童，
幼童有男有女，都裹著毯子熟睡著。
「真是......太棒了。」
克莱肯神父露出愉悦的笑容，轻轻一挥手，地上面出现一个大黑洞，
幼童们慢慢沉入黑洞内，完全沉入后，黑洞便消失了。
「这次的交易非常愉快，希望往后还能有机会。」
克莱肯神父向皮葛大主教行礼。
「哼，我已经把手头上有的都给你了，如果你都是要这个当报酬，
我可拿不出来啊。」
「那真是遗憾啊。」
克莱肯神父微笑著，脚下出现黑洞，他慢慢沉入黑洞内。
「以后有机会欢迎再次光顾，我的老同胞。」
「......哼。」
克莱肯神父沉入黑洞中消失了，皮葛大主教关上门，一旁跑来一位圣骑士。
「大主教，您刚刚一直谈话的是......?」
「跟你们无关，做好你们的工作就好，告诉厨师，小孩子的食物不用准备了。
还有，明天我们会进入维斯塔海雾的区域，把"领路灯"挂起来。」
「是! 」
圣骑士行礼后离开，皮葛大主教走到甲板上，吹著海风，口中喃喃低语。
「浑沌神大人......小人一定会迎接您的归来，塑造您所期望的世界。」
112 风暴平息
(加德洛视角)
十字城的战斗已经过去了两周。
因为发生在半夜所以大多数资讯都是第二天早上才出来。
父亲收到报告之后马上召开了会议，把二侯四伯都召集来商讨后续问题。
十字城半夜遭到偷袭，光明神教受到巨大损失跟破坏。
教皇失踪，大量高阶主教死亡，中央系统近乎瘫痪。
光明神教中央紧急成立临时会，召集各地的分区主教回到本部商讨对策。
而帝国利用这次的偷袭事件，重新夺回了十字城的控制权。
据说当时看到了"中央联盟攻击"的烽火，导致许多周边领主都紧急召集兵力赶往十字城，
结果是烽火被偷袭者故意施放，用来制造混乱。
周边已经到达的领主们除了松口气之外，也帮助恢复十字城的秩序跟协助重建。
不过偷袭者到底是谁却有不同的说法。
有幸存者说是黑暗女神教，也有人说是光明神教的派系斗争，众说纷纭。
不论是谁做的，帝国的内部动荡算是平息了下来。
支持光明神教的西方四公受到严重的处罚。
罕布夏跟缅因两位公爵家被拔除贵族身分，贬为平民，由底下不支持的伯爵继承公爵。
罗德公爵因为本人在之前已经死亡，而家主空缺一直没有补上，比较消极，
所以改由他的弟弟的儿子接任。
康乃狄克公爵则是一直都处于消极支持，还有偷偷传递部分情报给奥吉克公爵，
所以只是轻轻处罚，例如罚款跟农作物。
而这次带头攻进十字城的费拉德尔菲亚家获得了相当大的功劳，
代理领主保罗从第一皇妃手中接任了公爵之位。
这次加上几年前的内乱，帝国的贵族换血了三成多，
从最高的公爵到底层的男爵跟骑士爵都有更替，算是相当大的变动。
而原本坚定贵族派的贵族几乎被扫荡一空，
帝国迎来了自初代皇帝以来，第三次的权力集中，
现在帝国内高阶的贵族几乎都是中立或是皇室派。
「这就是现在帝国的状况。」
信子姐姐把报告丢在桌上，喝了口红茶。
「你的父亲还在思考要如何重新跟帝国恢复交易，而咱已经准备好要参一脚了。」
「呃......，请手下留情......。」
我看著信子姐姐，一脸尴尬，信子姐姐的谈判技巧真的很可怕，撑住阿父亲!!
米雅的圣女之力在这段时间的锻炼下已经能够顺畅的使用，
虽然有时候释放的威力比较大会波及目标以外的人，不过都还是小事。
「毕竟圣女之力是好的效果，所以没事啦!」
米雅说得很有自信，但是从信子姐姐的表情看起来，她应该躲不过特训了。
莎莉则是前往中央联盟的威尼斯公国，参加每年一次的"侍从鉴定考试"。
详细的内容......还满多的，总之她跟信子姐姐借了两个人陪著她一起去，
信子姐姐还帮忙写了推荐信，据说没有人推荐还不能参加考试。
「这是很正式的考试，所以不能随意开放让人来考。」
小玉则是一直侍奉在我左右，明明看她几乎都在我身边，
分店依然管理得很好，能力真的很强阿......。
「要当夫君的妻子，这点小事是当然的。」
「妳这样说感觉偷骂到人耶......。」
「没有，是夫君您的错觉。」
她是不是跟米雅有点关系不好啊?
没有? 要我别多想?
只是因为都没好好抱抱妳吗?
早说嘛......。
我紧紧抱住小玉之后，她就昏过去了。
我应该没抱这么用力吧?!
玛露妲说的状况没有发生，三眼族都相当安分。
虽然在我面前总是不经意地想要靠近我，
或是跟我有肢体接触，结果都被米雅跟莎莉挡了下来。
现在只剩下米雅，她们偶而有机会碰触到我，
只是碰到手还好吧......，这么大惊小怪吗?
「如果靠得太近，或是太亲密，就有可能出现情人的传闻喔。」
「我才几岁啊?! 会不会太夸张?!」
信子姐姐耸耸肩。
「都有人12岁就搞大女仆的肚子了，这种事很正常的。」
据说那是在中央联盟的某个大贵族，在13岁就有三个妻子跟八个情人，
听起来就很辛苦啊......。
「那是他本人好色的结果，虽然能力不错，但是就是太好色了。
加德洛，别把他当目标阿。」
「很失礼啊! 我才不会这样好吗!」
「你已经有三个未婚妻跟盯上你的六个三眼族，都已经快达标了阿。」
........，信子姐姐的话让我无言以对。
113 代理领主
(加德洛视角)
秋收刚结束，帝国派遣了使者到来，希望就恢复交易跟往来做些磋商跟讨论。
使者同时也带来了帝国内部的消息，使者离开后，我跟米雅，莎莉，小玉跟玛露妲，
来到父亲的办公室。
「有些杂音吗?」
我看著父亲，父亲表情有点无奈，但是也没有真的很困扰。
「有些贵族认为，我们在帝国危机之时选择跟帝国切割，是一种背叛行为，
所以要求帝国要对我们进行一些处罚。」
「他们脑袋有问题吗? 我们跟帝国切开来是因为担心光明神教的渗透跟攻击阿，
事实上我们真的被攻击了不是吗?」
「也不是这么说，很多贵族压根没搞清楚详细情况。
而且他们的目的，应该是要我们交出人质。」
「人质?!」
父亲这句话让我很惊讶，而父亲只是耸耸肩。
「因为对于大陆贵族来说，欧兰德岛因为绝对律法的关系，太不受中央控制了。
所以他们打算以这个为理由让我们交出人质作为一种抑制手段。
不过对我们来说，可以完全不理会就是了。」
「这不会太过分吗?! 那这样我们不如不要跟他们交易了!」
一想到人质，就让我想到米雅或是我自己，这让我非常不能接受。
毕竟上次就是光明神教希望带走米雅，这次的要求依定是希望交出够份量的人，
除了我(公爵家继承人)，米雅(圣女)之外，就是母亲或是缇娜吧，让人完全不能接受。
父亲苦笑著摸摸我的头，要我冷静点。
「不用担心，使者就是因为这些内容才要来进行讨论的。
毕竟陛下也不想把我们的关系搞僵，而且陛下知道我们切割的原因，
所以才要派使者过来，看看能不能够用其他的方式平息那些贵族的不满。」
「这个说法在贵族中是多数吗?」
「按照使者说法来看，大概占了四成，主要是东方跟中央的贵族为主。」
父亲双手抱胸，靠在椅子上。
「其实他们最担心的，是我们投靠王国。」
「投靠王国? 如果我们要投靠早就做了阿。」
欧兰德岛从文化，人口结构，行事作风都跟王国比较相似，
所以一直以来帝国都在密切注意欧兰德岛跟王国的互动。
看起来是因为这次跟帝国停止交易，而欧兰德岛依然可以顺利维持原状，
让帝国的贵族们感到焦虑吧。
毕竟身为西大陆唯一产出六种魔法水晶的产地，而且还有最好的魔法师培育学校。
如果趁这个机会投靠王国，那对帝国是非常大的损失。
「总之我会跟使者好好想办法，你们不用担心，我不会送出任何人的。」
父亲再次摸摸我的头，我相信父亲，他一定会保护好我们的。
过了几天，使者回去了，父亲跟使者讨论的结果是，
父亲会亲自带著一批魔法水晶去帝都，表达对帝国的忠诚，
将魔法水晶献给帝国作为重建费用。
以低姿态跟宣誓效忠来表达没有投靠王国之意，
而且是在公开的场合，在皇帝陛下面前，
也算是做足给陛下的面子，贵族们看到后就没有理由可以继续吵闹了，真不错。
父亲预计在一周后出发，母亲也会跟著一起去，预计去一个月，
然后父亲丢给了我一个难题。
「在我们离开的这段时间，加德洛你要做代理领主。」
「啊?」
父亲的话害我差点把手上的茶杯弄掉。
「等等等，父亲! 我才不满12岁啊!」
「明年不就12岁了吗? 年龄不是问题啦~~。
就当作实习吧，你不也在我身边看过我工作了吗?」
自从我接手岛上的农业事务之后，我就一直在父亲的办公室内办公，
而且我也参与了大大小小的会议，但是我不觉得我能够管得住侯爵跟伯爵阿......。
父亲听完我的理由之后哈哈大笑，然后用力拍我的肩膀。
「你放心吧，他们都知道你的能力，相信你可以好好带领他们的。」
「可是我......。」
「才一个月而已是担心什么啊? 只要没出什么大事，基本上不需要你来决定啦。」
「......父亲，你上次这样说就出事了。」
「哈哈哈......，你要相信你自己的运气。」
父亲看我的眼神有点飘移，我忽然觉得有点不安了。
「加德洛要当领主?! 好棒!!」
米雅在一旁相当兴奋，莎莉跟小玉则是一副"我们会好好辅佐的!"的表情。
玛露妲竟然在憋笑!! 不是自己要扛就这么幸灾乐祸，可恶啊!!
「加油吧，我们都会好好的协助你的，"代理领主大人"。」
玛露妲一边向我行礼，身体一边颤抖，有这么好笑吗?!
刚刚是憋笑，现在是笑到整个人颤抖啊!!
我在内心下定决心，等我代理领主之后，我一定要丢一大堆工作给妳!!
「看到你们这么有动力，真是让我开心，我们岛的未来一片光明阿。」
父亲满意地笑著，莎莉跟小玉开始跟父亲商量事情，
只有我坐在一旁的沙发上，对于要压在我身上的重担，一脸无奈。
114 到访冒险者公会
(加德洛视角)
父亲跟母亲出发前往帝都了。
因为贸易还没重新开放，所以传送门没有恢复。
父亲跟母亲坐船前往雷明斯港，再从港口前往帝都。
虽然我有提议要用我的<定点传送>，不过父亲拒绝了。
「你的技能还是要好好保密，虽然皇室跟少部分人知道，但是大多数贵族不知道。
这次我们前去会有很多贵族参加，所以还是用传统的方式过去比较好。」
我在港口看著父亲的船越来越远，卡彭伯爵带著两个舰队护送父亲他们的船，
应该非常安全。
「加德洛，要不要用领主权限做些什么?」
父亲一离开岛没多久，米雅就跑来问我。
「妳想干什么?  我只是代理领主，没有要做甚么奇怪的事情喔。」
「真是失礼! 你觉得我会说什么奇怪的事情吗?!」
「会，小姐妳绝对会。」
莎莉的吐槽非常精准，米雅完全语塞。
「我...我只是想去地城冒险呀!」
我仰天扶额，果然是麻烦事啊。
「那边现在交给了冒险者公会管理，而且也不知道目前净化了没。」
之前找到的地城因为入口有些问题，所以目前都还是封印者，
不准任何人靠近。
「我可以用我的<圣女之力>净化它!」
米雅自信地举起手臂，嗯......是很健康的小麦色。
「小姐，净化不是把门打破就是净化喔。」
「我当然知道!! 莎莉对我这么没信心吗?!」
「按照小姐妳之前的行动模式，我非常担忧。」
我能够理解莎莉的担忧，米雅做事情常常太....简单化了。
「这样吧，我们去冒险者公会，问问布朗大叔可不可以再说。
毕竟现在是委托给冒险者公会管理，不能不跟对方说一下。
而且布朗大叔是老经验的冒险者，会给我们建议的。」
「那我们马上出咕噗!!」
米雅正要直接转头出发，被莎莉拉住衣服后颈。
「小姐，信子大人交代妳的功课还没做完，请先做完之后明天再去。」
「?! 我不是都做好了吗?!」
「信子大人是要妳用<圣女之力>把欧兰德城墓园净化一遍，
不是用<范围净化>就可以敷衍过去的。」
「可是都是净化，不是差不多吗?」
<范围净化>是净化术的范围版本，一般用在净化毒物或是脏污。
<圣女之力>的净化是光属性的净化，是对于诅咒，死灵系等等使用的。
信子姊姊要米雅用<圣女之力>净化墓园，是担心出现死灵吧，
那样的话净化的方向完全不同。
莎莉无视米雅的抗议将她拖走了，米雅明明力气很大却会被莎莉拖走......，
应该是因为心虚所以不敢反抗吧。
我目送她们离开，然后开始批改堆在桌上的公文，
即使父亲已经把重要的公文都做完了，但是依然还有许多小型的公文，
我专心在代理领主的工作上，一直忙到晚饭时间。
第二天，我带著米雅，莎莉跟玛露妲来到冒险者公会。
小玉则是去分店看看情况，跟我们分开了。
「真是有奇幻风格的感觉呢。」
玛露妲显得有点兴奋，这是她第一次到冒险者公会来。
「妳之前都没来过吗?」
「我是月精灵阿，如果随意出现在大街上太危险了。」
月精灵的稀有度跟魔族差不多，虽然魔族女仆们很早就开始出现在大街上帮忙跑腿，
但是玛露妲好像一直关在宅邸内没有出来过。
我们走进公会内，中间是一个相当大的广场，左边是张贴委托的告示区，
右边是用大木桶当桌子的立食区。
虽然二楼也有餐厅，但是一楼主要是供应饮料跟简单的串烧，
让人稍微填点肚子打发时间的。
我们一进入公会，就有许多人盯著我们。
旁边的公会职员一看到我们就马上过来，向我行礼。
「加德洛少爷，您来冒险者公会有何事要办理呢?」
「我来找公会长，麻烦通知一下。」
「好的，请跟我来。」
公会职员带我们到后方，一路来到公会长的办公室前。
公会职员敲敲门，向里面喊话。
「公会长，欧兰德公爵家加德洛少爷有事情来访。」
「请他们进来吧。」
公会职员打开门，布朗大叔在办公桌前处理公文。
布朗大叔看到我们，便站起身笑著来到我们面前。
「加德洛，什么事情跑来找我啊?」
「米雅想要去净化地城的入口，我就带著她来跟大叔说一下，
想问问大叔你的意见。」
布朗大叔示意我们坐下，我跟米雅坐在左边，莎莉跟玛露妲坐在右边。
「嗯~~~~~~，净化地城入口吗?」
布朗大叔摸了摸下巴，陷入思考。
「如果用米雅的<圣女之力>，或许可行?」
布朗大叔说道，之前请了光明神教的司祭前去净化，但是效果并不好，
所以只是用结界把入口地区给封印住，然后派人在那边看守著，就一直放置到现在。
「本来是有在考虑请光明神教总部派人过来，结果就发生了一系列的事情。
现在光明神教还要重建，看起来就只能再延后了。」
「所以交给我吧!! 我可以净化成功的!!」
米雅自信的挺著她的胸膛，布朗大叔哈哈笑著。
「哈哈哈~! 有自信很好! 但是这件事情还需要领主大人的批准，
加德洛，你觉得呢? 要给米雅去试试看吗?」
布朗大叔反问我，我其实很犹豫。
我不是质疑米雅的能力，而是担心如果净化之后，米雅会马上想进去攻略。
到时候能真的拦住她的人......，感觉很困难。
我陷入沉思当中，布朗大叔可能是感觉到我的苦恼，拍了拍手。
「看起来这件事情代理领主的权限不太够，米雅阿，
你就等领主大人回来再去问问看吧?」
米雅一脸的不情愿，嘟著嘴没有说话。
「加德洛，等你父亲回来，我会去找他好好讨论的，你就放心吧。」
「......谢谢布朗大叔。」
我向布朗大叔道谢，他笑著拍拍我的肩膀。
「代理领主辛苦了，有问题都可以来找我或是侯爵们，他们都会很乐意帮你解决问题的。」
我们一行人离开了公会，坐上回宅邸的马车。
米雅的嘴巴依然嘟著，看起来还是很不高兴。
「米雅，就乖乖等到父亲回来再说吧，地城在那边又不会跑掉。」
「哼哼哼哼!!!」
米雅不高兴的把头撇开，我只能苦笑。
「玛露妲，莎莉，交给妳们了......玛露妲?」
我看著玛露妲，她的耳朵不断上下摆动，脸颊感觉有些泛红。
「玛露妲，妳没事吧? 感觉妳脸有点红阿?」
「咦?! 咦?! 我吗?! 真抱歉，我有点失态了。」
玛露妲双手摸著脸颊，有点惊慌失措，让我有点担心。
「妳是不是身体不太舒服? 要不要请马伕快一点?」
「不是的，那个，呃.......，加德洛。」
玛露妲整理一下呼吸跟情绪，然后重新看著我，表情变得相当严肃。
「加德洛，刚刚那位帅气的大叔，可以介绍给我认识吗?」(月精灵语)
我看著玛露妲，差点下巴没掉下来。
闲话 布朗．霍普金斯
我叫布朗，布朗．霍普金斯。
我的老家是威尼斯公国的三大家族之一，这些不太重要。
因为我一直对自己的家族没有什么特别的感觉，不是说我讨厌他们，
只是我觉得不需要这么束缚自己的未来。
我们家族一直都是人才辈出的地方，我们最早的祖先阿诺．牛顿．霍普金斯，
他在各方面都是一位天才。
改良了大陆上的教育，提倡体育竞技，为中央国家联盟改良了更完整的议会制度。
他做了非常多伟大的事情，在大陆上建立起相当大的名望，
有一段时间还去欧兰德岛上当魔法学院的院长，
最后他定居在威尼斯公国，建立了我们家族的根基，一直到现在。
我的家族内一直以来，都有不同领域的人才出现。
我的祖父是农业领域的学者，我的父亲是威尼斯公国的外交官。
我是家中次子，我的四个兄弟，都是不同领域的专家或是学者，
所以我也被期待有著一方领域的专业，但是，我并没有。
我不太喜欢念书，比起念书，我更喜欢活动身体，
所以我成为家中的异类，整天在外面跑跑跳跳，
但是我的父母并没有因为这样冷落我，
他们认为这也是一种发展方向，对此我相当感激他们。
到了我16岁成年的时候，我带著行囊离开了家，找寻自己的未来。
我的大哥有些不谅解我，他认为我应该进入军队，
但是那不是我想要的，我想要寻找自己的人生方向。
所以我还是毅然决然的离开了家，行走在大陆上，
一直到我遇到了她......。
那一年我18岁，我跟她相遇了。
那是在雷明斯帝国的大城，德拉瓦城的冒险者公会。
虽然帝国相当歧视兽人，但是对精灵却很友善，
所以冒险者公会内还是会看到一些精灵族。
我看到她在告示板面前苦恼，便向她搭话，问她要不要一起组队。
我离开了家之后，虽然金钱上不虞匮乏，但是我在找寻自己的方向，
所以我注册了冒险者公会，成为了冒险者，在各地移动。
她一口答应了我的组队请求，我们两人便组成小队开始活动。
她叫莎宾娜，是个年纪跟我差不多的太阳精灵弓箭手。
从小就在帝国长大，立志要当个冒险者。
我们一边完成委托，一边旅行，就这样过了三年，我们坠入爱河，
在费拉德尔菲亚城的大地女神教会完成了婚礼。
结婚后我们在塔利王国的一个农村买了块地跟小房子，在那边生活著。
那段时光真的非常幸福......，让我觉得我找到了我的人生方向，
我们就在那边度过了两年的幸福时光，直到瘟疫的到来......。
那次的瘟疫堪称大陆的灾难，中央联盟，雷明斯帝国，黑帝斯王国，
甚至连沙漠部落都有灾情。
瘟疫来的又快又凶猛，治愈师跟药师都努力寻找著治疗方法，
但是一直找不到有效的方法，相当苦恼。
莎宾娜也得病了，我非常担心，四处求药。
但是都徒劳无功，眼看莎宾娜病情越来越不好，我决定带著她，回到我的老家。
当我带著莎宾娜回到我的老家时，我以为大哥会痛打我一顿，
毕竟当时我的离开他非常不能接受。
但是并没有，他只是给了我一个大大的拥抱，然后马上给予莎宾娜最好的医疗，
我跪在他的面前，眼泪止不住地滑落。
经过了一年，莎宾娜的病没有恶化，但是也没有治好。
对于当时的人来说，这个瘟疫在两周内就可以让病人死亡，
莎宾娜可以撑这么久，全是靠我老家的能力在支撑著。
我依然四处在寻找治疗的方法，但是各地都没有好消息，令我非常沮丧。
又过了半年，就在威尼斯公国发布了最新的治疗方式时，
莎宾娜的病情突然急速恶化，在新的治疗方式还没使用之前，
她就在床上，微笑著咽下最后一口气......。
那时候，我只记得她对我说的最后一句话。
「抱歉......，我要先走了，希望你能忘记我，继续走下去......。」
我不记得我失落了多久，只记得我带著行囊，再次离开了家。
我的大哥没有拦住我，只是目送著我的离开。
我漫无目的的旅行，走过沙漠，山川，湖泊与沼泽。
我觉得我的心被挖空了，我的人生好像缺了一大块。
我在各地讨伐魔兽，遇到各式各样的人，都没有填补我心中的空缺，
我就这样浑浑噩噩的度过了两年时光。
直到我遇到了卡德加与图拉尔。
我们在中央联盟的一个酒馆相遇，他们说他们需要专业的冒险者帮忙。
那个时候我已经是A级的冒险者，在我看起来，他们就是两个年轻小伙子。
一个刚出社会，会点魔法的贵族孩子。
跟一个有点正经的骑士跟班，大概就是这样而已。
我也没有多想，就当作做点善事，跟他们一起组队旅行。
途中发生了许多趣事，一个跟卡德加一样离家出走的太阳精灵贵族，梅兰妮雅。
还有一个每次暗杀都失败最后加入小队的暗精灵，马琳朵夏。
这个吵吵闹闹的小队，不知不觉填补了我的心灵，让我重新找回了活力。
看著这些年轻人，让我觉得，是时候该放下过去，好好面对未来了。
人生一路到了现在，真是说不尽的体会。
看著卡德加跟图拉尔的孩子出生，让我有一种时代正在往前的感觉。
虽然我跟莎宾娜没有孩子，但是我依然可以好好照顾这些年轻的未来。
正当我这么思考的时候，我捡到了一个太阳精灵的小女孩。
我陪著梅兰妮雅回她的老家想找资料的时候，
在一个小港口遇到了一队太阳精灵士兵，正要把这个小女孩带走。
从一旁翻倒的马车，倒在血泊中的女仆就看的出来，她们是被袭击了。
我跟梅兰妮雅迅速的解决这队士兵，救出了小女孩。
既然军队要抓她，代表著她有一定的身分吧?
所以我跟梅兰妮雅决定把她带回岛上，而我向梅兰妮雅建议我要收养她，
梅兰妮雅也同意了。
小女孩才三到五岁吧，看起来有些生病，所以我们火速赶回岛上，
让她接受正规的治疗，我也马上办好手续，正式收养了她，
并且给她取了新名字，莎凡娜。
这是我当初跟莎宾娜约定的，如果我们有了女孩要取的名字。
过了一年，我带著莎凡娜去接受天命之仪。
结果出来的当下她就晕倒了，我不管结果如何，赶紧带她回家休息，
还好只是身体有些发烧，真是吓我一跳。
但是为什么会发生这样状况，连司祭们也不知道。
莎凡娜非常懂事，喜欢看书，而且对于魔法的学习相当快速，
虽然我不知道莎凡娜有没有获得技能，但是她这样的有天分，让我很欣慰。
看著她一天天长大，我也开始思考著她的未来。
她却告诉我不用担心，反而希望我可以对自己好一点，
让女儿对我这么担心，真是让我惭愧阿。
所以当加德洛跟我说他们家的月精灵想要认识我的时候。
莎凡娜拍了拍我，对我说道。
「就接受吧，父亲也需要好好的思考自己往后的人生，
我不可能一直陪伴著父亲，父亲也该去追求自己的幸福。」
我抱住我的莎凡娜，她才10岁就这么懂事，替人著想，
想到这里，我的眼泪又止不住了。
我来到了莎宾娜的墓前，她埋葬在我们家族的墓园，
她的身旁是我的位子，我蹲下来，用水跟布好好擦拭她的墓碑。
「亲爱的，这么多年了，我不知道我到底放下妳了没。
我很苦恼，也很迷惘，虽然有了个可爱的养女，但是我好像依然踌躇不前。」
我起身准备离开，仿佛听见了背后传来她的声音。
(去吧，是时候往前迈进了，亲爱的。)
我猛然回头，看著墓碑上莎宾娜的名字，心中踏实了些。
「谢谢妳......亲爱的，那么，我出发了。」
115 两人约会:莎莉篇
希望大家可以多多留言~吐槽也好，拜托拜托 QAQ //
-------------------------------------------------------
(加德洛视角)
三天过去了，我跟莎莉再次拜访了冒险者公会。
向布朗大叔说了要介绍玛露妲给他认识。
布朗大叔感觉若有所思，说他要先去中央联盟的本部处理事情，
等回来后再来约时间，所以我跟莎莉离开了冒险者公会，坐上回程的马车。
今天只有莎莉跟我是因为米雅的功课没有完成。
上次莎莉说的墓地净化，米雅用一般的净化术想要敷衍过去，
结果信子姐姐要她重新用光属性的净化术再做一次。
所以她现在正被小玉监视著在墓地重新施放净化术。
玛露妲因为有些紧张所以没有跟来，老实说我觉得她直接来拜访就好，
结果她把事情弄得这么正式，还要我来亲自帮她介绍，让我很不习惯。
虽然在立场上我是她的主人，但是我觉得不用这么麻烦就是......。
在马车内，我跟莎莉坐在各一边。
我发现这是我少数跟莎莉独处，因为大多数时间还有米雅在，
所以我跟莎莉两人独处的时间几乎没有。
我看著莎莉，如果不是穿著女仆装，真的会以为她是哪里来的贵族千金。
不论是气质还是行为举止，都让人觉得有贵族的风范。
我看著她望向窗外的侧脸，青金色的长发跟红宝石般的眼睛，
符合年龄的脸庞跟超出年龄的成熟感，这样的搭配让我能理解，
为什么卡罗莱纳公的儿子会这么想得到她。
莎莉散发出来的，就是一种不但未来是个大美女，
而且还是一位能够衬托丈夫，举手投足间都有著让人著迷的完美妻子。
这样的人会成为我的妻子，我完全没有想过。
莎莉发现我在看她，对我露出了微微一笑。
「老爷有什么吩咐吗? 不论是购物还是侍寝，妾身都会完美的做到。」
「为什么又要提到侍寝阿......，不过购物吗? 这个倒是可以。
还没有跟妳两人一起购物过，我们就去买点东西吧。」
我敲了敲后方的小木窗，小木窗打开了。
「带我们去商业区，我要去看看东西。」
马夫关上小木窗，驱使马车掉头往商业区的方向前进。
「仔细想想，这应该是第一次吧? 只有我跟妳的购物。」
「的确是，因为一直以来妾身都是陪著米雅小姐一起购物的。」
「那么这次就帮妳买点东西吧，妳想要什么?」
「妾身在未嫁入之前乃是一介家仆，一切交由老爷决定。」
我看著莎莉，我不觉得她是真的无欲无求，或是只想听命于我。
也许这是一个对我的考验? 看看我挑东西的品味?
不过也可能真的只是她没有想法而已。
马车来到商店街，莎莉本来想比我先下车，但是被我拦了下来。
「现在的妳是我的未婚妻，所以我先下车，再接妳下来。」
我下车之后将手伸向她，她有点犹豫地伸出手，我再辅助她下马车。
许多人看向我们这边，穿著女仆装的女孩子被一位贵族接下马车应该没人见过吧?
听得到有些人再窃窃私语，还有人微微地发出惊呼。
但是这些都不重要，我牵起莎莉的手，迈开大步往大道上走去。
「老爷，这个样子有点......。」
莎莉感觉有些不自在，平时虽然她一直很吸引眼球，
但是那只是被她的气质跟容貌所吸引，她一直都在米雅的身后当个女仆，
所以大多都不是被当主角的视线。
但是现在她是主角，那种视线感是完全不同的，她应该很不习惯吧。
「别担心，有我在，没人会说什么的。」
我让莎莉的手挽著我的手臂，让两人更贴近些，莎莉有点不知所措。
之前晚上对我说话这么大胆，现在却这么不自在，
看来莎莉只敢在完全独处的时候对我展开攻势阿。
知道了这点的我感觉赢了莎莉，我带著她走进一间服饰店内。
服饰店的老板一看到我就直接从柜台跑过来，在我面前深深行礼。
「欢迎欧兰德公爵家少爷莅临小店，请问有什么需要吗?」
「帮我的未婚妻挑些日常的服装，我记得你们对于帝都的服装搭配很了解对吧?」
我挑的服饰店是以贩售帝都的流行服装为主的店家。
我觉得莎莉很适合那种贵族的穿搭，贵族在平时也不是都穿著礼服，
也有些类似平民的轻便服装，当然布料跟品质完全不是同一个等级的。
「没问题! 小店马上帮您准备! 」
店老板拍拍手，里面出来两位女店员。
「麻烦小姐跟两位店员入内丈量一下尺寸，小店会为您展现最高级的水准。」
我把莎莉推给两位店员，莎莉就在还没回复状态下被带进去了。
丈量尺寸完之后，我在一旁跟店老板讨论服装的样式。
莎莉则是像燃烧殆尽一般靠在一旁的沙发上。
......连靠在沙发的动作也可以这么优雅，真的让我开了眼界。
「少爷，这个样式您觉得如何?」
「嗯......，这个跟这个还有那个都不错，都帮我各做一套。」
「没问题! 那么关于饰品的搭配.......。」
我跟店老板讨论了好一阵子，最后决定了五套服装，
因为服装需要时间缝制，到时候做好的衣服会直接送到公爵府，
所以我们在店老板的恭送下离开了服饰店。
离开服饰店之后，我跟莎莉坐上马车，继续往商业区前进。
「真是抱歉......，为了妾身花费老爷这么多时间......。」
莎莉在马车内向我行礼，这让我有点不高兴。
我不知道她的真实想法，她是希望我要看重米雅而无视她吗?
还是说她依然认为她没有资格当我的妻子?
第二点应该是没有的，因为她在跟我独处的时候都可以问我侍寝的问题了。
所以应该是第一点吧?
她想当个隐居在幕后的存在，一个不被外人看重的存在。
「妳是我的未婚妻，我花费在妳身上的时间都是应该的，妳不需要道歉。」
「老爷应该把更多心思放在米雅小姐身上。」
「我对她放的心思已经非常多了，这妳不用担心。」
「可是......。」
「莎莉，我再强调一次，妳是我的未婚妻。
我也许对妳们的关注不会这么平等，但是我不会无视妳们任何一人。
更不会让妳们的地位有所差别，对我来说，妳们都是我的妻子。」
我坚定的看著莎莉，她欲言又止，低著头，双手紧握。
「所以......，妾身可以稍微任性一下吗?」
「当然，妳可以大方的做妳自己。」
我一直觉的莎莉有些压抑自己，也许是我太看重米雅的关系吧?
她想成为低调又没有存在感的妻子，很有可能是我的错，
所以我希望把这个导正回来，毕竟论各方面，她可是比米雅更能够当门面的存在。
忽然，莎莉扑向我，跨坐在我的腿上。
「呃......，莎莉?」
我看著她的眼睛，......为什么我觉得她的眼睛里面有爱心?!
「......就让妾身任性一下吧。」
她抓住我的头，脸直接靠了上来，我感觉到我的双唇碰触到了温热且柔软的部位。
这是我跟她的第一次接吻。
116 两人约会:莎莉篇(莎莉视角)
我跟老爷前往了冒险者公会，老爷要跟公会长讨论关于介绍玛露妲小姐的事情。
这是我第一次单独跟老爷一起行动。
以往我主要跟随的都是米雅小姐，但是米雅小姐在信子小姐的课题上打混，
所以小玉小姐负责监督她的课题，而老爷身边不能没有侍从跟著，
所以就由我来担当此任。
这样跟老爷独处这么长时间......应该是第一次吧?
前世的我是一个大国的公主，从小被教导的就是要好好辅佐自己的丈夫，
所以我学了非常非常多的东西，也习惯把自己置身在幕后，
不要遮掩到丈夫的光芒。
而这副身体原本的主人，也符合我过去的做法。
原本的莎莉，只是一个女仆的孩子，但是她体弱多病，也许没有办法顺利地长大。
所以我跟她做了约定，让我们的灵魂融合，用我的灵魂来修复她病弱的身体，
而她把身体交给了我，我来帮她实现她的愿望。
从结果看起来，她的愿望几乎都实现了。
我获得了跟老爷的婚约，她的母亲也获得了幸福，皆大欢喜。
但是，我不觉得老爷是真心对我有意思的。
一直以来，我都把自己能够跟老爷有婚约这件事，
当成是老爷对我的补偿。
因为老爷知道了我的过去，对我产生的同情，
加上米雅小姐的帮忙，我才有机会跟老爷在一起。
虽然我教导了米雅小姐许多能够获得主导权的方法，
但是我自己从来没有这个想法。
我一直觉得，我自己配不上老爷。
如果是前世的我，在身分地位上当然可以相配。
但是现在的我，只是一个女仆的孩子，
即使有了子爵的继父，成为了小贵族，获得了比较正当的名份，
我的内心还是在告诉我，我入不了老爷的眼。
老爷的心中几乎都是米雅小姐，从各方面都感觉得出来，
老爷对米雅小姐非常用心，我甚至用了色诱的方式来吸引老爷，
但是老爷对我依然无动于衷，让我很失落。
所以，我也比较认份了，只要当一个小小的侧室，偶而能够获得老爷的宠幸就好。
我把自己的存在尽量降低，乖乖地在米雅小姐旁边做好女仆的角色，
把订婚的手环用袖子遮掩起来，一直都穿著女仆装。
这样就好了，本来我在老爷的心中就没有什么位子，我不需要期待什么，
也不需要多做什么，只要好好的辅佐老爷跟米雅小姐就好，这样就好了......。
在马车上，老爷一直盯著我，他的视线让我有点不太自在，
为什么呢? 我转头对著老爷微微一笑，应该是对我的肉体有点兴趣吧?
我的发育跟米雅小姐比起来成熟一些，老爷也开始进入了对这方面有好奇的年纪，
所以我决定稍微试探一下。
「老爷有什么吩咐吗? 不论是购物还是侍寝，妾身都会完美的做到。」
「为什么又要提到侍寝阿......，不过购物吗? 这个倒是可以。
还没有跟妳两人一起购物过，我们就去买点东西吧。」
看来我想错了，老爷对我的身体也没有太多兴趣，让我有些失落。
「仔细想想，这应该是第一次吧? 只有我跟妳的购物。」
「的确是，因为一直以来妾身都是陪著米雅小姐一起购物的。」
「那么这次就帮妳买点东西吧，妳想要什么?」
「妾身在未嫁入之前乃是一介家仆，一切交由老爷决定。」
老爷问我有没有想要什么，这让我有点意外，
所以我婉转的拒绝了老爷，因为我是仆人，
虽然跟老爷有著婚约，但是并没有增加我的地位。
而且老爷是随时可以把婚约取消的，老爷想给我东西，
应该只是看在我平时照顾米雅小姐的份上而已，
我不需要期待些什么，都交给老爷决定就好，
因为在老爷的心中，我不是很重要。
马车到了商店街，我要先下车协助老爷下车，
但是老爷拦住了我，自己先下车，
然后把手伸向我，变成老爷要协助我下车，
这让我有些困惑，老爷这是怎么了?
我在老爷的协助下下了马车，听的到一旁有人的窃窃私语。
"那个女仆竟然比贵族晚下车......"
"是不是情人啊?"
"那个女仆好漂亮啊，应该是情人吧?"
我听到了许多对我跟老爷的话，这样很不好，
会打击老爷的形象，但是老爷好像什么事都没有一样，
牵起我的手，往大道上走去。
「老爷，这个样子有点......。」
我出声提醒老爷，周围的视线一直让我感受到压力，
每个人感觉都用不太好的眼光看著我们。
虽然我是老爷的未婚妻，但是这是我第一次这样面对如此多强烈的视线，
让我很不自在。
老爷却把我的手强硬的挽住他的手臂，这让我更加困惑了。
「别担心，有我在，没人会说什么的。」
老爷显得非常有自信，但是我觉得完全不是这么回事。
的确没有人敢直接对老爷说什么，但是他们的耳语是不会停止的，
我本来想稍微挣脱老爷的手，但是老爷的手夹得很紧，我没办法在大庭广众下用力挣脱，
所以我只好放弃了。
我们进入了一家服饰店，老爷说要帮我购买衣服。
我已经有很多的女仆服了，所以我本来想拒绝，
但是老爷看起来非常积极，所以我没有说出口，
就这样被带进去丈量了尺寸。
我本来以为只是帮我挑些旧衣服，因为我是女仆，
所以我不需要什么高级的礼服。
在披露会的时候那件礼服我收藏的好好的，
我那时候认为，这应该是我唯一一次穿这么独特的礼服了。
婚礼的时候我也打算穿著女仆服出席，反正我只是一个小小侧室，
婚纱交给小玉小姐跟米雅小姐穿就好了，我不是这么重要。
丈量尺寸意外的很累人，我在一旁的沙发上休息，
老爷跟店老板在讨论著我的服装。
难道不是只是要帮我找合尺寸旧衣服才需要丈量吗?
「少爷，这个样式您觉得如何?」
「嗯......，这个跟这个还有那个都不错，都帮我各做一套。」
「没问题! 那么关于饰品的搭配.......。」
当我听到要制作新衣服的时候，我很惊讶。
为什么老爷要为了我订做新衣服?
我只是一个不被重视的侧室，我也很认份的降低自己的存在感。
但是为什么? 因为要感谢我照顾米雅小姐吗?我不懂......真的不懂......。
老爷帮我订作了五套衣服，我们坐上回程的马车。
五套重新订做的衣服......怎么想都不是便宜的价格。
我低头向老爷行礼。
「真是抱歉......，为了妾身花费老爷这么多时间......。」
也花了很多不必要的钱，这话我没说出口。
我看向老爷，感觉他有些愤怒。为什么呢?
「妳是我的未婚妻，我花费在妳身上的时间都是应该的，妳不需要道歉。」
老爷的口气中带著愤怒，这让我困惑了。
「老爷应该把更多心思放在米雅小姐身上。」
「我对她放的心思已经非常多了，这妳不用担心。」
「可是......。」
我只是一个小小侧室，不需要对我这么用心。
我没有把话说完，老爷就打断了我。
「莎莉，我再强调一次，妳是我的未婚妻。
我也许对妳们的关注不会这么平等，但是我不会无视妳们任何一人。
更不会让妳们的地位有所差别，对我来说，妳们都是我的妻子。」
老爷这句话狠狠的打中了我，原来，一直以来，都只我自己这么想。
只有我自己认为我是不被重视的。
只有我自己贬低自己是个小小侧室。
一切都只是我自己看不起自己而已，老爷从来没有这么想过。
所以，我在老爷的心中是有份量的。
所以，我的试探老爷是有动心的。
所以，我可以不要再压抑自己了。
「所以......，妾身可以稍微任性一下吗?」
我看著老爷，我心中一直压抑的情绪快要爆发了。
「当然，妳可以大方的做妳自己。」
老爷这一句话，让我解放了自己。
我扑向老爷，跨坐在他的身上，我觉得自己心中的火焰正熊熊燃烧著。
「呃......，莎莉?」
老爷的表情有些不知所措，没关系，我不会再忍耐了。
「......就让妾身任性一下吧。」
我抓住老爷的头，直接对准著他的嘴唇，吻了下去。
117 约会承诺
(加德洛视角)
莎莉忽然吻住我，我完全搞不清楚状况。
她的嘴唇好柔软，身上还有著淡淡的香气，
我忍不住抱住了她，我们两人就这样接吻了数十秒。
「哈...哈...哈。」
莎莉慢慢的离开我的嘴唇，她眼睛里面的爱心看起来更明显了。
「老爷......我想要更进一步......。」
她开始慢慢要解开扣子，被我赶紧阻止了。
「不行!! 这个不行!!」
「没关系的老爷......小姐不会知道的......。」
「不不不不不!!! 莎莉你稍微冷静一点!!」
我抱住莎莉，让她的手没有办法再去碰扣子，
莎莉原本有点挣扎，但是渐渐地停下来了。
莎莉身上的香味一直在吸引我，我努力地维持自己的冷静，
也许跟我有<冷静>这个技能有关系，我的心平静的相当快。
「莎莉......冷静下来了吗?」
「.......嗯。」
我慢慢把她放开，她没有看著我，稍微整理了头发，
她的耳朵整个是红的。
她慢慢从我身上下来，重新做到我对面的座位上，
然后向我深深鞠躬。
「很抱歉.......老爷，请您责罚我的失态。」
莎莉向我道歉，我抓抓头后，把她扶起来。
「妳不需要跟我道歉，是我的错，我让妳感到不安。」
「老爷......。」
莎莉的眼睛里面还是有小小的爱心，我轻抚著她的脸庞。
「我不会再让妳感到不安了，妳可以不要再压抑自己了。」
莎莉握住我轻抚她脸庞的手，舒服地闭上眼睛。
「妾身一切遵从老爷的意思......。」
马车停了下来，我们到达了府邸门口。
我一样先下车，协助莎莉下车，门口的女仆们睁大了眼看著我们。
莎莉恢复了原本的表情，站在我的身后，
我无视那些女仆们惊讶的表情，进入了府邸内。
---------------------------------------------------------
「最近莎莉感觉怪怪的。」
米雅跟我两人在房间里面，莎莉被小玉找去帮忙，玛露妲去帮米雅拿饼干。
「......怎么说?」
我看著米雅，她表情难得严肃了起来，让我有点紧张。
「她已经两天不陪我睡觉了!!」
「......喔。」
我松了口气，把手上的红茶喝完，嗯，真是好喝。
「加德洛好冷淡!」
「妳这要我怎么说呢......。是说妳还跟莎莉一起睡觉啊?」
米雅自从把莎莉定为专属的女仆之后，就一直跟她一起睡觉，
我本来以为到了现在的年纪应该不会了，结果还是在一起睡。
「莎莉抱起来很舒服，而且香香的，很棒呀!」
看来米雅只是把莎莉当成一个很高级的抱枕，让我有点想笑。
「妳就不能自己一个人睡觉吗? 我们都慢慢长大了，
妳也要给莎莉一点自己的空间吧?」
「不要!! 要不然加德洛你陪我一起睡! 我就放过莎莉!」
「好像不太对啊?!」
米雅很坚持要跟谁一起睡，所以她觉得这两天莎莉忽然没有跟她一起睡让她很不习惯。
「是不是莎莉不喜欢我了?!」
米雅的表情瞬间垮下来，我赶紧安慰她。
「没有没有，莎莉怎么可能不喜欢妳呢?!」
「可是.....可是......。」
眼泪开始从米雅的脸颊上滑落，刚好玛露妲端著一大盘饼干进来看到这一幕。
她赶紧把饼干放到一旁，跑过来安慰米雅。
「米雅小姐!! 您怎么了?! 是不是加德洛欺负妳了?!」
喂.......。
「莎......莎莉不跟我一起睡觉啦~~~~!!!!」
米雅开始大哭起来，玛露妲抱住米雅努力的安慰她。
......这个画面真的很像一个妈妈在安慰小女儿，
玛露妲的身材真的太高大了。
「那么米雅小姐，我陪您一起睡吧!」
玛露妲提出自己要陪米雅睡觉，米雅停止了哭泣，但是表情还是很差。
「可是......莎莉为什么不陪我一起睡觉了? 是不是她讨厌我了?!」
「米雅放心吧，我会去帮妳问问的，今天妳就先跟玛露妲一起睡，好吗?」
我摸摸米雅的头，她默默的点点头，看来要好好的问一下莎莉了。
「莎莉，有件事情要问妳一下。」
我离开房间，米雅先交给玛露妲吧，我前往莎莉跟小玉前往的地方。
小玉把莎莉带去了分店，因为小玉想要一些建议，
所以把莎莉带去，希望她提供一些意见。
我的马车一到了分店门口，小玉跟莎莉就已经在门口等著了。
「欢迎夫君的到来。」
小玉向我行礼，莎莉在后面也一起行礼。
「小玉，我有事情要找莎莉，妳也一起过来吧。」
小玉带著我到了办公室后方，她的私人和室。
我跟莎莉席地而坐，塌塌米摸起来很舒服，莎莉看起来也相当习惯。
小玉为我们上茶，我喝了一口，嗯，非常香的绿茶。
「老爷找我有什么事情吗?」
莎莉看著我，我把米雅说的事情都说了出来。
莎莉没有什么表情，小玉倒是有点惊讶。
「没想到米雅小姐还在跟莎莉小姐一起睡呀。」
「是的，米雅小姐很喜欢跟我一起睡。」
「那为什么妳忽然要跟她分开睡了呢?」
「.......。」
我问了莎莉，她沉默了一下，然后再次开口了。
「因为......，妾身想要一点私人的空间。」
「私人空间?」
莎莉自己有一间卧室，在米雅的房间隔壁，两边是连通的，
只是因为莎莉都跟米雅一起睡，所以那间卧室只有拿来放莎莉的私人物品，
莎莉几乎没有在那边睡过。
「妾身希望开始习惯......一个人等待老爷的日子。」
莎莉的耳朵又红了起来，她说的内容让我也开始脸红了。
「夫君，你没有偷跑吧?!」
小玉不高兴的瞪著我，我连忙摇头。
「没有没有，我没有做什么事情喔!」
「莎莉! 妳跟夫君最近没有做什么事情吗?!」
小玉开始质问莎莉，莎莉沉默了一下，把我带著莎莉买衣服的事情说了。
「好狡猾! 我也要跟夫君约会!」
小玉气鼓鼓的一直敲打我。
「痛痛痛! 我下次带妳去约会!」
「只有我们两个吗?」
「只有我们两个!」
听到我的承诺之后，小玉才停手，然后坐回她的位置上。
「那我就满心期待夫君的约会了!」
小玉的心情变得很好，我只能苦笑。
莎莉有点抱歉的看著我，我只是挥挥手表示不用在意。
第二天，我在米雅面前正座。
「我也要跟加德洛约会!!!」
米雅气呼呼地站在我面前，我只能低著头。
米雅从小玉那边知道了我跟莎莉约会的事情，
然后她就气呼呼地跑来找我。
「因为我是第一个! 所以加德洛要跟我约会两次!
以后都要我第一个! 知道了吗?!」
「是......。」
面对米雅的愤怒，我只能答应，
小玉跟莎莉一脸抱歉地看著我，嗯......，拥有后宫也是很辛苦啊......。
118 墓园的恶灵
(加德洛视角)
「有墓园出现了恶灵?」
我在办公室内忙著处理文件山的时候，卫兵队长带来了报告。
「是的，目前已经请求光明神教会前去处理。」
根据卫兵队长的说法，出现恶灵的是西南墓园。
一般的墓园偶而都会出现幽灵，幽灵跟恶灵不太一样。
幽灵只会喃喃自语的游荡，不会攻击人，但是恶灵会无差别攻击附近的生物，
所以还是有些差别。
「你确定不是幽灵而是恶灵吗?」
「没错，因为两位守墓人遭到了攻击，虽然只是逃跑时受了轻伤，
但是他们说在墓园待了这么久，第一次遇到恶灵。」
「我了解了，有最新情况再跟我报告。」
卫兵队长行礼之后就离开了办公室，然后米雅就跑了进来。
「加德洛! 我听到有恶灵了! 我要去!!」
米雅用她闪闪发亮的眼睛看著我，我差点招架不住。
「妳等一下，不要抢别人的工作好吗?」
光明神教的祭司去净化恶灵也不是免费的。
虽然出现在墓园这种公共场所是由公爵家来支付报酬，
但这也是教会的收入来源之一。
「可是我比较厉害! 可以马上把周边的恶灵都净化!」
米雅自信的举起手臂拍了拍，我只看到不符合她力量的纤细手臂而已。
「总之不要急，如果他们真的没办法处理就会来找我们的。」
「哼哼哼!!」
米雅气鼓鼓的跑出门外，在门外的莎莉向我行礼之后就跟著离开了，我只能苦笑。
第二天，卫兵队长又出现在我的办公室，这次他的表情严肃了许多。
「报告少爷，墓园的恶灵又出现了。」
「......恶灵是这么容易出现的东西吗?」
在我的印象中，好像除了上次那个兽人少女被恶灵附身的个案之外，
没有听过其他有恶灵出现的事件。
「光明神教的祭司认为事情并不单纯，但是他们没有办法找到原因。」
「后面就由我来向少爷说明吧。」
卫兵队长身旁站著光明神教的司教，就是父亲指名的那位老司教。
「一般来说，恶灵是幽灵没有办法放下过去的执念而产生的。」
「过去的执念? 可是上次那个恶灵......。」
我把上次兽人少女的恶灵跟司教说了，他点点头。
「那是另一种形式，我来向少爷说说恶灵的种类吧。」
根据老司教的说法，恶灵最常出现的就是死后的人化身的幽灵，
因为过去的怨恨或是执念太强而变成恶灵，但是这个在一般墓园很少见，
比较常出现在战场或是死的不明不白的情况。
而另一种就是被魔法或是不明原因强制转化的，动物灵几乎都是这种。
「所以上次的兽人少女就是后者......。」
老司教点点头，因为兽人少女身上的恶灵是从地城的石门泄漏出来的动物灵。
「但是这次是人形的恶灵吧? 难道不是自己转化的吗?」
「如果是这样，不可能连续出现。」
老司教说道，被葬在墓园的几乎都是正常安葬的，不太有可能出现恶灵。
「所以最有可能就是......被强制转化了?」
「这个不清楚，不过希望少爷能带著圣女大人亲自前往一趟，
看看能不能找出真正的问题。」
「我知道了。」
老司教向我深深行礼，他们也是光属性的专家，如果不是现在教会还在混乱时期，
他们也不会这么快就来找我们帮忙吧。
光明神教的教皇还没选出来，甚至连红衣主教都要重新遴选，
看来在新任教皇出来之前，都还有一段路要走。
下午，我带著米雅，莎莉，小玉跟玛露妲来到西南墓园。
墓园前除了守墓人之外，还有数名卫兵跟祭司，以及十几位想要进去扫墓的家属。
墓园大门是关闭的，看起来卫兵跟祭司正在跟家属沟通不能放行的原因。
我们一下马车，就有家属们想要上来陈情，但是都被卫兵挡了下来。
「大人请帮帮忙! 我们想进去扫墓!」
「为什么有恶灵?! 是不是有什么不好的事情要发生了?!」
我暂时无视这些人的话，来到大门口跟祭司们会合，
祭司们看到我都纷纷向我行礼。
「欢迎少爷的到访。」
带头的祭司看起来相当年轻，应该才二十岁出头吧?
「恶灵还没有办法处理吗?」
我的问题让他面有难色。
「我们很想启动墓园中央的范围净化，但是无奈恶灵比我们想像的要强......。」
每个墓园中央都有一座雕像，如果墓园很大，会分散有著数座雕像，
雕像上面都会有一颗魔法水晶，常驻启动著光属性的结界，
结界本身不强，所以对人没有影响，但是对于幽灵或是恶灵会有一定的压力。
而里面还有著范围净化的术式，只是这个就需要人来提供魔力启动。
西南墓园不大，所以只有中央有一座雕像，但是祭司们没有办法靠近，
就代表里面的恶灵已经让他们束手无策了。
「里面的恶灵有哪些?」
「有人形，狼形，还有看到熊形的。因为附近都是森林，
这很明显是被强制转化的结果......。」
「加德洛，那个森林的感觉很不好。」
米雅拉著我的衣服，指著墓园后方的森林，那片森林里面有地城。
看来跟那座地城脱不了关系阿。
「这个墓园由我们来处理，你们多带些祭司前往地城，看看结界有没有问题，
检查之后立即向我报告。」
我对著带头的祭司下指示，他们马上开始动作，然后我转头看向米雅。
「米雅，这里就交给妳了，我们要进去墓园，把雕像的结界启动，
然后把恶灵都净化干净。」
米雅听到之后，双眼发光的挺起胸膛。
「交给我吧! 我会把这里净化得非常干净!!」
我们打开墓园的门，踏入了墓园里面，
我看向前方的雕像，上面的水晶在微微发光。
「结界看起来有在作用阿......。」
我用魔力感知了周围，光属性结界是有在运作的，
所以那些恶灵才会被困在结界内没有办法往外。
「但是很奇怪，墓园的光属性结界只有E级，是最低等的，
如果恶灵连这种程度的结界都没有办法出去，那祭司们怎么会没办法应对呢?」
小玉提出了疑问，我也很好奇，但是现在是净化恶灵为优先，先把这个问题搁置吧。
我们往中央雕像前进，前方马上出现了数个黑色的灵魂挡住我们的路。
「是熊跟狼阿。」
米雅看著前方的恶灵往前迈出一步，恶灵熊跟狼看到后微微往后退。
「看来它们很害怕米雅阿。」
「邪恶的灵魂就应该好好接受净化!」
米雅双手向前，释放圣女之力，恶灵们被圣女之力包围，化成了白色粒子消散。
「这样看起来应该很快就能结束......那是什么?」
我看向中央的雕像，上面有一团黑色的雾气垄罩著魔法水晶。
水晶的周围开始慢慢变暗，甚至连水晶都开始变色。
「夫君! 那团黑雾正在转化水晶!」
小玉大喊著，而水晶已经完全变成了黑色。
一股压迫感从水晶的方向袭来，我们几个人都震了一下。
「大家没事吧?!」
我看向其他人，没有人身上有问题，小玉皱起眉头看向水晶。
「这是暗属性结界......，那团黑雾把光属性结界反转了。」
「还有这样的吗?!」
「光跟暗本来就是两面，虽然反转比破坏再重建来的复杂跟麻烦，
但是如果能够顺利反转，就能省去非常多时间，而且立即有效。」
黑雾把水晶变化城黑色之后就消失了，附近的恶灵却变得更强了。
「小心! 那些恶灵因为暗属性的结界被强化了! 」
小玉话刚说完，就有数个狼形恶灵向我们袭来，
我马上展开魔力障壁，把他们阻挡在外面。
「感觉不太妙啊?!」
「夫君，您就保持好障壁，我会把水晶反转回来。」
小玉拿出符纸，丢向水晶，四张符纸在水晶旁边环绕著，
小玉向正在攻击恶灵的米雅说道。
「米雅小姐! 把圣女之力灌注到那边的符纸上! 」
「好的!!」
米雅将手对向符纸，四张符纸发光芒。
「就是现在! 反转! 」
四张符纸瞬间燃烧殆尽，黑色的水晶逐渐变回原本的颜色，
而且还发出比过去更强的光芒。
所有恶灵被光芒照射到后，都痛苦的倒在地上，然后化成白色的粒子消散。
「原本的光属性结界没这么强吧?」
我看著那颗水晶，光芒慢慢变弱，但是还是比一开始看到的时候还要强烈。
「因为米雅小姐注入了圣女之力，所以现在那颗水晶是光属性结界，
附加圣女之力的常驻净化版本。」
「听起来好像真的比较厉害......。」
玛露妲看著那个水晶，小玉则是耸耸肩。
「大概就是C级的光属性结界，对于比较强悍的恶灵完全可以压制。」
「像我们刚刚遇到的那些吗?」
「差不多，不过为什么会有那个黑雾......?」
我跟小玉埋头思考，米雅指著一个方向向我们喊道。
「那边有条黑线牵过来!」
我往米雅指的方向看去，没有看到什么线，
不过我把魔力感知启动之后，就看到一条又粗又大，
像排水管一样的魔力线从森林深处过来，
然后到了结界的位置就被挡住了。
「看来那条线就是元凶。」
小玉跟玛露妲也看到了那条线，玛露妲靠近一棵树下，闭上眼睛。
「树木说，洞穴中的门一直散发著黑暗的气息。」
「那一定是地城阿......。」
森林里面就是地城的位置，看来真的是地城的问题。
「要直接过去看看吗，夫君? 」
「嗯......，刚刚过去的那些祭司跟卫兵不知道有没有问题......。」
这个墓园跟地城有段距离，如果连这边都会出现这样的情况，
那么地城的大门那边现在是什么样子，感觉起来就很不妙。
「加德洛! 我们过去净化地城吧!」
米雅用他闪亮亮的眼睛看著我，我只能叹气。
「也不能把祭司跟卫兵们放置不管，如果真的有问题也必须支援他们。」
我看向墓园大门，因为刚刚的骚动，在大门的民众都逃跑了，只剩下几名死守在门口的卫兵。
我让两名卫兵继续留著观察情况，然后让其他几名卫兵带著我的讯息去找伯爵们。
「告诉伯爵们，都准备些战力来地城门口，最好是有光属性魔法师或是治愈师，
也去通知冒险者公会发出紧急委托，多找些冒险者来地城门口，
有可能会需要人力来战斗。」
卫兵们接到命令后就赶紧出发了。
我回头看向地城的方向，握紧了拳头。
「我们出发吧，希望刚刚赶过去的那些人有办法撑住。」
「可是这里离地城有段距离......。」
我用炼金术制造出魔石，然后用魔石当核心制造出一只哥雷姆。
这只哥雷姆被我制作成吉普车的样子，我做到驾驶座上，发动引擎。
另外四人用惊讶的眼光看著我制造的吉普车。
「用这个比较快能到达，快上来吧! 」
「好帅气!!!」 米雅非常兴奋地坐到我的旁边。
「夫君......这东西没问题吧?」
莎莉默默的坐到米雅后面的位置上，小玉则是不安的坐在我的后面。
「为什么是美军样式的啊? 好歹用德军的吧?」(月精灵语)
玛露妲一边抱怨一边坐在最后面，是说德军用的不叫吉普车吧?
「好了，坐稳了! 」
我踩下油门，车子开始疾驰，我们顺著往地城方向的路前往森林深处。
119 地城的巫妖
(加德洛视角)
我开著吉普车造型的哥雷姆一路往地城的方向前进。
为了避免大家坐的很不舒服，我还特别将座位的地方设计得很软，
坐起来才不会这么痛。
但是因为前往地城的路还是泥土路，所以相当颠簸。
「加德洛......我觉得不太舒服......。」
米雅在我旁边脸色发青，感觉随时要吐出来了。
后面的莎莉也是表情很糟糕，只有小玉跟玛露妲看起来跟没事一样。
「小玉，麻烦妳用治愈魔法帮助一下米雅跟莎莉，再撑一下我们就到了!」
小玉对米雅跟莎莉施放了治愈魔法，两人的脸色有变好一些。
过了点时间，我们到达了地城的洞穴入口。
「我以后再也不要坐这个烂东西了......。」
「妾身也是......。」
一到达入口，米雅跟莎莉就赶快跳下车，大口的深呼吸。
「我倒是觉得还不错呀~，这个哥雷姆跑得好快，用来作运输应该很棒。」
小玉对吉普车赞不绝口，如果在有整顿过的道路上，的确是个很棒的东西。
「......没有看到卫兵跟刚刚的祭司们，怎么回事?」
我看了看周围，洞穴入口处没有人影，哨所也空荡荡的，
围住入口的栅栏也没有被破坏。
「夫君，我用魔力感知侦测到了一些人。」
「他们都在哪里?」
「在我们后方的树林内大约二百公尺的位置。」
「为什么跑这么远......?」
我们按照小玉说的位置前往人聚集的地方，发现一块小空地，
上面搭著帐篷跟简易的栅栏。
几个卫兵看到我们急忙地跑了过来。
「你们在这里做什么?! 这里很危险!!」
我把身上的公爵徽章给他们看之后，他们赶紧跪下。
「失礼了! 没想到是少爷亲自过来!!」
「礼仪就先免了，先告诉我发生了甚么事吧。」
我们进入栅栏围住的区域，发现了刚刚在墓园那边先过来的祭司跟卫兵。
祭司们忙著在最大的帐篷内进进出出，我往里面看去，都是些受伤的卫兵。
「少爷! 幸好您平安无事......。」
刚刚在墓园跟我们说话的祭司看到我们后，脸上的表情放松了不少。
「这里怎么回事? 为什么你们都在这边而不是在入口处?
而且看起来你们受伤的人不少阿......。」
大帐篷里面共有二十位伤兵，是目前全部卫兵的一半人数，
祭司皱紧眉头，满脸无奈。
「我们也是刚到这里不久，还没到入口处，就被正要出去找救兵的卫兵带到这里来。
听他们说，他们被袭击了。」
「袭击?! 但是入口的栅栏......难道也是恶灵?」
祭司点点头，据说前两天开始出现恶灵在攻击卫兵，
因为光属性结界的关系，所以恶灵没有办法出来，但是他们会用一些魔法往外攻击，
所以卫兵们只好带著伤兵退到一段距离外的这里。
「没想到恶灵还会用魔法......。」
「幸好这里一开始就是架设C级的光属性结界，所以恶灵没有办法离开洞穴。」
「先治疗伤兵吧，玛露妲，妳带著五个卫兵去我们过来的路上等援军到来，
米雅跟莎莉帮忙祭司们治疗，小玉跟著我。
把队长叫来，我要确定一下这几天的状况。」
米雅开始加入治疗的行列，莎莉则在一旁帮忙，玛露妲挑选了卫兵就出发了，
我跟小玉则在卫兵队长的带领下到了卫兵队长的帐篷内了解情况。
「事情就是这样。」
卫兵队长把这两天的情况跟我说了。
看来恶灵是忽然出现的，打的卫兵们措手不及，原本他们认为退到光属性结界外就没事了，
没想到恶灵竟然使用魔法继续攻击，他们只好再往后退，就一路退到了这个小空地来。
「攻击你们的恶灵是动物还是人形?」
「是人形，而且穿著像是法袍一样的衣服。」
「法袍? 看的出来是魔法师还是什么吗?」
「不，我没有看过那个服装，不过......跟祭司们的服装有点像。」
「夫君，不如我们直接去入口处看看?」
小玉向我提议，卫兵队长赶紧阻止我们。
「万万不可! 万一少爷有个三长两短我们该怎么办?!」
「先等援军来吧，人多一点比较安全，现在这里的卫兵还要确保这里的安全，
分不太出人手。」
过了一个小时，玛露妲带著一批人马来到营地。
带头的是西蒙斯伯爵，他一看到我就到我面前跪下。
「代理公爵大人，我带著两百人的卫兵前来支援了。」
「免礼了，感谢你，西蒙斯伯爵，不过没有想到是你前来阿。」
「其他几位应该晚些时间会到，因为我刚好人在城内。」
「那等等你带著卫兵们跟我去入口处吧，我要先确认一下入口的情况。」
「遵命。」
我带著小玉，西蒙斯伯爵以及两百名卫兵们来到入口处。
入口处散发著一种难以形容的恶心感，我跟小玉都皱紧了眉头。
「这种感觉......，真是最坏的状况。」
西蒙斯伯爵表情严肃，看著入口处。
「代理公爵大人，那里面很有可能有巫妖。」
「巫妖?!」
我很惊讶，没想到竟然出现了在小说中常看到的死灵系王者之一。
入口处出现了几个人形的死灵在结界边游荡，
他们身上都穿著破破烂烂的法袍，不过隐约看的出来一些图案。
「那是雷明斯王国时期的光明神教祭司服。」
西蒙斯伯爵指出了他们的服装，看来是很久以前死去的祭司变成了恶灵。
恶灵对著我们施放火球跟冰箭，我用魔法障壁挡住，然后用数十枚火箭回击，
两个恶灵被数枚火箭击中，燃烧殆尽。
「那几个就是巫妖吗.......? 感觉很弱阿。」
「不，巫妖是最后面那个。」
西蒙斯伯爵指向后方，最后面有一个相当大的恶灵，身上穿的法袍也高级不少。
「那是高阶祭司的服装，现在来说应该是主教或是大主教的位阶。」
后面的巫妖注意到我们，发出诡异的笑声，随即开始咏唱法术。
「他在咏唱?! 知道是什么法术吗?!」
「夫君，太远了实在没办法知道......。」
我把精力都放在魔法障壁上，卫兵们跑到我的面前架起人墙。
巫妖咏唱完法术，光属性结界开始出现裂痕。
「代理公爵大人! 他想要破坏结界!」
「该死! 不能把他放出来! 小玉，你先强化结界，西蒙斯伯爵，
赶紧回去营地把米雅带来!」
西蒙斯伯爵带著几名卫兵跑向营地，小玉拿出符纸丢向结界的水晶，
符纸发出光芒，结界的裂痕停止扩大。
「夫君，这样只能勉强撑住，对方比我更擅长光属性结界。」
「没关系，撑住就好，等米雅过来再用圣女之力对付他。」
我们一边努力维持结界跟魔法障壁，一边等待米雅的到来。
但是结界又开始破裂，有许多恶灵跟著巫妖开始咏唱法术。
「该死! 他们竟然还会帮忙阿!」
「应该是那位巫妖过去的属下吧，不行......结界要破了!」
结界的破裂声响起，恶灵开始大量涌出。
「不能让他们扩散出去! 小玉，有办法让他们集中攻击我们吗?」
「可以是可以......但是夫君你撑得住吗?」
「不用担心我，我的魔力可是很多的。」
虽然是无限就是了。
小玉往我的身上贴上一张符纸，然后开始咏唱。
「人偶阿，代替我承担一切吧! 替身嘲讽!」
我身上的符纸发出光芒，所有的恶灵都把视线转向我，开始攻击魔法障壁。
「这数量也太多了吧?!」
虽然我的障壁已经大到可以容纳我们跟两百名卫兵，
但是恶灵的数量几乎可以把整个障壁给覆盖住了。
卫兵们抓紧著武器，许多人的脸上都是惊恐的表情。
这也很正常......，这个恶灵的数量从来没有人看过吧。
「可恶的恶灵! 全部消失吧!!」
外面出现了米雅的声音，一道强烈的光芒从我们后方出现，
攻击魔法障壁的恶灵们化成白色粒子消散，卫兵们发出了欢呼声。
「大家不用担心!! 因为我来了!!」
米雅双手插腰，站在我们后方，自信的挺著胸膛。
120 净化(物理)
(加德洛视角)
米雅站在我们后方，看起来非常兴奋，耳朵不断的上下摆动。
「可恶的巫妖! 我作为圣女，绝对会净化你的!」
米雅手指著巫妖，巫妖放声大笑，笑声真让人不舒服...。
「老朽可是巫妖! 你这个冒牌圣女怎么可能有办法净化老朽!」
「说话了?!」
「巫妖会说话啊......。」
我跟玛露妲都很惊讶，小玉则是耸耸肩。
「巫妖本来就会说话，毕竟他们过去可是强大的魔法师或是神职人员，
因为强大的怨念或是魔法转化成上位的不死族。」
「老朽可是千年的大巫妖，才不是那些弱小的能比拟的。」
「你为什么会出现在这里? 前光明神教的高阶祭司。」
西蒙斯伯爵对著巫妖大喊，巫妖再次发出诡异的笑声。
「看来你知道老朽过去的身分阿，没错! 老朽过去曾经是光明神教的高阶祭司!
但是因为那些可悲的同僚，没有办法感受到伟大之神的指引，
就说老朽是个异端，想要把老朽除掉。
老朽才带著部下们来到这个小岛上，为了打造我等伟大之神的新乐园!!」
巫妖说的相当激动，说完后指著米雅。
「老朽可是知道的，圣女是光明神教多么重要的存在，
绝对不可能出现在这个穷乡僻壤的小岛上。
妳这个冒牌的假圣女，不可能是老朽的对手的，哈哈哈哈!!」
「加德洛，我可以揍他吗?」
「嗯~~~~半死就好，我们还要从他身上问出一些情报。」
我抱胸思考，这个巫妖又提到了"伟大之神"，难道说他也是邪神的信徒吗?
每次都会从邪神的信徒口中听到伟大之神，不过依照之前的情报，
光明神教应该是这一百多年来才出现邪神的信徒渗透进入的，
这个巫妖说自己是千年前的存在，所以年代完全对不上，感觉事有蹊俏。
米雅拿起背后的战锤，做出了预备的姿势。
巫妖看著米雅的动作，又发出诡异的笑声。
「小女孩还是回家玩玩具锤就好了，不要以为你会用比较强的光属性魔法就可以打败老朽!」
巫妖放出几道黑色的魔法刃，米雅挥舞著他的槌子。
「嘿呀!!!」
几道光魔法刃从米雅的槌子中射出，跟巫妖的魔法刃交错而过。
米雅用槌子挡下了黑色的魔法刃，而她射出的光魔法刃朝著巫妖飞去。
「不过就是些小伎俩! 看我...哦喔喔喔喔喔喔!!!」
巫妖原本不以为意的展开魔法障壁，结果光魔法刃连续打破他的魔法障壁，
直直向他飞去，他赶紧躲开，光魔法刃打在后方的岩壁上，发生爆炸，
留下几个斩击痕迹。
「这是甚么威力?! 老朽的魔法障壁竟然挡不住?!」
巫妖不可置信的看著后面岩壁的痕迹，米雅再次摆好姿势。
「臭巫妖! 让你尝尝我的圣女之力!!」
米雅身上缠绕著圣女之力，直接往巫妖的方向冲过去。
「怎可能让妳靠近!!」
巫妖见状，召唤了许多死灵跟骷髅，对著米雅发起攻击。
死灵跟骷髅再碰到米雅的瞬间就灰飞烟灭，米雅依然笔直的冲向巫妖。
「这不可能!! 区区一个小女孩竟然有如此强力的光属性?!
难道真的是......?!」
巫妖慌了手脚，米雅已经到了离他很近的位置。
「吃我一记! 臭巫妖!! 净化!!」
米雅用槌子往地上打击，地上出现一个光属性的魔法阵，
正好在巫妖的正下方。
「这...这是?! 哦喔喔喔喔喔喔!!!!!」
一道白色光柱从魔法阵中射出，把巫妖包覆在里面。
他在里面发出哀号，光柱消失后，巫妖重重的摔在地上。
「这种力量......是圣女之力?! 可恶...我的野心还未......?!」
巫妖勉勉强抢的爬起身，结果发现米雅站在他的前方。
「咬紧牙关吧! 加德洛说不能直接完全净化你，要揍你到半死，
所以......哼哼!!」
米雅露出阴险的笑容，扳著手指靠近巫妖。
「等?! 等等!! 有话好说!! 别过来喔喔喔喔喔喔!!!! 咕噗!」
巫妖一边哀号一边遭到米雅的铁拳攻击，她用圣女之力强化拳头，
所以每一拳都是饱含圣女之力的强力光属性攻击。
「......少爷，这个情况要怎么办?」
西蒙斯伯爵傻眼的看著这个状况，其他卫兵们也一样傻眼的看著，
我只是耸耸肩。
「只能等米雅打完再说了。」
「老朽万万没有想到圣女大人降临在此，还望圣女大人恕罪......。」
经过米雅一阵"净化仪式(物理)"之后，巫妖跪在米雅的面前。
他的身上已经感受不到之前那股恶心的魔力，
整个人像是被洗礼过一样，身上散发著一点神圣的气息。
「嗯! 知道错就好! 要好好回答加德洛的话喔! 」
「是! 不管甚么问题，老朽都会据实以告!!」
米雅高兴地回到我身边后抱住我......，米雅身上的汗味好像有点香?
「加德洛! 我成功净化了喔! 」
「嗯，米雅做的很好。」
我摸摸她的头，米雅高兴的跑到玛露妲那边，坐在西蒙斯伯爵准备的椅子上开始吃饼干。
「那么，开始问话吧。」
我跟小玉还有西蒙斯伯爵来到巫妖面前，
他依然跪在地上，感觉随时准备好回答问题。
「你是谁? 为什么会在这里? 这里为什么有座地城?」
「嗯......，老朽过去是光明神教的高阶祭司。
名字......想不起来了，只记得是在大战发生之前就来到这里了。」
大战之前......，也就是说他是在第二纪元大战之前就来到这里，
那的确有一千年左右了。
「至于为什么会来这里......，老朽只记得是伟大之神告诉老朽要来到此地，
为了未来预作准备。」
「预作准备?」
「是的，但是详细要准备甚么，老朽已经忘记了。」
巫妖跟我们说了很多，他当初是因为听到了伟大之神的神谕，
所以带著部下们来到了岛上，潜伏在此地为了伟大之神的目标作准备。
但是后来大战结束了，他再也没有听到过神谕，所以他没有了后面的方向。
正当他还在苦恼该怎么做的时候，原本用来强化据点的魔法水晶球忽然发出诡异的光芒，
然后他就失去意识了。
等到他再次拥有意识的时候，他已经变成了巫妖。
「魔法水晶球......，你说的水晶球是不是长这样?」
西蒙斯伯爵快速的在笔记本上画著，然后把图案拿给巫妖看。
「没错，的确是这个东西，这是老朽从光明神教的宝物库内拿出来的，
据说可以强化据点的防御能力。」
「......原来如此。」
西蒙斯伯爵沉思了起来，我看的一头雾水。
「那个水晶球是甚么东西?」
「夫君，那个是"地城核心"。」
小玉在旁边说明，地城核心是一种特殊的神器，
可以打造一个独特的空间，里面可以生成非常多的东西，
但是拥有者必须消耗非常庞大的魔力，所以没有人真的使用过。
毕竟要拥有地城核心的控制权，一般人的魔力根本不可能。
而且地城核心非常难找到，据说几乎没有地城的核心被找到过。
「那这个东西为什么在光明神教手上啊?」
「不清楚，不过那也是很久以前的东西了。
所以现在的光明神教人员也不知道吧?」
「那么巫妖，你现在手上有一颗地城核心?」
「正是，不过那颗核心并未被老朽控制。」
「......，那颗核心现在被谁控制著?」
我感觉到不好的预感，而巫妖说的话验证了我的预感。
「拥有核心控制权的，是过去被老朽称为伟大之神的存在。」
121 地城核心
(加德洛视角)
「......伟大之神吗。」
听到这个字让我眉头紧皱。
「是的，真正的控制权在他的手上，老朽只是一介下属而已。」
「所以这个地城......。」
在当初知道这个世界有地城之后，我翻阅了一些地城相关的书籍。
这个世界的地城都不小，大多都在山边或是山上。
原本都是远离城市的地方，但是随著冒险者与军队开始探索，
商人跟官僚开始进驻，周边都会出现城市发展。
中央国家联盟甚至有一座城市是围绕著地城入口兴建的。
地城内的魔兽不会离开地城，地城内完全像是另一个世界，
甚至会看到天空与海洋，这些是书上所写的地城。
这个地城是从来没有人进入过的，所以需要派人进入探索，
绘制地图，甚至还需要制定对策，与搜集魔兽的情报，是非常长期的战斗。
「看来需要找冒险者公会好好拟订计划阿......。」
西蒙斯伯爵拿出笔记开始书写，巫妖却告诉了我们相当惊讶的内容。
「事实上......，这个地城并没有额外的空间。」
「没有额外的空间? 什么意思?」
「就是这个地城才刚刚启动不久，所以并没有制造出额外的空间，
如果要前往地城核心，只要经过一条长廊就到了。」
巫妖的话让西蒙斯伯爵瞪大了眼睛。
「所以，我们可以马上拿下地城核心，而且没有任何的阻碍?!」
「没错，老朽就是这个意思。」
巫妖再次跪下，他跪著的前面是米雅。
「老朽在圣女大人的净化之下已经取回了自己的意志，
不再受到那个邪恶的控制，所以只要圣女大人一声令下，
老朽可以护送各位到达地城核心前方。」
「好啊! 那我们就去把核心净化吧!」
米雅爽快的答应，但是被我拦了下来。
「等一下，不要答应的这么快!」
「可是，我们只要净化了核心，问题不就解决了吗?」
「说是这样没错......。」
因为地城生产的魔兽不会离开地城，所以暂时把这里放著，
等到父亲回来后，跟布朗大叔再做讨论应该也没问题。
我看著米雅，她的眼神非常坚定，头上仿佛能看见"我要去!!!"的几个字。
正当我在想要用什么方式阻止米雅的时候，地城内忽然吹出一阵强风，
所有人都吓了一跳，而且强风还伴随著奇怪的吼叫声。
「看来已经开始了。」
巫妖站起身，面向入口。
「开始什么?」
「地城核心开始运作了，他已经在开始生成魔兽了。」
「什么?!」
巫妖这话让我们紧张了起来，如果地城开始运作的话，
时间越久，地城内的空间可能会扩张，魔兽也会增加，
到时候要进攻就困难了。
「加德洛! 这个时候就要提早把他净化!」
米雅抓住我的手，小玉把手上在米雅的手上。
「夫君，我也赞成优先净化，如果让地城开始发展就太晚了。」
小玉跟米雅都赞成现在就净化，虽然我觉得不够慎重，
但是时间不站在我们这边。
「好吧，我们准备一下就出发。
西蒙斯伯爵，麻烦你在入口留守了。」
「少爷，难道你要带著几个人就进入吗?!
太危险了! 我们可以等到公爵大人回来......。」
「那可能就太慢了，你也听到刚刚的声音了吧。
地城已经开始在生产魔兽了，不趁现在赶紧净化，
后面要花的时间跟人力就更大了。」
「但是......。」
「这是我的决定，有任何责任，都由我来扛起，留守就交给你了。」
「......是。」
西蒙斯伯爵表情沉重的退到后面，我转头看向米雅跟小玉。
「就由我，米雅，小玉跟玛露妲进去攻略吧。
莎莉跟西蒙斯伯爵一起在入口留守。」
莎莉默默的行礼，然后退到西蒙斯伯爵身边。
「准备一下，等等我们就出发，巫妖，交给你带路了。」
「没问题，老朽必定护送各位安全到达。」
半小时后，我们进入了地城入口。
一过地城的门，就感受到一股莫名的不适感。
「这个感觉是......?」
「这里面已经开始改变了，老朽的部下们会为各位开路。」
巫妖一招手，地上冒出许多动物骷髅跟死灵。
巫要往前一指，骷髅跟死灵便往前移动。
我们跟著这些不死生物的后方，往深处迈进。
走著走著，我们来到了一座大门前，门大概有三层楼高，
看起来相当古老。
「都没有看到魔兽.....，难道还没有生产吗?」
面对我的疑问，巫妖摇摇头。
「老朽不这么认为，应该是生产的太少，所以都集中在核心附近防卫吧。
在我们进入入口开始，核心就知道我们的到来。
与其在路上被各个击破，不如一次集中攻击还比较有用。
那么，老朽要开门了，后面就是核心的房间，请各位做好准备。」
巫妖缓缓把大门打开，里面是一个想当大的空间，
看起来有一座棒球场这么大，中央有一个基座，上面放著一颗西瓜这么大的水晶球。
「那个就是核心?」
我看著那颗核心，他整颗是黑色的，一直散发著一种恶心的感觉。
「那个就是目标吧! 交给我吧!」
米雅正要往前冲，被小玉挡了下来。
「米雅小姐! 等等! 有魔兽!」
许多魔兽从地上跟墙壁浮出，看起来都是些奇形怪状的魔兽。
「合成兽阿......。」
小玉一脸厌恶，我们面前的魔兽都有著许多动物的特征。
有羊角马头，身体是狮子的魔兽，
还有牛头马身，被上有著蝙蝠翅膀的魔兽。
每只都像是随意拼装的样子，让人很不舒服。
「一般的地城魔兽，虽然在外面很少见，但是都满正常的，
会出现这种东西，代表核心并没有正常运作。」
魔兽发出诡异的吼声，向我们袭来。
我展开魔力障壁，把我们跟魔兽隔绝开来。
「先减少魔兽的数量，然后缓慢推进吧!」
米雅拿起战锤，在障壁内对著障壁外的魔兽进行打击，
被打中的魔兽飞到数公尺外倒在地上抽搐，其他魔兽见状，
依然拼命的攻击障壁。
小玉也开始施放魔法，将魔兽一个个烧成焦炭或是变成冰柱。
我们慢慢推进，一直到了距离基座数公尺的距离，
核心发出奇特的光芒，在我们跟核心之间，出现了一个手持巨斧的牛头人。
牛头人大约两层头高，对著我们发出怒吼。
「米雅! 」
「交给我吧!!」
米雅向前冲锋，牛头人挥舞著巨斧往米雅劈去，但是被我的障壁给弹开。
「倒下吧! 大怪物!」
米雅的战锤狠狠的打击牛头人的小腿，牛头人被强力的打击直接摔倒在地。
「补上一击!」
小玉发射一发冰箭，直接刺中牛头人的眉心，牛头人原本想要爬起身，
最后无力倒在地上。
「应该没有了......吧?」
我看看周围，看起来没有活著的魔兽了。
「接下来要怎么办?」
我看著巫妖，他摸著下巴，看起来是在思考。
「嗯......应该是破坏掉核心吧?」
「说得很暧昧阿。」
「毕竟没有人真的见过核心，老朽也是变成这副模样之后，才知道那颗水晶球是地城核心。」
「破坏吗? 我可以一锤打坏它!」
「等等等一下! 不要满脑子只想动手啊!」
我阻止了米雅，这个时候，我的脑中出现了一个声音。
"碰触我吧，我将给你无与伦比的力量!!"
我全身抖了一下，看向那颗核心。
「......妳们有听到什么吗?」
「加德洛，怎么了吗?」
米亚看著我，玛露妲歪著头一脸不解。
「......夫君，我有听到一个声音。」
小玉看著我，表情严肃。
「那颗核心，是不是叫妳碰触它?」
我向小玉求证，结果小玉点点头。
「看来那颗核心希望有人碰触它阿。」
「......老朽想起来了。」
巫妖拍了下手。
「老朽当初就是碰触到核心之后，就失去了意识。
然后就被控制了。」
「......看来碰触它不是什么好事阿。」
我看著地城核心，这个模式感觉有点印象.......。
啊! 跟当初莎莉的妖刀很相似啊!
当初妖刀也是碰触之后，跟里面的灵魂互相争夺主导权，
难道这次也是一样吗......?
「还是把它打碎吧!」
「不......，我来碰触它。」
「夫君?!」
「加德洛少爷?!」
当我说出要碰触核心的时候，玛露妲难掩惊讶，小玉则是抓住了我的手。
「不行啊夫君! 如果你也被控制怎么办?!」
「这个模式我有遇过，必须要碰触它，然后跟它对抗，
取得胜利才能够将其净化。」
「从来没有听说过这种方式呀!」
小玉大喊著，我轻轻拍拍小玉的手。
「放心吧，我会成功净化它的。」
「那么，我也要跟加德洛一起净化!」
米雅拍了拍自己的胸膛，小玉抓我的手握得更紧了。
「......我也一起! 夫妻就是要一起跨越难关，我会全力协助夫君的!」
「......好吧，那妳们两人抓著我的手臂，我们一起净化它吧!」
小玉跟米雅分别抓著我的左右手，我将手碰触到核心上，
马上就感觉到一股强大的力量从核心传到手上。
「要开始了! 」
在我喊完这句之后，我的意识被拉入了黑暗之中。
122 浑沌神凯厄斯 
(加德洛视角)
「......这里是?」
意识被拉入黑暗之中后，我再次睁开眼睛，
发现我们依然在刚刚的空间内。
「竟然指是凡人? 真让余吃惊阿。」
一个没有听过的声音出现，我看向水晶球的基座。
上面的水晶球不见了，取而代之是一个穿著古希腊服装的男孩坐在基座上，
全黑的短发跟眼睛，相当稚气的脸庞，年纪大概跟我们差不多，
露出微笑看著我。
「咦? 在一样的地方?」
「没见过的人......?」
米雅跟小玉的声音在我背后响起，她们依然抓著我的手臂。
「你就是那个伟大之神吗?」
我看著黑发男孩，他跳下基座，向我们张开双臂。
「余乃是司掌混沌的神明，凯厄斯。
膜拜余吧，赞叹余的力量，余会赏赐你们所要的一切! 」
......凯厄斯吗。
在讲述神话的书中有看到过，混沌神凯厄斯，
引发了第一，第二纪元大战的神明，也是散布大量自己力量碎片，
造成各地混乱的元凶。
「很抱歉，我们对你的力量没有兴趣，我们是来净化你的。」
我指著凯厄斯，他先是愣了一下，然后开始大笑起来。
「哈哈哈哈......，真是有趣，区区凡人还想跟余抗衡? 哈哈哈哈!」
凯厄斯笑完后盯著我，视线变得非常严厉。
「凡人，余本来想赐与你们没有痛苦的死亡。
既然你们想要挣扎，那么余就陪你们玩玩吧。
余会好好折磨你们的灵魂后再吞噬掉，你们的身体，就交给余来利用吧!」
凯厄斯放出强大的魔力，跟我之前净化莎莉的刀的碎片完全不同等级。
我赶紧释放魔力，我们两个的魔力在中间发生碰撞，激起强大的火花。
「夫君!?」
「加德洛?!」
米雅跟小玉紧张起来，我微微摇头。
「我来对抗他，妳们先不要用魔力! 」
我拥有<无限魔力>，所以如果要打持久战我一定没问题。
米雅跟小玉的魔力虽然不算低，但是如果释放完，
不知道会不会出现问题，现在我可以扛住，就都由我来扛。
「竟然有魔法神的加护吗? 真有趣......。」
凯厄斯好像发现了我有魔法神的加护，他的表情从原本挑衅的笑容，
渐渐变成了厌恶的模样。
「既然你是那个浑蛋莱特的使徒，那么余就不会手下留情了!!」
凯厄斯忽然加大力道，火花大幅度往我这边移动，
我赶紧增加释放的魔力，硬是把火花推到靠近中间的位置。
碰!!!
中间的火花忽然炸开，产生大量烟雾跟强风，
我用魔法障壁挡住了烟雾。
烟雾散去之后，凯厄斯看著我们，表情变得越来越愤怒。
「能够跟余做魔力对抗，看来莱特还是有稍微给你点能力阿。
不过这对余是没有用的! 余会杀光所有他的使徒! 然后毁灭掉拥有他的世界! 」
「为什么你要如此憎恨光明神? 甚至不惜毁灭世界?」
「哼......，那个虚伪的人什么都没跟你说吗? 真是可笑。」
凯厄斯握紧了拳头，眼神中依然有著强烈的怒火。
「他抢走了属于余的一切，所有的一切! 」
凯厄斯再次释放魔力，我也跟著释放魔力，
我们两人的魔力再次激起火花。
「他不过是个虚伪的废物! 但是他却拥有了余所渴望的一切!
余不能接受! 不能!!  不能!!!!」
凯厄斯又再次加大力道，我只能跟著加大释放的魔力，
中间的火花再次变的强烈。
「余会摧毁他所拥有的，余会夺回属于余的一切!
你们的灵魂跟力量就交给余吧! 只要拥有更多力量，余就能再次毁灭这个世界! 」
中间的火花激烈四射，大颗汗珠从我的脸上滑落。
「没想到你还挺能撑的，但是凡人的魔力终就有限，你们就慢慢挣扎吧!
只要你们的魔力一耗尽，你们的灵魂就是余的了! 」
凯厄斯说完后开始哈哈大笑，我依然奋力跟他对抗著。
过了几分钟，我们的对抗依然持续著。
凯厄斯的表情开始扭曲。
「怎么可能?! 你为什么拥有如此庞大的魔力?!」
虽然我很想呛他说我拥有<无限魔力>，
但是还是不要告诉他太多资讯比较好。
「我可以继续跟你耗下去。」
我勉强露出笑容，虽然有<无限魔力>，但是释放魔力还是一件劳力费神的事情，
我比较担心自己的体力跟精神够不够撑下去。
「可恶阿阿阿阿!!!」
我们中间的火花再次爆炸，我依然用魔力障壁挡住了烟雾。
「为什么?! 为什么你们都要妨碍余的计划!?」
凯厄斯抱著头大喊著，小玉悄悄在我的耳边说话。
「夫君，他应该不是神明本尊。」
「怎么说?」
「如果是神明本尊，不可能只会用释放魔力，
而且他释放的魔力只有跟夫君差不多，如果是中位神，
早就直接辗压过来了。」
不是神明本尊吗......?
所以他也是碎片而已? 碎片也会有混沌神的人格吗?
正当我在思考的时候，凯厄斯的模样出现了变化。
他的身体开始变成黑色的污泥，然后逐渐变大，
最后变成一个黑色污泥组成的巨大泥人。
「余要吞噬你们! 杀光你们! 夺回余的一切!!」
声音从小男孩的声音变成了诡异的低音，
巨人开始挥舞巨大的手臂往我们攻击过来。
「米雅! 准备圣女之力! 小玉! 帮助米雅! 我来挡住他!!」
巨人的手臂挥了过来，我用魔力障壁挡住他的攻击。
他的攻击异常沉重，我第一次感受到如此强大的攻击。
「光明神阿，请赐与我力量，让我能够对抗黑暗与邪恶，
让我能够照耀大地，温暖这个世界。」
米雅开始咏唱，她的身上开始释放圣女之力，
巨人好像感受到了圣女之力，攻击变得更加狂暴。
「喔喔喔喔喔喔!!!!  可恶的力量!!!!」
小玉在米雅身旁跟著念米雅咏唱的句子，圣女之力的释放越来越强，
将我的魔力障壁内垄罩住。
「邪恶之神啊! 净化吧!! 」
米雅将双手对著巨人，一到强力的圣女之力袭向巨人。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」
巨人想要用手挡住，圣女之力碰到巨人的手之后，出现强力的光芒。
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
在米雅跟巨人的呐喊中，整个空间被强力光给垄罩。
「呜......，真的太亮了......。」
感觉像是太阳直接对著我的眼睛照一样，
在强力的光慢慢退去之后，我缓缓睁开眼睛。
我的魔力障壁依然维持著，旁边的米雅跟小玉还没睁开眼。
我看著刚刚巨人的位置，巨人已经消失无踪，
凯厄斯变回原本的模样，倒在地上。
「成，成功了吗?」
小玉跟米雅揉揉眼睛，慢慢睁开，整个空间变成了白色。
我解除障壁，走到凯厄斯身边。
他仰躺在地上，看著上方，感觉已经没有了刚刚那种愤怒跟力量。
「......余竟然输了。」
他慢慢地开始说话。
「余只是想要余所拥有的一切阿......。」
眼泪慢慢滑落，他的声音带著一点悲伤。
「你拥有的到底是什么?」
我向他提问，他瞄了一下我之后，继续看向上方。
「......余有个姐姐，她是余的一切。
余原本认为姐姐会永远陪著我，但是......莱特他从余的身边夺走了姐姐。」
凯厄斯慢慢诉说著他的姐姐，从他的话中能够感受到，
他对姐姐满满的爱，不过不是姊弟的爱，比较像男女的爱......。
......等等? 所以整个世界的大乱跟战争，只是因为这个姐控的失控?
我觉得听到了非常不想知道的事情，脸整个扭曲了。
「结果没有想到......，余最后依然败在他的手上。」
凯厄斯看著米雅，脸上浮现自嘲的笑容。
「余不会放弃的，即使余要牺牲一切，余都会..再次....夺回........。」
凯厄斯的身体慢慢消失，最后化成了许多金色的粒子，消散在空间中。
「这样......算净化了吗?」
米雅歪著头看著我，小玉点点头。
「应该是净化了吧，夫君，我们要怎么出去?」
「我也不知道......，也许闭上眼睛沉淀一下试试看?」
我握住小玉跟米雅的手，再次闭上眼睛，
一阵微微的晕眩感袭来，再次睁开眼睛的时候，
我们回到了原本的地方。
123 地城出来后
(加德洛视角)
我环顾四周，除了我们三人之外，玛露妲跟巫妖都在我们身边。
我前方的水晶球变成清澈透明的样子，已经没有了原本的黑色。
「恭喜三位，地城核心已经被成功净化了。」
巫妖恭敬的向我们行礼，米雅跟小玉也慢慢睁开眼睛。
「那这颗核心该怎么处理?」
我看向小玉，小玉微微摇头。
「我也不清楚，不过，母亲大人应该会知道怎么办。」
「那我们要把它带回去吗?」
「请大人稍等。」
正当我想把地城核心拿起来时，巫妖制止了我。
「老朽认为，应该先放置在这，老朽会帮忙看守，
等几位带领能够处理的人过来时再处理也不迟。
因为我们并不知道直接拿走核心，会不会对这个空间造成影响。」
巫妖说道，当初它放置这个核心之后，就没有意识了，
所以他也从来没有移动过这颗核心。
「好吧，那就由你来看守，我们先回去一趟。
我会让外面的人都不要进来，你也暂时先守好入口。」
「老朽会在此等候的。另外，老朽有个请求。」
巫妖来到米雅前方，跪了下来。
「老朽希望能够成为圣女大人的从属，不知圣女大人可否答应老朽这个卑微的请求。」
我跟其他人还没搞清楚状况的时候，米雅非常满意的点点头。
「嗯! 当然是----好痛!! 」
我米雅还没说完直接往她的脑袋一记手刀。
「笨蛋! 不要随便答应! 」
我看向巫妖，它依然跪在地上，并没有抬头。
「我会把你的请求带回去讨论，你先等候吧。」
「是，那老朽在此等待各位归来。」
我把米雅交给玛露妲抓著，避免她又乱来，然后我们离开了地城。
当我们打开地城入口的时候，外面已经是夕阳西下了。
入口外面聚集了许多的卫兵跟冒险者，西蒙斯伯爵看到我们马上赶了过来，
后面还跟著莎莉，怀特伯爵还有一位没见过的女性。
看来怀特伯爵也带来了不少卫兵，而冒险者应该是那位女性带来的吧?
看她在一旁指挥冒险者，我这么思考著。
「加德洛少爷! 您平安无事真是太好了!」
「嗯，辛苦你们了。」
三人到我面前跪下，我挥手示意，
然后我们几人到了一旁准备好的长方桌坐下。
我坐在主位，我的左边是米雅，莎莉跟小玉，
右边是西蒙斯伯爵，怀特伯爵与那位女性，
玛露妲则站在我的身后。
「加德洛少爷，地城的情况如何了?」
西蒙斯伯爵向我询问地城的状况，
我告诉他目前已经缓和下来，暂时不会有什么问题之后，他松了口气。
这时，坐在怀特伯爵身边的女性举起了手，我点头示意她发言。
女性站起身，年纪大概三十左右，黑色的短发跟整齐的冒险者公会制服，
带著小圆眼镜，举手投足都有一种专业人士的素养。
她向我行礼之后，开始说话。
「加德洛少爷，我是冒险者公会，欧兰德分会的副会长凯尔希。
您刚刚说地城暂时缓和下来是什么意思?
所以我们冒险者公会可以开始接手了吗?」
凯尔希的眼神相当锐利，地城在各地都是相当重要的魔兽素材产地，
有些地城还有许多不同的素材可以取得，甚至有宝箱跟魔道具。
我能够想的到，如果原本可以提供素材的地城忽然甚么都没有了，
对于冒险者跟当地的领主来说，都是一大损失。
但是这个地城没有对外开放过，实际上里面是甚么样子除了进去过的我们之外谁也不知道。
所以我决定先用些方式塘塞过去，到时候跟布朗大叔还有父亲跟信子姐姐讨论之后再说吧。
「地城因为某些原因暂时停止运作，魔兽也不会出现，
但是我不能保证会不会又出现什么状况，所以一样暂时封闭入口，
等到我跟我的父亲，也就是公爵大人商议过后再行决定。」
「可是地城的管理已经交给了我们冒险者公会......。」
凯尔希积极主张冒险者公会已经获得了管理权，看来她很想要让冒险者们开始探索地城，
但是我不能让他们这么做，现在里面几乎什么都没有，探索也没有意义。
「我知道，但是有些问题必须要跟公爵大人以及公会会长讨论之后再决定。
所以我要在此向冒险者公会提出委托。」
凯尔希睁大眼睛，看来她没有想到我会忽然说要提出委托。
「入口一样会交由卫兵来看守，然后我希望冒险者们帮忙探索附近森林。」
「附近的森林吗? ......原来如此。」
凯尔希像是想到什么后点点头，我再继续说下去。
「因为这次的骚动，地城入口周边出现了许多不正常的现象，
所以我希望冒险者们在附近搜索，如果有发现任何特别的情况，
都可以向冒险者公会回报，然后公爵府会依照获得的情报内容支付报酬。
顺便可以清理附近的魔兽，以利后面能够开放地城入口。」
现在周边的森林不知道因为前面混沌神的影响变成什么状况，
所以需要大量人力来探索，冒险者们刚好擅长这个，就让他们去处理吧。
「我知道了，那我希望在入口外面先设置简易的公会所，
用来处理委托跟魔兽素材。」
「可以，详细的设置就由公会跟怀特伯爵商量吧。
怀特伯爵，你带来的卫兵就先跟原本的卫兵交接。
原本的卫兵先回去休息，然后务必看守好入口，有任何状况马上跟公爵府回报。」
「是，是! 我会马上处理! 」
怀特伯爵擦擦汗之后行礼，我看向西蒙斯伯爵。
「西蒙斯伯爵，这次谢谢你的助阵。」
「这是应该的，能够顺利的解决问题对大家都好，
我也希望能够早日探索地城阿。」
在分配了工作之后，我们乘坐西蒙斯伯爵的马车回到公爵府。
因为第一次抵挡这么强力的攻击，相当疲劳的我很快就进入梦乡。
第二天早上，就收到了布朗大叔回来的报告。
我马上带著米雅，莎莉，小玉跟玛露妲前往冒险者公会。
「听说你们解决了地城的问题? 能够跟我说说吗?」
我们在布朗大叔的办公室内，原本副会长也在一起，
但是我认为这个事情不要给太多人知道，所以请副会长先行离开。
我把实际内容跟布朗大叔说了之后，他摸著下巴思考著。
「嗯......浑沌神啊，没想到还有机会听到。」
「布朗大叔知道浑沌神吗?」
「当然，他是邪神，引发了第二纪元大战，有上过学院的人都会学到这个历史。
只是对于一般人来说，只知道邪神这个说法而已。
不过什么都没有的地城阿......，那还真是可惜，本来以为有机会获得一些素材阿。」
布朗大叔摸摸自己的光头大笑著，然后重新看向我。
「地城的事情先不提了，毕竟你还要跟你父亲讨论，先来说说你要介绍给我的人吧。」
我看向玛露妲，她微微歪头，用手扶著脸颊，一脸陶醉的看著布朗大叔，
完全就是个恋爱中的少女。
米雅拍了拍玛露妲，她忽然回神，然后重新站好。
我笑著看著她们，然后看向布朗大叔，向他介绍。
「这位便是我想介绍给你的，玛露妲．春风小姐。」
「在月之女神的指引下，能够结识您是我的荣幸，布朗先生。」
玛露妲做了一个非常完美的行礼，举止优雅的让我差点认不出她是谁。
布朗大叔愣了一下，然后也站起身行礼。
「我是布朗．霍普金斯，在此诚挚的向玛露妲小姐问候。」
两人相互行礼之后，看著对方露出微笑。
感觉气氛很不错啊，米雅很满意的点点头，小玉也是露出微笑。
「那请两位稍微认识一下对方吧，我们先行离开。
布朗大叔，再麻烦你护送玛露妲回公爵府了。」
「当然没问题，能够护送这么美丽的小姐，是我的荣幸。」
为了不当电灯泡，我跟莎莉还有小玉三人，
拉著还想看热闹的米雅离开了办公室。
124 地城原本的用途
(加德洛视角)
我们回到公爵府后第二天，我写了一封信交给小玉。
信的内容是跟信子姊姊说明我们获得了一个地城核心，
还有遇到了浑沌神凯厄斯的碎片。
小玉可以利用白狐商会里面的鸟居传送门前往各个有设置鸟居传送门的地方。
原本我也想使用，这样我就可以省下非常多去各地记录座标的时间了，
因为我的<定点传送>必须要到过一次该地才有办法在下次传送过去。
「鸟居传送门只有我跟母亲大人能够使用，夫君，真的很抱歉......。」
小玉向我道歉，我的轻松往返各地计划就这么失败了，真是可惜。
小玉带著信前往白狐商会，米雅跟莎莉在花园开茶会，
而我则要面对办公室的公文小山。
「为什么变这么多啊?!」
我傻眼看著好像比前两天还要高的小山，父亲的秘书只是耸耸肩。
「因为地城的骚动，冒险者公会跟城内文官送来的公文比平时还要多，
只好请少爷多多努力了。」
结果我光是处理公文就花了一整天，累死人了!
「加德洛，听说你净化了地城核心?」
刚吃完早餐，梅林老师就跑来公爵府找我，我把在地城发生的事情告诉了老师之后，
他陷入了沉思。
「嗯......，听起来不是很强大的碎片阿。」
「不是很强大?! 他的威力很强耶!」
我依然还记得混沌神碎片变成黑色巨人攻击我障壁的威力，竟然不是很强大的碎片吗?!
「你现在能够一次释放的魔力虽然也不低，但是那个巨人没有办法击破你的障壁，
代表他的力量不够强大。
如果是融合过许多碎片的大碎片，那你现在的障壁他可以一次就打破。」
「融合?」
碎片还会融合吗? 我满头问号的时候，梅林老师深深叹了口气。
「你忘记了吗? 当初你净化寄宿莎莉灵魂的刀，她不是说要吞噬其他的碎片吗?」
我用拳头敲了下掌心，有印象这个事情。
「这么说的确有，所以老师说的融合就是它们互相吞噬吗?」
「对那些碎片来说都差不多，它们的目的就是要集合在一起，
然后重新成为下一个魔王。」
虽然浑沌神遭到了封印，但是他遗留在这个世界的碎片依然在按照当初的目标行动著。
「话题扯远了，那颗地城核心现在依然在原本的地方吗?」
梅林老师把话题拉回地城核心上，我点点头。
「我已经写信跟信子姊姊说了，应该很快就有回复------。」
「已经来了。」
有人敲了办公室的门，我示意请进之后，小玉跟信子姊姊两人进来了办公室。
「唉呀，没想到你竟然也在呀，咱还以为加德洛找咱询问，是不是你又打混了。」
「在岛上忽然出现浑沌神的气息，怎么可能不会注意到阿。」
信子姊姊一来就对梅林老师毫不留情，老师的表情明显不太高兴。
信子姊姊到梅林老师的对面沙发坐下，小玉则是开始泡茶。
「加德洛，那颗地城核心你要不要拿去?」
「啊?」
信子姊姊的问题害我发出了怪声，信子姊姊耸耸肩。
「咱跟梅林都已经有地城核心了，所以咱们不能再拥有第二个。」
「等等，这是什么意思?」
「怎么? 梅林还没说过吗?」
信子姊姊看向梅林老师，老师赶紧解释。
「我正要说明你们就进来了阿。」
梅林老师开始向我说明地城核心。
地城核心是神明拥有的神器之一，跟可以量产的审判之眼不同的是，
地城核心数量是固定的，有多少位神明就有多少个，
每位神明都会分到一个，也只能拥有一个。
「这样不太对阿......，我打倒的是碎片，并不是浑沌神阿?」
「那颗肯定不是凯厄斯自己的，应该是他从手下的下位神那边抢来的吧?」
反正他无视规定已经不止这一次了------信子姊姊耸耸肩说道。
「所以这颗核心不还给原本的神明吗?」
我提出疑问，结果信子姊姊直接否决我。
「还要一个个问多麻烦，你就拿去吧，反正地城核心除了神明外也只有你可以用。」
「这是为什么......，因为我的<无限魔力>吗?」
「唉呀~，反应很快呀。 没有错，地城核心的使用是非常消耗魔力的，
一般凡人根本不可能使用，连启动它需要的魔力都不够。」
启动核心需要消耗非常大量的魔力，所以即使是一般人拿到也没有办法使用，
所以当初光明神教拿到才会收在宝物库里面阿......，他们应该也束手无策吧。
「那每个神明拥有地城核心是为了什么?」
地城散布在世界各地，有些是前世小说里面看到的地城，有魔兽有宝箱，有阶层王；
有些则是像超大型矿坑，产出各种宝石跟矿物，还有哥雷姆在防卫；
更有些只是像一般的世界，没有什么特别的，非常多样。
信子姊姊喝了口茶，缓缓开口。
「地城核心原本的功能，是让各个神明当作实验场。」
「实验场?」
「没错，让各个神明可以自由创造的实验场。」
根据信子姊姊的说法，因为不能直接把创造好的生物或是植物直接放到世界上，
所以想到的方式就是制作一个特殊的空间，然后在里面自己设定环境跟状态，
在里面自己培养生物，等到确定没问题之后，再将牠们放到世界上。
「不过地城核心的实验场功能在很久以前就关闭了，
所以现在已经禁止将里面的魔兽放到这个世界上了。」
原来如此，难怪地城内的魔兽都不能离开地城，这样就知道原因了。
「但是植物根矿物呢? 这些不会影响吗?」
「地城核心的新创造功能已经全部关闭了，所以现在只能创造旧有的东西。
现在在地城内看到的植物，矿物甚至是魔兽，都是实际世界上已经存在的。」
廷完信子姊姊的解说后我点点头，梅林老师把茶杯放下，呼了口气。
「我的地城就在魔法学院下方，现在当作是考试跟上课的场地。」
「咱的地城是咱的根据地，被人称做"梦境庄园"。」
看来神明都把地城核心拿来用在自己的喜好上阿......。
「所以所有的地城都有神明在管理对吧?」
「没错，不过有些地城到现在都没被发现就是，毕竟有些神明不喜欢被打扰，
也不想做什么帮助世界的事情。」
「......下位神不是都是过去受人景仰的英雄或是名人吗?」
「那些名人里面也有不少怪人对吧?
有些人只是某个领域的先驱，或是重大发明的发明家而已。
他们本人不是怪人就是研究者，没事几乎都足不出户的在做自己喜欢的事而已。」
......感觉很像前世的疯狂科学家，还是不要多问好了。
「总之，明天咱陪你去看看那个核心吧，顺便教你怎么登记成为拥有者。」
「我也跟去吧，我也很想看看阿。」
「谢谢两位。」
信子姊姊跟梅林老师都说要陪我去地城核心那边，我向两人行礼感谢。
这样我明天就可以获得地城核心了......，那我要拿它来做什么呢?
125 获得地城核心
一大早，信子跟梅林就出现在公爵府门口，
加德洛跟米雅急急忙忙穿好衣服，吃完早餐跟两人会合。
两辆马车开始往地城方向移动，第一辆是加德洛，米雅，信子跟梅林；
第二辆是莎莉，玛露妲跟小玉。
「信子姐姐，妳知道合成兽吗?」
加德洛把战斗的时候遇到的合成兽跟信子说了，信子的眉头紧皱。
「昨天你没有跟咱说到合成兽阿......。」
「呃......因为我想说，在世界上应该有人会做这种东西吧?
所以合成兽也会被认为是世界上有的生物......这样?」
加德洛回答得有点尴尬，因为信子看他的眼神变的严厉。
「合成兽可不是正常的方式可以做出来的东西，不可能会被认可为这个世界的生物。
不过你这样说咱就清楚了，那颗核心一定没有经过调整，看来需要花点时间处理了。」
「调整?」
加德洛跟米雅两人都歪过头。
「总之咱会处理，那个不是你们要担心的事情。
倒是你们要想想看，那只巫妖该怎么办。」
加德洛跟信子说过有只巫妖被米雅净化之后依然存在，
信子觉得很特别，但是巫妖是死灵的高阶版，不是什么好的存在，
基本上遇到都是将其净化，能够在净化之后还存在的，信子是第一次听到。
马车停了下来，地城入口周边已经变成了小型营区。
在入口周边的是驻守的卫兵队，往外则是许多冒险者的帐篷，
在入口旁边的简易大屋则是冒险者公会的驻所。
加德洛一行人下了马车，跟卫兵出示公爵府证明后进入了入口。
一进到里面，便发现数只骷髅兵在左右列队，中央则是巫妖，
他向加德洛跟米雅行礼之后，来到信子跟梅林面前，直接跪拜在地。
「恭迎神明大人。」
「哦? 竟然认得出来吗?」
信子嘴角上扬，看著跪拜在地上的巫妖。
「两位有著跟"那位大人"一样的感觉，既然少爷说过"那位大人"是神明，
那么有著同样感觉的两位肯定也是。」
「竟然跟那家伙同样......真不知道是好还是坏呀。」
信子跟梅林露出苦笑，然后信子看向巫妖。
「你的处置后面再说，先带路吧。」
「遵命。」
巫妖带著众人来到核心的房间，整个房间跟加德洛他们离开时一样，
不过合成兽的尸体跟血迹都已经消失。
信子走到核心旁边，碰触核心之后，双手在核心旁摆弄著。
「信子姐姐，妳在做什么呢?」
加德洛跟米雅在旁边好奇地看著，但是除了核心微微发光之外，什么都看不到。
「咱在做调整，你们先在旁边等等吧。」
加德洛跟米雅到一旁跟巫妖说话，梅林走到信子旁边。
「怎么样? 这颗核心有调整过吗?」
「完全没有，"创造"跟"融合"的功能都没有关闭，真是太糟糕了。」
信子一边调整，一边用余光看向巫妖。
「梅林，你去帮他们跟巫妖订立使魔契约吧。」
梅林睁大眼睛，随后又瞇起双眼。
「妳确定吗? 使魔可是进入学院之后才会有的阿，更何况哪有人有巫妖阿! 」
「反正学校教的契约也没有限制一人一只，那个巫妖对他们来说也是有些用处，
既然可以在净化之后没有消失，咱也很有兴趣。」
「是妳自己有兴趣吧?!」
梅林吐槽道，随后叹了口气。
「唉......，我先跟那个巫妖谈看看吧。」
说完便走向加德洛跟米雅的方向，信子则是继续摆弄著核心。
(既然发现了完全没有调整过的核心，那代表很有可能还有第二第三个。
真是麻烦......，那个死小鬼如果连核心都有，那能做的事情太多了......。)
过了点时间，信子把核心调整完了。
「嗯，这样就可以了。」
信子把烟斗拿出来，点上火，深深吸了一口，青色的烟从烟斗飘出。
「信子姐姐，我决定了! 我要把巫妖收作使魔! 」
米雅走到信子身边，眼神无比坚定。
「那么，就先把核心的事情完成，就来弄妳的使魔契约吧。」
信子把加德洛叫来，然后让他把双手放在核心上。
「要一口气往内灌注魔力，当核心开始吸收你的魔力之后，就是你跟它的对决了。」
「对决? 不是只是......这是什么感觉?!」
加德洛睁大眼睛看著自己的双手，他的魔力正在被快速的吸进核心内。
「撑住阿，虽然你的魔力没有问题，但是这个动作非常消耗体力阿。」
才不过几分钟时间，加德洛已经满头大汗，呼吸也有点急促。
「加德洛，你的脸色不太好了! 」
米雅惊呼著，加德洛没有看向她，只是专心在核心上。
「信子姐姐，我可以帮加德洛治愈吗?」
米雅看向信子，信子摇摇头。
「最好不要参杂到其他人的魔力，这样靠他自己撑过去，
等到他将魔力灌注完之后就可以。」
米雅咬著嘴唇，担心的看向加德洛，信子看向小玉，
她也一脸担心的在一旁看著。
十多分钟后，加德洛放开双手，瘫坐在地上。
米雅跟小玉马上上前扶住他。
「加德洛?!」
「夫君?!」
两人对加德洛施展了治愈，加德洛微笑著看著两人。
「我没事了，谢谢你们。」
他想站起身，不过身体的疲劳没有恢复，所以在两人的帮忙下慢慢起身。
「恭喜你，这样这颗地城核心就是你的了。」
信子对加德洛拍拍手，加德洛向信子行礼。
「谢谢信子姐姐的帮忙，我会好好使用这颗核心的。」
「嗯，有不懂的再问咱或是梅林吧。好了，再来该处理这个巫妖了。」
众人看向巫妖，他静静地跪在一旁。
「一切遵从神明大人的决定。」
126 使魔契约
(加德洛视角)
信子姐姐正在调整地城核心的时候，我跟米雅在一旁跟巫妖说话。
「你真的不记得你的名字吗?」
「是的，无论怎样都想不起来。」
米雅一直在跟巫妖问问题，像是他过去是谁，住在哪里，是什么时代的人等等的。
巫妖几乎都能回答，但是问到他的名字却想不起来。
巫妖是第二纪元大战时候的人，他带著核心跟一批人来到了欧兰德岛。
当时的领主只是个代官，加上他们是光明神教的人员，所以放行了他们。
巫妖带著他的人来到了这个洞窟，然后在这里建立了小型的据点。
挖掘了走道跟制作出这个空间当作教会，结果在把核心放置在中央的时候，
他就失去了意识。
我用<鉴定眼S级>鉴定巫妖的状态，发现他的名字像是被抹除一般，
名字栏上的确有过名字，但是像是涂改一般被遮住了。
「非常感谢圣女大人的关心，但是对小的来说，过去的名字不重要了。
重要的是现在小的希望可以在您左右服侍您。」
连原本自称的老朽都改成小的，他的态度转变让我有点惊讶。
这个时候，梅林老师走到了我们身旁。
「怎么样? 你们讨论了如何了? 」
「名字还是不知道，然后其他事情他都可以回答。」
梅林老师听完我们询问的内容后，摸摸自己的胡子沉思起来。
「嗯......，的确有些特殊，一般情况下巫妖都会记得自己的过去没错，
但是名字被抹除道是很少见。」
「为什么名字会被抹除?」
「唯一能想到的就是浑沌神造成的，但是为什么要这么做? 有什么必要?
就不得而知了。 毕竟只是一个主教，实在没有必要这么做。」
信子姐姐要我去给地城核心灌注魔力，魔力吸走的速度异常的快且庞大，
感觉就像前方有一股强大的力量要把你拉走，我全身用力想办法让自己的身体保持住。
结果差点没把我的体力耗尽，好不容易完成了核心的登记，
这样一来，这颗地城核心就是我的了。
米雅跟小玉帮我施放了治愈，协助我慢慢站起来，登记完之后我双腿一软，
整个人差点瘫倒在地，真的是太消耗体力了。
「对了米雅，妳要不要跟他签订使魔契约? 」
「使魔契约? 」
我跟米雅都歪过头，我在波尔子爵的课上面有听到过。
使魔契约是跟魔兽签订的一种魔法契约，任何人都可以签订，
但是要找到拥有足够智慧签订使魔契约不太容易。
所以都是学院会在课堂上辅导学生们签订，利用学院内设置的召唤阵，
以魔力作为诱饵召唤魔兽前来，经过双方的同意后签订。
「老师，巫妖是死灵的一种吧? 可以签订契约吗? 」
「我也不清楚，试试看就知道了。」
我傻眼的看著梅林老师，竟然不知道吗?!
亏他还是魔法神，就果连使魔契约的签订范围都不知道。
「毕竟巫妖几乎都是拥有不少魔力的人死去后的怨念集合体，
能够在净化后还存在的，这只应该是第一个吧。」
梅林老师拿出魔杖，在空中划出魔法阵，然后他魔杖一挥，
魔法阵便慢慢下沉，在地板上展开成一个大圆的范围。
「这样就行了，巫妖进去魔法阵里面吧。」
巫妖慢慢飘进魔法阵内，魔法阵外围形成一层障壁，将巫妖围在魔法阵内。
「为什么要把他关起来?! 」
米雅不高兴的嘟嘴，梅林老师露出了苦笑。
「这是原本使魔被召唤出来的状况，一般就是利用这个魔法阵召唤出来，
然后用障壁将召唤出来的魔兽围在里面，避免它们攻击人。
因为没有人能保证召唤出来的魔兽不会攻击人，
我只是做出相符合的情景而已。」
梅林老师拿出一个项圈，项圈上有一颗透明的宝石。
「这是使魔项圈，如果双方同意签订契约，米雅就要为这颗宝石灌注魔力，
然后帮使魔戴上，这样就算契约成立。」
米雅拿著项圈，看著眼前的巫妖，巫妖已经面向米雅双膝跪地。
「巫妖，你要当我的使魔吗?」
「小的万分感激，能够为了圣女大人做牛做马，定当鞠躬尽瘁，死而后已。」
「不不不，你早就死掉了好吗?! 」
我吐槽巫妖说的内容，巫妖抬起头来，因为只剩下骷髅头，所以看不出表情。
「小的在成为巫要的那一刻，便已是有罪之身，竟然深受混沌神的蛊惑而危害人间。
本该彻底被抹除，但是圣女大人只是净化了小的内心中的邪恶，让小的依然存在。
这一定是圣女大人认为小的使命未了，必须在圣女大人身边继续为了苍生服务。
所以小的毫无怨言，小的必会以圣女大人一切为重!! 」
巫妖把头贴在地上，深深跪拜，米雅则是一脸"完全搞不懂他在说什么"的表情看著我。
我轻咳两声，然后帮米雅打圆场。
「你的诚意圣女大人已经收到了，那就戴上项圈，为了圣女大人服务吧。」
我向米雅点点头，米雅把魔力灌注到宝石上，宝石变成金黄色，发出微弱的光芒。
米雅把项圈拿到巫妖面前，他把头抬到米雅的手可以顺利戴上项圈的位置。
项圈套在他的脖子上后，瞬间变成只有他脖子一点大。
「这样就结束了吗? 」
我看著梅林老师，老师点点头。
「只要项圈变成脖子大小后就成功了，这样他就是米雅的使魔了，
你可以用<鉴定眼>看看。」
我对著巫妖使用鉴定眼，他的称号多了一个<圣女的使魔>。
然后他的属性是光，种族叫做圣光巫妖。
「......梅林老师，巫妖有特定的种族吗? 」
「巫妖的种族分类......，应该是死灵或是巫妖吧? 怎么了吗?」
「他的种族叫做圣光巫妖......。」
「这个连咱都没听过啊。」
一旁的信子姐姐原本都没说话，只是静静的在一旁看我们执行整个过程。
「果然扯到莱特什么事情都会变得奇怪。」
「光明神吗? 为什么跟他有关? 」
「米雅在使用净化的时候应该有包含了圣女之力，
圣女之力又是光明神给予她的，当然跟他有关。」
信子姐姐叹了口气，重新叼起烟斗。
「咱会去跟他确认是怎么一回事，顺便问问其他神明，
总之就暂时先不管他的种族了，反正也不影响他的使魔契约。」
信子姐姐上下打量了巫妖一番，然后看向米雅。
「妳要帮他取个名字，这是使魔主人的义务，也是契约很重要的一环。
名字可以束缚使魔，让他跟妳的魔力连结起来，可以同时强化主人跟使魔。
不过魔力不足的人就不能随意这么做，因为负担会很大。」
「取名字吗?! 这个我很擅长! 」
米雅自信的挺胸，在旁边都没说话的玛露妲马上拍拍米雅的肩膀。
「小姐，名字是很重要的事情，不能随意取阿。」
三眼族的一到六子......，当初米雅兴高采烈的帮她们取名，
结果是这个非常敷衍的名字，让玛露妲非常傻眼。
玛露妲看著我，完全就是想要我帮忙想的表情，我开始思考。
「......圣马丁如何? 」
我向米雅提议，她双手抱胸，看起来非常认真的烦恼著。
「可是我很想自己取......。」
「如果有听到不错的也可以使用阿，毕竟是"妳"采纳的，所以也可以算妳取的。」
我用非常狡辩的方式说服米雅，米雅想了一下后，开心的接受我的提议。
「也是! 加德洛提议给我的，我接受所以也算我提议的! 我接受了! 」
玛露妲跟我松了口气，虽然这种方式有点硬凹跟狡辩，
总比她又取了很尴尬的名字来的好。
米雅看向巫妖，自信的大声说出我提议的名字。
「从今以后，你就叫"圣马丁"! 作为我的使魔好好努力吧! 」
米雅说完，巫妖浑身颤抖，马上又再次跪拜。
「小的将以圣女大人所赐之名，为了圣女大人鞠躬尽瘁!!
小的必将圣女大人的威名传颂至世界各地!! 」
「嗯嗯! 不愧是我的使魔! 」
米雅高兴的点点头，玛露妲在我耳边小声说道。
「呃......，感觉他会跟著米雅一起失控阿。」
「我也是这么想......，那个巫妖对米雅的感觉比较像狂信徒阿。」
小玉也到我的身边加入对话，她的表情有些担心。
「夫君......，米雅小姐这样没问题吧? 」
「我也希望没问题......，不过看起来我们以后不但要注意米雅，
还要注意他的使魔了。」
我跟米雅还有玛露妲长叹口气，一旁的莎莉走到米雅跟巫妖身边。
「米雅小姐，我要跟圣马丁先生谈谈，有些规矩圣马丁先生必须要知道。」
「他是我的使魔呀! 」
米雅刚说完，莎莉身上开始散发一种强大的魄力，我们都为之一震。
「米雅小姐，如果他擅自做一些事情，会影响到我们的。
所以，我会好好的跟他说明，小姐也一起来听吧。」
「可是，我是他的主人......。」
「小姐，一起听吧。」
米雅被莎莉身上那股强大的魄力给震住，只能缩起身子站在巫妖旁边，
跟著一起听莎莉的说教。
127 父母归来
(加德洛视角)
在莎莉对著米雅跟巫妖圣马丁说完长长的说教之后，
我们把巫妖留在核心房间，让他看守著核心。
「起放心，小的必定会死守在此。」
巫妖圣马丁恭敬的行礼，目送我们离开。
原本米雅很想把他带回去给图拉尔侯爵夫妇看，但是被梅林老师拒绝了。
「没有人会觉得自己的女儿收了个巫妖还很高兴的阿。」
「可是父亲大人都会说我做得很好呀! 」
米雅有点不高兴的嘟著嘴，但是还是乖乖的把巫妖放在核心房间内。
「等等要怎么跟外面的冒险者公会说明阿......。」
我思考著要怎么说明的时候，梅林老师拍拍我的肩膀。
「别担心，我会想好理由的，你们只要跟著我说的就好了。」
我们一行人出来地城外面，梅林老师向冒险者公会跟驻守的卫兵队进行了说明。
「地城内的巫妖已经由圣女大人净化了，但是地城本身还是在活动著，
我们决定先暂时封印地城入口，等公爵大人亲自决定，再做处置。」
「既然是梅林教授说的，那应该没问题。」
「我们会继续驻守在此，避免有人随意靠近。」
冒险者公会跟卫兵队都接受了梅林老师的说法，让我有点惊讶。
我们坐上马车离开地城入口，往公爵府移动。
「梅林老师，你真的没有跟别人说过你是神明吧?
他们怎么这么相信你说的阿? 」
「呵呵呵，我可是相当权威的魔法学教授阿，他们当然会接受我的说法了。
而且，我们不也真的架设新的结界把入口封印吗? 」
我们在离开前，梅林老师制作了一个光属性的结界把入口包起来，
跟之前光明神教会的祭司制作的很类似，但是等级更高。
「现在那个巫妖对米雅言听计从，所以他会乖乖地待在那里保护核心，
不用担心他会跑出来，那个结界反而是不让人进去用的。」
梅林老师继续说，世界各地的地城都是有危险的地方，加上上次我们这里还出现过恶灵，
没有人会傻到有著封印还敢冲进去挑战。
「如果真的有怎么办? 圣马丁他没问题吧? 」
米雅有点担心那个巫妖，梅林老师摸著自己的胡子笑起来。
「别担心，那个巫妖的战斗力不是一般冒险者能挑战的，
而且入口有冒险者公会在，还没有经过冒险者公会评定过的地城，
是不会让冒险者进去的。」
冒险者公会对于世界上已知的地城都有一套评定制度，
用来辨别地城的危险程度。
而在冒险者公会的评定制度出来之前，该地城都会由冒险者公会跟地方领主协调后，
由冒险者公会负责驻守，直到评定等级出来之后，才会开始开放给冒险者进行攻略。
「像中央联盟就有地城在两国国境上，所以还要等两边国家协调完之后，
冒险者公会才能开始评定，不过两个国家已经吵很久了，所以那个地城到现在都还没评定。」
听起来就很麻烦，不过这个地城现在是我的，所以我可以照自己想要的来做，
只是现在的问题是我不知道怎么制作地城内部阿......。
「加德洛! 你要弄一个很厉害的地城! 」
米雅的眼睛闪闪发光，我只能苦笑。
「妳说的很厉害是哪方面很厉害啊? 」
「要有很多很厉害的魔兽，然后很多陷阱，然后打赢大魔兽有超棒的宝物! 」
米雅兴奋地诉说著自己想要的地城，她说的地城我有印象，
是我家书柜上的一套小说《我与地下城》(全十六集)的内容。
内容是在说一个冒险者跟他的队友们一起攻略世界上几个有名的地下城，
因为他说的地下城都是实际存在的，而且里面出现的魔兽跟陷阱等等都符合现实，
所以被很多人当成了入门用的参考书。
我们听著米雅梦想中的地下城，摇摇晃晃的回到了公爵府。
过了一周，父亲跟母亲回到了岛上。
父亲跟母亲的船刚要离开雷明斯港，卡彭伯爵就传送了讯息回来，
所以我们早就准备好，等到他们要到港的前一天就出发到图拉尔城等待。
「加德洛可以用<定点传送>带我们过去呀。」
「不要把其他人都丢下，大家一起去嘛。」
除了我，米雅，莎莉跟小玉之外，还要带著许多文官跟护卫的卫兵一起行动。
虽然我的确可以用<定点传送>把所有人都传送过去，但是难得可以看看路上的景色，
我想坐著马车看看路上的风景。
欧兰德城跟图拉尔城大约是坐马车一天的距离，两城中间都是小村落跟农地，
也是岛上最主要的粮食产地。
以前都是种植小麦跟豆类，现在还多了红甜薯，看著广大的田地，
我的嘴角微微上扬。
到达图拉尔城之后，我们住进米雅的老家，图拉尔侯爵府。
图拉尔侯爵站在府邸门口等待我们到来，米雅一下车就扑向侯爵，
力道之大连过去是圣骑士的侯爵都往后退了几步才缓冲下来。
「父亲大人! 我回来了!! 」
「女儿啊! 我真是高兴! 」
侯爵满脸笑容的摸著米雅的头，我看了一下现场，没有看到侯爵夫人。
「侯爵大人，侯爵夫人呢? 」
我一问侯爵，他马上露出灿烂的笑容，感觉整个人都要发光了......不对，是真的发光了。
「米雅! 妳会有一个弟弟或妹妹了! 」
侯爵兴奋的跟米雅说，米雅的眼睛闪闪发亮。
「真的吗?! 太棒了!! 我也要有自己的弟弟或妹妹了! 」
米雅高兴地跟侯爵手舞足蹈起来，她每次看到缇娜都很疼爱她，
应该是真的很想自己也有一个弟弟妹妹，不过侯爵努力了这么多年都没反应，
现在真的有了，应该也松一口气吧。
「母亲大人是什么时候发现的呢?」
「她是最近吃东西感觉味道不对，然后又开始不舒服，找祭司看了才知道的。」
这个世界的医疗都还是以教会的祭司为主，虽然民间有药师，
但是生产等等的还是会找教会的祭司，至于生产的时候有没有祭司在就不一定了，
毕竟要请祭司在现场帮忙是需要费用的，一般百姓都是街访邻居互相帮忙，
只有需要治疗跟确认有没有怀孕才会找祭司。
侯爵说他原本要找光明神教的祭司，但是夫人希望找黑暗女神教，
最后侯爵顺从夫人的意思，找了黑暗女神教的祭司来看诊，才知道怀孕了。
「现在妳的母亲不太舒服正在休息，等明天看看比较好了再见面吧。」
侯爵牵著米雅进入屋内，我们也跟了上去。
第二天，侯爵夫人好像还是不太舒服，所以我们先去港口旁的要塞等待船队。
中午吃完饭后，便看到船队慢慢进入港口，我们到港口迎接。
「父亲大人，母亲大人，欢迎回来。」
我跟刚下船的父母行礼，父亲拍了拍我的肩膀，露出笑容。
「我们回来了，岛上都还好吧? 」
「是的，没有什么大问题，一切都很好。」
「我带了些东西跟消息回来......，等到了公爵府再说吧。」
我们坐著马车回到侯爵府，要先在侯爵府住一晚休息一下，明天再回城。
父亲跟母亲得知侯爵夫人怀孕之后也很高兴，因为米雅要嫁给我，
所以侯爵府需要一个继承人，米雅的弟弟或是妹妹将会成为侯爵继承人。
晚饭之后，米雅顺利的进入侯爵夫人的房间内探望，
我则是跟父亲还有侯爵在办公室内。
「这次有什么新消息吗? 卡德加? 」
侯爵看著父亲，父亲喝光了手上的酒，有些沉思。
「有好消息，也有......不知道是不是坏消息的消息。」
父亲看向我，咦? 坏消息跟我有关吗?
「加德洛，......你想要去读帝国学院吗? 」
128 重新连结
(加德洛视角)
「帝国学院吗?」
我看向父亲，他一脸虽然表情很严肃，眼神中却透露著无奈。
「没错，虽然听起来不像是坏消息，但是背后的主要目的对你来说......算是坏消息。」
父亲叹了口气，整个身体靠在椅子上，开始讲述原因。
帝国学院是帝国最古老的学院，早在王国还在欧兰德岛的时候就存在，
现在的梅林魔法学院就是最早的帝国学院原址。
在王室搬迁到西大陆后，便把整个学院也搬迁过去，而原本的位置就被梅林魔法学院继承了。
「虽然在魔法方面魔法学院是顶尖没错，但是论综合实力，帝国学院才是西大陆最好的学院。」
魔法学院的教学太偏重魔法相关，所以变得有点像前世的专科学校，
变成专门产出魔法师跟魔道具研究人员的地方。
而帝国学院因为学生清一色都是贵族，所以目的在提升贵族的素质，
而贵族的孩子要学的东西相当广泛，所以每个学科都会要求相当的质量。
「但是父亲，我们家不是......。」
「没错，我们家都是魔法学院毕业的，至少这数百年来都是如此。」
自从帝国学院搬走之后，我们家族还是会把上级贵族都送去帝国学院就读。
但是在魔法学院落成后，为了不让自己的孩子们继续接受大陆贵族的冷嘲热讽，
祖先就决定让岛上的贵族都在魔法学院就读，一直延续到现在。
即使有些贵族还是会前往大陆的军事学院或是帝国学院就读，
但是公爵家就再也没有人前往帝国学院了。
「既然如此，为什么这次会希望我们去帝国学院?」
我歪过头，既然我们家都这么久没有去帝国学院了，那么之后也继续如此也没有关系吧?
父亲苦笑著，然后把面前的茶一饮而尽。
「就是因为脱离太久了，所以皇室跟一些贵族们不放心阿。」
父亲说道，因为绝对律法的关系，欧兰德公爵家完全被排除在帝国的权力核心之外。
想要箝制，又因为绝对律法的规定而处处受限，所以长期以来都被放置不管。
也因为放置不管的关系，贸易跟交流也没有受到多大的重视，虽然有魔法水晶的交易，
但是除了这个，欧兰德岛没有其他的特产，又是个小岛，
帝国贵族们并没有积极的想跟欧兰德岛加深关系。
偶而有想要以联姻的方式获得更多魔法水晶利益的贵族，但是最后都失败收场。
欧兰德岛只有法律还算是帝国法，
但是在文化上就完全倒向黑帝斯王国，这让贵族们开始担心，
担心哪天欧兰德岛会不会倒戈到王国去。
这次欧兰德岛跟帝国的贸易中断，却没有跟王国中断的事情让贵族们更加担忧了。
父亲也是因为这样，所以才跟母亲一起带著魔法水晶去了帝都，
向皇帝陛下献上水晶，表示自己的忠诚。
但是这么做并没有完全让贵族们放心，尽管皇帝陛下知道我们的苦衷，
也同意我们暂时切断贸易，但是贵族们认为父亲做得不够多，
所以才想到了让我就读帝国学院，证明欧兰德岛有意愿重新跟帝国建立更深的连结。
「这些贵族好麻烦阿......。」
我深深叹了口气，父亲跟侯爵也只是苦笑。
「最苦的是你啊，到时候会有一堆千金想要靠近你吧。」
「为什么啊?!」
「你以为他们所说的建立更深的连结是甚么意思?」
学院除了是学习的地方，也是孩子们开始建立自己的社交圈的地方，
这个世界16岁就是成年，成年的人就可以结婚，
学院也同时有让学生们互相寻找未来结婚对象的功能。
「我们家是公爵家，所以会靠近你的，应该都是伯爵以上的千金。
毕竟子爵以下的下位贵族，地位等级差太多了，
只能当个第二夫人以下的地位吧。」
「可是我已经有米雅了阿，我的第一夫人绝对是米雅! 」
米雅在我心中的地位无可撼动，即使我已经有了后宫可以满足我小小的欲望，
但是米雅依然占有我心中最大的份量。
侯爵频频点头，"嗯，我家米雅绝对是最棒的!"跟著附和我的说法，
父亲苦笑著挥挥手。
「先不管图拉尔那个傻爸爸了，如果是这样，那公爵家的千金绝对不行了阿。」
父亲双手抱胸，夫人的地位通常是看身分阶级来排序，而不是嫁进门的顺序，
所以我目前的状态就是米雅(侯爵千金)> 莎莉(子爵千金)> 小玉(商人千金)。
如果中间插入一个伯爵千金，那么莎莉跟小玉的顺序就要往后。
如果是跟米雅一样的侯爵千金，就会由我来决定两人的顺序。
父亲也是因为这样，所以才没有娶第二夫人，因为没有办法证明母亲的贵族地位，
所以如果娶了贵族千金，母亲的地位就会直接往后，所以父亲坚持不娶其他妻子。
「我不能不娶吗? 我总可以决定吧? 」
「当然可以，但是我觉得以你来说......很难吧? 」
「我看起来有这么风流吗?! 」
「你不看看你现在已经有三个未婚妻加上一堆情人了，有资格这么说? 」
我大受打击，明明我几乎都是被动，为什么会被这么认为啊?!
再说了那些所谓的情人不都是那些魔族少女吗?! 我没有答应啊!!
「没有答应吗? 可是米雅很高兴的说她会管理好全部人喔......。」
米雅好像直接跟父亲宣告自己作为第一夫人会管理好所有人，
我觉得一阵晕眩。
「我自己的决定权呢......? 我觉得头好痛。」
「认命吧，既然你的第一夫人都这么说了，你就好好负起责任吧。
当初也是你说要救她们的不是吗?」
父亲说的一副事不关己，我无力地垂下肩膀，侯爵拍拍我的背。
「只要我的米雅能够幸福快乐，你要娶几个我都没有意见。」
「侯爵大人......你这么说完全没有帮到忙阿......。」
我深深的叹口气，父亲重新把话题拉回来。
「总而言之，加德洛你跟未婚妻们就去读帝国学院吧。」
「父亲，小玉是兽人阿，而且还是商人的女儿，不是贵族阿。」
「关于这点，我会跟陛下说明，请他给予许可跟通融。」
「......陛下会这么简单就接受吗?」
「毕竟是他们希望我们这么做，我们开的这个条件又不是多么无理的要求，
应该没问题。而且，陛下也希望能够降低兽人的歧视。」
因为帝国跟王国目前处于停战，陛下认为应该降低跟王国的互相敌对关系，
所以希望慢慢地降低帝国内对兽人的歧视。
「尽管对兽人的歧视在都市的平民已经降低非常多了，
但是在贵族跟农村的平民却依然有许多根深蒂固的歧视阿。」
我想到之前那个第八骑士团团长，那种充满把兽人当作奴隶的发言，
可想而知目前帝国的贵族内还是有这种人的存在阿。
「总之这些事情我会搞定，你就跟米雅他们继续充实自己，等到后年入学吧。」
「是的，父亲。」
我点点头答应，父亲开始写信给陛下，我行礼后离开办公室。
看著走廊上窗外的月光，有些无奈。
「唉......，希望一切顺利就好。」
我拖著有些沉重的步伐，往自己的房间走去。
129 魔族同行与决斗的申请
(加德洛视角)
一周后，帝国发来了正式文书，所有在欧兰德岛的贵族，
不论种族都可以进入帝国学院就读，所以父亲决定给予信子姐姐名誉子爵的爵位。
名誉爵位是只能一代的非正式爵位，不需要执行贵族的义务，所以也不会有贵族的年金跟权力，
主要是用来奖励有功但是不需要给予世袭的平民。
也因为是小玉需要贵族头衔，而小玉没有相对的理由可以给予，
所以把名誉爵位给予了在停止跟帝国贸易的时候，
积极跟我们进行贸易的白狐商会代表人信子姐姐，
再由信子姐姐将自己的爵位权利让渡给女儿小玉，
这样小玉就成为了贵族，可以跟我们进入学院就读。
而文书上还提到另一个内容，就是可以让魔族女仆们跟著来到学院，
这让我非常惊讶，因为帝国一直都把魔族视为邪恶，这次竟然可以让魔族前往帝国的中心区域。
「他们大概是想做研究吧。」
父亲挥了挥手上信纸。
「帝国学院旁边就是帝国大学，那边是各种学问的研究机构，
应该是那边的一些教授给予了皇室压力，所以他们才提出可以让我们带魔族过去。」
「这样不会有什么问题吗?! 万一她们受到什么不好的对待......。」
听到当成研究对象让我很紧张，如果被当成实验的白老鼠或是被拿去做什么可怕的实验，
我想到就冷汗直流。
「那些教授没这么愚蠢啦，只是想研究魔族跟人族的不同而已，
他们也有研究过其他种族，也没什么问题。」
父亲说，以前就有魔法学院的学生前往帝国大学深造，在那边当研究精灵的研究员，
他们只会帮精灵族做些测量，还有纪录一些他们的生活跟习惯，
以及种族上跟其他种族不同的地方，这样听起来，比较像生态研究阿......。
「人族几乎没有留下魔族有关的纪录，除了在史书上记载他们有多可怕之外，
什么像样的研究都没有，大概是希望借由这个机会，好好的多了解魔族吧。
再说了，那些魔族女仆都是我们公爵家的财产，如果他们敢乱来，
得罪了我们家，那他们的损失更大。」
帝国的魔法水晶有八成都是欧兰德岛提供，所以对于专门做研究的帝国大学来说，
他们绝对不想得罪魔法水晶的主要供应源，那对他们的研究是非常大的打击，
毕竟很多研究用的仪器都需要魔法水晶来作为核心或是能源供应。
「所以她们要用什么理由跟我们过去? 呃......研究对象? 」
「当然是你们的仆人阿，她们本来就是仆人不是吗?
公爵家没有仆人一起过去服侍像话吗?」
父亲傻眼的看著我，呃......，也是啦，作为帝国上位贵族的顶点，
如果没有仆人在身边服侍，会很丢脸，尤其我们家还是被称为"乡下地方"的欧兰德岛，
没有带仆人一定会被狠狠的嘲讽一番。
「总之你就把所有魔族都带去吧，在贵族区内，皇家已经帮我们分出一块地了，
到时候你们就住在那里吧。」
「一块地?」
「嗯，因为我们家已经没有在大陆那边居住，所以原本是我们家位置的公爵别馆，
后来变成了皇家的花园。」
因为初代欧兰德公爵是皇帝的么弟，所以获赐的别馆是离皇宫最近的一间，
但是在欧兰德公爵后面几乎都没有前往大陆之后，皇家便用一笔钱把那块地买了回去，
然后改建成了一座大花园。
所以欧兰德公爵家在帝都内，除了直营的欧兰德商会之外，没有其他的房地产了。
「这次皇家给予我们的地在帝国学院周边，原本是罗德公爵家所有，
皇家以"相当低"的价格买了下来。」
父亲说的相当低价格，应该是跟光明神教与皇家敌对的事件有关，
毕竟当时的罗德公爵支持光明神教，遭受到了严重处罚，
我记得是原本公爵的弟弟的长子接任，原本公爵的长子好像处刑了。
「建造别馆相关的事情会交给白狐商会负责，信子她积极的承包了所有的工作，
到帝国之后，也会由白狐商会负责你们的请求跟业务。」
「这样没问题吗? 我们家不是有商会在那边吗?」
「我们家的商会主要是负责魔法水晶的贸易，其他东西都只有一点点而已。
白狐商会是小玉的老家，一定会全力支援我们的，放心吧。」
我是不担心交给信子姐姐，只是父亲不知道信子姐姐是神明，
而且相当疼爱小玉，希望到时候不要做得太过头就好......。
过了两天，一封信送到了公爵府。
「加德洛，为什么库拉森侯爵要申请跟你决斗?」
父亲把我叫来办公室，办公室内只有我，父亲，还有还没回去的图拉尔侯爵。
父亲问我的时候我满头问号，我记得要想要跟我决斗的是库拉森侯爵的长子艾尔文吧?
而且时间久到我都几乎忘记了。
「父亲，你确定不是艾尔文吗? 有没有看错啊?」
「没有，这里很明确是侯爵本人。 加德洛，你是不是哪里得罪了侯爵啊?」
「......没有，完全没印象。」
我左思右想，完全没有想到有得罪过库拉森侯爵，
而且按照侯爵的个性，如果我得罪他，他一定现场就生气了。
「直接把人叫来问问不就解决了? 这封信上写的申请许可是给公爵的，
所以要公爵的同意，那利用这个当理由把人叫来问就好了阿。」
图拉尔侯爵看完信后提出了意见，父亲思考一下后，决定先把库拉森侯爵找来问个清楚。
「公爵大人，很抱歉必须惊动到您。」
过了半天，库拉森侯爵就到了公爵府，因为已经是晚上了，所以到第二天早上才接见。
库拉森侯爵一见面就跟父亲道歉，父亲赶忙出手制止。
「你不需要道歉，不过需要说明一下，为什么你要跟我儿子加德洛决斗?
你知道贵族的决斗是什么意思吧?」
所谓贵族的决斗，就是正式向对方提出决斗申请，双方决定好相关的细节之后，
进行一对一的决斗，决斗的场地，装备，进行方式都要双方决定好，
而贵族决斗通常都是一方对另一方有所要求，或是双方互不相让才会进行。
而决斗双方在约定好了条件，决斗相关的细节之后，会在双方同意的第三方见证之下进行决斗，
决斗获胜的人就可以按照要求要对方答应，失败的人则必须执行。
因位贵族决斗是相当重要的一种约定，
所以双方会在代表公正跟审判的神器：审判之眼面前发誓，
代表著不论结果为何，双方都必须履行约定。
库拉森侯爵用这么正式的方式来申请决斗代表他对我有必须要跟神明发誓也要我遵守的要求。
但是，我不记得我有什么事情需要侯爵大人用这种方式要求阿......。
「我知道，因为这个事情非常重要，所以我必须要用这个方式来约定。」
库拉森侯爵表情非常严肃，看的出来意志非常坚定，父亲也摆出相当严肃的表情。
「那么，我就听听是什么要求吧。」
库拉森侯爵看了我一眼，然后看向父亲。
「我的要求是：我的女儿拉娜要做为第一夫人迎娶。
然后，她的孩子不论男女，都要作为公爵家继承人。」
130 库拉森侯爵家的情况
「你知道你在说什么吗?!」
图拉尔侯爵愤怒地拍桌起身，库拉森侯爵的说法无疑是挑战了他女儿米雅的第一夫人地位，
这对图拉尔侯爵来说是非常大的挑衅，但是库拉森侯爵没有动摇，站起身瞪向对方。
「你可以为了自己的女儿努力，我又为何不可?」
「真的想为了她，就应该要在家里面好好养育她，而不是丢给别人吧?」
「我的家里面没有人会照顾兽人孩子，当然是让有经验的人来帮忙是最好的方式。」
「不过就是个借口吧! 难道不是你的夫人不希望看到情人的孩子出现在家里面吗?!」
「你有种再说一次看看!!」
两人气氛剑拔弩张，卡德加按著眉心，满脸苦恼。
「你们两个都给我冷静一下! 现在还有小孩子在啊! 」
两人停止了言语，但是气氛依然很火爆，卡德加挥挥手让加德洛先离开现场，
加德洛也很识相的赶快离开办公室。
「事情变得很麻烦阿......。」
加德洛一脸苦涩的走在走廊上，事情完全就是超展开，他完全不知道为什么会变成这样。
「先去找米雅吧，等等没跟她说的话，她又要生气了......。」
加德洛到了米雅房间，里面没有人，他又到了花园跟训练场，也没有看到米雅。
「奇怪? 米雅有出门吗?」
加德洛纳闷著，这时女仆长从对面推著推车过来。
「加德洛少爷要找米雅小姐吗?」
「嗯，但是我都没有看到她，你知道她在哪里吗?」
「是的，我正要送点心跟茶水过去，我来为少爷带路。」
女仆长带著加德洛一路来到饭厅，饭厅的大桌子一边坐著米雅跟另一个人，
玛露妲站在米雅背后。
因为那个人背对著加德洛，所以加德洛看不到他的模样，
但是从高椅背旁边露出来了一条毛绒绒的深红色尾巴跟蓬松的红发。
「加德洛! 你来了呀! 」
米雅一看到女仆长身后的加德洛，就马上跳下椅子跑了过来。
另一个人的尾巴很明显的抖了一下，但是没有从座位上离开。
米雅跑到加德洛身边，把加德洛拉到另一个人的座位后方。
「加德洛，这位是库拉森侯爵的女儿，拉娜小姐，她比我们小一岁喔! 」
米雅兴奋的向加德洛介绍，而拉娜慢慢的下了椅子，转向加德洛。
(啊! 是她啊! )
加德洛想起来了，之前莎莉被绑架的时候，一起被抓走的就是拉娜。
看起来很凶恶的吊眼，有点高的额头，整头的蓬松红发，狼兽人的兽耳，
穿著同样红色的小礼服，比加德洛高一点的身高，依然有些稚气的脸庞，
的确是他印象中的拉娜没错。
「你好，我是加德洛．欧兰德，很高兴认识妳。」
加德洛恭敬的行礼，严格说这是双方第一次正式的见面，所以加德洛拿出礼貌式的问候。
但是拉娜并没有回复他，双手一直在搓揉著，眼神左右游移，感觉静不下心来。
「......? 妳没事吧? 」
加德洛刚问，手伸向拉娜的时候，拉娜的脸开始迅速变红。
「没没没没没没没事!!! 呼咦.......。」
拉娜口急般的回话后，头上就冒出白烟往后倒，加德洛赶紧扶住她，
她整个人就这样瘫软在加德洛的身上。
「?! 拉娜小姐?! 拉娜小姐?! 」
不论加德洛怎么呼喊，拉娜都没有回应，玛露妲赶紧过来查看，
看了一下后，便松了口气。
「可能是太紧张所以晕过去了，我先带她去客房休息，
加德洛少爷就先陪著米雅小姐吧。」
玛露妲抱起拉娜，往客房移动，加德洛跟米雅坐在椅子上，女仆长开始准备茶水。
「奇怪了......，为什么拉娜会这么紧张? 我刚刚跟她说话都没有事呀? 」
米雅托著腮满头问号，加德洛也不知道，为什么拉娜看到自己会这么紧张?
是有什么原因吗?
晚餐时间，卡德加跟两位侯爵依然没有离开办公室，
偶而能够听见里面有大声吵架的声音，但是都没有更大的骚动。
加德洛跟米雅，还有加德洛的母亲梅兰妮雅以及妹妹梅兰缇娜一起吃晚餐。
「母亲大人，我以前有跟拉娜小姐见过面吗? 还是我有做过什么失礼的事情吗?」
加德洛向母亲梅兰妮雅询问，他自己的印象中并没有对拉娜做过什么不好的事情，
也几乎没有见面过，他完全不知道为什么拉娜看到他会这么紧张，甚至昏倒。
「嗯......，你们应该几乎没有见面过吧? 因为拉娜是库拉森侯爵的情人所生，
不是正式过门的妻子，所以几乎不会在正式场合露脸。」
拉娜的母亲是渔村出身，库拉森侯爵去视察的时候看上了她，
把她带回府邸当女仆雇佣。
后来渐渐越靠越近，最后拉娜的母亲成为了侯爵的情人，坐上女仆长的位子。
「这样侯爵夫人会很不高兴吧?! 」
加德洛惊讶道，但是梅兰妮雅摇摇头。
「侯爵夫人跟侯爵是政治联姻，所以侯爵夫人对于侯爵的做法算是有点睁只眼闭只眼。」
梅兰妮雅说道，侯爵夫人是大陆出身，老家是伯爵家，为了魔法水晶的利益所以嫁给了侯爵，
但是侯爵夫人自己相当不高兴老家这样利用自己，所以决定跟老家断绝关系，
然后做好侯爵的第一夫人，给老家一个报复。
「所以侯爵夫人只要求侯爵要让自己的孩子继承侯爵，侯爵想要养一两个情人，
或是娶第二第三夫人她都不会过问。」
因为拉娜的母亲是平民，所以没有当第二或是第三夫人的资格，只能当个情人，
但是侯爵对她的待遇依然是夫人等级的疼爱。
在侯爵夫人生下艾尔文不久，拉娜的母亲也怀孕了，最后生下了拉娜，
但是因为产后的大出血，最后回天乏术。
侯爵对于没有拯救拉娜母亲的性命相当自责，而生下的孩子继承了母亲的兽人血统，
家中没有人有带过兽人小孩的经验，当时的夫人相当苦恼。
最后由拉娜母亲的姊姊，也就是卡彭伯爵夫人芭芭拉将拉娜带回去扶养，
拉娜就在卡彭伯爵家一直待到五岁，才由侯爵接回家。
「居然由其他人扶养到五岁吗......。」
「其实这也不意外，侯爵需要从悲伤中走出来，而侯爵夫人也没有扶养兽人孩子的经验，
加上当时芭芭拉对于侯爵让自己的妹妹死掉非常不谅解，所以事情就变成这样了。」
梅兰妮雅耸耸肩，向加德洛诉苦说自己跟卡德加当时在中间帮忙协调也花了很大的力气，
满脸无奈。
「所以库拉森侯爵对于自己亏欠女儿拉娜一事抱著相当大的责任感，
才会为了女儿不惜赌上自己的名声跟你决斗吧。」
「赌上名声?」
「当然，一位侯爵对未成年的孩子发起决斗，这是多么丢脸的事情啊。」
一般的决斗都是成年人的对决，小孩子们如果要决斗需要双方的家长同意。
而库拉森侯爵对加德洛提出决斗，这件事传出去的话，
只会让别人觉得「这个侯爵脑子没问题吧? 竟跟小孩子决斗? 欺负人啊?」
对侯爵来说，打赢会被认为欺负小孩子，打输会被嘲笑连孩子都打不过，
怎么看都是侯爵大亏。
「既然这样为什么......?」
加德洛一脸苦涩，为什么库拉森侯爵明知道这样不好还硬要做啊?
「因为他自己的野心跟女儿的地位吧，那个男人的大脑本来就不能处理太复杂的问题。」
梅兰妮雅一边帮缇娜擦嘴，一边叹气。
库拉森侯爵家一直都是军事世家，虽然带兵能力都很强，但是对于其他方面却一直都不太行，
所以他们家几乎都是由夫人在主导整个事务，侯爵也不例外，
他一直想要成为公爵，但是他的事务跟交涉能力完全不行。
加德洛想到艾尔文身边的温蒂，那个巧妙控制艾尔文的模样，感觉也是同样的情形。
「所以交给他们自己决定事情，就是现在这个状况，
侯爵他八成没有跟夫人商量自己就决定了吧。」
「真希望他可以好好商量在做决定阿......。」
「反正你就把他打倒，问题就都解决了阿。」
面对母亲的说法，加德洛只能傻眼以对。
「你自己想娶拉娜吗?」
梅兰妮雅看著加德洛，加德洛摇摇头。
「我没有必要去增加自己的妻子数量阿，已经很多人了。」
「那么就约定好，如果打倒他，就放弃这个念头不就好了?」
「不能由父亲大人拒绝吗?」
「也是可以，不过感觉侯爵不会死心的，直接打倒他比较快，你的实力绝对没问题。」
「没错! 加德洛这么厉害! 一定可以把他打得落花流水! 」
米雅附和著梅兰妮雅的话，双手握拳，眼睛闪亮亮的看著加德洛，
加德洛只能苦笑。
「先等父亲大人他们商量完再说吧，要不要派人送晚餐过去啊? 」
加德洛看看母亲身旁的女仆长，女仆长摇摇头。
「我担心送进去他们会拿起盘子互砸......。」
「嗯.......感觉真的会阿......。」
加德洛叹口气，把手上的食物送进嘴巴。
131 重新讨论
一辆马车快速的来到公爵府门口，上面有著库拉森侯爵家的家纹，
女仆长早就站在门口准备迎接。
马车停好后，下来一位穿著简单礼服的女子，大约三十岁上下，
眼神锐利，拿著扇子遮住下半部脸，女仆长向女子行礼。
「欢迎您的莅临，库拉森侯爵夫人。」
「嗯，侯爵大人在哪?」
「在公爵大人的办公室，跟公爵大人与图拉尔侯爵大人在里面已经大半天了。」
「看起来是没有共识吧，那我先去拉娜娜边看看吧，带路吧。」
女仆长带著侯爵夫人到拉娜休息的客房，过了半小时后，才由女仆长的带领下前往办公室。
「妳怎么来了?!」
侯爵夫人一跨进办公室，库拉森侯爵急急忙忙的到门口扶住侯爵夫人，
而侯爵夫人狠狠的瞪著库拉森侯爵。
「也不想想是谁搞得我必须来一趟，你想要决斗就算了，竟然要拿拉娜的终身大事来赌，
也没有跟我商量，还好梅兰妮雅赶快通知我，要不然你还要在这边闹多久?!」
侯爵夫人劈头就是一顿骂，库拉森侯爵闭著嘴巴，小心地扶著侯爵夫人就坐。
「不好意思，我家侯爵大人太冲动了，我在此向公爵大人跟图拉尔侯爵大人赔罪。」
侯爵夫人微微弯腰行礼，卡德家挥挥手示意没有关系。
「侯爵夫人，麻烦妳跑一趟真是不好意思......，妳目前身体都还好吧?」
卡德加跟图拉尔侯爵看著库拉森侯爵夫人的肚子，她轻轻抚摸著有点微凸的肚子露出笑容。
「请放心，预产期还要半年，如果不是我家侯爵大人这么不用大脑冲动行事，
我也不需要跑这一趟。」
侯爵夫人笑著回话，一旁的库拉森侯爵一句话也不敢吭。
「那么我们来重新讨论吧，两位应该没有意见吧?」
库拉森侯爵夫人看向卡德加跟图拉尔侯爵，两人点点头。
「侯爵夫人有什么想法?」
「侯爵大人想跟加德洛决斗这件事取消，然后拉娜嫁给加德洛的话，
因为是情人的孩子，所以地位在米雅之后，莎莉之前，这样如何?」
「等一下! 她可是我的女儿啊! 」
库拉森侯爵有些不高兴地反驳，侯爵夫人狠狠的瞪著他。
「她是情人的孩子，连第二夫人都不是，凭什么跟图拉尔侯爵的第一夫人的孩子平起平坐?
如果是我的孩子还算合理，但是她不是! 你不要再添麻烦了! 」
库拉森侯爵语塞，虽然很想继续反驳，但是他想不到任何比较正当的理由，
只是满脸苦涩的看著夫人。
「我跟拉娜谈过了，她对于嫁给加德洛是非常愿意的，只是，有一点问题。」
「什么问题?」
卡德加询问著，侯爵夫人叹了口气。
「她现在没有办法跟加德洛面对面，她只要看到加德洛的脸就会全身发热，直接晕倒。」
「这是什么奇怪状况?!」
三个男人不约而同大喊著，他们从来没有听说过这种事情。
「我也不清楚，以前她都会在一些场合上远远的看著加德洛，
那个还可以说是比较......害羞。
但是现在是严重到看到脸就会晕倒，这个我也没有办法。」
「会不会是生了什么病啊? 要不我明天找治疗师来看看好了。」
「麻烦您了，公爵大人。」
侯爵夫人再次向卡德家行礼，卡德加点点头。
「先把拉娜的问题给解决，我也跟加德洛再谈谈看，如果顺利的话，
后年就让拉娜也跟著加德洛一起去帝国学院吧。」
「拉娜不是小加德洛一岁吗? 这样可以吗?」
图拉尔侯爵提出疑问，帝国学院跟梅林魔法学院一样是13岁入学，
而拉娜会变成12岁就提前入学。
「这个是小问题，只要说他们同年就好了，因为拉娜是情人的孩子，
所以可以说晚了一年才进行天命之仪，所以看起来好像小一岁，实际上是同年。」
「......应该不会穿帮吧? 」
「我会写信给陛下告知，因为拉娜是兽人，如果晚加德洛他们一年入学，
到时候加德洛毕业了，结果拉娜还在学院，有可能会受到欺负。」
「谁敢欺负我的女儿?! 」
库拉森侯爵愤怒地拍桌，一旁的侯爵夫人用扇子打了一下侯爵拍桌的手，示意冷静。
「帝国学院是大陆的贵族孩子聚集的地方，不能保证孩子们不会有歧视兽人的问题。
虽然说跟数百年比起来少很多了，但是有些人还是相当严重，所以要避免这个状况。」
侯爵夫人点点头，然后卡德加拿出一封信放在桌上。
「那么拉娜的事情先到此为止，等治疗师诊断完之后再来决定，先来说一下中央的状况吧。」
132 帝国的现况
「现在情况很糟糕吗?」
库拉森侯爵看著卡德加，卡德加点点头。
「百废待兴......这么说比较贴切吧，主要是贵族方面。」
光明神教的事件之后，许多贵族被替换，尽管想办法降低受害范围，
依然处罚了非常多人。
「现在许多地方都缺人，所以明年的帝国学院毕业生大概都有机会找到好工作吧。」
「这么糟糕阿......。」
贵族的继承基本上都是长子继承制，所以次子以下的男性如果家中没有其他位子可以分的话，
都要自己想办法讨生活。
女性还有出嫁的选项，但是大多数的婚姻都是父母决定，所以也没好到哪里去。
所以许多就读贵族学院的孩子都会想办法在学院时期就找到出路，
上位贵族通常家中都会有位子可以分，因为拥有领地，
所以可以把部分管理的工作交给自己的孩子。
但是下位贵族就要积极的寻找工作，
例如向上位贵族的孩子推荐自己，成为秘书官或是领地的官员，
或是就读骑士学院，成为骑士。
因为会读写与计算，所以往下还有受雇于商人，加入教会成为神职人员的选项。
「所以他们才想要我们的贵族孩子们去大陆读书吧?」
卡德加点点头，欧兰德岛因为避开了事件，所以受伤很小，
帝国人才缺乏的现在，相对拥有较多人的欧兰德岛就成为其他人觊觎对象。
「如果有人想去其他地方任职我也没意见，只要他们自己想清楚就好。」
「这样好吗? 我们可能会流失很多人啊。」
库拉森侯爵提出他的担忧，卡德加只是耸耸肩。
「强迫也没有意义，我们岛很小，本来位子就不多，大陆想要收点人走我也没什么意见。
大陆的贵族对我们的一些歧视跟嘲讽，等他们自己出去之后慢慢体会就好。」
「预计会离开多少人啊? 」
图拉尔侯爵闭上眼，脑袋中快速地计算一下后，开口说道。
「大概有40人吧，这还只是粗略的估计我的底下有过想要去大陆的人。」
「唔......那我们这边也很担心阿......。」
库拉森侯爵夫人皱紧眉头，也在快速回想听过的消息。
「哼! 大陆有什么好的?! 一堆勾心斗角，还有对我们的嘲讽跟歧视，简直烂透了! 」
库拉森侯爵不悦的板起脸孔，身为帝国骑士学院出身的他，
对于求学过程中受到的不平相当不满。
「总之，等到陛下的正式文书过来，再进行后续吧。目前看起来要等到明年了，
大家先做好准备吧。」
「那其他地方如何了?」
图拉尔侯爵继续提问，卡德加将身体靠在椅子上。
「先说说光明神教吧，作为事件的源头，他们可谓是天翻地覆的大改动阿。」
卡德加开始说明，光明神教原本的教皇失踪，大量红衣主教死亡，
部分大主教与十二骑士团的骑士也失踪，整个教会从上到下乱成一团。
最后在多方的协商之下，成功地选出了新的红衣主教跟教皇。
「新任教皇是个大约10岁左右的孩子，拥有<天启>这个特殊技能。
而教会本身则由新设置的三位"总主教"来负责事务。」
「......听起来就是个摄政的方式阿。」
「没错，在新任教皇成年之前，就由这三位总主教来负责所有的工作，
就是一种摄政制度没错。
而三位总主教分别代表了目前光明神教主流的三大派系：天启派、圣女派和圣典派。」
「又是圣女吗......。」
图拉尔侯爵表情严峻，卡德加用手指敲著桌子。
「我有大概了解一下这三个派系的状况。
天启派就是以目前的教皇为尊，主张应该遵循神所下达的天启来行动。
圣女派则是以圣女为重，但是他们并没有像之前的教皇那样激进，
认为应该以圣女的方向为目标，全力辅佐圣女。
最后的圣典派，则是以光明神教的圣典为基准，主张应该回归圣典的教义，
说是说第三大派系，但是人数跟前两个完全不能比拟。」
听到卡德加的说明之后，图拉尔侯爵松了口气。
「当初前任教皇的神谕派成员，比较基层的都投靠到三大派系。
......高阶成员则是被处刑，或是失踪。」
「失踪? 这是怎么回事? 」
库拉森侯爵皱眉，卡德加叹了口气。
「就是失踪，凭空消失，不论怎样都找不到人。」
「这也太荒谬了! 」
「不只神谕派的高阶人员，连其他地方也有人失踪。」
卡德加拿出一封信，信上满满的都是名单。
「这些是失踪的人中比较重要的，陛下已经下了命令，
这些人要发布通缉，不论死活。」
「.......这不是商业公会的总会长吗?!」
库拉森侯爵大喊著，侯爵夫人用扇子敲他的头示意冷静。
「不止阿，还有帝国的冒险者公会总会长，大主教皮葛，......都是些有头有脸的人啊。」
图拉尔侯爵看著名单，握紧了拳头。
「这里面的人都在十字城被攻击那晚失踪了，目前推测，现在他们很有可能已经离开帝国了。」
「那是去了哪里? 难道是跟之前的亚当皇子一样走西边海路到南大陆吗?!」
之前的亚当皇子从满是海兽的西边海路九死一生的到达了南方的大陆，
但是损失非常惨重，卡德加摇摇头。
「风险太大了，我不认为他们会这样移动。」
「那就是北大陆的矮人国度? 可是矮人不可能这样接受一堆人跑来投靠吧?」
「他们失踪的同时，冒险者公会跟商业公会都消失了大量的素材跟金钱。」
「用钱跟素材贿络吗......，这想法倒是有可能。」
「但是风险还是太高了，矮人只要跟帝国联系，知道了事情经过一定会把他们都抓起来的。」
「说的没错，他们也没有经过我们的海域，所以各种方向看来，他们到底去了哪里，
依然成谜。
而他们带走的资源也不算一笔小数目，冒险者公会跟商业公会都叫苦连天阿。」
「哼! 那是他们活该! 竟然选这种人当总会长! 」
库拉森侯爵用鼻子哼气，卡德加只能苦笑。
「也不是这么说啦，好歹他们也都是人才阿，只是走偏了而已。」
「......接下来的人，才是大问题。」
苦笑完，卡德加表情忽然严肃起来，其他三人也绷紧神经。
「......，军情九处情报头子，也失踪了。」
「什么?! 这可是大事啊!! 」
库拉森侯爵大喊著，图拉尔侯爵也睁大了眼睛。
「如果是被杀了倒还好处理，问题是他看起来是倒戈到了有问题的这些人那边。」
「......这个问题真的很大阿。」
军情九处是帝国的情报总部，直属于皇帝，专门负责收集情报跟执行地下任务。
情报头子是掌握最多机密的人，结果倒戈到敌方阵营，让三人都冷汗直流。
「这也能够说明为什么皇室在对付光明神教的时候，资讯总是落后，
如果情报头子早就是敌人的那一方，那情报内容一定都经过修改或是掩盖了。」
「知道情报头子是谁吗?」
「不，连皇帝都不知道他的真实面貌，一直以来，情报头子都是以不同面目示人，
唯一能证明的，只有他手背上有特殊的纹章，而且要在皇帝面前才会显现。」
「这可真是麻烦......。」
库拉森侯爵跟图拉尔侯爵两人都叹了口气，作为岛上两座主要港口的城市领主，
这种没办法掌握身分的危险人物是非常大的麻烦。
「不用想这么多，连模样都没办法确认的人要防范太困难了。」
「如果他出现在我们这里该怎么办?!」
「如果他们都一起行动的话，可能也跟著离开西大陆了吧? 」
「不过他们为什么要这么做? 到底有什么企图?」
侯爵夫人不解，卡德加思考了一下，决定把他所知道的内容告诉他们。
「事情是因为......。」
「......原来如此，邪神的信徒阿。」
侯爵夫人用扇子遮住下半脸，眉头紧皱。
「哼! 一群愚蠢的家伙! 」
库拉森侯爵气愤的抱胸，图拉尔侯爵则是一脸严肃。
「卡德加，这么一来，他们还有可能瞄准我的女儿吗? 」
「......我想很困难，上次他们出动骑士团都被我们挡下了。」
「......如果是那个情报头子呢? 他的身手非常好吧? 」
卡德加了解图拉尔侯爵的担忧，身为皇帝身边的情报头子，
能力一定是一等一的好，也许有S级冒险者的实力。
「我会想办法处理，你不要一直纠结在那个人身上，如果这样去想，
那什么事情都不用做了。」
「公爵大人说的没错，目前我们就按部就班的行事，做好万全的准备，
以防任何突发事件的发生。」
侯爵夫人说完，图拉尔侯爵抓抓头，低头行礼。
「抱歉，我一时失态了。」
「不用介意，那么大家回去做好准备吧，传送门很快就会打开了，
港口跟传送门都要仔细清查人员，不能让任何一个被通缉的人出现在我们岛上。」
「「「是!! 」」」
133 尴尬的问题
(加德洛视角)
家中来了四名祭司，女仆长带著他们前往客房。
他们是父亲请来帮拉娜看病的祭司，光明神教跟大地女神教各两位，
祭司们向库拉森侯爵夫人问好后，便跟著侯爵夫人一同前往拉娜的房间。
「检查后没有什么问题啊......。」
母亲跟米雅的母亲还有侯爵夫人三人在花园开茶会，
我跟米雅、莎莉、小玉及玛露妲坐在另一个桌子。
侯爵夫人用手托腮叹了口气，检查结果拉娜的身体状况非常好，
也没有中什么诅咒之类的问题，让侯爵夫人很伤脑筋。
「既然不是病或是诅咒等等奇怪的东西不是很好吗?」
「是没有错......但是如果只是说害羞也太过头了吧......。」
「这么说也是呀......。」
三位母亲低头苦思，我招手要小玉靠近一点，然后小声地问。
「要不要请信子姐姐来看看呢? 也许能够知道是什么原因。」
「嗯......我有这样想过，但是夫君你自己不是就能够用<鉴定眼>来看吗? 」
「我没办法跟她面对面阿，她那个样子等等又晕倒了怎么办? 」
「<鉴定眼>不需要面对面呀? 你跟她距离一段距离都可以使用。」
「可是这样子不是会跳出视野中全部东西的状态吗?」
小玉说的鉴定远方东西我有尝试过，结果视野所及的东西全部跳出状态栏，
比中毒的跳一堆视窗出来的电脑萤幕还夸张，害我眼睛超不舒服。
「只要把意志集中在需要鉴定的东西就好，这样就可以只看到你想看的状态了。」
「......不早说阿。」
我抱著头，觉得自己应该仔细研究一下自己的技能了，
毕竟几乎没有用过，也没有刻意研究。
「鉴定的事情我们会准备好，夫君到时候只要在一段距离外鉴定就好。」
「嗯，麻烦妳们了。」
我向小玉点点头，米雅不高兴的鼓著脸看著我跟小玉。
「加德洛! 不要一直跟小玉说悄悄话! 我也要参加! 」
「米雅小姐放心，我们是在讨论如何邀请拉娜参加米雅小姐的茶会。」
小玉向米雅解释，她希望米雅以未来第一夫人的身分邀请未来的其他夫人们举办茶会，
来增加大家的感情。
「那为什么要用悄悄话? 可以直接跟我说呀。」
「夫君希望给您一点惊喜，到时候再请您期待了。」
小玉向我眨眼，嗯......，意思是我要准备个礼物给米雅吧，小问题。
「惊喜! 那我会好好期待的! 」
米雅开心的点点头，然后继续解决她面前的饼干山。
「时间定在两天后，夫君先准备好米雅小姐的礼物，
然后到时候在一段距离外用<鉴定眼>鉴定拉娜小姐就好，到时候确定状况后再来讨论吧。」
「嗯，交给妳们了。」
两天后，米雅、莎莉跟小玉三人带著拉娜在花园内开茶会，玛露妲则负责服侍三人。
原本莎莉也说要一起服侍米雅跟小玉，但是被小玉以
「妳也是未婚妻，必须要以未婚妻的身分被服侍，要不然会被看轻。」
当作理由要求她坐在位子上，因为理由很正确，所以莎莉答应了。
我在府邸的走廊上看著她们开茶会，刻意拉开了不小的距离，
因为拉娜是兽人，连嗅觉都很敏锐，所以靠近到一定程度就会被发现，
只好把距离拉更开，让她不容易察觉。
我对著拉娜使用<鉴定眼>，她忽然回头看向我这边，吓得我赶紧蹲下。
难道连视线她都会注意到吗?! 野性直觉会不会太强了啊?!
不过拉娜的状态栏已经在我面前出现，我蹲坐在窗户底下查看拉娜的状态。
拉娜．库拉森 / 阿克图洛斯  10岁  狼兽人  侯爵千金 / 远古的英雄
......第一条就让我傻眼了，远古的英雄?! 拉娜是远古的英雄转世?!
那不就是我前前世的战友吗?! 我的心脏跳得好快。
因为特殊技能<冷静>的关系，我的心情很快的平复下来，
现在这个事情先不管，要先找到拉娜的问题才对。
我往下寻找，数值...不管，特殊技能......<斗气护甲>，<火属性无效化>，
......不是说她只有<斗气护甲>吗? 我记得当初莎莉听到的只有这个啊?
怎么忽然出现了一个很厉害的技能?!
......先别管了，继续往下找。
我继续往下找，一般技能正常，也没有疾病或是诅咒，然后一直到了最底下，
才看到一条资讯。
奴隶隶属：加德洛．欧兰德。
........。
............。
...................。
嗯?!
134 奴隶契约
( 加德洛视角)
为什么拉娜是我的奴隶?!
等等...先冷静下来......深呼吸~~~呼~~~吸~~~呼~~~。
我做了几个深呼吸让自己冷静下来，然后开始回想。
唯一能想到的就是之前去营救莎莉跟拉娜的时候，我破坏的奴隶项圈。
但是那个破坏方式是小玉教我的，难道是小玉故意教我错误的方式吗?
......应该不太可能，小玉没必要这么做。
那是小玉记错的了方式吗? ......不能否认这个可能性，总之先等她们茶会结束，
再让小玉请信子姐姐来帮忙吧。
茶会开完后，我让米雅跟玛露妲陪著拉娜回房间，然后带著莎莉跟小玉到一旁，
同时用<鉴定眼>查看莎莉的状态栏。
「......老爷，怎么了吗? 为什么要鉴定妾身呢? 」
「你知道我鉴定妳吗? 」
我看著莎莉，没想到鉴定会被察觉，让我吓一跳。
「妾身对老爷的魔力很敏感，老爷再细微的魔力进入我的身体都会感觉到。」
我看了一下莎莉的状态栏，同样在最底下也有著奴隶隶属，我不禁抱头。
「夫君，叫我跟莎莉是有什么事情吗? 还需要特别鉴定莎莉? 」
「小玉......请信子姐姐来一趟吧。」
我把事情跟小玉还有莎莉说了，小玉双手摀嘴，然后一脸愧疚地向我低头。
「我竟然犯了这么严重的失误! 真是对不起! 」
「没关系啦......当时也是不得已......，现在最重要的是要赶快把奴隶契约解除，
要不然被库拉森侯爵知道了，问题可就很大了。」
侯爵千金成为奴隶，这种事情传出去，不论是我还是拉娜，都会是很大的污点阿。
「我马上呼叫母亲! 」
小玉拿出一张红色的符纸丢向空中，符纸化成一团小火球之后消失了。
不到十秒钟，我们三人面前就浮现了一个跟门差不多大的红色鸟居，
信子姐姐从鸟居中间浮现。
「小玉，怎么了? 用这么紧急的讯息呼唤咱过来? 」
信子姐姐警戒的看著四周，我能感觉到信子姐姐正在用魔力覆盖整个空间。
「母亲大人，我犯下了相当严重的失误，希望您能帮帮我们。」
小玉在信子姐姐面前跪下，信子姐姐瞪大了眼睛，然后看著我。
「说来听听吧，究竟是发生了甚么事情?」
「......原来如此阿，的确是相当严重的失误。」
因为在走廊上不好说话，所以我带著信子姐姐，小玉跟莎莉来到我的房间。
信子姐姐看了一下我们三人，然后拿起腰上挂著的烟斗，吸了一口。
「咱看了一下莎莉的状态栏，的确有奴隶契约呀。」
「我是按照小玉教我的方式去做的，是不是小玉说的方式不对呢? 」
我把在船上小玉告诉我的方式，跟当下的情况都告诉了信子姐姐，
信子姐姐咬著烟斗，双手抱胸思考著。
「嗯~~~~，这个方式没有错，的确是用来强制解除奴隶契约的方式，
问题应该是出在"有没有奴隶契约"这个点上。」
「什么意思? 」
「小玉教妳的方式，是用来强制解除拥有奴隶契约的人身上的契约，
因为需要非常庞大的魔力才有办法施行，所以几乎不会有人这么做。」
信子姐姐吐出一口青烟，然后又吸了一口。
「但是这是在对方"已经有了奴隶契约"的状态下才能这样使用，
如果对方身上还没有奴隶契约的束缚，而你却灌注了这么庞大的魔力，
那就变成了一种登录奴隶的方式了。」
信子姐姐开始说明，奴隶契约的达成有三个条件：
1. 要给奴隶戴上有魔法水晶的奴隶项圈，奴隶项圈要做好所有该做好的设定跟准备。
2. 要有能够签订奴隶契约的奴隶主在场。
3. 主人向奴隶的项圈注入魔力，做为登记。
而当时我们的情况都符合了以上三种条件。
「不是戴上项圈就代表已经是奴隶了吗?」
「不是喔，要做了登录才行，拥有奴隶契约的奴隶项圈上会有标记，
而且非奴隶拥有者本人注入魔力的话，会有很强大的排斥反应，
你那时候有感觉到什么排斥吗? 」
「......，好像没有。」
「那就对了，那个奴隶主应该只是帮她们戴上项圈，但是还没有正式签订契约吧，
毕竟很多人都有跟你一样的误解，认为只要戴上项圈就代表已经是别人的奴隶，
所以那个奴隶主用这个方式先来宣示主权，让其他人不好出手吧。
但是也因为还没有签订契约，所以你用魔力注入后，就变成了登录的状态了。」
信子姐姐吐出一口红烟，然后耸耸肩。
「嘛，就是一个刚好的状况而已，不是小玉或是你的错啦。」
我跟小玉都松了一口气，但是她们两人的奴隶契约还是需要解除阿。
「那这个契约可以解除吗?」
我看向信子姐姐，她点点头。
「当然可以。」
「妳们两个去把拉娜带过来，咱先准备点东西。」
信子姐姐吩咐莎莉跟小玉去带拉娜过来，然后从<次元仓库>中拿出几个项圈。
「加德洛，你当时破坏的项圈是这里面哪一种? 」
信子姐姐在我面前摆了七八种项圈，有像罪犯用的镣铐，也有装饰非常华丽的项圈，
还有尖刺向给宠物用的。
「应该是这一种。」
我指著其中一个项圈，信子姐姐眉头动了一下。
「.....原来如此，加德洛，你在她们的奴隶契约那条后面有没有看到甚么符号? 」
「符号? 」
「就是在你名字后面有没有甚么记号之类的东西，有印象吗?」
......我好像没有注意到耶，有点尴尬。
「等等莎莉过来我再确认一下，因为我当时太惊讶了所以没有特别注意过。」
「嗯，后面有任何记号都要跟咱说。」
「那些记号是甚么意思啊?」
「.......算是契约的条件吧，就是用来限制奴隶的一些能力，
因为只有奴隶拥有者本身看的到，所以必须由你来提供。」
「夫君，我们把拉娜带来了，她现在跟米雅在隔壁房间。」
莎莉跟小玉回到我的房间来报告，我重新鉴定一次莎莉。
嗯......在奴隶契约那一条最后面，我看到两个符号。
一个是像女性子宫的符号，......感觉很像前世看到的色情游戏里面，
魅魔身上的会出现的东西。
另一个是一个像太阳一样的图案，但是上面画了个叉叉，这个就不知道是甚么了。
「加德洛，有看到任何符号吗? 」
「有，我大概画给您看看。」
我把两个符号画了下来交给信子姐姐，信子姐姐一看到符号就坏笑了起来。
「唉呀~~~~，那个绑架的贵族还真会玩呀。」
「那两个符号是甚么意思呀? 」
信子姐姐把画著符号的纸收起来，在旁边召唤出她过来时使用的鸟居。
「等事情处理完再说，咱先去准备一下东西。」
说完，信子姐姐就进入鸟居内消失了。
我跟小玉还有莎莉面面相觑，只能先等信子姐姐回来再说了。
135 契约仪式与符号的功用
(加德洛视角)
信子姐姐很快就回来了，然后就开始指挥女仆们准备房间。
「信子姐姐，要准备什么东西? 」
我看著信子姐姐，她拿著一张羊皮纸写下一些内容后交给女仆，
女仆马上退下离开房间。
「要准备奴隶契约的解除仪式，因为你现在是她们两人的拥有者，
所以要把契约给解除掉。」
「要怎么解除啊? 」
「其实跟签约的方式一样，只是写的文字不同而已。」
信子姐姐再拿出两张羊皮纸，放在我的面前，
上面分别写著我同意解除莎莉跟拉娜的奴隶契约，
并且解除在她们身上赋予的符文。
「这里说的符文......就是那两个符号吗?」
「对，那算是一种契约诅咒，因为是用契约的方式刻印上去的，所以不按照正规方式来的话，
要解除相当困难，而且可能有副作用。」
信子姐姐拿出烟斗点起烟，然后对著莎莉挥挥手。
「妳先过去拉娜的房间吧，妳跟拉娜都需要先准备一下。」
莎莉起身向我们行礼后便离开了房间，信子姐姐吐出一口烟。
「接下来的内容，当事人还是不要听到好一点。」
「......是有甚么很严重的内容吗?」
信子姐姐的说法让我很担心，米雅也露出担心的神色。
「也不是甚么很危险的问题，只是那两个符号的功能比较~~~特殊。」
信子姐姐吐出一口青烟，烟雾化成两个符号的模样。
「这两个符号是性奴隶常用的符文。」
信子姐姐的话让米雅惊讶地摀住嘴巴，我看到符号的时候是有点头绪了，
只是还真的是用在那方面上面的阿......。
「这个女性子宫的符文，是一种强化符文，可以用来放大快感跟兴奋等等一些情绪波动。」
信子姐姐解释道，放大情绪波动，包含想要办事的想法也会被强化，
缺点是包含羞耻心或是抗拒心理等等也会被强化。
「强化想要办事的欲望我懂，但是强化羞耻心跟抗拒心理有甚么用吗......。」
面对我的疑惑，信子姐姐耸耸肩。
「有些贵族就爱这样玩，咱也没办法。
不过，这样就能解释为什么拉娜看到妳就会昏倒了。」
「羞耻心......，啊! 因为跟我面对面她太害羞结果被符文放大了效果? 」
信子姐姐点点头，吐出一口红烟。
「原本她就是因为害羞所以一直都没有主动跟妳碰面，
结果符文把她的这方面强化了，导致跟你见面的当下，脑袋就承受不住当机了。」
这的确是一个很好的解释，我思考了一下，这么说来，之前在马车上莎莉扑向我也是这个原因吗?!
「不过莎莉看起来并没有被影响到阿，也许她的自制力比较好吧?」
「莎莉可是很厉害的!! 」
信子姐姐跟米雅称赞著莎莉，我闭上嘴巴，跟著点点头，如果把莎莉扑向我的事情说出来，
我觉得米雅可能会生气，还是安静点好了。
「那另一个符文呢? 」
我指向另一个符文，一个太阳上面画著叉叉，这个我不太知道是甚么意思。
信子姐姐吐出一口红烟，指著这个符文。
「这个就是那个贵族很会玩的地方，这是避孕用的符文。
也就是说，他彻底把拉娜跟莎莉当作性奴隶来看待。」
「什么?! 」
我跟米雅都很惊讶，竟然是避孕用的?!
「这两个符文通常是用在妓院最多，有些贵族也会使用在性奴隶身上，
毕竟是贵族，如果让奴隶怀孕了，问题很多又麻烦，所以用这个符文最方便了。」
信子姐姐继续说道。
「还好你们把她们两人救回来，如果她们真的被那个贵族刻印上这两个符文，
那可是会引发两边公爵家战争的。」
信子姐姐补充道，莎莉有我的未婚妻手环，所以即使是子爵千金也是公爵的未婚妻身分，
而拉娜是侯爵千金，这两人如果成为奴隶，而且还是性奴隶，
欧兰德公爵家跟库拉森侯爵家绝对不会坐视不管，一定会跟对方开战。
「这的确是很严重的问题啊......。」
原本绑架人就是很严重的问题了，结果还把人变成性奴隶，这有多侮辱我们家跟侯爵家，
想都不用想，我真的觉得那个叫布鲁的家伙脑袋很差了，做这种事情都不仔细思考一下吗?
「嘛，反正事情也解决了，剩下都不用想太多了，
只要咱等等帮她们两人把契约解除就好了。」
「谢谢信子姐姐的帮忙。」
我向信子姊姊行礼，她只是笑著挥挥手。
「毕竟小玉也有一点责任，所以咱做母亲的帮忙一下也是应该的。」
房间准备好后，女仆过来通知信子姐姐，她便起身跟著女仆一起离开了房间。
信子姐姐一离开，米雅就很严肃地看著我。
「加德洛，等等要好好的跟拉娜说要娶人家喔。」
「......，一定要吗? 」
我看著米雅，米雅生气的嘟著嘴。
「当然! 她也很喜欢你耶! 而且你对她做了这么过分的事情，不应该负责吗?! 」
「等等! 那不是我的问题吧?! 」
「......你觉得库拉森侯爵会这么想吗? 」
米雅看我的视线变得好尖锐，感觉好像有好几把剑在我面前对著我。
我紧张的冷汗直流，米雅会放出这么强大的压迫感吗?!
米雅双手抓住我的肩膀，脸几乎都要贴到我脸上了。
「是个男人就该负起责任!! 听．懂．了．吗? 」
「是! 是! 」
「那就好~! 不愧是加德洛! 」
我勉强挤出声音来答应，米雅才放开我，开心地坐下。
......我觉得我好像完全被米雅吃死死的，明明是我的未婚妻人选，
结果都是米雅在决定。
我看著米雅高兴的样子，觉得有些疑惑。
「米雅，我有这么多妻子，妳反而很高兴，这是为什么呢?
对妳来说，人越少越好吧? 」
米雅看著我，然后露出笑容。
「因为呀~，如果加德洛很受欢迎，代表作为第一夫人的我眼光没有错。
而且，我能够管理好大家的话，也证明我的能力很强!
再加上，加德洛说过，我永远是你最爱的，所以我不担心别人把你抢走喔~! 」
呜......，米雅的说法让我无言以对，除了她自己的私欲之外，
还夹带著对我的信任，这实在是......不知道该怎么反驳阿。
我默默的看著茶杯里面的红茶倒映著我的脸，信子姐姐开门进来，
把两张契约书放在我的面前。
「好了，你签字加上盖血印吧，等等仪式就完成了。」
我默默的签字跟用拇指盖上血印，信子姐姐好像察觉到现场气氛，
所以没多说什么就离开了。
136 与拉娜的再次会面
(加德洛视角)
过了点时间，信子姐姐回到我们房间，说契约已经解除了，
但是需要观察一下，因为不知道有没有其他问题。
「会有其他问题吗? 不是都解除了? 」
我看著信子姐姐，她双手抱胸。
「毕竟能够解除的人不多呀，大多数人都是当奴隶当到死的。
趁这个时候跟你们说一下奴隶吧，虽然欧兰德岛的奴隶不多，
但是还是知道一下比较好。」
信子姐姐开始说明奴隶的相关内容：
一般的奴隶被分为四种
1.犯罪奴隶：因为犯罪而被贬为奴隶的人，大多都会因为罪刑很重被派去做重劳动。
2.欠债奴隶：因为债务而成为奴隶，这种有许多严格规定，而且通常都能够赎身。
3.性奴隶：主要是妓院才会出现，有些有钱人或是贵族也会有。
4.战斗奴隶：最常出现在商人的旗下，专门做为护送或是舍命保护重要物品的弃子，
大多是战争俘虏或是盗贼团。
「常见的就这四种，有些比较稀少的分类就不说了，毕竟可没这么多机会碰到呢。」
信子姐姐嘴上叼著烟斗，指了指脖子。
「奴隶的脖子一定会有项圈，通常可以用项圈来分辨奴隶的种类，
例如犯罪奴隶的项圈就是金属镣铐，欠债奴隶就是镶著黄色宝石的项圈，
之前看到的红色宝石，就是性奴隶用的类型。」
我点点头，信子姐姐看著我，表情有点严肃。
「加德洛，你确定要娶拉娜吗? 」
我没有回答，米雅在旁边直接回话。
「我跟加德洛说了，会娶她的。」
「咱不是问妳，是问加德洛。」
信子姐姐的回话让米雅愣住了，我慢慢开口。
「其实我还在思考......，因为没有亲口听到拉娜真实的想法。」
「我有问过了呀! 」
米雅在旁边喊著，信子姐姐瞪了一下米雅，米雅整个人抖了一下。
「米雅，这是加德洛要决定的事情，不是妳。
妳作为加德洛的妻子，只能负责自己该做的事情，不能插手加德洛的事情。」
「可是......我作为第一夫人......。」
米雅话还没说完，就被信子姐姐打断，而且信子姐姐的口气越来越严厉。
「妳作为第一夫人，该负责的就是管理丈夫的妻子们，但是也仅止于此，
丈夫要娶谁，要在外面拈花惹草，妳可以表达你的不满，但是没有权力决定丈夫的事情。」
米雅呆愣在那，看起来她原本觉得自己可以管的事情跟实际上有落差，
大脑有些转不过来了，不过这部分我也有错，如果我敢狠下心斥责米雅，
或许就不需要信子姐姐来做了。
「真正好的第一夫人，是帮丈夫管理好家里，让丈夫在外面工作能够没有后顾之忧。
不是对著丈夫的事情说三道四，还替丈夫决定婚事，
看来咱要跟图拉尔侯爵夫人好好讨论一下了。」
信子姐姐叹了口气，米雅看起来又些落寞，信子姐姐转头看向我。
「你也是，放任自己的未婚妻这么任性，你也有错。」
「是的......。」
我低头道歉，信子姐姐挥挥手，然后站了起来。
「明天再跟莎莉还有拉娜见面吧，她们需要休息一下。」
信子姐姐离开房间，米雅低著头，我本来想拍拍她，但是收回了手，
我们两个没有任何互动，只是默默坐在那，直到女仆进来通知晚饭的时间到了，
才起身前往餐厅，途中米雅也没有说话，只是牵著我的手，安静地吃完晚餐后就回房间了。
第二天，我前往米雅的房间，在门外被玛露妲挡了下来。
「米雅她......需要点时间。」
「怎么了吗? 难道是昨天的信子姐姐的话?」
我把昨天信子姐姐说的话告诉玛露妲，玛露妲皱著眉头向我点点头。
「昨天晚上我跟米雅聊了一下，她对于自己做的事情这么超过感到相当自责，
所以情绪很低落，暂时先让她整理一下情绪吧。」
「......我知道了，米雅就麻烦妳了。」
「我会好好照顾她的，妳先去看看莎莉跟拉娜吧。」
玛露妲向我行礼，我转身前往客房。
「你来了阿。」
客房外面，信子姐姐已经在门外等我了。
「米雅她有点不太舒服，所以只有我过来了。」
我没有说米雅的状况，不过信子姐姐好像已经猜到了。
「这样呀，接下来就是你跟米雅的问题了，你们要自己解决，咱不会插手到这么深的地方。」
「......谢谢信子姐姐的帮忙。」
「加德洛，你做为她的丈夫，必须要好好管住她，不要忘了，她没有过去的记忆，
所以你不能用以前的方式去对她，那只会宠坏她而已。」
「......我知道了。」
我向信子姊姊行礼，也许我真的太宠米雅了，我必须要好好反省。
信子姐姐打开门，我跟著她进入了客房。
沙发上坐著莎莉跟拉娜，这是我第一次跟拉娜直视。
一瞬间，从拉娜的眼中，我感受到了一种非常怀念的感觉，
一种像是很多年不见的老朋友再次见面的感觉。
我跟拉娜就这么对视著，直到信子姐姐拍拍我的肩膀才回神。
「感觉到什么了吗?」
信子姐姐看著我，仿佛已经知道些什么了，我在信子姐姐旁边耳语。
「信子姐姐鉴定过拉娜了吗?」
「当然，所以咱已经知道了，不过没有告诉她，毕竟她也没有记忆。」
我点点头，然后跟信子姐姐一起入座，我坐在主位，莎莉跟拉娜坐一起，
信子姐姐坐在她们对面。
我先跟莎莉询问状况。
「莎莉，身体没有问题吧?」
「感谢老爷关心，我的身体非常好。」
莎莉向我行礼，感觉不出来她有什么变化，我点点头，然后看向拉娜，
她双手紧抓裙子，感觉有点紧张，不过没有像之前一样连对视都不行了。
「拉娜小姐，有没有什么不舒服的地方吗? 妳身上的诅咒已经解除了，
有任何问题都可以跟我说，我会帮妳解决的。」
诅咒这个是我跟信子姐姐讨论的对外说法，毕竟不可能说是奴隶契约，
库拉森侯爵可能会失去理智，所以决定用很特别的诅咒来掩盖过去。
「没有......谢谢您的关心......加...加德洛少爷。」
拉娜说得有些支支吾吾，感觉还是有点紧张，
我决定直接进入正题，对著她询问。
「拉娜，妳希望嫁给我吗? 不是侯爵强迫妳，或是诅咒的关系吗? 」
米雅说她询问的时候拉纳说愿意，但是那是在她还有著奴隶契约的情况下，
信子姐姐说那样子不能做为参考，毕竟不知道契约的影响到什么程度，
所以要在她正常的情况下询问，或许会有不同的答案。
拉娜深呼吸一口气，然后看向我，她的眼睛是红色的，感觉下定了决心。
「只要能够待在您身边，任何身份我都可以接受。」
「待在我的身边? 」
拉娜的回答让我有点困惑，虽然的确跟米雅问到的答案不一样，
......不，也许拉娜当时也是这么回答的，只是米雅单方面认为"待在身边"就是嫁给我的意思而已。
拉娜十指紧扣，放在胸前，用一种类似祈祷的动作看著我。
「一直以来，我都在远方看著您，不知道为什么，一直有一种感觉......，
直到刚才跟您对视的时候，我确定我的感觉没有错，我必须待在您的身边。」
「妳说的感觉是什么? 」
我回问她，也许她跟我一样，感觉到了那个怀念的感觉吧，不过我记得在纪载中，
她是我的战友，那个情绪会这么强烈吗?
「是一种......非常怀念的感觉，好像我已经认识您很久了一样，
我看著您的时候，一直都有这种微微的感觉，但是我不知道要怎么跟您见面，
父亲大人也一直说等到我披露会之后才会帮我安排，所以我一直没有机会。」
应该是侯爵夫人安排的吧，侯爵夫人感觉上想走比较正式的路线，
披露会之后在正式访问我们家，然后把女儿介绍给我，
结果库拉森侯爵的冲动变成那个尴尬的场面，真的是肌肉脑袋阿......。
我思考著，拉娜忽然用双手握住我的手。
「拜托您，只要在您的身边，即使是个仆人我也可以接受，让我在您的身边吧! 」
我吓了一跳，刚才还在紧张，怎么忽然变大胆起来了?!
还是说她已经下定了决心?! 我看向信子姐姐，她只是耸耸肩。
「人家都说到这个份上了，加德洛你还能不接受吗?」
「信子姐姐......。」
「这可是没有诅咒的情况喔，你要好好的回应她。」
我看向拉娜，她握著我的手有点颤抖，耳朵也略微下垂，感觉上还是很紧张，
应该是真的鼓起勇气才握住我的手吧。
我该怎么回应她呢?
论姿色，她绝对算是个美少女，蓬松的波浪卷红色长发，
加上像宝石般的红色眼睛，搭配真正的兽耳跟尾巴，完全是我的菜。
论政治，库拉森侯爵是二侯之一，娶拉娜也是一个平衡侯爵家的手段，
虽然侯爵一定会在顺位上有意见就是了......。
但是论前世......，因为我也没有记忆，所以我不知道过去的她是怎么样的人，
虽然有怀念的感觉，但是就这么收下她真的好吗?
如果前世的她跟前世的米雅感情不好，然后到了现在又重演该怎么办?
......我应该先跟信子姐姐确认一下的。
我看了下莎莉，她一样面无表情，只是跟我点点头，
也许她们有谈过了吧? 看起来莎莉不排斥的样子。
我重新看向拉娜，她握著我的手依然在颤抖著。
「我明白了妳的心意了，请妳待在我的身边吧，以妻子的身分。」
我把手回握，拉娜的眼睛瞬间湿润起来，留下两行泪水。
她直接扑向我，将我抱住，我看到她的尾巴快速地摆动著，看起来很高兴啊。
「我会一直待在您的身边的!! 不论上山下海，还是天堂与地狱，我都会与您同行! 」
她的这句话忽然打开了我脑中什么东西，有个像是破碎的画面出现在我眼前。
「我会.......身边......!!! 我的......朋友.....!!」
破碎的画面中有个黑影对著我说话，但是声音跟样子都很模糊，我眨眨眼，画面就消失了。
刚才那是什么? 前前世的记忆吗? 我继续抱著拉娜，脑中都是刚刚的画面。
会面结束后，拉娜由莎莉照顾著，我跟信子姐姐回到我的房间。
我把刚刚看到的画面跟信子姐姐说了，她只是耸耸肩。
「也许是你过去的记忆吧? 被某个开关触动之后就出现了。」
「但是我的记忆不是被消除了吗? 」
「严格说，你跟米雅的记忆不是完全消除，而是封印。」
信子姐姐说，记忆消除是正常的灵魂必须做的处置，
但是我跟米雅的灵魂在前前世都残破不堪，
所以根本没办法消除记忆，莱特他们只是把我们的记忆封印，
然后保护起来送往前世去慢慢修复。
「......所以我能够想起前前世的所有记忆吗?」
如果只是封印住记忆，代表著总有一天会解除封印，重新拿回来吧?
但是信子姐姐摇摇头。
「完全回复是不可能的，那可是最高位的神做的封印，
能够像这样出现一点点破碎的片段就算运气很好了。」
信子姐姐直接否定了我的想法，我只能无奈地接受，
本来还想说可以靠过去的记忆多知道些拉娜的前世是怎样的人，
结果看起来没有办法。
「前世的她? 你看历史书不是就有纪载吗? 」
「写得太少了阿......，而且几乎都是记载一些功绩，哪能知道她的为人阿。」
历史书上的远古七英雄都是当时作为队友的初代皇帝跟费拉德尔菲亚公爵的口述作为依据，
里面真正有多少是事实根本无从知晓。
「我也很担心我当时是不是辜负了她啊，毕竟按照记载，我对米雅非常专情阿。」
如果前世的拉娜也很喜欢我，结果我都没有回应她的话，那我对她的亏欠可就大了。
「你在说什么呀? 拉娜的前世可是男的呀。」
.......啊?!
137 远古的七英雄
(加德洛视角)
「历史书上没有写性别吗?」
信子姐姐看著我，我走到书柜旁边，拿下一本书，《第二纪元大战史：七位英雄》，
里面是由射手之神盖亚与拉斐尔．费拉德尔菲亚公爵口述记录的内容，
也包含了许多的后世评价。
我翻到阿克图洛斯的那一章后交给信子姐姐，她拿过书翻了翻内容后皱起眉头。
「写了这么多内容，结果还真的没写性别阿......。」
书上记载了许多的事迹与成就，但是都是当时两人的口述内容，相当笼统，
而且在他们七人组成这个队伍之前的内容几乎没有。
「信子姐姐，妳能说一下妳知道的部分吗?」
信子姐姐放下书，把烟斗内的烟草敲在桌上的小瓮内。
「咱知道的也不多，只能说一些大概而已。」
信子姐姐重新加了烟草点火后，开始诉说那个遥远的过去。
「最早咱知道你的时候，是在你成为B级冒险者的时候。」
「过去的我是冒险者啊? 」
我原本以为我是王国的魔法师，毕竟史书上是这样纪载的，结果竟然只是个普通的冒险者。
「你跟当时的米雅......也就是米拉，是从一个乡下小村子出身的冒险者，
两人在第一次的冒险者测试就成为B级冒险者，那可是当时的大事呀。」
信子姐姐说，当时的我(甘特)与米雅(米拉)的名声已经传遍了整个雷明斯王国，
因为这是第一次雷明斯王国内有冒险者在第一次测试就成为B级冒险者，
所以国王便邀请我跟米拉一起前往王城，协助王国的发展。
国王给予了我国家魔法师的资格，米拉则是成为了光明神教的名誉祭司，
让我们更方便在王国内行动，然后开始了为期两年的国内冒险。
「国内冒险是怎样......。」
「嘛~，就是到各地去解决当地的问题，算是一种国家委托。」
冒险者的委托分成很多种，其中最高等级的就是总部委托跟国家委托。
总部委托是冒险者公会总部的委托，而国家委托则是国家给予冒险者公会的委托，
两个委托都是强制性的，报酬也相当丰厚。
「咱一直有听到你跟米拉的事迹，雷明斯王国显然是想跟黑帝斯王国拚场，
所以一直再大肆宣扬你们两人，结果你们才刚开始第一年，名声就传遍了西大陆。」
黑帝斯王国是冒险者制度的发源地，雷明斯王国一直没有可以跟黑帝斯王国比拚的冒险者，
显得相当烦躁，直到我跟米拉出现后，便喜出望外，开始大肆宣扬。
「所以你跟米拉在黑帝斯王国的邀请下，作为雷明斯王国特使前往黑帝斯王国，
在黑帝斯王国那里待了一年，也在那时候获得了新队友：狼兽人阿克图洛斯。」
阿克图洛斯是当时狼兽人部族中排名前五的强者，也是A级冒险者，
在我们作为特使觐见国王的场合中要求跟我决斗，然后被我打得落花流水。
「然后他就变成了你的跟班小弟，加入了你的队伍。」
「等一下，为什么会变成这样?!」
我傻眼的看著信子姐姐，她只是耸耸肩。
「狼兽人的传统是服从决斗的胜者，至于你们私下有没有什么约定之类的咱就不知道了。」
我抱著头，为什么事情会变成这样?! 当时的我到底在做什么啊?!
信子姐姐无视我，继续说了下去。
之后她依然能够听到我的小队的事情，然后一年过去了，我的小队前往了中央国家群，
也就是现在的中央国家联盟。
「中央国家群? 」
「当时的中央还是小国林立，是到了大战后才渐渐形成联盟的。」
当时我的小队在小国群也是待了一年，在各国之间解决许多事件，名声越来越大。
「然后，你们在某个国家的黑市拍卖会上，救下了飞翼族的艾妲。」
据说当时艾妲快要被某个好色的贵族给买下，结果我的小队强行闯入会场，
把艾妲给救走，而随后国家的军队也冲入会场，把会场的人通通逮捕。
信子姐姐把现场的画面说的很仔细，像是她人在现场一样。
「不，咱不在现场，告诉咱这些的是艾妲。」
信子姐姐像是想起什么，露出苦笑。
「当时你们跟咱请求协助的时候，只有她滔滔不绝的说著你是如何拯救她的，
像是个狂热的信徒一样，而且每次来都要说，说的咱都会背了。」
「......艾妲是女的吧? 」
「大美人呀~，而且还是飞翼族中非常稀有的类型，菲尼克斯种。
菲尼克斯种在每个时代只会出现一个，具有自我转生的能力。
在飞翼族中会被当成信仰供奉起来的存在，光是她们的羽毛都可以卖出高价，
但是艾妲她天生不幸，这也是她为什么会出现在黑市的原因。」
信子姐姐吸了口烟，吐出黑白两色的烟。
「一般的菲尼克斯种都是红色的羽毛，艾妲却是黑白两色，
被认为是种诅咒且不幸的存在，所以从小就受到满满的恶意眼光。
但是再怎么不幸也是信仰等级的存在，没人知道如果对她动手会不会遭到诅咒，
所以他们转向施压艾妲的父母，要他们赶快把艾妲给处理掉。」
信子姐姐说，艾妲五岁的时候她的父母终于受不了族人的压力，把她卖给了地下组织，
地下组织的头领把她当成了暗杀者来培养，一直到了艾妲成年。
之后她的组织被其他组织歼灭，艾妲开始她的流亡生涯，
直到在黑市的拍卖会上被我救出来。
「对她来说，你简直就是上天赐给她的希望之光，她对你的仰慕已经到了狂热的等级了。」
「......我觉得我的胃不太舒服......。」
当初我的身边除了米拉之外，就是跟班小弟与狂热信徒吗?!
我按著肚子，继续听信子姐姐说著故事。
在我们救出艾妲后半年，第二纪元大战开始了。
魔王率领军队从东大陆出发，收服了北大陆的魔兽人，与北岛的维斯塔人，
开始向西大陆进发。
他们率领大批军队登陆雷明斯王国的北方，开始猛烈的进攻，
王都在他们登陆后的半年沦陷，王族逃往十字城。
魔王军一路往南推进，又过了半年，雷明斯王国七成的领土被占领，
魔王军来到了十字城前方。
「而你们小队在魔王军登陆后就被紧急召回，在各地当游击队抵抗魔王军。
但是寡不敌众，几乎都是在掩护百姓们逃亡居多。」
「真的很惨烈阿......。」
历史书上有纪载，当时的魔王军到处烧杀掳掠，各地惨不忍睹，
第二纪元大战雷明斯王国死亡与逃亡到中央加起来损失了七成的人口，非常可怕。
「而在十字城僵持不下的时候，国王决定以第三王子盖亚作为队长，
加入三人把你的小队重新组成狙击魔王的菁英小队，潜入东大陆。」
「以王子作为队长阿......。」
原本的小队队长是我，让王子加入成为队长是想要以国家为名出征吧，
毕竟我当时只是个冒险者，用国家为名派出强力队伍的话，
成功的时候就可以宣称自己的功劳最大了，很常见的政治手法阿。
不过我记得当时的盖亚不是有人希望除掉他吗?
「想除掉他的是当时的第一跟第二王子，因为三个王子中，
盖亚的能力最好，也很有百姓的声望。」
盖亚的母亲是男爵家出身，第一王子的母亲是公爵家，而第二王子的母亲则是侯爵家，
身分相当悬殊。
但是第一王子不学无术，又傲慢成性；第二王子虽然内政能力很好，却过于酷吏，
不受底下官员喜爱。
第三王子的盖亚是作为以后要管理王家森林的官员来培养长大的，
相当亲民且没有王室的架子，领导能力跟战斗能力都相当好，身受一般百姓喜爱。
所以当时的第一跟第二王子希望由盖亚来领导精英小队，前去讨伐魔王，
因为他们认为，这趟必定有去无回。
而盖亚的战斗能力的确是三个王子中最好的，也有领导能力，
在许多大臣一起联署建言之下，国王答应了由盖亚来作为队长组成精英小队。
「难道国王不知道这个小队的危险性吗?! 」
「当然知道，但是他也无可奈何，毕竟战争已经非常惨烈了，再拖下去输掉也是迟早的问题，
与其这样，不如赌一把在盖亚身上，如果他真的打败了魔王，让他继承王位也没人能反对了。」
「这么说也是没错......。」
当时的国王想必是天人交战吧，最后决定赌上那微微的希望，
同时派遣了第三王子的青梅竹马，费拉德尔菲亚公爵家的拉斐尔一起同行。
拉斐尔的母亲是女仆，他是公爵的私生子，所以在家中地位非常低，
正室的夫人们都瞧不起他，认为他只是个下贱的存在。
但是他在小时候就展现了天分，在八岁时被公爵派往第三王子盖亚身边，
他们两人同年，刚好可以作为秘书官来培养。
「......这算是好还是不好啊? 」
「费拉德尔菲亚公爵在当时是宰相，他的长子是未来的公爵，
三子也预计要成为领地大城市的领主，只有他这个次子是女仆的孩子，
所以当时的公爵应该伤透脑筋吧。
毕竟拉斐尔的天分很好，好好培养必定有用，但是母亲身分太低，
而且还是私生子，让公爵没有办法给予他多少帮助。
所以只好把他派往同样地位不高的第三王子身边，至少能够躲过家中夫人们的压力。
而夫人们也同意了，毕竟第三王子的未来看起来只会是个小官员，没什么前途。
只是那些夫人们没有想到最后他这个私生子却成为了大英雄之ㄧ阿，真是讽刺。」
精英小队逐渐成型，而王家也开始宣传他们的存在，逐渐添加跟夸大了一些事迹跟内容，
其中一个就是米拉的圣女身分。
「......可是米拉不是真的有<圣女之力>吗? 」
我记得在记载上说米拉被光明神教会认定是圣女就是因为在灵魂卡片上看到了<圣女之力>。
「那个跟现在的米雅一样，原本是其他的技能，而莱特他因为要帮忙你们，
所以把其中一个技能变成了<圣女之力>。」
「可以这样吗?! 不是说不能随意给予或是改变我们的特殊技能吗?」
记得以前有听过，神明除了天命之仪的时候可以给予我们特殊技能之外，
没有办法用其他方式给予我们额外的技能，只能靠我们自己去学习或领悟。
「我们神明们看到魔王军的出现才注意到浑沌神在做的事情，
所以当时做了很多支援，而在大战之后，审判女神就订立了明确的规定，
让神明们不能再这么随意给予凡间特殊技能了。」
这么听起来，当时并没有详细的规定阿......，这也太糟糕了吧?!
「浑沌神是这个世界的神明里面最特别的存在，他没有像其他神一样按照创造神的指令做事，
每天都在搞不同的花样。
不过也是因为他，所以规范神明的条约列的越来越清楚就是。」
信子姐姐吐出一口白烟，看著天花板。
「地球的神明直到现在都没有统一规定，大家都各弄各的，
然后一言不合就打起来，麻烦死了。」
我好像听到了什么不得了的内容，还是先无视好了。
信子姐姐摇摇头，继续她的故事。
光明神教在确定米拉是新的圣女之后，就派了祭司布瑞尔来辅佐米拉。
布瑞尔是农村出身的孤儿，在教会学校长大，因为他的魔力量很多，
而且魔法也用的不错，所以被推举为祭司。
「当时的祭司几乎都是贵族或是大商人家出身，他算是少见的穷苦平民出身的祭司。」
那个时代教会也很重视出身，所以布瑞尔成为祭司在他的身分看起来也已经到顶了。
有些非常重视出身的主教决定把他派去精英小队，借此将他排除。
「......可是他不是要辅佐圣女吗? 这不是很重要的工作吗? 」
圣女在光明神教会内一直都是地位很高的存在，
这么好的位子竟然交给那些主教不喜欢的平民祭司，怎么想都有问题。
「这个就要归功于前两代的圣女了。」
信子姐姐叹了口气，米拉之前两代的圣女都是上位贵族出身，
前前代是伯爵家三女，前代更是公爵家长女，数十年来把教会许多人的观念都扭曲了，
认为出身相当重要，对于才能跟实力变得较不重视。
尽管有些主教们对此风气相当担忧，但是当时的主流就是这样，
他们势单力薄，无力回天。
「所以才会把布瑞尔派去辅佐米拉，因为他们期望全军覆没，
到时候就可以寻找新的圣女了，毕竟同一个时代内只会有一个圣女，
所以米拉如果没有死，是不会有新的圣女诞生的。」
听到这我的怒火都上来了，没想到当时的主教这么堕落，
竟然想要陷害圣女，只为了下一个圣女更符合他们的需要，太夸张了!
「加德洛小弟，放轻松点，虽然米拉真的没有回来，但是他们成功讨伐了魔王。
所以米拉反而被追封成为了大圣女，她的雕像到现在都还在光明神教的"封圣大教堂"中。」
「......那是什么大教堂啊?」
「里面都是历代被封圣的伟人，在十字城的光明神教教会区里面，
不过布瑞尔就没有被封圣了，因为他的功劳几乎都被归给了米拉。」
信子姐姐另外补充道，布瑞尔也有雕像，只是大小跟米拉的雕像差很多，
用下跪祈祷的姿势放在米拉的身边。
「这样到底算好还是不好阿......。」
我嘀咕著，信子姐姐笑了笑，然后看向窗外。
「......对他来说，能伴随在圣女左右，就算心愿已了了吧。」
138 米雅的道歉
(加德洛视角)
我跟信子姐姐又聊了一下之后就解散了，信子姐姐说会给我另外两本关于远古七英雄的书。
「你手上的是帝国的版本，咱会把王国跟中央的版本给你。」
「有差别吗?」
「主要是描述的内容吧。」
信子姐姐说，帝国的主要都在写盖亚跟拉斐尔的事迹，对于平民三人组跟兽人几乎能删就删。
因为贵族们对于平民太出风头不能接受，加上歧视兽人的关系，也因为如此，
初代皇帝盖亚在死后被神格化，成为了射手之神。
「不过盖亚的信仰几乎只有在帝国境内，一般的射手信仰的还是战神居多。」
「战神阿......不会是个战斗狂吧?」
「与其说是战斗狂，不如说是个肌肉脑袋，如果整天只想打架那是不可能成为神明的。」
跟信子姐姐道别后，我前往办公室，把堆在桌上的公文处理完，
一忙起来时间就过得很快，等女仆敲门进来时，已经到了晚饭时间了。
晚饭后我洗了热水浴，然后回到我的房门口。
米雅晚饭时间没有出现，玛露妲把米雅跟她的晚饭带去了米雅的房间，
晚饭的份量看起来不多，玛露妲说米雅心情还是很低落，食欲也不好，让我有点担心。
「再给米雅一点时间吧，别担心，我会让她好好吃饭的。」
「......那就交给妳了。」
我本来想去探望米雅，但是玛露妲认为米雅还没有办法见我，所以婉拒了。
看著米雅的房门，我叹了口气，进入自己的房间。
过了点时间，莎莉跟小玉来到我的房间，两人都穿著睡衣，两人都被玛露妲拒于门外，
所以来到我的房间。
「好担心米雅小姐呀......。」
小玉托著腮叹气，莎莉一如既往地面无表情，但是不断地在搓手，看起来也静不下心。
「这件事真要说的话我也有错，但是玛露妲认为米雅还需要点时间，
我们也只能相信她。」
「可是，这是米雅小姐第一次这么失落吧? 真的不要紧吗?」
小玉担心的看著我，老实说我也不知道。
前世的丽奈相当乐观，我没有看过她很失落的情况，所以根本没办法比较。
我很想去安慰她，但是信子姐姐也说了，除非米雅自己来找我，否则我不能先去见她。
「这是米雅的问题，她必须自己想通，虽然你没有阻止她也有错，
但是这是她本来就该知道的事情。
作为一个公爵夫人，如果连这个基本的小事都没办法改进，那以后问题可就大了。
你做为未来的公爵，只有等待她来向你道歉，不能你去找她，
要是传出去了，你的地位会大受影响，贵族就是这么麻烦，你必须要习惯。」
信子姐姐说的话在我脑海中围绕著，我看向米雅房间的方向，
只希望米雅能够赶快恢复精神了。
到了半夜，我坐在床上看书，小玉跟莎莉已经回她们的房间了。
叩叩，有人敲我的房门，房门缓缓打开，是米雅。
「......加德洛，我进来了喔......。」
她穿著丝质的白色连身睡衣，放下的头发长到腰际，眼神中透露著不安，
我放下书，向她招招手，她走到床边后爬上床，窝进我的棉被后，
跟我一样靠在床头。
我把手放在她的背后，搂住她的肩膀，她没有说话，只是默默的把头靠在我的肩上。
米雅的身上有股香香的味道，银白色的头发在旁边的灯光下显得微微发亮，
我摸摸她的头，在一片寂静中，互相倚靠著对方。
过了点时间，她开口了。
「加德洛......对不起，我做得太过头了......。」
我没有回话，只是继续听著她说。
「我只是想管好一切，想做个完美的妻子，......但是我搞砸了，
我没有想到加德洛的感受，还强迫你..............对不起.........。」
米雅的声音在颤抖，感觉快要哭出来了，我忍著想要抱紧她的冲动，
只是继续抚摸她的头发。
「对不起......我向你道歉.......，请不要抛弃我......，不要离开我......，不要丢下我......。」
米雅的声音中透露出了她心中的不安，让我非常震撼。
我完全没有想到她竟然会往这么极端的方向去想，竟然认为我会抛弃她。
我看著她，她的眼泪已经从脸颊滑落，眼神中尽是恐惧，
我紧紧的抱住她，她的情绪好像已经忍受不住了，开始放声大哭。
只是个简单的事情，为什么会让米雅不安成这样?
我完全想不透，只是继续抱著她，让她好好地哭一场，
让她发泄一下，等等再问她吧。
她哭了点时间后，情绪感觉比较平复了，我轻轻拍著她的背，
她缓缓的开口说出了她的不安。
她梦见了长大后的我跟她，然后她看著我的背影渐渐远离她，
无论她怎么追赶，怎么呐喊，我只是离她越来越远。
这个恶梦让她心中充满了恐惧，认为我的心中已经开始没有她了，
所以她才会这么不安。
「我说过了，妳是我的最爱，我不可能抛弃妳的。」
「可是......，那个梦好真实......，我好害怕......。」
「不要害怕，我会一直在妳身边的。」
「......嗯，加德洛......今天我可以睡在这里吗?」
我看著她，她抱著我的手依然在颤抖著，
我真的没有想到信子姐姐说的话会让她打击这么大，到底是为什么?
「米雅，妳为什会认为我会抛弃妳，只是因为信子姐姐说的话跟那个噩梦吗?
还是有其他的原因?」
米雅没有回答我，只是紧紧抱著我，把头塞进我的胸口，过了一下后她才开口。
「......我没有莎莉这么万能，也没有小玉这么博学.......。」
「你不是有<圣女之力>吗? 有这个她们都没有的技能喔?」
「我还有<复仇者>呀!! 万一，万一我......不小心释放了技能，害大家受伤怎么办......，
我好害怕......，我.......。」
米雅说著说著又哭了起来，我记得信子姐姐把她的<复仇者>封印了，
而且不是米雅自己打开的话，是可以封印一辈子的，
所以应该不用担心吧?
「妳的<复仇者>不要打开就好了啊，信子姐姐不是说过那个封印只要妳不去碰它，
可以一直都封印著吗?」
「但是，万一我把这个传给了我们的小孩该怎么办?! 」
「......这的确是个问题。」
米雅身上的<复仇者>就是她的母亲传给她的，不能保证被封印之后技能不会又再次传给下一代。
「所以......，所以加德洛还会想跟我生孩子吗?
万一我的技能还是会传给孩子，加德洛还会......爱我吗?」
嗯......米雅想的有点太远了，虽然我能体会她的不安就是了。
「要不然我们问问看信子姐姐，看甚么时候能够把封印解开，
我们一起对抗它吧! 」
「可是......不是说我要自己对抗它吗?  我不知道我能不能做到.......。」
米雅的情绪太低落了，连她平时的自信都消失了，这有点糟糕阿。
「我明天去问问信子姐姐吧，妳就好好地睡一觉，我会陪著妳的。
相信我，我不会抛弃妳的，妳永远是我的最爱。」
我在米雅的额头上亲一下，让她慢慢躺下，米雅一直维持著抱著我的状态，
所以我只好跟著她一起躺下。
整个晚上，米雅都窝在我的怀抱中，也许是因为我陪著她的关系，
她没有再梦见那个噩梦，我也慢慢闭上眼睛，这是我第一次跟米雅一起睡觉，
一直到早上，玛露妲一脸坏笑的摇醒我为止。
139 正式提亲
一大早，加德洛在摇晃中醒来，映入他眼中的是在他怀中熟睡的米雅，
以及蹲在床边一脸坏笑的玛露妲。
「加德洛，昨天晚上还不错吧? 」
「......又没做什么，妳别瞎猜。」
玛露妲的笑脸让加德洛很不高兴，摆出臭脸小声回答她后便慢慢起身，
走到衣柜前，拿了衣服之后到一旁的屏风后面换衣服。
换完衣服后，米雅仍然在床上熟睡，玛露妲站在屏风旁边，递上热毛巾给加德洛擦擦脸。
「现在几点了? 」
「正好是早餐时间，老爷在早餐后有重要事情要找你。」
(大概是跟库拉森侯爵他们谈完了吧，那我也要准备好回应了。)
加德洛把毛巾递给玛露妲，然后小声的交代她。
「米雅就让她继续睡吧，等等不需要她出席吧? 」
「老爷没有交代。」
「那就这样吧，我过去就可以了，米雅她可以好好睡觉就让她继续睡吧。」
「不是因为昨天晚上你们.....噢!!」
「嘘~~~!! 小声点啊! 」
加德洛在玛露妲话没说完的时候敲了她的脑袋一下，米雅好像有点动静，
但是看起来没有被吵醒。
「......那你不要敲我啊! 」
「谁要妳这么爱乱讲，我先去饭厅了。」
加德洛看了下熟睡的米雅后，便前往饭厅。
饭厅内，许多女仆们正在准备，卡德加跟梅兰妮雅已经坐在位子上，
卡德加看到加德洛进来后，招手示意他靠近。
「昨天晚上......你跟米雅同房间吗?」
卡德加看著加德洛，加德洛知道卡德加想问的事情，
这个世界未成年的女孩子是不能跟男性同房睡的，
平民因为住家大小问题不会这么严格，
但是贵族就非常看重这一点，因为代表著女孩子的贞洁问题。
虽然加德洛跟米雅已经订婚，但是他们并没有成年，也没有结婚，
而且也不能保证到成年之前有没有任何意外。
男性还可以再娶，但是有贞洁疑虑的女性在婚约上就会有些问题，
寡妇或是离婚还好说，未成年就有贞洁疑虑可是大事情，
所以即使是订婚的孩子也不能同房睡觉。
「我知道，我也绝对不可能不娶米雅，责任由我一人承担。」
加德洛相当坚定的看著卡德加，卡德加长叹一口气。
「我知道你很喜欢米雅，但是能的话还是希望不要做一些太高风险的事情。
毕竟贞洁问题会困扰的是米雅不是你，你要好好记住。」
「是的，父亲。」
加德洛坦然的接受父亲的指责，图拉尔侯爵夫妇跟库拉森侯爵夫妇也到了饭厅。
三家人享用了早餐之后，卡德加摒退了所有仆人，
饭厅内只剩下卡德加，梅兰妮雅，加德洛，图拉尔侯爵夫妇跟库拉森侯爵夫妇。
「那么我在此宣布与确认我们前面讨论的结果。」
卡德加把讨论的结果念出来：库拉森侯爵取消对加德洛的决斗申请，
拉娜的婚约赌局也取消，并且尊重加德洛的夫人决定权，
而图拉尔侯爵则是以仲介部分商会转往库拉森港作为停靠港来当作补偿。
「......这样行吗? 」
加德洛提出疑问，库拉森港跟图拉尔城大约是一天半的航程，
对于商会来说增加了成本，价格肯定不会比较好看阿。
卡德加进一步解释，图拉尔城的港口已经相当拥挤，
原本扩充的新港区一开放就直接爆满，所以需要其他港口来协助疏运。
库拉森港是优良港口，能够停靠更大的船只，而且一直以来都有给予税务的优惠，
所以已经有部分商会转往停靠，但是仍然没办法解除图拉尔城的港口问题。
「我们已经在跟王国方面的商会会谈，希望他们能够让更多商会改往库拉森港停靠，
要不然在海外等待也是一样要花时间。」
(港口越多商船往来，代表著税收跟经济会更加活络，这算是对库拉森侯爵相当大的补偿阿。)
加德洛一边思考著一边点点头，然后卡德加继续念了下去。
库拉森侯爵的决斗申请取消，然后拉娜要跟加德洛他们一起去帝国学院就读，
所以会暂时住在公爵府内，跟大家培养友谊。
「关于这个......父亲，我有话要说。」
加德洛举手发言，所有人都看向他，加德洛看向库拉森侯爵，站起身后深深行礼。
「我要向拉娜．库拉森侯爵千金提出婚约。」
「......你是认真的吗? 」
图拉尔侯爵表情严肃，本来以为好不容易解决的问题看起来又要浮上台面让他有些焦躁。
「是的，但是我依然会以我的顺位来决定。」
「意思是我家的拉娜会是第二夫人吗?」
库拉森侯爵瞪著加德洛，双手抱胸的他感觉得出来正在散发一股压迫感。
「......这个我没有办法保证，我唯一能保证的只有米雅是第一夫人而已。」
「你说什么?!」
库拉森侯爵气愤地拍桌起身，一旁的侯爵夫人用扇子遮住下半脸，盯著加德洛。
(这孩子的说法等于是他不能保证会不会娶更多妻子，以标准来说这个回答算是及格吧，
毕竟他是公爵家继承人，一定有其他更高位的人会盯上他，但是我家老爷不可能会接受呀......。)
卡德加看著加德洛，虽然有点吃惊，但是他知道加德洛是远古英雄的转生，
更知道他拥有作弊等级的能力，所以一定会有更多人缠上他。
(加德洛去了帝国学院的话，十二公爵不可能就这么放过他的，一定千方百计塞女孩子给他，
更不用说还有中央联盟跟王国的贵族们，看来加德洛要面临的，是一个辛苦的未来阿......。)
拥有六属性魔法水晶矿脉的公爵家继承人，本来就是许多贵族都希望攀上关系的存在，
数百年后的现在，这个继承人又要再次出现在帝国学院，容易接触的大门再次打开，
许多人想必已经摩拳擦掌，等待著他的到来。
「如果你只是同情我们家而要娶拉娜的话，那就不用想了! 」
「我可是很认真的! 侯爵大人!」
加德洛跟库拉森侯爵互相瞪视著，侯爵夫人用扇子敲了敲侯爵。
「你不是也希望拉娜能够嫁给她喜欢的加德洛吗?
人家都亲自跟你提亲了，你有什么好抱怨的? 」
对于侯爵夫人来说，婚约是由侯爵家跟公爵家提出，差别会很大。
如果是侯爵家提出，就会变成献上自己的女儿来跟公爵谈条件。
但是由公爵家提出的话，侯爵所获得的东西都会变成公爵家给予的聘礼，
在各方面来说，公爵家提出都是对侯爵家有利。
「但是拉娜的顺位......。」
库拉森侯爵的话让夫人再次不耐烦起来。
「你干嘛这么执著顺位! 都说了让加德洛决定不是吗?!  难道你要毁约吗?! 呜......。」
侯爵夫人忽然面有难色，护著自己的肚子，库拉森侯爵见状赶忙蹲下来查看。
「夫人!! 妳不要再动气了! 会伤到孩子啊! 」
梅兰妮雅见状也赶快到侯爵夫人身边，然后呼叫了仆人进来。
「我带著夫人去另一边房间休息，她情绪太激动了。」
「我也跟去吧，我也怕影响到孩子......。」
马琳朵夏慢慢站起身，跟著梅兰妮雅还有库拉森侯爵夫人一起离开了饭厅。
只剩下四位男性，现场一片静默。
过了不久，卡德加缓缓开口。
「依照我刚刚说的内容，你不能再对加德洛的决定指手划脚，要不然这个约定就要作废了。」
卡德加看著库拉森侯爵，他一屁股坐在椅子上，不发一语。
「为什么你忽然想要娶拉娜了?」
图拉尔侯爵看著加德洛，一开始加德洛对于这个婚约是有些抗拒的，
如今变成主动要迎娶，让侯爵很好奇。
「我没办法好好说明......，但是我能保证我会好好照顾好她，不会让她感到寂寞。」
加德洛的眼神中透露出坚定的意志，图拉尔侯爵点点头。
(这个眼神......，跟要娶米雅的时候一样，也许他有自己的考量吧，
但是年纪这么小的孩子就要担起这么多......。)
图拉尔侯爵对于加德洛有些担心，卡德加则是点点头。
「既然你这么决定了，我不会有什么意见，那就要看库拉森侯爵了......。」
三人看向库拉森侯爵，他闭上眼睛深吸一口气后，看向加德洛。
「......我只有一个条件，跟我打一场。」
「不是说不要决斗了吗?! 」
图拉尔侯爵正要站起身，被库拉森侯爵制止。
「不是决斗，只是我想看看加德洛的实力到哪里而已。」
库拉森侯爵的眼神非常坚定，卡德加叹了口气后点点头。
「唉......，我知道了，但是只能用训练场，而且要用训练手环进行。」
「那是当然的，时间在三天后，可以吧?」
库拉森侯爵看向加德洛，加德洛点点头。
「我知道了，我会全力以赴。」
「哼! 可不要三两下被我打倒了阿! 」
库拉森侯爵站起身离开了饭厅，图拉尔侯爵抱著头。
「为什么还是要打一场阿......万一他被打得落花流水该怎么办?! 」
「你在担心加德洛吗? 」
「当然是库拉森侯爵啊! 加德洛怎么可能会输给他啊! 」
卡德加跟加德洛露出苦笑，不过加德洛马上收回表情。
(论魔力我的确无人能比，但是侯爵他是实战经验丰富的将军，
绝对不可能轻易打倒，必须要好好想对策才行......。)
140 与库拉森侯爵的决斗
(加德洛视角)
转眼就到了决斗当天。
这三天我都在积极地练习剑术跟魔法，我的剑术只有高中时候参加剑道社的一点基础而已，
当初加入只是拿来练练身体，完全称不上战力，最多只能跟其他一般社员做基本对打而已。
可能是因为我有一点基础，所以我的剑术是F级，也就是基本入门的程度。
技能的等级最低就是F级，但是如果没有到一定条件是不会获得技能的，
例如我只是拿著长枪随意挥舞，也不会获得枪术F级，一定要达成某些条件才行，
从这里可以看到我的剑术至少有某种程度的吧? 虽然我觉得还是很烂就是。
顺带一提，米雅的锤术是C级，已经是中坚实力了。
我跟父亲来到了训练场，这里是公爵家私有的训练场，大概有一百平方公尺吧?
因为只有公爵家的人能使用，大多数时间都是魔族女仆跟卫兵们在使用，
今天所有人都待在一旁围观。
「好多人啊......。」
卫兵，魔族女仆们，园丁，还有其他的仆人们都在旁边围观著，
母亲跟两位侯爵夫人都没有到场，许多官员也放下手边的工作跑来观看，
整个训练场周边都是人。
「大家都想看看你的表现阿，加油吧! 」
父亲拍拍我的肩膀，我的服装是我常穿的魔法师长袍跟魔杖还有一把短剑，
我有点犹豫要不要使用魔杖，因为我的魔力量很大，
使用魔杖会让魔法威力变强，但是我不使用魔杖威力就不小了，
很怕会伤害到库拉森侯爵。
「加德洛，你听好了。」
父亲蹲下来直视我，把双手放在我的肩膀上。
「不要手下留情，用力地打! 库拉森侯爵可不是什么简单的角色阿。」
「这样不会很危险吗?! 」
「有训练手环所以没问题，而且对方看起来也不打算放水阿。」
父亲转头看向训练场对面的库拉森侯爵，他身上穿著活动方便的皮革盔甲，
身边放著一把跟他身高差不多的大剑。
「他可是他那届军官学校的第三席毕业，实力是实打实的，
如果让他觉得"你的实力只有这点程度?"的话，有可能会不同意你跟拉娜的婚约阿。」
「他不是都答应了吗?!」
之前会谈上侯爵不是说只是想看看我的实力而已吗? 难道还会取消吗?!
「他可是个肌肉脑袋阿，能让肌肉脑袋屈服的只有肌肉，也就是力量，
用你的力量让他无法反驳吧! 」
我看著对面的侯爵，他的手套上镶有魔法水晶，仔细看的话盔甲上也有，
看来是真的有认真阿，我拍拍自己的脸清醒一下，一定要让侯爵看看我的能力!
我跟父亲走向场中央，库拉森侯爵也到场中央，一名卫兵拿著两个手环来到我们面前，
父亲把手环给我跟侯爵一人一个。
「规则就用训练手环的规则：手环如果破裂就算输，如果离开场地范围也算输
失去意识或是认输也可以。这样没问题吧? 」
「没问题。」
「好的，父亲。」
训练手环是一种魔道具，可以吸收伤害，
而且戴上之后只能对同样有带著手环的人造成伤害。
是训练时常用的道具之一。
我跟侯爵隔开约15公尺的距离，父亲在中间拿起魔杖。
一道红光从父亲的魔杖中射出，在天上散开，决斗开始了!
「喝阿阿阿阿阿啊!!!!!」
库拉森侯爵扛著大剑冲了过来，气势非常凶猛!
我马上展开魔力障壁，侯爵的大剑直接劈像我的障壁，发出巨大的声响。
「这么硬的障壁?! 你这小子魔力不少啊! 」
侯爵用大剑对我的障壁一阵挥砍，魔力障壁跟属性障壁不同，
使用简单但是受到伤害会直接消耗魔力，只有魔力量比较大的人才会使用，
侯爵的攻击非常猛烈，我能感受到我的魔力不断被障壁抽走，
如果不是我有<无限魔力>的话，障壁早就被打破了吧。
「砍了这么多下都不会破?! 那只好这样了! 」
侯爵把大剑举高过头，摆起架式，看起来要发动什么技能，
我赶紧拿起魔杖，然后在背后展开我之前用过的火箭发射器。
「破甲一击!」
磅!!
我的障壁被侯爵一击打破，我赶忙发射背后的火箭，
火箭就像机枪一样飞快的发射出去，顿时烟雾弥漫。
「真的有可以无视魔力打破障壁的技能阿.....。」
父亲这几天有跟我提到过，有些技能可以无视障壁的魔力强行打破障壁，
没想到侯爵竟然会用，那这样我就不能完全依靠障壁了。
烟雾慢慢散去，侯爵几乎无伤地站在原地，拍了拍身上的尘土。
「哼! 我可是有特殊技能<火耐性增加>，火属性伤害对我伤害不大! 」
库拉森侯爵骄傲地说著，一旁观看的人惊呼起来。
没想到侯爵也有火耐性阿，那只好改用其他属性了，
我在背后准备同样数量的冰箭跟土箭，侯爵的表情看起来相当高兴。
「没想到可以使用这么多属性，真是让我兴奋啊! 」
侯爵一个箭步快速跟我拉近距离，我急忙射出所有的属性箭，
但是几乎都被侯爵的大剑给挡开。
「没用没用! 这点程度不可能打倒我的! 」
「那这个如何! 落穴! 」
我在侯爵前进的路上开个大洞，侯爵忽然往后跳，跟我拉开点距离。
「竟然用这种招式?! 太卑鄙了! 」
旁边看的人开始传出惊呼，这算很卑鄙的魔法吗?
我看了一下父亲，他只是摊摊手，应该没有犯规之类的吧?
「竟然会用落穴?! 这倒是让我很意外阿，不过，只要不踩到就没问题了! 」
侯爵重新摆好架式，然后再次往我冲过来，我再次在许多位置展开落穴，
侯爵竟然轻松地闪过了!
「这也太扯了吧?! 」
侯爵的机动力让我惊讶，他一下子就来到我的前方几步距离，我赶紧展开障壁。
「太慢了! 破甲一击! 」
磅! 我的障壁再次被打破，侯爵一记横劈过来，我赶紧用短剑招架，
结果我直接被打飞数公尺远，在地上滚了好几圈。
「咳咳......，力量真大啊。」
我慢慢爬起身，侯爵用挑衅的口吻对我说道。
「就这点程度还想娶我家女儿，你还早了一百年阿。」
「我本来不想用这一招的.......。」
侯爵的态度让我稍微中二病了一下，我单膝跪地，把双手贴在地上。
「怎么? 要认输了吗? 」
侯爵看我的动作后开始不屑了起来，我对著他露出坏笑。
「不，我要让你看看我新想到的招式。」
-------------------------------------------------------------------------
忽然，整个训练场都震动了一下，所有人都吓了一跳。
「怎么回事?! 地震吗?!」
「好大的震动阿......。」
「决斗还要进行吗?! 不会有什么天灾要发生了吧?!」
大家七嘴八舌的讨论著刚刚的震动，卡德加皱了下眉头，看向地面。
(这是魔力? 加德洛把魔力灌入这么大范围的地面要做什么? )
刚刚的震动是加德洛把魔力注入地面所产生的，
大多数的人没有察觉到，但是对于魔力比较敏感的人都注意到了，纷纷看向加德洛。
「哼，让我来结束这个决斗吧，看来你要娶我女儿还太早了阿! 」
库拉森侯爵扛著大剑冲向加德洛，加德洛的嘴角上扬了。
「看我的!! 流沙术!! 」
侯爵踩的地方忽然下陷，他整个人不稳，他踩的位置的地面整个往下慢慢下陷。
「什么?! 这是?!」
侯爵努力的挣扎，但是一点用都没有，反而加快了下陷的速度。
在场的所有人都看傻了，卡德加跟图拉尔侯爵更是惊讶不已。
「卡德加，那是"夺命沙"吧?! 为什么加德洛会知道那个?! 而且那是可以使用出来的魔法吗?!」
图拉尔侯爵拼命摇著卡德加，卡德加也一头雾水。
(加德洛应该没有看过"夺命沙"吧? 为什么他会知道?
那可是西大陆的沙漠地带偶而才会碰到的东西啊。)
「可恶! 出不来!! 」
库拉森侯爵一然在挣扎著，用他的大剑想要崁入旁边的地面，但是流沙的范围大多了，
他根本无计可施，最后流沙几乎把他整个人都吞噬，只露出一颗头才停止。
加德洛走到侯爵旁边蹲下，面露微笑。
「这样可以算我赢了吧? 岳父大人。」
「......哼! 虽然不想承认，但是我输了。
还有，不准叫我岳父! 你这个混小子!」
「父亲，侯爵大人认输了喔。」
加德洛对著卡德加喊道，卡德加举起右手，高声宣布。
「胜者，加德洛! 」
全场爆出欢呼，两人的决斗到此结束。
141 决斗之后
(加德洛视角)
我把包住库拉森侯爵的地面隆起，侯爵像一个土柱子一样浮上地面，
然后他哼一声，就把包裹他的土给撑开，土块散落一地。
侯爵扭了扭头之后，就带著大剑到父亲跟图拉尔侯爵身边讨论事情，
我则是在许多围观的人的视线下，快步离开了训练场。
回到府邸后我沐浴了一番，换上简便的贵族服装来到客房。
母亲跟两位侯爵夫人，还有米雅，拉娜，小玉，莎莉跟玛露妲都在这边，
我向大家行礼，拉娜有些担忧地看著我。
「加德洛，你打赢了对吧?」
母亲看向我，眼神中没有任何怀疑，我露出笑容。
「是的，母亲。」
拉娜跟库拉森侯爵夫人松了一口气，米雅则是高兴的拍手。
「加德洛真厉害! 」
「真是的.....那个人总是这样，害我心一直放不下来，肌肉脑袋真麻烦。」
「这样那个肌肉脑袋就没理由反对了吧。」
「肌肉脑袋真的只有肌肉呀......。」
母亲跟两位夫人都托著腮叹气，看来库拉森侯爵在夫人们的评价真的只有肌肉脑袋而已。
「这么一来，加德洛就有四个未婚妻了阿。」
「年纪小小就这么有野心呢。」
「桃花运好到不行呀。」
母亲跟两位夫人开始讨论我的感情生活，米雅跟拉娜在一旁很兴奋地要参加，
这个我前世也遇过，女生开始说恋爱话题的时候会讲很久，
所以我默默地靠近门，一个快速转身就溜出门外。
「呼......，那个讲起来会没完没了阿，等等在现场还要被追问一堆问题，先跑再说。」
「就是呀，真是的。」
?!
我转头一看，玛露妲跟小玉也溜了出来。
「妳们两个不在里面继续吗? 」
玛露妲摇摇头露出苦笑。
「我一直都对这种话题很困扰，你也知道我的喜好对吧? 」
嗯~~~~身为大叔控的她的确很难跟其他人讨论自己的喜好，
虽然我是觉得就大方说也没差，不过本人不想说也不要勉强。
「那小玉呢? 」
我看向小玉，她只是微微一笑。
「我对夫君的感情不太方便说呀。」
小玉这么说好像也是，她是因为跟前前世的我签的契约所以成为我的妻子，
两位侯爵夫人都不知道我是转生者，如果真的问起来虽然可以编个设定混过去，
但难保不会说漏嘴，那样子麻烦就变多了。
「我看母亲她们应该要聊满久的，要不要去哪里走走? 」
「那到我的店如何? 有些东西想让夫君看看。」
小玉说信子姐姐有东西要给我，我很好奇是什么，就过去看看吧。
小玉的白狐商会分店开在公爵府正门右前方，原本是我们家的商会，
因为父亲要确保好位置所以把商会开在那边，避免被一些奇怪的人买走，
所以我家正门周边的店面几乎都是我们家持有。
我们一进到店内，所有的店员都向我们行礼，然后一位店员从后面拿出了一个陶罐到我面前，
里面散发出了怀念的香味。
「是酱油阿.......。」
「夫君知道吗? 母亲大人特别要我送一些给你的。」
小玉带著我们进入店铺后方，一间接待室内，
里面的桌上放著许多陶罐跟玻璃瓶，还有几大袋东西。
「陶罐内的是酱油，玻璃瓶内的是米酒，一旁的袋子内装的都是大米，
这些是母亲交代说要给夫君的，她说你一定会喜欢。」
我看著前面这些，感动的抱住了小玉。
「谢谢妳!! 我太感动了!! 好久没有吃到这些了阿!! 」
「能让夫君高兴就好，不过，这些是我跟母亲常常吃的东西，没关系吗? 」
小玉说，这些东西都是信子姐姐的地城跟领地内生产的，
在王国内有一定的流通，欧兰德岛的饮食偏向帝国口味，
所以在欧兰德岛几乎见不到，为什么这个时候不是偏向王国的口味啊?!
「王国是兽人居多，口味千奇百怪，没有什么统一性，帝国都是人族，
所以在广泛性来说，帝国的口味比较受大众欢迎吧。」
如果是因为这样的话可以理解，毕竟欧兰德岛还是人族居多，
口味上还是会以人族为主。
我看著桌上的东西，脑袋中已经开始浮现一些前世的菜单了。
把桌上的东西收进我的<次元仓库>后，我们三人坐下来喝茶，
一旁的店员熟练的帮我们泡好茶送到面前，
里面的茶颜色偏绿，应该是绿茶吧。
「没想到还能吃到前世的味道，真是太棒了，希望可以有酱油仙贝吃阿......。」
玛露妲一边喝茶一边感叹，小玉放下茶杯露出微笑。
「妳说的仙贝我们有生产喔，下次帮妳带一些吧。」
「真的吗?! 那有没有........(以下略)」
玛露妲讲了一大堆茶点，几乎都是前世年纪偏大的人吃的茶点。
不是连内心都跟著到大叔的年纪了吧?!
「加德洛，你是不是在想失礼的事情? 」
「没有喔，我也很想吃到那些呢。」
玛露妲瞄过来的眼神有些刺痛，我赶紧拿起茶杯把里面的茶一饮而尽。
「没想到玛露妲小姐对这些茶点这么感兴趣呢，......是因为也是转生者的关系吗?」
我跟玛露妲睁大了眼睛，我们没有跟其他人说过玛露妲是转生者，为什么小玉会知道?!
「不用担心，是母亲告诉我的，我不会随意跟别人说的。」
「是信子姐姐阿......，真希望她先跟我说一下。」
我松了口气，如果是信子姐姐的话，她知道也不意外就是。
「对了，我没有问过妳是怎么转生的啊? 」
我看向玛露妲，前世的我跟丽奈(米雅)都是在那场车祸中丧生所以转生的，
所以小步(玛露妲)也是吗?
「我的话应该跟你们一样，是那场车祸，因为当时我跟在你们后面。」
「.......跟在我们后面干嘛啊?!」
「你妹妹说你那天一直在玄关确认自己的东西有没有带齐，
她还听到了"戒指"，所以就马上传讯息给我了。」
「那个老妹阿阿阿阿阿~~~~~。」
我双手摀脸，没想到竟然被妹妹发现了!
......不，我在玄关搞了十几分钟不被发现才奇怪吧。
「当时我觉得要偷偷跟在你们后面，看你们的最后一次男女朋友约会，
运气好还可以看到求婚场面，所以我就赶快到你们集合的地点去埋伏。」
小步说她还特地传讯息给丽奈，要她把头发跟打扮弄好好再出门，故意拖延时间，
好让她可以顺利埋伏到我们，......有够闲啊!!
「我本来想趁你求婚的时候，用录影功能全程录下的，
结果没想到才刚出发就遇到那个车祸......。」
「......我妹应该没有也跟来吧? 」
我看著玛露妲，按照她的说法，我出门的时候我妹应该还在家，
不过我那个天才妹妹，怎么可能不参一脚。
「她说她有学术研讨会要参加，应该没有吧?
毕竟你妹妹跟你不同，可是天才中的天才阿。 」
「她根本不是我们这些凡人能比的阿。」
我的妹妹，加藤奈奈，比我小4岁，是个超级天才。
才12岁就跳级上大学，18岁就有四个博士学位，完全是个非人等级的存在。
而且还有著万能的运动细胞跟亲和力，
才刚18岁就一堆有钱企业老板想帮自己的儿子提亲，
宴会邀请如雪片般飞来，对于只是个小公司老板的我父亲来说，简直胃痛到不行。
但是我的妹妹没有接受任何提亲，也用各种方式阻止了对我们家的威胁，
当我问她最想要的是什么的时候，她只是淡淡地回我一句。
「我想要的是一个非常非常困难的东西，为此我必须放弃现在的一切，
都还不一定能获得。」
虽然我开玩笑的说是不是征服世界，但是她也只有说"那个还比较简单"就草草结束了话题。
"她到底想要什么啊?!" 这个在我脑中好段时间挥之不去，
不过我也没有深究，就这么淡忘掉了。
「说著说著想到奈奈了，不知道她过得好不好啊? 」
「嗯~~~不知道，既然她没有出现在车祸名单内，应该没有问题吧。」
「妳有看过车祸名单? 」
我看著玛露妲，她歪著头。
「你没看过吗? 我转生的时候月之女神有给我看名单。」
「我......好像没印象。」
记得光明神的房间好像有电视正在报导那起车祸，但是我没有专心看。
「总之她就不用担心了呀，还是先想想这个世界的问题吧。」
「......说的也是阿。」
玛露妲说的没错，既然已经转生到了这个世界，要担心的是这个世界的生活阿，
不过奈奈阿......，不知道她现在过得好不好呀?
142 11岁的冬季
(加德洛视角)
一个月过去了，岛上也进入了冬季，各地家里的烟囱开始升起冉冉白烟。
欧兰德岛的冬天会下雪，但是下的不多，大多数时间温度都还是在零度以上，
家家户户都在做最后的冬天准备，市场相当热闹。
拉娜在我跟侯爵的决斗后一周搬入了我家，现在住在我的房间左边的空房，
严格说是我的书房再过去一间，因为我的房间是两个房间，一边书房一边卧室的设计。
米雅则是住在我的右边，再过去是莎莉跟小玉的房间。
「再有新的妻子的话就是往拉娜的方向那边过去了阿。」
「父亲，请不要说这种不会发生的话。」
「怎么看都觉得一定会阿，哈哈哈。」
父亲说的话让我无言以对，为什么他会觉得我还想增加妻子阿?
四个人已经很多......波尔子爵说以公爵来说很正常。
「帝国伯爵以上的贵族，夫人加上情人有个10人都不奇怪，
毕竟要巩固自己家族的势力，人多才好把各方面都把持住。
欧兰德岛的各位算是比较异常的，也许是因为能挑的人不多吧? 」
原本我以为我们岛上的贵族妻子比较少是因为偏向王国的文化，
结果好像也不是，王国的贵族有些妻子比帝国的人还多。
「王国大多是兽人，兽人族有喜好强者的习俗，
所以越强大的人能够拥有的妻子会越多，来确保优良的血统能够存续。」
「不过订婚就让未婚妻住进来，这是很正常的吗?」
波尔子爵推了推眼镜，喝了口茶。
「当然不是，这是对未婚夫的家里的一种施压，"我都把女儿交给你了，别想退婚啊!"
有类似这样的涵义在。
不过住进未婚夫的家中一定是双方父母同意的情况，所以也可以说是一种信任对方的证明。」
「原来如此。」
我点点头，看向父亲跟母亲，这个世界的奉子成婚应该很少见吧，
毕竟这个世界的观念还比较保守，真亏父亲跟母亲能够挺过来。
「公爵大人算是特殊情况，正常来说会将梅兰妮雅夫人列为情人，
然后再娶一个正式的贵族千金，因为没有办法证实夫人是贵族，所以这样做很正常。
但是因为公爵大人回来的事情传遍了整个岛上，
加上还公开宣布夫人会是第一夫人，所以让其他贵族没办法出手，
也让前任公爵大人非常难办。」
「是不是因为这样，所以父亲才没有额外娶其他妻子呢?」
「才不是!  你的母亲放出来的杀气可把一堆千金吓跑了啊!
如果我认真起来的话————。」
「唉呀亲爱的真是的~~我们来好好聊聊吧。」
我无视在我面前被母亲威压的父亲，跟波尔子爵行礼后离开府邸。
欧兰德城南方是广大的森林，几乎没有开发，所以城门外一百公尺就是森林了。
我带著小玉跟玛露妲到森林来选木材，因为她们两人有需要。
小玉要找木材来做实验，一些关于结界的实验，玛露妲则是手痒想要雕刻，
原本卫兵队长希望我们带些卫兵一起同行，但是被我婉拒了。
「少爷，您这样三人去很危险啊。」
「如果到时候变成我们要来保护卫兵更麻烦阿，不用了。」
我的拒绝让卫兵队长面如土色，我带著两人坐著我制造的哥雷姆吉普车来到南边的森林。
「这里真的都没开发阿。」
玛露妲下车后四处张望，放眼望去全部都是树木，让我想起了前世富士山山脚下的树海......，
不不不，那个方向怎么想都不好啊，太危险了。
「森林深处有六属性的魔法水晶矿阿，所以除了特定的人士外几乎都不会来这里。」
过去欧兰德岛的魔法水晶矿都是隐藏位置的，除了公爵家的相关人士之外几乎都不知道位置。
在父亲公开了位置之后，派遣了魔法师跟卫兵在矿场住扎，现在已经开辟了前往矿场的道路，
但是依然有许多管制跟哨所，而且矿厂内部跟周边还有许多魔法陷阱，
父亲笑说反而现在的矿场比以前还安全。
「不过这个世界的矿脉真奇特，竟然不会枯竭，还会自己再生阿。」
「所以每年冬季都要封闭矿场，让矿脉回复，母亲说这是必要的，
虽然几乎没有人能够采掘到矿脉的极限值，但是不回复的话万一伤到了矿脉就不值得了。」
这个世界的矿脉会自己回复这件事真的让我很惊讶，当初听到的时候觉得有够扯的，
但是听到小玉的说明后又觉得真不愧是魔法的世界啊。
矿脉是利用大地的魔力来回复的，就像是一个活的生物，
所以只要不采掘超过矿脉能够回复的量，那个矿脉就能够一直提供，
缺点是能够采掘的量是固定的，所以不能期待增加产量。
「玛露妲，问得如何了?」
我跟小玉在聊天时候，玛露妲在跟树木们进行对话，来寻找她们需要的木材。
「我需要的木材很容易找到，但是小玉小姐的就比较麻烦了。」
玛露妲带著我跟小玉前往森林深处，大约走了10分钟，她停在一棵大树前面。
「这个是我要的木材，交给你了，加德洛。」
「那妳退开一些，我来处理。」
玛露妲退到小玉身边，我举起手凝聚魔力，手上出现一个锯齿圆盘。
「看我的! 去吧! 」
我向大树丢出圆盘，圆盘穿过大树的腰身，但是甚么事都没发生。
「失败了吗?」
我歪著头，玛露妲则是噗哧的笑了出来。
「你这个笨蛋! 哪有人水平的切过去啊? 这样它不会自己倒下来好吗! 笑死我了。」
阿......，我发射的圆盘是水平的穿过大树，
正常来说应该要倾斜的角度穿过才能让大树往一个方向倒下，真是尴尬，
小玉也在一旁呵呵笑著，我红著脸再使出一次，才顺利地让大树倒下。
倒下的大树再由我制作的哥雷姆们加工切成玛露妲需要的大小，
堆叠在哥雷姆货车上。
「再来是小玉的吧? 知道位置吗? 」
「在那个方向，要再往里面深入才行......嗯?」
玛露妲忽然停止了动作，眼神开始严肃起来。
「树木们在骚动......有树精暴走了?!」
我跟小玉惊讶了，树精是一种高智慧的魔兽，
居住在森林深处，很少人真正看过它们，据说长的跟树木一样，
即使是魔法师都分辨不出来。
「那个树精在往魔法水晶矿移动! 加德洛，我们必须赶快过去!」
我赶紧把哥雷姆改成防卫模式，放在这里保护木材，
然后坐上车带著玛露妲跟小玉赶往魔法水晶矿的方向。
「为什么树精会暴走? 是有什么原因吗? 」
「树木说那个树精散发著一股可怕的力量，附近的树精也在往那个树精的位置移动。」
「......不会又是混沌神的碎片吧? 」
「不清楚，总之先去阻止它吧，如果让它吸收了魔法水晶矿，它会变得更加强大。」
我踩下油门，加速往树精移动的魔法水晶矿方向移动。
143 暴走的树精
土属性魔法水晶矿场
用土魔法堆成的土墙环绕著矿场洞口大约方圆一百公尺的范围，
里面是住扎的人居住的地区，一名士兵慌慌张张地冲进队长的办公室。
「报告! 紧急情况! 」
「什么事情? 想要来盗采的人吗? 」
队长不急不徐的问话，魔法水晶矿场都处在相当偏僻的森林内，
欧兰德岛的魔兽都不强，所以有些实力的人依然可以花些时间徒步来到矿场，
除了住扎的卫兵跟魔法师外，矿场周边还有许多魔法学院制造的魔法陷阱，
基本上是非常安全的，卫兵摇摇头，发出紧张的吼声。
「是，是树精阿! 大量的树精往我们这里过来!! 」
「你说什么?! 」
队长惊讶地站起身，跟著卫兵冲出办公室，来到土墙上的瞭望台。
「1234.....这也太多了吧?! 为什么树精会往我们这边过来?! 」
队长拿著望单筒远镜观看著，额头上开始渗出大量汗珠，
树精被归类在B级魔兽，算是很高的等级，但是因为树精具有高智慧，
以及"人不犯我，我不犯人"的观念，不会主动袭击人，
所以对于冒险者来说，几乎没什么危险性，
平时也几乎不会移动，有大量的树精一起移动可是几乎不会出现的事情。
「赶快发射信号!! 通知公爵大人紧急事态!! 」
队长一下指令，一旁的魔法师马上拿出魔杖，对著天空发射三发红色光球。
光球飞向高空，然后爆出三个巨大的红光。
「队长! 这边有人在快速接近! 」
不远的卫兵大喊著，队长用望远镜看向卫兵指的方向，一个奇特的台车快速地往这里移动，
上面有三个人。
「那是......加德洛少爷?! 他怎么会来这里?! 赶快开门让少爷进来! 」
队长匆忙的下指示，然后快速的从瞭望台上下来，赶到大门前。
「夫君，大门打开了。」
小玉指著前方打开的大门，加德洛开著哥雷姆吉普车进入门内，
里面队长带著数名卫兵跟魔法师列队等候著。
「欢迎加德洛少爷的来访! 」
加德洛下了车，接受队长的行礼。
「你们有看到大批树精正在往这里过来吧? 」
「是的，我已经发出了紧急讯号向公爵大人求援了。」
「嗯......这边的防御有多少? 」
加德洛开始听取队长的报告，包含了这里的防御工事，人员规模跟他们掌握的树精动向。
「玛露妲，有什么消息吗? 」
加德洛看向玛露妲，玛露妲站在一棵大树下，右手碰触著树干，闭著眼睛。
「......森林在悲鸣，有什么扭曲的力量在不断侵蚀著森林。」
(扭曲的力量......浑沌神碎片吗?)
加德洛思考著，耳朵旁传出了小玉的声音。
「夫君! 树精的动作慢下来了! 其他树精正在阻止他! 」
小玉用纸人形飞到了矿场上方监视著暴走的树精，附近的树精看来是来阻止暴走的树精的，
纷纷用藤蔓绑住了暴走的树精，阻止他的前进。
「如果是混沌神的碎片的话，那几个树精也不一定能挡多久，必须要想办法才行。」
「直接把那个树精消灭掉呢? 连同碎片一起。」
「......也只能这么做了。」
魔法神梅林说过，直接破坏碎片也是一个方式，加德洛跟小玉开始往这个方向讨论著。
"自然之子阿，请救救我的孩子吧。"
正当加德洛跟小玉还在讨论用什么方式消灭树精的时候，
玛露妲的耳边响起了声音。
「......，您是? 」
玛露妲看著眼前的大树，大树的枝叶随风摇曳。
"我是长老树精，自然之子阿，我的孩子被邪恶所控制了，
希望你能帮帮她，拯救她。"
「......我该怎么做? 」
"我会标示邪恶的源头，然后就交给你们了。
只要破坏邪恶的源头，她就能从控制中解脱。"
「......我知道了。 加德洛!!」
玛露妲向加德洛大喊著，加德洛跟小玉来到了玛露妲身边。
「怎么了? 有什么消息吗? 」
「......长老树精向我提出了请求。」
「「长老树精?! 」」
加德洛跟小玉同时惊讶起来，长老树精是树精的高阶版，是掌管森林的存在，
一个区域内的森林只会有一个长老树精，战斗力是S级，可以说是区域BOSS的存在。
「长老说那个树精被控制了，她会帮我们标记好位置，我们就往那个位置攻击就好———。」
玛露妲话还没说完，大地出现摇晃，所有人都抓住附近的物体支撑著。
「发生了什么事?!」
队长大喊著，瞭望台上的卫兵没有回应。
「该死的! 看到了什么快说啊!! 」
队长怒吼著，上面的卫兵勉强的挤出话来。
「有有有有有有颗超大的树在移动啊!! 」
卫兵们看到景象都吓住了，一颗明显比其他树木都来的大的树在缓缓移动，
然后伸出了许多藤蔓绑住了暴走的树精。
「巨大的树? 是长老树精吧? 」
我看向玛露妲，她点点头。
「应该是，那我们必须赶快准备了。」
加德洛三人赶忙的跑上土墙上的瞭望台，眼前的景象让加德洛张大了嘴。
「这什么怪兽大战场面阿......。」
眼前有一颗巨大的树，用许多藤蔓绑住了另一棵树，
被绑住的树上面的叶子都变成了黑色，散发著一股恶心的魔力。
「果然是混沌神的碎片阿......，这个魔力太明显了。」
加德洛皱起眉头，玛露妲看著被绑住的树，表情变得扭曲。
「......她在挣扎，但是快撑不住了! 」
「那个树精还没有被碎片给全部侵蚀吗? 」
「我先来准备吧。」
加德洛开始凝聚魔力，他的头上开始出现一个魔力凝聚的形体。
暴走的树精开始激动起来，一旁树精的藤蔓一个个被扯断，
许多树精倒在地上，巨大的树的藤蔓开始枯黄。
「糟糕! 她在吸收长老树精的魔力!」
玛露妲大喊著，跪下双手贴在地上。
「去吧!! 阻止她的行动!! 」
许多藤蔓从地上窜出，绑住了暴走的树精，然后把巨大的树枯黄的藤蔓一一扯断。
「这样多少能够保护一下长老......什么?!」
暴走的树精自己伸出了藤蔓，反过来攻击巨大的树，还逐渐拉近跟巨大的树的距离。
玛露妲不断控制藤蔓拉扯著，但是无法阻止两棵树越来越近。
「该死!! 阻止不了啊! 」
玛露妲悲痛的喊著，脸上的表情越来越焦急，
加德洛头上的魔力形体渐渐成形，变成了一颗巨大的战舰砲弹的模样。
「......夫君? 这是? 」
小玉满脸惊讶的看著加德洛头上的东西，那个模样跟形状她从没看过。
「我要灌注大量的魔力进去，一发就把那个碎片给破坏掉! 」
(想到威力的话，大舰巨砲果然还是首选阿! )
加德洛一边想著一边不断往头上的砲弹输送魔力，他头上的魔力砲弹散发的力量越来越强。
暴走的树精注意到了加德洛头上的魔力，开始拉扯藤蔓，
把巨大的树慢慢拉到她跟加德洛中间。
「竟然把长老树精当作盾牌!!」
玛露妲大喊著，巨大的树上面的叶子几乎都枯黄掉光了，看起来越来越虚弱。
「......不! 不行! 不能这样做!!」
玛露妲悲痛的大喊著。
「玛露妲......，长老说了什么吗? 」
小玉拍拍玛露妲的肩膀，玛露妲低著头，眼泪滴在了地上。
「......她说，对著光发射吧......。」
长老树精已经完全挡在了加德洛跟暴走的树精之间，
长老树精的意思，已经不言而喻了。
加德洛看著巨大的树，树干上出现了一个小小的光源，固定在一个位置上。
「......那里吗，对不起了长老树精，我不会辜负你的牺牲的!! 」
加德洛头上的砲弹开始旋转，转速快到形成了大风。
「去吧!! 把那个邪神的力量给毁灭吧!! 」
碰!!!!
巨大的砲弹以极快的速度射出，直接打穿了巨大树的光源，
还贯穿了暴走的树精，飞向天上，在砲弹的前端，有一个小小的黑色碎片。
「灰飞烟灭吧!! 」
加德洛一握紧拳头，砲弹就在空中爆炸，强大的风压跟震波传开，
加德洛展开障壁阻挡了震波跟风压，底下的树精跟大树有许多被吹倒跟震歪。
「......夫君! 你到底用了多强的威力啊! 」
小玉傻眼的看著眼前的威力，加德洛只能苦笑。
「这......这是什么威力......。」
在瞭望台上的卫兵们慢慢的爬起身，看著眼前的景象都吓坏了。
树木以爆炸为中心成一个圆往外倒，波及了数十公尺的范围，
有些靠近的树只是歪斜，没有直接倒下，应该是树精吧?
加德洛还没把障壁解开，玛露妲就跳下土墙，往巨大的树方向跑去。
「等等阿玛露妲!! 队长，确认一下有没有人员受伤跟建筑毁损，
我等等再回来! 」
加德洛把障壁解除后，带著小玉赶快往玛露妲的方向赶去，
队长只是楞楞的站著，看著三人离开。
144 妹妹的女仆
(加德洛视角)
我跟小玉追著玛露妲后面，玛露妲速度太快了，已经看不到她的人影。
「这也太快了吧?!」
我停下脚步，看著前面的茫茫树海，没想到月精灵跑步这么快!
「夫君，你看地上。」
我们面前的地上出现了藤蔓编织成的句子，写著"请在矿场等待，仪式完成后回归"，
看起来应该是玛露妲留下的句子，是什么仪式阿?
「夫君，我觉得我们还是回矿场吧，这里的魔力开始变浓了。」
小玉拉著我的衣袖，的确，我有感觉到魔力的聚集，但是没有浑沌神那个恶心的魔力。
虽然我对仪式很好奇，但是玛露妲都只有留言没有直接跟我说的情况下，
应该是很紧急的仪式吧?
「好吧，我们回去矿场。」
我牵著小玉，回到前往矿场的道路上时，从城市的方向出现了许多身影，
是骑著马赶来的援军吧。
「加德洛少爷! 您平安无事吧?! 」
带头的是我家的魔法师团长，是个四十多岁的和蔼大叔，
他一看到我就赶紧停止部队的行进，下马到我身边跪下。
「没事，事情都解决了，辛苦你们了。」
「事情? 您是说矿场的信号吗?!」
师团长睁大眼睛，我点点头。
「我要去矿场一趟，可以麻烦你们带我们过去吗?」
「是! 来人! 让玉藻小姐上马! 」
虽然我跟米雅大家都是叫小玉，但是小玉的本名是玉藻，所以一般人还是叫她的本名。
我坐在师团长的马上，小玉坐在一位女性团员的马上，我们一起前往矿场。
到了矿场后，师团长马上编组小队，散开到矿场周围进行巡逻，
除了警戒周边外，也包含了确认魔法陷阱跟重新设置的工作，
我也跟师团长与矿场守卫队队长说明了情况。
「竟然是邪神的攻击吗......。」
师团长双手抱胸，眉头紧皱，一旁的队长只是张大嘴巴，完全无法想像的样子。
「意外的冷静阿，师团长。」
我看著师团长，他看起来接受度很高阿，让我很意外。
「之前帝国发生的事情也说是邪神所为，如果这样去想的话就很容易接受了。」
师团长说的是之前光明神教跟帝国皇室的战争，最后皇室获得了胜利，
也定调是邪神侵蚀了教会想要毁灭帝国，至于是宣传还是真的，就不得而知了。
「不过树精阿......，没想到我们岛上有这么多。」
我们岛上主要的森林是欧兰德城的南方，占了岛上大约40%的面积，相当庞大，
但是因为六座魔法水晶矿场的关系，所以几乎都没有开发。
即使到了现在已经公布了矿场的位置的情况下，依然只有做开辟基本道路的开发，
以及强化矿场的防御这种开发而已，其余地方依然是原始的森林。
我回到矿场后用魔力感知大范围的侦测了一下，发现可能是树精的点大约有数十个，
原本我以为这样子算很少了，结果师团长说以我们的森林来说，这样子算很多了。
「树精是高智慧的魔兽，战斗力也很强，一般情况下几乎碰不到的，
而且它们长得跟一般的树几乎一样，普通人根本分辨不出来。」
「那会攻击人的那种树木魔兽呢?」
我想到在前世看的动画跟小说常常会出现的一种妖怪，
在树干上会有狰狞的大脸，用树枝跟藤蔓攻击人的怪物，在这个世界也有，
不过好像不是归类在树精。
「那是树妖，虽然算是有智慧的魔兽，但是攻击性很强，也只会用树枝跟藤蔓这种物理攻击，
D级冒险者就可以对付的了，跟树精差太多了。」
在我们聊天的时候，外面的小组们逐渐回来了，但是还没有看到玛露妲，
师团长在我们面前听取各个小队的报告。
「外面的情况如何? 」
「是，魔兽还有些躁动，可能是因为前面的爆炸产生的惊吓，不过没有立即性的危险。」
「爆炸区域含有相当高浓度的魔力，可能对身体有害所以无法靠近。」
「魔法陷阱被启动了不少，大多是逃窜的魔兽造成的，已经重新设置完毕。」
「嗯，辛苦你们了，今晚我们在此住扎，到明天确认安全后再返回。」
「「「是!!!」」」
师团长下完命令后，转头看向我。
「加德洛少爷，需要我们护送您回去吗? 」
「不，你们忙你们的吧，我等玛露妲回来后我们自己可以回去。」
「是，那我先失陪了。」
「那，那我也帮忙安排各位的住处吧! 」
师团长行礼后离开办公室，守卫队长也急急忙忙地跟了上去。
「夫君，我先跟公爵大人通报一下。」
「嗯，麻烦妳了，小玉。」
小玉拿出纸人形，念了几句之后，纸人形便浮了起来，往窗外飞出去。
到了第二天中午，玛露妲回来了，后面还带著一位没看过的人。
「......这位是?」
我看著玛露妲背后跟著的人，大约16-18岁，草绿色的头发跟眼睛，
看起来相当漂亮的美女，头发长到腰际，头上有著藤蔓跟花朵编织的头环，
穿著跟玛露妲一样的女仆装，恭敬的向我行礼。
「这次因为我的失态，向大人赔罪。」
「赔罪? 玛露妲，她是......? 」
我看著玛露妲，她点点头。
「她是这次被浑沌神碎片附身的树精。」
我看著她，她依然低著头。
「妳先说说仪式是什么吧。」
玛露妲把昨天她做的事情跟我说了。
玛露妲说的仪式是安葬长老树精的仪式，因为她从森林的话语中听到了长老树精的情况，
所以赶紧前往现场，在那里，有许多树精跟已经支离破碎的长老树精，
以及被浑沌神碎片附身的树精。
被附身的树精是长老树精的孩子之一，
她对于无法控制自己害的长老树精重伤这件事情非常的自责，
但是长老树精没有怪她，只是觉得自己没有办法好好保护孩子，害她被附身，
临终之前将自己的力量托付给了被附身的树精，希望她成为新的长老树精，
代替自己保护好这座森林与新生的自然之子来作为赎罪。
「所以她就化成人形出现在这? 」
「是的，为了赎罪与母......前任长老的遗愿，我会在此全心全意的保护好新生的自然之子。」
她慢慢抬起头，眼神中有著不容妥协的坚定意志。
不过......玛露妲应该不太需要保护吧?
「加德洛你在说什么啊? 她说的是新生的自然之子阿。」
「嗯? 自然之子不是妳吗? 」
玛露妲对我翻了个大白眼。
「妳的妹妹不是也是自然之子吗? 论年纪她才真的是"新生"吧。」
「所以......她是要保护我妹妹啊?! 等等，为什么她们会知道我妹妹是自然之子阿? 」
「植物有自己的交流方式，所以在妳妹妹确认是自然之子的时候，
岛上所有的植物很快就知道了。」
「好可怕的情报传递网! 」
植物的讯息交流也太快了吧?!
「作为赎罪，还请您成全。」
「嗯......总之先带著她回去吧，看看父亲怎么决定。」
傍晚，我们在师团长的护送下，做著我的哥雷姆吉普车回到了府邸。
「嗯......长老树精阿，没想到还能够变成人的样子。」
我向父亲报告之后，在办公室接见了新任长老树精，
一旁还有母亲跟妹妹梅兰缇娜，玛露妲跟小玉。
「是的，她希望在妹妹的身边保护她，作为她的赎罪跟前任长老树精的遗愿。」
「玛露妲，妳觉得呢? 」
父亲看向玛露妲，玛露妲点点头。
「树精是非常强的种族，在我的故乡，我们一直都跟树精们保持著友好的关系，
所以我能够保证她们的实力。
如果真的担心的话，可以用使魔契约束缚她，来作为保险。」
在矿场的时候，我已经用鉴定眼检查过了她的状态，确认她已经没有被混沌神的碎片影响了，
而且长老树精的能力真的非常强，不愧是S级的魔兽，那个数值真是夸张。
「使魔契约阿......。」
父亲看著妹妹，妹妹一直看著新任长老树精，眼睛几乎没有移开过。
「梅兰妮雅妳认为呢?」
「如果用使魔契约的话，我认为可以，长老树精的能力可不是一般人有办法对付的，
即使是我们当初的小队也很棘手呀。」
「这么说也是阿......。」
父亲跟母亲当初是同一个冒险者小队的成员，而且都是S级冒险者，
如果这么强的冒险者都感觉很棘手的话，长老树精到底是多强的魔兽啊?!
「那么新任的长老树精阿，妳同意吗?」
「我欣然接受，同时希望新任的主人能够帮我取一个名字。」
长老树精跟树精本身没有个体的名字，虽然它们有办法互相辨识，
但是没有作为自己的名字。
使魔契约的签约需要仪式用的魔法阵，所以请了梅林老师来帮忙，
在训练场上进行使魔的契约仪式。
「长老树精阿......，还真是获得了个大礼物阿。」
梅林老师笑著摸摸自己的胡子，然后用魔杖在地上开始画魔法阵。
「本来老夫察觉到气息想要过去帮忙，但是人还没到你们就解决了。」
梅林老师一边画一边跟我搭话，我因为说想观摩，所以站在老师旁边，
其他人都在不远处等待著。
「岛上也有很多碎片吗?」
「不清楚，就像之前说的，碎片在没有启动之前根本找不到，
所以才会到现在都清理不完。」
梅林老师叹了口气，混沌神的碎片从第二纪元大战之后一直到现在都没有清理完，
真的是非常麻烦又恶质的东西。
「不过话说回来，竟然一发就把碎片给打爆了，究竟是那个碎片太小没有办法使用太强的魔力，
还是你的魔法威力太强，真想研究研究阿。」
「阿哈哈哈哈......。」
梅林老师的眼中出现了研究者的火花，我只能苦笑。
「好了，带你的妹妹跟长老树精过来吧。」
魔法阵一下子就画好了，母亲带著妹妹过来，长老树精跟在后面。
仪式就跟之前帮米雅弄的方式一样，长老树精站在魔法阵内，
然后跟妹妹签订契约，妹妹帮长老树精戴上项圈之后就算契约完成了。
「长老树精，以后妳的名字就叫莱茵，以后我的女儿梅兰缇娜就是妳的主人了。」
母亲代替妹妹说出长老树精的名字，名字是母亲写了许多名字后给妹妹挑的。
「是，在下莱茵，会为了梅兰缇娜大人鞠躬尽瘁。」
长老树精莱茵向母亲跟妹妹行礼。
145 新年庆典前夕
(加德洛视角)
再过三天就要开始新年庆典了。
每年的年底都会举办庆典来庆祝新的一年到来，除了我家都会邀请伯爵家跟侯爵家来参加外，
城内跟村庄也都会举办庆典。
这次要宣布拉娜跟我的婚约，加上传送门的开通，所以大陆那边也会来不少人。
「加德洛，这次的庆典你就好好去玩吧，带著你的未婚妻们一起去。」
「我不用帮忙吗? 」
之前的庆典我都有协助父亲一起处理，这次竟然不用?
「你都很少带著她们去逛逛，这次庆典就带她们去吧，这也是一种宣传。」
父亲应该是想让我带著她们出现在庆典中，
借此宣传我的未婚妻们跟我的关系很好吧，
毕竟这个世界依然是政治联姻为主，贵族的孩子有些甚至出生就决定了未来的妻子或丈夫，
借由让大家看到我们感情好的一面，来降低其他贵族想要见缝插针的想法，
的确是一个好办法。
「我知道了，那我就带她们好好享受庆典了。」
「嗯，好好去玩吧。」
从上次树精暴走事件到现在也二个月了，长老树精莱茵相当融入我们的生活中。
不论是女仆的工作，还是照顾梅兰缇娜，都做得非常好，
甚至还可以教导梅兰缇娜植物魔法，让母亲轻松了不少。
「莱茵好厉害! 」
妹妹梅兰缇娜的眼睛闪闪发光，自从莱茵成为她的使魔后，
妹妹就更常对著花草说话了。
「嗯嗯? 你说园丁大叔的头上没有黑色的草?
还有女仆们常常在水井旁边聊天?
还有厨师先生偷藏的酒在仓库的后面地窖?」
「妹妹......真是可怕的孩子! 」
因为莱茵的教导，妹妹她的<自然之子>的能力越来越强了，
已经可以做出一张给自己坐的椅子了，还有收集八卦的能力也变强了。
「那些植物们意外的知道很多事情阿......。」
「是的，加德洛少爷，植物们随时都可以提供许多讯息，
所以家中大小事我都能透过植物来获得情报。」
「所以妳还有收集情报的工作啊?」
「这只是顺带的，主要工作依然是照顾梅兰缇娜大小姐。
对了少爷，米雅小姐有事情找你。」
「她有派人过来传达吗......?」
「不，是这边的植物告诉我的，他们说米雅小姐在说著"该不该跟加德洛讨论看看"这样的话。」
这种情报收集方式比密探还要厉害啊!
「......我去找她吧。」
「请慢走。」
莱茵向我行礼，我跟妹妹说再见后就前往米雅的房间。
「加德洛! 我正好想要找你! 」
米雅打开门后看到是我，马上笑著拉著我进房间，
房间内还有莎莉跟玛露妲，以及丢了一整床的衣服。
「加德洛帮我看看穿什么好! 」
米雅指著床上的衣服，我看向一旁的玛露妲。
「是在挑庆典的衣服吗? 」
「严格说是跟你出门的时候的衣服。」
玛露妲一边说，一边把床上的衣服整理好。
「米雅听到你要带著她们去庆典后，就开始仔细的挑选衣服了，
不过她都不甚满意......。」
玛露妲对我使了眼色，我点点头。
前世的米雅虽然做事情很果断，但是在打扮自己上一直都很随便，
从丢在一旁沙发上的教会服看起来，大概米雅又要穿教会服装结果被阻止了吧。
「加德洛也觉得穿教会的服装就好吧? 」
米雅笑嘻嘻的看著我，原来如此，她大概是想要我同意穿教会服装，
这样她就不用想要穿什么了，不过......她想错了!
「我觉得~~~~那件，那件，跟那边那件都可以试试看。」
我指了几件衣服，米雅的表情大受打击。
「为什么加德洛选了衣服?! 」
「嗯? 你不是要我帮妳挑衣服吗? 我觉得这几件妳穿了一定很好看。」
「真....真的吗?!」
我看了下莎莉，她已经把我指的衣服都准备好了。
「玛露妲，麻烦妳帮米雅好好打扮一下吧，这个妳很擅长吧? 」
玛露妲也是对于打扮自己没甚么兴趣，但是对于打扮别人却干劲满满。
「交给我吧! 保证让你满意! 」
我把米雅推给玛露妲，然后快步的离开房间，毕竟米雅换衣服的时候我不能在场阿。
我前往拉娜的房间，但是她人不在。
「芭芭拉夫人带著拉娜小姐上街去了。」
一旁的女仆说她们刚刚出门了，刚好错过了阿。
我改前往小玉的房间，她正好从房间出来。
「夫君找我吗? 」
「嗯，去妳的店里面看看吧，只有我们两个。」
「?! 请稍等我一下下!! 」
小玉听到只有我跟她之后，马上关起门来，应该是要打扮一下吧，真是有趣。
过了点时间，小玉从房间内出来，常穿的巫女服变成了和服，
还画了点口红跟弄了下头发，看起来就像前世要去庙会的打扮。
「让你久等了......夫君。」
小玉的打扮相当漂亮，虽然带著<认知阻碍>的眼镜，但是在我的眼中，
小玉是没有受到认知阻碍的模样，她自己可以决定让那些人看到自己原本的模样。
「非常漂亮喔，小玉。」
小玉听到我的话之后脸都红了，我牵起她的手，在手背上亲一下，
她的头上都冒烟了。
「就让我来护送妳到店里吧，美丽的小姐。」
我装模作样的说了句后，小玉直接瘫软在我的身上。
「夫君......这样威力太强了.......。」
没想到我的杀伤力这么大，我自己也吓一跳，我苦笑著扶起小玉，
牵著她的手前往小玉的店。
146 新年庆典(1)
新年庆典当日
欧兰德公爵府外排起了马车的长笼，许多贵族都来参加新年庆典，
自从跟帝国的贸易再开之后，便有许多贵族开始积极地跟欧兰德公爵家往来，
希望能够获得公爵家的注意。
尤其是加德洛，拥有差不多年纪的女儿的贵族们更是不能放过这个机会，
欧兰德家因为对于帝国的大陆贵族有不信任感，所以几乎没有跟大陆的贵族联姻，
在数百年后的现在，因为公爵亲自前往帝都宣誓效忠，
加上未来的公爵继承人将要进入帝国学院就读，让许多贵族都燃起了希望，
能够把自己的势力伸进公爵家的希望。
「你听说了吗? 那个公爵家少爷的未婚妻是圣女阿。」
「什么?! 那她已经确定是第一夫人了吗?」
「八九不离十吧，侯爵家的出身加上圣女......公爵家能不能对抗都不好说。」
「......那我的女儿应该可以抢个第二或是第三夫人吧。」
许多贵族们在公爵府的大厅讨论著，一个纸人形贴在穿梭在贵族中服务的女仆背后，
因为跟衣服同样是白色，所以没有被注意到。
「看起来如同大老爷所说，有很多贵族是冲著夫君来的呢。」
小玉叹了口气，加德洛要她在大厅中设下一些监视，来偷听贵族们的谈话。
「嗯......，这次的名单大多是子爵家以下阿，公爵家两个，侯爵家两个，
以及伯爵家四个，都带著自己的千金过来了。」
加德洛看著手上的名单，子爵以下的贵族先不管，伯爵以上的肯定都是想要来谈亲事的。
「毕竟夫君正式宣布的只有米雅小姐，对于贵族们来说还是很有机会的吧。」
「也是阿，所以这次要一口气宣布另外三人啊......，话说回来......。」
加德洛看著小玉，她穿著柑橘色的和服，上面有著许多樱花的花瓣，
头发也盘了起来，看起来非常典雅。
「第一次看到妳穿和服阿，真是漂亮。」
加德洛的话让小玉的耳根红了，她微微地低下头。
「谢谢夫君，这是我母亲大人帮我挑选的衣服。」
「不过穿和服......不会很突兀吗?」
这个世界类似地球的中世纪欧洲，基本上服装都是欧洲的风格，
虽然小玉跟信子的服装是日式，但是加德洛还没有看过小玉穿礼服的模样。
「和服在这里是黑帝斯王国的大和城的服装，虽然对于帝国的贵族们来说会有些不屑，
但是母亲大人已经都打点好了。」
「是吗......。」
小玉虽然是商业神信子的女儿，但是信子并没有把自己是神这件事情公开于众，
所以对一般人来说，小玉就是大商会白狐商会的千金而已，地位上只是平民不是贵族。
而且对于帝国贵族来说，商会千金嫁给公爵，很明显就是为了利益送出自己的千金罢了，
一定会把小玉当成是情人而不是夫人来看待。
「夫君请放心，母亲大人已经帮我打点好了，到时候一定让他们大吃一惊的。」
「那我就期待著吧。」
加德洛跟小玉两人相视而笑。
「欧兰德公爵大人入场!!」
喧闹的大厅中，卡德加带著夫人梅兰妮雅从二楼慢慢走下来，所有人都拍手欢迎。
「比预期地来的多人啊。」
梅兰妮雅小声地跟卡德加说话。
「是阿，基本上都是为了加德洛而来的吧。」
卡德加一边微笑著挥手，一边扫视大厅。
「有好几个带著千金一起来，太明显了。」
「代表著加德洛的人气很高呀。」
「应该说是魔法水晶的人气很高吧。」
卡德加跟梅兰妮雅走到楼梯下方搭建的舞台上后，司仪再次开口了。
「欧兰德公爵家长子加德洛．欧兰德，与未婚妻图拉尔侯爵家千金米雅．图拉尔进场!!」
所有的贵族都看向二楼，加德洛牵著米雅出现了。
加德洛穿著标准的贵族服装，深蓝色基底配上深褐色的服装，
米雅则是全白的合身礼服，搭配著金色的刺绣以及光明神教的图案，
散发著一种庄严且神圣的感觉。
后面依序跟著拉娜，莎莉跟小玉。
拉娜是全红色的礼服，搭配她的蓬松卷发跟吊眼，看起来非常有霸气。
莎莉是深紫色的礼服，青金色的头发跟有点忧郁的表情，看起来就像哪里来的深闺千金。
小玉则是穿著柑橘色的和服，让许多贵族都吃了一惊。
「没想到有兽人啊......。」
「那个不是黑帝斯王国的大和族穿的服装吗? 那三个人跟在他后面到底是......?」
底下的贵族们叽叽喳喳的讨论著，加德洛等五人都站上了舞台。
「感谢各位来到我的领地来庆祝新年。」
卡德加站在舞台上说著，底下的人都安静了下来。
「在此，我要向各位宣布一件事情。」
加德洛站到了卡德加身边，旁边跟著米雅，拉娜，莎莉跟小玉。
「我要宣布我的儿子加德洛．欧兰德，与库拉森侯爵千金拉娜．库拉森的婚约! 」
卡德加话一出，开始出现许多的声音，卡德加不管他们，继续说下去。
「以及，黑帝斯王国大和城领主养女玉藻．大和，
跟波尔子爵千金莎莉．波尔的婚约!」
这句话一出后，全场忽然安静无声，然后开始骚动起来。
「这......大和城?! 黑帝斯王国?!」
「那个兽人吗......没想到还有这招阿。」
「一口气宣布三人?! 这下该怎么办啊?! 」
「岛上的两位侯爵都已经出手了吗......。」
大厅中都是说话的声音，卡德加看著台下的贵族们，露出笑容。
「那么，请大家好好享受庆典吧!」
「这个就是妳说的打点好吗......。」
加德洛听到卡德加的宣布时也吓了一跳，没想到小玉变成了大和城领主的养女。
大和城在黑帝斯王国东北区域，建在群山之间，是白狐族跟鬼人族的居住地。
「大和城是母亲带来的人们所建立的城，城主都是母亲所选的，
所以只是利用自己底下的人来帮我增加些地位而已。」
「还而已勒......这样不就代表王国也对我们出手了吗，这样好吗? 」
卡德加之前才前往帝都向皇帝宣示忠诚，如果这个时候让一些贵族怀疑欧兰德岛的话，
等于之前卡德加做的事情就白费了。
「夫君请放心，这是必要的，因为不能让那些贵族们认为王国完全放弃了欧兰德岛，
事实上王国也没有放弃，只是用我的身份来给予那些贵族们警惕，
让他们知道，王国依然有所动作，但是大老爷是把帝国放在王国之前的。」
「所以才会把妳放在拉娜之后吗?」
「正是如此。」
黑帝斯王国的领地划分跟帝国有些类似，只是都是以各个氏族来划分，
黑帝斯王国是多种族联合建立的，虽然绝大部分都是兽人，但是兽人之间也有各种氏族的分别。
为了代表不会忽视任何一族团结一致，所以每个氏族都会有一个代表与领地，
其地位类似帝国的伯爵，而有些氏族会联合起来，壮大自己的势力跟影响力，
地位就会更加往上，大和城是白狐族跟鬼人族的联合领地，
在王国的地位上是公爵等级，而如此高的等级却排在帝国的两个侯爵之后，
代表著欧兰德公爵家对于帝国的重视更甚于王国。
「这样王国不会不高兴吗?」
加德洛皱著眉头，小玉只是微笑著。
「夫君不用担心，母亲大人会处理好的。」
「希望不会有什么问题就好了......。」
加德洛叹了口气，带著未婚妻们走下舞台。
147 新年庆典(2)
作者的话：前小段时间比较忙，最近开始比较正常更新了，希望大家多多留言支持QAQ //
------------------------------------------------------------------------
庆典开始后，贵族们纷纷开始围起自己的社交圈。
有些人在立食区附近享受美食，有些人在中央跳舞，
也有些人三三两两的站在一旁聊天。
「你看到了吗? 欧兰德公的公子的未婚妻有两个兽人阿。」
「是阿，竟然把兽人那种奴隶当作妻子，真是不可置信。」
「没错没错，再怎么说兽人都是低贱的种族，当作性奴隶玩玩就好，
欧兰德公的公子想必没有受到正确的教育，只要他到了帝国学院，
就会知道人族才是世界上最棒的种族阿。」
「不过我听说那些兽人也会去帝国学院......。」
「真是不可理喻! 怎么可以让低贱的种族进入帝国学院?!」
「那是皇帝许可的，我们也不能多说什么阿。」
「啧......，那只好让我的女儿在学院里面彻底击垮那些兽人了，
低贱的种族不可能能够跟我们人族相提并论! 」
「就是说阿! 只要我们的女儿展现出人族的强大与魅力，
欧兰德公的公子想必会倾倒在她们的裙子之下吧!」
「这样一来，欧兰德家的魔法水晶就能落入我等之手了阿!」
三个贵族在角落谈笑著，丝毫没有察觉到他们一旁的观赏植物里面藏著一个纸人形。
「嗯......，果然是这样啊。」
加德洛跟四个未婚妻坐在房间内，旁边站著玛露妲，
加德洛在庆典开始后便以"要跟未婚妻们谈些事情"为由离开了会场，
然后快速地回到房间来。
「本来就觉得他们会刻意跑来一定是为了我们家的利益，没想到思想还这么偏激......。」
加德洛跟卡德加都知道，在场大多数的贵族都是为了他们家的魔法水晶利益才来参加庆典的，
尤其带著自己的女儿前来的，一定是希望透过联姻来取得部分的好处。
「帝国里面歧视兽人的贵族还是很多，所以他们说这种话也不让人意外，
只是态度太明显了，竟然在会场就在谈论，真是不可思议。」
小玉叹了口气，米雅则是生气地股著脸颊。
「他们竟然敢这样批评! 我要去揍他们一顿!! 」
「小姐请冷静点，不要脏了您的手。」
莎莉在一旁安抚著米雅，加德洛看向小玉。
「有记录下说话的人是谁了吗? 」
「有的，三人分别是达科他侯爵，犹他伯爵以及爱达荷伯爵，三人都是西方四公底下的。」
「西方四公阿......不是几乎都换人了吗?」
在之前的光明神教事件，支持光明神教的西方四公有三个公爵换人，
底下的侯爵跟伯爵也有更替，子爵以下更换的更多。
「换人是换人了，但是不能保证上来的人跟还留著的人是什么想法呀，
西方四公的领域本来思想就比较保守，有比较多歧视兽人的贵族也很正常。」
「嗯......，那到时候再学院就多多注意他们的千金吧，应该说，
所有的千金都要注意，我可能不想要会破坏大家和谐的人啊。」
「夫君还想要娶吗?」
小玉看著加德洛，加德洛摇摇头。
「我不想主动，如果有什么必要的话再说吧，父亲也不会强迫我，
只要我没有主动提出，应该也不会再增加了吧。」
「我一切遵照夫君的决定。」
小玉向加德洛行礼，莎莉也默默的跟著行礼。
「只，只要老公决定，我都可以接受......。」
拉娜红著脸跟著行礼，米雅看著大家，然后看向加德洛。
「......只要加德洛的决定，我都会支持的。」
米雅要低头行礼时，加德洛抱住了她。
「......谢谢妳米雅，妳永远都是我心中的第一位。」
「......嗯，绝对喔。」
米雅回抱住加德洛，露出笑容。
「还是要回去会场，不能一直躲在房间里面阿。」
加德洛带著未婚妻们回到会场，一到会场，便有许多贵族靠近过来。
「你好，我是斯特林子爵，很高兴能够来参加庆典。」
「你好，我是章克申男爵，很荣幸能够认识您。」
许多贵族在加德洛面前排起队，开始一个个打招呼，
加德洛眼看无法逃脱，只好挂著笑脸一一接受贵族们的问候。
「你注意到了吗?」
「怎么了?」
「加德洛公子的身边都是站著那个暗精灵阿。」
「经你这么一说......。」
「那个暗精灵应该是第一夫人吧，另外三人都站在他们俩人后面。」
「竟然已经有排序了吗?」
「那个暗精灵我没记错是图拉尔侯爵千金，那个红头发的兽人是库拉森侯爵千金。」
「......所以对他来说暗精灵的地位比兽人高吗?」
「看起来加德洛公子也不会让兽人的地位提高多少啊，这我就放心了。」
「不过没想到库拉森侯爵竟然利用情人生的孩子，而且还是个兽人，
可见他的手腕也不过如此而已。」
「也不能这么说，用情人的孩子就可以获得自己的那一部分利益，也不容小觑阿。」
「说的也是阿。」
几个贵族在一旁小声议论著，加德洛心中叹了口气。
(这些贵族的脑袋真的很糟糕阿，如果被侯爵听到了应该会大发雷霆吧。)
加德洛一边继续跟贵族们打招呼，一边看向卡德加的位置，
卡德加跟梅兰妮雅身边也围绕著许多贵族。
(父亲那边都是伯爵以上阿，大概是希望跟父亲谈联姻吧，
不过父亲已经让我自己决定了，所以等等有可能跑来我这里啊......真是麻烦。)
过了段时间，加德洛好不容易消化完了前来打招呼的贵族们，
坐在旁边的沙发上休息。
「呼......累死人了。」
加德洛接过女仆给的茶杯，一饮而尽。
「没想到米雅可以这么稳重，真是让我吓一跳呢。」
加德洛看著米雅，米雅自信的挺著胸膛。
「哼哼~~我可是很努力的保持了喔! 」
米雅的礼仪本来就不差，甚至可以说是相当的好，只是没办法维持太久，
这次维持了相当一段时间，令加德洛相当惊讶。
「加德洛少爷，老爷请您过去一下。」
「我过去父亲那边一下，妳们就在这边休息吧。」
一旁的女仆前来传话，加德洛起身前往卡德加的位置。
「达科他侯爵，这是我儿子加德洛。
加德洛，这位是达科他侯爵。」
卡德加向加德洛介绍面前的达科他侯爵，侯爵有著棕色的头发跟山羊胡，
看起来约四十岁，眼睛有点上吊，身材有点消瘦，看起来给人一种奸臣的感觉。
「你好，我是加德洛．欧兰德，很高兴认识您。」
「嗯~~礼仪真好，真不愧是宝拉女子爵教导的。」
加德洛向侯爵行礼，侯爵一边摸著自己的胡子，一边点头称是。
「那么，公爵大人打算接受吗? 我觉得我的提案非常有魅力阿。」
「我刚刚说过了，我会让加德洛自己决定。」
达科他侯爵跟卡德加两人都满脸笑容，但是很明显的中间火花四射。
(提案......八成是联姻的提案吧。)
加德洛瞄向侯爵身旁，侯爵身边站著一个少女，年纪看起来跟加德洛差不多，
跟侯爵一样棕色的头发，穿著淡紫色的礼服。
「孩子的婚姻由父母决定可是人之常情，孩子们年轻不懂事，
如果遇到了不好的对象可就麻烦了，所以交给父母来挑选最适合的伴侣才是最佳解答。」
「话可不是这么说阿侯爵，如果父母挑的伴侣跟孩子无法培养感情，
造成家庭的不和那也是一个大问题啊，所以让孩子们自己选择自己的伴侣，
也是对自己的选择的一种负责不是吗?」
卡德加跟达科他侯爵两人中间的火花没有停止，双方坚持著自己的观点不肯退让。
「既然公爵大人这么坚持，那么就让我的女儿跟加德洛公子独处一下，
看看他们的选择如何吧? 」
「加德洛，你可以吗?」
两人看向加德洛，加德洛点点头。
「没问题。」
(既然吵下去也没甚么意义，不如我跟对方稍微独处一下装个样子，之后就可以回绝掉了。)
「那么米申，妳就跟加德洛公子去花园走走吧，"好好做啊"。」
侯爵身旁的少女震了一下，然后往前一步，向加德洛行礼。
「我叫米申．达科他，请公子多多指教。」
「我叫加德洛．欧兰德，请多指教。」
加德洛引导著米申前往一旁的花园，达科他侯爵看著两人的背影，露出了诡异的微笑。
148 新年庆典(3)
加德洛跟达科他侯爵千金米申两人来到中央的庭园。
虽然是说独处，但是在周围不远处都还是有人在，
只是在距离上听不到两人的说话而已。
加德洛在前面走著，米申慢慢地跟在加德洛后面，
两人一直到加德洛停下之前，都没有说过话。
「......到这里差不多了吧，很抱歉让妳特别出来庭园一趟。」
加德洛转身向米申道歉，米申一脸困惑。
「您为什么要道歉呢?  为了将来能够辅佐您，您不需要跟我———。」
「不，我没有想要娶妳的打算，真的很抱歉。」
加德洛的话让米申的表情阴暗了下来，她握紧脖子上的项链。
「无论如何都不能接受吗......。」
「政治联姻或许可以婚后再慢慢培养感情，但是......说句实在的，
我们两家的联姻只有你们家得到庞大的利益，但是对我们家来说却是不必要的。」
加德洛说的很直白，米申没有办法反驳。
达科他侯爵家是农业领地，绝大部分都是林业跟狩猎魔兽为主，
这些对于欧兰德公爵家来说，都不是什么吸引人的东西。
米申握著项链的手微微颤抖著，她缓缓抬头看向加德洛。
「......既然这样，只好这么做了。」
米申取下项链，把项链对著加德洛，项链上的宝石发出微微的光。
「我命令你，一定要娶我!」
项链的宝石从绿色变成了红色，加德洛忽然感觉有一股魔力正在凝聚。
(有股魔力从项链中释放......是什么魔法吗?!)
加德洛想要展开障壁，但是项链已经把魔力对著加德洛释放。
啪机!!
一个像玻璃的破裂声出现，加德洛一脸疑惑的察看周围，
然后看看自己的身体，都没有任何异样。
「刚刚是什么声音? 妳做了什么?」
「......为什么没有效?!」
米申看到加德洛的反应后，紧张的看著手上的项链，项链上的宝石裂了一条缝。
「竟然坏掉了?! 怎么可能?!」
加德洛看著米申，皱起眉头。
(她刚刚用项链施放了魔法之后失败了吗......?)
加德洛鉴定了米申手上的项链：
【魅惑项链B级】(已损坏)
由魅魔女王制作的项链，能够使用<女王的魅惑>。
(魅惑魔法阿......，竟然要用到这个手段吗，不过<女王的魅惑>怎么看起来好像很厉害啊。)
加德洛看著惊慌失措的米申，叹了口气。
「竟然使用魅惑魔法......这就是侯爵的做法吗。」
米申的脸垮了下来，瘫坐在地上，脸上花落了大颗大颗的泪珠。
「为什么会这样......，父亲大人说这是非常强力的魔法呀......，
我我该怎么办，我不要嫁给那个肥猪呀......。」
米申握紧著项链，一直在哭泣著。
「妳说的肥猪是.......? 原本妳要嫁给其他人吗?」
「.......也罢，既然已经失败了，我的人生也只有灰暗的结局了。」
米申露出了放弃的笑容，开始跟加德洛说起自己的事情。
米申是达科他侯爵的私生女，母亲原本是侯爵家的女仆，
被强迫跟侯爵发生了关系，管家为了不被侯爵夫人发现，
便给了她母亲一笔生活费让她离开侯爵家。
之后她的母亲在附近的小镇定居，生下了米申，母女两人相依为命，
一直到了去年，她的母亲因病去世不久，侯爵的使者便找上了她，
把她带回去侯爵府。
之后她便受到了严格的教育，侯爵也直接告诉她，她要被当作良好的棋子来使用，
而她一开始原本是要嫁给侯爵领内的一位大商人，
因为侯爵家有财务上的困扰，而那个大商人给了侯爵许多方便，
大商人提出的条件就是，能够跟侯爵家联姻，对象不是大商人的儿子，
而是他自己。
就在此时，有人告诉了侯爵欧兰德公爵家有个公子，年纪跟米申差不多，
如果能够跟欧兰德公爵家搭上线，侯爵就不用一直受制于大商人，
所以侯爵便把最后的希望赌在了米申身上，给予了她侯爵家的传家宝，
也就是这条项链，让她去魅惑加德洛，从而得到公爵家的利益。
加德洛听著米申的故事，叹了口气。
(听起来就是很老套却又常常发生的剧情阿，不过达科他侯爵本身也有问题啊，
竟然会想到用者种方式。)
「那妳现在要怎么办?」
加德洛看著米申，她还是瘫坐在地上，眼神中透露著失败与放弃。
「......我已经没有选择了，只能按照父亲大人的安排嫁给那头肥猪......或是......。」
「或是?」
米申取下了头上的发簪，对著加德洛露出了笑容。
「去跟天国的母亲相见，再见了。」
米申说完，便要朝自己的心脏刺下去。
「给我等等!!」
加德洛赶紧施放障壁在米深的胸口，发簪被障壁挡了下来，加德洛一个箭步冲上去，
把米申手上的发簪夺走。
「妳在做什么?! 为什么要这么简单结束自己的生命!」
「不要管我!! 反正嫁给那种肥猪也只是让自己痛苦，那我不如早点去死!!」
「不得已了，睡眠之雾!」
米申相当激动，加德洛只好对著米申施放睡眠魔法，
一阵薄雾垄罩住米申，她便晕了过去。
「真是麻烦......，先把人带回去吧，要好好的跟达科他侯爵谈谈呀。」
加德洛召唤一只哥雷姆，让哥雷姆抱著米申，朝著大厅的方向走去。
149 新年庆典(4)
(加德洛视角)
我让哥雷姆带著米申前往客房，父亲带著女仆跟卫兵已经在客房门口等待了，
一旁还有达科他侯爵。
「加德洛公子，麻烦你说明一下为什么我的女儿会晕倒?
是不是你对她做了什么事情?! 我要要求公爵家负责!! 」
达科他侯爵看到我后就念个不停，被父亲挡了下来。
「达科他侯，先让你的女儿进入客房休息吧，等等我们在办公室再慢慢说。」
我让女仆们接手米申，然后让哥雷姆跟卫兵一起守在门口后，
便跟著父亲与侯爵一起前往办公室。
「那么，加德洛说明一下刚刚的状况吧。」
办公室内只有我，父亲跟达科他侯爵，父亲向我询问刚刚的情况，
我便把刚刚的状况跟父亲说了，然后出示了项链。
「这不可能!! 我怎么可能让我的女儿做这种事! 这一定有甚么误会! 」
达科他侯爵极力澄清自己不知道这件事，也说他没有看过那条项链。
「所以这条项链不是你们家的传家宝物吗?」
「当然不是! 传家宝物怎么可能是这种拥有诡异魔法的项链! 」
「所以，米申她所说的内容......。」
「当然是她自己编造的! 我可没有叫她做这种事情!!」
达科他侯爵在我的质问下都极力撇清关系，但是他的额头不断在冒汗，
擦汗的手帕没有停过，看起来非常紧张。
「既然这样的话，那你的女儿对我家孩子使用魅惑魔法的罪要怎么算?
毕竟她还未成年，责任还是要由家长承担。」
父亲怒视著侯爵，侯爵感觉有点恼羞成怒。
「怎么可以确定那个项链真的有那种魔法?! 欧兰德公就这么相信自己的儿子吗?!」
「要不然我请专业的鉴定师来鉴定一下如何? 是不是说谎不就一目了然了吗?」
侯爵被父亲堵的说不出话，看他的样子已经急到没有办法正常思考了，
对公爵家的公子使用魔法算是有罪，虽然没有造成伤亡或问题，
但是依然要做些赔偿之类的动作。
按照米申的说法，侯爵家有财务上的问题，要他赔钱大概是不可能的，
虽然我不同情侯爵，但是把米申交还给侯爵的话，大概就真的要嫁给米申所说的肥猪商人了，
这倒让我有点放不下，嗯......来试试看想到的方法好了。
「侯爵大人，我有个提案。」
「......你想说什么?」
侯爵看著我，那个眼神中带著相当的怒火跟紧张，
虽然对侯爵来说会很伤，但是我给予他一个台阶下也没有不好，
看他要不要接受吧。
「如果侯爵跟米申断绝关系，然后把米申交给我们处置，我们就不追究侯爵了，如何? 」
「你说什么?! 我可是侯爵啊!!」
侯爵对我怒吼，但是他现在的立场完全没办法对我怎样。
「......达科他侯，我觉得这个方式不错，既然你都说这个事情跟你没有关系了，
那么你不是应该早早划清界线吗? 还是说你要为了你的女儿的所作所为负责? 」
「这......。」
侯爵再次语塞，他的面前只有跟米申断绝关系交给我们，
或是作为米申的家长承担责任这两个选择了。
「如果你要陪罪，我们也不会多刁难，毕竟加德洛也没事，
就算你一枚白金币就好了。」
「一......一枚白金币?!」
侯爵脸色大变，脚开始微微颤抖。
一枚白金币是1000枚金币，大概是一亿日币，对于侯爵来说不是很大的数字，
但是侯爵现在很缺钱，一枚金币对他来说都很重要，不可能会想支付吧。
「怎么了侯爵? 一枚白金币对你来说不难吧? 」
我看著侯爵假装露出不解的表情，提出这个方案的父亲好像看出了甚么，
开始继续追击。
「达科他侯，难道你有甚么难处吗?」
「没有! 甚么都没有!」
「那你要选择哪个方式呢? 把米申留下交给我们，还是承认自己女儿的错误，
付一枚白金币作为赔偿呢? 」
「......我不知道她为什么要这么做，也不知道谁指使她的!
所以她的错她自己负责! 我不会帮她擦屁股的! 」
侯爵大声的说著，我露出了浅浅的微笑。
「那么米申就交给我们来处置了，请侯爵跟她断绝关系吧。」
「那是当然!! 我可没有这种女儿!! 」
父亲拿出纸笔，侯爵马上写下跟米申断绝关系的字句，然后签名。
「那么米申就交给我们处置了，她现在只是一个平民，跟达科他侯没有关系了。」
这个文件是证明米深的所作所为是个人行为，
而侯爵一概不用负责，将处置都交给父亲决定，所以父亲也在上面签名。
「既然都解决了，就跟我没有关系了! 我要先离开了! 那个女人就随便你们吧! 」
侯爵不高兴的离开办公室，只剩下我跟父亲在办公室内。
「好了，接下来要来决定怎么处置米申了。」
「不是这样就结束了吗?」
我看著父亲，父亲摇摇头。
「只是跟侯爵断绝关系可不算是处罚阿，这样只是把侯爵的责任给撇清而已。」
父亲靠在椅子上，伸出两根手指。
「目前的想到的处罚有两个。
第一，让她成为你的奴隶，在你底下做事，直到她赚到一枚白金币赎身为止。
第二，把她处刑。」
「处刑?! 有必要吗?!」
父亲说的让我吓一跳，只是用个魅惑魔法而已就这么严重吗?!
「加德洛你想的太天真了，如果你真的中了魅惑，那问题可不是你会娶她而已。
而且她使用的是更强力的<女王的魅惑>，那可是非常可怕的。」
父亲说如果我中了<女王的魅惑>，那么我会对米申死心塌地，言听计从，
完全变成她的俘虏。
「只要她要你取消其她人的婚约，甚至要你把魔法水晶矿的权利都转让给侯爵，
你都会照办，你说问题大不大。」
父亲说的话让我吞了吞口水，没想到<女王的魅惑>威力这么强，
还好我没有中，如果中了之后我跟米雅她们取消婚约，那个混乱可不是一般的大啊。
「不过<女王的魅惑>阿......，这可真的是非常稀有的东西阿，不愧是侯爵家的传家宝物。」
父亲看著项链，项链上的宝石裂痕相当明显。
「总之，加德洛，你要让她成为你的奴隶，还是把她处刑? 」
「我来决定吗?!」
「当然阿，你是当事人，当然由你决定阿。」
父亲一脸不解的看著我，唔......，处刑跟奴隶......看起来只有一边可以选阿。
「......让她当奴隶吧，我可不想因为这种理由就处刑人阿。」
「那等她醒来之后就跟她说吧，我会准备好相关的事情，
她成为奴隶之后你要把她放在哪里? 」
「放在哪里这个我倒是还没想过，让我再思考一下。」
「先说阿，不能放在公爵府内，会招来很多问题的。」
父亲把侯爵签字的文件收好，挥挥手要我离开办公室，
我一边思考一边离开办公室，往房间的方向走去。
150 新年庆典(5)
(加德洛视角)
我回到我的房间，米雅她们都还在房间内等我。
「加德洛，没事吧? 」
「嗯~~~满麻烦的事情。」
我把刚刚的事情说了一遍，米雅脸上的表情相当不高兴。
「真是太可恶了! 自己做的事情还不承认!」
「不过他的断尾真是彻底，直接把女儿给放弃了呀。」
「听起来比较像不情不愿呀。」
「所以加德洛，你会娶她吗?」
米雅看向我，我摇摇头。
「没有，我只是救她脱离而已，但是不打算娶她。
而且她也变成我的奴隶了，现在思考的是要把她放在哪里，
因为父亲说不能放在公爵府内。」
莎莉点点头。
「的确，如果把她放在府内，会被人认为是性奴隶的可能性很高，
会给老爷带来不好的名声。」
小玉也摇头摊手。
「也没办法放在我这，因为我的店会有贵族来消费，如果被认出来问题也不少。」
「好麻烦，干脆放她去哪里种田好了!」
「就是这个!」
拉娜的随口一说让我想起来了，可以把她放到我的农业研究所去。
农业研究所那里都是研究人员跟农夫，而且有在管制进出，
也不会开放给人随意进入，的确是一个相当好的场所。
「谢谢妳拉娜! 这个提议真不错!」
我握住拉娜的双手，她的脸马上跟煮熟的章鱼一样红。
「不不不不不客气!!!」
她快速地把手抽回去，紧紧地贴在自己的双颊上，头上还在冒烟。
......看来她的害羞还是没有完全改善呢。
「我们也休息够久了，准备前往会场吧。」
小玉站起身说道，我们开始前往会场，拉娜感觉需要点时间回复，
所以先留在房间内。
会场内气氛依然相当好，状态跟我们离开前差不多。
跳舞的跳舞，聊天的聊天，负责演奏的乐团也换了一批人，
音乐从优雅的古典乐换成了轻快的爵士乐。
没想到这个世界也有爵士乐，让我有点惊讶，应该也是哪位转生或是穿越者带来的吧?
「说起来，小玉，你们家商会没有派代表来啊?」
在现场的宾客除了贵族之外，还有不少商会的代表。
黑帝斯王国，雷明斯帝国，以及中央联盟的商会都有派代表前来参加，
其中还有些是商会会长亲自前来，连王国的御用商会伊莉莎白商会都有派人来。
「母亲说我们商会在欧兰德岛上的代表就是我，所以不需要再派人过来。」
「这也太明显了吧......。」
信子姐姐这个做法等于是告知了所有人：白狐商会已经拿下了公爵家的御用商人之位。
这个实在是很大胆的作法阿，不愧是信子姐姐。
「我们家商会已经是王国第二大商会了，所以不担心有人挑战。
如果不是差不多规模的商会，大概也不敢挑战我们吧。
帝国能够跟白狐商会比拚的应该只有前三大商会：
经营贵族跟奢侈品为主的阿波罗商会，
运输跟物流专业的达马逊商会，
还有以民生必需品为大宗的马尔沃商会。
除非他们三家想要来抢，否则应该没有能够撼动我们地位的商会了。」
「说的相当有自信阿，看来白狐商会在岛上的地位相当稳固阿。」
「那是当然，这三大商会光是巩固自己在帝国内的势力就很忙了，
不会有余力来管这个小岛的。」
「这样说就有点过分了阿......。」
我只能苦笑，欧兰德岛除了魔法水晶之外，的确没有甚么太多价值，
这也是相当麻烦的地方。
有几位贵族发现了我们，便开始跑来打招呼，后面又开始排起了队，
不过这次排队的大多数都是商会代表。
「我是中央联盟的XXX商会，很高兴能够来参加庆典。」
「您好，我是OOO商会，来自维吉尼亚公爵领，很高兴能够参加庆典。」
每个商会代表都很积极的向我跟米雅她们打招呼，
不过小玉刚刚说的那三个商会倒是没有看到人呢。
到了最后一个排队的人，是一位相当优雅的老绅士，
看起来应该四十多岁，整个人的打扮就像是前世某个日不落帝国的贵族。
「很抱歉现在才向您打招呼，我是伊莉莎白商会的代表，我叫金士顿。」
老绅士慢慢的行礼，举手投足都有著相当强的气场。
「你好，我是加德洛．欧兰德，很高兴你能够来参加。」
我带著米雅她们行礼，我听到了旁边有人小声的惊呼。
「公爵家的少爷竟然回礼了?! 对方是......?!」
「这是甚么情况? 难道那位先生是王国的高阶贵族吗?」
我无视那些人的私语，露出笑容。
「这边人比较多，不如我们到那边去好好聊聊吧?」
我指向一旁的休息区，老绅士再次向我行礼。
「没有问题，我来为您带路。」
我带著米雅她们，无视著旁边的私语，前往休息区。
到了休息区后，我让米雅三人坐在长沙发上，我跟老绅士一人坐一个单人沙发，
形成一个ㄇ字型，最靠近老绅士的是小玉。
我们的休息区前面站著两名骑士，帮忙把无关人员隔开，
形成一个没有人打扰的空间。
「加德洛少爷如此用心，是有什么需要商量的吗?」
老绅士金士顿看著我，一股强大的气场直接向我袭来，
我挺直了背，撑住了他的气场。
「你是王室派来的人吧? 黑帝斯王国有什么要跟我们欧兰德家商量的吗?」
金士顿看著我，哈哈大笑起来。
「真不愧是未来的欧兰德公，这么快就发现了。」
嘛......从他这种强大的气场看起来，绝对不是一般人士就是了。
再加上伊莉莎白商会是第三王妃伊莉莎白所创立的，
等于是王室直属的商会，里面派出来的代表一定是要够分量的人啊。
「再重新自我介绍一次，我叫金士顿．威尔斯。
是伊莉莎白大人的专属执事长，目前兼任伊莉莎白商会的副会长。」
果然是王室的人啊，而且还是王妃大人身边的亲信，
派这种大人物来肯定是有甚么事情吧。
「所以，你有甚么重要的事情要商量吗?」
我稍微绷紧了神经，金士顿的表情也严肃起来。
「关于贸易上的一些事情......。」
我们就这样跟金士顿讨论了一段时间。
金士顿说的内容主要都是贸易相关的事情，
也有一些情报的交换，甚至还告知了一些我们没有收到的帝国消息，
王国对于帝国的情报了解这么多，帝国真的没问题吗......。
「你给我们这么多情报，这样好吗? 」
情报是很重要的东西，对于国家或是商人来说都是，
有些人甚至会花重金来购买，但是金士顿却告诉了我不少。
「您就当作这是一种答谢吧。」
「答谢?」
金士顿的话让我有点困惑，我们最近应该没有做甚么需要王国答谢我们的事情吧?
「这是为了答谢欧兰德公选择了白狐商会当作御用商会的谢礼。」
「我们选的不是伊莉莎白商会喔? 」
「如果欧兰德公选了我们商会，那才是大问题。」
金士顿说道，伊莉莎白商会是黑帝斯王室的直属商会，
如果帝国的欧兰德公爵家选择了王国的王室直属商会当作御用商会，
那么一定会被怀疑跟王国有所勾结，甚至是有反叛念头，
那么问题就一发不可收拾了。
「但是选择了白狐商会就不是这么回事了。」
「我记得白狐商会也是王国的大商会，而且还是大和氏族的直属商会不是吗?
这样就不会有甚么问题吗?」
白狐商会是信子姐姐创立的商会，
而大和氏族是她当初从地球带来的鬼人族跟白狐族联合成立的氏族，
是黑帝斯王国的五大氏族之一，类似于帝国十二公爵的存在。
「这倒不是大问题，毕竟帝国的三大商会背后也都有公爵家在支持，
更不用说他们至今都没有来找你们接触对吧?」
「这么说也没错......。」
「再说了，如果帝国要求欧兰德公爵家取消白狐商会的御用资格，
贵公会接受吗?」
「当然不会，这可是我未婚妻老家的商会，我会好好保护她的。」
「夫君......。」
因为我的话，小玉显得有点害羞，微微低著头。
「就是这样，所以作为答谢，刚刚给予的情报就算是我国的谢礼。
当然，如果加德洛少爷未来想要投靠我国，我国也是双手欢迎。」
「未来的事，未来再说吧。」
金士顿露出了灿烂的笑容，我也用笑容回应他。
151新年庆典(6)
(加德洛视角)
新年的钟声响起，会场内的音乐停了下来，所有人都在祝贺新年的到来。
「已经到了这个时间了吗? 」
金士顿拿出怀表看了下时间，可惜他没有带单片眼镜，
要不然就更像日不落国的老绅士了。
「真是抱歉占用了您这么久的时间，我也该告辞了。」
金士顿站起来向我行礼，新年的钟声代表著庆典时间的结束，
虽然民间的庆典会继续，但是贵族的庆典只有到新年钟声响起而已。
「不会，我才要感谢你告诉我这么多事情，希望有机会还可以再聊聊。」
金士顿告诉了我非常多的情报，有些情报的价值相当高。
「希望未来有机会邀请您到王国来走走，我国会好好招待您的。」
「那我就期待这一天的到来吧。」
金士顿再次向我行礼后就离开了，我看了看米雅三人，
米雅已经进入昏昏欲睡的状态了，莎莉跟小玉看起来没什么问题。
「莎莉，小玉，妳们带米雅去休息吧，大家都累了，好好睡一觉吧。」
「老爷您呢? 不一起回去吗?」
「我要去一趟父亲那里，有事情要跟父亲报告。」
「我知道了。」
莎莉跟小玉扶著米雅离开了会场，我向著父亲的方向移动。
父亲在门口旁送宾客们离开，我移动到他的身旁。
「加德洛，庆典有开心吗?」
父亲把手放在我头上，轻轻抚摸。
「嗯，很开心。 有些事情需要跟父亲大人报告。」
「是嘛，那我们去办公室吧，这里就交给你们了。」
父亲向周围的人下指示，然后带著我前往办公室。
我们到了办公室，布朗大叔已经在里面喝茶了。
「布朗大叔也在? 你不是跟玛露妲去约会了吗? 」
我看著布朗大叔，他在庆典上跟父亲打招呼之后，就带著玛露妲离开了，
几乎没有待在会场内。
「可不能带著淑女在外面玩太晚，这是基本的礼貌。」
布朗大叔喝著茶，一般的茶杯在他的手中都感觉有点小。
「别管这些小事了，加德洛，你有甚么要报告的? 」
父亲开始虽促我，我把金士顿告诉我的情报跟米申会在农业研究所工作的事情都向父亲报告。
「嗯......这些情报的确很有价值。」
「我也同意，有些连我都没有听过，不愧是伊莉莎白王妃，
情报收集能力还是跟以前一样可怕。」
「甚么意思? 」
我看著父亲，父亲用手指敲著桌子。
「黑帝斯王国的第三王妃伊莉莎白是帝国的贵族出身，这个你知道吧?」
「我知道。」
「她从学生时代就是个非常厉害的情报搜集专家，能够从许多管道获得情报，
据说连帝国的情报部门都会向她打听。」
「......这种人才嫁到王国去不是很严重吗? 」
「是没有错，但是她本人因为太会操作跟收集情报，所以直到王国宣布了她嫁给黑帝斯王时，
帝国才知道这件事情，但是已经来不及了。」
「这也太夸张了吧......。」
我完全没有想到是这么厉害的人，对于帝国来说这个损失太大了。
「你获得的情报应该是她要那个执事长告诉我们的，
虽然不知道她的目的是甚么，不过我可不会再次上她的当。」
再次......看来父亲曾经中招过呢。
「然后是米申的事情，你确定要把她放到你的研究所吗?」
米申现在是我的奴隶，虽然还没有进行奴隶的仪式就是。
「是的，既然不能出现在府邸内，那么研究所是相当好的选择。」
「那边可是有许多重要的研究喔。」
「我也打算增加人手，卡拉果跟寇拉藤也差不多该开始进行大规模种植了。」
我的农业研究所里面在进行品种的改良，红甜薯很早就开始大规模种植，
但是卡拉果跟寇拉藤一直处于研究跟改良阶段，产量有限。
「嗯......，我会要底下的人去确保种植地，如果顺利就开始大规模种植吧。」
卡拉果的果实可以制成咖啡，寇拉藤则是可以做成巧克力，
两个都只有在市面上少量流通，如果进入大规模生产，就可以当作我们岛的特产来推广。
「咖啡跟巧克力都很棒，我认为在冒险者之间会卖得很好。」
布朗大叔相当喜欢这两个产品，对于常常要长时间工作的人来说，
咖啡的提神效果跟能够快速补充能量的巧克力都是非常好的东西。
「那我先准备告辞了，我还要回去冒险著公会一趟。」
布朗大叔站起身，向父亲行礼。
「嗯，加德洛也快去休息吧。」
「父亲晚安。」
我也起身向父亲行礼，跟著布朗大叔一起离开办公室。
「呼......一个人泡澡真是舒服。」
我在大浴场内放松的泡澡。
这个大浴场是公爵府内的佣人们在使用的，是当初我提议兴建的，
分成了男性跟女性的浴场。
虽然我有专用的浴室，但是偶而还是想来感受一下超大的浴场。
我看著天花板，今天开始我就12岁了，要做的事情也越来越多了。
泡澡让我的身体放松下来，我差点要睡在浴场内了，
我赶紧起身，擦干身体后换上睡衣，拖著身体回到房间。
一进到房间，就看到米雅睡在我的床上。
「为什么米雅在我的床上睡觉啊? 」
我靠近一看，发现莎莉也睡在我的床上。
我傻眼的看著已经在我床上熟睡的两人，叹了口气。
我慢慢地爬上床，缩在边边的位置，然后进入了梦乡。
152 米申的处置
(加德洛视角)
早上，我前往父亲的办公室，报告我的决定。
「农业研究所阿，那里的确是一个好位置，我同意。」
父亲相当同意把米申放在农业研究所。
「等等就执行奴隶契约吧，我已经联络人过来了。」
「联络人? 甚么人?」
我歪著头，父亲傻眼的看著我。
「当然是奴隶商人阿，奴隶契约必须要奴隶商人在场阿。」
这个倒是忘记了，我慢慢别开眼神。
「你就先来工作吧，等等人到了会有人来通知的。」
我拉开椅子，开始在我的位置上办公，就这样一路到了中午，外面通知人到达了。
奴隶契约要在米申住的客房内举行，我跟父亲来到米申的客房。
现场有三个人跪在我们面前，第一位是米申，第二位是一个看起来相当壮硕的肌肉男，
最后一人则是一个看起来50岁左右的胖大婶。
「小人是波妞，是负责这次奴隶契约的人。」
胖大婶开口说道，她的名字让我傻眼了。
「你说你叫波妞? 」
面对我的问题，胖大婶露出了尴尬的笑容，一旁父亲的秘书官在我耳边说道。
「她是风俗街的妈妈桑之一，过去曾经也是风俗街的小姐，这是她的艺名。」
「妈妈桑? 不是说找奴隶商人吗? 」
「妈妈桑同时也会兼职奴隶商人，因为风俗街的小姐基本上都是奴隶，
所以必须由妈妈桑来管理，少爷不用担心，她的奴隶商人资格是正式认证的。」
奴隶商人的资格还要认证......，这个倒是第一次听说。
看她这么尴尬的笑容，应该是不知道要不要自己跟我解释她名字的由来吧。
毕竟我现在才刚12岁，要跟我解释风俗街让她很困扰吧。
我赶紧转移话题，指向肌肉男。
「那她身边这位是? 」
「那是保镖，毕竟不能保证在签约之前要成为奴隶的人会不会忽然攻击人。」
我点点头，妈妈桑波妞拿出一份卷轴交给父亲。
「公爵大人，这是您要的奴隶契约书，请您先过目确认一下。」
父亲接过契约书，看了一下后交给我。
「加德洛，你确认一下这是不是你要的内容。」
我接过卷轴，里面写的是奴隶契约的规范跟要求，
基本上我只是不想让米申就这么被处死而已，所以条件设定的满松的。
「小人跟加德洛少爷确认一下，只要欠债奴隶的身分就可以了吗?」
妈妈桑波妞看著我，我点点头，米申的表情相当惊讶，她应该没有想到她只是欠债奴隶吧。
一般来说米申的情况会被归类在犯罪奴隶，男性就是到矿山等重劳动区服刑。
女性则是依照罪责轻重有不同的去处，轻则作为女工，重则成为妓女，工作种类较多。
而原本米申的罪就算不死，也是会被分到妓女工作的重罪，但是我把她分到了欠债奴隶，
罪刑变的相当轻，甚至只要她付完一枚白金币的金额就可以赎身成为一般平民。
我看著米申，她好像还没搞清楚状况。
「她是被人胁迫去犯罪的，所以我认为可以减轻罪刑，
加上她的胁迫她的人用一枚白金币把她卖给我，所以可以适用在欠债奴隶这一块吧。」
「......有金钱交易的话的确可以这么解释。」
妈妈桑波妞点点头，然后从肌肉男神旁拿起一个长方形木盒，放在旁边桌上。
「这是奴隶项圈的造型，请少爷选一个。」
木盒打开，里面放了八种造型的项圈。
有尖刺的，华丽的，像镣铐的，像是用玉石制作的，我几乎都没看过。
「嗯......就这个吧。」
我挑了看起来相当朴素的一个皮项圈，毕竟她以后在农业研究所工作，
也不需要用多特别的。
妈妈桑开始准备，拿出一个相当大的地毯铺在地上，上面绣有魔法阵。
我也给米申看了条件，只要她赚到一枚白金币的金额就可以重获自由。
「......我真的可以这样就好吗?」
「反正你已经跟那个侯爵断绝关系了，以后妳就是一个普通的奴隶。
等到你赚到了金额，我可以给妳正式的职务。」
农业研究所的薪水不算低，所以要赚到一枚白金币的量不是不可能的，
米申的手微微颤抖，向我深深跪拜。
「......谢谢您，我会努力工作的。」
我给她开辟了一条至少不是她所害怕的道路，这样应该可以吧?
契约仪式顺利结束了，米申明天就会前往农业研究所，
我在办公室内跟父亲喝茶。
「没想到达科他侯爵竟然有这么严重的财务问题......。」
在我们仪式完成后不久，几位商人来到公爵府请求会见父亲。
达科他侯爵今天早上就利用传送门回去了，
但是他在岛上的这几天的几乎所有费用都没有付钱。
商人们来找父亲主持公道，父亲捏著眉心叹气，原本以为这是他对我们的报复，
结果在我跟父亲说了他好像有财务问题之后，父亲的叹气更重了。
「我要向皇帝陛下写一份报告，报告侯爵的问题。
他这个情况一定要派监察官去仔细调查一遍了。」
「父亲没有注意到他不想付白金币是因为财务有问题吗?」
「那个不好说阿，毕竟他也有可能是想直接切割米申，
避免责任上身后损失不只一枚白金币而已。
如果是真的连白金币都付不出来，那代表他的财务非常严重了。」
「如果调查真的有问题的话会怎么做? 」
「看调查的内容吧，但是剥夺爵位大概是跑不掉了。
毕竟这么缺钱，不可能都是用在领民身上的。
达科他领是农业领，不是个很花钱的领地，加上也没有甚么灾情的消息，
前面是建中他也不是支持光明神教那一方，没有被处罚，所以不可能这么缺钱的。」
父亲一口气把茶喝完，拿起一旁的笔开始写报告。
「真是麻烦......刚新年就遇到这种事。」
我没有回话，默默的继续我的工作，我们一直工作到晚餐时间。
晚餐后，我、米雅、拉娜、小玉、莎莉与玛露妲聚集在我的房间内。
「明天我们就去冒险者公会注册吧。」
我跟米雅都12岁了，已经可以注册冒险者了，虽然拉娜跟莎莉还差一岁，
不过应该可以偷渡一下......吧?
至于小玉......她一定有资格。
「冒险者!! 这样就可以接委托打魔兽了! 」
米雅显得很兴奋，莎莉一样没甚么表情，拉娜显得有点不知所措。
「我，我的年纪还不到吧? 这样可以吗?」
「这我也不清楚，到时候问问布朗大叔吧?
玛露妲，妳有跟布朗大叔说过我们会去了吗? 」
「有的，只是我没有确定时间。」
「真的要注册冒险者吗? 我们是贵族呀，不需要做冒险者的工作吧? 」
拉娜的想法在这个世界来说是常识。
伯爵以上的贵族或多或少都有办法给予自己的孩子一些职务或是工作，
子爵以下则是除了继承人之外，通常是次男以下都要为自己的未来做打算。
比较好的可以成为伯爵以上的侍从或是仆人，
在来是商人或是研究人员，又或是考取骑士爵成为骑士。
比较差的就是成为冒险者，因为冒险者的门槛相当低，
除了年龄有点限制之外，几乎没有其他限制。
「注册成为冒险者是有原因的。」
「是什么原因呢?」
我还没有告诉拉娜我们在对抗邪神的事情，也许也该好好跟她说明了。
以后进出其他国家，冒险者的身分会方便许多，要不然顶著公爵家的头衔，
到哪里都会有问题啊。
「其实是因为......。」
我把来龙去脉跟拉娜说了，也包含了她是"远古的七英雄"之一也一并说了。
拉娜整个人都愣住了，嘴巴一开一合的，然后眼睛一白，就晕过去了。
「竟然晕倒了阿......。」
坐在拉娜身边的米雅用圣女之力治疗拉娜，小玉傻眼的看著我。
「一般人听到这些内容都会受不了吧，
拉娜小姐的脑袋没有办法处理这些内容就停摆了。
夫君，等拉娜小姐醒来要好好跟她道歉，你应该循序渐进慢慢说的。」
「加德洛真是乱来。」
「老爷应该要多了解一下拉娜小姐才是。」
「......对不起。」
感觉我便成了众矢之的，我赶紧低头道歉。
一旁的玛露妲一直在憋笑，我瞪了她一下。
为了让拉娜慢慢吸收跟理解，我们最后晚了一周才前往冒险者公会。
153 冒险者注册
(加德洛视角)
一周后，我带著大家前往冒险者公会。
因为玛露妲已经先到公会通知了，所以我们一下马车，就有人在门口迎接。
「加德洛少爷，欢迎来到冒险者公会。」
在门口迎接的职员对我们行礼，是一位戴著眼镜的二十多岁女性，
冒险者公会的职员是黑白配色的制服，看起来相当专业。
「会长已经在等您了，请跟我来。」
女职员带著我们进入大厅，大厅内许多人都看向我们，
有些人在窃窃私语，我无视他们的眼神直接前往会长的办公室。
「你们来了阿。」
一进到办公室，就看到玛露妲跟布朗大叔坐著喝茶，
玛露妲的眼神像是告诉我"太早出现了，打扰到约会了! "的感觉。
布朗大叔招待我们坐下，玛露妲不情愿地站起身，站在米雅后方。
「要注册冒险者的是加德洛，米雅，莎莉，拉娜还有小玉，对吧?」
「是的，麻烦你了，布朗大叔。」
布朗大叔跟我们确认之后，拿出一块水晶板放在桌上。
「这个是......?」
我看著那块水晶板，大概有A4纸的大小，最上面有一个凹槽。
「这是灵魂卡片水晶板，专门用来记录跟读取灵魂卡片的量产神器。」
布朗大叔指著上面的凹槽。
「把你的卡片插进这个凹槽内，就可以读取你的卡片讯息，
也可以进行内容登录，像是公会注册，资格认证，身分审查都可以做到。」
布朗大叔把水晶板翻过来，后面有冒险者公会的标志。
「我手上这块就是公会专用的，不同的水晶板能够看到的内容不一样，
这也是避免一读取就甚么都会看到，所以全部都分开来。」
「这个水晶板很多人有吗? 」
「城门的警卫，冒险者公会，商业公会，或是你们以后要去的帝国学院都有，
但是就像我说的，每个水晶板能够看到的讯息量不同，
除了基本资料跟必要的纪录是共通的以外，
其他的资料都只会显示跟该单位有需要的内容。」
听起来是一种保密的设计，毕竟没有人会想把自己所有的资讯都给人看阿。
不过这个水晶板的设计......，我记得小玉当初有说过灵魂卡片是信子姐姐设计的吧?
那么，这个水晶板应该也是她设计的?
「布朗大叔，这个水晶板是哪里生产的? 」
「是大地女神教会，就像真实之眼一样，量产型神器都是由教会所管理的。」
果然是信子姐姐的吧，我记得她是归在大地女神底下的神明。
「那就来一个个进行注册吧，首先是加德洛。」
布朗大叔把水晶板放在桌上，我召唤出我的卡片插入凹槽，
水晶板发出微微的光芒，然后开始浮现出字。
「......这个......。」
布朗大叔看著水晶板，表情看起来相当凝重，我的上面是写了甚么吗?
我记得我有把一些资讯给隐藏了，难不成在水晶板上没有办法隐藏吗?!
「加德洛......。」
布朗大叔看著我，我感觉汗从背上滑落。
「你是不是隐藏了很多资讯?」
嗯? 难道布朗大叔看不到我隐藏的资讯吗?
「......难道不能隐藏吗?」
我把魔法神的三环加护，我的绝大部分特殊技能，以及远古的七英雄称号都隐藏起来，
本来是想说如果会被随意被看到，那问题一定很大，所以我跟米雅她们借了卡片，
把她们的这些资讯也一并隐藏了。
「嗯~~~不是不能，因为有些人会借别人卡片查看最基本的资讯，
所以隐藏自己的一些内容的确是会有人做的。
但是这在水晶板上是都会显示的，而且我还是用公会会长的权限在查看，
竟然连我都看不到隐藏的内容。」
「......公会会长能看到的内容比较多吗?」
「当然，毕竟有些内容不是一般职员能够看到的，所以还是有权限的差别。
但是公会会长的权限已经是公会内最高了，竟然还看不到?
加德洛，你的资讯到底是谁隐藏的? 」
......是我自己的隐藏的，总不可能真的这样说出来吧。
虽然真的是我自己弄得，但是竟然连公会会长都看不到，到底是为什么?
布朗大叔在水晶板上操作了些东西，然后把我的卡片拿出来还给我。
「既然你不想说，我也不多问了，能够做到这个等级的隐藏，想必是非常高位的人吧。」
布朗大叔看起来不想深究，这样让我更没办法说是我自己弄得了。
「这样就注册好了吗?」
我看著我的卡片，卡片正面是我的名字，称号，年龄，还有特殊技能。
背面则有三个方格子，其中一个出现了冒险者公会的标志，底下写著E。
「......E?」
「那个就是注册完成了，你现在是冒险者E级。」
我记得冒险者公会是12岁开始注册，最低是G级，在成年(16岁)之前最高就是E级，
也就是说，我目前已经到了成年之前的最高等级?
「不是应该从G级开始吗? 而且还要去冒险者学校不是吗?」
成年之前的冒险者都要去冒险者学校学习一些基本的知识，
在透过完成委托跟冒险者学校的成绩来提升阶级，这是一般的做法。
「冒险者学校是给平民用的，里面教的东西大多是基本的野外知识跟求生技能。
你是贵族，而且还是上位贵族，你去是要给其他人多大的压力阿。」
布朗大叔露出苦笑，看来我的地位出现在那个场合会给太多人压力了。
「如果你想学，我教你就好，不要给他们底层人员太大的负担阿。」
「那就麻烦你了。」
布朗大叔点点头，然后向其他人要了卡片。
过了点时间，我们几个人都注册完毕了。
「......为什么你们每个人都有隐藏的内容? 」
布朗大叔看著我，我只能尴尬的笑著。
米雅她们则是都闭紧嘴巴，没有人说话。
「......也罢，反正不是不好的纪录就好，
毕竟不好的纪录也不能隐藏，所以我就当作没有看到吧。」
布朗大叔说的不好的纪录应该是就是指犯罪相关的纪录吧。
进城的审查也会读取卡片，如果有犯罪纪录是不能随意进城的，
甚至有可能当场逮捕。
我们都注册完毕成为了E级的冒险者，原本以为莎莉跟拉娜差一岁没有办法，
但是布朗大叔用他的会长权限通过了，看来公会会长的权限是真的满大的。
「谢谢布朗大叔。」
我向大叔低头行礼，大叔呵呵笑著。
「小事而已，不用这么客气，你可是公爵家的少爷，不能随意低头阿。」
「大叔不也是贵族吗? 没有关系吧。」
我这么一说，布朗大叔的眼睛睁大了。
「我有跟你说过吗......?」
其实没有说过，但是我用鉴定眼偷偷看了大叔的全名，
结果竟然是霍普金斯......，那个肌肉天才的后代。
布朗大叔摸著下巴，叹了口气。
「除非必要，否则我不会报上我的家名，所以不用把我当贵族来看。
有礼貌是好事，但是你身为公爵家的孩子，还是要展现出你的地位跟身分。」
布朗大叔好心提醒我，我点点头，他露出微笑。
154 冒险者的等级
(加德洛视角)
「布朗大叔，能够跟我们讲解一下冒险者的等级跟注意的事情吗?」
我向布朗大叔提问，冒险者的等级我只有听到过，但是并没有实际去了解，
该注意的事情也都不知道。
我记得前世看到的小说里面，公会职员都会说明给小册子让冒险者自己阅读。
「是该跟你们说没有错。」
布朗大叔从旁边的大木箱里面拿出几本小册子交给我们。
我打开来看，里面就是说明冒险者等级跟需要注意的事情。
冒险者等级从G级一路到最高的S级，一共七级。
大致的说明如下：
G级：最低等的冒险者，未成年(16岁)的孩子一开始注册的冒险者等级，
需要参加冒险者学校学习基础知识，考试通过之后就可以升级。
F级：冒险者学校考试通过之后的等级，可以开始承接委托，但是只能承接F~G级的委托，
一般都是杂务跟采集委托，升级必须完成三次E级狩猎委托。
E级：成年人一开始注册的冒险者等级，也是未成年孩子的最高等级，
升级必须完成三种不同类型的D级委托。
D级：大多数冒险者的等级，委托大多是低阶魔兽的狩猎，
开始会出现护送委托，升级必须完成三种不同类型的C级委托。
C级：大多数冒险者退休时的等级，委托五花八门，
会开始出现中长距离的护送委托，开始可以承接指名委托，
升级必须完成三次特殊指名委托。
B级：进入精英冒险者的范围，会有来自国家或是公会的强制委托，
国家会开始积极招募你，升级由实绩审核。
A级：菁英级冒险者，即使退休都有国家的礼遇，升级由实绩审核。
S级：冒险者的顶峰，有著相当难以达成的实绩，此阶级人数居指可数。
我看著上面的阶级介绍，我记得父亲跟母亲他们都是S级吧?
他们当初到底做了甚么事情升到S级啊?
「布朗大叔! 你们为什么是S级?」
米雅举手发问，布朗大叔摸摸自己的光头大笑著。
「因为我们讨伐了飞龙群跟海德拉。」
布朗大叔跟我们解释，飞龙是一种大约十公尺长的魔兽，
手就是翅膀，相当凶暴，而且通常会成群结队出现。
父亲他们遇上了难得一见的大群体袭击村庄，好不容易解决了大半才结束。
然后在从黑帝斯王国坐船前往伊法神圣王国时，
碰上了九头大海蛇海德拉，经过一番激战后才讨伐。
因为这两个实绩，所以父亲，母亲，图拉尔侯爵跟布朗大叔升级成了S级。
「好厉害! 大叔跟父亲都好厉害!」
米雅的眼睛闪闪发光，拉娜看起来也相当兴奋，
反观莎莉跟小玉就相当冷静。
「当时可是相当轰动的事情啊，毕竟一口气出现四个S级，而且都定居在欧兰德岛。」
根据布朗大叔的说法，欧兰德岛没有甚么强大的魔兽，
所以冒险者的等级都偏低。
S级冒险者是各国都想争取的人才，父亲跟母亲因为会成为未来的公爵跟公爵夫人，
所以其他国家没有办法介入。
但是布朗大叔跟图拉尔侯爵就不一样了。
「我当时算是威尼斯公国的人，所以经历了一番交涉，
最后是以我保留公国国籍作为条件，才让我住在这里。
至于图拉尔......，是因为刚好遇到了那个事件。」
「那个事件? 」
我歪著头，布朗大叔脸色一沉。
「当时你的父亲刚回到岛上，克里斯多夫侯爵的反叛事件。」
布朗大叔说，父亲回到岛上后，克里斯多夫侯爵便一直要父亲娶她的女儿为妻，
但是都被父亲拒绝，侯爵就改向公爵，也就是我的爷爷提议。
但是我的爷爷好像对他不太满意，所以也拒绝了他。
结果，在爷爷过世的时候，克里斯多夫侯爵伙同海盗发起叛变，
想要夺取公爵的位子，最后被父亲他们打败。
侯爵被杀，他的家族被送往帝都进行审判，而米雅的父亲图拉尔就这样接任了侯爵之位。
「这些我倒是第一次听说......。」
我从没听过父亲说过这一段，图拉尔侯爵也没有提过。
「是嘛? 也许是他们觉得你们还小，不需要这么早知道吧。」
嗯~~~~这么说也对，我现在也才刚12岁，以前是看来我还是小学生而已啊，
跟这么小的孩子说这么残酷的事情的确不太好。
「我的父亲也没有跟我说过。」
拉娜也回话道，看来库拉森侯爵也没提过。
「你们还有甚么想问的吗? 基本上大多的内容小册子上都有写了。」
「没关系，我们回去再看就好了。」
我原本还想问一些事情，但是玛露妲看我的眼神好扎人，
看来我们继续在这边会减少她的约会时间，还是赶快走人好了。
我们起身向布朗大叔行礼，大叔也站起身。
「我送你们到门口吧。」
「真是不好意思......。」
玛露妲又再蹬我了，我原本想婉拒，但是布朗大叔很坚持。
「最近从王国来了不少冒险者，为了避免你们被缠上，
还是让我送你们到门口吧。」
布朗大叔说的不会是小说里面常出现的套路吧?
看到年纪小的冒险者就跑去纠缠，甚至是威胁的冒险者。
我们跟在布朗大叔的后面来到大厅，尽管还是很多视线飘过来，
但是没有人敢靠近我们，也许是因为布朗大叔的关系吧。
我们顺利的穿过大厅，来到公会大门外，一旁等待的马车看到我们后就靠了上来。
「你们先回去公爵府吧，我会再去府上找你们的。」
我们上了马车，因为玛露妲还要跟布朗大叔约会所以没有上车。
在车上，米雅一直盯著自己的灵魂卡片，相当开心。
而拉娜则是看著卡片若有所思的样子。
「拉娜，怎么了吗?」
「没没没没事!! 甚么都没有!」
拉娜赶忙收回了自己的卡片。
「妳的卡片有甚么问题吗?」
我看过拉娜的卡片，除了我隐藏起来的内容外，其他应该没有甚么奇怪的东西啊?
「没事! 真的没事!」
拉娜的表情看起来有些紧张，我继续盯著她看，她的眼神都不敢看向我。
「小玉，妳知道些甚么吗?」
「拉娜对于自己的卡片上没有"加德洛．欧兰德的未婚妻"这个注记很在意。」
「小玉!! 」
拉娜对著小玉大吼，整个脸都红了。
不过拉娜没有注记吗? 我倒是没有注意到。
「拉娜，回去后我请父亲帮妳注记上去吧，不用担心。」
「好...好的....。」
可能是感觉到太羞耻了，拉娜整个人的动作都变迟钝了，感觉上她整个人都小了一圈。
「我的注记可是"加德洛．欧兰德的第一未婚妻"!」
米雅骄傲的挺著平坦的胸膛，这种事情不需要比较吧?
155 建设地下城
(加德洛视角)
过了两天，布朗大叔来到了公爵府。
上次从公会回来之后，我就带著拉娜去找父亲，
在拉娜的灵魂卡片上面加注了"加德洛．欧兰德的未婚妻"这个注记。
这个注记其实没甚么人看的到，毕竟灵魂卡片用到的机会很少，
但是拉娜非常坚持，所以还是注记上去了。
「重点是手环，手环是最容易让别人知道妳已经心有所属了，
所以手环千万不能拿下来，知道吗?」
父亲跟拉娜一在强调手环比较重要，拉娜重重的点头。
布朗大叔到了公爵府后就去找父亲谈事情了，
我原本打算去训练场活动一下身体，结果收到父亲要我过去的讯息。
父亲的办公室内只有父亲跟布朗大叔，桌上堆著许多资料。
「加德洛，有件事情要问你。」
父亲要我坐下，我坐在我的办公位置上。
「甚么事，父亲?」
「你之前说地下城内部的巫妖已经净化了，那现在地下城已经恢复正常了吗?」
「阿......。」
父亲这么一提，我完全忘记跟父亲说地下城的事情了。
那个时候父亲刚回来，还没有跟父亲详细说过状况之后就遇到了库拉森侯爵向我决斗的事情，
结果报告就完全搁置了......。
「地下城附近已经清理完了，公会也已经完成了基本的建设，
随时可以准备进入评定了。」
布朗大叔指著桌上的资料，地下城入口处看起来已经整顿好了，
也有商家跟旅馆开始建设了。
......但是里面还甚么都没有啊!!
「......我明天带著米雅她们进去确认一下。」
「直接让冒险者公会进去评定不就好了?」
父亲觉得我们没有必要再跑一趟，但是不行啊!
里面现在甚么都没有，一进去就是核心大厅，这样子被看到还得了。
「我会让米雅进去再次施放圣女之力，确定没有死灵之后再让工会进入比较安全吧?
毕竟不能保证没有漏网之鱼。」
「嗯......，好吧，那我会通知那边的公会先做好准备，你确认没有问题之后再进入吧。」
布朗大叔摸著下巴同意了我的说法，好险大叔没说要跟来，如果他跟来的话，
一定马上就暴露了。
第二天一早，我赶紧带著米雅她们前往地下城。
跟著我一起去的有米雅，莎莉，小玉，拉娜跟玛露妲，我召唤吉普车哥雷姆，载著大家过去。
就跟布朗大叔说的一样，地下城门口已经开始在建设了。
除了已经盖好的冒险者公会外，已经盖好跟正在盖的房子大约有十来栋。
许多工人跟马车在进进出出，还有许多摊贩在卖东西。
地下城入口的洞穴前方也围起了栅栏，栅栏刚好在结界的边缘外面，
门口有几个卫兵在看守著。
「!! 加德洛少爷，您怎么来了?」
卫兵看到我便向我行礼，我挥挥手示意不用在意。
「我要带著圣女进去确认一下情况，把栅栏打开吧。」
卫兵马上帮我门打开了栅栏的门，我带著大家进入了洞穴内。
我们来到了大门前面，我把手贴在大门上，大门便缓缓打开一个缝隙。
我带著大家进入地下城内，一进去便看到米雅的使魔：巫妖圣马丁跪在我们面前，
后面也跟著跪著十几个穿著盔甲跟长袍的骷髅。
「小的在此恭候圣女大人。」
圣马丁恭敬的向米雅跪拜，米雅则是优雅的把手放在他的骷髅头上。
「辛苦你了。」
圣马丁没有抬头，整个人都在颤抖，......不愧是狂信徒，
米雅只是这样简单的动作就可以这么激动。
「圣马丁，都没有人近来地下城吧?」
我向他询问地下城的状况，他抬起头向我报告。
「是的，虽然我能感知到外面的人变多了，但是没有人靠近大门，
他们连洞穴的入口都没有进入过。」
看来外面的卫兵很尽责，没有让人进入结界内，也没有人大胆的敢偷偷来挑战。
「圣女大人此次前来有何事呢?」
「我们来建设地下城的，公会已经开始要有动作了。」
我一边往核心大厅前进，一边把事情告诉圣马丁跟米雅她们。
「原来如此，这里的确不能让人进来，因为根本没有魔兽，
一进来就只有直达核心大厅的走廊阿......。」
玛露妲看向周围，虽然走廊跟大厅看起来还有点城堡风格，但是就这样而已。
我们来到大厅，中央基座上的核心散发著微弱的彩色的光芒，
我用手碰触核心，核心上面就出现了像菜单的东西。
「这是......。」
我看著上面写的东西，除了这个地下城的基本内容之外......基本上连基本内容都没有。
名称：加德洛．欧兰德的地下城
状态：待机中
拥有层数：1
「夫君，你要设定地下城吗?」
小玉来到我身边，这次没有带信子姐姐来有点失策，不知道小玉会不会?
「小玉，妳会设定地下城吗?」
「会的，母亲有给我地下城的副手权限，所以我有设定过。」
小玉有帮忙管理过信子姐姐的地下城，每个地下城除了主人之外，
好像可以设定三个副手。
除了一些最高阶的设定之外，副手都可以进行修改。
「那小玉来帮忙我进行设定吧。」
「我也要帮忙! 」
米雅在旁边积极的举手，她应该是想用她自己的点子吧。
「那米雅跟拉娜负责想一些点子吧，我跟小玉会看看能不能用。
莎莉跟玛露妲就帮忙看著米雅吧。」
「我会在一旁准备好茶水跟点心的，请老爷放心。」
莎莉向我行礼之后，就跟我拿了放在我的<次元仓库>内的点心跟茶具，
在一旁开始准备，玛露妲则是拿出纸笔跟在米雅身边。
不过地下城阿......，真的要自己弄的时候反而没有甚么好点子。
算了，先从能想到的开始吧。
我一边操作，一边向小玉寻求意见，开始设定。
「按这里可以制作房间，按这里可以设计房间内的模样。」
我按照小玉的教学操作，在大厅旁边设置了几个房间。
我打算给每个人一个房间，然后还要设置浴室跟厕所，
把核心大厅变成客厅，打造出一个让我们可以居住的地方优先好了。
「夫君，我们可能没有时间一个个慢慢设计呀。」
小玉的话把我拉回现实，感觉刚刚有点为了逃避而跑偏了。
「但是要我现在弄好一个地下城我也没办法啊。」
「既然这样，要不要先套用现有的?」
「还能这样吗?」
小玉在菜单上操作一下，出现了套用范本的选项，......还有这样喔?!
「因为很多神明很懒，所以母亲就制作了范本给那些懒的设计的神明使用。」
范本有四个，洞穴地下城，森林地下城，城堡地下城跟大海地下城。
洞穴地下城主要都是一些在洞穴出没的魔兽，像是蝙蝠，蠕虫，史莱姆等等，
是前世小说中也很常看到的风格。
森林地下城则是以动物跟昆虫类的魔兽为主，熊，狼，大黄蜂这些。
城堡地下城就是人形跟死灵魔兽居多，欧克，哥布林，活体盔甲为主。
最后就是大海地下城，跟洞穴地下城的风格差不多，
只是里面的魔兽换成了海栖生物，像是海葵，螃蟹这些而已。
「按照我们目前的情况......应该是选洞穴地下城吧，之后可以更改吗?」
万一我选了范本之后不能更改，那就真的要仔细思考了。
「当然可以，只是如果更改了，公会那边会不会要再次评定就不清楚了。」
小玉说信子姐姐的地下城是不公开的，
所以黑帝斯王国的冒险者公会到现在都不知道有那个地下城。
「信子姐姐的地下城不拿来赚钱吗?」
「与其说是地下城......，不如说是超大型农庄。」
根据小玉的说法，信子姐姐的地下城是一个超大的复合式农庄，
里面生产许多的农作物跟饲养家畜，完全不像一个地下城。
因为地下城里面的所有条件都可以设定，
所以信子姐姐把她的地下城变成了完美的农业生产地。
「也许是过去工作的关系，所以母亲她对于农业经营还是很有兴趣的。」
嗯~~~~稻荷神也跟丰收有关系，这么说也没错......。
「既然可以修改，那我就先套用洞穴地下城吧。」
我点选了洞穴地下城，然后跳出来了三个选项：简单，普通，困难。
「这是地下城的难度，会决定里面的陷阱跟魔兽强度，同时也会决定奖励的好坏。」
连这么细的内容都帮忙制作了，信子姐姐的范本也太好了吧?!
「那我用简单好了，岛上的冒险者战斗力都不高，先用简单的撑一下吧。」
等我后面有时间再来自己设定提高难度吧，目前把地下城准备好基础要紧。
我点选简单之后，核心发出光芒，菜单上出现一条讯息，
上面写著：离设定完成还有8小时。
「这样就可以了，等到设定完毕之后，地下城就会自己开始生产魔兽跟陷阱了。」
8个小时就可以设定好，范本真是太棒了。
我看著讯息松了口气，转头看向米雅她们，米雅正在天花乱坠的诉说著自己的想法，
玛露妲一边听一边做著笔记，拉娜则是在跟莎莉聊天。
圣马丁站在米雅身边，不时会给予一些意见，看起来真像是个管家。
我走到莎莉身边，莎莉就帮我上了一杯茶。
「地下城已经暂时设定好了，至少能够撑一阵子。」
「不是说要用我的想法吗?!」
米雅气鼓鼓的看著我，我摸摸她的头安抚她。
「现在只是暂时的，要不然冒险者公会来评定的时候没有弄好就麻烦了，
到时候我再把妳的想法加进来吧。」
「那一定要喔!」
米雅听了我的说法后露出了笑容，便继续向玛露妲诉说她的想法。
「夫君，甚么时候要让公会来评定呢?」
小玉问了关键的问题，如果地下城刚完成却没有魔兽也很奇怪，
所以我决定再等个几天。
「跟公会说三天后吧，到时候再让他们来评定，我们也跟著过来看看。」
「我知道了，那我再通知公会那边。」
「嗯，麻烦妳了。」
156 地下城评定(上)
过了两天，加德洛带著米雅一行人前往冒险者公会。
在给冒险者公会发出许可之后，冒险者公会准备好前往地下城进行评定，
加德洛向布朗告知希望能够参加之后，获得了许可。
加德洛进入大厅后，便看到有一组人在大厅一角进行准备，
在那组人身边还有布朗跟好几位公会职员。
布朗看到加德洛之后，便走到他们面前。
「你们来了阿，到我的办公室稍坐一下吧，他们还在准备行李。」
「准备行李? 不是只是评定吗? 」
加德洛看向角落，角落有好几个大背包，一位男公会职员正在跟一位穿著盔甲的壮汉讨论著。
「公会的评定是非常花时间的，从地下城的内部的温度，地形，
到里面的陷阱，出没的魔兽，甚至是哪里有安全区，都要仔细的调查，
才能给予地下城正确的分级。
因为地下城的等级会影响到能够进入的冒险者等级，评价过高还好处理，
如果评价太低，造成不够等级的冒险者进入后有伤亡，那就是公会的责任。」
布朗继续说明，冒险者公会的评定人员都是资深的冒险者担任，
而且接受过公会的审核，都是专业的冒险者。
「所以这次评定的冒险者就是他们吧? 公会的职员不会进入吗?」
加德洛指著正在准备的人，布朗点点头。
「他们是B级队伍"钢铁灰狼"，是一个相当资深的冒险者队伍，
至于公会职员不会跟著进入，毕竟大多数职员都只是一般人，甚至没有跟魔兽战斗过，
要他们一起去太困难了。」
布朗摸摸加德洛的头，露出笑容。
「不过因为你们要跟著进去，所以我会陪著你们。
可不能让护卫你们的工作交给他们，他们光是要评定就很忙了。」
「那就麻烦布朗大叔了。」
加德洛向布朗行礼，穿著盔甲的壮汉来到布朗面前。
「公会长，他们就是发现地下城的人吗?」
穿著盔甲的壮汉看向加德洛一行人，壮汉大概40岁，满脸胡渣，身上的盔甲有些伤痕，
看起来就是一个久经沙场的老将。
「这位是欧兰德公爵家的公子，而这位是光明神教的圣女。」
布朗向壮汉介绍了加德洛跟米雅，壮汉一脸惊讶，马上下跪行礼。
「真是失礼，原来是贵族少爷跟圣女大人，我是"钢铁灰狼"的队长，我叫潘兴。」
「没关系，反而是这次我们硬要跟著进入观看评定过程，给你们添麻烦了。」
「有公会长在，反而是我们比较放心阿。」
加德洛跟潘兴相视而笑，后面三个人走了过来。
「队长，都准备好了。」
「真是的，希望地下城内有宝箱。」
「哇! 好可爱的孩子们!」
走过来的三个人分别是大约30多岁的男性，跟两位相当年轻的女性。
男性长相斯文，穿著魔法师的长袍，手上拿著一根顶部镶著蓝色宝珠的长杖。
女性一位是穿著皮制防具背著弓箭的太阳精灵，
另一位是同样穿著皮制防具，腰上挂著四把短剑的人族。
「我来介绍一下，这位是魔法师马克，这位是太阳精灵的朵拉，以及担任斥候安妮。」
潘兴同时向三人介绍了加德洛跟米雅，三人都露出惊讶的表情，然后马上跪下行礼，
加德洛则是笑笑的挥手示意免礼。
「没有想到能够跟圣女大人面对面，真是太荣幸了!」
安妮激动的十指紧扣，跪在米雅面前。
米雅则是面露微笑的站著，相当安分。
「安妮，冷静点，我知道妳是很虔诚的圣女派信徒，但是千万不要失礼。」
「我怎么可能对圣女大人失礼! 光是要这么近距离看见圣女大人，
就已经死而无憾了!」
安妮相当激动，而朵拉只能苦笑著劝说，加德洛看著这个画面，
再转头看向米雅。
(哇......，鼻子都快翘的天高了。)
虽然米雅只是微笑的看著她们，但是加德洛已经感受到米雅的心情非常高兴，
一旁的莎莉也感受到了，所以轻咳几声，让场面冷静下来。
「不好意思，我是米雅小姐的女仆莎莉，小姐需要稍微休息，
请各位讨论好之后再来进行告知，先失陪了。」
莎莉带著米雅前往布朗的办公室移动，小玉跟拉娜也跟著移动，
现场只剩下加德洛跟玛露妲。
「妳看看妳，太激动把人家吓到了。」
「怎么这样~~~~~。」
安妮失落的垂下肩膀，朵拉抬头看向玛露妲。
「没想到传闻是真的呀......。」
「传闻?」
加德洛看著玛露妲，满头问号。
「有传闻欧兰德道上住著一位月精灵，原本我以为是开玩笑，
毕竟连我都没遇过月精灵，结果现在人就在我眼前......。」
朵拉瞇起眼睛，玛露妲则是回以微笑。
「这些以后再说吧，我们先确定一下已经知道的资讯吧。」
潘兴拍拍手吸引注意力，然后开始向加德洛询问地下城的事情。
半个小时后。
「......也就是说，你们也不知道里面有哪些魔兽吗?」
潘兴搔著头，一脸无奈。
他原本想跟加德洛打听地下城内的情况，毕竟有进去过里面的只有加德洛一行人，
如果能够知道大概的情况，对于评定的安全性会增加不少。
但是加德洛知道的情况却出乎他的意料之外。
「我们进去的时候里面只有死灵，在米雅进行净化之后，就没有看到过其他魔兽了。
所以我没有办法告诉你里面有甚么魔兽，只知道里面看起来像是洞穴而已。」
加德洛告诉了潘兴里面的情况，实际上在他进行了地下城的改造后，
他也没有进去过，所以不知道目前里面改造后的情况。
只知道他用了洞穴型地下城的简单板范本，所以难度不高而已，
但是又因为他说自己没有看过里面的魔兽，所以不能说这是相当简单的地下城。
「还好我们准备得相当充分，如果里面真的很大的话，至少先以待一周作为基本吧。」
「一周吗?!」
「一周算是很正常的，有些地下城在里面的安全区建设了旅馆等设施，
甚至可以在里面待上好几个月。」
「嗯......，虽然圣女大人净化过了，但是不能保证还有漏网之鱼的死灵。
所以圣女大人的同行真是太好了。」
安妮依然十指紧扣著，眼神中闪烁著光芒，一旁的马克则是苦笑著。
「不过这么一来就要谨慎移动了，完全不知道里面有什么魔兽的话，
危险度就会大幅提高了。」
朵拉认真地思考著，潘兴阖上了手上的笔记本，站了起来。
「既然无法提早确认里面的情况，就只能慢慢摸索了，大家准备出发吧! 」
朵拉跟安妮也站起身开始准备，马克取下一个腰上的小包，
靠近地上的几个大背包后，大背包就被吸进了小包内。
「那个是有<次元仓库>的包包吗?! 」
加德洛惊讶的看著，马克点点头。
「这是D级魔法包包，是我们在地下城获得的战利品，
能够装十个左右这个大背包的量。」
马克开始解说，魔法包包是拥有<次元仓库>技能的特殊魔法道具，
只有在地下城内才能入手，目前已知的魔法包包有S~E级，
光是马克手上的魔法包包就值20枚金币。
「对于冒险者来说，身上要带著一大堆东西是很麻烦的事情，
所以魔法包包对我们来说是非常重要的东西。
而且魔法包包要进行魔力登记，登记后就只有登记者能使用，
相当安全可靠。」
(好想要......我自己就有<次元仓库>了，要魔法包包做什么啊?! )
加德洛摇摇头让自己冷静下来，马克已经把大背包都收进魔法包包内了。
公会职员也带著米雅几人回到了大厅。
「那么我们出发吧，马车已经准备好了。」
布朗带著大家到公会外面，外面停著三台马车，其中一台马车高级许多。
加德洛一行人上了高级马车，安妮本来也想上去，但是被潘兴抓了下来，
丢上另一台马车。
「我想跟圣女大人一起坐!!」
「别开玩笑了! 人家是圣女大人跟贵族大人，给我安分点! 」
安妮被在车上的朵拉压制著，马车开始往地下城的方向移动。
157 地下城评定(下)
(加德洛视角)
我们来到了地下城门口，公会职员已经在门口等待我们，
一下车就直接进入了管制的栅栏来到门前。
「我先跟几位说一下，我们只是参观他们评定的过程，
不会全程跟著，所以最多只会跟到第一层的阶层主房间而已。」
布朗大叔向我们提醒著，也不意外就是，毕竟他们要专心负责评定，
还要特别来看著我们的话太麻烦了。
在一旁等待的安妮一听到布朗大叔的话就凑了过来。
「什么?! 只跟我们到第一层结束吗?!
我还想让圣女大人多看到我的表现噢! 好痛!」
安妮话还没说完，就被潘兴敲了脑袋。
「贵族大人跟圣女大人只是来参观一下而已，
不要想太多! 给我好好的评定!」
安妮一脸遗憾的被潘兴拉回去，布朗大叔接著把话说完。
「如果地下城很危险也有可能很快就回来，总之你们要好好地跟著我，
不要乱跑。」
地下城大门打开后，我们进入了地下城。
跟还没改造之前不一样，大门里面是一个小广场，大概有两个篮球场这么大吧，
四周都是岩壁，中央上方插著一颗大水晶，水晶发出光芒，照亮了整个小广场。
「一进来就是安全区阿......。」
潘兴呼了口气，"'钢铁灰狼"的四人便散开查看四周。
「有看到什么吗?」
「没有，可能是一开始就是安全区，所以没有水源。」
「这里也没有。」
「没有。」
我看著他们的动作，检查的相当认真。
安全区是地下城里面唯一安全的区域，其他地方都会出没各种魔兽跟陷阱，
但是安全区里面是绝对安全的，连魔兽都不会追进来。
布朗大叔说曾经有人想要把魔兽吸引到安全区的边边，
然后躲在安全区内对外面的魔兽发动攻击。
但是安全区设有结界，内外无法互相攻击，所以失败了。
而安全区内也禁止互相攻击，是真正意义上的安全。
调查完之后我们继续前进。
来到了一个转角前，安妮忽然示意所有人停下。
「有东西过来了，有三个。」
"钢铁灰狼"四人都拿出武器，所有人在原地等待著。
这时，转角跳出来三个影子。
「......灰毛刺针鼠?」
转角出来的是三只灰毛刺针鼠，"钢铁灰狼"四人都愣住了。
「竟然是这么低阶的魔兽? 这个地下城不会是初级地下城吧?!」
朵拉眉头紧皱的说著，队长潘兴叹了口气。
「不管是什么地下城，我们的工作就是做好评定，安妮，解决牠们吧。」
「真是的......，这种魔兽连热身都不行。」
安妮嘀咕著，丢出三把飞刀，三只灰毛刺针鼠直接命中头部倒地。
然后三只尸体就各化成一团雾消失了，只留下了飞刀，跟几根灰色的刺针。
「尸体消失了?」
我看著消失的尸体，难道说这就是前世游戏的世界中，魔兽死亡后只会留下掉落物的机制吗?!
「没错，地下城内的魔兽在死亡后都会消失，只会留下掉落物。
好处是不用一只只的肢解，坏处就是掉落什么全看运气，没办法有效的获得素材。」
布朗大叔为我们解说，看来因为地下城内的魔兽是由魔力变化成的。
所以只会有部分的魔力变化成了素材留下，剩下的都会回归地下城。
「不过只有灰毛刺针鼠阿......，我有不好的预感。」
在我们进入地下城已经过了半个多小时。
道路都没有分岔，只有一条路，路上的魔兽都是灰毛刺针鼠。
"钢铁灰狼"四人没有放松警戒，但是我们已经有人开始不耐烦了。
「加德洛，好无聊喔，都是些很弱的魔兽，一点都不刺激。」
米雅感觉已经开始撑不住形象了，本来她兴冲冲的想要看到强大的魔兽，
但是都只有出现灰毛刺针鼠，让她不太高兴了。
不过我之前套用范本的时候她不是在吗? 她怎么不知道?
「米雅小姐那时候还是一直在想设计，所以没有注意到老爷说的事情。」
看来米雅弄自己的设计太专心了，完全没有注意我跟小玉决定使用范本。
「这次评定先这样子撑过去吧，到时候我有时间再来慢慢设计。」
套用范本之后，我姑且有在第三层(范本的最底层)设计一道石门。
用来给以后设计更多层来做伏笔，这是小玉给我的意见。
「看到阶层主的房间了。」
我们说著说著，前面出现一道石门，大约两层楼高。
「路上都是灰毛刺针鼠......，阶层主一定不是甚么强大的魔兽阿。」
「我们路上已经讨伐了22只灰毛刺针鼠。」
「就算这22只一次上我一个人也能解决阿。」
「你背上的箭矢有这么多吗?」
「够用的放心。」
"钢铁灰狼"四人看起来相当轻松，然后潘兴打开了门。
我们全部进入后，门便关了起来，里面是一个跟一开始的安全区差不多大的空间，
正前方也有一扇差不多大的门。
「不知道阶层主是谁。」
「应该是灰毛刺针鼠王吧。」
「希望是强一点的魔兽。」
正当"钢铁灰狼"的四人在讨论的时候，前方出现了一团大雾。
「那个雾有浓浓的魔力。」
米雅指著前方的雾，看来阶层主会在雾之中出现吧。
一个庞大的黑影从雾中现身，是一只突击野猪。
「突击野猪阿......，准备好! 直接把牠挡下来! 」
潘兴拿起背后的大剑，挡在身体前方。
安妮向突击野猪丢出飞刀，插到了牠的额头，突击野猪发出怒吼，
朝著安妮冲了过去。
安妮则马上躲到了潘兴后方，突击野猪直直地冲向潘兴。
碰!!
突击野猪撞上了潘兴的大剑，潘兴被撞击往后滑了一点，但是成功的挡住了突击野猪。
马克跟朵拉朝著突击野猪的头分别射出土箭跟箭矢，全部命中。
突击野猪往右边倒下，一动也不动了，然后跟前面的魔兽一样化成雾，
只在地上留下了一大块肉跟一对獠牙。
安妮双手捧起地上的肉，肉底下还垫著一大片叶子，真是贴心的设计。
安妮来到米雅面前单脚跪下，把肉捧高。
「圣女大人，这个是我献给您的。」
我看了看"钢铁灰狼"其他人，潘兴苦笑著摊手，马克则是在记录什么，
朵拉完全就是在看好戏的模样。
「谢谢妳的礼物，我很高兴。」
米雅维持著优雅的表情微笑著，然后莎莉代为接下了那块肉。
「真的是非常感谢您! 圣女大人! 」
安妮跪拜在地上，米雅的嘴角有点抽蓄，应该是在憋笑吧。
「因为我无法继续与诸位同行，所以我就给予几位一点祝福，
祈祷诸位接下来能够顺利......。」
米雅张开双臂，对著四人施放了圣女之力，
一层薄薄的白光笼罩在四人身上，然后消失。
四人都惊讶地看著自己的身体，安妮马上又跪拜在地。
「能够得到圣女大人的祝褔!!!  此生死而无憾!!」
安妮相当激动，其他三人也单脚跪下。
「感谢圣女大人的祝福，我们会全力完成评定，敬请期待佳音。」
潘兴说完便站起身，野猪方向的大门缓缓打开，门的旁边出现了魔法阵。
「我们要用魔法阵回去，剩下的就交给你们了。」
布朗大叔带著我们走上传送阵，传送阵开始启动，
"钢铁灰狼"四人目送著我们离开。
一道白光闪过，我们就出现在一个小房间内。
顺著小房间的路，我们就到达了地下城的大门口安全区。
「小玉，他们说要待十天，妳觉得有可能吗?」
我小声的询问小玉，她摇摇头。
「如果谨慎一点最多也两三天而已吧，
毕竟这是最简单的版本，几乎没有复杂的设计。
所以夫君要努力设计后面的难度了。」
「到时候要麻烦妳帮忙了。」
「我会尽力协助夫君的。」
我跟小玉相视而笑，布朗大叔打开了地下城的大门，带著我们离开了地下城。
158 猝不及防
三天后
冒险者小队"钢铁灰狼"回到了欧兰德城的冒险者公会。
布朗在办公室内招待四人并听取报告。
「最后阶层的王是......黑熊?」
布朗皱著眉头，潘兴无奈地摊手。
「很遗憾，就是黑熊，这个地下城最强的阶层主只是只黑熊。」
黑熊是D级魔兽，站起来大约两公尺，有著厚重的毛皮跟强力的熊掌，
是许多新人冒险者最早的门槛。
布朗用手扶额，好不容易找到了新的地下城，结果最后阶层王只是只黑熊。
这个地下城的评级可能是有史以来最低的等级了。
「先别失望，公会长，我有一个很奇特的发现。」
潘兴看向马克，马克拿出一张素描放在桌上。
「这是......?」
布朗看向素描，上面画著一道类似地下城入口的门，上面有著魔法阵。
「这是在最后阶层王死掉后浮现的门，上面的魔法阵马克说没有看过，
所以我让他画了下来，想让公会来调查。」
「嗯......，这个魔法阵我也没有看过。
这的确很奇特，我从来没有看过这种魔法阵。」
布朗拿起素描，好好地收起来。
「我会交给魔法学院那边去调查，如果有必要也会让他们直接进去调查。」
「那么，这方面有没有什么奖励呢?」
潘兴嘴角上扬，看著布朗。
布朗愣了一下，哈哈大笑起来。
「这当然没问题! 等到魔法学院的报告出来，我会再追加给你们报酬的。」
「不能先给吗? 」
「要先确定之后才能估算价值阿......，放心吧，这个魔法阵看起来不是一般的形式，
所以金额不会太低的。
对了，你们要在岛上待多久?」
潘兴看向另外三人，安妮马上举手。
「我想要接受圣女大人主持的洗礼仪式! 」
听到安妮的话后，布朗的眉毛挑了一下。
洗礼仪式是正式进入宗教的一种仪式，只有要成为神职人员的人才会进行洗礼仪式，
一般人是不会做的。
「安妮，妳是认真的吗?!」
潘兴站了起来，马克也有些紧张，如果安妮进行了洗礼仪式，
她就会成为光明神教的实习祭司，成为神职人员。
「要成为光明神教的祭司要属性也是光......，阿......妳是光属性没错。」
潘兴握著拳头低下头，马克拍了拍安妮的肩膀。
「虽然妳跟我们组队才三年多，但是没有妳的话，战斗力会很受影响阿。」
「我的想法很坚定! 我要成为服侍在圣女大人身边的人! 」
安妮直视著布朗，她的眼神中透露著坚定的决心，布朗抓了抓头。
「嗯......，米雅....小姐她虽然被称为圣女，但是她并没有在教会内服务。
因为她是侯爵千金，并没有成为教会的一员。」
「那我要怎么样才能在圣女大人身边工作?!」
安妮冲到布朗面前抓住布朗的手，那个眼神让布朗都倒退一步。
「冷静点安妮。」
一旁的朵拉看不下去了上前拉开安妮。
「我知道妳很崇拜圣女大人，但是妳也要跟我们商量好呀。
对吧? 亲爱的。」
朵拉微笑著看著潘兴，潘兴无奈的点点头。
「朵拉说的没错，妳要离队的话的确是需要跟大家好好谈谈再决定。
妳忽然这么说，等于是我们小队要重新规划战力分配了。」
看著"钢铁灰狼"小队的四人，布朗抓了抓头，叹了口气。
「总之，妳们先好好的谈谈吧。
对于公会来说，失去一个这么好的小队虽然不好，但是也要尊重冒险者的意愿。
等妳们谈完之后再跟我报告吧，我会尊重妳们的决定。」
看著四人离开办公室，布朗拖著疲惫的身心，继续办公。
两天后，布朗的办公室内。
四人站在布朗面前，布朗看著桌上的信，捏著眉心。
「为什么会变成这样......?」
桌上的信是米雅写的，上面的内容简略的说就是：
他们四人都要为我工作! 所以把他们都交给我吧!
布朗又看了一次信，再看向四人。
「这两天内到底发生了甚么事?」
四人面面相觑，朵拉拖著腮叹了口气。
「安妮说她想去见圣女大人，本来我想说贵族大人应该不会见我们，
这样就可以让她死心了，但是......。」
她带著安妮前往公爵府，没想到意外的同意了她们的会见。
「然后米雅大人同意了安妮的请求，要收安妮作为女仆。」
这个举动让朵拉非常意外，而且她更没想到的是她也被劝诱了。
「结果妳也答应了?」
布朗看著朵拉，她露出了尴尬地微笑。
「虽然我是作为护卫被劝诱的......。」
一个队伍两个人都被劝诱，等于队伍近乎解散了，布朗到现在都有点无法接受现实。
「那么潘兴，你呢? 难道因为你的妻子要做护卫就也跟著过去了吗? 」
潘兴耸耸肩，满脸无奈。
「毕竟老婆大人最大阿......，不过呢，我也到了快要退休的年纪了。」
潘兴虽然看起来有些老态，但是他也才快40岁，一般冒险者大多都在40-50岁就会退休。
「说甚么呢? 你比我还年轻多了。」
「好歹也杀魔兽二十多年了，也是该稳定下来了。
如果做贵族大人的护卫，至少是个稳定的工作啊。」
「......那马克呢? 你还很年轻吧? 我可以帮你找个新的小队喔。」
马克微笑著摇摇头，恭敬的说道。
「谢谢公会长的好意，不过我当初会成为冒险者就是因为潘兴的邀约，
本来我是想回家乡服务的。」
马克从魔法学院毕业之后，原本是要到故乡的领主府工作，
却在潘兴的劝说下成为了冒险者。
布朗看著马克，感觉相当可惜，不过也稍微察觉到了。
马克的眼角余光时不时会飘向安妮。
(嗯......各有明确的目的阿，也没办法说什么，但是也太刚好了吧......。)
「你们要从第一线退下真的很可惜......，不过我会尊重你们的意愿。
我同意让"钢铁灰狼"解散，而你们的冒险者会籍可以继续使用。」
「「「「非常感谢。」」」」
四人向布朗鞠躬，然后有说有笑的离开了办公室。
之后，一位女性进入了办公室内。
「......这样好吗? "钢铁灰狼"的实绩相当好呀，而且他们还有评定地下城的能力。」
「当事人不想继续当冒险者了，我们也没有办法。
就像现在的公爵大人跟夫人一样。」
「可是他们两位是贵族大人......。」
「他们同时也是S级冒险者阿。」
「......是的。」
「冒险者要换工作是他们的自由，只要不是作奸犯科，公会都会给予支持。」
冒险者是个相当不稳定的工作，没有委托就没有收入，
而且常常要狩猎或是讨伐强大的魔兽，是相当辛苦的职业。
而B级以上的冒险者数量相当少，所以公会都会极力挽留B级以上的冒险者，
直到他们到了退休年龄为止。
「虽然他们四人从第一线退下了，但是依然保留著会籍，
这样至少在有需要的时候还能够召集他们。」
「......圣女大人会同意吗?」
面对女性的询问，布朗抓了抓头，没有给出答案。
159 新的练习对象
欧兰德公爵府内
加德洛坐在办公桌前抱著头，在沙发上坐著的是"钢铁灰狼"小队的四人。
「米雅雇佣你们的事情我怎么都没听说......也太突然了吧?!」
从地下城出来后，加德洛都在农业研究所忙著。
所以包含了"钢铁灰狼"四人跑来见米雅，还有通过了图拉尔侯爵的面试，
成为了米雅的护卫这些事情他都不知道。
(签字的是米雅的父亲......我不知道也很正常，但是都没有人跟我提起阿。)
欧兰德公爵府内佣人并不多。
虽然靠著魔法水晶获得了不少财富，但是欧兰德家一直都没有过的很奢侈的生活。
也因为几乎没有强大的魔兽，所以没有训练骑士团，都是类似民兵的卫兵在护卫。
顶多有几位退休的冒险者担任公爵护卫，加德洛自己到现在都没有护卫。
(不过米雅需要护卫吗......阿，难道是因为帝都的关系吗?)
加德洛等人明年要前往帝都的帝国学院就读，
贵族身边带著护卫与仆从是很正常的事情。
加德洛想也许是因为这样，也避免光明神教又搞甚么奇怪的事情，
所以才雇佣护卫给米雅。
「既然图拉尔侯爵都同意了，就不需要我同意了吧?」
加德洛看著雇佣契约书，上面有著图拉尔侯爵跟米雅的签名。
「侯爵大人说，需要圣女大人的未婚夫也签名才行，
所以我们才来给少爷您签名。」
"钢铁灰狼"的队长潘兴有些抱歉地跟加德洛说，加德洛点点头。
「既然是侯爵大人希望的，那我也签名吧。」
加德洛看了看契约书，在最底下也签名。
这个时候，门打开了，莎莉跟米雅进入办公室内，
安妮看到马上站起身，然后向著米雅深深行礼。
米雅露出优雅的微笑，然后走到加德洛身边，莎莉搬来了一张椅子给米雅坐下。
「米雅，怎么了吗?」
加德洛看著米雅，米雅很少来办公室，除了因为事情被叫来外，
都不太会来办公室。
「加德洛，最近都没有进行"圣女解放"了。」
米雅微笑的看著加德洛，加德洛愣了一下，然后睁大眼睛。
「......妳确定吗?  时间上有点......。」
「这里不是有人可以替代吗?」
米雅看著"钢铁灰狼"四人，四人都一头雾水，加德洛叹了口气，露出了同情的眼神。
「好吧，不过最长只能两个小时。」
「真的吗?! 太棒了! 谢谢你!」
米雅兴奋地抱住加德洛，四人看到米雅的举动后都愣住了。
「那么，出发吧!」
米雅跳下椅子，抓住安妮的手往门的方向前进。
「诶? 诶? 怎么回事? 圣女大人?  这......力气好大?!」
安妮还没搞清楚状况就被米雅拉著离开房间，剩下三人还楞在座位上。
「莎莉，麻烦妳先去准备吧，朵拉也跟著莎莉一起去，妳们以后会需要知道的。」
「是的，老爷。」
莎莉向加德洛行礼之后，便往门的方向走，朵拉猛然回神，
行礼后跟上莎莉一起离开。
「请问......这是......?」
潘兴战战兢兢的向加德洛询问，加德洛抓了抓头，露出苦笑。
「很抱歉，这是以后你们需要负责的工作之一。
你们先跟我来吧，女生比较需要时间准备。」
「我们要去哪里?」
面对马克的询问，加德洛给了一个微笑。
「一个大开眼界的地方。」
加德洛带著潘兴跟马克来到训练场。
训练场一边已经有人在使用中。
「那是......魔族?」
潘兴看向正在训练的人，是加德洛底下的魔族女仆们，
几个四手族跟蜥尾族正在做对打训练。
「她们是明年会跟我们一起去帝都的女仆们，是四手族跟蜥尾族的魔族。」
刀剑的碰撞声不停传来，潘兴看得目不转睛。
「这真是......，这种身手在冒险者内至少有C级了吧。」
C级冒险者在一般人来说已经是相当程度的水准，
有些只是碍于升级条件，能力甚至可以媲美B级。
「想跟她们对打看看吗?」
潘兴摇摇头婉拒了加德洛。
「现在有工作啊，等有机会再说吧。」
过了点时间，米雅跟安妮出现在了训练场入口，后面跟著莎莉跟朵拉。
米雅身上的衣服从圣女的服装换成了常穿的修女服，
安妮跟朵拉则是维持著原本的服装，莎莉也维持著女仆装。
莎莉跟朵拉推著餐车到一旁的桌椅边，安妮则是被米雅拉著来到训练场中间。
「这是要......? 难道是刚刚说的"圣女解放"吗? 」
潘兴跟马克一脸困惑地看著，米雅递给了安妮一个手环，两人把手环戴上。
「没错，不过叫"圣女解放"是在外人面前，通常我们不会这么说。」
「那是甚么意思?」
「就是......要准备开始了。」
加德洛看向站在场中间的两人，米雅很有精神的大喊著。
「好了! 攻过来吧!」
在训练场中间的安妮慌张了起来，快速挥舞著双手。
「不不不不不!! 我怎么可能攻击圣女大人?!」
「既然妳不攻过来，那就我过去了喔!」
米雅脚下出现魔法阵，一把战锤从魔法阵中出现。
米雅拿起战锤，开始旋转挥舞，她的身边开始出现风压。
「这是甚么?! 那个锤子是怎么回事?!」
安妮看起来还没有回过神，米雅做出了预备动作。
「接招吧! 吃我一锤!」
米雅往安妮的方向跳跃，战锤直直砸向安妮。
安妮赶紧跳开，原本她站的位置瞬间被砸出一个洞。
"钢铁灰狼"四人看得目瞪口呆，朵拉更是紧张得全身冒汗。
「为什么圣女大人有这么大的怪力?!」
朵拉抓著莎莉的肩膀，莎莉的表情没有变化。
「不用担心，米雅小姐跟安妮小姐都有戴著手环，手环会再受到重伤前帮忙代替的。」
「不是那个问题吧?!  为什么圣女大人会变成那样?!」
朵拉指著米雅，莎莉微微摇头。
「那才是米雅小姐原本的样子喔。」
莎莉的话让朵拉愣住了，原本高洁的圣女形象在她的心中破裂了。
而在一旁听到的潘兴跟马克也是。
加德洛坐到座位上，莎莉倒上了红茶。
「既然妳们要成为米雅的护卫，了解原本的她不是刚好吗?
而且还可以陪她练习，对她来说能够练习的人只有我跟小玉，让她很烦恼阿。」
「.......练习?」
「对阿，如果可以的话她是希望每天都可以有人陪她进行对打练习的。
但是她的体力跟威力都......太强大了，所以能够陪她的人不多。
我不要求你们每天都要陪她练习，只要有时候可以让她发泄一下就好了。」
三人看著在训练场上不断闪避米雅攻击的安妮，然后面如土色。
「放心吧，只要戴著手环就不会出问题，受伤米雅也可以治好你们。
你们也不用单方面挨打，用力反击吧，米雅可不弱阿。」
「可是......万一伤到圣女大人......。」
「真的不用担心，因为这是米雅自己希望的。」
加德洛看著场上的安妮跟米雅，米雅不停挥舞著战锤，安妮不断地闪避。
「安妮都不攻击!」
米雅停下了动作，一脸不高兴地看著安妮。
「我怎么敢伤害圣女大人!」
安妮紧张地挥舞双手，她连武器都没有拔出来。
米雅不高兴的用战锤指著安妮。
「这是命令! 认真地跟我打! 要不然......。」
「要不然?」
「我就不帮妳做洗礼仪式了!」
米雅的话让安妮受到了打击，站都站不稳。
「怎么样? 认真的来吧!」
面对米雅的紧逼，安妮深呼吸后拍拍自己的脸，露出认真的表情。
「既然圣女大人都这么说了，那我就全力回应圣女大人的期待!」
「这样才对呀!」
安妮拔出腰上的短剑，米雅重新摆好架式，两人开始了正式的对打。
160 莎莉的鬼人化
(加德洛视角)
米雅在跟安妮对练著。
米雅虽然力量很大，加上圣女之力的防御辅助，变成一个攻防皆强的自我治疗重战士。
但是她的攻击非常单调，所以完全打不中安妮。
而安妮不知道是真的打不穿米雅魔法障壁，还是怕伤到米雅所以下手比较轻，
明明打钟了很多下，但是米雅没有受到半点伤害。
「这算是好的对练吗......?」
潘兴傻眼的看著两人，一个打不中，一个打中没有伤害，怎么看都是很莫名其妙的情况。
「嘛......，米雅需要练习看穿对手的动作，所以说有用还是有用......吧?」
她们两人从开打到现在已经过了十分钟，一直维持著这个状态，
米雅的表情越来越臭，而安妮看起来还是游刃有余。
「可恶!! 还是打不中!!」
米雅气愤的握紧自己的战锤，安妮只能露出苦笑。
「圣女大人，您的攻击太容易被看穿了。」
「既然这样! 莎莉! 帮我用魔法抓住她! 这样我就能打中了!」
「不对吧?! 妳应该好好练习看穿对手的动作吧!?」
我用力吐槽米雅，她不高兴的撇过头去。
我无力扶额，潘兴也笑了出来。
「依靠队友的确是一个方式，但是圣女大人必须要学会看穿对手的动作才行。
要不然妳的队友没有办法帮忙的时候，就束手无策了。」
潘兴放下背后的大剑，拿起旁边架上的圆盾跟剑，走到场上。
「安妮，妳先休息吧，我来陪圣女大人。
妳的速度太快了，圣女大人需要慢慢学习。」
安妮欲言又止，默默的把短剑收起来走到一旁休息。
莎莉递给她水袋跟毛巾，然后走上场。
「莎莉?」
我不解的看著莎莉，她转过来面向我行礼。
「既然小姐要我上场帮忙，我就要上场，老爷。」
莎莉面无表情，我不知道她是开玩笑还是认真的。
「......那好吧，马克，你也上去帮忙潘兴，不过你跟莎莉两人都只能辅助他们，
不能进行攻击，知道吗?」
「遵命。」
「是的老爷。」
马克拿著法杖走上场，两人分别站到潘兴跟米雅的后方。
「那么圣女大人，我不会主动攻击，您就放心打过来吧!」
潘兴摆好架式，在面前架好圆盾，米雅嘴角上扬，重新摆好架式。
「那我就不客气了! 喝啊!!」
米雅举起战锤冲向潘兴，潘兴利用圆盾数次格挡了米雅的攻击，
虽然米雅的攻击都有确实的打中潘兴的圆盾，
但是都被潘兴利用角度卸去了大部分的力量。
「不愧是专业的前卫，防御的很好啊。」
我点头称赞著潘兴，米雅虽然还是有点毛毛躁躁，但是已经没有刚刚打不中时候的臭脸了。
马克跟莎莉则是专心在辅助在对打中的两人，
马克一直在更换咏唱的咒语，应该是在帮潘兴强化防御，
而莎莉则是......。
「小姐，就往那边打下去，对，然后往右边上臂攻击，
这时候高举槌子从中央打击。」
......感觉不是在辅助，而是在指挥吧?
「怎么会变成那个女仆在指挥圣女大人阿?!」
潘兴一边防御米雅的攻击一边大喊著。
「不过这样......圣女大人的攻击有变的更顺利了?」
「话不是这么说的吧?!」
安妮在一旁点头佩服莎莉的指挥，潘兴用力地吐槽回去。
我看著他们笑了起来，然后向莎莉喊话。
「莎莉! 要让米雅自己去思考! 不要在告诉她怎么进攻了!」
虽然莎莉的指挥有模有样，但是这样没有办法让米雅进步，所以我制止了莎莉的指挥。
莎莉向我行礼后，就没有在对米雅进行指挥，米雅的攻击又变回了单调的打法。
「莎莉?! 要赶快帮忙我呀?!」
米雅发现莎莉没有指挥之后急了起来，但是莎莉不为所动。
「既然莎莉不能帮忙指挥，那就加入战斗吧!!」
米雅焦急的喊著，莎莉先是闭了下眼睛，然后再转头看向我。
「老爷，我希望能够使用之前没有尝试过的技能。」
莎莉的话让我抖了一下，难道她想用被封印的<傲慢之王>吗?!
<傲慢之王>是根据对手的强弱来强迫自己的身体强化的技能。
如果对手越强，<傲慢之王>就会让拥有者变得比对手更强。
虽然听起来很厉害，但是问题是技能会无视拥有者的身体，硬是强化上去。
导致拥有者本身消耗过大而死亡，所以被封印了起来。
「老爷，不是您想像的技能，是另一个。」
另一个? 我想了一下，......啊! <鬼人化>啊!
因为莎莉的<傲慢之王>太危险了，害我完全忘记有<鬼人化>这个技能。
<鬼人化>看起来应该是强化用的技能，技能上面也只有写了"化身成为强大的鬼人"这样的叙述，
根本不知道实际用起来怎么样。
「嗯......那就试试看吧。」
我下达许可，莎莉再次向我行礼后，闭上了眼睛，
然后从莎莉身上开始散发魔力，而且越来越强。
「这个魔力量?! 那个女仆有这么强大的力量吗?!」
马克惊叫起来，在我身旁的朵拉摀著嘴巴眼睛睁大，连潘兴都往后退了一步。
莎莉的魔力已经远远超过了她原本拥有的量，膨胀到了原本的三倍，
她身上散发的气势也完全不同，跟平时低调的她完全不搭。
「这个技能的强化也太多了吧......。」
我嘀咕著，<鬼人化>给予的强化远远超过我的想像，
原本我认为能够强化个1.5倍就很厉害了，但是光是魔力量，就已经是原本的三倍了。
莎莉的额头上出现了两根小小的角，没想到连身体都会有变化让我有点惊喜。
莎莉睁开眼睛，看了看自己的双手，然后对著潘兴摆起架式。
「失礼了。」
「好快?!」
莎莉一个箭步冲向潘兴，从侧边使出踢击，潘兴赶紧用盾防御，
结果整个人大失衡，变成很大的空隙。
「就是现在! 小姐! 」
「看我的!」
米雅的战锤直接打在潘兴的胸甲上，潘兴整个人飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停下。
「亲爱的!」
朵拉赶紧跑上前，我则是被莎莉的力量给震惊了。
那个鬼人化不只给予了魔力的增幅，连力量也强化这么多吗?!
莎莉原本的力量就跟同年龄的少女一样，结果现在可以用踢击让潘兴大失衡，
这个力量强化了不只三倍了阿!
「莎莉变的好厉害!」
米雅高兴的在莎莉身边蹦蹦跳跳，朵拉跟马克跑去看看正在慢慢站起来的潘兴。
潘兴苦笑著站起身，拍了拍身上，除了胸甲有些变形外，看起来没有受到严重的伤。
「女仆小姐的威力真大啊，连我都挡不太住。」
潘兴走到莎莉身旁，莎莉向潘兴行礼。
「真是抱歉，第一次有这么强的力量，没有掌握好分寸。」
「不用介意，还好马克有帮我强化了防御，要不然我就真的要断几根骨头了吧。」
潘兴哈哈笑著，然后看著莎莉。
「不过......妳头上的角是怎么回事? 刚刚应该没有吧? 」
「这是技能的关系，取消后应该就会消失了。」
「原来如此，那么，就继续吧，圣女大人还没有打够吧?」
「亲爱的! 你先休息吧! 我要看看你身上有没有受伤!」
潘兴建议著继续，一旁的朵拉赶紧跳出来阻止。
「那么换我吧，我要继续跟圣女大人对打。」
安妮站起身走向场上，潘兴则是被马克跟朵拉硬是拉到一旁休息。
我看著她们的互动，他们的感情真好啊。
「莎莉，妳也先休息吧，第一次用强化技能不要用太久，我怕妳的身体会受不了。」
我对著莎莉喊话，她点点头后闭上眼睛，随即又睁开眼睛，困惑的看著自己的双手。
「怎么了吗?」
我走进到莎莉身边，她小小声的嘀咕著。
「......关不掉。」
「嗯? 妳说什么?」
「......关不掉技能了。」
161 鬼人化之后
(加德洛视角)
「变不回去? 」
我看著莎莉，虽然她面无表情，但是手正在微微颤抖，明显出现动摇。
我赶紧使用鉴定查看莎莉的状态，发现她的技能<鬼人化>消失了，
而且她的种族也变成了鬼人族。
「......莎莉，妳变成鬼人族了。」
莎莉猛然看向我，眼睛微微睁大，她应该脑中还是很混乱吧，我双手拍拍她的肩膀，示意冷静。
「我不知道为什么会变成这样......总之，妳先跟米雅去换衣服，整理一下情绪，
我让小玉请信子姐姐过来看看吧。」
莎莉默默地点头，然后我转头看向正在跟安妮说话的米雅。
「米雅，今天的对打就到此为止吧，先让莎莉带妳去洗澡换衣服。
等等信子姐姐会过来，先准备一下吧。」
「信子姐姐吗? 我知道了。」
我轻轻拍著莎莉的腰部，莎莉才慢慢走到米雅身旁，跟著米雅一起回府邸。
潘兴他们我则是让女仆带他们去他们以后要居住的宿舍。
「小玉，帮我请信子姐姐来一趟，出了点问题。」
我一回到府邸，刚刚好遇到从店铺回来的小玉。
我马上告知她情况，请她请信子姐姐赶快来一趟。
「.....莎莉变成了鬼人族? 这可真是.....。」
小玉拖著腮，一脸困惑，我能理解她的困惑，因为连我看到了都不知道为什么。
「我一直以为技能解说上面写的"变成强大的鬼人"是说强化身体，
没想过是真的变成鬼人阿.....。」
「变换种族这种事情......好像也不能说没见过呢。」
小玉叹了口气，的确，米雅也是从人族变成了暗精灵。
但是不太一样的是，米雅的父母是人族跟暗精灵，而莎莉的父母都是人族，
虽然没有见过莎莉的亲生父亲，但是按照女仆长的回忆，应该是人族没错。
这么一来，完全没有鬼人族血统的莎莉变成了鬼人族，变得相当难解释了。
虽然莎莉体内的灵魂是鬼人族，但是不会因为这样就改变种族吧?
而且要改变的话，应该早在当初获得莎莉的身体的时候就会改变了吧?
加上莎莉完全没有说过自己会改变种族，刚刚也是相当混乱的情况看来，
连她自己也不知道为什么会改变种族吧。
小玉从腰上的包包取出一张蓝色的人形符纸，念了一句后丢向空中，符纸瞬间燃烧殆尽。
「我已经通知母亲大人了，应该过点时间就会到达。」
「嗯，妳先去陪著莎莉吧，虽然她表情没有表现出来，但是她很明显情绪动摇了，
我怕米雅等等让她情绪更加不稳......顺便带上玛露妲，让玛露妲看著米雅吧。」
「好的，夫君。」
小玉向我行礼后，转身前往卧室方向，我则是向女仆们下达指示，准备好迎接信子姐姐。
信子姐姐到达后，我便请她到办公室，
办公室内只剩下我，米雅，莎莉，小玉，玛露妲跟信子姐姐六人。
信子姐姐一看到莎莉，便皱著眉头，然后坐到了单人沙发上。
我向信子姊姊说明情况之后，她的眉头依旧没有松开。
「嗯......这是很罕见的情况呢。」
信子姐姐翘著脚，双手抱胸。
「如果按照加德洛的说法，那么那个<鬼人化>技能就是相当稀有的种族变化技能。」
「种族变化技能?」
我从来没有听说过这种技能，信子姐姐耸耸肩。
「没听说过很正常，因为这真的很罕见。」
信子姐姐开始解说，种族变化技能要求相当严苛，父母必须是不同种族，
而且还要其中一人是人族才有最基本的获得条件。
然后，种族变化技能是归类在S级的稀有技能，所以几十年没有一个人获得都很正常。
「这种技能到底有甚么意义啊?」
「给没有成为人族以外种族的孩子......一个新的机会吧?」
信子姐姐的回答让大家都傻眼了，她只是耸耸肩。
「毕竟人族除了生育率比较高之外没有甚么特别的优点。」
「但是这样一来，莎莉的出身不就会被怀疑了吗?」
米雅担心地看著莎莉，因为按照信子姐姐的说法，莎莉的亲生父亲不是人族的机会很高。
但是女仆长却说是人族没错，会让人质疑女仆长的贞洁。
「没有关系吧? 反正也不知道她的亲生父亲是谁，就唬弄过去就好了。
只要她现在是波尔子爵家的孩子就没问题了，子爵都不担心了，你们担心什么? 」
米雅听完信子姐姐的说明后，脸变得比较安心了，莎莉也点点头。
「倒是加德洛，你的麻烦变多了。」
「我?! 为什么?!」
我惊讶的看著信子姐姐，不知道为什么会这样说。
「你想想看，原本你的未婚妻还有莎莉是人族，虽然地位不高，但是"至少"还是人族。
但是现在唯一的人族不见了，你觉得在那些帝国的贵族来看，是不是机会又出现了。」
我恍然大悟，按照信子姐姐的意思，因为我的未婚妻现在没有人族，
到时候一定会有贵族说著「身为公爵家当然需要人族的妻子! 」为理由，
把女儿塞过来给我当未婚妻。
一想到这个情况，我不禁抱头。
「所以加德洛，你才该想想你该怎么办。」
「......不能隐藏莎莉的种族吗?」
我想到前世有看过小说里面，出现过那种可以隐藏种族特征的戒指或项链。
如果有这个，就可以让莎莉戴著，然后避开问题。
「没有用的，因为入学的时候会检查你们的灵魂卡片，
所以种族依然看的到，即使你用那种道具隐藏也没有意义。」
信子姐姐打破了我的幻想，我只能失落的垂下肩膀。
「我不想增加这种的阿......。」
到时候一定一堆为了攀关系的贵族把自己的女儿塞过来，想就觉得头痛。
「找一个对自己家族利益最大的娶了也不是不行吧?
反正只要让对方知道当不了第一夫人就可以剔除很多人了。」
信子姐姐说的轻描淡写，但是我还是不太能接受自己没有兴趣的对象啊。
「如果都没有爱情，只是纯粹的政治婚姻，也太痛苦了吧。」
「公爵家继承人说甚么呢，你的父亲那种算是特例，大多数的贵族都是政治婚姻居多呀。」
这个世界，孩子的婚姻大多是父母决定的，虽然可以恋爱结婚，
但是在贵族社会还是会讲求门当户对，如果没有达到要求，
就没有办法获得第一夫人的位置，甚至连夫人的地位都没有，只能当个情人。
而夫人们的孩子拥有继承权，情人则完全没有，所以有很多贵族的恋爱对象只是情人，
然后贵族又想让情人的孩子获得继承权，闹出许多问题。
「虽然咱知道你应该不会有这种问题，但是还是要小心，
毕竟你是公爵家的继承人，如果只是想攀个关系老老实实的倒还好。
如果是为了来争夺继承权的那问题就大了，你要好好选择。
既然已经不能避免了，就只能看开点，往最好的方向前进吧。」
信子姐姐用温柔的眼神看著我，只是让我更想抱头而已。
162 特训
「先撇开你会不会增加妻子这种小事，有更迫切的问题要先处理。」
信子无视垂头丧气的加德洛，看向众人。
「距离你们进入帝国学院只剩下一年不到，因为你们都不是人族，
还是被称为乡下地方的欧兰德岛出身，所以必须提升你们所有人的能力。」
「......提升能力?」
米雅歪著头，完全不知道信子说的提升能力是哪些，其他人的表情也是有些不解。
「其实也不复杂，只要你们能够在帝国学院展现出能够压倒众人的实力就好。」
信子拿出一张纸放在桌上，上面密密麻麻的写著行程。
「首先是米雅，妳要提升妳的知识，咱听波尔子爵说，妳的成绩只有中下水准，
这样子完全不行。」
「可是我是圣女......。」
米雅听到要增加学习时间，整个脸都沉了下来，但是信子没有给她反驳的机会。
「就因为妳是圣女，所以妳必须要比一般人付出更多努力，
才不会被人说是只有样子没有脑袋的圣女。
咱已经告诉了波尔子爵，他会好好指导妳的。」
米雅听完后垂下脑袋，信子转而看向莎莉。
「莎莉，妳要学的是如何好好当一个贵族。」
「......当一个贵族......吗?」
莎莉眨眨眼看著信子，信子点点头。
「没错，妳的行为举止没有问题，绝对是一个出身良好的贵族千金。
但是妳太习惯当一个女仆，而女仆跟千金小姐该做的事情不一样。
因为妳成年后会嫁给加德洛，成为公爵夫人之一，
所以妳必须开始改变妳的习惯，咱不要求妳完全舍弃女仆的身分，
至少在公开场合，妳必须要维持妳的贵族千金形象，
才不会让其他的贵族轻视妳。」
贵族之间地位阶级分明，身为子爵千金的莎莉本来就地位偏低，
如果一直以女仆的形象在学院内活动，一定会被彻底看轻，
信子想要避免这种问题。
「......我知道了，我会遵照您的指示。」
莎莉向信子行礼，她的仪态非常优雅，只要能够改掉女仆的习惯，
就会瞬间变成一位非常优雅的贵族千金。
「然后是小玉......。」
信子看向小玉，她不打算因为是自己的女儿就偏袒她，
但是小玉是一个几乎什么都能做好的孩子，一直都没让她操心。
想到这里，信子闭上眼睛，也是因为这样她当初才会专心在工作上，
几乎放任了小玉的成长阶段，导致她屡次犯下大错，最后数次被净化灵魂。
「小玉，妳要好好地尽到自己的本分，辅佐好米雅跟加德洛，
不要自己一个人烦恼，有任何问题都可以找咱商量。
咱不希望......妳变成像过去一样。」
小玉微微睁大眼睛，她知道母亲在担心她，也知道自己那些不堪的过去，
尽管自己没有记忆，但是信子那委婉的说法，是在警告她，
不要再被欲望和贪念吞噬，变成一个怪物。
小玉慢慢跪在地上，双手贴地，食指指尖紧紧靠著，额头贴在地上。
「谨遵母亲大人教诲......女儿一定严以律己，做好辅佐夫君的工作。」
信子看著小玉，脸上浮现温柔的微笑。
「那就好......米雅的学习妳也一起加入吧。」
「是的，母亲大人。」
「然后是拉娜......她不在这边呀。」
「拉娜小姐回去老家一趟，后天才会回来。」
玛露妲向信子报告，信子点点头。
「那么，她回来后告诉她，她要进行战斗的训练。」
「战斗吗? 不是学习吗?」
加德洛一脸疑惑，在他心中，拉娜的战斗能力跟同年纪孩子比起来算是很好的，
虽然没有看过她的成绩，但是加德洛认为，她应该跟米雅一样不太擅长学习。
「波尔子爵有给她做过测试，发现她的学习成绩完全符合侯爵家水平，
反而是库拉森侯爵太宠她，都不太让她进行战斗训练。」
信子这话一出，几乎所有人都目瞪口呆。
「没想到拉娜的成绩这么好......。」
「真是想不到呢。」
「我.....我竟然输给拉娜......。」
米雅听到拉娜成绩远比自己好后垮下肩膀，信子看到后笑了出来。
「不过她的战斗真的不太行，虽然会身体强化，但是那个动作太容易被看穿了。」
「米雅好像也是这样......。」
加德洛看向米雅，信子皱了下眉头。
「连米雅也是吗? 那米雅也需要好好训练战斗了呀。」
「可以只训练战斗吗?!」
米雅用渴求的眼神看著信子，却被一口回绝。
「当然不行，妳每日的学习没到目标之前，不准妳去战斗训练。」
「怎么这样!!」
米雅的心情荡到谷底，整个人瘫软在莎莉身边。
「最后是你，加德洛。」
「我吗?!」
信子看向加德洛，加德洛一脸惊讶，没有想到自己也有需要特训的地方。
「你的魔法，战斗跟学习都没甚么问题，甚至相当优秀。
但是，你还欠缺很多知识。」
「欠缺知识?」
信子从自己的<次元仓库>里面拿出十几本书，放在桌上。
「这些是炼金术的书籍，你要在这一年内全部念完。」
看著每本都跟字典一样厚的书，加德洛嘴角开始抽搐。
「这也太多了吧.......。」
「这还算少的了，这些只是一般大众常见的，如果是比较冷门或是更加艰深的，
加起来不只上百本。」
听到书的量，不只加德洛，连米雅也一阵晕眩。
「因为你有<炼金术S级>，所以到时候一定会强迫你参加炼金术有关的课程，
为了不会搞不清楚状况，所以你必须把这些念完。
这些都是打基础用的，所以不会很难，放心吧。」
加德洛看著堆在自己面前的书露出了死心的表情。
「接下来的时间就看你们自己的努力了。
帝国学院是一个非常严苛的地方，你们会面对到许多赤裸裸的恶意，以及派系斗争。
如何在学院内保有地位跟实力，甚至巩固自己的派系，都是你们需要去面对的课题。
咱没有办法帮你们做这些，所以只能靠著强化你们自己，让你们自己去面对。」
信子说完，众人的表情都变得严肃。
「为了你们的故乡，你们的家人，在学院内让那些大陆的贵族们好好见识一下吧!」
「「「「是!!」」」」
所有人用充满信心地回应著，信子看著他们，嘴角微微上扬。
学院篇
163 米雅的特训
(加德洛视角)
特训开始后已经过了几个月，距离开学还有半年，大家开始了各自的特训。
我除了学习炼金术的知识外，也在继续推动卡拉果跟寇拉藤的量产。
我把地下城做了改造，增加了第二层跟第三层。
第二层是广大的草原区域，魔兽是大陆野牛跟草原狼。
大陆野牛是西大陆中央跟北部区域常见的魔兽，在人族跟兽人族的驯化下成为牛肉的主要来源。
虽然长时间驯化后的野牛相当温驯，但是未驯化的野牛是相当凶猛的存在。
牠们长相酷似前世在节目中看到的牛仔骑的公牛，只是头上的角有两对，
然后皮更加厚实。
因为也是相当有利用价值的魔兽，所以我打算把第二层变成野生牧场，
大量量产大陆野牛，然后让冒险者来狩猎。
这样一来，就可以增加冒险者的收入，也不需要费心照顾野牛，更能获得粮食来源，
真是一举三得。
虽然岛上也有牧场，但是饲养的野牛相当少，大多是提供牛奶的奶牛，
所以不会影响到生产。
而第三层我制作成了卡拉果跟寇拉藤可以生长的环境，打算让这边也变成野生产地。
卡拉果树长得有点像榕树，有许多根须，果实会藏在根须间，成熟后会自己掉落，
所以只要冒险者们采集掉落的果实就好。
寇拉藤会攀附在果树上，所以这样可以同时种植两种作物，又不会需要两块地，相当方便。
因为制作成了类似雨林的环境，我也在小玉的帮助下，配置了许多莱昂苏马岛上面会出现的魔兽。
为此我特别向巴库跟库库图两人请教，他们很高兴我跟他们请教他们的故乡，
所以告诉了我很多。
我也在他们的建议下，放置了难度大概是D~C级的魔兽，散布在第三层内。
我也制作了安全区，毕竟在地下城内，除了安全区以外都有可能有魔兽出没，
魔兽也不会靠近安全区附近，所以我制作了好几个放置在楼层内。
「夫君，安全区只要划出一块区域就好，为什么要制作里面的建筑呢....?」
小玉看著我制作的安全区，满脸不解。
虽然小玉说的没错，但是这只是我个人的喜好而已。
「也不是甚么很高级的东西，也没差吧。」
「是没有错......，但是会让人觉得有冒险者可能会长住在此呢。」
小玉看著我制作的安全区，我在第二层制作的安全区是印地安人风格，
我制作了许多在前世书上看到过的印地安人帐篷，安全区的范围则是用图腾柱来当四角，
划出了正方形的区域。
因为帐蓬有可能会被人拿走，所以我用了石头制作，只是做了外观，实际上却是石头建筑。
我还在中央放置了一口井，以便休息的人取水，不过我没有放手压帮浦，
这样一来就不会让冒险者太轻松可以取水了。
第三层的安全区内则是架高的棚屋，因为雨林的地板非常潮湿，
而且常常下雨，所以我选择了前世的探险节目里面看到的架高棚屋。
不但可以隔开地面的湿气，还能够遮风避雨，我没有像帐蓬一样制作很多棚屋，
每个安全区内只放置了一个很大的棚屋，让冒险者自己在里面非配休息的区域就好。
「夫君真是太体恤冒险者了。」
小玉叹著气摇头，她说一般地下城的安全区几乎甚么都没有，
最多只有标记了升营火的区域或是取水的地方，其他都是空地。
「我们是比较新的地下城，做点改变也没关系吧。」
「是没有错......，这是夫君的地下城呀。」
小玉只是皱著眉头看著我继续制作，没有再多说什么。
------------------------------------------------------------------------------------
米雅这段时间一直在努力用功，自从她知道拉娜的成绩相当不错之后大受打击，
开始奋发图强，努力的埋首在书堆中，但是，效果没有很显著。
「......看来还有很多进步空间阿。」
波尔子爵的手指轻轻敲著太阳穴，看著米雅的考卷。
「......我觉得成级进步很多了阿。」
我看了看波尔子爵手上的考卷，米雅现在的成绩是 B- ~ C+ 。
及格线是C，米雅当初是 D+ ~ C 的成绩，算是在及格跟不及格的边缘徘徊，
能够进步到稳定及格，算是很好的进步了。
「这样不够，我的目标是最少要保持在B+以上。」
波尔子爵说，领地贵族的成绩要求会比较高，基础是 B- 起跳，
但是因为米雅是圣女，又是欧兰德岛出身，所以最好是有比较高的分数，
才能够在学院内不被看轻跟挖苦。
「就算成绩好，也是会被人冷嘲热讽吧?
毕竟想要挖苦人的话，甚么理由都可以利用。」
我想起了前世的学校，以前班上有个同学成绩非常好，一直都维持在全校前三名，
但是他的长相比较肥胖，所以常常被人调侃身材。
米雅是暗精灵，加上欧兰德岛出身，光是这两个就可以想到许多人会利用来攻击她。
我一边想著挖苦的内容，一边思考如何用其他话顶回去。
「所以才要提升成绩，因为在学院内，成绩比任何事都重要。」
波尔子爵拍著手上的考卷，帝国学院相当看重实力，虽然都是贵族才能入学，
没有平民，但是不同爵位出身的孩子们都在同一个地方学习，还是会出现阶级差异。
「学院内禁止用身分压人，所以成绩跟实力就是展现自己的机会。」
波尔子爵用自己当例子，男爵家出身，又不是长子，对他来说几乎是贵族中的最底层。
所以他努力学习，靠著自己在学院内的优秀成绩，得以进入帝国大学就读，
也因为在大学的成绩，获得了帝国大学的赏识，成为教师。
「如果上位贵族成绩太差，就会影响到自己招收人才，
对于下位贵族来说，有能的上司比无能的上司好太多了。
所以下位贵族在找工作的时候，都会尽量获取来招募的人的资讯。」
男爵跟子爵家除了能够继承爵位的长子外，其他人在成年后都要想办法自己讨生活，
所以会积极地收集情报跟资讯，帮助自己找到好东家。
「如果自己的成绩很好，就会有人排队来招募你，反之，则是自己要想办法推荐自己，
两者的差异一目了然。」
波尔子爵瞇起眼睛，看起来正在回想过去的光景。
「当时那些对我的身分出言嘲笑的人，后来几乎没有在人获得爵位，真是讽刺啊。」
波尔子爵轻笑著，喝一口茶。
「原本我的男爵位也只是名誉爵位，但是公爵大人帮我升爵，所以我现在是世袭爵位了。」
「是这样吗?」
「因为大学教师都是名誉爵位，毕竟这是很难的工作，所以不能保证孩子能够接任。」
波尔子爵说，包含了研究员在内，具有相当专业跟高技术的工作都是名誉爵位。
「好处是薪水会比一般的爵位高，但是缺点是找另一半会有影响。」
波尔子爵露出苦笑，他也是因为这样，都超过了25岁还没找到对象。
因为是名誉爵位，所以贵族不太会把自己的孩子交给名誉爵位当另一半，
而他们的工作场所大多是贵族，遇不到甚么平民，所以找另一半会变得比较困难。
「......说了太多我的事情了，总之，我会在好好评估米雅小姐的课程，
只剩下半年，必须要把成绩再往上才行。」
「这样的话，或许适时的让米雅放松一下也许不错。」
「甚么意思?」
波尔子爵看向我，我提出我的想法。
「既然目前遇到了瓶颈，不如让米雅去训练一下，让她放松一下身心，
或许对她的提升会有帮助。」
我对波尔子爵说了我的想法，现在的米雅是三天才有一天的训练，
我建议改成每天上半天课，然后半天训练。
米雅本来就是比起脑袋，更喜欢活动身体，
所以这样子应该可以让她更顺利的发泄她那丰沛的体力。
「......原来如此，这的确是一个方式，我会试试看。」
波尔子爵点头同意，在一旁开始重新规划米雅的课程。
我喝著茶，感受著茶的芳香，拿起带来的炼金术书籍，开始继续努力。
164 拉娜的特训
(加德洛视角)
过了一天，我前往训练场观看拉娜的训练。
现在是担任护卫的潘兴跟安妮两人在陪著她训练，朵拉跟马克则是在一旁待命。
「看好我的动作!」
潘兴一边跟拉娜对打，一边指导她，手上拿著的不是平时的大剑，而是长剑跟圆盾。
拉娜的手上也是一样的配置，但是长剑换成了短剑。
「喝啊!!」
拉娜大吼著，拼命攻击潘兴，她的动作看起来相当流畅，完全感觉不到信子姐姐说的不擅长。
「有破绽!」
潘兴用盾牌弹开了拉娜的剑，然后用剑砍向拉娜的侧腹，因为是训练用的木剑不会真的砍伤，
但是那个打击的痛苦依然存在，拉娜往旁边摔去，表情痛苦。
「朵拉!」
潘兴大喊著，朵拉赶紧上前察看拉娜的伤势，然后施展治愈。
「看起来拉娜的战斗相当不错啊。」
我走到潘兴身旁向他搭话，仔细看的话，会发现潘兴身上也有好几个被打到的痕迹。
「拉娜小姐是换了武器后才变好的，之前完全不行。」
潘兴露出满足的笑容，开始跟我诉说。
原本拉娜是用双手拿著长剑，但是动作糟糕透顶，用起来相当不好。
所以潘兴决定让拉娜把常见的武器各试一次，因为每个人都有擅长跟不擅长的武器。
「擅长不擅长......不是根据技能吗?」
记得我之前鉴定过一个卫兵，有看到他持有<长枪术D级>，
但是潘兴摇摇头，说技能大多都是学习获得的。
「只要达成特定条件，就可以学习到该种武器的技能，
技能等级提升代表著你对那种武器的熟练，以及使用的灵活度会增加。
例如您刚刚提到的<长枪术D级>，代表那名卫兵有在正常接受训练，
但是没有达成更往上提升的条件吧。」
潘兴说一般的技能最低是E级，只要持续练习一小段时间就可以获得，
而D级只要用久了就可以获得，条件都很宽松，所以很多人都拥有许多E跟D级技能。
「不过拉娜小姐的技术......感觉不只阿。」
潘兴看著坐在地上喝著水休息的拉娜，微微瞇起眼睛。
「什么意思?」
「她对于剑加盾的使用相当流畅，甚至可以说是老练，这么小的孩子可以用的这么流畅，
只有两种情况。」
潘兴比出手指，继续说著。
「一是拥有特殊技能，天生就有该种武器的技能，另一种就是她从小就接受严格的训练。
但是在我跟她说可以更换其他武器试试之前，她从来没有跟我提过要用剑加盾，
也没有说过自己拥有武器类的技能，所以让我有些困惑。」
潘兴说的我从波尔子爵那里都听过，也是这个世界一般的常识，
但是拉娜是远古英雄的转世，加上当初她的技能有忽然增加，
所以我觉得很有可能她的技能又增加了。
我偷偷鉴定拉娜，看向她的技能，一般技能有看到增加了几个E级技能，
除了武器之外还有裁缝跟乐器，看来她学习的东西有些基本的效果，
但是并没有看到跟盾牌有关的技能。
我往下转到特殊技能那边，发现了新的技能。
「<剑盾合一>?」
我一说出这个词的时候，潘兴忽然抓住我的肩膀，表情变得非常认真。
「加德洛少爷，你刚刚说<剑盾合一>吗?!」
他的死盯著我，我整个震了一下，频频点头。
「那可是相当高的技能阿!」
潘兴说<剑盾合一>是相当高等级的技能，因为要将一把武器跟盾牌的技能都达成B之后，
经过一些条件才能获得，是非常强的攻防一体技能。
「可是为什么拉娜小姐没有说过她有这个特殊技能......?」
这么高等级的技能，想也知道不可能是拉娜学习到的，一定是天命之仪的时候获得的特殊技能，
但是拉娜那时候根本没有这个技能，她自己一定也不知道怎么忽然多了这个技能。
「因为侯爵大人想要保护她吧。」
我编出个理由，说是库拉森侯爵希望她嫁到好人家，所以没有让她接受多少训练。
潘兴听了之后，抚著下巴点点头，看起来能够接受。
「的确，贵族的女孩都要出嫁，所以为了找到好人家，多修习艺术跟刺绣这些，
对于未来更有帮助。」
贵族女性大多都会往艺术，裁缝，或是文书方面前进，因为嫁人后，
主要的工作是养育孩子跟管理家中，所以能够在家中做的工作相当受欢迎。
「潘兴也知道贵族的事情吗?」
「不瞒您说，我也是贵族的后代。」
潘兴苦笑著，他是男爵家的四男，没有继承权的他早早就去冒险者学校，
为了将来做准备。
「虽然已经不是贵族，但是基本的一些知识我都还是有的，
朵拉也是，她也是贵族的后代，所以我们两人都还算知道点基础。」
朵拉是子爵家的么女，因为母亲是太阳精灵，而她却是家中孩子唯一的太阳精灵，
所以从小就被寄予能够用来做政治婚姻。
「朵拉因为非常不满意自己的未婚夫，所以离家出走，在冒险者公会找工作的时候，
我就跟她搭话，两人开始组队。」
潘兴说朵拉是帝国北部人，而他遇到朵拉的时候是在十字城，所以她一个人旅行了很长一段距离。
虽然那时候的世道相当和平，但是一个女孩子能够单独旅行这么远也是相当不容易。
「潘兴! 我还能继续!」
拉娜的声音传来，因为我刚好被潘兴的身体挡住，拉娜没有看到我，
我一探头出去，拉娜整个人瞬间僵住，脸开始变红。
「为为为为什么夫君也来了?!」
拉娜常常跟同样是兽人的小玉待在一起，所以对我的称呼也像小玉一样是夫君。
「我来看看拉娜的训练阿，看起来相当不错。」
我走到拉娜面前称赞她，她微微低头，整个脸都红了，后面的尾巴还剧烈摆动著，
看起来相当高兴又害羞。
「训练是很好，但是要注意不要过头了。」
我轻轻摸她的头，感觉她的身体比较放松了。
「我.....我知道了，夫君。」
我轻轻拥抱一下拉娜，她的身体有些发热，除了汗水外还有一点香气。
被我抱住的拉娜感觉全身僵硬，应该是没办法反应过来吧，
能听到她在我耳边小声发出奇怪的声音。
「那么就麻烦你们了，我也要准备去工作了。」
我把拉娜交给朵拉，朵拉看到拉娜的表情后苦笑著，然后扶著拉娜到一旁椅子上坐下，
我喝了放在桌上的茶，然后前往下一个地方。
165 莎莉与小玉的特训
(加德洛视角)
我前往莎莉的房间，我几乎没有踏进过米雅以外的未婚妻房间，不免有些好奇。
毕竟只是未婚妻的状态，依然不能随意进入女性的房间，母亲再三强调过，
我也认为不太好，所以一直都乖乖遵守著。
至于为什么可以进入米雅的房间？则是因为双方父母都已经同意，
加上米雅自己认为没有任何问题，所以才破例让我进入。
这次要进入莎莉的房间是因为莎莉跟小玉两人在房间内开茶会，
我在征得母亲的许可之后，才让我进入。
我敲敲门后，门便缓缓打开，莎莉跟小玉从椅子上起身，向我行礼。
两人的动作都非常优雅，莎莉的样子更像是上位贵族出身的千金小姐，
让人无法直视。
「两位请继续吧，不好意思我中途加入。」
我走到桌子旁，这是四人的圆桌，我在莎莉的另一边坐下后，
两人也一起坐下。
「不会，我们非常高兴夫君也能够参加喔。」
小玉对我露出微笑，女仆开始帮我倒茶，茶杯内的颜色带著淡淡的绿色，
还有一种清新的香气。
「这是母亲大人带来的新摘茶，不知道合不合夫君的意。」
我拿起茶杯，先是凑近闻一闻香气，然后小饮一口，
微微的苦味跟香气在口中散开，吞下去后，一股甘甜从喉咙慢慢往上，让人相当舒畅。
「真是好茶，我非常满意。」
「您满意真是再好不过了。」
我跟小玉相视而笑，然后我环顾了一下莎莉的房间。
房间内没有甚么多余的设计，几乎维持著最基本的样貌，
完全不像是一个女孩子的房间，如果说这里是客房，我都不会怀疑。
「......莎莉没有设计一下自己的房间吗?」
米雅的房间设计得非常像光明神教会，除了光明神的雕刻跟画像之外，
连天花板上都有彩绘，如果拿掉床跟衣柜，看起来就像是教会的办公室。
我的房间则是弄得比较华丽，虽然不是我自己设计的，但是能够体现出公爵家的身分，
所以父亲帮我设计了房间，然后也告诉我那些必须注意的内容。
「这样看来，莎莉有作业了。」
既然信子姐姐说莎莉要懂得符合贵族的身分，那么让她自己设计自己的房间也是一种方式。
「莎莉就设计一个自己的房间吧，符合你的贵族身分的房间。」
我这么一说后，小玉微笑著附和。
「的确，莎莉的房间无法让人联想到是一个贵族的房间呢。」
「可是......。」
莎莉想要反驳，但是我马上制止了她。
「现在就当作练习吧，到时候我们要住进帝都，那里你也需要设计喔，
而且要比这边更好才行。」
母亲说过，女性的茶会大多都会在自己的房间内举办，
因为可以聊一些比较私密的话题，也不用担心男士随意闯入打扰。
莎莉如果要在帝都那边开茶会，势必会让大家看到自己的房间，
如果还是这么像客房，只怕她会遭到许多冷嘲热讽，我也会因为是她的未婚夫，
却没有让她拥有贵族的房间而遭到非议。
「......我没有想到会这么严重。」
莎莉听完我跟小玉的说法后睁大眼睛，看起来明显动摇了。
「因为莎莉都不注重自己的贵族身份呀。」
「可是，下位贵族不是很多都在上位贵族家担任仆从吗?」
「是这样没错，但是她们的房间都是单人间，而且也有好好符合自己的身分喔。」
莎莉可能认为道上位贵族家中工作的下位贵族们，
除了身分是贵族之外，都过著跟一般仆从差不多的生活。
但是小玉彻底的打破她的想法，表示虽然都是仆从，
但是平民跟贵族的房间还有生活区域完全不同。
「在大陆的帝国贵族，除非是贵族仆从或是官员，
平民仆从都要住在另外的仆从宿舍，跟主人的本馆有所区隔，
平民的房间都是四人一间，而且待遇不会向我们的这么好。」
我们家的仆从不论平民或是贵族都住在本馆，只有魔族少女们因为当初担心有问题，
所以住在别馆，一开始都是四人住一间，现在已经变成单人间了。
「是这样吗? 原来我们的待遇不错啊......。」
「连夫君也不知道呀......。」
小玉叹了口气，以手托腮。
「这样的话，莎莉需要做的事情不只有改变自己的态度，还有周遭环境也要重新考虑呢。」
小玉建议，到时候莎莉要禁止做米雅的女仆，全部改由魔族女仆们负责。
「这样没有问题吗?」
「莎莉太习惯把自己当作是米雅小姐的女仆了，如果有人邀请她们两人一起参加茶会，
结果莎莉还做出女仆的举止，这样会损及她的名声，也会影响到夫君的评价。」
在外人看起来，会觉得我看上了作为女仆工作的下位贵族，
然后这位下位贵族因为我的过于喜爱，所以从情人升级为夫人，
但是为了避免自己的身分影响到原本的夫人，才会继续做著女仆的工作。
「......前半段听起来怪怪的。」
「这是诸多想法之一，到时候只怕传的更夸张。」
小玉强调，既然莎莉是作为夫人，就不能做出类似情人或是更低地位的举动，
虽然夫人有顺位差别，但是在外人面前都是平等的存在，只有在家中才会需要排序。
「有些贵族甚至会都带第二或是第三夫人出席社交场合，这种情况也不是没有。」
有些贵族娶第二第三夫人是为了补足第一夫人的不足，或是因为政治联姻的交换条件，
所以第二第三夫人会在一些不同的领域为夫家做事。
「人才就是要多多利用，只是放在家里面多可惜呀。」
「这样听起来，到时候如果由莎莉陪著我出席社交场合也没有问题?」
「当然，到时候夫君可以视需求，带著不同的夫人出席，这也是很常见的方式。」
面对王国就带小玉，面对教会就带米雅，面对岛上贵族就带拉娜，小玉说这也是很好的方式。
「......看来我也需要好好上一课呀。」
我向小玉投以尊敬的目光，小玉害羞地搔搔脸。
「如果夫君希望的话，我也可以一起教导......。」
莎莉的特训几乎都是小玉在负责，因为小玉的特训是辅佐好其他人，
所以这算是一石二鸟的做法。
「那就麻烦妳了。」
我向小玉微微低头，从她的方向能够听到她小声的低语。
「能够跟夫君在一起的时间变多了，我要努力! 」
166 皇帝的秘密信件
(加德洛视角)
过了两天，父亲把我叫去办公室，
一进到办公室内，父亲便向我递来一个信封。
「皇宫来了通知，说给我们的别馆已经可以交接了，明天你就带人过去吧。」
「明天不会太快吗?!」
我打开手上的信封，里面除了信之外还有几张卡片。
信上写著原本是欧兰德公爵家帝都别馆的房子已经整理完毕，
随时可以交接给我们，需要我前往去完成交接动作。
「直接指名我，不是父亲?」
我看向父亲，他只是耸耸肩。
「这是皇帝的命令，虽然我可以无视，但是交给你也没什么不好。」
「那我需要带多少人过去?」
「应该不用吧? 毕竟你只是去交接获得钥匙而已，后面在把人送过去就好。」
「.......父亲都不担心呀。」
这样只有指定我去的信怎么看都觉得有些可疑，但是父亲只是无奈的抓抓头。
「虽然有点早......不过还是先告诉你好了。」
父亲挥手示意把信封给他，他接过信封之后，往信封注入了一点魔力，
信封后方封蜡的位置旁边浮现出发光的文字。
「这是......?」
「这是密令，只有指定的人可以打开这个信封，如果不是指定的人打开便会自动销毁，
而这封信能够打开的人只有我。」
「......所以这是秘密进行的事?」
为什么我去交接个房子会变成秘密事项? 搞不懂阿。
「应该说，皇宫想要私底下进行，至于为什么我就不清楚了。
反正你只要去交接完房子后，从那边用<定点传送>回来就好。
唯一能想到的原因嘛......。」
「......原因?」
父亲双手抱胸，略为皱眉。
「最有可能就是皇帝陛下想要私下见你吧。」
父亲的话让我瞪大眼睛，为什么皇帝想要见我?
我跟他只有当初光明神教事件的时候见过一次吧?
「所以我会受到召见吗?」
「不，应该是会利用交接给你的时候私下前往别馆吧，
虽然这也是我的猜测而已。」
「我有做甚么需要陛下私下会面的事情吗?」
我开始思考，皮葛大主教闯进来后，我只有破坏了封魔结界，
就启动<定点传送>飞走了，应该没有做甚么其他事情吧?
「封魔结界的破坏就很够召见你了。」
父亲傻眼的看著我，他说光是这样我就立了大功。
「别说私下会面，直接召见你在觐见大厅给你奖励都没问题。」
「我破坏结界是因为不破坏我不能用<定点传送>阿。」
因为封魔结界的关系，所有在里面的人都不能使用魔法，
为了能够顺利使用<定点传送>，所以我用小玉给我的符咒破坏了封魔结界。
「虽然是这样没错，但是实际上你这么做也保护了陛下。」
封魔结界破坏后，众人能够顺利行动，后来也顺利阻止了罗德公爵跟大主教的攻击。
「因为没有正式召见你，所以改成了私下的会面，这就比较能说得通了。」
父亲说因为别馆当成了奖励送给我们，但是并没有召见我们过去皇宫，
所以他才推测可能是要利用这次的交接，跟我进行私下的会面。
「直接用召见不就好了吗? 这么麻烦做甚么。」
「应该是有甚么隐情吧? 这我就真的没办法猜了。」
父亲喝一口茶，然后指著一起放在信封里面的卡片。
「这几张卡片是通行证，是要使用传送门的时候要出示的。」
卡片有三张，三张都印著皇室的标志，看起来非常高级。
「......这该不会是很高级的东西吧?」
「这是皇室给予客人用的通行证，如果是皇室本身的更高级。」
父亲说他曾经看过皇室使用的卡片，整张金光闪闪，......感觉好俗气!
「给予三张代表的是邀请三个人，所以你思考一下要带领外哪两个人一起去吧。」
「父亲不去吗?」
我看著父亲，他是公爵，如果皇帝陛下真的要私下会面，那身为公爵的他在场会比较好吧?
「那个邀请上没有我，所以就算我跟著你过去也不能参加会面。」
「......是不是他们忘记把父亲列上去了?」
「怎么可能，会这么做就代表他们不希望我一起过去吧。」
既然连公爵都不能参加的会面，到底要谈甚么啊?!
想到这里，我忽然觉得有点危险。
「该不会是想趁父亲不在的时候强迫我答应什么婚事吧?」
「你想太多了吧?!」
父亲敲了下我的脑袋，傻眼的看著我。
「皇室没有公主，是要怎么强迫你啊?」
「......可以要我娶公爵的千金阿。」
我摸著被敲的位置，的确我的想法有点夸张，但是信子姐姐说过我的处境，
连信子姐姐都认为贵族们会塞人过来，我不觉得皇帝不知道这件事，
一定会有贵族跑去请求皇帝，想办法促成婚事，最有可能这样做的也只有公爵家吧。
而且对于皇帝来说，趁这个机会卖给公爵家人情，
借由嫁过去的千金强化帝国跟欧兰德岛长期疏远的关系，也是一件好事。
「......虽然你说的事有可能发生，但是不要胡思乱想了!
先想看看你要带谁一起过去吧。」
「父亲有甚么好建议吗?」
父亲抚著下巴，仔细思考著。
「到时候需要确认一下别馆的情况，虽然信上说都整理好了，
但是详细的情况还是要看了才知道，最好带能够确认情况，以及能够协助你的人。」
「能够确认情况又能协助我的人......，我了解了。」
「把卡片拿去吧，明天就过去，如果需要做房间内的更动，越早开始越好。」
父亲说那个别馆原本就只是拿来作为宴会或是客房，大厅等公共场所不提，
个人房间一定非常制式化，所以到时候房间一定会需要整理。
所以要我赶快把交接处理完，然后开始准备房间，以便后来入住。
我答应父亲后收下卡片，离开办公室。
第二天早上，我来到传送门大厅。
我的身后是小玉跟信子姐姐，对于房间的整理，这两人肯定是专家。
「没想到要走这个传送门，真是新鲜。」
信子姐姐看著传送门大厅，嘴角上扬。
「信子姐姐没使用过传送门吗?」
「没有，咱有自己的传送门跟交通工具，完全不需要用这个。」
我们进入到大厅内，向一旁负责登记的魔法师递出卡片，
魔法师睁大眼睛，来回看著卡片跟我们。
「加德洛少爷......，您接到皇室的邀请?!  这是何等的荣幸! 」
魔法师眼眶泛泪，感觉非常激动，我只能苦笑。
「能麻烦帮我们打开传送门吗? 我们要赶时间。」
「是! 真是非常抱歉! 马上帮您处理!!」
魔法师马上起身，然后带领我们走到中央的大魔法阵上方。
「请三位拿好自己的卡片，到达后交给那边的接待人员，他们会联络马车前来。」
他把卡片交给我们三人后便离开魔法阵上，立在墙壁旁的四个巨大符文石柱发出光亮，
底下的魔法阵也发出光亮。
我们的周边开始变白，忽然一阵闪光，我赶紧闭上眼睛，闪光过后光芒慢慢消散，
我缓缓睁开眼睛，眼前的景象跟原本差不多，差别只有建筑的墙壁上，
挂著相当大的帝国旗帜。
一位魔法师走上前，原本带著笑容的他看到小玉跟信子姐姐后，表情瞬间变得冷酷。
「........卡片呢?」
他的口气听起来相当不悦，没想到一到了帝国就感受到这么明显的恶意，
我面带微笑的拿出卡片。
「我是加德洛．欧兰德，奉皇室命令前来，麻烦请尽速通报。」
我一亮出卡片，魔法师的脸马上垮下来，吃惊的看著我手上的卡片，
赶紧低头谢罪。
「失...失礼了! 我马上安排!」
他谢罪完便飞也似的跑向一旁的柜台，看著这个情况，信子姐姐露出了冷笑。
「这里跟过去一样没变呀。」
「这里? 信子姐姐不是没有用过传送门吗?」
「咱说的是态度，帝国对于兽人的态度一直都很糟糕，
尽管好几代前的皇帝就已经想办法降低对兽人的歧视负面观感，
但是都没什么进展。」
「好几代前?! 那已经有百年以上了吧! 为什么没甚么进展?」
我们一边说著一边走出魔法阵，在一位魔法师的带领下到一旁等候。
那位魔法师把我们带到定位之后，就跟我们保持距离，
我们的位置很明显像是被隔离一样，所有人都跟我们有一段距离。
「我们不是皇帝陛下的客人嘛......还敢搞的这么露骨。」
我皱起眉头，信子姐姐拍拍我的肩膀。
「毕竟是皇帝的客人，所以不能跟其他一般人待在一起也没错呀。」
信子姐姐无视周边的人那种轻蔑的视线，继续向我说明。
「帝国之所以没办法有效消除对兽人的负面观感，主要就是因为峭壁镇。」
「......战争吗?」
「没错，要你消除打了数百年战争的仇恨，那是非常困难的事情。」
峭壁镇拥有魔法水晶，又是帝国跟王国唯一的接壤，双方在这里争夺了数百年。
虽然地形狭窄，不适合大规模战争，但是在数百年下来，
在这里逝去生命依然相当可观。
「前代皇帝也想停止战争，但是强硬派占大多数，他也不好处理。
现在的皇帝则是有内战过后国力疲乏这个借口，刚好可以停战。」
帝国跟王国的停战，让在皇位争夺下受到打击的帝国得以喘息，
结果不久后又发生了光明神教的内乱，帝国内的强硬派完全没有办法主张继续跟王国开战。
「.......整天想著打仗，那些人脑子有问题吗?」
「毕竟军人如果没有战功，很难获得重用呀。」
信子姐姐补充道，维吉尼亚公跟马里兰公的领地因为长年战事，
所以出了很多骑士团长跟将军，也是强硬派的大本营。
「咱上次前来，就是想要以神明的身分提供给皇帝建言，
虽然利用了一些手段见到了前代皇帝，也提供了方式，
但是很遗憾都没有办法顺利使用，最后战争依然继续。」
信子姐姐叹了口气，因为神明有著许多限制，
所以信子姐姐在限制的边缘给予了皇帝许多建言，但是最后都失败了。
「现在战争停止了，只要没有死灰复燃，能够开始建立起贸易跟沟通管道，
几代过去，对于兽人的负面就会慢慢淡化吧......希望如此。」
信子姐姐看著小玉，摸摸她的头，脸上的表情有些落寞。
167 马车上的谈话
(加德洛视角)
过了不久，来接待我们的人到了，是我看过的熟悉面孔。
「兰斯洛特爷爷! 」
来接待的是帝国第一骑士团团长兰斯洛特，他看到我后露出了温柔的笑容。
「好久不见阿，加德洛。」
原本笑著向我打招呼的他，在看到信子姐姐之后就僵住了。
我看著张著嘴的兰斯洛特爷爷，转头看向信子姐姐，
信子姐姐只是满脸笑容，没有任何的动作。
兰斯洛特爷爷猛然回神，用力地摇摇头，
然后用抱歉的表情看著我。
「真是糟糕，年纪大了总容易恍神，不好意思阿。」
很明显是为了刚刚表情想的借口，我带著微笑表示理解。
「没关系喔，兰斯洛特爷爷也很辛苦吧，希望能好好保重身体。」
「听到这话真是让我高兴......我们先搭车吧，要赶快带你们过去才行。」
兰斯洛特爷爷转身帮我们开道，我们跟在他的身后离开传送门大厅。
大厅外的门口停了两台马车，让我感到有些纳闷。
「为什么有两台马车? 我们不需要载货阿。」
停在我们前方的两台马车，前面那台是相当豪华的马车，上面还有帝国的徽章，
而后面那台马车则是载货用的货车。
「......可能他们认为有行李吧，没关系，先上车吧。」
兰斯洛特爷爷表情严肃的帮我开门，我转头向小玉伸出手。
「让我护送妳上车吧。」
看著我伸出去的手，小玉的脸上泛起微微红晕，附近的骑士跟魔法师们则是倒吸口气，
露出不可置信的表情。
「谢谢您，夫君。」
小玉把手放在我伸出去的手上，上了马车，我继续向信子姐姐伸出手。
「信子姐姐也请。」
看著我伸出去的手，信子姐姐嘴角上扬，优雅的把手放了上来，也上了马车。
我在信子姐姐后面准备上马车时，一旁有骑士用极度不快的声音说著。
「为什么兽人能够搭马车?! 兰斯洛特大人!」
「闭嘴! 这几位可是陛下邀请的客人，没有你们说话的份!」
兰斯洛特爷爷大声怒斥，听到是陛下的客人后，骑士只能满脸怨恨的瞪著我，往后退开。
「出发了! 」
兰斯洛特爷爷下完指令后上车，一关上门，马车便开始缓缓移动。
「刚才真是抱歉阿，让你看到了不好的一面。」
马车内我跟兰斯洛特爷爷坐在一边，我的对面是小玉，兰斯洛特爷爷向我表示歉意。
「没有关系，帝国相当歧视兽人我是知道的。」
帝国对于兽人的态度非常糟糕，虽然在数百年来有在慢慢改善，
但是效果并不好。
「然后......。」
兰斯洛特爷爷抬头看向信子姐姐，像是下了甚么决心般，双手放在膝盖上，
向信子姐姐弯腰低头。
「信子大人，久疏问候了。」
......原来兰斯洛特爷爷认识信子姐姐吗?
我看著信子姊姊，她面露微笑的看著低头的兰斯洛特爷爷。
「有三十年没见了吧? 当初的冲动小子都变成老爷爷了。」
「......这个就饶了我吧，年纪大了总是该有点进步的。」
兰斯洛特爷爷露出苦笑，信子姐姐把手放在窗边，头靠在上面。
我忽然想到，兰斯洛特爷爷叫信子姐姐是信子大人，代表他知道信子姐姐的真实身分?!
「兰斯洛特爷爷，那个......你知道信子姐姐......。」
「我知道，虽然是用非常糟糕的方式知道的。」
兰斯洛特爷爷露出苦笑，到底是怎么样的糟糕情况啊?
「加德洛，咱不是说当初咱见过前代皇帝吗?」
「是有这么说过......难不成?」
「咱在半夜偷偷潜入皇帝的办公室，在那里跟皇帝碰面的。」
听到信子姐姐的举动让我不敢相信，那样子怎么想都是让整个皇宫发生大骚动的情况吧?!
「潜入阿......明明把沿路经过的骑士跟暗部都放倒了阿。」
「哎呀，没有人看到就算是偷偷潜入喔。」
信子姐姐的微笑让我傻眼，这个说法怎么听都不太对吧?!
「那个时候你还是团员呢，死守门口的模样让咱有些印象。」
「我可不是多好的印象阿，一击就把我的队友给放倒，
在我们眼里简直跟死神没两样。」
兰斯洛特爷爷表情相当困扰，毕竟半夜忽然出现一个兽人，
然后一击就把训练有素的骑士一个个打倒，那个模样想起来就觉得很可怕。
「不过当时被陛下全力阻止了，要不然整个骑士团都会动起来吧。」
兰斯洛特爷爷说，陛下听到声响后从办公室出来查看，然后阻止了大家。
「"既然有话要跟朕说，那朕就听听吧。" 当时的他还满有勇气的呀。」
信子姐姐瞇起眼睛，想是在回忆那个画面。
「.....不说那些回忆了，信子大人这次前来，是要跟陛下说什么吗?」
兰斯洛特爷爷从回忆的思绪中回来，把话题拉回现实。
「不，咱只是陪著加德洛过来看看别馆而已，因为部分工程会由咱负责，
所以必须知道现在别馆的情况。」
「......那能够跟陛下见见面吗?」
兰斯洛特爷爷向信子姐姐提出请求，希望她能够加入我与陛下的会谈中。
「这是为何? 加德洛跟皇帝的会谈不需要咱加入吧?」
信子姐姐一脸嫌弃，看起来不太想加入的样子。
「况且，如果咱加入了，难保不会对加德洛做出偏袒，
到时候不会影响到皇帝原本的期望吗?」
信子姐姐认为如果自己加入会对会谈造成很大的影响，
所以拒绝加入，但是兰斯洛特爷爷的表情不是失望，而是苦恼。
「其实......会谈的内容......不，这必须由陛下亲自向加德洛跟信子大人说才行。」
兰斯洛特爷爷苦涩的闭上嘴巴，看来是相当机密的事情，不能随意透漏。
「对了，加德洛，刚刚那个孩子叫你......夫君?」
兰斯洛特爷爷看著我跟小玉，我举起带著手环左手。
「她是我的未婚妻之一，也是信子姐姐的女儿。」
兰斯洛特爷爷睁大眼睛，来回看著信子姊姊跟小玉。
「没想到信子大人竟然有孩子.......。」
「这不是你可以多思考的事情，兰斯洛特。」
信子姊姊举起手指抵在自己的嘴巴上，示意不要多问，
兰斯洛特爷爷马上点头。
「那......信子大人能够答应参与会面吗?」
「嗯......他是前代皇帝的三子对吧? 」
信子姊姊像是要确认些事情，开始跟兰斯洛特爷爷询问一些事情。
「要咱参与会面的话，在场的人必须能少则少，还有，
咱要跟他确认，对于前代皇帝答应的事情，他要不要继续承担。」
信子姊姊的表情相当认真，兰斯洛特爷爷吞了口口水，看的出来他的额头上出现汗珠。
「这是当然，信子大人的身分不能给更多人知晓，我会做好安排。
但是......。」
「怎么了吗?」
兰斯洛特爷爷的表情变成有些抱歉。
「原本是要由我带著各位进行别馆的交接，这样的话必须交给其他人负责，
我必须去跟陛下报告与做好准备。
.......前来接替的人可能会造成信子大人的不快，不知您能否接受?」
意思是来接替的人可能会说出些歧视与仇恨兽人的发言吧，
言语上的我也还好，我比较担心的是他们会对信子姊姊跟小玉做出不好的举动。
「咱不介意，不过如果他们动手，咱就不会客气了喔?」
「那是当然! 不论是不是兽人，对于陛下的客人失礼本来就该惩罚! 」
兰斯洛特爷爷向信子姐姐做出承诺时，马车也停了下来。
168 直白且愚蠢的恶意
(加德洛视角)
下了马车后，眼前是巨大的建筑物，马车直接进入了别馆的范围内，
将我们送到门口。
「就是这里了，这个先交给你们。」
兰斯洛特爷爷从腰上的包包拿出一串钥匙交给我。
「这些就是这座别馆的钥匙，等等我要先去通报陛下，还有做些准备。」
话刚说完，他背后就有两位骑士走上前。
「这两位会负责带各位参观，艾格蒙，萨科，就交给你们了。
他们可是陛下的客人，千万不能失礼了。」
两人向兰斯洛特爷爷敬礼然后栈道我们左右。
「那我先失陪了。」
兰斯洛特爷爷向我们行礼后坐上马车，马车开始快速奔驰，沿著原本的路跑去。
「在下是艾格蒙，请由我来带领三位参观。」
站在我右边的骑士向我行礼，他有著棕色的头发跟蓝色的眼睛，
看起来大约20出头，给人一种一丝不苟，很正直的感觉。
「那就麻烦你了。」
「那我负责接待这位公子吧，艾格蒙，那边就交给你了。」
我左边的骑士挤开艾格蒙到我面前，紫色的头发跟眼睛在我面前出现，
看起来跟艾格蒙年纪差不多，却有一种轻浮的模样。
「......他们都是客人，没有分别。」
艾格蒙对于萨科的态度感到有些不悦，萨科也露出了相当不高兴的表情。
「我可没有兴趣跟兽人待在一起，更何况，陛下不可能邀请兽人，
她们不过是奴隶而已，跟原本是平民的你不是很配吗?」
萨科直接开始贬低自己的同事，让我睁大眼睛，话说回来，
他在我面前这样子说，都不担心惹祸上身吗?
「这两位可是我的人，我不予许你这样说。」
我看著萨科，他楞了一下后，马上露出谄媚的笑容。
「真是非常抱歉，我都忘记不能在主人面前批评他的奴隶了，还请您饶恕。」
看来他是故意要这样批评的，如果是想要利用兽人的身分来批评自己的队友......，
应该没这么糟糕吧?
「这边请。」
萨科打开了大门，邀请我进去，我一经过门后，他就跟著进来，
完全没有考虑后面的小玉跟信子姐姐，艾格蒙则是马上抓住门，让两人顺利通过。
这个态度真的很糟糕，但是他不是我的手下，我也没办法对他怎么样，
只能给他一些警告了。
「萨科，如果你再这样对待我的人，我会跟骑士团长报告喔。」
「真是非常抱歉，但是兽人只是奴隶，不被当作人，所以不是我负责的。」
萨科轻描淡写的说著，我完全能感受到他的轻蔑，这让我心中的火气开始燃烧，
真的很想把他直接揍一顿。
「我前面不是说过吗? 她们是我的人......。」
我话还没说完，就被萨科打断。
「我可是德拉瓦公爵家的人。」
「啊?」
他的话让我顿住了。
「我不知道陛下为何要招待你这个乡下来的假公爵，
你们不过是凭著魔法水晶致富的暴发户而已，我可是陛下的禁卫军，
第一骑士团的团员，为什么非要来接待低贱的兽人? 搭档还是一个平民! 」
萨科的话让我完全无言，他已经完全无视我们几人的身分，开始滔滔不绝。
「我可是德拉瓦公爵家的未来之星，你不要随意提一堆意见，
乖乖跟著我走就好，等到以后，我会好好在陛下面前帮你们说点话。
连别馆都是跟陛下买来的，不愧是暴发户假公爵。」
萨科继续滔滔不绝的说著，
他说父亲当初带去献给陛下的魔法水晶都是用来购买这座别馆的钱。
而皇帝陛下之所以同意兽人进入帝国学院，肯定是父亲花了大把金钱的结果，
听得我都傻在原地了。
「这就是许多大陆贵族的认知喔。」
信子姊姊的声音在我耳边响起，我转头看向她，她用眼神示意我看回前方。
「咱用念话跟你说话，因为你不会用，所以单方面接收就好。」
我重新看向前方，微微点头。
「那个蠢货应该是基本的代表吧，至少他很诚实地说自己是愚蠢的那一方，
而且他说的几乎都是谣传或是私底下的称呼，完全不是能够在台面上拿来认真的东西。」
看著在我面前不断用各种方式侮辱兽人跟我们家的萨科，我皱紧眉头。
「他所说的用钱购买或许可以当作流言听听，要说可信度也不是没有，
但是假公爵这件事就很大了，毕竟你们家的爵位可不是假的，
只是跟十二公爵比起来相对没有权力而已，论地位你们家依然是帝国的顶点之一。」
我看向一旁的艾格蒙，他的表情相当愤怒，但是却没有出手阻止萨科。
「那家伙是平民出身的骑士，靠著自己努力上来的吧。
跟这种有可能靠著家族力量上来的人不一样，虽然表面上说骑士团内没有地位之分，
但是实际上还是分得很明显呢。」
眼看萨科的话几乎永无止尽，我抬起手来制止他。
「可以了，赶快带我们参观内部吧，等等我们还要面见陛下。」
「不，没有必要。」
「......你说什么?」
萨科干脆的拒绝，让我相当困惑。
「你等等跟陛下说我们参观过就好了，我可是高贵的德拉瓦家，
为什么要帮你带路?」
「你刚刚不是还很高兴地帮我开门吗?」
「那不过是给外面的暗部们看看而已，这个别馆内他们进不来，
所以不需要继续演。」
萨科轻松的摊手，他的态度让我越来越火大。
「......你就不认为我们会跟骑士团长还有陛下报告吗?! 你太傲慢了!」
萨科的笑脸垮了下来，换成了非常不屑的表情。
「只要你们都乖乖听话，我还可以让你们顺利见到陛下喔?」
「......你这是甚么意思?」
萨科一个拍手，一旁出现好几位骑士，艾格蒙警戒的握住剑。
「他们都是负责馆内守卫的骑士，只要你"好好的"在陛下面前帮我们美言几句，
我可以大发慈悲的放过你的奴隶们，不过......她们就先交给我们看管了。」
萨科露出恶心的笑容，几个骑士从四周慢慢靠近，艾格蒙拔出剑，将小玉藏在身后。
「艾格蒙，退下! 」
「萨科! 你这么做已经太超过了! 你不是说你只要抱怨几句吗! 」
看来艾格蒙知道萨科会向我们恶言相向，但是不知道他会伙同其他骑士要对我们动手。
「放心吧，你只会在接下来得到一些"难以继续当骑士的重伤"，然后回到平民身分而已，
所以当然不需要知道剩下的事情，赶快退场吧! 」
萨科举起手快速挥下，骑士们都拔出剑，正要一拥而上的时候。
「跪下。」
信子姐姐的声音回荡在大厅中，除了我们三人之外的人全部都跪了下来。
「这是......什么?!」
「身体不听使唤.......。」
「这......这是?!」
四周的骑士传来惊讶的声音，萨科瞪向我们。
「你们做了什么?! 快给我解除! 」
「闭嘴，你这个愚蠢的家伙。」
「呜! 呜呜呜呜呜呜呜!!」
萨科的嘴巴像是被拉链关起来一样紧闭著，只能发出呜呜的声音。
信子姐姐拿出烟斗，开始点火抽烟。
「呼.......，没想到皇帝陛下身边就有这么多蠢货，真是让咱开眼界了。」
信子姐姐吐出一口紫色的烟，烟像是有生命般开始飘动，然后把门打开。
「门自己开了?   ...........这是怎么回事?」
打开的门外，进来了几个人，带头的是兰斯洛特爷爷。
他一开始还是疑惑的表情，看到现场后，表情变得严肃。
「来的正好，或许这该问问你呀兰斯洛特，你的骑士们可真是"非常友善"呀。」
信子姐姐看著兰斯洛特，露出的笑容让他全身抖了一下。
「......他们做了什么吗?」
「不过就是威胁加德洛跟意图对咱跟咱的女儿不利，大概就是这样。
阿，这位倒是想保护咱们。」
信子姐姐拍拍艾格蒙的肩膀，兰斯洛特爷爷的表情瞬间化为愤怒。
「你们这些家伙在搞什么!!!! 」
「冤旺阿团长! 那都是这个兽人自己编造的! 她还使用了咒术害我门无法动弹!」
一个骑士大声喊冤，其他几个骑士也跟著附和。
「愚蠢! 我不是说过要好好善待他们吗! 他们可是陛下的客人! 」
「可是，那两个是兽人......。」
「她们可是王国的贵族，你们知道这代表什么吗! 」
兰斯洛特爷爷的怒吼让骑士们面无血色，如果只是一般的兽人就算了，
但是是王国的贵族，代表很有可能是王国来的使者。
「她......她们是使者?! 可是，我们没有收到消息......。」
「你们不过是骑士，凭什么需要知道更详细的消息?
叫你们接待谁就接待，叫你们保护谁就保护，你们是陛下的禁卫军，
也是陛下最忠诚的骑士......，没有想到这么让我失望。」
兰斯洛特爷爷咬著牙低下头，看的出来他全身都在颤抖。
「要处置也等后面再说吧，先把其他事情做完吧。」
一旁一位穿著兜帽斗篷的男子拍拍兰斯洛特爷爷，
听起来声音相当年轻。
「......老臣知道了。」
兰斯洛特爷爷转过身来，对著兜帽男子跪下，一旁的几位骑士也跟著跪下。
「真是抱歉，陛下，让您看到如此不堪的场面。」
兜帽男子把兜帽拉开，是我过去看过一次的脸孔，雷明斯帝国的皇帝，亚瑟．雷明斯。
「这也没办法，连朕都没想到竟然有骑士敢这么明目张胆地闹事。」
陛下苦笑著示意兰斯洛特爷爷他们起身，然后走到我前面。
原本我也打算跪下，但是被陛下阻止了。
「这里不好说话，到楼上的会议室吧。」
陛下说完，兰斯洛特爷爷便开始带路，陛下转头看向还跪在原地的骑士们，
然后看向信子姐姐。
「他们还要继续跪著吗?」
「也没差吧，咱会让刚刚帮咱们的那位起身，其他人就继续跪著吧，
这样也不用特别看著。」
「妳的口气......。」
陛下身边的一名骑士本来想纠正信子姐姐，却被陛下挡了下来。
「朕知道了，那就等谈话结束再说吧。」
陛下的态度让骑士们相当惊讶，被解除的艾格蒙赶紧起身，
匆匆忙忙的跟著我们与陛下一同上到二楼。
169 皇帝的道歉与骑士的下场
(加德洛视角)
上了二楼后，我们来到一间大房间。
大房间内摆著一张长方形的桌子，两边各有一张相当华美的椅子，
旁边的墙上挂著的装饰跟摆设也都相当高级，看起来应该是类似会议室的地方。
我们都进入房间后，两名骑士站在大门外，把门关上。
兰斯洛特爷爷从腰包拿出一个黑色的正方形物体放在桌上，
然后对其注入魔力，黑色物体开始慢慢浮起到大约一个拳头的高度，
然后开始缓慢旋转，从黑色方形里面扩散开一个半圆形的魔力障壁，垄罩整个房间。
「这是什么?」
我看著魔力障壁，障壁有著较为黯淡的褐色，看向外面时就像戴著太阳眼镜一般，
感觉相当特别。
「这是隔音与遮蔽内部的魔导具，外面看进来只是一片黑暗，
但是我们可以听到也可以看到外面的情况。」
兰斯洛特爷爷特别启动这个魔导具，代表著接下来的事情都不能被外面的人知道吧，
我感觉有点紧张，不知道到底要跟我们说什么。
这时，陛下走到信子姐姐面前，单膝跪下。
「商业、庆典与丰收之神信子大人，愿您的祝福能照耀帝国。
我是雷明斯帝国第三十八代皇帝，亚瑟．雷明斯，在此拜见。」
我跟小玉还有兰斯洛特爷爷跟另一位带著兜帽的人都定在原地，
只是静静地观看这个画面。
信子姐姐吐出一口紫烟，紫烟在陛下头上环绕，然后变成紫色的亮粉撒在陛下头上。
「你的祈愿咱已知晓，明年的帝国将不会有歉收的悲叹。」
「万分感谢。」
陛下慢慢起身，然后邀请信子姐姐入座，
信子姐姐走向一边的单人沙发坐下，我跟小玉则是坐在信子姐姐的左右手边。
陛下坐到了相对应的另一边单人沙发，兰斯洛特爷爷跟另一位也坐在他的左右手边。
「恕我斗胆，为何信子大人会莅临此地?」
陛下开场就向信子姐姐询问来访目的，信子姐姐只是耸耸肩。
「咱只是陪著加德洛过来而已，因为这里会成为他们念书时的居住地，
所以咱来看看需不需要改进。」
「竟然劳烦神明大人亲自前来......。」
陛下看著我，表请十分惊讶。
「这是咱的兴趣，没什么大不了的。
倒是比起这个，外面跪著的那些人的事情还比较麻烦。」
信子姐姐看了下房门，陛下的表情垮了下来。
「实在万分抱歉......没想骑士团竟然对朕....我的客人如此失礼，
在此向信子大人赔罪。」
陛下再次低头，一旁的兰斯洛特爷爷也一脸苦涩，
这时，一旁的兜帽人向陛下跪下，同时掀开了兜帽。
「陛下，这是臣的儿子的过失，一切责任，由臣来负责。」
「德拉瓦公......。」
一旁跪下的兜帽男子是我之前也见过的德拉瓦公爵，也是帝国目前的宰相。
「都怪臣教导无方，才会造成如此失态，臣定会负起全责。」
德拉瓦公爵低著头，口语中透露著负责到底的决心，信子姐姐叹了口气。
「先别说咱的身分，该追究他们无礼主因是他们两人的身分才对。」
信子姐姐说她的身分对外只是个商人，不受重视情有可原，
但是我是公爵家的继承人，小玉是黑帝斯王国大和氏族族长的养女，
地位都相当高，结果却一样受到无礼对待，才是最该注意的。
「......的确，骑士爵的骑士对待上位贵族还如此无礼，真是让人无语。
兰斯洛特，你也要好好检讨，身为第一骑士团，竟然有无此无礼之人，你也有责任。」
陛下说完，兰斯洛特爷爷也马上跪下，低头谢罪。
「老臣知罪。」
「那么加德洛，你希望怎么处置?」
「咦? 我吗?」
陛下把话题丢了过来，我一瞬间不知道该怎么回答。
「毕竟遭受到如此对待的是你们，由你们决定处罚也是一个方式。
更何况......那位女孩是大和氏族的族长养女吧，如果不好好处理，
有可能成为国家之间的问题。」
陛下眉头紧皱，如果只有我或是身为商人的信子姐姐受到无礼对待，
陛下还可以自己处理，至少能够大事化小。
但是涉及到了别国的贵族，等于上升到了国家之间的问题，
假如只是个小贵族倒也还好，但是氏族长在王国等同于帝国的公爵，
所以那些骑士是无礼对待了王国的公爵养女，如果传回王国国内，
只怕那张薄薄的停战合约会瞬间灰飞烟灭，那事情就非常可怕了。
「所以我希望由你们决定他们的处置，作为对于两位的赔罪，
要如何处置他们，我都会予以准许。」
陛下的眼神完全是认真的，这让我感觉呼吸困难，压力瞬间上来。
「......我的决定，不会影响到德拉瓦公的继承问题吧?」
我看向德拉瓦公，他抬头看著我，微微摇头。
「......他是我的第三夫人的儿子，并没有继承权。」
德拉瓦公向我解说，带头的萨科是第三夫人的儿子，
各种能力都说不上好，只有体力非常旺盛这个优点，
所以他让儿子就读骑士学校，然后把他安排在第一骑士团内，
他认为第一骑士团这个最严格的骑士团肯定可以矫正萨科的个性。
「但是看起来......效果并不好。」
德拉瓦公垂下眼眸，表情相当黯淡。
「......原本的处置方式是什么?」
我看向兰斯洛特爷爷，他已经站起身，抚著自己的胡子。
「如果只是出言不逊，顶多只是降职或是罚金，但是他们竟然想动手，
而且对象还包含了他国的上位贵族......严重的话可以处刑。」
听到处刑让我倒吸一口气，没想到竟然严重到这种地步?!
「如果能用几颗骑士的人头就能换来和平，那这个还算是赚到了。」
陛下深深叹了口气，明明才20岁出头的年纪，结果陛下看起来却像是个40岁的疲惫上班族。
「小玉，妳觉得呢?」
我看向小玉，她目前的地位是王国的上位贵族，也是陛下认为应该处刑骑士的主要原因，
所以我认为决定的权利应该交给她才对。
「我会尊重夫君的决定。」
小玉微笑的看著我，竟然直接把球丢回来!
我在心中抱头打滚，虽然应该给他们重重处罚，但是我并不想因为这样就把人处刑阿!!
在我内心疯狂挣扎的时候，信子姐姐拍了拍我的头。
「你如果想不出来，就交给咱吧。」
「信子姐姐......。」
我感动的看著信子姐姐，但是信子姐姐的微笑让我忽然感觉到一阵强烈的寒意。
......交给她感觉会很可怕!!!
「放心吧，咱可没有杀人的兴趣。」
「......真的吗? 」
我向信子姐姐投向怀疑的目光，信子姐姐的笑容忽然灿烂了两倍。
「既然能够让他们生不如死，杀了不就便宜他们了吗?」
「你是神明吧?! 」
我用力吐槽信子姐姐，陛下目瞪口呆的看著我们。
「信子大人......还请您手下留情......。」
「哎呀，不过就是让他们做点苦力，不会要他们的命的，放心好了。」
信子姐姐用她那让人发毛的笑容看著陛下，兰斯洛特爷爷跟陛下都全身抖了一下，
用同情的眼神看向还跪著的德拉瓦公爵。
德拉瓦公爵闭上双眼，深呼吸后，重新睁开眼睛看向信子姐姐。
「我会遵从信子大人的决定，能够保住一命，想必他们也会欣然同意吧。
即使眼前是比死亡更可怕的地狱，那也是对他们的试炼。」
「很好，那就这么定案吧，咱会带走他们，他们的职务全部免除，
他们会在咱那边服一年劳役，一年后咱会把他们带回来。」
「一年? 不会太短吗?」
兰斯洛特爷爷皱起眉头，对我来说，我也觉得一年好像太短了。
「在那个地方，你待一个小时都是地狱。」
「......您到底想带他们去哪里?」
兰斯洛特爷爷跟陛下的表情变得凝重，信子姐姐吐了口红色的烟，微笑著说到。
「赤红竞技场。」
信子姐姐的话让两人倒吸一口气，连跪在地上的德拉瓦公都睁大眼睛，
表情像是看到什么可怕的东西一样。
「那是甚么地方?」
我举手发问，信子姐姐旋转著手上的烟斗，为我解答。
「那是战神玛尔丝的地下城，正确来说，是个竞技场，而且是非常可怕的竞技场。」
信子姐姐说，在那个竞技场内的竞技不会死亡，只要判定死亡就会被传送出竞技场，
但是依然会感受到疼痛，所以是喜爱杀人或是热爱死亡决斗的人喜爱的地方。
「只要在场内获得胜利，就可以获得奖品，是一个赢越多奖品越好的地下城，
所以挑战者也相当多，当然，变成废人的人也不少。」
许多人在痛苦中精神崩溃，从此变成废人，所以也有专门处理变成废人的人的设施，
是个正常人都敬而远之的地方。
「......他们能够回的来吧? 不会变成废人吧? 」
「当然不会，咱只是让他们在那里体验一下而已，会保证他们能够回来的。」
信子姐姐的表情跟说的内容让我全身颤抖，但是我没有办法反驳。
.......只能祈祷他们能够正常的回来了。
170 皇帝的请求
(加德洛视角)
「那些人的处置就告一段落吧，该进入正题了吧?
你特别安排了这种场合，不就是想要说什么吗?」
信子姐姐挥了挥手，要陛下说出密谈的目的。
的确，如果只是做别馆的交接，根本不需要陛下亲自前来，
陛下也不知道这次骑士们会做出这种无礼举动，
所以一定是我之前跟父亲讨论过的，陛下大概是想要像我们家提出什么要求吧。
但是陛下才20出头岁数，也没有姊妹，所以应该不是皇室的联姻，
这样去想的话就是其他的事情了，毕竟做到这么隐密，一定不是什么简单的要求。
想到这边我觉得我的胃都要开始痛了，为什么不找父亲，指名要找我啊?!
因为我是小孩吗? 但是因为这种原因硬塞给我什么无礼要求的话，
只会让我以后对皇室的观感变糟糕而已，所以这么做并没有好处，
......想破头也不知道为什么，只能先听看看陛下怎么说，再来思考吧。
我按著腹部，想办法坐正姿势，陛下也露出了非常严肃的表情看向我。
「......加德洛，朕......不，我有个请求。」
陛下的话让我睁大眼睛，请求? 而且还不是用皇帝的语气，而是用一般的说法?
这到底怎么回事?
「陛下......您为什么......。」
「这是我个人......与我恩师的请求，所以我不希望用皇帝带有命令的语气告诉你。
而是希望以我个人，亚瑟．雷明斯的的名义向你提出。」
陛下在我面前提出这种请求让我冷汗直流，作为帝国权力最高的存在，
竟然用一般朋友间的说话语气向我提出请求，我完全不知道该怎么对应才好。
「意思就是，即使加德洛不答应，你也不会强迫他吧?」
信子姐姐向陛下做出确认，陛下点点头。
「毕竟有其他的方式可以执行，.......但是我不希望使用，
因为跟我的恩师也有关系，所以我希望加德洛能够答应。」
「那就先听听看是什么请求吧，要不要决定......就加德洛你自己判断吧。」
信子姐姐挥挥手要我自己决定，我点点头，看向陛下。
陛下的表情微微放柔，然后也点点头。
「我希望你能够收留一位女孩。」
「女孩? 」
陛下的第一句话就让我感到不妙。
「是奥吉克公的曾外孙女。」
陛下开始诉说，奥吉克公是元老级的公爵，
从他接任公爵家开始到现在，已经经历了三代皇帝，
是目前唯一侍奉过三代皇帝的公爵，地位比其他公爵都来的高。
奥吉克公爵家源远流长，是唯二从帝国初期到现在都没有被替换过的公爵家，
另一家是费拉德尔菲亚公爵家。
「所以，奥吉克公爵家拥有非常浓厚的皇室血脉。」
「这是为何?」
「原本公爵家就是初代皇帝的兄弟姊妹们，而在此之后，
没有被替换过的公爵家只剩下两家，加上公爵家必定会跟皇室有过联姻，
所以奥吉克公爵家的皇室血脉算是相当浓厚的。」
从帝国初期开始，奥吉克公爵家每三到四代皇帝就会有一位跟奥吉克公爵家联姻，
所以他们一直保持著跟皇室非常紧密的关系。
「但是，这也造就了他们家族一直以来都会出现的问题。」
「问题?」
「......就是加护的拥有者。」
德拉瓦公爵解释道，因为奥吉克公爵家的皇室血脉比其他公爵家来的浓厚，
所以拥有射手之神加护的孩子出现的机率也远高于其他家族。
「拥有加护，代表著拥有皇室的继承权，如果是皇妃生下的孩子拥有当然没有问题，
......就算是公爵家出现，只要公爵家愿意，也可以让皇室收养，成为继承人。」
陛下说完，表情随即垮了下来。
「现在却出现了最麻烦的情况......。」
「......是您刚刚说的奥吉克公爵的曾外孙女吧?」
陛下大叹口气，仰头看著天花板，他的身上散发的疲惫气息感觉多了三成。
「......奥吉克公的曾外孙女，是我的同父异母妹妹。」
「啊?」
陛下的话让我发出声音，连信子姐姐都露出了傻眼的表情。
「我记得前代陛下......没有皇女吧? 」
多年前的皇位争夺战中，出现的只有三位皇子，那个时候也没有听说过有皇女的存在，
这个时候忽然出现一位皇女，实在让人无法置信。
「我也是前阵子才刚刚知晓自己有个妹妹，我的惊讶不亚于你。」
陛下露出苦笑，前代皇帝只有三位皇妃，而且也没有什么花边消息，
虽然没有什么伟大的政绩，但是在人和跟品德上也算是可圈可点，
这样的皇帝竟然也有在外面拈花惹草，让我相当意外。
「十多年前，奥吉克公爵的孙女在皇宫担任女仆。」
贵族的子女只要不是继承人，就要想办法寻找出路，
对于贵族们来说，让自己的孩子们进入皇宫工作，能够提高被皇室们赏识的机会，
所以许多人都想尽办法，把自己的孩子送往皇宫当女仆或是侍从，借此接近皇室。
「奥吉克公原本权力就很大，所以不需要做这种动作，
但是他非常疼爱这位年纪最小的孙女，所以当她要去皇宫工作的时候，
尽管奥吉克公不太愿意，还是帮她安排了工作，让她进入皇宫。」
奥吉克公当时想著，皇宫的工作也不容易，只要她厌烦了，就让她再回来就好，
果不其然，三年后，孙女就从皇宫离任，回到公爵家。
但是，她离任的原因，却让奥吉克公怒不可抑。
「......难道是?」
「没错，她因为怀孕，而且是皇帝的孩子，所以被皇帝解任，要她回到公爵家。」
当下奥吉克公怒气冲天，直接跑去找皇帝理论，
据说奥吉克公当时放出的杀气，连当时的骑士团长兰斯洛特都有些吃不消。
「当时只有我与前代陛下在场，但是实际上前代陛下与奥吉克公说了什么，我并不知情。」
「难道是也用了这个吗?」
我指著桌上的黑色方块，兰斯洛特爷爷点点头。
「我只能说两位说了很久，最后奥吉克公带著非常沉重的表情离开了。」
兰斯洛特爷爷回想著当时的情况，眼神飘向远方。
「......当时我还以为自己跟皇帝要死在公爵手上了。」
兰斯洛特爷爷说，奥吉克公爵拥有特殊技能<剑圣>，
是非常厉害的高手，在全盛时期时，全部的骑士团长联合起来都打不过他。
「总之，最后的决定就是把事情彻底压下来，隐瞒了他的孙女怀孕的事情。」
陛下继续开始说，奥吉克公爵以"这个孩子以后不会跟皇室有任何牵扯"为条件，
跟前代陛下谈妥了赔偿等等的条件后才离开。
「因为他的孙女非常坚持要生下孩子，所以奥吉克公只能以这个为前提去谈判，
最后的条件皇帝也只能接受，毕竟他自己的错，他要自己负责。」
事情谈完后过了数个月，孩子诞生了，是个女孩子，奥吉克公爵也松了口气。
因为女孩子在继承权上顺位比较低，只要隐藏好身世，也找到个可以信任的好人家出嫁，
就可以顺利的继续隐瞒下去，加上是最疼爱的孙女的孩子，奥吉克公也非常疼爱她。
「但是，在这个女孩的天命之仪那天，发生了大事。」
奥吉克公为了隐瞒曾外孙女的身世，特别找了非常信任的老司教来进行仪式，
在场的只有奥吉克公爵，生母的孙女，老司教与要执行仪式的曾外孙女四人。
在那强烈光芒的仪式后，出现了让奥吉克公感到绝望的结果。
「......难道。」
我听到这里大概能够猜到，应该是出现了射手之神的加护吧，
如果出现加护，代表著她有能够继承皇位的资格，这跟要让她跟皇室脱离关系的公爵来说，
想必非常苦恼吧。
陛下做了个深呼吸，垂下眼眸，表情变得异常沉痛。
「她......拥有三环射手之神的加护。」
171 同样的使命
(加德洛视角)
「三环加护? 这是真的吗?」
听到的当下我完全无法掩饰自己的惊讶。
三环加护是神明所给予的加护中最高的等级，
同一个时代内不会出现第二位拥有同样神明的三环加护，
而且出现率极低，是稀有中的稀有。
而神明加护每有一环，就会有一个特殊技能，所以拥有三环加护的人，
最少就有三个特殊技能，是各国都垂涎的稀有人才。
而射手之神的加护有点特别，因为跟皇位的继承权有绑定。
绝对律法中有一条就是，只要拥有射手之神加护者，就会拥有皇位的继承权，
环数越多，顺位就越高。
也是因为这个条件，所以现在的皇帝在之前的皇位争夺中原本可以更为有利，
但是他一直把自己的加护隐藏著，所以降低了自己一开始的影响力，
不过这也不是坏事，如果一开始就亮出来，很有可能会遭到第一第二皇子的围攻，
变成更早退场，那事情就完全不一样了。
「千真万确，因为神明加护这种事情是不能骗人的。」
陛下叹了口气，信子姐姐的眼神发出冷光。
「那么，帝国又要更换皇帝了吗? 还是说，要给予她下一位女皇的地位呢?」
帝国历史上没有人拥有过射手之神的三环加护，这应该是有史以来的第一次吧，
按照皇位继承顺序，她毫无疑问的会是第一顺位。
「不，什么都不会做，既不会让她拥有皇位继承权，更不会公布她拥有射手之神的加护。
......这是我与我的恩师，奥吉克公的约定。」
我回想了一下，刚刚的确有说过奥吉克公跟前代皇帝也有过承诺，
让她的曾外孙女远离权力与政治，没想到陛下也跟奥吉克公做出一样的承诺。
「奥吉克公为何这么执著不让她的曾外孙女涉及? 是有甚么理由吗? 」
我歪著头，德拉瓦公深深叹了口气。
「我也询问过奥吉克公，但是他只是用非常可怕的气势要我们闭嘴。」
陛下跟奥吉克公会谈的时候，阵容跟现在一样，
当德拉瓦公提出要让奥吉克公的曾外孙女成为下一任女皇的时候，
奥吉克公释放出了非常可怕的杀气。
「如果你们敢这么做，老夫就算魂飞魄散也会带著你们上路。」
德拉瓦公说著便全身抖了一下，应该是想到了那个画面吧?
感觉是非常可怕的场面，连陛下的眼神都飘向远方。
「奥吉克公即使已经年过八旬，放出来的杀气依然可以让人感受到生命威胁。」
兰斯洛特爷爷大呼口气，看起来连身为骑士团长的他都招架不太住。
「总之，奥吉克公的意思就是让她远离帝国的政治核心，所以才希望把她托付给你们。」
欧兰德公爵家虽然是公爵家之一，但是因为绝对律法的关系，
被排除在帝国的权力核心外，是一个空有公爵地位，却没有其影响力的家族。
「交给我们，就不担心我们会做什么事情吗?」
我看著陛下，如果我们家拥有了最接近下一任皇位的人，
不能保证我们家会不会大举旗帜，然后掀起反现任皇帝的旗帜吧?
......虽然当然是不会做啦。
「难道你们有了之后，就会想做什么吗?」
陛下的眼神好像完全看穿了我们不会做什么的模样，
也是啦，我们家原本就跟大陆上的贵族与皇室往来稀少数百年了，
就算随时脱离帝国都不奇怪，结果还是乖乖安分地待到了现在，
皇位争夺与光明神教的事件我们也没有脱离，
父亲对于帝国还是有忠诚心的，至于我吗......我也没甚么兴趣，
而且皇帝看起来非常辛苦，我可不想跟那个看起来会折寿的位子扯上关系。
「话说回来，奥吉克公的曾外孙女是几岁? 」
「跟你同年。」
「......那不就代表她获得加护的时候，是皇位争夺那年吗?!」
我获得加护后不久，帝国的皇位争夺战就开始了，
不过德拉瓦公爵说，其实早在前一年，就已经开始有动静了。
「当时的第三皇妃不知道从哪里得知了陛下有射手之神的加护，
所以开始积极地将第一皇子推上皇位......老实说一直都很积极就是，
只是变得更加激进。」
「那么那个时候就知道的话，是不是就可以直接让她成为女皇了?」
我一提出这个问题，陛下跟德拉瓦公爵都面露苦涩。
「这就是问题点......。」
陛下说，奥吉克公极力的隐瞒了三环加护的存在，但是不知为何，
第三皇妃知道了部分的消息。
「第三皇妃好像知道了他的曾外孙女是皇帝的私生女，
结果动起了杀心，派了刺客，最后奥吉克公的孙女被暗杀。」
这件事让奥吉克公非常愤怒，决定全力支持第三皇子，也就是现在的陛下成为皇帝。
也因为这件事情，让奥吉克公更加坚定的要隐瞒自己的曾外孙女拥有加护，
以及让她远离政治核心。
「......那为什么非要是我呢? 要远离政治核心的话，很多地方都可以吧?」
我能想到的就是一些乡下地方，或是甚至是躲到其他国家去，
不过我的想法都遭到反驳。
「拥有加护的人不可能放到其他国家去，而且她是女性，一定会有人来提亲，
所以在许多考量下，便决定是你。
而且，你不是也有三环加护吗?」
陛下看著我，因为父亲有跟陛下报告过，所以陛下知道我跟米雅都有三环加护。
「在纪载中有提到，三环加护的拥有者都有神明大人赋予的使命，
既然同一个时代内出现这么多位，你们的使命应该都相同吧?」
我看著陛下，不知道该怎么说，我跟米雅的使命都是打倒魔王，
其他人是不是跟我一样我完全没有头绪。
「的确呢，同一个时代的拥有者，拥有同样的使命很正常呀。」
信子姐姐忽然开口同意，我惊讶的看向她。
「加德洛，你就答应吧，既然拥有同样的使命，就一起行动比较好。」
信子姐姐要我答应下来，我原本想要反驳，
但是信子姐姐散发出一种"先别问，答应就对了"的氛围，
让我根本没办法拒绝。
「......我知道了，我会接受陛下的请求。」
我一说要接受，陛下的表情马上就变柔和，看来这件事情给他很大的压力阿。
「那就麻烦你了，她会跟你们一起入学，到时候就多多照顾她了。
.......如果要娶她也可以喔，不如说奥吉克公非常期望如此。」
「不不不，这个就太过了吧?!」
我开始跟陛下进行著要不要娶她的攻防，一直到德拉瓦公爵提醒时间，
才结束这场会面。
172 参观别馆
(加德洛视角)
会面结束后，信子姐姐到一楼去准备接收那些骑士，兰斯洛特爷爷身为骑士团长也要一同前往，
对于那些骑士下达处罚命令，德拉瓦公爵则是收起黑色方块，开始收拾场地。
刚刚后半段几乎就是我跟陛下两人在争执要不要娶奥吉克公的曾外孙女而已，
信子姐姐只是带著一副看好戏的表情看著我们两人，一点忙都没有帮，
小玉也只是面带微笑地听著，德拉瓦公爵可能觉得是他领贵族的婚事也没有多嘴，
所以完全只有我与陛下两人在那边唇枪舌战。
最后，好不容易决定等我去迎接奥吉克公的曾外孙女的时候，在跟奥吉克公会面，
同时向他表达我的意思，才结束了话题。
而且我不想变动米雅身为第一夫人的位置，所以我绝对会强力拒绝!
奥吉克公身为公爵，她的曾外孙女正常来说会看生父母的地位来决定她的地位，
但是她的生父是皇帝，母亲是的监护人是奥吉克公，所以地位甚至比公爵还要高，
从陛下的说法看起来，奥吉克公极力避免她的曾外孙女跟皇室扯上关系，
所以能利用的地位只剩下公爵家的身分，但是也还是比身为侯爵家的米雅还要高，
如果公爵因为顺位的关系决定不要让曾外孙女嫁给我是最好，
但是如果他要以地位去强迫我要更改顺位，那我就要全力拒绝，
即使要跟奥吉克公闹僵也在所不惜!
「夫君，跟奥吉克公闹僵可不好，要好好的处理双方的关系呀。」
小玉一脸正色地纠正我，她说的也没错，奥吉克公是帝国目前权力最大的公爵家，
如果真的跟他闹僵，很有可能会影响到我们家的状况，加上陛下也支持他，
很有可能会变成用正式的皇帝令强迫我娶她的情况，这个要极力避免。
「我知道，我会想办法的，倒是这样一来，让妳们又都被影响到了......。」
如果真的娶她，所有人的顺位都会变动，我各自陪伴的时间也会变少，
对她们来说影响也不小。
「夫君能够想到我们感受，让我很开心，但是这些我们都知道的，
夫君是公爵家的继承人，为了增加亲族血脉，这是必要之举，
所以不论夫君做出何种决定，我都会欣然接受。」
小玉微微一笑，那个表情跟气度完全就是成熟的大人，让我感受到自己的不成熟。
「抱歉，那做为补偿，我们两人好好参观一下别馆吧，只有我跟妳。」
我牵起小玉的双手，她睁大眼睛，耳朵不断抖动，连平时不太动的尾巴都开始摆动，
看起来心情非常好。
「......很抱歉打扰两位，会由我来带领两位参观......。」
在我们身旁出现一个声音，是骑士艾格蒙，他用非常抱歉的表情看著我跟小玉。
「没有关系，能够跟夫君两人一起，我就很满足了。」
小玉优雅的回以笑容，然后牵住我的手，艾格蒙愣了一下，然后马上回神。
「是! 那就由我带领两位参观了。」
陛下在德拉瓦公爵收拾好场地，兰斯洛特爷爷回来后就离开了，
我跟小玉还有艾格蒙三人来到一楼大门前的大厅，
原本在这里的骑士们都已经不在了，现在大厅空无一人。
「谢谢加德洛少爷替我辩护，小人艾格蒙再次感谢您。」
艾格蒙向我行礼，他在那些骑士想要对我们不利的时候在站我们这边，
所以获得了我的求情，他的处罚获得了减刑。
「我们原本就是负责看守这里的骑士，所以您想要参观哪里，我都能为您介绍。」
艾格蒙说他们在平时就要负责巡逻以及带领负责维护的工匠们进入，
所以对别馆的内部都非常清楚。
「那就按照顺序一个个看吧，麻烦你带路了。」
「遵命。」
艾格蒙带著我跟小玉，从大厅右边的门开始参观。
这个别馆非常大，感觉可能我家的两倍不止，房间非常多，
每间房间都装饰成同一种风格，应该是用来接待客人的客房。
宴会用的大厅也非常大，要容纳三四百人好像也没问题，
小玉估计可能可以塞下千人。
因为别馆被当作是皇室用来举办宴会跟招待客人的地方，
所以所有的装饰跟摆设都非常豪华，连厕所跟厨房都能感受到一股浓浓的华丽气息。
「厕所就算了，厨房也这么豪华吗......。」
我傻眼的看著有著精美雕刻的料理台，以及刻有皇室纹章的烤炉，
小玉喀喀的笑著。
「因为有些贵族也喜欢亲自下厨，所以厨房也要让贵族们感受到，
这里是皇室的厨房，该有的场面都必须要做好。」
艾格蒙为我解说著，然后带著我们继续移动。
别馆前方是广大的庭园，用来举办茶会跟赏花，
后方则是一片小型树林，树林内还有座小湖，我完全不敢想像这个别馆的占地，
感觉大过头了。
「每个公爵家的别馆都这么大吗......?」
「只有这座特别大，据说原本跟其他公爵家的一样大，但是在皇室买下后，
就把皇室部分的地也划了进去，然后扩张成了如今的大小。」
被划进去的范围都是现在的森林，据说当初是以湖泊为界，设有栅栏跟结界，
但是在别馆变成了招待客人用的功能后，避免来访的贵族们太多，
而且结界跟栅栏的划分不够明显，害人误闯皇室的区域，
所以就把范围拉大到了皇室的区域围墙边，重新划分了范围。
「那这样不用把划分的范围归还给陛下吗?」
「这个就要请加德洛少爷跟陛下商量了，小人我无法给予答案。」
把别馆整个走一圈后，夕阳都已经下去一半了，整个天色开始暗了起来，
我跟小玉准备要回去，艾格蒙说陛下已经命人准备好了休息的房间。
「不，我们会回去休息，请代我们向陛下表达谢意。」
「可是，这个时候过去传送门大厅，时间上来不及......。」
传送门大厅会在日落后关闭，并且开启结界，避免有人利用传送门在夜晚时候移动。
「没关系，我自有办法。」
我跟小玉站在一楼大厅，然后我启动<定点传送>，
脚底下出现魔法阵，让艾格蒙很吃惊。
「这......传送法术?!」
「我会再写信给陛下，告知我的需求，麻烦你跟陛下通知吧，我们就此告辞。」
我对著艾格蒙露出微笑，还没等他回神，我就启动传送，回到了欧兰德岛。
173 提早搬迁
(加德洛视角)
回到家后第二天一早，父亲就把我叫去办公室。
「加德洛，陛下让人送了封急件过来，你干了什么好事?」
父亲交给我一封信，上面有皇室的封蜡，以及指定给我的魔法签名。
我一头雾水的打开信后，信上写得密密麻麻，
但是大致的内容就是因为我昨晚没有留宿，导致原本今天早上要召见我的陛下一头雾水，
认为是不是艾格蒙让我不高兴，所以我才直接走人，内容让我留下冷汗。
......我该不会做了很失礼的事情吧?
「......父亲，我好像做了不太对的事情......。」
我把信交给父亲，父亲看了之后捏著眉心大叹口气。
「......没想到你竟然拒绝了陛下的留宿邀请。」
父亲说，一般情况下，如果时间太晚赶不上传送门大厅，
贵族就会在对方家留宿一晚，同时也是增加双方交流的好机会，
如果公事谈完，就可以利用晚餐时间介绍自己的亲人，增加双方的交流跟认识。
而我的做法，等于是告诉对方「你的招待我不满意，我连待都不想待。」然后就甩头走人，
会让招待方非常没有面子，也有可能让对方解读为「我完全不想跟你加深交流。」
演变成更加麻烦的问题。
我听完父亲的说明后倒吸口气，没想到问题这么严重，而且对方还是皇帝陛下，
这简直是大不敬。
「陛下可能也忘了你有传送法术，而且也没想到你的做法跟一般贵族不一样吧。
我会马上回信给陛下，你明天就搬过去帝都吧。」
「明天吗?! 这样不会太赶吗?! 」
我惊讶的看著父亲，他瞪了我一眼。
「还不是你搞了这个风波，今天的召见是公开场合，结果你没有出席已经让许多贵族知道了，
如果你明天还不到，那问题只会更大!
反正那边该有的东西都有吧? 你就把人带去就好，剩下的再慢慢处理就好。」
帝都的别馆原本就是皇室用来招待客人的场所，所以基本设施一应俱全，
除了我们需要自己改装房间之外，其实几乎都不需要改动什么。
「那我要带多少人过去?」
「你跟你的未婚妻们都要过去，加上魔族女仆们，还有米雅的那几位护卫吧。」
父亲说原本女仆跟护卫就应该比主人早过去，因为要跟原本看守的人进行交接，
还有整理好环境让主人住进去，但是现在时间紧迫，加上对方都已经准备好的状态，
所以直接一起过去就可以了。
「我知道了，我马上进行。」
我赶紧离开办公室，把未婚妻们都叫来我的房间，向她们告知了状况。
「没想到这么快就要动身呢......。」
小玉用手托腮，表情有些苦恼，其他人也是同样的表情，我有些不解。
「为什么你们看起来都有些烦恼?」
「因为要带的东西很多。」
莎莉向我解说，虽然别馆准备好了家具等的基本需求，
但是衣服，饰品，甚至是化妆品，保养品等等的物品数量相当大，
不可能一次就全部搬完，而且也需要时间打包，相当费时。
女性要带的东西本来就比男性多，加上这次的移动几乎都是女性，
可想而知到时候要带的东西会堆得跟山一样高。
「那就用我的<次元仓库>一次全部带走吧。」
我忽然想到我可以用<次元仓库>一口气把东西都塞进去，然后全部带走，
女性们马上松了口气。
「既然这样就赶快开始吧! 」
米雅兴冲冲地起身，我马上拉住她的手。
「等一下，妳们还是要先稍微打包一下，要不然太多小东西也很麻烦。」
我的<次元仓库>在收纳物品之后，可以用类似萤幕的画面看到收纳的东西，
有点像前世玩的电脑游戏，收纳的东西会像物品拦一样一格格显示，
还附上简单的解说，甚至还有搜寻跟分类功能，非常方便。
虽然我的<次元仓库>没有收纳上限，但是小东西太多实在很麻烦，
所以我要她们把自己的东西做好基本的打包，这样在收纳进来后，
就可以很简单的分出来谁是谁的东西，到时候就可以按照每个人的房间取出来了。
「玛露妲，由妳告诉魔族女仆们吧，让她们打包自己的东西，
妳们就让其他女仆们帮忙打包吧，明天一早我们就出发。」
「遵命。」
因为时间很赶，所以家里面乱成一团，大家都在努力打包自己的行李，
女仆们忙进忙出，女仆长也下来帮忙，最后在晚餐前好不容易结束了打包，
我到每个人的房间把打包好的行李收纳到<次元仓库>内，结束了忙碌的一天。
一大早，父亲在吃早餐时向大家宣布了我们今日要出发。
「因为陛下的召见，所以我决定要让你们提早出发。」
父亲没有把我的失礼行为向大家说，妹妹梅兰缇娜双眼泛泪，
依依不舍地看著米雅。
「米雅姐姐要走了吗.....?」
「没事的，姐姐她只是去念书，还是会回来陪妳玩喔。」
母亲温柔的安慰著梅兰缇娜，米雅也跟著一起安慰她。
「加德洛，如果有时间，就记得回来看看......你比一般人容易多了阿。」
父亲看著我，意思应该是要我用<定点传送>带大家回来吧。
因为每次都要走传送门大厅太显眼了，而且传送的费用也不便宜，
即使是贵族的孩子，也不会频繁的回自己老家，但是有<定点传送>的我是个例外，
我可以随时从帝都传送回岛上，只要我想要，每天来回都没有问题。
「我知道了，我尽量每周回来一次。」
「真的吗?! 我希望姐姐能常常陪我玩! 」
梅兰缇娜的眼睛闪闪发亮，这下子我真的要常常带米雅回来了，
父亲跟母亲露出苦笑。
「加德洛，在你能力所及下就好，毕竟你跟米雅需要出席不少的社交场合，
想要有休息时间，就好控制好自己的行程。」
「我知道了，父亲。」
吃完早餐后，我原本想在家里的大厅使用<定点传送>直接过去，但是被父亲阻止了。
「你当然要用传送门大厅过去，可不能让太多人知道你有传送法术。」
「可是......魔族女仆们直接出现在那边不好吧......?」
我看著魔族女仆们，连看到兽人都这么排斥了，那些帝都的人如果看到魔族，
一定会出现很大的骚动吧。
「你只要传送魔族女仆跟护卫们到别馆内就好，你跟未婚妻们从传送门大厅过去，
这样可以昭告所有人，你们已经到了。」
父亲说，这么做也可以间接告诉商人们，他们必须开始准备跟我们会面，
其他贵族们也会开始准备，开学之前就会先遇到满满的社交活动了。
「......既然这样我还是用<定点传送>过去好了，我不想一开始就这么忙。」
「当然不行! 你要忙得事情可多了! 你现在不忙，只是把事情都往后面推而已，
到时候开学了还没把基本的忙完，只会更累而已。」
父亲没好气地瞪著我，再三强调跟商人的会面跟社交活动有多重要。
「在帝都，你不可能可以跟白狐商会往来，所以你必须跟当地的商会打好关系，
所有的日常用品跟食材都要跟当地商会采买，情报也能够从商人们那里获得，
所以这是必要的工作。
跟贵族们的社交活动也是，......虽然我们家在大陆上被认为是乡下人，
有些贵族对我们并不友善，但是找出自己人跟敌人也是很重要的工作。
借由社交活动，去找到对方的企图，结交能够往来的贵族，
来增加我们家在帝国内的影响力，这是非常重要的。」
父亲补充道，因为我们家的魔法水晶会以比较好的价格贩卖给帝国的贵族，
所以如果对我们的态度太差，就可以利用贩售权来箝制那些不友善的贵族，
也可以反过来，利用更多的折扣，增加友好的一方。
「......完全用利益挂勾，不太好吧?」
「你在说什么啊? 贵族本来就是互相利用，如果是亲情，几乎所有贵族或多或少都有血缘关系，
根本没完没了。
再说了，这是我们的优势，当然要好好利用，从中央联盟进口的魔法水晶价格高昂，
没有贵族会跟自己的荷包过不去的。」
「......既然这样他们为什么还要对我们这么不友善阿? 」
魔法水晶是高价的必需品，因为许多的魔导具都需要使用魔法水晶，
举凡照明用的灯，浴室的出水口，厨房的火炉等等。
虽然绝大部分都可以用魔石代替，但是魔法水晶本身不会消耗，
魔力使用完之后只要再注入魔力就可以继续使用。
魔石只要魔力消耗完就会崩解，是常见消耗品，因为来源都是魔兽，
所以平民也能够取得大量的魔石，是魔法水晶的廉价替代品。
所以在贵族的家中，拥有越多使用魔法水晶的魔导具，代表著自己的地位跟富裕，
对于爱面子的贵族来说，魔法水晶等同于一种地位的展现，不可能不重视。
「就是拉不下脸来吧，对于长年都嘲笑的乡下人，
结果手上握著他们重要的魔法水晶，有些贵族忌妒应该大于鄙视吧。」
对于那些贵族的不友善，父亲也只是耸耸肩，毕竟我们没有办法猜出所有人的心思，
也不想这么麻烦去花时间。
「现在想这些都有点早了，先准备好明天陛下的召见吧。
到时候会有许多贵族在场，不知道陛下召见你是什么原因，务必做好准备。」
「遵命，父亲。」
174 皇帝的召见
(加德洛视角)
我们急急忙忙做好准备，然后前往传送门大厅。
「加德洛少爷又要去帝都? 是要去哪一区?」
我们到达传送门大厅后，我跟负责的魔法师说了我们要前往帝都，
结果魔法师抛了个奇怪的问题给我。
「哪一区? 帝都不就是帝都吗?」
「少爷有所不知，帝都有四个传送门大厅。」
魔法师开始向我解说，因为帝都太大，从城东大门到城西大门就要花上一天，
所以帝都内有四座传送门大厅，方便商人们移动。
而传送门分别是城东、城西、城南跟贵族区，我们上次去的，就是贵族区。
「那就是贵族区了。」
「遵命。」
魔法师很快地办起手续，然后把卡片发给我们，
这次要跟著我使用传送门的是我的未婚妻们，
魔族女仆跟护卫预计要使用我的<定点传送>来移动。
「祝少爷一路顺利。」
在魔法师的送行下，我们传送到了帝都。
眼睛张开后，兰斯洛特爷爷带著两名骑士出现在我们面前。
「避免上次的情况，所以我提早来接你们了。」
「谢谢爷爷，这次也要麻烦你了。」
兰斯洛特爷爷看了看我们之后，露出了坏笑，凑到我的耳边。
「你这小子不错阿，年纪轻轻就这么多美女。」
「......爷爷不是早就知道了吗。」
「实际看到真是让人吃惊阿，......不过有两位兽人阿，还好等等召见没有什么贵族。」
兰斯洛特爷爷的话让我张大眼睛，不是说召见上会有很多贵族吗?
怎么忽然变成没什么人了?
「不是说召见都会来很多贵族吗? 难道是因为我们家的关系吗?」
兰斯洛特爷爷没有回我，先离开我的耳边，然后为我们带路。
「这边不好说，上了马车再聊吧。」
上了马车后，兰斯洛特爷爷跟我与米雅坐在一边，
莎莉、拉娜跟小玉坐在面对，马车开始缓缓移动。
「回到刚刚的话题，之所以这次召见没有什么贵族，是因为昨天都来过了。」
「昨天吗?.....是因为我们没有到的关系吗?」
原本我在昨天应该要留宿在帝都，然后一早接到皇帝的召见前往皇宫，
结果因为我用<定点传送>直接回家，所以召见就扑了个空，
然后就变成我们必须提早搬到帝都来。
「没错，因为昨天你没有到，所以又有人开始怀疑欧兰德公爵家的忠诚。」
兰斯洛特爷爷说，有贵族在陛下面前再次提出欧兰德家的忠诚度问题，
场面又再次开始紧张，但是陛下却只是露出了遗憾的表情。
「『同为帝国的贵族，却三番两次的受到莫须有的指责，
然后还肆意妄为的派人过来岛上做起间谍活动，
明明如此不信任我们家，却一再要求魔法水晶的优惠，实在是让人不能接受。
请恕我拒绝在如此多莫名敌意下的场合与陛下会面，因为无法确认还有无邪教徒在现场。』
陛下念出欧兰德公的信之后，场面瞬间变得异常安静。」
兰斯洛特爷爷露出苦笑，因为父亲的写法不但把大陆上的帝国贵族批评了一番，
还公开指责陛下无法保证自己的谒见大厅内能够保证安全，是非常非常大胆的批评。
我听到父亲写的内容简直不敢相信，父亲虽然嘴巴上常常抱怨，
但是在公开场合都还是会留点面子，这次的批评却是非常直白，
一点都没打算给对方面子。
「从信上看的出来欧兰德公对于大陆贵族的不满，所以陛下也趁机配合演出。」
「......演出?」
我眨眨眼看著兰斯洛特爷爷，他点点头。
「这封信是陛下请欧兰德公写的，为的是要洗清你没有出席召见的失态，
还有给那些一直批评欧兰德家的贵族一个教训。」
因为信上没有明讲是哪些贵族在敌视跟施压欧兰德家，
所以贵族们很容易把矛头指向平时就一直在批评的贵族们，让那些贵族如坐针毡。
「陛下还故意装出很痛心的样子，大肆抱怨如今帝国正需要国内努力团结，
走出光明神教事件的阴霾，共同努力面对更强大的敌人，结果内部却有人一直在搞分裂，
很担心会不会又被邪教徒趁虚而入。」
那些贵族们听到后都面无血色，赶紧向陛下表示自己的忠诚与毫无此想法，
并表示自己没有向欧兰德家施压魔法水晶的价格。
「所以陛下决定，今天要在只有高层的情况下召见你，
顺便跟你谈谈魔法水晶的价格商议。」
「等等，这个不是我应该谈的吧?!」
魔法水晶是欧兰德公爵家的主要收入来源，这么重要的东西不是我这个小孩该负责商谈的东西吧?!
「只是个借口罢了，当然不会由你来负责商谈，详细的商谈会由德拉瓦公跟欧兰德公负责。」
「那召见我的真正目的是......?」
「是要给予你表扬。」
兰斯洛特爷爷说，之前光明神教事件中，我破除了皮葛大主教的封魔结界，
拯救了在场的人，陛下要在这件事情上给予我表扬跟奖赏。
「不过奖赏已经给你了，所以只剩下公开的表扬，但是因为昨天的关系，
所以又变成了私下表扬。」
兰斯洛特爷爷露出苦笑，然后用他的大手摸摸我的头。
「你做得很好，要不是那时候你破除了结界，我们可能都会死在那里。」
「......我只是做了我该做的事情。」
因为不破除封魔结界的话，我不能用<定点传送>离开现场，压根没想到救援这件事，
这种话我实在说不出来啊。
到达皇宫后，马车继续往里面前进，一直到了正中央最大的建筑物前才停下。
兰斯洛特爷爷最先下车，然后再来是我，米雅，拉娜，小玉，最后是莎莉。
我们面前是前来迎接的两排骑士与文官，所有人都向我们行礼，
而在看到拉娜跟小玉的时候，能够感受到有些人惊讶的视线。
「兰斯洛特大人，已经准备好了。」
「嗯，那就直接过去吧。」
一位骑士负责带领我们，直接朝著谒见大厅前进。
路上不时能够感受到一些视线跟低语，我都直接无视，抬头挺胸的前进。
来到谒见大厅的大门后，带领的骑士跟门口的骑士说了几句后，
门口的骑士便帮我们打开大门。
「加德洛．欧兰德觐见! 」
里面传出了宏亮的声音，谒见大厅就跟上次我来的时候一样，
中央的宝座上坐著皇帝陛下，一旁则是第一皇妃，
在陛下斜前方战著德拉瓦公爵，以及在公爵对面坐著的奥吉克公爵，
有些不同的是，这次大厅内没有两排骑士，除了帝国的几位高层之外，没有其他人。
「加德洛．欧兰德，请上前! 」
德拉瓦公爵喊道，我走到陛下前方恭敬的跪下，米雅她们也跟著一起跪下。
「加德洛．欧兰德，受陛下召见而来。」
「嗯，有劳诸位不辞辛劳接受召见，平身吧。」
「谢陛下。」
我慢慢起身，陛下带著温柔的笑容，一旁的第一皇妃用扇子遮住下半部脸，
看不到表情。
「加德洛，你在光明神教之事件中的表现让朕相当感激，
为了破除邪教徒的封魔结界，不惜使用珍贵的魔导具，在此予以表扬。」
「谢陛下。」
我再次行礼，珍贵的魔导具? 陛下说的内容让我有些不解，
不知道是不是故意这么说的，既然陛下都公开这么表示了，就当这么回事比较好处理吧?
「因你护驾有功，所以朕决定将过去属于欧兰德公爵家的帝都别馆重新赏赐给欧兰德家。」
「谢陛下赏赐。」
这个就是赏赐，因为必须公开的赏赐给我，必须在官方上帐面上留下纪录，
所以必须以这个方式宣布，虽然很麻烦，但是是必要的举动，
我也不需要多说什么，接受就好了。
「那么，德拉瓦公，奥吉克公，你们有什么话要说的吗?」
陛下看著两人，德拉瓦公轻咳一声，然后开口。
「加德洛，很感谢你当初的解危，作为感谢，我会负担公爵家别馆的改装费用。」
「这————。」
不太方便吧? 我正要这么说，陛下的眼神马上瞪过来，示意我不要多嘴。
「我在此欣然接受，感谢德拉瓦公。」
德拉瓦公爵呼了口气，然后对面的奥吉克公用拐杖敲了下地板。
「陛下，老臣有一事相求。」
「说吧。」
陛下点点头，嘴角有些上扬，我忽然有种不好的预感。
「老臣希望......能够为自己的曾外孙女寻得一个良缘，
而在此就有为年轻有为的未来公爵，真是让老臣感动不已。」
糟糕! 这才是召见的主要目的吗?!
「为此，老臣给予加德洛．欧兰德的感谢，便是我的曾外孙女，艾利雅．奥吉克。
希望陛下能够为此良缘给予许可。」
175 沉重的决心
(加德洛视角)
我看著奥吉克公爵，感觉自己汗如雨下，没想到竟然直接来这一手，
这样一来连单独谈谈都省了，而且还在陛下面前，根本没有办法拖延!
「陛下，老臣年事已高，来日无多，所以，希望在自己还能够主事的时候，
为自己的曾外孙女找到个好人家。」
奥吉克公爵滔滔不绝的说著，简单说就是他希望在自己离世之前帮他的曾外孙女订好婚约，
好让他能够了无牵挂的离开。
「所以在此恳求陛下的成全。」
奥吉克公将头贴在放在拐杖上的双手，陛下点点头。
「嗯，奥吉克公言之有理，朕也相当希望能够为恩师完成心愿，加德洛，如何?」
「非常感谢奥吉克公爵的厚爱......。」
我硬是挤出话来，脑中在拼命思考如何拒绝，但是怎么想都觉得会被反击回来。
看来只好再次搬出"米雅第一夫人论"来死命抵挡了!
「......陛下，我身边的米雅．图拉尔，是我毕生的挚爱，
所以，我无论如何都要让她成为我的第一夫人。
对此，奥吉克公爵的曾外孙女因为是公爵家出身，我没有办法给予她相对应身分，
会让我深感自责，更会让奥吉克公颜面无光。
再者，我们素昧平生，在没有任何交集之下，无法确认彼此的感情，所以，请恕我郑重拒绝。」
我搬出身分地位等内容想尽办法拒绝，只见奥吉克公跟陛下都睁大眼睛看著我，
......我应该没说错什么吧?
忽然，奥吉克公嘴角上扬，开始哈哈大笑。
「哈哈哈哈! 真不愧是才子，没想到能够想出这么好的拒绝方式，
真看不出来是一位刚要就读帝国学院的孩子啊。」
奥吉克公笑完，再次看向我，眼神忽然无比认真。
「加德洛，虽然陛下之前跟你说的是请求，但是，对我来说并不是。」
奥吉克公散发出强大的气场，压迫力十足的看著我。
「虽然欧兰德家受到"绝对律法"的保护，但是要让你们家屈服并不是没有方式。」
奥吉克公拿出一个卷轴，打开后，看起来像是个契约? 底下有著许多签名。
「这是十二公爵会议的决议，只要陛下签字，就会正式生效。
而上面的内容，是要你与我的曾外孙女订下婚约，并且在帝国学院毕业后马上结婚。」
「什?!」
我惊讶的看著奥吉克公爵，没有想到竟然可以不择手段到这个地步?!
欧兰德公爵家因为"绝对律法"的关系，有许多事情都受到限制。
包含了领土，地位，继承，政治，军事，经济等等等等，非常多的东西都被"绝对律法"约束著。
虽然限制非常多，但也有著非常多好处。
例如皇帝无法直接向欧兰德家下令，必须透过十二公爵会议的决议，
让十二位公爵在决议上花押，最后是皇帝的花押以及皇帝大印，
才能让决议形成可以对欧兰德家使用的皇帝令，因为花押代表著同意这项决议，
所以等于决议要全票通过才能施行，过程非常麻烦，所以几乎没有成功过。
但是奥吉克公爵手上，正拿著那个几乎不可能出现的，有著十二位公爵花押的决议书。
「这怎么可能......。」
我看著奥吉克公爵手上的决议书，完全不敢相信我的眼睛，
奥吉克公爵嘴角上扬，露出了看起来很邪恶的笑容。
「每个人都有著年少轻狂的时期，我只是让诸位公爵们"稍微"回忆起一些过去的往事而已。」
......竟然用别人的黑历史进行威胁!
虽然这在贵族中一定常常出现，但是能够握有所有公爵的黑历史......或是把柄，
可见奥吉克公爵真的相当有实力，不愧是最年长的公爵!
「......为什么要做到这个地步? 」
我看著奥吉克公爵，他收回了笑容，又变回刚刚有著强大气场的表情。
「这就代表这桩婚姻有多么必要，加德洛，......帝国不能再有混乱的起源了。」
奥吉克公爵看著我，他曾经最宠爱的外孙女因为这个女儿被暗杀，
如今年老的他不希望让她受到危险，所以才决定如此吧。
这对奥吉克公爵来说，肯定是个不得不为的决定，
而且是必须让他拿出几乎要完成的十二公爵会议的决议书的地步。
「......你知道她拥有什么，加德洛。」
奥吉克公爵的声音没有起伏，眼睛依然直直地盯著我。
「她背负的太多，太多了......，虽然神给予了她使命，但是......，
......作为她的曾外祖父，......她的家人，还是希望她能够得到一点......幸福。」
奥吉克公说话变得略为停顿，尽管脸上的表情没有变化，
但是能感受的到，他的情绪相当激动。
「我已经没有什么可以留下了，所以，她就交给你了，加德洛。
她是我在这个世界上，唯一能留给这个世界最好的存在了。」
面对奥吉克公如此沉重的话语，我一时之间无法回答，
只觉得嘴巴跟喉咙像是堵住一般，无法发出声音。
即使是米雅跟小玉，我都没有感受过如此沉重的托付，
奥吉克公的声音像是重击一般，狠狠地打在我的心上。
能够感觉到奥吉克公对于她的爱，也能够感受到，
那种一个父亲要把女儿托付出去的那个沉重压力。
不过，到底是为什么?
为什么奥吉克公要如此执著?
只是因为三环加护会带给帝国新的继承权纷争而已吗?
奥吉克公非常重视她，一定不会走要处分掉她的这个路线，
所以将她送往远离纷扰的地方我能够理解。
但是有必要如此坚持是我吗?
送往国外，或是其他地方不也可以吗?
「......为什么必须是我呢? 」
我问出了我心中最大的疑问，奥吉克公沉默了。
「......的确，你会这么想也是合理的。」
奥吉克公叹了口气，把决议书放在一旁，我的未婚妻们从头到尾都没有说过话，
大家看起来都知道，现在的场面不是她们能够说话的场合。
不过，小玉好像一直看著某个方向，那个方向什么都没有，
但是小玉的眼神却时不时飘向那边，......那边有什么吗?
「但是，神给予了使命，所以被神赋予使命的人必须一同完成使命。」
奥吉克公爵说的使命......应该就是打倒魔王吧?
毕竟当初神明让我转生回这个世界，就是希望我们消灭残留在这个世界浑沌神碎片，
而碎片聚集到一定程度，就会诞生出魔王。
「上一次出现如此多位......是第二纪元大战之时。
所以，你们的使命已然揭晓，竟然是赌上世界存亡，那么，战力就要越多越好。」
奥吉克公爵慢慢说著，一旁的陛下跟德拉瓦公爵的表情却是越来越糟糕，
......难道陛下他们不知道吗?
「等等，奥吉克公，你没有朕说过这些阿?!」
陛下慌张的向奥吉克公确认，一旁的皇妃眉头也皱了起来。
「很抱歉，陛下，因为必须要让加德洛认知到，他所背负的东西，有多么重要。」
「朕觉得朕也需要知道......。」
「结束之后，老臣会再跟您详细禀报。」
奥吉克公向陛下行礼后，转头看向我。
「想必你知道我在说什么，加德洛。
所以不要再逃避了，虽然她的实力尚浅，但是天分是绝对足够的，
她能够帮上你的，......也必须要帮助你，出来吧。」
奥吉克公说完，刚刚小玉一直注意的方向就忽然浮现出一个人影，
出现之突然让所有人都吓一跳。
「什么时候在那边的?!」
兰斯洛特爷爷惊讶的大喊著，德拉瓦公爵也瞪圆了双眼，
陛下跟皇妃也都看著出现的人影，我们也看向她。
出现的人影是一个少女，年纪看起来跟我差不多，有著秀丽的五官，
黑色的长发在后面绑成高马尾，穿著前世日本的剑道服装，腰上插著一长一短的武士刀，
更特别的，是她的眼睛，一黑一金，金色的眼睛像是能看透什么一般。
忽然之间，我与她对上眼。
一股从灵魂深处的力量定住了我，跟米雅那时候有点像......?
但是她并没有给我那种强力的冲击，反而是一种......怀念的感觉?
我跟她就这么对看了一下，她的眼睛微微瞇起，嘴角上扬。
然后，在所有人还在看著她的时候，她走向了我，
来到我的前方后，她在我面前单脚跪下。
「在下的命定之人，在下将会成为您的剑，您的盾，您的所有......，
在下将此，将一切都为您献上。」
面对突如其来的行动，我跟其他人都只是愣在原地。
176 艾莉雅与米雅的决定
(加德洛视角)
我猛然回神，马上对艾利雅使用了<鉴定眼>。
而艾利雅的状态栏却让我非常的困惑。
艾利雅  人族
三环射手之神的加护
<剑术C级><和式刀术C级><斗气护甲>
<弓术C级><投掷术C级>
特殊技能
<百发百中><看破之魔眼><灵动剑><????>
......那个<????>是什么? 我从来没有看过啊。
我的<鉴定眼>是S级，从来没有我看不到的东西，这可以说是第一次。
如果连我都看不到，代表一般的鉴定人员也看不到吧?
不过当初天命之仪用的水晶不知道会不会显现就是了。
「竟然直接宣示了，真没有想到阿。」
奥吉克公爵笑得很开心，看来艾利雅的行动完全符合他的期望。
「奥吉克公，难道是你让她这么做的吗?」
我瞪向他，奥吉克公只是抚著胡子。
「我可没有这么无聊，那是她自己的决定。
再说了，艾利雅虽然听话，但是非常有主见，她不妥协的地方可是到了固执的地步。」
奥吉克公说，艾利雅非常勤于习武，每天早上都要练习直到中午，
完全不能妥协，所以其他的教育都只能排在下午。
这点从她身上的技能就可以感受到，跟我们同年就可以拥有好几个C级技能，
而且还不是特殊技能，可以想见到付出了非常多的努力才能做到。
以一般人来说，即使是长年训练的卫兵，都不一定能够达到某种战斗技能的C级，
而能够从骑士学校毕业的条件，就是某个战斗技能达到C级。
毕业年龄是15岁，所以只有11岁的艾莉雅能够有多达四个战斗技能达到C级，
付出的训练量跟拥有的资质无可限量。
「这都不是重点，奥吉克公，神明大人的使命是什么?!」
陛下回神后，马上开始向奥吉克公质问，看来奥吉克公也有不少事情没有向陛下报告。
「光是朕听到三环加护就已经头很痛了，没想到还有神明大人赋予的使命......，
该不会在我这一代还会发生甚么大事吧?」
陛下苦恼地抱著头，他身上的疲惫感又多了三成，连一旁的皇妃眼神都飘向了远方。
「这个不该由老臣来说，又交由同样具有使命的人向您报告。」
奥吉克公的眼神飘过来，很明显是要我负责说明。
「加德洛，快跟朕说明吧，不论是好是坏......身为帝国皇帝，都必须做好准备。」
陛下拖著疲惫的身躯，手用力按著肚子，用力瞪向我，看的出来即使万般不愿意，
他也必须死命撑著听完，这种工作量跟精神压力......皇帝真的是一个很黑心的职业阿。
「那么......请容我向陛下报告。」
我把魔王的复活，浑沌神教的阴谋，都跟皇帝陛下报告。
但是我自己是七英雄的转生，以及未婚妻们的前世我都没有说。
光是魔王复活这件事情就够皇帝胃穿孔了，我可不想让他年纪轻轻就心脏麻痺。
「......我觉得我的胃快要崩溃了......。」
「这么巧，我也这么觉得，陛下。」
陛下抱著肚子跟头，表情糟糕到了极点，一旁的德拉瓦公爵则是紧闭双眼，
手也按在肚子上。
「浑沌神教阿......那可是几乎只出现在史书上的东西。」
对于有些基本认知的奥吉克公爵看起来相当镇定，不过他也叹了口气。
「虽然艾莉雅有跟我说过，但是从另一个三环加护的拥有者口中说出来，
可信度就更高了。」
「艾利雅之前有说过吗?」
「嗯，不过她只有说过魔王有可能复活，并没有提过浑沌神教。」
奥吉克公说，艾莉雅两三年前向他说过，但是即使她说是使命，
对于奥吉克公来说也是半信半疑，毕竟完全没有其他可以佐证艾莉雅说法的方式。
「既然你们都有著同样的使命，那就一起行动吧，为了世界，阻止魔王的复活，
完成神明大人赋予的使命。」
奥吉克公抚著胡子，满脸笑容地说著。
「可是我说了，我没有办法让艾莉雅成为第一夫人......。」
「我本来就不打算让艾莉雅成为你的第一夫人。」
奥吉克公的话让我愣住了，他用拐杖敲了下地板，然后正色说道。
「我既然要让艾莉雅远离政治中心，当然不可能会让她处在相当明显的地位上。
虽然在贵族中，让夫人们各司其职，或是全部都无所事事也没甚么问题。
但是在出席社交活动上，跟著丈夫的都是第一夫人为主。」
贵族有非常多需要出席的社交活动，除非第一夫人有甚么原因无法出席，
否则都是由第一夫人陪同丈夫一起参加。
「社交活动也是一种政治活动，如果常常让艾莉雅出席，只怕问题只会更多，
也违背了原本我让她远离政治的期望。」
「但是她可是公爵家......。」
「公爵家我说了算，只要是我提出的，没有人敢有意见。」
看来我用夫人的顺位这个理由被强制的破除了，不愧是最强大的公爵家，
做法简单粗暴。
「别忘了，我可以用决议书变成皇帝令让你屈服，与其真的让我用上这个，
不如你自己答应还比较有面子些。
再说了，你对我的曾外孙女有什么意见吗?」
奥吉克公对著我散发著强大的压迫感，让我冷汗直流。
艾莉雅的外表跟身才无可挑剔，论排行的话，只输给莎莉，还赢过了拉娜。
战斗力不清楚，不过她已经有这么多C级的战斗技能，可想而知战斗能力绝对不差。
至于知识跟礼仪......出身公爵家应该再怎么样都有些水准吧?
最后是出身，嗯，公爵家的出身本来就一点能挑剔的都没有，
更何况她还有著皇室的血统，甚至都可以说我高攀了吧?
不过奥吉克公爵家本来就有皇室血统所以也没什么......吧?
「加德洛! 」
米雅的声音让我回过神来，我决定赶快把这些事情都到脑后，
反正想再多也没用，看起来事情已成定局，我再多费唇舌也没有意义。
那这样现在的问题就是米雅怎么想的了。
对于米雅来说，艾莉雅是目前唯一能够撼动她地位女性。
虽然我不会让这件事情发生，但是米雅怎么想是另一回事。
虽然米雅看起来完全不会做什么小心机的骚扰，
但是家中出现不和绝对不是什么好事情，所以如果米雅不愿意，
我打算以米雅的决定为主。
「加德洛，还在想事情吗?」
「没事，我思考完了。」
我看向米雅，然后握起米雅的双手。
「米雅，我希望交给妳来决定。」
「我吗?」
米雅歪著头，我则是点点头。
「如果米雅不喜欢，那即使是陛下的命令我也会反对，
我将一切，都交给米雅来决定，因为，妳是我的唯一。」
......虽然看起来完全像是深情告白，但是对于大人物们来说，完全就是甩锅吧。
我等于把最麻烦的事情丢给了自己的头号未婚妻处理，
而且还利用了奥吉克公手上的决议书，虽然这个发言超级大不敬，
但是我相信陛下能够理解，也不是我真的不喜欢艾莉雅，
但是我必须让所有人都感受到米雅在我心中的地位。
也就是即使与帝国为敌，米雅也是第一的地位。
我看著米雅，她好像在思考什么，然后抬起头来看著我。
「......我知道了。」
米雅放开我的手，然后看向还跪在地上的艾莉雅。
「艾莉雅，不是第一夫人的位子，妳有什么意见吗?」
「不，我完全没有意见。」
「那在加德洛心中的地位不是第一呢?」
「......。」
这个问题让艾莉雅沉默了，现场的空气也沉默了。
没有想到艾莉雅竟然想要跟米雅争夺我心中的第一?!
因为艾利雅的状态栏内有著<????>所以根本无法确认她到底是不是谁的转生，
或是七英雄的转世。
但从人族来看的话，就是祭司布瑞尔跟费拉德尔菲亚公爵家的公子吧?
但是这两个人在前世有对当初的我这么忠诚吗?
两人都是男性，应该对我没有什么感情问题，拉娜的前世虽然也是男性，
但是他好像对我有著极大的忠诚心，所以真要说的话她拥有的感情，
应该是忠诚大于爱情吧?  应该吧?
我赶快甩甩头，把越来越偏的思考拉回来。
「请恕在下无法答应，........因为在下看到米雅小姐后，
一股从未出现的情感出现在在下的心中。」
「情感?」
米雅歪著头，艾莉雅抓住胸口，眉头微微皱起。
「那是一股非常复杂的感觉......，像是对于米雅小姐的一种忌妒与不甘，
还有一种不能输的心情。」
「......我们是第一次见面吧?」
「是的，在下与诸位都是首次见面。」
......她心中的情绪，让我认为她的确是谁的转生，但是情报太少了，
完全没办法知道她的前世到底是谁。
「所以在下决定正视这份情感，因为这是在下的一部分，
在下没有办法舍弃她，所以在下不会放弃争取第一之位。
但是夫人的顺位在下可以同意米雅小姐的安排。」
「......我知道了，但是，加德洛心中的第一一定是我。」
米雅点点头，看起来是接受了，如果米雅接受了，那我也不会有意见了。
177 正式入住，附带新成员
(加德洛视角)
「没想到未来的第一夫人如此开放，真是让人放心。」
奥吉克公爵看著米雅跟艾利雅，露出开心的笑容。
「我是加德洛的第一夫人，我会负起管理好家里的责任! 」
米雅自信的挺胸，奥吉克公爵满意的点点头。
「如此年纪就有这个雄心壮志是个好事，继续努力吧。」
「没问题! 」
家里妻子们的和睦很大影响著家族的安定，
米雅能否管理好，代表著欧兰德家未来能否平安顺遂。
我看著自信的米雅，投以温暖的笑容。
「既然顺利谈完了，那艾利雅今天就搬过去住吧。」
「咦?」
奥吉克公的发言让我跟米雅她们都愣住了。
「怎么? 你们不是都住在一起了吗?」
「是这样没错......。」
奥吉克公对我们的反应感到不解。
「既然这样，身为未婚妻的艾莉雅如果没有住过去，会惹人非议。」
虽然未婚妻还没嫁到夫家之前就跟未婚夫同住是非常少见的事情，
但是只要同住了，就代表著男方必须娶女方为妻，而且是不能退回的既定事实。
因为两人同住一个屋簷下，完全不能保证会不会出现甚么"意外"。
虽然在这个世界的观念里面，婚前性行为是完全不能接受的，
但是谁也不能保证两人到底有没有发生甚么"超过的事情"。
因为女方入住是双方都要谈好的事情，所以也可以视为未成年之前就赶紧下手为强的方式。
毕竟只要造成了既定事实，即使双方依然保有贞洁之身，
在让人感觉到"可能发生过甚么"的当下，就已经赢了。
「你跟你的未婚妻们都住在一起，所以反而是没有住一起的看起来会有问题，
所以艾莉雅搬过去一起住是合情合理的。」
奥吉克公的说法就是"只有艾莉雅不同反而很奇怪"，虽然一开始就都住在一起才是最奇怪的，
但是他没有指出来，反而直接拿来利用，让艾莉雅也住进来。
「我都说我会娶她了，不需要这么急吧? 奥吉克公在贵族区不是也有别馆吗?
让艾莉雅住在那里不就行了? 」
我一这么说，奥吉克公的脸色就沉了下来。
「虽然对你有些抱歉，但是我必须这么做。」
「......是因为包德温吗?」
出声回话的，是兰斯洛特爷爷，而奥吉克公叹口气后点点头。
「包德温是谁?」
「是我的继任者，也就是下一任的奥吉克公爵。」
奥吉克公用拐杖敲了下地板，闭上眼睛。
「他是我的长孙，也是艾莉雅的舅舅，能力非常好，
不论在各方面，都是个出色的人才。」
根据奥吉克公的说法，未来的奥吉克公爵是一位比他自己还要适合公爵之位的人。
「奥吉克公，您的伟业可是许多人比不上的阿.....。」
兰斯洛特爷爷跟德拉瓦公都对奥吉克公赞不绝口。
身为三朝元老的奥吉克公，年仅20就因为前任骤逝而继任公爵。
在家族因为公爵骤逝的混乱情况下，将家族团结起来，并努力复兴了家门。
不但让奥吉克公爵家从谷底翻身，更是重新爬上了皇室派贵族的顶点。
在前代皇帝时期，也作为参谋在皇帝身边负责了许多魔兽暴走的讨伐，
以及肃清了不少中饱私囊的贪官污吏，获得了许多荣誉。
说他是近代帝国的英雄也不为过。
「我不过是个略懂些战略跟武艺的粗人罢了，若在同一个时代，包德温能够做的比我更好。
......只是......。」
奥吉克公若有所思，再次叹了口气。
「能力好虽好，他的野心也跟他的能力一样强大。」
「这话朕可不能视而不见。」
陛下皱起眉头，奥吉克公则是摆摆手。
「他可没有愚蠢到挑战皇权，他想做的是在皇权之下，获得最大的权力。」
奥吉克公说明了自己继任者可能的作法。
简单说就是利用艾莉雅去跟马里兰公进行联姻，
然后扩大自己对于武斗派的影响力，再利用奥吉克公爵家的威望跟势力，
向陛下施压扩大军备，准备在五到十年后，向王国或是中央联盟发起战争。
「这种作法......他以为朕会同意吗?」
陛下皱紧眉头，一旁的皇妃也是，帝国因为连续两次的内乱已经消耗许多国力，
光是要回复就相当辛苦，根本没有余力发动战争。
「这只是老臣的推测而已，他大概也不是真的要发起战争，
只是要利用这个当作一个标的，让武斗派倒向自己吧。」
奥吉克公认为，他这么做只是想要扩大自己的影响力，成为能够呼风唤雨的存在，
一个在皇权之下万人之上的存在。
「他满脑子都想著要超越老臣，即使老臣苦口婆心的向他诉说，
他也没有在听。」
一心想要超越自己祖父功绩的孙子，跟认为实在没有甚么必要的祖父，
两人的心没有交集。
「既然这样，为什么还要把位子给他?」
「因为没有人比他更有能力了......这是没有选择的选择。」
即使想要选择其他人，没有任何人比得上包德温，
选择其他人也无法让家族其他人信服，所以奥吉克公无奈之下，只能选择他。
「艾莉雅品德兼优，文武双全，在武力上更是前途无量，
马里兰公对此相当著迷，所以他们私底下已经有过密约。」
奥吉克公说根据他收集到的情报，认为密约的内容是
"艾莉雅成年后嫁给马里兰公，换取武斗派对于奥吉克家的支持"。
「马里兰公是前第二皇子，也是武斗派的代表人物。
只要获得他的支持，就几乎等于获得了整个武斗派的支持。」
而这样子做的结果，就是很有可能让战争再次开启。
「一知道他想利用艾莉雅，我就必须要马上行动。
......毕竟他不知道艾莉雅的真实情况。」
艾莉雅拥有射手之神的三环加护，还是前代皇帝的私生女，
严格说来，就是陛下的异母妹妹。
如果前第二皇子得到了拥有三环加护的艾莉雅，并且知道了她拥有加护后。
开启的战争很有可能不是对外，而是又一次的内战。
我环顾众人，帝国高层的几位看来有著同样的想法，表情非常沉重。
「所以老臣才要赶紧让艾莉雅嫁给加德洛，远离这个地方。」
只要艾莉雅嫁给我，包德温的计划就彻底被打破，艾莉雅也不会成为政治棋子，
更不会被利用在皇位争夺上。
「但是那个决议书上，不是有马里兰公的签名吗?
这样不就代表他知道这件事了?」
我向奥吉克公提出疑问，他冷笑一声。
「这个签名是昨天的会议中签下的，因为来的非常突然，所以他们还来不及拟定对策吧，
而因为我让大家回忆了一下"年轻气盛的时代"，所以他们每位都"带著怀念的表情"签了。」
完全能够想像现场的公爵们抱著头，然后一脸尴尬的签名的场景。
「所以现在才要马上进行，让他们完全无法防备。」
看来在昨天的觐见后就马上召开了公爵会议，然后获得了所有公爵的签名后，
就在今天让我把艾莉雅带回家，让包德温跟马里兰公无法防备，
只能眼巴巴看著艾莉雅被我收下。
「那既然这样的话......。」
我走到奥吉克公身边，拿起决议书，然后在陛下面前跪下。
「请陛下现在就签名吧，为了帝国的未来。」
只要陛下签名，决议书变成了有效的皇帝令，那我们家就只能服从，
而所有签名的公爵家跟陛下，都必须要为这个皇帝令负责。
这么一来，包德温想要妨碍或是搞事，都会视为对于皇帝令的反对，
别说要扩大自己的影响力了，有可能变成招致陛下与其他公爵的反感，害处境变差。
「......嗯，这么听来，的确需要让他彻底死心。
......不过，这么一来就变成朕的命令了，加德洛，你没有关系吗?」
「为了帝国的和平，这点事不算什么。
而且我已经决定要娶艾莉雅了，我就会对她负起责任。
即使没有陛下的皇帝令，我也会保护好她。
......再说了，这么做反而是把问题都丢给了陛下，对我来说反而更轻松吧。」
皇帝令发布后，就会变成欧兰德家"必须"接受，
所以在外人看起来，反而是奥吉克公利用皇帝令强迫欧兰德家接受自己家的千金，
对于欧兰德家来说完全没有损失。
「也是阿，不过你说的没错。
为了帝国的未来和平，这点事就由朕跟奥吉克公来背负吧。」
陛下很干脆的接过决议书，在上面签名。
这么一来，这张决议书就变成了有效的皇帝令，包德温的计谋也就破灭了。
「剩下的事情就交给朕来处理吧，你就带著妻子们回去好好休息吧。
虽然不用整理什么，但是还是要做些调整吧? 」
别馆几乎是整理的状态交给我们，所以我们除了自己的衣物外，
几乎什么都不用准备，只要我把魔族女仆们带来，就可以直接入住了。
至于需要做的调整就只有每个人的房间，因为当初是给宾客们居住的客房，
所以每间都弄得一模一样，而我们必须要重新整理自己的房间，
至少不能像是个客房。
「如果有任何需要，就找我或是兰斯洛特吧。」
「那就麻烦两位了。」
德拉瓦公向我行礼，我也给予回礼。
「加德洛。」
奥吉克公向我跟艾莉雅招手，我们走到他的面前，他示意我们跪下。
我们跪下后，他执起我跟艾利雅的手，将我们的手叠在一起。
「艾莉雅就交给你了。」
奥吉克公的表情非常认真与坚定，我能够从他的手上，
感受到父亲将女儿托付出去的的沉重决心。
「是。」
我坚定地回答后，奥吉克公看向艾莉雅。
「艾莉雅......我的孩子，..........愿妳能在阳光下再次飞翔。」
奥吉克公看著艾莉雅的表情中，透露著父母对子女的爱与不舍，
那是我第一次看到奥吉克公有著这么温柔的表情。
「.......是，曾外祖父大人......。」
艾莉雅表情平静的回答著，但是她金色的眼眸中，已经落下了一滴眼泪。
「去吧，向著你们的未来，过去的尘埃会在这里完成它该完成的事情。」
奥吉克公松开手，我牵著艾莉雅站起身，再次向奥吉克公行礼，
然后带著未婚妻们离开了大厅。
我有预感，这或许是我们最后一次见到奥吉克公了。
178 三大商会
(加德洛视角)
回到别馆后，我利用<定点传送>回到岛上，把魔族女仆们跟护卫们都带来了别馆。
同时也包含了一些食材跟日用品等等的杂物，现在全部都堆在大厅上。
「先来分配工作吧。」
「少爷，后方森林跟周边的探索请交给我们。」
蜥尾族自告奋勇要负责外面的探索，我点头同意。
「那四手族负责把货物都搬到存放的仓库，三眼族负责查看别馆内的设施跟纪录。」
「「「是!!!」」」
我下令完，魔族女仆们就散开来开始工作。
「少爷，那我们要负责什么?」
潘兴走到我旁边向我询问，我思考了一下，然后对他下指示。
「要麻烦你们先担任别馆大门的守卫了，毕竟到目前为止大门都没有守卫。
也不用一直站在门口，我有看到旁边有接待室，就先在里面待命就好，
如果有人要来拜访，在派一个人来跟我通报。」
「是，那我们就先过去了。」
潘兴接到命令后，就带著另外三人前往大门。
「这样一看，就发现人手完全不够阿。」
这个别馆比我的老家还要大两倍，女仆的人数就完全不够用。
更不用说外面还有花园，森林跟湖泊，也需要管理跟整顿的人手。
「看来需要大量雇用人力了阿......。」
「夫君，人手雇用可以稍微等等，商会们还没有来拜访。」
「拜访?」
「是的，大商会们应该明天就会来拜访了。」
「为什么这么肯定? 」
「因为夫君让大门有守卫了。」
小玉表示，自从我们出现在传送门大厅之后，大商会们一定都接到了我们到达的情报。
但是因为大门还没有守卫，代表著人还没有入住，
然后他们一定会有管道知道今天我们今天受到皇帝的召见，所以先做好准备。
等到大门的守卫出现后，就会准备好来拜访。
「因为现在时间已经比较晚了，所以他们应该会在明天跟后天出现，
到时候再请他们介绍雇用人力的商会就好。」
「好吧，那就先来选房间吧。」
我决定听取小玉的意见，先来处理等等晚上睡觉的房间问题。
不过说是选房间，基本上都直接被固定了。
我的房间是客房里面最豪华最大的那间，是在三楼的中间。
这个大房间的周边围绕了八个中等大小的房间，就成为了我的未婚妻们的房间。
然后顺序是按照我的房间门为基准，顺时针绕圈。
顺序是米雅，莎莉，拉娜，小玉，艾莉雅。
顺序是米雅她们决定的，原本我以为是按照顺序去排序，
结果看起来完全不是。
「因为米雅小姐可能晚上会传唤我，所以我必须住在小姐旁边。」
「我知道了，既然是米雅小姐的要求，我会配合。」
莎莉的主张让原本想要照顺序的艾莉雅改变想法，答应让莎莉住在米雅的旁边房间。
「决定好后，就先把大家的行李搬进去吧。」
我在每个人房间把行李放下，<次元仓库>真的很方便。
「谢谢老爷的协助。」
艾莉雅的行李也是由我来搬运，前面我过去取艾莉雅的行李时，
一旁有两位女仆在守候著。
「我们是艾莉雅大小姐的专属女仆，大小姐的生活会由我们两位负责，
以后请老爷多多指教。」
两位女仆也兼做艾莉雅的护卫，她们说这是奥吉克公爵的指示，我也答应了她们，
让她们负责艾莉雅的生活。
她们两人俐落地开始整理行李，我则是继续前往下一个房间放行李。
「一子，帮我集合所有四手族的女仆，阿，负责食材的除外。」
「是的老爷。」
一子闭上眼睛，过了点时间，除了三个负责食材的四手族女仆外，
其他人都到达我的面前，连三眼族的几位都到了。
三眼族种族特性中有<念话>技能，所以他们可以传送讯息给所有他们能够传送的人，
用来传递讯息或是召集人相当方便，缺点是如果同样具有<念话>技能，
或是类似技能的人，有可能窃听到讯息。
「所有人先去帮忙米雅她们整理行李吧，其他的事情后面在处理。」
「「「是。」」」
就这样，我们一路忙碌到了晚上。
晚上的晚餐，我跟我的未婚妻们坐在一起吃饭。
别馆的设置有非常多介于会议跟饭厅设计的房间，
所以我们找了最靠近厨房的一间暂时当作饭厅使用。
「我有去看过浴室了，这里的浴室好大!」
米雅对于比我的前世公共澡堂大上两倍的浴室非常兴奋。
这里的浴室应该也是为了多人使用而设计的，不过每个人房间内也有私人的厕所跟浴室，
应该主要是给拿来交流或是给佣人们使用的吧。
「那今天晚上要大家一起洗吗?」
艾莉雅此话一出，所有人都点头赞同。
「大家坦诚相见吧!」
「我会遵从米雅小姐的决定。」
「大家一起加深交流吧。」
「我...我也可以!」
未婚妻们看起来感情都很好，也没有排斥艾莉雅的提案，让我相当安心。
「老爷要一起加入吗?」
然后，艾莉雅这句话，让场面气氛冻结了。
「艾莉雅小姐，老爷还没有跟我们结婚，这样是不行的喔。」
「小玉小姐说的没错，这样会造成大家的困扰。」
「艾莉雅不可以色色!」
「我...我....我还没做好准备!」
四个人的反应都不同，艾莉雅只是轻声笑著。
「看来老爷没有办法与我们一同入浴呢，真是遗憾。」
「我还满珍惜我的命的。」
我向艾莉雅吐槽，继续吃著我的饭。
如果我真的跑进去加入，虽然我不觉得她们真的会拒绝，
但是我应该会被大家的父亲们生吞活剥吧，还是乖乖的比较好。
第二天一大早，女仆们继续她们的工作，我则是开始我的早上训练，
快要十点的时候，朵拉跑来向我报告。
「加德洛少爷，有商人前来拜访。」
小玉的预测很正确，商人们果然过来拜访了。
「来拜访的商人是哪个商会的?」
「是三大商会。」
「三个都来了?!」
原本我以为是一个商会，结果没想到是三个都来了。
「是的，现在在大门口停了三辆马车。」
「先帮我把小玉找来，然后通知大家集合。」
我吩咐跟在我身边的一子，然后让朵拉回到大门，让他们先在大门的招待室待著。
因为别馆是全新的环境，所以我让大家散开来熟悉环境，
每个人身边都会跟著一位三眼族，确保如果有需要，可以让三眼族使用<念话>来通知。
在我的通知下，所有人很快都集合了。
「等一下由我跟小玉负责接见商人们，其他人继续你们的工作。」
我向大家宣布接下来的工作后，小玉举起手。
「夫君，不需要米雅小姐出席吗?」
「米雅对于商业方面不太擅长，商人们前来除了拜访之外，一定是来谈生意的吧?」
「是没有错.......。」
之前信子姊姊有跟我提到过，因为欧兰德岛相当偏僻，
所以三大商会都没有在欧兰德岛上建立分会。
而岛上只有中小型商会，所以我们家一直没有刻意指定的专属商会。
而在我跟信子姊姊接触之后，我们家便指定了白狐商会成为我们家的专属商会，
更严格说是我的专属商会。
但是在大陆的帝国国内，王国的白狐商会不可能可以容易做我们的生意，
帝国也不会让王国的大商会随意进入帝都，
所以三大商会便会想来争取我们家在大陆上的专属地位，
更甚者，利用专属的地位把手伸向一直以来没有进入的欧兰德岛，
想办法取得魔法水晶的利益。
「谈生意方面，我会让小玉来处理，米雅会负责政治跟宗教会见，
适才适所的分配，才能让大家更好发挥。」
「我了解了，我会努力达成夫君的期望。」
「其他人就继续刚才的工作吧，如果没有必要，不要出现在他们面前。」
「这是为什么?」
「因为我们不知道那些商人除了谈生意之外，会不会做太多额外的举动。」
虽然是三大商会，但也都是帝国的人，不能保证他们看到了魔族跟兽人之后，
会不会出现什么额外的动作，而且实际上我们都只有12岁左右，
对于老练的商人们，我们看起来应该都是很好骗的孩子们吧。
如果被他们缠上，然后莫名其妙地答应或是承诺了什么，那问题就变多了。
「我会在一楼的大厅旁边的房间接待他们，大家就先在二三楼工作吧。」
「「「是。」」」
说完后，大家离开房间开始工作，我让艾莉雅的其中一位女仆前往大门通知他们放行。
三大商会的马车停靠在大门前方，由艾莉雅的女仆带入暂时成为会议室的房间。
「您好，我是阿波罗商会的总会长威登，很荣幸能够与您见面。」
「您好，在下是达马逊商会的帝都分会长达托，很荣幸能够拜见未来的公爵大人。」
「您好，我是马尔沃商会的副总会长柯克兰，很荣幸能够获准见面。」
三人都向我行礼，我挥挥手示意他们坐下，他们分别坐在准备好的单人沙发上。
代表阿波罗的威登看起来约四十多岁，给人一种相当稳重的商场老手的感觉，
可能是因为常常跟贵族打交道，他的态度看起来是最自然的。
代表达马逊商会的达托也是大约四十多岁，身材跟容貌感觉更像是搬运工，
浑身散发出现场工头的气质，还有满身的肌肉，穿著礼服的模样非常突兀。
代表马尔沃商会的柯克兰则是约三十岁的女性，波浪的卷发跟锐利的眼神，
看起来像是前世会在上流社会出现的交际名流，给人一种有点危险的感觉。
「感谢三大商会前来拜访，没想到大家这么有默契，都在同一个时间前来。」
我一边说著，一边观察三人，不愧是三大商会前来商谈的对象，
他们都只是面带微笑地看著我，并没有做出明显的举动。
「因为我没有办法一次跟三个商会进行商谈，相信三位也有无法告知另外二人的机密，
所以我决定一位一位来进行，在旁边的房间内，而另外两位就请稍待。」
我指著一旁的小房间，阿波罗商会的威登率先发言。
「既然这样，那我可以申请优先商谈吗?」
威登的举动很明显刺激到了一旁达马逊的达托，他也举起手来。
「我们达马逊也希望能够优先商谈。」
看来他们应该是认为，如果最早商谈，最有可能抢下先机，成为我的专属商会吧。
但是我的内心早就决定会听完三个商会之后再做决定，不过这个就先不说出来，
先来观察他们的反应吧。
「我没有关系，可以让他们两位优先。」
一旁马尔沃商会的柯克兰到是很干脆的放弃最优先的权利。
「我们用掷硬币决定吧? 俗话说运气也是一种实力，对吧? 」
我向两人提出了掷硬币决定，两人互相看了看对方，然后笑了出来。
「没有问题，既然少爷希望，我们当然尊重您的决定。」
也许我的举动看起来很像是我的年纪会做出来的事情让他们比较放心吧，
两人感觉有比较放松了。
「那么我掷了喔。」
我掷出硬币，硬币在空中快速旋转，然后我直接握拳接住硬币，手背朝上。
「正还是反?」
我看著两人，达托笑著率先回答。
「我要正。」
「那我就反了。」
我打开手，里面的硬币是反。
「是反，那就由阿波罗商会先进行商谈。」
「真是遗憾，看来幸运女神没有优先站在我这边。」
「我会好好利用幸运女神给我的眷顾的。」
商会的两人握手之后，阿波罗的威登就跟著我，前往一旁的小房间。
179 阿波罗商会的威登(上)
(威登视角)
「会长，别馆外出现守卫了。」
「我知道了，准备好资料就出发吧。」
「是，会长。」
我吩咐秘书带上准备好的资料，然后坐上马车。
我叫威登，是阿波罗商会的总会长。
阿波罗商会是帝国三大商会之一，主要的业务是接洽贵族大人们的生意。
伯爵以上的贵族都有自己的御用商人，我们商会之所以可以屹立不摇，
是因为我们是皇室的御用商人，而且这个御用，一当就是数百年。
我们三大商会最早是同一个商会，由三位乡下来的青梅竹马创办的商会分支出来的。
二女一男的组合最后结为连理，生下了三个孩子，就是我们三大商会的前身。
三大商会的起始听起来就像是家族分裂，各自拥有一部分财产后分道扬镳，
我也不否认这个说法，因为怎么看都觉得是这样。
但是，这里却有一个跟一般情况不一样的后续。
我们三大商会，是在三位创办人签订了密约之后，才正式成立的。
至于那个密约，说简单点就是三个商会要互相扶持，确保三家永久存续，
这种听起来就很胡扯的内容。
是吧? 一般人听到这种内容都会觉得「扶持? 几百年怎么可能有办法啊?」
这种想法一定到处都是，所以这个密约一直都没有告诉过家族以外的人，
不如说，根本无法说，因为密约的条件之一就是不能透漏密约的内容。
而这个密约，是在神明面前签署的，所以被称做神前誓约。
这是最高等级的签约，现在的教会也有在承接这个业务，
而据说第一个用这个方式的就是我们的那三位祖先。
利用这个方式的签约，会被神明束缚住，如果敢违约，就会遭到天罚，
至于怎么天罚嘛......，我个人是没有看过，不过祖先的纪录中有出现过，
连祖先大人都写不出来详细内容的天罚......还是不要去多做想像好了。
总之，因为这个密约跟非常古老的血缘关系，我们三大商会保持著各自的优势，
在帝国内占有了自己的一席之地。
「会长，看来另外两个商会也到了。」
「嗯，我看到了。」
我们的马车一到门口，就看到已经有两台马车在那里等候了。
「马尔沃是柯克兰阿......达马逊是达托? 他不是家里快生孩子了吗? 怎么还来谈生意?」
我看了下马车，马尔沃派的是他们的副总会长柯克兰，
而达马逊派的是帝都的分会长达托。
但是为什么是派达托? 他是个比起谈生意，更适合在现场指挥的男人，
而且还是出了名的顾家，每次他为了陪伴快生产的妻子，
都会在最后一个月请整个月的假，这次却跑来做他最不会的谈生意? 实在是很反常。
「会长，是不是因为要竞争下一任会长......。」
「嗯，你这么说的话，就有可能了。」
达马逊商会的现任总会长已经卧病在床三年了，据说状况越来越差，已经不久于人世。
也许是因为这样，他们家族内开始了激烈的竞争吧。
不过达托是个对于位子不怎么执著的人，他不可能为了总会长的位子而一反常态，
放下快要生产的妻子来做他最不会的生意商谈，怎么看都觉得诡异。
唯一能想到的，就是他被人恶意设计了吧。
「......看来他们家的内斗很严重阿，不过不是我们能够插手的事情。
记得多打听点消息，下一任总会长是谁，很大会影响我们的业务。」
「我知道了，会长。」
三大商会密不可分的关系，是优点也是缺点，我叹了口气，看向窗外的别馆。
「......内装都没有改阿。」
进入别馆之后，我环顾四周，这里原本是皇室用来招待宾客用的宅邸，
装潢全部都是皇室的风格，而新来的公爵大人貌似完全没有更动。
「看来可以做很大笔的生意了?」
我这么嘀咕著，如果所有装潢都要更改的话，那可是一笔大生意，
我正在思考著时，女仆带著一个孩子出现在我们面前。
「这位就是今天开始，居住在此的加德洛．欧兰德少爷。」
我跟另外两人都马上跪下，对著面前的孩子说起问候。
加德洛少爷有著褐色的头发跟蓝色的眼眸，看起来相当沉稳，
除了贵族服装外，腰上还挂著看起来非常昂贵的魔杖。
不愧是魔法师辈出的家族，看来欧兰德家的人有著随身带著魔杖的习惯吧?
虽然我不是魔法师，但是在商场二十多年的经验告诉我，
那把魔杖是很高级的定制品。
做完问候之后，加德洛少爷向我们询问了谁要先进行商谈，
作为主要业务是跟贵族打交道的我当然马上表明要最优先。
不过达托也跟著举手，他大概是想赶快谈完回家照顾妻子吧，
不过谈生意方面我可不会让步的。
最后是由加德洛少爷提出的掷硬币来决定，而幸运女神看来是站在我这一边的，
我获得了最优先的权利。
「那跟我来吧，威登先生。」
加德洛少爷带著我跟我的秘书，到隔壁房间进行商谈。
原本我以为是跟公爵大人进行商谈，结果是公爵家的小少爷吗......。
看来这个商谈也许可以轻松点了。
不过不知道能不能够谈到我最想谈的魔法水晶的内容，这让我有点失望。
魔法水晶是欧兰德公爵家最大的出口生意，也是他们的经济命脉。
因为是唯一有著六属性魔法水晶的产地，卖给帝国的价格又比时价便宜，
所以帝国非常依赖欧兰德家的魔法水晶。
如果能够获得欧兰德家魔法水晶的贩售权，那可是非常大的利益阿。
原本我是带著这个想法来准备与公爵大人商谈的，结果来帝都的只有欧兰德少爷。
他是未来的公爵大人，但是现在只是个孩子，一定不会有魔法水晶相关的权利可以商谈的，
这让我有些失望。
但是他依然是未来的公爵大人，所以先跟他打好关系，等个三十年，也是有机会能够谈到的。
尽管未来负责的人不是我，但是只要我让他留下了好印象，未来谈的时候一定能够更加顺利。
我一进到房间，就看到了让我相当惊讶的景象。
「......白狐族?」
在我眼前的，是一位坐在双人沙发上的白狐族少女。
她带著一个大圆眼镜，看起来相当朴素，身上穿著白狐族的特有服装，
我记得是叫"大和服"吧? 橘红色的眼眸看著我，向我微微行礼。
「她是我的未婚妻之一，叫做小玉，是大和氏族族长的养女。
而她也负责这次的商谈。」
加德洛少爷的介绍让我愣住了，负责商谈? 由那个小女孩? 没搞错吧?
我想法让自己镇静下来，不是我觉得被侮辱了，或是对于兽人有什么偏见。
而是这么一来，这个商谈肯定不会谈到什么重要的内容了吧。
如果是由两个小孩子负责的商谈，大概就是对于这个别馆的装潢而已，
或是买点帝都的东西这样的程度吧? 真是让我大失所望。
不过来都来了，原本的目的依然不变，要想办法跟他们打好关系，
好保证未来我的孩子接手后，能够获得魔法水晶的贩售权，
好歹在应付贵族上，帝国可没几个商人能有我们家这种能耐。
在简单的行礼跟介绍后，我坐在单人沙发上，加德洛少爷则是坐在小玉小姐旁边。
我记得白狐族是一个都是美女的种族......，虽然我自己是第一次看到，
但是这么朴素的模样算是......美吗?
是不是兽人的审美观跟我们有些不同?
也不是说小玉小姐长的不好看，只是太普通了，实在没有办法说是美女的等级。
而她的身分是大和氏族的养女，代表著她是王国用来跟欧兰德家加深关系用的联姻道具，
......如果这么想的话，或许对于兽人来说，她这个模样就算是美女了吧?
要不然怎么会被可以跟帝国公爵比拟的氏族族长收为养女，然后作为联姻道具嫁给欧兰德家。
「那么开始商谈吧，威登先生。」
「请叫我威登就好，您叫我先生让我受宠若惊阿。」
「真不好意思，那么，威登，你打算谈什么生意呢? 」
我跟加德洛少爷的起头算是相当平和，加德洛少爷看起来没有上位贵族的傲气，
是个相当平易近人的孩子。
「我们阿波罗商会是专门服务贵族大人的商会，所以您如果在帝都有任何需要，
都可以向我们商会订购。
我们会竭尽所能，为您提供您满意的商品。」
「......嗯，这的确是很需要呢。」
我带著温柔的笑脸看著前面的两个孩子，看来我的第一步是站稳了。
「......不过，很可惜呢。 我本来以为你们会想要谈魔法水晶的生意呢。」
加德洛少爷的话让我定住了，魔法水晶? 什么?
「您的意思是......?」
「父亲大人把决定权交给我了，魔法水晶的生意。
这也是你们三个商会来的主要目的，不是吗?」
加德洛少爷嘴角上扬，忽然，我的脑袋里面警铃大作。
这是我的特殊技能<危机感应>，如果我遇到了我的内心判定的危机时，
脑袋中就会出现警铃的声音，是一个对于各方面都能够保全自己的好技能，
所以我非常依赖它。
这个时候出现警铃代表......加德洛少爷真的能够谈魔法水晶的生意吗?!
「......没错，我的确是为了魔法水晶而来的。」
我马上把自己的真实目的说出来，这个时候，就应该正面对决，
如果让加德洛少爷认为我只是一昧的献媚，说不定会让原本机会溜走。
「我不讨厌诚实的人，忠于自己的欲望也是人之常情。」
加德洛少爷满意的点点头，我脑袋中的警铃安静了下来......看来是选对了。
「那你希望谈魔法水晶的什么生意呢?」
「我希望公爵家能够将贩售相关的业务委托给我们商会。」
我开始向加德洛少爷说明我所希望的方向，包含了贩售、加工等等的业务内容。
虽然我完全不懂为什么欧兰德公爵会把公爵家的命脉交给孩子来商谈，
唯一能想到的就是当作一种练习吧?
借由让孩子亲自上场进行商谈来练习，增加实际的经验，来让孩子获得成长。
而实际上的签约等等细节，还是由公爵大人来决定。
这么想的话就合理了，不过我还是要做好自己的工作，
替加德洛少爷好好说明。
「......以上就是我们商会希望负责的内容。」
我说明完之后，加德洛少爷看起来相当认真的在思考，那个努力的模样让我不禁莞尔。
我最小的孩子也跟他差不多大啊，真希望她能够向加德洛少爷一样好好努力。
「......我明白了，那交给妳了，小玉。」
「是的夫君，接下来请交给我吧。」
看来我的对手要换成这位白狐族的小玉小姐了，我跟她四目相交的瞬间，
我脑袋中的警铃发出了震耳欲聋的声音。
「虽然无法给予您魔法水晶的贩售权，不过关于加工方面，我们倒是能够做一些讨论......。」
小玉小姐的眼睛让我毛骨悚然，不对! 她不是只是个孩子吗?!
为什么我的技能用前所未有的方式在警告我?!
我马上绷紧神经，开始面对我面前这个让我的技能近乎悲鸣的少女。
180 阿波罗商会的威登(下)
(威登视角)
「关于加工~~贵商会能够提供足够的魔法水晶工房吗? 」
「当然没有问题，本商会在帝都就有二十间工房，
如果包含了整个帝国的签约工房更是超过了百家......。」
激烈! 非常激烈的攻防!
我进入商界二十多年来，第一次感受到这么大的压力!
坐在我对面的小玉小姐，这个看起来非常朴素的眼镜白狐少女，
散发出来的压力却是有著超过四十年商战老手的气息!
而且很多问题都非常切中要害，让人完全无法放松。
甚至有些问题根本就不是一般人能够问得出来的，为什么她都知道?!
我的大脑全力运转著，连觐见皇帝陛下都没有这么紧张!
「那么最后......。」
终于.....终于到了最后阶段了吗......，我呼出一口气。
「就是利益分配的问题了呢。」
该死! 这不是还早得很嘛!!!
「新的合约就麻烦你们尽快拟定好后送来了。」
「......是，当然没有问题，本商会会以最快速的方式完成。」
终......终于结束了。
我用微微颤抖的手接过合约草稿，交给秘书。
秘书的脸几乎跟白纸一样，平时都很冷静的他，看来也被那个巨大的压力给震摄住了阿......。
「对了，有个委托能够麻烦你吗?」
我睁大眼睛，说话的不是小玉小姐，而是过程中完全没有发言过的加德洛少爷。
「少爷有什么需要吗?」
我好不容易放松的心又开始紧绷起来，希望不要是什么难题阿......。
刚刚的攻防已经让我的精神到达极限了，再来什么我可能就要晕过去了。
「我希望你能够帮我介绍女仆。」
「女仆......吗?」
「没错，如你所见，我们刚搬过来，女仆数量非常不足。」
加德洛少爷向我说明，他搬来的时候只带来了大约二十人左右的仆人，
人数上完全不够对应现在的别馆。
事实上也没错，这座别馆本身就比其他公爵的别馆还要大一些，
光是一般公爵的别馆就至少要五十人以上负责打理了，
这座别馆怎么看都要个七八十人吧，二十人是绝对不够的。
「但是您只需要女仆吗? 管家或是男仆呢? 」
女仆虽然在接待上很体面，但是还是有许多重劳力的工作需要男性来协助，
我这么询问之后，加德洛少爷摇摇头。
「男性我希望是募集园丁与森林跟湖泊的管理员，不过人数上也需要不少就是。」
这座别馆跟皇城中间有座湖泊，而旁边还有座小森林，
原本就是皇室用来休闲跟狩猎的场所，不过为了安全性，所以都规划在这座别馆的范围内。
「少爷应该能够从皇室那边获得人手吧?」
「是没有错，但是因为一些原因，所以人手也不够了，所以还会再募集人手。」
「那么，就都由本商会来......。」
「不，你只需要帮我找负责别馆内的女仆就好了。」
加德洛少爷很快了否决了我的提案，可惜，本来想全部承包下来的。
「既然如此，那我马上帮您物色人员......。」
我马上开始思考，如果是要在公爵家服务，就必须要一定程度的礼仪跟教养，
最快的方向，就是下位贵族千金。
下位贵族为了跟上位贵族攀关系或是巩固自己的力量，
对于女性的教育几乎仅次于继承人，比次男还要好。
毕竟女性如果被上位贵族看上，即使是情人，老家也都能获得些援助跟权利，
所以女性的教养都算满不错的。
再来就是大商人家的千金，毕竟大商人的财力比下位贵族强多了，
连下位贵族都能教导出优良的千金小姐，对大商人来说更是容易。
我是不是也该把我的么女送进来呢?
她跟加德洛少爷同年，如果能够被看上，我们商会就能够更往前一点了。
「嗯......都交给你没有问题，但是，我有个条件。」
一听到条件，我马上坐直身体，希望不要是什么很胃痛的条件......。
「我要十位有女仆认证C级以上的女仆。」
一听到条件，我觉得我的胃用力的揪了一下。
「C级......还要十位吗......?」
我按著腹部往前倾身，看起来就像是想要听得更清楚，
实际上是尽量掩盖我用力按住腹部的动作......。
女仆认证是中央国家联盟的威尼斯公国内的中央女仆学院所发行的一种认证。
所有的女性不论身分，年龄，种族，都可以报考。
据说每年都有超过千人报考，但是录取人数都只有八十人左右。
而五年的修行结束后，能够拿到代表正式毕业的C级只有不到十人。
虽然可以直接接受认证考试，在没有就读学院的情况下就拿到认证。
但是每个人一生只能尝试一次，所以压力非常强大，能考过的人少之又少。
一下子要我找出十位C级以上的认证女仆......这难度非常高阿。
「阿......我说详细点好了，我需要的是C级以上，即使是退休的也可以。
然后你帮我公开募集就好，至于详细的面试跟审核会由我们负责。
没有限制年纪跟种族，所以不用太纠结。」
加德洛少爷看我的表情带有著些许同情......，不过我的胃还是在痛啊。
虽然少爷设定的条件的确是宽松许多，不过女仆学院的女仆们一毕业，
就会有堆得跟山一样高的介绍信在等著她们。
C级以上的女仆在贵族跟大商人之间都是高级抢手货，要找到没有工作的简直难如登天阿!
「冒昧请问一下......为什么少爷您会想要C级以上的女仆?」
很多贵族会把C级以上的女仆收为情人，因为就读女仆学院的大多都是平民，
所以没有办法成为贵族的夫人，收为情人的话就可以期待生下拥有良好基础的孩子。
虽然这种想法非常愚蠢，毕竟老鼠生的孩子不一定会打洞，
父母优良但是孩子愚蠢的事情天天上演，用这种话当借口的人，
大多只是想要拥抱那些教养良好的女仆而已，一点说服力都没有。
「我希望她们能够成为带头的女仆长们，因为有非常多的事情需要她们负责打理，
而且我也希望由她们来负责接待贵族。」
「原来如此......。」
如果是负责接待贵族跟教育女仆的话，拥有认证的女仆的确非常有用。
「再来是我的未婚妻之一有C级的认证，她希望能够有同等或是更强实力的女仆互相砥砺。」
........我没听错吧? C级?
「加德洛少爷，您的那位未婚妻是女仆学院毕业的吗? 」
女仆学院虽然是只要考试通过人人都可以入学，但是依然有年龄限制。
入学年龄最低是11岁，五年修业结束后就是16岁刚成年。
假如她的未婚妻是毕业生，那么至少有16岁了吧，
不过，为什么贵族千金机会去报考女仆学院啊?  那可不是什么轻松的地方啊!
「不，我的未婚妻是跑去认证考试，然后通过拿到C级的。」
..........啊?
我没听错吧?
「认...认证考试通过的? 没有就读?」
「是啊，她跟我同年，是特别找了时间请人带她去考试的。」
同年......也就是12岁?!  没搞错吧?!
别人刚入学左右的年纪就考过了堪称地狱等级的认证考试?!
而且还拿到了成年前能够拿到的最高认证C级?!
这位少爷的未婚妻都是怪物吗?!
我想办法平复我的内心，用力挤出笑容。
「真是厉害啊......，本人非常敬佩她的努力。」
「嗯，她非常努力呢。」
加德洛少爷带著笑容点点头，看起来他非常中意自己的未婚妻。
「所以，这方面就麻烦你多多帮忙了，你只要帮我们贴出招募就好了，
剩下的就如我说的，我们会负责面试跟审核。」
「我知道了......，那一般的女仆需要您的审核跟面试吗?」
「这方面我相信你的判断。」
可恶......这不就代表如果有什么问题人物的话就都是我的责任吗?!
「......我知道了，我会帮您物色到足够数量的女仆，请您放心。」
「嗯，辛苦你了，那商谈就到此为止吧。」
「劳烦您如此费心......就此告辞......。」
我维持著笑容，左手继续案在腹部上，然后向少爷跟小姐行礼后，快速离开房间。
一出来小房间，另外两个商会的代表马上看过来。
「会谈的如......看起来非常难过呀。」
「别提了，我觉得我都要胃穿孔了......不，很有可能已经开个大洞了。」
我的秘书递来一瓶治疗药水，我马上打开喝光。
体内有股温暖的感觉，我马上就觉得好多了。
「怎么样? 那个小少爷很厉害呀? 」
柯克兰一脸坏笑地看著我，我回瞪回去。
「小少爷还算正常，问题是他身边的那个白狐族少女......。」
「白狐族少女? 啊，你是说大和氏族的养女吗? 」
「对，别被她的模样骗了，她的谈吐跟气场完全不是那个年纪的孩子该有的水平。」
「是有什么技能吗......。」
「我的技能倒是从头到尾都叫个不停，简直快要了我的命。」
「......能让你的技能如此警戒吗?!」
柯克兰睁大眼睛，看来她能够想像得出来对方有多么可怕了。
「总之，我有很多工作要忙......还要休息一下，所以不奉陪了。」
「嗯，快回去好好休息吧，老人家这么折腾真是辛苦了。」
「我只比妳大十岁好吗?!」
我怒吼著，然后不爽的离开别馆，坐上自己的马车。
一上马车，我又要了一瓶治疗药水，马上一饮而尽。
「回去有得忙了......。」
马车开始移动，我看著窗外的景色，按著太阳穴。
181 达马逊商会的达托(上)
(达托视角)
「为什么要找我来.......。」
「别抱怨了店长，这是会长代理的命令。」
「我知道......就是知道所以才没办法推掉阿。」
我跟我的副店长坐在马车上，等待著守卫的放行，心中满是烦躁。
我叫达托，是达马逊商会的帝都分店店长。
我家是达马逊商会的直系，商会未来由大哥接任，
而我身为三男，早早就被委派了其他的任务。
原本是帝都分店长的亲戚事故身亡，所以我娶了是我青梅竹马的他们的独生女为妻，
然后继任了帝都的分店长。
我非常喜爱我的妻子，所以这个安排我没有任何意见，
原本的帝都分店长是我的祖父的弟弟的儿子，
而父亲为了不让我的大哥继任总会长有后顾之忧，所以我的名义是入赘，
借此让我脱离直系，对此我也没有甚么好抱怨的。
我们家三兄弟，大哥跟二哥在样貌跟身材都偏向母亲，看起来非常斯文。
只有我满身肌肉，老一辈的都说我像极了祖父，直系血统浓厚。
所以父亲一职很担心我会被大哥恶意攻击，赶快把我送到了分家。
而正如父亲预料的，我被送到分家后，大哥对我的中伤就几乎没有了。
对此我松了口气，对我恶言相向不打紧，我只担心他会来针对我的妻子而已。
我的妻子非常擅长文书跟商业方面的工作，所以店里面的业务几乎都是我的妻子负责。
我只负责带领部下，而我的部下对我都相当友善跟忠诚，我很快就融入了他们。
原本我一直认为这样过下去也不错，却发生了大麻烦，父亲病倒了。
四年前，父亲的身体开始不太对劲，原本他以为只是年纪大了而已。
但是身体越来越差，过了一年，就只能躺在床上了。
大哥找了很多魔法师跟药师来看诊，都没有找到病原。
尽管我跟二哥也想透过自己的关系去找治疗方法，都被大哥拒绝了。
我不知道大哥为什么非要自己扛下来，但是他非常坚持，甚至都不太让我们去探视，
让我不免有些怀疑，是不是大哥在隐瞒什么?
而且不只我一个人怀疑，有些父亲的老部下也是颇有微词，结果大哥把很多人都赶出商会，
其中大多都是对大哥有意见的人。
因为父亲不能工作，所以大哥就成为了总会长代理，开始接手商会内的重要工作。
但是大哥非常专断独行，把很多位子都塞给了自己的跟班，
那些跟班都只是些会奉承拍马的人，能力上都不怎么样，
结果对于大哥的行为有意见的越来越多。
现在商会内出现了两派声音，一个是大哥的派系，认为由大哥接任商会才是正统。
跟支持我的派系，认为应该要由我来接任商会，避免商会被大哥搞垮。
「您也要下定决心，如果继续由会长代理这样搞下去，商会真的会出问题的。」
「大哥是父亲指定的接班人，我不能这么轻易就推翻父亲的决定。」
「为了商会，您必须做出决断!」
我的副店长一职积极的说服我要推翻大哥，但是我并没有这么强烈的意愿。
「就像这次，会长代理不理会您的请假，硬是把任务指派给您，怎么想都有问题。」
「......大哥说了他会帮我找最好的治愈师跟治疗师去待命。」
原本这个时间是我在家中陪伴妻子，本来我今天要去预约治愈师跟治疗师，
但是大哥把任务交给了我，说由他去帮我安排人手。
对此我也很不满，但是大哥是会长代理，而这个任务又相当重要，我没有办法推辞。
「您太相信会长代理了。」
副店长扶著额头叹口大气，我只是继续看著窗外。
「赶快把事情搞定，然后赶回家就好了。」
今天这个重要的任务，是来拜访欧兰德公爵家。
欧兰德公爵家一直以来都待在欧兰德岛上，几乎没有出现在帝都过。
这次因为皇帝的命令，所以正式在帝都内设置了别馆。
貌似因为一些原因，别馆是皇室提供的，是原本拿来做为宴客用的大别墅。
在确定门口出现守卫之后，我就接到了大哥的命令，前来拜访。
我主要的工作是，向公爵大人介绍我们商会跟业务，然后寻求合作机会。
虽然大哥希望能够接手到魔法水晶相关的任务，但是我们商会根本没有相关的业务，
所以想也知道不可能。
而我的脑子里面满满想著的都是妻子，根本没有打算多做什么多余的事情。
另外两个商会也跟我们一样，早早的就前来拜访。
让我们都感到惊讶的是，公爵大人没有来，出来的是未来的公爵大人，
大约十到十二岁的少年，名为加德洛．欧兰德。
根据副店长告诉我的情报，是因为加德洛少爷要就读帝国学院，所以他才会出现在这边。
简单的打招呼后，阿波罗商会表示希望第一个商谈，我也马上提出想要第一个，
毕竟我想赶快回家，先谈完就先离开。
然后幸运女神没有站在我这边，加德洛少爷提出了掷硬币来决定，结果我输了。
我跟马尔沃商会的代表柯克兰坐在接待室内，阿波罗的代表威登进入了商谈的房间。
「没想到是你来，我还以为是你们的会长代理会来呢。」
「我也是千万的不愿意。」
柯克兰是马尔沃商会的副总会长，也被称为地下总会长。
总会长是她的丈夫，也是我的二哥，是入赘过去的，实际上的权力都掌握在柯克兰手上。
「话说你是不是又变老了呀? 明明跟我同年，结果看起来都快当我父亲了。」
「......要你管。」
很多人都说我看起来像是个超过四十岁的大叔，其实我才三十出头，
......可能是因为胡子的关系吧。
「都生几个孩子了，玛莉莎也真辛苦，你也该克制一点吧。」
「多子多孙才能确保家族繁荣阿。」
「你们家也太繁荣了。」
柯克兰一脸无奈，我跟妻子已经有六个孩子，目前是第七个。
而她跟我的二哥也生了三个孩子。
「我家老大明年成年，我还在思考要为她找个好姻缘呢。」
柯克兰开始说起自己的女儿，她一说起自己的孩子就没完没了，
我马上开启左耳进右耳出模式，要不然太累人了。
过了些时间，威登出来了，他满脸疲倦，手还按著腹部。
「会谈的如......看起来非常难过呀。」
「别提了，我觉得我都要胃穿孔了......不，很有可能已经开个大洞了。」
看起来威登谈得非常辛苦，他是阿婆罗商会的总会长，
商谈实力也不差，竟然让他压力这么大，对手到底有多强?
如果会让威登压力大到胃痛，那我该怎么办才好?!
「怎么样? 那个小少爷很厉害呀? 」
「小少爷还算正常，问题是他身边的那个白狐族少女......。」
「白狐族少女? 啊，你是说大和氏族的养女吗? 」
「对，别被她的模样骗了，她的谈吐跟气场完全不是那个年纪的孩子该有的水平。」
「是有什么技能吗......。」
「我的技能倒是同头到尾都叫个不停，简直快要了我的命。」
「......能让你的技能如此警戒吗?!」
柯克兰看起来很惊讶，其实我也是，我知道威登的技能，
那是个可以感知到危机的技能，如果让他的技能如此警戒，
那对手肯定非同小可，我开始也感受到压力了。
「总之，我有很多工作要忙......还要休息一下，所以不奉陪了。」
「嗯，快回去好好休息吧，老家人这么折腾真是辛苦了。」
「我只比妳大十岁好吗?!」
威登大吼著，一脸不爽地离开了，老实说从脸看起来的话，
我看起来比威登还要老，不过我没有说出来，威登比我们大十岁左右，
步入四十的他也开始对自己的年纪感到敏感了吗?
「下一位请进。」
一旁的女仆打开了门，我站起身，我的副店长跟在我的身边。
「加油呀，玛莉莎还在等你的好消息呢。」
「那当然，我会用最快的方式结束的。」
柯克兰向我挥挥手，我稍微整理下服装，然后进入商谈室。
182 达马逊商会的达托(中)
(达托视角)
「两位好，很高兴能够与两位进行商谈。」
一进到小房间，就看到加德洛少爷坐在沙发上。
他的身边坐著一位看起来相当朴素的眼镜少女，背后露出个狐狸尾巴。
她就是威登说的白狐族少女吧，我绷紧神经，向两人行礼。
「不必拘礼，快快坐下吧。」
我坐在单人沙发上，我的副店长站在我的后方，
他手上拿著资料，是等等要给少爷作介绍的时候使用的。
「我记得达马逊商会是做运输的吧?」
「是的。」
「那你们能够为我们提供什么吗? 魔法水晶的运输本来就是你们承包的喔。」
加德洛少爷看著我，我点点头。
魔法水晶是从欧兰德岛利用传送门大厅传送到各地，再由我们商会提供护卫送到欧兰德商会。
但是，我们负责的东西远远不只如此。
「加德洛少爷知道，我们商会主要提供的服务吧?」
「嗯，是武装运输吧。」
「没错。」
我们商会最主要的业务，是在帝国内提供武装运输，也就是带有护卫的护送任务。
虽然冒险者公会有一样的任务可以承接，但是我们商会的人员，
在实力、信用与纪律上，都远胜过不能保证优劣的冒险者。
所以帝国大多数的护卫任务都是由我们商会承包。
虽然有传送门可以使用，但是绝大多数的运输都还是靠马车与人力。
毕竟传送门费用高昂，除非是运送非常紧急，或是高级的奢侈品，
否则一般的运输都还是依靠马车在各个城市与乡村穿梭。
不过就像少爷说的，欧兰德家需要的运输内容非常少，所以，我是来介绍另一个服务的。
「这次想要向少爷推荐的，是专业的护卫。」
「护卫......，你是说别馆的守卫吗?」
「是的。」
武装运输是一个很辛苦工作，因为必须配合护卫的商人移动，
所以常常一出门就是一到二周，甚至有些要一个月。
刚入门的年轻小伙子还能够承受长时间的露宿，但是对于一些上了年纪的人来说，
长时间的野外露宿就成了一种折磨。
说是说上了年纪，也只有大约四十左右，但是从十几岁开始做的话，
也做了二十多年了。
很多人在过程中也成家立业，也慢慢想开始做些比较安定的工作。
而帮我们这些老战友们找新的出路，也是我们商会的主要工作之一。
「这些资料请您过目，这些是我们能够提供的守卫名单。」
副店长把资料交给少爷，他拿过去了随意翻了几下。
「看起来不少人啊......。」
「这些都是我们经过筛选的人，商会能够保证他们的能力跟信用。」
这次我的工作，就是向欧兰德公爵家介绍护卫。
一来能够帮助老经验的战友们找到新的出路。
二来能够跟公爵家建立起关系，进而往前进欧兰德岛发展。
......虽然我不知道欧兰德岛上有甚么我们能够承包的业务。
欧兰德岛很小，上面大多数的工作都是冒险者在承接。
我们上去怎么看都没什么赚头。
父亲也是多次评估后觉得没有必要，所以没有执行，
但是大哥非常坚持，甚至还跟父亲吵架。
也许大哥看到了父亲没有看到的商机吧，但是那不是我要做的事情。
我只要把我能够做的，也就是提供优良的护卫给公爵家就好了。
「嗯......小玉，你觉得呢? 」
加德洛少爷向一旁的白狐少女询问著，白狐少女叫做小玉阿......。
「护卫方面由夫君决定就好。」
「唔......那达托，你觉得我们别馆需要多少护卫? 」
加德洛少爷向我询问，这是能够尽量推荐人手的好机会!
「其他公爵家护卫大多都在五十人左右，这座别馆比较大，
加上森林跟湖泊的巡逻人手的话，可能需要两到三倍以上的人力。」
「嗯......那这样需要好好思考了。」
加德洛少爷抚起下巴，开始思考著，我正想要继续努力的时候，门被敲响了。
「怎么了?」
「加德洛少爷，达马逊商会有紧急报告。」
听到紧急报告的瞬间，我握紧了拳头，副店长抓住我的肩膀，示意我继续坐著。
「非常抱歉，请容我去确认一下。」
「嗯，去吧。」
副店长向少爷取得许可后，就到了门外，而我的心情已经开始浮躁起来了。
副店长很快就回来了，然后马上凑到我的耳边。
「夫人开始阵痛了。」
听到这句话的瞬间，我反射性地站了起身。
「达托? 怎么了吗? 」
我忽然的动作让加德洛少爷睁大了眼，我赶紧低头谢罪。
「非常抱歉，我太心急了。」
我重新坐下后，一旁的小玉小姐跟加德洛少爷耳语了什么，加德洛少爷露出了担忧的表情。
「......达托，你的家中有急事吗?」
「......谢谢少爷的关心，我不能因为私人的事情，而影响商会的业务。」
我努力的把想要冲回家的情绪压抑下来，如果这个商谈没有成功，
一定会对商会造成影响，而且大哥的找碴一定会更加麻烦，我忍著情绪，
重新看向少爷。
「......你的笑容都消失了喔。」
加德洛少爷看著我，我惊讶的摸著自己的脸。
「我知道你的家中的事情，对你来说很著急吧。」
「......不愧是公爵家，情报网如此迅速。」
「不......是你的事情在你们商会满有名的。」
少爷苦笑著回答，然后说了我在商会中的形象。
「简单来说，你就是一个为了家庭，可以请假整个月把事情都丢给别人的傻丈夫。」
「......真是无地自容。」
没想到我的事情传遍了帝都的大街小巷，我还在想为什么每次邻居那些妈妈们，
都会对我露出一种奇怪的微笑，原来是把我当作茶余饭后的话题吗......。
「爱护家庭是件好事，虽然把工作都下一个月不太好，但是你对于家庭的照顾值得赞赏。」
「......谢谢您的赞赏。」
我低下头，心情也稍微冷静下来。
「那么，请容我继续......。」
「不，不用介绍了。」
我惊讶的看著加德洛少爷，他的表情变得严肃。
「商谈的事情下次再说吧，你先回家陪伴妻子比较重要。」
「这......。」
我不可能把商谈就这么丢下阿，我话还没说出来，加德洛少爷又说话了。
「我也需要点时间好好思考，所以就当作是商谈延后了吧。
等到过几天你那边稳定后，我也思考完了，再来进行后续的商谈吧。」
「......我知道了，感谢您，少爷。」
我再次向少爷行礼，少爷能够体恤我，让我又惊又喜。
「请稍微留步。」
我正准备要离开时，小玉小姐出声叫住我。
「小玉小姐?」
小玉小姐走到我的身边，从腰上的包包拿出一个牌子交给我。
「带著这个，去大地女神教的教会。」
「这是......?」
我看著手上的牌子，上面画著一只白狐，口中叼著一个卷轴。
「生产是很危险的事情，多层保险总是好事。
带著这个去大地女神的教会，他们会协助你的。」
「竟然让公爵家协助......。」
我赶紧跪下，我从来没想过竟然能够得到公爵家的帮忙，
光是能够让我中途离开我就很感激了，加德洛少爷看到后就跑过来扶住我。
「不用什么礼节了，赶紧去吧，时间不等人啊。」
「......万分感谢。」
我握紧手上的牌子，快速离开房间。
我一离开房间，柯克兰就露出一副什么都知道的笑容看著我。
「我就知道你会马上动身回去。商谈取消了吗?」
「......少爷说延后，他说需要几天的时间思考。」
我没有说谎，柯克兰的表情有点惊讶，但是马上就换回原本的笑容。
「这样呀，那你快回去吧，好好照顾玛莉莎。」
「这我当然知道。」
我马上跳上马车，然后指示车伕前往大地女神教会。
大地女神教帝都大教会在贵族区跟平民区的交界处，
因为帝都很大，所以各个宗教在帝都都有好几个教会。
我来到的是大地女神教在帝都最大也是总管的大教会。
我一下马车，就有一位女祭司走上前向我行礼。
「达马逊商会的达托店长，本此前来有什么需要向大地女神请教的吗?」
不愧是大教会的祭司，马上就认出我是谁，我马上拿出牌子展示在她面前。
「我需要大地女神教的帮忙，非常紧急。」
女祭司看到我的牌子后，便收起微笑，向我行礼。
「遵命，请跟我来。」
我跟著女祭司进入教会内，女祭司边走边向我询问。
「请问您的急事是什么事情?」
「我的妻子要生了，给我牌子的人告诉我，我可以寻求大地女神教的协助。」
「......我知道了。」
女祭司带我到一道房门前面，然后她没有敲门，就直接打开门进去。
「维克医师，有急件。」
我跟著进到房间内，房间内有数个大窗户，看起来非常明亮，
一旁的柜子上放著满满的瓶瓶罐罐，还有几张有著白色床单的单人床。
最里面有一个办公桌，有个男子坐在那边低头写著什么。
「......我不是说过，在我写完报告之前不要吵我吗?! 」
男子口气不悦的抬头，他戴著小圆眼镜，看起来大约四十多岁，
穿著白色的大褂，看起来一副相当疲累的样子。
「......您又熬夜写报告了吗?」
女祭司叹了口气，往男子方向走去。
「要不是这些麻烦事搞不定，我干嘛需要写这么多报告! 」
男子烦躁地抓著头，然后把一旁的茶杯拿起来一饮而尽。
「那就当作转换心情吧，有急件。」
「我不是说了，等我写......。」
男子正要继续说时，看到了女祭司手上的牌子，马上就安静了下来。
「......没想到会接到这边的工作啊。」
男子叹了口气，然后看向女祭司。
「病情?」
「生产。」
「......我马上准备好。」
男子站起身开始准备东西，女祭司到我身边示意我离开房间。
「请到马车稍等，医师等等就会跟您一同前往。」
「......妳说的是"医师"?」
「是的，"医师"。」
人在生病或是受伤的时候，通常有几个方式可以寻求治疗。
一是光明神教的治愈师，他们擅长的是治愈伤口。
二是水之女神教的治疗师，她们专精的是治疗疾病。
最后就是甚么都会，但是并不专精的药师。
药师是平民最常依赖的存在，因为要请治愈师跟治疗师费用都有点高。
除非必要，否则大多数的平民都会寻求药师帮忙。
而医师，是一个特别的存在。
他们在一百多年前出现，拥有著不同于治愈师或是治疗师的方法，
以及更甚于药师的特殊方式医治病人。
医师的培育完全被大地女神教垄断，所以一般人根本不知道他们到底会什么。
只知道他们能力类似药师，但是会用著有著许多奇怪传言的方式治病。
「......生产会需要医师吗? 他们不是治病吗?」
我询问女祭司，我们正在走回马车的路上。
「医师会的内容非常多，小到擦伤，大到肚破肠流，他们都能处理。」
女祭司的说法非常夸张，不过医师本身的流言就一直都很夸张，
所以也不知道是真是假。
「总之您不用担心，只要维克医师出马，就没有救不回来的病患。」
「生产不是生病阿......。」
我吐槽著女祭司，她只是笑笑的没有回我话。
过了大概五分钟，叫做维克的医师赶来了马车前面。
他背著一个大包包，看起来有稍微梳洗过，气色也比较好了些。
「我们走吧，时间不等人。」
「那就麻烦你了。」
我们坐上马车，马车快速急驰著。
「我先问一下，现场除了产婆，还有什么人吗?」
维克医师看著我，产婆是我一直在妻子身边预备的，应该还会有大哥找来的治愈师跟治疗师吧。
「还会有治愈师跟治疗师，除此之外还有药师会调配好药剂在外面待命。」
「嗯......这样就会比较简单了，应该不用我动手了吧。」
看来他不太想动手，不过也是，用到的人越少，代表生产越顺利，
用不用的到是一回事，多著预备总是好的。
因为马车用相当快的速度急驰著，所以我们很快就到达了我家。
「老爷! 你回来了啊!」
我的管家跑出来迎接我，我跳下马车，快步奔进屋内。
「现在状况怎样了?! 治愈师跟之疗师开始工作了吗?!」
女性生产是一个很痛苦的事情，治愈师跟治疗师能够用魔法减缓她们的疼痛，
所以阵痛开始时，他们的工作就开始了。
「那个......。」
管家忽然支支吾吾，我抓著他的肩膀大吼。
「发生什么事情了?! 赶快告诉我! 」
「治愈师跟治疗师......都说在忙其他案件......来不了。」
管家的话，让我的血液瞬间冻结。
183 达马逊商会的达托(下)
(达托视角)
「为什么人没有来?! 生产委托不是都会列在优先顺序内吗?!」
我抓著管家的肩膀怒吼著，管家只是一脸苦涩的低著头。
「我们派人去确认过了......两边教会都说他们收到的是"一般委托"。」
「这......。」
我觉得我全身的血液都在沸腾。
「有大哥的指示，他们还会搞错吗?! 负责发布委托的人是谁?!」
「不......，发布委托的人是会长代表的秘书......。」
我握紧拳头，没有想到大哥竟然骗我!
虽然他还是常常挖苦或是嘲弄我，但是言语攻击对我来说不痛不痒，
毕竟大哥加上他身边的两个护卫也打不过我，所以他没有办法对我造成甚么伤害。
但是现在不同了，他竟然想伤害我的妻子跟孩子!
利用工作把我支开，然后对于生产需要的治愈跟治疗师敷衍了事，
如果不是现在妻子要生了，我一定马上冲去总会把他痛打一顿!
「你先冷静一下，带我去产妇的房间吧，时间紧迫阿。」
维克医师拍拍我的肩膀要我冷静，......也是，要修理大哥等之后再说，
生产要紧。
我赶紧带著医师前往妻子的产房，妻子的产房不是我们夫妇的房间，
是我另外准备的一个大房间，可以容纳超过十人在里面走动，
生产跟产后需要的物品一应俱全，只要妻子要生产，就会住到这里来。
我一开门，产婆跟几位女仆已经在里面忙碌著，
产婆一看到我，就急急忙忙地走过来。
「老爷，治疗师跟治愈师都没有过来......。」
「我知道，现在情况如何了? 」
「还没有要开始生，可能还要点时间......。」
生产前的疼痛很难熬，所以治愈师会在这个时候使用魔法帮忙缓解疼痛，
治疗师也会把产房进行清洁，以备随时能够生产。
但是现在两个人都没有，我看著正在痛苦呻吟的妻子，觉得心在滴血。
「先让我来看看吧。」
维克医师从我旁边绕进房间内，产婆马上把他给挡住。
「除了丈夫，其他男人不能进入产房! 」
「我是医师，要诊治产妇的情况。」
「不可以! 这关系到夫人的贞洁!」
「生产是很危险的事情，而且也无关贞洁，抱著那种无用的老传统到底要干甚么?!
如果夫人危及性命，妳要负责吗?!」
维克医师对著产婆怒吼著，......男人不能进入产房的原因我有听过。
因为女性在生产的时候身上只会有一大块白布，从胸部一路盖到脚部，
因为女性会张开双腿，动作非常不雅观，所以除了丈夫以外，其他男性都不得进入。
「阿阿阿阿阿啊!!!!」
妻子忽然痛苦的大叫，一旁的女仆都慌了手脚，产婆赶紧跑去查看。
我马上跑到妻子身边握住她的手，她用著非常大的力道抓住我的手。
「呜......阿阿阿!!」
「撑住阿! 亲爱的! 」
妻子痛苦地大吼著，维克医师无视正在忙的产婆，走到我的身旁。
「给予痛苦著些许的安宁，赐与苦难著平等的宁静，"麻醉"。」
维克医师施放了魔法，一些白色例子撒在妻子身上后，妻子的表情柔和了下来。
「......你会用治愈魔法?」
我看著维克医师，他只是耸耸肩。
「医师这个工作要会的东西可多了，不好意思，能让我摸一下夫人的肚子吗?
我需要确认一下孩子的情况。」
我点点头，维克医师把手放在妻子的大肚子上，然后闭上眼睛。
「我不是说了，男人不能进来吗?! 」
产婆气呼呼的要对维克医师动手，我马上抓住她的手。
「我许可了，现在眼下没有人能够协助生产，有总比没有好，不准再有意见!」
我怒视著产婆，她畏惧的点点头，我松开她的手，对著门外大喊。
「妳们两个，进来里面!」
从门外进来两位穿著皮甲的女性是妻子的贴身护卫，我让她们守在门边
然后在她们面前低语著。
「产婆会担心医师做什么举动，妳们就在这看守著，......做做样子就好。」
两人是我选出来的精英，知道了理由后没有多说甚么，就待在门口边。
「......这可麻烦了。」
维克医师睁开眼睛，表情看起来很苦恼。
「医师，怎么了吗? 」
「......是胎位不正，有点棘手阿。」
维克医师说的我听不太懂，不过产婆的脸色让我知道这不是甚么好事。
「糟....糟糕了! 这很危险呀!」
产婆面无血色的喊著，据她说如果胎位不正，生产会变得困难，
最糟糕的情况是孩子死亡。
「......你是怎么知道的?」
我看著医师，他从他的包包内拿出一些器具摆在一旁的桌子上。
「魔法，原本是用来探测地质用的魔法，但是被发现用来观察肚子内的婴儿也很有用，
所以就学起来了。」
维克医师一边放置许多我没有看过的器具，一边小声说著甚么。
忽然，我的身上感受到一股黏腻感。
「......变干净了?」
我看著我的衣服跟双手，上面的灰尘都消失了，连我的鞋子底下都变得异常干净。
「这是治疗师用的清洁魔法，我把整个房间内都使用了。」
「你连治疗师的魔法都会?」
治愈魔法是光属性的魔法，治疗魔法是水属性的魔法，两个魔法系统是不同的属性，
而且不是这么容易使用的魔法，他竟然两种都会?
「医师这个工作，要学的东西又杂又多，因为用的上，所以我都学了而已。」
维克医师轻描淡写的带过，然后转过头来看著我，表情非常认真。
「接下来我要用非常困难的魔法，用完之后夫人就会开始生产。」
「......这魔法很危险吗?」
「会很痛，但是成功的话，顺利生产的机会就会大幅增加。」
「......我知道了，我先跟妻子说说话。」
我走到妻子身旁跪下，妻子满头大汗地看著我，露出了虚弱的微笑。
「......亲爱的。」
「......妳听到医师说的了吧，等等用的魔法会非常痛苦，......即使如此，还是要用吗?」
我握住妻子的手，她的手正在微微颤抖著，但是眼睛中透露著坚强的意志。
「......我会把孩子平安生下来的，交给我吧，这也不是我第一次生孩子了。」
「......我会陪著妳的。」
我轻轻吻了妻子之后，对著维克医师点点头。
「动手吧，交给你了，维克医师。」
「遵命，我会好好的让夫人跟孩子都平安的。」
维克医师露出笑容，然后将双手放在妻子的肚子上，他的双手发出绿色的光芒，魔法开始发动了。
「恭喜老爷，是个女孩! 」
产婆把孩子抱到我的面前，妻子刚生产完就气力放尽昏睡过去，
而我在妻子昏睡后，就被赶出了房间。
产婆把孩子交给我，我看著怀里的孩子，抑制不住开心的心情。
「呼......真是累人，要同时使用三个魔法还要接生，太要命了。」
维克医师在检查完妻子的身体状况后也离开了房间，
现在坐在我的对面享用著红茶。
我把孩子交给产婆后，对著医师深深低下头。
「谢谢你，没有你的话，我的孩子也许就没有办法出生了。」
「这是我该做的，母子均安就好。」
医师笑著跟我挥挥手，然后，我想起了一件事。
「......医师，我还有一个急件，能够麻烦你吗?」
我看著医师，他放下手上的茶杯，严肃地看著我。
「你是说你的父亲，也就是达马逊商会的总会长，对吧? 」
我点点头，父亲的卧病在床三年了，大哥都不准我们探视，也不让我们帮忙找人看病。
我一直认为是大哥想要独揽治疗父亲的功劳，或是有什么问题，
但是我没有证据能够强行硬闯总会，二哥也已经算是马尔沃商会的人，更不能随意进入总会，
然后大哥又把我的工作塞得很满，我几乎没有时间能够好好正视这件事。
但是现在，我非常有时间。
而且还有医师，加上对于大哥满满的怒气。
「没错，我希望能够请您帮忙诊治。」
「当然没问题，不过，你们的会长代理不是一直都拒绝外界的诊治吗?」
大哥都只让特定的某位治愈师进入，其他的一率拒绝，
维克医师说连他基于救济的理由想要免费看诊，也遭到拒绝。
「没问题，这次我会亲自开路......。」
我扳著手指，嘴角上扬，该是好好让大哥感受一下我的怒火了。
「呜......。」
「这是最后一个人了吧?」
「是的。」
「没想到还真的是"开路"阿......。」
夕阳西下，我准备带著维克医师直奔总会，我用了紧急召集令，
把在休息的跟空闲的护卫全部召集起来，然后一并带去总会。
理由很简单，"救出被囚禁的总会长"。
因为大哥对于总会长的待遇几乎是软禁，
所以我让副店长想了个说法，加油添醋一番后，利用维克医师的背书，
把想好的说法告诉了来集结的护卫们。
结果反应非常热烈，有许多人是看不惯大哥的行事作为，认为该彻底给他一个震撼，
同时也要跟卧病在床的总会长表达不满，所以加入了我们。
我们一大群人就这么直奔总会，总会的护卫几乎都是大哥的人马，
想要阻止我们进入，结果寡不敌众，全部被压制在地。
我带著维克医师跟副店长，还有四个我最忠诚的护卫上楼，
总会长的住处在顶楼，沿路都没有守卫，我们顺利到达顶楼。
我一打开房门，就闻到一股甜腻的香气。
「......这是什么味道?」
我皱起眉头，父亲不太喜欢甜食，大哥不可能不知道，
为什么在他的房间内会有这么甜的味道在?
「......事情大条了阿。」
维克医师赶紧走到窗边把窗户打开，然后对著外面施放了魔法，
两道黄光向天空飞去，爆出漂亮的黄色烟花。
「你在做什么?」
「紧急信号，等等骑士团的人就会过来了。」
维克医师一边说著，一边戴起看起来很有弹性的手套，
然后把桌边的水跟看起来像药物的东西都用瓶子装起来。
「骑士团? 为什么?」
我一头雾水的看著医师，他没有理会我的问题，继续从包包内拿出瓶子，
把花瓶里面的花也装了进去。
我走到床边，父亲的模样让我垮下脸来，
原本跟我一样浑身肌肉的父亲，现在看起来就只是个皮包骨的尻弱模样。
他微微睁开眼睛，看了我一眼后，又闭上眼睛。
「......感觉不妙，用太久的药了吗?」
医师走道父亲身边，拿出了一个前面像是很粗的针一样的东西，
然后把一瓶药水打开，用那个很粗的针从瓶子里面把药水吸到粗针上面的小容器内。
「你要做什么?」
「这叫做注射，如果病人虚弱到没有办法吃东西，这是一种应急的方式。」
维克医师把粗针刺进父亲的手臂，然后把里面的药慢慢注入进去。
「好了，这样应该会让他好一些，剩下的工作等骑士团到了之后再做。」
医师把东西收起来，楼下就传来了吵杂声。
我往窗外一看，是大哥回来了，正被我的人挡在门外。
「看来罪魁祸首回来了，骑士团到之前，不能让犯人逃走。」
维克医师看著我，露出一副坏人的模样，我知道他想表达什么，嘴角也跟著上扬。
「是阿，如果是犯罪，那么不让犯人逃走是正当的处置。」
我火速冲下楼，大哥一看到我，就对著我破口大骂。
「达托! 你这个浑蛋! 不但让我去欧兰德公爵家吃鳖，还带著人跑来占领总会!
我要把你的行为昭告天下! 你........噗呜!」
他话还没说完，脸就直接吃了我一记直拳，然后整个人飞了出去，倒在数公尺外的地上。
「给我把他们都抓起来! 」
我的护卫马上开始动作，大哥身边的护卫都是些只会奉承的家伙，实力普普，
所以很快就被我的护卫们制伏，大哥也被捆绑起来，跟他的护卫们丢在一起。
过了不久，就看到骑士团的人赶来了。
带头的是第一骑士团团长兰斯洛特，他带著大约数十位骑士骑著马来到我们面前。
「......这是怎么回事? 我刚刚看到的信号是大地女神教的信号吧?」
兰斯洛特团长一脸不解地看著我，我正要去让人叫维克医师，
结果他正好从门内走出来。
「唉呀，一如往常的效率阿，真是辛苦你们了。」
维克医师笑著跟兰斯洛特团长挥手，团长的表情相当惊讶。
「维克大主教?! 您怎么会在这里?!」
团长的话让我们都愣住了，大主教? 维克医师?
「信号是我发的阿，当然是我在这里。
不过这点小事不重要，重要的是我找到新的线索了。」
兰斯洛特团长的表情瞬间绷紧，然后跳下马走到我们面前。
「......你是说那个麻药的线索吗?」
「没错，达马逊商会的总会长深受其害......而且是到现在还在使用。」
我看著维克......大主教，一脸不解，麻药? 什么?
「对了，还没跟你解释过呢。」
维克大主教开始向我解说，我们进到房间后闻到的甜香是一种特殊的麻药的味道。
这种麻药因为有很严重的成瘾性跟慢性毒，所以被帝国列为危险物品禁止。
「但是前一阵子又出现在了帝都内，所以我们正在积极的查缉，
但是都只抓到些小角色。」
维克大主教抓抓头，然后指著晕过去的大哥。
「达马逊商会的会长代理......这个等级怎么想都不会只是个购买者，
所以，我们会好好地从他口中挖出情报的。」
「那我们商会......。」
「总会长那个状态需要一段时间才能复原，你身为总会长的儿子，就扛起责任吧。」
维克大主教拍拍我的肩膀，......的确，如果大哥涉入了犯罪，那能够接会长代理的就只剩我了。
「我很看好你啊，会长代理。」
「嗯，达托的确很有领袖魅力，达马逊商会重新振作应该不是难事吧。」
维克大主教跟兰斯洛特团长都对我点点头，感觉压力开始出来了。
「......我会尽我所能。」
我握紧拳头，看著天上的月亮，总之，一步一步开始吧!
184 马尔沃商会的柯克兰
(柯克兰视角)
「这样呀，那你快回去吧，好好照顾玛莉莎。 」
「这我当然知道。」
我看著快步离开的达托，轻轻的叹了口气。
没有想到那家伙为了自己的位子，可以这样对待自己的弟弟，真是让我无语。
我叫柯克兰，是马尔沃商会的副总会长。
总会长是我的丈夫，但是他是入赘的，所以实际的权力都掌握在我的手上。
因为家族里面一些老人很啰唆，坚持要由男性来做总会长的位子，
所以我只好让丈夫上去当盾....承担这个责任。
我的丈夫是达马逊商会总会长的次子，人品不错，脸也及格，个性也温柔，
老实说没甚么好挑剔的。
唯一的缺点大概就是......有点瘦弱吧?
而他之所以入赘到我们商会，就是因为丑陋的家族内斗。
综合能力普通偏下，还受父亲溺爱的老大；综合能力普通，个性太温柔的老二；
以及能力都点在肌肉跟领导能力的老三。
如果看达马逊商会历来的接班习惯，应该是要交给老三的，
结果父亲坚持要交给老大，然后家族内就开始内斗了，真是可悲。
我们家倒是非常看实力，除了一些坚持男性当家的老人之外，没有人质疑我的地位。
我们马尔沃商会是帝国三大商会中规模最大的商会，大到各个领主城，
小到只有百人的小农村，都有我们商会的分店。
因为我们做的是日用品跟粮食生意。
这些都是每个人都需要的必需品，所以不论到哪，都会有生意做，
真是佩服我们的祖先当初的选择。
祖先当初是一男两女的青梅竹马，后来他们的三个孩子成立了三大商会，
而我的祖先是三个孩子中唯一的女孩，所以我们商会很早就有了入赘的方式。
祖先都是入赘了，真不知道那些老人在坚持什么。
不过他们也没办法嚣张多久了，只要我完成这次的商谈，
我就可以彻底的把他们通通排除!
没错，只要能够让我们商会在欧兰德岛上开设分店，一切就可以顺利运转起来!
三大商会数百年来都没有在欧兰德岛上开过分店。
很多人都认为是三大商会看不上欧兰德岛，认为不过是个乡下小地方，没有必要。
不过那是他们自己的想像，事实上，是我们被禁止了。
很久以前，我们三大商会的祖先们曾经有过一起踏上欧兰德岛，
向公爵寻求开设分店的许可。
一般商会如果要在一个地方开设店铺，只要向当地的商业公会申请许可就好。
但是大型商会不同，只要是商业公会认证在B级以上的商会都会被列为大商会。
而大商会要开设分店，除了商业公会之外，也需要领主的许可。
这个动作主要是要保护地方商会，因为地方商会通常都是中小型商会，
对上大型商会很容易被打趴在地，所以领主会严格把关，
不让一些很有侵略性的大商会跑进自己的领地。
而我们的天才祖先们不知道干了什么好事，直接被欧兰德公爵轰出府邸，
然后五花大绑地丢上开往帝国的定期航班船上，就这么狼狈地回来了。
从那之后，我们三大商会就被禁止踏上欧兰德岛，一直到现在还是不行。
这次的商谈，我最主要的目的就是获得在欧兰德岛上开设分店的许可。
只要能够开设分店，就可以跟王国的商会直接接触，进而从他们那边获得情报跟王国的商品。
三大商会的生意都只能在帝国内发挥，没有办法踏出帝国的范围。
因为我们都有著皇室的撑腰，所以中央联盟跟王国都相当忌讳，
不会跟我们做生意。
我们唯一的方法，就是透过仲介商来做生意。
这些仲介商就是在边境的中小型商会，由他们跟王国买进商品，然后再转卖给我们。
过程中都会被抽取手续费，所以老实说并不划算。
但是在法律跟对方的忌讳下，只有这个方式能够合法的拿到中央联盟跟王国的商品。
连我们的东西要卖去这两边也必须透过他们，只是中间转个手就可以赚得大把金币，
真是让人不爽。
而商会里面反对我的那些老人，就是在做这些生意的仲介商的幕后出资者。
因为我在推动的就是不需要仲介商的交易方式，对他们来说是生死存亡的问题，
所以他们处心积虑的想要阻碍我。
甚至还整天在我丈夫耳边说我的坏话。
不过我的丈夫非常爱我，所以一点都不相信他们说的话。
我看著我的两个仆人手上捧著的资料跟礼物，欧兰德家的女仆走到我的面前向我行礼。
「马尔沃商会的代表，请。」
「欢迎你的到来。」
「很荣幸能够与两位会面，我是马尔沃商会的副总会长，柯克兰。」
我向坐在我对面的两个孩子行礼。
男孩是加德洛．欧兰德，未来的欧兰德公爵，根据我收集到的情报，
他的魔法能力非常强大，也相当聪明，是可以被称为天才的孩子。
而女孩是白狐族的小玉，是黑帝斯王国大和氏族族长的养女。
看起来相当朴素，但是能够让威登如此辛苦，想必也不是普通人物。
我坐下后，仆人就把礼物放在中间的桌子上。
「这是......?」
「这是我给欧兰德少爷的一点心意，请笑纳。」
我让仆人打开礼物，是帝国最知名的甜点店之一"马卡龙"所制作的同名甜点，马卡龙。
「遽闻欧兰德少爷有数位未婚妻，女孩子都不会拒绝甜食的，
所以您可以跟未婚妻们开个茶会，加深彼此的感情。」
「真是不错的礼物，非常感谢。」
欧兰德少爷微笑著挥挥手，让一旁的女仆把马卡龙收到后面去，看来起步很成功。
「那么，马尔沃商会想要来商谈什么生意呢?」
加德洛少爷向我提问，目前还不是小玉小姐出场的时候吗......?
我必须要小心谨慎才行。
「我们能够提供公爵府所需的所有必需品跟食材。」
我把我们商会负责的内容都跟加德洛少爷介绍了一遍，
虽然这不是主要目的，但是必需品跟食材欧兰德公爵家不可能每次都从欧兰德岛运过来，
所以该做的生意还是要做。
「嗯，我们本来也打算要向贵商会购买的，你直接过来真是帮大忙了。」
「不敢当，加德洛少爷有需要任何日用品或是食材请尽管开口，
我们商会都会帮您备齐。」
「嗯，清单等等会交给妳的仆人，就交给你们了。」
「我们会在最快时间准备好的。」
气氛看起来相当不错，小玉小姐还没开过口，.....该是要进攻的时刻了。
「加德洛少爷，有件事情需要跟您商量一下......。」
「是什么事呢?」
我一这么说，小玉小姐的耳朵就抖动了一下，看来她随时有可能会介入，
我要做好准备了。
「请容我说个很久以前的故事......。」
我把我的祖先做的事情跟加德洛少爷说了一遍，加德洛少爷一脸不解。
「......我们家有这种禁止令吗?」
看来他完全不知道这件事情，不过也是，他只是个孩子，也许公爵大人还没有向他说过吧。
「夫君，我有看过纪录，是有这个禁止令没有错，连理由都有写在上面。」
一旁的小玉小姐开口了，......长得相当朴素，但是声音却异常动听呀。
「禁止的理由是什么?」
「是因为夜袭。」
「「夜袭?!」」
我跟加德洛少爷同时惊叫出声，夜袭?! 祖先到底做了什么阿?!
「这里的夜袭不是暗杀，而是男女之间的夜袭。」
「「没有比较好啊!!」」
我跟加德洛少爷的声音又再次同步了，没想到我们两个竟然有点默契。
「纪录上写的是，商会代表团中，有两位女性半夜夜袭公爵的长子，
虽然两人顺利潜入了房间，但是长子被声音惊醒，然后两人被当作刺客抓了起来。
那两位女性是其中两个商会代表的女儿，受命去造成既定事实。
公爵非常愤怒，就下了禁止令，然后把所有代表团成员五花大绑地丢上船送回大陆。」
......真是糟糕透顶! 为什么要做这么愚蠢的事情啊祖先!!
我努力维持著脸部表情，内心已经抱著头在地上打滚哀号，
竟然利用这种方式，难怪公爵会如此愤怒，那些笨蛋祖先才一个字都不敢写，
简直愚蠢至极!!
「......真是非常抱歉，我们的祖先做了如此愚昧的事情......。」
我向加德洛少爷低头赔罪，真是太丢人了。
「这也不是妳的错啊......祖先的罪不该由后人承担。」
加德洛少爷苦笑著把我扶起来，一旁的小玉小姐向加德洛少爷开口。
「这个禁令也持续了很久，是时候解除了吧，夫君? 」
「嗯~~~~好像也没有必要处罚了，我是觉得当初三大商会好好地上门道歉不就好了吗? 」
「是没有错，但是夫君，都禁止他们上岛了，怎么可能有办法亲自陪罪呢? 」
「阿，也是阿......。」
加德洛少爷苦笑著，然后转过来看向我。
「我会向父亲说明，将禁令解除，这么多年来害你们受了祖先的罪真是不好意思。」
「不不不，您能够帮我们解除禁令我们非常感激，您不需要向我们赔罪。」
我赶紧阻止加德洛少爷的赔罪，毕竟错本来就在我们，
如果让公爵家的公子向我低头，传出去我的麻烦就大了。
「那妳这次前来，就是想要谈这个禁令吗?」
加德洛少爷重新坐好，向我提问。
「是的，我们商会希望能够在欧兰德岛开设分店。」
我把开设分店后会有的好处跟仲介商的剥削都跟加德洛少爷讲了，他指是面无表情地听著。
「......原来如此，所以妳想利用我们岛来做为跟王国直接交易的管道吗?」
「是的，当然，我们给予欧兰德岛一些回馈......。」
这边说的回馈不是贿络，而是强化地方的基础建设，因为道路平顺对于运输来说也是很重要的。
「小玉，妳觉得呢? 」
「我觉得很好，马尔沃商会作为帝国三大商会之一，能够获得的商品数量非常多，
这样对于我们岛非常有利，对于我们家商会也是。」
......商会? 小玉小姐的话让我心头一惊，她是商会出身的孩子吗?!
「顺带一提，柯克兰小姐，我家的商会叫做白狐商会，很高兴能够跟贵商会做生意，
让我们来好好讨论一下未来的方向吧。」
小玉小姐的身上忽然出现了非常强的压迫感，没有想到她是白狐商会的人!
这个冲击让我又惊又喜，我的特殊技能<冷静>，降低了她散发的压迫感，
让我能够平复情绪，好好地看著小玉小姐。
原来如此，如果被这种压迫感压著，想要好好谈生意都很辛苦，
难怪威登会被她压制，这个压迫感应该是技能吧?
在商谈的时候使用一些手段是很正常的事情，威登竟然直接被对方压制，
看来他的年纪还不到阿，要收回上次笑他年纪大这句话了。
我重新坐定，然后挂上我最好的微笑。
「没有问题，马尔沃商会很高兴能够跟王国三大商会之一的白狐商会做生意，
让我们好好相处吧。」
等著吧，我会带领我的商会，更加往前迈进。
185 商谈之后
(加德洛视角)
「呼......终于都谈完了。」
我摊在沙发上，深深呼了口气。
「辛苦你了，夫君。」
小玉帮我倒茶，我坐起身，喝口茶舒缓一下疲劳。
连续三个商会的商谈真是辛苦，虽然大多数时间都不是我在说话，
但是坐著听两边说话也是很累人的事情。
尤其我几乎不能发言，一直憋著就更累人了。
「毕竟夫君一说话，就会影响到谈判的内容。」
商谈的过程，是由我授权给小玉跟商会人员进行交涉。
所以如果我随意开口，就会变成主导权拉回到我的身上，
很有可能让刚刚小玉跟对方谈的东西全部付诸东流，
所以过程中即使听到了甚么，我也不能随意开口。
「不过这么一来，我们的目的就几乎都达到了。」
小玉高兴的看著手上的几张纸，那些是刚刚商谈的合约草案。
「对第一个阿波罗商会直接用<威压>也太残忍了吧......?」
小玉在跟阿波罗商会的代表威登谈话的时候，全程都使用著技能<威压>，
虽然小玉刻意地将力量集中在威登身上，
却还是有些许泄漏......应该说本来就不可能完全集中在某人身上，
所以我坐在一旁也跟著感受到了强大的压迫感。
「因为我认为，如果不用<威压>扰乱他的思绪，交涉上会变困难，
只好先下手为强。
对方好像有甚么能够探测的技能，所以马上就变得非常谨慎，
在交涉的时候做法非常保守，大意不得。」
的确就像小玉说的，阿波罗的代表威登在会谈的时候并没有提出过度的要求，
反而相当配合我们的方向在进行，而又在过程中不忘努力保持住自己的利益，
是非常有能的一位代表。
「不过完全没有想到达马逊商会竟然中途离席阿......。」
「家中的急事，也无可奈何。」
达马逊商会的代表达托在刚刚开始谈不久，就因为妻子的生产必须赶回家中。
小玉很好心的协助了他，希望他一切顺利。
「不过小玉，帝都的大地女神教会协助妳们商会吗?」
小玉给达托的是白狐商会在使用的令牌之一，是商会总会长的最高等级令牌，
但是在这个白狐商会进不来的帝国境内，这个令牌有效吗?
「夫君放心，大地女神教对于白狐商会是全面性的支援，
不管到哪里的大地女神教会，这个令牌都能生效。」
大地女神教跟白狐商会是共生关系，白狐商会提供大量的资金，
大地女神教负责提供各地的情报，也因为两位女神关系也很好，
所以合作一来一直相处愉快。
「这次使用令牌对我们来说非常划算，如果他拿去使用了，
那他就欠我们一个人情。
如果他没有使用，那他后面还是需要来归还令牌，人情压力会少一点，
但是还是存在，所以不论如何，下次的交涉都会对我们有利。」
「嗯，不过还是希望他的妻子能够顺利生产。」
「而最后的马尔沃商会......妳就没有使用<威压>了阿。」
「因为她们负责的内容不需要。」
马尔沃商会是以必需品跟粮食为主的商会，也是三大商会里面规模最大的商会。
「不过没有想到她竟然提出了这么古老的内容......。」
马尔沃商会的代表柯克兰，提出了要在欧兰德岛设立分店的请求，
同时向我们说明了过去欧兰德岛设置的禁令。
我在她们两人交涉的时候写了封信给父亲，让他去仔细调查一下我们家在过去的状况。
我可不想等等又在哪里出现了奇怪的禁令或是法律。
「夫君放心，那些文献我都有看过了，欧兰德岛几乎没有甚么奇怪的法令。」
「......希望如此吧。」
我在信中也有注明了，如果废除了这个禁令，就给予马尔沃商会的分店许可。
「明天我回去岛上一趟吧，顺便把食材跟一些东西也一并带来。」
「麻烦夫君了。」
「小玉，记得跟其他人说一下，要我带什么过来，整理好清单给我。」
「好的。」
我看了下时间，刚过中午，我召集了所有人，大家一起用餐。
下午三点多，在门口的朵拉忽然来到办公室。
「加德洛少爷，达马逊商会请求见面。」
「达马逊商会? 达托把事情处理完了吗? 应该没有这么快吧?」
我偏头不解，生孩子是这么快的事情吗?
而且按照他前面这么心急的模样，不可能一生完就把妻子丢著不管跑回来商谈，
到底发生什么事了?
「不，请求商谈的不是早上来的那位，是另一个人。」
「......另一个人?」
我看向小玉，小玉向朵拉点点头。
「让他进来吧。」
朵拉离开后，小玉对著我说。
「不确定为什么这么快就换人过来，先听听看这位的说法吧。」
「也是，也许是达托委托了其他人接手了。」
「两位好，我是达马逊商会的总会长代理，我叫东巴。」
来进行商谈的是一位看起来约四十岁的男子，跟达托除了脸有一点像之外，
身形体态完全南辕北辙，是个看起来非常文官的人。
「总会长代理? 」
我对他的头衔提出疑问，竟然不是总会长自己前来而是派代理，是什么状况?
达托是帝都的分店店长，如果有总会长代理这种头衔的人，
不是应该一开始就要负责上位贵族的业务吗?
至少小玉是这么跟我说的。
「我们总会长目前卧病在床，所以由我代理总会长的职务。」
「原来如此，请容我向贵商会的总会长表达慰问，希望他能够早日康复。」
在简单的寒暄过后，小玉还没开口，我就直奔主题。
「我想问一下，为什么贵商会的代表忽然换人了?
早上前来的是贵商会的帝都分店长，才过不到半天，就马上换了一位代表，
请问这是什么情况?」
一般的商谈是不会随意更换代表的，因为在商谈还没有正式确认之前，
如果换成不同的人前来交涉，很有可能让前面的已经谈过的内容全部重来，
为了避免节外生枝，同时确保交涉内容的一致性跟连贯性，
除非必不得已的理由，否则不会随意更改商谈代表。
「这个请容我向加德洛少爷致歉......我们商会的分店长似乎不懂规矩......。」
这位总会长代理开始在我跟小玉面前滔滔不绝的批评达托，
批评的内容五花八门，几乎把人事时地物全部都拿出来批了一轮，
而更让人傻眼的是，被他如此批评的达托，是他的亲生弟弟。
「因为他如此轻忽加德洛少爷，所以由我来代替他向您赔罪......。」
东巴深深地低下头，反而是我一脸不解。
「你说他轻忽? 他是因为家中有急事所以必须赶回去，而我也同意了，
我不觉得这有轻忽我啊?」
「不不不，竟然因为一点小事就放弃了重大商谈，而且是在未来的公爵大人面前，
这可不是小事啊! 」
东巴又开始批评达托，继续滔滔不绝的说著。
小玉面带微笑地凑到我的耳边。
「......看起来，是他在搞鬼吧。」
根据小玉的看法，这一切大概都是眼前的这位东巴设计好的，
利用达托的家中急事被迫中途离开，然后自己在接手过来，
制造出对自己有利的场面。
「虽然我不介意中途更换代表，毕竟我们也没有正式谈到什么，
但是他这样的态度让我很不满意。」
小玉的话我很同意，从他坐下来到现在，除了道歉之外，几乎都是批评达托，
完全没有说过任何需要商谈的内容。
「......东巴先生，可以请问一下吗?」
「......什么事? 」
小玉对著东巴开口，而东巴的态度看起来有点不悦。
「您来这里不是要来商谈的吗? 请问贵商会想要商谈的内容有哪些呢?」
「达托应该已经向两位报告过了吧? 所以我只是来负责签约而已。」
东巴的态度让我跟小玉都无语了。
「......您不是达托先生委托过来接手的吗? 怎么会不知道商谈内容?」
小玉再次向东巴提问，东巴只是冷笑一声。
「我怎么可能是由他委托的，他的工作是我指派的，
所以我只是把原本给他的工作再拿回来而已。
加德洛少爷，达托一定有交给您合约副本，我们就直接按照上面所写的签约吧。」
........看到东巴的态度，不论是工作态度还是对于家人的态度，都让我彻底无语。
小玉依然面带微笑，然后直接回复他。
「您请回吧。」
听到小玉的话，东巴的脸瞬间面无表情。
「......您说什么?」
「我说了，您请回吧。」
东巴的脸颊开始抽搐，但是依然想办法维持著微笑看向我。
「加德洛少爷，您的代表似乎有些逾矩......。」
「没有逾矩，她的决定，就是我的决定。」
嗯，这种蠢货还是直接要他滚蛋好了，连我们有没有谈出结果都不知道，
就自己跑来抢功劳，简直笑死人了。
「加德洛少爷! 您怎么可以如此轻信兽人! 」
东巴对著我大喊著，而他这句话直接拉高了我的怒气。
「他可是我的未婚妻! 妳给我搞清楚状况! 」
我用力拍向桌子，东巴的表情扭曲起来。
「什......什么?! 那不是您为了提高这个兽人作为代表的身分所编造的吗? 」
「......我不知道你是哪里听来的这种鬼话，马上给我滚出去!
如果不是原本来商谈的达托，我们欧兰德家就不接受达马逊商会的商谈! 」
我大手一挥，女仆打开门，进来一位四手族的女仆。
「小春，送客! 」
「魔族?! 为什么这里会有魔族?!」
小春向我行礼，然后无视还在惊讶的东巴跟他的秘书，
一只手拎起一个人就直接离开房间。
「......呼~~~~，真是让人无语。」
我再次瘫在沙发上，小玉只是苦笑。
「辛苦夫君了。」
「没想到除了蠢之外，还对妳有意见，这人到底是怎么当上会长代表的啊?」
「应该是用了一些手段吧，不过看起来手段也不是他自己想的，应该是底下的人谋划的吧。」
我把小玉搂入怀中，小玉的耳朵不断抖动。
「我不会让人看轻妳的，妳可是我的未婚妻阿。」
「......嗯。」
小玉就这么依偎在我的怀中，女仆默默的离开了房间，房间内只剩下我跟小玉，
我们就这样一路维持到了晚餐时间。
186 宗教人士来访
(加德洛视角)
过了几天，兰斯洛特爷爷跑来找我们。
「东巴．达马逊被逮捕了。」
兰斯洛特爷爷告诉我们，东巴因为涉及流通，贩卖跟使用违禁药品，
所以被骑士团逮捕，目前还在审问当中。
「因为他有过来你们这里的纪录，所以我才过来你们这边确认一下。
......他有跟你们提到或是兜售什么药物吗?」
「没有，他连要跟我们商谈的内容都说不出来。」
我把我们商谈的过程跟兰斯洛特爷爷说了，他傻眼的看著我们。
「......我是知道达马逊总会长的长子不太成材......没想到可以愚笨成这样。」
兰斯洛特爷爷抓了抓头，然后把面前的红茶一饮而尽，站起身来。
「既然你们这边没有拿到什么可疑的药物我就放心了，
不过要多小心，因为这个药物真正的提供者还没抓到。」
「这到底是甚么药物啊?」
「是一种会上瘾的麻药。」
兰斯洛特爷爷说，这是一种用中央联盟很常见的植物提炼而成的麻药，
被中央联盟用来使用在医疗用途上，但是是在管制跟正确的使用情况下。
「如果剂量太高或是浓度太高，反而会变成可怕的毒药，
所以中央联盟对于这个药物的管制相当严格，连坐法都是保密到家。
如果有人拿到了配方自己制作，那问题就很严重了。」
「真的很严重阿......，希望能够顺利找到供应者将他逮捕。」
「嗯，那我先失陪了，希望你们的学校生活能够开心啊。」
兰斯洛特爷爷摸摸我的头之后就离开了。
下午，朵拉来到我的办公室，向我报告光明神教的人士来访。
「光明神教? 他门来做什么? 来找米雅的吗?」
「是的少爷，他们说想要见圣女大人一面。」
「......我先找米雅询问一下要不要见他们。」
我带著朵拉去找米雅，她跟小玉还有莎莉在餐厅喝下午茶，
拉娜跟艾莉雅则是在后面的小空地进行训练。
「米雅，光明神教的人来找你，你要见他们吗?」
我跟米雅说了之后，米雅笑著点点头。
「当然可以呀，就跟他们见面吧。」
「老爷，请允许我在现场陪同。」
「我也是。」
莎莉跟小玉也想要同行，我看向米雅。
「米雅你觉得呢?」
「当然可以! 大家一起去吧! 」
于是我带著大家一起前往接待室，朵拉则是赶回大门放行他们。
「能够见到圣女大人尊容......真是万分感激。」
来访的光明神教人员有四个人，两男两女，他们一进入接待室后，就对著米雅下跪叩拜。
「......请问四位来访有何事?」
我傻眼的看著四人，他们慢慢起身，然后向我行礼。
「真是失礼了，因为第一次亲眼见到这代圣女，让我无法掩饰心中澎湃汹涌的情绪......。」
说话的是其中一位男子，看起来四十多岁，留著俐落的短发，精壮的身躯让人感觉像是骑士。
「我叫马尔克，是光明神教帝都总会的大主教，加德洛公子，很荣幸能够见到您。」
马尔克再次向我行礼，他身边的另一位男子也向我开口。
「我叫马利克，是光明神教帝都第一分会的主教，加德洛公子，很荣幸能与您会面。」
「......你们两位的名字很类似啊?」
我看著两人，两个人的身形体态跟脸庞都有些相似，不过马利克留著到肩膀的长发。
「我们两人是同一所孤儿院出来的，我们那一辈的名字都很相似。
......所以有不少人以为我们都是兄弟。」
马尔克苦笑著向我解释，一旁的马利克也是露出苦笑。
......如果不说明的话，我也觉得你们是兄弟阿。
「那么光明神教的帝都总会大主教来此有何事? 总不会只是来拜见圣女大人的尊容吧?」
我看著面前的两人，两位女性站在他们后方，看起来都刚成年吧? 长得相当貌美。
两人互相对看一眼，然后马尔克向我开口了。
「我们希望能够派驻人员服侍圣女大人。」
「派驻? 你的意思是......。」
「是的，后面这两位就是要派给圣女大人的祭司。」
马尔克向我说明，光明神教总会在得知圣女大人要到帝都求学后，
便马上通知了他，要他准备好最优秀的祭司去服侍圣女大人。
「最优秀阿......。」
我看著后面两位女祭司，年纪看起来才刚成年，如果说是帝都最优秀我肯定不相信，
大概是同年龄层看最优秀吧? 不过总会给他们的命令貌似也没这么严格，
所以马尔克才会挑这两人吧?
......又或是另有所图?
我对著两位女祭司使用鉴定，她们的资讯马上出现在我的面前。
「让我稍微思考一下。」
我双手抱胸，假装在思考，然后开始浏览她们两人的资讯。
嗯......大致上没有什么大问题，
看起来就是普通的两位年轻女祭司......暗杀术(光明神教流派B级)? 这是什么鬼?
这个怎么看都不太对吧?! 是要暗杀谁吗?!
等等，这么年轻就有B级水准，难道是从小培养的杀手吗?!
我看向两位女祭司，她们都没有看我，眼睛直直盯著米雅。
......难道是要派来暗杀米雅的吗?
「咳......，我想问一下两位。」
我轻咳一声，向两位主教开口。
「两位在光明神教内是哪一个派系?」
光明神教内目前有天启派，圣女派跟圣典派。
天启派因为教皇是拥有天启的孩子，所以地位应该相当稳固，
但是也不能保证他们不会开始担心如果圣女派获得圣女之后，
会不会开始挑战教皇的位子，所以很有嫌疑。
而圣典派据说是一堆相当偏激的人，他们认为圣女跟拥有天启的教皇都不重要，
重要的只有光明神教圣典，圣典才是一切，虽然他们人数不多，
但都是些相当有权势的人。
感觉很麻烦阿......不会又是他们的内部斗争吧?
......不过也有可能是我想多了而已，
毕竟也有可能两位年轻的女祭司只是"刚好"会个暗杀术而已哈哈......。
「不瞒您说，我们两人都是圣女派。」
马尔克的表情忽然严肃起来，然后叹了口气。
「......向您说谎也没有意义，毕竟这关乎到圣女大人的安危，
所以我还是向您诚实以对。」
「什么意思?」
「......教会内有人想要对圣女大人不利。」
看来我的担心是真的，马尔克开始向我诉说。
「圣典派的人在知道圣女大人来到帝都之后，就开始活跃起来。
总会因为上次的入侵损惨重，所以彻底强化了内部的防御。
对于教皇的保护已经到了有些过头的地步......不过我能够理解他们的想法，
毕竟现任教皇是个年幼的孩子，跟前任教皇比起来，自保能力根本是零。」
「圣典派想要对圣女大人跟教皇不利? 」
「......只是怀疑而已，因为没有任何证据。
但是......前任教皇的神谕派有不少大人物都在现在的圣典派，
内部整肃的时候他们都因为证据不足没有受到处罚，但是不能对他们放松警惕。」
马利克接著把话说下去。
「所以我们圣女派的总主教大人命令我们，要我们给圣女大人最好的保护。
所以我们决定，让帝都组会内最优秀的两位前来圣女大人的身边。」
「......你是说在"保护"方面最优秀吗?」
「正是，这两位是我们帝都总会相当有前途跟实力的年轻人，
相信她们两位能够保护好圣女大人的安全。」
我看向两位女祭司，原来她们是米雅的保镳吗。
「米雅，妳觉得呢?」
我看向米雅，小玉在我耳边低语。
「夫君，我觉得可以接受，毕竟我们目前人手不足，如果能够增加两个战力也是一个好方式。」
「嗯~~~~可是我身边有莎莉跟玛露妲了耶?」
我看了下两位主教，他们对我投向"请让圣女大人答应"的眼神。
嗯......那就让我来出手吧。
「她们是祭司，如果妳需要进行神事，祭司才有办法协助妳吧?」
「是没有错......。」
「没错啊圣女大人，两位都是相当了解神事的优秀祭司，她们定能帮上圣女大人的忙。」
马尔克马上跟著附和，那两个女祭司的资讯看起来没有被什么法术或是奴隶契约控制，
应该没有太大的问题，而且小玉也认为可以收下，那就只等米雅点头就好。
「嗯~~~~好吧，那我希望总会能够帮我一个忙。」
米雅向马尔克提出要求，马尔克显得非常兴奋。
「圣女大人需要什么协助，我们都必定全力以赴! 」
「我想要在大门那边盖个小教会。」
米雅想要在大门的接待处另一边盖一个小型的教会，
用来服务想要面见圣女大人的信徒。
这个提议让马利克直接流下两行热泪。
「真...真不愧是慈悲为怀的圣女大人....我...我马利克一生都会追随您的!! 」
马利克激动的叩拜在地，一旁的马尔克紧握著拳头，看起来在压抑著内心的情绪。
「既然是圣女大人的请求，我们必然会尽力完成，......不过，
要向加德洛公子这边获得许可才行。」
也是阿，毕竟是改装了我的区域的大门阿。
「就按照米雅想要的去做吧。」
「万分感谢! 」
马尔克也马上叩拜在地，我看著激动的两人，再看看一旁的米雅。
米雅看起来相当高兴，兴奋的在跟莎莉说著自己想要在教会做的事情。
我把脸凑到小玉耳边，小声问她。
「......教会建造应该会需要点手续之类的吧?」
「没有问题，总会的大主教都答应了，那只是小事情而已。
......唯一的问题大概就是我们的保安问题吧。」
「......也是阿，原本要提供卫兵的达马逊商会大概也还没办法动作吧。」
「既然这样，夫君，要不要用你之前用过的? 」
「用过的? 」
我看著小玉，一脸不解，小玉轻声笑著。
「既然是有圣女大人在的光明神教会，出现"神兵"也是合情合理的对吧? 」
187 改装与小教堂与增加守卫
(加德洛视角)
阿波罗商会带著好几位工匠师傅前来，
因为要订做米雅她们的房间装饰跟摆设。
每个东西都是订制品，所以在开学前应该是赶得出来......吧?
「请您放心，诸位工匠都是我们旗下最优秀的，
他们一定能够在短时间内就完成优秀的成品。」
阿波罗商会的总会长威登向我挂保证，嗯.....希望不要太勉强他们阿。
米雅的房间订做的全部都是光明神教会规格，完全就是家里的房间重现。
「我每天早上都要祈祷，所以祭坛不可以删除! 」
「至少规格上小一点吧? 有必要这么大? 」
米雅想要订做的祭坛是标准规格......也就是一般教堂用的规格。
跟成人一样高的光明神像，还有祭司用的桌子跟祭坛，
简直把房间变成礼拜堂了。
「既然妳已经会有一个小教会了，这些都缩小吧。」
我无视米雅气呼呼的嘟嘴，大笔一挥把规格全部降低。
现在的设计只有单人用的小礼拜堂大小，一尊三十公分的小神像，
足够米雅早上祈祷用了。
莎莉的订制中规中矩，......非常的中规中矩。
「这个设计......没问题吧? 」
我把设计图给小玉看，小玉皱了下眉头。
「应该可以过母亲大人的底标吧......我觉得还是增加些装饰比较好。」
小玉把莎莉的设计加上了不少装饰，莎莉也没有怨言，
只是默默的接受小玉的修改。
「接下来是拉娜的吧?」
我把拉娜的设计拿过来看，让我有点惊讶。
「这是......书房吧?」
拉娜的设计有非常多的书柜，柜子占了非常多位置，
看起来很像在书房内放了张床的感觉。
「那个......我很喜欢阅读，所以才想这样设计......。」
没想到拉娜这么有文学气质，让我非常意外。
不过这样感觉很危险，所以我直接把大多数的书柜删除，
然后让小玉改成装饰。
「如果需要书房，就给妳房间去使用吧，
反正房间很多，不需要全部放在妳的房间内。」
「好...好的，谢谢夫君。」
拉娜羞红著脸低下头，嗯~~还是需要点时间吧。
「这是我的，请过目。」
艾莉雅自信地把她的设计交给我看。
我接过来后仔细端详，设计的满好的阿......除了草人区之外。
「不需要在房间内设置草人吧? 」
「您再说甚么呀? 早上起来练习挥刀不是需要吗? 」
「要挥刀去外面! 不要在房间里! 」
我傻眼的看著艾莉雅，虽然晨练让人赞赏，
但是请不要在房间里面，实在太危险了。
我把草人区删除，改成下午茶用的空间后交给小玉。
「既然是老公决定的，那我不会有怨言。」
艾莉雅的举手投足都有些武士风格，
所以她的下午茶区域设计成和室好了，
不知道阿波罗商会能不能做得出来?
「夫君请放心，和室会由我们负责。」
「妳要怎么带人过来? 」
「母亲大人的"凤翔号"会把需要的东西跟人力都带过来。」
那台火车阿......，希望不会吓到帝都的人。
「请放心，母亲大人会在夜间来访的，所以不会被一般人注意到的。」
嗯......好吧，小玉这么说就当这样吧，反正头痛的是皇室不是我。
我决定放弃思考，接过小玉的设计。
小玉的设计完全就是和风，嗯，好的，没问题。
把未婚妻的设计全部看过之后，就该我的了。
「......」
「.......」
「......」
全体沉默，也是啦，因为我根本没有做甚么设计，
直接沿用了房间原本的东西，
毕竟我那个房间本来就是给公爵家等级使用的VIP房间，
所以该有的都有，说高级也够高级，根本甚么都不需要改。
「夫君都没有自己想要的特色吗?」
「加德洛好混! 」
小玉跟米雅齐力批评，但是我直接无视。
「不需要花没有必要的钱，而且原本的设计就能够彰显我的身份了阿。」
「是没有错.....可是总觉得不太能接受。」
米雅抱著双臂一脸想要反驳，但是大概想不出甚么反驳内容吧。
「总之这样就决定了，赶快把设计送给阿波罗商会吧，
对方还需要赶工呢。」
我挥挥手后，女仆就把收集好的设计图拿去门外，
交给阿波罗商会的工匠之后就可以开始准备动工了。
房间的设计决定好后，就轮到了米雅的小教会。
米雅的小教会会盖在南边的主大门旁。
别馆有四座大门，东南西北各一座。
但是实际上能够用的，只有南边的主大门跟东边的侧门。
北门跟西门都要经过森林，而门对面都是皇室区域，所以基本上不会使用。
所以盖在主大门的南门旁边是最好的选项。
「大主教有送了设计过来，看我们要不要修改甚么，
然后通知他们就可以开工了。」
「我我我! 我要看! 」
米雅兴奋的把设计图拿走，然后拿起笔开始修改。
「......夫君，这样没问题吗?」
小玉担心地看著我，我只是两手一摊。
「既然是圣女大人用的教会，让她自己发挥也是一个方式。
我们只要确保她不会做过头就好。」
「我没有异议。」
「......米雅小姐是圣女大人，由她决定就好。」
「一切遵照老爷的意思。」
其他人也没有么意见，所以就决定让米雅先做修改，我跟小玉再来监督就好。
结果意外的，米雅的设计没有甚么大问题，只有太华丽这个小问题而已。
「小教会弄这么华丽......。」
小玉傻眼的看著米雅的设计，除了礼拜堂之外，
米雅还设计了非常多的装饰，华丽程度跟大教会有得比吧。
「圣女大人在的教会华丽点也没有甚么不好啊。」
「帝都总会那边不会有意见吗?」
「把设计图送过去不就知道了?」
结果设计图送过去之后，大主教马尔克送来了回信。
「我们必定完成圣女大人的愿望!! 」
马利克也送来了一封信，上面写道原本马尔克想要发起提议，
直接把帝都总部搬到米雅的小教会，结果被其他人极力阻止了。
......为什么圣女信徒都这么狂热啊?
「所以作为补偿，圣女大人的要求我们会尽力完成。」
还补偿勒......，希望他们把精力放在控管那些失控者上就好。
这两封信我没有给米雅看，只有告诉她教会会按照她的设计去完成而已。
米雅非常高兴，然后开始滔滔不绝的说著她的设计有哪些美妙之处。
我们就这么被迫听著她的演讲一整个下午。
第二天，我开始制作之前思考过的守卫。
「夫君，你打算做几个守卫? 」
小玉在一旁陪著我，米雅跟艾利雅两人去了训练场，
莎莉跟拉娜则是待在厨房。
「四个大门各一位队长，然后配置大概十个跟班吧。」
我面前制作了四组守卫哥雷姆，不过都还只是空壳，没有放入核心的魔法水晶。
四组分别是古O，萨O，兹卡O以及德O。
然后队长都是红色配色，头上都有一根角。
「夫君的设计好特别呀。」
小玉在一旁仔细端详四种不同的哥雷姆，抱歉，我比较喜欢殖民地那一方。
「现在的问题是核心吧。」
作为哥雷姆的核心，一般是用魔石或是魔法水晶。
但是这种哥雷姆能做的事情很有限，只能接收比较简单的命令。
虽然我也不会下甚么非常困难的命令，但是哥雷姆没有临场反应的能力。
所以如果遇到了紧急情况，它们也只会按照原本的命令行动。
如果是谢绝通过的那种此路不通命令还好说，但偏偏事情不会这么简单。
作为警卫来使用，或多或少还是需要点应变能力比较好。
「像这种情况的话，可以考虑让死灵附身，变成活体盔甲。」
「这样不太妙吧?! 」
活体盔甲是死灵附身在盔甲后的一种魔兽。
说是说魔兽，只是一种分类而已，因为死灵会无差别攻击人，
所以变成了活体盔甲之后状况只会更严重。
因为会变成需要先打倒实体把灵体逼出来之后才能净化，相当缠人。
「如果是需要灵体的话，可以找米雅小姐的巫妖呀。」
小玉这么说之后，我拍下掌心。
的确，米亚那边有巫妖阿，都快忘记他的存在了。
「米雅，麻烦你帮我召唤一下圣马丁。」
我马上去找米雅，让她把圣马丁叫过来。
只要主人召唤，使魔不管多远都可以马上到达，真是方便的设计。
「圣女大人有何吩咐?」
圣马丁马上就回应了召唤，出现在我们面前。
「事实上，我想跟你借点.....幽灵手?」
我把事情告诉圣马丁，他抚著下巴。
「嗯......如果要有战斗能力的警备人员的话，我这里刚好有四位。」
「这么巧啊? 不过你底下的死灵跟班不是很多吗?」
「那些大多是祭司或是文书人员，可没甚么战斗能力。」
圣马丁目前在我的地下城当管理员，不愧是前主教，
管理方面非常得心应手，目前地下城正在稳步的开拓范围中，
冒险者也在增加。
「我拿走那四位的话，不会影响到地下城的保安吧? 」
我的地下城内禁止冒险者们私斗，因为会有冒险者抢夺他人财物或是战利品，
所以地下城内除了安全区以外都很危险。
但是我以圣马丁建议的方式禁止了冒险者们的私斗，利用恶灵。
如果冒险者们私斗，恶灵就会缠上恶意的那一方，被恶灵缠上可不是闹著玩的，
所以事情传开之后，就没有冒险者敢在我的地下城内闹事了。
「请放心，那些事情一般恶灵就可以做了，反而是他们四人没有用武之地，
相当沮丧呢。」
圣马丁推荐的四个恶灵原本都是他的护卫骑士，所以有著实打实的战斗力。
「那我就不客气的借用了。」
「当然，他们四人能够为圣女大人的安危尽一份力，肯定会感动到升天吧。」
「别这么快升天啊! 」
就这样，我让四位骑士恶灵进入了队长哥雷姆的体内，成为了活体盔甲。
然后让他们负责指挥底下的哥雷姆，守在南门跟东门。
「话说回来，他们能沟通吗? 」
艾莉雅这么问我，我拿起一张纸给她看。
「这是......希望的武器设计? 字还满漂亮的呢。」
「这是南门的古福写的，他们的能力看起来没有退化呢。」
没想到四位骑士写的字跟文学素养都相当高，让原本以为他们都是肌肉脑的我有些惊讶。
188 订制学生制服
(加德洛视角)
阿波罗商会带著几位裁缝工匠来访，
他们被门口的哥雷姆给吓了一跳，然后就进入了府邸内。
目前我制作的哥雷姆们被放置在南门跟东门，
除了大门之外，还有道路两旁。
一个门有20座，加上两个队长总共22座，如果没有启动，
看起来就是一尊尊长相特殊的雕像而已。
平时都让他们休眠，如果需要的时候，就由队长来启动，相当方便。
而四位队长都是恶灵，平时都会以灵体的方式巡逻，
所以也能够好好起到保安的作用，相当好用。
裁缝工匠来访是因为要制作学院制服。
上位贵族都是像这样由工匠到府量身订制，下位贵族就会跟一般人一样，
直接到商店去购买制式尺寸。
所以现在女性们正集中在一个大房间内测量，
我跟阿波罗商会的总会长威登坐在外面喝茶。
「非常抱歉，关于招募的事情......有些遇到瓶颈。」
威登向我低头，他说一般女仆的招募很顺利，筛选后的名单等等会交给我，
但是女仆认证的女仆就有些困难。
「是遇到了甚么困难?」
我向威登询问，他面有难色的苦笑著。
「对方给的条件我没有办法做主，所以来找您决定。」
拥有女仆认证的女仆都是一流人士，基本上在毕业前就会有大批人前去招募，
也因为非常优秀，所以基本上不会换职场，要找到这么多女仆认证的女仆，
就只能直接从学院下手。
而这次阿波罗商会直接跑去跟中央女仆学院接触，希望能够包下这一届的毕业生，
却遇到了相当麻烦的条件。
「是钱或是待遇的问题吗?」
「如果是这样就很好解决了......。」
威登大叹口气，他说对方要求我们要雇佣两位学院的老师。
「......学院老师?」
女仆学院的老师......也是女仆吗?
不对，正因为是要教导女仆，所以由专业的女仆来指导也是很正常的。
这世界大多数的工作都是学徒制，由师傅教导弟子，在通过了师父的考验后才能够独当一面，
如果按照这个逻辑来看，女仆大概也是一样的情况吧。
家里面的女仆长也是负责教导新来的女仆，所以学校的老师都是女仆也合情合理。
「是的，因为有两位老师应届退休，但是两人都表示闲不下来，
所以一直在跟校方争取继续在学校工作。
但是站在学校的立场，她们都已经到达了服务年限，所以必须离开学院。
校方也向我们挂保证，两位都是非常专业的女仆老师，
也因为我们有大量的新进女仆，所以能够刚好成为这些女仆的老师。
但是这方面我没有办法做主，所以才来找加德洛少爷您决定。」
「听起来很棒啊......确定那两位不是被开除吧? 」
「我能保证，那两位都是学院的菁英老师。
事实上......其中一位是学院长。」
威登递给我两张纸，上面是两位老师的简历。
......六十岁的人族跟六十岁的太阳精灵阿，虽然太阳精灵应该是可以继续工作，
但是人族六十岁就算高龄了，的确是该退休的年纪了。
「都这么大年纪了还想著继续工作，真是佩服。」
「大多数的工匠都是这样的，他们的脑中没有退休这件事，
反而一不做事就全身不对劲，所以很多工匠都是做到不能做了为止。」
「既然这样，那就雇用吧，有专业的老师也是好事。」
我马上拍板定案，威登笑容满面的点点头。
「那我就向学院回复了，筛选过的名单交给少爷，
这里面如果有您不要的就剃除，决定好后我会尽快将人都带来。」
威登把名单放在我的面前，名单......好大一叠。
「这人数也太多了吧?!」
我傻眼的看著桌上的名单，这一看就至少有数百张或著破千了吧?!
「这已经是我有筛选过的结果了，真是非常抱歉。」
威登向我解释，因为上位贵族家的女仆是非常诱人的工作，
所以应征者非常多，而大多数的应征者都是贵族或是商人家的千金。
「贵族千金都是子爵跟男爵家，没有办法无视。
而商人家跟一般平民已经剔除了有疑虑的人，这些就是剩下可以雇用的人选。」
「我知道了，我再跟我的未婚妻们商量看看。」
我让女仆把名单收走，这个时候，女性们量完尺寸出来了。
「加德洛，这个好看吗?」
米雅穿著整套的学生制服出现在我面前，很明显不是订制的款式，
因为整个服装有点太大了。
帝国学院的制服是红色跟金色的配色，看起来很华丽。
男性是西装外套加上衬衫跟长裤。
女性是连身裙加上小披肩跟马甲。
......看起来好像前世看过的一些游戏跟小说中出现的服装阿。
「这是荣誉学院长霍普金斯教授的设计。」
裁缝工匠为我们解说，据说原本的帝国学院是没有制服的，
在霍普金斯教授当上学院长后，就大力推行制服制度，
各个学院也争相效仿，最后一直沿用至今。
「这款学院服是第十代，设计上比前一代简单不少。」
米雅在我面前转圈，虽然衣服有点大，但是米雅穿起来很可爱。
「不愧是圣女大人，穿起来真是相当耀眼。」
威登在一旁不断拍马屁，米雅的鼻子都要翘起来了。
「既然你们都量完了，那就换我了。」
我向威登致意后起身，前往房间进行测量，
而米雅她们就待在外面等待。
「向我透露一下她们的尺寸吧。」
我向在帮我测量的工匠们说道，她们面面相觑。
「这个......。」
「不用告诉我实际尺寸，只要说明一下目前的身形就好。」
「如果是这样的话......。」
工匠向我透露了每个人的情况。
米雅是身材偏矮小的标准精灵身材，也就是纤细且健康，
但是胸部的遗憾很有可能无解......这个就别提了。
莎莉则是上围冠军，同时有著略为结实的肌肉，
不知道是不是鬼人族血统的关系，莎莉的身高成长的很明显，
原本跟我差不多高，现在已经高我一颗头了。
拉娜则是有著符合这个年纪的人族身材跟身高，
不过工匠对于兽人的发育不太清楚，所以不知道这样是正常还是不正常。
艾利雅则是有著最完美的身材比例，好到工匠都赞叹不已，
但是让工匠有些疑惑的是，艾利雅的背部有点违和感，
她们也找不出违和感的原因。
最后是小玉，小玉的身材也很好，不过也是兽人，
所以她们也不知道这个身形在兽人中算是好还是不好。
「感谢妳们的透露，我会多给点费用，记得要帮我保密。」
「遵命。」
工匠们笑容满面的帮我测量完，我把几枚银币塞给她们，
然后离开房间。
189 钢铁女仆与优雅女仆
(加德洛视角)
一周之后。
在我帝都的办公室内。
我坐在主位，面前是一个椭圆形的大桌，我的两边坐著我的未婚妻们。
而大桌的对面，站著10位女仆。
有两人站在前方，两人的后面各站著四人，
看的出来是由这两人带头，后面四人各自跟随的状况。
「我叫佛罗伦丝．柴契尔，曾任职中央女仆学院院长一职，
这次应阿波罗商会的邀请，前来应征欧兰德公爵家帝都别馆女仆一职。」
说话的是前面的两人之一，看起来大约....四十多岁的女性，
站姿非常挺拔，加上锐利的眼神，给人一种非常精明干练的形象。
「我是米兰．柴契尔，曾任中央女仆学院副院长一职，
感谢您这次给予我们面试的机会。」
另一位也向我开口，是一位看起来二十多岁的太阳精灵。
两人的姓氏一样......是亲戚关系吗?
我让两人就坐，另外八人则是依然站在她们后方。
「请问两位为何会来应征我们家?
对于两位前院长跟副院长来说，中央联盟的王室或是帝国皇室不是更好的选择吗?」
「我们之所以前来公爵家，是有一些原因的。」
前院长开始向我解说。
她跟副院长两人在中央女仆学院任职了三十多年，在任非常长的时间。
学院内对于世代交替出现了些意见，而这个力量越来越大，
最后她们决定交棒给年轻的老师，退出学院。
但是离开学院之后，却没有人敢雇用她们，而她们只是因为形势所趋所以离开，
并没有打算开始退休生活，所以没有工作让她们很苦恼。
这个时候，阿波罗商会来找学院商谈，希望能够包下这一届的十位毕业生。
两人看到了机会，便向新任的学院长提出了要求，要到阿波罗商会所说的地方面试。
新任的学院长念在两人的劳苦功高，带有补偿的心态下，把她们放入了条件之中，
最后成功的来到了这里。
「以上是表面上的原因。」
前院长的结尾让我傻眼，表面上的原因......还有台面下的原因喔?!
「说是说表面上，这也都是事实，所以没有任何问题。
而最主要的则是台面下的原因。」
「台面下的是......?」
「这是大地女神的圣女给予的任务。」
大地女神的圣女......我记得是目前威尼斯公国的大公千金吧?
「圣女大人要我们协助加德洛少爷，为您确保安心的住所。
她向我们告知了您的使命，所以我们会尽其一切所能，让您能够专心在您的使命上。」
「使命......，她告诉了妳们什么?」
我没有见过大地女神的圣女，如果她会知道我的......使命，那就代表是大地女神透过技能，
或是其他方式告知她的吧?
「圣女大人说，魔王即将复活，要我们协助未来的英雄，让英雄能够顺利讨伐魔王。」
......好具体，这种内容她们就直接照单全收了喔?!
一般人不是都应该怀疑一下吗?!
「不，圣女大人不会在这种事情上说谎的，因为这事关世界的存亡。」
佛罗伦丝前院长非常坚定地说著，......也是，这种事情说谎根本没有意义，
只会让大众恐慌而已，反而非必要根本提都不会提。
「所以妳们的主要工作就是来辅佐我，让我能够顺利地讨伐魔王? 」
「是的，因为我们只是女仆，不会跟随前往讨伐魔王，
所以我们会确保您的据点万无一失，让您能够安心的前往战场。」
我看了看小玉，这里跟大地女神最有关联的就是她了，她凑到我的耳边。
「我会向母亲大人询问看看，应该她也知道。」
我点点头，然后重新看向前面的两人。
「雇用几位是没有问题的，也希望两位多多指教。」
两人马上站起身，向我恭敬的行礼。
「遵命，加德洛少爷。」
「那么，这座别馆的女仆长跟副女仆长就由两位担任吧? 」
我正想要说由原本院长跟副院长分别担任女仆长与副女仆长的时候，
米兰前副院长微微举手。
「加德洛少爷，我希望能够自荐成为女仆长。」
此话一出，一旁的佛罗伦丝前院长眉头一皱。
「米兰，这个时候妳还要争吗?」
「唉呀~，姊姊大人，都让您几十年了，让我个几十年没有关系吧? 」
「妳是太阳精灵，寿命比我长多了，后面在担任不就好了? 」
「但是这样一来，这边的女仆又要成为钢铁派了吧?
我可不希望未来的职场都是一堆冷冰冰的人，工作的地方就是要充满欢笑才好呀。」
米兰......小姐微笑的托著腮，佛罗伦丝......小姐(?)则是依然板著一张脸。
「女仆的工作就是做好主人交代的一切事项，以及帮主人预先准备好就好，
不需要笑脸迎人，我们只需要低调的做完一切事务。」
「太无趣了，女仆就是应该在工作的时间也要让主人感到治愈与安心，
适时的给予主人打气与安慰才行，更何况面带微笑是接待的根本，
怎么可以板著脸接待客人呢?」
「不带情绪工作才是女仆的根本。」
「微笑应对任何事情才是女仆的根本。」
两人的气氛瞬间便的剑拔弩张，......理念之争阿，感觉是个很无解的问题。
「女仆的派系呀，我有听过女仆说过。」
艾利雅点点头，她说奥吉克公爵家有应征过有女仆学院毕业的女仆，
她有跟艾利雅说过女仆的派系。
「不过那个时候的我还小，所以不太记得她说的内容了。」
「这个请由我来说明。」
莎莉起身向我行礼，也是阿，这里就有一位考过女仆认证的自家女仆阿。
不过莎莉没有去读学院吧? 会知道女仆的派系吗?
我记得老家也没有甚么女仆的派系这种说法阿。
「信子大人协助我的时候有跟我说明过。」
原来如此，看那两位还在争论的情况下......那就麻烦莎莉说明了。
根据莎莉的说法，女仆的派系从学院创立时期就已经出现了。
而最大也是最主要的两个派系，就是钢铁派跟优雅派。
钢铁派就是干练的秘书，保持低调跟俐落办事是主要特色，
大多数这个派系的女仆都会成为女仆长或是领主秘书。
要说缺点......就是说话很直接，所以有些心灵比较脆弱的人会承受不住。
而优雅派就像是温柔婉约的邻家姊姊或是青梅竹马，
会帮主人打点好事情外，还会温柔的照料主人的心灵，
所以优雅派很多最后都成为情人或是夫人。
嗯......优雅派那边成为情人或是夫人不就不再是女仆了吗?
「对于平民出身的人来说，能够成为贵族的情人就是飞黄腾达的最终目标之一，
所以没有任何问题。
而贵族出身的就能够成为夫人，这也是一个确保未来自己地位的方式，
毕竟女仆不可能做一辈子。」
这么说也是，不过这样听起来钢铁派的不就很吃亏了?
「其实没有，因为贵族大人的秘书或是女仆长，常常也是情人或是夫人，
只是钢铁派的不会用这些头衔，因为她们认为自己的本质是女仆，
只不过是被自己的主人看上而已，所以她们依然会低调地继续进行工作。」
......这样算是低调吗?
不过这是人家的原则，我也不好多说什么。
看她们两位好像都很坚持女仆长的位子，是有什么原因吧?
「因为女仆长会决定女仆们的指导方针。」
也就是说，她们想要增加自己的派系人手吧?
「是的，不过貌似也有姊妹之间的私怨。」
不说的话真的看不出来是姊妹呢......，姊妹之间种族会不同我知道，
向我家也是，梅兰缇娜就是太阳精灵，而我是人族，所以没有很稀奇。
「她们两人比较稀奇的是，她们是双胞胎。」
......这就很稀奇了。
「她只是比我早出来十分钟，就理所当然地用姐姐的口气对我。」
「早出来就是姊姊，这是不变的定律，亲．爱．的．妹．妹。」
「......要不是少爷在场，我早就给妳一拳了。」
「别打架阿! 」
我赶紧制止两边，米雅倒是变得很兴奋。
「要打就来找我吧! 」
还自信的挺胸说出找对手的发言，反而让两位有点尴尬。
「......真是抱歉，明明都一把年纪了还这么幼稚......。」
佛罗伦丝......女士，向我低头赔罪，我忽然想到，
虽然她看起来才四十多岁，但是履历上她已经六十了。
......保养得真好，完全看不出来啊。
......不过都六十岁了，不要还在争这种重要的地位阿。
「不如两位都当女仆长如何? 」
小玉在这个时候发言了，场面安静了下来。
「只要把两边的事务分开，就可以有两位女仆长负责各自的领域了呀。」
小玉的建议是，让优雅派的米兰女士负责接待跟服侍，
然后钢铁派的佛罗伦丝女士负责巡逻跟文书工作。
「只要把工作分开，到时候把女仆两边分开交给两位，
这样不就可以解决了吗?」
小玉的提案让两人陷入沉默，然后向小玉低头。
「不愧是未来的夫人。」
两人顺利地接受了小玉的提案，然后也接下了审核女仆跟卫兵的工作。
「为什么卫兵的审核妳们也要接啊?」
女仆不需要管理卫兵吧?
「身为少爷宅邸的卫兵，怎么可以连女仆的面试都过不了? 」
「这个理由怎么听都不太对吧?! 」
佛罗伦丝女士恭敬的向我行礼。
「请放心，我们会谨慎的筛选人手，确保在少爷的宅邸内都是精英人员。」
「......适度就好，拜托，别把事情搞得太复杂。」
总觉得事情会变得很麻烦，开始有点后悔了。
190 女仆与卫兵的筛选
几天后，女仆跟卫兵的候补们都到达了别馆，
所有人在别馆正门前的草坪集合。
「总共来了多少人?」
加德洛看向一旁的小玉，小玉指向左右两边分开的女仆与卫兵候补。
「女仆方有200位，卫兵跟杂工总计450位。」
「......都筛选过了还是这么多人吗.......。」
加德洛皱著眉看著前方，虽然心里知道这是必要的，但是加德洛还是觉得人实在太多了。
「这座别馆非常大，所以人数多是必要的。
不过请少爷放心，我们会好好筛选可以雇用的人的。」
站在加德洛旁边的佛罗伦丝女仆长向加德洛行礼，
这几天的讨论之后，确定由佛罗伦丝女仆长担任卫兵跟杂工的筛选组长，
而米兰女仆长负责女仆的筛选组，筛选组的成员则是她们各自带来的四位女仆。
「没想到那八位竟然都是A级女仆认证......。」
加德洛抓了抓头，当初送到他手上的履历只有两位女仆长的，
所以他根本不知道会有另外八位。
虽然是跟阿波罗商会开了要十位的需求，但是一般情况下能够拿到刚毕业的C级认证就很好了，
根本不会想到会出现A级认证的女仆。
「A级认证是可以在女仆学院担任教师，或是在王室担任女仆长的几乎最高等级阿。
这种可以担任教师的人一口气来了八位......，学院没问题吧?」
加德洛叹了口气，他开始担心女仆学院会不会来抗议了。
「请放心，新任的学院长有自己的班底跟实力，相信她可以顺利做出实绩来。」
佛罗伦丝女仆长面无表情地说道，一旁的米兰女仆长轻笑著。
「新任学院长是姊姊大人的长女，一定没问题的。」
「学院长是世袭的吗?! 还有把自己的母亲赶下台这没问题吧?! 」
加德洛听后非常惊讶，佛罗伦丝女仆长用鼻子哼出大气。
「我反而很高兴她能够做自己，她拿出了让我信服的理由让我退位，
我高兴都来不及了，哪有可能责备她。」
「不过那孩子也是彻头彻尾的钢铁派呢~~~学院这下子应该更往钢铁派发展了吧。」
「哼，妳的三个女儿不都担任著主任吗? 想也知道那孩子光是应付她们就够忙的了。」
「唉呀呀~~~学院长的地位还是比较高呀~~。」
两人在一旁斗嘴著，加德洛则是慢慢跟两人保持一点距离。
(原来她们两人有结婚啊......。)
加德洛一边想著，一边看著前方的八位女仆宣读筛选流程。
「嗯? 她们没有提过吗?」
休息时间，正确来说是宣读完流程之后，要给每个人发号码牌跟准备场地的中场时间。
加德洛跟未婚妻们坐在大门前方特别设立的看台上喝著茶。
这个看台可以同时看到两边的筛选区域，
为了让受到筛选的人们看到未来的主人有在观看，所以看台盖了大约两层楼的高度。
「加德洛! 我要看卫兵那边! 」
米雅兴奋的从椅子上跳下来，贴在卫兵那边的看台边兴奋地来会探望。
艾利雅跟莎莉也都靠向了卫兵那边，拉娜跟小玉则是靠近女仆那边，
加德洛依然坐在椅子上，并没有移动。
(好累阿......好想小睡一下......。)
加德洛揉揉眼睛，打了个哈欠，这几天都在忙著装潢以及讨论人员的筛选，
虽然睡觉时间没有被压缩，但是工作一多，疲劳感就出来了，
很多人可能都忘记了，加德洛的身体还只是12岁的孩子而已。
「家德洛! 卫兵的筛选开始了! 快过来看! 」
米雅跑到加德洛身边，一把就把他从椅子上拉下来，然后直接拉到了卫兵方向的看台边。
加德洛被这么一拉整个人都醒了，他看向卫兵的筛选区域，皱紧了眉头。
(卫兵这边是五人一组，......手上的是训练手环吧，这是要透过实战来筛选吗?)
卫兵筛选区域是一个正方形的小场地，场上站著五位手持武器的卫兵候补。
「他们都是达马逊商会推荐的卫兵，这次他们推荐了大约200位卫兵候补。」
「200位......所以我们要筛选出几位?」
「全部都会录取。」
「......啊?」
「全部都会录取，老爷。」
加德洛傻眼的看著莎莉。
「全部都会录取那干嘛还要筛选啊?!」
加德洛扶著额头，莎莉则是口气平淡的回话。
「两位女仆长的意思是"震撼教育"。」
「......我觉得我的头要开始痛了。」
加德洛往后摊在椅子上，这几天两位女仆长说了一堆理由，
结果跟实际上举办的目的完全没有关系，让他相当无力。
-------------------------------------------------------------------------------
「喂，我们是来应征卫兵的吧?」
「是阿，怎么了吗?」
「那为什么我们要跟女仆进行对打训练阿?」
「......不知道，不过这是雇主的要求，也只能照办了吧。
再说了，连女仆都打不过，你还要混吗? 」
「......闭嘴了小伙子们，把皮绷紧。」
「队长，对方是女仆，有必要......这是什么?」
「......感觉到了吧，如果这种杀气都没感受到，那你还是回家种田就好了。」
「......那真的是女仆吗?! 她只有一个人要对付我们五个?! 」
「我刚刚说过了，皮绷紧了! 不要把她当作是个女仆!
给我全力上! 没有手上的手环的话，你们可是要没命的! 」
「「「是!!!」」」
--------------------------------------------------------------------------------
「呜哇......单方面痛打阿。」
加德洛看著卫兵的筛选区域，感叹地说著。
「不愧是女仆学院认证的A级，战斗力果然相当足够。」
过来看看情况的小玉满意的称赞著，一旁的佛罗伦丝女仆长恭敬的行礼。
「献丑了，这只是我们应该做到的事情而已。」
「我觉得女仆的私底下不需要带著这么多武装吧......。」
加德洛看著下方进行战斗中的女仆，她刚开始就提起裙子做出个优雅的行礼后，
就从裙子底下掉出一圈锯齿，然后她双手放到腰后方，
手再出来时就夹著六把飞刀，而在战斗中也能够从裙子，袖子，甚至是头发里面拿出武器。
「这点武装是轻便式的，所以少爷您大可放心。」
「这还叫轻便喔?! 」
加德洛傻眼的看著场上的女仆，从刚刚到现在她已经打倒了四个小队，
却还没有下场过，也没有看到她捡起地上的飞刀或是暗器过。
(她们身上到底藏了多少东西啊?!)
加德洛感叹著，一旁的佛罗伦丝女仆长则是说道。
「这也是对她们的测试，她们要用身上的携带的轻便式武装，负责完她们负责的小队数量。」
「......也就是一人要负责10组?」
「是的少爷，身为一位专业的女仆，这种等级的敌人即使是这个数量也能轻松应对。」
佛罗伦丝女仆长在一旁挺直著腰杆说道，加德洛的嘴角则是微微抽搐著。
「到底谁才是卫兵阿......。」
「卫兵是负责一般的入侵所用，真正会到达宅邸内的大多都是菁英人士，
如果女仆不能够应对的话，危险的就会是少爷跟大小姐们，
所以这点基本的战斗力还是必要的。」
「那另外一边的那些女仆......不会要她们也要有这种战斗力吧?!」
加德洛看向女仆的筛选区域，米兰女仆长微笑著行礼。
「请少爷放心，我对她们的筛选只是仪态跟基本课题，不会要她们有那种战斗能力的，
毕竟这可不是一朝一夕就能够练成的。」
女仆的筛选区域正在做著服侍的测试，由四位A级女仆担任考官，
让女仆们轮流接待她们。
「这边会决定她们的工作分配，不过也只是一开始而已，
后面会随著她们的工作表现而有改变。」
比起了卫兵区域的打斗声，女仆区域展现出了一种无声的压力，
加德洛感觉，女仆区域的恐怖程度完全不亚于卫兵区域。
有些女仆的动作看起来异常僵硬，甚至有人晕倒。
加德洛完全感受不到这只是简单的筛选。
「身为女仆，必须时时刻刻能够顶住客人与主人给予的压力，
所以我们会稍微释放一些"压力"来进行测试。」
「一般人根本不会释放这些东西吧?! 」
加德洛的白眼都要翻到天边去了，米兰女仆长则是微笑地摇摇头。
「压力有很多种，即使少爷您只是坐著，然后板著一张脸，
都有可能让来进行会面的人感受到庞大的压力。
如果连这种压力都撑不住，那如何在现场给予茶水跟协助主人呢? 」
米兰女仆长说的很有道理，加德洛只能默默地闭上嘴巴，
虽然他怎么想都觉得难度真的太高了。
「......接下来交给妳们了，我要回一趟办公室，记得准备好所有应对措施。」
加德洛找个借口离开了会场，因为他注意到了女仆区域有些人的脚边有些......湿润，
所以他不太方便继续看下去了。
两边区域有做隔绝，所以也看不到对方区域的状况。
(真是......为什么会搞成这样啊......。)
加德洛叹著气，走向自己的办公室。
191 开学前的日常
(加德洛视角)
卫兵跟女仆的筛选一共花了三天。
结果就像是女仆长说的一样，全部都录取了。
别馆瞬间热闹了起来，也是阿，进来了快700人啊。
人多到我都不知道该怎么说才好了，我在欧兰德岛的老家加起来都没有200人，
结果现在我底下的人是老家的三倍多。
「加德洛少爷请放心，我们会做好管理的工作，您可以安心地前往学院。」
佛罗伦丝女仆长恭敬的向我行礼，完全能从她的身上感受到那种气势跟自信，
真不愧是钢铁派女仆，真的有一种专业秘书的感觉啊。
接下来的日子就是每天都差不多。
早上起来训练，然后念书，午饭后继续念书，然后训练，然后晚饭。
......好日常，日常过头了!
「日常很好啊，虽然少了点刺激，但是对于你们来说目前不需要。
只要安稳地到开学日就好，之后学院内就会有新的刺激了。」
波尔子爵阖上手上的书本，推了推眼镜。
波尔子爵在卫兵跟女仆的筛选完第二天就到了帝都。
因为魔法学院现在也在放假，所以他会来这边负责我们的教育直到开学。
「不想念书~~~~。」
米雅老样子摊在桌上，眼神看向远方，如果不是她有兴趣的科目，几乎都是这种状态。
米雅擅长魔法、历史、地理跟宗教课。
拉娜则是算术、语文、历史跟地理。
艾利雅跟莎莉都没有甚么差别，几乎甚么课程都不错。
然后是我跟小玉，甚么课程都是名列前茅。
「老爷真是厉害，我还需要继续精进自己呢。」
艾利雅一脸尊敬地看著我，我只能苦笑，毕竟目前的水准都只有前世国小的等级，
难度实在太低了，尤其是算术，只有两位数的加减，连乘除都没有。
「不能大意，学院会有入学考试，如果没有拿到一定的成绩，一开始就会站在非常不利的点上。」
波尔子爵向我们提醒道，因为我们代表欧兰德岛(艾莉雅除外)，所以成绩非常重要。
「就像我过去提到过的，帝国大多数的贵族对欧兰德岛抱持著鄙视的态度。
所以如果不再一开始拿出好成绩压制他们，只会让他们更变本加厉。」
「我们的成绩好他们也会来找碴吧? 」
对于我的提问，波尔子爵点点头。
「没有错，但是成绩好跟不好的找碴是完全不同的。
如果是成绩不好，对方做的事情就是嘲笑跟贬低。
但是如果是成绩好，对方的嘲讽就是一种输不起，在一些比较中立或是爱面子贵族面前，
这个差别就会很明显。」
波尔子爵额外补充，有些爱面子的贵族反而会因为我们的成绩好，
怕找碴会被拿去说嘴所以变得比较安份，能让耳根清净点。
「目前对我们不友善的贵族大概有多少? 」
「从我的情报看来，大约 7 : 3 吧，不友善的 7，中立的 3 。」
嗯......人数上还是有落差阿。
「这已经算非常好了，因为这几次的肃清跟内战，许多新兴贵族抬头，
歧视比较严重的几个大贵族都被肃清了，才能够大幅增加对于欧兰德岛的中立态度。」
波尔子爵警告道，过去在贵族社会，不友善跟中立的比例几乎是 99 : 1 ，完全的被讨厌阿。
「亏我们还一直用相对低的价格提供给大陆的贵族魔法水晶阿。」
「如果一直都以来都是这样，只会被当成理所当然，这就是劣根性。
而且欧兰德公爵家又受到绝对律法的约束，连皇室都很难出手，
贵族们对于一直独占这么庞大利益的存在当然越发厌恶。」
所以过去才会有些贵族想办法跟欧兰德岛联姻，想要获得点利益，
结果几乎都是失败坐收阿。
「不说这些了，刚刚交代的作业我三天后要检查，然后明天会有算术小考。」
波尔子爵不理会米雅哀号声，交代完作业后就宣布下课。
「来训练吧!! 」
米雅在训练场上高兴地挥舞著战锤，完完全全在逃避刚刚上课说的作业。
「晚上还是要写作业喔，莎莉，到时候不准给米雅抄。」
我向莎莉下达命令，米雅马上就慌了起来。
「等等?! 为什么不能抄?! 」
「都用抄的妳就甚么都没学到阿! 给我自己写! 」
「诶~~~~。」
「诶甚么阿，我会教妳啦，妳慢慢写就好。」
我敲了下米雅的脑袋，正常这个作业一天就写完了，波尔子爵延长到三天就是因为米雅的关系吧。
我们在训练场的训练还是由"钢铁灰狼"小队的几位陪著我们。
本来米雅想要跟新来的卫兵们一起练习，但是卫兵们还要习惯别馆的工作，
还有佛罗伦丝女仆长给的额外训练，所以没有多的时间。
而今天练习的是组队战，由我们六人对上"钢铁灰狼"的四人。
不过我不会进行攻击，因为这样火力会严重过剩，所以都由米雅跟艾利雅进行攻击，
拉娜跟莎莉负责防御，小玉跟我则是负责辅助而已。
开打后不久，经验的差距很快地就显现出来。
「太慢了! 」
潘兴用盾牌推撞拉娜，拉娜撞击到旁边的莎莉，两人一起往旁边滚倒在地。
「中计了! 」
安妮忽然跳开，艾利雅的斩击打中在后面准备攻击安妮的米雅，米雅整个人弹飞出去。
场上一团混乱。
「......配合的很糟糕阿。」
我看著场上的六人，潘兴跟安妮两人配合得很好，双方甚至用眼神就能告知对方自己的下一步。
而我们这边......凄惨无比。
虽然单兵能力都不差，但是几乎没有做过组队训练，所以配合度完全不足。
「所以才需要多多练习组队，因为实际的战斗可没有训练手环。」
朵拉跟马克在一旁看著，这次的训练主要是让前卫们能够互相配合，所以由她们为主。
我跟小玉的辅助基本上就只是负责恢复跟记住问题点而已。
「单就每个人的战斗力来看，艾利雅跟米雅都有C级以上的冒险者水平。
莎莉跟拉娜大概是C到D之间，但是如果组队的话，这个队伍应该只有E级水平吧。」
「真是很糟糕阿。」
「所以到开学之前，我们都会让妳们做组队训练，这是波尔子爵的指示。」
朵拉说，波尔子爵强调过学院也会有组队的竞赛跟课程。
一般都会找从小一起长大的贵族组队，本身就会有一定程度的默契，
虽然身手远不如我们，但是配合起来却有著不输我们的实力。
......虽然我是很怀疑会不会有我们的实力啦，但是波尔子爵说的也没有错。
当1+1不是=2 ，而是变成1或是0的时候，那问题就大了。
「那我跟小玉不需要加入吗?」
「子爵说妳们两位的程度跟她们有落差，中途加入也没有问题，
所以该重点培养的是她们四人。」
我看著前面一团混乱的我方四人跟对方两人。
阿，拉娜被米雅打飞了。
「暂停!! 先去看看拉娜的情况! 」
朵拉大喊著，然后小玉跟马克马上跑过去看看倒在地上的拉娜。
「晕过去了，手环也碎了，今天就先到这边吧。」
马克对著大家说道，然后小玉用纸人形变出漂浮的担架，
潘兴把拉娜放上去后，小玉便带著担架往别馆移动。
「唉......，希望剩下的时间能够顺利地培养出默契吧。
要不然任何人挨到米雅小姐的锤子都扛不住阿。」
朵拉托著腮叹气，我看著正在被莎莉说教的米雅，只能耸耸肩。
192 小教会落成
作者的话：柏德之门第三轮了......抱歉有点咕了 =A="a
---------------------------------------------
(加德洛视角)
小教堂落成了，速度快得让我有些惊讶。
南门旁边落成了一座跟一般教会差不多大的教会，是说原本不是说要小教会吗?
怎么还是盖的这么大一栋啊?
不......，如果我们有来监工的话应该就能知道才对，
但是听到的内容都是"一切顺利，没有问题"就大意了。
「圣女大人所在的教会，这个算是最小的了。」
帝都总会的大主教马尔克在我身旁。
今天日教会落成的启用日，身为帝都总会的大主教，
帝都内所有的教会都是他的管辖，所以新落成的教会他都会到现场主持典礼。
「这个规模还算小喔......。」
「当然，加德洛少爷，历代圣女不是待在帝都总会，就是在十字城的光明神教总会。
这座教会只有一般教会的大小，是绝对比不过的。」
我环顾教堂内部，基本上都是按照设计图的内容施工，做得相当好。
「不过为何需要其他神明的神像......。」
马尔克皱著眉头看向前方，他看的方向是大厅后方的礼拜堂。
礼拜堂被分成了三个，从中央延伸到后面，然后分成了三个方向独立开来的空间。
「这是米雅的主意，她希望信仰各个神明的信徒都能够在此做礼拜跟祈祷。」
「不愧是圣女大人......如此包容与慈悲......。」
马尔克一脸感动，我用笑容敷衍过去。
因为原本米雅的想法是把神像排排放，然后立在左右两旁，把光明神放在正中央的设计。
这怎么看都会让人觉得是在看不起其他神明啊!
虽然光明神是上位神，的确是最高位阶没有错。
但是同为上位神的审判女神跟黑暗女神却没有跟著并立，
而是跟著一起放在两边，绝对不行!
这样保证会让两位神明的信徒大发雷霆阿!
所以我赶紧更改了设计，
然后每座神像要放在哪座礼拜堂内也跟信子姐姐好好询问一番，
就完成了现在的设计。
「大主教大人，典礼的准备已经完成了。」
一名祭司前来通知典礼准备已经完成，马尔克挥挥手示意之后，就向我行礼。
「我先告辞前去准备了，请少爷先前往座席上等待吧。」
「嗯，赶快去忙吧。」
马尔克向我告辞后，就带著手下离开了。
落成典礼上，我跟未婚妻们坐在贵宾席位上。
大主教马尔克跟米雅在光明神的神像面前主持仪式。
米雅穿著圣女的服装，看起来非常高雅，......如果平时都这样的话就好了。
落成典礼除了我们之外，帝都光明神教会的各个分会主教都有到场。
其他神明的教会也都有派代表过来，商人跟贵族倒是几乎没什么人出现。
「因为我们没有广发通知，所以有来的都是消息灵通，或是我们有通知的人。」
小玉在一旁向我解说，商人方只有三大商会有派人到场，
贵族也只有几个住在我们附近的贵族有出现，来的人数也很少。
典礼进行的相当顺利，米雅从大主教手中接过代表分会主教的权杖后，
转身交给了后方的女祭司，那位女祭司是大主教马尔克送来的其中一位。
「结果不是圣女来当分会的主教阿。」
我随口说出的话让一旁的马利克听到了。
「这是当然的阿少爷，圣女大人的地位比教皇大人还要高，
不可能让圣女大人屈居于分会主教这种小位子上的。」
马利克向我说道，圣女跟拥有<天启>的孩子都是光明神教信仰上的崇高存在。
虽然说地位比教皇还要高，但是并没有实权，也不会对教会的事务多所干涉，
而教皇是教会内最高的掌权者，也不能完全无视圣女跟<天启>拥有者的要求，
会在互相讨论之后做出决定。
「所以才会马上答应米雅的要求阿。」
「虽然现在的教皇大人是<天启>的拥有者，但是他还只是个孩子，
所以权力都在底下三位总主教手上。
......这座教会除了是圣女大人的教会之外，也代表著圣女派并没有放弃的一个宣示。」
......看来教会内的派系斗争依然相当激烈，不过不要波及到米雅就好。
「请加德洛少爷放心，我们不会让圣女大人为了这些小事烦心的。」
我看著站在典礼台上的米雅，呼了口气。
「......希望如此阿。」
典礼完成后，贵族跟商人的代表都起身准备离开。
这时，教会的大门打开，一位男子带著两个女仆走了进来。
男子留著金色的短发，穿著整身白色的西装，戴著单片眼镜，
看起来四十岁左右，带著两位女仆走到典礼台前。
......这个服装搭配跟那个模样，怎么看都像黑道阿?!
他的脖子露出的部分都看到了部分的刺青，更加让我认为是日本的黑道了。
难道也是转生者吗?
男子在典礼台前单膝跪下，后面的两个女仆也跟著跪下。
「小的听闻光明神教的新分会成立，特来此祝贺。」
台上的马尔克皱了下眉头，马上露出笑容。
「光明神教非常欢迎来此祝贺的信徒。」
正当马尔克跟男子在对话的时候，我的后面传出了小声的谈话。
「那不是"仲介"吗......?」
「他怎么会来上城区?」
「我怎么知道? 不过他怎么会知道这个教会的消息......?」
「他的消息可是帝都数一数二的灵通阿。」
当我听著后面的谈话时，男子从女仆手上的木盒拿出一袋物品交给马尔克。
「这是一点薄礼，希望光明神教的圣女大人能够给予我等祝福。」
马尔克身边的祭司接过袋子，确认了物品后小声在马尔克身边耳语。
马尔克在米雅旁边小声说了甚么后，米雅面带笑容地开口了。
「愿光明神的恩泽照耀你们。」
「谢谢圣女大人，那么小的先告辞了。」
男子再次低头，然后起身就直接带著两位女仆离开了现场。
「......他是谁啊?」
我向一旁的小玉询问，小玉想了一下，然后小声的跟我说。
「他叫亚玛．莫托，是下城区的奴隶商人，人称"仲介"。」
..........山本阿，一定是转生者了。
193 开学前一周(上)
(加德洛视角)
时间过得很快，下周就要开学了。
之前在小教会落成的时候来的那位
亚玛．莫托
，交给了女仆长去调查。
「他是帝都地下社会四天王之一。」
......给了一个这样的报告。
「听起来好像很有来头阿?」
帝都地下四天王，又不是什么游戏......。
「这个称呼好像是这三十年才出现的，四位的存在皇室也知情，
帝都的地下秩序也交由他们负责。」
也就是白道认可的黑道阿，嘛~~~，在日本也有类似的情况就是。
毕竟有时候地下的事情台面上不好出手，就要交给专业的人士来处理。
「那他来打招呼是有什么表示吗?」
「这点不明，不过他一直都有捐献的习惯。」
女仆长说，这位亚玛．莫托先生每个月都会捐款给教会，
而且还会捐赠食物给孤儿院等等救济设施，是下城区非常有名的大善人。
「......他不是奴隶商人吗?  这么赚钱啊?」
「他的做法跟一般奴隶商人不同，他不是卖奴隶，是出租。」
根据女仆长的说法，他是将奴隶出租给需要的人，所以奴隶的所有权都还在他的手上，
而奴隶赚到的钱他会抽走一部分作为费用，还真的是"仲介"阿。
「......那他有要积极跟我们接触吗?」
我看著女仆长，女仆长摇摇头。
「不，他除了典礼当天来捐献之外，并没有任何额外的接触。」
「那就先不管了吧，当作他只是来做个捐献的人就好。」
我挥挥手表示先不管了，虽然他看起来九成是个转生或是穿越者，
但是就先放置不管吧，毕竟我目前也没有人力需求，而他也没有要继续跟我们接触，
那就顺其自然吧。
时间过得很快，转眼之间下周就要开学了。
制服也送到了别馆来，女生们正在试装，确认还有没有需要小修改的地方。
而我则是在大门口，等著迎接父亲跟母亲。
马车慢慢停在大门前，父亲跟母亲从马车上下来，母亲后面还跟著妹妹梅兰媞娜。
「父亲，母亲，欢迎来到帝都别馆。」
我向两人行礼，父亲的手放在我的头上。
「嗯，辛苦了。」
「哥哥大人!」
梅兰媞娜冲进我的怀里抱住我，我摸摸她的头。
「妳也来了阿。」
「嗯! 我要认识新朋友! 所以我也把莱茵带来了! 」
媞娜非常有元气的跟我说著，然后指了下后面，她的专属女仆莱茵在后面向我行礼。
其实莱茵是我向父亲提议带过来的，因为我想强化森林的防御。
但是我实在找不到森林内的树精，所以只好请长老树精的莱茵亲自来一趟。
「嗯......不愧是原本皇室用来招待宾客的别墅，相当奢华阿。」
我带父亲跟母亲进入大厅，两人就对大厅的华丽程度相当赞赏。
「因为改动装潢需要花钱，所以我征求陛下的同意后，除了有皇室徽章的移除之外，
其他的都没有更动。」
我一边向父母解说，一边带著他们来到办公室。
「母亲大人，我想去看花园! 」
「好好，那卡德加，我带媞娜去花园了。」
「嗯，去吧。」
母亲带著媞娜前往花园，我跟莱茵使个眼神，她向我行礼之后也跟著过去了。
正好让莱茵去调查一下，毕竟他们能够从花草得到讯息，
那从花园得到森林的讯息也没什么问题。
「父亲这次来是要来参加会议的?」
我向父亲询问，帝国学院的开学没有家长到场的习惯，所以父亲来访除了要来看看别馆之外，
还有受到皇室召见。
「嗯，陛下要我"旁听"十二公爵会议。」
「"旁听"阿.......。」
「因为欧兰德家不能参加会议阿，所以陛下就用"旁听"来当借口了。」
「有够牵强的。」
「的确，不过现在十二公爵几乎都是皇室派跟中立派，所以也不会有太多反弹吧。」
「那会找父亲来"旁听"，主要是要讨论什么?」
我看著父亲，这次的会议竟然要我们家在场，就代表很高机率跟我们家有关系。
到底是要讨论什么呢?
「是跟黑帝斯王国有关。」
父亲开口道。
「陛下想要以我们家作为平台，开启跟黑帝斯王国的王室的对话管道。」
「......陛下认真的吗?」
黑帝斯王国跟雷明斯帝国的敌对关系从第二纪元大战前就开始了。
虽然双方因为大战而有过短暂的合作，但绝大多数的岁月里面，
都一直是敌对的战争状态。
而双方停战也不过才几年时间，就要开始开启双方最高层的对话管道，
会不会太天真了啊?
「看起来陛下很认真，光是挑绝对律法的漏洞把我们家抓来"旁听"十二公爵会议就知道，
陛下非常重视这个方案。」
「但是那群武斗派......不会答应的吧? 」
「他们目前也只有三到四票吧? 连半数都不到是没有办法在表决上推翻的。」
陛下真是走一部险棋阿，帝国跟王国的许多怨念都还没散去，就要这么积极的跟对方往来，
想一想都觉得胃痛......。
「说不定陛下正想著利用这个机会好好清理掉偏激的贵族。」
父亲抚著下巴说道。
「怎么说?」
「因为当初支持皇室的贵族里面，也有不少是对于兽人依然抱持著非常偏激想法的人，
或许陛下是想借由这个方案，来一个个把这些偏激的贵族挑出来。
如果开始建立对话窗口，一定会有人想要来搞破坏，这个时候就有正当理由出手了。」
「这样我们家不是很危险吗?」
「有莱茵在，目前岛上的防御能力更强了，倒是不用担心阿哈哈。」
......毕竟没有人会拿长老树精来当作防御系统阿。
「不过为什么陛下这么积极要跟王国表示友善?」
我的问题一出，父亲长呼一口气。
「.....你也知道，王国跟帝国打了非常久的仗。
虽然第二纪元大战前后是不同的状况，但是双方的敌对关系持续了真的非常久。
而过程中，虽然损耗不大，但也是一直都有，这就是问题点。」
父亲说著，把茶一饮而尽。
「对于帝国来说，现在是元气需要复原的时候，如果王国忽然开战，
那帝国会受损更加严重。」
「所以想要以对话来拖延时间?」
「一半一半吧，陛下的想法应该也真的是想建立起友好的关系。
毕竟如果真的能做到，那就可以在军事上挪用多一点的预算了。
双方打著耗损不大却又必须打的战争，也是一种侵蚀国家的问题。」
「原来如此，如果能够成功，陛下就是带来和平的明君。
如果最后没办法，也至少给国家争取到了休息时间阿。」
「没错，不过陛下看起来是很希望能够成功就是。」
「那就希望会议能够顺利吧，至少会议要先通过才行。」
「既然都来了，加德洛，带我参观一下吧。」
父亲把手上的茶杯放下，要我带著他参观别馆，我便指示女仆长去做午餐的准备，
然后带著父亲开始参观别馆。
194 开学前一周(下)
(加德洛视角)
我带著父亲参观别馆的各项设施。
超级大的宴会厅，超级大的公共浴场，多到不行的客房。
「什么都很大阿......真不愧是皇室。」
父亲笑著看向别馆后方的花园，这个花园至少有我家的四倍大，
妹妹跟母亲就在其中一座凉亭内休息。
「话说回来，连佣人都这么多，这个数量也太夸张了。」
父亲听到我雇佣的人数时非常傻眼，结果是靠佛罗伦丝女仆长"说服"了父亲。
当然，是我把她带去欧兰德岛的，用我的<定点传送>。
「幸好我们家算是相当富裕，所以雇用这么多人也没问题，
但是如果是其他家族可就不好说了。」
「是......我会多多留意。」
因为小玉有帮我管理财务，所以我都没有留意这方面的事情，
自己还是需要多多注意才是。
我们走向母亲跟妹妹休息的凉亭，母亲正在喂妹妹吃饼干，
莱茵则是站在一旁守候著。
「父亲大人! 」
妹妹看到父亲就兴奋地挥手，然后跳下椅子跑向父亲。
「怎么样? 花园很漂亮吗?」
父亲笑著抱起妹妹，妹妹相当开心。
「嗯! 这里的花都很开心，他们说这边的大叔都很照顾他们。」
「喔喔是吗? 那就好。」
看来妹妹已经跟这边的花草有过交流了，我站到莱茵的身边，向她询问。
「询问得如何? 」
我向莱茵委托了寻找这片小森林内的树精这个任务，莱茵摇摇头。
「这片树林内没有树精，我询问了树木们，他们说这里从来都没有树精过。」
「那该怎么办?」
树精是高智慧生物，树精会管理森林，只要能够跟树精打好关系，
就可以有许多方便，这片森林没有树精的话，管理上就只能用传统的方式，
派人进入里面管理了。
「这点您不用担心，我会在此地种下种子，制造出几位树精来进行管理的。」
「可以吗?! 」
我惊讶的看著莱茵，她微笑著点点头。
「管理树精就是长老树精的工作，既然此地没有树精管理，那就我来接手就好。」
「那就麻烦妳了。」
「请交给我吧。」
我们回到别馆内，在往餐厅的路上，遇到了正好试装完的我的未婚妻们。
每个人都穿著学院的服装，一旁洒落进来的阳光照耀在她们身上，
让我的看的目不转睛。
她们看见我们后，就来到我们面前向父亲跟母亲行礼。
「「「「公爵夫妇好。」」」」
「嗯，不用这么拘束，妳们未来都是我家的媳妇，都是一家人。」
父亲笑著挥挥手示意免礼，妹妹则是扑向了米雅。
「米雅姐姐大人! 」
「哇~~! 缇娜酱! 」
两人高高兴兴的抱在一起，拉娜跟莎莉都带著温柔的微笑在站一旁。
而艾利雅在旁边再次跟父亲行礼。
「拜见欧兰德公爵大人。」
「嗯，你就是奥吉克公爵的曾外孙女吧。」
「是的，小女名叫艾莉雅．奥吉克。」
「让公爵家的千金屈居于第二夫人的位子真是抱歉阿。」
「不，没有关系的，这是我的决定，我的曾外祖父也同意这个选择。」
父亲跟艾利雅说的事情我都在信中有写过了，为什么父亲还要在这边再说一次阿?
「可能是希望听到她亲口说出吧。」
小玉在我的身边解释道。
「相信奥吉克公一定也有写信跟父亲大人告知，不过直接从当事人口中说出来的话，
就更能服众吧。」
......虽然我不知道需要服什么众，不过父亲跟艾利雅都问答完了，想这么多也没用。
「对了父亲，您跟母亲要在这里住几天?」
「嗯......后天要开会，所以至少住到后天吧? 看当天会议情况再决定要不要多住一天。」
「我知道了，那我的房间给父亲跟母亲住吧。」
「给我们客房就好了，不用这么麻烦......还是说，你想跟谁一起睡吗? 」
「噗呼?!  父亲你在说什么啊?! 」
我傻眼的看著父亲，他的表情完全就是要捉弄我的样子。
「你看著你的未婚妻们的表情这么恍神，难道不是被她们迷的神魂颠倒吗?」
「没没没没有啊?! 」
虽然我看著她们的学院制服模样的确有点出神......但是没有这么夸张阿!!
「加德洛想要跟我一起睡觉吗?」
米雅脸颊泛红的看著我，手指转著她那银色发丝的末端，呜!! 这个杀伤力!!
「......侍寝的话，我随时都准备就绪。」
莎莉向我行礼，她的态度完全是认真的!!
「侍侍侍侍侍侍侍侍侍侍侍寝?!  我我我我我我我我还没准备好!!」
拉娜已经完全乱了阵脚，连说话都说不好了。
「夫君愿意的话......不，不行，还不可以进展这么快! 」
小玉双手捧著泛红的脸颊，闭著眼睛在想像什么。
「侍奉老爷侍妻子的义务，如果老爷有需要，请随时吩咐。」
艾利雅像是一板一眼的武士一般，对著我行礼。
..........都是父亲乱说话，这个场面很尴尬阿!!
「好了加德洛，你要选谁呢? 」
父亲一脸坏笑，一旁的母亲手托著腮，眼神完全就是在看好戏，莱茵则是把妹妹的耳朵摀住，
确保她听不到这些有点糟糕的内容。
..........如果这是什么恋爱游戏的话，感觉面前就会跑出一堆选项了。
但是很可惜这不是，所以我没办法用SL大法。(SAVE & LOAD 大法，有些游戏能够使用的方式。)
感觉选项每个都很危险阿......既然如此!!!
「全......。」
「全?」
「今天晚上大家一起睡吧!! 开睡衣派对! 」
我握著拳头大声宣告著，在场一片鸦雀无声。
..........我应该没选错选项吧?
195 开学(上)
(加德洛视角)
父亲开完会之后就带著母亲跟妹妹回去了。
十二公爵会议上主要的内容都是各个领地的重建事项。
很意外的没有任何一家提出跟我们家有关的事情。
也许是人真的在现场反而不敢直接批评吧?
总之会议上的讨论看起来相当和平，就这么结束了。
今天是开学日，我们搭上马车前往学院。
帝国学院的位置在皇家城堡的西方，跟我们家刚好是东西方的相对位置。
皇家城堡的整个西方城墙边都是学院的范围，可见学院之大。
我们坐著订制的大马车前往学院。
这辆马车是我跟阿波罗商会下的订单，可以搭乘12人。
是用前后二人，中央分成左右座位各四人的设计，所以马车比一般坐人的马车要长。
真要说的话，比较像载货马车的豪华版。
订制这辆马车的原因很简单，就是我不希望造成差别待遇。
因为我们的人数比较多，如果分成两辆马车的话，谁跟我坐就会很大影响到外界看我们的观感。
尤其是小玉跟拉娜，她们两人有没有跟我一起坐都会有很麻烦的评价。
为了打消那麻烦的闲言闲语，所幸全部人一起坐最简单，
这样至少没有什么冷落谁的问题。
「今天的内容主要是开学式跟参观学院阿。」
我看著手上的小册子，是发给每个新生的入学介绍。
上面有基本的学院地图跟开学式的流程，目前看起来都不复杂就是。
「不过分班......好像只有莎莉跟我们不同班阿。」
帝国学院的分班是看爵位决定的。
上位贵族跟下位贵族是分开的，主要是因为上位贵族需要修领地治理相关的课程，
所以才需要分班授课。
不过学院也不是这样就只有两个班，因为人数的关系，
所以大多数时候都是上位 1-2 班，下位 8-10 班的情况。
莎莉是子爵家，所以是下位贵族班，跟我们其他人是分开的。
「为什么只有莎莉?! 莎莉不能跟我们同一班吗? 」
米雅对这个分班不太高兴，不过这是按照爵位进行的分班，我也爱莫能助。
「小姐请放心，我会照顾好自己的。」
莎莉向米雅微微行礼，看起来米雅还是不太能接受。
「万一妳被欺负了，要跟我说喔! 我会去帮助妳的! 」
米雅握紧拳头宣告著，嗯......我也有些担心阿。
「是的小姐，您这么说我就安心了。」
莎莉露出微微一笑，米雅很满意的收起拳头，看来莎莉对于应付米雅真的越来越顺了。
我们经过皇家城堡的大门，然后到达了学院的大门。
马车在学院大门经过盘查后，就直接进入了学院内。
一进入大门，就看到一个非常大的空间，设计上非常像火车站。
几个长条的走道夹杂固定宽度的道路并排著，马车进入道路后停在走道边让人下车，
每个走道前后都有天桥连接著，天桥直接通往中央设计很华丽的建筑前方。
真是特别的设计，应该是那位霍普金斯前院长想出来的吧，
毕竟这个设计太像火车站了，这个世界的人应该没有这种概念。
马车停好后，我们依序下车，由我最先下车，然后帮助我的每位未婚妻下车。
我这个动作很明显的招来了非常多的视线。
「哇......那个男的跟好多女孩子一起上学阿......浑蛋!」
「那是哪一家啊? 没看过的徽章......没办法确定目标阿。」
「可恶.....羡慕忌妒恨!!」
「那些女孩子真可爱......那个男的死定了! 」
各种声音在我身边出现，我尽量表现出不在意的态度。
「加德洛，好多人在看我们耶。」
米雅因为在之前做过圣女宣传的关系，所以对于人群的视线不会在意，
但是拉娜就不太能承受了，她的一只手紧紧的握住小玉的手，很明显在动摇著。
「没事的，至少目前没有对我们有敌意的视线。」
艾利雅轻轻拍了拍拉娜的肩膀，她说的没错，因为敌意的视线都是朝著我来。
......应该是因为我带著这么多美少女的关系吧。
米雅是暗精灵，精灵族一直都很受欢迎。
莎莉是鬼人族，不过除了头上那两根短短的角之外，完全就是一位气质出众的贵族千金，
肯定会吸引众人目光。
拉娜跟小玉都是兽人，但两人的容貌也算是美少女，虽然小玉的眼镜让她看起来比较朴素，
不过我让她给我看过朴素的样子，我觉得也是算美少女的等级，所以也很吸睛。
最后是艾莉雅，标准的和风美人......这里的人应该不懂吧。
不过散发出来的气质跟莎莉很像，所以也是高水准。
全部说下来，就是稳稳地美少女队伍......夹著一个男的。
怎么看这个男的都是万恶之源该抓去千刀万剐的浑蛋。
然后那个男的就是我。
嗯。
.....。
..........。
.................。
我是不是刚开学就让自己变的超级显眼啊?!
这不是稳稳地会被找碴的路线吗?!
196 开学(下)
(加德洛视角)
我顶著全场的压力向前行。
米雅在我右边，莎莉在右后方，拉娜在左边，小玉在左后方，正后方是艾利雅。
我们向著大礼堂的方向前进。
绝大多数的视线都集中在我身上，剩下的则是拉娜跟小玉为主。
「......有些视线带有敌意，是武斗派的贵族吧。」
小玉小声地说著，嗯，一点都不意外就是。
帝国跟王国在峭壁镇打了数百年，过程中有多少死伤连想都不用想。
为了那个狭窄的土地，那个魔法水晶矿，两个国家在那边牺牲了多少人民。
一直以来作为主战的贵族们，不知道有多少家族的人死在王国人手上。
但是，对于王国来说，又何尝不是呢?
而且里面存在著一个矛盾。
就是王国其实也有不少人族，大约占王国的二成人口(资讯源自信子姊姊)。
所以武斗派的怨恨，说明白了就只是把国家之间的仇恨，拉高成了种族之间的仇恨而已。
毕竟把仇恨集中到与自己不同的存在上，才能稍微降低自己心中的烦闷吧。
我们在满满的视线中进入大礼堂。
大礼堂的设计是古罗马时期的剧院设计，是一个相当大的半圆阶梯式建筑。
因为内战的关系，今年的入学人数貌似不多，原本没有规划座位的欧兰德家便有了座位。
有人引导我们前往座位，我们跟著引导的人前进。
「......这个位子......。」
我傻眼的看著我们的位置，在整著半圆的中间。
「简直显眼到不能再显眼啊!」
我抱著头，小玉拍拍我的肩膀。
「夫君，这个应该是院长或是陛下安排的，就认了吧。
也许陛下希望能够让我们家有更多的关注吧。」
「......那是好的方面还是坏的方面?」
「......。」
小玉只是微笑著，没有回我话。
......也是啦，陛下一定不是往坏的方向走，但是他这么做之后，让我的胃开始有点痛了。
学生们陆陆续续就座，一年级坐在前方，然后往后是二年级跟三年级。
旁边楼上有许多包厢式看台，坐著不少骑士跟魔法师。
「怎么这么多骑士啊?」
「夫君不知道吗? 陛下会来开学式致词喔。」
「......不知道，单子上没有写这个阿。」
我著手上的开学式流程表，上面没有写陛下要来致词的行程。
「兰斯洛特团长大人都站在那边了，夫君真是大意。」
「......光是注意各种视线就让我无暇顾及其他了。」
我看向中央舞台边，兰斯洛特爷爷根德拉瓦公爵都在一旁。
一名老者上台走到中间的讲桌前，年纪大约七到八旬，身形有些矮小，
是一位看起来很慈祥的老爷爷。
「各位学生们，欢迎大家来到雷明斯帝国学院，我是学院长，尤达．欧兹。
在这个充满著诸神祝福的新年后，绿意正开始慢慢滋润大地.......。」
......没想到这个世界的学院长也是超会长篇演讲。
学院长一口气讲了半个多小时。
有些人很明显已经档不住睡魔，开始点头了。
「......那么，祝贺各位在学跟新来的学生，欢迎你们来到新的学年!」
学院长双手高举，台下马上出现许多掌声，许多正在点头的学生纷纷惊醒，
开始跟著鼓掌。
学院长慢慢走下台后，出现的人让许多学生发出惊呼。
「陛陛陛陛陛下?!」
「陛下亲临?! 真是太惶恐了!」
惊呼声此起彼落，陛下举起右手，台下马上寂静无声。
「诸位帝国的未来新星们，朕是帝国的皇帝，亚瑟．雷明斯。
在这光辉的吉日，春天缓步到来之时.......。」
..........几乎跟学院长一样的起手式，我直接翻了个大白眼。
陛下的演说跟学院长一样，花了大约半个多小时。
不过因为是陛下的演说，所以没有人敢打瞌睡，每个人都正襟危坐地听著。
「......所以，我们国家正需要努力重建，必须要维持和平的关系，朕决定，从今年开始，
会跟王国进行交换学生。」
此话一出，全场哗然。
「当然。」
陛下一说话，礼堂又再度安静。
「原本跟中央联盟的交换学生也在持续著，王国跟我们才刚停战不久，
所以双方都还在摸索著和平的道路，......王国跟帝国已经战争太久了。」
陛下的话让场面的气氛变的沉重起来。
「我不会去否认我们的祖先们为了峭壁镇的努力，但是，我们真的流了太多的血了。
......朕去视察过峭壁镇，那里的土地......都是暗红色的。」
陛下握紧著拳头，眉头紧皱。
「到底要持续多久，多少人的牺牲，才能够让一片大地变色?
这是我从来没有想过的事情，也是一个血淋淋的事实。」
陛下紧闭双眼，然后缓缓张开。
「如今，在遭逢了内战摧残的现在，我们必须放下过去的仇恨，放眼未来。」
陛下环顾著现场，眼神中透露著坚定的意志。
「害怕导致愤怒，愤怒导致憎恨，憎恨导致痛苦。
我们人族除了魔法与智慧外，在肉体上都不如兽人。
所以我们的祖先惧怕他们，害怕兽人会打垮我们，所以，我们先发制人。」
陛下开始讲起了遥远的过去，人族因为惧怕兽人的战斗能力，
所以开始利用智慧让兽人部族们自相残杀，更与部分兽人结盟，
开始攻击其他兽人部落，最后开始了帝国的南部大拓荒时代。
过程中人族的人数陆续增加，开始盖起城墙，制作兵器，
逐渐成为不需要与兽人结盟，也能够战斗的势力。
最后，一位人族的王，开始了对兽人的大屠杀。
开始了兽人的南方大逃亡时代。
兽人们抵挡不了从没看过的兵器，跟石头与泥土堆砌而成的高墙，开始往南方逃亡。
有些人族看不惯人族的王的激烈做法，加入了兽人，协助他们逃亡。
最后，兽人们从巨龙山脉中间的裂缝逃往了大陆中央，再也没有回到北方，他们的故乡。
「......这与你们过去听到的内容相去甚远吧。」
我看著四周，许多人张大著嘴，也有人瞪大眼睛，看起来受到不小震撼。
也是阿，帝国的历史教的都是兽人的残暴跟原始，人族之所以能够有现在的领土，
都是兽人迫害人族所导致的后果，但是事实上根本不是这样。
「从今年开始，帝国会重新教导"正确"的历史。」
陛下双手放在桌上，环顾著在场的所有人。
「这很突然，没错。
但是这是必要的，也因为这样，朕决定要跟王国和平往来。
因为，他们"从来没有"利用中央联盟进攻帝国，也没有进攻过巨龙要塞。
兽人不是野蛮之人，王国也不是，打破过去的束缚，重新审视吧!
这次的交换学生，是你们的视野开阔之时，去感受吧! 去结交吧! 去讨论吧!
看看过去的自己，与现在的自己，所听到，看到，知道的，是如何的不同吧! 」
陛下说完，潇洒地转身下台离开。
只留下全场一片寂静的学生们与教师们。
197 上级贵族班与交流生
(加德洛视角)
大礼堂结束后，我们前往各自的班级。
我们几人里面除了莎莉之外都是上级贵族班。
我跟艾利雅是公爵家，米雅跟拉娜是侯爵家，小玉是王国氏族长的养女，
地位上也等同于公爵家，所以在班级上都是有领地的上级贵族。
而莎莉是子爵家，所以是下级贵族，班级跟我们不一样。
上级贵族历年人数都不多，除了皇室有孩子就读的年份人会爆增之外，
其他时候都只有20人不到，基本上是一个小班。
但是下级贵族班就不同了，人数一直都很多，毕竟子爵男爵等数量就很庞大。
向今年的下级贵族班就还有六个班的人数，虽然跟历年比起来也是少了不少就是。
「莎莉还要考试阿......。」
「是的，因为要用成绩来做分班，不果只有下级贵族班需要，上级贵族班基本上都不用。」
我看向大礼堂，他们要在大礼堂内做分班考试，考完后决定分配的班级。
「只用笔试来分班不会很不公平吗?」
「反过来说，只有笔试才是最公平的方式。」
小玉向我解说道，因为魔法非常看天赋，比技能的话有特殊技能的往往比较吃香，
所以为了求最公平的方式，用最基本的笔试反而是最公平的方式。
......真是辛苦他们了。
我们说著说著，就到了教室门口。
教室内跟大礼堂一样，是半圆的阶梯式设计，从教室内的设计看的出来，
是上级贵族的华丽水准，......没想到连教室都这么要求。
我们好像是最早到教室的，所以我决定坐在最远的角落区域。
但是艾利雅一把抓住我，对我露出灿烂的笑容。
「老爷，我们的位置在这里喔。」
「没有设定位子吧? 」
「有喔，您看。」
艾利雅指著桌上，每个位子前面都有一个三角立牌，上面都写著名字。
「位子已经固定了，所以老爷不能随意更换喔。」
「......不是吧?」
我看著我的名字的位置，..........最前方的正中间呢。
嗯。
这是故意搞我对吧?!
「我们都坐在加德洛旁边! 」
米雅显得很兴奋，快步的走向自己的位置坐下，她坐在我的左手边。
「我是老爷的后面呢。」
「......我也是。」
拉娜跟艾利雅坐在我的右后跟左后方，小玉则是坐在我的右手边。
形成一个把我包围的状态。
..........我感受到了安排者的亲切。
我坐到我的位子上，陆续有人进来了教室内。
最后进入教室的是一位大约40岁的肌肉男子，应该是教师......吧?
「好了，各位都到了吗?」
男子环顾教室内，拿起前方的本子打开。
「1，2，3，4........好，人数都到了。」
我看了一下四周，包含我们五人在内，坐在位子上的有19人。
「我先自我介绍一下，我叫毛伊．萨摩亚，是战斗科的教师，也是你们的班导师，
请多指教阿! 」
萨摩亚老师浑身肌肉，身上有著健美般的小麦肤色，留著雷鬼头，五官相当深邃，
给人的印象就像是前世住在夏威夷的肌肉冲浪好手。
.....感觉脚边再放一台大的卡带录音机就更有感觉了阿。
「老师我有问题。」
忽然有一位学生举手，萨摩亚老师点点头示意发言。
「为何是战斗科的老师来当我们的班导师? 以往不都是文科老师担任吗?」
「这个问题很好! 」
萨摩亚老师强而有力的回话。
「今年大家也都知道，有黑帝斯王国的交流生要来，为了避免大家起冲突后，
文科老师没办法处理，所以就交给我啦! 」
萨摩亚老师哈哈笑著，全部人都傻住了。
「不过，你们应该不会需要我动手......吧? 」
萨摩亚老师瞪了一下在座的学生们，很明显感受到老师散发出了压迫感。
「那么事不宜迟，我们先来介绍交流生吧。
今年的交流生有四位，中央联盟两位跟王国两位，请出列! 」
老师说完，坐在我们两边的各两人起身上前，站到老师前方面对我们。
「我叫朱力欧．布列塔尼，是萳西王国布列塔尼公爵家长子，请多指教! 」
叫朱力欧的男孩金发蓝眼，看起来相当有朝气，他说完后，一旁的女孩子向我们行礼。
「我叫萝蜜耶．普利茅斯，是格兰王国普利茅斯公爵家长女，请各位多多指教。」
萝蜜耶同样是金发，但是眼睛是绿色的，看起来相当端庄，仪态也很好。
「呜......竟然是这两家......。」
「怎么了吗?」
小玉皱起眉头，我一头雾水。
「这两家在两国的边境上，是有名的世仇家族，他们从五百年前就一直敌对到现在......。」
「这也太久了吧?! 是因为国家的关系吗?」
「一半一半吧......国家跟私怨都有，有时间再说，故事有点长。」
我看向站在我们面前的两人，感受不到小玉说的那种世仇氛围。
......也许因为还是孩子，所以还没有告诉他们吗?
「中央联盟的两位之后，请黑帝斯王国的两位自我介绍一下吧。
黑帝斯王国第一次派出交流生来帝国，大家要友好相处阿，这也是陛下的期望。」
萨摩亚老师说完，王国的两位就往前一步，也是一男一女，不过......仔细一看......。
「「各位王国的人大家好。」」
他们两人的声音完美的同步，长相也几乎一样，只有头发长度不同而已。
「「我们是来自黑帝斯王国的黑帝斯氏族。」」
「我是
库洛
。」
「我是
希洛
。」
「「请各位多多指教。」」
紫发黑眼的库洛，跟黑发紫眼的希洛，向我们行礼。
198 朱力欧与萝蜜耶
(加德洛视角)
自我介绍结束后，老师再次开口。
「后天开始正式上课，今天跟明天是给各位熟悉校园跟参观社团用，
请大家好好利用时间，地图在发给你们的小册子内都有，那就这样啦! 」
老师笑容满面的拍拍手，然后离开了教室。
他一离开教室，好几个同学就围到中央联盟两位的身边。
两人微笑著应对著同学们，而王国来的两位身边......什么人都没有。
「这个温差好明显阿。」
「不意外呀夫君，这是第一次有王国的人来帝国留学，很多人也不知道怎么应对吧。」
王国的两位正在讨论小册子，看起来不受环境的影响。
「那要不要我们去搭话......，阿他们走掉了。」
正当我想著要过去搭话的时候，王国的两人站起身离开了教室。
......应该没有问题吧?
我在刚刚大家自我介绍的时候，使用<鉴定>看过了所有人的状态。
除了我们几位之外，其他帝国的学生都相当普通，没有甚么特别的技能或是能力。
而中央联盟来的两位，各自持有一个特殊技能。
朱力欧有<铁块>，是将自身肉体化作钢铁的防御技能。
萝蜜耶则是<尖枪>，是将自身身体一部分变成尖锐物刺穿敌人的攻击技能。
......这两人的技能跟名字都太搭了吧?!
害我一直想起前世看过的某个悲剧作品，只差他们没有相爱而已了。
「小玉，你说过他们两家是世仇，是有什么原因吗?」
「他们两家......因为地下城的所有权，打了数百年的仗。」
小玉叹了口气，开始诉说这两家惨烈的历史。
格兰王国跟萳西王国，两个国家是中央联盟内的四大国之二。
格兰王国盛产威士忌，铁跟珠宝。
萳西王国盛产葡萄酒，石头跟玻璃。
双方都是大国，国内也各有好几个地下城，原本一直处于良性的竞争关系，
直到"吉利河大沙洲"的出现。
「吉利河大沙洲?」
「那是在格兰王国跟萳西王国边界的大河，吉利河上的一个沙洲。
吉利河本身就很宽，而中央的那座沙洲体积也很庞大，甚至都可以说是河中的岛了。」
最早发现沙洲的，是格兰王国的渔民。
格兰的渔民把沙洲当作了临时据点，开始在上面建造了简易码头。
过了几年，萳西王国的渔民也登上了沙洲，在沙洲的另一端也建立了简易码头。
双方到这时候都还相安无事，一职持续了大约100年左右，事情发生了。
「发现了地下城?」
「......没错，萳西王国发现了地下城的入口。」
萳西王国发现入口之后，马上开始派兵登上沙洲，而格兰王国收到风声也迅速派兵，
双方的军队就在地下城入口前对峙。
然后在对峙了大约一个月后，格兰王国发动了夜袭，萳西王国被打的措手不及，
双方的战争就这么爆发了。
这仗一打就是五百年，双方就在沙洲上不停的来来回回，
甚至还有过打到对方国土上的战争。
而这两国战争最大的牺牲者，就是在沙洲出现的两岸的布列塔尼家跟普利茅斯家。
两家的仇恨一直累积到现在都没有停止过，即使萳西王国跟格兰王国同意了中央联盟的调停，
签订合约终止了战争，两家还是互相仇视对方，完全没有交集。
「......他们两人不会在学院内打起来吧?」
「应该不会，他们应该也还没完全被灌输对方是世仇的观念吧? 」
我们看向他们两人，两人看起来跟周边的同学们有说有笑，但是两人没有交集。
「.......多观察一下好了，感觉很危险。」
「说的也是呢。」
顺带一提，这两国的五百年战争，后来被称为"白百合与红玫瑰的百年战争"，
因为萳西王国的徽章是白百合，而格兰王国则是红玫瑰。
等到他们两人身边的人都离开后，我们才上前搭话。
「欧兰德公爵家阿，很高兴认识你。」
我先搭话的是朱力欧，看起来是个很有王子风范的人，不论长相还是礼仪，
都有十足的水准。
为了避免被另一边听到，我小小声地询问他。
「你知道你身旁这位千金是你们家的世仇吧?」
朱力欧也用小小声的方式回应我。
「是的，我知道，我的父亲跟哥哥们从小就一直跟我说。」
......仇恨教育不要从小开始阿混帐!
「但是......。」
朱力欧讲话有些停顿，开始搔脸。
「我觉得她是一位很棒的千金，非常......惹人怜爱。」
..........嗯?
朱力欧看向萝蜜耶的视线......脸上泛起了微微红晕。
.........可以不要这么照著剧本走吗?
结局是死亡路线喔?!
「问题是你们两家......。」
「我知道，虽然知道......，但是我想要与她在一起，即使脱离家族也在所不惜。」
......我感受到了沉重的爱。
我看了下小玉，从小玉的苦笑跟拉娜惊讶的表情可以感觉到，那边也问到了什么吧。
我叹了口气，重新看向朱力欧。
「那你首先要先告白成功阿，剩下的再来想办法吧。」
「嗯，我会努力的。」
朱力欧的表情非常坚定，双手握拳展现出他的斗志，我也只能帮他加油。
离开他们两人身边后，我向小玉跟拉娜询问状况。
「「一见钟情呢。」」
两人给了我同样的回答，两边都是吗?!
「只要朱力欧告白的话，一定会在一起吧。」
「问题是在一起之后呀......。」
小玉托著腮叹气。
「他们两家不可能承认他们的恋情的，没让孩子们拿著剑对砍就不错了。」
「我们应该要帮忙!」
米雅握著拳头兴奋的说著。
「很麻烦阿，这也不是我们说帮就能帮的，弄不好就变成我们家跟那两家敌对了。」
「那要怎么办?」
「先等学院这三年过去再说吧，只要他们不向老家曝光，至少有三年的时间让他们好好过。
不过......三年过后，还是要面对现实就是了。」
我看向坐在一起的两人，他们的互动让人感到著急，也展现出了青春羞涩的气息。
但是一想到他们要面对的未来，不禁让人摇头叹息。
199 参观社团(1)
(加德洛视角)
因为中央来的两位身边一直围绕著人，所以我们没有机会上前，
就决定先去参观一下校舍跟社团。
「社团还满多的呢。」
我打开小册子，社团介绍那边写著所有社团的名字。
运动类社团：
近战社
射击社
马术社
陆行鸟社
生产类社团：
炼金社
锻造社
森林社
裁缝社
文化类社团：
柏德大师同好社
毛绒绒社
烹饪社
光明神信仰社
绘画社
乐器社
建筑雕刻社
恶魔研究社
肌肉社
学生自治议会
.......................文化类里面很明显混了很多奇怪的社团。
「这个社团制度，也是霍普金斯前学院长的政绩。」
艾莉雅在一旁说道。
据说包含了制服，校舍规划，学院的规章制度，社团以及学园祭等等等，
霍普金斯前学院长创造了有史以来最大的学院改革，
也塑造了现在大陆上所有的学院使用的基本模板。
看来他的出现，给这个世界带来了非常大的影响阿，不过也不意外就是，
毕竟他在地球的时候就是个超级天才，这种人都是引领社会前进的存在阿。
我前世的妹妹也是，像我们这种凡人就只是跟著潮流前进而已，
跟他们那种引领潮流的存在是不同的。
「话说回来，好像没看到布朗大叔的女儿? 」
布朗大叔的女儿，我记得好像叫莎凡娜?
布朗大叔说她会跟我们一起入学，但是没有看到她人，难道是去了下级贵族班?
这个时候，萨摩亚老师又进到了教室内，来到我的面前。
「加德洛同学，刚刚忘记跟你说了。」
「嗯? 忘记了什么呢? 」
萨摩亚老师拿起点名版，在上面翻了几页。
「原本要跟妳们一起入学的莎凡娜．霍普金斯同学，因为发表了三篇相当有水准的论文，
所以直接改去就读帝国大学了。」
「喔......。」
「因为这是临时更改的，所以来跟你们告知一下，真不愧是霍普金斯家阿，
一直都是人才辈出的家门阿。」
萨摩亚老师说完，就离开了教室。
......该怎么说呢，听到的时候，忽然有一种怀念的感觉。
就像前世当我正要考高中的时候，
我家的客厅坐著几位世界顶尖大学的教授在劝诱我妹妹的那种感觉。
看来这个世界也有这种超级天才阿，嘛~~~，不过她都保送上大学了，
应该也见不到了吧，就别想太多了。
我们几个离开教室，往运动类社团所在的方向走去。
因为米雅很想参加近战社，所以我们决定先去看看运动类社团。
运动类社团的活动区域都在后方的开阔区域，这里有草地，荒地，小型沙漠，森林，
河川和小湖泊等等的各种区块，除了社团之外，也会用来进行上课。
近战社的旗帜在一旁挂了一排飘扬著，还有人专门在做介绍，
在后面也看的到有人正在做对打训练，感觉弄得相当有模有样。
「嗯? 你们对近战社有兴趣啊?」
「萨摩亚老师?」
我顺著声音看过去，萨摩亚老师站在我们后方。
「我是近战社的指导老师啊，我记得妳们里面只有拉娜同学跟艾利雅同学是近战吧? 」
拉娜是盾+武器的坦克路线，艾利雅则是和式刀的输出路线。
「事实上，是米雅想来看看的。」
「米雅同学阿，她不是治愈师吗?」
「她的近战很强喔，是我们里面最强的(单看输出的话)。」
「有意思......，那就让她来体验一下吧。」
萨摩亚老师富有兴趣的抚著下巴，然后叫来一个同学。
「把场地准备好，有人要进行对打训练。」
那位同学很快的离开我们视线。
「老师，我们只是体验而已吧?」
我看著老师，刚刚他说的是对打训练，而不是体验阿。
「这样太无趣了，我能感受到米雅同学有股不一样的氛围，
撇除圣女不谈，应该有什么额外的实力吧?
而且她的槌术都练到C级了，想必近战也颇有心得吧。」
老师们在我们入学的时候都会看过我们的卡片资料，
虽然我隐藏起来的老师们也看不到，但是没有老师对于我隐藏内容有什么意见，让我满意外的。
场地很快就准备好了，米雅对面是一个看起来有些大块头的男子。
「他是三年级的学长，对于耐打很有自信，就让他陪米雅同学对打吧。」
这位学长的体格看起来就是要往坦克之类的方向吧，手上拿著剑跟盾牌，
看起来有点程度。
米雅从一旁的人手上接过一把钉锤，不过只是造型像而已，毕竟只是对打，
所以都是木头做的，也做了钝化处理。
双方戴上训练手环之后，进入场内。
米雅皱著眉头挥舞著钉锤，看起来不合她的意阿。
「战斗开始!」
萨摩亚老师大手一挥，宣告了正式开始。
米雅一个箭步冲上前，右手的钉锤高举过头。
学长马上用盾牌进行防御，而他手上的剑也准备好了，
很明显就是要等米雅攻击被挡下来后，进行反击。
「嘿呀!!」
碰!!
米雅的钉锤打中了学长的盾牌，钉锤跟盾牌都碎裂开来。
「什么?!」
学长吃惊地看著这个景象，也是啦，没有人会想到米雅的威力大到可以把盾牌打碎吧。
「小心点! 要来了!!」
萨摩亚老师大喊著，学长马上回神，发现米雅已经钻进他的怀中。
「低空弹跳拳!!!」
米雅蹲低姿势，然后利用跳起来的力量，往学长的腹部出拳。
学长整个人变成ㄑ字型飞上天，然后摔在地上，口吐白沫，训练手环也破碎了。
「胜....胜者! 米雅同学! 治愈师去察看情况!」
萨摩亚老师惊讶的喊出了米雅的胜利。然后一旁待命的治愈师们马上跑上前观察学长的情况。
全场的人哑口无言，应该没有人会想到小小只的米雅可以把大只的学长给整个人打飞吧。
「真是太厉害了! 这个威力让我感到非常兴奋! 米雅同学，让我们向明年的联合武斗会前进吧! 」
「喔!」
萨摩亚老师高兴的高举双手，米雅也高兴的跟著一起举手，看来米雅参加近战社是确定了阿。
「那拉娜跟艾利雅呢? 要参加近战社吗?」
我看向她们两人，两人对视之后摇摇头。
「我想看看其他的社团再决定。」
「我也是，我对几个社团也有些兴趣。」
「那好吧，先回收米雅，然后就往下一个社团出发吧。」
我走向开始在做万岁姿势的米雅跟萨摩亚老师。
「萨摩亚老师，我们还要参观其他社团，先失陪了。」
「嗯，多看看，多想想吧。 不过米雅同学的位置我们预定了喔。」
萨摩亚老师露出雪白的牙齿对我比赞，......看起来真的很像那种海滩会出现的阳光型运动员呢。
「我知道了，米雅，走吧。」
我拉著米雅离开现场，带著大家往下一个社团前进。
第200纪念话 睡衣派对
作者的话:
很抱歉在过程中插入这种纪念话，本来想说要不要另外发，
但是又觉得好像就没有了第200话纪念的感觉，所以还是直接插入了。
这是194-195之间的故事。
----------------------------------------------------------------------------------
当天晚上，女孩子们聚在加德洛的房间内。
每个人都穿著睡衣，因为还不到比较成熟的年纪，所以看起来都相当可爱。
「第一届睡衣派对开始~~!!」
啪啪啪啪啪啪。
米雅兴奋的站在床上宣布，每个人都附和著鼓掌。
「话说加德洛人呢?」
米雅环顾四周，除了加德洛的未婚妻们，以及玛露妲之外，没有其他的人了。
「夫君有些事务必须处理，所以告知说今日不克前来参加了。」
小玉说出了理由，当然这是谎话。
因为加德洛完全没有自信能够闯过这种充满香气的区域，
所以找小玉帮忙找了个借口逃跑了。
(感觉夫君真的很辛苦呢，必须要忍耐到成年之后。)
小玉一边想著一边轻笑著，米雅则是气呼呼的嘟著嘴巴。
「加德洛又跑掉了! 亏我还穿了最可爱的睡衣! 」
米雅身上穿著是丝质的连身裙睡衣，相当轻薄，甚至可以微微透光。
「您确定不是最性感的吗?」
艾利雅看著米雅的睡衣，脸上泛起微微红晕。
她自己穿著大和氏族的传统睡衣，因为看到了小玉的穿著后，
相当有兴趣，所以买了很多套拿来当作自己的正式睡衣。
「大...大家穿的都很有特色呢......只有我......。」
拉娜穿著平民常见的睡衣款式，因为拉娜是兽人，所以尾巴根部需要做些调整，
这种睡衣在兽人中很常见，所以库拉森侯爵夫人请人订制了许多套给拉娜，
当然只有样式比较基本，材质可是相当高级。
「莎莉穿的也很好看! 」
米雅指著莎莉，莎莉身上的睡衣是帝国贵族常见的款式，
但是在身材已经开始往成熟之路迈进的莎莉身上，让人感受到一种抚媚的气息。
「感觉到一种色情......。」(拉娜)
「有吗? 我自己觉得相当普通。」(莎莉)
「????」(米雅)
「看来米雅小姐还感受不到呢......。」(小玉)
「在身材上我也不输给莎莉喔。」(艾利雅)
大家开心地聊著各自身上的睡衣，米雅忽然指向了玛露妲。
「我觉得那个才是真正的色情! 」
众人看向玛露妲，玛露妲穿著的是相当透光的连身蕾丝裙，
里面则是上下成套性感内衣，还有吊带长袜。
「真....真是大胆!!」(拉娜)
「真不愧是活了百年以上的人呢......。」(艾利雅)
「充分展现出了自信呢，这就是大人的余韵吗。」(莎莉)
「..........。」(小玉)
(那不是之前她跟母亲大人订做的胜负内衣吗?!)(小玉)
「这可是我的火力展示呢~! 」
玛露妲自信的站起身，高大修长的身躯搭配上性感十足的内衣，
让每个人都脸颊发烫。
「不可以穿给加德洛看喔!! 太色情了!」
米雅红著脸指著玛露妲，玛露妲两手一摊，感觉满不在乎。
「我可不会穿给他看，这是要给我的达令看的呢。」
「达令?! 你们进展这么快吗?!」(米雅)
「看来要准备红豆饭了呢。」(小玉)
「婚期要怎么安排比较好?」(艾利雅)
「达达达达令?!」(拉娜)
「恭喜您登上了大人的阶梯。」(莎莉)
「没有这么快好吗?! 妳们的进展也太快了吧?! 还没有给达令看过啦! 」
玛露妲慌张地挥手，几个女生开始对玛露妲发起猛烈攻势。
「那进展到哪里了?」(艾利雅)
「下...下次要去他家吃饭。」(玛露妲)
「要直接穿这套过去?」(莎莉)
「嗯......。」(玛露妲)
「那还是来准备红豆饭吧。」(小玉)
「婚礼也顺便决定一下日期吧。」(艾利雅)
「给我等一下! 」(玛露妲)
「所以玛露妲要生小孩了吗?」(米雅)
「「「「妳的速度太快了啦!」」」」
众人持续著这些话题一直吵闹著到深夜，在隔壁办公室的加德洛把沙发变形成床铺后，
早早上床就寝了。
201 参观社团(2)
(加德洛视角)
近战社的旁边就是射击社。
原本我还在想说怎么没有魔法社，结果看到射击社我就明白了。
射击社除了弓跟投掷之外，魔法也被归类在这边，
所以除了练习弓箭跟投掷的学生之外，另一边就是练习魔法射击的学生。
跟近战社一样，指导老师有好几位，正在专心地指导学生们。
「是来参观的新生吗?」
一位男学生走到我旁边来，他的领带是红色的，是三年级的学长阿。
学院内的年级是按照领带跟领结来分别的，红色是三年级，黄色是二年级，
而我们一年级则是绿色。
男生是领带，女生则是领结，在正前方所以很好辨认。
「是的，想要把每个社团都看看再决定。」
我回答学长后，他点点头。
「嗯，因为社团是必选的，而且不能中途更换，所以要好好选择喔。」
「是，谢谢学长。」
学长跟我们打招呼完后就离开了，在社团摊位上的一位二年级学长跑来招呼我们。
「要不要来试试看? 弓箭，投掷或是魔法都可以喔。」
我转头看向大家，不知道她们要不要?
「妳们要试试看吗?」
「我没有问题。」(艾利雅)
「我想试试看......。」(拉娜)
「我可以丢我的锤子吗?」(米雅)
「米雅小姐......请按照别人规定的东西进行。」(莎莉)
「我放弃。」(小玉)
「那我们这边就三个人吧，麻烦你了学长。」
我们几人到达给新生进行体验的区域，艾利雅要用弓箭，
拉娜则是投掷飞斧，我的话就用我习惯的魔法吧。
米雅因为感觉火力上太危险所以禁止她投掷，她正在一旁听著莎莉的说教。
首先上场的是艾利雅，她拿的是ㄧ般大小的弓，对于我们这个年纪来说等于是长弓的感觉。
咻!
箭命中靶心，场边传来欢呼声。
「嗯，动作非常稳定，射击时也没有犹豫，非常好啊!」
一旁的老师给予相当高的赞赏，艾利雅的动作看起来有种稳定的安心感，
很向前世看过的弓道大师阿。
再来则是拉娜，她有三把飞斧可以投掷，三把都命中靶子，但是没有击中靶心。
「动作还不错，不过摆动有点太大，可以稍微控制的话准度就会上升了。」
指导老师在一旁告诉拉娜她需要改进的地方，拉娜也相当认真的听讲。
「那个不是兽人吗......。」
「竟然真的有兽人......。」
「真是让人不快......。」
隐隐约约从旁边听到了一些闲语，老师的态度看起来没有甚么问题，
但是学生们还是有些人对兽人很有意见阿。
「妳做得很好喔。」
拉娜回来后，我给她摸摸头，称赞她的表现，她满脸通红的低下头。
这时艾莉雅凑到拉娜旁边，把头对著我。
「我命中了靶心，不给我点奖励吗?」
她都这么说了，所以我也给她摸摸头，背后传来一些羡慕忌妒恨的话语我直接无视了。
「接下来是你吧?」
「是的，请多指教。」
再来就是我了，我走到前方跟老师打招呼后，面对靶心。
靶心距离我们大约15公尺距离，我抽中腰上的魔杖，指向靶心。
「火箭，三连击。」
话音刚落，魔杖前方就出现三枚火箭，射向靶子，三枚都命中靶心。
确认命中后，我回复姿势，看向老师，发现老师张大嘴巴的看著靶心，
后面观看的人们除了我们之外，每个人都睁大眼睛瞪著这边。
「无咏唱......，同学! 你叫什么名字!?」
老师激动地抓住我，脸凑的非常近。
「老师您冷静点......我叫加德洛．欧兰德。」
「欧兰德家阿......原来如此。」
老师听到我的名字后，若有所思的点点头，然后把我放开。
「有兴趣加入我们吗? 这样今年的大赛拿到冠军就不是梦想了! 」
老师看起来还是相当激动，后面的学生们也开始七嘴八舌的讨论著。
「谢谢老师，但是我希望把所有社团都看过之后再进行决定。」
「嗯......也是阿，希望你最后还是能来加入我们阿，我等你喔。」
老师轻声笑著，然后目送我们离开了社团区域。
「加德洛有打算参加比赛吗?」
米雅这么问我，我双手一摊。
「以我的能力来说，感觉就是去欺负人啊。」
因为我有<无限魔力>，所以要比魔法对轰一定是我辗压对手，
这样感觉实在太作弊了。
「可是加德洛，可以拿冠军耶冠军! 」
米雅的眼睛闪闪发亮，看来她对冠军这个头衔很感兴趣阿。
「那妳要参加吗?」
「要!」
米雅兴奋的喊著，然后抓住我的手。
「......我希望加德洛跟我一起拿冠军。」
米雅抬头看著我，那个泪眼汪汪的模式又出现了，让我完全无法招架。
「我....我.....会积极考虑......。」
我抓著胸口挤出回答，米雅马上笑容逐开。
「嗯! 那我就等著加德洛的冠军喔! 」
「夫君......，您也太撑不住了。」
小玉无奈地拍拍我的背，可恶......无法反驳。
我们往下一个社团的方向前进，下一个是马术社。
马术社的位置在比较后方，有个像是赛马场一样大的地方。
同一个位置还有陆行鸟社，两个社团是同一个场地。
「欢迎参观! 我们也有开放跟马儿还有陆行鸟互动喔! 」
学长姐们在一旁积极的招募著，我看了看他们发的手册。
上面主要是写著马跟陆行鸟的不同之处。
马适合短距离的冲刺，速度也快，但是高度比较高，回转幅度大。
陆行鸟则是适合长距离行军，速度普通，加速也不快，但是高度相对低，稳定性也高，
回转幅度小，要紧急煞车也比较容易。
两边的优缺点很明显呢。
「要试乘看看吗?」
一旁的学长劝说之下，我们乘上了陆行鸟拉的小货车，在场内跑了一圈。
「我还以为是骑马或骑鸟呢。」
米雅对于不能直接骑马感到不太高兴，但是这很正常，毕竟没有骑过的人直接骑马太危险了，
所以只是让大家乘坐马跟陆行鸟拉的马车而已。
「不过感受上真的有差别呢。」
艾利雅发表著感想，的确，马车的速度会比较快，陆行鸟拉的车子则是一直维持著稳定慢速。
「单就力量来说，陆行鸟力气比马大，所以长途运输都是用陆行鸟比较多。」
学长在一旁帮忙解释著，帝国内目前两种都有在使用，但是有些地区貌似只有其中一种。
「马因为在山路行走比较困难，所以据说黑帝斯王国都是用陆行鸟，
而中央联盟则是各国都有些不同。」
我们在一旁听著学长的解说，然后在莎莉跟小玉的努力下，阻止了想要偷偷骑上陆行鸟的米雅。
202 参观社团(3)
作者的话: 因为身体的关系休息了一下，真是抱歉=A="。
----------------------------------------------------------------------------------
帝国学院内的校舍之中有栋较社团大楼。
社团大楼在教室楼的后方，是一栋相当大的建筑。
实际上社团大楼里面不只社团用的教室，还包含了部分课程的教室，
所以建筑才会这么大。
「是这里吧?」
加德洛一行在某道门前停下，旁边的牌子写著"柏德大师同好社"。
「......好奇怪的社团呀。」
米雅一脸疑惑的看著牌子，加德洛露出苦笑。
「妳忘记了吗? 波尔老师有教过喔。」
「教过什么?」
加德洛扶著额头，看来米雅完全忘的一干二净了。
加德洛回想起当初听到的内容.......。
「说到艺术史跟文学史，就不得不提到她们，柏德大师家族。」
波尔子爵推了推眼镜，然后把手上的书翻到下一页。
「柏德大师家族，是一个相当悠久的名门。
不过她们家出名的地方，全部都是文学跟艺术相关的领域。
即使在塔莉王国内有著公爵的爵位，她们家族却完全不问政事，
只在她们的领域内发挥长才。」
波尔子爵转过身来，拿起粉笔在黑板上开始写字。
「她们家族因为世世代代都有人才出现，而且各个都是享誉盛名的大师，
所以整个西大陆的艺术史跟文学史，也可以说是柏德家的家史也不为过。」
加德洛从回忆中回神，看向小玉。
「柏德大师家族我记得是塔莉王国的贵族对吧?」
「是的，是塔莉王国的三大公爵家之一，不过她们家完全不参与政务，
所有的心力都放在她们的领域，艺术跟文学上。」
家德洛对于这个社团的活动内容已经有个底了。
(大概是类似读书会之类的社团吧，大家彼此讨论分享心得，互相借书看，
这种社团吧。)
加德洛一边想著，一边打开了社团的门。
一打开门，一股木头的香气便扑鼻而来。
「哇~~~，好多书呀!」
映入他们眼帘的，是一座相当大的图书室。
挑高两层楼的天花板，相当整齐的大书架，可以坐下10人的长桌也并列摆放著。
许多女学生三三两两聚在一起，有些人愉快的讨论著，有些人专心的看著手上的书，
看起来是相当放松的场所。
「嗯? 妳们是来参观的吗?」
门旁边的柜台有位女学生探出头，脖子上的黄色领结相当明显。
「是的，我们是来参观社团的。」
加德洛恭敬的回话，女学生带著微笑走出柜台，来到加德洛面前。
「欢迎来到柏德大师同好社。
这里是让喜爱柏德大师家族的人一起分享跟鉴赏大师作品的社团。」
女学生举起手，示意加德洛一行人跟上。
「我们这里收藏了柏德大师家族历来的文学跟音乐作品。
包含了诗歌、散文、小说、戏剧、乐谱、短篇、寓言等等，
保证你能完全感受到大师家族的伟大。」
女学生随手抽出一本书，交给加德洛。
加德洛接过书，上面有著皮革制作的封面，以及精美的烫字，上面写著《塔莉王国的假期》。
「这本就是畅销了百年以上的名作，其内容改篇的歌剧也已经演出了超过八十年，
是一历久不衰的作品。」
(......原来月精灵大祭司看著这本也是柏德大师家族的作品阿......。)
加德洛把书归还，然后众人继续往内走，来到了图书室的另一端。
「这边外面的花园是给各位喝茶的地方，花园内的摆设都是柏德大师家族的作品。」
女学生指向外面，从窗户外可以看到几座凉亭，有凉亭内有几名女学生正在喝茶。
「请看那边，那边就是著名的作品之一"思考的人"。」
在凉亭旁边，有著一座大约高二公尺的大雕像，是一个人坐在椅子上，手肘顶在大腿上，
手背则是靠在下巴下方，看起来若有所思的模样。
(这个模样也太眼熟了吧?!)
加德洛傻眼的看著雕像，女学生又指向另一个方向。
「另外那一尊则是仿制品，真品收藏在帝国博物馆内的"巨人杀手"。」
加德洛往方向看过去，是一尊大约三公尺高的男人雕像，
动作让他非常熟悉，只是模样跟印象中的不同。
(没有裸体，身上穿著服装阿......，也是啦，这里是学校，裸体雕像太刺激了。)
女学生再带著加德洛一行往另一个方向走去，经过一道厚重的大门后，
出现在眼前的是一座小型的音乐厅。
「这里是用来鉴赏大师的音乐作品的地方。
在这里，我们会请专业的乐团来演奏大师的作品。」
帝国学院是贵族学校，对于贵族们来说，音乐与戏剧的鉴赏也是一种教养，
所以在学院内聆听演奏也是一种学习，学院相当欢迎。
「今日是演奏多芬大师的作品，下一场是第三交响曲，要不要留下来听听呢?」
女学生用热情的视线看著加德洛一行，加德洛连忙婉拒。
「我们今日只是来参观的，有机会的话下次再仔细聆听......。」
女学生看著有些失落的表情垂下肩膀。
「真是太可惜了......，希望下次有机会能够让各位仔细鉴赏大师的作品。」
加德洛一行离开社团的大门一段距离后，加德洛才松了一口气。
「夫君? 怎么了吗?」
艾利雅看到加德洛的模样有些疑惑。
「......刚刚的音乐会，会持续一整个下午。」
听到这个话，其他人都面露惊讶。
「可是......她不是说是一部交响曲吗?」
米雅其出了疑问，加德洛默默摇头。
「她说的是"下一场"，如果我们坐下去了，有可能今天都要被困在那边了。」
加德洛没有说的，是他隐约感觉到了结界的魔力。
(那座音乐厅设有结界，虽然不确定是做什么用的......，但是有不好的预感，所以赶快出来了。)
加德洛叹了口气，重新转换心情。
「去下一个社团吧。」
后来，便传出有不少学生被迫听了一整个下午的音乐会，不过那是好几天后的事情了。
203 参观社团(4)
(加德洛视角)
我们离开了柏德大师同好社之后，便往社团大楼内部走去。
「这个社团大楼满大的阿......。」
我看著前面的走廊，看起来至少有四百公尺......吧? 这个长度真不是盖的。
「手册上有写，过去因为社团非常多，所以一开始盖得非常大。
但是现在社团缩减了很多......。」
拉娜在后面补充道，我们继续往前走著，来到了一座特别的门前面。
「......毛绒绒社吧? 」
「看起来是呢。」
「应该是没有错。」
我们看著面前的大门，整座门布满了各种毛皮，看起来非常......诡异。
「他们该不会是什么狩猎社团吧?」
用一堆毛皮贴满大门，看起来很像在炫耀自己的战利品阿。
「总之进去看看吧! 如果是狩猎的，就要他们跟我比赛! 」
米雅气势汹汹的推开门，我根本来不及阻止她。
「打扰了!! 」
米雅推开了大门，里面的画面让我们目瞪口呆。
在我们面前，有大约七到八位学生跟成年人。
他们每个人都被许多毛绒绒的物体包围著，每个人脸上都洋溢著幸福的笑容。
仔细看，那些毛绒绒的物体还会动!
「这是......?」
「欢迎，诸位是来参观的吗? 」
「呜喔?!」
米雅发出怪声往后退一步，她的身边出现一位带著眼镜的少女，
脖子上有著黄色领结，是二年级的学姐呀。
「欢迎来到毛绒绒社，在这里，你可以享受被拥抱的温暖跟疗愈，抚慰你苦难的心灵。」
眼镜学姊微笑著向我们行礼，我们也跟著行礼。
「学校生活压力这么大阿......。」
我看著那些人，每个人都会有压力，我也能够理解想要让自己好好放松，
不过......为什么会用社团名义啊?
「我知道各位可能会想：为什么用社团名义来做? 为什么不请学院直接开设一个单位负责就好?
这一点，请容我向各位解说原因。」
眼镜学姊平淡的跟我们解说社团的由来，内容让我相当惊讶。
原来过去这个社团使用的"毛绒绒物".........是兽人。
「因为很早很早以前使用的是兽人奴隶，当时帝国歧视还是相当重，
却又碍于面子没有办法以学院为主去设立单位来进行管理。
所以才会鼓励当时的创办者用社团的方式创立。」
「碍于面子?」
「兽人奴隶在那个时代非常的......低等，是奴隶中最低阶的。
虽然也些贵族会因为某些嗜好拥有，但是都是在自己的府上，不可能带出来的。
偶而有拍卖会或是互相鉴赏兽人奴隶的活动，但是那都是少数台面下的举动。
有些贵族孩子因为自己的嗜好......将自己的奴隶带来了学院，
然后最后就成立了这个社团。」
......听起来不知道该怎么说阿，现场陷入了尴尬的沉默，
尤其是我们这里还有两位兽人。
眼镜学姊尴尬的苦笑著，然后再次向我们行礼。
「请放心，现在社团已经不是过去那种用途了。
现在只是利用毛绒绒的魔兽来疗愈身心而已。」
「就是那些会动的....毛团吗?」
我指著那些微微抖动的毛团，学姊笑著点点头。
「是的，那个魔兽叫做毛团兔，是一种体毛相当丰富蓬松的魔兽。」
根据学姊所述，这种魔兽是品种改良的产物。
当初有纺织业者为了寻求更多的原料，而进行了相当多的尝试。
最后成功培养出了这个毛团兔。
毛团兔产毛量高，毛也非常适合做成毛线，改良相当成功。
「不过这个毛团兔的毛有个缺点，就是不保暖。」
「明明毛这么多这么长?!」
一般这种体毛相当多跟长的动物都是居住在寒冷的地方，至少在前世是这样子没错......。
「牠们的毛很柔软蓬松，但是没有保暖的能力，所以都是用来做成凉爽的夏装。
也因为如此，在夏日也能穿著毛织品，当时造成了相当的轰动呢。」
「......原来如此，的确是个大商机阿。」
一般的毛织品都是冬天用来保暖用的东西，在夏天穿著完全不会热的毛织品，
肯定会吸引大家的注意。
「几位要来体验看看吗?」
学姊笑咪咪的向我们示意，......感觉躺下去应该今天就废在这边了。
「不好意思.....请容我们......。」
「我要躺看看! 」
我话还没说完，米雅很高兴地举手。
「那请来这边，这边有个位子。」
学姊满脸笑容的领著米雅走道位置上，我们根本来不及阻止。
米雅一躺下，整个人的表情彻底松懈。
「阿~~~~~~~~好舒服呀~~~~~~。」
米雅整个人陷进抖动的毛团群中，表情完全沦陷。
......看起来真的很舒服阿。
「呵呵，另外几位也要试试看吗? 」
我忍著也想参加的冲动，微笑著婉拒。
「很抱歉，我们还要去其他社团参观......。」
「真是遗憾呀，欢迎各位随时回来参加我们的社团。」
眼镜学姊面带微笑地目送我们离开.......是在我们死扯活拉的把米雅从毛团群中拖出来之后。
204 参观社团(5)
(加德洛视角)
好不容易从毛绒绒社离开后，时间已经到了正午，我们决定先去食堂用餐。
食堂位于社团大楼跟教室大楼的中央，是一个独立的二层楼建筑。
一楼是子爵男爵等下位贵族的用餐区，二楼则是上位贵族的用餐区。
到了食堂后，莎莉本来要跟我们分开用餐，但是被米雅拉住。
「我说妳可以上来一起吃就是可以。」
莎莉因为是子爵家，所以原本必须要分开来，但是这个规定貌似没有很落实就是。
「没有问题，只要有伯爵以上的人带领，一样可以一起用餐。」
一旁的服务员这么说著，这才让莎莉放弃，乖乖跟著我们上去。
一到二楼，整个气氛就完全不同。
一楼的食堂是挑高的大用餐区，整齐排列著四人座的方桌，
然后是自助的吧台让大家自行取用。
二楼的食堂就完全是高级餐厅的风格，地上舖有地毯，每桌都有服务员服务，
还有绘画跟雕塑的摆设，等级完全不同。
「请问要分成两桌用餐吗?」
服务员向我询问，我思考了一下，同时注意到服务员的眼神飘向小玉，
感觉是要把我们区分开来吧?
「有包厢吗? 我要全部人一起坐。」
「....我了解了，这边请。」
服务员间单的回答后，就带领我们进入食堂后方的包厢。
包厢相当大，中央放了一张长桌，总共有十个位子，
我们坐下后，服务员就像我们询问有没有不吃的东西，询问完之后就开始上菜。
学校食堂的菜色相当丰富，里面也有很多前世看过的料理，
大概是过去的转生者们带来的吧，可能因为方便制作，所以每个人的菜都一样。
「真好吃!! 再来一份!」
米雅以非常快的速度吃光眼前的菜，然后马上又叫了一份。
而让我惊讶的是，米雅身后站著一位服务员，她的身旁有一大份米雅刚刚吃完的菜。
「是我跟服务员说的，米雅小姐必须这样服务才行。」
莎莉擦擦嘴向我回答，她的动作非常优雅，完全看不出来是子爵家的千金。
「因为米雅小姐的食量，我们平时吃的肯定不够，所以我特别跟服务员们告知，
要他们特别为米雅小姐准备"独特分量"。」
结果就是那个大盘子，这里食堂用的是西餐式的上菜，而米雅不管哪个都是超大盘子分量，
她背后的服务员却完全不为所动，依然按照米雅的指示上菜。
我向另一位服务员询问后，他给了我答案。
「请少爷放心，只要是学生们的要求，我们都乐意协助。」
不愧是受过专业训练的服务员，应答起来非常有礼。
米雅就这么吃完了十人份的餐点后，满足的擦擦嘴巴。
虽然她吃得非常快，但是依然保持著相当优雅的动作，维持著圣女的形象，实在让人佩服。
吃完饭后，我们开始讨论下午的行程。
「接下来要去看哪个?」
我拿出小册子，大家也拿出自己的小册子。
「我们还有不少社团还没有看过吧?」(米雅)
「有些感觉不需要去呢......各位觉得呢?」(小玉)
「看来大家对于把每个社团都去一趟开始有些排斥了，那干脆看看大家意见，
有要去的我们再去吧，其他的就跳过吧。」
我这么提议后，大家都点点头。
我们开始整理想要去的社团。
最后便决定了还要去的社团。
炼金社：我、艾利雅、小玉。
裁缝社：小玉、拉娜、莎莉。
烹饪社：小玉、拉娜、莎莉。
光明神信仰社：米雅。
恶魔研究社：米雅。
整理出来的结果就是这样......。
「我说米雅......妳为什么想看这两个社团啊?」
撇开只有选炼金社的我跟艾利雅，小玉、拉娜跟莎莉选的社团几乎一样，没甚么问题。
只有米雅一人选了两个都没人要去的社团，而且还是两个极端。
「跟光明神大人有关的社团我怎么可以不去看看呢! 我可是圣女呀!」
米雅自信满满的挺著平坦的胸部，好吧，她这么说也没错。
她身为圣女，去看看跟光明神信仰有关的社团的确很合理。
不过那个社团的介绍.......。
"指引迷途的羔羊们重返正道，追寻光明神的脚步重新踏上光辉的璀璨大道。
带领羔羊们跨过苦难，穿越痛苦与折磨。
用神的光辉沐浴全身，用神的慈爱洗涤心灵。"
.......是我有问题，还是这个写的内容有问题?
怎么看都觉得有一股诡异的宗教感......，不对啊，这个本来就是宗教没错。
是我因为之前的事件对于光明神教太敏感了吗?
我甩开这些想法，重新看向米雅。
「那这个恶魔研究社是怎么回事?」
这个世界有恶魔，但是没有天使。
波尔老师上的课有提到过，但是说的也不多。
恶魔居住在被称为"地狱"的世界，是一个除了恶魔之外没有人能够到达的地方。
而恶魔会利用召唤术来到我们的世界，然后跟召唤者订立契约，成为召唤者的使魔。
代价不一定，但是维持使魔的存在必须消耗部分魔力，所以一般人根本无法维持，
就会用上魔力的产生源，也就是灵魂。
不过恶魔召唤出现的机率非常低，所以纪录上也相当稀少就是。
「我想看看他们有没有做坏事，偷偷召唤恶魔!」
米雅说的一本正经，的确研究恶魔怎么看都有可能去碰触召唤恶魔这件事。
毕竟亲身经历是研究的一环，虽然拿自己当实验体非常危险啊。
但是社团都会有指导教师，怎么想都觉得教师不可能同意学生们召唤恶魔。
......除非教师自己也想跟著召唤。
撇除这些不谈，米雅的个性绝对不可能是这么冠冕堂皇的理由。
「真心话呢?」
「因为很有趣所以想看看!」
嗯，诚实是件好事呢。
「可以去看看，但是不准乱碰喔!」
我告诫米雅，并看向小玉跟莎莉，两人严肃的点点头。
真是辛苦她们两人了......。
不过召唤恶魔阿......老实说我也有点兴趣呢，毕竟我的魔力绝对可以负荷恶魔的需求，
所以不需要用上灵魂，但是怎么看都觉得不会只有这样，所以还是别碰的好。
毕竟每个小说或是作品都写著恶魔是老奸巨猾的怪物，能不要碰就不要碰，
而且我还比较担心米雅又乱来......所以还是先把心力放在米雅身上吧。
某种程度来说，连恶魔都会怕米雅吧，魔法跟物理上都是。
「加德洛，妳是不是在想什么失礼的事情?」
「没有喔，妳想太多了。」
205 参观社团(6)
(加德洛视角)
我们离开食堂前往下一个社团，炼金社的所在地。
炼金社的位置在森林社旁边，据说是因为这样比较容易收集到材料，
所以才把社团设立在这边。
「夫君，那一栋就是了。」
小玉指著前方的小屋，小屋看起来很有年代感，外墙有爬藤植物覆盖，
上面的烟囱升起白烟，感觉就像是个与世隔绝的小木屋。
屋簷上挂著一个药水图案的木板，好像游戏中会出现在森林的隐藏药店。
我走到门前，地上的木板出现嘎吱嘎吱的声音，看起来是真的很有年代的屋子阿。
「请进请进，门没有锁。」
屋子里面传来声音，看起来对方已经知道外面有人了，我直接打开门。
里面看起来非常像童话故事中出现的魔女住所。
到处挂著晒干的药草跟不明小型生物的干尸，一旁的柜子上摆著许多瓶瓶罐罐，
中央有个故事中老巫婆会用的大铁锅，旁边桌上并排摆著好几个同样造型的小铁锅。
有几个人正围在一起专心地盯著甚么东西看。
「请问......。」
「嘘! 等等再说! 现在很重要! 」
我正要询问，就被直接打断，看来他们正在做甚么很需要专注的事情吧。
我凑过去跟著看，他们正围著一个男学生，男学生面前有一个小铁锅，
看起来正在熬煮什么。
「再加入一株波利草......，然后最后是一滴绿蜥蜴油......。」
看来他们正在用炼金术制作什么，忽然之间，我的脑袋中出现了公式图。
就像是直接在我面前放著一样，一个清晰的图表在我脑中浮现，
那是他们正在制作的东西的公式图。
「........完成了! 」
男学生高兴地大喊著，他面前的小铁锅中有著绿色的液体，
其他人也跟著兴奋起来。
「太厉害了! 不愧是学长! 」
「太棒了!! 这么一来我们就不用担心没有东西提交了!」
「我马上去告诉老师!!」
他们兴奋的七嘴八舌，这时一位男学生转过来跟我四目相交，
他身上是黄色领带，是二年级的学长。
「你是......?」
他一出声，所有人都看向我。
「你好，我们是来参观的。」
我做一个简单行礼，他看了一下我们后，露出笑容。
「原来是新生阿，欢迎欢迎......。」
「为什么会有兽人在这边?!」
一位男学生高喊著，指著小玉跟拉娜。
「冷静点! 来者是客，不要乱来! 」
一旁一位红色领带的学长喊著，但是那位高喊的男学生毫不领情，他也是红色的领带。
「这里可是荣耀的帝国学院，凭什么奴隶可以穿著学生制服出现在这里! 」
他激动的大喊著，其他人的表情好像才注意到，小玉跟拉娜身上穿著的是学生制服。
「很抱歉......学长他没有参加开学典礼。」
一开始跟我搭话的男学生一脸抱歉的跟我道歉，他说因为学长们忙著做研究，
所以没有参加开学典礼。
「可以不参加开学典礼吗?」
「只有三年级可以。」
我询问之后才知道，三年级是可以不参加开学典礼的，即使如此，大多数的学生还是会参加。
而有些人则会因为一些原因而选择不参加，正在大吼大叫的学长就是其中一位。
「冷静点! 他们可是新生! 不要这么大呼小叫!」
一旁几位学长正在制止那位学长，但是看起来没什么效果。
「兽人给我滚出去! 帝国永远不会承认你们这些奴隶!!」
大吼大叫的学长粗暴的推开制止他的人，然后向我们冲过来。
「危险!!」
一旁的人慌张地大喊著，旁边还有女学生遮住脸，不敢看向这边。
大吼大叫的学长冲到我的面前，正要对我伸出手时，他忽然整个往后弹飞，跌坐在地。
所有人满头问号的看著这个画面，我只能叹口气。
「......学长，请不要动手动脚，用文明一点的方式解决好吗?」
我悄悄在我的前方施展了魔法障壁，学长的手碰到了障壁的瞬间，
我启动了简易的防御术式，把他吹飞。
被吹飞在地的学长一脸不可置信的看著我跟他自己，他大概还搞不清楚发生了甚么吧。
然后他的表情转为愤怒，继续大吼大叫。
「你竟然敢对我动手?! 我可是内部拉斯加侯爵家! 」
「是吗? 我可是欧兰德公爵家喔。」
没想到学长开始报出名号，我只好也报出我的名号。
是说在帝国学院内不分家族地位，大家平等共处，这是学院的规定。
但是实际上还是分成了两大块：上位贵族跟下位贵族。
伯爵以上的上位贵族跟子爵以下的下位贵族依然有著不可跨越的鸿沟，
这在学院中的许多设施内都可以见到。
虽然在自我介绍时会报上家族，但是大多数时候并不会刻意凸显。
既然对方都刻意强调自己的家族，那我也只好报上名号来对应。
「哼! 不过是个乡下贵族，准你向我赔罪! 这样我可以大人有大量不追究你的责任! 」
学长在我面前摆出一副很伟大的样子，让我很无语。
正常来说应该是侯爵家要向公爵家赔罪，毕竟地位上就是如此，
但是现在他的态度完全能让我体会到，我们家在大陆的贵族看起来，地位真的不高。
当我正在思考下一步要怎么做的时候，这位学长又开口了。
「哼! 我先展现我的慈悲好了，只要你把那两个奴隶给我，我就原谅你的失态。」
学长话刚说完，就直接被我用风魔法赏了一发颜面直击，整个人飞出去倒在地上。
「加德洛干的好! 」
米雅高兴的喊著，这个学长说的话直接让我反射性的给了他一发，实在让人火大!
「搞清楚! 她们可是我的未婚妻! 不是什么奴隶! 」
我怒吼著，其他人愣在原地看著我们，原本我还想参加这个社团的，
但是这里有这种人，让我的参加意愿掉到谷底。
「我们走吧，这种社团不用继续参观了。」
我直接转身，带著大家离开，留下一群还没回神的学长姐们。
我们刚从小屋出来，就看到一位年轻的女性往这边走来。
她身上穿著法师袍，头上戴著魔女风格的法师帽，不如说，她整个人都散发著魔女的氛围。
「唉呀? 你们是来参观的吗?」
女性向我搭话，她看起来只有二十出头，相当年轻，还能感受到一股性感的气息，
是个相当不妙的大姊姊。
「请问您是?」
「我是托莉，是炼金术的指导老师，也是药学课的老师。
你们是新生吧? 参观的如何呀? 有兴趣吗?」
托莉老师面带笑容的向我问话，我把刚刚发生的事情说了一遍后，她的表情变得十分忧郁。
「真是的......都说了不能拿自己的身分压人了，真是抱歉，让你们有这么不好的印象。」
「不会......请容我们告辞。」
我们向托莉老师行礼，正要准备离开时，那个大吼大叫的学长就冲了出来。
「别跑! 你这个家伙! 我跟你没完没了! 」
他气呼呼的怒吼著，一旁的托莉老师叹了口气，向那个学长丢出一个小瓶子。
小瓶子在学长面前破碎，里面液体化成雾气，学长就直接瘫软倒在地上。
「他会由老师我好好管教，你们就先离开吧，再次向你们说声抱歉，
希望还有机会能够选择我们社团。」
托莉老师托著腮向我们致歉，然后指挥旁边的学长们把瘫软在地上的学长抬走。
「有机会的话......吧。」
我转头看向小玉跟拉娜，小玉看起来没甚么问题，但是拉娜.....感觉有点紧张。
「拉娜，还好吗?」
对于小玉来说，这种态度的人在她漫长的岁月中一定不少，所以她看起来相当淡然。
但是对于拉娜来说，除了之前那个绑架之外，她应该几乎没遇过对兽人态度这么恶劣的吧。
「我，我没事......。」
拉娜对我摇摇头，嘴巴上说没事，但是她的耳朵都垂下来了，手也在微微颤抖，
很明显不是没事啊。
「不要担心，我会保护妳们的。」
我伸出手摸摸她的头，被我摸头之后，拉娜感觉有比较放松了，尾巴也开始摇晃起来。
「夫君，我也想要摸头......。」
小玉拉著我的衣服，一脸堵气的模样看著我，我只好也摸摸她的头。
结果在前往下一个社团之前，我先给小玉跟拉娜摸摸头，直到她们满意为止。
206 参观社团(7)
让拉娜跟小玉心满意足之后，家德洛一行前往下一个社团，裁缝社。
一到裁缝社门口，就看到一位女性站在门口前方。
她有著到腰际的蓝色长发，年纪应该二十多岁......但是有著尖尖的耳朵，应该是太阳精灵吧。
她身上的服装不是学生制服，所以应该是教职人员，
加德洛一边想著，一边向对方行礼。
「您好，我们是来参观社团的。」
女性面露微笑的看著加德洛一行。
「你们就是欧兰德家一行对吧? 真是刚好呢。」
「刚好?」
加德洛一脸疑惑，女性将右手放在胸前，微笑著开口。
「我叫席梦丝，是裁缝社的指导老师，也是符文学的教师。
我有事情要找你们，刚好让我碰到了。」
「老师找我们有什么事情吗?」
艾利雅开口询问，席梦丝的表情变得有些苦恼。
「是这样的......虽然这么说对你们来讲有些不好意思，但是希望妳们能够停止参观社团。」
席梦丝的话让家德洛一行面面相觑。
「是有什么原因吗?」
「......撇除进战社跟射击社这些社团不算，生产类社团跟文化类社团里面，
对于兽人有许多成见的孩子数量不少。」
席梦丝开始对家德洛解释，帝国内对于兽人的态度分成三大类，
而且跟东方、中央、西方四公的势力划上等号。
东方四公因为跟兽人有著峭壁镇的战争，对于兽人的态度多是敌对跟仇视。
西方四公的区域很早以前都是未开发地区，所以非常需要劳动力，
当时俘虏的兽人奴隶就成为了开荒的主力。
而这个兽人等于奴隶的传统在帝国立法之后就成为正式合法，
直到现在兽人等于奴隶的法律已经被皇帝废除，
但是在西方仍然被视为是奴隶，这是公开的秘密。
中央四公因为掌管了帝国跟中央国家联盟的贸易，以及帝国最大的运输路线：帝国大道，
中央国家联盟是人种非常混杂的联盟，里面的生意对象也有兽人。
中央四公因为生意的关系跟兽人有所接触，既没有需要兽人劳动力，
也没有派兵参加峭壁镇的战争，所以对于兽人的态度相对中立，并没有太多的敌视或是歧视。
「这就是目前的状况，而在文化类社团有些孩子对于兽人是带著满满的恨意的。」
「......是阵亡者家属吗?」
加德洛的这句话，让席梦丝无奈的点头。
根据刚刚席梦丝说的内容，加德洛就有猜想到了。
(因为除了歧视之外，另一个最麻烦的就是仇恨了......。)
加德洛回想起前世，新闻上映照出的战争新闻，互相争战上千年的两个种族，
虽然不少人早就淡忘了过去的血仇，开始互相合作，
但是到了现在还有参加战争的人来说，就不是这么回事了。
(唯一能想到的，就是几年前的那个峭壁镇战争吧。
不过听说那场战争伤亡并没有过去这么夸张......。)
数年前的峭壁镇战争，以当时的马里兰公爵为首，
带领了西方四公的联军进攻峭壁镇。
总数约五万的军队在那场战争中损失了四千多人，伤员破万，
看起来有些糟糕，但是实际上已经损失不多了。
「......拿我们裁缝社来说吧，有一位男爵家的千金......。」
席梦丝叹了口气，拿出实际的例子告诉加德洛一行。
故事中的女孩出生在一个没落的男爵家。
家中有两个哥哥跟父母，虽然家族在祖父辈时犯了错开始没落，
但是她的父亲很努力，所以依然维持著男爵的头衔。
虽然家里面跟一般男爵家比起来贫困不少，但是依然是可以吃饱喝足的小幸福日子。
而这个日子在战争之后彻底破灭了。
她的父亲为了战争中能够立下功绩，振兴家族为由，带著她的两个哥哥一起上了战场。
最后三人都没有回来。
得知这个消息后的母亲彻底崩溃，在当天晚上上吊自杀，
只留下了茫然看著上吊著的母亲的她。
她在一夕之间失去了所有的家人。
她们家上面的伯爵之到了这件事后，马上派人去将她接到伯爵府。
那个时候的她，看起来就像是个没有心的人偶，
她的心随著家人一起远去，这让伯爵相当同情。
伯爵自己的弟弟也战死沙场，所以他很能体会那种失去亲人的痛苦，
他决定收养这个女孩，用时间来慢慢修补她空虚的心。
「这个女孩现在在裁缝社，进入学校之后才好不容易有点像这个年纪的女孩子了。」
席梦丝想起刚到学校时的女孩，简直跟个哥雷姆一样，面无表情，只会听著命令行事，
让人看了都觉得心疼。
「因为不知道她看到兽人会不会有什么激动的反应，所以想请妳们先停止参观。」
席梦丝看著加德洛，她不讨厌兽人，她的故乡也有很多兽人朋友，
但是她认为加德洛带著两位兽人到处参观，会触动到许多人的情绪。
(正因为都是孩子......所以更没有办法隐藏自己的情绪呀。)
她已经从同僚的托莉那里知道了炼金社发生的事情，所以她希望提早防范，
避免同样的事情再次发生。
而加德洛这边，他能够明白席梦丝老师的困扰。
(大概是老师已经知道刚刚炼金社发生的事情了吧。)
因为加德洛在摸摸拉娜跟小玉花了点时间，这个时间内老师们互通有无也很正常。
尤其是发生了像刚刚那样攻击人的事情，对于老师们来说相当重视。
「那妳们觉得呢?」
加德洛看向自己的未婚妻们，因为他自己想看的社团已经去过了，
剩下的都是其他人想要看的社团，所以他决定问看看大家的意见。
「既然是这样的话......就中止吧。」
艾利雅率先同意中止参观，因为对她来说没有参观剩下的社团也没有差。
「如果会造成老师们困扰的话，就中止吧，这样也不会刺激到那些学长姐们。」
小玉也同意了中止，一旁的莎莉也点头附和。
「我也认为中止比较好。」
「可是我还想看的说.......。」
米雅嘟著嘴巴一脸不满，但是现在同意中止的人超过半数，她也没有想要坚持下去，
只是嘴巴上抱怨一下而已。
「......我们是不是不应该来就读这座学院? 」
拉娜双手颤抖著，她在这所学院感受到了过去从没感受到的满满恶意。
一直都有的闲言闲语，以及充满歧视跟恶意的视线，对于五感比人族更敏感的兽人来说，
这些拉娜都完整的接收到了。
这让她相当受伤。
只是因为她是兽人，那些人对她的恶意就永无止尽的袭来，对她来说这是第一次感受到，
她浑身都不自在。
要不是加德洛刚刚的摸摸让她比较放松一点，不然这样一直紧绷下去，她觉得自己迟早会晕倒。
「没事的，我会保护妳们的。」
加德洛的这句话让拉娜感到安心，至少她的身心又再放松了一点。
对她来说，不知道为什么，加德洛的话一直都能让她安心，
就像是咒语一般，只要加德洛这句话，拉娜就觉得自己像是吃了定心丸一般。
「既然老师都这么建议了，大家也都同意，那我们就中止参观吧。
不好意思，让老师在这边等我们。」
加德洛像席梦丝行礼，席梦丝心中松了口气，面带微笑地说道。
「不会不会，你们能中止参观真是太好了。
等到后面有时间，老师再来跟妳们介绍我们社团吧。」
「到时候再麻烦您了。」
加德洛一行再次向席梦丝老师行礼，然后转身往学院大门方向移动。
(这么一来，欧兰德家这边解决了。
另一边王国来的那两位......，不知道负责那边的老师们有没有成功。)
席梦丝一边想著，一边微笑著目送加德洛一行离开。
间章------206.5 教师会议
席梦丝在目送加德洛一行离开之后，便转身离开，前往教职员办公室。
教职员办公室位于教学大楼的中央，除了教职员个别的办公空间外，
一旁还有个大圆桌，用来给教师们讨论事情之用。
席梦丝进入办公室，大圆桌那边已经坐了八个人。
「事情办得如何? 他们离开了吗?」
「嗯，很干脆地离开了，还好没有坚持下去，不然我就要头痛了。」
席梦丝找个空位坐下，刚刚说话的是一位约四十岁左右的男子。
「话说，明明我从社团大楼过来要花点时间，结果只有你们几位到场吗?」
席梦丝看著面前的诸位，她觉得有些失望，因为她利用了教师间的紧急联络方式，
呼叫了所有在学院内的教师，结果来的人还不到她预想的一半。
「别这样，很多人也在忙，再说了，目前都各个课堂的教师都有到一位，
在让他们转达就好了。」
一旁的托莉挥挥手说道，席梦丝依然不太满意但也只能接受。
「那就由我们来开会决定吧，其他人不出席就视同放弃自己的权利了。」
席梦丝表情严肃的说著，其他教师默认了这个说法。
托莉看了一下面前的教师们，内心感到安心。
(最激进的几位都没有到，这算是好事吧。)
目前圆桌坐著九位教师，代表著学院的九个不同的课程。
药学教师：托莉．亚兰德
符文学教师：席梦丝．布达拉
战斗课程教师：卡美哈．萨摩亚
语文教师：汤姆．吐温
算术教师：布莱兹．席卡德
礼仪教师：罗玛丽亚．宝拉
魔法学教师：德罗姆．克利特
历史学教师：利奥波德．蓝道尔
以及经营学教师：亚当斯．斯图尔特
「这次紧急召集大家，主要是因为炼金术社团那边的攻击事件。
详细情况请托莉老师为我们说明。」
席梦丝起头，然后把话交给了托莉。
托莉把她听到的内容跟教师们说了，每个人都面有难色。
「没想到已经造成问题了......。」
亚当斯皱著眉头低语著，一旁的卡美哈也点点头。
「我是知道有些学生的老家给他们灌输了不少偏激思想，
不过没想到实际上这么严重。」
「造成问题的学生呢?」
「我当下对他用了睡眠药，不会这么快醒来。」
「嗯......趁这个机会让他冷静一下吧。」
「不愧是"魔女"阿，药效真好。」
一旁的布莱兹出声，托莉有些不悦。
「席卡德老师，我说过不要这么叫我的吧?」
「唉呀~~，真是抱歉，可能因为我年纪开始大了，脑袋不太灵光，有些事情容易忘呢。」
布莱兹．席卡德是一个年纪六十多岁的老人，他摸摸头上苍白的头发，露出微笑。
「席卡德老师，请注意您的言行，有些事情是不能碰触的。」
席梦丝瞪向布莱兹，他只是不在乎的耸耸肩。
「对了，我想问一下，会不会是欧兰德家的人先攻击对方呢?」
利奥波德．蓝道尔半举著手发言，让现场忽然沉默。
「按照学生们的说词，那位学生用了非常不礼貌的言词攻击欧兰德公子背后的两位兽人学生，
所以欧兰德公子对对方进行反击。
而且，一开始的确是那位学生先动手的。」
「嗯......那位学生是哪个家族的?」
「是内部拉斯加侯爵家。」
「......西方四公的侯爵阿，不是很意外。」
利奥波德顺了顺胡子，理解的点点头。
「这件事情有报告给学院长了吗?」
卡美哈看著席梦丝，席梦丝点点头。
「已经报告上去了，学院长说他会处理，他带著毛伊老师过去拜访欧兰德家的别馆了。」
「这速度也太快......为什么是带毛伊去?」
「因为他是欧兰德公子的班导师吧?」
「这么说好像也是....。」
卡美哈对于自己没有选上有点懊恼，但是他不是班导师，他也没办法多说甚么。
「另外两位王国来的学生呢?」
「他们两人在音乐教室那里，看来阿玛迪斯老师非常中意它们两人阿。」
汤姆．吐温老师开口询问，坐在旁边的德罗姆．克利特老师回答道。
「阿玛迪斯阿......那应该不用担心吧?」
「对他来说，只要他感兴趣，就算是魔兽他都很开心啊。」
「但是这样其他学生的该怎么办? 不少学生对于兽人跟黑帝斯王国人都很有意见阿。」
「.......这方面，学院长说他会亲自处理。」
托莉这句话，让所有教师都安心下来。
「学院长要亲自处理阿，那就放心了。」
「嗯，交给学院长就没问题了。」
「真是太好了，不用我自己动脑! 」
「......卡美哈老师，脑袋很重要，记得要多用啊! 」
教师们的气氛变得比较好了，托莉也松了口气，不过一旁的席梦丝依然皱著眉头。
「席梦丝，还在担心什么吗?」
「......我在想，那个祭司怎么办?」
「......阿，那个祭司阿。」
托莉也跟著皱起眉头。
「我有发现，他对学生们也灌了不少迷汤。」
「嗯......很偏激的那种，我也有听闻。」
「这件事也要跟学院长说一声吧?」
「我姑且是有提过......但是学院长好像很早就知道了。」
「是吗?」
「总之只能继续观察，那个祭司不可能自己一个人这么做，一定有人指使。」
「的确，......难道是司教?」
「不清楚，眼下只能搜集情报，确保学生们都要安全外，还要找出故意恶化情况的人。」
「我知道了，我会想办法搜集情报的，学生的安抚就交给妳了，席梦丝。」
「嗯，交给我吧。」
席梦丝跟托莉两人微笑著点头，而她们两人的对话，都被某个人听在耳里。
207 学院长的请求(上)
(加德洛视角)
我们正在往学院的大门方向前进。
因为席梦丝老师的话，怕我们跟一些比较激动的学生碰面的话会发生问题，
所以希望我们停止参观社团，所以我们就决定直接回家。
「看来比较激进的大多是下级贵族呢。」
「此话怎说?」
「因为上级贵族跟下级贵族的课不会一起上，不同年级的课也会分开，
所以唯一能够一起上课的时间只有社团活动的时候。」
艾利雅这么说的确没错，也是因为如此，所以才会要我们停止参观吧。
「不过那个打过来的人不是说自己是侯爵家吗?」
米雅歪著头，看来她没有完全听懂。
「米雅小姐，那个人是高年级的学生，所以平时也不容易跟我们碰面。」
「原来如此! 那我懂了! 」
莎莉的解说让米雅满意的点点头。
「总之我们就先回去吧，反正除了参观社团之外也没有甚么事情了。」
我们走到学院正门的马车站，要在这边跟守卫告知自己的家名后，
他们会帮我们呼叫我们停在停车处的马车。
「您是欧兰德公爵家吗?」
「是的，请帮我呼叫我们的马车吧。」
「请稍等一下，学院长要找您，所以请在一旁的会客室等候。」
学院长要找我? 我一头雾水的看著守卫。
守卫都这么说了，我们也只好先在一旁的会客室内等候。
等候的时候，守卫拿来了茶跟饼干，米雅很高兴地开始吃起饼干。
「学院长找夫君有什么事情吗?」
小玉看著我，你这么问我也不知道阿。
「我也不知道，等学院长来了再说吧。」
「总觉得有股麻烦事的气息......。」
拉娜在一旁说著，芭芭拉姐姐说过，拉娜的直觉很准，........，希望不要真的是麻烦事阿。
光是我们来这所学院，麻烦事就已经够多了。
先是被半强迫来帝国学院就读，再来是被大陆贵族各种白眼跟低语，
然后小玉跟拉娜又要受到他人非议，甚至还有人直接把她们当作奴隶，
感觉麻烦事已经够多了，希望别再多了阿。
我一边想著，一边把手上的茶一口喝下。
「让你们久等了阿，唉呀~~~上了年纪真是走不快阿。」
过了大概二十分钟，会客室的门打开了。
进来了两个人，尤达学院长跟我们的班导师毛伊老师。
我们赶紧站起来迎接，但是学院长笑著挥挥手要我们坐下。
「不用多礼，毕竟是我耽误到你们的时间。」
近距离看才发现，学院长好像不是人族，身高跟我们差不多，
虽然有著光头跟长长的白胡子，但是看起来有点像小孩子扮装的感觉。
「很有兴趣吗? 加德洛同学，我的种族是半身人，并不是人族。」
学院长笑笑地说著，然后走到单人沙发坐下。
「半身人在帝国几乎没有，我们都跟矮人一起住在北方大陆，
因为我们的模样太容易被误认成人族的小孩子，所以我们几乎不会来帝国居住。
噢，但是王国跟中央联盟倒是有些同族住在那边就是了，呵呵。」
学院长笑著抚著自己的胡子，看起来相当平易近人，完全不像是帝国最优秀学院的学院长。
「学院长，该说说正事吧?」
「噢噢! 差点都忘了，唉呀~~一说起其他事情，总会把主要目的给忘了呢。」
一旁站著的毛伊老师出声提醒，学院长笑著摸摸自己的光头，然后从腰包内拿出一个黑色方块。
那个东西我有看过，是用来密谈的结界。
毛伊老师接过方块，放在桌子上，方块开始慢慢旋转，形成了之前看过的结界。
「好了，这样一来外面的人就看不到听不到了。」
「学院长要跟我们谈甚么很秘密的事情吗?」
我看著学院长，如果只是跟我们慰问，或是要进行简单的谈话，根本不需要拿这个结界出来，
所以代表著学院长说的内容很重要，而且不想让其他人听见。
........我已经能感受到麻烦事的味道了，看来拉娜的直觉真的准的可怕。
「是这样的，有件事情想要拜托你们。」
学院长收起笑容，脸上变成严肃的表情。
「我希望加德洛同学......能够为黑帝斯王国来的两位交流生提供住处跟协助庇护。」
「........啊?」
学院长说的话让我一时之间反应不过来。
要我帮王国来的那两位交流生提供住处跟庇护?
这是在说什么?
「我能够感受到你的困惑，当然，他们两人的食宿费用等等，学院都会给予协助，
包含了需要护卫的费用等等都会—————。」
「请等一下! 学院长! 您说的是什么意思?!」
我没有等学院长把话说完，直接插嘴。
「冷静冷静，加德洛同学，我会跟你说明原因的。」
学院长面露微笑，示意我冷静下来，我重新坐正姿势。
「希望学院长能够好好说明......为什么会变成这个状况?」
「一言以蔽之，就是学院内不够安全。」
学院长这句话让我相当惊讶。
帝国学院位于皇室区的边上，是戒备相当森严的地方。
因为隔一座墙就可以到皇室区，加上皇室成员都会就读这所学院，
所以这里的警备等级绝对不亚于皇室区。
如今学院长却说这个学院不够安全，到底发生了甚么事情?
「不够安全......是警备的问题吗?」
艾利雅提出跟我想的一样的疑问，但是学院长却摇摇头。
「不是，是更麻烦的问题........学院内被渗透了。」
这句话让现场气氛冻结。
学院长皱著眉头，用手抚著胡子继续说著。
「学院内被渗透不是最近的事情，早在我接任学院长之前就有了，
原本他们都在台面下活跃，但是上次光明神教跟皇室的内战，让他们浮上台面。」
学院长说的就是上次光明神教跟皇室决裂那次吧，
不过那次是浑沌神教在背后操纵光明神教，最后被皇室打败。
光明神教内进行了大清洗，皇室也对贵族们进行了肃清，是非常惨烈的一次内战。
「那次的大清洗......并没有把浑沌神教的人彻底抹除。」
「我想也是呢......。」
学院长的话我很明白，这种邪恶组织不可能连根拔除，而且据说有些干部下落不明，
所以他们一定是趁乱逃走了，重新下沉到台面之下。
「最麻烦的就是，在学院内依然还有潜伏的教徒。
而他们的目标，就是两位交流生。」
学院长拿出一张纸，上面写著几个人名。
上面的名字我都没看过，但是有个称谓很明显。
「......这里面有祭司?」
「没错，这位是帝国学院内光明神教会的祭司，他同时也是光明神信仰社的指导员。」
没想到学院的祭司竟然是浑沌神教的人，而且还是社团的指导员。
「之前学院长都没有发现吗?」
我看著学院长，他只是露出苦笑。
「如果一个人要隐藏自己的目的跟本性......除非是特别关注他，不然不容易发现的。」
「他之所以被发现，是因为他散播的思想越来越偏激。」
一旁的毛伊老师回答道。
「偏激思想? 是说哪一种的?」
学院长看了一下小玉跟拉娜，然后看向我。
「你知道人族至上主义吗?」
208 学院长的请求(下)
(加德洛视角)
「人族至上主义......那不是很老掉牙的思想吗?」
波尔老师曾经教过，人族至上主义在第二纪元初期，也就是人族开始攻击兽人的时期非常活跃。
甚至可以说，人族至上主义就是用来提供人族进攻兽人的理由之一。
现在是第三纪元末期......这个思想已经是快两千年前的思想了。
「没错，这是个非常古老又过时的思想。」
学院长喝了口茶，叹了口气。
「人族至上主义没落的最主要原因，就是太阳精灵。
太阳精灵在第一纪元末到第二纪元初的时候忙著打仗，把派驻在欧兰德岛的人都撤回去了，
人族开始自己发展，最后制造出了大船，前往了西大陆。
然后在种种事情后，人族开始了对兽人的侵略，
而侵略的起源，据说就是国王相信了大臣给他的"人族至上主义"思想。」
「真是糟糕透顶......。」
拉娜在一旁低语著，学院长无奈地叹气。
「因为当时太阳精灵已经离开了超过百年，对于没有见过精灵族的人来说，
能够比较的就只剩下兽人族。」
「但是兽人族不是在身体能力上优于人族吗?」
艾利雅提出疑问，学院长点点头。
「没有错，但是兽人对于魔法却很不擅长，魔力量也比人族少一半，
能够使用魔法的兽人非常少数，而且使用的魔法也很原始。
所以能够使用较多魔法以及能力更强的人族就把兽人当成了野蛮人来鄙视。」
这种鄙视真是让人无语阿，毕竟如果精灵先遇到兽人的话，结果一定会不同吧。
毕竟现在已经证实，兽人虽然比较不擅长魔法，但是还是有少数人能够顺利使用，
而且能力并不输给人族，甚至据说黑帝斯王国军每个士兵都会使用<身体强化>。
利用加速循环自己体内的魔力，来强化自己的身体，这个魔法反而兽人比人族用得更好。
「不过这些提倡人族至上的人，在太阳精灵再次到访之后，马上就被彻底唾弃了。」
「也转太快了吧?!」
我傻眼的看著学院长，他露出苦笑。
「毕竟人族唯一能拿来说嘴的魔法能力，远远比不上太阳精灵阿。」
人族至上主义者在太阳精灵面前完全哑口无言。
他们所标榜"最优秀的是人族"这个前提被彻底摧毁。
精灵在各方面都比人族优秀，身体能力、魔法能力还有寿命，都完完全全是人族的强化版。
「当时人族已经占领了整个西大陆北方，所以国王就果断决定扬弃这个思想，
然后跟太阳精灵建立友好关系，这个思想也在短短几年内就消失殆尽。」
「......那为什么现在又出现了?」
「因为浑沌神教。」
学院长叹了口气，把手上的饼干一口吃下。
「根据我收集到的情报，浑沌神教向某些人宣称：人族才是神的选民，其他种族都是污秽的，
人族才是最优秀的存在，只要效忠浑沌神，人族必将统治整个世界。」
「这一听就破绽百出阿......。」
「但是很有用，因为对于那些不得志或是想要荣华富贵的人来说，浑沌神教给了他们力量。」
学院长弹个响指，一旁的毛伊老师拿出一个珠宝盒，盒子上面镶嵌著好几个宝石，
仔细一看，那些都是魔法水晶。
「这是封印用的盒子，里面装著每个信徒都有戴著的东西。」
听到这个盒子封印著每个信徒都有的东西，我马上想到是什么。
「是血石戒指吧?」
「没错，就是你说的那个东西。」
学院长接过盒子，然后交给小玉，小玉也很流畅的接过盒子，然后放入她的魔法包包内。
「这些戒指我让人鉴定过了，都是D级的戒指，有几个人变异成怪物，
还有些人自爆了，很可惜都没有留下活人。」
学院长对著小玉说道，为什么学院长要把东西交给小玉? 难道她知道小玉的真实身分吗?
「夫君，学院长知道我的身分，因为在过去我们有见过面。」
小玉的回答证实了我的想法。
「四十年没见过了，小玉小姐，您还是跟过去一样啊。」
「上次见到您还没有担任学院长吧? 没想到您竟然会接学院长的位子。」
「唉呀~~~毕竟这是个苦差事，没什么人想做，结果只能让签运最烂的我接啦，哈哈!」
「学院长是用抽签决定的吗?!」
我大声惊呼，学院长则是哈哈大笑。
「当然是假的啊! 怎么可能用抽签的呢，是由教师们全体开会然后投票决定的。」
学院长轻咳一声，重新看向我。
「话题扯远了，我之所以来拜托你们，就是因为浑沌神教的关系。
上次光明神教的事件后，我们也进行了内部清理。
虽然抓到了几个人，但是线索就这么断了，而这次他们又出现了，
我们必须要抓住这个机会，把他们清理干净。
对此，我需要妳们的帮助。」
学院长非常严肃地看著我们，浑沌神教在学院内还有潜伏者的确让人担心......。
也不知道他们会在什么时候偷袭我们。
不过.....。
「既然如此......为什么要让黑帝斯王国的两位住到我们这边呢?
这个跟协助学院长的事情有关联吗?」
「有的，因为要拿他们作为诱饵。」
「诱饵?!」
米雅大声惊呼，学院长点点头。
「我们会放出消息，说学院目前警备需要调整，所以让他们两人暂住到欧兰德公爵家。
这个时候，盯上他们跟你们的浑沌神教信徒就会集中起来，好让我们一网打尽。」
「这会不会想的太美了......。」
这个方式感觉就是把目标集中起来而已啊。
「对方在后面指挥的人我们会想办法找出来，你们只要专心防守，
让对方踏入陷阱就好。」
「我觉得对方应该不会这么笨......。」
艾利雅的想法我很同意，既然对方能够躲过上一次的清理，这次一定不会这么容易上当。
「你们说的也没错，但是这次你们要负责的，是那些人族至上主义者。
应该说，上次没抓到的，有不少应该都是这些人。」
「什么意思?」
「上次的清理，主要都是受到潜伏在光明神教内的浑沌神教信徒的影响的人。
但是这些人族至上主义者，在上次几乎都没有出现。
因为光明神教跟皇室的冲突跟他们不相干，所以他们几乎都没有参加。
但是那些光明神教的人被清理之后，就换他们出头了。」
「听起来他们内部也不是很团结呀......。」
小玉嘀咕著，学院长点点头。
「没错，他们内部也有派系的分别，而我们这次要将这些激进分子一网打尽，
所以将他们讨厌的欧兰德家以及黑帝斯王国来的交流生集中在一起。
让他们认为有机可趁，就可以引诱他们出来了。」
「......我知道了，我们愿意协助。」
我点点头答应学院长的请求，虽然我不觉得事情有学院长想的这么顺利，
但是这的确是可以给予他们一次打击。
......只希望对手真的有这么蠢就好了。
学院长听到我的话后，露出了灿烂的笑容。
「真是太感谢你了! 放心吧! 我会想办法给予你们方便的。
毛伊，去准备接两位过来吧。」
「是，学院长。」
毛伊老师在这次会谈里面都不说话，只是很安静地站在学院长的旁边，
......一个阳光型的肌肉男都不说话感觉好奇怪。
毛伊老师离开结界之后，学院长再次看向小玉。
「小玉小姐，有些事情希望您能帮帮忙。」
「需要我帮忙什么呢?」
「有些王国才有的药材，希望能够跟白狐商会进货......。」
在等待黑帝斯王国的两位交流生来之前，我们就在学院长跟小玉买卖生意中度过。
209 疯狂双子
(加德洛视角)
我们跟学院长一起喝著茶，等待著毛伊老师带著两位交流生回来。
「说起来，还没有告诉过你们那两人的来历。」
学院长放下杯子看著我们。
事实上我在大家自我介绍的时候看过了......这我说不出口。
毕竟我没有暴露我有<鉴定眼S级>的事情。
我能够隐藏我的灵魂卡片上的资讯，所以我把我跟米雅她们的灵魂卡片都经过了隐藏。
所以在入学时后的审查，我们的卡片上是有经过隐藏的。
但是隐藏的内容看不到，隐藏的痕迹会留著，所以学院是知道我们的卡片有隐藏内容的，
但是他们没有做出质疑，应该是学院长决定的，而学院长也没有向我们追问过。
只能说松了口气，以及感激。
如果学院长追问，我不认为自己能够隐藏多久。
虽然硬撑著死都不说也是一个方式，但是那只会让自己跟学院长的关系变差，
我们还要在这边读三年书，把关系搞差并没有好处。
我还在东想西想的时候，毛伊老师回来了。
后面带著要住到我们家来的两位黑帝斯王国交流生，库洛跟希洛。
库洛有著深紫色的长发，黑色眼眸，看起来像是个可爱的洋娃娃。
希洛长的跟库洛几乎一样，只是他是黑色短发，淡紫色的眼眸。
两人站在一起的时候，看起来就像两个漂亮的人偶，只是有著不同的打扮而已。
「库洛，希洛，很抱歉阿，因为学院的问题让你们无法住在学院内。」
学院长对著两人低下头。
「没关系的学院长，我们了解您的苦心。」
库洛恭敬的向学院长回礼，举止态度都非常有贵族千金的风范。
「是吗，真是太好了，让我为两位介绍，这位是加德洛．欧兰德，
欧兰德公爵家长子，也是你们要住的地方的主人。」
学院长笑咪咪的向两人介绍我，两人也向我行礼。
「加德洛先生，很高兴您能够留我们二人。」
「哪里哪里，两位太客气了.......。」
我赶紧扶起两位，我们只是同学而已，忽然对我这么恭敬，让我好不习惯。
两人坐在我们对面，表面上看起来就是一对很有气质的双胞胎.......。
「不好意思，我去一趟洗手间。」
我假借要去洗手间，偷偷拉了一下小玉的衣角。
「不好意思，我也要去一趟。」
小玉读懂了我的意思，也跟著站起身，我们两人离开接待室，往洗手间的方向移动。
「夫君，怎么了吗?」
我们往洗手间的路上，小玉看著我。
「那两人你知道些什么吗?」
我向小玉询问，那两个人的资讯都看在我眼里，所以我认为小玉知道他们两人。
「我只知道他们两人是末日军的成员......。」
小玉回答道，她说信子姊姊并没有让她碰触多少政治方面的事情，
主要都让她负责商业领域。
「原来如此，那我把我看到的告诉你吧。」
我把我看到的告诉小玉。
库洛  年龄：13  种族：报丧女妖  称号：疯狂双子
拥有技能
<狂化>(封印)
特殊技能
<女妖之歌><女妖哀号>
希洛  年龄：13  种族：人族  称号：疯狂双子
特殊技能
<炼金术A级>
我把我看到比较重要的告诉小玉，她低头沉思。
「报丧女妖呀......这个真的是大事情。」
「妳知道吗?」
报丧女妖在我前世的记忆中，是一种传说中的妖怪，没想到在这个世界是一种种族。
「报丧女妖是一种非常稀少的种族，她们大多数跟人族无异，会混居在人族的城市内。
而她们大多都没有特殊技能.......。」
「那这位可真是集大成阿。」
<女妖之歌>跟<女妖哀号>都是强化声音的技能。
不同的是，两个技能的强化方向不一样。
<女妖之歌>是让歌声化为攻击，听到的人会受到强力的精神攻击，
而更麻烦的是它不是魔法攻击，所以展开魔法障壁也没用，
所以撑不撑得住完全看自己的精神力。
而<女妖哀号>则是让尖啸化为攻击，在情绪波动变大的时候威力会更加增幅，
也是以声音为主的攻击方式，但不太一样的是，它可以把声音变成物理攻击，
把声波化为震波，所以遮住耳朵外，还要抵抗物理上的冲击。
所以拥有这两招，等于同时拥有不同手段的攻击方式。
「两招都有......这真的很罕见呀。」
小玉相当惊讶，她说这种人才一定都会被国家收留，努力培养成为国家的人才。
「但是有个问题，虽然我只有听过传闻......。」
小玉向我说了疯狂双子的传闻。
疯狂双子出现在三年前，她们在黑帝斯王国跟中央联盟都有出没的纪录。
据说看到她们的人都会发疯，变成精神失常，或是全身瘫痪的废人。
但是她们来自哪里，隶属于什么组织都是个谜。
只知道她们袭击的地方都是有问题的商会或是贵族。
「所以在中央联盟，她们被称作制裁坏人怪物，甚至变成了拿来吓小孩子的题材。」
「原来如此......。」
我点点头，没想到她们两人这么声名远播。
「但是夫君，我看不出他们两人有这么......疯狂。」
「会不会是那个被封印的狂化的关系?」
库洛的技能内有个被封印的<狂化>，这是个会大幅降低理性，来强化感性的技能。
「但是......另一位没有这个技能呀。」
小玉说的没错，希洛的身上没有看到<狂化>，难道是因为库洛的疯狂，
让其他人认为他们两人同样疯狂吗?
不过这个无从得知了，毕竟看过她们的人，不是疯了就是变成废人，
所以根本没办法知道实情。
「不过完全没想到......学院跟帝国竟然可以让末日军的人进到这么核心的地方......。」
小玉说的话我非常同意，那两人是黑帝斯王国的禁卫军：末日军的成员。
怎么想都不可能让这两人能够跑到帝国这么核心的区域。
学院旁边就是皇室区，危险度不是普通的高阿......。
「难道帝国不知道他们两人吗......?」
「不可能的夫君，她们两人的情报都没有隐藏，学院一定也知道这件事情，
合理的方向就是，这是王国跟帝国的交换条件。」
「交换条件阿......。」
不知道黑帝斯王国到底用了什么条件跟帝国交换他们两人的留学。
不过这也不是我们需要知道的内容。
「夫君，这两人依然要收留吗?  这样不会太危险吗?」
小玉看著我，她知道这个危险性。
光是两人来自黑帝斯王国就引起很多帝国贵族的反感了。
如果她们两人是末日军的事情被贵族们知道，恐怕就要大暴动了。
「既然都答应学院长了，不能随意反悔阿，
而且我在大家自我介绍的时候就有看到了。」
「......所以夫君是在知道的前提下答应的吗......。
我知道了，我会支持夫君的决定。」
「嗯，谢谢妳小玉，然后帮我联络一下信子姊姊，需要跟她讨论一下了。」
「我知道了。」
我们两人聊完后回去接待室，这个时候看到了令我们震惊的景象。
「......发生甚么事情了?」
出现在我们眼前的，是苦笑的学院长，以及被毛伊老师压制在地上的艾利雅与希洛。
210 双子的过去(1)
(加德洛视角)
「刚刚是发生了甚么事情吗?」
我坐在沙发上，看著艾利雅跟希洛。
他们两人被毛伊老师释放，现在站在我的面前，毛伊老师在他们后面看著他们。
「...............。」
「...............。」
两人都沉默不语，库洛叹了口气，走到我的身边向我低头。
「很抱歉，我的弟弟因为说了一些话让艾莉雅小姐不高兴，
我在此代替我的弟弟向艾莉雅小姐道歉。」
「姊姊大人，您不需要......!」
「安静!」
库洛狠狠瞪向希洛，希洛整个人缩了起来，继续低头。
看来希洛不敢违背库洛阿。
「我接受你的道歉，希望这只是我们之间一点小小的不愉快，就让它过去吧。」
「很高兴您能接受，我会好好注意我弟弟的言行的。」
库洛又再次瞪向希洛，希洛整个人感觉都缩小了。
库洛跟希洛再次坐向她们坐的位置，艾利雅也重新坐好。
从刚刚库洛的道歉听起来，应该是希洛对艾莉雅说了什么惹怒艾利雅了吧，
不过毛伊老师很快的制止了双方。
「加德洛，希望刚刚的事情不会影响我们的决定。」
学院长看著我，应该是担心会不会因为这样我们就改变心意，不收留她们两人了吧。
「请放心，我依然会收留他们两位的。」
「那就好，非常感谢你。」
学院长微笑著点点头，然后库洛再次开口。
「加德洛......先生，请再次多多指教了。」
「不用加先生啦，我们同年纪，直接叫我的名字就好了。」
「....我知道了。」
「时间也不早了，我也先失陪了，再次麻烦你了，加德洛同学。」
学院长站起身，走到我身旁拍拍我的肩膀。
「也许这几天对方就会有动作，要多注意。」
「我知道了，谢谢学院长的提醒。」
学院长带著毛伊老师离开，我们也呼叫警卫，替我们叫来我们的马车。
坐上马车后，马车开始向我们家移动。
在马车上，库洛跟希洛坐在我的对面，米雅坐在我的身边，
我们分别坐在最远的两边上。
在马车上，所有人都没有说话，气氛感觉相当凝重......。
我原本想要开口，但是米雅忽然抓住我的衣角，我望向她，
她只是闭上眼微微摇头。
......看来不能说什么阿，不过这个气氛要一直维持到家为止吗......。
马车慢慢移动著，库洛闭著眼睛，希洛则是低著头看不出情况。
莎莉跟小玉也同样闭著眼睛，艾利雅则是用非常敌意的眼神瞪著希洛。
这个糟糕的气氛一路维持到了我们到家才结束。
到达别馆后，大门打开后的大厅内两位女仆长带著十位女仆在门内迎接。
她们两人一看到库洛跟希洛后就停顿了一下。
然后若无其事的向我们行礼。
「少爷跟大小姐们，欢迎回来。」
「嗯，我们回来了。
对了，这两位会住在我们这边，帮他们安排房间吧。」
「我知道了，我会马上安排。」
佛罗伦斯女仆长低下头，然后快步离开现场。
「少爷要先用餐吗?」
米兰女仆长接过我手上的包包，其她女仆也从米雅她们手上接过包包。
「我们先更衣后再吃吧，也帮他们两位安排好服侍的女仆。」
我微微招手，示意女仆长靠近，她马上曲身向前，我在她耳边小声提到。
「给他们两位最专业的，详细情况等晚上在告诉妳们。」
「我知道了。」
米兰女仆长往后一步向我行礼后，我们便各自回房间换衣服。
库洛跟希洛则由各两位女仆带往她们的房间。
晚餐时间，我们在餐厅用餐，但是库洛跟希洛两人决定在房间用餐，
所以没有现身。
「艾利雅，那个时候发生什么事情了? 可以跟我说吗?」
吃完饭后，我向艾莉雅询问事发经过，她的眉头紧皱，
表情十分不悦，迟迟不肯开口。
「老爷，请由我来说明吧。」
莎莉表示要代替艾利雅说明，我同意了。
「事情是这样的......。」
莎莉慢慢说出事情的经过。
在我跟小玉去洗手间的时候，原本大家正在普通的聊天。
米雅问了很多问题，库洛很有耐心一一回答她。
然后就在气氛还不错的时候，跟希洛说话的艾莉雅忽然愤怒的站起身，指著希洛怒吼。
所有人都愣住了，艾利雅的脸上透露著明显的怒火，希洛看起来畏畏缩缩的，
却没有停止跟艾利雅的争吵。
「然后最后的一句话，让艾利雅爆发了。」
「哪句话?」
「"过著父母疼爱的优渥生活的大小姐是不会懂我们的感受的"。」
...................。
我抱著头，这句话的确会让艾莉雅爆发阿。
艾利雅的母亲被暗杀，他的父亲......从来没有见过她，更不用说给予什么爱了。
对于艾利雅来说，她的家庭是破碎的，好在她的曾外祖父，也就是前奥吉克公相当疼爱她，
给予了她良好的教育，也积极的保护她避免危险跟麻烦，她才能顺利长大。
但是对于艾莉雅来说，应该也想向往正常的家庭吧?
「所以艾莉雅小姐就准备拔刀，而希洛先生好像也准备要拿出什么东西的时候，
毛伊老师便冲上前将两人压制了。」
原来如此，然后就是我跟小玉回来之后的场景了吧。
「艾利雅，妳有什么话想说吗?」
我看向艾利雅，她喝著汤，保持沉默。
......这样完全不表达自己的意见也是很麻烦呢。
「艾利雅，如果妳不说什么的话，那就由我来决定妳的处罚了喔。」
「......一切遵照老爷的决定。」
艾利雅说完这句后，就起身离开了餐厅。
「.........我我去看看艾利雅!」
拉娜赶紧起身，跟著离开餐厅，现场只剩下我，米雅，小玉跟莎莉。
「夫君，我觉得我们应该多多了解他们两人的情况。」
「妳是说库洛跟希洛吗?」
「是的，因为我能够理解......希洛说这个话的原因。」
小玉向我解释理由，让我非常惊讶。
「黑帝斯王国的末日军......几乎都是孤儿。」
小玉继续说著。
「末日军是黑帝斯王室的禁卫军，同时也是情报单位。
所以，他们被要求有著对王室的绝对忠诚，而孤儿是最容易培养忠诚的存在。」
「......所以希洛才会用这种话嘲讽艾莉雅吗?」
「是的，希洛可能认为我们......都是受到了父母的温暖与爱之下长大的吧。」
「......也就是说他在忌妒?」
「是的。」
如果这么想的话的确合理，但是艾莉雅有这么沉不住气吗?
虽然跟她相处时间还不够长，但是我知道艾莉雅是相当沉稳的人，
完全没有想到她会如此愤怒。
「是不是因为那个味道呀?」
米雅的忽然出声让我跟小玉都吓一跳。
「味道?」
「嗯，他们吵起来之前我有闻到一股淡淡的甜香。」
「......该不会是某种药物?」
小玉说出了的她的推测。
「夫君，我认为艾利雅她可能中了什么状态，所以到现在依然一言不发。」
「那不是很糟糕吗?!」
我马上起身，这个时候，一位女仆快速打开门。
「少爷! 艾莉雅小姐忽然发狂，目前正在跟佛罗伦丝女仆长战斗中!」
211 双子的过去(2)
(加德洛视角)
我们赶紧赶往艾莉雅的房间。
一打开房门，就看到艾莉雅正在跟佛罗伦丝女仆长对峙著。
「艾莉雅!」
我大喊著，但是艾莉雅完全没有回应我，她恶狠狠的瞪著女仆长，手握著腰上的和式刀。
「加德洛少爷，请别靠近，艾莉雅大小姐现在正处于狂暴状态中。」
「狂暴状态?!」
我用鉴定看向艾莉雅，她的状态栏出现了<狂暴>。
艾莉雅稍微压低了身子，这个动作......难道?!
「女仆长! 小心!」
艾莉雅快速拔刀，这是拔刀术，艾莉雅常用的招式之一。
刀从左往右，直接瞄准了女仆长的脖子。
然后，我看到了不敢相信的画面。
「......准度不错，但是，力道不够。」
佛罗伦丝女仆长气定神闲的站著，她用左手的两根手指，就抓住了瞄准她脖子的刀。
「加德洛少爷。」
「是?!」
女仆长忽然叫我，让我猛然回神。
「我会让大小姐暂时失去意识，请让米雅大小姐协助治疗。」
狂暴的艾莉雅拼命的想要把刀抽出来，但是一点用都没有，
女仆长看起来十分轻松的跟我们说话。
「......我同意了。」
我答应了女仆长后，她捏住刀的手轻轻往旁边推了一下。
这个看似轻轻的动作，却让艾莉雅的动作大失衡，直接把正面大开。
「那么，失礼了，艾莉雅大小姐。」
女仆长把手掌贴到了艾莉雅的肚子上，然后，一道震波从艾莉雅的背后喷出。
艾莉雅眼睛一白，直接瘫软在女仆长的身上。
我们几个目瞪口呆的看著，艾莉雅竟然一招就被放倒了。
艾莉雅的战斗能力在我们之中是最平均，也是最好的。
但是却直接被女仆长一招放倒。
「果然阿。」
「怎么了吗?」
女仆长把艾莉雅抱起来，放到旁边的床上，米雅便上前治疗。
「艾莉雅大小姐身上有"狂暴香"的味道。」
「狂暴香?」
小玉到我的身边来向我解说。
「狂暴香是一种特殊的薰香，是少数兽人在战斗前会使用的东西。
它会大幅降低理性，反过来强化五感。
因为对于人族来说效果太强，所以只有兽人会用。」
「也就是说......艾莉雅是中了谁用的薰香，对吧?」
「......是的。」
这样就很清楚了，是希洛对艾莉雅使用了薰香，让她变的狂暴，甚至差点伤害了其他人。
我怒火中烧，女仆长轻轻拍了拍我的肩膀。
「加德洛少爷，请冷静下来，库洛小姐来了。」
我看向门外，库洛正站在门外，背后还有两位我派的女仆。
「......果然吗.......。」
库洛轻闭眼睛，然后走到我的面前，直接跪下。
她用的是非常完美的土下座，让我非常惊讶。
「我在此向加德洛先生谢罪，是我管教弟弟无方。」
「这是什么意思?」
我看著跪在地上的库洛，她缓缓抬起头。
「......这是我的弟弟，希洛，他的"独断所为"。」
「...............。」
我看著跪在地上的库洛。
希洛没有出现，库洛说这是希洛的"独断"让我很怀疑。
「他是妳的弟弟，他做这种事情，妳觉得我能相信妳没有帮忙吗?」
「我无从辩解。」
库洛这样干脆的态度反而让我有点相信她。
虽然我觉得她还是很可疑，但是目前在这边也不能解决什么。
「米雅，女仆长，妳们两人先在这边照顾艾莉雅，我们去找希洛。」
「遵命。」
「好的。」
我带著小玉离开房间，后面跟著库洛跟几位女仆。
我们来到希洛的房间前。
他的房间外面站著两位女仆，是米兰女仆长底下的两位领班。
她们跟库洛身边的两位一样，都是两位女仆长带来的人。
也是高手中的高手。
女仆帮我打开门后，希洛一开始看到我还露出笑容。
但是在看到了后面跟著的库洛之后，笑容瞬间消失。
「你应该知道我们为什么来找你吧?」
我看著希洛，他坐在椅子上低著头，一言不发。
「希洛，回话。」
库洛一出声，希洛马上抬起头，整个人坐的直挺挺的。
「是的! 姐姐!」
「为什么你要这么做? 告诉我们。」
在库洛的要求下，希洛说出了原因。
他想要用狂暴香让其中一人失控，然后在我们手足无措的时候拿出解药，
借此拯救我们来换取我们的信任。
是一个自导自演的戏码呢。
「你没有想过我们可能看穿你的伎俩吗?」
「......我的狂暴香压抑了味道，而且帝国人不会知道这个东西的。
所以我想这样子做，就可以蒙混过去......没有想到竟然有人能够认出来。」
希洛说这个话让我感觉不太对劲，因为小玉是白狐族的，
希洛不可能不知道白狐族是黑帝斯王国出身，更不用说在自我介绍的时候，
小玉还有说过自己是黑帝斯王国的大和氏族长的养女。
这种情况下，希洛的话就变的破绽百出。
「我出身黑帝斯王国，怎么可能不知道狂暴香，你这个话很明显是在说谎。」
小玉出面指证，希洛没有回话。
「加德洛....少爷，对于我的弟弟的乱来，我再次感到抱歉。」
库洛再次向我低头，不过她也依然有嫌疑。
「妳真的都不知道你弟弟做的事情吗?」
「我真的都不知情，如果我知道的话肯定最制止他的，因为这么做非常不智。」
我来回看向两人，深深叹了口气。
「我没有办法这么信任妳，还有，对于希洛做的事情我没有办法原谅。
但是我不会因为这样就把妳们赶出去，因为我答应了学院长。
我会把希洛做的事情告知学院长，然后我要暂时软禁你们两人。
我会让女仆告顾好你们的生活，学校方面等学院长的处分下来之后再说。」
「这是我的决定跟我的姊姊......。」
「希洛，安静!」
库洛一出声，希洛就马上闭嘴。
库洛抬起头，然后向我行礼。
「我知道了，一切遵照您的安排。」
-------------------------------------------------------------------------------------------------
库洛跟希洛被带往各自的房间，由女仆领班各两人照顾他们。
库洛坐在床边，闭著眼睛。
「希洛，你听的到吗?」
「是的，姊姊大人。」
库洛跟希洛两人有著念话能力。
这个技能跟一般的念话不同，只有他们两人能互相传递，
而且没有列在灵魂卡片上，所以到底算不算是技能，没人知道。
「你这个愚蠢的家伙，差点害我们的计划泡汤了。」
「姐姐大人......我很抱歉。」
「如果不能按照计划安分的话，你就给我准备好等著我的处罚吧。」
「是是是是是是是!!!!!」
库洛无视颤抖著声音的希洛，切断了念话，往后躺在床上。
「......我会完成我的任务的，妲丝姊姊大人。」
212 双子的过去(3)
(加德洛视角)
第二天，艾莉雅还没有醒过来，我决定早餐后去学校跟学院长报告昨天的事情。
正当我们在吃早餐的时候，一只白色的鸽子从窗户飞进来。
鸽子是用纸做成的，我看过这个，是一种送信的魔道具。
鸽子在我面前降落，然后化成一封信，我拿起来开封后阅读。
...............。
「夫君? 是谁寄的信呢?」
信的内容让我皱起眉头，小玉向我询问。
「是学院长寄来的信，他说今天学院停课一天。」
「停课?! 好.....我是说，真是遗憾。」
米雅差点把自己的心声给透露出来，我选择无视，把信看完。
「.........上面写了停课的原因。」
「原因是?」
「光明神信仰社的指导员祭司被杀害了。」
「什么?!」
我的话让大家都很惊讶。
「夫君，那个祭司是不是.......?」
「对，就是之前学院长给我们看的那位。」
死亡的祭司，就是学院长在追踪的浑沌神教信徒之一。
为什么他会被杀了? 难道是库洛跟希洛.......不对，不可能。
根据毛伊老师的说法，库洛跟希洛昨天在跟我们见面之前，都在阿玛迪斯老师身边。
他们刚从教室出来就被阿玛迪斯老师遇见，然后就一直都在音乐厅跟阿玛迪斯老师讨论音乐。
所以不是他们下的手。
.....那到底是谁杀了他?
「......夫君，会不会是对方知道有些人被盯上了，所以杀人灭口，制造断点?」
小玉的说法的确有道理，毕竟不能确认敌方知道我们多少的情报。
如果对方已经有人知道我们知道哪些人行迹可疑，也有可能断尾求生，
把最有可能被抓的人先灭口，来确保自己不会被抖出来。
但是也不能排除是个意外......这么说好像又太轻率了。
怎么可能这么刚好死掉的就是被怀疑的人，这样不管怎么想都会觉得里面有鬼阿。
「总之学院长说了，今天会关闭学院进行警戒跟搜索，等到明天再开始上课。」
「那我等等要去训练了!」
米雅兴高采烈的举手，还没等我回话，人就直接跑走了。
这个行动力也太快了!
莎莉则是优雅的擦擦嘴巴，然后优雅的向我行礼之后离开餐厅。
...........米雅的礼仪课到底是怎么过的啊?
「我我我去看看艾莉雅......。」
拉娜小声地跟我告知之后，也跟著离开了餐厅。
现在餐厅内只剩下我跟小玉，还有两名女仆。
「妳们两个先退下吧。」
我让两个女仆离开餐厅后，看向小玉。
「小玉，我觉得我们应该要问清楚库洛跟希洛来帝国的目的。」
库洛跟希洛是末日军的成员，是黑帝斯王国的禁卫军。
黑帝斯王国跟雷明斯帝国数年前都还在战争阶段，结果短短几年内就派了两个交流生来。
如果只是普通的学生就算了，结果两人都是禁卫军的成员。
怎么想都觉得有问题。
但是王国跟帝国到底做了什么交易或是协议让两人过来的我们完全不知情。
也不知道两人是不是真的来"留学"而已。
虽然两人是末日军这点看起来，就知道纯留学是不可能的事情了。
「目的吗? 的确是需要知道呢......。」
小玉托著腮沉思著。
「没错，如果知道了他们真正的目的，对我们来说也比较轻松一点吧?」
「会吗?」
「至少不用整天在那边疑神疑鬼的。」
「但是我不觉得他们会乖乖跟我们说......。」
「这还不简单，威胁他们就好了啊。」
「.......我了解夫君的意思了。」
不愧是小玉，很快就明白了我的意思。
他们两人现在是因为学院长的理由住在我们这里。
但是很高机率学院长让他们住在我们这里，就是要让他们更容易达成他们的目的。
所以我认为如果我说要赶他们离开，他们一定会比较容易配合。
毕竟帝国内，应该不可能有人会想收留他们吧。
光是贵族们就不可能了，米兰女仆长说，现在外面已经出现了流言。
说我们接纳了黑帝斯王国的交流生，是不是有什么目的......或是阴谋。
到底为什么可以这么想啊?
两个学生是能干什么阿?
他们不可能知道他们两人的身分，所以怎么想都知道是胡乱传的流言。
但是昨天才住进来，今天一早就有流言了......也太快了吧?
我把早餐吃完，跟小玉一起离开餐厅，准备要来跟他们好好聊聊了。
我跟小玉在我的办公室内等待。
我们背后是两位女仆长，因为昨天的事情，她们两人坚持要在现场。
「因为非常担心对方会不会又动什么手脚。」
「少爷跟大小姐请放心，如果他们做了什么，我们会马上阻止的。」
希望他们两人不要真的做什么就好了。
几分钟后，库洛跟希洛便站在我们面前，后面还跟著四位女仆领班。
库洛看起来相当一脸淡然，希洛则是完全不敢看我跟小玉，头压的低低的。
「坐下吧，我有些事情要问妳们。」
我让两人坐下，库洛一坐下，就直接向我低头。
「再次向加德洛先生道歉，我的弟弟做出如此愚蠢之事，希望能够得到您的原谅。」
库洛依然展现出她道歉的诚意，但是希洛依然没有任何道歉的动作，只是低著头。
「......妳们做了这么危险的事情，我不会这么就原谅妳们，不过......。」
库洛抬起头，看来正在等我接下去说。
「......如果妳们能够告诉我妳们来帝国的目的，我或许可以考虑原谅妳们。」
「你.......!!」
「希洛! 安静! 」
库洛那没有情绪的声音让正要说话的希洛安静下来。
「......我明白了，我会交代我们来到帝国的原因。
希望您能够答应我们，让我们继续住在这里。」
「.......那就看你们的诚意了。」
213 双子的过去(4)
(加德洛视角)
「我们来到帝国，是为了复仇。」
库洛语气平淡的说出这句话。
她的态度跟表情非常平静，完全看不出来是在说自己要复仇。
「妳说......复仇?」
根据小玉的说法，末日军的成员大多都是孤儿，所以是他们的父母被帝国军杀害吗?
「是的，我们原本是帝国的人民。」
「什么?!」
我很惊讶，没想到这两人竟然是帝国出身。
「这个要从我们五岁的时候说起......。」
库洛开始说出他们的过去。
库洛跟希洛出身在帝国，一个在巨龙山脉边的小村庄，是个不到百人的小村子。
村子的南边是高耸的巨龙山脉，东西跟北边都是森林，所以位置相当隐密。
即使村子位置离巨龙要塞只有徒步五天的距离，却没什么人知道。
村子内有大地女神的祭坛，而村民除了很偶而带著东西去外面交易外，
几乎都居住在村子内，因为他们大多有著一些秘密。
「一些秘密?」
「都是种族的问题，我们村子里面除了兽人外，还有几个特殊的种族。
因为在帝国会受到迫害，所以我的祖先们算是运气好，躲到了这个偏僻的地方隐居起来。」
库洛的母亲是报丧女妖，但是没有任何女妖的技能。
而他们的父亲只是普通的人族。
他们的村子内还有著翅膀跟像鸟爪一样的脚的飞翼族，
以及有著魅惑与食梦跟精气的媚魔族。
加上一些兽人族后，人族反而在村子内是少数。
而村子一直在这个隐密的情况下，度过了数百年的岁月。
「在我出生那年，村子来了两位祭司，是黑暗女神教的祭司。
两位祭司在我们村内传教，在村子最大的大屋底下盖了个地下室，然后弄了个祭坛。」
两个祭司跟村民们说：我们会想办法带你们逃离帝国，但是需要准备。
村民们开始分成两派，一派认为在躲下去也不是办法，应该跟著祭司走。
一派认为反正帝国也不知道他们的位置，继续在这边也没不好。
两个派开始争论，事情就这么搁置了好几年。
一直到了库洛五岁，也就是她的天命之仪那年。
在村子内的大地女神教祭司年事已高过世，从外面派任了一个新祭司过来后，
问题就发生了。
「等等，大地女神教知道这个村子的存在，为什么帝国会不知道?」
「因为大地女神教没有跟帝国告知这个存子的存在，为了保护兽人们。
大地女神教一直都在用各种方式暗中保护在帝国的兽人。」
库洛喝了口茶后，继续说下去。
天命之仪让大地女神教的祭司非常惊讶，库洛拥有著完整的报丧女妖的技能。
希洛也拥有著炼金术的A级，两人都是极具天赋的孩子。
如果让两个孩子待这这个与世隔绝的小村庄，绝对是个浪费。
所以祭司一直劝说他们的父母，让两人能够到外面发展。
但是他们的父母拒绝了。
祭司没有放弃，依然努力著，然后一年就过去了。
「这位大地女神教的祭司，其实是光明神教派去大地女神教内的卧底。」
库洛这句话说得平淡，但是她的双手捏得紧紧的。
「祭司意外的被派到了他们的村子，
而祭司也在这里发现到了这里有许多拥有特殊技能的孩子。
原本他想要利用劝说的方式让孩子们到外面，成为光明神教的力量，
但是不管他跟哪一个家庭说，都没有人愿意答应。
结果......他用了最糟糕的方式。」
「......他带著人进来吗?。」
我大概能想到结果了，库洛点点头。
「光明神教的圣骑士团出现在我们的村子外，而骑士团被叫来的原因是，
这里有黑暗女神教的信徒。」
大地女神教的祭司以到城市购买补给为由离开，结果回来的时候带著圣骑士团出现，
让村民们愤怒又恐惧。
因为光明神教把兽人当作奴隶，飞翼族跟报丧女妖也不会好过，
所以村民们开始紧急武装要保护自己。
「黑暗女神教祭司盖的地下室成了避难所，村子孩子们都被带进地下室，
由两位黑暗神教的祭司守著地下室的门。」
圣骑士团的目的除了黑暗女神教之外，还要拥有特殊技能的孩子们，
以及人族以外的种族，村民们拒绝了。
...................。
我已经能想像到接下来的事情了。
我瞄了一眼希洛，他的依然低著头，身体不断颤抖，握紧的拳头渗出鲜血。
库洛语气平淡的继续说著。
「村民们都被惨忍的杀害，两位黑暗神教的祭司则是为了保护我们身受重伤。
在圣骑士们还在跟祭司们战斗时，我们地下室内的地板上出现了魔法阵。」
「魔法阵?」
「是的，魔法阵消失后，出现了五个人。」
传送魔法阿......不过到底是怎么过去的? 架设了传送门吗?
即使是小型传送门，也需要相当大的魔力才能启动，......算了，不多去想了。
「那五个人，就是拯救了我们的末日军成员。」
五个末日军把圣骑士团彻底屠戮，把死去的村民门安葬，
然后把他们这些逃过一劫的孩子们带回了黑帝斯王国。
「我之所以会拥有<狂化>，就是因为我为了上去找我的父母，
趁他们不注意跑了上去。」
库洛轻轻闭上眼睛，像是在回忆一般，但是她说的画面让人怵目惊心。
「我一离开屋子，在我面前的，是满地的尸体。
我的母亲被砍成两半，我的父亲的头在我的脚边。」
........这个画面光是想像就觉得要吐了。
更不用说她们那时候才六岁，对精神的打击无法想像。
「那个时候，我的体内就出现了另一个我。」
「另一个妳?」
库洛点点头，把手放在胸前。
「另一个我是拥有著我所有的愤怒与悲伤等等的情绪的集合体，
也是<狂化>的拥有者，更正确的说，她就是狂化的我。」
原来如此，如此一来现在的库洛这么冷静，就可以解释了。
因为那个画面太过刺激，对她的精神造成了极大的打击后，
导致她的人格出现分裂。
「现在的我没有情绪，能够正常的跟人说话，也有正常该有的礼仪跟知识。
但是另一个我就完全不是了，她充满情绪，嗜虐残暴，乐于折磨跟杀人。」
「也太极端了吧......。」
怎么想都觉得很可怕，这两个人格的面向太极端了，完全无法想像另一个她是甚么样子。
「请放心，只要我不解除<狂化>的封印，另一个我就不会出现。」
「大多数时候都是妳......还是她?」
「大多数时候都是我，只又在执行任务的时候会解除技能的封印，让另一个我去执行。
这也是为什么我们被称为"疯狂双子"的原因。」
「但是妳的弟弟没有<狂化>......。」
「您想的没有错，他原本就很疯狂。
但是他非常听我跟另一个我的话，所以只要我们管好他，他就不会乱来。
所以对于这次我的弟弟的举动，我可以一直向您道歉。
因为我没有想到我没有告诉他要安分点，他就自己闹事了。」
库洛又向我低下头，她也用手把希洛的头压的跟她一样低。
「我了解了，先把头抬起来吧。」
214 双子的过去(5)
(加德洛视角)
「谢谢您。」
库洛抬起头，压在希洛头上的手也放了开来。
「你要复仇的人是谁? 我记得妳刚刚说过圣骑士团都被杀光了吧?」
库洛刚刚说过来攻击她们村子的圣骑士团都被那五名末日军的人杀光了。
那这样她要复仇的人不是都被解决了吗?
「我们要复仇的对象原本有好几位，但是有不少人已经死了。」
库洛向我解释，她要复仇的人员大多都是光明神教的高层。
但是不少高层都在上次光明神教的内部清洗中被清理了。
......没想到光明神教的"清理"竟然是把人杀掉阿，
我原本还以为是放逐或是贬去偏远地区的教会呢。
竟然用这么偏激的手段......看来那些人做的事情，完全无法让高层们忍受了吧。
「被杀掉的几乎都是高层跟参与许多非法手段的人，但是也有人能够全身而退。」
库洛拿出一张纸递给我，我接过来看，上面写了几个人名。
「这几位就是我们的目标，也就是全身而退的人。」
上面写的名字后面都职称，有五个人，分别是两个副主教，两个主教以及一个大主教。
「这五个人都在帝都的教会，因为没有办法顺利潜入帝都，
所以我们才决定利用交流生的方式进来帝都。」
「可是这些都是高阶人员，即使去教会也不一定碰的到人吧?」
一般教会内都是由祭司在负责各种事务，也是最基层的人员。
如果是一般人去教会，遇到的，或是可以见到的大多都是祭司，
顶多可以见到祭司长，要能见到副主教，几乎都是有些地位的人才有办法。
......不会是她们两人想要利用我的身分去见吧?
「请放心，我们没有要利用您的身分，也不会去他们的教会。」
库洛像是读我的心一样，直接否决了我在想的状况。
「......那妳们要怎么见到他们?」
我这么问之后，库洛回了我一个想不到的答案。
「利用学院，他们自己会找上门。」
「你说他们会找上门是什么意思?」
我再次提出疑问，教会的主教为什么会跑来学院?
学院内的教会也有一位主教，但是不在她写的名字内。
「根据我的情报，学院内的教会也在这位大主教的管辖底下。」
「等等，妳写的这位大主教不是管理贵族区的吧?」
贵族区的教会属于第一分会，也就是马利克的管辖阿。
学院本身在贵族区内，所以怎么看都是在马利克的管辖内吧?
「学院内的教会不属于贵族区的教会管理，因为创立的时间不一样。」
库洛向我解释，学院内的教会是在这三百年内才创立，
因为是由帝都总会直接创立，所以管理权在帝都总会手上，
而帝都总会后来将管理权转移给了管理帝都西区贫民区的主教手上。
「为什么是给管理贫民区的主教啊? 差太远了吧?」
这个管理范围差太远，让我完全搞不懂为什么会这样分。
「因为金钱上的分配关系。
帝都内的教会都会收到捐款，学院内因为都是贵族子弟，所以捐款相当丰厚。
而管理教会的主教能够分配自己管辖的教会的捐款，
所以将能够收到大量捐款的学院教会分配给了捐款量最少的贫民区教会。」
原来如此，如果这样的话，就可以补足贫民区教会需要的资金，
那些贵族大多都不会想跟贫民区扯上关系，所以不可能去贫民区的教会捐款，
贫民区的人也没甚么钱，光是自己吃都不够了，更不可能去教会捐款，
所以当时的大主教才想到用这个方式来补足吗......。
「而目前管理西区贫民区教会的，就是这个大主教，布鲁诺．杜瓦斯基。」
库洛依然面无表情地继续说著。
「他是圣典派的大主教之一，因为他做事几乎不会留下尾巴，所以在上次的清理中躲过一劫。
他底下的人被抓了不少，但是他跟几个主要的人都顺利脱罪。」
「他该死! 就是他叫圣骑士团到我们村子的! 」
「希洛，安静。」
希洛怒吼一句，就被库洛给制止。
「你们查到了这么深阿......。」
「不，是杀掉圣骑士团的末日军成员们获得的情报。
......死人往往比活人更能透露不少讯息。」
嗯，完全不想知道是用甚么方式知道的。
「那妳说的他们会找上门是......他们会来学院?」
库洛点点头。
「没错，他们会在下次学院竞赛的时候来到学院内，那个时候我们两人就会收拾他们。」
库洛说得很平淡，但是能够感受到她的强烈意志。
不过她说的学院竞赛......我记得是五月吧?
「夫君，她说的是五月初的竞赛吧。」
学院竞赛是帝国内的学院联合举办的大型赛事。
帝都的帝国学院，欧兰德岛的梅林魔法学院，卡罗莱纳领的帝国海军学院，
马里兰领的帝国骑士学院，十字城的帝国管理学院以及康乃狄克领的帝国农业学院，
这六所学院联合举办，为期五天的大型赛事。
而这次的竞赛是在帝国学院，许多的贵族都会齐聚在此观赏比赛。
「这次半在帝国学院内，作为管理帝国学院内教会的大主教，不可能不出席，
这就是我们的机会。」
「......人这么多不会很容易被发现吗?」
「请放心，我们对于这种方式非常有心得。」
......先不说他们要怎么做，我的印象中听到他们的方式几乎都很可怕啊。
有种非常危险的预感，还是不要问好了。
不过这么一来，代表学院长也知道他们的目的吗?!
谈到学院长也赞同她们的作法吗?!
「......学院长知道这件事情吗?」
我看向库洛，她沉默了数秒钟。
「学院长并不知情，事实上，我们没有告知过帝国我们真正的目的。
帝国知道的，就只有我们是来求学这件事而已。」
这下麻烦了，如果帝国知道他们两人是来暗杀光明神教的人的话，
那问题就非常非常大了。
尤其是我们家，竟然还让要暗杀的人借住，整个就是会严重被误解的状况阿。
「可不要让我们家受到怀疑阿，这样问题会非常严重阿!」
「请放心，我们的暗杀从来没有被人知晓过。」
「那些你们的传闻不是传的非常多吗?!」
「那些不是暗杀，是为了要让我们的名声为人所知而做的，
是很干脆的直捣黄龙的方式。」
库洛说的很平淡轻松，害我完全不知道该怎么回她。
「的确，她们两人留下的方式都非常明显，完全不是暗杀该有的手法，
应该说那都是粗暴简单的直接杀进去而已。」
我背后的佛罗伦丝女仆长说道，我傻眼的转头看向她。
「......妳还知道怎么防范暗杀喔?」
「身为一个专业的女仆，对于暗杀跟防范暗杀也是略有心得。」
「这怎么看都不是女仆该会的事情吧?!」
「这就不对了少爷，在宅邸内，能够在主人之前迎击暗杀者的，
就只有女仆跟执事而已，所以女仆学习防范暗杀是非常重要的。」
女仆长的正论让我无法反驳，但是没想到女仆是一个这么高难度的工作。
「......不要勉强不能做到的人啊，不是每个人都有办法抵挡的阿。」
「遵命。」
......希望那些一般的女仆不会被强迫无理的训练阿。
「总之请您放心，我们不会让任何人怀疑到我们身上的。」
这叫我怎么放心啊?!
一旁的小玉这时向我开口。
「夫君，要不先保留? 我向母亲大人问问看?」
......这的确不是我能轻松答应的事情，还是找能够咨询的大人来讨论一下好了，
我完全不想因为他们的暗杀行动被发现，而害我们家受到任何诬陷，
尤其是不少贵族本来对我们家就不友善了，如果出事只会更糟糕而已。
「库洛，我暂时无法回答妳，我先保留我的答案。
等到讨论后，再来决定我们要不要对妳们的暗杀睁一只眼闭一只眼。
如果决定不同意，那就请妳们放弃，要不然我们会立即请妳们离开。」
我盯著库洛这么说后，她静静的闭上眼睛，沉思了数分钟。
「......我明白了，一切依照您的意思。」
「那就先这样吧，还有，管好希洛，不要再随意攻击我们了。」
「我知道，我会管好他的。」
库洛跟希洛站起身，向我们行礼之后就离开了房间。
「小玉，请信子姐姐来一趟吧，这不是我们能够解决的事情了。」
我扶著额头靠在沙发上，感觉疲劳感好重阿......主要是精神上的。
「我知道了，我马上联络母亲大人。」
小玉拿出一张红色的符纸往上一丢，红色符纸马上燃烧殆尽。
215 双子的过去(6)
(加德洛视角)
小玉为了迎接信子姐姐而先离开房间，
她带著两位女仆长一起过去，前往小玉自己的房间。
小玉把跟信子姐姐连结的传送门鸟居设置在自己的房间内，
带著两位女仆长过去主要是要向信子姐姐介绍两人吧，
虽然我觉得她一个人去带就好，但是两位女仆长不同意。
「如果是小玉小姐的母亲，当然要由我等出面接待，这是基本礼仪。」
佛罗伦丝女仆长以不容质疑的态度说完，就带著米兰女仆长一起跟著小玉离开了。
十分钟后，信子姊姊跟小玉都来到房间内，只有米兰女仆长跟了进来。
也许是有事情要忙吧?
信子姊姊坐在我的对面，小玉则是坐回我的旁边。
「咱听小玉说了，没想到黑帝斯王国竟然放了两个末日军的人进来阿。」
信子姊姊拿出烟斗，向我使眼色，应该是想抽烟吧，我点头答应。
青色的烟从信子姐姐口中吐出，有种淡淡的大海香气。
「所以叫咱来只是为了这个小事吗?」
「小事......这可是暗杀要人阿。」
我傻眼的看著信子姐姐，她倒是一派轻松。
「所以咱才说是小事呀，不过就是个大主教而已，如果不是暗杀皇室，
都没甚么大不了的。」
信子姐姐的价值观太奇怪了，害我不知道该怎么吐槽。
「不过话说回来，没想到黑帝斯王国能够这么清楚光明神教内的事情，
真让咱想不到呀。」
「您的意思是?」
「咱因为种族的关系，没有办法派人潜入进去刺探，只能靠人族，
所以拿到的情报并不多，但是黑帝斯王国却连这些都搞清楚了。
应该是靠伊莉莎白吧? 没想到她在帝国内的情报网依然这么强力，真是佩服。」
信子姊姊自顾自的称赞著，她说的伊莉莎白......应该是黑帝斯王国的第三王妃吧?
我记得她原本是帝国的贵族千金，所以是靠老家的人脉在进行情报收集吗?
「先回来正题，你说的暗杀，是那双子说要暗杀那几个主教跟大主教吧?」
「是的，我很担心万一他们曝光，会让我们家受到牵连......。」
「这你倒不用担心，反正推就好。」
「推?」
「你想想看，是谁请求你要收留他们两人的?」
「......难道说推给学院长吗?」
信子姊姊笑著点点头。
「当然是推给他，他的做法一定有皇帝陛下的授权，所以真要说的话，皇帝也难辞其咎。
如果事情真会这么麻烦，他们会想办法压下去的，完全不需要你担心。
再说了，这本来就不是你这个年纪的孩子该担心跟负责的事情阿，
咱都想好好念念那两人了。」
信子姊姊吐出青烟，无奈地摇摇头。
「总之，她们两人要做甚么就让他们去做。
你只要记得，任何他们做的事情一概推说不知情就好，把任何问题都丢给学院长跟皇帝，
这样子最省事，他们两人再怎样都会接下来的。」
「......我知道了。」
虽然信子姐姐说的很轻松，但是我对于推这么干净还是有点抗拒......，
尤其是在我听到了他们的计划之后，感觉自己完全无法置身事外了阿。
信子姊姊参观了一下别馆。
上次她只让她的火车凤翔号送些材料过来，人没有亲自过来，上次来也是整理之前的样子，
所以这是她第一次在整理过后来到别馆。
「上次那样都没时间参观，这次就好好的参观了一下呀。」
信子姊姊满意的点点头，看来她对别馆相当满意，
至少在看我们的房间的时候没有甚么批评，让我松了口气。
「对了，之前那些被您带走的骑士......?」
「他们呀? 放心吧，还活著。」
......这样算是能放心吗?
「咱姑且有跟战神说过不要破坏他们的精神了，应该是可以正常地回来啦，应该。」
「不能应该吧?! 这样不太好啊!」
「放心啦放心，如果真的坏掉了，就消除这段时间的记忆就好了，
顶多只有在听到关键字的时候会全身发抖而已啦。」
信子姊姊笑著挥挥手，怎么想都觉得问题很大，我无奈地叹气。
「还有甚么事情吗? 如果没有的话咱要回去了。」
我们在别馆内走了一圈后，回到我的办公室坐下。
「对了，关于双子......信子姊姊能够多告诉我们些吗?」
「你想知道哪方面的?」
「还有分别喔?」
「有阿，看你要知道他们的"事迹"还是"实绩"。」
「......有差别吗?」
我听不懂信子姐姐的意思，事迹跟实绩差不多吧?
「事迹是大家耳熟能详的内容，虽然在帝国内几乎不知道，
但是在黑帝斯王国跟中央联盟可是很有名的。
实绩的话~~~~则是包含了没有浮出水面的事情，虽然少很多，但不是没有呀。」
怎么想都觉得很可怕，尤其是实绩那方面，应该是包括了不少的暗杀吧。
「按照信子姐姐的说法，他们两人已经暗杀过很多次了?」
「那是当然。」
「才跟我们一样大而已?......不对，是在比现在更小的时候啊?」
「姐姐库洛不说，弟弟希洛用毒暗杀的人已经超过上千人了吧?」
........他是哪里来的杀人狂啊?!
「毕竟他可是没有<狂化>就可以跟他姐姐一样疯狂的存在呀。
库洛如果封印了狂化，就是一个充满理性与知性的女孩子。
在暗杀这件事情上几乎都是弟弟希洛在动手，库洛只是负责规划而已。」
信子姊姊吐出一口红烟。
「但是如果库洛开启了<狂化>，那两人的工作就对调过来了，
就会变成你听到的那些"事迹"。」
「也就是说，台面上他们的疯狂，主要是建构在姐姐身上。
而不为人知的暗杀，则是弟弟在负责?」
「没有错，毕竟<狂化>启动之后的库洛，跟她说话近乎鸡同鸭讲。
但是至少她会很明显的让你感受到她不正常，弟弟希洛则是一开始看不出来，
但是感受到的话则会更让人恐惧。」
也是阿，隐藏起来的疯狂绝对比直面而来的可怕多了，
因为很容易在不知情的状况下就进入了陷阱阿。
「为了预防万一，这个给你好了。」
信子姊姊从<次元仓库>内拿出两个手链跟一张卡牌丢给我。
手链是金属制的，看起来没甚么特别，卡牌倒是我有印象，
是小玉之前给达马逊商会代表的那张一模一样的牌。
「这是?」
我看著信子姊姊，她收起笑容，稍微严肃起来。
「这两条手链是封印技能用的。」
「封印技能?!」
我看著手上的手链，难道米雅跟莎莉两人的技能手链封印的吗?
「对，给你当作预备之用，如果库洛解除了她的<狂化>封印，
你就要用手上的卡牌命令她，要她戴上手链重新封印<狂化>。」
「解除? 我记得封印的技能要自行解除吧? 她会自己解除吗?」
库洛看起来非常理性，她也知道另一个自己非常疯狂，但是在这里有必要解除吗?
她们都说了会用暗杀的方式解决，总不可能解除<狂化>来大闹一场吧?
「预防万一啦，预防万一，事情总不会都顺利发展不是吗?
更何况他们的对手是没有被肃清，能够全身而退的家伙，这么老奸巨猾，
总不可能没有保护自己的方式吧?」
「......您是说他们两人有可能在失败的时候解除封印?」
「不无可能，虽然咱是不觉得会如此......但是关键时刻有总比没有好呀。」
我看著手上的卡牌跟手链，用这个卡牌就可以命令他们吗?
「这个卡牌真的能够命令他们吗?」
「可以的，黑帝斯王国的人不会无视这张卡牌的，因为那可是代表咱的卡牌呀。
知道咱是谁的，跟知道咱商会的人都会协助的。」
类似古代将军的印信吗? 原来是这么厉害的东西啊......。
我讲东西收进<次元仓库>内，信子姊姊喝完桌上的茶，站起身准备离开。
离开时，她转头过来说了一句。
「加德洛，先提醒你们一下，不要完全相信圣女派。」
??? 信子姐姐怎么忽然说起这个?
「您是甚么意思?」
「天启派先不说，圣女派里面也有一些是希望圣女做个魁儡的存在。
所以要你多留意点，米雅太单纯了，如果要跟宗教人士见面，
记得要有你或是小玉在身边陪著，不要让她随意答应事情。」
「......我知道了。」
信子姐姐这么说的话，应该是收到了甚么情报吧?
我跟小玉向信子姐姐行礼，目送她离开。
闲话-----????????
正式上课前一天的晚上，学校的教会内。
一个人影跪在正中央的光明神神像前。
在安静到一根针掉下来都会很响的教会内，一个脚步声出现了。
脚步声一直到了某个位置后，就停了下来。
「..........事情办得如何了?」
跪著的人影发出声音，那是一个低沉的老人声。
「.........要不是因为......我先告诉你，以后我不会再做这些事了。」
脚步声停下的位置传出一个男性的声音，声音听起来有些不悦。
「你觉得你欠我们的还清了吗? 可笑。」
老人声不屑的说著。
「我上次就说过了，这是最后一次，你不也答应了吗?」
「我说的是"调查"是最后一次，不代表"带路"是最后一次阿。」
「你这家伙.......!」
男性的声音相当愤怒，还传出了跺脚的声音。
「搞清楚，你的家人都由我们"保护"著，我不希望光明神会这么早就招唤她们。」
老人声音说完，现场短暂的沉默。
然后，男性声音带著愤怒与颤抖的声音响起。
「......不准动我的家人，我......我会把这次的完成。」
「那就好，这样不是很简单吗? 对你，对我，都是。」
老人声说完，呵呵地笑了两声。
「我能够答应你，只要这次的事情办完，我就放你自由。」
「......包含我的家人吗?」
「包含你的家人。」
现场再次沉默，然后，男性的声音传出。
「......说吧，下一个工作是什么。」
「很简单，把这封信交给"熟睡的猫"旅店，坐在角落，桌上放著本大书的女子就好。」
「......只要这样就好?」
男性声显得疑惑，老人声又呵呵笑了。
「对，只要把这封信交完，我确认之后，就会让你跟你的家人见面了。」
「......我知道了。」
男性声音的位置再次传出脚步声，逐渐远离。
过了几分钟，老人的声音再次出现。
「跟好他，当他把信交完之后，就找个地方解决他。」
「不是要放他走，让他跟家人相见吗?」
回答老人声音的，是一个女性的声音。
「当然，我可是很守约定的，他们会在光明神的面前相见的。」
「他不是你底下的手下吗? 这样就抛弃了啊?」
「学院已经在怀疑他了，留著只会惹火上身，倒不如干脆点，妳说是吧?」
「真是让人恶心的做法......不过我不讨厌呢~~。」
女性声音发出甜腻的声音，然后现场再次归于宁静。
216 正式开始上课
(加德洛视角)
第二天一大早，我们就要出发去学校上课。
马车载著我们前往学校，里面也包括库洛跟希洛两姊弟。
不过他们在马车上都没有说话，只是静静的坐在最边边的位置上。
艾利雅看起来恢复了正常状态，但是避免他们起冲突，
所以我让艾莉雅坐在我身旁，另一边则是米雅。
「加德洛，莎莉说在下级班好多人想跟她做朋友! 」
米雅一直在跟我提莎莉的情况，我在早餐的时候也有问过她。
莎莉在下级贵族班很受欢迎，虽然她是鬼人族，但是头上的尖角很小，
所以很不明显，然后又被浏海遮住，大多数人不仔细看都不会注意到。
而米雅说的很多人想做朋友是莎莉用比较委婉的方式告诉米雅的，
实际上是很多男生争先恐后的想要认识她。
也是阿，莎莉的模样非常出众，虽然才13岁，
但是已经开始散发出成熟的魅力，.........不论是脸蛋还是身材都是。
「请放心，老爷，我把手举起来就让所有人死心了。」
莎莉举起她的右手，手上的手环反射著外面照进来的阳光。
「也是呀，追求已经订婚的女性可是大忌呢。」
这个世界对于订婚跟结婚非常看重，尤其是光明神教跟大地女神教，
这两个宗教对于这种事情都非常不能容忍，
如果有外遇或是出轨，就会受到严厉处罚。
「但是一夫多妻却又可以通融......。」
「教会看重的是承诺，因为结婚是一种对双方负责的承诺。
而且还是在神明大人的面前，这等于是向神明发誓的仪式。
如果违反，就等于是违反了对神明许下的诺言，当然会看得很严重。」
看来对于教会来说，结婚的仪式也是一种向神明发誓的仪式，
如果是仪式的话，看得很重要就很合理了。
「莎莉，如果有人想要对妳有任何不利都要跟我说，知道吗?」
我看向莎莉，莎莉一个人在下级贵族班，没有跟我们一起上课，
老实说我相当担心。
莎莉微微一笑，然后像我低头。
「知道了，老爷。」
我们到达学校后，就跟莎莉分开，来到我们自己的教室。
当大家陆陆续续都到了之后，一位看起来五十多岁的女性进入教室。
第一节课是算数，这位女性应该就是老师吧?
「各位安静!! 我叫裴洛西，是各位的算术老师。」
怎么说呢......，这位老师的打扮跟样貌，让我想起了前世的高中数学老师。
她是一位非常严厉又龟毛的老师，这位老师给我的感觉完全一样。
「现在我把考卷发下去，要进行临时小考。」
裴洛西老师话一出，就有些抱怨的声音出现。
「安静!! 这可是课堂上!! 如果连这种临时的状况都不能克服，如何能够管理领地?!
你们在领地遇到的突发事件，可不是像小考一样简单的呀!!」
老师推了推眼镜，说话声音非常的尖锐，而且还带著满满的压迫感，
让人捏一把汗。
她迅速地发完考卷后，指著大黑板上面的时钟。
「考试时间是一个小时，时间到我就收卷，不要让我发现作弊，要不然你们的麻烦就大了!!
考试开始!!」
老师一声令下，我翻开考卷。
考卷的题目几乎都是带有情境的问答题。
例如：今年的领地农作总收获是2400袋小麦，1200袋大豆，跟600块乳酪。
而领民需要的量是总收获的三分之一，剩下的是多少?
基本上都是这种类型的问题。
对我来说，都是前世的小学生等级的难度，可以说根本不算有难度的问题。
但是对于这个世界，却是他们这个年纪刚要学，或是正在学的内容。
我偷偷瞄一下隔壁的米雅，她开始用手指在辅助算术了，
对于现在的米雅来说，这种程度的算术应该让她很头痛吧。
......不过前世的她也对算数没辙就是了。
一个小时过的相当漫长，尤其是在很快写完考卷的人来说。
对于写得很痛苦的人来说呢，则是一瞬间时间就到了。
「考试结束! 全部人停笔! 」
裴洛西老师手上拿著魔杖大声宣布，然后发动了一个魔法。
所有人的考卷便飘了起来，迅速地飞到老师面前整齐的叠好。
我的后方听到几个哀号声，应该是还没写完的人吧。
老师接住考卷之后，就直接开始批改。
她的速度很快，一下子就把考卷改完了。
「现在来公布成绩。」
她的目光快速的扫视了所有人。
「考满分的人是：加德洛同学，玉藻同学，艾利雅同学与拉娜同学。」
现场响起了惊呼声，结果满分的人全部都是我们的人啊。
「然后是不及格的，注意听好!!」
裴洛西老师的声音又变得尖锐，这个世界的不及格一样是低于60分，
考卷每题都是5分，有20题。
低于60分的话，等于是错了至少8题以上，接近一半的答案错误了。
从老师的表情看起来，她对于考不及格非常地不高兴。
「考不及格的是：汤姆同学，杰利同学。
你们两个，准备放学后进行特别讲习!!」
被点名的两个人抱著头哀号，有几个小声的笑声传出。
「安静!! 现在开始上课! 我从你们的成绩看的出来，你们太散漫了!!」
看来裴洛西老师的怒气未消阿。
「作为未来要继承领地的年轻一辈，考出这种成绩成何体统!」
裴洛西老师开始了长篇大论的说教。
学院的课只有早上跟下午两个课程，在整个早上的三个小时课程中，
裴洛西老师光是说教跟考试就占了一半时间。
「......总之，你们都给我专心听讲! 算术对于领地经营来说是非常重要的事情!
现在开始上课! 把你们桌上的课本打开! 」
在经过了说教之后，所有人都略感疲惫的开始了算数课。
217 汤姆与杰利(1)
(加德洛视角)
在度过了让人疲惫的算术课后，我们拖著身体来到餐厅。
莎莉已经在餐厅大门旁边等候我们了。
让人傻眼的是，莎莉身旁有好几个男性围绕著她。
莎莉一看到我们，就向男性们行礼，然后来到我们面前。
「老爷。」
莎莉在我面前低头，我疑惑了一下，米雅小声的提醒我。
「莎莉要你摸摸她的头啦。」
不知道这是要做甚么，反正我按照米雅的说法摸了摸莎莉的头。
青金色的头发看起来相当漂亮，而且摸起来很柔顺阿。
莎莉慢慢抬起头，对我露出了微笑。
而后面那些男生则是一脸大受打击的模样。
......原来如此，这是宣示主权阿。
不过......不是有手环吗? 还需要这样子做才能让他们知道吗?
我们在餐厅就坐之后，小玉给了我解答。
「他们大概是希望莎莉当第一夫人吧。」
「第一夫人阿......。」
我双手抱胸，莎莉的容貌跟礼仪的确能够胜任第一夫人。
不是我要说，她当皇帝的妃子我都觉得没问题，
而且那些人并不知道，莎莉的灵魂的确是原公主没错。
「在夫君这里，莎莉的地位几乎是敬陪末座，
所以那些人希望莎莉能够去当他们的第一夫人，至少在家中的地位上比夫君这高多了。」
「不过那也只是家中的地位吧? 在外面看来，我们家地位还是比较高吧?」
「是没有错，但是第二夫人往后的夫人没有特殊情况的话，都不会出席重要的社交场合。
所以等于在重要的场合看不到莎莉的。」
小玉这么一说，米雅就自信的挺起胸膛。
「这个可以放心! 我可以带莎莉一起去参加，因为她是我的专属女仆! 」
听到这个发言，小玉露出苦笑，拉娜则是慢慢举起手。
「米雅小姐......那个......如果莎莉跟夫君结婚的话，就不是您的女仆了。」
「什么?!」
米雅大受打击，莎莉在一旁轻轻拍著米雅的背安慰她。
「米雅小姐请放心，我一直都会是您的女仆。」
拉娜本来还想说什么，被一旁的艾利雅制止。
「拉娜小姐，没关系的，米雅小姐以后就会懂了。」
「是...是这样吗?」
拉娜困惑地看著用水汪汪眼睛看著莎莉的米雅，嗯，我想米雅绝对不会放手的。
不过那是以后的事情了，现在不需要考虑。
午餐过后，下午的课是茶会课。
莎莉跟我们道别后就离开了，我们没有去教室，而是前往餐厅后方的庭院。
庭院内用树围篱围出了好几个大区域，我们的课要在其中一个区域内上。
到达指定的区域后，每个人由女仆带位到指定的位子上。
因为是老师决定的位置，所以我们都分开坐在不同的桌子。
每桌是四个人，男生跟女生也分开。
「各位好，我是茶会课的老师，我叫安道尔。」
老师是一位看起来有些年纪的老管家，他全身上下都散发著一股非常能干的执事气息。
「茶会除了是一种社交外，也是情报的战场。
不过各位接触茶会的次数应该都不多，所以先从简单的交流开始吧。
不要太紧张，先从跟同学们打好关系开始吧。」
安道尔老师说完，一旁的女仆们就开始上茶跟点心。
我看著我这桌的其他人，这个组合让我有些惊讶。
「我先自我介绍吧，我是汤姆．密尔瓦基，密尔瓦基伯爵家长子。」
率先自我介绍的是坐我左手边的汤姆，他的身高有175公分，
在一票13岁孩子里面独占鳌头。
身形体态也相当壮硕，完全就是个当骑士的料。
「再来是我，我是杰利．底特律，底特律伯爵家长子。」
杰利跟汤姆完全相反，身高只有140多，看起来依然像个小四学生的感觉。
「我是朱力欧．布列塔尼，萳西王国布列塔尼公爵家长子，请各位多多指教。」
第三位是坐在我右手边的朱力欧，还是依然散发著王子气场阿。
我们这桌最像贵族的应该就只有他吧。
然后最后轮到我了，我简单的清理下喉咙。
「最后是我，我是加德洛．欧兰德，欧兰德公爵家长子，请多指教。」
我们四人做了简单的自我介绍之后，就陷入了短暂的沉默。
场面有点尴尬，看来大家都不知道要找什么话题。
这个时候，汤姆首先向朱力欧搭话。
「我想问一下，萳西王国是什么样子啊? 」
朱力欧听到问题之后先愣了一下，然后面带笑容地回答。
「我们国家有广大的农田跟葡萄园，是一个很棒的地方喔。」
「葡萄园阿......我们家也有，只是范围不大。」
杰利也跟著搭话，看样子有话题可以聊了。
「欧兰德家呢? 你们是在岛上对吧?」
杰利忽然把话题丢过来。
「我们家阿......没有葡萄，因为不太适合种，倒是有种甘蔗跟马铃薯。」
「呜哇~! 甘蔗可是高级品阿。」
杰利兴奋的说著，这个世界砂糖不算是奢侈品。
对于一般的平民家庭来说，常用的都是混浊的黑糖，精制的白砂糖才是奢侈品。
而甘蔗能够提炼精制的白砂糖，但是帝国的气候不太适合种植，所以大多都是进口。
「甘蔗呀......我们家也没种呢。」
「萳西王国也种不了阿......。」
朱力欧跟汤姆两人都遗憾地叹气，也是阿，白砂糖作为奢侈品来出口的话，
对于自家领地肯定是一个好生意阿。
我打算打破这个有点忧郁的气氛，率先开口。
「先别说这个遗憾的话题了，我想问汤姆，你是怎么长这么高的啊?」
「我吗? 可能是遗传吧? 我的父亲也很高大，因为我的父亲是原骑士团长。」
汤姆说他的父亲原本是奥吉克公爵家的骑士团长。
在之前的内战中建立功绩，然后入赘了只剩下女性的密尔瓦基伯爵家，成为伯爵。
原密尔瓦基伯爵好像本来就没有男孩，还在帮自己的女儿寻找入赘对象的时候，
就因为战争而战死，所以前奥吉克公爵就把优秀的汤姆的父亲入赘过去。
「我的父亲可是有2公尺高喔，我也希望能够跟他一样高! 」
汤姆自信的笑著，看他现在年纪就有这个身高，的确有可能实现阿。
不过反过来看杰利......，我看向朱力欧，
他大概跟我在想同样的事情，都面露苦笑。
「我的话是因为种族的关系，所以这样很正常喔。」
杰利倒是一派轻松，朱力欧满脸惊讶。
「难道......你是半身人?!」
「没错，我的母亲是半身人，而我继承了母亲的血脉。」
「但是帝国不是有......那个传统吗? 你是长子的话，这样不会影响到吗?」
朱力欧担心的看著杰利，我则是一头雾水。
「请问......是什么传统啊?」
我举手发问，结果三个人都惊讶地看著我。
「你不知道吗?! 你不是帝国的公爵家吗?!」
「布列塔尼阿，欧兰德家不知道很正常的，毕竟他们家几乎没有跟帝国的贵族往来。」
汤姆向朱力欧回话后，朱力欧向他行礼。
「请叫我朱力欧吧，我们是同学，不需要这么拘谨，另外两位也是。」
「那就叫我汤姆吧，还是直来直往我比较习惯。」
「也是阿，你的脑袋也装不下多少东西啊。」
「你也半斤八两好吗?!」
汤姆跟杰利两人开始斗嘴，我转向朱力欧询问。
「所以他们说的传统......你也知道吗?」
朱力欧的脸色略显忧郁，然后向我说明。
「是的，因为我家也有同样的传统，据说就是当初从帝国传过来的。」
「那到底是什么传统阿?」
朱力欧顿了一拍，然后慢慢开口。
「就是人族长子优先继承论。」
218 汤姆与杰利(2)
(加德洛视角)
「......意思是人族的长子来继承吗?」
人族长子继承，听起来是要让人族的长子来继承家族，但是怎么听都觉得不止这样。
「应该说，是先看种族，在来看出生顺序。」
「原来如此。」
也就是说，只要是人族，不论他是次子还是三子，都会比不是人族的长子有优先顺位。
这样的话，对于杰利来说不是很不利吗?
「杰利这样没问题吧?」
「嘛......我家的情况有点特殊......。」
杰利搔了搔头，露出苦笑。
「我家只有我一个男孩，其他都是姊姊妹妹。」
「既然这样，你父亲再继续生不就好了?
而且也可以收养亲戚的孩子来继承不是吗?」
「是没有错，但是他不知道再坚持什么，硬是要让自己的孩子继承。
却又怎么样都生不出除了我以外的男孩。」
看来底特律伯爵家的问题有点复杂阿......。
杰利把头压低，小小声地跟我们说。
「其实呢......有一些原因，我也不能说，总之我的继承是确定的了。」
我们几个也把头跟著压低。
「那不就好了吗? 恭喜你啊。」
「这要算恭喜嘛......我也不知道，毕竟我不太喜欢整天都在看文件阿。」
杰利皱著眉头，感觉他对于继承一事兴趣缺缺。
「我也不想阿! 光是那些数字就让我头痛了。」
汤姆不高兴的说著，看来他们两人的脑袋都认为自己不适合伯爵的位子。
「你们几位，记得要抬头挺胸的开茶会喔。」
安道尔老师的话语传来，我们马上重新坐正姿势。
「所以杰利不需要担心了吧? 既然都会顺利继承了。」
「但是我想把爵位丢给我大姊的孩子阿~~~。」
杰利抱著头，他的父亲有五位妻子，其中只有第一夫人是人族，
其他四位分别是半身人，太阳精灵，跟两位兽人。
「你父亲的喜好......不同于一般贵族啊?」
在帝国这个还是相当看重种族的国家来说，他的父亲看起来相当奇葩。
「是没有错啦......，毕竟大概也只有我父亲会这么大剌剌的把兽人提升为夫人了。」
「......你不喜欢兽人吗?」
我看向杰利，如果他对兽人也有比较歧视的情况的话，就要跟他保持距离了。
「是没有，因为两位夫人对我也很好。
唯一对我比较有意见的是第一夫人，也就是唯一的人族夫人。」
杰利开始抱怨，他头上有四个姊姊，下面三个妹妹，他是家中唯一的男孩子，
所以她在家中的地位跟他的父亲差不多，属于最底层。
「而大姊二姊都是人族，所以第一夫人对我非常感冒，认为是我影响了她在家中的地位。」
「这么说也没错，因为你是男孩子，所以你的父亲一定会提升你的母亲的地位。
这样势必会压缩到第一夫人的一些权利吧。」
朱力欧点点头表示能够理解，他说他是第二夫人的孩子，因为第一夫人没有生下男孩，
所以他的母亲在家中的地位甚至凌驾了第一夫人。
「......地位争夺好麻烦阿。」
汤姆露出了大大的苦瓜脸，看来他的脑袋对于这些人际关系也不能承受多少。
「贵族就是这样，你最好提早做好心理准备吧。」
「可恶阿~~~!!要不是我的父亲只有娶我的母亲，我就可以去当骑士了!」
汤姆抱著头，看来他对于继承一事还是相当排斥。
「对了，你说过你的父亲原本是骑士团长阿。」
「是阿，我的母亲是原密尔瓦基伯爵的独生女，所以才让我的父亲入赘，
继承了密尔瓦基家。
但是父亲大人都不娶其他的妻子，这样我就不能摆脱继承了阿!」
朱力欧摇摇头。
「你这么说就不对了。」
「什么意思?」
「你的父亲之所以不娶其他妻子，主要原因是因为你的母亲。」
汤姆的头上出现了好多问号，一旁杰利的表情看起来已经知道什么意思了。
「也就是说，因为你的父亲是入赘，所以爵位还是在你的母亲手上，
并不是在你的父亲手上，所以如果你的父亲想要娶其他妻子，就需要你的母亲同意。」
「爵位竟然不是在我的父亲身上吗?!」
汤姆相当惊讶，老实说连我都不知道，所以我也有点惊讶。
朱力欧看向杰利，杰利也点点头同意朱力欧的说法。
「密尔瓦基家阿，现在的头衔是"密尔瓦基女伯爵家"喔。」
「是这样吗?」
汤姆歪过头，我们三人傻眼的看著他。
「你连你自己家是由谁当家都不知道阿?!」
「我不习惯思考太复杂的问题。」
「也太不思考了吧?! 这是常识啊!!」
「我只要能够保护好领地就好，其他的都不重要。」
汤姆自信的挺胸，杰利跟朱力欧两人都抱著头。
嗯，我懂，这种不太喜欢思考的肌肉派都是这个样子。
「父亲当初到底为什么会想要挖角他的父亲阿......。」
「我的父亲跟我不同，作为骑士团的领导非常厉害，算数也比我好!」
「那你就要跟上你的父亲啊!! 你好歹是未来的伯爵大人吧?!
作为你的邻居，我可不想到时候帮你擦屁股啊!」
杰利不太高兴的瞪著汤姆，汤姆则是拍著他的肩膀，露出笑容。
「放心吧，你的算数跟我一样差，我也不会找你帮忙。」
「你想打架是吧?! 啊?!」
杰利冒出青筋，看起来火气有点上来了，汤姆则是一副求之不得的模样。
「好啊，就让你看看现在我能够彻底击垮你多少次!」
「来啊谁怕谁啊!!」
两人都站了起来，一副剑拔弩张的模样，所有人都看向我们这边。
「两位......。」
朱力欧想要劝架，我拉拉他的袖子摇摇头，然后眼神飘向安道尔老师那边。
朱力欧看到后，便默默坐好，然后故作镇定的喝著红茶。
「怎么了吗? 在茶会上吵架可不是贵族该有的风度喔。」
安道尔老师走了过来，站在汤姆跟杰利两人之间，把他们隔开。
「老师请不要阻止我，我一定要给这个肌肉笨蛋好看!!」
「你才是肌肉笨蛋!! 不对，你只有矮，没有肌肉。」
「你说什么?!」
「好了! 两位都请冷静下来! 」
安道尔老师用手压在两人的肩膀上，两人都想要往前，但是完全没有办法移动。
「你们两位，现在跟我到一旁好好的说明吧。
然后，你们两人的特别讲习是少不了的。」
「为什么?!」
「明明就是他的错!!」
汤姆跟杰利一然吵吵闹闹的，但是安道尔老师不管他们两人反对，
抓起两人的衣领就拖到了一旁，现在只剩下我跟朱力欧两人坐在这桌。
现场陷入了短暂的沉默，有其他桌的人重新开始话题后，
现场才重新热络起来。
219 怂恿
(加德洛视角)
我们这桌只剩下我跟朱力欧，有点冷清。
但是周边的视线变多了，很明显热烈的视线往这边过来。
原因就是我旁边的这位朱力欧。
金黄色的头发，王子般的美型，举手投足的优雅气质，已经有贵族千金发出了小小的惊叹声。
因为汤姆这个巨大的屏障(?)消失了，所以很多位置都能够看到朱力欧，
有些桌子甚至都不聊天了，开始专注我们这桌。
「你还真受欢迎阿，朱力欧。」
我笑著调侃他，他也马上回击我。
「你不也是个热门对象吗，彼此彼此吧?」
「我? 真的假的?」
朱力欧的话让我有点傻眼，我已经有这么多位未婚妻了，还会有人想要找我喔?
「很多人都想著能够当你的情人阿，至少再怎么样都比当个第二第三夫人，
或是必须要负责的第一夫人好得多。」
「我觉得你说的太夸张了。」
我喝口茶，朱力欧的说法就变成，这些女生只是想来我家吃白饭而已。
但是怎么想都觉得不太可能，因为她们都是伯爵以上的千金。
她们都带著嫁入好人家这种目的在行动。
一来是家族的要求，毕竟能够联姻到其他上位贵族本来就是她们的主要功能。
二来是给自己的未来找个好标的，如果能够在这里面找到跟自己情投意合的人，
对于自己以后的生活绝对有很大的影响。
至少会比纯粹的政治联姻好得多，......听就觉得这个世界的千金也是很辛苦啊。
「主要还是你啊，朱力欧。
你现在没有任何婚约，又是中央联盟的，对想要摆脱老家的千金来说，一定是热门选择。」
「那也要她们的老家同意阿，像我家这种边境贵族，不会有人有甚么兴趣的。」
朱力欧自嘲的笑著，但是左右的千金们的模样，怎么看都觉得他是热门选项。
「那你要鼓起勇气了吗?」
「......。」
朱力欧没有回我话，我知道他的心中所想的是罗密耶．普利茅斯，
但是她们两人的老家......一言难尽阿。
「我很想，非常地想，日日夜夜地想。」
朱力欧脸上带著忧郁的情绪，放下手上的茶杯。
「但是我们的家族不会承认，也不会让我这么做的。
这是何其痛苦，何其折磨的事。」
没想到他的一见钟情这么强烈，真是让我惊讶。
「所以你就放弃了? 」
「......我不想放弃，但是我的家族......。」
「先别管家族，努力去尝试一次如何?」
朱力欧看著我，眼睛睁的大大的。
「我想她也跟你一样，对于自己家族的事感到无奈。
但是你们有三年，在帝国这里的三年。
即使最后家族不同意，至少你曾经拥有了这个能够永远留存在心中的美好回忆，不是吗?」
朱力欧的表情变的比较认真了，看来再多推一下吧。
「我知道你们的家族都非常讨厌对方，但是那是老一辈的事情，
不能一直都由后代去承担那种仇恨。
而且你们两家还是邻居，如果能够联姻，降低双方的仇恨，共同获取最大利益，
对于两家来说不是好事吗?」
「你说的没错......但是父亲大人跟其他......。」
我直接打断朱力欧的话。
「你们两家族停战多久了?」
「我的曾祖父那一辈停战的。」
「那也够久了。」
「但是我们到现在都还有在零星的冲突......。」
「去告白吧。」
「?!」
我直接把结论丢出来，朱力欧整个人愣住了。
「你之前不是说过吗? 为了爱情，可以不顾一切。」
「但是冷静下来之后......。」
「爱情可不能冷静! 放手去做吧! 不要留下遗憾!」
「遗憾......。」
「大胆的去告白，就像我说的，即使只有三年，那也是一段美好的回忆。」
「......我要告白。」
「没错，下定你的决心，坚定你的意志，用力的去做吧!」
「即使与我的家族为敌，与她的家族为敌，我也要贯彻我的爱!」
「呃......我可没说到这样......。」
感觉事情好像有点失控了?!
「谢谢你! 加德洛! 你给予了我下定决的勇气!
即使与两大家族为敌，我也会带著罗密耶一起走下去! 」
好像点火太过头了......糟糕。
「不，我是说至少先有著三年的回忆......。」
「就这么决定了! 即使要脱离家族，我也会带著罗密耶继续我们的爱情! 」
朱力欧兴奋的握拳，然后把茶一饮而尽。
........我可以重新读档吗?
拜托让我可以重新选选项，不要让他这么失控阿阿阿阿!!
220 夜袭(1)
作者的话：我的新坑开啦~~~  \ OAO /
[https://www.esjzone.me/detail/1706660291.html]
在曾经的游戏世界中遨游星海吧!
这部是SF风格的作品，欢迎大家也去捧捧场喔!  >A< b
(加德洛视角)
茶会课一下课，朱力欧就马上离开座位，说著「要先好好准备......。」的话，
快步离开了茶会会场。
真是糟糕......没想到他这么容易就被煽动了，而且还是那种暴走状态。
我赶紧跟米雅她们会合，打算来商量该怎么办。
「结果......妳们也煽动了罗密耶?!」
我仰天摀脸，米雅自信的挺胸说著。
「对! 我跟她说要去努力追求自己的爱情! 艾利雅也同意了!」
罗密耶那一桌是艾利雅，米雅跟一位侯爵千金。
在罗密耶说了自己为了爱情跟家庭烦恼的时候，米雅就大胆的煽动她，
让她积极的追求爱情。
麻烦的是，原本应该作为米雅煞车的莎莉不在，而艾利雅没有帮忙煞车，
反而跟著踩油门，结果罗密耶也跟朱力欧一样失控了。
「真是太糟糕了......没想到夫君跟米雅小姐做了一样的举动呢。」
小玉在一旁苦笑著，她跟拉娜被分到了跟库洛一桌，她们那边倒是相安无事。
「这下可好，到时候他们真的跟家里闹不愉快，问题就大了。」
朱力欧是布列塔尼家长子，将来势必要继承成为当主。
而罗密耶是长女，虽然是政治联姻，但是一定也是跟家族选择好的有力贵族联姻。
所以这个状况无疑是让两家都陷入问题，更不用说这两家还是世仇。
如果他们知道了是我们家在后面造成的......我的胃好痛。
我摀著肚子，米雅担心的为我施放治愈术。
「加德洛你没事吧?! 哪里不舒服吗?!」
「我没事......只是胃忽然翻搅了一下......。」
看来必须要想个办法阻止朱力欧跟罗密耶的暴走，
最少最少.....要让他们两人不要扯到我们家，
要不然一口气跟中央联盟两个大国的公爵家敌对可不是什么好事啊。
我被米雅搀扶著身体跟大家上了马车，库洛询问了小玉我的情况后，
只回了一句：「请节哀。」，就没有再说什么了，......感觉无地自容阿。
回到家后，我简单的吃了饭洗了澡，就直接上床休息。
不过朱力欧的事情还是一直在我的脑袋中打转，让我辗转难眠。
「......还是来整理一下该怎么办好了。」
我起身下床，做到书桌面前开始把想到的方式写下来。
忽然，我感觉到背后有视线。
我一转头，发现是圣马丁派来的其中一个怨灵骑士，他单膝跪地在我的椅子后方。
「怎么了吗?」
「报告，有人入侵，大约三十人。」
入侵? 这么大半夜肯定不是什么好事，......难道是学院长说过的，要找库洛跟希洛麻烦的人吗?
「警备如何了?」
「东门的警卫班都倒下了，不过没有死亡，看来是用什么方式让他们沉睡了。
树精们已经将警报传递给守卫宿舍，应该很快就会有所动作。
目前对方还没有到达宅邸，看来还在准备什么。」
「人都入侵了还不赶快动作......真是奇怪。」
正常来说如果是夜袭，那一定会赶著速战速决，避免对方发现，
对方这样的动作反而让我们有时间应对，感觉很奇怪。
「传令下去，你们四人的哥雷姆小队先行启动，但是不要轻举妄动，
等到对方要进攻宅邸的时候再行动。
让守卫宿舍全员出动，死活不计，把人全部逮捕。
树精的话让他们启动魔法陷阱，不要让对方逃走。」
「是。」
怨灵骑士接到指令之后，就化作一道白烟消失了。
然后，我的房门外有人敲门。
「进来吧。」
门打开后，进来的是佛罗伦丝女仆长。
「少爷，很抱歉这么晚打扰您，有事情必须跟您告知。」
「有人入侵对吧?」
「不愧是少爷，已经知道了。」
女仆长推了下眼镜，把端著的餐盘放到我的面前，上面是两个三明治跟一杯牛奶。
「请少爷稍微吃点东西，在此等候我们的消息就好。
宅邸内会由领班们负责守卫，魔法陷阱跟哥雷姆也已经都进入了启动状态。」
不愧是专业的女仆长，马上就把事情都准备好了，我在心中给了她一个大大的红花。
「不愧是妳，做事真有效率。」
「不敢当，这是应该的。」
忽然，窗外出现一闪的光芒，看来是有人用了什么魔法。
「这不是夜袭吗......用这么大亮光的魔法。」
「应该是诱饵，不过从气息上看来，这个诱饵比那些潜入的人强多了。
不好意思，少爷，请允许我暂时离开。」
「我知道了。」
我点点头，然后拿起三明治开始享用，女仆长轻声地关上房门，轻到几乎没有声音。
看来女仆长认为敌人不需要我出面，她们就可以解决，所以才用这份餐点让我在这边等著。
我看著窗外的景色，今天因为没有月亮，所以外面相当的黑暗，
而我的房间只有我书桌上这盏小小的魔法水晶灯的灯光。
「应该不会用这个灯光来找寻我的位置......好像也不用阿。」
在贵族的宅邸里面，住的越高代表身分地位越高，而我跟米雅她们住的就是最高楼层，
所以如果要夜袭我们，一定会往最高处的位置过来，有没有灯根本无所谓。
「算了，就来等女仆长她们处理完吧，继续来整理刚刚想的方法.....。」
我把心思从夜袭那边抽开，开始重新思考要怎么应对朱力欧跟罗密耶的暴走。
221 夜袭(2)
(A1视角)
我叫A1，是这次任务的总负责人。
我的组织叫做「黑门」，是帝都的地下社会中满有名气的隐密活动部队。
举凡暗杀，潜伏，刺探，伪装等等，只要是暗地里进行的工作，
老板都会交给我们，不过，我觉得需要做得有点太多了。
而我们的老板，是帝都四天王之一，「角子虎」大卫．梁。
他是经营赌场为主的商人，同时也是帝都的情报搜集专家，
因为大多数的情报，都是靠我们在搜集的，所以我对这份工作相当自豪。
但是这次，却来了个奇怪的工作。
虽然老板每次都会发一大堆奇怪的任务过来，但这次的任务却不是老板发给我们的。
「B1，你看到任务细节了吗? 为什么这次老板会给这种任务?」
「看过了，这一看就知道是什么大人物的委托吧。
看看这个高到吓人的金额跟那个几乎什么都不说的任务内容，
就知道老板一定被对方强迫要帮他办事了吧。」
我手上的任务单上面写得非常简洁，只有任务目标，任务地点以及高到吓人的报酬而已。
简单到我都觉得这任务问题一定很大，尤其是看到了任务地点跟目标后，更加确信了。
「要掳人啊......而且还是两个孩子，位置在欧兰德公爵家，这怎么看都很有问题吧?!」
C1皱起眉头说著，没错，我们这次的任务是要去掳人，
而地点是去年还是皇室的豪华别墅的地方。
那个豪华别墅本来就是拿来宴请贵族的场所，想也知道警卫有多森严，
虽然现在是欧兰德公爵家拥有，警卫一定有更动，
但是装置在房子跟周围的陷阱可不需要改阿。
「那里一定是陷阱阵阿，真的要接受这个任务吗?」
D1感觉非常不情愿，但是这不是我们说的算阿。
「老板已经答应了，所以只能做了，硬著头皮也要上阿。」
「......该不会那些钱是要赔偿老板我们的损失费吧?」
「别乌鸦嘴! 我们可是「黑门」! 帝都最菁英的隐密部队!
连皇帝的军情九处都不一定可以跟我们抗衡了，怕什么!」
E1气势汹汹的说著，我看著手上的单子，只有不好的预感。
「我会跟老板说，要委托人弄点诱饵，这样会比较好行动，
只要诱饵能够吸引住主要的警卫兵力，我们就可以更容易得手目标。
至于那些陷阱......就靠各位的实力了。」
我拿著单子离开，往老板所在的地方移动，除了要跟老板交涉之外，
也希望能够从老板口中知道些原因，因为这个委托怎么看都觉得有问题。
执行委托的当晚，我们一共三十人聚集在欧兰德公爵府的东门附近巷子内。
「情况如何?」
「跟我们讨论的一样，他们再过三十分钟后换班，等换班完之后再开始。」
「好，那等等就按照计划行事。」
我面前的人都点点头，我们三十人分成六组，一组五人。
分别代号是A，B，C，D，E，F组，每组的再有1，2，3，4，5号编号，
就变成了我现在用的代号，虽然这个代号从一开始组织成立就没变过就是了。
半个小时后，最前方观察的F1比了手势，我们的作战正式开始。
首先是C组用特殊的毒放倒守门的两人，这个毒可以让人睡到连被马踩过去都不会醒。
然后B组使用特殊的烟球让后面房子内的警卫班陷入昏睡后，我们就快速潜入。
把守门的警卫拖进来藏好后，确认大宅没有任何动静，我们就开始穿越这个广大的庭院。
不愧是前皇室用的庭院，大的很夸张，而且还有很多树木跟植栽可以遮掩视线。
我们一路注意陷阱，一路前进到距离大宅只剩30公尺左右后停下。
途中看到几个奇怪的雕像，虽然有些违和感，
但是怎么看都觉得只是些造型比较奇特的雕像而已，
那些也不是我们的重点，就无视它们了。
「A3，有感觉到什么吗?」
一般情况下很多人会用魔力感知来索敌，但是在这种贵族的大宅却是大忌。
因为魔力感知的魔力很有可以启动专门应对感知的陷阱，造成警铃大作，
所以我们都会交给队伍内的专职来进行气息探查。
「......大宅内有几个气息在移动，应该是夜班人员吧，其余的都定在原地。」
「好，那就等诱饵出现，我们就开始行动。」
在我跟老板千拜托万拜托下，老板好不容易答应了帮我们去跟委托人要求增加人手。
而委托人也答应了，说会让一个相当强的人来当诱饵。
不过我们还没有见过他，只告知了委托人我们的委托执行日期跟时间而已。
我看了下怀表，时间差不多了，南门方向还没有动静。
之所以选东门，是因为南门还有个光明神的小教堂。
光明神的小教堂到了晚上都还会点些灯火，所以明亮度明显大于东门。
再加上小教堂也有警卫，等于从那边入侵，还需要放倒两组警卫，太麻烦了。
我们在预计好的位置等待著，大约过了十五分钟，有动静了。
南门出现强光，然后传出了爆炸声响。
开始出现了哨音，靠近南门的其中一栋建筑开始出现灯光，
那个应该是警卫的宿舍吧。
「看来是成功了，我们准备进去吧。」
我向各个组长打出暗号，我们开始向大宅推进。
