简介
一名年约30岁的中年宅男，因一次车祸完结他三十年的人生。
再当这男人睁开双眼，他已转生到魔法与剑的世界，虽然体力与常人无异，但他拥有特别的技能，【召唤】。他凭此技能被世界选为由各国的人才，
勇者
圣女
龙祭司
狼战士
白精灵女弓手
黑精灵男法师
矮人锻造师
死灵法师
所选出的勇者队员的一名成员。
但他没有想到的是，他会被他们所背叛，将他推到地下城的奈落深处。正当他被奈落里的怪物准备吃掉他时，他的【技能】终于发动，并让他决心向曾背叛过他的人展开一场复仇。
（本作以【信じていた仲间达にダンジョン奥地で杀されかけたがギフト『无限ガチャ』でレベル9999の仲间达を手に入れて元パーティーメンバーと世界に复讐＆『ざまぁ！』します！】为蓝本所创作的小说，当中也加入了不少本人构思的桥段改编而成。）
序章
【可恶……你们……居然……你们这些连……畜牲都不如……】
在漆黑一片，连阳光都无法照入的深处，有一名年约14，15岁的黑岁少年正在空无一物的地方咒骂。他既悲伤又憎恨，所有的负面情绪正在他的身体充斥着，所有的回忆也一一重现在他的脑海。
正当少年正在对世界一切产生不满时，突然有一把野兽的咆哮声传出
【吼……】
声音的主人正在从少年的对面方向慢慢露出他的身影，是一个手持巨剑的赤眼牛头人。当他看见少年时，露出了找到猎物般的狩猎者眼睛。
【吼……】
牛头人再度发出咆哮，少年按着自己本身的身体本能慢慢后退，并发出了懦弱的声音
【噫……】
少年很清楚自己的本身根本不是这个眼前怪物的对手，现在的他只不过是这只怪物的午餐，他想到要想法子逃离这只怪物时，他回想到
（真傻……逃有什么用，先不论我有没有法子逃离这只怪物，就算成功，在这个地狱，我都只会成为下一只怪物的食物，就算继续成功逃避，在没有粮食的情况下，我都挨不到2，3日，最后痛苦地弧独一人而死。这倒不如）
少年在短短时间内思考了一番后作出了一个他人生最大的决定，他从打算逃走的方向，转向怪物方向前进
【倒不如拚命地将你这只怪物杀死，化成我的血肉，让我活下去。】
虽然少年深知没有胜算，但与其在没有食物情况下，一路逃避怪物们的狩猎，倒不如，拚尽全力将眼前的怪物杀死，然后食掉它身上每一片肉，让自己活下去，反而更有机会活下去。
虽然说是简单，但少年此举无疑是非常人所做到，至少在他未堕落到这个地狱时，他都不敢想像自己有朝一日会作出此举。
【召唤】
少年使用他在这世界唯一的力量，打算召唤一把小刀，来作出他最后的挣扎，但他没有想到他从来觉得没有太大作用的力量，现在为他带来一线生机
当少年说出【召唤】时，原本光线不充足，可以说得上漆黑一片的地方，因他的力量产生了巨大的光芒
【什么？】
少年从来没有看过他的技能会产生如此巨大的光芒，而且在光芒中有道人影，而随著人影逐渐具现，产生出来的光芒也逐渐散退，让少年可以别识她的身份。
从光芒中出现的是一名身穿纯白礼服的美丽女性，面露浅浅微笑的脸庞有如女神，与礼服相反的一头黑发充满光泽，长及腰际；除散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔有些异常外，基本是无可挑剔的绝世美女，头侧长出两根有如山羊的卷曲犄，在其腰际还可以看到黑色的天使翅膀。
而这名少年知道她的身份，正当地说，是他前世，对他来说与生命一样重要的
动漫作品，
而这个女人是他喜欢其中一名喜爱的作品【不死者之王】中的主角之左右手，雅儿贝德。
少年不敢相信眼前的美女是她召唤出来，但看见熟悉的身影，他忍不住说出她的名字
【……雅儿贝德。】
雅儿贝德听到少年呼唤自己的名字，她怜爱地向着少年回应
【是，我最爱的主人，相良黑树大人，我雅儿贝德按着您的召唤来到您的面前，我发誓，我雅儿贝德一定会为大人您……】
正当雅儿贝德对着她的主人进行忠诚的从仆宣言时，被忽略的牛头人发生巨大的咆哮，尝试让他们留意他的存在，打断了雅儿贝德的忠诚誓言。
【吼……】
而雅儿贝德听到她背后的牛头人打断了她要向她主人表示忠诚的誓言，她脸上已没有当初对少年时一丝温柔的笑容，而只有犹如绝对冰封的冷视以及愤怒。
【……就是你这个畜牲打断了我的誓言，只是这点，已经罪无可恕，再加上你让我的主人，相良黑树大人感到害怕，就更加不能让人原谅，不，连天地万物都不会原谅你这种低等生物的罪行。】
虽然不知牛头人是否了解雅儿贝德的说话意思，但明显雅儿贝德的发言让牛头人完全发狂，他拿着他手上的巨剑，向雅儿贝德方向斩下去。
而雅儿贝德对此没有一丝恐惧，也没有打算回避牛头人攻击，而相反慢慢地走向牛头人，然后到他面前说
【请你好好品尝自己身体开始逐点逐点瓦解的过程，这是我对你的判刑。】
牛头人仍然听不明雅儿贝德的说话，他打算再对雅儿贝德出手，发现自己握着大刀的右手，居然脱落，大量的鲜血喷出。
【吼……】
牛头人今次发生的叫声，在别人听起来像悲呜一样，但事情并没有因他的右手被斩下而完结。
牛头人打算用左手帮他的右手断口止血，但他正想这样做时，他的左手也脱落，其后到左脚，右脚，右臂，左臂等，身体各部份开始像积木瓦解。
虽然少年对整个场面很血腥，但不知为什么这个场面没有影响他对雅儿贝德的感觉，他始终觉得雅儿贝德仍然十分神圣，而且这个血腥的画面更加特显她神秘又禁忌的美。
突然，少年感受到身体突然有股力量进入他的身体。
【这到底是……】
少年眼前出现一个显示屏，发现他的等级大幅度上升
由等级一升上等级五百二十三。
少年的故事现在在此刻正式开始。
https://telegra.ph/file/0fc4ab69b5510b5e4bcea.jpg
狼人篇
第一章
我-相良黑树前世是一个热爱动漫作品的人，应该说动漫是与我生命无法分割的一部份。虽然有不少人，尤其是我前世父母经常对我说
【儿子，你应长大，这些东西只不过是虚构。】
又或者
【儿子，你用心工作吧！为了这些东西浪费时间，待你长大，一定会后悔。】
诸如此类的对话不停地重重复覆地在我每一日重现。有时我都不明白喜欢动漫有什么问题，你们父母经常说我们只懂用动漫的世界来逃避现实，但你们又何尝不是幻想自己的孩子是出人头地，让你们有一个安心退休的妄想里，而不认真面对自己孩子的能耐与自己的期待是有出入。但这种生活待我30岁就结束。
结束的意思不是指我离开我父母，自己独居，而是指我真正离开人世。因为我没有想到有辆货车突然冲上行人路，而我未作出任何反应就离开我刚好30年的人世。
但我没有一点感到悲伤，又或者有什么遗憾，不，遗憾都有，但不是对我父母有所内疚，又或者自己有什么大事未办就离世。
这些与我这个宅男都不大有关系，父母与我关系随着我的长大就越来越差，而我又没有特别挂念或者特别友好的人，而事业方面，到了30岁仍然是公司食物链的最低层，恐怕将来都只有被人裁员的未路。
但我遗憾的是，我离世后恐怕都不会有机会观看新的动漫作品。本身还有数套，我还有期待下一集。看起来，只能是无缘。
现在唯有期望我下一世不是这个悲观的人生。
随著我合上双眼，不同的回忆不停在我脑海播放，真是越回想起，就发现自己的人生真是平平无奇。
而当我再度睁开眼睛，发现了周围的事物都有所不同，而最重要的是，我伸出双手，才发现自己变成了一个婴儿。
【啊……啊……】
（到底发生什么事？）
虽然我对此感到很惊讶而想大声地叫，但可惜的是，我变成了一个婴儿，很难表达我的意思。
其后有一名我不认识的妇女走过来
【啊啦啊啦！发生什么事，我的小宝贝是不是已经肚饿，稍等一下，妈妈我会给你喂奶。】
一名明显不是我老妈的人的金发陌生女姓称自己为我妈妈，再加上我变成婴儿，然后运用我脑海的动漫智识得出一个结论。
我相良黑树因车祸的关系而成功异世界转生。
没有想到，如此动漫的老套剧情发生在我身上，但都无妨，至少有期待的价值。
到了我长大成一名少年，开始认识这个世界。
这个世界名为【阿尔多拉】的魔法与剑的世界，这个世界除了人类外，还有各式各样的种族，如：龙人族，矮人族，白精灵族，兽人等。各种族都表现十分融和，但当然实际状况并非如此。
虽然种族间没有任何歧视或不满，但这个世界存在着【职业】及【等级】的阶级观念。
【职业】是指在这个世界人由出生开始就会被在这个世界安排【职业】，如骑士，弓手，魔法师等。虽然按不同种族方面，对不同的【职业】的看法也有不同，但各种族都一致认同【村民】是最弱的职业。天生不具备强大的力量，魔力或特殊保护。所以【村民】是这个世界食物链最低层。
而【等级】是力量的象征，虽然不同职业的【等级】不是统一来看，如【骑士】等级一可以与【村民】等级四十相比。但大家都一致认同【等级】越高，实力越高，这是无可反驳。
而如果问到两个【等级】及【职业】两者相同时，如何分别当中的优劣。一般来说都只能按他们各自对自己职业的运用及经验才分出当中的优劣，但还有一种方法，最容易分出当中的优劣，这就是【特殊技能】。
【特殊技能】不是指职业所带来的技能，而是更加稀有，据说每一万人才有一个人拥有特殊技能。而每一项【特殊技能】都是独一无二，所以才是比【职业】及【等级】重要。
但问题是
【这未免太弱的设定，只有等级一的村民，就算拥有【特殊技能】有什么用处？】
我忍不住自己的怒火向着上天大叫发泄自己的不满。
不错，我相良黑树在这个世界制度，不论是【职业】及【等级】都是这个世界最低的人类，而我因为自身拥有的【特殊技能】-【召唤】，不幸地因为此技能被人类的王选中我作为勇者队伍的成员。
虽然我得知我拥有【召唤】这技能时，我很高兴，但其后我发现，我极其量只能【召唤】一把小刀以及数支效力不大的药水，真是十分微妙。
但幸好由勇者阿瑞斯所带领的勇者小队成员，除了我之外，每个成员都在各领域拥有出色的表现，如
龙祭司-莎拉曼达，Lv:700
除了拥有龙人族，坚硬的龙鳞以及强壮的体格，还拥有【祭司】职业所拥有天赐，所有强化魔法都能够运用，据他人所说，连【祭司】都称为秘术中的秘术，【死者苏生】都能够使用。
白精灵弓手-妮菈 Lv 1000
被称为歴代白精灵弓手中的天才，只要是她视线范围的猎物都无一逃出她的弓箭，由于身为白精灵的皇族，所以连装备都最优秀。
圣女-阿妮德 lv500
教会最高存在，拥有大范围治疗能力，而且因为职业【圣女】的关系，与【勇者】产生共呜，让【勇者】阿瑞斯可以发挥出比自身更强的力量。
黑精灵魔法师-阿德曼lv 700
拥有对所有魔法的认识以及能够运用各种属性魔法，而且每种魔法都能够拥有巨大的破坏力。
矮人锻造师-斯巴 Lv 600
所有武器维修以及提升都由他负责，而且在必要时，他也能以矮人族的力量作前线战斗。
狼战士-威尔Lv 500
拥有狼人族的天赋，速度。擅长高速战斗，而且拥有高强的嗅觉，任何躲藏的敌人都没法逃出他的嗅觉，而且每逄满月，他的力量就会成长十倍。
死灵法师-安兹 Lv800
除了运用各种魔法让敌人产生异样，例如，石化，麻痹等，作为死灵法师的他更拥有可以创造不同程度的不死者，犹如他一人拥有军队的力量。
最后
勇者-阿瑞斯 Lv 2000
拥有勇者职业的人，就能拥有名为【限界突破】的力量，无论任何【职业】都会拥有【等级】的上限，但【勇者】不同，他的等级不会受限，而且只要成为勇者队伍的人，他的技能，力量，职业等都会成为勇者的力量。换言之，勇者越多同伴，他的技能以及力量就会越多。
在这一群优秀同伴下，我只不过是个弱者。我猜国王当初认为我拥有【特殊技能】时，他认为这种能力可以让阿端斯更强，所以让我这个【村民】成为勇者的同伴，但明显这是错误的理论。
但都多亏这个错误，才让我的人生稍微有些起伏，在与他们一同旅行期间，他们对我这个【村民】都十分照顾。虽然都有争执，但都只不过像家人般吵闹，反而更显我们关系融洽。
我一直都以为是这种关系保持下去，但直至今日
【就是这里，大家加油！还差些少，这种痛苦就可以结束。】
【【是】】
今日，我们在阿瑞斯的带领下，到达了一个名为【深渊】的迷宫，据说这个迷宫就是不停产生魔物的出产地，如果不完成某种仪式，大量魔物就会从迷宫不停涌出，到时就是世界的灭亡。
（终于完结了！嘛，我都没有办过什么事情，反而是拖后腿。总之，一切结束就可以。）
在此时，我仍然不知道自己身处陷阱里，更真地相信自己所谓的
同伴。
当到达所谓的迷宫的中心，这里什么都没有，连魔物都没有，只有一个类似祭坛的东西放在中心。
正当我还疑惑时，阿瑞斯拉着我到祭坛的中心。我对阿瑞斯的行为感到困惑时，阿瑞斯用圣剑刺入我的肚子。
【啊…为什么，阿瑞斯……】
我因肚子被刺穿，大量鲜血流出而不支倒地，但阿瑞斯露出我不认识的憎恶表情
【终于可以解脱，我等这刻真是等了很久，为了此刻，我要忍耐你这个垃圾加入我队伍，还要花时间照顾及保护你，真是麻烦。】
【……你说什么？阿瑞斯，我们不是同伴吗？】
【同伴？就凭你这个什么都办不到的【村民】，何德何能成为我伟大勇者阿端斯的同伴，我们在座所有人都对你这个存在已经不耐烦。】
阿瑞斯卑视地望着倒在地上的我，而我听到阿瑞斯这番话忍不住望向其他同伴，内心希望阿瑞斯所说的不是事实，但现实十分残酷
作为最年长的龙祭司-莎拉曼达开始对我露出他真正想法
【阿瑞斯，汝说出的这番话正是吾等的想法，
力量就代表正义
，没有实力就是恶，吾身为龙人族，对于这种恶在吾等身边真是不能接受。】
而曾经对我如同弟弟般存在，温柔的白精灵弓手-妮菈也开始露出残忍的笑容
【本身就讨厌人类，尤其是没有实力又丑陋的人类就更讨厌，如果不是任务，我早就忍不住将他杀死。】
而总是对我治疗的圣女-阿妮德，继续双手合上，如同以往向神祈祷般
【神的使者勇者所作决定就是神的决定，而神决定你是邪恶就是邪恶，所以麻烦你快些死，黑树先生。这是你的唯一救赎。】
黑精灵魔法师-阿德曼曾经耐心教导我魔法智识，犹如大哥般的人，现在用犹如对垃圾般的眼睛看待我
【区区垃圾都有为世界尽一分力，已经是恩赐，更何况可以与我们如此出色的人在一起那么长的时间，更加是你这个垃圾的好运，记得要感谢我们。】
而教导我一些锻造技巧的师傅矮人锻造师-斯巴也开始说出狠话
【……癈铁就是癈铁，老夫对你没有感觉，快些死去吧！】
一直喜欢与我谈话的狼战士-威尔，也开始露出野兽般的眼神，不停地嘲笑倒在地上的我
【哈，哈，真是绝景，这才是正确！黑树，像你这般弱者早应倒在地上，让我们这些强者狠狠地践踏才对。】
一直与我没有对话，但总是保护我的死灵法师-安兹，用比以往更冷淡的眼神望向我
【……你们癈话真多，快些完成仪式吧！阿瑞斯，这个垃圾不拥有生存在这个世界多一秒的时间。】
而听到安兹的说话，阿瑞斯用力将我扔向祭坛中心，然后开始解释整件事情的目的
【黑树，看见你就觉得可怜，就让你明白到底发生什么事？】
【……】
【其实这个迷宫不是魔族不停出现的原因，而是用来维持我们大陆免受魔族侵略的结果装置，所以多年来魔族都无法入侵我们国家。】
【……这又……关我什么事？】
【当然有关，虽然结界强大，但它维持的时间有限，所以不时都需要活祭品来维持它的攻效。但不是一般的人类可以，而是拥有【特殊技能】的人才可以担任。】
【那……为何一定是我……【特殊技能】的人都多的是……】
【蠢材，的确【特殊技能】虽然有很多人，但像你没有地位，以及技能如此没有用的人，都只有你一个，要牺牲当然要牺牲你，但问题是现在结界变弱，魔族开始入侵我们国家，而位于中心的这个迷宫很容易在路途上遇上魔物，所以各国高层让我们这些精英组成队伍，全程护送你这个祭品，为了保护你这个垃圾，我们真是花了很多心机（费了很多心机or花了很多心思）。一来要保护你到这个迷宫前的安全，二来为了得到你的信任，要在你面前假装与你亲近，真是想起都觉得恶心。】
【……】
我听到这番事实才知道，他们对我的好只不过是骗我的信任以及为了完成任务。一切都是虚假。
我忍不住开始留下眼泪
而阿瑞斯开始执行他的任务，要将我变成活祭品
【我勇者阿瑞斯，现在将祭品献上，大结界，将他送入深渊，来保护我国的安全。】
祭坛的中心开始发亮，然后光芒将我包围，我的身体也开始透明
而阿瑞斯也对我说出最后的说话
【再见了，垃圾，放心吧！你会当成战斗中牺牲，不会有任何人怀疑，安心地死吧！】
听到这番话后，我发誓
（阿瑞斯，还有你们所有人，我一定不会原谅你们，一定不会，绝对）
其后我意识失去
第二章
前程提要，黑树被阿瑞斯等人出卖后，被送到这个【深渊】，其后遇上牛头人，原本他应该会就此完结他的人生，但没有想到他的【召唤】，成功召唤出他前世喜欢的动漫作品之一，【不死者之王】之雅儿贝德，不但解决眼前的危机，而且让他等级上升到五百二十三。
回到现在
黑树对一系列所发生的事情，感到十分头痛，不止是雅儿贝德，还有自己等级
（雅儿贝德刚才轻松对将眼前的牛头人解决，不，应该是解体，真是厉害，但为何明明是她解决魔族，但我的【等级】会上升，而且不是一，两级的程度，而是一下子上升到五百二十三的等级，这到底发生什么事？）
一切突如其来发生的事情对于黑树来说讯息量太多，让他感到十分头痛。
就在此时
【黑树大人，请恕属下失礼。】
【哈……唔……】
雅儿贝德上前抱着黑树的头进入自己傲人的巨乳打算让黑树冷静下来，但对于黑树反而是逆效果
（……好软……好香……我都是在这人世中头一回，享受到后宫动漫的杀必死情节，不，我不是现在想这回事，不错，暂时回复冷静才对……啊……好痛……对，我的腹部被阿瑞斯那个混蛋刺穿，咦！不痛的……）
黑树摸一摸自己原本被阿瑞斯刺穿的腹部，发现自己已没有再流血，不如说，原本刺穿的地方突然间补回一样。
雅儿贝德也觉得差不多，开始松开自己的怀抱，再一次向黑树下跪
【黑树大人，我雅儿贝德再一次向您表示我对您的忠诚，请您接受。】
【可以，我知道妳的忠诚，妳可以起来！雅儿贝德。】
【是，黑树大人。】
雅儿贝德站起来，向着黑树露出初次见面时的温柔的笑容。这个笑容让黑树着迷。
（说起来，真是何等的漂亮，雅儿贝德，没有想到我都会有一天可以看见真人。但有点奇怪，以我所知，雅儿贝德应该十分讨厌人类，但为何会对我这个人类如此恭敬，而且为何对我态度如此充满爱。）
黑树对于眼前的雅儿贝德有很多疑惑，不论她的出现以及性格设定都让他十分好奇。所以他询问雅儿贝德。
【……雅儿贝德。】
【是，黑树大人，有何吩咐？】
【首先多谢妳救了我的生命，如果没有妳的出现，我应该死于这个牛头人的刀下。】】
【黑树大人，您太过客气，我身为您的下属，保护您的安全是我最重要的任务，当然，如果大人您想的，我这个身体让您如何玩弄都可以。】
【真的吗？】
【当然是真的！】
黑树听到雅儿贝德说可以随意玩弄她的身体产生反应。这都难怪，连同前世，他差不多四十五年的人生都还是童贞，现在雅儿贝德这个绝世美女愿意与他发生关系，他很难对此没有反应。
正当他险差跟随自己兽性行动时，他回复冷静，他还有理性了解什么事才是重要。
【咳咳……虽然是个很有魅力的提议，但都是正事才是重要，雅儿贝德，不好意思，我有数个问题想问妳？】
【是，黑树大人，请随便发问。】
【首先，雅儿贝德妳是来自动漫作品【不死者之王】的女角之一的雅儿贝德。因为以我所知的妳，与现在的妳，性格上有些出入？】
【关于这个问题，属下可以解答，的确的与大人您所认识的那个雅儿贝德，不论战斗能力以及外貌都是一样，但我与她并非同一个存在。】
【……这是什么意思？】
黑树对此有些疑问，所以再向雅儿贝德求解，而雅儿贝德保持冷静解答
【我是被黑树大人【召唤】所制造出来的雅儿贝德，虽然继承大人脑内的雅儿贝德能力性格以及外貌，但并非来自大人所认知的【不死者之王】的世界。我的身心都是来自大人，换言之，您是我的创造主。】
【原来如此。这为何我现在才能【召唤】到妳，之前我都有使用【召唤】，但召唤出来的都是没有什么大不了的东西？】
黑树回想起由发现这技能开始，到被阿瑞斯等人背叛开始，他【召唤】出来的都可以称得上癈物。而且召唤出来的东西，不是他随心所欲召唤，而是接近随机，但召唤出小刀的机率最高，所以他很容易召唤出来。而他今次召唤这个雅儿贝德，对他来说，真是接近没有可能的地步。
雅儿贝德也将续解答黑树的问题
【正如黑树大人所知一样，【召唤】并不是按大人所想就能召唤指定的东西出来，某意义上来说是需要【运气】。但要提高【召唤】的高质量召唤物的机率并不是没有法子，有两个方法。】
【……到底是什么方法？】
【一是当黑树大人面临的危机越强时，召唤出来的召唤物就越高，就以今次为例，这只畜牲用可恶的刀企图伤害您高贵的身体时，就情况而言，当时还是等级一的大人是几乎没有生存的机会，所以大幅度增加召唤我的机会。恐怕之前大人你没有真正遇过危机，所以才不知这件事。】
（原来如此，说起来我自得到这技能开始，都是没有魔物的村庄使用，或者在阿瑞斯等人保护下，危机几乎没有，所以才不知这个机关。如果早知道这种缘机，我在阿瑞斯等人背叛我时，可能召唤高质素的召唤物化解危机，就不需要像现在留在这个深渊。）
黑树有些后悔没有认真看待这技能，否则都不用变成这个情况。只能说，时机未到。
而雅儿贝德继续解释第二个情况
【第二个情况，就是黑树大人的【等级】，因大人的等级直至刚才都还是等级一，所以召唤出高质量召唤物的【机率】偏低。但现在大人您等级已大幅度上升，相信日后召唤高质量的召唤物机会越来越高。】
【……没有想到，等级与【召唤】有如此大的关系。】
以黑树一人的力量基本没有可能打倒魔物来提升等级，更何况职业是【村民】。村民一般都不会挑战魔物，更何况他出生的村庄是和平的小镇，而在阿瑞斯等人的保护下，他更加没有机会参战，所以至今只能维持等级一。
【说起【等级】，为何我的等级会突然提升，明明是雅儿贝德妳打倒那个牛头人，我什么事都没有办？】
黑树很清楚在这个世界除了特定的职业，例如：【勇者】，【领导者】等，就算不需要自己主动动手，只要可以透过同伴打到魔物，他也能吸收部份的经验值，但自己只不过是【村民】，应该没有这种能力才对。但自己确实提升了等级，这让黑树惊讶。
雅儿贝德继续解答黑树的疑问
【黑树大人，虽然属下以雅儿贝德的身份被您召唤出来，但本质上属下与圣剑等这些东西性质一样，都是持有者的力量，所以就算是属下打倒魔物，经验值都会变成您的东西。】
（原来如此，的确按雅儿贝德的意思来看，的确正如她所说，勇者拿着圣剑打倒魔物，魔物的经验值不会变成圣剑的东西，而是成为持有者的东西，虽然我不喜欢将眼前的雅儿贝德与那个人渣的剑作比较，但的确这能够让我容易明白的例子。）
对于雅儿贝德的详细解释，黑树的重重疑问总算解开，不，还有一点。但因刚才一直被重重事情以及阿瑞斯等人的背叛，让他忽视了一点。
【我……不是应该死掉吗？阿瑞斯他们将我当成活祭品，但我现在没有死去，这到底是？】
不错，黑树忘记自己之前被当成活祭品来恢复大结界，但为何他仍然生存。
【关于这方面，属下可以回答，因为黑树大人的确被背叛主人的那伙人而死过了一次。】
【？】
（什么是死过了一次，我现在还好好地活着？）
雅儿贝德补充她刚才的言论
【黑树大人，您有所不知，您在临死前，您的【特殊技能】召唤会自动启动，而在这原因下的召唤，会召唤出特殊的奖品。】
【奖品？】
（为何是用这个词汇？这弄到我的技能变成了抽奖一样。唔，没法指定召唤的物品，还要看运气，真是与抽奖没有分别。）
黑树听到他的技能与博彩活动没有分别，有些受到打击，而雅儿贝德看见黑树有些低落，也开始关心他。
【黑树大人，您的身体是否不舒服？是否需要休息？】
【不，雅儿贝德，妳继续吧！这个特殊的奖品是？】
黑树放弃对自己技能的内心吐嘈，反正多亏这技能让他活下来，自己应该要感谢它。不如继续了解多些自己这个技能
【属下明白，刚才所指的特别奖励是指【复活】有五分一的机会，如果幸运地中了这个【复活】，黑树大人在死去数分钟后，就能【复活】，否则就死去。】
【……】
（我突然很想感谢神明今日给我这个运气，否则真是第二次的人生就此结束。）
黑树对于今日发生的事情感到既痛恨又欣慰，痛恨是曾经认为的同伴一直都背叛自己，欣慰是自己现在托原本连自己都瞧不起的技能，居然为他带来生机以及新的同伴，不，应该是家人
他听到自己的所需要知道的一切后，他现在只有一个想法。
【雅儿贝德，我新的
家人
，妳愿意为了我做任何事吗？】
【黑树大人您……】
雅儿贝德顿时喜极而泣，她没有想到自己身为眼前自己创造主，称为
家人的存在
，而不是部下，这岂能无法对此高兴。
【雅儿贝德，虽然可能对妳来说我是妳的创造主，所以才服侍我，但对我来说，妳现在是我重要的家人。希望妳可以接受。】
【黑树大人，属下很感谢您的提议，属下当然接受可以成为您的家人这种亲近的存在，所以大人您有任何吩咐，我雅儿贝德一定会完成。】
【多谢妳，我现在的愿望只有一个，就是向曾经背叛过我的人复仇，我不会原谅他们。】
黑树想起曾经何等相信他们，待他们如同亲人，但一切都不过是利用他的演技，而且不指他们，连那些国家的领导人都不可以原谅，就是他们的决定，让自己几乎丧命。所以不能够就此摆休。
而雅儿贝德听到黑树的愿望，立即忠诚地跪下来
【属下明白，我雅儿贝德在此发誓，一定会将曾经背叛黑树大人的人渣们，毫无慈悲地送入绝望，让他们承受比起大人一千，一万倍的痛苦。】
对于雅儿贝德来说，眼前如此温柔的主人居然被这些曾经信任的人背叛，这如同自己杀父仇人没有分别。所以一定要让他们感受到应有的惩罚。
而黑树听到雅儿贝德的誓言感到很高兴，因为他终于有真正可以值得信任的人在他身旁。
【多谢妳，雅儿贝德，但这个不需要急促地实现，他们虽然背叛了我，但他们有一句话说得对，没有实力就等同于恶，这句话真是对。胜者为王，败者为寇。】
【大人您想做什么，雅儿贝德都愿意陪您左右。】
【多谢妳，雅儿贝德。现在我想提升一下我的实力，现在正好我们在这个深渊，里面有大量魔物存在，我就让他们化为我的血肉，提升我的力量，其后将这里变为我的势力，到时侯，就让他们感受绝对的力量。】
【属下明白。请黑树大人召唤新的召唤物。】
【新的召唤物？雅儿贝德，妳都说我要有危机以及等级才能召唤妳，现在……】
【大人你与刚才不同，以现在黑树大人的等级，召唤的机率已大辐度提升，相信强大的装备以及仆人都轻易召唤。】
【是吗？原来如此，但雅儿贝德，有一点妳弄错。】
【请问是什么？】
【不是仆人，而是家人，对我来说，妳们全部都是我的家人，没有从仆这种上下级的关系。】
【是的，黑树大人。】
（来吧！我新的家人，为了我的愿望，为了可以拥有保护我接下来想保护的东西，出现在我眼前。）
【召唤】
黑树在这一瞬间发出大量的光芒，让整个漆黑一片的深渊，带来光芒。
https://telegra.ph/file/8677f61a237150aa23bcf.jpg
（作者的话：大家好，我是作者新田剑丞，希望大家可以多多支持我的新作，相信有读者都发现此作与9999很相似，不错，我的确以此作品为蓝本，但当然，会加入不同的剧情，二次元的女角（为何是女角，我不多说），穿越等题材，而顺带一提，本人的另一作品，无限穿越将二次元女主变成侵略世界兵器，会继续更新，但暂时我想集中此作品先，所以请各位耐心等候。最后一句，希望各位多多支持。而为何会出现娜贝的图这是她都会出现此作。）
第三章
自黑树被勇者阿瑞斯等人背叛下送入深渊，已经过了五年。勇者阿瑞斯等人在此事后，被各自国家的人民称为英雄，他们各自在自己国家都能如鱼得水，不论地位，财产，人气都在各自国家都维持极高。
而他们对黑树一事，勇者阿瑞斯对外声称
【黑树在我们对抗魔族大军期间，由于我们一时不慎而被魔物袭击，而他的尸首，我们最后都无法找回，这是我们今次行动的失败。】
阿瑞斯在说出这事实时，不停地假装痛苦而流泪，让别人都相信他所说的事情，因此没有一个人对阿瑞斯所说有所怀疑。
但其实这早是所有国家高层的计划，对于一个只有【特殊技能】的等级一村民会因这旅途而牺牲，这事情早植入在各个人民心里，谁会想到这村民是因各国高层的计划以及勇者等人负责执行的一个杀人计划。
就算有部分人起初有质疑，但在勇者现在的名声下，他们都只能跟随大众的一致认识，在随波逐浪下，放弃对此事的质疑。
而有关黑树的父母，据说因他们知道唯一的儿子已经离世，他们也没有一点想生存的意志，所以在得知事情后数日，引火自焚结束生命。这是官方的说法，而实际上是被被人灭口。为的就是将真相完全消失在这世界上。但他们仍然不知道他们的所作所为将一个村民成为了一个怪物。
在深渊的某处，原本应该空无一物，只有一片荒无的土地以及附近的魔物在周围徘徊，但不知为什么在其中心有一座十分有气派的城堡站在这里。而城堡周围所装錎的宝石更加让城堡显得金碧辉煌。
在城堡里，有一名年约十五，六岁的少年身穿黑色的斗篷，背着一把与他身高差不多的镰刀，在旁人看起来，犹如死神一样。但在座的所有仆人一但看见少年的经过也即即跪下来。可见这位少年就是这座城堡的主人。
而其中一名身穿和风女仆装的短发美少女，陪同少年一同前往大厅，而其他人看见少年鞠躬，并欢迎他的回来
【【欢迎回来，黑树大人。】】
听到仆人们的呼唤，少年也向着她们微笑地回应
【我回来吧，看起来大家精神不错，实在太好。】
【【是】】
不错，这位少年就是五年前被勇者们背叛的【村民】，相良黑树。在这五年间，虽然身高以及外貌都没有太大的变化，但由于受过无数实战训练以及讨伐魔物，再加上经歴过不少事情，除了让他变得十分健硕之外，还带有一种成熟的感觉。相信现在出现普通市集面前，应该都引起不少注意，特别是女性方面。
事实已经在这里证明。当黑树走过时，有不少女性发生兴奋的尖叫，
【啊！今日的黑树大人的迷人笑容真是无法让我挡下。】
【真是可怕，明明按我身体年龄 我应该比主人年长，但不知为什么反正让我感到哥哥的感觉，我的黑树哥哥大人。】
【……不知主人今晚需不需我陪寝，姐姐我随时都可以……】
【黑树大人，请您惩罚我这个母猪……】
【哗！妳好恶心。】
诸如此类的说话不停传出，黑树听到后，也有些少感到羞耻。
（虽然被美女们敬爱是一件我期待已久的事，但我真是到现在没法适应。）
在这五年，黑树使用【召唤】不停召唤出强大的动漫女角色，虽然有部分没有战斗能力，但全部都是美女。当然黑树来到这世界都已经有接近二十年，正处于男性最血气方刚的时期，要他在众多美女间忍耐自己雄性的冲动根本没有可能，更何况这些女性更主动勾引自己，所以黑树在这方面早已成为经验者，而且技术越来越好。
但经验还经验，在听到女性如此兴高彩烈讨论自己，就算是让人羡慕的事情，自己都仍然感到害羞。
而他身旁的女仆也察觉到自己主人的烦恼，所以也开始阻止这些仆人的言语。她施展巨大的杀气，让众多女仆一下子感到自己的心脏被握着一样。其后那名女仆严肃地说
【……妳们……是否很空闲，如果是的话，就成为我今日的沙包好吗？最近我都没有认真过训练自己的拳击，正好我欠缺训练的对手。】
在这名已化身为鬼的女仆杀气下，所有女仆都乖乖地闭嘴然后离开。
当所有女仆离开后，黑树也松了一口气，然后对着刚才帮他解围的女仆微笑道谢：
【多谢妳，夏凛，幸亏有妳在。】
【唔……】
黑树的微笑对于这名女仆来说，犹如自己心脏被追击枪射中一样，虽然现在成熟了不少，但样貌仍然与少年一样，一下击中了女仆的心。
說回這名女僕的身份，她是作品【悠久持有者】的一名女角色，結城夏凜。她擁有不死的能力，被稱為【鋼之聖女】。在她被黑樹召喚後，成為黑樹近身女僕之一。
https://telegra.ph/file/5854aa0843ce5f9afaabc.jpg
虽然平时说话很少，被人感觉十分冷漠，但对于黑树，她十分怜爱他，与其是女仆对主人的爱，倒不如说是姐姐对弟弟的爱比较合适，当然当中包括作为女性的爱。
在受到这一下突如其来的黑树微笑攻击后，夏凛呼吸开始急促，面颊都开始红润。但她知道现在必须保持冷静，所以她进行深呼吸，来保持自己头脑不被自己兽性侵占。
过了数分钟后，她终于回复冷静，其后她严肃地警告黑树
【黑树大人，请您尽量别随便对陌生的女性施展微笑，虽然这个微笑十分美妙，但您不明白有时女人会因为您的笑容，发动战争，尤其这个地方。】
【……明白】
黑树对夏凛这番话感到流出冷汗，没有想到自己会有一天成为这种后宫战争的导火线。如果换着前世，这个情况只会出现自己的妄想里面。
其后黑树尝试转换话题
（感觉正按接下来的情况继续对话，会变得很麻烦，都是换过话题转移视线）
【今次修行真是麻烦妳的照顾，夏凛。】
对于黑树正式的道谢，让夏凛都回复刚才的女仆状态。
【不用客气，黑树大人。这是我身为您女仆的责任以及义务。而且我都只照顾您的起居饮食，战斗方面完全是您的实力，我没有太大的帮忙。】
【但都因为妳在，我才放心专注战斗方面的训练。】
【……多谢您的赞赏。但黑树大人的战斗能力真是越来越强。】
【这……下一次修行，我可以独自……】
【驳回】
对于主人的黑树的请求，身为女仆的夏凛居然连他的请求还未说完就拒绝，一般来说都是女仆不应该有的行为，但黑树没有介怀这点。
【但夏凛，我已经……】
【的确黑树大人的实力真是很强，但作为您的召唤物，我们是绝对不容许自己敬爱创造主在自己不知道的情况下遇上危险时，而无法做出任何保护。这是铁则，就算您的命令，我们都不会同意。】
【明白。】
黑树曾经多次提出独自修行的要求，但他的召唤物都不同意自己的主人有任何独自面前危险的危机出现。所以在众多人反对下，黑树每次行动或修行都必须至少有一名部下陪同。以防出现强大的敌人出现时，至少自己都可以作为饵，为自己主人的黑树有足够时间逃脱。所以至今黑树都未曾独自修行过，让他觉得自己还未得到她们的信任，所以不断加强修行内容，结果黑树变得越来越强大。某意义上，这也是一种推动力。
回到正题，黑树放弃对夏凛提出单独修行的要求，继续向某间房间前进。
当黑树打开大门，大门后的所有人也立即向黑树跪礼。由于全部都是来自各个动漫作品的美女，所以让人感到这是绝景。
而然，在大堂的最前方在一座皇座，而皇座旁的，正是黑树第一位召唤的召唤物，雅儿贝德。
黑树朝着皇座慢慢地前进，然后庄严地坐上自己的皇座。虽然最初黑树都十分不习惯这种气氛，但时间果然改变那个人的气质，现在的他已习惯这场面。其后向着他视为家人般的召唤物们说
【大家平身。】
【【是，我们的主人，黑树大人。】】
所以在场女性带着尊敬以及爱意回应自己的主人，然后起身。
其后黑树向着他身旁的雅儿贝德询问他想要的情报
【雅儿贝德，汇报一下最近的情况。】
【是，黑树大人。在这五年内，陷害黑树大人的所谓勇者的人渣们，凭着所谓的功绩，各人的地位都开始扶摇直上。但我们已经在各国都设下情报网，现在他们所有表面上以及内地里的情报，我们都已经掌握得一清二楚。】
【不错，雅儿贝德，辛苦妳。】
【不用客气，黑树大人。还有，如果黑树大人如果要开始复仇的话，我打算推荐狼战士-威尔为第一号复仇对像。】
【威尔，为何？】
【自他立下所谓功绩后，在狼人的国家里成为小有希望的冒险者公会，但可惜，他自从背叛主人事件后，没有作出任何大不了的事情，而且私底下还强暴了不少女性，当中以人类女性为主。】
【相信他至今没有被人断罪，相信都是国家王族保护他，对吗？】
【正如大人所说，那个垃圾有着王族的支持就为所欲为，听闻王族都对他的行为开始不耐烦。但多亏他恶劣的性格，所以接下来要办的事情都十分简单。】
【也对，垃圾的死亡都不会有太多人着紧。】
黑树想起当初他看见威尔的真面目时，所露出的劣性，让他明白人性的恶劣。但都不妨，反正还容易处理，他要恨都要恨他的这性格。
黑树打算询问雅儿贝德实际执行的方法
【雅儿贝德，妳打算如何实行妳的计划？】
【属下解释一下，就按这畜牲所强暴的女性以及惯用的手法来看，我打算派娜贝来作饵……】
黑树由雅儿贝德说出整个计划的详细情况和实行方法，他表示认同，但他有一点要修改
【原来如此，但雅儿贝德，相信按威尔的性格，相信不止他一人犯罪，我说得对吗？】
【是，黑树大人，正如您所料，那个垃圾为了加固自己与部下的信任，有时强暴女性时，都会找自己相熟的部下一同做出这行为。所以他的部下大多都像他一样，都是垃圾。】
【既然如此，就安排一下，连同这些垃圾一同送入地狱。既然要清除的是垃圾，就最好多清一，两件。】
【是，黑树大人。】
第四章
狼人国家首都城市-芬里尔。
据说狼人的祖先是传说中的神狼芬里尔，它拥有冰封一切的绝对零度，而且牠的牙齿更是连神都可以咬死。但在一次大战中，牠为了将邪神消灭，而不惜牺牲生命，拼尽一口气将邪神杀死。而神为了感谢牠的付出，就将牠的遗体化成新的生命，而就因为这样，狼人族就此诞生。
而因为芬里尔的毛色是纯白，所以狼人族认为狼人族的毛色越纯白，就代表他拥有祖先芬里尔的血统的纯度越高，因此白毛的狼人族被认定狼人族的贵族，而相反其他颜色的狼人族，被认为是混血，因此权力上较为低等，但当然如果【等级】较为高级或【职业】较为稀有，就另当别论。对于狼人族，除了血统外，实力就是代表一切。所以狼人族对于提升【等级】一事十分雀跃，因此成为各种族中最为好战的种族。
而在首都，芬里尔的中心，有一间冒险者公会，而当中的会长，就是曾经的勇者队伍其中一名成员，狼战士-威尔。因为他作为勇员队员的其中一名成员，而且还为世界的和平作出一分力，所以在这五年，他的地方有大幅度的提升，也成为近年来非白狼的黄毛狼贵族。
虽然他对外称为狼族的英雄，但熟悉他的人都知，他并不是所谓的英雄，而相反近像恶棍。
强暴，打架，盗窃等罪行都在这五年，他都全部都有做，但狼人族的王族对于他所犯下的所有罪行全部都隐暪，原因是威尔掌握着他们所要求他五年前所做的事证据。如果被公开，虽然威尔都会受影响，但更大的问题是会影响王族的声誉，更何况五年前所做的决定牵连各种族，所以狼人族的王族任由威尔犯事，其后暗地里帮他消除所有痕迹。这就是威尔现在可以目中无人的原因。但他不知道五年前的事还未完结，而死神的手正在向他步步迫近。
现在，威尔正在他的冒险者公会-＜狼人之爪＞与他的手下正在喝酒。而其中一名手下恭敬地向威尔问喉
【威尔大哥，近日小弟听闻您又到地下市场买了新的奴隶？】
【啊……那个人类奴隶吗？虽然听闻是处女，所以我用大量金钱购买，感觉的确不错，但玩了两日就已经不行，人类真是太弱。】
【真不愧是威尔大哥，又破了记录。】
威尔在这五年内最大的兴好，就是购买奴隶，在各种族而言，以人类的数量为最多，但不少人类都像五年前的黑树一样，没有任何力量，地位，财富等的普通村民，这种村民有时都被奴隶商家掳走，然后当成商品出售，有部分当成佣兵，有部分当成劳力，而女性大多都当作性用途。
而威尔十分喜欢人类的女性，在二，三年，他经常将初到步的美女冒险者或委托人引到指定的地方，然后用药物或自己力量将女性变成毫无反抗之力，虽然事后狼人族皇族帮他清理犯罪痕迹，但他们看见威尔所犯的罪越来越严重，所以唯有定期给他大量金钱，让他购买奴隶，而且还准备地方让他安置这些奴隶，才让情况有所改善。
现在威尔的房屋大多都是被他玩弄到不似人形的奴隶，而且威尔为了巩固自己势力，不时安排其他狼人族贵族到他的住所，在这里所做的事情不会被人发现，而且威尔安排不同的玩法，让他的地方成为了贵族秘密的娱乐场。而且有时还安排自己这些手下定时进入他这个娱乐场，又或者自己玩腻的奴隶，当作奖励送给手下。
所以不少狼人族都跟随威尔作奸犯科，让他的势力要这五年内都不停成长。
而正当威尔与自己手下正在继续喝酒谈话时，突然他公会的大门被打开。而打开大门的人更让威尔停下喝酒。因为打开大门的女性实在是威尔碰过那么多的女人都比不上的绝世美女。
这名女性年龄大约介于十五岁到二十岁，眼尾细长的眼睛散发有如黑曜石的耀眼光芒，充满光泽的茂密黑发绑成马尾，细致的雪白肌肤在阳光照射下，彷佛珍珠闪闪发亮。 而且一举一动都十分优雅，而且带着有异国风情的美貌，虽然身穿十分简朴的长袍，但这都无法影响她的美丽，反而加强异性对她的想像。
而这名女性向着威尔的方向走过去，而威尔早已被她的美貌吸引到无法自拔。当女性到了威尔的面前，面无表情地发生犹如钢琴般的声音向着威尔请求
【你就是这个公会最强的战士吗？】
威尔听到那名女性向着自己说话，也从自己对这名女性的妄想抽离，假装正经模样向女性回答。
【小姐，不错，我就是这个公会，不，这个国家最强的狼人族战士-威尔，不知像妳犹如美貌天仙的女性来这个公会有什么需要帮忙？而且请问小姐妳如何称呼？】
【我的名字是娜贝拉尔·伽玛，由于我准备在附近开一间药物店舖，打算寻找还未被开发的土地，采集药药，而碰巧从我相熟的行家得知在附近不远处有一座还未开发的迷宫有大量名贵的药材，但由于迷宫远有很多强力的魔物徘徊，所以想委托你们帮忙清理这些魔物。】
【原来如此？虽然我未曾听过这个消息，但只要娜贝小姐说的，我都相信。可是，问题是价钱方面……】
威尔对于娜贝的美貌已经完全着迷，犹如中了魅魔的魔法一样，连理智都失去。而娜贝虽然对威尔感到恶心，但为了目的，仍然忍耐，继续保持冰山美人的脸孔对待威尔，并拿出一袋金币。
而威尔看见这袋金币，仔细检查一番，发现这个金币的价值后，因太过惊讶而不小心向后一跌，而他的小弟也上前关心威尔。
【大哥，发生什么事？】
【这个是……古代金币，由于制造方法已经失传，所以十分稀有，据现在的市场价值，一个金币已可让我们过活一世。而且这个数量，已经可以让我们成立国家都不为过。】
【【什么！】】
对于这个高额的报酬让威尔等人情绪高胀，但娜贝在此时说
【放心，这些只不过是订金，当你们完成任务，报酬是这的两倍。】
【什么？】
【如果没有问题，请稍后出发，因为有不少行家都快收到这消息，到时，这个迷宫的药物就成为别人抢夺，所以如果你有犹豫，我会到别的公会请求帮忙。】
看见娜贝强烈要求威尔立即答应，威尔看见这订金，已经无法再保持冷静，立即答应。
【娜贝小姐，我愿意接下这个委托，一小时再城门到会合，我会安排我公会有实力的冒险者联同我一起帮娜贝小姐妳的忙。】
【……稍后见。】
娜贝听到威尔答复后，冷淡地转身离开。当看见娜贝离开后，威尔刚才热衷帮忙的眼神，变成肮脏污秽的笑容。
【你们和我，以及其他手足一起前往那个女人所指的迷宫。】
【大哥，你打算接下来如何办？】
【这当然到场后，清理那些魔物，但其后才是关键，就是事后将那个女人强暴，再将那个迷宫的所有草药和那个女人所有金币一同夺为己有。】
自看到娜贝难得一见的冰山美人，威尔就已打算强暴她。
（真想看见那个女人被我强上时，原本面无表情，但被我强上，受尽屈辱而不甘心的表情，而在其后被玩坏的表情。真是想起这个画面，我都兴奋。）
虽然威尔有如此打算，但他的兄弟对此有所质疑。
【但大哥，看那个女人如此轻易拿出这些财产，相信背后应该有强大的势力支撑她，我们是否……】
【蠢材，就算那个女人有什么势力支撑，但这里是芬里尔，是狼人族的领土，就算那个女人有什么势力，都没法对付现在的我，我老子的背后是狼人族的皇族，那怕有什么事，皇族都会保护我。】
【说得都是……】
【而且那个女人要用如此高额聘请我们，相信那个迷宫的草价值远超这些金币的价值，又或者那个迷宫有什么秘密，值得那个女人用这个价钱聘请我们。所以享受完那个女人后，我们将那个迷宫所有东西据为己有，有了这些东西，要换掉这些皇族们都不是妄想？】
【【真不愧是大哥……】】
所有威尔的下属听到威尔这番话后，也放心地完全托付于他。
而另一方面，在芬里尔最高的钟塔，娜贝伸出她的兔耳朵，将威尔与他的下属的阴谋完美地接受，其后露出蔑笑。
【……真是与黑树大人描述的一样，整群都是畜牲。嘛，是畜牲这点都不错，只要让他们尝一些甜头，就跟着剧本走，就算陷阱都走进来，真是太好。】
在这刻，威尔正在进入对他来说最绝望的地狱，而他在此刻仍然不知道，他五年前培养的怪物将会出现他的面前，让他痛不欲生。
https://telegra.ph/file/dc5d26fd4c4243c860a15.jpg
第五章
过了一小时后，正如威尔之前所言，他带同自己下属一同于城门与娜贝面合，而娜贝也按之前的计划，带他们到所指的迷宫。
而当到达所谓的迷宫内部时，威尔察觉了不妥，其后询问娜贝
【娜贝小姐，这里什么都没有？连魔物都没有，是否弄错地方？】
在五年前，的确凭借结界成功发动，魔物大军无法一举进入各国里，但并不代表国内并已没有魔物，因魔物的繁殖能力以及生育能力都比各物种快速，所以之前入侵的魔物就算很少，但如果无法确保完全清理，在国内的魔物并不会因此绝迹。
而且魔物的存在也是各国某些行业的经济来原，例如魔物的讨伐就需要大量的士兵和冒险者等，所以至今各国都没有积极将魔物完全歼灭，来保障平冲。
而威尔也很清楚现在的魔物大多都选择遗迹或迷宫来作自己的栖息地，虽然有很多推论，有学家认为魔物是凭借自己本能打算在迷宫取得力量；另一部份的学家就认为迷宫是产生这些魔物的地方等想法，但至今都没法得出直接的答案。但托这所赐，不同的学者或商会，都会以高价委托冒险者公会，成为他们主要收入。
而威尔也认为这次委托都是一样，但今次，他没有想到这个迷宫连一只魔法的痕迹，这有所违反常理。
而听到威尔的惊讶，娜贝也露出难得一见的笑容，但威尔等人看见这个笑容，感到恐惧，犹如猎物被猎食者虎视眈眈一样。
娜贝也向威尔回答
【这里确实有魔物。我从不骗人，现在已经有一只正在你的面前。】
【……什么？】
威尔瞬间提高警觉，但仍然无法察觉有什么魔物的存在，而他眼前只有娜贝一人。
【娜贝小姐，妳说什么？这里……】
【果然畜牲的头脑不太灵活，已经连答案都给你，都仍然未能察觉，我刚才所指的魔物就是我。】
娜贝抓住自己长袍，然后将长袍拉下来，全身的装备也在此刻更换成戴著以金、银、黑色金属制成的护手、护膝，穿著以漫画女仆服为概念设计的铠甲，头上以白色发饰取代头盔。手里拿著一把内金外银的手杖。
而且不止装备，连娜贝周身的魔力都在此刻爆发，这股魔力巨大到足以可以让他们目测，而且威尔等人呼吸都开始急促。
威尔对于这种怪物级的魔力完成无法接受，因为能够作比较都是传说级的魔物才拥有，所以他忍不住大叫
【岂有此理，妳到底是什么？有什么目的？】
娜贝听到威尔终于打算问她的来历，保持着冷笑的样子进行向他们自我介绍。
【容我重新介绍自己，我是服侍伟大的创造主的女仆一名，娜贝拉尔·伽玛，奉主人的命令，将你们送入绝望的地狱。】
就算听到娜贝这番话，都让威尔等人摸不着头绪。而在此时，有一名身穿黑色斗篷，背着着他身高一样的镰刀，犹如一名死神，走向娜贝的身边。而娜贝恭敬地向着这位死神装扮的少年跪下，向他请安。
【属下娜贝向伟大的主人，黑树大人跪安。】
【免礼了，娜贝，还有辛苦妳。】
【黑树大人无须客气，只要能帮您的忙，是属下的光荣。】
虽然都仍然没有太大的表情变化，但从娜贝身上气氛来看，她现在明显比刚才更加温柔，而且脸上还出现些少红晕。但威尔比起这些东西，他更留意某件事，就是
【妳说什么？妳说黑树……什么可能……为何妳会说这个名字，答我啊！】
威尔完全失控，在他身旁的下属都很少看见他这个表情，但威尔不在乎，因为现在所有东西都比不上他眼前这个疑虑。
相比起威尔的害惧，这个犹如死神的少年，他也揭开他头上的斗篷，露出他真正的脸孔，其后对着威尔露出微笑。
【真是很久不见，威尔。虽然只是五年，但对我来说，已经接近过了数千年。看起来你的身体情况都不错，真是太好。】
【没有可能，黑树，你……你应该】
【应该死掉，对吗？可惜，我看起来还未到时候到另一个世界，至少，你们这些人渣由我双手亲自推入比起当初你们给我数千倍的绝望前，我都不能轻易地死。】
黑树的眼神充满着仇恨以及怨恨，虽然对着黑树未死的事实让他一时顿惊，但始终他恢复冷静，然后露出与当初背叛黑树的嘲笑笑容
【哈哈……笨蛋，虽然不知为何你未死，但既然未死，就应该乖乖地躲起来，垃圾就应该像垃圾，找个地方躲藏自己，然后不停地颤抖，才是你这个垃圾唯一生存之道。】
威尔认为黑树就算未死，都与五年前一样，没有任何战斗能力的普通村民，所以才有恃无恐地放肆。而黑树都没有理会威尔的嘲笑，反而觉得可笑
【……看起来，你这五年还是没有什么成长。嘛！都对，威尔你都不过是一只畜牲，虽然自称为狼，但其实都不过是一只野狗，不停地乱吠，简直是丧家犬之吠。】
【你说什么，你这个垃圾……】
听到黑树反驳以及侮辱，让威尔的怒火瞬间达到极点。他什么都没有想，只打算让眼前曾经视为垃圾的黑树尽快杀死。
所以他命令他的下属向黑树进行攻击。
【你们还等什么，将那个垃圾同那个女人一起杀死。谁杀死他们，我答应他财富，女人，他以后都不需要担心。】
【【是……大哥】】
这些狼人一听到有奖励，立即连刚才害怕的事情都忘记，立即回复狼人的狩猎性格。有一半以上的狼人立即上前袭击黑树。而作为忠心仆人的娜贝立即上前成为黑树的盾牌，但此举并不是娜贝为了担心黑树的安危，而是不想这些狼人的肮脏的血沾污自己主人神圣的身体。
（岂会容许这些污秽的野狗接近我神圣的主人。跟我消失吧！
【你们这群不知天高地厚的蛆虫们，居然打算接近这位至高无上的创造主，黑树大人，快些化为粪土吧！】
娜贝张开自己双手，然后左右双手的手掌各自迅速形成两个巨大的电击球，然后向着这些狼人发射。
【二重最强化电击球。】
原本破坏力强大在增幅下迅速膨胀，向外飞出的巨大电击球波及的范围相当广大，甚至让迷宫发生强大的光芒，由于由准备到发射的时间实在太短，所以这些狼人毫无察觉下，成为灰尘。
【什么可能……我的部下……】
威尔没有想到只是一瞬间，自己自豪的部下有一半以上就消失而不由自主地后退，而相反曾经被他视为弱者的黑树现在向他方面踏出一步，然后充满自信地说
【威尔，我说过你不过是一只野狗，现在我错，我更正你不是野狗，你只不过是一只最弱无能的丧家犬。】
【黑树……】
威尔再听到黑树的再一度侮辱，让他咬牙切齿，回复战斗的意识，正当地说他已无退路，否则自己真是成为黑树口中的丧家犬。
【啊！】
威尔现在全身爆发出他所有的力量，面对这种斗气，黑树没有害怕，反而举起自己镰刀指着威尔说
【来吧！丧家犬，让我们好好地算五你年来的罪孽吧！】
https://telegra.ph/file/973c7a7545c8251147ff5.png
第六章
在威尔的一半以上部下被娜贝消灭后，威尔打算与黑树单对单决斗。而黑树也吩咐娜贝停止出手。而威尔对于黑树如此轻视自己，让他感到羞辱，所以决定一开始使用他最自豪的力量。
【让你见识一下，什么是力量，黑树。强化魔法：狼人之魂。】
威尔使用狼人族独有强化魔法，狼人之魂。这种魔法可以让使用者身体能力强制成强化两倍，甚至数倍，而且连精神方面都会强化。虽然说是狼人族独有技能，但都只有经过艰辛的训练，才能习得这种魔法，而现今能够习得这魔法的狼人族人数都屈指可数，而威尔就是其中之一。
威尔发动狼人之魂后，他的身体逐渐变大，牙齿也开始比刚才尖锐，而且刚才对娜贝施展的魔法而有所恐惧的感情也消失，换来绝对的自信。到最后他的身体也刚才巨大了数倍，而黑树站在这样的他面前，犹如人类对巨人的差别。
但黑树没有任何恐惧，反而更加坚定自己的意志。威尔看见黑树居然对使用狼人之魂的自己完全没有反应，感到有异样，但他最后认为黑树只是太害怕自己，所以假装若无其事，所以没有动摇自己的自信。而黑树在此时向着他说
【这就是你的力量吗？真是让我失望。】
【……你这混帐……在说什么……】
【算吧！说什么是没有用，不如用事实证明给你看，所谓力量。】
【黑树……】
对于黑树嘲讽威尔最自信的力量这点，威尔完全怒火中烧，他丧失了理智，不停用自己最高速的速度冲过去黑树。
【去死吧！你这个癈物……】
正当威尔打算露出尖锐的牙齿，打算撕开黑树的皮肉时，黑树的身影突然消失。让威尔扑空。
【什么……】
威尔看见黑树突然消失在自己眼前，他不停四周寻找黑树的身影，但都不见他的行踨而在此时，他听到黑树呼唤他。
【……在上面，白痴。】
威尔按着声音方向抬头一望，他看见黑树在空中飘浮着。
【什么？】
【看见我飘上你的上方，真是有什么奇怪吗？这只不过是魔法-飞行，是最普通的魔法，你就算是一个蠢材，但都应该知道它。】
【你跟我……闭嘴……这种事我当然知，但你这个村民何解可以使用魔法？】
魔法是魔力连用固有的术式形成之物，而每体人体内都有魔力，但量就因而人或种族而言，而按种族方面，顺带一提，平均最高魔力的是黑精灵族。而大多村民体内的魔力不多，所以几乎没有足够魔力来推动术式使用魔法，等于汽车没有能源就无法运用一样。
所以在这个世界构成【村民】等于无法使用魔法的人类。但这种常识正在威尔面前打破。
黑树看见威尔因为觉得自己能使用魔法一事而吓呆，让他忍不住对威尔的蠢蠢叹气，并当作之前曾作为同伴一事，所以仁慈地解释。
【威尔，瞧你的样子就知无论如何都不相信我可以魔法？】
【这就当然，一个村民岂能使用魔法，这是世界的常识！】
【常识吗？看起来你的愚蠢真是不是一般的低，算吧！就让我解释一下，为何我使用魔法？】
【什么？】
【其实很简单，在这个世界，每个人都拥有魔力，就连【村民】都拥有魔力，但当然近乎零，所以无法使用魔法，才让人觉得村民是无法使用魔法的职业。】
【不错，就是这样，所以……】
【但威尔你忘记了一点，我的特殊技能【召唤】吗？】
【你那个垃圾技能，我当然记得，真是最垃圾的技能。】
威尔听到黑树说出他的特殊技能时，回想起作为勇者同伴时，毫无作用的技能，什么召唤出来的东西都接近是癈物。所以威尔一直看不起这技能，但他不知现在黑树所拥有的一切都是拜这技能所赐。
黑树看见威尔瞧不起自己的【召唤】，但都继续耐心地告诉威尔自己能使用魔法的原因
【的确，以我作为【村民】的魔力根本没有可能发动，但我的特殊技能【召唤】，如果换着以前，我都想像不到，但这个技能不但能够召唤物品，又或者能够召唤对我忠诚的同伴和家人，而且还能将【技能】召唤出来变成我的【技能】。】
【什么？】
【我现在因【召唤】出来的技能【无限魔力】，现在我体内有无穷无尽的魔力，而且另外一项技能【高速演算】让我对所有魔法构成都暸如指掌，换言之，即是【村民】的我都可以凭这两项技能，使用所有魔法。】
【什么可能，你的【特殊技能】应该是垃圾，不应该是这样……】
【纵使你再否认，现实已经放在你眼前，都差不多，到我的回合。】
黑树开始打算认真起来，巨大的魔力从他身上渗出来，威尔感受到当中的压力，并不是幻象，而是五年前他还认为只不过是一个普通不过的村民，现在因五年前他所做的决定所产下来的怪物。
而黑树张开右手对着威尔，然后巨大的电击正集中他的掌手，然后压缩，将力量集中一点，最后形成标枪的样子，黑树将它向威尔的方向投掷。
【初级魔法-雷枪改。】
巨大电击变成雷电的尖枪向着威尔方极速攻击，而由于威尔的身体因发动狼人之魂，身体巨大化，让他巨大的身体成为箭靶。
轰隆
【啊啊……】
由巨大的雷电所组成的雷枪不但刺穿威尔的身体，而且当中的雷电在威尔的身体不停游走，对于威尔来说，现在的体验简直是地狱。
而电枪消失后，威尔的狼人之魂所巨大化的身体也开始回恢正常尺寸，而因雷电的灼热让他全身冒烟。但威尔还能勉强保持意识。但他连站起来都十分勉强，但黑树还有很多余力，应该是连一些体力都没有消耗。
而威尔也没有失去战斗意志，因为他还有最后的方法来逆转整个战况。
【黑树……】
【威尔，活着真是太好，为了保住你的性命，我故意调低威力，但按你刚才的反应，看起来我高估你的能力。】
【你这家伙……】
【威尔，你还要战斗下去，还是乖乖地受死。】
【黑树，你这家伙太少瞧我老子，我老子才不会让你这个垃圾少瞧。】
威尔拿出一粒宝珠，而这粒宝珠充满神秘气息，并非只是装饰物。而黑树看见这宝珠，大约猜到威尔的目的。
【……封印珠。】
【不错，这是我五年前完成大结界后，我从狼人族国王获得的宝物，只要有它，你根本不是我的对手。】
封印珠，正如它的名字意思一样是用作封印。据说古时，在大结界还未出现时，大量强大的魔物经常入侵各族的家园，虽然各族都派出最优秀的战士低抗魔物的入侵，但始终战士的数量有限，而且有些魔物的元祖过于强大，根本无法抵抗，所以各族合力研发可以封印这样级数魔物的道具，因此封印珠就从而诞生。
凭借封印珠成功封印强大的魔物，让战况产生改变，成为各族可以继续与魔物势均力敌，但由于封印珠的素材稀有以及有关技术已经失传，所以封印珠被称为秘宝。
而威尔居然拿出这种秘宝出来，黑树都稍微惊讶。而威尔认为这个秘宝是他唯一可以让他与黑树分庭抗礼，所以继续他的放肆。
【黑树，你知道吗？这个封印珠封印强大的魔物，名称
伊芙利特，
据说是一名远古火焰精灵，而且等级是2000，并不是你这种人能够高攀的存在。而曾经让古时的狼人族接近灭亡，而在几经辛苦下，伊芙利特终于被封印在这个封印珠，而且我们狼人族在他封印期间，不停用不同的方法让他臣服，现在他已经臣服于我。】
【……】
【干什么？被吓到失去了反应，但现在已经太迟，你已经惹火我了，黑树。现在就让你和那名女仆一同在我的怒火中消失。】
威尔说完后，立即将封印珠掷在地上，然后宝珠裂了一道裂痕，而有些赤红的火焰从裂口冒出，威尔也开始念咒，打算解开封印。
过了数秒，宝珠承受不到封印在它体内的伊芙利特，终于开始支离破碎，封印被解除。
封印珠破碎后出现了一名全身充满赤色火焰的两尺巨人，他眼神充满仇恨，明显是多年来被封印在宝珠而失去了冷静。
【噢……】
他大声地咆哮，让整座迷宫都出现震动，甚至出现道道裂缝。可见，他的力量十分强大，而威尔看见这个情况后，他感到十分雀跃。
【哈哈……看到吗？黑树，这就是我的王牌，伊芙利特。觉得如何，厉害吗？】
对于威尔认为已经凭伊芙利特已经取胜的态度，黑树仍然保持对威尔从刚才开始至今都是失望的表情。
【……这又如何？只不过这种程度，我早已习惯。真是让我失望。】
【哈？】
威尔听到黑树刚才表示对他的王牌伊芙利特表示失望，顿时吓呆，其后开始反驳。
【你说什么？这是2000，等级2000的魔物，伊芙利特，你根本没有可能……】
【区区等级2000，在深渊时，我遇上的魔物都有很多像他的水平，连比他更强的，我还遭遇过不少。】
【你……说谎，我不相信……这种事，你这个村民岂会……】
【不相信的话，就让他攻击一下，放心吧！今次我不会避开，也不会防御，尽情地攻过来吧！】
看见黑树将自己手持的镰刀也放在地上，并张开双手，表示威尔尽管攻击，这种傲慢的态度让威尔恼羞成怒。他命令伊芙利特进行攻击
【你这家伙……算吧！这不能怪我，黑树。伊芙利特，使用【极炎炼狱阵】将那个不知天高地厚的村民烧到连渣滓都没有。】
【噢……】
伊芙利特使用他最强的魔法【极炎炼狱阵】，发动魔法后，在黑树所站的位置地下有一道极大的魔法阵，而且魔法阵发生耀眼光芒，可见这道魔法的威力不容小瞧。然后超高温火焰，热量填满了整个魔法阵。黑树的身影被火焰吞噬。
威尔看见这画面忍不住大笑，并开始挑逗娜贝。
【那边的女仆，现在妳所谓的主人已经死掉，现在让妳选择。只要妳可以好好地服侍的我们所有人，我都可以考虑让妳活下来，当然以作为我的性奴隶身份活下去。】
【哈哈，真不亏是大哥。】
【真是温柔。】
当听到威尔不堪入目的说话，娜贝挺起上半身，美丽的脸孔因愤怒而气到整张脸扭曲。然后目不转睛地望向威尔
【区……区垃圾，敢对我说出这种大话。】
【你说什么……】
【垃圾，你的眼睛瞎眼吗？主人什么事都没有，你凭什么对我说这些大话，苯狗。】
【妳胡说什么，黑树已经……】
正当威尔再望向黑树刚才被伊芙利特的【极炎炼狱阵】击中的位置时，发现黑树从火焰中慢慢地安然无样走出来。然后向着威尔的方向嘲笑
【……已经完结吗？】
【咦！没有可能，你应该……】
【同样的反应，就算是我都开始厌倦，都到差不多应该完结一切。】
【可恶，伊芙利特。】
威尔打算再命令伊芙利特再向黑树进行攻击，但黑树已经不想再浪费时间，所以决定认真起来。
【极大魔法，雷呜剑。】
黑树向伊芙利特施展比刚才伊芙利特更大的魔法阵，其后形成巨大雷击掷向伊芙利特。伊芙利特整个身体在巨大的电击中消失。
而威尔看见自己的王牌伊芙利特已经消失，终于认清自己根本无法对付眼前的怪物，现在他只能顾自己的安危，所以
【你们，帮我争取时间，让我离开。】
威尔打算命令他的部下成为他的肉盾，让他可以离开，但他没有考虑到自己与部下之间的所谓信任，只建立于权力和金钱，他们根本不会为威尔卖命。
【闭嘴，你这个中看不中用的癈物。】
【如果不是你，我都不会遇上这种事。】
【谁会听你的命令，滚开……】
威尔想不到今时今日的自己居然变成五年前的黑树情况，被自己信任的同伴抛弃，还要被称为垃圾。
虽然威尔等人想逃走，但黑树没有这个打算，而打算让他们见到真正的地狱，所以
【次元传送】
在一瞬间，所有在场的所有人都被黑树传送，现在整座迷宫已经连一个人影都没有。
https://telegra.ph/file/7edb27d62bb1167aee10d.jpg
第七章
自威尔以及他的手下被黑树以压倒性的力量下输掉，但黑树不打算就地处决他们，至少不是这个地方。
而另一方面，在狼人族的首都-芬里尔，威尔的大屋里，有不少狼人族到这间大屋拜访，有些是狼人族贵族后裔，有些是附近地方的黑道老大，有些是威尔的手下。虽然每人的身份都各有不同，但他们来这里目的都只有一个，就是享用威尔精心调教出来的性奴隶们。
在威尔大屋里，有不少全身伤痕的人类女性，她们每日都颤颤惊惊地活下去，有部份人并非是由奴隶出身，而有部份人大多都是来自邻近芬里尔农地或乡村出身的女性冒险者或妇女，但自被威尔或他的手下盯上，就将她们掳走，困入这座大屋里 用不同的方式，如：药物，虐待，禁食等，在无数的日子下，就算当初打算反抗的人过了数日这种生活，都变成精神崩溃的人偶。
但变成人偶的女性们反而更吸引部份狼人族注意，对于无论任何玩法都可以实行，对他们来说是最高的享受，而且就算过程中有什么意外，在威尔的保护下，不会有人会关心或注意来调查，而且就算有人理会，王族都会用其他方法将调查压制，所以威尔这种大屋成为了这些人经常出入的妓院。
但他们不知道在今日后，这座大屋所有东西将会被某人清理一切，所以他们仍然继续他们不堪入目的下流想法。
在威尔大屋某间房间里，有一名略为肥胖的白毛狼人族贵族，名为斯诺。他对外为一名狼人族的大慈善家，主张各族平等，但他暗地里是一名人渣，自威尔这座大宅出现以来，他每日都光顾来发泄他的虐待心。而他今日都打算进行他喜欢的性虐待。
顺带一提在他手上死去的女性至今都有10名。
【今日到底玩什么刑罚比较好？水刑，鞭打，还是用媚药比较好，真是期待。】
【……不如玩冰封，这个我最喜欢。】
【冰封，到底是什么……妳是】
斯诺转身一看，看见一名身材高挑苗条的美丽成年女性，有著浅蓝色的长发和蓝色的眼睛。穿著将军的装束，长袖，上臂有纽扣，脖子上有蓝色围巾，穿著高跟鞋。而且在她丰盛的胸部也有一个纹身。而最重要的是，她的眼神没有以往他看见人类女性奴隶那种害怕的眼神，而是一重自信满满的眼神。
斯诺看见这个称得上百年难得一见的绝世美女，他的心瞬间被她俘虏，而脑内也瞬间充满着各式各样下流想法。
（没有想到威尔还有能力将这种货色办过来，看起来还未接受任何调教，这就太好。我真是想看见她雪白的肌肤被我弄到全身伤痕，然后眼神空洞，精神崩溃的样子，然后不停向我求饶的样子，想起都让我兴奋。）
正当斯诺以为眼前的女性是如以往威尔安排的奴隶而打算朝着她身体方向打算上下其手，突然发现自己的左手突然被冻结，其后开始出现龟裂，整只左手瞬间变成碎冰散落房间地板上，但原本本身被截肢而应从断肢流出大量的血液，因冻结的关系，所以有止血的作用。
虽然是没有流血以及痛楚，但看见自己的左手突然冰封碎掉，也让斯诺破口大叫
【啊！我的左手，好痛……发生什么事……啊，找人来救我……】
而听到斯诺不停叫痛的样子，让这名军装女性充满快感。
说回这个女性的身份她就是作品【斩！赤红之瞳】的反派角色，艾斯德斯，拥有强大的冻结能力以及强大的战斗能力。在作品里，她更是一名一骑当千的女将军，而她本人信奉弱肉强食主义，但她更是一名抖S，喜欢虐待弱小的人，而顺带一提这样的她在被黑树召唤出来时，因【召唤】关系，彻底爱上黑树，虽然说是【召唤】关系，但其实黑树现在少年的模样与她理想的对像十分相乎，所以加强这种关系。
https://telegra.ph/file/58bf4324d50b17ce6c80c.jpg
但话说起来，斯诺痛苦叫声，让艾斯德斯感到兴奋
【不错不错，每次听到这种叫声都能够让我兴奋。】
【……妳这家伙……区区人类这种东西，你知道我是谁？】
斯诺在痛苦中露出他本来的面目，对于他来说，人类只不过是他发泄的对象，而他经常向外宣传种族平等，但其实种族歧视最深的狼人族就是他。可惜，这样的他仍然不知道他今日的死亡就拜他这性格所连累。
艾斯德斯仍然保持着抖S的笑容，然后继续对不知死活的斯诺回答
【不知道，不过我只知道接下来这里只会有一具尸体在这里！】
【妳知道自己说什么吗？可恶，外面的从仆到底做什么，还不快过来救我！】
正当斯诺打算呼叫他的下属来保护他时，艾斯德斯向他掷向某件东西。而斯诺接下类似球型的物体时，然后一看才发现这个是他命令在门外负责保护他的下属的头颅。
【咦！这个是……】
【这个是刚才我进来时还站在你房门保镖的头颅，我连让他们思考的时间都没有，瞬间将他们的头颅割下，相信一点痛楚都没有。】
斯诺刚才还得寸进尺是因为认为艾斯德斯没有可能杀他，但他看见他下属的头颅就明白，这个眼前的女人是认真的。所以他冲出房门，打算属找救兵。而艾斯德斯没有打算阻止他，因为她知道不会有人来救他。
【……谁能来救我……啊……】
斯诺虽然离开房间，但当他看见房间外的景像时让他吓倒。因为这座大屋内的所有人都变成死尸。
【……发……发生什么事……到底】
而当他正吓倒有尿漏出来时，突然从大厅有两名女性正走近他。
其中一名拿着长刀的女性，她有着一头秀丽的黑发、赤红的双眸、不服输的眼神和很俏丽的面孔的东方女性，面无表情地走近他。
【……还有一名……】
而另一名有着一头秀丽的金发、金色的双眼、猫耳、不服输的眼神和不需要化妆也很俏丽的面孔，而且身穿过份暴露的衣服，让她的巨乳以及性感身材更特显。而她与另一位同伴完全相反，表情十分丰富，虽然面带笑容，但当看向斯诺的眼神，明显带有杀意。
【嘛，应该是艾斯德斯打算玩弄他，所以才让他能走出这间房间。那个人最喜欢干这种事。】
她们两人也是被黑树用【召唤】出现的召唤物。而碰巧与艾斯德斯来自同一套作品【斩！赤红之瞳】的角色-赤瞳和雷欧奈。
https://telegra.ph/file/336a8adc4ba827ab9865f.jpg
顺带一提在作品中她们与艾斯德斯是敌对的关系，但现在的她们都是在黑树召唤出来的同设人物，所以彼此间的仇恨也没有，只不过可能是作品上的设定影响，所以都不算友好，只不过不是敌人。
回到现在，斯诺发现在场只剩他一人，虽然他身份是狼人族，但他不是战士，更何况，他终日玩乐，导致他身型肥大，连逃走的能力都没有。所以他只能跪求赤瞳等人放他一条生路。
【妳们有什么需要，我都可以给妳们，只要我能活着，什么东西都可以给妳们。】
斯诺认为自己只要可以满足她们的要求就可以保着自己性命，但他不知道他这个请求不会对眼前的女性有任何作用。
【……】
而赤瞳不打算理会他的请求，直接打算挥动她的帝具【一斩必杀·村雨】，将眼前利欲薰心的狼人杀死。
斯诺看见请求不行，就改用要胁这个方法
【……妳们……知道我是……我是谁！我是代表狼人族的大使，斯诺，如果我有什么差池，即是让各族辛苦建立的和平化为乌有，所以跟我跪下，好好地赔礼谢罪，我还可……呜……】
斯诺还未说完他所谓的价值就已经被雷欧奈使用帝具【百兽王化【狮子王】】，一拳将他打飞到另一旁的墙身，由于威力巨大让墙身出现闪电裂痕。
雷欧奈不停地放合自己的拳头，明显对斯诺刚才这番话非常不满，而且感到愤怒。
【你这个人渣，如果你真是负责这种伟大的事务的人，就不会出现这种地方，而且更不会说出刚才这番话。喂，你听到吗？】
【……】
【骗人，那么容易死掉，刚才最后我有留力。本来应该还要让你受更多苦才对，可恶。】
雷欧奈对刚才自己没有留意到对方与自己实力差距，导致对方一击毙命，这让她感到后悔。
【算吧！反正都完成任务，不知小黑树会不会奖励大姐姐我。】
【……奖励。】
由于身为黑树的召唤物的两人本身对黑树就拥有极高的忠诚度，而且在这五年间，虽然不能说朝夕相处，但都终归一起生活。而在生活期间，黑树没有对她们做出太过份的事情，而且性格温柔，还有不停努力的样子让所有召唤物的好感度都已经到达Max，所以对于她们来说，黑树除了是主人，还是大家最爱的人。
话说起来，虽然处决了所有在场的人渣们，但还有一件事，她们要处理。
【赤瞳，现在我们解放在这座恶心的大屋里的女性吧！】
【……好！】
正当雷欧奈她们打算解放一直在这座大屋不停受苦的女性时，艾斯德斯出现在她们面前并阻止她们。
【干什么，艾斯德斯。】
【如果妳是打算解放这些女性的话，我已经解放了她们。】
雷欧奈没有想到艾斯德斯会做这种事的人，在她的认知，艾斯德斯只不过是一个享受杀戮的人，没有想到她会做拯救别人的事。
【……真的吗？艾斯德斯，没有想到妳这家伙都有……】
正当雷欧奈打算认同艾斯德斯时，艾斯德斯说出另人震惊的事实。
【的确是解放，用杀死她们来解放她们的精神。】
【妳说什么？】
不错，艾斯德斯没有拯救这些女性而是杀死她们，而且她称这种行为为解放。
【是真的，她们渴求这种方式来离开这个地狱，所以不停地哀求我杀死她们。】
【但就算如此，她们只要活下去……】
【活下去？妳认为真的可以吗？在这五年里，不停地惨遭犹如地狱般的滋味，她们的求生意志早已没有，与其带着悲伤的记忆过活，倒不如死掉比较痛苦。】
【妳这家伙……】
本来两人在同一作品的关系就早已水火不容，而现在雷欧奈对艾斯德斯太过决绝的做法就更加加深她对艾斯德斯不满，但事情已经发生，更何况如果让黑树知道她们发生冲突，他一定会伤心，所以雷欧奈停下想揍艾斯德斯的冲动也停下来，她只能背着艾斯德斯咬牙切齿地离开。
而赤瞳则不同，
【多谢……】
她对着艾斯德斯表示感谢后，然后跟随雷欧奈离开。
而艾斯德斯对于赤曈的刚才的感谢觉得惊讶，而赤曈之所以道谢艾斯德斯，是因为赤曈也很明白其实艾斯德斯只不过让这些受苦的女性可以早日得到解脱，要知道在这座大宅发生的经歴，对这些女性来说已经不是恶梦这样简单，而且长期被注射各种各样的毒物及媚药，再加上各式各样的虐待，这些女性很难重归正常生活，与其只要一时好心让她们恢复自由，倒不如杀掉她们比较好。这也是一种仁慈。
艾斯德斯待赤曈等人离开后，她立即冰封这座犹如地狱的大屋，然后将她粉碎，在那日开始，狼人族的其中一种黑暗在黑树手中秘密地消失。
第八章
回到另一方面，在某处
威尔与他的属下被黑树打败后，被黑树用传送魔法，将他们一同传送到某处。
【这里是……】
就算睁开眼睛，视线都仍然漆黑一片，所以威尔无法推测这里到底是什么地方。突然，有把声音传出，而对于声音的主人身份，威尔十分熟悉。
【……终于醒过来，威尔以及其他垃圾们，真是让我久等。】
【黑……黑……树……】
与之前不同，威尔虽然多次呼叫黑树的名字，但都是傲慢而且嚣张的态度，而今是他战战竞竞地叫黑树的名字，明显现在的黑树带给他的恐惧已经完全植入他的内心深处。
而黑树也察觉到威尔害怕他的这回事，也感到心情舒畅。
（果然这5年真是改变来我，不只力量，连心态都改变不少，明明最讨厌威尔这种倚强凌弱的性格，但我现在居然享受着这种感觉，真是矛盾。）
黑树虽然一点都不想像威尔，但想到威尔的种种恶行，稍微用来报复他也不错，所以他也没有再想下去。
而对则于黑树现在很游刃有余，威尔现在的内心则没有这种余力，现在的他只想想法子保着自己性命，但有种事情他仍然想向黑树发问，所以他战战兢兢地问黑树。
【……黑……黑树，你到底在这五年干了什么，为何你还生存，而且你为何会变得如此强大？】
对于威尔来说，现在的黑树无疑与5年前截然不同，虽然外貌与5年前相同，但实力和气势都有所不同。
（不错，如果不是他体内发生什么事，以他【村民】的力量无论如何都敌不过我，甚至伊芙利特。）
对于威尔的疑问 虽然黑树没有义务回答，但黑树想到如果什么都不知而死掉，这又太过可怜，所以当作作为曾经的同伴，就告诉真让他死得安息。
【5年前，你与亚瑞斯等人背叛我，将我当成大结界的活祭品时，我的【特殊技能】【召唤】虽然让我勉强地活下来，但由于大结界完成时，将我肉体送到深渊。在那个地方充满各种各样的魔物。虽然也有数次我也以为我会因此死去，但没有想到我的【召唤】让我拥有巨大的力量，而且让我有机会在这个深渊不停地让魔物战斗，使我不停上升等级，也因为这个缘故，我才有机会向你复仇，威尔。】
【……什么可能，但黑树你不用天真，以为打败我，就可以证明你可以阿瑞斯他们复仇，而且在这片大陆，所有国家都支持他们，你根本连亚瑞斯他们的一根手指都没法碰到，但是如果你与我一起的话……】
威尔想到黑树一定会打算找亚瑞斯他们复仇，但就算黑树现在拥有何等的力量，以及娜贝这个存在，都不可能是勇者亚瑞斯等人全员作对手，而且现在整个世界是围着勇者来为中心，各国一定不会容许黑树对勇者们动手。所以威尔想到只要自己假装作黑树同伴为他复仇，这只少可避过死亡这条未路。而且万一黑树真是成功的话，他可能拥有比现在更高的地位，所以现在他拼命地希望黑树会拉拢他，但他没有想过黑树对他的仇恨并不是他想像中如此天真。
当黑树听到威尔希望他成为自己同伴，黑树忍不住捧腹大笑。
【哈……哈，没有想过会有这一幕……】
看见黑树大笑，威尔想着自己的计划成功，所以继续打算更加卖力向黑树请求。
【黑树，我们原本就是
同伴
，所以……】
威尔不小心开启黑树最不应该开启的内心深处记忆，所以原本大笑的黑树立即收回笑声，换来从身体发出巨大的杀气。
【跟我闭嘴……】
【噫……】
由于黑树的杀气来得太过突然，让威尔以及在旁他的下属一时间被吓倒，而黑树继续用冷淡的态度来与威尔说话。
【同伴，少跟我来这套，威尔。这个高贵的名词不是由你这只卑鄙的畜牲口里说出来的话。】
【……但……我】
【在5年前开始，我对你以及亚瑞斯，还有其他人只剩一种感觉，就是仇恨。】
【但……黑树，你细想一下，只有我加入你，你一定可以……】
威尔仍然没有放弃跪求黑树让他成为他的同伴，而黑树对于威尔仍然自以为是忍不住轻笑了一下，并打算让他认清事实。
【你的力量？少让我发笑吧，威尔！你的力量在现在的我眼前如同碎石一样，更何况，我现在已拥有足够的力量以及真正的同伴。】
【同伴？你是指那个女人吗，黑树？不用胡想，我承认那个女人的力量十分强大，但……】
【威尔，你还未认清事实，我何时说我的同伴只有娜贝一人？】
【啊？】
黑树弹响了一下手指，原本漆黑一片的地方，突然充满了光线，让威尔等人一时间没法睁开眼睛。
但过了数秒，当他们能够适应光线可以睁开眼睛，他们看见一个无法相信的景像。
原本应该什么东西都没有的地方，突然变成一个金碧辉煌，贵气十足的圣皇宫大殿一样，而且在这个大殿里除了宝石黄金外，更为耀眼的是，四周都是绝色美女。但这些美女都用蔑视的眼神看向威尔他们，犹如虫子一样。
而刚才与他说话的黑树则坐于御座上，而旁边也一名黑色长发，但腰上长出黑翼，头顶上有类似羊角的头角，陪伴黑树，特显黑树就是这座王宫的主人一样。
【这到底是……】
【这就是我从五年前遭你们背叛后，为了向你们复仇所拼命地获得的力量。还有，威尔，我就让你稍微看一看这股力量的真正身份。】
黑树说完后，周围的女性展示她们的技能栏，而威尔看见到，所有人的等级至少超过一千。
【什么……没有可能……】
而当他看见黑树旁边的雅儿贝德的等级后
【……居，居然……有8000，怪物……】
【这就是我现在拥有的力量，真正的同伴力量，威尔，你明白吗？你真是弱。】
黑树在高高在上的御座上俯视着威尔，在这景象，威尔好像看见黑树与自己两者现在之间比现在的实际距离还要远，简直是人类看见蚂蚁一样。
但威尔仍然不甘心，他不想承认这个事实，所以他做出让他接下来更惊讶的事情。
【黑树，你现在的等级到底是……】
【说得都是，既然要让你彻底认清事实，就破例让你看我现在的等级吧！】
黑树将他的技能拦展示给威尔看，然后威尔看见后，让他的常识完全崩溃，因为上面显示着
【相良黑树】
【职业：村民】
【等级：无限】
这个事实的冲击太大让威尔开始逃避现实
【什么可能……等……等级……无限……骗人，不错，一定是骗人，村民没有可能拥有……这种力量……才对。】
原本威尔不敢相信眼前的村民拥有如此的力量，但他回想起自己如此轻易打倒，伊芙利特被消灭，眼前高手如云的美女们对他如此忠心，他的等级是无限并非谎言，而是真实。
【威尔，你曾经说过村民这个职业是癈物，的确，等级一的勇者胜过一万名村民，但如果那个村民拥有无限力量，就连勇者都可以战胜。】
【……】
【看起来也差不多，都到时候进行对你的处决。】
威尔听到黑树打处动手杀死他时，他立即回神，并立即请饶
【……请您稍后……黑树……不……大人，只要你放过我的生命，女人，金钱，我都……】
【……这些东西已经不存在，威尔！】
【……什么？】
【我早已安排我的同伴将你这个污秽的大屋以及在场的垃圾们都已经清楚，简单来说，你已经什么都没有。】
【……】
威尔已经没气无力地跪下来，所有他想到可以换他活下去的方法，他都想不到。现在他只有死亡这一条路。
但黑树没有打算如此便宜让他杀去，他这样想不只5年前的事，而是想到那座大宅所有与他一样人族的女性们都被这个人渣玩弄人生，简单地杀他只不过是便宜他，所以他打算这样惩罚威尔。
黑树对着威尔张开右手，然后威尔的身体产生变化。
【好痛……发生什么事……好痛，我那里……胸口……好痛】
【放心吧！威尔，痛只不过一瞬间，但其后才是你的地狱。】
【你……想对我干……什么？】
【威尔，既然你如此喜欢强暴女性，我就让你感受一下这些女性的痛苦，从今日开始你会变成女性，让你这些手下不停强暴，就算你想停，他们都不会停，到了我批准你可以死前，你都会继续被这些人强暴。】
听到黑树如此可怕的想法后，威尔终于害怕，他宁愿想直接被黑树杀死，都不会有这种未来。
【不要，请求您……杀掉我……】
【曾几何时这些女性请求你放过她们，但你到最后有没有办到。你就努力地好好地赎罪吧！离完成转性，还有一小时，好好地享受这时光。】
【不要……】
黑树已经厌倦再看见或听到威尔的声音，所以安排雅儿贝德找人带他以及他的下属到地下室，从此威尔就从他眼中消失。
而当威尔消失，黑树握紧拳头，然后皱紧眉头，思考下一位要准备复仇的对像
【……终于来了这个时刻，我不会放过你们。】
https://telegra.ph/file/f01ddb7d138f31418c1e5.jpg
第九章
过了数日，在狼人族首都-芬里尔发生重大事故，在曾经作为勇者的同伴，狼战士-狼尔的大屋发生突如其来的倒塌，而且还在屋的残骸中发现多名贵族的尸体，而屋主威尔至今还不知他的行踨。根据官方消息，狼人族王族怀疑有可能是这事故是威尔精心策划的计划，可能是威尔不满皇族对他的安排，所以打算报复，因此引发这事故。
虽然这是狼人族官方答应，但其实他们只不过想将屋内大量女性尸体的事情隐瞒，因为这与大部份狼族的声誉有关，但由于这些女性在确认身份后，全部都是奴隶或低下阶层，所以不会引发不必要的问题，但为了安全起见，狼族的高层将她们的尸体秘密地烧成灰烬，将事情完全覆盖。
但他们不知道这些事情由发现到处理，所有一举一动都被远处的某人看得一清二楚。
而在另一方面，深渊的深处
在金碧辉煌的宫殿的某处，在这里与其他地方不同，整间房间颜色都是纯白，什么装饰都没有，而这里只有两块巨大的石碑。而黑树在这里向这两块石碑跪下，并认真地祈祷。这两块石碑的碑文写上【致敬的父亲】和【致敬的母亲】。
这两块石碑就是黑树悼念自己在这个世界的父母而特别打造出来。在五年前，自他被亚瑞斯等人背叛后数日，黑树打算获得力量时，来迎接自己的父亲，但没有想到一切已经太迟。父亲遭受王国的毒害，而且连遗体都烧成灰烬，连其他村民都没有打算为他们立下墓碑。所以黑树在这座宫殿里，特别打造这间房间以及石碑来掉念他们。
（对不起，如果不是因为我，你们可能还平平安安地过渡人生。）
黑树认真他们的死大部分都是因自己缘故，如果他们不是自己的亲属，又或者自己不是拥有【特殊技能】，又或者自己更早觉醒这股力量。世上有很多【如果】，但黑树这些都终归于自己当日的无能，否则所有事情都能迎刃而解。
【虽然这些都是我的错，但真凶是亚瑞斯他们，还有包庇他们的国家，我绝对不会放过他们。还有父亲，母亲，我现在已经将其中一名已经赐予他最适合他的惩罚，相信在不久的将来，其他的都会……】
黑树从悲伤的眼神转成冷血无情的冷笑，他在5年来所蓄积的仇恨并没有随著时间的流逝而消失，相反他不停地收集亚瑞斯等人的情报，不停发现他们背后做出惨无人道的事，每当他一得知这种事情发生时，他的仇恨就加深，犹如无底深潭一样。
当黑树打算到时候再进一步展开他的复仇大计时，他想起都到时候要处理剩下的事情。所以他呼唤他最信任的同伴，犹如家人般的存在，雅儿贝德。
雅儿贝德听到黑树的呼唤后，立即出现黑树的眼前并立即跪下来。
【……请问有何吩咐，我的主人，黑树大人。】
【雅儿贝德，已经过了数天，都到时侯将威尔以及他的一伙人他们的存在消失。】
自威尔被黑树被成女性后，他将原本威尔剩下来的同伴注射大量提升药物，让他们变成只懂交配的野兽，而变成女性的威尔也被注射大量的媚药下，什么力量都没有，变成与他之前强暴的女性一样，毫无反抗之力，任由变成野兽的前同伴们不停地交配，现在威尔在这数日不分昼夜被强暴，真是一个适合他的刑罚。
而雅儿贝德听到黑树的命令后，表示遵从她主人的命令。
【……遵命，但黑树大人，这真是好吗？在属下看起来应该让他们再让他们受多些苦。】
【虽然这的确便宜了他们，但再花时间在这种人身上，都不过浪费时间，反而要复仇的对像还有很多人，都再不必在乎这种人。】
【是，黑树大人。】
在黑树眼中，威尔已经不再重要，反而还有其他要事要办，
【说起来，那个是否已经完成？】
【是，黑树大人命令建造您的天空城堡-艾恩葛朗特，已经完成。明日就可以启动。】
https://telegra.ph/file/75b511ed7edd29edd0fce.jpg
虽然黑树在这个深渊建立了自己的宫殿，但对于这个地方，他一直都没有什么好感，而且他细像这个地方早晚被人找到，哪怕万分之一的可能，他都不想让这些背叛过他的人有任何逃生的机会，所以他想打造一个无法让别人发现的据点，其后想到如果据点可以不停在空中飘浮着，这就很难让人发现。而且还可以让他直接观看阿瑞斯等人的行动。因此天空之城-艾恩葛朗特就此诞生。
（老实地说，某部份都是我自己过份的执着，想起据点，就让我想起【刀剑神域】的【艾恩葛朗特】那座浮游城，钢铁之城堡配上广泛无边的天空景色真是一绝，而且城堡里设有各式各样的迷宫，在防御机制上万无一失。）
当黑树想到自己梦想成真时，在旁的雅儿贝德不停发热以及娇喘。
【哈……哈，黑树大人，都差不多到了晚上，要到【陪寝】的时间。】
【……雅儿贝德，妳难道……】
雅儿贝德的种族本身是女梦魔，原本性欲就十分之强大，而且在设定上一旦被她爱上的人，她就会有很大机率变成痴女，而黑树也因这个因素在召唤雅儿贝德数日后，就被她强硬地让他童贞毕业。当然，某部份都是黑树作为男性无法忍雅儿贝德作为女性的美丽，所以变成既成事实。
但自从那次后，雅儿贝德只要有一些机会与黑树独处，或黑树失去戒备心时，发生关系的机率就会大幅提高，但也拜这所赐，黑树的经验值（指性的方面）大幅度提高。
（只能说真不亏是雅儿贝德，明明在数日前，我才满足她，这些快又犹如不死鸟恢复，不行，不能按着她的步伐……）
虽然黑树不讨厌与雅儿贝德做这种事，倒不如很喜欢，但明日就是重要的日子，所以黑树觉得现在应该养精蓄锐，好好地休息才对。
但雅儿贝德不是这样认为，她的性欲已经无法再忍耐。
【……黑树大人……什么都不需要想……只要全身放轻，感受我们双方交合时彼此的温暖就可以……当然您想做主动都可以……】
雅儿贝德全身散发着巨大粉红色的气势，黑树瞬间在气势上被雅儿贝德压到。
在这种情况，让黑树想起前世某件事
（想起曾经某句台词，战场上只要气势被对方压倒，代表你已经输掉。我现在开始明白。）
雅儿贝德不继地走近，黑树发现自己已无后路可退。最后，他始终成为雅儿贝德最丰盛的晚餐。
顺带一提，在那晚，雅儿贝德表现得特别尽兴，而黑树对于那晚发生的事完全失去记忆，他似乎将那段记忆埋葬都内心深渊。
而到黑树启动他理想的天空之城-艾恩葛朗特。
艾恩葛朗特从地上飞上空中，并其后使用魔法将它的消失在各国眼中，而黑树坐在艾恩葛朗特最中心的宫殿里，坐上他的王者的宝坐。而他的召唤物，来自各个作品的女角色向她们伟大的召唤主进行庄重的跪礼。而当中作为第一位召唤物的雅儿贝德作为所有召唤物的代表，向黑树表示忠诚。
【我们伟大的召唤主，相良黑树大人，请问您接下来有什么安排？】
【接下来，我都是以向亚瑞斯他们进行复仇，但从威尔事件中，让我明白各国问题比我想像的还要严重，所以我从不同方面改善这个世界。所以我再此宣布从现在起，艾恩葛朗特王国正式成立。】
黑树知道单凭杀掉几人根本无法改变世界的腐败。而然，如果是一个国家，虽然没法做到完全解决问题，但至少有一套体制来制止这种风气的散播。
而听到自己伟大的召唤主打算成为一个国家的王，雅儿贝德以及其他召唤物都以笑容来附和她们的主人。
【属下已经知道您的愿望，请问日后如何称呼您。】
【妳们与别人不同，妳们是我相信的同伴和家人，直呼我的名字就可以。但，都对，日后都要让敌人知道我的尊称比较合适，既然如此，就称我为【黑辰王】。】
对于黑树来说，当日在漆黑一片深渊中，在他陷入绝望时，【召唤】的光芒让他重点希望。犹如无尽黑暗中，有一点星火指引别人一样，所以取名【黑辰王】，希望日后自己可以为陷入绝望的人带来一点希望。
接着，雅儿贝德她们一同高声呐喊
【万岁，为伟大的黑辰王万岁……】
在众多的召唤物向着自己呐喊，不禁让黑树流下一滴眼泪，不是因为伤心，而是喜悦，在五年前失去的东西，他在此刻确定，他终于成功紧紧地掌握，就是真正的同伴。
冒险者篇
第十章
黑树建立自己的国家艾恩葛朗特王国后，他并没有打算直接向各国宣战，相反他打算暂时想亲自体验现在的世界到底变成如何？
虽然黑树旗下的召唤物已经帮他收集了大量情报，而黑树也不是相信她们的能力，但情报始终是情报，与亲眼看的景象完全不同，所以他想亲身体验一下现在的世界。
（可能是我被仇恨所蒙蔽自己的眼睛，可能世界真是变好，虽然复仇是必然，但如果是情有可原的话，或者……）
在这五年内，黑树一直都想着自己是否太过被自己仇恨所影响自己的判断，如果因为自己复仇而导致不必要的伤亡的话，黑树觉得这与阿瑞斯等人同出一彻，都是为自己目标而不惜牺牲别人性命，这是他不想看到的事情。所以他决定尝试以冒险者的身份，再度重新认识这个世界。
话虽如此
（……人数为免太多，而且她们……唉！这一定引人注目。）
由于作为王或召唤者的黑树，对于担心他的安全，他的召唤物还比他自身更加担心，所以在谈论黑树要外出冒险时，雅儿贝德等人都要求黑树必须带5名召唤物来保护和照顾他。黑树也知道虽然平时她们都会听从他的意见和命令，但唯独关乎他的安危时，她们的过份的保护欲就会提高，而且他的命令都不会听从。
由于在形势上，黑树已经败于他的召唤物她们，所以现在他与5名召唤物一同行动。当中包括
【不错的风，十分舒服，今日终于可以与黑树一起行动，我很开心。】
这个笑得像太阳这么耀眼，她的发发丝微卷，发色艳如红莲一样，仿佛炽热燃起的烈焰。   她的面容与黑树拥有东方人特有的脸孔大相迳庭，赤红眼瞳挂在美丽脸蛋的中央。这名少女虽然看上去只要十六，七岁，但拥有比同年女性羡慕的身材，特别是巨大的乳房更成为她的象征。
这名红发少女就是作品【落第骑士英雄谭】的女主角，拥有与她相貌特征一样的别称【红莲皇女】史黛菈·法米利昂。她拥有强大操纵火焰的能力之外，剑技更是首屈一指，而且她还拥有比以上更加强大的潜力，称得上百年难得一见天才。
https://telegra.ph/file/aed586ccb91d1ddf302aa.jpg
面对着如此热情而且如此迷人的史黛菈，让黑树无法直视，但相反，史黛菈十分主动亲近黑树，除了是因为黑树是自己的召唤主外，因为黑树不停努力的样子而且十分温柔的性格，让史黛菈十分喜欢，不，应该说爱上都不为过。
但相比起如此有活力的史黛菈，有一名召唤物就则完全相反。
【呜呜……我不行了……】
有一名拥有美丽的金发，但散落着各色颜料的女性体力透支而倒在地上。
【……莎拉，妳没有大碍吗？】
【……黑树，我不行，太阳太猛，而且已经走了太多路……】
【但我们只不过走了数分钟……】
【……但我已经没有体力……】
【这……妳又为何跟过来？】
这名完成没有体力的女性，与史黛菈是完全相反，从她皮肤可见她明显长期营养不足，而且十分虚弱，单凭身体能力，恐怕连一个小孩都没法打赢。但不能因此而认为她没有任何战力。但事实并非如此，那名女性拥有巨大的能力，这种能力足以弥补她弱小的身体能力。
【……好累……】
那名女性现在完全趴在地上，但问题是她的穿着超乎一般人的常识。身为女性竟然裸着上身，只用沾满颜料的肮脏围裙遮住硕大的乳房。这个毫无防备的风景，如果让其他男人看见，恐怕变成犯罪现场。
黑树也不禁移开视线。
（莎拉真是与小说的她一样基乎没有任何常识。）
那名女性的名字是莎拉・布拉德莉莉，她与史黛菈都是来自作品【落第骑士英雄谭】的人物，根据设定，她本身热爱艺术，而且拥有极高的才能，甚至为了完全她的作品，连成为恐怖分子都在所不惜。
https://telegra.ph/file/b779edda99b3925263a76.jpg
（而这样的她现在不知根据什么原则认为我是她的理想作品对象，虽然我是她的召唤主，但对于她，我真是不太了解。）
虽然黑树对于莎拉到底想什么，他真是无从参考，但他知道莎拉是真心想帮他，所以他也很感激这样为他的莎拉。
但问题是只是走了不远的路程，她已经累到停下，再这样下去，甚至要到附近的冒险者公会都成一个问题。所以黑树只能这样办。
【莎拉，稍微失礼……】
【唔……啊！】
他走近趴在地上的莎拉，然后他伸出双手横抱起莎拉，莎拉也因突然被黑树抱起而感到害羞而脸颊也开始发热。最重要 虽然从平时面部都没有太大的表情变化，但其实莎拉都对黑树抱着作为异性的喜欢。现在居然与自己喜欢的对象如此近的距离，而且从自己皮肤感受到虽然细小但确实是强壮的手臂，而且皮肤传达黑树的体温，足以让莎拉的心脏不停跳动。
【……公主抱……】
虽然莎拉因被黑树公主抱而开心到脸红，但另一方面，另外与他同行的4名同伴明显则不是如此，对于莎拉可以享有这种特权，她们明显已经超过羡慕，已经到达嫉妒地步，而当中最明显的，莫过于史黛菈。她的嫉妒已让到脸颊气鼓鼓。她为了阻止莎拉与黑树感情再度升温，所以她从还抱着莎拉在怀中的黑树手上，将莎拉抱在自己怀中。
而莎拉对此感到不满，所以打算向史黛菈抗议。
【……妳这家伙……】
【……有什么说话想说？】
【噫……没有。】
当莎拉不满史黛菈的行为而打算反抗看见史黛菈现在因自身心里的嫉妒之火的关系，已经让她全身的犹如火焰气场，让她在莎拉眼中变成一条正在喷火的红龙一样，让莎拉原本打算抗议的心一瞬间被压倒。现在莎拉乖乖地接受史黛菈的公主抱。
黑树看见这两人的互动，虽然某意义上，他十分害怕，但他也很开心自己召唤物拥有着各式各样的性格，而且她们并非只盲目遵从他一人的命令，她们也拥有各自的思考来作自己的判断，这是他想要的理想同伴的方式。
（……真是的，拥有妳们作为我的同伴实在是我最大的幸运。）
黑树回想起五年前，他还未发生亚瑞斯等人打算背叛他前，他曾有这段时光，但现在回想起来，他们的行动以及对自己友善的表情有些生硬，黑树后悔当初如果早些发现这些异样，未来可能会改变。
（但如果不是有这种事，我都不会拥有她们，这些真正可以让我快乐，为我而胆心的同伴，所以某意义上真是一种缘分。）
当黑树正在为她们陪伴自己而感动时，他发生有人握紧他的右手，然后他顺着方向，看见另一名较前两位女性较为娇少的蓝色头发身穿女仆装的可爱少女正握紧他的右手。这名少女虽然拥有人工美丽的容貌，但她无感情的淡蓝色眼珠，明显与刚才的两人有很大的对比。
而那名少女好像发现黑树注目她，她也看向黑树，并用机械式的生硬方式向黑树问侯。
【……Master,有问有何吩咐？】
【不，没有什么。】
【……】
那名少女因听到黑树没有打算命令自己做什么，继续沉默寡言地握紧黑树的右手。
这名少女的身份就是作品【噬血狂袭】里的人工生命体，亚丝塔露蒂。由于作为人工生命体虽然拥有人类一样的外貌，但表达情感方面就较为单薄。
虽然如此，但黑树凭借与亚丝塔露蒂五年来的生活，都能勉强猜得出她到底想什么，但都只能判断大约的感情，而实际她有什么想法的细节就无法猜测。
（刚才看上去亚丝塔露蒂应该有稍微生气，但现在握紧她的左手时，她好像又开始有恢复心情。）
顺带一提，亚丝塔露蒂与各个召唤物一样，都十分喜欢黑树，虽然黑树认为亚丝塔露蒂对自己的爱是妹妹对哥哥的爱，但亚丝塔露蒂则不是抱着那么简单的爱，而是更深层的爱。
https://telegra.ph/file/462820cea8203d7cfa277.jpg
而黑树向后望向另外两名同伴，其中一名走在，发色黑金相间，容貌妖艳的美女 手握金色锡杖，带着知性的微笑。而另一名都是美女，褐色肌肤，碧绿双眼，有着丰满的上围，其金色的长发束成三束发辫，数字在右胸下方，上身服装与巨大的面具覆盖半张脸至胸前，表情与亚丝塔露蒂没有太大分别，基本都没有太大感情流露出来。 在今次的队伍安排，她们两人较前三者较为成熟。她们分别来自不同的作品。
前者是作品【关于我转生变成史莱姆这档事】里魔王卡利翁得力手下【三兽士】之首【黄蛇角】阿尔比思，虽然现在以人类形式出现，但她的实体是一名半人半蛇的兽人，她拥有两段的变化，而且在故事里，她虽然担当于前线战斗，战斗力绝不需要质疑，但她本身拥有的智谋以及作为副将的统领经验，让黑树指名她作今次队伍的谋士角色。
https://telegra.ph/file/4ced1c44295f12fede2a4.png
后者是作品【死神】破刃篇主角的敌人，破面十刃中的NO.3，蒂雅·赫丽贝尔。拥有强大的战斗能力，技巧以及本身拥有操纵水的力量，恐怕除了黑树外，她就是队伍拥有最强战斗力的人。虽然与亚丝塔露蒂一样沉默寡言，但比起亚丝塔露蒂，她就更难黑树猜不透她现在想什么。可是，论到可靠度，她可能比阿尔比思更值得信任。
https://telegra.ph/file/21ce308e2c2cc9c386f37.png
虽然各人各有特色，但一既都是让别人走过都会回头一望的美人，而黑树觉得这一定引起注意，虽然有美女跟随，作为男性岂能说不高兴，但明明今次自己打算不动声色地调查各国的实际状况，但现在一定引人注目。所以让不禁叹了一口气。
（算吧！反正都已经出来，现在才打算让她们回去，实在不太可能，希望到冒险者公会前不会引起麻烦就可以。）
虽然黑树内心祈祷心中想着的事情不好发生，但现实总是残酷，你总是不想发生，就偏偏会发生。
在到达冒险者公会的路途上，有不少人看见这支由美女到美少女所组成队伍，而引起很多人的注要，而黑树在这支队伍的存在感也不停刷新，而其间有不少人更向史黛菈她们求婚或示爱，但她们一既拒绝。
如果肯接受拒绝的人还好，但有些人无法接受黑树独占这支后宫美女队伍而出言不逊。虽然黑树不太在意，也了解他们的想法，但作为他忠心的召唤物们就不是这样看待。她们险些发生重大事故，而黑树也拼命地将她们的怒火压制，否则在到底附近的冒险者公会前，在沿途上就出现多名死者。
对于同伴们沉重的爱，黑树既开心又痛苦。而终于，他们到达了附近冒险者公会-【黄金之剑】。而在此刻，黑树不知道他在不久会间接造成一个悲剧。
第十一章
黑树他们到达了冒险者公会-【黄金之剑】大门前，黑树等人观看整座公会，不论装修或大小，都显示这个公会并不是顶级的公会。在冒险者的业界里有进行等级制度，越高等级的公会收到高回报或等级较难的任务的委托，相反等级越低的冒险者公会就只会收到较少的委托。而要如何取决公会的等级，除了经营方式外，最重要的是公会里的冒险者质素。如果公会里的冒险者能够完成高难度的任务，冒险者的声名就会大增，也直接提升公会的等级。但当然如果有冒险者在任务中死亡，也会影响公会的日常营运以及印象。因此冒险者公会的装修影响了冒险者是否选择它的第一印象。话虽如此，这座公会都算是中规中矩。
而黑树并非因为对这座公会有不满而考虑是否进入而停留脚步于大门前，而是看到冒险者公会时他回想很多回忆。
（冒险者公会吗？真是有很多难忘的回忆，当年的我未加入阿瑞斯的队伍时，曾经都有打算申请成为冒险者，但结果因我是等级一的村民，所以我的申请被公会不获接受。结果，我当年听到王国邀请我作勇者队伍其中一名成员时，我还以为上天给我这个机会，所以我当时拚命地讨好他们，现在想起来真是讽刺。）
黑树回想起当时这段记忆，不禁忍不住轻笑。但过了不久，他再次看着这道冒险者的大门，然后用双手打开这道大门。虽然看起来不过最为普通的事，但对黑树来说，这个动作象征着自己亲手打开他人生新的大门。
当打开大门时，公会有很多来原不同种族的冒险者壮汉正在饮酒，他们大多都在夸张他们所做的事又或者邀请其他冒险者作自己队员，例如：
【今日，我单独一人打倒10只魔狼……】
【……我现在的等级快到一百……】
【……听说那里有传说的宝物，今日要不要与我组队……】
冒险者之间诸如此类的说话不停传出，但当黑树踏入公会里，所有人立即停下声音，他们并非黑树的身份，因为黑树为了保障自己的信息不会被阿瑞斯他们发现，所以使用了妨碍魔法，让别人无法办认他的身份。
但本身不停喧哗的公会突然之间安静，并不是黑树，而是所有人的目光在他身后的美女们。对像在平时都只有唯数不多的女性冒险者从公会，突然出现出各种不停风情的美女，男性冒险者们很难对此忽视，他们对史黛菈她们的外貌私底下进行谈论。
【喂！这是什么，全部都是美女……】
【对啊！由其是金发那个，那个胸部的尺寸真是巨大，而且上身只穿围裙，真是大胆。】
【喂！你瞧，那个红发的，单凭看她的眼神就知她自信心很高，真是想看她自信心破灭的样子。】
【我就喜欢黑皮肤那个，冷漠的眼神都不错。】
【那个黑发都不错，不知是否来自东方……】
【你们只懂欣赏巨乳，真正有价值的一定是那个蓝发女幼女女仆，真是想品尝一下。】
类似的下流流言蜚语不断在公会传出，虽然黑树都知道会变成这个状况，但现实超出预期所想。而黑树不担心史黛菈她们的安全，这不代表着黑树不在乎她们，而是黑树都知就算这些下流的冒险者全部一拥而上，都不是这五人的对手，所以黑树对此没有担心。反而黑树担心的是这些冒险者的性命，因为他已经察觉他背后的五人听到这些评价后，已经开始涌出杀气。
（如果再如此下去，恐怕这座公会会变成癈墟。都是快些办完手续，带她们离开，然后再想法如何获得情报。）
当黑树打算尽快完全办理冒险者手续时，突然有数名壮汉出现在他面前，然后其中一名壮汉还带着不怀好意的想法向黑树搭话。
【喂！小子，你带着不错的货色在身旁，到底是谁家贵族的小子……】
【……】
黑树不打算理会这些人，只打算上前完成手续，但那名壮汉不打算任由黑树忽视他。他扯着黑树的衫领，打算准备教训黑树。
【这不是好的选择，菜鸟，不理会作为前辈的我不是一件好事。虽然不知你是谁，但待我教识你在冒险者的世界，都有等级之分，如果无视作为你前辈的我，就会有这种情况出现。】
【……】
【什么？吓到不敢作声吗？虽然我应该要好好地教训你，但谁让我这么温柔，只要你乖乖地让你这五名美丽的女人陪我们三，四天，就原谅你。当然，我会还给你，但到时是否保持人型就很难说。】
这名壮汉以为黑树只不过是一个贵族孩子，所以认为他没有实力反抗他，而这名壮汉身后的同伴都不停附和他。而周围的冒险者们也不打算上前阻止他，不，应该说是对他的行为视若无睹，恐怕这名壮汉这种恐吓新人的行为都不是第一次。
黑树原本都打算让平淡地解决事情，但听到眼前的垃圾竟敢打算沾染他最重视的同伴，就算是想法，黑树都不能接受，所以黑树打算稍微教训这个不知天高地厚的人渣。
黑树的眼神开始变得尖锐，让这名壮汉感到不满。
【……你这小子，想干出什么，难道揍我一拳，哈哈……】
【……既然你这样想就这样办吧！】
【哈……呜……】
轰
当壮汉嘲笑黑树不自量力时，黑树按他的右手用常人视线无法触及的速度揍向壮汉的胸口上，虽然黑树职业是村民，但由于等级无限的关系，本身力量都超出常人。所以就算普通的直拳，都产生极大的冲击波，让这名壮汉原地飞向柜台。
【……】
所有人都对黑树这一击感到惊讶，不如说是震撼，一个少年将一个与他体型相差一倍的壮汉揍飞，而且对方还是颇有实力的冒险者。而黑树向刚才跟随那位壮汉的手下们冷淡地向他们说
【……让开。】
【【是】】
那些刚才得意忘形的手下们像训练有素的狗一样，乖乖地离开黑树前往的方向。
看见黑树展示出强者的风范，其他在旁的冒险者都纷纷议论。
【刚才你……看见吗？】
【啊！由于太快看不清，但的确只是用一拳就将那个【黑牛】-鲁格击倒。】
【骗人吗？鲁格都算等级C的冒险者，而那个孩子居然……】
【他到底是何方神圣？】
正在各人对黑树的实力表示惊讶时，黑树看见鲁格还生存一事松了一口气。
（真是危险，幸好到最后决定将拳击的力度再减弱，否则连未登记作冒险者，我已经变成杀人犯。）
由于黑树现在拥有的身体能力过于强大，虽然职业仍然是村民，但等级无限，让他的能力还比在场所有冒险者总合上来还要高，所以刚才听到鲁格侮辱史黛菈她们时，黑树按不住要揍他，但即将击中前，黑树发现这力度会变成杀人罪，所以立即收回大部份力量。可是，就算黑树收回大量力量都足以将鲁格击飞并变成全身骨折。恐怕他有一段长时间冒险者工作都无法进行，甚至可能连生活都成问题。
（但幸好我刚才出手，否则让她们来……）
其实刚才鲁格对黑树无礼时，黑树感到背后的五人露出重重杀气，如果刚才黑树迟一些出手，恐怕她们会将整座公会化成炼狱。因为她们确实拥有这股力量。
回到正题，当黑树到达柜位时，打算向接待员申请成为冒险者，但由于刚才黑树的表现，让他对黑树感到害怕。
【……咦！欢迎来到……黄……黄金之……剑……请问有何……帮到……】
对于眼前接待员的恐慌，黑树总觉得自己刚才稍微有些过火，所以感到对这份接待员有些抱歉。
【首先，不好意思，关于刚才的事以及破坏了你们的家私。还有我今次是来想申请做冒险者，麻烦帮我登记。】
【……是……首先欢迎……您成为冒险者。向您介绍一下，有关冒险者的事宜。冒险者等级会由G到A升上去，而当中被誉为传说的等级是S级，而我们会接冒险者的等级而分配适合的委托给您，这方面没有问题吗？】
【明白。】
【而由于您刚刚登记成为冒险者，会由最低的G级开始，因为……是公会要求……所以对不起，请您不好杀我。】
那位接待员完全当黑树是一名会随时因不满而会动手杀人的危险分子，所以不停地向黑树赔罪。而黑树也因对方这个态度而有些伤心，但想到过了数天，对方应该忘记事情，所以没有太过放在心上。
黑树为了顺利完成手绩，所以没有打算再与接待员纠缠。
【…我明白，麻烦你继续帮我完成手续，并安排任务给我。】
【是……是，请稍等，不好意思，刚才忘记，请问如何称呼您？】
当接待员问到黑树自己名字时，他想到自己不能使用【黑树】这个名字，唯有使用假名，他细想了数秒后，他终于想到。
【【克洛】，我的名字是【克洛】。】（作者：因克洛的发音与日语的【黑】读音相似，所以选用这个名字。）
而黑树也不知道他刚改的假名会成为将来冒险者公会歴史上最强的冒险者的名字。
https://telegra.ph/file/32bd2cfc74373324a9b50.png
第十二章
黑树以【克洛】的身份成为了冒险者，与史黛菈，阿尔比思，亚丝塔露蒂，莎拉以及蒂雅她们五人一队组队执行委托，而他们第一份委托是＜退治哥布林＞。
委托内容是由于近日在东边森林发现有大量哥布林出现，导致有不少附近的村民或商人都构成影响，所以公会收到大量委托，希望解决问题。话虽如此，虽然哥布林的实力不强，但他们的繁殖能力比一般魔物强，犹如蟑螂一样。而且虽然称不上聪明，但都拥有一些小聪明，学习人类或者其他种族的智识 例如：懂得制作简单的武器，简单的武术或魔法，以及战略。新手的冒险者也因过份自信而被他们杀死。但这个问题不会出现黑树这六人身上，因为在压倒性的力量下，这种程度的计谋和力量绝对无法得逞。
回到黑树他们方面，他们从冒险者公会-【黄金之剑】出发约一，两小时，已到达他们首次任务的目的地东边森林。四周巨木环绕，周围都没有任何太大开发的工程，土地都均被绿油油的草坪包着，而且周围十分宁静，如果细心一听，连流水的声音都听得到。长期身处在黑暗一片的深渊的黑树看见这个美丽的大自然也感到一片宁静。
（如果不是被告知有魔物在，真是游闲地在这里休息一会,但可惜没有这种时间。）
黑树凭借自己【特殊技能】【召唤】所召唤出来的技能【探知能力（高）】可以让黑树探知方圆百里的魔物情况，而他已察觉到在他附近数米内，在一群哥希林躲藏自己身影在树上或岩石的背后，打算在黑树他们视线范围外进行偷袭。但他们不知道黑树对他们的位置已经暸如指掌。
（前方8米有7只拿着弓箭，左方7米有5只拿着长枪，而在他们背后还有3只拿着法杖 而后方已经有10只拿着盾剑已经钻进我们背后，打算着前方的进行前后夹击吗？右方没有任何异样。）
当黑树掌握战力后，再利用【初级魔法：念话】将自己所察觉到的敌人位置和战力，都传入在史黛菈她们脑里，史黛菈等人获得情报后，也将接下来自己的应对方法向黑树以及其他人分配位置。
虽然看上去应该花费不少时间来进行的商讨行动，但这过程只不过数秒内已经完成整个讨伐策略。
黑树他们游闲地假装什么都不知，毫无防备的样子走进对方安排的陷阱。看着一些警戒心都没有黑树一行人的哥布林露出了窃笑，对他们来说掉以轻心的冒险者们就是他们最适合的对象。但他们不知道他们这个心理被某人完全捕捉，所以毫不知情地向着这六名称得上怪物的怪物。
【叽呀……】
按着黑树预期一样，他们后方有大约拿着剑与盾的哥布林冲向黑树他们打算进行突袭。而前方在数十枝弓箭向着他们不停射出，左方有5只哥布林向着黑树打算进行突刺而后方哥希林魔法师则向这5只哥布林使用强化魔法。虽然只是哥布林，但若果黑树他们真的只不过是菜鸟冒险者，恐怕被讨伐的一方是他们。
但黑树他们毫不在意他们的进攻，毫无紧张感地向牵着他右手可爱的蓝发女仆，亚丝塔露蒂发出命令。
【亚丝塔露蒂。】
亚丝塔露蒂听到黑树的吩咐，松开牵着黑树的手，站在黑树的前方使用她的力量。
【命令接受，执行吧。蔷薇的指尖。】
巨大的手臂从少女背后中穿透而出，而且用巨大的右手一挥。
轰隆
【叽】
只是仅仅一下挥手就形成巨大的暴风，将前面数十枝弓箭被强风吹走，而刚才打算进行近攻的哥布林们就因强大的气压而无法接近。将刚才这些哥布林的总攻击，刚绽放著虹彩光芒扑向自投罗网的哥布林们。
【叽咕……】
虽然刚才被亚丝塔露蒂的蔷薇的指尖力量下让这些哥布林停下来，但他们没有因此而打算放弃。
拿着长枪的哥布林打算再向亚丝塔露蒂进行攻击，而亚丝塔露蒂也确定对方没有打算投降。所以使用蔷薇的指尖，直接向他们进行致命的一击。
而这些哥布林打算使用他们的强化过的长枪刺长亚丝塔露蒂的蔷薇的指尖，但这情况如牙签刺穿盔甲一样，是没有任何可能会发生的事。
咔嚓一声巨响
强化过的长枪在亚丝塔露蒂的蔷薇的指尖的拳头直接拆断，然后在这5只哥布林还未来得及反应，亚丝塔露蒂顺着气势用蔷薇的指尖拳头所发出的冲击波，将这5只哥布林身体直接粉碎。
【叽……】
而其他哥布林看见亚丝塔露蒂压倒性战斗能力。拿着弓箭的哥布林打算继续进行射击，打算扰乱黑树他们。而当他们打算用弓箭描准黑树的头进行射击。但他们没有留意他们的背后有一名金发褐色皮肤女性，而那名女性用冷酷的眼神，再挥剑击出的巨大扇形的金色斩击，让他们一瞬间烧成灰烬。
这名女性是蒂雅·赫丽贝尔，身为虚圈的女王，现在身为黑树的召唤物。顺带一提，蒂雅使用破面高速步法【响转】，让她一瞬间一下子不动声色地到达他们背后，其后使用将破面的虚闪蓄积在自己刀刃，再挥剑击出的巨大扇形虚闪将敌人歼灭。整个过程毫无多余的动作，迅速完成。
https://telegra.ph/file/64ea8dd39829a99afae5a.jpg
而剩下的2只哥布林魔法师及10只拿着剑盾的哥布林看见自己大量同伴轻易打倒，开始认为没有取胜机会开始彻退。
【咕叽咕……】
（虽然说智能不多，但都十分精明，当了解自己没有取胜的可能，就立即彻退，不错的决断。）
虽然对哥布林的决定表示赞赏，但黑树没有打算放过他们，就算是兔子，万兽之王都会尽全力扑杀，这就是他的做事风格。
【阿尔比思，只剩最前面的一只，其他的，帮我清除。】
【遵命，黑树大人。】
阿尔比思使用她的独有技能【天蛇眼】，让不同的特殊状态，如毒，麻痹，石化等效果让各个哥希林身上都有不同的效果。但阿尔比思也按黑树的意思留下一只让他安全离开。
而阿尔比思看见已完成自己的任务，就向黑树汇报。
【黑树大人，属下已按您的意思完成任务。】
【辛苦妳，阿尔比思 。接下来就有劳那只哥布林带着我们到达他的巢穴。】
https://telegra.ph/file/fe577719757bba0d784a9.jpg
黑树之所以放过一只哥布林，不是因为怜悯之心，而是打算利用他来一举剿灭他的同伴。
（哥布林，虽然不聪明，但仍有一定学习能力，如果不彻底消灭，幸存者会带着仇恨变强卷土重来，就像我一样。）
黑树对于魔物从来没有蔑视，而是认真看待，所以才如此慎重应对，没有任何草率或大意，对于他来说，这是一种尊重。
而另一方面，当幸存的唯一哥布林以为自己成功逃离死神的手中时，安心地回到自己巢穴，打算再度安排人手再向黑树他们攻击。但他不知道他成功逃走并不是因为他的实力，而是死神故意安排。
黑树在空中确认附近没有任何冒险者或其他人在这个哥布林的巢穴后，他立即张开右手对于这个巢穴，然后巨大苍蓝色的魔法阵发动。
【中级魔法：冰天之舞。】
魔法阵传出巨大的寒气，而这些寒气随着风一样，将整座哥布林的巢穴逐渐冰封，而这些哥布林因身体的温度逐渐下降，所以开始进入冬眠，而他们的身体也开始结冰，而不知不觉间连呼吸和心跳都没有，就在寒冷中什么痛苦都没有在熟睡中死亡。
黑树看见这些哥布林已被他剿灭，但他明白这不代表这个森林的哥布林就此绝迹，因为哥布林这种繁殖能力极强以及奸诈的魔物，通常都不会只有一个巢穴，而黑树所做的杯水车薪，没有太大的作为。但对冒险者公会，新人冒险者队伍可以剿灭了一个哥布林巢穴，相信一定有助提升等级，所以黑树才费尽心思。
黑树看见一切已解决，他降落到地上使用空间魔法，将这些冰封的哥希林的残骸收回，打算当作证据证明自己实力。
而在此时，黑树听到有人求救的声音
【……救命……】
第十三章
黑树听到森林有求救声传出，立即用探知魔法查看求救的位置。
（距离……五十米，5名人类……敌人是……牛头人……等级200）
黑树凭借探知魔法一瞬间掌握远处的情报，不论对敌人或我方战力都一清二楚 ，以及就连与自己的距离都十分清楚。
黑树知道这五名冒险者根本没有可能战胜等级200的牛头人，所以他毫不犹豫地打算赶去他们的身边。
（虽然我深知自己不是什么英雄，又或者好人，但要我䄂手旁观，这我真是无法办到。）
黑树之所以认为自己不是什么英雄的原因，现在的他为了复仇，任何肮脏血腥的事情他也会办起，现在他回想起现在的自己其实根上与亚瑞斯等人对五年前自己所做的事情一样，都不过是为求目的，不择手段的卑鄙小人，绝对不是英雄这种高尚的人。但要他忽视别人的求救，他无法办到，更何况是与他一样【人类】。所以他立即飞奔，打算拯救他们的性命。
而另一方面
【哺呜呜…………】
有一头巨大的牛头人正在咆哮，如海啸般的声，以着无法闲视之威吓以及强大的威压，如果是一般人或新手冒险者已经被丧失战斗意志。
就像这些冒险者们一样。
（为何……会变成……这样……）
有一名身旁魔法师斗篷拿着法杖正在颤抖看着她眼前的牛头人以及打算抵抗牠的同伴们，她开始回想着到底是那一步走错而导致这个局面。
时间稍微往前数小时，这名少女的名字是玛琳，是她出生的村庄里唯一一个拥有职业【魔法师】等级30的人类，而她的哥哥亚修也拥有【剑士】这个职业而且为等级45，而这样的她与她的哥哥亚修，以及另外三名由小一起成长的朋友，稍微有些肥胖的【剑士】等级25的托比，比自己兄长更像兄长【拳法家】等级50的艾尔以及经常害羞的【僧侣】等级20的艾蜜娜，为了改善自己村庄和想扩阔自己视野，所以成为冒险者打算连用自己力量来稍微改善一下村庄的生活。
原本她们只不过在【黄金之剑】接下【哥布林讨伐】的任务，但在寻找期间，不幸遇上等级200的牛头人，玛琳以她们的实力绝对不是牠的对手，甚至连成为牠的食物都没有这个资格。而她的哥哥亚修打算为自己妹妹以及其他同伴拥有一线生机，所以奋不顾身地向牛头人挑战。
【可恶……看我这边……你这个大个子……消失吧…】
虽然亚修十分努力，不停地挥动自己的长剑向着牛头人攻击，而且连自己珍贵的剑技：斩击都发动，但神明很残酷，有时并非只凭努力就一定有奇迹，现实终归现实，实力的绝对差距并非是你拚命努力就可以祢补。
亚修拚命的攻击不但没有对牛头人身上作出任何有效的伤势，而且让牛头人觉得现在不停向他挥剑的亚修，是最值得玩弄的猎物。
【喔喔喔喔喔喔喔喔喔……】
牛头人化身成弹丸
以骇人的速度将亚修撞飞，而亚修犹如被踢的小石头被撞到飞起半空，也失去了意识而进入昏迷状态。而且他的头上潺潺流出，大量鲜血。但亚修并没有因此而送命，并不是因为命运之神眷顾他，而是牛头人故意让他重伤但不死的状态。
原因很简单，以猫为例，猫捉到老鼠并不会即时杀死，而是玩弄他一段时间，当玩腻时才杀死他，这是一种身为猎杀者的享受。
而牛头人正是有这个打算，才让亚修半死不活，现在他正打算好好地玩弄他的猎物。
【喔喔……】
而另一方面 看见自己哥哥身受重伤，身为妹妹的玛琳忍不住大叫。
【不……不要……不要……哥哥！】
她打算立即赶到自己哥哥身旁，但作为全队最年长的艾尔出手阻止她。
【不行……玛琳……不可以过去，太危险。】
【但……但是……不要】
玛琳看见牛头人不断接近她自己的哥哥，而她现在什么东西也做不到，所以她希望有人来拯救自己的哥哥。所以她不停哭泣地大声呼唤，希望有人来救她们。
【谁……谁……谁来……救我的哥哥……谁来……救命……】
玛琳知道这是毫无作用的做法，但她知道这是她唯一可以做的事情。而她不知道她的呼叫声的确为她们带来一线生机。
【喔喔……】
正当牛头人打算将亚修当成玩偶一样，将手脚强行撕裂时，有一道人影出现在牠的面前，并用眼睛来无法捉捕的速度，用右手将这只牛头人击飞。
【喔……】
牛头人如刚才冲撞亚修的速度化成子弹，但今次他不是自己向前冲，而是被人用不可思议的力量击到并向后飞。
【喔…】
而且与数分钟前的牛头人气势汹汹的叫声不同，现在他的叫声犹如悲鸣一样。
而那道人影逐渐地清楚地出现在玛琳的眼前，虽然身穿黑色的斗篷，而且戴着面具，但从他的身形以及身高应该是年约十多岁的少年，他抱着自己自受重伤的亚修慢慢地走向自己的面前。
然后那名少年轻轻地将亚修放在草地上，并拿出一瓶装有红色液体的瓶子，并打开瓶口让亚修饮下液体。
而玛琳看见这状况，回复冷静向眼前的少年表示感谢。
【……多谢您，出手相助我的哥哥。】
【不需要客气，只是举手之劳。放心吧！妳的兄长已经饮下药水，应该不会有什么问题。】
【……真是多谢您。】
正当玛琳以为一切已完结，突然牛头人的叫声再度响起。
【喔喔……】
玛琳她们再一次感到恐惧，而那名身穿黑色斗篷的少年立即站起来，他并没有任何恐惧或犹豫，犹如呼吸一样，走到正在发怒的牛头人的面前。
【牛头人吗？真是缘份，但你真弱……】
【喔……】
虽然不知牛头人是否理解这名少年的说话内容，但无疑牛头人对他十分愤怒，打算直接挥动自己最强力度的拳头杀死这名少年，而少年也没有打算陪这个牛头人继续纠缠，所以打算直接杀死。
【喔喔喔喔……】
【初级魔法：冰风。】
少年弹响手指就在牛头人的脚下发动魔法阵，阵阵寒气在魔法阵传出，而且牛头人的身体也开始被冷气冻结，他的拳头还未到达少年的面前，他已经变成了一个冰像。
其后，过了数秒后，变成冰像的牛头人身体开始出现裂痕，并开始崩解。
当看见等级200的牛头人如此轻松地杀死，这件事情由于冲击太大以及情况转换得太快让玛琳她们瞬间目定口呆。
少年头也不回地转身，走向玛琳她们的面前，并使用与刚才使用冷冻魔法时的冰冷眼神不一样，他用十分温柔的问侯向着玛琳表示关心。
【……妳们有没有大碍吗？】
由于变化太大让玛琳她们一时间没法跟从，所以让这名少年有些困惑。
【请问……是否刚才吓到妳们？】
【不，没有什么，只不过一时间信息量太多，所以发呆，真是不好意思。】
【不要紧，只要妳们没有大碍就可以。】
【……真的感谢您，请问你如何称呼？】
玛琳她们觉得这名虽然看上去与自己年纪相约的少年，但如此轻易将等级二百的牛头人杀死，一定是了不起而且十分出名的人，所以不知不觉用对他用敬语，但这名少年反而觉得不太合适，所以不停挥手摇头。
【不需要客气，我都是一名刚刚注册的G级冒险者，叫我克洛就可以。】
这就是黑树与玛琳她们相遇故事，也是成为对黑树将来来说后悔的事情。
https://telegra.ph/file/213ba1bebc97cbde635e0.jpg
间章
当黑树正在以【克洛】的身份成为冒险者，在另一方面，天空之城-艾恩葛朗特，黑树的所有物们虽然身为召唤主的黑树现在不在，但她们仍然努力工作，为自己伟大的召唤主尽一分绵力。
而在某个地方，这里拥有很多台电脑以及无数的显示屏，显示屏里的画面全部都是艾恩葛朗特100层各层的画面，但在一个魔法与剑的世界，这间房间的出现如此高文明的机械让整间房间与这世界格格不入。
噼哩啪啦
而里这房间里不停传出敲键盘的声音，而且声音毫不隔断地继续，甚至已经越来越顺畅，但由于声音不停变大，证明这人敲键盘开始越来越用力，也让别人觉得她开始急躁。
【……太多……太多……太多工作……】
这里有一名外表相当华丽，而且拥有虽然发色是金色但仔细一看就知这发色是染出来的马尾，就凭外观来看可以称得上为偶像的美丽女高中生。但疑似长时间工作，没有正常过休息，所以让她美丽脸孔都出现黑眼圈。但最大问题是她现在周围的气氛十分不妙，已经可以让常人误会她正在散发不妙的魔力，明显她被长时间的工作开始影响了她的情绪。
终于
【我不办……为何只有我一人那么悲惨……这工作量根本没完没了……嗷嗷嗷嗷……我不要……】
少女的泪线以及精神的极限已经突破，让她开始流泪，并正在发脾气，这也难怪她，说到底她已经努力工作接近了三天，而且近乎没有任何休息时间，但工作的量就像永远都跑不完的长跑一样，永还都做不完，所以让她终于崩溃。
说回这名正在哭泣的少女的身份，她是作品【噬血狂袭】的女主角之一，蓝羽浅葱。虽然她没有超越人体极限的力量又或者懂得任何魔法，又或者战斗经验，但拥有极高计算机能力。她能够在任何电脑系统操作都称得上最强。
https://telegra.ph/file/a0dac7d89a92bf4ea8d28.jpg
虽然在这个属于电脑科技尚未开发的世界，浅葱这个能力接近无能为力，但当黑树用他的力量以及各个召唤物在不同领域的能力下，这座天空之城-艾恩葛朗特成为她最强的要塞。虽然有部份需要使用魔法或其他力量来维持运作，但将魔法术式能够成为电脑里的已输入的程式或数字，这就能让浅葱能够控制它。换言之，所有艾恩葛朗特100层所运用的魔法或武器都是浅葱控制之下。
可是，这也成为浅葱现在如此痛苦的情况，因为虽然黑树在这五年内的确也有召唤过类似浅葱这种并非战斗类型，而是类似科学家的类型，但要完全像浅葱是如此精通电脑的类型就比较少，所以基乎所有艾恩葛朗特的操作都是浅葱控制。而且现在艾恩葛朗特的确完成，但仍有很多细节部份未完全可以调节完成，所以浅葱已经有数天没有好好地休息。
话虽如此，但浅葱也没法忽视，因为这是她的召唤主黑树的请求，所以就算有所抱怨，她也只能继续工作。
【……黑树……我恨您……】
【既然如此，现在就好好地休息吧！蓝羽浅葱。】
突然有把声音回应正当埋怨的浅葱，而浅葱也没有对这把声音感到陌生或惊讶，因为她很清楚对方是什么人。
浅葱转头一看，看见一名银色的马尾式发型，以及西洋人偶般的冰山美貌，而且还有犹如妖精般细长的身型，而这样的少女身上披着蓝色与黑色条纹的披肩，穿着蓝与黑的战斗装束，这样她美丽中带有一些英勇，犹如妖精的骑士一样。
但这名少女正在捧着红茶以及一些自家手制但十分精致的蛋糕，单凭外形已经知道是极品。而浅葱也看见这些看上去美味的蛋糕以及香气十足的红茶，瞬间忘记抱怨一事。
【多谢妳，莉莉，看起来蛋糕和红茶都不错。】
【多谢赞赏，虽然我认为努力工作是不错，但终归都需要休息一下比较好 所以请妳品尝这些我刚刚整的蛋糕及红茶，蓝羽浅葱。】
【这我不客气。】
由于有这些美味的甜品和红茶的关系，现在暂时舒缓浅葱的疲劳，所以她的抱怨也瞬间停下来。
【唔……真是十分美味……】
【这就太好，我今日在20层里采摘了一些野莓，将它弄成果酱，再配上芝士，这就可让甜度刚刚好。】
【多谢妳，莉莉，每日都多亏妳，我才感到一些幸福。】
浅葱对这些蛋糕的评价也十分高，而看见浅葱吃上这些蛋糕后而表现出十分幸福的样子，也让为她亲手制的人也感到十分高兴。
顺带一提，这名犹如妖精一般的少女骑士，她的身份是作品【弑神者】的女主角之一，莉莉娅娜·克兰尼查尔。她除了魔法，智识及剑术方面都十分精通外，她作为女性方面，家事万能，而且虽然平时十分严肃，但熟识她的人也知道她是一个待任何人也十分温柔的人。从 她被召唤之来，她被黑树任命照顾浅葱，因为浅葱的确拥有很强的电子方面的才能，但战斗力及人体强度与村民没有分别，而且她平时连照顾自己都成问题，黑树也担心她会癈寝忘餐，所以安排负责照顾她，也拜这所赐，浅葱的日常生活也勉强保持平衡。
https://telegra.ph/file/5032c8ee6fb192aa75b78.jpg
当然浅葱没有当莉莉娅娜是佣人或下属，说到底她们都是黑树的召唤物，所以每个人都是基平上一样为黑树效力。而莉莉娅娜的细心照顾也让浅葱喜欢她的原因，所以她们可以称得上朋友的存在。而莉莉娅娜也当浅葱是自己的朋友，所以照顾她并不觉得是什么问题，反而自己都喜欢做这些事务。
如果这场面让熟悉她们作品的读者知道，一定觉得让不同的作品的女主角互相认识并产生如此不同的剧情互动，相信都是读者的一个心愿。
说回正题，当浅葱吃完莉莉娅娜亲手为她做的蛋糕以及享用风味十足的红茶后，她豁然开朗，开始恢复精神打算继续工作。
而莉莉娅娜也有事想询问浅葱
【蓝羽浅葱……虽然……我都……觉此事有些不……敬……但我有要事想拜托妳？】
【……有什么事？】
浅葱一时间感得很惊讶，因为自她认识莉莉娅娜开始，她很少拜托别人帮忙，现在她居然找自己的帮忙，所以浅葱一时间感到吃惊。
而莉莉娅娜也开始脸颊发红，表情与日常骑士严肃的样子或刚刚对待浅葱的友好表情不一样，反而更像一名热恋中的少女一样，但又感到害羞的样子。虽然她也对自己的请求感到犹豫 但她始终向着她的欲望屈服。
莉莉娅娜终于鼓起勇气地向浅葱说出她的请求。
【蓝羽浅葱，我想拜托妳要那个商品的第426版。】
【噢！原来莉莉想要那个吗？早些说就可以……】
【……是，拜托妳……不好与其他人……说……尤其那位大人。】
【放心，这种商品，黑树永远都不会知道，而且就算知道都已经太迟。】
浅葱露出与少女不相同，而是像恶德商人的样子，然后拿出一本类似写真集的东西给莉莉娅娜。
虽然莉莉看到封面时已经脸红得，让人误会是否要爆炸，但她都拚命地将它收下，并拿出在这个天空城-艾恩葛朗特的通用货币，而且数目都并不少。可见，这本写真集的价值在这里是十分有价值。
而浅葱也不客气地收下这袋金币，而莉莉娅娜也待交易完成，也即场鉴赏这本写真集。一般来说，写真集通常都是以偶像受权下才可拍摄，而从封面看见这名主角应该是不知情的情况被人偷拍，而且主角并不是其他人，而是浅葱她们的召唤主，也是她们敬爱的主人，相良黑树。
事情是这样，自浅葱拥有她可以操作的仪器后，在她的提议下，她与所有召唤物协力下，将黑树的一举一动拍成相片，无论是训练，吃饭，洗澡，甚至进行房事等都举细无遗地全部一一拍摄，而且随著时间的流逝，她们在这方面的手段越来越成熟，已经达到高手的境界。
所以在不知不觉间，浅葱成为了这个市场的商人，不单止是拍照，她还有不少加工的手段，以及秘密地制造了一个秘密工场，不停地生产有关刊物，现在召唤物也透过浅葱的秘密资讯下，得到最新产品的情报，所以现在浅葱成为了艾恩葛朗特的最大财产的商人。
顺带一提，当中购买得最多的是最初被召唤出来的雅儿贝德，据说她是同一商品买了三本，而至于有什么用途就不在这里说。
浅葱内心地没有一点愧疚的感觉，因为
（黑树……你不能够怪我……这是您安排如此多工作量的惩罚，而且这惩罚加强我们召唤物的关系，这也是你的期望。）
黑树在毫不知情下再次被自己相信的人背叛，但这背叛某意义来说也是众多男人的梦想。而这件事他永远都不知。
https://telegra.ph/file/252b3d5d2f479739158c6.jpg
第十四章
黑树以【克洛】冒险者身份拯救了玛琳一行五人的新手冒险者队伍。而且展示出强大压倒性的力量将一头等级200的牛头人轻松杀死，除了让玛琳她们感谢【克洛】拯救他们外，更大的是佩服【克洛】他拥有如此强大的力量。
虽然【克洛】成功拯救玛琳他们一事，就从表面看上去已经完结，但对黑树来说，还对这事有很多疑问。
（ 首次，为何这个森林会出现一头等级二百的牛头人？）
冒险者公会虽然会有不同的办事方法，但他们对冒险者安全都十分注重。理由各有不同，例如有些公会如同字面真是纯粹担心冒险者的安危；有些公会担心如果冒险者有任何危险，就要派出救援队进行救援又或者进行赔偿保险金，这些都会涉及金钱及名声。以上原因下，公会都会会将派遣的冒险者的地方进行分类，按照地区的魔物数量，等级等来进行分类，因此公会委托冒险者时，都会根据这些因素来委派适合的任务给他们。当然，有时都会出现意外的因素，有时都会遇上强力的怪物，但……
（但在冒险者公会的任务是G级的地区，居然出现一头等级200的牛头人实在太过异常，虽然等级200的魔物并不是稀有的魔物，但出现在这地方就有些诡异。）
黑树的怀疑并非没有根据，的确等级200的魔物并非稀有，但纵使一头等级200的魔物，都需要至少一支等级C的冒险者队伍才可讨伐，而且按魔物的种类或特性，冒险者公会会考虑将任务的等级提升，而且冒险者公会会定期按收到冒险者有关地区的报告来掌握情报，而今次明显是冒险者公会不知情的情况下才发生这次意外，否则等级200的魔物在等级G的冒险者活动地区出现而没有事前通知，绝对是有问题。
话虽如此，在没有任何证据下都不以判断是冒险者公会的错。虽然有进行定期检测，但这个森林范围也太大，没有可能所有地方都可以进行探索，而且也有可能是这只牛头人今日由别的地方到达这个森林。事件的可能性并不少，所以黑树都无法判断这事是否人为。
（看起来以免万一，有必要安排一下人手了解一下各地魔物的活动情况。）
而正当黑树正在思考时，玛琳的同伴之一，等级二十的【僧侣】艾蜜娜，她害羞地走向黑树的身旁，然后她鼓起勇气向作为【克洛】道谢。
但可能由于之前她太过紧张，所以不觉意地将声量提高，发出连与她一起的同伴也感到震撼的声量。
【真的很多谢您，克洛大人。】
原本还在思考的黑树顿时间被这声量打断了他的思考，而转身望向艾蜜娜，而艾蜜娜的脸颊变成了火红一样，而且全身正扭来扭去，十分紧张。
虽然黑树不知道她为何会如此紧张，但他都要好好地回应她。
【不用客气，我都只不过……】
【但如果不是您，我们早就已经被魔物杀死，所以真是很多谢您。还有，我想请问您一件事？】
【什么事？】
【……请问您……有没有……恋人……或意中人？】
【啊？】
黑树终于知道发生什么事，虽然他前世都观看过不少类似情节的恋爱小说，但没有想像过现实这桥段会如此轻易出现在他自身身上。
（就是那个……当遇上危机时，有一名突然出现的人一下子将危机化解，然后爱上他的情节吗？没有想到我都会有这一天，但对于一个连相貌都不知的人，居然都会拥有这种邂逅。世界都真是太奇妙。）
虽然黑树召唤过无数称得上【绝世】的美女，而且绝对忠诚于他，甚至某部份更达到【病娇】的可怕程度，但像艾蜜娜这种第一次不是用【召唤】但都对黑树有好感的女性，都是黑树转生到这世界，除了自己母亲外，都是第一次。所以艾蜜娜的反应让黑树都稍微害羞。
虽然由于黑树使用了魔法，让别人无法识别他的相貌，但艾蜜娜凭借女性的直觉也察觉到黑树正在害羞，所以认为自己已有了胜算。
【克洛大人……难道您还未……这就是太好……虽然很奇怪，明明只是初次见面，但我已经对您……】
正当艾蜜娜准备鼓起勇气作出她人生初次也是最重要的决定时，突然命运阻拦她。
突然有五道不知从何处出现的人影从天而降，正正出现在艾蜜娜与黑树的之间，由于降落的速度太过强势，降落时的冲击掀起地上的沙石。
【啊……】
虽然引起的沙石没有太大的杀伤力，但艾蜜娜因这种沙石而一时间而无法睁开眼睛。而过了一会儿，当她再度睁开眼睛时，她没有想过眼前的景象变成了修罗地狱一样。
为何会演变这样？原因很简单，因为在艾蜜娜面前出现了五名各有特色，但不论颜值或气质都超越她，不，应该说在这世界上都很少女性可以与她们作比较的美女。
而至于她们是谁？艾蜜娜以及她的同伴都不清楚，但黑树就十分清楚，因为她们正是陪同他今次陪同他的召唤物，史黛菈，莎拉，亚丝塔露蒂，阿尔比思及蒂雅。
但为何她们会在这里出现以及为何对艾蜜娜如此充满杀气？原因很简单，因为史黛菈她们作为召唤物，与召唤主的黑树有很强的连系。所以某程度上她们可以确认自己主人的位置，而她们看见黑树将被艾蜜娜告白，纵使黑树于事后会拒绝，她们都不会被这件事情发生，哪怕是万分之一的可能都不可以接受。因此看见艾蜜娜打算接近黑树，她们的杀气立即破顶。可能受黑树的影响，有些人的人设都受影响。
【妳们是…………咦？！】
虽然从众人眼中她们只是美女而言，但在艾蜜娜眼中她们已变成了修罗的恶鬼。
为何艾蜜娜有这错觉，原因是这五名美女或美少女背上露出巨大的黑色气场，事先声名，这不是魔力演变而成的气场，而只不过是这五名女性所泄漏出来的杀气。而且她们还不断逐步向艾蜜娜前进。
她们一步向前走，艾蜜娜就开始向后一步退，前者走前一步，后者就开始向后一步退。直到艾蜜娜不慎吓倒在地上。但这五名女性没有因此而停止前进，相反随著她们的接近，艾蜜娜开始见到她们背后杀气里写着
【【再接近就要死。】】
由于气势太过迫人，原本已经胆少的艾蜜娜的眼睛开始浮现泪光，并且开始求饶。
【求……求妳们……放我一条生路……】
但艾蜜娜的求饶很像没有传到这些女性的耳朵里，所以她再望向与她一同出身同一村庄的同伴们。希望他们来拯救自己，但现实总会背叛自己。她的同伴全部早已合上双眼，并闭上耳朵，假装什么都看不到。
不知是否长时间的认识，又或者是艾蜜娜的错觉，艾蜜娜隐约地读到背叛她的青梅竹马们。
（对不起，艾蜜娜！）
（她剑比起刚才的牛头人还要恐怖……）
（所以妳安息……）
（艾蜜娜，我们会永远地怀念妳。）
比起刚才还愿意为同伴们争取时间逃走的同伴，现在居然在这时刻背叛自己，艾蜜娜完全对同伴的人性绝对地的失望。
而另一方面，身为【克洛】的黑树也因顿时间的事情发展得太快，让他也来不及作出反应，但他现在终于从惊讶中醒觉起来，他立即上来阻止打算作出犯罪的同伴们。
【妳们停手啊！不好打算走上歪路！】
黑树都不知自己说什么，但他只知再这下去，无辜的艾蜜娜要被她们分尸。
而因听到黑树的声音，她们也从罗刹的状态中的杀气里找回理智，回复正常，并对黑树作出微笑。而亚丝塔露蒂回到黑树的旁边继续牵着黑树的右手。虽然表情没有变化，但黑树凭对亚丝塔露蒂的认识，也猜出她还有些生气。
黑树对于他眼前的召唤物拥有与他认识的作品中她们的人设，作出以上他不认识的行为，他再次想起当初召唤雅儿贝德的时侯，她的解释。
【我是被黑树大人【召唤】所制造出来的雅儿贝德，虽然继承大人脑内的雅儿贝德能力性格以及外貌，但并非来自大人所认知的【不死者之王】的世界。我的身心都是来自大人，换言之，您是我的创造主。】
（想到这点和看见现在的她们，就再次发现雅儿贝德当初的解释是真实，至少我没有想过蒂雅她这个冷酷的女性会为我而吃醋。【召唤】真是可怕）
黑树再次对自身的【召唤】感到惊讶，但他更加感到的感受是，【感动】。
（话虽如此，都要对这些冒险者们介绍一下她们，否则晚上都没法回到城镇。）
由于突然演上了这一场闹剧，让黑树忘记他打算调查为何等级200的牛头人会出现在这地方一事？他也不知道将来这件事只不过是一场实验。而且也未知道背后事情的人是他将来的对手。
https://telegra.ph/file/11a210d47d9051c813663.jpg
第十五章
在刚刚的那场闹剧，身为【克洛】的黑树向玛琳她们介绍史黛菈她们，打算以自己的同伴作为身份介绍时，谁不知是什么原理又或者预知能力，她们抢先向玛琳她们自我介绍。
首先抢先的是史黛菈，她以正统的礼仪庄重地向玛琳她们介绍自己。
【你们好，我的名字是史黛菈·法米利昂，妳们称我作史黛菈就可以。刚才不好意思，稍微吓倒你们，但我们并没有任何恶意，只不过某位对我们最重要的人消失了十分钟，再跟上有一名不知天高地厚的偷腥猫打算做出，就算神明可以原谅，但我们绝对不认可的事情。所以脾气稍微有些暴躁，所以请不好见怪。】
【噫吚吚吚吚吚吚吚……】
明明前半段气氛都还好，但到后半段明显泄漏出刚才的杀气，明显史黛菈对刚才艾蜜娜的事情而引发的怒火还未消退，而且虽然带着亲切的微笑，但背后露出杀气，都让人开始产生错觉，有一条赤红的红龙正在喷出火焰，玛琳她们也再开始被吓到流出泪光，而当事人的艾蜜娜的情况就更是严重。
（好可怕……那个女人明明笑着，但好……恐怖……妈妈……请您在天上保佑我。）
艾蜜娜已经被史黛菈的气势完美被吓倒，甚至刚才已经不知为什么湿掉的内裤，又再度湿润，虽然艾蜜娜很清楚这到底是什么一回事，但作为少女，这底线绝对不可以承认。
顺带一提，艾蜜娜的母亲仍然十分强壮，并没有去世。恐怕艾蜜娜已经被吓到连自己的内心说话都开始胡言乱语。
啪
黑树看见史黛菈开始暴走，所以立即拍了一下手。在寂静中，突然响起的拍声引起史黛菈的注意，她转身一看看见黑树无奈的表情，再望向眼前流泪的女孩以及正在不停颤抖她的同伴们，才发觉自己稍微做得一些过份。所以她都开始收回自己开始过盛气焰回复冷静，并与艾蜜娜保持距离而且向她们道歉。
【……不好意思，我稍微……有些做得……都不知怎样就……总之十分抱歉。】
史黛菈开始向玛琳们，尤其是正被刚才的史黛菈恐吓而不停地颤抖和流泪的艾蜜娜，而不停地道歉。可能是因为史黛菈真是觉得自己刚才的态度真是有些过份，所以如此真诚道歉。
而将这场景的流程完美地看在眼里的黑树心里想着。
（再次确认【召唤】出来的史黛菈与原作【落第骑士的英雄谭】的她人设真是不同，虽然占有欲都是一样如此强，但如此的她真是在原作从来没有看见。）
黑树每当看见自己【召唤】出来自己曾经喜欢的动漫角色做出与原作不同的行为或表情，就发觉她们现在正正活着，也不是纯粹一套作品的角色，而是活生生的人，这也提醒黑树对待她们的态度，不可以用【物件】看待，而是与自己同等的【人】来看待，这是对她们的一种尊重，以及提醒自己不可以成为这世界的某些人。
而正当黑树正思考着自己处事的态度时，牵着他右手的亚丝塔露蒂拉着他，引起他的注意。
【亚丝塔露蒂，有什么事？】
【……Master，Ms史黛菈再这样下去，恐怕今晚要这里露宿？】
经亚丝塔露蒂提醒，黑树才发现天色都不早。
【……啊！妳说得都对！时间都不早，都是快些回到城镇。】
在这世界，虽然还未有实际的理论，又或者具体的说法支持，但这个世界自古留传，在黑夜里，魔物的活跃性会变强，凶暴性都比早上的还要高。虽然现时都还未收到消息提及，有魔物会在黑夜让实力，等级都有大幅度的提升，但较早上更有攻击性是事实。所以有不少地方都有提及【请勿在森林里留宿】的告示提醒各地的市民。
当然，有不少冒险者或有实力者都勇于在夜晚进入森林来挑战魔物，目的都是提升实力。可能就算是同样的魔物，但早上的表现与晚上的不同，所以【等级】都有大幅度的提升，所以有部份冒险者都十分喜欢黑夜里狩猎魔物。因此同时，制造大量死伤者的存在。
虽然对于黑树来说就算待在这里过渡夜上，这并不是一个问题，相比于深渊的魔物，这里的魔物完全不是同一个次元，但他现时的身份只不过是G级冒险者，虽然今日所做的事都足够引起注目，但他都想保持一步一步进升冒险者的等级，并免过份的注目，更何况现在这里还有玛琳这些新手冒险者队伍在，再逗留这里都不会有什么好处，现在都是尽快离开森林比较好。
决定此事的黑树走近史黛菈，让她冷静下来。
【史黛菈，不好意思，稍后妳再与她们再聊天，现在让余下的人自我介绍完后，我们就要离开。】
【……是，黑……不，【克洛】，我明白。】
史黛菈差些将黑树的真实身份公布出来，但幸好，她最后都想起黑树现在的身份，并让余下的四人介绍自己。
在史黛菈稍微向后退时，莎拉就微微地向前走出来作自我介绍，相比起史黛菈，莎拉的出场都让人留下深刻的印象，但两者有明显的差别。
【唔唔……我是莎拉‧拉布德莉莉……以上……没有什么可介绍……】
【……】
黑树捧着头心想，这都是他第一次听到如此随便的自我介绍，但他想到这的确是莎拉的个性，她能介绍自己已经算不错。
而当黑树再看向玛琳她们的反应时，他发现有两种明显不同的反应，最大明显分明男女双方方面。
亚修，托比和艾尔作为队伍里的男性成员，当他们看见莎拉时的反应是他们拚命地睁大他们双眼以及吞口水，而视线方面明显是莎菈的最大特征，犹如哈蜜瓜般雪白的乳房，而且现在莎拉还只是仅穿着祼体围裙。虽然莎拉身上有不少颜料，而且毫无精神，但她都具有与史黛拉等人一样的美貌，而且再加上这个若隐若现的丰满的果实，相信都没有一名男性会忽视，更何况她本人没有对此感到害羞，反而动作如普通人日常生活一样，反而强调她拥有的【武器】的威力。
而亚修他们看见这样豪迈的莎拉，他们的内心只想到：
（就快……看到……还些小小……）
（…………神……请赐我力量……让我看到这座山的山𡶶……）
（胸部胸部胸部胸部胸部胸部胸部…………）
他们男性下流的欲望完全与莎拉上部身的祼体围裙一样，一览无遗。但这都属无奈而另一方面，玛琳与艾蜜娜同样都看见莎拉的胸部而作出反应，但与亚修等人高昂的情绪不同，而是像被击败的化成灰白的拳手一样感到自悲。
【乳房……明明……我一直都……不在意……哼……哼……但……】
【神明太不公平……为何……要用…………乳房来区别女性……我……都……】
可能是作为女性的自卑感，她们两人看见莎拉的某部分后，就在原地不停抓紧自己某一部分，但抓紧她们自己的某一部份时，她们望向莎拉同样的部位时，她们的意志再一度消沉。
【……】
黑树都不敢作出任何回应，因为他知道如果安慰她们，反而有反效果。
顺带一提，其实当黑树知道莎拉被选中作自己今次冒险的同伴时，他就拜托莎拉穿上一件比较正常的衣服。因为这太引人注目，尤其是男性。但无奈的是莎拉不知是否她身上有诅咒，还是什么，除了围裙外，她什么衣服都觉得太重。虽然黑树都有打算安排按原作一样，穿小说后期一样的衣服，但莎拉说：
【不……这太重……不舒服……都是围裙好……】
可能只有原作的角色有栖院凪才能说服这名少女，所以黑树放弃，只能让她这样继续旅程。（作者的话：有关详情可以观看【落第骑士的英雄谭】第七卷第九章。）
与史黛菈和莎拉这些个性有些跳脱或过份丰富的角色相比，亚丝塔露蒂，阿尔比思及蒂雅她们的自我介绍就相当流畅完成。
而当她们五人完成介绍后作为【克洛】的黑树就提醒玛琳她们，由于天色逐渐昏暗，所以都是一同尽快离开森林比较好，玛琳她们听到后都表示同意，所以跟着黑树等人一同离开。
而在路途上，玛琳等人可能都觉得作为【克洛】的黑树性格容易近人，所以都以平常的态度对待他，以及基于对面前拥有强大实力的冒险者而有所好奇，所以她们都询问作为【克洛】的黑树。
【不好意思，克洛先生，我想请问您为何会成为冒险者，像您实力强厚的人，相信各国都会以重酬为他们效力。】
【……】
身为【克洛】的黑树听到玛琳询问自己为何要成为冒险者时，他也明白玛琳的想法。
虽然有不少强者都会选择成为冒险者这条路，但冒险者并不是一个稳定性的职业，高报酬也并不是经常出现，而成为各国的士兵，宫廷魔法师等职位，报酬方面就稳定得多，而且危险程度也比冒险者低。所以都不少强者都选择这些职业，为国家效力。
而至于黑树方面，他选择冒险者的原因，并不是纯粹收集情报或怕被亚瑞斯等人发现，而是根本没有一个国家他想为他们效力，哪怕假装都不太想。所以相比起直属国家的职位，倒不如做冒险者比较适合，但当然他不可以将这理由直接说给出来，所以用一个稍微修饰的理由来告诉给她们。
【……原因是我喜欢自由，虽然要成为国家的要职，对于我来说并不难，但我比较喜欢四周旅行，我不太喜欢被一个国家束缚着自己。】
【原来如此。】
虽然不是全部的实话，但都不是谎言。作为【克洛】的黑树这番话让玛琳都相信他的说法。
而亚修看见自己妹妹提问【克洛】，也忍不住询问他。
【克洛，我想请问您是如何变得如此强大？那个牛头人居然如此轻易地被你解决。】
【其实都没有特别做过什么，只不过我之前与史黛菈她们一起在不同地方进行修行或讨伐魔物，所以不知不觉间拥有这股力量。】
【……你到底经歴了什么……】
【都真是一言难尽！哈哈……】
虽然【克洛】轻轻带过这话题，但亚修知道事情并没有像他说得这么简单，亚修深信如果不是做了什么，一定不会拥有这实力。但亚修也明白别人不想提，这也不能够再追问下去比较好。
但有一件事，亚修始终都想问【克洛】。
【不好意思，【克洛】。我想请问你的职业是什么？刚才虽然我被牛头人打到昏迷，但听玛琳说，你一拳就可以将牛头人击飞，而且明明只使用低级魔法就可以将那个牛头人杀死，您到底是？】
亚修的疑问是正常，正常来说，除了勇者或特定的职业外，每个人的【职业】决定了他的身体能力，魔力等。
例如：拳术家擅长使用拳法或者附魔魔法，但他不擅长使用剑或直接使用魔法进行攻击；魔法师擅长使用各式各样的魔法，但剑或拳术等的才能就近乎没有。
虽然职业不是完全限制个人的力量发展，但如果以一个普通魔法师为例，受职业影响，他的才能有7成以上都集中于魔法的发展，而只有3成以下的才能，他可以用于剑术或拳术方面。
这当然，有部份特殊的职业可以将各方面的才能都发挥得淋漓尽致，如勇者，魔剑士等。
黑树想到特殊的职业不是说成稀有，但都是多如繁星一样，所以他用了这方式来解答亚修。
【我的职业是魔法师，刚才我只不过事前使用附魔魔法和强化魔法，将身体强制强化，而且之前虽然不成气候，但我都有进行过拳法的训练，所以以上因素让我勉强都能使用强力的拳击将牛头人击飞。】
【……噢！原来是这样……真是这世界太广阔……没有想到你与我们差不多同年，但已经拥有这般的实力。】
【放心吧！只要你不放弃，总有一天，你都可以变强。】
【……这有些困难……哈哈】
黑树与玛琳等人不停地在回去的路上进行交谈，当中都包括：【你是如何建立这个美少女后宫？】其后被自己队员用武力截停问题，但这番对话对于黑树来说十分珍贵。
而另一方面
在森林的牛头人死去的地方，有一个身穿黑斗篷的可疑人物，正观看着被黑树冰冷到解体的牛头人尸骸。
【……没有想到这个地方都拥有这种实力的人，虽然只不过这等级的魔物，但我都没有想到这个地方居然有冒险者拥有可以战胜那位大人的魔物实力。】
那个黑斗篷的人对于眼前的牛头人尸骸并不在乎，反而打算进行下一步计划。
【……虽然这种魔物多的是，但现时是不知是谁才是一个问题，附近应该没有著名的冒险者才对，真是麻烦……】
他看起来很想知道是谁杀了牛头人，正当他思考如何找到此人时，他想起了什么。
【啊！有办法，他们应该可以派上用场，虽然比原定计划早了一些，但都无碍，就用他们试探一下到底是否有妨碍因素？如果真是有的话，就要尽快清除！】
其后人影消失，地上的牛头人尸骸也开始燃烧，并化成灰烬。
https://telegra.ph/file/125af152be05f4e9b20a6.jpg
第十六章
在近乎黄昏时，黑树等人带同玛琳一行人成功离开了森林，虽然路途上都有魔物阻拦，但黑树他们以压倒性的实力将魔物击退，让玛琳等人再次发现双方的差距，与此同时，也让玛琳她们反省自己太过天真。
虽然玛琳她们也知道自己都不过是一名新手冒险者，实力强过自己的人一定多如繁星但眼前的六人拥有的实力，让她们察觉大家的差距不只一，两个距离可以弥补。对于眼前发生的事，玛琳再次气馁地细想。
（而且从他们的表情看起来，明显留有余力。果然我们只不过是一群井底之蛙。）
玛琳明白自己只不过普通不过的魔法师，但在自己村里，大家都当她是【独一无二】的魔法师，让她曾经也认为自己都拥有一定实力的魔法师，但现在她眼前的【克洛】这个存在完美地推翻她这个实力。
压倒性的力量，丰富的战斗经验以及犹如钢铁一般的意志，无论哪一方面都证明他是一个超一流。这个差距让玛琳都失去了自信，其实都不止玛琳一人，连她兄长亚修及其他人都是一样感到自卑。
而身为【克洛】的黑树都开始察觉到最初原本一直对他本人以及史黛菈等人抱有兴趣的玛琳和其他人在离开森林后就一直沉默寡言，黑树并非没有察觉当中的原因，就是自卑心。他想起当初与亚瑞斯等人冒险的回忆。
（当时的我都与她们一样，彼此间的实力差距太大，有时觉得自己是一个累赘，有时甚至觉得自己的憧憬与现实完全相反，形成一种强烈的自卑感，这种感觉随著相处时间就越长。虽然是假的，但当时亚瑞斯他们都对我假装鼓励，让我这种感觉曾经减少。）
而正当黑树再度回想这曾经自以为是的回忆时，亚修鼓起勇气向作为【克洛】的黑树问话。
【克洛先生，请问我们是否不适合做一名冒险者？】
【为何这样问？】
黑树虽然知道亚修问他这个问题的原因，但他都要亚修解释。
而亚修强忍眼泪，不是因为刚才在森林被牛头人袭击所遗下的恐惧感，而是另一原因。
【明明……我……一直都在村里努力……一直都十分努力……但我……连妹妹……朋友……都……】
对亚修来说，他曾经认为他是队里的核心，但刚才连反抗都没有，他一直都成为牛头人的玩物，直至身为【克洛】的黑树出现，才能化解危机。
看见曾经以为无法抵抗的魔物，居然比自己看上去还较为细小的男性，轻易击倒。这个场面对亚修来说，某程度上都算一种屈辱。但对方是自己的恩人 而且是自己无能为力，是对方解决危机，所以亚修无法痛恨眼前的人，相反觉得自己不适合做一名冒险者。
而黑树听到亚修断断续续的回答，他也作出回应。
【……如果我答你，你们不适合做冒险者，你是否就要放弃？】
【你说……什么】
亚听到身为【克洛】的黑树冷漠的回应与自己期待的回应相反后，他感到愕然。
而黑树没有理会这样的亚修，而继续自话自说。
【亚修，如果你只是想听到一些安慰的说话，我不介意说，但这真是你想要获得的东西。】
【我……】
【老实地说，你的道路要怎样走，我没有权干涉，要继续做冒险者，还是放弃，这些都是你的决定。】
【我……我】
【你不需要回应我，也不需要向你的同伴交代，你只需要向自己交代就可以。这些就是我的意见，而且已到达城镇，我们都就此别过，有缘再见。】
【请等……】
当看见黑树打算转身离开，亚修试图想挽留身为【克洛】黑树，但他细想，他没有任何理由挽留他。大家本身基本上都是陌生人，只不过一次见面，更何况对方明显地表明离开。所以亚修把话吞下，只能默默地看见对方离开。
而另一方面，当黑树离开玛琳等人数分钟后，而史黛拉对于刚才黑树对亚修的这番说话有些反感。
虽然史黛菈都知黑树刚才的用意，但她无法接受黑树的做法。所以鼓起勇气，作出一名召唤物对自己召唤主最不应该做的事情，就是
对自己召唤主的决定进行质问。
【为何您一定要做这种事？为何一定要让别人误会您？】
史黛菈知道黑树对亚修说话的这番话并没有恶意，相反纯粹的好意。
正如黑树所说，他并没有任何权利影响亚修的决定以及作为判断，过份的关心只会让亚修他们无法真正的成长，但问题是，史黛菈觉得黑树都无须做如此无情。
而黑树并没有正面回答史黛菈，只是继续慢慢行走并平淡地说。
【……如果不让他深切明白自己到底接下来要走什么路，反而有反效果。】
【……呜。】
虽然平平无奇的用语，但从黑树口中说出来，总让人觉得有些悲伤，以及一些凄凉。史黛菈看着黑树的背影，明白为何黑树做事如此决绝。
在黑树心里，5年前发生的事情，一点都没有在时间的流逝而消失。虽然黑树平时都对她们露出笑容，但她也知道黑树无时无刻都怪责自己之前的天真，不但害了自己，甚至自己父母都因自己而惨遭毒手。所以他下定决心向亚瑞斯等人报仇。这份决意不是其他人影响他，而是自己决定，如果没有这份决意，黑树在五年前早已无法支撑。
所以当看见亚修这个样子，让黑树觉得看见当年自己无能为力的样子，所以他决定要在精神上强迫亚修要选择接下来要走的道路。
（……不能将决定权交给别人，所以事情都要自己决定，这才能成长。亚修无论你要选择什么道路，放弃，还是继续也没有所谓，因为这都是你的决定。）
虽然黑树口说不在意亚修他们，但其实他内心不停地向他们祈祷。
看见这样的黑树，史黛菈也没有再说什么，因为她明白她的召唤主的意志是多么坚定，以及他何等的温柔。所以她再一次从内心向黑树表示忠诚。
（黑树，您放心吧！无论日后您会遭遇什么困难，我，不，我们一定会在您的身边。绝对不会离开您。）
当黑树他们走到某间指定的旅馆，并租用一间房间时，引起不少的注目，最重要的原因是：
【可恶的臭小鬼，居然只租用一间房间与多名美女在一起……】
【……我反倒真是想知，他可以支持到什么时侯？】
【哈哈，小鬼，要不要哥哥帮你，你一个人没有可能满足她们，就让我……噗……】
大多男性看见黑树与史黛菈等五名美女租用同一间房间，让他们产生大量遐想，羡慕甚至妒忌等，但黑树等人都没有理会直接上房。
顺带一提，刚才带着下流想法的男性走近黑树，打算要黑树邀请他一同入房时，由于黑树的女性们听到他打算侮辱黑树时，她们用超越常人的速度以及力量将那名男性抛出窗外，由于整个过程，完全没有看到。所以在座各人都觉得整件事情太恐怖，所以都不敢再向黑树他们再说什么，因为求生意志不断响起警号，所以原本吵闹的地方变得安静。
当黑树等人进入房间时，并确保周围没有任何人后锁上门锁后，他立即从脚下施展不同的魔法阵。
【……已经施展了消音结界以及妨碍魔法，相信没有别人可以进行偷听。亚丝塔露蒂，妳这方面如何？】
【Yes,master。已经确保门外已没有其他人在。】
【辛苦妳，亚丝塔露蒂。】
黑树轻轻地摸了亚丝塔露蒂的头当作奖励，虽然亚丝塔露蒂的情感表现不多，但当黑树摸她的头时，她也咪起双眼，明显是十分高兴。
其后奖励完亚丝塔露蒂后，黑树望向自己的影子并指了两下手，而然对着什么都没有，只有影子的地方说。
【……出来吧！狂三，还有瓦伦缇娜妳都一样。】
黑树说完后，有两道声音从黑树的影子传出来，并逐渐从黑树的影子中浮现两名女性。
【哎呀！还想着吓一吓黑树你。】
【我都一样，但都没有法子，如果连这种程度都没有，又如何成为我们值得为他忠诚的主人。】
其中一名女性发型是左右不均束起的漆黑头发，包覆纤细四肢的则是染有血色与暗影的洋装。然而，构成她的因子当中最诡谲的是她的眼睛──装饰著端正容貌的异色双眸。仔细一瞧，她的左眼浮现出表盘，指针滴答滴答规律地数著时间。
而另一名女性都拥有着与前者一样的漆黑的头发，而头顶上戴着一朵白玫瑰的发饰，而且身穿一身纯白色的洋装上也别了红色和紫色的玫瑰增添色彩，再加上她那抹如梦似幻的笑容衬托，为其主人烘托出了一副楚楚可人的印象。但她的手里握著一把由红黑两色构成的骇人长柄镰刀，但却令人意外地和她非常相称。
虽然两名都是拥有只要经过，就可以迷到路上男性的美貌和气质的美女，但两者不同的是，前者是戴有一些中二病风格的美少女；后者就是一个贵族的大小姐。可是除了美貌外，她们都带有一些危险气识的女性，犹如玫瑰的毒刺一样。
她们正体就是，作品【约会大作战】的【最恶的精灵】时崎狂三，以及作品【魔弹之王与战姬】的【虚影的幻姬】瓦伦缇娜·古丽卡·艾斯特斯。
https://telegra.ph/file/61f5666be091e0bd665f5.jpg
https://telegra.ph/file/fd38c44293e2bcb9ad135.jpg
第十七章
当黑树知道狂三和瓦伦缇娜都藏在他的影子里，就在确保周围没有别人的环境，立即安排她们出来。
而狂三和被瓦伦缇娜黑树发现时，她们刻意地将双手放到眼旁假装哭泣和害怕。
【没有想到黑树大人打算责备如此为他忧心的我们，我们太可怜，对吗，缇娜？】（注：缇娜是瓦伦缇娜的爱称。）
【不错，明明我们任何事情都没有做错，狂王，没有想到我们的主人是如此可怕的人。】
【……】
黑树看到她们如此明显的演技，而感到头痛。
（……虽然都知她们在各自的作品所拥有的性格，但没有想到她们两人居然如此好感情，而且还经常玩弄我。）
的确如黑树所说一样，狂三和瓦伦缇娜都是在各自的作品都是是友是敌的女角色，两者都拥有犹如小恶魔般让主角都无法察觉她到底想什么的性格。可能两者的性格太相似，所有当黑树召唤她们时，一拍即合成为彼此间的知己。
黑树也明白这也是她们的性格，自己对她们这点没有意见，只不过一时感到疲累。但现在重要的是要问为何她们会在这里才是重要。所以再次提起精神重新发问。
【……好啦！快些说为何妳们两人会跟着我行动？妳们现在应该本身在艾恩葛朗特才对！】
听到黑树重新提问，瓦伦缇娜和狂三也收回刚才的假哭，耸了耸肩站起来，向黑树回答。
首先回答的是瓦伦缇娜，她将手指交握在她丰满的胸部先，完全不觉得自己有任何问题的样子回答。
【我很简单，因为我很空闲，留在房间又觉得无聊，所以偷偷溜出房间，与狂三一同潜入黑树大人的影子，顺便作护卫。】
【……顺便吗？】
黑树都知以瓦伦缇娜的性格，一定没有什么正经理由才偷偷跟著他，但没有想到，自己在她心里的地位只值这个地位。但他都知这只能接受。
其后，黑树望向狂三，而狂三假装大小姐一样向黑树优雅地抓起裙摆，曲了曲膝。
【黑树大人，我真是担心您才偷偷跟过来，虽然以史黛菈她们的实力，在护卫上绝对可以保护您的安全，但都只限明面的护卫，如果论暗里的护卫，我和缇娜才是专家。】
听到狂三所谓的正当理由时，因有部份言论涉及到史黛菈她们，所以史黛菈立即向狂三反驳。
而当中最受刺激的 莫过于史黛菈。对于她来说，任何挑衅都可以勉强忍耐，但唯独自己的实力被人质疑，她就无法接受。
因此如此对自身实力最为著紧的史黛菈听到狂三无意说出的这番话，犹如触碰龙的逆鳞一样。
【……狂三，既然妳如此看不起我的实力，就让妳看清楚无法是明面上，还是暗地里的攻击都可以摧毁的，【绝对】的力量。】
史薰菈说完这番话后，她全身披上了火焰般，让房间的气温都被这灼热的魔力而提升温度。
下一秒，史黛菈的右手喷发出火焰。
赤红烈焰舞动般地摇曳著，渐渐形成剑的形状。
史黛菈收紧右手，握住剑柄——
【前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】！】
强大的冲击吹散火焰，留下那把火红剑刃，闪烁著烧灼般的钢铁光芒。
这就是在作品【落第骑士的英雄谭】史黛菈被称为〈红莲皇女〉的固有灵装——【妃龙罪剑】。
史黛菈现在的姿态正如她刚才的发言一样，任何怎样的攻击都化作无力的【绝对】的力量，现在正正在她犹如火龙的女王身影一样，相信任何人，那怕是千锤百炼的战士，恐怕看见这般身影都会感到畏惧。
可是，世事总有例外。
看见现在手握【妃龙罪剑】，并展示出绝对的力量的史黛菈的身影，理应感到害怕的狂三，不但脸上没有一丝恐惧，而且继续如她日常开玩笑的样子，对待现在的史黛菈。
【哎呀哎呀！真是可怕，现在的史黛菈犹如小狗一样，一说中要害就开始发狂一样。】
【……狂三，妳真是想死吗？】
狂三与史黛菈的性格本身就是水与火一样是天敌的关系，狂三为到目的而不惜使用任何手段；史黛菈自小到大培养的骑士般骄傲的精神。两者的价值观完全不同，所以造成现在的局面。
对于此局面，黑树也很清楚。
虽然黑树是作为【召唤主】的一方，基本上他的【召唤物】都他的命令都是会听从，但这不代表【召唤物】的性格，价值观等抹杀，她们都会保留她们原作般的性格设定，所以各人都会有自己的想法和价值观。
因此连黑树都无法保证她们的所有行动。
回到现在，史黛菈打算挥动她的灵装【妃龙罪剑】，向狂三作出攻击，但狂三完全没有打算回避或其他动作，反而只是站在同一个位置而继续嘲笑史黛菈。
但当然她并非打算什么都没有做，她已露出她的【武器】。
【……哎呀哎呀！既然皇女大人打算动手，我都不可以什么都不做。来吧，来吧！过来吧，刻刻帝。】
瞬间——从狂三背后的影子中，缓缓出现一个巨大时钟。
高度是狂三身高的好几倍，一个巨大的表盘。然后，位于中央的每根指针都被设计成拥有细致装饰的旧式步枪与手枪。
史黛菈看见这场面后，她说：
【……这就是【天使】吗？真是第一次看见，虽然说是天使，但没有我想像这样神圣或美丽，真是相当的平凡。】
虽然说在场所有人都是黑树所召唤出来的【召唤物】，都继承了部份黑树记忆和知识，而且大家都一起生活了五年，但彼此间都没有完全掌握大家的实力，有部份召唤物都不太愿意展示自己所有的底牌，狂三就是其一，而能够完全掌握所有召唤物的实力的人都只有一个，就只有她们的【召唤主】黑树一人。
而狂三听到史黛菈对自己的评价后，她不太在意，反而继续保持她一贯作风，露出危险的笑容一样。
【呵呵呵！的确我的【天使】比起史黛菈的【灵装】缺乏一些品位，但能力方面，我很喜欢，尤其是可以在任何场合都适合使用。对吗？【我们】。】
突然，整间房间都布满了狂三的影子。
从影子中，伸出无数的手，不既于此，从影子开始出现出无数的【狂三】。
让原本整个空间被史黛菈的【妃龙罪剑】所带来的高揾所支配着，不知不觉间被无数【狂三】们夺取支配权。
而原本的【狂三】与刚刚出现的【狂三】们开始互答。
【嘻嘻嘻嘻！】
【这不是刚才很嚣张的史黛菈。】
【啊啦啊啦！难道公主大人害怕。】
【不要紧，原本妳只不过是弱者。】
【放心，【我们】很温柔，最多让妳以后都无法举剑。】
【如果妳让出妳的位置给【我们】，都乖乖地回到艾恩葛朗特就原谅妳。】
【不错不错。】
无数名的【狂三】都按着自己意思向史黛菈不停作出侮辱，并用自己的【刻刻帝】指着史薰菈。
意思是如果史黛菈打算反抗【狂三】的意思，【狂三】们就会杀死她。
而身为【召唤主】黑树没有打算制止狂三的意思，而是看向史黛菈，因为他知道这情况未能构成【红莲皇女】所谓的危机。
正如黑树的期望，史黛菈并没有因被在场的【狂三】们感到陷入危机，反而嘲笑狂三起来。
【狂三，妳真是愚蠢。妳以为我会害怕这样的危机吗？如果只是这种程度的危机，我就会害怕。这又如何成为黑树这次冒险的骑士，难得机会，就让妳见识一下为何我会被选中的原因。】
下一秒，史黛菈散发直冲云霄的杀气，以及足以扭曲光线的庞大热量。
【【暴龙咆吼】‼‼】
与此同时，史黛菈这股庞大的热量化身成她手中最大的范围攻击应声喷发！
光与热从史黛菈的身躯涌出，飞散至四面八方。
让无数的狂三都消失，而原本在狂三旁的瓦伦缇娜早已用她的能力让她先行进开，而亚丝塔露蒂也使用【蔷薇的指尖】张出双手保护着她，黑树以及同行三人。
相反四周的【狂三】们被此招化成乌有，完全失去其踪影。
幸好，黑树事前已施展防御魔法，否则不但这间房间，甚至连整间旅馆都会因此而消失。但四周都被史黛菈此招化身成高温地狱，周围的家私都被烧毁。
黑树也看见彼此间的胡闹都应该要暂停，否则再强大的结界，都会被她们激烈的战斗破坏。
【……大家都差不多停手吧！】
黑树拍了一下手，让整间房间回复原状，完全没有刚才史黛菈带来的破坏痕迹一样，犹如刚刚进来的模样一样。
其后，他再望向自己的影子，对着说：
【狂三，妳的胡闹都差不多，可以出来吧！】
黑树说完后，狂三再次按黑树的意思从黑树的影子再度现身，继续嬉皮笑脸。
【哎呀哎呀！我还以为黑树大人会露出为我的安危而担心的样子，没有想过您居然如此狠心。真是让我伤心。】
【……如果妳真是陷入危机的话，我当然担心，但我知道妳才不会如此容易有这个情况。】
【……】
狂三也无法反驳，因为她的能力实在太过便利，虽然单论输出，史黛菈的力量绝对压倒狂三，但论能力的多样性以及运用的技巧方面，狂三绝对是更胜一筹。
当然，如果要真是比当中两者的高低，恐怕并非用【比试】这种温和的方式得知，而是其中一方被对方杀死才能知道答案。
这次，只不过是狂三的恶作剧，并非她存心嘲笑史黛菈，只不过史黛菈是一个过份正直的人，所以才发生这情况。
【狂三，妳今次与瓦伦缇娜暗地让跟随我们一事，我可以批准，但妳们其后的一切行动，必须得到我的批准才准行动。这是我唯一的要求。】
【遵命，我们伟大的黑辰王大人。】
狂三向黑树优雅地抓起裙摆，曲了曲膝，表示同意黑树的决定。
而史黛菈再次走向狂三说：
【……今次妳是拜黑树所赐，如果不是，妳早已在我的【妃龙罪剑】的火焰中消失。】
狂三听到后，反驳地说：
【嘻嘻嘻！妳真是以为用跟妳胸部一样大的攻击可以将我杀死，上天真是不公平，居然将妳的脑部养份变成了胸部的养份，所以妳的攻击如此单调。】
【……妳说什么？】
【哎呀哎呀，难道我说得不对吗？】
虽然黑树阻止了她们的战斗，但无法阻止她们的吵架。
（虽然不想说，但有时身为她们的召唤主其实都很疲累。）
https://telegra.ph/file/6a3abe7eaa7190d2e44f8.jpg
https://telegra.ph/file/b0a880b64a77e31c54652.jpg
第十八章
在黑树与其他召唤物正在胡闹时，在另一方面，在森林里有两个人影正在策划着某种事情。
其中一位正在急躁地向着另一位同伴询问他期待的事情进度。
【……近日，情况如何？】
另一名身穿研究者打扮的人，与前者相反，他正在慢慢享受他那名同伴要求他所做的事情。
【进度来说，比我想像中慢，但都没有法子，始终实验材料太少，以及质素太差。】
【这都没有法子，始终【最低种】一次过捕获得太多，会引起怀疑，现在这个世界，因为那个勇者亚瑞斯的关系，让【最低种】的保护比之前麻烦。】
【最低种】是各种族对人类的恶称。在这个世界中，各种族由出世都会继承种族才拥有的【力量】，例如：龙人族拥有坚硬的鳞片；白精灵族拥有长久的青春和寿命；矮人族由出世开始就拥有铸造武器的本能等。
但唯独【人族】这个种族，如果没有特殊【职业】或【技能】的支援下，【人族】的力量是无法与各种族并存。当然【人族】都拥有各种族没有的优点，就是【繁殖】。
与各种族相比，【人族】的【繁殖】能力相当强，而各种族曾经为自己一族繁殖问题而陷入危机，当时某国的【人族】国王考虑到这可以作为经济发展的源头，所以用【国家】里平民的【人权】作买卖，来换取大量的金钱。
而没有想到的是，各种族居然也同意这做法，而不停地购买【人族】来作繁殖机械，而当中【人族】的女性占最多。各种也用各式各样的方式证明【人族】可以诞下自己种族的繁殖器，因此形成各种族眼中【人族】只有繁殖功能的低等生物，被标签为【最低种】。
虽然这段歴史已过了数百年，各族当中也没有再说【人族】为【最低族】，但仍有部份蔑视【人族】的，大有人在。只不过情况没有以前这么严重，但【人族】在奴隶市场仍然占各族百分之四十二。
说回正题，那名将【人族】称为【最低种】的人，听到自己正在作研究的同伴要求后，再命两名同伴将两名被绳绑着的【人族】冒险者放在研究者的面前，然后说。
【最近，要找适合的【最近种】真是很困难，所以记得要交出成果给我。】
【……放心，我的理论是完美，只要有足够的素材，我保证不会让您失望。】
【谁会理会你的研究，我只不过要用他们为我的名声而支援你的研究。】
【……放心吧！我可以很快交出成为，但只凭两个素材不太足够。】
【……这也没有什么办法？都说【最低种】……】
正当双方产生争执时，有一名神秘人出现并制止他们。
【如果要素材的话，我可以为您免费提供。】
【你是谁？为何会知道这个地方……】
他们看见有一名来歴不明的人出现在他们面前，并且大量身穿斗篷的人包围他们。因此他们也立即拿出武器打算杀死他们，但那名神秘人如同开玩笑地回应。
【……放心，我没有恶意，白精灵勇者阿基琉斯大人，以及黑精灵魔法天才辛大人。】
【……你到底是谁？】
不错，刚才正在进行所谓实验的两人，正是白精灵族的勇者-阿基琉斯，以及黑精灵族的魔法师-辛。
他们都各自在自己种族都拥有极大的地位和名声，但他们并不满足于此。所以他们两人开始进行某种实验，来满足他们的所需。但由于这研究不能让别人知道，甚至地方都要保密，所以至今都没有人知道他们有这联系。
可是，他们没有想到居然有人知道这研究存在，连他们的身份都掌握。
而那名神秘人继续证明自己是支持他们的一方。
【嘛嘛！你们可以放下武器，我没有打算破坏你们的计划和研究，相反我倒想支持你们。】
【你说什么？你到底是谁？】
【我的身份？暂时你可以称我作【卖货人】。放心与我合作，对你们百利而无一害。】
【谁要相信你这不明来歴的人，我才不会……】
正当阿基琉斯打算拒绝那名自称【送货人】的神秘人时，【卖货人】再度
说服
他们。
【
请相信我，我是你们的同伴。
】
【你……你……是我们的同伴。】
阿基琉斯很像着了魔法一样，开始失去了自我意识，不只他，连辛及其他人也一样。
【
来吧！请相信我，为了你们的梦想一起努力。
】
【是，我们相信你。】
只是短短时间，那名自称【送货人】已将阿基琉斯等人成功催眠。
其后拿出一个充斥着不祥气息的宝珠交给阿基琉斯，然后在他的耳边说：
【请您努力，为了您的未来着想。】
其后【送货人】如风一样离开，其后阿基琉斯等人也从催眠状态回复到刚才一样，但若无其事继续用【人族】进行实验，对于这些【人族】来自何方，以及刚才与【送货人】见面的事情也忘记，只不过继续进行实验。
而在远处，【送货人】利用水晶监视阿基琉斯等人，而满足地笑了一笑，然后心里想着：
（就利用他们测试一下，打倒牛头人的到底是谁，以及是否对我们的计划构成威胁。）
在此时，各自间的命运开始进行交接，黑树在这刻仍然不知道。
（作者的话：虽然有不少人都认为我只是利用地下城999，然后加上其他女主来作一个作品，没有自己的元素，所以我今次想证明，我并非抄袭，我都有创作元素。）
https://telegra.ph/file/c34233a6769e1360e1b1c.jpg
第十九章
到了早上，黑树与史黛菈她们打算从房间里再度前往冒险者公会-【黄金之剑】，将他们昨日接到的委托＜退治哥布林＞结果交给公会。
顺带一提，有关狂三和瓦伦缇娜的安排，黑树考虑到她们都拥有一定程度的隐身能力，而且有时黑树与史黛菈等人扮演着冒险者期间，她们作为监视敌人或者收集情报方面，都比现在的黑树他们各方面还要方便。黑树也因此而同意她们留下。
但史黛菈对此就另当别论。
【呜……唔唔……】
史黛菈由昨晚开始，不，正确地说，应该是黑树同意狂三和瓦伦缇娜可以一起同行开始，她就一直欲言又止，并用怨恨的眼神瞪着黑树。
黑树也感到史黛菈带着不满的视线，让他也感到威胁。为了避免日后有什么问题，所以黑树尝试向史黛菈致歉。
【……史黛菈，我……】
【请问有什么事，
黑树大人
？】
相比起昨日过份亲暱的态度，刚才的史黛菈的态度明显显示得有些冰冷和对黑树表示一段的距离。
黑树也明白史黛菈对自己态度180度转变的原因，所以他试图挽回她对自己的好感。
【……史黛菈，我知道妳一定对我的决定很不满，但希望妳可以……】
【属下岂敢对
主人
您的决定有什么不满，如果属下让您感到麻烦，真是属下的失职。】
【……妳明显就不满。】
史黛菈现在明显闹情绪，黑树对此真是没有法子。
而在此时，阿尔比思走近黑树，并在他的耳边低声细说：
【黑树大人，看起来您对史黛菈感到头痛？】
【……唔……阿尔比思，妳有什么法子？】
【方法倒不是没有，只不过要黑树大人，稍微牺牲一下？】
【如果真是可以让史黛菈可以原谅我，只有我办到，什么事都可以做。】
【……真不愧是我们的伟大主人。这请大人……】
在此时，阿尔比思由知性的微笑，转成如她正体一样，毒蛇般的笑容。
过了数分钟后
黑树听完阿尔比思的意见后，第一时间，感到的是……屈辱。
【……阿尔比思，那种事，我都是……】
【黑树大人，属下认为史黛菈只不过觉得您重视狂三多于她，所以如果您愿意为她如此牺牲的话，相信她一定立即原谅您。】
【……但……如果……】
【黑树大人，现在正是考验您的决心时候，请您立即做决定。】
【我……明白。】
黑树不知道阿尔比思所说的方法是否对史黛菈有效，但就黑树自己而言，他真心不想实行这个方法。但阿尔比思在他现在众人中算是智谋最多的人，相信她的建议并不是坏事
黑树鼓起自己的勇气，走向史黛菈的方向，硬着头皮做出这个他日后绝对会后悔的事，这就是：
【……史黛菈欧内酱（注：大家都有看日本轻小说，应该都知什么），请妳原谅黑树我，黑树我呢，不喜欢看见气鼓鼓的史黛菈欧内酱，所以拜托妳！】
【唔……】
黑树用他率直和纯直的目光，直接击中史黛菈的少女心，防线接近崩溃。
这都难怪，虽然黑树现在年龄都已近20岁，但他在获得力量的同时，身体的成长也停留于15岁。
最重要的是，较同龄的身高，黑树的身高都较为矮小，而且相貌都属正太方面。因此史黛菈的年龄较黑树年轻，但被这样的黑树称她欧内酱都没有违和感。
因此黑树这个正太撒娇的招式，完美地击中史黛菈的母性和保护欲。而且在原作，她都变成小朋友的男主角都十分喜欢。（注：落第骑士英雄谭第十八卷，主角因大战后，由于伤重过多，暂时只能用小孩过活。）
【唔……黑树好狡猾，但真是太可爱……唔……】
史黛菈虽然口里说黑树狡猾，但从她双颊微微泛红，而且眼珠时不时移开线线也来回瞥了瞥一辉，以及忍不住唇角的笑意。明显此招已经让她忘记昨晚开始的怒火。
但此招并非没有代价，对于某人来说，已付出了沉重的代价。顺带，那个人就是黑树。
虽然黑树仍然面露笑容，但他的心里已经开始哭泣起来。
（我……我……虽然在前世都想有妄想着弟弟与美丽的姐姐这种甜蜜关系，但……我已经都不是……小孩……）
虽然身体年龄是15岁，但黑树的内心年龄，加上前世的三十岁，他都已近50岁，要一个50岁的男人用正太的面孔来请求一名年轻过自己的女子，真是对当时人来说，不，作为一个男人来说，是一个很大的侮辱。
而另一方面，阿尔比思她们就
【……瓦伦缇娜，妳的建议真是不错。】
【这就当然，反正机会难得，如果我都不懂把握，我岂能在原作里担当一名城主。说起来，狂三妳已经拍摄完成吗？】
【放心吧，缇娜！相信回到艾恩葛朗特，这段影片一定值很高的价值。】
不错，这件事情是在场包括史黛菈等人的一场阴谋，而在这件事情的肥羊，不，目标，她们的主人黑树，对此事毫不知情。
事情的真相就要回到昨晚，当她们确认黑树进入梦乡后，瓦伦缇娜向史黛菈，阿尔比思，莎拉，蒂雅和亚丝塔露蒂建议一个方案。
这就是让黑树做出这个弟弟杀必死的撒娇表情。
虽然蒂雅和亚丝塔露蒂对此提案没有任何表示，可能是受角色设定影响，但考虑到她们俩人基本上都保持沉默，所以瓦伦缇娜原本就没有要她们合作，最重要的是余下的其他人就
【……这真是好吗？黑树不会生气吗？】
【放心，虽然黑树大人平时对任何事情都有不错的反应和警惕，但对女性方面就有些愚钝，他一定不会发现。】
【……唔……但……不是，黑树那个……都不错……】
史黛菈起初都有犹豫，但最后她都被瓦伦缇娜恶魔般的喃呵将她的理智带走。
而莎拉和阿尔比思方面就
【……我赞成，我都想看见这样的黑树来刺激灵感。】
【原本作为忠臣的我不应该这样对待主人，但有时看见如此可爱的主人，作为年长者的我都忍不住想玩弄一下。】
她们俩人毫不犹豫背叛自己的主人，而狂三在起初就已经与瓦伦缇娜狼狈为奸，所以在这晚，黑树不知不觉成为众人的猎物。
而现在看见，因她计划成功，而现在扮演着弟弟角色的黑树，因刚才的行动而不小心刺激了内心心处的野兽的史黛菈，在如此气势迫下，黑树变得毫无反抗，任由史黛菈用她的巨乳夹住他的脸，开始地抱着他。
而在瓦伦缇娜内心心处想着
（……虽然作为主人方面，黑树都已成为拥有王的质素，但对待女人仍然不太在行。反应是可爱，但明明已经有如此多的经验，为何还如此不习惯女人。看起来，我应该可以在这旅途稍微训练一下。）
瓦伦缇娜对于黑树的感情不太差，不论心智，力量和智谋，她都十分认同，而且黑树是自己的【召唤主】，所以将他视作自己主人是理所当然，但事实还事实，承认还承认，对于自己的主人，瓦伦缇娜都还未完全认可黑树。
（黑树大人，您太过善良，虽然是闹剧，但从此事，证明您还不是认识何谓【王】，其实只要您下令，我们作为您的下属就不应该如此有反感，可是您还任由我们玩弄，都不知您是太过善良，还是什么？但这才是您的优点，希望您日后不好被自己的善良而被人出卖，当然背叛您的人，我瓦伦缇娜一定不会放这。）
瓦伦缇娜冷视望着遥远的方向，意思是指在远处曾经背叛过黑树的勇者一行人，她不打算轻易放过。
https://telegra.ph/file/3f446ae9449a7cdabb5b1.jpg
第二十章
经过一轮的胡闹，终于黑树与史黛菈等人一同前往冒险者公会-【黄金之剑】。
顺带一提，在前往的路途中，史黛菈全程都笑容满面，而莎拉等人虽然没有史黛菈一样面露笑容，但气氛明显比刚才充满了欢悦。
黑树也察觉到这个气氛，也明白这一切都拜他的【牺牲】所换取，虽然心里的痛楚没有减少，但这都无可奈何地接受。
回到正题，当黑树他们到达冒险者公会-【黄金之剑】，并走进大门里面。再次让原本公会里嘈吵的声音，一扫如空，与昨日黑树初次到步时的情况一样。
但与当时情况不同的是，昨日的冒险者们看见黑树身后的史黛菈等人的美貌而呆若木鸡，但今日他们的注意对象，再不是黑树身后的美女，而是身为【克洛】的黑树。
【【唔（吐口水）……】】
虽然史黛菈等美女组合仍然是众人注视黑树的原因之一，但与昨日不同，他们都看见黑树的惊人实力，一名看上去年幼的少年居然以迅速到无法以肉眼的速度，将一名C级冒险者【黑牛】-鲁格完美地击倒。
虽然有部份人都认为鲁格当时多少都有些大意或疏于防范，但单凭肉体体格，身高等因素，都让别人无法相信这个结果。可是事实胜于雄辩，眼前身穿黑斗篷，手握比他还要高的死神镰刀的少年，拥有不可少看的实力。众人都将视线留意着这个少年。
可是，身为【克洛】的黑树没有理会这些视线，若无其事地向柜台接待员小姐交待有关任务成果。
而那名接待员也看见眼前受众人目光的焦点，现在在自己眼前也有些紧张。
【……你……好，欢迎到【黄金之剑】，请问有什么可以帮忙？】
【昨日接到的【哥布林退治】任务，我已完成，这些就是证据，请麻烦妳点算。】
【这个是……】
黑树使用【空间魔法】将昨日杀死的哥布林的尸体全部放在自己旁边位置，犹如小山般的哥希林的尸骸推在这里，让接待员受到一些惊愕，而在场的冒险者也感到震惊。他们不们细声讨论：
【……这些哥布林都是他一日内讨伐成功？】
【不可能，虽然哥布林是低级魔物，但这个数量并不是一支六人小队可以办到。】
【唔……不错，而且我发现有些哥布林还持有魔杖，恐怕是哥布林魔法师，拥有魔法的哥布林不是新手冒险者可以对付，而且不只一只。】
大部份人都觉得这位少年冒险者，绝对不是普通人物。但当然总有例外。
有一名壮汉突然站起来，并逐渐走到黑树的面前。
【喂！小子，这些真是你与那些美丽的小姐们打倒吗？】
【对，这些都是我与我的同伴努力的成果。】
【……这还是厉害，但是……】
【但是？】
【但是少在我眼前出风头，小鬼，你要知道我是【黄金之剑】顶级的冒险者，等级B，的【钢铁的猛牛】-希德大人，即是说我是这个地方的老大。】
那个所谓主称自己在这里最强的冒险者，希德在黑树面前自吹自擂，黑树认为希德只不过对他做【新人训练】。
不少拥有经验的冒险者都不想自己的名声被某人超越，所以经常对新手冒险者做这种威吓的行为，目的是要强调自己的地位。所以希德才走过来，要身为【克洛】的黑树要明白彼此间的地位。
可是
【……如果没有什么事情，麻烦你离开！我与你应该不必认识，更何况我对你，一点兴趣都没有。】
黑树率直地说出自己感受，虽然在他的角度，这番话并无恶意，但在希德眼中就不是这一回事。
【现在的新人冒险者真是欠缺教养，不知道你们这些后辈，应该要尊敬一下先辈我吗？】
【如果你真的是值得尊重的话，你不需要用口说这么多的癈话，用事实证明就可以。】
【你说什么，你个小鬼！！！】
希德完全怒火中烧，明显是想向黑树动手，因此他向接待员作出要求。
【喂，妳快些准备训练室，我要让这个小鬼明白这个地方是谁作主？】
【但……会长他……现在不在……我】
【妳想反抗我吗？如果是，我不介意将这个地方夷为平地，对吗，我的手下们！】
【【是，希德老大！】】
【我……我明白……我立即办！】
希德一声号令下，有一群冒险者突然站起来，看起来，这些人是他的手下。
看见这么多人，也难怪接待员小姐如此慌张，连公会规则都忘记就按希德指示办。
希德面露狰狞地再次望向黑树，似乎他真是不惜任何代价都要对黑树进行教训。
【……小鬼，你刚不会害怕吗？如果是害怕的话，我不介意你对我道歉，但只是口说不行，你身旁的美女们服侍我三，四天，我就意谅你。】
希德下流目光让史黛菈等人不禁打起了寒颤，让希德以为她们害怕他，但事实上，是史黛菈她们对他目光感到恶心。
黑树也觉得如果今日不应酬一下希德，麻烦的事情会接踵而来，倒不如一下子解决
【如果你想的话，就让我来了解一下你这位先辈的实力。】
【胆量不错，你不用以为我与鲁格一样，我的等级是他两倍以上，是二百四十。哈哈……】
【这让我期待一下。】
到了训练室，黑树看见这个地方如同半个标准篮球场一样大小，而这里只有希德与他。希德也向黑树介绍一下这个房间。
【小鬼，这个地方四处都有结界魔法，而且在这个房间的影像都会由房间里的监视魔法传送出去，所以你将会惨死的过程会毫无保留地传送出去。】
【……如果没有特别的话，快点开始吧！我不喜欢浪费时间，尤其用在你这种人的身上。】
【臭小鬼，等你见识什么是力量！战技：【钢铁斗魂】。】
希德使用战技让他全身的皮肤变成犹如钢铁一样，而且他每走一步，房间都有些震动。
【当！！】
然后，他用拳头打在自己身体，发生金属间互相碰撞的声音，来证明他的身体如同钢铁一样。
【看见吗？这般钢铁般防御力，单凭你弱小的身体，根本无法伤害他，而且这种防御力也可以变成我的攻击力，再加上我的职业是拳法家，你绝对不是我的对手。】
【……要来就来，不用多话。】
【这会成为你的遗言，快些消失。接招吧！我的必杀绝技：【铁牛冲击】！】
希德用他巨大的身体不一的高速的速度，如火车般打算直线撞向身为【克洛】的黑树，而黑树轻松地回避。
碰
随著巨大的声响，原本已施展防御魔法的墙壁被希德撞出一个凹陷，证明刚才的撞击不容看少。
希德看见自己刚才的冲击不成功，就打算再来一次。
他再来化身火车向黑树进行冲击，黑树也再次回避，而希德再看见黑树成功回避，就如同猛牛一样向黑树进行猛撞，但黑树仍然很轻松回避。
每当黑树成功回避，希德都再加大自己速度撞向黑树，而黑树如同蜻蜓点水般，轻轻回避。
如是者，这情况维持了数分钟。
房间里的墙壁四周都出现了凹陷，但希德的目标，身为【克洛】的黑树完全没有受一点损伤。而相反希德开始流出大量汗水，而且比刚才的气势削弱了不少。
【……你这……小鬼……只懂避……只要我击中你……我……】
【
都差不多时候，我不再回避，你尽管撞过来吧！
】
黑树站在这里，打算什么都不动，任由希德攻过来，如果正常的希德应该会知道黑树这行为有诈，但他仍然打算再度冲撞时，突然
喀
希德双脚发生肌肉撕裂的声音，并应声倒地，并后希德望向自己双脚扭转了别的方面，然后痛哭大叫：
【脚，我对钢铁双脚，发生什么事？】
【如我所料，终于到极限。】
希德看见身为【克洛】的黑树大无私样地走在希德的面前，希德知道这一切都是他的计谋。
【极限？你说什么？你到底对我干了什么？】
【正确地说，大部份都是你的错。你这个钢铁的身体和你健硕的身形，的确让你占了不少优势。而且我都没有想到你还可以保持高速的速度，的确让我感到震惊。】
【……不错，这些都是我最强的武器，但为何会发生这种事？至今都未曾发生过？】
【的确，你巨大的身体让你平时占了不少优势，但对你的身体负担也不是完全没有。】
【……什么？】
【听不明白吗？没有法子，让我完全解释给你听。你的体重，再加上钢铁化后的身体，你的双脚单凭支撑都要付出一定程定的力量，而且你还像刚才不断高速冲撞，让你双脚的负担不停增加。】（注：参考了浪客剑心，剑心对尖角时所采用的战术）
【……没有可能，我的钢铁斗魂可以防御一切攻击，更不用说破坏的的身体。】
【看起来，你弄错
战技
的用途？】
【……什么？】
不错，战技，附魔魔法或强化魔法等都可以强化自己身体，可以变得更高速，更强壮等都可以，但这都不是代表身体没有任何负担。强化后的身体的确比原来的更强壮，但都不代表身体可以承受的极限可以提升。待效力一过，使用者的身体都会疲累或痛楚，当然这些反效果可以透过锻炼方式来改善问题。
而希德误会了钢铁化后的身体，虽然可以抵挡一定程度攻击，但不代表是无敌。而且近日他疏于锻炼，完全依赖这个战技，导致身体不能承受如此高负担的动作，导致双脚出现了问题。
【但你都一样，跟我同样速度行动，按道理，你应该早于我超出极限才对，为何……】
【看起来，你完全认为我刚才什么都没有做，其实我有干了一些动作，只不过你不知？】
【你说什么？】
希德完全不察觉他眼前这个人有做了什么，在希德眼中，他只不过不停逃避自己攻击。除此之外，什么都没有。
看见摸不着头绪的希德，黑树才不忍心，所以告诉他的答案。
【其实我在回避时一直都施展了魔法，我不停用风属性的基础魔法，【天风】，来减轻我的风阻，让我行动更加自如，而另一方面，我也有对你使用【天风】，只不过是增加你的风阻，让你增加了身体上负担。由于你这个钢铁身体让你失去触觉，所以你完全没有察觉自己每次走动时，都不自觉加重自己负担，所以导致这个局面。】
黑树在这五年努力学习各种魔法，战技或特殊技能，优点和缺点，并且倒背如流。所以他不知不觉间养成了不同的战法，而今次因为有大量的人观看，黑树不想自己情报有任何泄漏，所以用了这个方式来解决问题。
虽然胜负已出，但希德对此仍然不甘心，所以他拚命爬起来，向黑树挥拳来进行最后一击。
【去死……】
由于希德仍然保持钢铁化的身体，所以他的拳头仍然具有威力。
但黑树仍然背着希德，然后
【天风】
黑树再度施展了风系初级魔法，【天风】，但今次不是刚才希德察觉不到的风流，而是巨大的暴风，连希德钢铁般的身体都轻易吹起，撞向天花造成巨大的凹陷。比刚才希德拚命冲撞所造成的，还要陷得更深。
第二十一章
黑树以压倒性的力量和技术，将等级B的希德完美地击倒，让在场所有冒险者和接待员再次叹为观止。
当黑树以胜利者走出训练室时，再次引起一场动荡，尤其是职业是魔法师的人族冒险者们，他们不理会自己的自尊向黑树进行跪拜。
【克洛大人，请您告诉我，刚才您是否使用无咏唱来驱使魔法？】
在这个世界，如果要使用魔法，除了自身的魔力存量，与魔法的适合度外，还要佩合咒语来发动，这是这个世界的常识。
咒语是透过咏唱时加强使用者对魔法的想像，然后产生出相应的现象。所以如果是对魔法还未熟用的人就必须要完全咏唱整段咒语才能发动。而相反，如果对魔法已运用自如，就可以缩短咒语，发动的时间就可以更加迅速。
如果到达精通的境界，使用者只要说出魔法的名字就可以发动。但这个境界，纵使只能发动低级魔法，这已经算是了不起。
但黑树刚才的表现远超于此，这就是现代魔法师的顶点，【无咏唱魔法】。
单凭对魔法的想像，不需要说出魔法的名字就能发动，而且速度迅速，连敌人都无法察觉，这已经不能说是技术高超，而称得上神乎其技。
黑树这技术程度，在现时的所有种族魔法师来说，都已经称得上十分稀有。而且还是人族的魔法师，就更加屈指可数。
因此，在场的魔法师们都看见身为【克洛】的黑树可以使出如此神技，他们都忍不住跪拜。
而听到对方的提问，黑树也进行回应。
【这并不是什么大不了的事情，总有一天，你们也可以做到。】
【真的吗？】
【真的，请相信我。】
看见对方完全对自己犹如神一样膜拜，虽然黑树外表保持冷静，但其实在心里想：
（……糟糕，不小心忘记这个世界的基本常识，现在将事情弄到一发不可收拾的地步。）
黑树在这五年都一直进行修行，与深渊的魔物进行战斗，因此与世隔绝了一段时间，虽然都拜他其他在外的召唤物们帮他进行情报收集，但情报还情报，常识还常识，所以导致他造成这局面。
顺带一提，黑树的【无咏唱魔法】正体是他【召唤】出来的技能【高速演算】。在【高速演算】下，黑树可以节省大量时间和步骤来发动魔法，而且连魔法的应用和轻微变化都完美地按着他意思进行。简单地来说，犹如游戏中，只按技能选项，就自动发动技能一样。所以黑树不知不觉间又造就了一件伟大的事情，与他原意完全相反。
正当身为【克洛】的黑树正被众位魔法师吹捧时，有人用力打开公会的大门。
【……喂喂！到底发生什么事，大家为何全部都围起来？】
那名打开大门的男人十分健硕，全身都有大大小小的伤痕和伤疤，而且有些明显都不是近日所造成，是长久的岁月所造成。虽然黑树不认识此人，但单凭他的气场，就知道他拥有着明显比希德还要强的力量。
柜台接待员小姐看见这名男人后，用恭敬的语气对他说：
【欢迎您回来，阿德加会长！】
【不用客气，解释一下这里发生什么事？】
【……这样……因为……我应该……怎样说？】
那名接待员正在思考如何解释这情况而绞尽脑汁。黑树看见她如此头痛，就为她作解释。
【没有什么，只不过刚才我与希德进行比试，他们讨论当中的技术。】
【希德？哈哈，原来如此，小子你好强！你到底从什么地方过出来的怪物！】
这名名为阿德加的公会会长看上去都拥有一定的实力，至少观察力都十分强。虽然是第一次见面，但他已察觉黑树的强大，而且不只他也注意史黛菈她们。
【除了你外，还有数名从未见面的美女，虽然说美丽的花有刺，但我都是第一次看见如此深藏不露的刺，恐怕胡乱碰的人都会连性命都丢。】
听到这番话，史黛菈她们也认同这名阿德加的实力，所以也带着微笑回应他。
【会长先生，你眼光真是独到。】
【多谢妳的夸奖，这位小姐。】
阿加德凭着自己经验已得知这些人并不是能对抗的存在，他认为他之前作为冒险者，讨伐魔物全部一起，都不及这些人的一半。所以他如此恭敬。
其后，阿加德想起他有要事要公布，所以也要暂时忽视黑树这些人。他以一般公会会长的语气，严肃地宣布：
【刚刚收到来自白精灵族勇者-阿基琉斯的委托，由于近日森林出现大量强大的魔物，因此委托各个冒险者公会，要求派出大量冒险者进行探索或讨伐。】
听到这番消息，在场众多冒险者都议论纷纷。
阿加德其后再度说：
【大家放心，今次报酬会由勇者阿基琉斯白精灵皇族支付，而且报酬十分丰厚。】
当到报酬丰厚，在场冒险者都变得活跃。
但只有一人与在场所有人相反，黑树听到勇者这个名字，虽然使用了妨碍魔法让别人看不见他现在的表情，但他现时的表情充满仇视。
（勇者，这个世界真多。阿基琉斯，据早前的情报里，暂时只知初出茅庐的勇者，未有太大成绩，所以有关情报不多。但有关大量魔物增加一事，难道与昨日那只牛头人有关。算吧！反正今次目的都是为了情报。）
基于种种理由，黑树决定参与这次讨伐活动。
（作者：多谢各位支持本作，但接下来下一章为间章，内容关系主角安排的召唤物在外的行动，暂时安排以下人物）
https://telegra.ph/file/92c7c56f1bd89a0ddf704.jpg
https://telegra.ph/file/ffe74ecf9137a97b6755b.jpg
https://telegra.ph/file/ceae754e22cdd3e2160c9.jpg
https://telegra.ph/file/e8fd9ccd8363609c8dcb3.png
https://telegra.ph/file/85be2e8ef4bb44bcbf40e.jpg
https://telegra.ph/file/b60bf0e18d20500778d66.jpg
间章（上）
当黑树接受白精灵族勇者-阿基琉斯的委托期间。在另一个地方，有一名狼人族用一条锁链拉着六名用黑色斗篷披着上身的人颈上劲圈来拉着她们走。
虽然因为黑色斗篷盖着她们的容貌，让人无法分办她们身份，但从外型和体型上可以判断她们都是女性。
单凭这场景，已可以判断这六人是被前面的狼人族捕捉的女性们，恐怕她们将会成为商品或发泄用的道具。这种事情已经早在这世界已见怪不怪。虽然现时有不少平民或团体都发声，要求放弃奴隶制度，而各族也有推出有关政策，但政策终归只是政策，实行是别方面的事情，尤其是对于贵族方面。
对于贵族来说，奴隶是他们的劳动力，不论用作战斗，生产，照顾日常起居外，更是他们可以用来发泄的最佳选择。因为贵族对外的日常行为是该族的象征之一，所以平时日常生活都必须注意，但这不代表他们的内心也是如此。大部份的贵族在暗地里都有着一定的黑暗在。当他们要发泄这股内心的黑暗时，奴隶就是最好的选择。因为奴隶在外界来说，他们代表没有任何人权，就算被虐待至死都不会有人为他们伤心，所以很多贵族都喜欢奴隶来满足个人的欲望。因此奴隶制度没有一些癈除的现象出现。
所以有不少盗贼都以奴隶商为自己前途而努力 ，尤其是以女性为目标对象。
说回正题，那名狼人族将这六名女性希到某个山洞洞口前，然后大声呼叫自己同伴：
【喂，有没有人在？】
【……到底什么事，什么原来是你伯特，你这个威尔的走狗来这里干什么？】
【好久不见，莱斯大哥，今次我来的目的，是为了按照威尔大哥将货物交给你们老大，亚毕斯大哥？】
【……货物，我没有从老大这里听到此事，但就算是，你们那个娱乐场都早前已经突然消灭，而且你们一伙人还被狼人族皇族追捕？】
【放心吧！这一切都是威尔大哥所做出来的假象，因之前不断将不少女性冒险者掳走，所以都可以引起怀疑，所以用旧方式要找新货物较之往困难，所以……】
【所以才闹出此剧，目的假装死亡，实际另起炉灶，想不到威尔那个家伙都会想出这个方法？】
他们所指的威尔就是勇者对伍的狼战士-威尔，虽然威尔自己都有自己的奴隶市场，但有时他都要靠盗贼集团合作，例如，将掳走过来的冒险者或自己已经玩厌的女性，当成货物透过他们的渠道出售于各族的黑暗世界。而盗贼集团首领-亚毕斯就是威尔经常来往的渠道。
当然，有时亚毕斯收到这些货物会再度享用，其后才出售，这也是威尔和亚毕斯的友好证明。
那名阿毕斯的手下，莱斯看见那名伯特带着那六名女性，他以狼人族最出色的嗅觉嗅到这些女性，有人族，兽人和黑暗灵。
（没有想过威尔那家伙送了那么好的货色，连黑精灵都可以掳过来。）
莱斯认为这些都属高级货色，应该可以换取大量金钱，加上交易对象是他老大的朋友，威尔，因此他没有对此交易完全没有怀疑。
【虽然未看见外貌，但相信全部都应该优质的货色，交易方面？】
【明白，如以往一样，待你们将货物交易成功后，金钱到时会由威尔大哥与亚毕斯大哥讨论分配。】
【既然如此，如没有其他事情，就将货物们交给我们带回去，你回去给威尔听，如有消息，我会再通知你们。】
【……是，再见了，莱斯大哥。】
伯特将手上连着女性的锁链交给莱斯后，自己就匆匆忙忙立即离开。
而莱尔看见这样如此匆忙的伯特，他凭借自己出色的嗅觉也知他的原因。
（这小子全身都散发药物的气道，难道……他嗑药，算吧！这小子的死活都没有人理会。都是将货物交给老大吧！）
另一方面，伯特十分匆忙，很像想寻找什么东西。他身上的毒瘾越来越强，终于他忍不住大叫：
【……药，快些……药，给药……我不行……不二子大人快些将药给我。】
突然，有人用一条皮鞭打向伯特身上。然后伯特转身一看，有一名披着黑色斗篷的女性用俯视伯特。
【……真是的，没有想到你这只如此没有用处的癈狗，居然如此胡乱大叫。】
【……不二子大人……药……快些……】
伯特现在对望的女性留着一头梳理得十分整齐，垂至腰际以下的翩翩长发。脸上嵌着一对如梦似幻的亮丽眼眸，但这双眼望向伯特十分冷淡，犹如绝对寒冷的冰土。
这个女子的身份就是作品【最后大魔王】的主角同伴之一，江藤不二子。虽然她在战斗方面，不论接近战或魔法战方面，都等于零。但她在魔药学和驯服魔物方面十分有才能。
https://telegra.ph/file/acd2580deffcb2df7f680.jpg
不二子就是利用这两点操控着伯特，而为何要如此对得伯特，原因是为了利用他完成黑树安排给她的任务
看见毒瘾发作的伯特，不二子心有不甘地拿出一包白色粉未交给伯特。
【吃了它，立即可以让你轻松起来。】
【多谢……我不客气……】
伯特将这包粉未拚命地吐下去以解决自己毒瘾问题。
但伯特发现当中有不妥
【不二子大人……这包药与平时……的……有些不同……为何……】
伯特突然感到自己心脏不停加快跳动，其后开始有痛楚而开始不支倒地。看见这样的伯特，不二子露出邪恶的微笑，她对着伯特奸笑着解释：
【辛苦你，你的任务已经完成。按照约定，让你轻松下去，从这个痛苦的世界解放，到地狱般的世界，好好享受下一段人生。】
【为什……么……】
【你真是愚蠢，黑树大人说过你们这班渣滓没有存在价值，可以在临死前，为他出一份力，你应该感到荣幸。】
【不要……我……还】
听到伯特不停向不二子伸手，想她拯救他的生命，但不二子仍然对此若无其事
【这些说话应该有不少人对你说过，但后果如何，你现在可以体会一下，再见。】
不二子转身离开，伯待也开始因心脏衰竭而开始毙命。
其后，不二子再看那个刚才伯得将那六名女性送往的地方，然后露出与刚才邪恶笑容不同，而是温柔的微笑，她挂着笑容说：
【真不愧是我们伟大的主人，纵使不在场，都可以完全预计到对方下一步，时间应该差不多。】
回到亚毕斯的山洞里，在这个地方里有很多铁笼，主要都是困任各式各样的女性，而这些女性眼神空洞，犹如尸体一样，但当与其中一位盗贼不小心对望，立即作出本能，变得非常胆怯。恐怕，她们被迫接受非人的生活，所以哪怕失去了感情，可是害怕完全植入她们的灵魂深处。
而那些盗贼看见莱斯用锁链拖着六名女性，立即露出下流的目光，因为在将这里的女性变成商品前，她们都会这里待一段时间，直至出售为止，至此之前，他们都可以尽情玩弄这些女性。
而最近，这些盗贼都玩腻这些女性，难得有新的女性进场，他们的兽性已无法忍耐。
可是，突然，这六名披着黑斗篷的女性们停下脚步，让莱斯感到愕然。
【喂，喂！妳们想干什么，还不快些跟我走，我家老大还等着妳们……快些……】
莱斯话未说完，头与身体就突然间分离，头也像足球滚在地上，而从莱斯死前的模样，他完全察觉不到什么事。
其他盗贼也立即停下手些要办的事情，全部都一涌而上走到莱斯的尸身，以及这六名女性的附近。
在这一瞬间，这六名女性也揭开各自的斗篷。
而其中一名拥有火红般红色以及几乎到腰部波浪般的长发，身材高挑，手握宛如透明的刀身单刃剑的女性。她的剑的刀身还沾有一些鲜血，大家都猜她就是将莱斯斩首的元凶。
然后那名红发的少女拿着莱斯的头颅说：
【……什么，就只有这种程度，连被人斩下来自己的头颅都不知，亏我还对你这个狼人有些期待，真是失望。】
那名红发少女因与自己最初期待相反而不禁叹气。
https://telegra.ph/file/6c1cda4901af2ad196c66.jpg
而较那名红发少女较为矮小的金发少女，拥有红宝石般的眼眸，给人印象犹如高级陶瓷娃娃一样，但却散发出与她外貌年龄不一的妖艳气息。她向着红发少女低喃般说：
【……果然，艾莉丝是苯蛋，明明连敌人老大都未看见就动手。】
https://telegra.ph/file/ffb7899f22bdd043cc0c0.jpg
那名红发少女很像听到金发少女讽刺她，所以忍不住进行反驳
【月，妳说什么？你说谁是苯蛋，我才不蠢。】
【明明……我拚命想出这个办法，但没有想到因艾莉丝的苯蛋才让整个计划失败。】
【……什么，明明是我听到的是到达敌人巢穴就动手。】
【我说我是指看见敌人的老大才动手，果然除了剑之外，什么方面都是苯蛋的艾莉丝。】
【月，妳这家伙！】
当那名红发的少女还打算与金发的少女吵闹时。
【喂，现在敌人们都围着我们，妳们两个苯蛋还吵什么？】
一把响亮的凛然女性声音响片整个山洞。
而这把声音的主人是一名拥有一头漆黑的头发留到腰间，肤色是剔透的纯白的女性她身上穿的衣服可能是重视活动性，布料面积很小，因此那丰美又柔软的大腿大胆地露了出来，模样非常性感。而且头上有着像猫耳的耳朵，臀部也伸出长长的尾巴。
【【……（瞪）】】
红发美女剑士和金发美少女看见那名黑发美女打断她们的对话，因此心有不甘而看着那名女士。
【……吓，不满吗？】
但那名女士露出巨大的气场直接威迫这两人，先不论大家彼此的实力，这名女士的气场过于强大，也让她们屈服。
【【对不起！】】
她们也向那名女士道歉，而那名黑发女士也将自己气势收下来,而且都看见周围的盗贼也因同伴被杀的关系已将她们包围，所以也不再说什么。
她再用冷酷的眼神看向周围敌人。他们都露出污秽和下流的眼神看着她们。因为她们六人都是称得上万中无一的美女或美少女，所以他们的目的根本不再是为同伴报仇而是打算将她们一网打尽，然后接着做他们下流的妄想事情。
那名黑发的成熟女性也急不及待，命令另一名女性作出行动。
【艾因哈特，该到妳的回合，但记得这不是
比试
，而是
实战
，妳明白这代表是什么吗？】
【是，我会努力。】
那名黑发女性命令一名碧银色的头发，蓝紫双色瞳的少女上前讨伐眼前的敌人，碧银发少女也接她命令摆出自己流派的拳架。
原本意见不合的红发女性和金发少女也开始同时为眼前的碧银发少女胆心。
【奥莉维亚，虽然我都知以艾茵哈特的实力没有问题，但……】
【但这也太残忍，这个孩子还未有杀人的经验。】
【……】
那个黑发女性没有对她们作出任何解释，只是继续注视着那名碧银发的少女。
而其他盗贼没有再等待，而打算一拥而上。
【哈哈，人类的女性只是让我们作发泄用的道具。】
【不错，乖乖地在我们面前跪下来才是妳们的未来。】
虽然他们的气势迫人，但对于眼前这些人不是她真正面对的敌人，而真正的敌人是她内心里，【害怕杀人的想法】。
这名少女的身份是黑树的召唤物之一，作品【魔法少女奈叶vivid】的其中一位女主角，拥有霸王血统的艾茵哈特·斯崔特斯。虽然实力不错，但此人拥有一个致命的缺点，就是【杀人的觉悟】。因为她的人设是没有任何杀人的经验。所以在这点，她作为召唤物方面不太合适。因为她的召唤主黑树所走的道路是一条血流成河的道路。
https://telegra.ph/file/3f88ff6d412d3f2aac268.jpg
但这也无阻艾茵哈特为她主人献力的原因。
（黑树大人，请您赐力量给我。）
艾茵哈特立下决意，储存力量，转动自己腰部，推出自己掌击。
【霸王流·空破断】
将集中的魔力透过掌击，形成巨大的冲击波，将刚才还放大话的狼人族的盗贼瞬间死去。
但同时，艾茵哈特对此感到踌躇。
间章（下）
正当艾茵哈特有所踌躇之际，有数名盗贼在她背后打算向她挥下屠刀。
【真是愚蠢……】
【居然为了杀人这种事而失神……】
【看上去，妳没有杀人的经验……】
虽然艾茵哈特有所察觉，但也未能即时作出反应，而在此时，她看见有一道火柱从另一方向攻击这些盗贼。
由于盗贼们刚才打算袭击艾茵哈特，所以拚命地向着她的方向奔跑，因此就算有攻击迎向他们，都无法即时回避，最重要的是，就算他们来得及作出反应，都无法回避这下高速的攻击。
【唔……】
这些盗贼们也在刚才的火柱下化成乌有，艾茵哈特也望向刚才火柱发射的方向，她看见有一名存着弓的褐色的肌肤与白发的鲜艳对比，但从外观来看，她绝对不是人类，为何这样说？原因是她有着一对尖尖的耳朵从长发。所以从外观来看，她就是黑精灵的女性，而且那副玲珑有着过了头的任性躯体，再配上了比基尼盔甲似的暴露服装装，让正常男性都不禁对她有着无限的妄想。
这样性感的黑精灵女弓箭手看着化成灰烬的盗贼，露出冷酷的眼神并不屑地说：
【……真是所有男人都只用下半身思考吗？都不考虑下周围的环境，嘛！本身我就对其他男人有兴趣，当然除了
那位大人
外。】
这名女性的身份是作品【迷幻魔域ecstas online】里的角色之一，萨塔纳奇雅，她的设定与雅儿贝德差不多，对主角忠诚度都是极高。顺带一提，在黑树不知情的情况下，由雅儿贝德为首，对黑树过份狂热的召唤物成立了俱乐部，而萨塔纳奇雅就是其中一名成员。
https://telegra.ph/file/be24492751ade98e5c1b1.jpg
回到现在，刚才命令艾茵哈特攻击的黑发女性，现在她走到因杀人的关系而不小心失神的艾茵哈特的面前。
艾茵哈特认为因刚才的表现不乎合这名女性的目标，所以她走过来是要责骂她，所以作好心理准备，但事实上，那名黑发女性温柔地抱着她，让她感到惊讶。
【……啊！】
【不好意思，艾茵哈特，刚才妳应该很害怕，第一次杀人对妳的负担太重，所以……抱歉！】
【不，我才是！奥莉维亚，妳没有一点错。】
【艾茵哈特，妳真是一个好孩子……】
这名黑发美女虽然刚才命令艾茵哈特时，她表现得分冷静，但其实她比任何人都担心她。但作为教官的她，这是必要，所以才保持这般无情的态度。
还有，她的身份是作品【最强魔王转生成村民a 】里曾是主角的左右手，奥莉维亚•维尔•怀恩，虽然论实力，她并不是在这支队伍中最出色的一位，但她拥有作为军队领导方面，她是这支队伍中最为妥当的一位，而且最重要的是，较其他人相比，她是最为正常的一位。
为何会怎样说？原因很简单。
【真是的，奥莉维亚总是操心。】
【唔……但放心，我会很快解决问题。】
【月，我不会输给妳。】
【不可能，因为艾莉丝是苯蛋，什么事情都办不好，所以奥莉维亚才如此担心。】
【月，妳这个平胸萝莉老太婆吸血鬼，妳才是。】
艾莉丝毫不犹豫地直踩地雷，而月也受了不少的伤害。
【……唔，我才不是平胸，我还是有……】
【跟我比，岂不是与没有也差不多。】
艾莉丝挻起自己雄伟的胸部，让月稍微退后。
月感到十分不甘心，也尝试作出反击，但气势较刚才稍微弱。
【只要，用【变成魔法】，这个尺寸，我不会输。】
【用魔法，这与假的有什么分别。】
【唔……明明脑部的养份都近乎没有，只有剑的才能的巨乳白痴，竟然敢……】
【谁是白痴……】
正当她们的言论也开始恶化时，奥莉维亚也收回刚才对艾茵哈特的温柔，并走到这两人的面前，毫不留情地用拳头狠狠地打在她们的头上。
【【好痛】】
虽然俩人感情不好，但反应倒是一致。
她们含泪地看着攻击她们的人，但当见到如同修罗般的奥莉维亚时，她们也立即乖乖地闭嘴。
顺带一提，她们俩人的身份，首先是红发的美女，她的正体是作品【无职转生～到了异世界就拿出真本事】的女主角之一，艾莉丝·格雷拉特，但现在的她不是15岁的她，而是成为【剑王】20岁的她。
为何艾莉丝会以此姿态出现？原因是黑树召唤出来的【召唤物】都会均以黑树所认知的那名角色最强的姿态重现，而在黑树记忆中，艾莉丝的最强姿态，就是20岁现在这个她。
但召唤并非没有缺点，这待日后再说。
而另一名金发的美少女，拥有着她年幼外表不相同，带有成熟和魅惑的风味。她就是作品【平凡职业造就世界最强】的女主角-月。
而为何两个不同作品的角色会有如此不和的关系？其实很简单，都是她们本身性格，价值观等的人设问题，就例如史黛菈与狂三间的关系一样。因此俩人的关系虽然不是敌对关系，但都不算太友好。
面前月与艾莉丝不和问题，萨塔纳奇雅过份自我的行动等这些作为一支队伍不应该拥有的问题，让奥莉维亚感到十分头痛。
（黑树，为何您的召唤物大多都那么有个性？）
而正当奥莉维亚抱着头感到头痛时，她听到有不少人发出悲呜的声音：
【停手……】
【不要过来……】
【呜……】
【啊！】
正当奥莉维亚转身一看，她看见有不少拿着武器的盗贼们向着一名女子进行攻击，但他们的攻击全部因女子犹如野兽般的敏捷全部回避，完全落空。
【哈哈，来吧，来吧！】
对比盗贼方面，那名女子越战越勇，她毫无害怕对方来了多少人，她也挥动背后比她身躯略为大的巨剑。
【呜啊……】
【怪物……】
对方连作出反应的时间也没有，他们都均被这名女子均杀，而且不知什么原理，那名女子每挥一下她的巨剑，她的挥剑速度就越快，
奥莉维亚看见这名女子的动作，她想着：
（虽然都有听闻过，但都是第一次看见如此胡乱的剑法，简直只任凭自身的身体能力胡乱挥刀，但又莫名其妙地觉得很合理。）
奥莉维亚都看过不少这类型的剑士，虽然没有接受过正式的剑术修行，但却拥有超越其的剑术的水平，比起传统的剑术，这种挥剑更适合战斗，可是，这只适用于强者。
说回这名挥动巨剑的女子的身份，她是作品【月光下的异世界之旅】的角色之一，索菲娅·普鲁加。拥有着强大的身体能力以及战斗经验，虽然与艾莉丝不一样，没有接受过正式剑术的训练，但凭借自身经验和能力，最后达到与艾莉丝剑术高手境界。
https://telegra.ph/file/f38fc06ead63ff07c771f.jpg
（作者的话：虽然小说描述她是蓝发，但不知为何动画是银发，但我暂时对此作的认识还停留于动画，所以请大家多多包容。）
由于索菲娅的奋战（或应该说是暴走），盗贼的数量也一下子减少了不少，现在尚存的人数也只有三至四成左右。
而幸存的盗贼们也发觉这些女性不是他们可以应付，他们也有打算逃走，但正当他们后退时，有一名身形巨大的狼人族走出来。
【……发生什么事？】
【亚毕斯老大，刚才莱斯大哥带来的货物们突然造反，虽然不知她们是什么人，但真是很强，不少人都被她们杀死。】
【这真是有趣！】
这名狼人族盗贼的老大-亚毕斯，得知自己的兄弟们都被这些女性杀死后，他并没有感到愤怒，而是相反，他感到兴奋。
（……真是好久，好久都没有见过如此有活力的猎物，虽然听话的女性是不错，但我很喜欢这种打算反抗我的女性。虽然人手减少是没有法子的事，但就用她们的身体，帮我孕育强大的孩子们。）
亚毕斯下流的想法与他的伙伴-威尔一样都是这么恶劣。这可能就是物以类聚。
亚毕斯不打算正面向这些女性交锋，原因很简单，因为他是一个卑鄙无耻的人，在他的角度，只要胜利就是一切。所以他打算将看上去，较为没有威胁的月作为人质，让其他人投降。
（……她们真是苯，居然将一个弱点放在自己身旁，就待将那名小鬼作为人质，然后……哈哈哈，到时我要妳们为我为所欲为。）
亚毕斯使用强化魔法-【中级速度提升】以及【气息消除】，打算让人无法察觉他的气息。
亚毕斯慢慢地走到距离月不够一百米的位置，藉没有人留意的情况下，他用强化过的自身的速度奔向月。
但正当亚毕斯以为一切如他所料时，他感到有些不妥，他细看一下，发现自己身体，上臂，大腿等都被斩中。而且可能在魔法的影响下，他看见还有很多斩击朝着他的方向斩过来，可是，他无法回避，只能任凭斩击将自己身体逐速逐近地斩下来。
到最后一下的斩击，终于将亚毕斯的头颅斩下来，他才能从这痛苦中解放，但在这现实世界中，他身上发生的事只不过是短短的一瞬间。
当亚毕斯在无声无色下被人解体后，月看向做着收剑动作的奥莉维亚询问：
【……已完结……】
【啊！虽然不知是谁，但还以为我们没有察觉下打算进行偷袭，恐怕都只不过是个杂兵，不用理会。】
【……说得都是……】
刚才正当亚毕斯以为自己得手时，奥莉维亚和月其实早已察觉，只不过认为连作出回避都感到无谓，所以任由亚毕斯进攻。
当亚毕斯进攻时，奥莉维亚在这一瞬间，挥动无数剑击，让亚毕斯自动投入无数剑击中，结果亚毕斯什么都没有办到，就已经死了。顺带一提，这招是奥莉维亚的剑招之一，【刹那太刀‧一式】。
https://telegra.ph/file/7dd2230f921ccaea6bcf5.jpg
回到现在，奥莉维亚也认为时间也差不多，所以命令月：
【……月，大约只留一，两人活口，其他的渣滓们用妳的魔法将他们化为灰烬吧！】
【无问题……【苍龙】。】
月使用她的魔法-【苍龙】，将一条燃烧的苍色火焰的巨龙召唤出来，并命令它向着这些盗贼张开它的大口，发开咆哮。
吼啊啊啊啊！！！
盗贼们的身体不由自主随著爆炸般的吼叫声，开始飘浮着，并朝着巨龙的口里让它吞下，然后被熊熊烈火烧死。
只是过了数分钟，原本有数千名的大盗贼团现在只剩两名成员。他们也没有起初自信满满的表情，现在只有恐惧刻在他们心里。
看见明明只是一群美女，如此只是从外表上都不认为她们是拥有战斗能力，但竟然只是位短时间内，将曾经臭名远扬的盗贼团变成这样。
（怪物，这些都是怪物，只不过披上美丽外貌，但实际上是怪物……）
顺带一提，奥莉维亚为何要留下两名盗贼的性命，原因是她的主人，黑树的命令。
【就算是垃圾，都要将他们好好运用，首先将他们所知有用的情报全部迫问，然后再作为实验的老鼠，直至他们没有利用价值才可杀掉，如果只是杀掉，这也太过便宜他们。】
虽然奥莉维亚对于黑树的命令感到有些不妥，但正如黑树所说，这两名盗贼都曾经做过不少这种事情，让他们轻易死去，或许太过便宜他们，所以她也遵循黑树的命令。
正当一切尘埃落定时，艾茵哈特问奥莉维亚：
【奥莉维亚，接下来这些奴隶如何处置？】
【按黑树大人所说，这些人已经无法在原本的地方生活，所以安排他们作为黑树大人劳动力而活，虽然与奴隶也差不多，但都能让他们有着正常的生活。】
黑树考虑到这些人都有可能被自己家人，朋友，或其他人出卖，导致成为奴隶，要让他们重归社会是有难道。更何况，他们已看到奥莉维亚她们超凡的实力，只有数人就可以将数千人的盗贼团破灭，相信一定各地方的注意，虽然黑树不打算灭口，但都要防止情报外泄，所以做出此策。
奥莉维亚向艾茵哈特交待完毕后，并使用一台类似智能电话的电话与身在艾恩葛朗特的浅葱联络。
【浅葱，我是奥莉维亚，我已经完成任务。】
【明白，过多数分钟，我会以妳的魔导联络端作为定位，将妳们接回来艾恩葛朗特。】
【麻烦妳。】
第二十二章
回到黑树这里，黑树等人正按着从冒险者公会会长-阿加德里收到勇者的委托，前往着有关的召集地。
由于今次召集是由勇者召集的关系，所以并非只有黑树所属的冒险公会-【黄金之剑】参与，在这个镇大大小小的冒险者公会的冒险者都勇跃参与，所以场面人潮涌涌。看见这场面，黑树猜到场面如此震撼的原因。
（贪婪真是可怕，只是为这个原因就可以召集到如此多人。嘛，虽然我都没有资格说这番话。）
虽然这次召集是由勇者作为主办方，但是今次并非强制性参与相反是冒险者自行决定。今次之所以成功召集如此人数，大多数冒险者都是为了各自的私欲，例如：金钱、名声、地位等，而黑树则为情报才参加此委托。
（虽然接受勇者的委托方面，其实我也不太接受，但这也是一个机会让我了解一下现在魔物的生态，而且我也想知道这名勇者到底想打什么主意。）
对于勇者方面，黑树也承认自己或多或少也有一些偏见，但黑树对于此次事件有另一个重点，就是白精灵族方面。
黑树根据在这五年收集各种族的情报来看，白精灵从来都不会向别的种族请求协助，可能是他们自尊心的关系，他们认为自己是高等一切的存在，所以不止人类，甚至连其他的种族，他们也一样都鄙视。
（如果大结界并非开始出现失效，相信白精灵族都不会委派妮菈协助阿瑞斯。所以就今次事件，我觉得相当可疑。）
黑树对白精灵族有相当的认识，他们对任何事物都有很大的占有欲，而且不会透露给任何种族得知。相反今次，作为白精灵族的勇者-阿基琉斯居然反于常态，居然以大量金钱和名声作报酬让冒险者来协助他，完全与白精灵相反。黑树对此抱感怀疑，所以才参与这次召集。
当黑树与史黛菈等人到达召集地时，突然有一把充满活力的声音呼唤黑树，由于这把声音的主人身份，黑树也认识，所以黑树停下脚步回头一望，看见握着魔杖的身穿魔法袍的红发女孩，挥着她的魔杖让黑树知道她的位置，而且并非只有她，她的另外四名同伴也看见身为克洛的黑树身影后也纷纷挥手。
【克洛先生……你都是参加勇者的召集吗？】
【……嘛！都算是，玛琳妳们都是一样吗？】
【对，虽然我们都知道自己实力不济，但今次勇者召集是一个难得的机会，所以我们都想可以借此机学习一下，来增进一下自己经验。】
【原来如此……亚修，你还可以吗？】
黑树与玛琳的对话结束后，朝着亚修作出关心，他认为始终昨晚所说的语气有些过重，事后他也感到一丝抱歉。而亚修也正面向身为克洛的黑树正面对话。
【克洛先生，多谢您的教导。】
【多谢？】
【是，多亏您才能让我明白不应该过份依赖明白别人，我应该要为自己选择的道路，所以多谢您让我明白这个道理。】
【……这就太好……】
其实亚修在昨晚不停思考着身为克洛的黑树说的这番话，他明白到自己不应该过份依赖别人，现在的他是自己队伍的重心之一，所以不可以任由自我放弃，应该要为自己朋友，妹妹重新振作才对。所以他十分感谢身为克洛的黑树。黑树也心感安慰。
当黑树与亚修他们正在兴高采烈地聊天时，终于这次召集他们此次活动的策划人，白精灵族的勇者-阿基琉斯出现于众人的面前，并露出友善的笑容。
【首先，感谢各位参与我勇者-阿基琉斯今次召集活动。虽然心里有着无穷无尽感激之言，但由于事态紧迫，所以都回归于正题比较合适。】
看见阿基琉斯这个太过善良的笑容，反而让黑树感到虚伪，但黑树也理解他为何如此露出友善的态度，目的是保护勇者的形象。
虽然说勇者这个职业，就权力方面，在某程度上都称得上比国王，因为勇者就是最强的战力，所以各种族都必须为他投放大量资源和权力，让勇者可以为所欲为。但同时，勇者的平时言行举止都要注意，因为勇者的费用支出在某意义上都是民众上得到，如果传出勇者的恶行，这就影响勇者的地位，到时会引起各族的混乱。
黑树知道这一切，但都不作理会，继续专心聆听阿基琉斯接下来说的话。
【相信各个冒险者都近日发现附近魔物的生态有些改变，更何况有不少冒险者也开始频频失踪，所以我想借助各位的力量，所以拜托大家赐予你们的力量给我。】
阿基琉斯说完这番话后，立即端正地向众人鞠躬，在场的所有冒险者们看见平时都以自恃过人的白精灵，更何况是勇者，居然为了大众的福祉而鞠躬。看见这一幕，大家也立即为阿基琉斯拍手叫好。而黑树旁边的亚修等人也被阿基琉斯这举动而有所感动。
在场所有人都纷纷支持阿基琉斯，除了黑树外。
（……接下来，就要瞧一瞧你真正的目的，阿基琉斯。）
对于黑树而言，阿基琉斯的举动越是正面形象，就更让黑树生疑。甚至让他觉得阿基琉斯是故意让冒险者更主动踏入他的陷阱。 虽然黑树都觉得可能是之前的经验让他产生偏见，但黑树也认为抱着这份怀疑并非坏事，至少可保障自己性命。
回到正题，由于参与人数太多的关系，所以阿基琉斯有以下安排。
【接下来，会按所属冒险者公会来分配探索的位置，【探索者】负责北部森林，【苍蓝之海】负责南部森林……】
阿基琉斯纷纷说出自己的安排，而当他说最后的安排
【最后【黄金之剑】就会与我和我的同伴一同探索中央森林。】
黑树没有想到自己居然会与这个勇者一同行动，虽然不知是幸运还是孽缘，但对黑树而言这是一件不错的事情，至少可以监视这个勇者的一举一动。
虽然黑树打算这种事情，但黑树身旁亚修一行人因阿基琉斯将会与他们一同行动而感到荣幸。
而另一方面，阿基琉斯表面上展示出勇者应有的态度，但他的内心想着：
（有很多低等的人族，让亚瑞斯一样的最低放在这里，真是忍耐不住看见他们绝望的表情，真是想快些看到，但这个公会人数有些多，处理上来不太轻易，这只能一队一队分开处理，第一队猎物就选他们……）
阿基琉斯用着狩猎的眼神看着亚修他们……
（作者的话：对不起，近日工作繁忙，加上身体不适，所以没有时间更新，希望各位原谅，本人会努力更新。）
https://telegra.ph/file/13ac3e096eb9eec2c5855.jpg
第二十三章
当黑树他们一众冒险者们参与阿基琉斯所委托的魔物探索。现在按照阿基琉斯的命令和安排，黑树正在与阿基琉斯一同前往中央森林。
顺带一提，除了隐藏自身身份而穿上黑色斗篷的黑树外，现在连随从黑树的史黛菈她们都穿上黑色斗篷，原因是她们过份美丽的外表。虽然在公会【黄金之剑】里，不少的冒险者都已经看见她们的面貌，如今才考虑隐藏她们的外貌貌似为时已晚，但今次不同，此次是想看清楚这个勇者真面目和借此机会来调查魔物的生态状况，所以尽量保持低调，以免与这个勇者太多关连。
（幸好在出发前，我已经施展暗示魔法让所有【黄金之剑】冒险者的注意力只放在这个勇者身上，让他们也忘记我们的存在，否则问题接种而来，我受不了。）
正当身为【克洛】的黑树与其他【黄金之剑】的冒险者们不停地往森林的深处不停地前进时，他发现当中的异常。因此他立即使用魔法与史黛菈等人进行【精神连接】。
（大家现在立即保持戒备。）
（请问发生什么事情，黑树？）
史黛菈听到黑树的念话后，不禁发出提问。
黑树也认真地回答自己所发现的异常之处。
（刚才我一直使用【探索魔法】来确保我们附近魔物的情况，但我刚才发现有大约数名冒险者，突然偏离我们现在前进的方向。）
（但……黑树……这都并不是特别需要注意的事情，可能是他们自己决定中途离开或自行探索。）
（史黛菈说的不无道理，黑树大人是否过份紧张。）
不止史黛菈认为黑树过份紧张，甚至连阿尔比思也认为如此，但黑树的担心并非只因这个理由。
（妳们往后瞧一瞧我们刚才走过来的路。）
史黛菈和阿尔比思也按黑树的命令立即往后一看，发现刚才不久所走的道路现在居然被重重的树木封锁，与刚才所走的路完全不同。
史黛菈等人终于明白黑树担心的原因，也立即继续使用【念话】进行沟通。
（黑树，这是……）
（现时我都不敢作判断，但按我经验来看，恐怕这是那个勇者的所作所为。虽然也有可能是魔物的影响下，让森林变得如此怪异，但那个勇者居然完全没有察觉到有人离队的情况，反倒有些怪异。）
黑树根据自身的经验和近五年所得到的情报来分析，虽然对于阿基琉斯这个勇者所得到的情报不深，但作为勇者，连中途有队员离开也没有察觉，这有些诡异。
所以黑树认为这一切都与这个勇者阿基琉斯有关的可能性很大，但现时没有任何证据，如果现在直指一切所谓都与这个勇者有所关连都不会有太大的作用，反倒自己成为怀疑对象。
原因非常简单，因为一个拥有勇者名义的人；另一方是寂寂无名的冒险者，两者地位相差甚远，所以自己的猜测根本没有可能说服他人相信自己。
（但也不能净是坐以待毙，现在只能通知亚修他们多加小心，或者让他们待在我身旁来避免问题发生。）
黑树清楚地位对于言语有着如何的影响力，按照他现时的冒险者地位，就算是提示他们有危险，这些冒险者都不会听一个初出茅庐的冒险者所说的提示，所以黑树只能向相信自己的亚修众人作出提点。
正当黑树有这番打算时，突然有大量的树木阻挡他的去路。
（糟糕！没有想到我居然会如此大意！）
黑树看见亚修他们一行人的身影渐渐远离自己的视线，他忍不耐大叫：
【亚修，你要小心那名勇者……】
但亚修并没有回头瞧黑树这个方向，黑树才知道有不知什么魔法阻挡自己声音传达导致这结果。
（可恶，就是这个缘故才迟迟发现有人掉队，我真是太轻敌。）
黑树怪责自己的过失时，亚丝塔露蒂透过【念话】向黑树传达信息。
（Master,有数名敌人正在朝着我们方向走过来。）
（……透过分散我方，然后逐个逐个击破，还使用多种魔法来实行这个行动，如果一切真是魔物所为，也为免太过聪明。明显就是那个勇者的所作所为。）
黑树透过这一连串的行动已经可以锁定一切必有阿基琉斯指示，否则一切发生的事情无法说服自己。
史黛菈也看见敌人接近我方，也询问黑树接下来安排。
（黑树，接下来你打算如何处理？）
（当然将他们一举歼灭，虽然今次行动是我误算敌人的策略，但幸好对方也有误算，他们应该以为分散冒险者，就可一举歼灭我们，所以他们也同时间分散自己兵力，就让他们了解一下谁是今场战斗中的怪物。虽然如此，但现在首要是赶到亚修他们身旁，莎拉，拜托妳。）
黑树呼叫着正在由出发至今，仍然可以躺着史黛菈背上睡觉的莎拉。而莎拉也听到黑树呼叫也从熟睡中醒来。
（什么，已到目的地？）
（苯蛋，妳到底天然呆到什么地步？现在我们已陷入敌方陷阱，妳还可以如此熟睡？快些从我背上离开！）
背着莎拉的史黛菈听见莎拉这番话，耐不住自己怒火来大骂她一番，但可惜，莎拉的性格让她待史黛菈的怒火视如无物。
（这是我的人物设定，我也没有什么法子！）
（莎拉，现在妳有正事在身，麻烦妳消灭对方派来的东西。）
（了解，黑树！）
莎拉虽然现时没有太大的精神，但她也按黑树的命令行动。她也召唤她的固有灵装。
【出来吧！【德米奥格之笔】。】
莎拉显现出装有颜料的调色盘，以及染满色素的老旧画笔。然后，她拿起画笔沾取调色盘上的颜料。
【【色彩魔法】——烈焰之火红。】
https://telegra.ph/file/a3f50216a98afeecdafbf.jpg
莎拉只不过是用画笔沾上调色盘上的绯色颜料，并将其使劲洒去在阻挠黑树前进的道路重重树根上，但其之量犹如将大量的水泼出去一样。但这并不是重点，而重点是莎拉洒去的颜料居然变成如同岩浆一样的火焰。
正当黑树认为这可以消除前面的路障，可以立即赶到亚修他们旁边，但现实犹如玩弄黑树一样。
黑树他们看见刚刚被莎拉的能力正在燃烧着的树根们居然没有任何烧毁的痕迹，让人感到愕然。虽然如此，但黑树看见这幕，已得知个中原因。
（原来如此，原来这森林早已让别人施展【结界魔法】，而且并非普通的【结界魔法】，当中还混杂了【幻觉魔法】。今次是我太大意。）
解释一下【结界魔法】，故明思意是指用魔法制造一个结界让敌人困在其中，在这世界，【结界魔法】十分普遍，但【结果魔法】并非如此便利的东西。
【结界魔法】并非像普通魔法只凭咒语就能启动的魔法，当中的过程十分复杂。例如施展【结界魔法】必须要事前准备，如在地方刻下咒文，或将指定的媒介摆放在指定的地点，而且规模越大的【结界魔法】，当中就需要准备更多人手，魔力，或指定的仪式才能成功。而当中只有一点点的遗漏，才会导致【结界魔法】效力减弱，或无法发动。这就是当中的缺点。
现时，很少魔法师会花如此时间，精力，金钱来使用这个魔法，所以导致虽然懂得【结界魔法】的存在，但实际使用者较少的情况出现。
虽然如此，但一旦成功发动【结界魔法】，效果超凡。除非使用超出结果强度可承受的力量，或将结界使用者杀死外，否则都难以逃出结界。
回到现在，史黛菈得知只要使用强大的破坏力就能将这个困着他们的结界破坏时，她立即召唤自己的灵装-妃龙罪剑。
【前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】！】
史黛菈举起【妃龙罪剑】指向空中，打算将剑身宿存的火焰提升到最高来打破这个结界时，黑树见状后，立即上前阻止史黛菈。
【史黛菈，请妳停下来！】
【黑树你为何阻止我？只要我……，我明白，抱歉！】
【妳明白就可以！】
史黛菈被黑树阻止时，虽然感到愕然，但冷静下来才发现如果使用自己最强的拔刀绝技【燃天焚地龙王炎】，虽然可以破坏结界，但招式所带来的火焰足以将整个森林消灭，到时除了黑树他们外，其后无辜的冒险者包括亚修他们等人也会受到牵连，所以黑树才阻止史黛菈刚才此举。
当史黛菈停下攻势时，刚才察觉到的敌人正逐渐出现他们前面。
而出现黑树等人面前的敌人，虽然看上去与魔物外表无异，也是拥有野兽般的外型，长爪，利牙，以及过份膨胀的身躯。但问题是这些魔物的样子带着一幅如同人类一样脸孔。
【吼吼……】
【这些是……】
【这些是我珍贵的实际成功品，是我毕身心血的结晶。】
当黑树看见这些有着人类脸孔的魔物感到惊讶时，有一名身穿魔法师长袍，戴着单片眼镜，犹如绅士般的黑精灵，而他有礼貌地向着黑树他们自我介绍。
【欢迎各位来到我的实验场，各位【最低种】先生和小姐，我是伟大的黑精灵族百年难得一见的天才魔法师-辛。虽然与【最低种】作自我介绍，让我倍感难受，但我也接受了贵族教学，所以纵使如此低等的生物，我都会作最基本的礼仪。】
【原来这个勇者的同伴就是你，果然物似主人，连各自的兴味都是如此令人发指。】
黑树已经猜出所有事情都与这个召集他们的勇者-阿基琉斯有所关连，无故地召集他们，这个森林的结界，现在出现在他们眼前的带着人脸的魔物们，这些都证明这一切是阿基琉斯精心策划的犯罪，但只不过黑树没有想到事态会如此严重到如此地步。
辛对于黑树一瞬间洞识他与阿基琉斯关系的反应才十分佩服，忍不着拍手叫好。
【虽然身为【最低种】，但头脑也不错。】
【癈话少说，你对这些人做过了什么事情？】
【……真是的，所以我最讨厌的事就是与【最低种】谈话，没有一些礼仪，野蛮冲动。但幸好我有着如同大海一样的度量，就让你们知道我的实验品是何等美妙。】
【……算吧！没有这个必要，史黛菈立即将这个人渣彻底送入地狱。】
【明白，黑树！反正我也忍不任自己这肚怒火。】
史黛菈用脚使劲踏地，然后用着连世界级短跑选手都望麈莫及的速度，迅速地奔跑到辛的前方，她打算挥动【妃龙罪剑】将辛一分为二。
可是
【吼吼……】
在辛身旁的魔物毫不犹豫地牺牲自己的右臂来挡着史黛菈的【妃龙罪剑】。史黛菈虽然知道这头魔物原本是人类，但她明白现在并非同情他们的时候，现在她身处在战场，稍有犹豫她就会败北，所以她毫不留情将这头魔物的右臂斩下来。
【吼吼……】
魔物犹如没有感受到痛楚，打算挥动自己余下的左臂攻向史黛菈。
【嘁……】
史黛菈立即用【妃龙罪剑】挡在自己前方，来减低对方的杀伤力，但这头魔物的力度超出史黛菈的想像，让她一瞬间无法完全挡下全部力度，导致她被击退到她原本发动攻击的地方。
【可恶……】
史黛菈对此感到羞耻时，发现这头怪物被斩下的右臂切口有东西不停蠕动，然后斩下的右臂从切口再生。
【什么？】
https://telegra.ph/file/985eac89d21bb08728630.jpg
第二十四章
那头有着人类面貌的魔物被史黛菈斩下右臂后，居然用着数秒不足的时间再生另一条右臂，而且这条右臂的外型也长满了大大小小类似岩石一样的石块，而且手臂的长度比刚才还要长。
看见这一幕的黑树感到惊讶，而辛看见黑树他们因他所谓【努力的结晶】而吃惊而不禁大笑。
【哈哈，如何?我的多年努力研究的成果厉害吗？没有想到魔物的因子如此强大，居然让【最低种】都可以进化到如此地步，果然我是这个世界最出色的天才。】
【魔物的因子……难道你……】
【你猜得不错，我的确从不同的魔物取出牠们的血液，毛发，身体组织，而在这些物品当中我提取了不少魔物的遗传因子，我发现这些因子拥有着可以让生物的魔力和肉体都有极大的变化，所以我曾经向黑精灵族的各族长提倡实行这项实验。】
【但是这个实验思想太过疯狂，所以他们没有同意，我相信就算是黑精灵族，都未至于会同意你这个实验。】
黑树明白黑精灵族虽然都鼓吹魔力至上的理念，因此有不少违反人道的实验在暗地里也进行过不少次，但今次，辛提倡使用魔物来作实验，由于涉及到魔物的应用，所以黑树不太认为他们会同意这项研究。
辛听到黑树的想法后，原本疯笑着的他也停下来，并露出怨恨的目光。
【不错，那些上个时代的老古董们不明白我这顶研究之伟大之处，明明是可以让黑精灵族的地位可以再大幅度提升的机会。明明如此，他们反倒居然说我这项研究危险程度过大，如有差池，这会影响黑精灵族的地位，真是愚蠢到极至。但都无妨，我没有想到白精灵族的勇者-阿基琉斯大人会支援我这项研究，虽然他有着自己野心，但对于我来说，都是各有所需。】
【原来如此，但你如此如盘托出，恐怕是打量着我们会死于你这些魔物们，所以如此放肆。】
【没有想到作为【最低种】的你都有着如此聪颖的头脑，但真是可惜，如果你不是【最低种】，我也不介意让你成为我的手下让你活下来。】
【这就不必，对于我来说成为你的手下，等同于承认自己灵魂如同垃圾一样，就我的自尊而言，这真是无法接受。】
听到黑树如此决绝的拒绝，辛也没有太大的反应，因为他始于都没有打算放过他们的性命，所以并没有抱有太大的期望。
【真是可惜，算吧！我就大发慈悲让你死后，成为我的作品重生。放心吧！我会尽我最大努力将你改造成最强的魔物……】
【这就不必，反正我也要离开这里，我还有要事在生，没有多余时间再陪同你这个疯子。】
【你说什么?你是无法从这个结界离……】
正当辛认为黑树还未认现时情况时，他发现有从黑树的后方空间宛如向外扩散的水波，无声地扭曲起来。
然后，有一名黑发美女握着与她如同贵妇身份不一的巨大镰刀出现在众人的眼前。
这名黑发如同梦幻般的美女向着黑树进行跪礼。
【不好意思，让您久等，黑树大人，虽然可能受这个森林的结界影响，导致我花了不少时间要找一条可以通往黑树大人的朋友们的道路。】
【不要紧，凡伦蒂娜！多亏妳，我才不需要再花时间陪同这个疯子胡闹，既然如此，立即带我到亚修他们身旁。】
【遵命，我伟大的主人，黑树大人。】
正当黑树准备走进由凡伦蒂娜手上的龙具-【艾萨帝斯】所制造出来的空间时，他吩咐史黛菈等人。
【史黛菈，莎拉，亚丝塔露蒂，阿尔比思和赫丽贝尔，我现在命令妳们让这个男人为自己所犯的行为，负上最大的代价。】
【【是，一切按您所求，我们伟大的黑树大人。】】
【一切拜托妳们。凡伦蒂娜，有劳妳协助。】
黑树再没有看辛多一面，因为他知道他不会再看见这个渣滓。其后他随著凡伦蒂娜所制造出来的空间一同消失于辛的眼前。
辛看见这一幕，他忍不住嘲笑。
【刚才难道是空间转移，没有想到【最低种】都习得这种高等魔法，而且还可以在我布置【结界魔法】逃离，但妳们的同伴居然抛弃妳们，各种美丽的小姐们，妳们真是跟着差劲的男人。】
原本对于辛这个人已经没有太大好感的史黛菈众人，她们没有想到这个人居然有这个胆子批评她们最爱的主人，这是任何人也不能触碰的逆鳞。
在此时，在这个地方已经没有所谓的美丽女性，相反只有美丽又残暴的怪物被不知天高地厚的黑精灵而觉醒。
https://telegra.ph/file/6225d32e161da36405bbd.jpg
另一方面，在亚修他们这方面，正当黑树被迫与他们分开行动的期间，他们正受到残酷的对待。
亚修他们并没有发现自己正待入陷阱当中，也没有发现自己身旁别的冒险者队伍走失。他们现在只在意着勇者阿基琉斯的带领。
当在场的冒险者只剩亚修他们一行人时，阿基琉斯停下自己的步伐，并往后转向着阿修他们露出微笑。
亚修他们看见身为勇者的阿基琉斯朝着他们方向微笑，所以亚修等人也打算以微笑来回应他，但在此时，阿基琉斯凭空挥下他右手握着的圣剑，挥动的剑形成剑击以迅速的速度朝着亚修的同伴-艾蜜娜和托比。由于彼此双方实力差距太大，所以他们俩人根本来不及回避，直接被这剑击将他们的上身和下身分离。当他们上半身与下半身分离时，他们的下半身喷出大量的鲜血。
由于场面太过骇人和猎奇，而且被杀的对象更是多年来陪同自己成长的朋友，让玛琳禁不着发生悲呜。
【不要……啊！艾蜜娜……托比……不要……！】
当玛琳发生悲呜以及不停大声唤叫着已经死去的同伴名字时，阿基琉斯露出十分陶醉的样子。
【真是不错……啊！果然听着【最低种】发生的悲呜真是美妙，任何乐器所演奏出来的声音都无法比此更悦耳。不论听了数万次都不会厌倦……】
亚修看见刚才是他亲手杀死他两名同伴，而且还用他们的死来取悦自己，他无法按下自己的怒火，因此他拔出自己的长剑，并使用自己目前最强的剑技来攻击阿基琉斯。
【你这个混帐……死吧！！！战技【斩击】！】
面对着使用战技的亚修，阿基琉斯也不慌不忙地轻松接下亚修浑身一击，并将亚修双脚斩下，让亚修感受到极大的痛楚。
【我双脚……好痛…你这个混帐……我不会……】
正当亚修打算还说什么时，阿基琉斯用自己的右脚狠狠地踩下亚修的头颅让他无法再说话，并继续耻笑着阿修。
【不错不错，果然【最低种】就应该一直跪拜于我这种高等的存在，但有时，像你这种不自量力的苯蛋向我挑战，结果到最后只有这个结局，也是让我感受到无比的快感，真是不错。】
玛琳看见自己的哥哥被阿基琉斯斩掉双脚，而且还被阿基琉斯踩踏他的头颅，让她的意识从艾蜜娜和托比的死亡中的悲伤回来，她与艾因打算走近亚修。
【哥哥……】
【喂！什么时候，我批准你们可以过来，【最低种】。】
阿基琉斯再度挥下自己的圣剑，剑击的对象正是朝着亚修方向走的玛琳，而旁边的艾茵看见这情况后，他推开玛琳让自己成为剑击的对象。
（可恶，纵使哪怕牺牲自己性命，我都要保护玛琳，因为我是大家最年长的人。玛琳，亚修，对不起！）
艾因被剑击无情地斩首，他的头颅被斩到半空，然后像足球一样慢慢地滚在玛琳面前，让玛琳再一次精神崩溃。
【艾因，不要……啊！！！】
虽然阿基琉斯原本打算继续聆听玛琳的悲呜，但由于原本他想斩首的目标是玛琳，但结果让她躲过自己的斩击，所以他心有不忿。
（可恶，区区的【最低种】居然让我失手，这是最不可能接受的事实。可恶，就让妳在我的战技下化成灰烬。）
阿基琉斯手握圣剑，将自己的力量注入圣剑，让圣剑剑身亮起来，而亚修看见这情形，他得知阿基琉斯打算想对自己的妹妹动手，因此他纵使现在还感受着自己幻肢痛，但他还拚命从阿基琉斯的脚下挣扎，但阿基琉斯并没有理会亚修，他仍然朝着玛琳挥下屠刀。
【就让妳死在自己的同伴招式下吧！战技【斩击】！】
阿基琉斯故意使用刚才亚修使用过的战技，但其攻击力和距离比着亚修使用者超出数十倍以上。
而玛琳仍然对着同伴的死去而感到痛心，所以她没有作出回避而消失在阿基琉斯的【斩击】剑击的光芒下化成灰烬。
【呜……呜……玛……玛琳】
亚修看见自己的妹妹惨被杀死，让他最后的意义也崩溃，不少的泪水从他眼睛流出。
阿基琉斯也对自己的所作所为感到满足，他松下自己踩着亚修的右脚，并俯身与刚才朝着亚修等人一样的微笑询问他。
【……【最低种】感觉如何?刚才是否很美妙？算吧！不妨跟你说为何我要杀掉你们?】
【……】
【原因很简单，因为我很喜欢【最低种】的死亡，尤其是信任我后，在不知情的情况下被我杀死，那个画面和声音真是很美妙。】
【……】
【算吧！我身为勇者也有大发慈悲，只要你肯说，【拜托您，阿基琉斯大人，只要您肯放过我性命，我什么都肯要为您办。】，我就放过你的性命好吗？来吧！说出这番话吧！将自己尊重掉在地上吧！我最喜欢看这一幕！】
阿基琉斯期待着亚修不停躺在地上不停向他求饶的样子，而亚修也开口说出一句话。
【你这个狗屎混蛋东西，快些跟我下地狱，我就算死，也不会向你这个混帐求饶。】
【死前最后的勇气吗？不错，但【最低种】这也是你的最后，永别啦！】
阿基琉斯狠狠地用着自己的圣剑对着亚修插下去。虽然亚修感到极大的痛楚，但与此同时，他回想起这一夜，身为【克洛】说的这番话。
【老实地说，你的道路要怎样走，我没有权干涉，要继续做冒险者，还是放弃，这些都是你的决定。】
亚修想到这番话也感到心安理得，虽然他到最后也没有保护着自己的同伴，更没有守护自己爱惜的妹妹，但他到最后也凭借自己意志反抗，到最后也没有屈服敌人的力量，到最后仍然可以保持自己当初的初心，所以没有留下一点遗憾。
（克洛先生，你见到吗？我办到啦！）
亚修最后含着笑容被迫离开这个世界，他到最后只希望可以回到最初与大家一同踏上冒险的回忆。
回到另一方面，阿基琉斯看见躲在地上的亚修已经彻到死去，他也从亚修的尸体拔出自己的圣剑，对于亚修的充满笑容的遗容，他不禁生气，所以他不停狠狠地踢下亚修的尸体。
【可恶，可恶，可恶……区区的【最低种】居然敢耻笑我，而且死得如此安详，可恶！】
当阿基琉斯不停用亚修的尸体来发泄自己的不满时，在他后方出现一个扭曲的空间，然后有一名身为黑色斗篷的少年，握着比他身高还要高的黑色镰刀凭空出现他的眼前，而这名少年看见周围的情况后，他已经得知一切事实，然后犹如冰一样冷酷地说：
【恭喜你，你刚才所做的一事，你已经获得前往地狱的车票。】
https://telegra.ph/file/cbffeb22a8012d010cfb9.png
第二十五章
黑树从凡伦蒂娜的龙具【艾萨帝斯】所制造的空间出来时，他看见亚修等人被阿基琉斯残忍地夺去性命，这让他怒火中烧。他下定决心一定将眼前这个渣滓给予地狱般的绝望，但阿基琉斯听到黑树此言后忍不住大笑。
【地狱的车票?哈哈……身为【最低种】居然也懂开玩笑，你连我一根手指都不会碰到……】
阿基琉斯还打算继续嘲笑黑树的不自量力时，黑机忽然以迅雷不急掩耳的速度发动攻击。
转眼间，黑树拉近了他与阿基琉斯的距离，并以右直拳迅速一挥，直接击中阿基琉斯的颜面。
【咕啊啊啊啊！】
阿基琉斯被黑树的右直拳击飞，在瞬间再次拉开彼此间的距离。但这记直拳并没有让阿基琉斯就此失去意识，他摸着自己被黑树击中脸的部份，愤怒地说：
【只不过……只不过是一只【最低种】都竟然敢打我的脸，可恶的畜牲……咕】
正当阿基琉斯还打算说什么时，黑树再次电光火石间用右直拳直接击中阿基琉斯毫无防备的肚子，让他痛苦地跪在地上。
黑树看见这样的阿基琉斯，用着犹如绝望冰土的态度对阿基琉斯说：
【少说些癈话吧，白痴勇者！如此多破绽，枉你是勇者……】
【你个【最低种】的杂碎……】
阿基琉斯听到黑树这番侮辱后，立即召唤他原本手握着的圣剑，朝着黑树的方向直接挥动他的圣剑，而黑树如同行云流水般轻松回避着阿基琉斯的挥剑。
由于阿基琉斯现时因对黑树有着过盛的愤怒，让他无法保持冷静，连剑法都因此胡乱起来，因此黑树很轻易回避他的剑击。
每当阿基琉斯看见自己看不起的【最低种】轻易回避自己的剑击，让他越来越愤怒。而相反，黑树看见这样的阿基琉斯胡乱的剑法就越来越保持冷静。
当阿基琉斯高高举起他的圣剑时，黑树迅速地使用他手上握着的黑色镰刀的尖端指着朝着阿基琉斯现时没有防备的胸口，然后说：
【空气子弹（Air bullet）。】
从黑树的镰刀尖端开始将大量空气召集并团在一起，然后压缩起来形成一个小型的球体并朝着阿基琉斯胸口进行射击。
阿基琉斯瞬间感到有股巨大的冲击波冲撞他的胸口，让他再次击飞与黑树距离数米，而且由于冲击力过大让阿基琉斯的胸骨都有破裂的迹象，让他顿时感到呼吸困难。
【咕咕啊啊……可恶的【最低种】……】
黑树对于阿基琉斯挨了一击后，还可以保持意识这点不得不佩服，但考虑到阿基琉斯的职业【勇者】后，他也明白这一切并非他实力所赐。
（不愧是【勇者】，在一瞬间自动加强阿基琉斯的防御力，哪怕是他本人也没有察觉的攻击，也能自动作出反应。）
根据这个世界的文献记载，在远古时期，魔物在这个世界横行，而且统领一切魔物的存在【魔王】拥有着压倒性的力量。在这时期各种族都只能屈服于这个存在。而在此时，有一名不知来源是什么种族的人，朝着这个世界的神明居住的地方【神之山】寻找神明寻求力量，而神明们虽然由于有着【不能干涉这个世界】的原则，但衪们都均被这名寻求力量的人不屈不挠的努力而有所感动，因此赐予【勇者】的力量给他。成为【勇者】的那名人士为各族带来希望，让各种团结起来，将原本没有可能逆转的战况成功改变。这就是【最初的勇者】的故事。
其后，这名初代勇者的血统不断流传下去，但由于历史过于悠久，各族也在击退魔物后人口不停上升，所以无法追寻现在拥有【勇者】血脉的后代，他们也只能不停等待推有【勇者】血脉的后代觉醒【勇者】的力量。
回到正题，因【勇者】这个职业是由神明们所赐予的职业，而且是对抗【魔王】的职业，因此它赋予比各种职业更强的【恩赐】。例如：没有任何成长的界限、拥有着比一般人更强的回复能力、可以使用各种武器等。这就是【勇者】的特别之处。
黑树也明白【勇者】并非与其他的职业可相提并论，纵使是眼前这个还未成气候的阿基琉斯，他都拥有着远比一般人强大的力量。
可是，黑树并没有因此而有所畏惧。
【难道白精灵族的勇者大人只有身体健硕这个优点吗？】
【你说什么？】
【从刚才开始，你就只不过是一个胡乱挥剑，然后一直都被我痛打的苯蛋，枉我作了不少准备，结果只是这样，真是让我失望。】
【你……跟我闭口，像你这种的【最低种】，只要我动真格，你根本就不是我的对手。】
【这真是让我期待……快些使出你所谓的动真格。】
黑树继续讽刺着阿基琉斯，而阿基琉斯虽然对黑树这个人十分愤怒，但他痛忍这股愤怒，尝试回复冷静。
（虽然不想承认，但这个【最低种】与我至今遇上的【最低种】们完全不同规格。我必须冷静下来，不错，身为神选中【勇者】的我是不会输掉。而且我拥有着这把圣剑。）
阿基琉斯握紧自己的圣剑，而圣剑的剑身也发生强烈的光芒，犹如回应自己的主人一样。
【我没有想过要对着【最低种】都需要使用解放圣剑真正的力量，但都无妨，【最低种】你要感到幸运，因为你会死在伟大的勇者-阿基琉斯大人我的手上。】
【……】
黑树明白阿基琉斯所指解放圣剑真正的力量的意思。
圣剑，妖刀，魔剑等都均被称为以著名的圣兽，魔物为素材或透过某种仪式下所铸造出来的特殊武器，这些武器除了与一般武器更为强大外，更重要的是这些武器都具有特殊的力量，会让使用者获得更进一步的力量。
这也产生一个问题，这些武器虽然拥有让使用者拥有更强的能力，但同时，这些武器与一般武器不同都具有自己的灵性。由于在铸造这些武器的过程中所使用的方式或素材都与别不同，所以让这些武器拥有自己的灵性。它们会选择自己的使用者，若有不适合的使用者，不但无法操控它们的力量，反则被吞噬。因此考虑到这些因素，锻造这些武器时，锻造师都会使用【真名】来封印它们的力量。
虽然如此，但阿基琉斯的职业是【勇者】，拥有着可以使用所有武器的能力，因此就算这些特殊武器认为他并非是真正的使用者，也都会屈服作为【勇者】的力量，任由他差遣。
这也是阿基琉斯过份自大的原因之一。阿基琉斯看见黑树没有任何回应，认为他是害怕他的力量。所以再次重获自信地大任意大笑。
【害怕吗？对啊！【最低种】原本就应该是一种畏首畏尾的低等生物，但现在就算后悔也没有意义，就让你见识一下，绝对的力量。具现吧！【圣剑-金狮子】！】
阿基琉斯解放他手上圣剑的真名后，圣剑的剑身模样也开始产生改变，原本只是单手身，现在变成双手剑，而且剑身还绕着彩虹般的光芒，而剑柄的中心也出现狮子的图案。
阿基琉斯举起他手上圣剑-金狮子指向黑树作出挑衅。
【我就让【最低种】的你见识一下，【勇者】的力量。】
阿基琉斯说完后，就挥动着他手上的圣剑-金狮子。单凭轻易挥动一下，绕着圣剑剑身的光芒随同斩击一同朝着黑树方向斩过来。
黑树看见这斩击后，也没有打算接下而是回避。而当黑树成功避过斩击后，黑树后方传出巨大的爆炸声。
轰轰……
黑树转身一看，看见在他后方的森林出现一个炸毁的坑洞。
阿基琉斯再度露出扭曲的笑容对着黑树捧腹大笑。
【哈哈……看到吗？这就是我阿基琉斯大人的真正的力量，嘛！虽然我想这样说，但真正的好戏才刚刚开始。】
阿基琉斯身旁出现数把与他手上圣剑-狮子王一样的圣剑在空中漂浮着，而且其数量不停增加。
黑树看见这景象并没有太大惊讶，因为他已经猜到个中原因。
【这就是你的那把圣剑的能力。】
【不错，我的圣剑-金狮子原本是由传说的圣兽狮子王雷欧的骸骨锻造而成，它曾经是拥有最多部下的圣兽，传说流传只要牠一下呼叫，数万部下一拥而上扑杀牠的敌人，因此在发现牠的残骸时，在牠的身旁也有牠曾经的同伴尸身，因此锻造狮子王时，连同这些残骸一同铸造成圣剑。因此成为我手上的圣剑-狮子王的特殊能力。】
【……原来如此。】
【现在你明白吗，【最低种】？现在我等同拥有数万的部下一样，而且请勿当它们只是一把剑，它们每把剑都记录了歴代著名剑士的剑术，所以它们都是著名的剑士，即是现在你要面对着的数万剑士军队。】
【如果是这样就不用癈话，你尽管地上吧！只不过到最后我都只能说，你仍然手握着地狱的车票这个事实是没有改变。】
【跟我闭嘴，你们立即将这个【最低种】斩成碎片。】
阿基琉斯看到黑树仍然对他毫不畏惧的态度，从而让阿基琉斯恼羞成怒，命令他圣剑们向着黑树攻击。
正当无数圣剑朝着黑树方向进行攻击时，剑刃从左右两方斩下来。黑树立即使用镰刀撗扫并将两把圣剑击落。
但同时，另外一些圣剑并没有因而停止攻击，再度发动攻击。黑树也即时作出用自己手上的镰刀防御。但黑树挥下手上的镰刀抵抗这些圣剑时，有五，六把圣剑毫无预警地从黑树的后方出现，迅速地如同闪光般飞翔。
此时， 由于黑树抵抗着前方的圣剑们，所以他无法作出任何反应抵抗后方的圣剑，现在的黑树犹如战靶一样。
尖锐的圣剑剑尖狠狠地插入黑树的背部。其后，黑树如同没有反应的人偶没有再动过。
阿基琉斯看见这幕后，忍不住心里的欢喜而拚命狂笑。
【哈，哈……真是不像样，枉你说什么我已经获得地狱的车票……到头来，都只不过是一个【最低种】。虽然我也不得不承认你与这些【最低种】相比，的确有些能耐，但是【最低种】就是【最低种】，应该像猎物一样，让我们这些高等的猎人来狩猎才是世间的真理。】
【如果这就能满足你的最后愿意，我才不介意满足一下，但是我也假装得十分疲累，差不多是要完结这一切。】
【啊……】
阿基琉斯看见原本应该已经死去的黑树居然没有什么问题一样说话 。阿基琉斯看见这幕后，忍不住感到惊讶。
【什么可能，你应该……】
【你认为只凭这些圣剑就能夺去我的性命，但刚才不得不说，我还有一些经验不足，只是集中眼前的敌人，疏忽了后方的防御，以剑士来说，我还差得远……】
【我问你，你是如何生存下来，你应该在我的圣剑下已经……】
阿基琉斯不敢相信自己眼前发生的一切，而黑树看见这样的阿基琉斯后，弹动一下手指，他手上的黑色镰刀和黑色斗篷化成黑色粒子，原本插在他背上的圣剑不声倒地。
【这是我的武器-【哈帝斯的变化】。你知道吗？有一种S级魔物名为【黑凤蝶】，虽然牠们体型细小，但牠们会散播一种黑色的粉末，这种粉末硬度是其他钢铁也无法相比，而且【黑凤碟】可以透过自己意识操纵这些粉末组成各种武器或防具，拥有着千变万化的能力。而我得知这种存在时，我就将将这些粉末收集，只是收集就已经花费我近半年的时间，而其后我利用各种各样的魔法，终于将它们化成我随心所欲的武器。】
顺带一提，黑树会研发【哈帝斯的变化】的原因是他曾经很欣赏某名美国漫画的超级英雄，他可以凭借自己意识随意将纳米科技变成自己的装界或各式各样的武器，所以研发出来。（注：这里是指漫威的钢铁侠）
回到现在，阿基琉斯仍然不敢相信黑树所说的一切。
【什么……这种事情，我从来没有听过……算吧！不理会什么，只要将你杀掉就可以。】
阿基琉斯再次命令他的圣剑们再度发动攻击。但黑树没有再打算隐藏自己的实力。
【既然对手是圣剑，为了尊重，我就让你见识一下我的剑，阿基琉斯。】
他伸出自己左手，而他左手上有一个烙印着某种刻印，并射出炫目的光彩。
黑树呼叫着他与他相配魔剑（召唤物）。
【请将妳的力量借给我吧！蕾斯提亚。】
（终于打算使用我啦，黑树。）
黑树的头脑传出一把语气十分温柔，令人耳根酥麻的声音并带着妖与声音主人不同但带有妖艳的声音。
然后黑树的左手出现一把漆黑之魔剑，这就是黑树的武器兼召唤物之一，作品【精灵使的剑舞】主角的契约精灵的暗精灵〈贯穿真实之剑〉-蕾斯蒂亚·阿修道尔。
https://telegra.ph/file/6e97712674936dbe72b2a.jpg
第二十六章
在黑树与阿基琉斯发生冲突时，另一方面史黛菈等人正在与黑精灵族魔法师辛，以及他利用人类所制造出来的魔物战斗中。
【吼……】
有一只长着岩石般的皮肤以及犹如长鞭长度的右臂的异型，挥动他的右臂犹如鞭击一样快速朝着史黛菈方向攻击。
可是这种只凭野兽般盲目攻击，在史黛菈这种自小修炼剑术和拥有天才般的身体能力下，犹如停止一样。史黛菈轻易地看穿这攻击的轨迹向上跳起避过攻击，并随着跳起后，随着降落的重力，加上凭借自身强大的力量以及灵装-【妃龙罪剑】的力量下史黛菈轻松地将刚才袭击她的魔物犹如岩石般的右臂再度轻松斩掉下来。
【喝啊！！！！】
【吼！】
魔物因自己的右臂被斩下而发出痛苦的咆哮，可是与此同时，牠的右臂断处也再次长出比刚才的还要坚硬的右臂出来，而且这次牠这次右臂长出尖锐的利爪。
【可恶，真是没完没了……】
史黛菈转身看见与她一样同为黑树的召唤物蒂雅，阿尔比思，莎拉和亚丝塔露蒂与她一样，虽然她们与自己一样都可以轻易对付这些异物，但不停地要与自我再生的怪物战斗，无疑是一场十分困苦的战斗。
而随着时间的流逝，史黛菈等人不知不觉间已被布满由这些像异形般的魔物包围。
（再这样下去，对我们十分不利……难道要……不行，没有得到黑树的【准许】的话……）
史黛菈等人并非对这些魔物的再生能力感到困扰，而是她们也知道黑树的做事风格一切尽量以低调为主，所以她们也不能达成共识，若非得到黑树的【准许】，她们也不会过份施展她们的能力。
正当史黛菈对着现时的情况感到苦恼时，突然魔物们正在发出咆哮。
【吼啊！！！！】
虽然就形势而言，看似牠们想震慑史黛菈她们，可是只要细心聆听牠们发生的咆哮就可得知，牠们并非发生咆哮，相反是牠们感到痛苦而发生的悲呜。
（难道是……痛苦……牠们难道因为受到这些攻击而感到痛苦）
随著这些咆哮结束后，其中有一只魔物依稀地发生声音，虽然声音微弱，但史黛菈她们也听到牠的说话。
杀…………杀掉……我
在此时，史黛菈想起这些魔物虽然现时拥有着异型般的外表，但牠们本来只是一个普通的人类，纵使身体改变
不止史黛菈一人，连蒂雅、阿尔比思、莎拉，甚至连面无表情如同人偶般的面脸的亚丝塔露蒂都与史黛菈一样对着辛的所作所为极为痛恨。
而然一切的始作俑者-辛对着他所谓的研究成果感到满意，脸上带着狡黠的嘲笑，朝着史黛菈等人说出狂妄自大的说话。
【哈哈，妳们这些女人看到吗？本大爷……伟大的研究成果，不论如何损伤，也能自我愈合，而且更能再进一步物种的进化，而且没有任何生物拥有畏惧的本能，这才是最强的士兵，哈哈……妳们不会拥有一点胜算……】
看见辛一脸深信不疑地自以为手握胜劵的样子，史黛菈等人看见后，原本已经无法接压着的愤怒，在这一瞬间提升至极点。
【……虽然刚才黑树说由我们给予你这个混蛋最大的恐惧，但是我们考虑到如果将事情弄得麻烦，所以手下留情……】
【哈……手下留情，少胡说八道，的确我承认妳们的实力与我以往遇上的【最低种】有所不同，但在我的作品无限再生及不停进化下，妳们是没有任何胜算……】
辛仍然认为自己处于优势，但他不知道在他眼先的女性们，都拥有着超越这个世界常理的怪物。
史黛菈听到辛认为自己只是吹嘘，所以她嫣然一笑。
【真是的，难得我对着你这个渣滓作出好心的劝告。你居然如此无视，真是苯蛋。】
阿尔比思也接着史黛菈带着坏心地故意说。
【啊啦！史黛菈也不能这样说别人，说到底这个人只不过是井底之蛙，就让他见识一下【世界】的广阔。】
【阿尔比思，我也相信如果黑树在场，也不会介意我们使用全部力量对付这个渣滓。】
听到史黛菈这番话后，除了阿尔比思外，连莎拉、亚丝塔露蒂和蒂雅也纷纷点头同意这番话。
相反，辛听到这番话后，他的脸部表情因自身过份的自大，对人类的蔑视，自身的愤怒等情绪而露出扭曲的笑容。
【妳们能够办到的，就证明给我看！妳们这群【最低种】的母猪们！！我的作品们快些将这些母猪撕成碎片。】
【吼吼！！！】
辛所创造的魔物们因他的命令而再度行动。但他不知道他这个命令会引致接下来的后果。
当这些魔物朝着史黛菈她们五人方向进攻时，史黛菈有所行动。
【……对不起，这才是我的对白！】
史黛菈的体温突然遽增，头发散布的火焰磷光，这些高温使得四周的空气扭曲。
辛看见史黛菈四周突如其来显现出来的高温感到惊讶。
（到底发生什么事？区区的【最低种】居然可以拥有引发如此火属性魔法现象，这是什么可能……）
但辛到现时还未知道，这些超乎他想像的事情才刚刚开始。
在此时，随着突然间的高温出现，在史黛菈的身体里传出某道声音回响在整个世界之中。
【吼……】
这道声音的声响还让原本应该朝着史黛菈方向进攻的魔物在这瞬间停下来，并让牠们有所后退。
（这些声音到底是什么声音？噗通噗通，简直是心跳声，但只是心跳声居然可以喝止不应该对任何事物有所愄惧的作品，到底是……）
不错，正如辛所料，这些声音的确是心脏跳动声，而这些声音是来自史黛菈发出，这些声音不但阻止辛的魔物行动，而且还可震撼大地，完全不像人类的心跳。
紧接着，史黛菈全身产生变化，她的身体从骨髓之内透出亮光，搭配著心跳声一点、一灭。
最后，史黛菈的胸口渐渐浮现出——   ——闪烁光芒的刀伤
【吼啊……………………………………！！！！！】
从史黛菈她的嘴里发出了不像少女般的声音，反倒像龙王的咆哮！
这道巨浪般的声响在被结界包围着的森林产生回响，由于声音过大，连在远处的辛也不禁立即用手倒塞耳朵。
【咿！这到、到底发生什么事？到底是……】
听到辛发生有些害怕的声音，让史黛菈不禁露出欢笑。
【你问这到底是什么？这是你让我们这些【怪物】愤怒的后果。】
【……可恶的【最低种】们，你们还看什么，快些跟我将这个可贱的嘴倒上。】
辛再度命令他这些魔物发动攻击，这些魔物立即扑向史黛菈，而史黛菈并没有挥动她手上的【妃龙罪剑】，而相反她轻轻一转手中的【妃龙罪剑】，反握剑柄使劲插入地面。
【跟我接招，【妃龙巢穴】！！！！】
阿尔比思等人看见史黛菈这动作后，立即从她身旁快速离开。
下一秒，在史黛菈附近的地方产生无数的龟裂中，并显现出强得无法直视的强光。
接下来，宛如血液般的火红喷发而出，一瞬间将大约有十只的魔物，一瞬间化成灰烬。
https://telegra.ph/file/dda8955fc53c2393963ae.jpg
第二十七章
曾几何时有一名黑精灵的青年拥有着卓越的智慧和过人的见识。青年凭借两者获得种族的认同，被誉为【天才】，青年也获得巨大的满足，也开始过份的自大。
可惜的是，纵使曾经造成多种成就的黑精灵天才，都逃不过取替的命运。由于黑精灵族的平均寿，一般都可以活到数百年。虽然那名青年拥有如此智慧，但都没法阻止后来比他卓越的【天才】的诞生。尤其在黑精灵长寿的寿命，更让他感到无比的压力，纵使曾被誉为【天才】的他也逐渐被曾经吹捧自己的族人烙上【平庸】。
曾经被认为【天才】的青年又岂能接受这种事实，所以他将曾经重视的金钱、房屋、女人等物质全部舍弃，将所有注意力也准中于自己研究上。但他越是集中研究，就发现自己拼不过其他人。因此他放弃一切普通研究，决定打开【禁忌】的大门，就是【魔物因子】。
这名青年花费大量金钱和时间在捕捉和研究魔物上，从各式各样的魔物身上取出的【魔物因子】提炼和分析，打算制作自己操纵的魔物士兵。正当他认为他的研究有进展时，这名青年的研究被黑精灵的族长们制止，原因是这项研究过于危险，而且他们不想因这项研究引起各族的不满，所以他们决定将那名曾经受他们吹捧的【天才】一切功名抹去，并将他流放在外。
青年因对黑精灵族不懂欣赏他的研究并将他流放一事而怀恨在心。因此他发誓
（总有一天，我要让你们这些老化石为今日所作所谓而后悔。）
正当那名青年打算再次继续秘密地进行自己研究，他遇上与他一样拥有自己野心的知音人，白精灵族勇者-阿基琉斯。这也是辛与他开始合作的一瞬间。
至今，辛都认为世间所有事情都在他掌握。但当眼前的人类的少女现在引起着如此超出他想像的力量。在这一刻，他首次感到颤栗，并指向散发着异常热量的史黛菈。
【什……什么……到底是什么……妳到底是什么？！】
辛看见自己努力研究的成果居然如此被他认为低下的【最低种】的火焰一下子吞没，而且连他最引以自豪的再生能力居然也没法施展。
只是一瞬间，辛的【作品】们已丧失了10个，他没法相信这个事实，他忍不耐质问史黛菈。
【【最低种】妳到底干了什么?凭借我伟大智慧所诞下的作品们没有可能败于妳这种低下的物种，】
史黛菈听到辛看见自己的力量后不停颤抖的身影露出微笑，但这个微笑与她的火焰不一样，让人感到十分冰冷。
【我只不过是普通的怪物，一头被触碰逆鳞的怪物，如今就请你体会一下【真正的力量】。】
正当史黛菈再次准备施展自己的力量时，突然有锡杖轻轻打向史黛菈的头。史黛菈察觉后立即转身一看，发现用锡杖打着她的人正是她的同伴之一，阿尔比思。
阿尔比思带着微笑对史黛菈说：
【……史黛菈，不可以再这样下去！否则，这有违黑树大人的命令！！】
【黑树的命令……】
【不错，黑树大人的命令是要求
我们一同
让这个渣滓付出代价，如果史黛菈妳再加把劲下去，恐怕我们连动手的机会都失去！！】
【……但我才刚刚开始……咦！】
正当史黛菈打算向阿尔比思提出抗议时，她发现现在正在展示出犹如大和抚子般微笑的阿尔比思，背后漏出黑暗般的气势。虽然论实力方面，阿尔比思的全力不及使用着【龙神附身】的史黛菈，但不知为什么现在在气势上，史黛菈觉得自己败于阿尔比思。
在此时，阿尔比思再度问史黛菈：
【……史黛菈，现在可以乖乖地退下吧！】
【是！！】
史黛菈犹如被吓怕的小狗一样乖乖地接着阿尔比思的意思，从【龙神附身】的状态回复原本的样子，并将妃龙罪剑收回自己身体然后退下。
相反阿尔比思代替史黛菈的位置，朝着辛的方向露出微笑。
【对不起，让你久等一会。渣滓阁下，接下来就让我让您体验一下什么是【绝望】！】
【少胡说八道！你们还等什么，快些跟我上！】
当辛听到阿尔比思的挑衅后，他立即命令他的【作品】们朝着她进行突击。
【呜喔……】
这些【作品】听到辛的命令后，立即按他指示行动，但此举并非因为忠诚的关系，只不过辛将他们的恐惧，思考，意识等都抹死而言。
原因是辛认为这些东西阻碍士兵的能力发展，士兵会因【恐惧】而有所犹豫；士兵会因【思考】而对长官有所疑问；士兵因拥有自己的【意识】而会有反抗命令的可能性。因此辛认为这些因素才让【士兵】阻碍前往胜利的道路，所以他将这一切因素切除。
（不错，我的理论是完美，最可恶的是因时间关系，我未能作最后的调整，所以让他们还有一些生物上的自我防卫意识，否则刚才他们不会停下攻势才对，真是可恶。但不要紧，待我战胜这些【最低种】后，就再作改善。我要证明我的作品是最强的士兵。）
辛看见他的【作品】再次接他命令抛开一切恐惧并包围着阿尔比思挥下锋利如刀一样的利爪时，原本合着眼睛阿尔比思睁开她的眼睛。
当辛认为自己的【作品】成功将阿尔比思杀死时，他刚才被史黛菈犹如怪物般的力量所受到的恐惧一扫而空，回复到原本狂妄自大的态度，并对史黛菈等人撂下狠话。
【哈哈，愚蠢的【最低种】，居然打算反抗我这个天才，犹如对天神的不敬。接下来，就到妳们这些不知天高地厚的母猪们。】
对于辛认为自己重获胜利的样子，史黛菈不禁慨叹。
【真是愚蠢让人感到可怜的人。难道你的眼睛不太好使吗？连现在的情况都未能掌握。】
【妳到底想说什么？虽然妳的火焰十分可怕，但只要我加倍小心，我的【作品】们并非没法应付。】
【如果
那些东西
还活着的话……】
【……】
辛听到史黛菈这些话后，回头一看他自豪的【作品】们自刚才开始就动弹不得的样子。然后他看见这些【作品】的身体开始逐渐石化，最后变成数座石像。
【到底发生什么事情……？】
【真是一个愚蠢的家伙，连这种战况都无法掌握，作为长官而言真是不合格。】
【什么……】
随著石像的崩塌，辛终于看见导致一切情况发生的真凶。
【妳这种身姿……难道妳是……】
辛看见原本刚才他命令袭击的黑发女性，在他变成石像的【作品】们崩塌后，出现一名上半身同样都是美丽的女性，但她的额头出现黄金角，而下半身是巨大的漆黑蛇身。辛看见这个身影后，他表现得十分慌张。
【……什么可能……妳这个身姿……难道是【美杜莎】……】
【啊啦！没有想到你还有这种眼力能判断我的种族，虽然与实际答案还有差距，但看起来我低估了你的头脑……】
【少胡说八道！【美杜莎】这种魔物已经早于远古时期已经被最初的勇者灭绝，而且文献都没有记载有能够说话的【美杜莎】。】
【得知事实仍然否认，果然你真是头脑不灵光的人。】
【妳跟我闭嘴………】
不错，现在阿尔比思这个身姿才是她真正的面貌，在她原本的世界，她是魔王卡利昂的干部，【三兽士】之首，【黄蛇角】阿尔比思。
刚才正当辛命令他的作品袭击阿尔比思时，在这一瞬间，阿尔比思解放她全部力量，使用她特别技能-【天蛇眼】让辛这些【作品】们一瞬间停下动作，并让他们石化。
当辛听到自己才能一直被敌人轻视，而且被敌人用难以自信的力量践踏他自豪的作品，他终于恼羞成怒。
【可恶，可恶 可恶，我不理会妳的真正身份是传说中的【美杜莎】还是【最低种】，但无论如何我都不能接受任何人侮辱我的才能。】
【……连自己的败北都不能承认的，又岂能得到别人的尊重，更何况你引以自豪的这些魔物们，其实拥有很多缺点。】
【什么？我的【作品】何来有缺点？】
辛不能接受阿尔比思批评他的【作品】拥有缺点这事，相反阿尔比思看见辛仍然没有发现这些问题而不禁慨叹。
【真是愚蠢的男人。嘛，就当作是我们最后一次见面，我就解释一下你这些魔物的缺点吧！】
【什么，我的【作品】……】
【首先，你引以自豪的所谓再生能力及其后进化能力，的确在某种程度上都算一种了不起的技术，但问题是就算再生能力如何出众，只要是生物总归拥有极限，强行让他们成长并不停进行高速再生，身体根本无法支撑，简直是无谓之举。所以就算我们不使用【力量】，他们都终归承受不起。而作为【研究者】的你居然在现场也没法察觉这个情况，真是愚蠢。】
【什么……】
正如阿尔比思所说，的确有不少物种都拥得超越自己身体界限的人存在于世界上，但这都基于透过不停的训练和锻炼，让身体可以承受到成长的极限。
相反，辛只考虑到如何让他所谓的【作品】如何可以同时快速自我复原及高速进化。结果怱略了他们身体无法支撑这种负担。
【其次，作为【司令】的你居然不知道【恐惧】才是士兵最强的本能，真是无能至极。】
【妳胡说八道！谁都知道【恐惧】才是阻碍士兵战斗的本能的东西……】
【所以才说你什么都不知道！的确正如你所说，【恐惧】的确有时让士兵丧生战斗的意志，但【恐惧】时时是士兵生存本能，什么时候撒退，什么时候进攻，什么时候分散等，都是士兵获得胜利的必要物，相反只盲目服从命令的士兵，结果连自我判断能力也丧失。】
【……】
不知道是阿尔比思说中要害，还是辛不满别人的批评他的【作品】，他现在眼睛满佩血丝，而牙齿也开始磨平。明显是阿尔比思这番话让他无法保持冷静。
相反，阿尔比思也看见情况差不多到了尾声。她带着抱歉的样子向着史黛菈等人道歉。
【对不起各位，由于没有想到对方如此愚蠢，结果导致妳们无法惩罚这家伙，请妳们原谅我。】
【不要紧，反正我也知道是这个结果。】
【同意】
【……总之事情办妥就可以，我想离开这里，回到房间里画画。】
【No apologies, Ms.阿尔比思。】
正当阿尔比思等人犹如认为一切尘埃落定时，辛拿出一支针筒对着自己颈部进行注射，然后大声说：
【愚蠢的家伙们，所谓的天才总是有最后一张王牌在身，现在我就让妳们见识下我特别制造出来的，传说中的魔兽，【百臂巨人】的力量。】
辛的身体不停膨胀，不够他的身高已有六米高，而且还继续长高……
（作者的话：不好意思，这次更速速度过慢，日后会检讨，希望各位继续支持本作。）
https://telegra.ph/file/cbc7e596859fe97db8b16.jpg
第二十八章
当辛在迫于无奈下使用他最后的王牌也是传说中的魔物-【百臂巨人】的血液。
在远古时期，有一名拥有百支手臂，并拥有约15米的巨人般的身躯。据说他挥动一下手臂，可以引发强风。他的拳击可以震撼大地。他的身体可以抵御无数魔法和刀剑。各族在他眼中犹如蝼蚁般一样。
这就是传说中的魔物【百臂巨人】。
【百臂巨人】的可怕至今都刻刻记载在歴史上，倘若没有拥有得到【神】力量的勇者成功将他击败，恐怕各族早已成为歴史。
虽然如此，但远古的黑精灵对【百臂巨人】的存在深感兴趣，所以他们将他与勇者的战斗漏下的一点点的血或肉收集起来，带回国家进行研究。而辛也曾对【百臂巨人】的血液深感兴趣，但由于这属黑精灵族最高禁忌，所以他未能有机会接触。因此他在离开黑精灵族前，趁着众人不察觉的情况下，决定将此物一同带走。其后并继续进行研究。在研究途中，他发现【百臂巨人】的血液还拥有再生能力，但再生速度过慢，若要完整复活【百臂巨人】恐怕需要数万年的时间。
可是，辛并没有就此摆休，他继续进行有关研究，最后他终于研制出可以让人体发挥【百臂巨人】力量的药物。但由于辛所拥有【百臂巨人】的素材只能掣作一份药物，所以到现时他也不敢胡乱使用。
可是，现时这个情况，辛已经别无选择。
【哈，哈哈，……力量，力量不停在我的身体涌出来……厉害……真是太厉害……】
辛使用【百臂巨人】的药物后，身体不停膨胀，四肢也变得十分粗壮，犹如大树一样，而且他的身体不停长出数条手臂，简直就像怪物一样。
最重要的是，辛开始不停语无论次
【力量，只要有这股力量，我就……我就不需要那个自大白痴的勇者……我真是愚蠢……我只要有这股力量……什么东西都……都无法阻碍我……】
如果是一般人的话，看见如此怪异的魔物后，即时会感受到害怕，恐惧等感情，这都属无可厚非。
原因十分简单
【咕啊啊啊！】
在不知不觉间，辛已成长成数米高的巨人，而且背上都十数支粗壮手臂。不知是辛想恐吓史黛菈她们，还是想炫耀自己的力量。
轰隆隆
辛挥动其中一只的手臂击向地面，巨随著拳头挥动的冲击力，拳风形成暴风，将坚硬土地的防御力视形无物，在拳头击中地面前，集中在拳头的暴风已足以震撼大地。在拳头击中后，更化成足足深陷数米的巨坑。
【咯咯咯……哈哈哈，力量不停涌出来，真厉害……】
辛看见自己现在所拥有的力量，而且感受到自己全力继续不停涌现力量，是他由出世到现在都未感受到如此对力量的兴奋。
现在辛再朝着史黛菈等人方向俯视，并带着不怀好意的笑容瞧过去。
【看到吗？妳们这些【最低种】的母猪们，接下来到妳们的回合，刚才对本大爷如此放下狠话……我绝对要妳们这些母猪跪在地上求我的原谅……哈哈】
虽然尽管辛如此放肆，但史黛菈等人都不为所动。相反，她们仍旧对辛十分冷淡，不，正确地说比刚才更加冷淡，犹如绝对冰土一样。
当辛看见史黛菈等人没有任何回应，认为她们看见他的力量后，感到害怕所以才没有回应。
（不错，【最低种】应该就是这种不应该反抗，是任由我们这种被上天选中的人玩弄才对）
正当辛仍然有着不知天高地厚的想法时，一直沉默至今的赫丽贝尔站在史黛菈众人的面前。
【……】
阿尔比思看见如此的赫丽贝尔如此行为，忍不住窃笑。
【真是没有想到赫丽贝尔会有如此主动好战的一面。】
【……我只不过想让这把嘴永远地说不出任何说话。】
【原来如此，这就尽管地上吧！赫丽贝尔。】
【……】
赫丽贝尔听到阿尔比思的首肯后，她抬起自己手上阔身的中空短剑指向化身成【百臂巨人】的辛，并拉下原本覆盖着自己半张脸的衣领，露出原本覆盖自己半张脸白色的假面，然后如同发起战斗的宣言般一样，解放自己的力量。
【征讨他，皇鲛后。】
在这一瞬间，赫丽贝尔将自被黑树召唤到这个世界后一直以来仰压的魔力，不，在她的世界应该称为【灵压】解放，而现在她进行她的【设定】解放身上的锁链，名为【归刃】。
赫丽贝尔进行【归刃】状态的【灵压】与史黛菈刚才的【龙神附身】相比，更加震撼大地，甚至连辛早于设下的结界也开始出现裂痕。
辛也能感受到这股震慑天地的【灵压】所带来的威胁而开始再度丧失冷静和自信。
【到底发生什么事……这个臭女人……到底办了什么……】
辛不敢相信眼前发生的情况，使用他现时巨大化的脚不停地踏地，犹如孩童不服输时，不停踏地发泄一样。只不过他的每一下踏地，都传来大地震动的声音。
而另一方面赫丽贝尔终于成功进行【归刃】后，面具只残留于颈和胸前，发型变成短发并露出面孔，两颊留着深蓝色闪电状面纹，右胸的「3」字刺青跟着消失，装束化成短裙式泳衣状十刃的，但有一点与刚才未进行【归刃】解放前一样，就是她与刚才一直犹如永恒冰土一样冷视看向辛一样。现在的赫丽贝尔犹如战场上统领万军的女皇一样。
辛也注意到这股视线，他的自尊心对这种不服从他，而且来自他最看不起的【最低种】所发生的这种视线，因此他无视刚才赫丽贝尔散发的【灵压】所带来的恐惧，他一言不发，他身上三只左臂犹如损石一样朝着赫丽贝尔挥下。
可是，在赫丽贝尔眼中这种攻击犹如儿戏一样，只见她握着手上的巨剑凭空挥下一刀。
【三叉雾戟！】
【啊！快些跟我死掉，【最低种】！！！】
辛看见自己的拳头即将击中赫丽贝尔时，突然间他准备击中赫丽贝尔的三只左臂在毫无先兆被齐整整地斩下来。
【什么……到底什么一回事？】
【……】
【回答我，妳这个臭女人到底干了什么？我现在命令妳快些回答我！】
辛看见变成【百臂巨人】拥有犹如钢铁般皮肤的手臂居然如此容易被人斩下来，而且他完全无察觉到底发生什么事，所以他十分愤怒。
至于赫丽贝尔只不过刚才看上去只是凭空挥下的那一刀，其实是挥下三次斩击，而由于皇鲛后是能够操纵及制造水流，所以凭借皇鲛后所形成的雾之刃，加上赫丽贝尔高速斩击，就让辛在完全不察觉下被斩下。
只不过由于招式速度过快，单凭辛这种程度，是永远无法理解赫下丽贝尔到底干了什么。
对于如此束手无策的辛，赫丽贝尔并没有理会，将续进行单方面的杀戮。就像鲨鱼哪怕是毫无还击之力的小鱼，也会全力捕杀一样。
赫丽贝尔使用【响转】踏上天空并高速移动，并继续使用三叉雾戟不停斩下化身成【百臂巨人】的辛的手臂。
虽然辛拼命地使用他成为【百臂巨人】的手臂来捕捉赫丽贝尔的行动，但由于赫丽贝尔的速度太快，辛的速度和动态视力根本跟不上。
这样的辛在赫丽贝尔眼中只不过是一个巨大的战靶，体形庞大外，活动能力低下，虽然拥有巨大的力量，但辛的意识根本跟不上。
（可恶，可恶的臭女人，居然如此玩弄我，可恶。我要更多的力量，更多……更多）
不知是什么原因，辛强烈渴望变强的决心，让成为【百臂巨人】的他身体再度产生变化。
正当，赫丽贝尔打算再度使用三叉雾戟斩下辛的手臂时，他巨大的手臂突然长出无数纤幼的手臂出色，而且并以与极速的速度朝着赫丽贝尔方向前进。
【唔……】
赫丽贝尔见状后，也立即使用【响转】高速在空中回避，并且使用【虚闪】储蓄在巨剑上，再凭借挥下斩击，形成巨大扇形的黄色【虚闪】扫荡这些触手，但这些触手的再生速度十分迅速，让赫丽贝尔刚才造成的损伤瞬间回复。
另一 方面，史黛菈等人也注意到辛这种异样的情况。阿尔比思也询问众人的意见。
【大家对这个情况有什么看法？】
亚丝塔露蒂立即如同机械人毫无感情般回答。
【猜测，敌人的感情让注射在自己身上的魔物产生异常成长。】
【不错，看起来那个人应该无法接受自己多年努力的成果，被我们如此轻易地摧毁，所以不知不觉间让他有异常进化，真是心胸狭窄的男人。】
【表示肯定。】
【可是，他开始无法维修自我，就算获得如此强大的力量，只要不是自己努力争取，就不算自己的力量吗？没有想过黑树大人所曾经所说过的说话，居然如此应验。】
阿尔比思看见辛不停胡乱攻击，丧失自我的样子，让她想起她曾经在【深渊】时陪同黑树的时光。
那个时候的黑树比任何人更渴望力量，但纵使觉醒【召唤】真正的力量，他也没有一点过份依赖这股力量，相反更加专注自己的修行和学习。在这段时间，阿尔比思也有一个询问黑树为何如此努力，而黑树就给她这个答案。阿尔比思也为黑树感到骄傲。
回到现在，虽然赫丽贝尔仍然能够驾驭这种意外的状况，但阿尔比思考虑到都也到了结一切的时候，所以她命令至今仍未真正出战的亚丝塔露蒂和莎拉协助赫丽贝尔。
【亚丝塔露蒂，莎拉妳们两个协助蒂赫丽贝尔尽快将那个蠢材击败，尽可能留下他的性命，因为日后还有用处。】
亚丝塔露蒂一如既往地迅速接受命令。
【命令领授Accepted!】
莎拉则懒洋洋地地回应阿尔比思。
【啊！感觉很麻烦，我都……咦！】
【莎拉，一切就拜托妳！】
【是！】
莎拉看见阿尔比思十分有气魄的样子，立即闭上埋怨的说话，纷纷点头表示接受命令。
回到另一方面，赫丽贝尔继续与辛进行战斗，虽然对于赫丽贝尔来说，辛并非是强大的对手，但他也是分难缠的对手。
尽管赫丽贝尔不停将辛的触手斩下，但辛都不断再生新的触手，而且数量众多，让她无法轻易接近。
而另一方面，辛就不停狂笑。
【哈哈……哈哈……死吧！跟我快些死掉吧！哈哈……】
赫丽贝尔也注意到辛的异样，也猜测到现时情况。
（被力量吞噬吗？真是愚蠢的人。但无论如何都要想法尽快解决他比较好。）
赫丽贝尔正在想法子尽快解决辛时，突然她看见变成巨人的辛身上莫明地燃烧起来。
（这个火焰，难道是……）
【噢！！！】
然后，赫丽贝尔转身一看发现一名两尺高的火焰巨人兴她一样停留于半空，虽然他充满仇视，但他并没有注视在赫丽贝尔身上，反而注视在辛身上，不像是辛派遣的魔物或援助。
赫丽贝尔再注视下方，她发现有一名上身只穿上围裙的懒洋洋的女性，明显与整个战场风格完全不协调。但赫丽贝尔知道这个火焰巨人是与她有所关连。
因为这个懒洋洋，手持调色盘和画笔的金发女性，正是与赫丽贝尔一样的黑树【召唤物】之一，莎拉‧拉布德莉莉。顺带一提现在现身的火焰巨人正是早前黑树对付远古火焰精灵，伊芙利特。但这并非是原本的伊芙利特，而是莎拉的灵装所诞出生。
莎拉所拥有的灵装【德米奥格之笔&调色板】其中一项，伐刀绝技【幻想讽画】可以制造与真货无比相似的仿制品重现这个现实上。当然，莎拉也需要了解模仿对象拥有的能力，才能制造更加相似的仿制品。而这个伊芙利特就是莎拉不停重看黑树与他战斗时加深了莎拉的印象才能如此重现他的力量。
回到现在，莎拉毫无干劲地命令她制造出来的伊芙利特战斗。
【真是麻烦，麻烦尽快打倒他，嘛！记得千万不能杀掉，否则阿尔比思很啰嗦。】
【噢！！】
虽然莎拉发生的命令毫无气势而言，但伊芙利特的表现完全相反，他瞬间在辛的脚下发动巨大的魔法阵-【极炎炼狱阵】。
瞬间让辛被巨大的火焰吞噬，让辛也感受到犹如灼热地狱般的煎熬并发出惨叫。
【……好痛……好痛……好……可恶的女人们……我不会原谅妳们……】
正当莎拉的伊芙利特发动【极炎炼狱阵】让辛动弹不得时，赫丽贝尔也抬起她的大剑，犹如追击手描准着辛准备发动攻击。
【战雫】
从赫丽贝尔的巨剑剑身如同鲨腮的纹路产生水，再从剑尖集中宛如炮弹的水流，然后再以高速射出。
由将大量的水流压缩成子弹的力量再加上以如此高速的速度射出，形成巨大的贯穿力。不但可以穿过【极炎炼狱阵】火焰的墙壁，而且还保留可以贯穿辛引以为傲的【百臂巨人】强硬的身体。而且赫丽贝尔的【战雫】可以在短时间内不停射出，让他的身体出现不少穿孔。
虽然辛的【百臂巨人】身体打算自我回复，但由于现时被莎拉的伊芙利特使用【极炎炼狱阵】的关系，让他没法进行回复，所以不停出现损伤。
【呜啊！！！】
过了一会儿，辛的【百臂巨人】身体在没法抵授攻击下，终于倒地。
看到这情况，莎拉及赫丽贝尔也停下攻势。而辛到现时仍未放弃，他仍然打算回复过后，再度发动攻势。
（力量，求你再给予更多的力量给我……）
正当辛再打算渴望更加的力量打算再度进化时，他【百臂巨人】的身体开始出现崩裂。
（到底发生什么事……）
辛察觉不止身体开始出现崩溃，而且体内魔力也逐点逐点流失。他不停寻找问题的原因，终于他发现一切的源头。
（……这到底是什么？这个现象到底是……）
辛发现一名蓝发的少女纳于体内不名的透明肌肉铠甲的魔物拼命握紧他的左脚。而辛也发现自己的魔力不停被这个魔物吸收。
辛发现后狂叫
【放开我，妳这个【最低种】没有资格触碰我，快些放手。】
听到辛的无礼问喉，那个蓝发的少女如同机械式目无表情地回答。
【对不起（Apologize），你的命令拒绝接受。执行吧（Execute），『蔷薇的指尖（Rododaktylos）』】
那个蓝发少女无视辛的要求反而加快速度吸收，不，更正，是吞噬辛身上的魔力。
现在稍微解释一下状况，这名正在吞噬辛的魔力的少女身份是亚丝塔露蒂，她体内的【眷兽】蔷薇的指尖，拥有吞噬魔力的能力，现在她正在吞噬辛现在身上浮现的【百臂巨人】的魔力。
话虽如此，就算亚丝塔露蒂拥有这种能力，但在正常状态，凭她也没法可以吞噬辛拥有【百臂巨人】的力量。
因此，莎拉及赫丽贝尔不停地对辛猛烈进攻，除了让辛将注意力集中于她们，而忽略了亚丝塔露蒂的行动外。
最重要的是，就是不停让辛强迫自己催逼自己到极限。虽然辛没有察觉，但其实每次他渴求【百臂巨人】力量来进化时，都会让他的身体造成负担。看上去辛可以不停自我复原和自我进化，可是，他不停消耗自己生命力来换取过来。就算黑精灵族平均拥有数百年，甚至千年的寿命，辛也会因此力竭枯灭。所以莎拉与赫丽贝尔不停地他造成大量伤害，催迫辛到极限，再由亚丝塔露蒂吞噬魔力，加快他的灭亡。
最为讽刺的是，阿尔比思这个计划的构思是来源辛所谓的【作品】来想到。即是辛在不知不觉间自己成为了自己所谓的【作品】。
回到现在
辛已从【百臂巨人】状态回复到原本的样子，不，正确地说，他现在并非原先那个看上去拥有着知性的青年样子，相反，他现在变成一个四肢如同枯木一样脆弱的老人样子。
【啊啊啊……】
（我的身体到底发生什么事情？为何我连说话的气力）
正当辛对自己现时身体变化感到害怕时，阿尔比思走近他的面前嘲笑。
【我家主人曾经说过世间总有因果报应，虽然阁下现时变成这个样子，但与阁下之前所残害的人们相比，总觉得仍然不能相抵万分之一。】
【啊啊！】
（可恶的……怪物们……可恶，没有法子只能依赖其他【作品】尽快过来帮忙，虽然受【结界】的影响，但只要花多些时间，让他们作我的肉盾再让我离开这里，下次我一定会……）
辛仍然抱着自己还可以在史黛菈等人的手中逃走的希望，但他不知道所谓的【绝望】就是建基于谨有的【希望】才会显得痛苦。
嘻嘻嘻嘻……
在此时，辛听到有一名女子的笑声传出。
其后，有一名身上穿著以鲜血般的红色与暗夜般的黑色所构成的洋装。绑成左右两边发量不均等的黑色头发。浮现在左眼里的时钟铸盘，以及规律地刻划出每分每秒的时针的女子从辛的影子爬出来，她就是狂三。
辛看见狂三挂着那张看起来犹如人工雕琢过的端正容貌上，有一抹挟带著愉悦与嘲笑的动人笑容点缀其中。
其后，这狂三手握着辛最为熟悉的【作品】的头颅放在他的面前，让辛感到战栗。
【呵呵呵，您就是那些孩子的主人。莫非等待他们的救援吗？】
【啊啊啊……】
【如果是这样，恐怕您只能失望，因为奉我家主人的命令，【我们】已将他们完美地清除。】
（什么……我的【作品】，可恶，无用的癈物们……）
不错，狂三收到黑树的命令，安排保护从被辛的结界分离的冒险者们，在冒险者们不知道的情况下，将这些【作品】们清除。
回到现在，辛看见自己最后保命的棋子也丧失后，他现在拼命地寻找别的方法保命，但他越拼命想就越想不出方法。
（快些想法子……一定要想到方法……那个勇者……不行，那个勇者只跟我有利益关系，我现在这个模样，他一定不会帮……联络族长他们……都不行……我现时魔力不足，根本无法使用通讯魔法，更何况我擅自偷窃【百臂巨人】的血，他们绝不饶恕我……可恶）
辛到现时不知不觉间逐步堕入绝望的深渊，但他不知道真正的【绝望】才刚刚开始。
阿尔比思走到辛的面前说：
【放心吧！我不会让你死掉！】
【啊啊……】
（看起来，上天没有打算放弃我，这个女人好似看上我的才能，打算让我活着。不错，我的才能是这个世界重要的资产……对）
【其后，就让你成为我们专用的人体实验素材。】
【啊啊？】
【最近，我们打算研发一种可以让人在一秒内感受到三百倍痛楚的药，由于主人不太主张这方面的有违人道的实验，更不想对平民百姓作实验。但用作你这种人渣身上就不同。】
【啊啊……】
【放心吧！绝对不会让你死掉，就算不幸死掉，我们都会想法子让你复活，因为有很多实验都需要你的帮忙。】
【啊啊……】
【对于你来说，这真是不错的决定吗？你不是喜欢研究吗？让你可以为实验而死，又可以为实验而生，这不是你的愿意吗？】
【啊啊！】
（不要，我不要，我不要，不要这件事……）
阿尔比思看见辛开始明白所谓【绝望】的意义后，就再没有看他多一眼。
她吩咐狂三带辛回到艾恩葛朗特。
狂三听到阿尔比思的命令后，笑着点头弹了一下手指，有无数白色的手将辛的身体带入狂三的影子里。
辛想拼命挣扎，但也无补于事，他的未来在这刻已被黑暗笼罩。这才是他恶梦的开始。
（作者的话：不好意思，让大家久候的更新，虽然不知有多少人期待更新，但都希望有。小弟都尽力回应大家更新速度，以及提升自己文笔，希望各位多多支持。）
https://telegra.ph/file/b0899d926fccc1c087835.png
第二十九章
正当史黛菈等人与辛战斗时，另一方面，黑树也正在与阿基琉斯战斗中。
现时，黑树握着一把诡异黑剑，而这把剑的真正身份是作品【精灵使的剑舞】的主角使用的契约精灵其中之一，蕾斯蒂亚·阿修道尔，别名【贯穿真实的魔剑】。
虽然阿基琉斯不认识蕾斯蒂亚，但他单凭感觉已察觉到黑树手握着的魔剑，拥有着比他手上握着的圣剑金狮子拥有更强的力量。
因此阿基琉斯对着黑树咬牙切齿，更按耐不着自己心中的愤怒，提着金狮子指向黑树问责他：
【喂，你这个【最低种】的魔法师为何会拥有这把魔剑？区区的【最低种】是不配拥有这把武器……】
【原来你的眼睛都不只是装饰，还有一些眼力，但恕我无礼，我没有任何义务告诉你有关任何事情！】
【区区【最低种】敢向身为【勇者】的我如此放肆！但都无妨，只要杀掉你，再将这把魔剑归于我手上，相信不久的将来，我可以成为白精灵族的皇。哈哈……哈哈】
阿基琉斯正在狂欢大笑。
另一方，黑树正在握紧蕾斯蒂亚所变化而成的【贯穿真实的魔剑】，并使用念话与其交流。
（一切拜托妳，蕾斯蒂亚！）
一切如您所愿，我的主人黑树！
黑树握紧魔剑一口气以踏碎地面的气力，一瞬间跳耀到阿基琉斯的面前，并直接朝着阿基琉斯的头部砍下去。
阿基琉斯在这一瞬间也未能反应过来，可是他手上的圣剑金狮子却命令在附近待命的两把圣剑及时召唤过来，挡下黑树的斩击。
黑树看见如此，他就加强力量将这两把阻碍自己的圣剑，瞬间将两把圣剑粉碎。
但在这一瞬间的空隔，足以让阿基琉斯回神过来并在这瞬间作出反应，来往后跳起回避攻击，让黑树的斩击斩空。
阿基琉斯在回避黑树的斩击后，并看见黑树轻易斩断他的圣剑们后，收回他刚才狂妄的笑容，他再次对黑树手上的魔剑感到忌惮。
（这把魔剑与我之前在白精灵族或以前遇到的魔剑完全不一样，虽然只是【从剑】，但也是【圣剑】的一部分。这把剑居然如此轻易斩断。最大问题是这个【最低种】为何拥有这把魔剑，而且还可以如此保持自我。）
阿基琉斯的想法并没有不合理。
在这个世界上，除了勇者外，【圣剑】与【魔剑】都均会选择自己的使用者。但两者均有不同。
在【圣剑】情况而言，如非合资格者，除了无法使用【圣剑】的真名外，【圣剑】的剑身会生锈及莫名其妙地增加重量让人无法使用。
而【魔剑】如与【圣剑】大不相同。因【魔剑】的素材或锻造方式，都均以邪灵魔物或涉及邪术等而成，所以如非合资格者使用【魔剑】，在握上【魔剑】的这一刻开始，【魔剑】就会侵蚀对方的灵魂，成为【魔剑】的傀儡。
这就是这个世界最为普通的【常识】中的【常职】。
阿基琉斯认为黑树可以挥动手上的【魔剑】，而且能如此保持自我，一定并非是【普通】的人类。
（话虽如此，就我所知，现在除了勇者亚瑞斯外，其他稍微有名【最低种】的【魔剑士】，我也略有所闻，但唯独这个【最低种】，我从未听过有关传闻。）
阿基琉斯按耐不住心中种种疑问，，决定追问黑树的真正身份。
【喂，【最低种】你到底是什么人？你的【职业】到底是什么？】
【如果我说我只不过是一个微不足道的村民，你会相信吗？】
【少胡说八道，算吧！总言而之，我现在会对你进行处决，区区【最低种】敢对【勇者】作出反抗，这已经属【死罪】。】
【这番说话，我会原原本本还给你，作为【勇者】没有守护应该要守护的对象，你作为【勇者】完全失格。】
【……只不过是【最低种】，妄想可以批评【勇者】。】
圣剑金狮子的【从剑】们再度向黑树展开攻势。
黑树对此不为所动，他握紧蕾斯蒂亚摆出中段架势……
【贯穿吧！毁灭一切的审判魔雷——〈宣死暗雷〉！】
黑树挥出了缠绕着漆黑雷光的【贯穿真实的魔剑】。
这是【精灵使的剑舞】主角风早神人曾获得最强的名称拿手绝技。
纵使是眼前圣剑金狮子的【从剑】都没法与其对抗，在如此强大的漆黑雷击下也轻易地将它们化成粉碎。
阿基琉斯的圣剑们继续展开如同雪崩般的攻击，而黑树也不甘示弱地继续挥动手上的【贯穿真实的魔剑】将其击碎。
如果换着一般人看见这场面，也会认为黑树处于优势，但在阿基琉斯眼中完全不一样。因他已发现黑树的弱点。
（原来如此，真是滑稽，说到底我才是上天选中的人。）
在不到5分钟，形势稍微改变，黑树已挥动【贯穿真实的魔剑】来粉碎大量的圣剑，可是黑树开始无法应付起来，不是输送【贯穿真实的魔剑】的魔力已经开始耗尽，而是更深层的原因。
有数把圣剑以高速的速度朝着黑树进行突刺，而黑树也如刚才一样作出反击。
正当黑树挥动【贯穿真实的魔剑】斩中圣剑时，这些圣剑突然停下动作让黑树挥空。
黑树挥空一瞬间成为没有防备的空隔，原本停下来的圣剑们也看准这时机再度展开如同雪崩般的攻势。
（糟糕……）
正当黑树来不及作出防御时，蕾斯蒂亚凭借自己的意志，发动【宣死暗雷】，将漆黑的雷击集中起来，形成一道墙壁来挡下圣剑的攻击。
黑树也借着这机会来重新回复体势，及时将这些圣剑击下。
【呼……呼……呼呼……不好意思，蕾斯蒂亚麻烦妳。】
黑树对着左手握着的魔剑表示谢意。
同时，魔剑的剑身如同害羞般微微晃动起来。
我是你的剑，这种程度的协助是理所当然，可是黑树你的弱点，那个嚣张的勇者好像已经察觉到。
（不错，单凭刚才看见那些圣剑的动作突然灵活起来，也猜得出是他的所作所为。）
黑树再次将注意力准中于阿基琉斯身上，而阿基琉斯充满着嘲笑的眼神回望黑树。
黑树面不改色对询问阿基琉斯。
【果然你已经察觉到吗？】
【这就理所当然，作为【勇者】的我自幼就已在各大白精灵族著名的各个领域出色的导师培养。尤其在【剑术】方面，我更是堪比【剑圣】，所以你是没法逃离我的双眼。】
【原来如此，枉我以为你只不过是个什么都依赖【才能】的少爷，原来你也有认真学习过，所以才看得出我不懂【剑术】！】
不错，黑树自受亚瑞斯等人背叛后的这5年，不停苦练自己的身体，学习各式各样的会慧，也凭借【召唤】的力量获得召唤物和技能。
可是，这个世间上，有些东西并非可以凭借【技能】或【职业】获得，是必须要长年累月的努力才能获得。
其中一项就是【剑术】。
虽然【剑术】可凭借【技能】或【职业】可以有助加快掌握或加强。但并非可以让人即时掌握的东西。
【剑术】与【魔法】不一样，并非只是理解当中的理论，或拥有过人的体质就可以掌握，需要一定时间的修行才能开始掌握。
身为【村民】的黑树并不像阿基琉斯这种拥有【勇者】这种特殊职业，可以完全掌握【魔法】与【剑术】这两方面。
而且对于黑树而言，现在他的身体年龄已固定在这12，13岁，而【剑术】会因应个人体质因素而有所差异，所以就算黑树学习阿基琉斯同样的【剑术】，也只会是劣质版本。
因此，黑树将大部份的时间和精力都集中于【魔法】方面，虽然也有进行【剑术】或【体术】方面的修行，但都只属基本的程度。
阿基琉斯也在黑树战斗时注意到这个缺点，因此他将圣剑的【自动操作】改为【人手操作】。
虽然圣剑金狮子的【从剑】记录了各式各样【剑术】高手的招式，但由于攻击模式已固定，所以黑树能轻易回避或反击。
因此阿基琉斯才决定自己【人手操作】，让黑树没法轻易捕捉其攻击时机。
回到现在
阿基琉斯确信自己获得胜利，所以对黑树如此放肆。
【【最低种】，你真是可怜，我承认你的身体能力和你手上的魔剑所蕴藏着的力的确量十分出色，但可惜的是有些事情，由出生开始已经决定。我是【勇者】，拥有无穷的可能性，而你只不过是【最低种】，纵使你再出色，都不敌身为勇者的我。】
【……】
【无话可说吗？说都是，上天早已决定我是【胜利者】，所有人都要跪在的的面前，向我求尾乞饶才对。这是谁都不可以扳倒的事实……哈哈……哈哈】
阿基琉斯对着自己被上天选中为【勇者】一事而感到满足,相反黑树看见这样的阿基琉斯，不禁让他想起那个曾经背叛过他的勇者亚瑞斯。
【……果然你与他一样，都是一个无可挽救的渣滓。】
【你这个【最低种】，我已经看穿你的本事，就算你的魔剑如何强大，但在你这个二流的人手上，根本发挥不出它真正的力量。】
【的确如此，如果我只凭自身的【剑术】水平的确配不上蕾斯蒂亚。】
【所以我才说，你应该现在乖乖地让出这把魔剑给我才是……】
【所以我才集中锻炼【魔法】这条道路上。】
黑树说完这番话后，他的脚下即时展开了魔法阵，强大魔力的光芒依附在黑树身上。
在此时，阿基琉斯急不及待立即再度操作正在待命中的圣剑再度展开攻击。
黑树对此并没有感到一丝的恐惧，反而握紧手上的【贯穿真实的魔剑】，不带着感情说：
【模仿剑技：格雷瓦丝·雪露麦斯】
黑树与刚才生疏的步伐不同的速度跨出步伐，在瞬间拉近与阿基琉斯的距离，使出了如同必杀的剑技。
【绝剑技第一式：紫电】
【什么？】
阿基琉斯勉强跟上黑树的速度，使用金狮子卸却其力道，勉强抵御攻击。
黑树刚才的表现让阿基琉斯惊讶到无法用言语表达。
但黑树已猜到阿基琉斯心里的疑问，并进行解答。
【阿基琉斯，的确单凭我数年的剑术基础在你的剑术面上是不值一提。所以我在钻研魔法时，并思考到如何将【魔法】使用在剑术上。】
【什么？】
【其实原理很简单，就像你的金狮子的【从剑】们一样，将达人们的剑术刻在剑上再重现一样，只不过我直接将这些我熟悉精通剑术的同伴们长年累月锻炼得来重接套用在我身上。】
【……你说什么，这种事情怎样可能办到？】
不错，黑树所说的方法的确听上去很简单，但其实并非易事。有两个重要
首先，制造这种魔法的人必须对其对象动作十分熟悉，不能有一点的差异，否则动作不能连贯。
其次，使用者的身体必须要可以承担要模仿的对象动作的负担，因这种魔法只是重现动作，并没有会按自己的身体而有所调整，所以若身体没法承受其负担，根本没法模仿其动作。
因此，不少人对这种魔法抱着华而不实的想法，但黑树则不认为如此。
黑树自前世开始就熟悉他所有【召唤物】的作品剧情，当然包括其动作。而且，他与他打算模仿的对像已生活了5年，有时自己的剑术基础都是由他的【召唤物】来帮他锻炼，因此要熟悉她们的动作根本并不是难事。
而且，黑树拥有等级无限的力量，虽然无法学懂【召唤物】的剑术，但他的身体可以足以承受【模仿】出来的剑术负担。
因此，黑树凭借【模仿剑技】可以成为与阿基琉斯同等，甚至成为超越他的剑术高手对抗。
而有一点与阿基琉斯的金狮子不一样，阿基琉斯的【从剑】只能一把剑记录一名剑术高手的剑术，而黑树的【模仿剑枝】可以以一人模仿无数剑术高手的剑术，换言之，黑树可以使出千变万化的剑术。
顺带一提，刚才黑树使出的剑术是来自作品【精灵使的剑舞】主角的师傅【黄昏魔女】格雷瓦丝·雪露麦斯的绝剑技，由于是源于同一作品，更是主角风早神人的剑术，蕾斯蒂亚更能发挥得淋漓尽致。
回到现在，阿基琉斯没有想到黑树拥有如此一招，所以他拚命地使用【从剑】拉长与黑树的距离。
但不知是黑树的影响，还是自身的自尊心导致，阿基琉斯的操纵【从剑】们的动作有些凌乱。
【可恶……可恶……可恶】
无数的剑群朝着黑树射出，黑树再度握紧【贯穿真实的魔剑】，再度使用【模仿剑技】。
看见如同排山倒海的圣剑们朝着自己方向袭来，黑树也打算以同样的方式对侍。
【【绝剑技】破之式——【烈华螺旋剑舞·十八连】！】
无数的刀光闪动。每一道斩击都是拥有必杀威力的破坏剑舞，让这些【从剑】在短短时间被破坏至粉碎。
顺带一提，在作品中格雷瓦丝从未出过此招，但作品也有描述她教授此招给主角，所以她能使出这招式并不出奇。黑树也曾要求格雷瓦丝来印证这事实。
黑树正面破坏这些圣剑们后，阿基琉斯所剩下的从剑已不多，但由于数量减少，让他的集中力更为集中，可以让他的操作更细致。
阿基琉斯的【从剑】按着他的意志随心起舞，而黑树也开始更加认真对付他。
【模仿剑技：阿多米尼斯多雷特】
【单手直剑四连击剑技：Vertical Square】
垂直挥剑的四连击形出蓝色的正方形弧线，将阿基琉斯的余下的圣们们一次过撗扫。
这是作品【刀剑神域】最高祭司阿多米尼斯多雷特从摇光中夺取的属艾恩葛朗特的剑技。
黑树握着手上【贯穿真实的魔剑】慢慢地走近只剩手上圣剑金狮子的阿基琉斯。
阿基琉斯看见黑树可以从独自面对如千军万马的圣剑们中仍可以生存之余，还如胜利者的姿态站在他碎掉的圣剑们上，这种气势让他无法再保持原前的自信。
【不好过来，我……还未败北……我仍然有金狮子……只要有它在，可以……挽回……】
【不，你已经没有这个机会，你睁开你的眼睛，看开你自豪的圣剑。】
【什么！】
阿基琉斯看到自己的原本犹如神圣般白色剑身的金狮子，现时的剑身居然变成黑色。
黑树对惊呆的阿基琉斯解释
【我打造出来的武器【哈帝斯的变化】，除了可以变化各式各样的形态外，它还可以侵蚀对方的武器，就算是圣剑，也是一样。】
【你说什么……什么可能】
【但要侵蚀圣剑的术式比我预计的时间还要长。你现在已没有任何对抗我的手段，都到时候，让你前往地狱。】
【不要……不要……我不要……我是【勇者】……我不可以死……】
当阿基琉斯正在如同小朋友撒野时，他的右手忽然拿起一粒黑色宝珠。
【这是什么？……停下来……发生什么事……我的身体不听我的指示】
阿基琉斯的右手如同拥有自己的意志，不听他本人的意思，将宝珠强行挤进他的身体。
https://telegra.ph/file/39bc898009b29eaa4ef61.jpg
https://telegra.ph/file/b8eee9faf8342940a7231.jpg
第三十章
在远处，有一名可疑的人士正在使用一颗宝珠来观看黑树与阿基琉斯的战斗。
【没有想到，作为【勇者】的阿基琉斯居然如此被人玩弄于鼓掌，看上去那个男人并非等闲之辈。】
这个形迹可异的人士对毫不知情的黑树表示极高的评价。
【应该就是他将牛头人杀死，但连我也没有想到，居然还有人类拥有如此的力量，我还以为人类只剩亚瑞斯一人会对【我们】构成威胁。没有想到还有这种威胁……】
这个人继续在没有人烟的地方继续自话自说。虽然从语气听出来，他好像事不关己，但他的眼神并没有一刻从黑树的身影离开。
【看起来有必要测试一下他的危险程度到底如何。虽然原本还打算期待这两个人再作出再大的动荡，但看起来他们接下来的命运都已到终点，这唯有使让它重现这个世界。】
那个神秘人透过宝珠来支配阿基琉斯的身体，让他变成禁忌的存在。
【来吧！苏醒吧！远古元素九头蛇。曾经让这个世界陷入绝望的魔兽。】
回到黑树这一方，阿基琉斯在不情愿的情况下，将一名来历不明的宝珠嵌入自己的身体后，他的身体开始产生变异。
不但在变异期间，阿基琉斯不停传出悲呜，而且他的肉体不停膨胀，成为了一个肉团。
【   痛，好痛，好痛，好痛，好痛啊，在增加，增加，救，救，住，手，谁来拯救我……谁，来，】
由于不停膨胀以及重复的痛楚，让阿基琉斯无法承受其痛楚，连理性都开始丧失。
不久连他的声音也再没有传出，但肉团仍然不停膨胀。在肉团中长出有九颗头颅的白色龙首，而肉圆也开始成形，变成体形庞大身躯，而且身体表面布满鳞片，带有蓝、红、黄、紫、绿、橙的斑点，上面渗着黏液，使它的表面闪耀着光泽。
https://telegra.ph/file/5bbb9a1a10ab58a4cb785.jpg
（参考作品：异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术，于小说第二卷第三章登场）
黑树看见阿基琉斯变成这种魔物，明显危机感比刚才更要凶险。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】
这头魔物早已认定黑树为牠的敌人，因此朝着黑树作出威慑的咆哮
至于是牠本能关系，还是阿基琉斯剩余对黑树的憎恨，这就不得而知。
总言而之，唯一可以肯定的是如果不在这里将牠讨伐，日后有无数的城市会成为牺牲品。
黑树对此十分清楚，也明白单凭自己一个并不容易取得胜利，所以他询问一直待命的凡伦蒂娜。
【凡伦蒂娜，妳现在可以即时带史黛菈她们过来吗？】
【十分抱歉，黑树大人，单凭我的龙具虚影艾萨帝斯的力量，没法办到可以带大量的人即时到达黑树大人的身边，而且受结界的影响，纵使带一个人过来也需要花费不少时间。】
【我明白了，接下来就只能靠我自己想法。】
【真是十分抱歉，属下实力不足让您感到困扰。】
【不，凡伦蒂娜妳已经尽责，这已经超出妳能处理的范围，接下来，麻烦妳联络史黛菈她们。】
【属下遵命。】
凡伦蒂娜接下黑树的命令后，立即前往史黛菈她们所在的位置。
虽然黑树的【召唤物】确实各自也拥有起凡的能力，但纵使是强大，也不是万能，她们也有缺点。
因【召唤物】是根据黑树所认知的动漫作品所记载的力量，技巧和武器性能等重现，可是，她们是以黑树认知她们自身【最强】的状态召唤出来，她们的能力是没法超出这个上限。
换言之，她们没有成长的机会或超出本人的能力范围的力量。这就是【召唤物】的弱点。
所以黑树没有强迫凡伦蒂娜参与战斗就是基于这个原因。因凡伦蒂娜本身就不太属战斗类型，更何况眼前的战斗对象已不是人类可以比较对象。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
【让你久等，你这个人渣勇者，就让我们继续互相厮杀。】
黑树横扫劈斩漆黑的魔剑——〈贯穿真实之剑〉。
折射出幽暗光泽的剑身随即进射出漆黑的雷光，直接击中变成远古元素九头蛇的阿基琉斯的身体。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】
远古元素九头蛇只是凭借一记的吼叫，就将作为作品中最强的魔剑的招式【宣死暗雷】轻易破解，而且身体并没有受到一点的损伤。
远古元素九头蛇其中一颗的头对准黑树喷出巨大的火焰喷射。
黑树也立即使用【模仿剑技】。
【模仿剑技：格雷瓦丝·雪露麦斯】
【绝剑技第四式—斩焰】
黑树将远古元素九头蛇所喷出的火球吸收，并将火焰的力量变成【贯穿真实的魔剑】的力量，将巨大的火焰劈开。
话虽如此，可是黑树仍然受到伤害。
【唔啊……呜】
（果然单凭我的身体能力，要完全模仿格雷瓦丝的绝剑技是没有可能吗？）
不错，黑树的【模仿剑技】的确可以让黑树可以使用自己想要模仿对象的剑术，但是终归只属【模仿】的程度，若要真正习得格雷瓦丝的【绝剑技】，单凭【模仿剑技】是没有可能。
刚才与阿基琉斯一战，黑树只凭出奇制胜，让阿基琉斯在他不熟悉的剑术下败倒，如果是真正较量，黑树也没有一定的信心单凭剑术击倒。
这就是【模仿剑技】的弱点。
黑树对这招的弱点清楚得很，但他没有想到在今次出外假装冒险者会遇上这种事情，更料不到会遇上这种怪物。
（既然剑术不行，唯有使用魔法。）
黑树放弃依靠剑术与远古元素九头蛇抗衡，立即改用魔法来应对。
在短短一瞬间，无数不同魔法阵包围远古元素九头蛇。
黑树描准远古元素九头蛇庞大的身躯。
【接招吧！自创魔法：【元素魔法烈霸阵】。】
然后在下一瞬间，从不同的魔法阵出现大大小小的火球，水弹，雷电，土块，暴风等全部攻击在远古元素九头蛇身上。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
虽然各自都是属初级元素魔法，但若果可以在同时间使出，而且是无间断地输出，哪怕是20只伊芙利特都会在一瞬间消灭。
当然，单从理论上看起来这是十分简单的行为，但实际要同一时间操纵如此数量的魔法，而且毫不间断输出。
黑树凭借【魔力无限】和【高速演算】可以让他拥有接近【贤者】的力量，才能办到。
正当黑树打算凭此招来解决远古元素九头蛇，可是敌人的实力超出他的想象。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
在黑树的自创魔法：【元素魔法烈霸阵】轰炸下，理应死无全尸的远古元素九头蛇居然还可以在各自的头部喷出不同属性的吐息。
【啧！】
黑树在这一瞬间解除魔法，逃往空中回避攻击。
由于维持强大的魔法的持续时间是需要极大的专注力，所以就算黑树也要被迫解除魔法。
因为他也担心单凭现时的防御能力是否可以完全抵挡刚才的攻击。
如果只是这个问题，对于黑树来说问题不大，但问题是另一方面。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！】
黑树看见远古元素九头蛇的身体的确有多少受自己的魔法而有损伤，但不到一下子，牠的身体已开始高速复原。
（【超高再生】吗？不但拥有如此输出力，还拥有如此再生能力，简直是犯规，连深渊的魔物们也没有如此。）
黑树看着远古元素九头蛇的情况，继续想法子对付它。
（这唯有只用大招一下子将牠的身体在未能回复前完全消灭它。但我需要时间准备那一招。）
问题是史黛菈等人也在另一旁的结界无法即时支援；凡伦蒂娜的力量也不足以可以拖延远古元素九头蛇；而蕾斯蒂亚方面，连刚才连最强招式宣死暗雷，这头怪物也可以抵抗，作用对不够拖延。
黑树考虑到种种形况，他也想不出什么方法可以拖延远古元素九头蛇的脚步，让自己可以有时间准备。
其后，他看到刚才受阿基琉斯背叛而死的亚修伙伴一行人的忍体后，他忍痛地想到某一个方法，是若不到绝境，他绝对不会使用的方法。
可是，现时的情况不容他犹豫。
黑树迅速地松开【贯穿真实的魔剑】，让魔剑改回可爱的黑发少女-蕾斯蒂亚，并命令她帮他挣取时间。
【蕾斯蒂亚，麻烦妳帮我阻碍那头怪物，只要一瞬间的时间就可以。】
【遵命，我的主人。接招吧，暗魔千刃！】
蕾斯蒂亚展开她的翅膀，并将羽翼化作无数刀刃来阻碍远古元素九头蛇。
虽然作用不大，但足以将远古元素九头蛇的注意力从黑树转移到蕾斯蒂亚自己身上。
黑树降落在亚修等人的尸体旁，他合上眼神，准中精神使用他的力量。
（对不起，真是对不起，你们曾经信任我，可是我不但未能赶上，还擅自使用你们的身体。但我只能道歉，如果你们还憎恨我，请尽管憎恨我，怨骂我，甚至诅咒我也可以。所以请与我使用你们的身体。）
黑树自达到等级无限后，他的特殊技能【召唤】也产生别的【独有技能】。
其中一项就是【牺牲召唤 Sacrifice Summon】，同样是【召唤】，但与一般【召唤】不一样，它只会召唤拥有强大力量的【召唤物】，可是有使用条件。
就是要使用【祭品】，而祭品必须是对黑树而言，是极为珍惜的人。越是对黑树认为重要，就能召唤出更强的召唤物。
黑树也曾回收自己父母的遗体来使用【牺牲召唤】，召唤出强大的【召唤物】。虽然此技能看上去，并没有对黑树作出任何代价，但就黑树而言，每次使用技能，也让他感到痛苦，而且这种痛苦比起肉体上的痛苦还要剧烈。
可是，就算如此，如果黑树认为有必要使用时，他就会使用。因为比起自身心里内疚，他选择可以复仇的【力量】。
（对于假装圣人的伪君子，我会选择这条道路，难怕遭人憎恨，我也不必在乎，我早已决定这一切。）
黑树对亚修等人的遗体使用【牺牲召唤】后，亚修他们等人的身体逐渐变成光的粒子，逐步消失。
忽然间，有数道声音在黑树的耳朵传出。
（多谢你，温柔的克洛先生。）
（遇到你，是我们一身最快乐的事情。）
（多谢你，请你不用怪责自己。）
虽然不知真的是亚修等人的灵魂，还是纯粹是黑树的幻听，但黑树听到这些声音后，内心不禁松了一口气。
（不，是我多谢你们，多谢你们的原谅，真是十分感谢……）
黑树内心不停对亚修等人进行感谢和道歉到他们的身体完全消失后，出现两道魔法阵并发生强大的光芒。
有两名女性逐渐在魔法阵中逐渐呈现，其后她们睁开眼睛，并立即在黑树的面前跪在地上。
【我成濑澪】
【我飞弹怜悧】
【【按伟大的召唤主相良黑树大人的召唤来到您的面前。请您吩咐！】】
两名美丽的女性按黑树召唤，成功召唤到到这个世界上。
她们分别是
【新妹魔王的契约者】女主角成濑澪
【魔装校园HXH】男主角的姐姐飞弹怜悧
这两个女主角拥有着【魔王】的力量和【神明】的武器。
如今也一同成为黑树新的力量。
https://telegra.ph/file/4c26bedbd6ed04f8bc8f8.jpg
https://telegra.ph/file/077b43d2f248268b5e55f.jpg
第三十一章
黑树透过牺牲亚修等人的遗体，成功召唤两位新的强大【召唤物】。
她们分别是
【新妹魔王的契约者】女主角
拥有着前代魔王，也是她的父亲威尔贝特的力量，成濑澪。
另一个是
【魔装学园HXH】主角的姐姐
拥有着被称为【神之衣】的魔导装甲【赛克罗斯】，是作为人类可以挑战神的最终兵器的使用者，飞弹伶俐。
虽然两者来自不同的作品和世界观，但其拥有的力量可以被称为【魔王】和【神】的女性。
现在居然向着黑树跪礼，听命他的差遣。
【【黑树大人，请您命令！】】
【澪，伶俐，虽然妳们刚刚出现到这个世界，但麻烦妳们阻碍眼前的敌人的，避免牠的注意力在我身上，替我争取时间。】
【了解，黑树大人。】
【放心交在我们身上。】
伶俐和澪收到黑树的命令后，立即飞上天上来分散远古元素九头蛇的注意力。
顺带一提，
澪是使用咏唱飞行魔法，来飞上天上。
伶俐是透过自己魔导装甲来进行飞行。
另一方，蕾斯蒂亚正在处于苦战，由于自己所有攻击对眼先远古元素九头蛇完全一点作用也没有。
（这个怪物简直是【魔法】的天敌，它不但拥有所有属性的抗性，让我的所有攻击没法生效，而且那个再生速度为免犯规。）
蕾斯蒂亚不禁自嘲，说到底她在自己的世界是最强的魔剑，她没有想到在这个世界拥有如此难缠的敌人。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
远古元素九头蛇其中一颗头使用【雷电吐息】，蕾斯蒂亚成功回避。
可是，正刚蕾斯蒂亚回避攻击时，远古元素九头蛇另一颗头对着回避中的蕾斯蒂亚使用【火焰吐息】。
【……休想！】
正当蕾斯蒂亚打算硬接时，有一道火球成功击中远古元素九头蛇。
蕾斯蒂亚转身一看，看见一个双手展开魔法阵的红发双马尾身穿校服的美少女，而且与这个世界的魔法阵完全不同类型。
蕾斯蒂亚可以借此判断她就是黑树新的【召唤物】。
【妳就是黑树所召唤出来的新【召唤物】。】
【对，我是刚才召黑树召唤出来的【召唤物】之一，我是成濑澪，叫澪就可以。】
澪对蕾斯蒂亚露出十分和谒可亲的笑容，相反蕾斯蒂亚则注视澪的某个位置。
（在这个情况下，这个女生还居然如此还十分游刃有余的样子，也不知是自信，还是自大。说来说去，这个女生的胸部为免太大。）
蕾斯蒂亚虽然并不是一个在意胸部的女性，但看见澪那个堪比哈蜜瓜还要大的胸部，而相反看见自己这个称不上性感，反而属可爱的胸部，她不禁叹气。
虽然不知是否有新的同伴协助，让蕾斯蒂亚原本紧张得无法思考，弄得现在还有空余的时间思考这些东西。但是现在情况仍然没有太大的改变。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
刚才被澪炸毁的远古元素九头蛇其中一头如之前黑树与蕾斯蒂亚战斗一样，又再度快速再生。
澪也注意到这方面的问题，也收拾刚才与蕾斯蒂亚打招呼的态度，露出认真的样子。
【接下来，就交给我们，妳就返回到黑树的身边。】
【可是，只是妳一个……稍等……【妳们】，难道是指……】
【不错，黑树所透过【牺牲召唤】的不只是我一个，还有她……】
澪带着笑容看向另一个方向，蕾斯蒂亚也跟着澪的视线方向，她看见一道苍蓝色光芒如同流星般的速度飞奔向远古元素九头蛇。
蕾斯蒂亚再仔细一看这个苍蓝色的流星，她终于发现这个流星真正身份。
是一名身穿银色装甲，虽然说是装甲，但只是谨从左右两旁支撑胸部，然后再稍微遮掩一下侧腹跟股间而已，暴露度十分高，完全没有作为装甲的成份。
可是，蕾斯蒂亚从这道装甲中感受到巨大的魔力。远比她自身拥有的魔力总量还要高。
这份身穿这套装甲的 是一名黑长发约20岁左右的成熟美丽女性。
这名女性举起自己的右手对着远古元素九头蛇。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
远古元素九头蛇其中三颗头似乎认为这个黑发女性的危险程度高过蕾斯蒂亚和澪，所以将注意力专中在她身上。
朝着这名女性的方向，喷出雷电，土流和洪水般的吐息。
但这名黑发女性并没有感到害怕，相反她伸出自己的右手，身上的魔力集中在她的右手，在她的掌心射出一道白光，其后聚集起来，逐渐形成一把白银色的剑。
这名女性握着这把长剑一挥。
【喝呀啊啊啊啊啊啊！】
长剑一挥，留下苍蓝色的轨迹，将远古元素九头蛇的吐息抵销之余，还成功将这三颗头斩下。
蕾斯蒂亚看到场景后，虽然她已看见不少【召唤物】的威力，但如此这样起出规格的，都是屈指可数，因此对此她感到惊讶。
（没有想到只凭借这5人的尸体，居然让【牺牲召唤】成功召唤这两人，简直是奇迹。）
身为黑树早期的【召唤物】蕾斯蒂亚，对于黑树目前所拥有的力量和招式，她是最为熟悉的人。因此对【牺牲召唤】成功召唤的条件严苛程度，她更是明白。
【牺牲召唤】不是透过多少贡品才可以成功上级的【召唤物】方法，如果是这样简单，黑树早已拥有数万一骑当千的部队。
如果要成功，必须是拥有高等灵魂的人才可以成功，而决定灵魂的高低，并非是以等级，职业，力量等来决定，而是以那个人灵魂纯洁程度。
所以黑树也没有想到亚修5人的灵魂可以让澪和伶俐两人降临。
简直是奇迹
蕾斯蒂亚看见伶俐和澪的力量后，她也放心将一切交托两人，打算前往黑树的身边。
【一切拜托妳们。】
【放心吧！只是阻碍这个怪物的脚步，我们足够有余。】
蕾斯蒂亚听到澪的回答后，安心地前往黑树的身边。
澪则继续注视刚才被伶俐斩掉的远古元素九头蛇头颅，斩继的部份再次回复原形。
而且牠注意到蕾斯蒂亚背向牠离开，因此其中两颗头突然伸长，打算进行攻击。
可是，澪对着这两颗头释放着红色波动，将这颗头消失得无影无踪。
然后，她全身缠着红色气场，让整个空间变得不稳定，她带着笑容地说
【接下来，你的对手是我们，胡乱分散对我们的注意力是十分危险。】
伶俐也站在澪的旁边，右手举起白银之剑指着远古元素九头蛇，左手装着小小的圆盾，犹如北欧神话所描写的女武神降临于世上。
【对，直至黑树大人给予你死亡前，就由我们做你的对手。】
伶俐说完此话后，远古元素九头蛇再度发生吼叫向着她们宣战。
伶俐与澪也如同回应接受牠的挑战，从身上喷出强烈的苍蓝和赤红的光芒。
回到黑树这一方，蕾斯蒂亚刚回到黑树现在所在的位置。
蕾斯蒂亚什么也没有说，立即变回【贯穿真实之剑】。因为她知道黑树接下来要办的事。
【蕾斯蒂亚，接下来要麻烦妳。】
黑树，我是您的剑，一切如您所愿。
黑树听到蕾斯蒂亚的首肯，立即使用他最强的招式。
但若要使用此招，除了黑树和蕾斯蒂亚外，还有一个【召唤物】的力量才可以使用。
黑树透过体内与那位【召唤物】之间联结的【力量】的契约，进行联结。
同一时间，在天空之城-艾恩葛朗特的某一层。
有一位看起来就像十七、八岁的样子，衣着带有希腊古风的白色长袍的端庄贤淑的银发淑女正在散步。
突然间，她停下脚步，露出一个天真无邪的笑容。
【总算渴求妾身的力量，相良黑树。】
作为【召唤物】的她如此放肆地直称自己名字，而且态度如此嚣张。
若果换着别人，雅儿贝德一定会直斥放肆。
但是只是她，雅儿贝德也不愿与其对抗的敌人之一。
因为这个【召唤物】的力量实在过于强大。
她的身份就是
【可以使用妾身的力量，恐怕也只有你和那个人，但你不是弑神者，只是凡人，妾身也想知道你这次可以发挥妾身不顺从的雅典娜力量到什么程度，相良黑树。】
不错，这名女性就是作品【弑神者】主角的敌人，【不顺从之神】雅典娜，也是至今未愿意完全归顺黑树的【召唤物】之一。
雅典娜同意后，将她作为大地女神的力量透过她与黑树之间的契约传到他的身体。
https://telegra.ph/file/94843598f2f0b445c7e86.jpg
回到黑树这一方，
突然间，黑树感到自己的身体有股强大的力量在他的身体涌现，是雅典娜从艾恩葛朗特传给他的力量。
可是，
【唔……果然仍然……是股强大过头的……力量……】
黑树全身感受到痛楚，雅典娜作为【蛇之女神】的力量超出黑树作为容器的容量。
如此下去，恐怕黑树未使用雅典娜的力量，他的身体前会被【力量】压扁。
可是，黑树并没有什么也没有想，就使用雅典娜的力量。
【技能：村民的愤怒……发动。】
黑树使用职业【村民】唯一独有的额外技能-【村民的愤怒】，让他的身体在短时间拥有数倍的力量和加强身体的负担。
每项【职业】都有它们独有的技能，例如勇者的额外技能，就是【限界突破】，【村民】也同样只有自己拥有【额外技能】。
但【额外技能】必须将【职业】发挥至极限才可觉醒，例如：作为【勇者】的亚基琉斯由于未曾将【勇者】发挥到淋漓尽致，所以未习得【限界突破】。
相反，黑树一直进行困苦的训行，让他的职业【村民】终于到达极限，从而觉醒【村民的愤怒】。
现在，黑树透过【村民的愤怒】让身体可以勉强承受雅典娜的力量，他拚尽全力握紧【贯穿真实之剑】。
在这瞬间，【贯穿真实之剑】燃起青黑色的火焰。
雅典娜作为女神的力量也让蕾斯蒂亚感到痛苦。
咕啊……
【蕾斯蒂亚……】
黑树，您……集中精神……否则我们会……
【明白……】
黑树听到蕾斯蒂亚的建议，立即再集中于操纵雅典娜的力量，堪比在风暴中保持着帆船的稳定一样。
现在的黑树将雅典娜的女神力量庞大过头的力量集中，犹如将星体的力量集中在一点，让力量形成成一把剑的剑身。
在这一刻，黑树终于将雅典娜的力量变成可以开天辟地的【起始与终焉之剑】。
在此时，另一方
伶俐不停使用她的白银之剑以及圆盾挡下远古元素九头蛇朝着澪的攻击。
原因很简单，因为她要帮澪使用的魔法争取时间。
终于
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
澪解放凝聚将伶俐帮她争取时间储集的魔力，放出魔法。而且不是一般的魔法。
这是一种混合重力与灼热，是澪擅长的火焰魔法和体内拥有的重力魔法所融合出来的魔法-【重狱炎热魔法】。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
远古元素九头蛇虽然被澪的重狱炎热魔法瞬时压溃，但远古元素九头蛇的高速复原，让牠的受损部份逐渐回复起来。
虽然澪和伶俐可以再度发动攻击，但她们已无这个需要。
因为她们的主人相良黑树已准备一切。
（澪，伶俐，妳们快速离开这里，否则会受到波及。）
（（明白，黑树（大人）。））
黑树再使用念话让伶俐和澪离开他的攻击势围。
黑树挥起的如同黑夜般的黑之剑，以压倒性的力量挥向远古元素九头蛇。
【吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！】
远古元素九头蛇看见巨大的黑之剑正在斩向自己，所有头部立即使出全力喷出所有属性的吐息。
但都无法阻挡【起始与终焉之剑】的挥下。
黑之剑中包含的黑暗星体除了将远古元素九头蛇的身体压碎至无法复活，甚至将森林一带变成了平坦的荒野。
另一方面，在远处观看的送货人，看到这一幕后，不禁叹气。
【啊啦啊啦！没有想到这个结果，虽然这头【远古元素九头蛇】 只不过是复制品，但看表现，也有全盛时期的六、七成  。亏他也可以打败，说到底也只有最初的勇者才可以办到。】
送货人除下他的斗篷，露出漆黑的皮肤，有长长的尖耳朵。
【费了如此心机，才让那个黑精灵和白精灵堕落，没有想到只有这个成果，真是遗憾。】
他想起当初花费多少心机，在不察觉的情况下，引导辛偷取【百臂巨人】的血液，到再花下很多心机才让阿基琉斯与他相遇，并引导到今日如此地步。
【明明期待着他们可以让各族陷入混乱，再让我们收下成果，如今只能重头来过。】
话虽如此，但他仍然露出满足的笑容。
【可是，都不能说一点成果也没有，至少也可以发现一个潜在的危险因素，如果可以成功利用的话……】
当看到黑树使用的力量后，他不停猜想
（那个男人刚才使用着的力量明显不属这个世界的力量，不论那把剑，那些女人也是一样，他到底是谁？算吧！如今计划有变，就让我慢慢思考。）
https://telegra.ph/file/c8be65da1f0aaee7a4b8c.jpg
（作者的话：总算可完结这章，虽然下一话还有些少补充，但终于看见曙光。其实我也想快些进入下一章，可是我总觉得如果随便过渡完结，这又不太好看。而且想在这章，加插一些主角和【召唤物】一些弱点。虽然最终也是主角必胜，但也不想让主角成为【一拳超人】，一下子解决，所以请各位见谅。）
https://telegra.ph/file/8101a843c418c01ffe8fe.jpg
第三十二章
黑树使出【起始与终焉之剑】撗扫远古元素九头蛇以及改变附近地形后，全身一口气传出疲累。
【哈……哈啊！果然……勉强使用这招……身体不太乐观……】
【起始与终焉之剑】这个招式原本是来自【弑神者】主角草薙护堂得到雅典娜的力量再加上女神喀耳刻朗的协助下，才能使用的力量。
虽然黑树可以凭借与雅典娜之间契约来使用这一招。但他与草薙护堂的使用后情况完全不同。
第一，身体情况，虽然现在黑树的身体的确比一般人强壮许多，但他仍然只不过是一位人类，相反草薙护堂是弑神者。在承受雅典娜力量方面，黑树是没有可能与草薙护堂相提并论。
第二，武器方面，虽然黑树使用的【贯穿真实之剑】，的确称得上最强魔剑，但始终蕾斯蒂亚与雅典娜是来自不同的作品，彼此的适合性原本就很低。可是，黑树也没有适合的武器，所以只能勉强蕾斯蒂亚。
为了避免雅典娜的力量压碎蕾斯蒂亚，黑树将大部份的力量负担分担在自己身上，蕾斯蒂亚只负责2至3成的力量。
纵使如此，蕾斯蒂亚所受的损伤让她暂时无法再以人形的形态出现，并进入深层的睡眠。
黑树再次对为他如此付出的蕾斯蒂亚表示感谢。
【多谢妳，蕾斯蒂亚。虽然我现时的身体情况都不是太乐观。】
正当黑树打算休息时，有数把他熟悉的声音传到他的耳边。
【黑树！！】
【Master,您身体还好吗？】
史黛菈等人从森林的另一旁走过来，因看见黑树体力透支的样子，所以打算上前关心。
黑树也看见史黛菈等人过来，他理解之前所设下的结界效力已经消退。
【放心吧！我并没有大碍，只不过暂时力量耗尽，只要稍微休息一下就可以。】
黑树用右手抚摸着亚丝塔露蒂的头发，让她无须担心自己身体状况。
【唔……】
亚丝塔露蒂面无表情合上眼神，她好像很喜欢黑树这个举动。
在旁的史黛菈虽然眼里露出对亚丝塔露蒂极为羡慕的眼神，但她也没法妒忌这个孩子。所以也只能安静看待。
在此时，有两位女性从半空降落在黑树等人所在的位置。
【黑树大人！！】
她们就是刚才被黑树召唤的
澪和伶俐
由于刚才的【起始与终焉之剑】的关系，虽然已事前通知，但威力始终过大，纵使逃过最大杀伤力范围，她们也被暴风吹飞，所以花了些少时间也能回来。
由于史黛菈等人也是刚才从结界的另一旁走过来，所以也不知道澪她们是黑树召唤出来新的【召唤物】，一瞬间误以为她们是敌人，所以即时作出戒备。
澪她们也是一样。
一瞬间，让整个情况紧张起来。
黑树看见如此，也立即作出解释。
【妳们可以放下戒心，大家都是同伴，这两位是我刚才在情况危急下，使用【牺牲召唤】新的召唤物，妳们俩个作自我介绍。】
听到黑树的命令后，澪和伶俐也即时放下战意，当然史黛菈她们也是一样。
【初次见面，我是成濑澪，大家称我作澪就可以。请日后多多指教。】
【大家好，我是飞弹伶俐，从今日起我也是作为黑树大人的【召唤物】，与妳们为黑树大人尽一分力。】
史黛菈她们也接着澪她们作自我介绍。正当到莎拉作自我介绍时，发现她不停将视线在史黛菈与澪身上。
不禁让史黛菈产生疑问
【请问有什么事，莎拉。】
【没有什么，只不过觉得妳们两人的特征很相似。】
【【啊！！】】
经莎拉这样说，大家也将视线集中澪和史黛菈身上。
的确，她们两人虽然身穿不同的学校制服，但俩人的外型些，无论在发色、眼睛的颜色、肤色等。
虽然称不能说百分一百，但也称得上很相似。
作为召主的黑树更是更加清楚她们两人的身份背景设定。
（的确很相似，不论她们是某国的公主，而且自幼拥有着的才能，而且性格些都是傲娇，最重要的特征是）
她们也同样拥有阿尔卑斯山般的巨乳。
黑树想说不在意，可是如果让他选择巨乳或是贫乳。
虽然两者他也有爱，但首选必然是巨乳。
（不行，再这样下去恐怕到明日早上也没有没了，必须解决眼前的问题。）
黑树想到处理眼前的问题，决定将这些闲聊延后。
决定将这些开始越想越远的【召唤物】们拉回来。
【虽然我很开心妳们之间已开始有话题，但现时有些重要的事必须处理，否则问题接踵而来。】
【【遵命，黑树大人。】】
所有【召唤物】也立即收拾心情，等待黑树的指示。
黑树现时最大处理的问题是，勇者阿基琉斯的死亡。
虽然将他杀掉并不是太大问题，但始终【勇者】的死亡会引起很多问题。
若果只是在众人见证下，勇者在魔物讨伐失败引致死亡的情况，还容易处理。
可是，现时的问题是阿基琉斯已经被黑树的【起始与终焉之剑】杀掉，恐怕连尸首也灰飞烟灭。
最重要的是，今日亚基琉斯在大众面前出现，并策略这个活动。
（虽然我猜他若有人询问我们这些冒险者下落时，他一定将所有问题归落这个恶心的魔物身上，而他则为凭吊我们而将魔物消灭。这做法不但没有人会起疑心，反而增加他的名气。世界真是不公平。）
如果换作勇者讨伐魔物失败，但黑树等人还可生存，而且是由他们成功讨伐魔物为勇者报仇这个说法。相信不但不能说服别人，恐怕连白精灵族方面也不能接受。
因为【勇者】就是如此存在。
谁会相信一头连勇者也没法讨伐的魔物，居然单凭数名刚刚成为的冒险者们成功讨伐。
如果黑树直接将阿基琉斯所做出来的事情全部说出来，首先不论其他人想法，单凭白精灵族就已经无法说服。
最坏的情况，恐怕就是白精灵族与各族发生内讧，然后发动战争。
这是黑树最不想见到的事情。
所以他一直打算暗地里将之前背叛他的人在不影响别人的情况下杀死。
（虽然我知道始终料到会有一天将事情闹大，但现时并非最佳的时机。没有法子，唯有提前那个计划。）
黑树已想到接下来的布局，他命令在旁瓦伦缇娜。
【瓦伦缇娜！】
【在，请问黑树大人有何吩咐？】
瓦伦缇娜恭敬地跪在地上等候黑树的指示，黑树无可奈何地说出他的安排。
【麻烦妳带
切尔茜
过来，现在的情况只有她才能解决。】
【切尔茜？啊啦！原来如此，可是黑树大人，现在如此提前她的出场，这步棋真是好吗？】
瓦伦缇娜一瞬间知道黑树的安排，因为瓦伦缇娜，狂三等是黑树安排所组合而成的【暗组】，主要负责暗杀，调查等活动，所以黑树很多部署，她也很清楚。
但她没有想到，黑树会为此提前行动。
黑树也无奈地说：
【当我决定杀亚基琉斯时，我已早有这决定现在我会再设下结界，虽然是简化版本，但是足以阻碍其他冒险者，妳籍这时间找切尔茜过来。】
【遵命。虽然我想这样说，但已经不需要。】
【什么？】
【因为我已带她过来。出来吧！切尔茜。】
黑树随着瓦伦缇娜的视线方向，他发现切尔茜早已出现他的后方。
【嗨！黑树大人，您期待的切尔茜登场。】
【是什么时候？难道是！】
黑树想起瓦伦缇娜在他与远古元素九头蛇战斗前，命令瓦伦缇娜离开。
（恐怕瓦伦缇娜在此时，不，应该在之前，她已经考虑到这情况的出现，所以已带切尔茜从艾恩葛朗特带过来，真不愧是她。）
不错，瓦伦缇娜的确听从黑树的指从那时离开，但她并非什么事情也没有干，她早已安排狂三，让她联络安排在艾恩葛朗特的【自己】，然后再带切尔茜过来，来处理接下来的事情。
（只不过，她们数人总是喜欢玩弄我，明明早已安排，仍是一样。）
黑树不禁对【暗组】这些召唤物叹气。
切尔茜也仍然抱着笑容对黑树说
【放心吧！黑树大人，接下来，一切放心交在我身上。】
切尔茜使用她的帝具【变身自在·盖亚粉底】，让她变身成白精灵族的勇者亚基琉斯。
【这就可以吗？黑树大人。】
【妳明白接下来的布署吗？】
【当然，作为【暗杀者】的我当然知道接下来要如何帮黑树大人攻占白精灵族。】
不错，切尔茜是来自作品【斩·赤红之瞳】的暗杀者，虽然她的帝具不像赤瞳等人拥有破坏力或提升能力，但她可以随意变身作为其他人，作为【暗杀者】的能力可以称得上一流。
【一切拜托妳，接下来也开始对她作出报复，等着我，妮菈。】
黑树之所以让切尔茜幻化成阿基琉斯，并不是只让别人无法察觉阿基琉斯已死，而是他打算利用阿基琉斯这个身份，让白精灵族付出亚修等人死亡这个代价，更重要，是他个人。
https://telegra.ph/file/682cd4244fd339e1436f9.jpg
（下一章为白精灵族篇，请各位继续多多支持。）
白精灵篇
第三十三章
过了数天后，各地也传出同一道新闻，标题是【勇者阿基琉斯成功讨伐新型魔物】。
内容是指身为勇者的阿基琉斯根据情报来召集大量冒险者进行探索，而他负责探索的【中央森林】期间发现多名不知种类新型的魔物朝着他们进攻。
最终，凭借勇者亚基琉斯的力量成功将全部讨伐，并因此壮举让他获得白精灵族英勇勋章。
现在，各个种族也传出这消息，让勇者亚基琉斯的名声在此时达到高峰。
可是，他们没有想到事实的真相并不是这样。
在另一旁，某一间酒馆的高级房间，亚基琉斯正在看着这份报章，然后露出笑容：
【没有想到这个世界的人们如此轻易相信我所说的事情，真是简单到让人无法相信。】
【切尔茜，的确是我要求妳假装亚基琉斯，可是若果旁边没有外人在妳可变回原状。我看到这个人笑容，总觉得好恶心。】
【明白，一切遵循黑树大人的命令。我现在变回原状。】
呯
阿基琉斯的身上传出一阵烟雾，其后当烟雾消散时，原本坐着椅子上的亚基琉斯居然变成一个身穿英伦式制服，戴着耳机的长发美少女。
这名美少女一边吃着含着嘴里的棒棒糖，一边露出对着坐在窗边的少年露出灿烂的笑容。
身穿黑斗篷的少年也无奈地笑了一笑。
【这就是世界的定律。大家只会相信大众认为的事实，相比起寂寂无名的人，说着这是勇者的功劳，这才更有说服力。】
【的确如此。只不过我没有想到大家对这个亚基琉斯如此信任。】
【反了，切尔茜。大家相信的不是亚基琉斯，而是勇者这个职业。】
https://telegra.ph/file/f4ba3b2dc785c9cbb6e59.jpg
这两位就是现时假装亚基琉斯的切尔茜和她的召唤主黑树，而且不只他们两人。
还有原本作为护卫的史黛菈、莎拉、亚丝塔露蒂、阿尔薇思和赫丽贝尔五人，她们也看见这份新闻露出十分不爽的样子。但她们知道这一切是黑树的一片苦心，所以就此摆休。
其实黑树真心也不想让这一切功劳变成亚基琉斯
事源是这样
黑树要求切尔茜假装成勇者亚基琉斯，让他在众人面前表示是自己拯救在场所有冒险者的性命。
当然，黑树并不是想帮助亚基琉斯这个渣滓增加名气。
他的目的只有一个，就是透过此举渗入白精灵族的首都，卡其亚。
原因很简单，妮菈与之前讨伐的狼人族威尔不同。
不但她是白精灵族的贵族首要继承人，而且与威尔不同，她深得皇族的支持。在5年前，大结界事件，让她成为白精灵族最强的战力-【白蔷薇骑士团】十二团长之一。
种种因素让黑树无法让他轻易动手，如果稍微错失，恐怕演变成白精灵族与人族之间战争，所以黑树十分小心部署。
原本应该再更小心翼翼进行，但对于亚基琉斯的暴行以及亚修等人的牺牲，让黑树的怒火达致高峰。
（所以无论如何都让他们对此负上责任，如果不是白精灵族的价值观，就不会出现这种勇者，就不会有如此多人无辜受罪。）
黑树望着遥远的天空，看上去打算有什么企图的样子。
【亚修，这可能不是你们的期望，但我无论如何都让那个亚基琉斯付上他的代价，就算他死后也是一样。】
在另一旁，在白精灵族某处领土的府邸
有一名体形肥大，身体犹如被肥肉包着，头发秃顶，若非拥有长长的尖耳朵，恐怕旁人以为是猪人的白精灵族的中年男性。
他没有仪态地喝着高级的红酒，然后自话自说：
【真不愧是我的宝贝儿子，亚基琉斯。他这次真是干得不错，多亏他，我的家族又有皇族所赐的领土和财宝。】
这名被因过度自身欲望，不但导致心灵上，甚至连肉体上也过份膨胀的白精灵，就是亚基琉斯的亲身父亲
泰坦斯
泰坦斯原本也是身为白精灵族的精英骑士团【白蔷薇骑士团】的士兵之一，但他的才能与其他人相比显得十分不济，而且他个人也十分懒惰，经常疏于练习，导致他的实力不停下降。
原本这样的他应该很快被【白蔷薇骑士团】的团长们淘汰。
可是他在机缘巧合下，他的孩子亚基琉斯【觉醒】成为【勇者】让他的人生一百八十度转变。
现在的泰坦斯托亚基琉斯的福，成为了白精灵族的其中一块土地的领主。
每日都享尽数之不尽的荣华富贵和美味佳肴，但实务方面，他近乎没有作出一点贡献。
虽然有数名的地方官也有作出諌言，但泰坦斯依赖着他孩子亚基琉斯的名声，将他们打发或撤离他们的职责。
因此他成为让人反感的贵族。现在他的身边只剩一些趋炎附势的官员，或敢怒不敢言的副官。
【今日，不知奴隶商会会否提供新的【处女】给我，当然希望高质素。】
【放心吧！泰坦斯大人，属下早已吩咐奴隶商会为您留下高质素的【处女】，可是勇者亚瑞斯的关系，现时的【最低种】奴隶越来越稀有。】
【……嘁！那个【最低种】亚瑞斯……若果当时，我的孩子的等级高过他，【大结界】的功劳早已归于我们，何时轮到他？】
【您说得太对，泰坦斯大人。只不过是个【最低种】，居然可以成为与亚基琉斯大人同样的勇者，臣等有时都对上天这安排感到不满！】
那名官员尝试讨好泰坦斯，周围的人也随着这个风向继续阿与奉承。
这就是泰坦斯管治下的日常。
还有一点，由于泰坦斯极度喜欢【处女】，所以经常委派指定的奴隶商会，将捕获的人类女性，只要是处女，若果样貌，身材合乎他的喜好，立即送到他的府上。
当他收下这些女性的【第一次】后，他就会将她们送给他这些官员来处理。
正当泰坦斯充满期待着新的【处女】时，他期待着的奴隶商会的商人-柯曼，已到他的面前。
【泰坦斯大人，让您久候，真是十分不好意思。】
【柯曼，今次你真是让我久等，距离上一次，都快到半个月。】
【真是十分抱歉，但请放心，今次的奴隶绝对是让您值得期待。】
【这就让我看清楚，今次的货物是否值得让我等半个月。】
泰坦斯正有此兴致时，突然间，有一名白精灵族的士兵慌张地走进来。
【泰坦斯大人……大事不妙……】
【到底有什么事？我正刚打算提起劲时……】
【有……有大量……哈……的黑……龙】
【你说什么？跟我说清楚……】
泰坦斯大喝一声，让这名士兵尝试再鼓起勇气说出他所得知的事情。
【有大量的黑龙正在包围我们的城市。】
【你说什么？】
泰坦斯听到从士兵得知严重的事情。
可是，那名士兵要传达的消息不止于此。
【还有，有一名骑在黑龙的女性要求泰坦斯大人立即上前迎见她，否则她会下令所有黑龙即时发动攻击。】
【什么，为何是我？】
【这名女人现在在大厅听候，她还说趁着一切还可商量，请大人尽快与她会面。】
【可恶……我明白！】
泰坦斯在迫于无奈下赶过去接见这名女性，但此举并非为了人民的安危，而是他害怕死亡。
虽然泰坦斯曾经也是一名骑士，但他在这些年都只享受荣华富贵，已不复沙场铁血。现在的他只不过怕死之徒。
过了一会儿，泰坦斯与他的亲信的副官到达平日商议政事的大厅。
正当他打算坐下为他量身定做的过份寛阔的椅子时。
【……何等的美丽……】
泰坦斯发现在大厅的中心有一名称得上，绝世美人都不为过的美女。
她身穿白银礼服配上金色装饰品，礼服的下半部覆盖著黑色羽翼般的物体。
这位女性虽有着美若天仙般的美丽，但并不是天使那种纯粹的美，相反充满着妖艳魅力的美女。
一瞬间，也足以让在场所有男性被她的身影吸引着。
这名女性看到泰坦斯后，也露出沉静的笑容，优雅地作自我介绍。
【初次见面，各位。你们好，我叫雅尔贝德 是代表我的主人与各位进行交涉。】
泰坦斯虽然仍然着迷于雅尔贝德美丽的身影，但他一听到从雅尔贝德传出静谧优美的嗓音，让他回神过来，直接将他心里的疑问说出来。
【……雅尔贝德小姐吗？我就是代表这块领土的领主，泰坦斯。请问阁下有何要事需要与我们进行交涉？而且天空中的这些黑龙到底是……】
【我也别兜圈子，直接说出我伟大主人的意思。其实很简单，只要你们愿意直接将土地奉上给我们就可以。】
【……妳说什么？】
泰坦斯虽然刚才还对雅尔贝德的身影想入非非，但一听到雅尔贝德要求他将这片领土交给别人管理，他就不能无动于衷。
听到泰坦斯质问，雅尔贝德不慌不忙地再重复一次。
【若果阁下听不清楚，我就再说多一次，请立即将这块领土无条件地奉上给我们，这是我的主人的仁慈，否则我们会动用武力夺取它。】
泰坦斯再次听到雅尔贝德说出的要求，他震怒得立即站起来，而且不但只他，在场的白精灵族的官员或军人也立即作出抗议。
【妳少……胡说八道，……这种要求谁会……理会……】
【说得对，谁会对妳们这种来歴不明的人放弃这片领土……】
【不错，大不了现在立即与妳们战斗……】
对于这些人的责骂以及拒绝答应，雅尔贝德并没有什么反应，倒不如说这一切一早已在她的预料之内。
【我已收到阁下等的回复，当然若果你们想即时发动战争，我也不太在意。只不过，我伟大的主人表示若果让你们没有一点防范就单方面展开杀戮，有损他的名声。所以会让你们可以作准备，我们大军会先暂时撒退，若3小时后，我们会发动攻击。】
【好啊！谁会怕妳们，只要我们作好准备，妳们这些黑龙一瞬间便可以……】
【可是，为了双方公平，我方已对附近，包括这块领土，展开【妨碍魔法】，使你们的【传送魔法】失效，让你们获得其他外来的支援。我方则只使用在场拥有的兵力。】
【可恶的女人……】
【倘若你们打算投降或在战争前接受我方的提案，展现诚意，请将泰坦斯大人的首级刎下，并挂在墙上。到时我方会停止进攻。】
【妳说什么……我的首级，妳妄想。】
对于泰坦斯的反应，雅尔贝德没有再理会，因为她要办的事情已经办妥。
【3小时后，我们在战场上再见，请恕我失陪。】
雅尔贝德说完后，立即消失在场所有人的视线范围，泰坦斯则握紧拳头并号令召集士兵。
https://telegra.ph/file/63f7cbc76b4f94c78fa2a.jpg
https://telegra.ph/file/62dadf20718b8e90081ac.jpg
（作者的话：总算开始了白精灵篇，大家一定问为何一来主角就直接发动战争，与之前描写他低调行事风格完全不同。
在此，我只能解释这些场面总会出现，始终主角创造了艾恩葛朗特，也总不能只能当作装饰。
日后主角做法如何，请各位继续留意此作品。
顺带一提，为何有幅缇奥的相片，原因很简单，下一话她会出场，始终这一话已提及【黑龙】。）
第三十四章
自宣告战事已过了约1小时，雅尔贝德按照她当初的约定，让所有黑龙暂时撤离。
雅尔贝德现在在附近的森林，完全没有一丝紧张，如同日常一样正在享受着红茶。
除了雅尔贝德外，还有一名身穿着黑色和服，年约20岁的黑发金眼，她身上散发着成熟知性的气息，犹如大和抚子一样。
这名女性与雅尔贝德一样对着接下来的战事并没有一点的紧张，犹如早已知道战果一样，游刃有余等待战争的来临。
话虽如此，雅尔贝德向着这名女性商量一下有关布署。
【虽然他们已召集了城内所有兵力，也准备魔法巩固城墙，但单凭这些，恐怕不足以对抗妾身的黑龙们，双方实力太过悬殊。】
【缇奥，话虽如此，但黑树大人已多次吩咐，切勿轻敌。】
【妾身也明白这个道理，可是对方真是弱得很，依照妾身估计不用数小时，单凭黑龙们已足以将整个领土化成焦土。所以妾身认为雅尔贝德刚才不用与他们议和。】
【缇奥，我刚才的所作所为的目的并非只是单单夺取这个细小的领土。而是让白精灵族对我们有所防备】
其实雅尔贝德早知泰坦斯不会轻易同意她的要求。因此她的目的从来不是泰坦斯身上。
这次，雅尔贝德收到黑树的命令并非是单纯进行侵略行为，而是让白精灵族的首都知道她们的存在。
雅尔贝德之所以只封锁【传送魔法】的手段，除了是将战事的影响限制到最少外，最重要的目的，是让白精灵族感到愤怒。
没有什么事情可以与，自己的东西眼睁睁地被外人夺去，更让人愤恨。
故此，雅尔贝德故意留下【通讯魔法】这手段。她相信以泰坦斯软弱无能的性格，纵使明白白精灵族大军无法及时赶来，他也拚命地向首都要求大军尽快赶来。
泰坦斯这行为正正是雅尔贝德所期望。
（透过直接见面，我更加肯定这个人为了自己死活，一定拚命地用尽自己手上拥有的资源。果然除了黑树大人外，其他雄性生物都不过如此。）
雅尔贝德不知不觉间进入了自己幻想，不停地双手抱任自己身体。
在场另一位黑发美女看见与刚才让威风凛凛的雅尔贝德，不知不觉间作为痴女般的样子也不禁叹气。
（虽然妾身也明白雅尔贝德现在到底想着什么，大多都是与主人有关，但是明明刚才是她向妾身要求切勿轻敌，现在的她亳无说服力。）
顺带一提，这名黑色和服美女是作品【平凡职业造就世界最强】女主角之一，龙人族缇奥·库拉鲁斯。
在场的黑龙军团也是因缇奥的力量所变成的黑龙军团。
自黑树成功召唤缇奥以来，黑树将捕捉的魔物，透过缇奥的力量【龙王之威光】，让大量栖息在深渊的魔物变成艾恩葛朗特的战力之一。
虽然这次派出数十条黑龙，但这都只是黑龙军团总数百分之一。
由此可见，在这5年来，黑树并非只有【召唤物】力量，连他的士兵都是压倒性。
（话说起来，若果今次战果让主人满意，主人会否在众人痛打妾身的屁股，然后羞辱妾身。若果是这样，妾身会有无尽的快感。）
其实缇奥也没有资格批评雅尔贝德，因为连她也是一个相当遗憾的美人。
的确不论外表和战斗时，缇奥也是一名知性美女及十分可靠的同伴。可是由于在作品里，她受主角南云始影响，开始了抖M属性。
这个属性也透过黑树的【召唤】完全重现。
顺带一提，当时黑树最初成功召唤缇奥时，她的第一个要求居然是要黑树在当众面前称她作下贱的母猪。黑树当时听到这个要求，立即后退数百米。
黑树就算前世是一个御宅族，但他对抖M的世界却之不恭。
过了数分钟，这两位相当让人感到遗憾的美女总算从自己妄想回到这个现实世界。
【话说起来，雅尔贝德！】
【有什么事情？】
【这些东西到底是什么？我从来不知道艾恩葛朗特还准备来这些东西。】
缇奥指着从艾恩葛朗特出发时，浅葱要求她将这些东西让她的黑龙运送。由于由出发至今，行程相当繁忙，所以缇奥也一时间忘记此事。
相反，雅尔贝德对着缇奥说出别有深层意义的笑容来解释：
【虽然让这些孩子投入这场战争为免太过大材小用，但是【研究部】也希望找过机会来测试一下它们的性能，这场战争正好合适。】
雅尔贝德已看见接下来一场一面倒的战场。
另一方面，泰坦斯这一方
他们对于接下来的战争一事产生激烈的争议。
虽然大多也支持力战一事，但仍有一人主张议和一事。
这人身穿文官服装，戴着眼镜的青年白精灵。
他的名字为亚尔文斯，虽然没有卓越的力量或战斗技巧，但他的营商手浅和地方管理方面十分优秀，而且他也是世上仅有接受人类的白精灵。
【泰坦斯大人，恕我直言，以现时在场的兵力绝对没法对抗如此大军，不如再尝试一次与她们议和。】
【胡说八道，亚尔文斯，现在敌方已声先声明，若我们投降，就必须将我的首级挂在城墙。这岂能接受！！】
【可是，大人，现在我们根本没有足够的战力，而且我国的大军现集中于首都，敌人已封锁所有【传送魔法】，在没有支援的情况下。】
正当亚尔文斯尽他所能说服时，有一名身穿白色战袍，满身肌肉的男性白精灵大声喝止他。
【闭嘴吧！阿尔文斯。】
【艾尔文卿？】
这名威风凛凛的将军就是白精灵最强骑士团【白蔷薇骑士团】十二团长之一，【豪腕】艾尔文。
现时他暂驻在泰坦斯的领地作统领当地地方军的将军，一切兵力实权都是经由他作最后决定。
虽然泰坦斯作为领主，但在军事决定上，艾尔文才是拥有最终决定权。因此连泰坦斯也不敢得罪艾尔文。
【阿尔文斯，虽然的确连我也承认这些黑龙是危险的存在，但我们并非没有胜算，我们还有【魔导大砲】。只要有它，这些黑龙一瞬间就可以解决。】
艾尔文说出的提案引起全城官员的哄动，大家也纷纷讨论。
阿尔文斯听到这提案，立即作出反对。
【不用胡说八道，艾尔文卿。您应该清楚【魔导大砲】的问题，它是需要大量魔力才能驱动的武器，现在我们根本没有足够……】
【若果你是担心有关魔力的问题，我早已想到有效的方案。】
【什么……】
接下来，阿尔文斯将会听到他不敢相信这个恶魔般的提案，会出自自己同族的嘴说出。
【现在这个地方不是拥有大量的【最低种】奴隶，只要将他们牺牲，除了将魔力，连同他们的生命力都使用，就足以对抗这些黑龙。】
【艾尔文卿，您知道自己到底说什么？这种如此不人道的方式……】
【不人道？你少作梦，阿尔文斯。如今谁会将这些【最低种】当作人民来看待。他们现今都是当作【奴隶】来使用，即是他们只不过是我国的【资源】。】
【您……】
【如今，我们面临重大的危机。只要牺牲他们，我国的人民才能受到保护，而且【最低种】根本就是随手可见的【资源】，所以一切都不会影响这里的运作。】
【艾尔文卿，您难道觉得真是一点问题也没有……你们也认为如此牺牲人类也没有问题……】
阿尔文斯尝试环望周围，打算寻找志同道合的同伴来反驳艾尔文，但现实
【真不愧艾尔文卿，拥有如此慧眼……】
【不错，连我也忽略【魔导大砲】的存在……】
【如此将【最低种】的作用发挥到如如此极限，也只有您这位【白蔷薇骑士团】第四团团长才能办到。】
在座所有官员也异口同声支持艾尔文的做法。
泰坦斯听到艾尔文的建议后，他面露喜悦。
【艾尔文，一切就拜托你。只要你能获胜，你想要办什么或需要什么，我也可以提供，你尽管尽情地放心办吧！】
【阁下，请你三思，这个方案实在……】
【你跟我闭嘴！你这个无能的饭桶，什么也不办，只懂投降，你立即退下。】
【阁下，我……】
亚尔文斯还未说什么，他已被士兵强制带离场地，不能再参与其后的商议。
泰坦斯他将接下接还有近两小时就开始战争的一切交托给艾尔文。
【艾尔文，我将一切放心交给你。】
【放心吧，阁下！稍后我也会上前线战斗，阁下您就留在安心地方就可以。】
【多谢你。】
https://telegra.ph/file/a10c2380b03e955becd21.jpg
第三十五章
还有数分钟，就到雅尔贝德约定的战争。
白精灵族大军已聚集数十万人，并已整装待发。
虽然他们也知道也知道这次面对的敌人是黑龙大军。但他们并没有有此感到一丝恐惧和紧张。
原因极为简单
因为在场有一位他们值得依赖的长官，【白蔷薇骑士团】第四团团长，【豪腕】艾尔文。
【在座各位都是我国最引以自豪的士兵们，至古以来有无数恶徒和魔兽都想攻占我们白精灵国土，但他们从来没有成功，你们知道为什么吗？】
听到
【【因为我们是至高无上的种族，是被神选上的种族！！！】】
【不错，所以在座的各位都受到神们的保护，胜利是属于我们。】
【【是】】
只不过纯粹一番鼓励，让全场所有军队的士气一下子提升到最高。
这证明艾尔文拥有着如此人望和威严。
现在，稍微提及一下有关艾尔文的故事。
艾尔文的出身并非是贵族，相反他是被父母抛弃在孤儿院长大出身的人。
艾尔文自懂事以来，就展示出超乎想像的力量和实力。虽然他的职业是【拳击士】，但经过长年累月的磨练和修行，让他成功于【白蔷薇骑士团】成为第四团团长。
虽然艾尔文对待同族十分温柔和体贴，但是对于其他种族，尤其是【人类】，他会视如粪土或垃圾。
所以艾尔文的宗旨就是【只要可以保护白精灵族，任何手段都可以使用】。
现在，艾尔文看见数十座的【魔导大砲】安装在城墙上的四方，而【魔导大砲】的底座有无数的线，这些线连接着【人类】的身体。
这些类似道管的线是用来强制吸收这些人的魔力和生命力，来提供【魔导大砲】所需的魔力。
当艾尔文看见他所鄙视的【人类】按他的最初计划一样当作牺牲品时，他不禁露出奸笑。
（低等的【最低们】能为我们高等白精灵族牺牲，是你们最高的荣耀。记得到了冥界时，要感谢我今日此举。）
其后，艾尔文转身离开，因为在他的心中，【人类】只有这种程度价值。
艾尔文认为现在有更紧要的事情要处理。他立即上北面城门上方，正在留意着即将到来的黑龙们。
（虽然龙的确是十分麻烦的魔物，而敌人可以驯服如此数量的黑龙，恐怕本身也拥有相当的力量，但话虽如此，纵使是黑龙，只要有【魔导大砲】在，这个领土决不会被你们这些外来敌人夺取。）
【魔导大砲】是白精灵国的精英魔法师所发明的毁灭性武器，虽然因需砲台过大，而且所需魔力量过大，被认为不实用的武器，但其威力足以震撼大地。
（虽然按着这些【最低种】的数量，最多只能歼灭对方6成的黑龙，但数量只此减少，我军的人数足以对付余下的黑龙，是我军的胜利。）
艾尔文想不出自己有什么输的理由，但他不知接下来的战争并非是他所想。
https://telegra.ph/file/81e605209cd4cf5ca33fb.jpg
（作者的话：本人文笔仍有待改善，所以描述城堡方面都是透过此图，让大家明白，敬请见谅。）
当艾尔文已在城墙各处重点布阵完毕，也刚好到雅尔贝德所指定的战争时候。
所有在场白精灵族的士兵也严阵以待。在空中有骑着鹰马的白精灵骑士戒备；在城墙上方有白精灵的弓手对着空中拉紧弓弦；白精灵魔法师也展开强大防御魔法和结界魔法；在地上有无数的白精灵士兵身穿重型装甲和手持着大到能摭到自己的巨盾，于四方城墙各自齐整划一列队，为城墙再添加一堵墙壁。
他们正等待接下来的战争，一丝也不能松懈。
突然间，犹如响起战争开始的声音
吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
黑龙们从北面正门飞奔过来，并发生足以震撼天空的咆哮。
【咦！】
【……真是要与牠们战争……】
【妈妈……我想回家！】
刚才还引以自豪的白精灵们听到如此震撼的黑龙们的咆哮，也有不少士兵开始后退，甚至想逃离战场。
艾尔文也一早预到如状况，所以也有解决问题的方法。
【魔法：【狮子之心】。】
艾尔文使用魔法让原本恐惧的士兵们一下子回复冷静。
虽然艾尔文职业是【拳击士】，但并不表示他没法习得【魔法】。花了数十年时间，他终于习得数种魔法之一，【狮子之心】。
【狮子之心】是强化自己和同伴的内心，让他们忘记恐惧，可以增加士气的魔法。
艾尔文看到黑龙们正在朝着自己方向飞奔过来，他立即下令：
【就是现在，立即发动【魔导大砲】，目标就是这些黑龙。】
【【是！】】
白精灵的魔法师立即发动【魔导大砲】，【魔导大砲】也立即抽取从连接道管的人类的魔力和生命力。
【停手……】
【痛苦……】
所有【人类】也因自己的魔力不停不情愿地被【魔导大砲】的魔导石吸收，【魔导大砲】开始迅速积蓄。
正当一切如艾尔文最初的预计一样时
【哦哦哦哦！】
有一只银白色，身高约1.8米的哥雷姆从北面正门出现，并手持着巨大的圆形铁筒，而且身上并悬挂着某种金属制品。
在场的所有白精灵族士兵也对着这只哥雷姆抱有疑问，并保持谨慎的态度对视。
https://telegra.ph/file/4d641bdd1863f13e8233d.jpg
https://telegra.ph/file/298bc1c8ce3aa5a1a0465.jpg
（作者的话：本人是参考作品【魔王筑城记】的哥雷姆及【刀剑神域】幽灵子弹第三章所出现的机枪作蓝本）
【敌人……发现……进入程序……开始歼灭。】
哥雷姆发生如同机械般的声音后，立即提起手上的铁筒，当中的六枝冗长的圆筒可以边高速回转，并开射疯狂扫射敌人。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
无数密集射出来的攻击贯穿了白精灵引以自豪经由魔法加持的巨盾。
【啊啊……】
【快些还击……啊唔】
【可恶……】
短短数秒，有数百白精灵族士兵在无法察觉的情况下现已丧命。
虽然白精灵族的士兵打算还击，但他们还未来能接近或作出攻击，现已消失于这波攻击下。
【可恶……】
【如果在地上不行，就由空中……啊……】
部份在空中对抗黑龙的白精灵骑士团，打算趁着哥雷姆集中于地上进攻时，盘算从空中发动攻势，但他们未来得及反应，已被在空中的黑龙吞噬。
【空中部队继续集中于对付空中的黑龙。【魔导大砲】还有多久可以使用？】
【报告大人，现在只充填50%的魔力，还需约5分钟才可使用。】
【可恶，你无论如何也要加快进度，难怕是这些【最低种】生命力一下子耗尽也没有什么问题？】
【遵命！】
艾尔文看见情况与他预期不一，开始急躁起来，什么也不顾，只打算消灭眼前的敌人。
另一方面，雅尔贝德和缇奥透过水晶来观看远处的战事。
当哥雷姆展示出惊人的战斗能力时，缇奥充满十分兴致向在旁的雅尔贝德询问：
【嗯，雅尔贝德，我想请问这个哥雷姆是何时开始制造出来？】
雅尔贝德听到缇奥的提问后，真诚地回答问题。
【其实是浅葱与【研究部】的各位研发出来，可以称得上是魔法与科学技术汇集于一身的产物。】
【妾身也真是不知道浅葱还有精力研发这个东西？因妾身平日看见她只应付艾恩葛朗特的运作，每日也散发着不妙的气息。】
缇奥想起一直日以继夜工作的浅葱，眼睛充满着血丝，而且身后开始露出强烈的黑色气场的样子，有时连缇奥等物理攻击的强手也不敢接近。
所以缇奥也没有想到这样的浅葱还有心情研发这个哥雷姆。
雅儿贝德想起自己这位同伴的辛劳，也不禁开始轻笑起来。
【话虽如此，浅葱也偶然间想在黑树大人面前展示一下实力。说到底，身为【召唤物】的我们每个也有这个想法。】
【原来如此，妾身明白。虽然想说这个你机枪砲什么……的确是一件十分厉害的武器，而且这些子弹也刻有【贯穿魔法】这种附魔魔法，但看上去差不多到枪弹粮尽的时候，这情况恐怕……】
【放心吧，缇奥！这个孩子虽然只是【士兵】，但它也是由艾恩葛朗特所有智慧合力开发的结晶，它的性能不只于此。】
【难道还有什么隐藏性能是妾身不知？快些说给我听，雅儿贝德。】
缇奥的好奇心被雅尔贝德提起来，现在的她如同小朋友发现新的玩具一样，但面对这样的缇奥，雅儿贝德没有正面回答，只拿起一枚西洋象棋的【士兵】。
【缇奥，妳知道这个是什么吗？】
【这个不是黑树大人经常用来思考的西洋棋子。】
【答对，正确来说是【士兵】的棋子。根据黑树大人的解释，在整套西洋棋子里，【女皇】是最强的棋子，相反【士兵】就是最弱的棋子。】
【关于这个，我也听过黑树大人说过。】
【可是，其实【士兵】到达敌方阵地的最低线时，它就可以进行【升变】，换言之其实看上去【最弱】的士兵，其实某个意义上，其实是【最强】。】
【雅儿贝德，妾身开始不太明白妳所就什么？】
虽然缇奥认为自己也有卓越的理解能力，但她有时也听不懂雅儿贝德到达想表达什么。
雅儿贝德拿着这个水晶给缇奥看，然后继续自话自说。
【缇奥，接下来，这个【士兵】如何单凭一具将整个棋盘彻底粉碎。】
回到战场上
银白哥雷姆手上的迷你炮机枪如同暴风般的射击，维持了数分钟。在它的面前，北部大门所聚集起来的数万白精灵重装甲兵，已变成一片尸土。
其后，它的迷你炮机枪也停止射击。原因并非它认为已完成任务，只不过弹仓里的所有子弹在刚才的数分钟已射光，所以才停下来。
【发生什么事情？】
【难道它已经没有气力再继续刚才的攻击。】
【即是我们的机会来临。】
【一起上吧，我的同袍们！】
聚集于北面大门的白精灵们终于等到他们所谓的机会，可是事实并非如此。
此时，白银哥雷姆再度发出机械般的声音
【现已扫描完毕……已将可复制对象的战技、魔法和战斗技巧成功记录……哔哔……成功复制……现更新主体核心……哔……成功】
白银哥雷姆伸出它的双手，然后在它的掌心形成魔法阵，并积蓄大型如同岩石一样的火球。
在场所有的白精灵族也为此感到震惊。
其后，白银哥雷姆对准在城墙上安装的【魔导大砲】说
【初级魔法：火球……发射】
https://telegra.ph/file/584cfd10172c7a33de6b9.png
第三十六章
巨大的火球正准备撞毁【魔导大砲】时，艾尔文立即作出行动。
【战技：【铁拳暴风】。】
艾尔文摆出正拳的姿势，然后快如闪电的速度挥拳，拳头所挥动的拳风将火球吹散。
然后，艾尔文对着银白哥雷姆，正确来说，是对着不在现场的雅儿贝德说：
【虽然我不知你们是谁，但只要我在，你们这些怪物休想伤害我族的人民。】
【【艾尔文大人】】
艾尔文这番说话以及这股气势让原本意志消沉的士兵们再度重新振作。
另一旁，透过哥雷姆来观察战况的雅儿贝德对着艾尔文则另有一番感受。
（这就是黑树大人曾经提及过白精灵族最强战力【白蔷薇骑士团】，感觉也不外如是，只不过是区区等级1547。）
银白哥雷姆拥有着很多机能，除了战斗外，它更是拥有情报收集的功能。它可以透过扫描对象来获得对象的资料，等级，招式等一概得知。
如果对方事前使用【上级魔法：高等情报妨碍】或自身拥有的实力超出银白哥雷姆的扫描能力，这机能并不能发挥作用。
（按实力而言，
现在
的银白哥雷姆实力是不足以应付艾尔文，但可惜的是，他无论如何都不会获得取胜，这是绝对的事实。）
雅儿贝德看着水晶显示着自信满满的艾尔文不由自主耻笑。
（如果只是杀戮的话，其实只凭我和缇奥亲身上场，这场战争一瞬间就可以结束，但同时失去了应该拥有的乐趣。让敌人在意气风发时，才一口气取下胜利，真是最高的享受。）
对于雅儿贝德来说，艾尔文的实力和策略方针都不合格，甚至提不起劲的程度。只不过作为玩乐方面就另当别论。
回到战场
艾尔文展示出的力量重振原本崩溃的军心，更重要的是，他成功保护在这场战争最为核心的重要兵器【魔导大砲】。
负责【魔导大砲】的白精灵族魔导师才开始瞄准正在空中的黑龙，并发施号令。
【对象确认，瞄准黑龙，当我军的空中部队不在射击范围内，立即以最大输出力将他们击落。】
【【是！！！】】
白精灵魔法师立即使用【念话】与空中骑着鹰马的骑士们联络，通知他们离开【魔导大砲】的射击范围内。
在空中的白精灵骑士们收到指示后，也纷纷离开射击轨道，并保持与黑龙的距离。
【魔导大砲】的内部收集魔力储匣开始出现强大的光晕。
在刹那间，在城墙的周围有数十道道强烈的光漩朝着天上射出。
吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
黑龙也看见从城墙上发射的光晕，凭借自身的野兽感觉察觉当中的危险性，也开始进行回避。
可是，【魔导大砲】犹如拥有自己的意志一样，纵使黑龙们成功回避攻击，它们也继续追踪黑龙们，直至击中为止。
经由一轮砲击后，原本拥有数十条的黑龙，居然只剩十数条，而且仔细一看，牠们的损伤也不轻。
由此可见，【魔导大砲】拥有如此破坏力，但是也付出了很大的代价。
【啊呀……】
【我……救救我……求您们……】
使用完【魔导大砲】后，原本作为填充【魔导大砲】魔力供应的人类们，也在发射后开始急剧衰老，然后逐渐死去。
纵使不是出于本意，但是他们的牺牲确实造成现时白精灵们的优势。
可惜的是，没有任何一位白精灵族为这些人们的牺牲表示尊敬，反而带着蔑视或不满的眼神。
【报告导师阁下，城下的【最低种】们在刚才的一击现已消耗一切生命力和魔力，恐怕无法再启动【魔导大砲】。】
【啧！真是一点用处也没有的种族，算吧！本身这些垃圾就没有值得期待，现在黑龙大军现有一半以上现已消灭，是我军取胜的最佳时机，现在只剩地上那个可疑的哥雷姆在，但它绝对不会是艾尔文团长的对手。】
【您说得不错，有艾尔文大人在，纵使没有任何支援，我军绝不会败北。】
【不错，这场战争是我们的胜利。】
正当在场所有白精灵族的士兵们士气增加时，艾尔文与银白哥雷姆的战斗现在开始。
艾尔文对着眼前的银白哥雷姆充满戒心，没有一丝的大意。
（刚才的魔法，的确是初级魔法：火球。但规模、力量完全不像初级魔力，中级，不，应该是上级魔法的力量。真是难以想像区区哥雷姆居然拥有这种魔力。如果稍有不慎的话，连我也……）
正当艾尔文思考如何应对时，银白哥雷姆率先作出行动。
【哔哔……【战技：流水加速】发动……】
银白哥雷姆一瞬间提升自身的速度，一转眼已出现在艾尔文的攻击范围。
【可恶的……怪物……】
【……】
虽然艾尔文感到震惊关系让他头脑一时间停顿，但自身长年累月战斗经验，比起头脑的指示，身体已自动作出反应朝着银白哥雷姆挥拳。
银白哥雷姆也用右臂格挡这下拳击。
锵
虽然说是一瞬间作出的临时反应，可能让攻击只能维持于5成，但艾尔文这对拳头成功击杀不少魔物。
可是，这样的拳头居然对银白哥雷姆完全不起作用，连让对方往后退一步的能力也办不到。
（可恶的怪物！除了魔法，连战技也可以使用吗？而且是何等的防御力，虽然说是一时大意所挥下的拳头，但连些少的损伤，甚至连一道痕迹也没有，真是可怕。）
艾尔文也是拥有丰富的战斗经验，虽然没有【鉴定】能力，但凭刚才的攻击，已知道这个是必须使用全身力量才能扳倒的敌人。
【既然如此，我全力以赴。战技：【铁拳钢手】！】
艾尔文也使用战技来强化自己双手，增加拳头的防御力和攻击力，但并不只此。
【还未完，附魔魔法：【雷电缠身】、战技【流水加速】、强化魔法：【最少全属性抗化】、强化魔法：【铁壁】。】
艾尔文使用了各种可以强化自己的手段，原本同一时间能使用2-3个战技或强化魔法已经是一流战士，艾尔文居然可以同时间使用5种不同种类强化魔法，附魔魔法或战技，可见他的实力超乎常人。
【原本魔物就拥有异于常人的力量，但只要使用如此数量的强化魔法和战技，我就可以拥有超越你的力量。】
艾尔文认为现在的他已可以弥补双方原本的实力差距。所以他自信满满，但银白哥雷姆的力量不止于此。
【看招吧，你这只怪物，战技：【铁拳暴风】。】
艾尔文再能使用刚才击散银白哥雷姆火球的战技，但与刚才不同的是，由他发出的拳风带着闪电，威力明显比刚才还要强，而且这下拳风犹如电钻一样旋转。
当然，银白哥雷姆也没有坐以待毙，它也即时反击。
【哔哔……初级魔法：【土壁】。】
银白哥雷姆摆出跪拜的姿势，双手贴地。
其后，一道由泥土组成的巨大的墙壁挡着艾尔文的【铁拳暴风】。
【不能少瞧我，区区一道墙壁岂能挡下我的攻击，跟我消失吧！哈啊！】
正如艾尔文所料，就算如此巨大的墙壁也没法抵抗强化后的【铁拳暴风】。
可是，银白哥雷姆并没有因此停下脚步。
【哔……哔……修正……连续咏唱，初级魔法：【土壁】。】
银白哥雷姆不停制造新的墙壁来抵挡攻击。虽然与最早的强大的墙壁相比，其后出现的比之前的弱，但艾尔文的【铁拳暴风】也渐渐变弱。
最后，当第五，六道的墙壁被破坏后，原本犹如暴风后的拳风，也变成如同微风一样。
（可恶的怪物，连【连续咏唱】都可以办到吗？这种力量已经可以到达上级魔法师，再这样保持距离，并不是办法，唯有接近战。）
艾尔文看见银白哥雷姆拥有如此魔法操纵水平，远距离作战是不可行，倒不如依靠自己擅长的接近战反而有利。
因此，艾尔文瞬间缩短与银白哥雷姆的距离。
【跟我接招，战技：【铁拳暴风壁】。噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦……】
艾尔文疯狂挥下他强化过后的拳头，由于连环的拳击没有丝毫的空隙，所以在艾尔文角度看来，就算是银白哥雷姆也没法作出反击，只能防御。
（从来没有一只魔物可以在我铁拳下活着，你也不会例外，怪物。）
在如此密集的攻击下，银白哥雷姆的身体也逐渐出现裂痕。
周围的白精灵族士兵们也看见艾尔文占尽优势，认为这场战争已经胜卷在握。
当大家以为艾尔文获得胜利时，银白哥雷姆身体突然发出光芒。
【什么？】
艾尔文看见情况有变异，立即停下攻势，往后后退，回到士兵们的身边。因为他莫名感到一股难以说明的感觉，让他不禁后退。
【现已修正……根据对方数据……更改……哔哔……判断现时的身体不适合……要求进化……哔哔……要求接受】
银白哥雷姆表面上岩石般的坚硬高大身体开始崩塌，但散发出来的光芒并没有因此减弱，反而更加强烈。
（到底发生什么事？）
艾尔文完全不了解眼前发生的事情。
回到另一方面
缇奥也看见银白哥雷姆的变异，因此也询问在旁的雅儿贝德。
【雅儿贝德，这到底是……】
【这个吗？没有什么太大不了的事情，只不过这孩子终于到底【进化】的时间。】
【妳说……进化？】
【缇奥，我们艾恩葛朗特的【研究部】合力研发出来哥雷姆，岂能与普通的哥雷姆相比。这信个孩子透过战斗来收集对方的数据，然后再以这些数据为基础，重新构造一副适合战斗的身体。这就是我们艾恩葛朗特的士兵正体。】
【什么可能……不，主人所召唤出来的【召唤物】们原本也来自不同世界，如果这具哥雷姆真是集合妾身我们来自不同世界的知识而研发出来，的确有这个可能。】
缇奥理解绝对正确。
不错，稍微解释一下银白哥雷姆的构造。它由浅葱从她的作品【噬血狂袭】中所出现过，被誉为【弑神兵器】纳拉克维勒的系统演变而来。
浅葱曾经透过解除纳拉克维勒的封印从而有机会接触有关的知识，所以她套用了有关的理论在【银白的哥雷姆】身上。
而且身体和武器方面，是由作品【魔王筑城记！～最强迷宫是近代都市】中的矮人族萝萝诺所亲手打造。
分析能力就由作品【学战都市Asterisk】中的天才艾涅丝妲·裘奈所负责。
核心动力方面，就由作品【关于我转生变成史莱姆这档事】中的魔王【迷宫妖精】拉米莉丝所提供精灵负责。
当然，还有很多【召唤物】合力研究，让这种【超世代】武器诞生，这就是艾恩葛朗特的士兵正体。
（嘛，这孩子仍然处于试验阶段，但它也足以将这个白精灵打倒，所以有时【士兵】真是随时可以扳倒整个棋局。）
回到战场方面
过了数秒后，当银白哥雷姆所散发的光芒终于消失后，站在此地的已经再不是哥雷姆的身影。
相反是一名身穿以白色为主的礼服甲胄，虽然面上没有生物拥有的五官特征，但修长的四肢，以及背上纯白的翅膀，让人感到十分神圣。
【进化成功，现在等级为2000，个体名称为【哥雷姆女武神】。根据资料分析，敌方已不构成任何危险，成功讨伐机率为99.9999%。】
由银白哥雷姆进化而成的【哥雷姆女武神】继续使用机械般的说话方式，来分析战况。
虽然哥雷姆女武神只是将分析的结果说出来，但在艾尔文听起来，它是作出挑衅行为，所以让原本对自己实力十分骄傲的艾尔文，在听到这席话后，更加怒火中烧。
【可恶的怪物，就让你再体会一下我们之间的差距，接招吧！战技：【龙王翔咬击】。】
艾尔文他不顾一切，使出自己最强的一击。他以突破音速的速度来奔跑，打算以速度来加强自己的拳头破坏力。
艾尔文奔跑时突破音速时所产生的音爆，犹如巨龙咆哮一样，让地面也出现地震。可见此招的威力不同凡响。
可是，对于【哥雷姆女武神】来说，此招对它来说并不构成危险。
【战技：【镜子反射】】
【哥雷姆女武神】凭空召唤出一枚长方形巨盾，这枚巨盾犹如一块镜子一样。
【干什么也没有用，快些跟我消失吧！】
当艾尔文【龙王翔咬击】击中【哥雷姆女武神】时，艾尔文察觉到异样，他的招式当中所产生的巨大冲击波，居然开始被【哥雷姆女武神】所召唤出来的镜子般的盾牌吸收，让他此招开始丧失力量。
（到底发生什么事？它到底干什么事情？）
然后，当艾尔文的【龙王翔咬击】的力量完全被吸收时，【哥雷姆女武神】盾牌的中心开始出现一道白光。而且光芒越来越强烈，然后白光在盾牌的中心朝着艾尔文方向喷射出来。
【呜……】
纵使艾尔文曾使用过多种战技、强化魔法的身体也没法承受这股冲击。
（作者的话：对不起，让大家久等。由于本人在这一章的战斗描写，真是花了很多心机，虽然仍然有很多地方还要改善，但希望各位可以多多包容。希望各位可以继续给小弟多些意见。
顺带一提，下一章是这场小插曲的终结，也是接下来的导火线。
相信有很多人也知道本人是以999为蓝本，但希望各位请勿误会本人完全抄袭这小说，有很多细节是本人加插下去，希望各位可以欣赏。
最后，希望各位继续支持小弟。下一章再见）
https://telegra.ph/file/e824b137a4d8848270e5a.jpg
第三十七章
艾尔文引以自豪的攻击，不但没法对由银白哥雷姆进化而成【哥雷姆女武神】有任何损伤。
相反，艾尔文被【哥雷姆女武神】的【镜子反射】的反击受到严重的伤势。
（可恶的怪物，刚才的攻击是将我的【龙王翔咬击】的攻击力吸收，然后直接将当中的冲击波反射到我身上吗？可恶，伤势……也比预料中严重。不行……再这样下去，我军的士气……）
艾尔文留意着在场白精灵族士兵们的士气，因自己受伤而急剧下降。
原因很简单。
因为艾尔文的名声和实力是支持现在的白精灵族士气最重要因素，犹如心灵上的支柱，但是现时这个支柱也开始崩塌，士兵们的士气也会受到影响，更何况现时只有艾尔文一人拥有超凡的实力可以作对抗眼前的怪物唯一赌注，而现时【魔导大砲】无法使用，所以构成艾尔文的胜负成为这场战争的关键。
【既然如此，战技：【起死回生】。】
艾尔文破烂不堪的身体重新散发出强大的斗气，比刚才没有受伤时还要强大。
【真是不好意思，怪物。我最强招式不是【龙王翔咬击】，而是【起死回生】。这招是以身体受伤的严重程度为代价，来大幅度提升自己身体机能的招式。真是可惜，如果刚才那招可以让我一招致命的话，就是我军败北。】
艾尔文展示出来他最后的王牌，让原本处于低潮的白精灵军队重获自信。可是，艾尔文本人并非如此。
（可恶的怪物，如果可以的话，我也不想在此刻使用【起死回生】，虽然是强力的招式，但最多只能维持3分钟，原本打算留下来对付那个女人。）
原本艾尔文打算留下此招来对付雅儿贝德，因他得知雅儿贝德的存在，他认为能统领黑龙的人实力一定不会比黑龙低劣。所以他打算留下此招来以免万一。
但艾尔文没有想到，现时连雅儿贝德的身影也未看到，自己已处于将面临败北的结果，所以迫于无奈下使用此招。
（尽管如此，我也要将你这只怪物打败，为了我等伟大的白精灵族荣耀。）
艾尔文放下任何顾虑，不顾一切冲向【哥雷姆女武神】，【哥雷姆女武神】也凭空召唤长剑。
正当双方也认为最终大战即将开始时
【哇，好像有什么十分有趣的事情发生，我也要插一脚。】
突然间，有道身影从空中急降在这战场上，完全破坏刚才紧张的气氛。
另一方面，雅儿贝德和缇奥也透过水晶看到这事情，并不禁抱头。
【虽然从收到艾恩葛朗特的通知，有关这位大人逃走出来时，我已经有这种预感……】
【对，可是妾身们仍然不敢相信这个移动性灾害难真的会降临此地。】
【相信一定是感觉到哥雷姆的反应，知道我们在这里，所以故意走过来。】
【这位大人只是凭自己喜恶办事，完全不理会他人的想法。】
【实在没有法子，难得让一台银白哥雷姆进化，不能受那位大人的牵连而被破坏，唯有将接下来从战事交给她。】
【唯有这样办。】
雅儿贝德忍不住叹气，虽然她也想制止事情发生，但是对方实力过于强大。
若果让雅儿贝德作评论，若果她代表战争，那位大人的力量则代表史上最大的灾难。所以连她也没法对那位的存在作出任何批评。
（唯有通知她尽量手下留情，起码不能让整个领土化为乌有，否则至今所做的事情只白干一场。）
雅儿贝德虽然想保持镇定，但她脸上流下冷汗，可见她对此事十分紧张。
到底是什么人可以让任何时候都保持冷静的雅儿贝德如此慌张？
回到战场上
艾尔文看见从空中有不知什么东西从天而降，让他一时方寸大乱。
这个降落的地点，连地面也出现坑状窟窿。
在其中心有位身上还穿著用奇妙材质打造而成，造型相当暴露的服装，看上去应该年约14，15岁的人类少女。
然后这位女性挺起自己胸脯，用傲然的态度作自我介绍：
【初次见面！我是魔王蜜莉姆‧拿渥喔，由于我察觉到这里发生什么有趣的事情，所以故意过来。】
https://telegra.ph/file/a0706691ed59645ab1f6b.jpg
不错，这就是雅儿贝德如此慌张的原因，蜜莉姆‧拿渥喔，来自作品【关于我转生变成史莱姆这档事】的八星魔王之一。
纵使在艾恩葛朗特里，她也是数一数二的强者。虽然蜜莉姆性格平易近人，但由于她经常完全不理会任何指示，只按自己意思办事，有时还会牵连我方，所以也被艾恩葛朗特的同伴称为【移动性的灾难】。
所以连黑树也不敢胡乱命令她，因为也胆心一下不留神，整个世界可能毁于她手上。
顺带一提，蜜莉姆为了出来，不惜一切破坏了艾恩葛朗特的墙壁，现在正在抢救中。而身为艾恩葛朗特的负责人浅葱因此事而增加的工作量而晕倒，现时由莉莉亚娜看护中。
回到正题
艾尔文因蜜莉姆突然乱闯的关系，破坏刚才战场紧张气氛因而让他感到愤怒。
艾尔文立即往蜜莉姆方向进行突击，因为他没有太多剩余的时间。
【虽然不知妳是谁，但阻碍我者必定要死。】
艾尔文趁着蜜莉姆攻其不备时挥下拳击，的确就攻击时机而言，是不错的决定。
可是，有一点决定性的关键，艾尔文是不知道
就是对方的实力远在他之上
【哇哈哈哈哈！怎么了，你想跟我玩吗？但这种程度连陪我玩的资格也没有。】
蜜莉姆发出快乐的笑声，并用右手的食指轻松挡下艾尔文一击。
【什么？】
艾尔文不敢相信自己使用【起死回生】强化后的攻击，居然不敌于眼前只有约14，15岁的少女。
【哇哈哈哈哈，既然我已让你先出手，差不多轮到我的回合。】
蜜莉姆微微用力将艾尔文的拳头顶回去，只是一个如此简单动作就已经艾尔文撞飞，回到最初的地方。
【什么……】
艾尔文对蜜莉姆刚才的一连串举动感到惊讶，不但只是用食指挡下他的拳头，还是只是看上去轻轻一推，就已经将他推回自己军队的防线。
【差不多要上，我不客……】
【请稍等，蜜莉姆大人。】
【啊！这道声音……难道是雅儿贝德吗？妳在哪里？】
【我现在是透过这具哥雷姆与妳谈话，蜜莉姆大人。】
正当蜜莉姆打算稍微露出她的真本事时，雅儿贝德立即透过【哥雷姆女武神】来制止她。
雅儿贝德知道纵使蜜莉姆只展示一部分细小力量，都足以将整块土地化为乌有。如果不再主动提点她，恐怕她真是不顾一切后果来使用她的力量。
可是，雅儿贝德知道以蜜莉姆的性格，现在纵使是黑树的命令，她不会乖乖地艾恩葛朗特。
但若果要凭力量将蜜莉姆强制遣返，尽管联同缇奥一起，相信也没有成功的可能，而且这是毫无意义浪费兵力的行动。
所以雅儿贝德只能作出唯一可行的方案。
【蜜莉姆大人，如果今次妳能
手下留情，
只消灭眼前的部队而没有将整座城镇毁灭的话，艾恩葛朗特的损坏一事我可以既往不咎。】
【……但是……但是】
【听说，早前有一个人偷吃莉莉娅娜辛苦种植的草莓……】
【啊……】
【最近有女仆跟我反映，最近的甜点经常失踪，不知是谁所干的事情？】
【啊啦……】
【还有很多事情，相信如果这些事情传到黑树大人耳边，恐怕某人要当众被打屁股数百次，而且禁食甜点一年。】
【啊呀！】
蜜莉姆突然间满头大汗，雅儿贝德继续说
【若果某人愿意乖乖地依我意思办事，相信黑树大人永远也不知道这些事情。】
【是是，我明白，我会努力手下留情。】
蜜莉姆瞬间变成乖孩子，听从雅儿贝德的吩咐。
另一方面，艾尔文知道自己快到【起死回生】的时间限制，所以他将剩余的力气朝着蜜莉姆使用最强的招式。
【跟我的战技面前消失吧，怪物们！【龙王翔咬击】。】
与之前的不同，艾尔文使用【起死回生】从而强化的肉体，大幅度强化招式的力量。
可是，他仍然不知道蜜莉姆与他之间的距离，并不是眼前所见可以轻易触碰。
【龙星扩散爆（超控制力度版本）。】
蓝白色的梦幻光芒向外扩散，自蜜莉姆双手问解放。
虽然蜜莉姆大幅度控制力度，比起当初打倒【暴风大妖涡】还要弱，但仍属消灭一切的破坏之光。
艾尔文仍未察觉到时，他已经被这道破坏之光消失于世上，不止他，还有北面大门所有驻守的士兵、魔法师等人，甚至连北面城墙也消失于世上。
【雅儿贝德，妳看到吗？这就是我完美控制力道的实力，我果然是想办就办得到的人。哇哈哈哈哈！】
蜜莉姆看见自己只破坏北面城墙，而没有破坏整块领土，觉得自己完美地达成雅儿贝德的要求。
可是
【那个苯蛋！！！】
雅儿贝德看到蜜莉姆所导致的后果，不禁大声破骂，而在旁的缇奥拚命劝阻她冷静下来。
【妾身……觉得对比之前……今次算不错，最起码只是消灭一道城墙，不是整个城镇。】
【……妳说也对，缇奥。以这个【移动性的灾难】来说，今次算是不错的结果。虽然与预期不同，但也差不多收下成果。】
雅儿贝德将自己对蜜莉姆的愤怒压抑下来，继续自己的作战。
回到战场方面，
剩下来的白精灵族的士兵亲眼目睹身为【白蔷薇骑士团】第四团团长的艾尔文被敌人杀死，而且连同四分一的兵力和北面城墙一下子消灭，士气瞬间大减。
【已经完了……】
【苯蛋们，什么已经完结，现在我军仍有数量上的压倒性胜利，虽然敌人杀死艾尔文大人，但相信她也消耗了不少力量，我们还有胜算。】
剩余的军团长也尝试提升军队的士气，想尽各式各样的说法。
可是
现实是十分残酷。
正当白精灵军队尝试重拾士气时，雅儿贝德透过【哥雷姆女武神】来传话。
【在场的各位白精灵族，虽然看见还有很多剩余的数量，但相信大家已知道，胜负已分，是我军的胜利。现在请各位放下兵器投降吧！】
对于雅儿贝德突然宣布自己胜利，不少白精灵族士兵纷纷表示不同意。
【少自话自说……】
【不错不错，我军仍然有作战能力……】
【谁会听从妳的说话……】
正当在场议论纷纷时，突然近北面城门的森林有所动静。
其后出现的是，有近一百具白银哥雷姆拿着各式各样的重型武器列队走出来。
【若果在座各位仍然对胜利有所疑问，我不介意命令这些孩子与你们再度战斗，只不过是时间上的关系。】
雅儿贝德明知故问
刚才只不过一具已可以镇压北面城门大军及艾尔文，现在再来一百具同样的银白哥雷姆。如果只懂依赖艾尔文的白精灵族士兵们，现在在没有他的存在，这些士兵又会岂能是他们的对手。
而最重要的兵器，【魔导大砲】已没有足够的时间和魔力来进行填充，这同等于连【魔导大砲】也失去了作用。
在失去了这两项战力下，只凭剩余的白精灵军队是不足以对抗如此强大的战力。
所以，他们只有一条路可以选择。
【我们愿意投降！请放过我们的性命。】
所有白精灵族的士兵立即放下武器来表示投降。
可是雅儿贝德不能接受这种投降方式。
【我完全感受不到当中的诚意，如果你们想表示投降，请将这里的城主泰坦斯的头颅挂在城墙。为了诚意，不论是谁刎下泰坦斯的头颅，我可让他成为这里新的城主。】
【真的吗？】
【当然，但是为了避免你们企图打算拖延时间等待援军，我只限你们一小时内完成工作。若过了一小时，我还未见到泰坦斯的头颅挂在城墙上，我会命令大军再度发动攻击，到时谁也不能活着。】
雅儿贝德利用赏罚制度来让在场所有白精灵族，不论是士兵、居民或贵族也立即参与这场狩猎活动。
正当城镇开始纷纷寻找泰坦斯时，泰坦斯早已在某条秘密隧道正在离开自己曾经管治的领土。
【可恶，可恶，明明在昨日大家都歌颂我是勇者的父亲，现在的我居然如同老鼠一样，可恶。】
这条隧道是只要领主才会知道的逃生通道，为的就是当叛乱之际，让领主及其家属可以安全离开。
泰坦斯在接任时，从上一任的领主得知这条通道的事实，尽管他作为领主十分不济，连基本资料也不清楚，但唯独这条通道，他时时刻刻记着，始终与自己生死攸关。
但是，泰坦斯他所走的每一步，每一个行动也是雅儿贝德的预算之内。
正当泰坦斯打算安静地离开这个已经不属于他的领地时，突然他看见有三道人影在他逃走路线的前方。
【啊啦啊啦！没有想到刚才还英姿飒爽的泰坦斯大人居然要到了逃走的地步。】
【你……你是柯曼，为何你会在这里？】
其中一人正是在数小时前，还与泰坦斯商量有关奴隶买卖的奴隶商人柯曼。
泰坦斯不敢相信会有人早于他在这个地方，更何况这里是只有领主才知道的秘道。
柯曼听到泰坦斯的疑问，也立即解答。
【啊啦啊啦！真是的，泰坦斯大人难道忘记我辈早于祖父时代开始，就是这里的领主专用的奴隶商，有关在这块领土的所有秘密，我也料如指掌，当然包括这条秘道。】
【原来如此，你打算干什么？难道连你也打算刎下我的头颅，让你成为新的领主。】
泰坦斯拔出他的长剑作恐吓手段。
可是，由于长期疏于训练以及长期酗酒的关系，让他连剑也握不紧，而且双手不停颤抖。
虽然现在的泰坦斯不足为惧，但是柯曼不打算动手，他继续用一如既往的态度对待泰坦斯。
【放心吧！泰坦斯大人，我没有打算干出什么伤害您的事情，相反，我有两件礼物送给您。】
【什么？】
【难道大人您忘记今早商量有关奴隶买卖一事，我为大人准备两个绝世的【最低种】奴隶，而且她们也是处女，绝对合乎您的要求。请大人您瞧！】
柯曼用锁链拉着两名女性，示意她们除下斗篷。
当她们除下斗篷时，泰坦斯睁大自己双眼，因为眼前这两名女性是他至今为止遇过最美丽的奴隶。
其中一名拥有着一头秀丽的黑发、赤红的双眸，面上没有表情的东方女性。
另一名则与她相反，是一位相当拥有肉感的性感身体的金发女性。
的确正如柯曼所说，两位都称得上绝世的美女。
一时间，泰坦斯也放下戒备，连长剑也放到地上。
【你真的……不打算伤害我……】
【这就当然，我只不过是一名商人，只要对方可以给予丰厚的报酬，哪怕自己的灵魂也可以出卖。】
【原来如此，你到底想要什么？你说吧！】
【没有什么，只是听闻大人自上任以来将收集的财富放在某个地方，而据我所知，必须要某件大人的道具才可打开，否则所有财产会一瞬间消失，请问是否属实？】
【啧，原来你打着这个目的！】
泰坦斯在这些年依赖自己成为勇者的儿子，不少人不停地向他示好，泰坦斯将这些财产收藏起来，就是为了有一天 自己领主之位被夺时，避免在一瞬间失去所有。
因此他拚命不断团积财产在某道地方，而且还施加魔法，以某件私人物品为解锁魔法的道具。但这些事情只有他知道，就算对方知道收藏的地点，没有这道具也没法解咒。就算强行解咒，内藏的自毁魔法也会烧掉一切财产。
虽然泰坦斯想不理会柯曼提出的要求，但现时柯曼掌握着泰坦斯的情报，而且在不知道柯曼到底有否将此事已告诉给别人听。
泰坦斯认为现在鲁莽杀掉柯曼并不是上策。
因此在重重因素下，泰坦斯决定答应柯曼提出的条件。
泰坦斯拿出一枚戒指，然后扔给柯曼。
【这就是解咒失道具，你这个黑心的商人，我相信地点不需告诉给你听吗？】
【是，这就当然。有关收藏的地点，我早已知道，多谢您的惠顾，泰坦斯。妳们俩个过去吧！】
柯曼指示他的两名奴隶往泰坦斯方向走过去。
虽然泰坦斯心有不甘，但他仔细一想
（虽然失去了多年储下来的财产是十分可惜，但只要我的儿子仍是勇者，这些财富总会回到我的身边，现在也是自己性命要紧。而且对柯曼的仇恨，就让这两个最低种赔偿，当我安全时，我一定……）
正当泰坦斯仍盘算什么时，突然黑长发的女性从背后拿出一把长刀，在电光火石间，将泰坦斯的头颅刎下来。
泰坦斯的头颅从自己颈部滚下来。
【葬送】
这名黑发女性展示完接近神乎其技的刀法，说出这句话。
【赤瞳，妳出手也太快，我还打算慢慢折磨下这个人渣，一刀割下他的头颅太便宜他。】
另一名金发女性带着抱怨与她这名同伴交谈。
顺带一提，她们的真正身份就是赤瞳和雷欧奈。
她们这次的目的就是暗杀泰坦斯，只不过单纯的暗杀是没有意义，所以她们利用柯曼这枚棋子。
有关于柯曼这枚棋子，是有关之前歼灭亚毕斯这个盗贼集团时收下，所有有关这块领土的情报都是出自于他。所以雅儿贝德轻而易举地封锁传送魔法。
回到现在
柯曼正在跪下来等待赤瞳等人的命令
【请问……赤瞳大人和雷欧奈大人是否满意属下这次表现？】
【哈，表现？你胡说什么？相比起你之前所犯下的事情，这不足相抵其万一。】
【是，真是十分对不起，请原谅我。】
柯曼在艾恩葛朗特里接受了不少可怕的酷刑，不停死去，不停复活。这种轮回足以摧毁他的精神，所以他现在成为忠心的仆人。
雷欧奈对于柯曼这种奴隶商人本身没有太大的好感，只不过考虑到今次和今后的行动，他是必要的存在，所以赏赐也是必要。
【但今次你的确表现不错，这个人渣的财产，你可以将其中的一成据为己有。】
【多谢雷欧奈大人的赏赐，如果没有属下的事，请容属下告退。】
【随便你。】
讨伐泰坦斯的行动也顺利完成，现在只剩……
https://telegra.ph/file/b3c5e10ac801dd13bd311.jpg
在监狱里，有一名身份文官衣服的白精灵族青年，他的名字就是阿尔文斯。
他因劝阻泰坦斯的行为，被示为叛国罪，从而被困于这个监狱。但其实泰坦斯等人从来瞧不起阿尔文斯这种主张种族平等的文官，所以这次判刑明显是泰坦斯借机来玩弄他。
（现在的白精灵族开始堕落，全部人都只将权力紧握在手……）
阿尔文斯对白精灵族未来感到绝望，因为他就算在监狱里也能听到现在民众的声音。
【快些，快些将泰坦斯的人头……】
【你休想下一任领主是我……】
【是我】
【不是，是我】
自私自利的声音传到阿尔文斯的耳朵，不禁让他感到悲伤。
（今早还如此卖力护主？现在居然与其相反，真是讽刺，枉你们还自称是神的后裔，真是讽刺。）
正当阿尔文斯不停自嘲时，雅儿贝德出现在这座监狱。
【你就是阿尔文斯阁下。】
【妳是雅儿贝德小姐，妳来这里有什么目的？难道是杀掉我。】
【不，完全误解，阿尔文斯阁下。我完全没有这个打算，相反我想给予机会给你。】
雅儿贝德将一个类似足球的物体扔给阿尔文斯，阿尔文斯自然地接下来。
当他细看这个球体时，才发现这个球体是泰坦斯的首级，一时间吓到他。
泰坦斯的首级掉在地上滚来滚去，阿尔文斯也拚命忍着呕吐。
【这个……到底是……】
【真是的，现在这个东西是这个领土最重要的东西，比起金银珠宝也没有如此珍贵。现在所有人都拚命地想得到它，没有想到你如此厌弃。】
【妳到底有什么目的？为何泰坦斯大人的人头……】
【没有想到阿尔文斯阁下居然问如此愚蠢的问题？难道你真是认为我们会如此随便让一个没有才能的人成为领主吗？】
【难道妳由一开始就打算让我成为领主，为妳们所用。】
【回答正确，阿尔文斯阁下。我们的主人十分讨厌像这个垃圾成为领主，相反像你这种人才是我们所需。我们详细研究过你的建议，政策上的改革方案等，真是十分优秀。可惜的是，你这份才能居然让这种垃圾埋没。若果你这些政策成功的话，今日的战争恐怕是我军的败北。】
【多谢妳的赏识，雅儿贝德阁下。看起来现在所有走向，不论我军所采取所项策略，人民的思想，甚至现在我与妳的对话也在妳的掌握。】
【这些并不重要，阿尔文斯阁下。现在我的主人希望你能答应他，成为这里新的领主，为白精灵族带来新的景象。】
雅儿贝德再度拿起滚在地上的泰坦斯首级递给阿尔文斯的面前。
【接受它吧！亚尔文斯阁下，现在获得一切的机会就在你面前。希望你能够接受，为了新的未来而努力。】
【新的未来吗？我愿意接受。】
阿尔文斯再没有任何犹豫，坦诚地接下泰坦斯的首级，也代表接受雅儿贝德的邀请。
雅儿贝德对着阿尔文斯的决定表示满意。正当她打算离开时，阿尔文斯忍不住心中的疑问，所以询问雅儿贝德。
【雅儿贝德大人，我想请问您的主人是谁？】
雅儿贝德带着微笑回答
【我的主人，也是艾恩葛朗特唯一的皇帝，他的尊称为【黑晨王】。】
https://telegra.ph/file/a2e4b7d42204070a99fb0.jpg
第三十八章
白精灵王国首都-卡其亚
这里居住着众多穿著华丽衣服的白精灵达官贵人，虽然在白精灵的领土，凡是白精灵族也拥有优厚的待遇，但不代表白精灵就是贵族的道理。
可是，在首都卡其亚就不同，因能居住在首都的白精灵族，代表他们在各方面领域，如：经济、魔法研究、政治、军事等方面，都拥有卓越的成绩或成就，才能定居于首都卡其亚。
因此，在白精灵族的认知，能居住在首都的白精灵族就是他们当中的精英份子。而相反，若有失败，就会立即被逐出首都，在其他领土担任要职，当再有所表现，才会批准返回首都。
白精灵族就是靠着这种系统和制度来保持种族的进步和繁荣。
回到正题
现时，在首都的宫殿里众多大臣和武将正在议论纷纷。
【真是可恶……】
【到底从哪里弄出来的混帐……】
【居然敢对我国的领土动手，简直是对神的侮辱。】
【纵使是边境领土也不能接受，那里是我国的土地。】
由于各人各有说法让整个议会毫无进展。在此时，有位女性制止他们。
【安静下来。】
这名女性一声令下，整个宫殿立即恢复宁静。所有在场的大臣也立即跪下来。
【真是十分抱歉，女皇升下。是我等的失礼。】
【妾身十分明白在座的各位都是白精灵族中的精英中的精英，也明白事态的严重性，但纵使如此，大家也不能自乱阵脚。】
【是，女皇升下，教训得正是。臣等实在胡涂。】
这名女性就是现任白精灵族女皇，伊丽沙白・7世。
虽然看她外表只有约20，21岁妙龄少女，但其实她已经活着超过700年，而她继位担任女皇一职也已过300年，累积了不少行政经验，所以所有大臣也愿意无条件服从她的意见。
虽然她面对过不少风浪，但的确这次事件影颇为严重。
对于伊莎贝拉来说，如果只是损失一片边境领土，问题还不算太严重。但最重要的问题是，身为【白蔷薇骑士团】其中一位团长，艾尔文居然被敌方杀死。
（这真是最严重的问题，【白蔷薇骑士团】是我国武力的象征，也是我国民心的最基本，现在不坦战败，而且输得一塌糊涂，所以这项消息绝对不能透露于其他种族。）
伊丽莎白很清楚若果消息传到其他种族耳边，否则会消去了对其他种族的阻吓，所以她决定要将此事保密，绝不能将消息流出。
正当伊丽莎白也感到困扰时，有位魔导师突然急速地赶过来向伊丽莎白报告。
【十分抱歉，女皇升下。属下有急事需要汇报。】
【不用紧，到底有什么事情需要汇报？】
【是，刚才收到之前泰坦斯管辖的领土所发世的通知，他们要求透过【通讯魔法】与……升下您进行会谈。】
【啧，让他们早着先机吗？】
伊丽莎白已猜想出对方通话的目的。
因战争完结后，战胜的一方通常会要求战败的一方作战败的赔偿。通常对方会要求割地赔偿或巨额赔偿。
可是，伊丽莎白没有想到只不过过了数天，对方就立即进行有关赔偿的商讨。
（原本打算是由我方先于他们进行商讨，谁会想到只是过了数天，他们如此快行动。是我的失策。可是，一切还未成定局。）
伊丽莎白已作出所有的觉悟，并付诸行动。
她命令刚才进来的魔导师
【妾身明白，接下来，就看对方到底想打什么主意？你们陪同妾身一同过去。】
【是。】
虽然伊丽莎白也对对方突如其来的这一著感到十分惊讶，但她也认为如此一来就可得知到底对方想打什么主义。
伊丽莎白凭著多来统治经验，她不认为对方弄出如此大的风波，只是单单为了一块土地。她认为背后一定有着别的目的，所以她要凭借此次机会打探对方真正的目的。
伊丽莎白带同深得她信任的大臣们一同前往只属于她的【战场】。
当伊丽莎白到达负责【通讯魔法】的房间后，所有在场魔法师立即输出魔力到【通讯魔法】的水晶。
其后水晶发出闪耀的光芒，形成一道圆镜般的屏幕，而在屏幕的中心出现一道人影。
【初次见面，请问您是否白精灵族的女皇吗？】
【不错，妾身就是现任白精灵族的女皇伊丽莎白・7世，妳是？】
伊丽莎白反问在【通讯魔法】远处对方的身份。
在【通讯魔法】的屏幕里，伊丽莎白看见一名身穿纯白色华丽衣服，拥有一头飘逸金发和蓝宝石般的眼瞳为象征的美丽的人类少女。
（没有想到【最低种】也拥有如同妾身等白精灵族同样的美貌，虽然只凭她的行为举止和衣服可以得知，她应该是来自人类贵族家庭，但她的身份到底是谁，妾身真是没有头绪。）
正当伊丽莎白正在猜度眼前女性的身份时，那名女性深深一鞠躬并带着温柔的微笑来告诉对方自己的身份。
【初次见面，伊丽莎白大人。我是代表我国【艾恩葛朗特】的【外交部】使者，拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙。称我作拉娜便可。】
https://telegra.ph/file/7b0588bee29bf4d49d702.jpg
眼前正在透过【通讯魔法】与伊丽莎白进行商讨的人，正是黑树的召唤物之一，作品【不死者之王】的【黄金公主】拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙。
虽然作为【召唤物】而言，她并没有任何战斗能力和特别的能力，但在外交和谋略方面，在众多【召唤物】中她称得上数一数二。
现时，她被安排成为阿尔文斯的副官兼【艾恩葛朗特】的外交大臣。
回到正题
当伊丽莎白听到艾恩葛朗特这个名字时，她抱有疑问
【艾恩葛朗特？请问是属哪一个种族所管辖的国家？妾身从未听过这个名字，妳们到底是什么来歴？】
【这并不能用三言两语来解释。若果要强行解释，只能说我们是被神选中的人。】
【胡说八道。还有为何是妳负责这次会谈，据情报所指，应该是一位名为雅儿贝德黑发女性造成现在的情况，立即换她接见。】
在数天前，伊丽莎白收到泰坦斯的情报，是雅儿贝德发动那场战争，所以在她心中认为雅儿贝德才是拥有资格与她进行会谈，并非她眼前的拉娜。
可是，拉娜却摇摇头解释：
【真是十分抱歉。雅儿贝德大人由于现时公务上十分繁忙的关系，未能抽空与伊丽莎白大人会面。】
拉娜为了表示歉意，微微屈膝并低垂着头解释当中的原因。
但这些解释在伊丽莎白听上去的意思是
妳这个人没有资格与雅儿贝德进行会面或谈话。
（可恶，妳这个【最低种】居然瞧少妾身的地位，真是不能饶恕。但是……现在……妾身必须要忍耐，不能着了对方的道。）
虽然伊丽莎白对拉娜十分痛恨，但她作为白精灵的女皇，她必须保持冷静，否则会被对方牵着鼻子走。
拉娜也打算开始会谈
【不如我们开始这次会谈的内容吧！这次的目的是我国想与贵国达成友好关系，所以希望贵国可以达成以下数项要求。】
【……明明是妳们使用武力侵略我国的领土，现在还打算惺惺作态。】（伊丽莎白细声地说道）
拉娜并没有理会伊丽莎白，她提出数项要求，内容包括
1.有关战争赔偿方面，要求白精灵族今年国库总收益三分之一给予艾恩葛朗特作赔偿金。
2.有关土地赔偿方面，除了战胜取得的领土外，领土附近森林的拥有权任部归于艾恩葛朗特。
3.有关战俘处理方面，我国会将贵国士兵和贵族归还贵国，但于领土内的有关财产全部尽归艾恩葛朗特所有。
4.贵国需向各族发出声明承认我国的存在。
【以上就是我国的要求，请问阁下有没有问题？】
【这当然是无法接受。】
有关首三项要求，伊丽莎白还可以勉强接受。可是，有关第四项要求，要求伊丽莎白公开承认艾恩葛朗特的存在。这一点，她无论如何没法接受。
（若果我承认妳们的存在，即是承认我国败于妳们，这绝对不能接受。妳们只不过是夺取我国的一片领土，居然摆出胜利者的姿态，这一点我岂能接受。）
对于伊丽莎白的拒绝，拉娜并没有对此感到惊讶，因为原本她的目的不在于此。
【我了解，今日的会谈就此结束。】
【妳该不会就这样结束。作为使者，妳不应该努力说服我们，或者尽力与我们达成共识吗？为何如此轻……】
伊丽莎白原本以为拉娜会并会进行游说，自己则可借此机会争取最大的利益，但没有想到，当拉娜听到伊丽莎白拒绝她的要求就立即表示结束会谈。
【伊丽莎白大人，我确实收到妳的要求，并会传达给我的上司雅儿贝德大人。所以并没有需要再商量的余地。希望下次再见。】
其后，拉娜的影像随著【通讯魔法】的结束而消失。
在【通讯魔法】另一旁的伊丽莎白则气得面红耳赤
【可恶，可恶，区区【最低种】……居然无视身为白精灵族最高地位的妾身我……可恶……】
【女皇升下，请您冷静下来……】
【不错，只不过是【最低种】的说话，请您无须理会……】
周围的大臣和魔法师也尝试平息伊丽莎白的怒火，但伊丽莎白并没有就算摆休。
【立即传令下去，现在将各地的【白蔷薇骑士团】全员、勇者亚基琉斯甚至我国任何人才召集到首都，妾身一定要将那些外敌消灭。】
【属下遵命。】
伊丽莎白没法忍受别人居然如此忽视她的存在，因此她打算发动全面攻击。
另一方面
拉娜结束【通讯魔法】后，有一名在旁全身身穿着红色长袍，脸上被面具掩盖的谜之女性上前答话。
【妳如此触怒她，真是有如此必要吗？】
【这就当然，一切都如我所料，相信她一定会拚尽国家所有战力打算来攻打我们，如此容易操纵的人偶也是头一次遇到。】
【……妳真是恶劣，想到【我们】曾经也只不过是妳利用的对象，我就想现在杀掉妳这个【恶魔】。】
【我现在种族的确是【恶魔】，依比鲁艾小姐。】
拉娜露出背后一双黑色蝙蝠般翅膀，并啪啪啪的拍动著。
对着眼前的红色长袍少女露出她的微笑，但与刚才与伊丽莎白露出如同阳光一样温暖的笑容不同。
现在拉娜露出的笑容让人感到冰冷，眼里充满着疯狂，让人不寒而栗。
这就是拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙的真身，【恶魔公主】。
【啧，果然不论几多次，只要想到我曾经居然被妳如此利用，甚至妳连自己的亲人当为道具，只为妳个人的目的，我就很想将妳就地处决。】
【这是不可能。不论妳如此渴望，现在的妳和我都是
黑树大人
的【召唤物】，只要是他的命令，我和妳也必须遵守，这是我们的命运。】
【少胡说八道，还有一点妳必须要记着，若果妳敢利用黑树大人的温柔和善良的话，我不会就此摆休。这点妳必须要记着。】
【我当然不会忘记这点，更何况我只不过是一个无力的存在。依比鲁艾，妳可以放心。】
【……对着妳，我才不会放心。我绝对不会让妳伤害黑树大人。】
这名全身红色长袍戴着假面的女性是作品【不死者之王】中的精钢级冒险者队伍【苍蔷薇】的魔法师依比鲁艾。
在作品中，她曾经受雇于拉娜，跟随队伍协助她。但她不知道拉娜的内心如此黑暗，自己和队员都只不过是她的一枚棋子。
依比鲁艾被黑树召唤到这个世界时，因在召唤过程多少会接触到黑树有关自己作品的记忆，因此她才得知拉娜的所作所为。
顺带一提，她对黑树的爱并非纯粹是【召唤物】的关系，而是她熟悉黑树的性格和他的经历后，她不自觉地产生一种保护欲，其后不断进化成【爱情】。
因此，当被任命作为拉娜的护卫时，依比鲁艾虽然极度不情愿，但只要是黑树的命令，她也会接受。
至今为止，依比鲁艾仍然十分讨厌拉娜。而拉娜对于依比鲁艾并没有感到威胁。
但正如依比鲁艾所料，拉娜并没有完全忠诚于黑树。只不过因【召唤】的关系，而且四周的【召唤物】都保护着黑树，所以只能效忠于他。
（话虽如此，但我始终无法将对克莱姆的爱投放于他身上。他太过强捍，而且越来越拥有皇者拥有的风范。所以我真的无法爱着他。算吧！他要求的命令，我已经办妥。今后我也只能继续做他的部下，希望有朝一日，我可以找到像克莱姆一样的小狗。真是十分期待。）
https://telegra.ph/file/47752cd5368506db38cf7.jpg
间章（二）
自取得泰坦斯领土后，在艾恩葛朗特的医务所里，有某位病人正在发生痛苦凄厉的悲呜
【不要，再也不要，求求你……不用给这么多的工作……我快不行】（作者：相信也是在座各位读者的心声）
而在她在旁有3位女性，应该是负责照顾和治疗的工作人员。
其中一位身穿白色长袍，一头绿褐色秀发的女子听到这样的梦话，不感叹气
【没有想到浅葱小姐的心理状态如此不堪入目，恐怕真的需要休息一段时间。】
在旁另一位披着蝴蝶翅纹图案的羽织，黑色头发后面戴着一个蝴蝶发饰的女性，保持微笑，但抱有歉意回答。
【这也没有办法，由于她的工作量真是太多，若果不是莉莉娅娜小姐发现她晕倒，恐怕她真是会一命呜呼。】
另一位金发修女也不禁笑了一笑。
【由于蜜莉姆酱不但破坏了【艾恩葛朗特】的墙壁，再加上其后的处理方面，难怪浅葱小姐会倒下。】
不错，现在正在病床发生悲呜的病人正是【艾恩葛朗特】的管理者浅葱。
而在场的三位女性正是负责【艾恩葛朗特】的【医疗队】队员，分别是
【落第骑士的英雄谭】的【白衣骑士】药师雾子
【鬼灭之刃】鬼杀队的【虫柱】蝴蝶忍
【恶魔高校】女主角之一，爱莎・阿尔杰特
她们的主要工作是负责照顾在艾恩葛朗特的所有人健康及治疗方面，当然包括【召唤物】。
虽然【召唤物】拥有着强大的身体和力量，甚至连种族都未必是【人类】，但这不代表她们并不会生病，疲累或受伤，所以黑树决定在艾恩葛朗特的二十五层设置【医院】来保障各个【召唤物】或黑树收留在此的人的健康。
虽然现时专门负责医疗、治疗或制药能力的【召唤物】只有约莫20人，但她们的能力超出常人，所以平日日常处理并没有太大问题。
可是，这次浅葱事件连三人合力也没法立即解决。
【原本浅葱小姐她负责的工作量也十分惊人，既要处理【艾恩葛朗特】的日常运作，也要负责【研究部】的工作。】
【据说【研究部】的各位【召唤物】们也十分拥有个性，若果她们对事情没有兴趣，她们连了解的步骤也不会进行。】
【所以……结果只增加浅葱小组的工作量……浅葱小姐真是可怜……希望神可以保佑她身体平安无事。】
正当这三名女性也为浅葱的情况感到悲伤和苦恼时，但与此同时，她们也想不出到底有何人可以代替浅葱的工作。
而就在此时
【妳们的诉求，我确实收到。接下来就交给我。】
突然，房间大门被人打开，简直是算准时机登场一样。
而出现在场的是，是一位全身穿戴黏着感应电极的紧身服，而且头上戴着酷似猫耳的机械头饰，年约14-15岁的少女。
她的真正身份就是
【鸫小姐，为何妳会在这里？】
【Aye ， 我就是超级天才美少女，鸫大人就是我。】
不错，现在让原本十分宁静的病房变得活跃起来的少女，就是作品【罪恶王冠】中【葬送社】的情报战负责人鸫。
现时，她负责艾恩葛朗特的【研究部】和【情报部】成员之一。
在电脑黑客技术方面，鸫与浅葱也是拥有同等技术的实力。
由于浅葱较鸫更早被黑树召唤，因此她较鸫更为熟悉黑树的想法，所以黑树将【艾恩葛朗特】的管理权交给浅葱。
但这不代表鸫的能力低于浅葱，她在情报收集和情报整理方面十分优秀，为艾恩葛朗特带来不少了的功绩。
回到正题
【鸫小姐，妳刚才说……接替浅葱小姐的工作吗？】
爱莎率直地询问鸫的想法
【Aye，当然只是暂时性的工作。只要浅葱姐身体没有大碍，我就会将工作交回她。】（注：Aye 是鸫的口癖，意思是了解）
【但……为什么？】
【爱莎姐，其后我作为【研究部】的一份子，有时看见浅葱姐的状况，我也心有不忍。今次看见浅葱姐倒下，我觉得应该稍微分担一下她的工作。】
【多谢妳，鸫小姐。相信浅葱小姐一定也会感谢妳帮助她。】
【嘿嘿……这样感谢我，反而让我感到害羞。】
爱莎代浅葱感谢鸫，鸫也因爱莎的真心感谢而脸颊也开始发红。
可是，雾子则带着怀疑眼神看着鸫。
【鸫酱，虽然我相信妳的决意，但妳真是决定要暂替浅葱的工作。她现在的工作量真是多得超乎想像。】
【放心交给我吧！原本我就是这种角色，若果只是数天的话，应该不算太大问题。现在时间不早，相信已堆积不少工作。再见了，各位。】
鸫犹如暴风般出现，犹如暴风般离开。
当她离开时，雾子陪随着鸫的离开，心里不知为何有种不祥的预感。
【爱莎，忍，我觉得应该要准备多一份平时为浅葱准备的药物。】
【我也觉得。】
【虽然刚才鸫小姐在场，我也不想说破，但总觉得数日后又多一位浅葱小姐一样的病人。】
虽然这三人并没有拥有预知未来的能力，但她们的想法真是应验。
另一方，鸫经由莉莉娅娜的带领下，终于到达浅葱平时工作的位于艾恩葛朗特【核心】工作室。
【多谢妳的带路，莉莉姐。】
【不用客气，鸫。反而是我感谢妳，蓝羽浅葱倒下后，只是数日，已经堆积了不少工作，但可惜的是，我对于这些电子操作方面真是不太擅长。】
莉莉娅娜为自己不中用而感到歉意，但鸫不在意地说
【没有问题，莉莉姐！接下来放心交给我，妳也疲累，请妳好好地休息。】
【这样……真是好吗？】
【莉莉姐已经要照顾浅葱姐日常生活外，还要参与艾恩葛朗特的警备活动和种植食物，妳已经十分繁忙。妳趁着这个机会争取休息吧！】
【我明白，我确实收到妳的好意。这段时间麻烦妳。】
在鸫的劝说下，莉莉娅娜也顺应好意离开。其后，鸫进入了只要是凡是拥有工作在身的人，若果看见这个地方后也会觉得是【魔界】而却之不恭的地方。
【这……也超乎我想像……】
鸫看见一座由数多文件堆成的小山而感到惊讶。
而且文件也标明【重要】或【紧急】的字眼。
（但全部都只不过是普通输入命令的工作，唔唔……负责调节【艾恩葛朗特】内的城市温度吗？……这份是要求于30层内的农地施降雨水吗？唔唔……）
鸫开始代替浅葱进行工作，但她仍不知道问题所在而努力工作。
工作开始的第一天
【原来是这样，终于完成了一半，现在稍微休息吧！】
【哔哔！第20层供水系统出现问题，请紧急关闭系统。】
【啊！要快些阻止……】
原本打算休息的鸫突然收到电脑的指示，因此马上继续工作。
但只不过是开始。
第三天
【什么？要求加快【银白哥雷姆】的生产速度，要知道这东西并非如此容易制造出来，是谁的苯蛋提出……啊！居然是雅儿姐……不要】
鸫开始出现黑眼圈，明显没有正当休息所导致。
第五天
【终于……将工作完成……终于可以休息……】
【哔哔，第五十层【研究部】发生火警，请立即……】
【救命……谁能拯救我的生命】
鸫终于发生悲呜，但也按下按钮开启【防火系统】来灭火。
第七天
鸫正如当初雾子的预言一样，体力透支倒下而被送到【医务所】为她而设的病床。
【这里是……】
【妳终于醒过来，鸫。】
【浅葱姐……】
鸫醒过来后第一个看见的人居然是浅葱，但现时的浅葱已与之前相比，明显是恢复精神和身体健康，皮肤也恢复光泽。
相反，鸫的情况就与上星期前的浅葱一样，显得十分疲累。
【多谢妳，真是辛苦妳，鸫。】
【只要浅葱姐……身体没有大碍就好……】
【鸫……】
【浅葱姐】
浅葱双目流泪并双手抱紧鸫的身体，而鸫也莫名其妙地抱紧浅葱的身体。
可能这只有这两个人才能明白的世界。
正当气氛达到最感动的时刻，浅葱说出一句
【以后我们一起努力吧，鸫！】
【咦……】
鸫察觉出事情有些不妥，开始感到有危机感。但浅葱没有理会继续自话自说。
【真是太好，除了莉莉外，终于有一个愿意主动帮我分担工作的人出现了。】
【……不……Ney……浅葱姐，这些都是妳……】（注:Ney是鸫的口癖，是指否定。）
【而且最重要的是对方是我同等电脑骇客技术的人才，实在是太好。】
【Ney……Ney，浅葱姐，拜托妳……】
【我已经拜托了黑树，连雅儿贝德也同意我的决定，从今日开始，鸫妳已经是我的组员。】
【……浅葱姐……我都是……】
【放心吧！我绝对不会让妳逃走，鸫。从今日开始，我们一起努力吧！】
【NEY】
鸫发出前所未有的悲呜，但浅葱没有打算放弃这个祭品。
在鸫的病房外，雾子叹气地说
【看起来，之后这里成为了【艾恩葛朗特】牺牲品的病房，希望不需要再增加病床的数量 。】
从那日开始，浅葱的健康有所改善，但鸫的身体情况开始下降，甚至听闻原本活泼的她近日开始背后出现黑色的气场，让别人都与她保持距离。
https://telegra.ph/file/4ac69a8d1fa648b61abbf.jpg
https://telegra.ph/file/447cbfe93ea5eb9578a4a.jpg
https://telegra.ph/file/faa22ff91a3f045052be4.jpg
https://telegra.ph/file/55a2c664ed3518d1ba9b6.jpg
（作者的话：祝各位中秋快乐，虽然有点迟，但本人认为只要心意就可以。今章想缓冲一下剧情，希望各位读者喜欢，继续支持本小说和本人。）
第三十九章
正当白精灵族的首都卡其亚，现正召集兵力准备夺回被【艾恩葛朗特】占领的领土。
现在取代了前领主泰坦斯的阿尔文斯，按照当日与雅儿贝德的约定而不停地努力，让原本在战争后衰退的领土经济，居然可以维持与战争一样。
由此可见，阿尔文斯作为领主的实力比起泰坦斯更加可靠和才能。
但当然可以在战后，迅速维持领土内的和平，并非只是阿尔文斯一人的功劳。
【真是不得不佩服【艾恩葛朗特】的力量，连在战后的处理也十分周全。】
正当阿尔文斯不停地翻阅文件，就更让他明白【艾恩葛朗特】的力量如此深不可测。
例如：
有关数日前的战后城墙破坏，【艾恩葛朗特】派出银白哥雷姆日以继夜地修复，由于【艾恩葛朗特】从一开始就打算以最低的损害来夺取领土，所以只是数日已成功修补受损的地方。
虽然说是修补，但实际上是提升了城墙的水平。
现在的城墙比以往更加巩固，更加高大。
而且除了原有的白精灵族士兵外，还有银白哥雷姆作城墙的护卫。由于它们并非由肉体所做，所以它们不会感到疲累、辛苦或痛苦。所以由早到晚都可以继续工作。
原本雅儿贝德打算将原驻守这块领土的全部白精灵族的士兵由银白哥雷姆取替，但在阿尔文斯的解释，声称若解雇所有白精灵族的士兵会引发公愤。虽然雅儿贝德对此不感兴趣，但黑树表示阿尔文斯仍有重要的价值，所以他的要求可以接受。
当然，到现在阿尔文斯仍然不知黑树的存在，只知道雅儿贝德还有一名更高级的存在来统治她们。
阿尔文斯其后也从雅儿贝德手上得到一笔巨额的财富，虽然他不知道这些是泰坦斯收藏起来的财富的一部分，但他利用这笔财富从而平定白精灵族的暴动和战后的混乱。
还有，由于现时这块领土被周围的白精灵族领土封锁商业上的来往，原本应该受到资源问题困扰的这块领土，【艾恩葛朗特】居然可以办到无间断提供资源，解决了白精灵族的平民食宿问题。
虽然只是数日，但也有不少白精灵族的平民都转向阿尔文斯和【艾恩葛朗特】作支持和爱戴。
回到现在，阿尔文斯正在苦恼现在领土内的白精灵族问题，因为并非所有人能够接受阿尔文斯的统治。
【……今日，又有一位白精灵的贵族要求离开吗？】
阿尔文斯的确是一位贤明的领主，至少他可以维持现时领土的瞬速作出对策方面已经可以充分表现。
但在白精灵族的贵族眼中，亚尔文斯是一位叛徒。
原因不是他割下泰坦斯的首级，代替他成为新的领主，并帮助作为入侵者的【艾恩葛朗特】。
这些贵族是不满亚尔文斯提倡的【种族共和】这个政策。
（虽然也想过纵使我成为了领主，尽管拥有强力的支持，但要让这些由古至今，一直都是【统治者】的白精灵族贵族，又岂会主动放弃【统治者】的身份，让【奴隶】们重获自由，而且还赋予【市民】的权利，根本就没有可能……）
亚尔文斯现时最为烦恼的问题就是白精灵族贵族们自尊心和价值观问题，这些并非可以一时半刻可以解决的问题，始终是白精灵族根深蒂固的想法。
所以亚尔文斯已预料这政策一定会牵起风波，只不过没有想到不止贵族，连大部分白精灵族的平民也有反对的声音。
当阿尔文斯正在苦恼时，
恶魔
正走近他的身旁。
【不好意思，阿尔文斯大人，请问您有什么事情？看您的样子似乎十分苦恼！】
【拉娜殿下！？为何您会在这里？】
这位恶魔的真正身份就是拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，她是被雅儿贝德派来协助亚尔文娜处理这里的政务工作，以及作为【艾恩葛朗特】的外交使者。
虽然从表面上是这样委派，但亚尔文斯已察觉到拉娜的真正工作是作为亚尔文斯的监视者。
（虽然表面上雅儿贝德大人表示相信我，但我知道她压根底不信任我。尽管如此表面支持我的方案，可是也找一名她的亲属来监视我。）
亚尔文斯想起第一天，与拉娜初次见面时的事情。
【初次见面，我的名字是拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，是雅儿贝德大人委派我协助亚尔文斯大人有关管理领土和作为【艾恩葛朗特】的外交特使。】
拉娜露出平易近人，犹如阳光般温暖的笑容，虽然不像雅儿贝德拥有称得上女神般的绝世美貌，但拉娜也可以称得上花容月貌的外观。而且她的一举一动与旁人觉得她是与世无争和天真无邪的公主一样。
但只是数天，阿尔文斯就察觉到拉娜不寻常的地方，例如
【不愧是阿尔文斯大人，这个提案真是十分出色。】
拉娜拍手鼓励阿尔文斯，但亚尔文斯对此苦笑地回应。
【多谢妳的赞赏，拉娜殿下。但这个方案仍然有一个重要的问题！】
【请问到底是什么问题？】
【就是原领主泰坦斯大人所任命的财政大臣，柯尼尔大人。他一定不会批准这个方案通过，因为这个方案会判弱这里白精灵族的权利。】
【对不起，阿尔文斯大人。有关此事，柯尼尔昨日已经向我请辞。】
【拉娜殿下，妳说什么？】
拉娜突然说出来的这个事实让阿尔文斯大吓一惊。
【柯尼尔大人请辞？这有什么可能，这位大人岂会自动放弃这个地位？】
【但这真是事实，阿尔文斯大人。这个是柯尼尔大人亲手写的请辞书，请您过目。】
阿尔文斯从拉娜手上接着这份请辞书，他细心观看，他发现当中的字迹与柯尼尔之往所写下文件的字迹完全一模一样。
（怎么可能，那位大人从来也没有打算放弃这个位置？而且在我上任的那一日，他还拚命地拉拢我，明显不想剥夺他的职位。如今在这个时侯，他居然会主动……难道所有的一切都是拉娜大人安排……）
阿尔文斯转身一看在旁仍然保持微笑的拉娜，虽然仍然是同一个和蔼可亲的笑容，但经过一事后才发现这个微笑深藏不露。
【……请问还有什么问题，阿尔文斯大人？】
【没有……什么也没有……】
此后，阿尔文斯没有再追问拉娜有关柯尼尔的事情，因为他凭借本能知道，若果知道事情的真相，恐怕自己不知不觉间身陷险境。
倒不如假装什么事情也不知道，这才是正确的做法。
阿尔文斯的做法是正确，因为之后有人发现柯尼尔在自己府邸吊颈自杀。
自杀的原因对外宣称柯尼尔因泰坦斯的离世，导致他每天也过份担心自己的位置会被取代，所以依赖药物来控制自己情绪，但因药物也开始失去作用，所以决定透过自杀来逃离这个现实。
虽然初时大家也对这件事抱有怀疑，但后来不知什么原因，这些声音也消失，回恢到平常一样。
这件事让阿尔文斯至今与不敢太过接近拉娜。
回到现在，拉娜得知阿尔文斯困扰的原因后，她轻轻地笑了一笑。
【原来如此，阿尔文斯大人请您放心，我刚好想到一个不错的主意，绝对可以解决您现在心里的疑问。】
【请问……拉娜殿下……妳想干什么？】
阿尔文斯战战兢兢地询问拉娜接下来想干的事情，因为他无法从这个心里藏着城府很高的女人猜到她的真正想法。
拉娜并没有正面回答阿尔文斯的问题，她只拜托阿尔文斯邀请白精灵族的贵族到平时进行商议政务的会场。
虽然阿尔文斯原本打算继续询问拉娜的打算，但拉娜继续只保持微笑，阿尔文斯眼见如此也只能放弃追问。
过了数小时后，阿尔文斯成功召集所有对他及【艾恩葛朗特】抱有反对声音的贵族们在会场聚集。
这些白精灵族的贵族们正在议论纷纷，也有部份的贵族也询问作为领主的阿尔文斯，但阿尔文斯也因不知拉娜实际的意图，所以也哑口无言。
终于，拉娜正式踏入会场并引起众人的注目。她有礼地向在场所有贵族们打招呼。
【贵安，今晚有劳各位白精灵族的贵族们参加这次的聚会。】
拉娜保持着微笑向各族打招式，但贵族们并没有耐性，直接询问拉娜召集他们的原因。
【喂！这次召集我们的原因是什么？妳这个女人……】
【不错，尽管现在是妳们【艾恩葛朗特】占领这块领土，但我们仍然是贵族，现在我们与首都卡其亚仍然有重大的关系，所以……】
白精灵族的贵族们异口同声地向拉娜表达不满，但拉娜没有将他们放在眼内。她继续面带笑容说
【各位贵族们，相信各位也对我们【艾恩葛朗特】的统治或者阿尔文斯大人的治理方针十分不满对吗？】
【这就当然。】
【妳们突然打过来，突然将一个不是我们认同的人成为这里的领主，我们岂能承认！】
【【不错不错……】】
贵族们纷纷说出自己的见解，相对于贵族的激动，拉娜十分平静地回答。
【既然如此，各位大人可以离开我国这块领土。】
【什么？】
【妳想放逐我们……】
听到拉娜突然提出这个提议，让在场所有的贵族们和阿尔文斯也大吃一惊。
（拉娜殿下，到底打什么主意？虽然这些贵族的确是一个阻碍，但也不能如此放逐他们……）
阿尔文斯也没有想个拉娜所说的提案居然是这样。
可是，这个【恶魔公主】岂会只是如此简单，她可是一个为了自己个人的目的可以连自己的国家也可以出卖的女人。
拉娜继续说
【既然各位如此不满我们【艾恩葛朗特】的统治，我们也不会强求您们留下来。始终我们是一个民主主义的国家，您们可以带同您们的财物一同离开这里，寻求其他白精灵族的帮助，但是……】
【但是什么……妳这个女人】
有个贵族对拉娜的态度开始不满，甚至破口大骂，可是拉娜对于都是无动于衷，继续说下去。
【但是容我提醒各位，现在我国收到有关白精灵族的消息，据说他们正在召集兵力打算攻打这里。】
【什么？我……】
【因此容我再三提醒各位，若果在座各位打算离开这里投靠邻近的领土的话，请各位趁早决定。但是在这一刻，您们各位已不是我们【艾恩葛朗特】的居民，我们也没有义务保护您们。】
【……谁……谁要妳们的保护……只要妳人，妳们答应可让我们安全离开的话，就可……】
【您们真是不了解我的意思吗？我的意思是现在我国正与白精灵族进行战斗的准备，若果您们由这里安然无事地出来的话。您们猜一下，附近的白精灵族会是否相信您们是他们的同伴，还是我国派出来的内应吗？】
【妳……妳少胡址？我们对白精灵族忠心耿耿，他们绝对不会……】
【在数日前，各位不是为了想成为这里的新领主，而拚命地找泰坦斯的首级吗？当时大家也不是说，什么自己愿意支持【艾恩葛朗特】，或者【艾恩葛朗特】万岁，诸如此类的说话。】
【这，这……是……】
贵族们开始接不上话，因为他们了解拉娜所说的不无道理，因换着自己也会不相信从敌方阵营走过来，而且毫无损失地表示自己是无辜的贵族，真是很难说服他人。
而且白精灵族原本就不是彼此信任的种族，每日如何排除异己，让自己上位才是白精灵族的日常。
所以贵族们也不知如此辩驳拉娜。
其后，拉娜继续摧毁这些贵族们所谓的退路。
她拍了一拍手，有道显影像从水晶上传出来。
影像所显示的地点正是离这块领土最近的领土。可是它的城墙被厚厚的冰雪冰封着。
不只是城墙，连驻守的士兵，居民也无一幸免。
【这，这到底是……】
有一名贵族向拉娜询问发生什么事情，拉娜继续保持微笑回答。
【这是我国【艾恩葛朗特】的实力之一，【冰冷女皇】艾斯德斯大人的力量。刚才收到消息，邻近的领土打算在毫无通知打算向这里发生突击，但他们在艾斯德斯大人的力量面前化成了眼先在座各位所见到的一片冰土，这也刚好可向各位证明我国拥有的力量。】
拉娜仍然保持微笑向在座贵族保证他们的安全，但他们也被眼前的影像夺走了所以注意力。
而在影像的最后，他们看见一名拥有华丽的银蓝色长发和穿著霸气纯白的上级军官的衣服美女，正在对眼前变成冰块的领土露出抖S的笑容。
虽然只是隔着影像，但这些白精灵族贵族们已明白他们的现况。
可是，仍然有一名不知死活的愚蠢贵族打算反抗。
【可恶，这个女人……】
他从袖口的位置拿出一把小刀，并迅速地走近用刀胁持着拉娜。
【妳……这个【最低种】，少，少瞧不起我，只要我胁持着妳，相信妳这些怪物般的同伴都不敢对我动手，只要带同妳到卡其亚，女皇升下一定相信我是忠心于她……我……】
【多谢您的帮忙，就让我向各位证明若果与我们【艾恩葛朗特】为敌的人到底会有什么的下场？】
【妳说什……么……啊！】
突然间，那名贵族的头上插着一把类似由水晶所组成的小刀，其后如同人偶掉线一样倒地。
取而代之，有一名刚才没有出现的全身红色长袍，脸上被面具掩盖的谜之女性站在这里。
【多谢妳的帮忙，依比鲁艾小姐。多亏妳让整件事情的状况更加容易说明。】
【啧……】
不错，刚才的攻击是依比鲁艾所使用的魔法【水晶骑士枪】。
依比鲁艾现时是作为拉娜的近身护卫，原本她打算一同现身在这个会场，但她被拉娜这样要求。
【麻烦妳，依比鲁艾小姐，请妳暂时躲藏起来，除非有人打算袭击或胁持我，否则请妳不用现身在众人眼前。】
虽然依比鲁艾有想过这才是拉娜某种阴谋，但由于现时黑树的命令下，她不得不按拉娜的命令办事，所以只能答应。
回到现况，在座所有白精灵的贵族们也明白现时情况，若果有什么反抗，就会同眼前这个贵族同样的后果，所以他们立即向拉娜面前跪拜。
而另一方面，阿尔尔文斯目睹整个过程，他知道拉娜为何当然已经如此有自信信服这些贵族。
（这个女人由一开始就已布署好一切，这已经不是协商，或威逼如此简单手段，而是完全掌握对方的想法，性格，再运用手上拥有的手段，将对方彻底折服。真是可怕的女人。）
阿尔文斯虽然对拉娜的手段感到十分可怕，但同时不能不承认是十分高明的做法。
https://telegra.ph/file/59a66f4a0b64b0e01a0d1.jpg
第四十章
时间稍微回到约一，两个小时前
在现在【艾恩葛朗特】统治的白精灵族领土邻近的领土，有位愚蠢的领主正在召集所有的兵马。
【现在，我国正受到外敌的入侵，她们自称【艾恩葛朗特】。】
【【是！！】】
【虽然她们拥有强大的力量，不但将我国最强大的战力，【白蔷薇骑士团】十二团长之一，艾尔文卿杀死，也听闻她们掌握着未知的技术。但是我从来未惧怕，你们知道是什么原因吗？】
【【是！！！】】
【因为我们是高等的白精灵族，只不过一次败北，不代表是对方的力量强于白精灵族，我们是神的化身，所有种族的顶点。】
【【不错，不错，不错……】】
【现在我们要夺回属于我们的领土和城镇，将外敌【艾恩葛朗特】从我们的圣地滚出去。】
【【好！！！】】
所有在场的士兵纷纷表示赞成，士气达致顶点。
虽然如此，但这位领主没有打算依赖这些士兵，他有另一个打算。
顺带一提，这位领主的名字为伯利克，他没有什么了不起的才能，而他才只不过践踏他人的尸体成为他晋升的阶级。
这样的他也因收到消息，白精灵族女皇伊丽莎白打算召集所有
（你们尽管拚命战斗，依你们的战力一定不及敌方，但至少帮我损耗一下敌力的战力，到时才是我使用
牠们
为我争取最大的利益时候。）
虽然这个愚蠢的领主打算盘算什么，但他始终做一个错误的决定，而这个决定也是在不久后他会感到后侮的事情。
但这些也是后话。
回到另一方面，这些仍然不知道自己被利用的白精灵族士兵气势汹汹地前往他们的目的地。
但在此时，正在前进的士兵们看见有两位女性正在他们前往的路线阻拦他们。
这两名女性
其中一名拥有一把华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，霸气十足的强大气场，有著勾人心魂的无限魅力。穿著霸气纯白的上级军官的衣服，更让她性感的身材更加特显，让雄性不感有所幻想。
而另外一名女性虽然与前者相比，略有失色，但也拥有可爱的五官。穿著着绿色的军服，她将她这把橙色头发扎成马尾。她抱着一只不知是白色的狗，还是玩偶的东西。
但唯一遗憾是，仔细一看这名女子的左右手是机械义肢。
对她们的出现让其中一名白精灵已察觉到当中的异样，立即握紧长枪作戒备。
【妳们到底是谁？妳们在这里有什么目的？】
【喂喂，队长，这两名看上去都是上等货色，不如让我们玩一会儿，才……】
【笨蛋，现在是什么情况，你还弄清楚吗？】
【队长，不需要害怕，不论如何看，她们也不过是普通的【最低种】，不论怎样看都如不过……】
【笨蛋，你还不清楚吗？在这个白精灵族的土地里何解会有两个【最低种】的女性可以安然无恙地站在我们面前？】
【啊……】
不错，在白精灵国家内所有人类，除非是特定的职位的人类外，其他的人类也一律是奴隶，而且人类在这里不会受到应有的对待。
人类经常被白精灵弄到破烂不堪的样子，而女性更受到更严重的对待，她们并不会露出精神奕奕，容光焕发的样子，更不敢正面望向白精灵族。
所以这位白精灵族的队长看见这两名女性不但没有穿著破烂的衣服之外，还敢直视他们，完全没有害怕的念头，所以才保持警惕。
他的预感并没有错误。
不错，现在在他们面前的并非他们之往蔑视的【
人类
】，而是来自别的世界【
人类
】。
她们就是来自【斩·赤红之瞳】的
艾斯德斯
以及
赛琉·尤比基塔斯
她们为何可以如此准确到达这个地方来阻拦敌军突击？
原因很简单，这都归另一位【召唤物】拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙的安排。
时间再提前一天前
艾斯德斯突然收到拉娜的联络。
内容如下
【艾斯德斯大人，明日晚上会有白精灵族的军队准备突击我们刚刚接管的领土，希望妳可以阻挡他们？】
【我明白，但妳又为何会知道这个情报，拉娜？】
虽然艾斯德斯对于战争十分渴求，但她并不是盲目遵循命令的人，所以她也询问对方的目的，尤其是眼前这个看上去天真无邪但实际上心藏城府的少女。
（虽然有【战争】是一件美事，我也不介意做这种事情，反而更是我最大的乐趣，但若要我被人蒙在鼓里，感觉不太滋味，所以试探一下这个女人到底想什么？）
黑树为她们【召唤物】们最初订立的第一条规则就是【严禁召唤物进行互相厮杀】。
原因很简单，他的【召唤物】们也拥有自己的情感和各自记忆，而且他并不是只召唤各自作品所谓【主角】一方属正义的【女角】，而是有时连曾经作为敌方的【女角】也作自己的【召唤物】。
虽然【召唤物】并非是实际那个作品的角色直接召唤出来，而是更像她们的【模仿品】召唤出来，也设定主人为黑树所有，但当中的记忆和情感都实实在在复制到【召唤物】身上。
以艾斯德斯的情况为例
与她来自同一作品的赤曈和雷欧奈都是敌对的关系，所以尽使知道对方不是自己所认识的原本敌人，她们也保守一些敌对意识。
更为重要的是，黑树是她们【召唤物】的主人，对她们而言，他的命令等同于【神】的命令，必定要遵守。因此她们【召唤物】没有发生内哄，不，应该说是无法发生才对。
尽管如此，黑树没有限制她们的感情方面和思想，所以她们可以互相讨厌、质疑或憎恨等彼此间的负面情绪。
因以上理由，艾斯德斯才可有质疑拉娜决定的想法。因她知道拉娜是一个十分危险的女人。
（虽然她与
大臣
一样，都是城府心计极深一样的类型，但比起他操纵不懂事的孩子为皇帝，这个女人的才能更加恐怖，不但利用自己看起来人畜无害的外貌让人人更疏于防范，更重要的是她内心藏有的疯狂和执着比大臣更为可怕，所以不能对她轻而信任。）
这就是艾斯德斯为何对拉娜的一切决定带有保留的原因。
尽管拉娜的实力不及自己万分之一，但她也不能对她大意。否则到最后，只成为她操纵的玩偶。
回到正题，拉娜对艾斯德斯的质问并没有感到意外，反而更用心回答。
【放心吧！艾斯德斯大人，我知道我不是一个可信的人，但我终归是【召唤物】的其中一员，绝对没有任何不轨的企图。而有关情报方面，因我得知在我们的领土有一位仍然不甘心服从我们【艾恩葛朗特】的统治的愚蠢贵族，他利用自己私下的【通讯魔法】来通知附近领土的城主，打算在明日晚上发动突击，而位置是一条我们事前没有发现的一条森林秘道。我希望妳可以帮我将这些军队阻拦。】
【只是
阻拦
吗？】
对于艾斯德斯而言，区区阻拦敌军来袭实在太过没有意思，而之前清除威尔大宅那些渣滓也让 她感到无聊，而近日她更在【艾恩葛朗特】待机就更加痛苦。所以若有机会，她也想大闹一场。
有关艾斯德斯内心这个想法，拉娜也清楚得很，她微笑着回答
【若艾斯德斯大人不介意，请妳将答应攻打我们的愚蠢领主的领土也一同占领，但我有一个要求？】
【有什么要求，尽管提出。】
【若果可以，麻烦帮我拍摄一下有关战斗的情况，我想用它作一个教材，让这些贵族明白与【艾恩葛朗特】反抗的下场到底是什么？】
【明白，我会带同赛琉一同前往，到时我们会将战果交托给妳。】
事情就是这样，艾斯德斯与拉娜各怀自己的目的来行动。
回到现在
艾斯德斯看见敌军的队长没有因她和赛琉是人类的女性，而保持戒备，让她不禁感到满意，甚至拍手赞许对方。
【不错，不错，不错的判断能力，你是我来到这里，第一个初次见面就保持警惕的男人，其他男人一看见我是女人就开始大意，到最后死掉，一点乐趣也无法带给我。】
【妳，妳到底是什么人？算吧，我不理妳是谁，阻我者，只能杀掉，你们立即跟我杀掉这两个女人。】
【【好！！】】
大几十数人立即斩动自己手上的武器，打算将艾斯德斯她们两人杀死。
可是，他们不知道他们眼前这个女人可是某个世界曾经需要动用百万精锐士兵及数十名能以一敌百的人才才能抵抗的人。
【刚刚称赞你不错，但没有想到一转眼，你就做错决定。算吧！原本你们从一开始就没有足够实力成为我的敌人，在我面前，全部冻结吧！】
咔咔
艾斯德斯说完后，她的背后露出大量的冷气，瞬间将这十数名不知死活的士兵瞬间变成冰雕。
【什么……无咏唱冰系魔法，而且是中等……不，应该是上级魔法程度……】
这名目睹这一切发生的队长瞬间尝试用自己的知识来判断艾斯德斯刚才发生的事情。
但艾斯德斯则摇摇头表示
【对不起，虽然我的帝具：魔神显现·恶魔之粹的力量，与你们所谓的【魔法】类似，但它的力量还比其更为强大，用途更为广阔。】
【……胡说八道，算吧！魔法师部队全体立即使用中级火焰魔法【火焰墙壁】，记得要使用【全咏唱】版本，所有士兵立即使用盾牌组成防御壁，为魔法师争取时间。】
【【是！！！】】
虽然那名白精灵族的队长不知艾斯德斯的能力真正身份，但他判断艾斯德斯使用的冰系力量，所以立即落下此命令。
的确他的判断十分正确，但唯一的误算的是艾斯德斯所拥有的力量远在他的想像。
【的确不坏的作战计划，但可惜，这些行动都是无力的，就让你们感受一下，我的【军队】的力量。出来吧！我的【冰骑士】们。】
突然间，有数百名犹如人马一样，身穿着雪白铠甲，手持盾牌和长枪的骑士，从树林中穿过来并开始向白精灵军队发动攻击。
【可恶，是早前汇报的可疑哥雷姆们，即是妳们是【艾恩葛朗特】派来阻拦我们的人。】
【虽然大致上正确，但有一点不同，我这些【冰骑士】与银白哥雷姆不同，这些是我的力量所组成，属于我一人的军队。】
【可恶……】
不错，这些【冰骑士】的确是艾斯德斯的帝具帝具：魔神显现·恶魔之粹的力量所显化而成的军队。每具冰骑士都拥有一般士兵没有的战斗力，而且所有行动都按艾斯德斯的指示行动，的确是称得上艾斯德斯专用的军队。
【真是厉害，艾斯德斯队长，虽然有听黑树大人说过，但我真是第一次看见这种招式。】
【的确如此，赛琉在我能使用此招前已经死掉，所以不知道也不出奇。】
【哈哈，真是没有法子，当时我也没有办法……哈】
赛琉虽然在【斩·赤红之瞳】里也是艾斯德斯的部下，但她很早就已被退场，而【冰骑士】也是艾斯德斯在最终篇也能使用的招式，所以她未能亲眼目睹。
虽然赛琉今次的任务只是记录艾斯德斯战斗的英姿，但她的心里也有一股冲动推使她的行动。
【艾斯德斯队长，接下来，可否让我收拾余下的人？】
【我是无所谓，反正拉娜只不过要求记录对抗我们【艾恩葛朗特】的下场，并没有指定是我一人，所以随妳喜欢。】
【这实在太好，这些曾经欺负人类的罪恶在我眼前，所以我不停地忍耐着自己的【正义】。现在我要上吧！小比，一起上！】
原本还带着可爱的脸孔的赛琉，在这一瞬间出现了扭曲，不止她，连她手抱类似小犬的白色东西。当她放下来时，它也也一瞬间巨大化，犹如巨大的凶残魔物一样。
这就是她的帝具-【魔兽变化·百臂巨人】。
但赛琉的强大武器不是这个帝具，而是她自身化身成武器的强大。
【小比，7号】
【吼啊！！】
【魔兽变化·百臂巨人】瞬间咬向它的主人赛琉右臂。
【什么……】
【自相残杀！？】
看见这一切的士兵误以为赛琉无法操控所导致，但其实他们不知道，这只不过恐怖的开始。
【十王之裁决-正义泰山炮。】
赛琉的右臂从小比的口拔出，但再不是原本的右臂义肢，而是长管大砲。
对于初次出现的武器一时间让白精灵族的士兵震惊。
【接招吧！】
呯轰
从砲口喷出强烈砲火，原本用着坚硬的盾牌来组成的排阵，也一瞬间化为乌有。当中包括他们所保护的魔法师。
巨大的破坏力让刚才的地方出现了一个巨坑，而且刚才爆炸的暴风也让对方的阵形吹散。
【这个……这个是枪……不……枪没有这种如此惊人的威力，莫非是大砲……不……没有可以，大砲没有可能轻型……这到底是什么】
这名队长看到赛琉所露出来的武器威力感到惊讶，用力地思考赛琉的武器真正身份到底是什么，但可惜他已经没有这个机会。
【小比，接下来，5号。】
【吼啊……】
赛琉再次命令小比更换武装，而今次再不是远距离武器，而是巨型金刚钻头。
【十王之裁决-正义阎魔枪。】
赛琉一下子转动她手上巨大的钻头，正面对将敌人进行直线攻击。
【可恶……】
【魔法……防御魔法……】
【快些……】
虽然士兵们立即命令余下的魔法师使用防御魔法打算抵挡攻击，但可惜的是他们这种程度的防御魔法在赛琉的正义阎魔枪犹如纸一般，一下子被击破。
而且由于这些士兵选择了这条暗道的路线打算进行突击，但由于是突击，所以他们没有想过在这种狭窄的暗道的前方遇到敌人，而在这种暗道人数太多的他们反而在这个时刻有反效果。
现在的他们犹如箭靶一样，只能单方面受赛琉攻击，完全毫无还击之力。
【可恶，你们，立即将消息传给伯利克大人，让他们……啊！】
【吼啊！！】
这名队长还在命令他的下属将敌人的消息带回给伯利克，但他的命令还未传达，他已经让小比将半个身体咬破。
只是开始约不到1小时的时间，这支白精灵军队已经被赛琉消灭。
艾斯德斯也看见差不多，所以命令赛琉
【赛琉，差不多已经可以，接下来要消灭命令这些士兵的领主。】
【是，艾斯德斯队长。】
【话虽如此，在妳战斗中，我已经命令冰骑士抢先攻打对方。】
【咦！】
回到伯利克方面
在赛琉正在消灭他的部队时，他的领土正被艾斯德斯的【冰骑士】攻打着。
【可恶，这些是什么……】
【救救我……】
【伯利克大人……】
周围的白精灵士兵也毫无抵抗之力，任由【冰骑士】杀戮。
而在此时，作为领主的伯利克在某座地牢正在打算干什么。
【可恶，可恶，可恶，原本打算让这些白痴士兵帮我消灭一些对方的兵力才使用你们，但没有想到现在居然是我方受到对方突击，现在只能放出你们帮我保护城墙。】
伯利克所说的【你们】是他一直饲养的魔物。由于在他领土附近有着大量魔物栖息着，所以他有时命令他的士兵捕捉牠们，然后透过他自身的职业【魔物使】，来操控牠们。
虽然【魔物使】拥有着操纵魔物的力量的职业，但由于需要与魔物定立契约，而且还而削弱牠们的力量才可办到。所以纵使【魔物使】看上去十分强力，但至今他们也只能操纵史莱姆或哥布林等这些低等级的魔物，始终要与高等级的魔物定立契约十分困难。
可是，伯利克是这里的领主，他平时购买作为【奴隶】的冒险者来狩猎高等级的魔物，然后在这些魔物虚弱时，再来订立契约。
【虽然定时购买奴隶的费用十分昂贵，但可以换来你们这些强大的魔物，这就值回票价。现在的我才是最强的力量。你们现在立即将这些敌人消灭吧！】
【吼啊啊啊啊啊……】
对于伯利克的命令，这些魔物以咆哮来回应示好。牠们立即钻出地面，打算迎击敌人。
可是，伯利克仍然不知道胜利的女神已站在他的面前。
但她并不是为他带来胜利，相反是赐予他十分寒冷的终结。
【就让我来评分一下这些魔物到底是否值得我认真对待的强手，【冰岚大将军】。】
所有在场的【冰骑士】瞬间消失，但其能量回到艾斯德斯的身上，然后艾斯德斯一口气将这股能量爆发，让整块领土被暴风雪包围。
原本【冰骑士】的作用并非只是作艾斯德斯的士兵，而是艾斯德斯将帝具：魔神显现·恶魔之粹力量分散，然后当作能量储存器。当她认为有必要时，她随时可以将这股能量回到自己身上。
虽然【冰骑士】只有储蓄两日的力量，但也足以让艾斯德斯的【冰岚大将军】威力发挥得淋漓尽致。
只是数分钟，整座领土已被这场超大范围暴风雪包围，连伯利克引以致豪的魔物们也在这一瞬间变成冰像，而他的身体也因变成冰像永远地再醒不过来。
看到经过【冰岚大将军】的洗礼后，艾斯德斯不感叹气。
【枉费我有些少许的期待，结果一个强者也没有吗？让原本还期待有一名强者存在的我好像笨蛋一样，真是扫兴。】
【艾斯德斯队长，我已拍下妳的英姿，接下来如何？】
赛琉拿着类似摄影器材的东西问艾斯德斯的下一步，艾斯德斯也看见这里已经没有她的事就打算离开。
【接下来，将这段影像交给拉娜这个女人就可以，我现在返回【艾恩葛朗特】先，稍后再见。】
【暸解，艾斯德斯队长。】
这就是对于艾斯德斯而言无聊的战争始未。
顺带一提，事后看见这场战争的结果，打算袭击拉娜的贵族就是当初与伯利克暗地裹联手的人。
但为何在整个封锁【通讯魔法】的领土里，这位贵族仍然可以联络到外面，这一切是否某位恶魔的所作所为，这个问题永远都不会有人解答？
https://telegra.ph/file/86081de5c488b8f5b4c75.jpg
https://telegra.ph/file/9b717ebca7cec4e6817a5.png
（作者的话：这章是补回上一章内容的细节，本人认为也需交代一下战斗的情况，而且本人也不想喜爱的艾斯德斯大人只是普通过场。其实在斩·赤红之瞳这套作品里，本人最喜爱的女角色就是艾斯德斯，所以加插此章。最后希望各位继续支持本作。）
第四十一章
正当【召唤物】们和白精灵族产生激烈的火花时，身为【召唤主】的黑树也正在努力中。
【现在白精灵族有两片领土已经归属于【艾恩葛朗特】所有，但白精灵族仍然将有关消息彻底封锁，真是自尊心极强的种族。但有时过份的自尊是多余的，尤其是在这个时刻。】
黑树看见白精灵女皇，伊丽莎白仍然不打算寻求其他种族帮忙此举，让他感到可笑。
（嘛！纵使想寻求协助，我也不会让它实现。在这五年内，我拚命部署，就是为了让你们当年所犯的错负责，尤其是白精灵族，你们多年来的价值观导致亚基琉斯这种勇者的诞生，就让我一下子将这种价值观粉碎。）
黑树握紧自己拳头。
虽然自亚修事件发生以来已过了约一个月，但这段回忆在黑树的脑海仍然歴歴在目。
而且，雅儿贝德自统领泰坦斯的领土开始，黑树发现原来这里有不少人类的奴隶所受到不人道的对待。因此让他对白精灵族的仇恨每日增而不减。
当黑树审核有关近日拉娜提供的报告时，突然收到来自【艾恩葛朗特】的通知。
黑树立即展开【通讯魔法】，其后有一道类似屏幕的东西凭空出现，而在屏幕中出现了某名女性正在单膝脆在地上。
【黑树大人，贵安。属下雅儿贝德汇报有关事情进度！】
这名女性正是现身处【艾恩葛朗特】的雅儿贝德。
【雅儿贝德，辛苦妳。请问我安排的事情是否准备妥当？】
【是，黑树大人。属下我已经按黑树大人的吩咐，已为接下来的
宴会
准备完毕，相信一定可以让来宾十分满意。】
【妳辛苦，说到底他们都是白精灵族的最强骑士团，所以不能怠慢。】
【暸解，黑树大人。这场绝望的宴会一定让他们满意。】
【既然一切就绪，稍后麻烦妳将我事前写的这封
邀请函
给伊丽莎白女皇升下，这里充满了我对白精灵族的
敬意
。】
【明白，属下先行告退。】
在结束通话后的黑树露出冷酷无情的笑容，让别人看到也从心里感到冰冷。
（妮菈，从那日开始已经过了5年。妳当日的所作的一切，我仍然歴歴在目。我一定会会给予相应的绝望给妳。）
黑树回想起那日那个美丽的白精灵女弓箭手露出如此蔑视的眼神，他决定要让那名女性为此付出代价。
回到白精灵族的首都【白其亚】
在皇宫里的军事作战室里，聚集了11位白精灵。
每位都身穿纯白色的军服，背后也披上贵重的斗篷，而斗篷上纹上一朵【白蔷薇】。
【啧，艾尔文这个垃圾真是让我们丢脸。】
其中一名长得很不良青年的白精灵率先发言，从他语气可见，他对白精灵族现况十分愤怒。
【虽然不情愿，但这次我也同意克莱夫的意见，这一切都只能归艾尔文的错，。在不少市民都开始对我们的实力抱有怀疑，如果再如此下去，恐怕让我们【白蔷薇骑士团】从此失去民心。】
其中一名戴着眼镜，看上去十分理性的男性也同意前者所说，但他这种态度让那名名为克莱夫不满。
【艾尔比斯，你这混蛋！?你到底是什么意思！】
【没有什么特别意思，只不过想到与你这种肌肉笨蛋拥有相同的想法，让我心里感到不太舒服！】
【……你这个……只懂扯后腿的……】
【如果你想与我分胜负也没有关系，就凭你这种程度也可以加入我们【白蔷薇骑士团】，而且还可以成为第九团团长，已经是奇迹中的奇迹。我不介意用实力让你退团。】
【你这个……玩土偶的……真敢说……】
克莱夫露出赤红般的魔力，让整个会场的温度上升。
【只懂将火柴燃起来，等级只有1678的热血苯蛋，居然敢将批判我的杰作。】
那名名为艾尔比斯的文青青年也露出凶险的目光，地面上也开始展开了魔法阵。
正当两种不同的力量准备一触即发时，有位老人站起来并施放出更强的魔力来威吓阻止他们，让整个场合冰冷起来。
【你们俩个有干劲是好事，但现在不是你们两个互相撕杀的时间。】
【我明白，这次我就听老头子的话，臭四眼算你走运。】
【你才是，如果不是托利斯坦阁下的命令，我就……】
虽然他们两者的战斗成功被阻止，但他们俩人仍然充满火花。
名为托利斯坦的老人也因看到他们停止战斗，所以解除刚才的威吓，让房间里的温度回复正常。
【托利斯坦阁下，多亏您的帮助。这个作战会议总算可以开始。】
【不用客气，首席团长。老夫只不过稍微冷静一下年轻人的发热头脑，并没有大不了的事情。】
【我心领了，咳咳！现在回到正题，相信各位也知道这次会议的目的吧！】
正在发言的威风凛凛男人身份，就是【白蔷薇骑士团】第一团团长，也是首席团长凯泽鲁。
虽然【白蔷薇骑士团】团长各人的在各自的领域都在白精灵族中也有出色的表现，很难对此进行排名，但能成为第一团团长的人，就能代表其首席，也是最高的位置。
原因很简单。
因为这个人拥有着白精灵族最强的力量，并不是家族、血统、名声等这些理由，纯粹拥有最强的力量而言。
回到正题，在场的所有白精灵就是【白蔷薇骑士团】的各团团长，他们分别是
第一团团长兼首席：【剑圣】凯泽鲁
被称为歴代白精灵族中拥有最高的剑术天份的天才，并且是现任女皇伊利莎白亲生儿子，拥有特殊技能【无尽剑舞】，可凭空召唤圣剑和魔剑。
第二团团长：【绝对零度】托利斯坦
被誉为最年长的【白蔷薇骑士团】团长，凭借千年冰魔法的修行达到其巅峰。所使用的魔杖乃是由五百年前所打倒的冰龙王骸骨所制。。
第三团团长：【鹰眼】斯卡鲁格
在白精灵族歴史中，他的弓箭手才能乃是数一数二，他能够击中四百里内的东西。拥有各式各样的魔法弓箭。
第五团团长：【真理研究者】艾尔比斯
完成了各式各样的研究，当中以哥雷姆为主，他能够在不同地方随时召唤自己特制的哥雷姆。
第六团团长：【绝影】凯利克
拥有惊人的速度，而且由于职业是【暗杀者】，拥有隐藏自身气息和身影的技能。现时仍未敌人能逃过他的暗杀。
第七团团长：【女神之弓】妮菈
作为勇者亚瑞斯队员之一，在【大结界】事件中表现出色。虽然作为【弓箭手】的实力不及斯卡鲁格，但其后所得到神话级道具，让她可升任为【白蔷薇骑士团】团长之一。
第八团团长：【不败城墙】赫克朗
拥有强硬无比的身体和拥有欧利哈尔钢所锻造而成的盔甲和盾牌。由他所防御的领土从来未有人成功攻陷。
第九团团长：【灼热之狮子】克莱夫
职业为【拳法家】，被称为百年难得一见的天才。擅长使用【火焰魔法】并融合自身的拳法。
第十团团长：【大贤者】爱雪
在白精灵魔法学校中以最高成绩毕业，擅长各种元素魔法，能同时施展十种不同种类的魔法。而且也懂已遗失的传说魔法。
第十一团长：【无尽分身之左】梅拉
双胞胎之姐姐。与弟弟梅林自出世开始能心灵感应。她兴她的弟弟一同进行的连击，变幻莫测，而且她们两人的身手十分敏捷。职业为【暗杀者】，熟悉擅长使用毒药。
第十二团团长：【无尽分身之右】梅林
双胞胎之弟弟。拥有与姐姐一样的外貌，擅长与他的姐姐进利的连击。职业是【魔法师】，擅长各式各样的附魔魔法。
他们就是白精灵族所拥有的最强战力。
虽然作为团长，但他们并不是经常在首都【卡其亚】驻扎。
有些人进行着修行来强化自己
有些人集中研究来追求知识
有些人继承家族来统治自己的领土
因此，他们并不能长期留在首都白其亚，但当白精灵族出现重大的危机时，女皇有权将他们全部召集在这里。
有关这次他们被召集的原因，就是【艾恩葛朗特】将白精灵族的领土接二连三夺取。
最重要的是，【白蔷薇骑士团】第四团团长【豪腕】艾尔文被敌方杀死一事。
【接下来，请各位发表一下有关敌人【艾恩葛朗特】的意见？】
【这就老夫发表一下自己的见解吧！】
凯泽鲁询问在座众人的意见，而最先发表意见的正是在座最年老的白精灵，托利斯坦。
【在早数日前，那个叫艾斯德斯的【最低种】女人，她所展示的力量是我前所未见，虽然要将一座领土彻底冰封对于老夫来说，也并不是什么大不了的事情，但问题在于这些冰的人偶。纯粹用冰制造人偶，当然对我来说也是轻而易举，但要重现如此流畅的动作，就连老夫也很难办到。而且她能够一边不停战斗，一边操纵，实在不得不让我佩服。】
【即是说这个艾斯德斯的【最低种】，至少拥有等级2000或以上的力量，对吗？托利斯坦阁下！】
【可以这样说，但请阁下放心，老夫并不认为败败于这个【最低种】，反而对方是这个【最低种】，老夫更能有把握取胜。在冰魔法的领域上，老夫只要有这枚【冰龙魔杖】就可以。】
托利斯坦手上的【冰龙魔杖】是用冰龙王的骸骨所造，除了增强持有者冰属性魔法的输出外，还可操纵对方冰魔法，所以他认为自己是最合适对付艾斯德斯的最佳人选。
【原来如此，既然阁下如此有自信，这个艾斯德斯就交给你。】
【放心交给老夫。】
【接下来，就是这些哥雷姆。艾尔比斯，你有何见解？】
凯泽鲁询问白精灵中最对哥雷姆有所了解的艾尔比斯有关银白哥雷姆意见。
但当艾尔比斯听到凯泽鲁询问他对银白哥雷姆的意见时，他脸上十分不屑。
【啧，这些莫名奇妙的哥雷姆，岂料与我这些杰作相提并论，若果当时不是艾尔文，而是我在场，相信这个会议也不用开。】
【我也相信阁下的力量，这些哥雷姆就拜托你。】
【放心吧！尽管他们有这些哥雷姆在，只要我的杰作出场，数秒就可胜利。】
得到艾尔比斯的回答，凯泽鲁继续讨论如下所知的【艾恩葛朗特】情报。
【现在只剩黑龙、轻易打败艾尔文的，自称蜜莉姆的【最低种】及暂时不知实力的雅儿贝德。由于所得的情报不多，所以暂时无法分析其实力，但这个蜜莉姆，单凭她打倒艾尔文和轻易摧毁经由多种防御魔法强化过的城墙的力量而言，相信其等级应该约5000左右。】
【等级5000这个数字为免太过夸张吗？凯泽鲁，这只不过是【最低种】。】
听到凯泽鲁的猜测，赫克朗觉得凯泽鲁高估对方的实力。
可是凯泽鲁并不是这样认为。
【不，等级5000，只不过是我认为她实力危险程度的最保守的估计，那种威力和破坏力真是可以与远古时期的魔神相提并论，而且根据情报，她曾自称为【魔王】。】
【你……的意思是指【大结界】被破坏，这个【最低种】是从外面而来的【魔王】入侵。】
妮菈听到凯泽鲁的猜测变得十分担心，但她担心不是白精灵族的安危，而是担心她现在的名声。
由于妮菈今时今日的名声全靠【大结界】事件赚取得来。因此她担心若果【大结界】有什么差池，现在的地位和名声也一瞬间崩塌，因此她十分紧张。
但凯泽鲁对于妮菈的猜测并不是同意。
【放心吧，妮菈！【大结界】若有崩裂，大量从结界外的魔物也会一拥而上，但从今我们也没有魔物急增的消息，这证明【大结界】运作仍然正常。】
【的、的确……正如凯泽鲁大人所、所说，但既然如此，凯泽鲁大人为何认为那个蜜莉姆是【魔王】？】
听到凯泽鲁的冷静分析后，妮菈放下心头大石，松了一口气。但与此同时，也对蜜莉姆是【魔王】一事有所疑惑。
【其实有关【魔王】的概论仍然至今没有一定的说法？有些人说这是【魔物】的【最终形态】，又或者【魔物】只不过是指众多魔物最强的称呼。但若果【最低种】真是能透过某种途径来成为【魔物】，又或者在某种契机下得到意外的【进化】，也是有这种可能性！】
【即是凯泽鲁大人，认为那个蜜莉姆是由【最低种】进化而成的【魔王】？】
【不错，若果不是单凭【最低种】的力量岂能轻易将艾尔文击倒。】
【但若果是这样，我们岂不是没有胜算？】
妮菈认为若果一切直如凯泽鲁所料，蜜莉将拥有超越她们想像的力量，这场战争根本是一面倒。
可是凯泽鲁并不是这样认为
【大家无须担心，尽管那个蜜莉姆是【魔王】，我们也有最后的秘宝。只要有衪在，那怕是【魔王】也不是衪的对手。】
凯泽鲁拿出一粒宝珠，虽然看上去只不过是普通的宝珠，但在座所有【白蔷薇骑士团】也感受到当中所蕴含的巨大力量。
【凯泽鲁大人，这个是？】
【这个是我托女皇升下所获得的，白精灵族秘宝中的秘宝，只要有衪在，谁也不我们的对手。】
【若果是这样，就有劳凯泽鲁大人。】
当【白蔷薇骑士团】正在热烈讨论时，突然门咚咚咚地被敲响。
【到底是谁有这个胆子打扰我们【白蔷薇骑士团】的作战会议？】
凯泽鲁打开大门，发现有一位白精灵文官神色慌张，正在颤抖着。
【凯、凯泽鲁大人，大、大、大事不妙！】
【快说，到底发生什么事情？】
【刚、刚才女皇升下收到有关【艾恩葛朗特】的宣战通知。】
【什么？】
由于凯泽鲁担心自己母亲的安危，立即赶到伊丽莎白的所在位置。
【女皇升下，请问您有没有大碍？】
【凯泽鲁，刚才妾身收到【艾恩葛朗特】的通知，他们接下来打算攻打【卡其亚】。】
【这些【最低种】竟然敢以下犯上，明明我们还未动手，她们敢……】
【这封信是她们所写，内容是】
伊丽莎白说出信里的内容，意思是
由于贵国率先攻打我国的领土，虽然已惩罚相关人等，并在事情发生前已成功阻止，但这次事件让我国明白贵国是蛮族这个事实，所以为了配合贵国的文化，我国接下来会礼上往来，接下来我国会攻打贵国的首都【卡其亚】。希望贵国可以享受自己的文化所带来的后果。
伊丽莎白读完这封信后，面颊发热，神情也变得凶恶起来，没有一丝白精灵女皇的仪态。
【凯泽鲁，妾身现在命令立即带同所有【白蔷薇骑士团】以及联络勇者亚基琉斯于数日内将这个【艾恩葛朗特】铲平。】
【暸解，女皇升下！我保证让【艾恩葛朗特】明白她们才是蛮族这个道理。】
于是，从这刻开始这成为了白精灵族与【艾恩葛朗特】的战争导火线。
第四十二章
自白精灵族女皇伊丽莎白收到【艾恩葛朗特】的宣战后，身为【白蔷薇骑士团】的首席团长凯泽鲁将有实力的人召集起来。
原本白精灵族早已为了对抗【艾恩葛朗特】作好准备，所以兵力的召集方面早已解决。
在于作战策略方面，凯泽鲁打算使用【卡其亚】的传送魔法将所有可以使用的兵力分散并转移到附近的所属的不同领土，然后从不同方向夹击【艾恩葛朗特】的领土。
但由于大型【传送魔法】需要时间准备，最快也要一个夜晚的时间，所以凯泽鲁打算于明日的早上进攻。
但是他不知道只是一晚的时间，足以让这场战争的胜利之风会有所转变。
在【卡其亚】东部的某座负责【传送魔法】的大塔，在数名白精灵族的士兵正在保护某颗宝珠。
这颗宝珠是【传送魔法】的核心。
虽然在这个世界【传送魔法】并非是少见的魔法，只要魔力程度拥有中级魔法的程度，也可以施展【传送魔法】 。但是【传送魔法】可移动的距离与施法者自身的魔法和操纵相关。
例如：若以一名一般中级魔法师为例，他最多只可移动到数米的距离，而且只限度一人。
若要将一整支几十万的大军从【卡其亚】转移到【艾恩葛朗特】的附近领土，是需要巨大的魔力。因此白精灵族建造了【传送塔】，定期将一定的魔力储蓄在宝珠里，然后透过与别处的【传送塔】进行连结，在必要时将大军一口气传送到别处。
【白蔷薇骑士团】平时就是以这个方式从所属的领土传转移到【卡其亚】。因忘【传送塔】成为了白精灵族重要的军事设施之一。
顺带一提，上次雅儿贝德就是命令缇奥率先破坏【传送塔】，让【卡其亚】及其他领土也没法及时派出大军支援。
回到正题
在深夜的时份，有一名白精灵族正在走近【传送塔】的核心宝珠。而驻守在这里的守备军也提起十二分的精神。
在此时，有位身穿银白铠甲的，虽然白精灵大多都是俊男美女，但他也在其当中也称得上美男中的美男。
在场所有士兵看到他的身影后立即单跪下来。
【阿基琉斯大人，贵安！为何您会在这里？！】
不错，这个人就是白精灵族的【勇者】，阿基琉斯。现在的他也是对付【艾恩葛朗特】最重要的战力之一。
理应还未到战斗时候，看见应该现在不会出现在这里的亚基琉斯的士兵们，让他们感到愕然。
若果是【真正】的亚基琉斯的话……
【各位我族的英勇白精灵族士兵，真是辛苦你们。由于女皇升下的命令，从现在起，由我来暂替你们的工作。你们可以休息一番。】
亚基琉斯露出温柔的笑容打算让这些士兵离开这座【传送塔】。但这些士兵并不打算只听亚基琉斯一人所言。
【十分抱歉，亚基琉斯大人。我们从来没有收到这道命令，所以……】
【我明白你们的怀疑，而且也是合理。但这的确是刚刚女皇升下直接命令我，原因是担心【艾恩葛朗特】会再次重施故技，所以才安排我前往守护【传送塔】。】
士兵们想起第一次【艾恩葛朗特】攻占泰坦斯的领土时，就是以【传送塔】为首要破坏目标，所以士兵们也觉得这的确可能是女皇升下的命令。
【可是，就算如此，若果我们没有收到从女皇升下亲自发布的命令，我们是不会答应。所以亚基琉斯大人，真是十分抱歉。】
对于这名驻守多年【传送塔】的白精灵族的士兵来说，尽管是【勇者】亲口告诉，但也不能完全接受他的命令。
所以他打算命令士兵向女皇那方确认。
在此时
叮当……叮当
有道像风铃的铃铛声音传到这些白精灵族的士兵耳中，其后他们纷纷开始摇摇欲坠。
【呜……队长……不知为什么……我觉得有些疲累……】
【我，我……都是，总觉得很想睡觉……】
【Zzz……】
【这到底是……zz】
其后不到1分钟的时间，他们已经睡倒在地上。
然后有一道人影从亚基琉斯的后方出现。
亚基琉斯也立即向这道人影忠诚地单跪下来。
【真是十分抱歉，没有想到劳烦到黑树大人出手相助。】
【切尔茜，妳现在干得不错，只是连我也低估了这些白精灵的忠诚心和责任感。】
【我也没有想到，平时用这个【勇者】的外貌，不论要求他们什么，他们也立即照办，但这次真是的……】
【但这也并不是大问题，原本按照原本计划，应该是安排妳假装女皇伊丽莎白，但想到突然间女皇从自己宫殿走出来，而且身边没有一个护卫，实在让人感到可疑。所以才借用【亚基琉斯】勇者的外套。】
不错，这个【亚基琉斯】并不是真正的亚基琉斯。而是黑树要求切尔茜假装出来的【亚基琉斯】。
原本黑树就是安排这种工作给切尔茜，因为她的帝具【变身自在·盖亚粉底】，可以按照使用者的意愿来变成任何东西。
自切尔茜被召唤出来，黑树就命令切尔茜到各族收集情报以及调查某些重要人物的日常生活习惯。
主要目的是若要必要时，就让切尔茜假装那些人。
当然那些人到时已经不在这世界上，而更重要的是黑树可以安插自己的召唤物在各族。这就让他更可以一步一步更能掌握各族的情报。
回到正题
【黑树大人，这些士兵是否需要杀掉，虽然离行动只剩一日的时间，但始终他们也知道【亚基琉斯】来过这里的事情，这会否影响计划。】
切尔茜建除自己的变身，变回原本常戴著耳机的长发美少女的样子。而她的手上拿出类似毒针的物体并向黑树提出建议杀掉这些士兵。
这是切尔茜作为杀手的本能，认为应该要将有对任务有危险的东西应该尽快处理。
的确这是正确的决定。
但是
【不，没有这个必要。我这个魔法道具【睡眠铃铛】，可以让指定的种族毫无抵抗下沉睡约1小时，当然只对等级500以下的人才有作用。最重要的是睡醒后，他们对前一日所发生的记忆也会消失。所以随他们睡个美梦吧！】
【原来如此！不愧是黑树大人，纵使是讨厌的种族也十分宽容。】
切尔茜不自觉地随口说出来的说话，让黑树停下脚步。并转身露出十分冰冷的表情，让切尔茜也一瞬间感到寒冷，而且感觉自己的心脏正被死神握着一样。
【切尔茜，请妳不要误会，我不杀他们并不是我自己的善良，我只不过不想这些士兵增添我的麻烦，始终突然间有士兵死亡会影响我的【计划】，所以我才不杀掉他们，这点妳要铭记于心。】
【是，黑树大人，真是十分抱歉。】
听到切尔茜的回答后，黑树也收下自己这个冷酷无情的表情，变回切尔茜认识的温柔表情。
【对不起，切尔茜。刚才是我不对，我不应该用那个表情和态度对待妳们。】
【不，不要道歉，黑树大人。是我一时不察触碰您的……】
【不，放心吧！我不会再对妳，或妳们再露出这个表情，对于现在的我来说，在这个世界上我还可感受到温暖的地方，只剩妳们。】
【黑树大人……】
对于黑树这种毫无掩饰，直接从心里说出来的话让切尔茜这种职业杀手，也一时间感动。
虽然切尔茜现在很想直接将黑树抱入自己的怀中，感受彼此间的温暖。
但切尔茜知道现在仍是【任务】进行中，所以她抑压自己内心这个情感。
（黑树大人，当稍后完全任务后，我一定要抱紧您……当然若果可以的话，在浴室里，彼此间一丝不挂的状态下……）
在切尔茜仍在处于妄想时，黑树正对【传送塔】的核心宝珠进行改动。
（这也差不多……传送地点已经改写……幸好这个核心宝珠与另外三处的核心宝珠相连，节省我的时间。现在我可以一下子将我想办的事情解决，真是期待明日的来临。）
https://telegra.ph/file/6fb3d8c85ee9bfdb85eb2.jpg
(作者的话：不好意思，近日上班繁忙，所以更新时间较慢，希望各位读者体谅。还有对于觉得这章缺少了打斗情节的读者，我先向这些读者表示歉意，因为我想加插一些主角黑树的内心情节。始终作为主角于近日的章节缺乏了出场的机会，所以想补回一些的剧情。而在下一章，也是真正双方战争的开始，请各位继续支持本作。你们的支持是我写下去的动力。)
第四十三章
到了战争的日子即将开始时，在某间大屋里有一位女性在床上正在颤抖着。
（可恶，可恶，可恶……为何我的运气如此不济……）
这位身为【白蔷薇骑士团】的第七团团长，也是5年前背判黑树的勇者队伍成员之一，妮菈。
她现时十分徬徨徬徨无助和焦躁。
原因是
（很难得……我很难得才拥有今时今日的地位，名声和财富，而且还可以在这个首都【卡其亚】发光发亮。为何我现在要赌上这一切和那些怪物战斗……）
现在稍微说一说有关妮菈的故事
虽然妮菈的家族是现任白精灵女皇伊丽莎白的远亲，也可以称得上现任的皇族之一。但由于只是远亲的关系，尽管妮菈拥有些少【皇族】的血统，也不能让她居住在首都【卡其亚】的理由。
因此她只能与双亲在偏远地区领土担任领主一职，就像泰坦斯一样。
虽然妮菈自小在那处领土享受着荣华富贵，与现在的生活并没有太大的分别。但她始终认为【卡其亚】才是她的归宿。
与她的双亲安于平凡日子不同，妮菈一直拚命地努力争取获得居住【卡其亚】的权利，而且她并非只是以单单居住【卡其亚】为目标，而是可以在其取得地位和名声。
所以5年前，当妮菈收到，自己被选中为勇者亚瑞斯队伍的成员，并前往修复【大结界】的消息时，她内心想着
【终于来了，我人生最重要的时刻终于来了……哈哈……】
结果，正如妮菈当初所料一样，当完成修复【大结界】后，她真的可以获得定居于【卡其亚】的权利，而且还让她可以成为白精灵最高战力，【白蔷薇骑士团】的第七团团长。
现在的妮菈手握着自小想得到的权力和地位，她在这五年感受着【卡其亚】的生活。而且最重要的是，她尽管只是出外逛街，周围的民众也对她投出尊敬、羡慕的眼光。
这种至高无上的感觉满足了妮菈的犹如无底的虚荣心。
但越是享受着这种如梦似境日子，就更不能接受丧失。
（我绝对要活着……绝对，难怕是牺牲其他人，我也要保着这个地位，若果到最后真是战败，我唯有使用那个手段。）
妮菈并没有相信【白蔷薇骑士团】和勇者阿基琉斯【绝对】取得胜利。尤其是看到蜜莉姆这种破坏力的画面，就更加让她肯定。
（但战争不是那一方打赢就是一切结果的游戏，是【活着】才是一切。）
妮菈在这一夜拚命地盘算着如何保障【自己】。但她不知道自己才是这场战争的原因，也更不知道背后的人如此憎恨她。
当她知道这一切时，相信一切已太晚。
正当对各方来说也十分忙碌的一夜结束时，象征着战争开始的太阳从东方升起。
所有聚集起来的军队按照【白蔷薇骑士团】首席团长凯泽鲁的命令，分成四队从东南西北的传送塔出发。
凯泽鲁的策略是透过四方的【传送塔】将大约近百万透过筛选精英的白精灵的军队分散，再传送近于【艾恩葛朗特】现在占领的领土附近的几处领土。从而形成包围网将【艾恩葛朗特】局面。
在出发前，凯泽鲁作为今次作战的策划人向各位士兵发表演说。
【各位在场的士兵，你们听到吗？】
【【是！！】】
【现在我国正受强大的敌人入侵，现在我国有两处领土已被人夺取，作为这个世界的最伟大和最为神圣的种族，白精灵族的各位可以接受这个结果吗？】
【【不能、不能、不能……】】
在场的士兵正响应凯泽鲁的问题，犹如交响乐一样回响着。
凯泽鲁看见自己白精灵族的士兵战意并没有受到影响，仍然处于高昂，心感欣慰。
【虽然我不想承认，但敌人的实力的确如此强大，这个事实已经是铁证如山。可是，我不认为我国会败于这些怪物。】
【【是！】】
【现在在座各位是我国白精灵族的精英中的精英，远比泰坦斯那场战争的士兵更加优秀，所以我现在在此宣言，我等白精灵族会击退敌人，并获得最后的胜利。】
【【是！！】】
【很好，不愧是我国的自豪的士兵。现在出发，将我国的害虫驱逐。】
【【遵命！！】】
经由凯泽鲁的一番演说，原本还有一些害怕的士兵们，也在一轮犹如洗脑般的声音，将这一丝害怕也抹掉。
其后按照凯泽鲁的命令一鼓作气地往【传送塔】出发。
凯泽鲁也带领【白蔷薇骑士团】各位团长出发。
其后，凯泽鲁与梅林、梅拉和妮菈往带同将20万左右的士兵往东之【传送塔】出发。
【【传送魔法】发动！】
【传送塔】的魔法师看见所有人已在刻在地板上巨大的【传送魔法阵】上，也立即启动内藏【传送魔法】的核心宝珠。
宝珠发生七彩的光芒将凯泽鲁他们的身体开始传送到别处。
当【传送魔法】成功将凯泽鲁传送后，凯泽鲁再度睁开他的眼睛时，他发现自己现在身处的地方环境十分黑暗，简单连一点光线也没有。
（这里到底是什么地方？不过，其他人……）
凯泽鲁察觉到自己现在身处的地方与自己最初决定传送的地方有所不同，立即保持戒备，并开始寻找与他一同被传送的同伴们。
但是凯泽鲁只向前走了数步，立即走到道路的尽头。
然后再寻找其他方向，但不论前后左右，他也只不过走了数步已走到尽头，简直是一个房间。
【既然如此，就待我将……】
正当凯泽鲁打算用拔出自己长剑打算将囚禁他的房间破坏时，有道声音阻止他。
【请稍等一下，【白蔷薇骑士团】首席团长凯泽鲁大人，若果您打算破坏这个房间，里面的【自爆魔法】就会启动。到时不只您，连您的同伴也会变成一个美丽的烟花。】
【什么？呜……】
凯泽鲁听到警告后，立即停下破坏房间的动作。而且突然间亮起灯光一时间，由于突然亮起的光芒让凯泽鲁无法睁开眼睛。
但随著时间，凯泽鲁的眼睛也开始适应房间的光芒。
然后发现
【这里是？】
凯泽鲁发现自己现在身处在一个什么都没有，纯白一片的房间。而他自己则被困于一座由玻璃组成的正方体里。
但这个纯白房间什么都没有倒不是事实，因为除了他之外，还有十一座与他一样的玻璃组成的监房，而囚于在这里房间里的，正是与他一样是【白蔷薇骑士团】的团长们。
【为何……你们也在这里，明明我们是分开行动，妮菈、梅林、斯卡鲁格，回答我……】
虽然凯泽鲁正在询问他的同伴们，但声音没法传出这个玻璃监狱，而其他【白蔷薇骑士团】团长们也想向凯泽鲁问同一个问题，但同样也没法传出声音。
相反，刚才喝止凯泽鲁的声音再次十分清晰传到他们每个人的耳中。
【嗨！各位【白蔷薇骑士团】的骑士团长，你们好！我今日是代表【艾恩葛朗特】发表演说的司仪，我的名字是成濑万理亚。请大家多多指教！】
突然间有道影像显现出来，而影像中有一名身穿黑色束风胸衣大约十一，二岁的少女，虽然看上去十分年幼可爱，但她身穿紧束衣后，让人感到禁忌的美。
但凯泽鲁知道这个少女虽然看似人类，但明显不是普通的人类。为何他可以如此明确地判断？
原因是
这个少女背后有着黑色的翅膀，而且连她的耳朵也不像人类一样，显现得尖尖的形状。
（而更重要的是，她说出她是代表【艾恩葛朗特】，即是她也是我们的敌人。但为何她会出现在这里，不，应该是为何我们全部【白蔷薇骑士团】团长在这个地方，明明我们应该透过【传送魔法】分散行动，为何会…】
凯泽鲁一时间充满着各种疑问，不只他，连其他【白蔷薇骑士团】团长们也感到莫名其妙。
万理亚也像早已猜到他们现时心中的疑问，所以也解答他们。
【各位【白蔷薇骑士团】的团长是否想着自己为何会在这里？而这里又到底是什么地方？而我这个【艾恩葛朗特】的成员为何也会在这里与大家见面吗？】
【……】
万理亚说出了凯泽鲁等人现时心里的这些疑问后，所有【白蔷薇骑士团】再次将集中力集中于万理亚身上。
而万理亚继续使用她爽朗的态度回答他们心中的疑问。
【首先，回答这里到底是什么地方？这里是我们国家【艾恩葛朗特】的内部，至今也未曾邀请过其他外来的客人，所以你们也算是首位来到的客人，真是恭喜各位。】
【什么？】
凯泽鲁没有想到自己居然现在在敌人的阵地，而且现在还被监禁着，让他一瞬间也失去了方寸。
而万理亚没有理会他们所有人的反应，继续自话自说。
【其次，有关为何你们会被传送到这里？答案很简单，因我们的主人担心你们擅作自张攻打他的领土，由于那里的人民说到底都是我们的市民，所以我们也要有义务保护他们的安全。因此为了避免无谓的牺牲，所以我们昨晚将你们的【传送魔法】的定位改写，将你们转移到这里。】
【怎么可能，明明昨晚没有收到任何入侵的警告？】
凯泽鲁确实肯定昨晚没有外来的人士入侵，而且自【艾恩葛朗特】的出现开始，他已立令严谨调查外来人士的身份，而昨日更是完全封锁外来人士进入【卡其亚】。所以他认为不会有外来的人士可以进来，更没有机会让【艾恩葛朗特】有机可乘。
但是他不知道【艾恩葛朗特】的人早已入侵的事实。
回到正题，万理亚继续进行解说：
【接下来，我万理亚为【白蔷薇骑士团】的各位献上即场表现，表演为【白精灵的悲剧】，主角正是您们带来约一百万的白精灵族士兵。请细心过目！】
万理亚从画面上消失，取而代之是凯泽鲁熟悉的白精灵族的士兵们。
他们正聚集于一座类似地下迷宫的地方，但整座空间没有一点的障碍物，简直是一片旷野。
这些士兵因不见【白蔷薇骑士团】各位团长，所以显得一些慌张。
而然，有一名女性让整个气氛改变。年纪看上去是十三岁左右，但与刚才的万理亚不同，她的装扮没有一点的暴露，她身穿着类似黑色哥德萝莉的衣服从她优美、有气质的举止来看，感觉是个很有教养的女孩。
虽然从这个女性的脸满是笑容，但眼楮里却没有一丝笑意。黑色瞳孔中浮现出的黑暗，如同深深的虚无一般。
最重要的特征的是她轻易拿着看上去比她身体重好几倍的斧枪。
虽然如此，但有些白精灵族的士兵仍然没有视这名女性为威胁，更妄想着对她动手动脚。
【喂，喂，小女孩为何在这里？】
【是啊！一个女性走进这种地方十分危险，更何况没有其他的人陪同下就更危险。】
【不错，就待哥哥们陪妳吧！放心吧！一点痛楚也没有，】
【是啊！很快就感到舒服……】
看见这些白精灵对自己起了色心的样子，这名女性没有一丝的害怕，反而露出很可爱的笑容。
【库丝库丝库丝……。这样真是多谢你们，小子们。的确稍后会痛，但痛的对象不是我，而是你们。】
【妳说什么，我……】
这名白精灵族的士兵还未说什么，不知不觉间他的头颅已在空中飞舞，而他遗下的身体犹如喷泉一样，喷出大量的红色液体。
而这些溅射出来鲜血将这位少女雪白肌肤染成了红色。
但这位少女对此并不在意，反而十分享受。
在场的所有白精灵族士兵看到这景象后，也收回刚才的色心，立即露出各自手上的武器，作好战斗的准备。
但这位少女并没有被这些近百万大军气势吓到，反而露出很满足的笑容。
【库丝库丝库丝……不错、不错，就应该保持这个样子，这才能让我满足。啊！我也忘记作自我介绍，对不起，各位小子。】
这名女性立即有礼地摆好裙子有礼地作自我介绍。
【大家好，我是萝莉.玛丘莉。黑暗之神艾穆罗伊的使徒，不，这个世界没有这位神明，所以也是改回【艾恩葛朗特】的使徒比较合适。总之今日就让我来表演一下死亡之舞吧！】
萝莉自我介绍完毕后，立即挥动手上的斧枪，如同舞蹈般挥舞。
在场的所有白精灵族士兵也什么不理一拥而上 ，打算将萝莉杀死。
虽然看上去，对萝莉十分不利，但事实是
【哈啊！】
有位士兵挥动他手上的长枪，打算进行突刺，但萝莉把枪斧当成撑杆跳的棒子一样，跳在半空。
然后来一个回转，用她手上的斧枪将这名士兵的头颅斩下。
其后有约数十名的士兵一同挥动他们手上的武器。
但萝莉舞蹈般挥舞枪斧，斩下、回旋、把敌人盾牌劈开，再踢倒对方。
只是短短一，两分钟，已经有不少白精灵族的士兵尸体堆在这里。
而期间有位白精灵族的士兵看准萝莉没有注意到他时，伸出右手展开魔法阵，并进行咏唱。
【火焰啊！形成巨大的漩涡，将敌人吞噬吧！中级魔法【火焰龙卷】。】
有一个类似F4的火焰龙卷风将萝莉以及附近吞噬。
虽然看上去这名士兵不近人情，连自己的同伴也可以牺牲，但其实这是一个精明的判断，由于有同伴阻拦着萝莉，让她没法离开，这才有机会使用大范围的魔法准确击中萝莉。否则一定很轻易回避。
话虽如此，但是这只限一般人。
【刚才这招不错，连我也一时没有察觉，不知不觉间中了你一道。】
萝莉毫无损伤地从【火焰龙卷】的中心走出来，但说毫无损伤不太正确，因为她的衣服有些烧焦。
【不可能，明明彻底击中，不可能……】
【的确是成功击中我，但可惜我是不会死，就算受到什么伤害，我也可以即时回复。所以你的攻击不可能杀掉我。】
【什么可能……】
正当这名士兵还在惊讶时，萝莉已使用她手上尖锐的枪斧柄刺入这名士兵的腹部，让他即时断气。
其他士兵也继续使用魔法，战技或武器继续向萝莉发动攻击，但萝莉继续舞蹈般挥舞枪斧，逐少逐少将近百万大军消灭。
https://telegra.ph/file/462465eace5a2f0552d78.jpg
https://telegra.ph/file/24f63f946c09f33e5d9b2.png
（让大家久候的更新，由于工作方面真是不太顺利，所以真是少了时间更新此作，希望各位可以继续支持本作和我。下一章可能也需要时间更新，希望各位见谅。）
第四十四章
萝莉犹如降临战场上的死神一样，一点一点将敌人杀死，而作为敌人的白精灵族士兵们，不停使用魔法、战技或武器来抵抗萝莉。
可是，他们不论如何努力都无法将萝莉杀死，简直是对抗【死亡】的本身，不论如何挣扎也徒劳无功。
但是由于始终也是近百万的大军，尽管萝莉拥有如何伤害也能即时愈合的身体，或者拥有超越他们数倍的力量或战斗技巧，她也无法瞬间将大军消灭。
始终萝莉的设定只属于近战类型，没有魔法或大规模破坏的力量，这也属【召唤物】的弱点 一切也忠于人物的【设定】。
因此作为萝莉的【召唤主】黑树也没有只安排萝莉
一人
来消灭这支百万大军。
【萝莉大人，接下来待我等协助妳！】
正当萝莉仍然努力地削减敌人的数量时，突然间，有位身穿整体闪烁优美的淡紫色光辉的装甲的骑士出现。
这位骑士身上的铠甲属于轻甲。而腰部则是吊著强调刺突技能的细剑。虽然戴上了看不见猛禽翅膀状的头盔，但从身体轮廓来看，可以得知她是一名女性。
除了这位骑士外，还有一名身穿类似黑色水手服，与赤瞳相似的相貌的美少女在她的旁边。她手握着一把类似武士刀的刀具，但从刀具感受到不祥的气息。
萝莉看见同样也属【召唤物】的同伴们，也面露笑容朝着她们方向打招呼。
【啊啦啊啦！见到妳们两人登场，即是也差不多也要完结这个【序幕】，对吗？法那提欧和黑瞳。】
不错，刚刚出现的女骑士是作品【刀剑神域】中登场的，整合骑士排名第二，也同时是整合骑士的副团长，法那提欧·辛赛西斯·图。
https://telegra.ph/file/8159bfe284790c56f58b1.jpg
而另一名黑发的少女是另一套作品，【斩！赤红之瞳】中与女主角赤瞳为姐妹 也是拥有帝具【死者行军·八房】拥有者，黑瞳。但在作品中她因各种机缘巧合下，结果走上与赤瞳不同的道路，并成为其敌人，最后也在她的爱人和赤瞳的照顾下终于走出了黑暗。
（作者的话：由于我采用的【斩！赤红之瞳】内容是根据漫画情节，所以若只看动画版的读者，感到当中情节不同，还请见谅。）
https://telegra.ph/file/01fd5cd6597ec583c3ccd.jpg
回到正题，虽然以萝莉的实力要消灭近百万大军也不成问题，但考虑到所花时间会较长，所以黑树安排两人协助萝莉。
萝莉向法那提欧和黑瞳俩人提出一个要求，就是首30分钟，由她一人与这百万大军战斗，希望她们俩人在期间不能介入。
为何萝莉有这个要求？
原因是她的【设定】
因为她是死亡与战争之神的使徒，所以黑树这次安排白精灵族大军在【艾恩葛朗特】里战斗，让她产生强大的反应，若果不让她战斗，她就会强忍着类似【发情】状态而感到痛苦。
更重要的是，她本人就像艾斯德斯一样，都是一名享受战争的战斗狂。虽然本人想做【爱之神】，但她的本质更倾向于【战争之神】。
现在，萝莉看见她这两位同件的出现，也知道时间过得也差不多，也是到让这支百万大军消失的时候。
当然萝莉仍然继续挥舞她的斧枪到最后的一刻。
法那提欧也换出她腰部挂着的细剑，并举高着她的细剑，然后呼叫着
【出来吧！我的【四旋剑】，虽然真正的妳们不在这个世界，但妳们的灵魂永远与我同在。】
法那提欧这番犹如魔法咏唱一般的说话，让她的附近出现了后面四名身穿着，与她类近白银闪亮铠甲以及十字开孔头盔的骑士。
她们就是直属法那提欧的部下，也是经由她悉心训练的骑士，名为【四旋剑】。
虽然这【四旋剑】并不是作品中【刀剑神域】的【四旋剑】，若果要作简单的说明，她们就像银白哥雷姆一样，没有灵魂只有肉体的东西。
虽然连黑树也不太了解为何法那提欧会拥有这种能力，因她原本的【设定】并没有这种类似的技能或能力。但黑树想起雅儿贝德最初跟他说的这番话。
《我是被黑树大人【召唤】所制造出来的雅儿贝德，虽然继承大人脑内的雅儿贝德能力性格以及外貌，但并非来自大人所认知的【不死者之王】的世界。我的身心都是来自大人，换言之，您是我的创造主。》
雅儿贝德这番话让黑树明白他这些【召唤物】并非根据【动漫】作品重现，而是从他的【印象】重现，而在黑树的记忆中【四旋剑】经常与法那提欧同时出现，所以不知不觉间黑树将【四旋剑】变成了法那提欧的能力之一。
话虽如此，由于现在的【四旋剑】是当作法那提欧的技能重现出来，因此她们没有【人格】和【感情】，如同人偶一样按着法那提欧的命令行动。
但在作品【刀剑神域】中所锻炼出来的技术和经验，现在的【四旋剑】仍然保留着这一切。
她们挥动着与她们纤幼的双手不相乎的巨剑如舞蹈般挥舞着，当中没有一丝多余的动作。
【可恶……】
【少瞧不起我们……】
【区区的【最低种】就让妳们见识一下白精灵族的力量……】
其中有三名同样拿着巨剑的白精灵族的士兵使用两至三种强化魔法来增强自己的速度，力量和爆发力。然后，他们一同以踏破地板的力量迅速朝着其中一名【四旋剑】进行突刺。
虽然单论速度而言，确实算不错的突刺，但可惜的是
尽管如此
双方实力之差并非能如此缩短，若果用比喻来解说，纵使增强两至三厘米的力量，也没法弥补1米的实力之差。（作者的话：参考【不死者之王】）
那三名不知死活的白精灵族的士兵在看到自己的突刺快要得手的这2，3秒间，他们不知为何脑内回想了很多东西，当中包括
首次获得白精灵族骑士的资格、
首次打倒魔物后获得到的成功感、
首次购买人类的奴隶、
首次对奴隶进行施暴等等的回忆不停在他们脑内播放着。
（很奇怪，不知为何我现在可以在短短的时间思考着很多的东西？）
（我也是，很奇怪明明没有使用魔法，但我们三人的思考居然同步！）
（对啊！很奇怪，之前也没有这样思考如此灵活，简直是到死前也不会拥有这种经验！）
正当他们三人对着自身发生着的事情感到不可思议时，在下一瞬间，他们想攻击的【四旋剑】利用双手所持的大剑随著沉重的呼声用比他们突刺还要快的速度，朝著他们三人横扫过去。
这三名白精灵族的士兵曾经努力锻炼的身体，还有经过强化魔法强化过的身体在这一瞬被这下横扫，上半身与下半身如同豆腐一样斩开。
在这这一刻，他们才明白刚才他们体验的并非是什么魔法或特殊现象，只不过是人生到了最后所出现的【走马灯】。
回到另一方面，正当【四旋剑】继续斩杀其他白精灵族的士兵，法那提欧并没有打算坐享其成，她则是把细剑的剑尖对准了在战场拚命与她的【四旋剑】对抗来争取一点点生存的可能性的白精灵族士兵们。
法那提欧深吸了一口气，接著屏住呼吸并呢喃：
「Enhance armament！」
其后，法那提欧手上的细剑整把剑身忽然发出了都发出蓝白光芒，然后以异常的速度往着正在战斗中的白精灵族士兵方向延伸过去。
【这、这到底是什么？】
这光芒在白精灵族的士兵们眼中犹如太阳般炽热，有些士兵还误以为是【神】给他们的制裁，开始感到慌张。
沙
纤细的光线无声地贯穿了白精灵族士兵的身体，然后开始快速地撗扫战场，也有不少士兵被这纤细的光线下引起了爆炸受到牵连。只是极短暂的时间里，已接近半数的士兵死于法那提欧刚才这一击。
对于眼前发生的事情，法那提欧只有这种感受
（弱、真是太弱，简直是战靶一样，虽然黑树大人也说过，这些士兵不及我万分之一的力量，但也未免太弱。）
法那提欧虽然与其他召唤物一样忠于黑树的命令行事，但看到这种只有一方压倒性辗压的场面，让她觉得自己很像欺负人的感觉。
话虽如此，法那提欧明白黑树这次下的命令最大原因，是要让在另一方观看这场战斗的【白蔷薇骑士团】各团长明白【艾恩葛朗特】的可怕。
对于黑树而言，这场并不是战争，只是一场表演，一场展示【艾恩葛朗特】绝对力量的表演。
因此，黑树命令法那提欧等人使出她们全力，让双方的实力差更加明显。
因此，法那提欧才会使用她的神器.天穿剑来歼灭白精灵族的士兵。否则，单凭白精灵族士兵如此薄弱的力量，是不足以让法那提欧使用【天穿剑】。
正当法那提欧打算再度使用【天穿剑】将余下的士兵杀死时，黑瞳伸手阻止她。
然后，黑瞳露出看上去一幅天真无邪的笑容，但这个笑容连曾经经歴过不少大大小小的战场或修行的法那提欧也感到心寒。
然后说着
【这样不行，法那提欧。妳与萝莉都已经消灭不少敌人，再这样下去，我连【玩耍】的机会也没有。】
【明、明白，黑瞳阁下，接下来拜托妳。】
虽然在黑树的命令下，【召唤物】间不能作互相杀戮，但刚才法那提欧从黑瞳身上感到的是，确确实实的杀气。
（而且不是战斗中所展示的杀气，又或者从战争的气氛影响下引发的狂气，而是更像小朋友没有一点杂质，纯粹天真地将战争当成游戏一样。）
法那提欧作为整合骑士遇过不少敌人，但像黑瞳这种把杀戮视为游戏的人少之又少，当中没有过份的疯狂或愤怒，相反十分平静。
现在，黑瞳的眼中并没有法那提欧或萝莉的存在，因为在她眼中只有接下来成为她玩乐的对象。
【这次我就用【两具】来玩吧！说到底都是近日得到从大哥哥手上得到的【玩具】，就让你们测试一下他们的性能吧！】
黑瞳一露出边如同少女天真无邪的笑容，一边握着她手上的帝具【八房】剑尖朝着上方。
从【八房】的剑尖露出漆黑无比的光芒，如同雷电咔啦啦散到地上。
突然，有两具身影从地面爬出来。
其中一具，全身充满赤色火焰的两尺巨人。
另一具，有一名拥有百支手臂，并拥有约15米的巨人般的身躯，其中头部长着一名黑精灵族的青年。
虽然两者看上去不论身高、外貌和能力十分不同，但仔细一看，他们的眼神如同死亡一样。
黑瞳看见他们出现，就像获得新玩具一样的小朋友雀跃。
【厉害，厉害。虽然知道他们的能力，但我也是第一次使用他们，看上去比危险种还要厉害。大哥哥对我真好，给了我那么棒的【玩具】。】
不错，他们两个分别是黑树在决定实行他的大计，所遇上的敌人
分别是
从狼人族威尔使用的封印珠所封印着的火焰巨人伊芙利特
另一个就是史黛菈等人合力击倒，变成【百臂巨人】黑精灵研究家辛。由于他事后被收回【艾恩葛朗特】，在经过多番实验后，精神早已崩溃，所以黑树看见他已没有利用的价值，最后决定使用魔法，让他在临死边缘，变回【百臂巨人】的身姿，再被黑瞳用【八房】杀死，变成黑瞳新的力量。
回到现在，法那提欧收回【四旋剑】后，所以白精灵族的士兵看向黑瞳的方向，突然出现两具传说般的魔物。
黑瞳用【八房】的剑尖指着白精灵族的士兵，伊芙利特和辛也朝着剑尖所指的方向看着白精灵族的士兵，然后黑瞳笑着说：
【跟我杀掉他们，一个也不剩地杀掉。】
【……】
伊芙利特和辛没有任何说话，也没有任何表情，完全按着黑瞳的指示行动。
他们两个毫无思考地立刻奔向白精灵族的士兵。
轰隆
伊芙利特使用自身高揾火焰压缩一个火球攻击白精灵族的士兵，形成巨大的爆炸。
另一方，作为【百臂巨人】的辛利用他无数快速伸长的手臂攻击敌人，虽然看上去如同老人般纤幼的手臂，以超越音速速度的挥拳，如同子弹一样贯穿力，连同白精灵族专用的大盾，一同贯穿士兵的身体。
更何况，如同陨石般巨大的拳头更拥有强大的破坏力，只是往地下挥拳，已有数千士兵在毫无抵抗下死亡。
【可恶，为何这些怪物会在这里？】
【面对这些怪物，我们根本没有可能有胜算！】
所有白精灵族的士兵随著时间，看见自己同伴不停减少，原本拥有近百万人数的压倒性优势，在不知不觉间已只剩不足三成。
更重要的是对方只有数人，就已经将他们溃不成军，而且对方一点损耗也没有，白精灵族的士兵也从抵抗，变成四处逃避。
与他们最喜欢狩猎人类活动中，作为猎物的人类一样，但不同的是，他们一直以为他们会永远只作为猎人角色，而不会有成为猎物的日子。
正当黑瞳一边吃着黑树给她的点心，一边专心看着白精灵族的士兵拚命保命逃走时。
在她后方有一名白精灵族士兵拿着长剑，慢慢地打近走近黑瞳身后。
明显是打算从后偷袭黑瞳。
（可恶的怪物们，就算我要死，也要带着妳的尸体一同到地狱。）
由于这名白精灵族的士兵使用着他的职业【暗杀者】所拥有技能，【透明化】和【气息消除】，所以可以如此不动声色地走到这一步。
正当他认为快要得手，打算高举他的长剑挥向黑瞳时，黑瞳犹如早已知道他的存在，朝着他的方向转身，并露出笑容。
突然，有道快速的刀光撗扫他的身体。
【啊……】
在下一瞬间，这名士兵的胸口呈现一道伤痕，并喷出大量鲜血，其后倒地。
黑瞳走近他倒下的身体，笑着解说：
【真是可惜，就凭你这种程度的隐身能力，根本没有可能办到完全消除气息。】
其实这名士兵没有一丝大意，只不过敌人太过强捍。
再过了数分钟，原本近百万的白精灵族士兵已在【艾恩葛朗特】的洗礼下，全部消失于这个世界上。
但【艾恩葛朗特】与【白蔷薇骑士团】的战斗也刚刚开始……
https://telegra.ph/file/95b95da833b8b4d4d4ac8.jpg
（作者的话：不好意思，各位支持我的读者们。由于工作关系，我也有近两星期没有更新，我在此向各位读者道歉。接下来终于到白精灵族的高潮部份，虽然本人的文笔不太好，但我会努力想法描写战斗的情节，让各位读者可以更加了解当中的情节。希望各位读者继续支持本人。
另一方面，本人近日很高兴收到读者的错字报告。本人会找时间更新错字或文笔。由于本人有时也不能即时察觉有关错字，所以要拜托读者的支持。
本人也欢迎各位读者留言，如果你们有想某个角色在此作出现，可以留言通知本人。若果是我熟悉的角色，我会设法描写。若果不是，我可能要花时间阅读有关作品。）
第四十五章
另一方，被困在玻璃房间的各位【白蔷薇骑士团】团长，在目睹自己引以自豪近百万白精灵族大军，在短短时间内被敌人歼灭，而且只是数人之力，仍可拥有如此压倒性的实力。
对于这种场面，各人有不同反应
为自己的部下被杀而感到【悲伤】
为敌人的实力而感到【畏惧】
对自己的部下的无能而感到【愤怒】
尽管他们对此事有不同的看法和感受，可是他们对【艾恩葛朗特】只有一个看法。
就是
深不可测的力量
（只是短短时间，我国近百万的精英居然如此、如此不堪一击……）
作为【白蔷薇骑士团】的首席团长，凯泽鲁不敢相信眼前的这一幕，尽管有些士兵实力不济，也不至于全军覆没。
更重要的是对方只是仅仅数人。
不只凯泽鲁，还有其他【白蔷薇骑士团】的团长也不敢相信眼前的事实。
但时间并没有打算因他们的愕然而停顿。因他们现在看到的只不过是黑树为他们而设的序章。
他们【白蔷薇骑士团】团长才是这场表演的真正主角。
房间里再次传出万里亚愉快的声音。
【嗨！各位【白蔷薇骑士团】团长们，你们觉得这场表演如何？我们【艾恩葛朗特】为了这场表演事前事后花了不少心机，所以希望你们可以看得开心和愉快。】
【……】
（妳这个恶魔，居、居然敢对我国重要的士兵……如此侮辱……可恶！）
凯泽鲁看见自己国家的士兵，而且有部份更是他的部下和弟子的惨死情况，居然被万理亚当作表演项目，让他愤怒得咬牙切齿。
但万理亚继续尽责地当担司仪的职责。
【相信各位【白蔷薇骑士团】团长们看到这一幕，而自己居然没有作为参加者，而只是一旁观看，相信一定心怀不忿。】
【……】
万里亚故意地挑起【白蔷薇骑士团】所有团长的怒火。
为的就是接下来的剧情的正章。
【放心吧！我们【艾恩葛朗特】的主人，黑辰皇大人，为了实现日后与白精灵族和谐发展，所以安排以下的活动，让您们可以参与。】
【……活动？】
虽然凯泽鲁的声音被四周的玻璃墙覆盖，更何况万里亚本人不在这里，所以按正论而言他的疑问是传不到万里亚耳中，但万里亚很早预料他的疑问，所以继续解答他的疑问。
【不错，这就是【大擂台】，让白精灵族最引以为傲的【白蔷薇骑士团】，与我们【艾恩葛朗特】被选中的战士作竞技交流。话说起来，这些墙壁也不需要，嘿！】
万里亚突然间在画面中挥拳，原本凯泽鲁等人也不明白这个动作的意思，但下一瞬间，他们终于明白。
啪
原本困着他们的大型房间的墙壁，就像积木一样解体。
当周围的墙壁消失后，他们看见一个比刚才待在的还要大的地方。
而且与刚才最大不同之处，就是
除了被困【白蔷薇骑士团】各位团长外，周围一道人影也没有。
但现在凯泽鲁他们看见整个地方都坐满了观众席的人影，简直与祭典一样。
而且在正中央有一个身穿黑色斗篷，由于穿戴着假面的少年，所以没法辨认他的身份，但只有他一人坐着皇座，可想而知他的地位非同凡响。
（更重要的是，那个之前攻占泰坦斯领土的雅儿贝德，居然如此忠诚地单膝跪地低头跪拜，明显他就是什么黑辰皇，我们可恨的敌人【艾恩葛朗特】的首位吗？）
凯泽鲁的猜测并没有错误。
不错，现在正坐皇座上观看着这一切的少年，就是【艾恩葛朗特】主人，也是雅儿贝德等召唤物最敬爱的召唤神，黑辰皇相良黑树。
现在他打算慢慢品尝白精灵族最强战力【白蔷薇骑士团】将会陷入绝望的表情，更重要的是
（不知不觉间已经过了5年的时光，妮菈！看到妳比五年前更加美丽、更加有自信，真是实在太好。看起来，妳在【大结界】事件后一定活得很好。这样的妳……实在让我有值得弄坏的价值。）
黑树再度亲眼看见当年背叛他的前同伴，身为白精灵族的妮菈。黑树埋藏在内心深处黑色的怒火随即喷出。
一想到妮菈现在的地位和生命是凭借对他的背叛而赚取得来，黑树又岂料忍耐自己的憎恨和愤怒。
但黑树不打算现在直接杀掉妮菈来泄当年之愤。
（妮菈，妳才是今日的主角，为了报答当年之恩，我会让妳感到比起我当日所感受到一切的绝望，所以妳现在慢慢享受一下我为妳而设的活动，尽管地享受一下绝望的前菜吧！）
啪
黑树弹了一下响指示意万里亚继续说明下去。万里亚得到黑树的指示后，轻轻点头并继续说下去。
【好啦！继续说明【大擂台】的规则，这次活动的形式是以一对一对决，以数场比赛决胜，以胜利的场数来决定双方的胜负。】
（这些人到底思考着什么？我真是不知道，但现在我们深陷敌阵，而且我方百万大军已被她们弄得全军覆没。现在只能随她们意思行动。现在只要活着就是我方这次的胜利。）
凯泽鲁很明白现在所有情况也由不得他们有接受或拒绝的选项，现在的他们只能听从【艾恩葛朗特】的安排。因此他默认接受【大擂台】一切安排。
他也看着其他同伴，虽然现在他们各自仍然被困于玻璃监狱，无法凭言语传递自己意思，但凯泽鲁凭借他们的眼神已经知道，他们也下定决心参加【大擂台】。
另一方面，万理亚也知道【白蔷薇骑士团】没有任何选择的余地，所以继续进行解释。
【请大家留意萤幕，它会自己安排双方出战的对手，若果选中的对方会被传送到指定场地进行战斗，所以在【大擂台】这个环节，除了实力外，运气也是一种很重要的因素。这就事不宜迟，游戏开始。】
随著万里亚宣布开始时，萤幕开始出现两道影像出来。然后当它完全停下来时，第一场比赛对手已选择完毕。
萤幕显示第一比赛是由
【白蔷薇骑士团】
第六团团长：【绝影】凯利克
VS
【艾恩葛朗特】
【白银剑圣】静名·蕾姆·御折木
选择场地：黑夜的森林
当选定双方的第一场参赛选手时，原本困在监牢中的凯利克的身体开始被传送。
当他醒来时，他已身在某处的森林。
他看到在他的对面有另一名女性也刚被传送过来。
【初次见面，虽然想这样说，但日后我们应该也不会有机会再见，所以应该不需要说吧！】
凯利克望向声音的主人，他不禁倒抽一口集。
因为站在这里的人与他所认知的【
人类
】女性完全无法相提并论。
她身穿着类似具有东方国家特色的衣服，长长的银发犹如淋浴了月光一样，让这个阴暗的森林，绽出了光芒。
虽然她的脸上还残留著些许稚气，看上去是一位不知人间疾苦的贵族千金，但凯利克借着战斗经验可以从她的身影判断，她是一位身经百战的战士。
最重要的是，凯利克可以从这名银发女子左手上握着的黑色的太刀中，感受到不祥的杀气，简直是一把妖刀。
（可恶的怪物，虽然之前因只能从影像得知妳们【艾恩葛朗特】的可怕，从未能如此近距离接触，但现在在这段距离，我可以使用【上级鉴定眼】来知道妳的弱点，单对单的战斗有利于我。）
由于【鉴定眼】这种技能必然要近距离观察才可发挥作用，所以之前凯利克只是观看【艾恩葛朗特】战斗的影像，而没法使用【鉴定眼】。
凯利克每次战斗前都会使用【上级鉴定眼】来调查对方的弱点，来确保自己如何取胜以及分析自己的胜算，若果没有胜算时，他就会选择逃走。
（尽管看上去妳是很强的敌人，但只要知道妳的弱点，我也有机会获胜。）
但凯利克发现静名的技能栏，他才知道真正的绝望。
【什么!这怎可能!?等级居然是5730，而且职业是【剑圣】，人类这种低等生物为何会拥有这种力量，这是绝对不可能！】
【啊咧！原来你刚才已偷看我的力量吗？但没有任何问题，反正对我来说，这些东西只不过是参考数字。只有亲自体验，才可判断是否真的强大。】
静名不介怀凯利克偷看她的技能栏，因为对她来说，凯利克根本不够格作她的对手，所以随他喜欢，更何况她原本就不介意这些小动作的人。
但凯利克也知道自己已无退路，所以只能战斗。
（冷静下来，一定要冷静下来。不错，虽然这个女人的等级是5730，这是【上级鉴定眼】确定出来，绝对没有可能是假的。但战斗不是只是凭等级高低就能取胜，我鉴定这个女人的确身体能力很高水平，可是也有弱点。）
凯利克认为自己仍有获胜的机会，为了确保自己的胜利，他决定先下手为强。
【【最低种】的确论等级和职业，妳远在我之上，但战斗不是单凭这两样东西，最重要是如何运用才是取胜的方法，就像这样。】
凯利克右手戴着的臂环发生亮光，然后凯利克的身影开始一分为二，二分为四等如此分裂下去，直至近千人才停下来。
其后，凯利克连同分身同时间向静名作出挑衅。
【明白吗？最低种，这就是我的魔法宝具，【千人杀戮】，只要我想，我可以分裂一千个的分身，而且每个分身都拥有与我本体同样的能力，即是原本只有等级1629的我，透过这个魔法宝具，我的力量提出了千倍，现在的我拥有压倒性的优势。】
【原来如此，怎样？是否准备完毕，如果准备完毕的话，就……】
【不，既然妳愿意等我使出全力，我再使用第二种力量，与我们的差距再拉开 战技：【职业转换】。】
凯利克本体与他的分身一同使用战技：【职业转换】。
这种技能可以让使用者在一段时间内由原本的【职业】暂时性转换成别的【职业】。在这个世界的各个种族的能力高低多少也受到自身的【职业】影响。
例如：【剑士】的确容易习得剑术方面的招式，而且也会提升该人的攻击力和速度，但相反在【魔法】和【魔力】的才能就较低。
这就是【职业】为何成为了这个世界决定地位的重要因素之一的原因。
虽然战技【职业转换】可以让使用者暂时更换原有的职业，但由于效用时间十分短暂，而且突然转换不熟悉的【职业】，在运用方面也未必较原本【职业】优秀，反而有劣化的问题。
但凯利克使用了【千人杀戮】,并同时使用【职业转换】，即是代表他在这段时间可以拥有不同的【职业】，以及使用【职业】的【技能】。
的确按这个道理，凯利克占了优势。
如果对方不是静名的话
【真是可悲的男人，没有选择贯彻自己能力的道路，只是选择了一条半途而废的道路。】
静名对凯利克的所作所为感到可悲，甚至觉得可怜的地步。
【败犬的最后之吠真是难听。算吧，正如妳所料，我们不会再见，快些消失吧！】
凯利克命令他的分身一同进攻，由于凯利克的分身使用【职业转换】，所以他这些分身由【暗杀者】转换成【剑士】、【重骑士】、【拳法家】等擅长正面攻击的【职业】，亦有部份转换成【魔法师】、【神官】等后方支援【职业】。
虽然对方的攻势看上去十分猛烈，但静名仍然觉得这些仍然不外如是的攻击。
静名从剑鞘中换出她的【漆黑之太刀】，漆黑大太刀在长长的刀身上刻著细致的纹路，刀刃中散发出寒气。
【啊呀……】
只是看上去简单拔刀，但已经让凯利克约10个分身消失。
【发生什么事？刚才到底……】
【怎样？刚才看不清楚吗？刚才我只不过挥动数十下刀，难道你的眼睛完全跟不上吗？】
【明明妳只是拔了一下刀，难道妳用了【伪装】的技能，隐藏了妳真正的技能栏能力。】
凯利克仍然不相信静名就算是【剑圣】，也没有可能如此高速的拔刀术，而且自己作为【暗杀者】，经常高速行动，所以拥有很高的动态视力。因此不敢相信静名所说。
【真是的，我说的真的是事实，这就是我与你的分别。】
【闭嘴吧！妳这个【最低种】，我不相信，我不相信，我不相信……】
凯利克继续命令他的分身不停发动攻击，但静名仍然保持平静，握紧刀柄。
【九十九飒】
静名决定使用【黑神一刀流】的剑术让凯利克明白这一切并不是幻觉，所以才稍微认真一下。
锵锵
静名这一招让近千个凯利克的分身沐浴在肉眼无法看清的无数剑雨中。
凯利克看见自己引以自豪的分身一下子被静名消灭而大吓一惊。
【什么可能，我的秘技，我最强的招式，居、居然……】
【真是可悲的男人，到现在仍然认为靠这些道具所使用的分身是真正的力量。真是愚蠢。嘛，难得的机会就让你见识一下，何谓真正【秘技】。】
静名举高她的【漆黑之太刀】并深呼吸，然后身上冒出黄金的斗气。
【喝啊啊………………】
然后静名再度睁开她的眼睛，原本碧绿色的眼睛，变成了黄金般的颜色。
【神・气・合・一】
静名使用【神气合一】后，身上喷出大量的斗气和剑压，让凯利克连呼吸也开始困难。但相反静名开始进入兴奋状态
【好吧！开始吧……】
【咦！……】
凯利克在静名这种气势下，连站起来的能力也没有，甚至想后退。
【真是不中用的家伙，难得我打算展露一下真正的力量给你看，真是可惜。】
【怪物……】
凯利克这个样子让静名丧失了雅兴，所以她决定用此招决胜负。
【就让你见识一下，何谓极致当作我送给你最后的一份礼物！皇技．零月一闪。】
静名集中力量后立即拔刀，其力量可以将虚空连同散发白银光辉的月亮一起斩断。
凯利克在此刻才明白这就是集中自己道路并达到极致的形态。
（真是好美丽……这就是不靠道具，不靠旁门左道，只有认真修行才可达到境界吗？真是很漂亮。）
凯利克终于明白自己一直以来所做的事情是多么没有意义，也开始后悔自己没有真正的努力过。
（从一开始我就败北……）
凯利克察觉这一切时，他已经被静名斩中，也代表【大擂台】第一场比赛，是由【艾恩葛朗特】获得胜利。
https://telegra.ph/file/1358253c30b7ab1a27459.jpg
https://telegra.ph/file/f9c775f0bbdac3580e2f8.jpg
（作者的话：总算开始进入对抗【白蔷薇骑士团】灭绝篇，首先这次我选择黎之轨迹的静名·蕾姆·御折木，是多谢青蛙瓜的建议，让我考虑到这名角色。其后感谢读者硬皮鲨，帮我找出我文章的错字，改善了此作品。希望日后各位读者可以继续协助我。）
第四十六章
静名击倒【白蔷薇骑士团】第六团团长：【绝影】凯利克，让【艾恩葛朗特】完美地获得一胜。
【真不愧是静名姐，完美地发挥将剑术发挥到极致的人，强大得让刚才作为她的对手凯利克显得完全不入流。】
【……】
凯泽鲁听到万里亚若无其事地批评白精灵族最引以为傲的【白蔷薇骑士团】实力后立即咬牙切齿。
（妳们这些【艾恩葛朗特】的怪物自以为拿下一场胜利代表什么？下一场、下一场一定会……）
虽然凯泽鲁之前对这场【大擂台】没有太大兴趣，但从凯利克败北开始以及【艾恩葛朗特】展示出来的强大，让他十分不甘心，也渐渐地失去了冷静。
万里亚没有理会凯泽鲁或者其他【白蔷薇骑士团】其他团长有何反应，她继续做自己被安排的工作。
【现在进行下一场比赛的安排，顺带一提，已参加比赛的选手不能再参战，而败北的选手，不论伤势如何，也会变成【半死不活】的形态，换言之在比赛中死亡的人，也会被【艾恩葛朗特】里的魔法勉强保存性命。所以若果【白蔷薇骑士团】的各位真是取得最后的胜利，你们的同伴也会安然无恙地活着。】
【……】
凯泽鲁听到万里亚若无其事地批评白精灵族最引以为傲的【白蔷薇骑士团】实力后立即咬牙切齿。
回到正题，现在也开始抽选【大擂台】下一轮比赛的对手。其后萤幕显示下一轮双方对手是
【白蔷薇骑士团】
第九团团长：【灼热之狮子】克莱夫
VS
【艾恩葛朗特】
【武林盟主】罗濠
选择地点：雪山
【好啊！终于轮到我，待我将妳们这些【艾恩葛朗特】的臭女人们！】
克莱夫自信满满地抱拳，他认为他一人就能够将【艾恩葛朗特】的所有人击倒。
他这份自信并非空穴来风，因为他曾经用过这双拳头击退过无数的敌人，而且他也用这双拳头，将上一任的【白蔷薇骑士团】第九团团长杀死，然后夺取其位。从而培养出他这份自信。
但万里亚听到这番话后，她忍不住地捧腹大笑。
【哈哈哈……哈哈……真是可笑……不行……我的肚子实在笑到好痛……】
【有什么可笑，妳这个臭女人！】
【咯咯咯，我不需要再特别说明，稍后你自然会明白。】
【妳说……】
克莱夫还未说完，他已被传送到指定的地点。
周围被浓浓的白雪包围，而且不时也被低于冰点的冷风吹袭，连强悍的克莱夫也感到一丝寒冷。
正当他漫无目的地寻找自己对手在哪里时，有一道人影不慌不乱地慢慢地走近他。
当克莱夫看见这道人影的真身时，一时间也被眼前的人身影吸引着。
（美丽……）
虽然克莱夫基本性质上是一名战斗狂，但他也对美丽的异性也有兴趣。顺带一他一直收集人类的女性作奴隶，而且全部都是曾经也是有名的冒险者或者骑士团女骑士等拥有强韧意志的美丽女性。
但尽管是他至今收集的女性集合起来，也不及眼前的女性十分之一。
她拥有着足以被用绝世的美人形容，身上穿着有别这个世界的衣服。除了自身美貌外，她还散发出强者独有的威严和气势，让克莱夫不禁露出下流的样子，并单方面对提出要求。
【喂！女人，要是妳不想受伤的话，我可以接受妳的投降，虽然我们现在的立场是敌人，但我也是一名绅士，也不想伤害妳美丽的容貌，所以……】
听到克莱夫不知所谓的提案，原本身为世界顶尖地位的罗濠来说，这番话毫无疑问弄怒了她，而且连身为她的召唤主的黑树，也未曾对罗濠如此放肆。
所以罗濠对克莱夫露出极度鄙视的眼神，并对他说下此话。
【没有想到我来到这里的第一个对手如此愚蠢，而且连一点眼力也没有。一般来说，你对我如此无礼的这番话，应该要让你割下舌头，而且未经我允许，你竟敢用如此下流的视线来窥看我的身体，这更应该要你将自己双眼挖去。】
罗濠毫无顾忌地展露她原本的性格。原本她就是【天上天下，唯我独尊】的性格，这也是在作品【弑神者】中，她作为君临武之顶点拥有的特权。
【可是，我也知这里的人也不认识我，所以我这次可以饶恕你，你要感谢我一片好心和体贴，你这个无礼之人。】
但罗濠也考虑到克莱夫不认识自己，所以也打算饶恕他无礼之失。
克莱夫无法接受罗濠如此傲慢对待他，至今为止，他未曾受过如此对待，更何况对方是一名一直被他视为【最低种】的人类女性。
【区区的【最低种】不准用妳这种眼神来看待我……】
克莱夫听到这番后，二话不说打算向罗濠挥动他的拳头。在挥动拳头的期间，他的双拳突然燃起来。
由于刚才克莱夫将力量集中于自己脚步，让他拥有一瞬间缩短与罗濠之间的距离。
罗濠看见克莱夫接打算向自己挥拳也不为所动。
（哈哈……刚才还对我如此放肆，但连我的动作也跟不上，真是很弱的女人。）
克莱夫认为罗濠不为所动，是因他的动作太过快速，所以罗濠来不及回避，又或者罗濠过于恐惧，所以身体被自身害怕而动弹不得。
但事实与他所想大相迳庭，如果他知道的话，他一定会后悔自己的所作所为，只不过这一切已成事实。
正当克莱夫的拳头确实击中罗濠的身体时，本身燃烧着的拳头产生了巨大的爆炸，让整个场地布满灰尘。
（完美地击中，在我的【狮子烈爆拳】下，只要击中对方，拳头所散发的火焰就会变成炸药，然后拳头中的力量再加上如此爆炸，破坏力足以摧毁一道城墙。纵使可以承受这一击，这一击会让对方的身体燃烧起来，这个女人一定..……）
克莱夫以为这一击足以让他成功获得胜利，但可惜的是，事实与预计相差太远。
【这就是你的全力吗？的确看上去很有看头，如果你只是打算让我看烟花，的确算是不错的表演。只不过作为战士，在我的标准下，完全不合格。】
【怎么可能？】
当爆炸的烟尘消散后，克莱夫看到自己自豪的一击无法让罗濠受一点儿伤害。
罗濠继续保持从刚才开始的态度，完全不将克莱夫放在眼里，甚至露出比刚才还要失望的表情。
而克莱夫这一方，他的自信因刚才的一击对罗濠完全无效，导致他的自信心有些少动摇。
当克莱夫再看到罗濠对他失望的眼神，他开始流下冷汗
（她的眼神到底是什么意思？简直是想说我根本不够格作她的对手，连战意也提不起劲，可恶的【最低种】……）
正当克莱夫因罗濠的眼神关系而进入了混乱的状态，而罗濠这一方，看见克莱夫的拳头仍然碰到她的身体，眉头开始皱起来。
【你打算还要碰我的身体到什么时候？我也开始感到不悦，快点滚开！】
罗濠只不过随便挥动她的右手将克莱夫的拳头拨开，就已经将克莱夫弹开数米之外，而且当中的冲击力让克莱夫化成砲弹，撞到岩石啪啦啪啦地裂开。
【喝呀！】
克莱夫因罗濠看上去如此简单的举动，但也造成的巨大冲击让他呼吸有些困难。
（只、只是一个如此简单的动作……我、我居然……虽然多少是因我的动摇，但这股力量，很难想像是【最低种】拥有……而且还是一个女性……）
克莱夫不敢相信眼前看上去纤纤弱质，手无缚鸡之力的女人居然拥有如此臂力。
【我不承认、我不承认、我绝对不承认，我不会承认【最低种】拥有凌驾我之上的力量。】
克莱夫不停地否认罗濠的力量，否认自己攻击无效，如同一个小朋友耍脾气一样，与此同时，他的身体开始燃烧起来，就像刚才他向罗濠攻击时的拳头一样。
（我不承认、我绝对不承认……）
当克莱夫越是为刚才的事情而愤怒，他的身体就越是冒出越强大的火焰。
关于这件事，是有关克莱夫的身体体质，现在就稍微讲述一下他的故事。
克莱夫原本只是一名【白蔷薇骑士团】的最低职位的成员，虽然当时的他并非没有实力，而只不过实力过于平庸。
克莱夫当时已花了约二、三十年的时间来提升自己的地位而提升自己的实力。可是，在这个世界，要提升自身的【等级】是需要花费很长的时间和经验值才能升上，而且越是接近自己自身【等级】的上限，就越是花更长时间提升。
所以克莱夫当时也十分烦恼，因他担心自己已经已到达自身【等级】的上限，所以开始苦恼。
但若要突破自己【等级】上限并非没有可能，除了【勇者】职业所拥有的【限界突破】外，世上还有【仪式】可以解决这个问题。
只不过，要通过这些【仪式】并非易事，而且若是要获得更强的力量，所需要的【仪式】的难度就更难。
但尽管如此，克莱夫也决定要通过某种【仪式】来获得更强【限界突破】。这个【仪式】就是【火龙王之血】。
据说，古时，白精灵族成功猎杀火龙王，并将牠的全身血液化成一块赤红的结晶，据说只要有人可以饮下它的血液，除了可以让他拥有【限界突破】的能力，更可以拥得【特别技能】-【火龙王的庇护】，让他可以获得不需要使用火焰魔法，也可以让自身使用巨大的火焰，而且越是愤怒，火焰的温度和威力也会随著提升。
虽然曾经有不少白精灵族挑战过，但最后也因无法适应而变成一具焦尸。
但尽管如此，克莱夫也决定挑战这个可能让他送命的【仪式】，最后【奇迹】也降临在他身上，他成功通过【仪式】，获得了【力量】和【自信】。
克莱夫运用他的双拳和火龙王的火焰打倒了不少敌人，让他获得【白蔷薇骑士团】第九团团长之名。
但此时出现了一个他千辛万苦获得的力量也无法打倒的对手，更重要的是对方完全无视他，让他无法接受这个结果。
所以他丧失了理智，将体内【火龙王之血】彻底燃烧起来了。
【噢啊啊……】
（力量，我需要更强的力量、力量、力量）
现在的克莱夫彻底燃烧起来，现在他的全身都被炽热的火焰包围，而且这些火焰所产生的火花也产生巨大的爆炸，让原本接受零度的冰天雪地，也开始融化。
【暴走吗？真是一点也不成熟，原本我还有一丝期待，但看到你如此没法控制自己的力量，就凭这一点，你不是我罗濠的对手。】
【噢啊唔……】
完全失去理性的克莱夫用比刚才还要快的速度打算扑向罗濠。
看见这样的对手，罗濠基本上不打算动真格，但她考虑到这终归是对手拚命的表现，所以打算展露一下自己的力量。
【不成熟的家伙，就让你见识一下我罗濠的力量，当作是送给你往冥界的礼物。】
罗濠如刺拳般咻一声打过来的一掌，克莱夫全身被火焰包围的身体，居然终被她细长的手指刺穿他的心脏。
在这一瞬间，罗濠获得第二场的胜利。
https://telegra.ph/file/d21529013138e09511b7f.jpg
（作者的话：总是更新完毕，其实本人第一本说的小说就是弑神者，罗濠教主更是我的最爱，可惜的是动画版，她没有出场的机会。若果有的话，我可以找出更好的插画。）
第四十七章
克莱夫被罗濠稍微露出的一丝真本事就已被完全击倒，整场战斗真正开始不倒一分钟就结束。
但让人完全觉得不是战斗，因为双方实力太过悬殊，所以比起静名的战斗，罗濠的战斗更快结束。
可是，罗濠确实为【艾恩葛朗特】取得第二场胜利，无疑增加余下【白蔷薇骑士团】团长的压力。
（已经第二场败北，接下来不知是谁，但谁再不能败北，为了【白蔷薇骑士团】的名声……）
凯泽鲁看见自己同伴连续两场战斗败北后，他开始感到压力，他并不是因为担心若输掉七场，自己和其他团长的性命，而是他不能接受【白蔷薇骑士团】的败北。
现在
【首先恭喜罗濠姐为我们【艾恩葛朗特】获得第二场的胜利，虽然我早已知道罗濠姐绝对会胜利，但我也想不到对手连真正开始的一分钟时间也无法支撑，这真是预料之外。】
【……】
【现在我只能希望【白蔷薇骑士团】余下的选手加油，因为没有人想看一场没有看头的比赛。】
万里亚这番说话引起全场【艾恩葛朗特】的【召唤物】回响。
【不错不错，次次总是一击倒地很无聊……】
【……难得我们连场地也租借给你们……】
【我用了这个月所得的零用钱押上你们可以支撑2小时……】
【我也是……】
【召唤物】们合起来的声音形成了巨大的声浪，不断催促逼迫著【白蔷薇骑士团】的意志力。
顺带一提，有关这场【大擂台】的赌博举办人正是现在在台上作司仪的万里亚，虽然在【艾恩葛朗特】拥有接近无限的资源，每位【召唤物】也享受到优质的生活，金钱接近没有用处，但始终她们也要有乐趣，所以
万里亚继续开始【大擂台】第三场比赛的抽签。
【现在宣布第三场比赛是由
【白蔷薇骑士团】第五团团长：【真理研究者】艾尔比斯
Vs
【艾恩葛朗特】
自律型拟形体领域里顶级的研究者
艾涅丝妲·裘奈，而比赛场地为广场。】
当万里亚宣布完下一场的双方选手后，艾尔比斯的身体开始被传送。
（给我走著瞧，我不会像前两个失败者一样会败于妳们，本大爷从来不会失败，只要有我自豪的哥雷姆在……）
艾尔比斯对着自己必胜的想法无庸置疑，只不过他这个想法与他前两位同伴与【艾恩葛朗特】的召唤物前一样。
艾尔比斯被完成传送到指定地方。这个地方周围都是建筑物，而街道则由四角形的白色石灰岩堆积起来建造而成，如同一道小镇一样。
但与其他小镇不同之处就是
这里一个人也没有，而且不只人，连动物或声音也没有，简直就是没有人居住的城镇。
话虽如此，除了艾尔比斯外，还有一个人希着愉快的脚步声蹦蹦跳跳走过来。
【原来如此，原来如此，你就是我的对手吗？】
【……】
艾尔比斯看见一名年纪只约16，17岁的少女天真烂漫地向他打招呼。她还披著像白袍的衣服，而且她的胸围也充满奔放感，凸显自己的存在。而且在他眼中，这名女性与之前两名与他同伴战斗的女性不同，没有一点受过训练的痕迹。
（就算如此，我也千万不能大意，刚才那两个癈物就是太过轻敌才会如此轻影败北。现在我立即使用鉴定技能，测试一下对方的等级和力量再立即采取有关策略。）
艾尔比斯已经看见自己同伴两场的惨况，所以就算眼前的女性看上去如此柔弱，但也不能掉以轻心。
艾尔比斯立即使用【鉴定眼】来分析对方的实力。虽然没有凯利克的【上级鉴定眼】可以如此准确分析敌人的能力以及破解对方【伪装】的技能，但也能可以确实得到对方某部份情报。
然而，艾尔比斯看到眼前女性的【技能栏】后感到大吓一惊。
【怎样可能？等级只有53，而且没有【特殊技能】，力量和速度也只有正常人的程度。】
与凯利克的情况不同，凯利克因看见静名的等级过于强大，所以感到吃惊。而艾尔比斯则是为眼前的女人等级过于低下而感到惊讶。
【喵哈哈，我是艾涅丝妲·裘奈，看起来你已经【偷看】了人家的【技能栏】。不错，人家的等级只有53，因为人家本来就不是【战士】，而只不过【研究者】。】
艾涅丝妲毫不犹豫地承认艾尔比斯所取得有关关她的情报，并且承认自己没有战斗能力。
这个举动连作为敌人的艾尔比斯也觉得太过大意。
艾涅丝妲也注意到艾尔比斯的表情而猜测到他的想法而作解释。
【话虽如此，但人家也拥有自己战斗的方式，就像这样……】
艾涅丝妲拿出三张卡牌，然后说：
【解放】
三张卡牌发出巨大的光芒，让艾尔比斯一时间也没法睁开眼睛。
当光芒散去时，艾尔比斯终于可以睁开眼睛，但当他再度睁开眼睛时，艾涅丝妲这一方突然间出现了三道他不熟悉的身影。
站在艾涅丝妲正前方的是一名身高超过两公尺，而且全身披著甲胄，外型看起来像机械骑士一般。
另外旁边的两名，从外表来看是人类的女性，但身高和外表各有不同。
其中一名具有完美无瑕的端正容貌，苗条的体型包覆在金属服装般的装甲之内。
另一名则只手握大剑，没有身穿任何装甲，的约十二，三岁娇小的小女孩。
【他们是……？】
艾尔比斯对于突现出现的三道身影的身份感到疑惑，但他也立即保持冷静，立即使用【鉴定眼】，再度分析对方的实力。
【怎样可能？等级分别是2800、2600和3248，而且从他们没有生物应该拥有的气息，这到底是……】
【是的是的，他们是人家所创造出来的【孩子】，厉害吗？】
艾涅丝妲挺起自己傲人的胸部自信满满地向艾尔比斯，表示她凭借自己智慧所创造出来的【孩子】感到自豪。
话说起来，他们三人的身份就是艾涅丝妲所创造出来的自律型拟形体。
分别是
阿尔第、莉姆希以及蕾娜媞
但不同的是，他们三部自律型拟形体并非是黑树【召唤】出来的【召唤物】，也不像法那提欧的的【四旋剑】的【设定】。
他们是由艾涅丝妲来到这个世界后，亲自一手一脚利用这个世界的资源，自己所拥有的智识和【艾恩葛朗特】所拥有不同世界的技术所诞出来的【奇迹】。
虽然有部份构成的原本素材没法在这个世界重现或取得，所以他们三台【自律型拟形体】也与原作三人并非完全一模一样重现，但幸好透过【艾恩葛朗特】拥有各种技术弥补下成功让他们在这个世界出现，而且还让他们拥有比【原作】的他们更强的力量和新的能力。
顺带一提，艾涅丝妲刚才使用的卡片也是出于【艾恩葛朗特】所汇集技术的结晶。原本作为【召唤物】的能力已被限制在自己于【黑树】所印象中在作品中的她们的最顶峰的状态。所以不论她们如何努力修行或打倒敌人也不会提升她们的能力，若果原本属于【战斗型】的【召唤物】也还好。但像浅葱或艾涅丝妲等这些属于【智慧型】的【召唤物】在这种情况下就变得十分危险。
虽然作为【召唤物】无法使用不属于【自己】的道具或力量，但若果是【召唤物】自身创造出来的【力量】或【道具】，这就可以使用。
正如艾斯德斯召唤出来的【冰骑士】或黑瞳使用【八房】所操纵的辛的尸体一样。
这就是艾涅丝妲唯一可以在这个世界战斗的方法。
这套卡牌名为【异次元卡牌】，原理是将【物品】封印在卡牌里，然后当收到【解放】的命令，卡牌就会释放当中的【物品】。
回到现在
【这就是我辈接下来要对付的对手，总感觉实力不太济。】
阿尔第叉著手，发出足以让空气颤动般的音量，朝艾尔比斯开口。
【哥雷姆居然可以【说话】，而且这种态度，难道是！？喂，妳这个女人难道妳让这些哥雷姆拥有【自我】吗？】
艾尔比斯并没有理会阿尔第对他的狂妄之言，虽然刚才这番言论也刺激到他作为白精灵族的自尊心，但比起这些东西，同样作为【研究家】的他来说，阿尔第这种不像机械般的说话方式，而更像【生物】拥有抒发感情的说话方式更为重要。
因为在艾尔比斯的认知，没有任何一个哥雷姆会拥有如此的自我。
艾涅丝妲对着艾尔比斯这番质疑，也保持一贯作风解答。
【喵哈哈，这就当然。人家最大的愿望就是希望这些孩子拥有与这个世界生物拥有同等权利，既然要让他们拥有自己的【权利】，这就当然要有【自我】和【性格】才对！】
不错，艾涅丝妲她原本就是为了让她设计自律型拟形体拥有与人类同等的权利才努力，而她这个性格也被黑树的【召唤】完美地重现。
但艾涅丝妲这个理想却让艾尔比斯感到厌恶。
【什么，与人偶共存？让他们拥有与我们同等的权利？哈哈哈……妳这番话真是让我觉得可笑。】
艾尔比斯这番侮辱艾涅丝妲的说话无疑刺激着当作【创造主】及【母亲】的阿尔第他们。
可是，艾涅丝妲这位当事人并没有将艾尔比斯这番话当作一回事。
【嗯！人家不太明白，麻烦你解释一下。】
【吚嘻嘻嘻………真是可悲的人，综观拥有才能，但却不发现这个最基本的问题。】
艾尔比斯继续嘲笑艾涅丝妲的梦想，其后也收拾心情，回复冷静地解释给艾涅丝妲。
【的确，妳这个【最低种】可以创造如此高性能的这些哥雷姆或什么人偶是连我这个天才也不得不服的创举，但问题是妳不应该让它们拥有【自我】。】
【为何不能……】
【这就当然是影响【服从性】这个最重要的原则。哥雷姆、人偶或者由我们双手创造出来的东西，就如同我们的仆人或士兵，理应不应该思考或质疑我们提出的【命令】，只要执行【命令】就可以，这就是它们的最大好处。而【自我】是多余的东西，拥有【自我】的这些东西只会让任务的【成功率】降低。所以我才敢说妳眼前这些看起来十分了不起的【杰作】，因为妳加插多余的【自我】让它们变成【劣作】。就让妳见识一下，真正的【杰作】。】
艾尔比斯也立即使用【传送魔法】，来【召唤】所创造出来他引以为傲的【杰作】。
其后从大型的魔法阵所出现的确并非是一般哥雷姆，因为出现的是一些由各种魔物、机械及其他种族，当中包括龙人族、狼人族、人类、黑精灵族等，甚至连白精灵族，全部的身体也被改造或安装原本不属于自己身体的手脚，最重要的是这些怪物也没有一丝表情或意识。
【看到吗，【最低种】？这才是【杰作】，我作为白精灵族首屈一指的天才，虽然每个人误以为创造【哥雷姆】是我看家本领，但其实改造一切生物才是我最擅长的领域。妳知道吗？不同的生物拥有着自己各自的【长处】或【短处】。虽然有不少笨蛋认为只要努力修行就可改善问题，但其实也只不过是治标不治本。我这个天才终于想到解决一切的答案，妳知道是什么吗？】
【虽然人家对此没有太大的兴趣，但随你喜欢吧！】
【真是一个不讨人喜欢的【最低种】，但算了！我就解释给妳听我所得的结论就是将各种生物的本身【短处】部份除去，然后安装别的【部件】就成功。最重要的是就是将他们多余的【自我】清除，这就是一件完美的【人偶】的诞生。】
艾尔比斯认为【生物】原本就是一种利用各种部份【零件】组成的东西，就像哥雷姆一样。他认为只要将有【缺陷】的【零件】除去，再从别的【生物】取下较【优秀】的【身体部份】，或者利用自己研制的【机械零件】代替或添置新的【部份】，由于在改造过程中，实在太过痛苦，所以有不少人也也在过程中死掉，变成了一具尸体后，艾尔比斯使用道具或魔法来维持行动。这就完成他一件【杰作】。
现在，艾尔比斯按着这个理论已完成上千个的【杰作】，但为了完成他这些所谓的【杰作】，已牺牲了多不胜数的人，而且当中有不少也是他的部下或者相熟的人。
由此可见，艾尔比斯已经接近疯狂的地步。
【原来如此，原来如此，简单地说你这些恶心的东西就是【复制】和【贴上】。】
【妳说什么？】
【嘛！作为【研究家】来说，人家已对你没有兴趣。不如测试一下到底你这些东西和人家的孩子，哪一方比较强吧！】
【用不着妳说，我也会，上吧，你们！】
听到艾尔比斯的一声命令，这些沦为【人偶】的【杰作】们也忠诚地执行命令。
艾涅丝妲看见对方已行动，也不打算坐以待毙。
【嗯！时间差不多，就让他们测试一下，阿尔第、莉姆希和蕾娜媞，你们尽管地上吧！】
【明白，我们伟大的主人，现在就让眼前的愚蠢之徒知道主人赋予我们的威能！】
阿尔第已经等待了艾涅丝妲这个指示差不多耗尽他的耐性，他立即从右手显现一支与他相同身高的巨大槌子。
【这样的话，吾辈的主人请您细心观看吾辈的战斗。】
阿尔第主动飞向敌方阵地进行战斗。
而被留下的莉姆希和蕾娜媞则对阿尔第这个行为有以下感想。
【那个白痴机械，居然没有打算保护我们最重要的主人，自己独自一个像只蛮牛一样冲过去，到底打算干什么？主人待会战后，我可否惩罚他。】
莉姆希看见阿尔第没有打算以他的主人艾涅丝妲安全为首要目标而感到愤怒。
【妈妈……我也要、我也要破坏他们……】
蕾娜媞则看见阿尔第可以大显身手而自己被遗下，像孩子耍赖一样。
【明白，我明白，蕾娜媞妳想战斗就尽情地上，但要记得万事要小心。还有这个妳拿去吧！虽然以对方的程度，妳应该不需要使用它，但为了安全，妳还是带去吧！】
艾涅丝妲再度拿出一张【异次元卡牌】，并解放当中封印的东西，这次呈现出来是一把剑，剑柄相当大，紧接著剑柄部分立即开敔，出现光状的剑身。
【哗！是【黑炉魔剑】，最喜欢妈妈，我要上！】
蕾娜媞现在的表情犹如得到心爱的玩具的小孩子一样。
话说起来，【黑炉魔剑】原本是属于【学战都市Asterisk】男主角天雾绫斗的专用纯星煌式武装。
理应蕾娜媞是无法使用的武器，但现在的蕾娜媞是由黑树召唤出来的【召唤物】为前提。
现在的蕾娜媞，以及现在战斗中的阿尔第和坚持守护艾涅丝妲的莉姆希只不过是艾涅丝妲在这个世界制造出来，所以不受黑树的【召唤物】的限制影响，而且这个世界充满了很多在【学战都市Asterisk】的世界没有的资源和力量，所以艾涅丝妲很容易制造了一把接近【黑炉魔剑】能力的剑。
当然，除了这些外，现在的阿尔第他们可以使用很多与原作的他们没有的【设定】和能力。
可以说现在的他们比原作的他们还要强。
回到现在
【吼啊啊…………】
有数具由艾尔比斯所创造出来的【杰作】，使用着【龙人族】的头部或者嘴里安装的类似喷火器的东西，向阿尔第吐出高热的火球。
这些火焰的高温可以将钢铁融解，甚至称得上与【上级魔法】同等程度的威力。
但是
【——没用的。】
阿尔第面前毫无预兆出现一堵半透明的光壁，挡下这些火焰。乍看之下像是空间荧幕，但是和荧幕不同之处在于似乎具备物理的干涉力。
【防御魔法吗？啧，纵使是由【最低种】创造出来，但看起来还下了不少功夫吗？喂，你们立即加强威力，将这个废铁烧成灰烬。】
这些【杰作】再度加强自己喷出的火焰和温度。但阿尔第的防御墙完全一点损伤也没有。
【吾辈的防御是绝对的，像这种程度的火焰是永远也打不破。】
阿尔第这种高傲的发言虽然惹起艾尔比斯的愤怒，但对眼前正在攻击他的【杰作】们没有引起什么作用。
【真是可惜，吾辈的初战对手居然只是与这种没有反应的人偶，这比与【银白哥雷姆】的训练更没有意义。但差不多轮到吾辈的反击吧！】
阿尔第使用他的防御障壁如同战车一样，将正在对他喷火的对手撞飞。
然后，阿尔第使用他的巨槌像大型枪械般朝著这些【杰作】方向。
【接招吧！你们这些不成气候的东西，在吾辈的沃尼尔巨槌面前消失吧！】
伴随足以振动空气的冲击，犹如导弹一样高速发射巨槌的头部，其冲击力堪比巡航导弹的两倍。
只是单单这一击，已经消灭了近200具艾尔比斯的【杰作】。
【别、别开玩笑了！这是什么，威力！】
艾尔比斯看见阿尔第的沃尼尔巨槌造成的破坏，不只他的【杰作】，连地面也出现了一个巨坑，简直是一头怪物暴走一样。
【但、但，还未完，喂，你们，拖延眼前的怪物，其余的跟我消灭那个女人。】
【吼啊！】
【杰作】们继续按着艾尔比斯的指示行动。
有数十只体型十分庞大的【杰作】打算压倒阿尔第。
而有些正在高速移动，体型较为轻巧的【杰作】，正以十分惊人的速度打算越过阿尔第，然后向艾涅丝妲进行突击。
【休想……】
但还未越过阿尔第，这些【杰作】已经被在艾涅丝妲旁的莉姆希手上的枪射中头部而停止行动。
（白痴，所谓的偷袭，就是办不到才要偷袭，我的部份【杰作】还懂【影潜行】这个技能，现在相信妳们一定放下戒备。嘻哈哈……）
艾尔比斯从来都不打算光明正大地决一胜负，对他来说只要取得胜利，任何手段也可以使用，所以刚才他命令一些体型较为巨大的【杰作】来作掩护，让一些拥有【影潜行】的【杰作】在不动声色下潜入附近建筑物的影子，然后不停接近艾涅丝妲，打算趁她不留意然后作攻命一击。
可惜是，艾尔比斯的如意算盘忽略了一个致命的因素。
就是他这个战略缺乏了对方的情报而推算出来。
【愚蠢之徒，你们这些偷偷摸摸的行动，我早已知道。】
正当艾尔比斯打算命令正在进行【影潜行】的【杰作】进行突击时，莉姆希已预前作出行动。
莉姆希描准某些建筑物的影子进行射击，然后有些【杰作】的尸体从这些影子出来。
看到这个场景，艾尔比斯不敢大叫。
【怎么可能，刚才妳是如何掌握他们的位置？】
【这就当然，我的主人给予我的力量，【无限演算】，让我可以准确地预测数秒的未来，你这些小伎俩是无法逃过我的射击。】
莉姆希与阿尔第和蕾娜媞不同，单论防御力和破坏力，她的确不及阿尔第和蕾娜媞两人。但论射击准确性和预测能力，她的能力就是他们两人之上。
【可恶，既然如此，你们什么也不用想，只管一起上就可以，快点上吧！】
艾尔比斯已不打算再使用什么战略，打算用【数量】直接压倒对手。他立即操纵他在场的【杰作】的魔力状态。
（啧，虽然过一小时后，他们就会永久无法使用，但只要我活下去，这些【杰作】还有重现的可能。）
艾尔比斯使用他最后的手段，就是让安装在所有【杰作】的【魔力炉】进入【超载】状态。
艾尔比斯透过无数生物解剖实验和书上的知识得知，如何制造一取代【心脏】提供【魔力】的【魔力炉】，而且在每个【魔力炉】也设有【魔力操纵】，可以让他随时随地操纵他的【杰作】魔力输力。
最重要，艾尔比斯可以让这些【杰作】的【魔力炉】提升至临界点，虽然的确可以大幅度提升能力至极限，但他的目的并不在此。
（哈哈，就让妳们感受一下我这些【杰作】的威力，虽然之前只测试过一次，但只是一台【杰作】的【魔力炉】爆炸，足以让一座小镇化成灰烬的威力。）
没错，这就是艾尔比斯的杀手鐗，并非是想提升这些【杰作】威力，而是透过【魔力炉】爆炸来炸毁艾涅丝妲她们。
但艾尔比斯的拚命一博在艾涅丝妲的面前只不过是一个笑话。
【唔，原来如此原来如此，看性能比不上，就选择自爆吗？真是完全不有趣，但为表诚意，蕾娜媞！】
【是，妈妈！蕾娜媞有什么要办！】
【蕾娜媞，现在麻烦妳使用最大的输出力，将这些恶心到极端的东西，包括后面的样子很恶的人消灭吧！】
【是，明白，妈妈！蕾娜媞早已不耐烦，现在要将那个很恶心的人同这些东西消灭。这样的话，莉姆希姐姐和阿尔第哥哥，麻烦你们提供蕾娜媞力量。】
听到蕾娜媞的要求，阿尔第和莉姆希也纷纷同意。
【明白，既然是主人的要求。】
【唔，放心交给吾辈。】
阿尔第和莉姆希开始将自己身体大量的【魔力】输送给蕾娜媞，让蕾娜媞的魔力不断提升，甚至身体开始渗出大量魔力，渗出来的魔力开始让空气也沸腾起来。
不只蕾娜媞，连她手上的【黑炉魔剑】也吸收她的魔力，让剑身变得更加巨大，更加有破坏力。
看到这一幕的艾尔比斯也开始感到慌张。
【这到底发生什么事？拥有【最强】的【士兵】的我，被誉为【天才】的我，为何？没错，这是恶梦，不错，这一定是恶梦……】
艾尔比斯开始分不出现实，还是幻觉。
但蕾娜媞没有理会艾尔比斯，她凭借阿尔第和莉姆希体内的魔力，所获得的【巨大】力量，以超越常人视力捕捉的速度，挥动巨大化的【黑炉魔剑】。
【嘿……消失吧！】
蕾娜媞一下的撗斩，将这些【杰作】连同艾尔比斯所在附近的建筑物和街道一同消灭。
【吼啊……】
原本打算作为【移动炸弹】的【杰作】们身上即将进行【爆炸】的【魔力炉】魔力，也在蕾娜媞手上的【黑炉魔剑】下消灭，使爆炸没有发生。
【哈哈哈……一定是恶梦……哈哈】
但纵使是【黑炉魔剑】也没法消灭艾尔比斯已经疯了的事实。
艾涅丝妲也留意到艾尔比斯现在的精神状态已经无法战斗，所以她对着天空询问
【唔，看起来他已没法战斗，万里亚酱，这场战斗应该是人家的胜利。】
然后，在天空上显示：因艾尔比斯没有战斗意志，判断为失去战斗能力，胜利者为艾涅丝妲·裘奈。
在这瞬间，已决定【大擂台】的第三场比赛结果。
（作者的话：对不起，各位忠实的读者。虽然不知到底有没有，但本人也希望有。说回正题，再次各位读者说声对不起，由于近日本人工作繁忙，所以甚少更新本作，还请各位见谅，本人保证加快更新速度。
接下来，相信各位也想询问接下来会出场的召唤物到底是谁？本人只能说暂时不会增加新的角色，因为不想让别人觉得忽略其他已登场的角色，所以接下来会出场的角色是在此作出现过的角色。
提示是用冰的角色，若有留意此作的读者，应该猜到。）
https://telegra.ph/file/015b09022b15e419e7c63.jpg
https://telegra.ph/file/bfb77f93d2c0e653862dd.jpg
第四十八章(角色：艾斯德斯登场）
当艾涅丝妲获以【大擂台】第三场胜利结束后，作为司仪的万里亚也尽当她作为司仪的责任 。
【这次果然不出我所料，我们【艾恩葛朗特】再次获得胜利，但这次战斗的时间居然能维持了6分28秒，这证明了【白蔷薇骑士团】这次真是十分拼命，请各位为他们鼓掌，顺带一提，这次赌局只有一名同志猜中战斗时间，所以其余的赌注，我不客气接收，多谢各位……喂……疼……真是很疼……请各位不用找我发泄……】
从观众席方向有不少如木棍、石头、岩石等东西都纷纷扔向万里亚，估计是有很多【召唤物】在这场赌博并输掉了不少金钱，所以看见万里亚如此得意忘形的样子，她们立即怒火中烧。
由于她们并没有真的抱着杀意（应该是），所以可以不受黑树的命令【不准召唤物间进行互相杀戮】的限制，拿东西扔向万里亚。
顺带一提，这次在这场赌博中成为了唯一一个胜利者的【召唤物】就是浅葱。
【哈哈……总算……胜、胜利……妳们……】
浅葱透过萤幕来观看正在现场观看【大擂台】中的【召唤物】因自身赌博失败而失落的样子而感到高兴。
（妳们这些……擅自离开工作岗位……只剩我一个仍然努力工作……就让妳们失去了妳们所有工资吧！）
由于所有人当中包括应该与浅葱现在一起正在工作中的鸫也抛弃了自己原本的工作岗位，全部一起观看【大擂台】。
现在只剩浅葱一个仍然努力工作，所以看见在场所有【召唤物】没有为工作而感到烦恼的样子，以及一直累积的压力，让她的理性在这一瞬间断掉。
虽然【召唤物】应该不会获得与自己【原形】别的能力或提升力量，但不知为什么浅葱现在觉醒了什么新的力量，让她怨恨的人经常遇上不幸的事情。
这到底发生什么事情？连黑树也不知，但他也不想寻找当中的真相。
但浅葱异常的状况就当作别的故事。
现在先回到【大擂台】的情况
【嘻嘻……现在我们还是返回正题，现在继续开始第四场……比赛安排……】
万里亚头上多了数个大大小小的肿包，伤痕累累地继续自己的工作。
然后，萤幕上又再开始进行随机抽选作下一场比赛选手。
然后，终于决定下一场双方对战选手
【白蔷薇骑士团】
第二团团长【绝度零度】：托利斯坦
VS
【艾恩葛朗特】
【冰冻女王】艾斯德斯
选择场地：雪山
当得知下一场比赛是由艾斯德斯出场，万里亚立即对着被囚禁在玻璃房的【白蔷薇骑士团】团长露出感到可怜的样子。
【【白蔷薇骑士团】的托利斯坦，你的运气真是不济，这么多的【艾恩葛朗特】成员中，居然是艾斯德斯姐做你的对手，这是多么不幸的事情，虽然在【大擂台】中败北的人不会死掉，但精神状态方面就没有保障。所以若你想现在投降，我们也可以接受】
虽然话番话听上去是万里亚耻笑托利斯坦的实力，但其实她真是只是纯粹出于她一片好心。
因为接下来出场的是艾斯德斯。
【不，老夫要战斗。】
但托利斯坦并没有打算投降的意思，因为他得知这次的对手是他见过的艾斯德斯。
（投降……不用跟我开玩笑，艾斯德斯是老夫最有把握对付的对手，只要有老夫的【冰龙魔杖】在的话……）
托利斯坦之前看过艾斯德斯战斗，他认为只要对方只是冰魔法的使用者，他就一定取胜，因为他手上的【冰龙魔杖】是可以克制任何使用【冰魔法】，并且可以操纵对方使用的【冰魔法】。
若果艾斯德斯只是【普通】的【冰魔法】魔法师的话……
万里亚看见自己难得的劝告对托利斯坦起不到任何作用，就唯有继续让比赛开始吧！
【既然如此，我也不再阻碍比赛的进行，比赛开始。】
当万里亚宣布比赛开始，托利斯坦的身体开始被传送到指定的比赛场地。
当托利斯坦被传送到比赛场地 他看见周围的环境，四周都是被白茫茫的白雪厚雪包围，而且还吹起强烈的暴风雪。
【真是一个险峻的比赛场地，虽然老夫也去过了不少战场，但如此冰冷的场地也真是第一次遇上。】
托利斯坦回想起自幼被发现自身的才能，然后被父亲带上严寒的地方修行，然后到青年时，开始参军参加大大小小的战事或讨伐大型的魔物。然后每次战事完结，自己也独自一人到周围地方进行探索。
这种生活已不知不觉间已过了近数百年。
而当中最印象深刻的，莫过于获得手上的【冰龙魔杖】时的环境。
当时，托利斯坦也正值壮年，他也只不过刚刚成为【白蔷薇骑士团】的士兵，虽然只是一名士兵，但尽管如此，他也得到白精灵族的最高荣誉。
只不过托利斯坦志不在此并不在乎这些殊荣，他一直以来只有一个目标。
就是强大的力量
没错，任何一位战士都最为渴望的东西。没有一点多余的杂质，只是最纯粹的力量。
因为托利斯坦不理会任何人的劝告，单独一人挑战有近500条的冰龙。
原本龙就是最代表力量的生物，纵使是等级一的龙，都可以将一支受过训练的军队消灭，更何况是近500条的等级差不多300的冰龙。
但托利斯坦凭借过人的意志，于10年后成功挑战成功，夺得现在手上秘宝，【冰龙魔杖】。
在此后，托利斯坦仍然进行各式各样的修行，但也不及获取【冰龙魔杖】的试炼那么危险，所以开始忘记恐惧的感觉。
可是，托利斯坦现在终于感受无比的恐惧。
【哈哈……真是严峻的环境……但对来老夫说，比起这些恶劣的环境，妳才是更加可怕的一方，我说得对吗？艾斯德斯阁下。】
托利斯坦察觉到自己的头脑不停地发出【危险】的讯号，他凭借多年战场和修行的经验知道到底是什么原因导致。
随著身体讯号越来越强烈，托利斯坦知道他的对手越来越接近他。
其后，托利斯坦转身一看，看见一名一名身材高挑苗条，有著浅蓝色的长发和蓝色的眼睛的美丽女性在他身后。
没错，她就是接下来托利斯坦要面对的对手，艾斯德斯。
【想不到白精灵族还有您这种战士，至今我来到这里遇过不少白精灵，他们只看见我是一名人类女性就放下戒备走近我的攻击范围，然后我杀了他们，他们仍然好像连自己如此杀掉也不知道。】
【哈哈……这也难怪，现在的年轻人多少也是活力充溢，看见阁下的美丽脸孔难为出现多少失礼的样子。而且不只阁下，刚才出现过的数位【艾恩葛朗特】的战士们，每个也是难得一见的美女。】
【可是，您看见我之后，没有学他们一样乱来，是因为您的战斗经验阻止您，还是对我一点兴趣也没有。】
【不、不，阁下美丽的容貌比起任何老夫所见过的美女更加美丽动人，若果老夫再能年轻数百岁，老夫一定会堕入妳的美貌陷阱，但可惜老夫已经年事已高，就算想与阁下妳共度一宵，恐怕也只是有心无力。更何况阁下给老夫的印象不像一朵美丽的花朵，反而像统治万兽中的女皇一样。】
托利斯坦很清楚现在在自己眼先的不是一名普通的女性，而是一个等于数百只巨型魔物的力量的存在。
所以托利斯坦并没有一丝的大意，他一直找紧机会来突袭艾斯德斯，杀她一个措手不及。
但问题是
（真是可怕的怪物，虽然她一直与老夫对话，看起来很像没有防备，但实际上连一丝空隙也没有。可是老夫也不能继续浪费时间下去，既然如此由老夫作主导吧！）
托利斯坦决定自己先下手为强，打算从中获得优势。
【虽然与阁下谈话让老夫十分愉快，但可惜的是我们两个始终是敌人，所以十分抱歉，艾斯德斯阁下。】
托利斯坦手上的【冰龙魔杖】上的宝珠发生闪烁的光芒，然后凭空制造了数枝类似冰制造出来的长枪对准艾斯德斯。
【【冰神长枪】是老夫最得意的招式，还请阁下欣赏。】
托利斯坦挥下他的右手示意【冰神长枪】向艾斯德斯发动攻击。
艾斯德斯也不慌不忙地拔出自己腰间挂着的细剑来迎战。
尽管托利斯坦的【冰神长枪】进攻速度再快，也不是艾斯德斯的剑术对手。
艾斯德斯以超出常人视力的速度，将袭击她的【冰神长枪】完全击破。
【这就是你的实力，稍微不够看头。】
艾斯德斯露出失望的样子，因为刚才的攻击太过普通，让她对托利斯坦的评价稍微下降。
可是，托利斯坦则偷偷地笑了一笑。
【艾斯德斯阁下的剑术的确超出老夫的想像，但请勿认为老夫的【冰神长枪】是如此轻易破解的招式。请阁下留意散落地面上的【冰神长枪】的块片，保证可以让阁下大吓一惊。】
【地面……】
托利斯坦说完后，艾斯德斯立即注意在地上被她击散的【冰神长枪】的块片，它们正在以高速的速度再生，然后再次以长枪的姿态再朝艾斯德斯方向攻击。
【呜】
艾斯德斯发现后，在千钧一发间往后跳起，成功回避攻击。
【真不愧是老夫我们注意的人物之一，尽管只是提点一下，艾斯德斯阁下也居然可以对比刚才攻击速度还要快的【冰神长枪】作出反应，真是可怕的反应速度。】
托利斯坦对艾斯德斯刚才的反应表示赞叹。为了成功设下刚才的陷阱，他故意将【冰神长枪】攻击速度未达最高速，而在第二次攻击，他故意透过谈话来分散艾斯德斯的注意力。
在最后，他故意提点艾斯德斯留意地面，是制造攻击机会来作一下突击，因为托利斯坦很清楚在战斗中，自己或多或少会处于紧张的状态，所以会让自己产生一瞬间的空隙，托利斯坦就是利用这个机会向艾斯德斯攻击。
【原来如此，怪不得我觉得之前的攻击如此单调，原来是用来摆我一道，真是一只老奸巨滑的狐狸。】
【呵呵……这真是十分抱歉，老夫也年事已高，但阁下是一头猛兽，正面战斗根本是毫无胜算，所以只有这种战斗方式才有多少胜算。】
艾斯德斯与托利斯坦继续刚才的谈话，完全不在乎刚才的攻击。
顺带一提，托利斯坦的【冰神长枪】是透过将水份冻结，然后凝聚成长枪，尽管被打散，在碎掉的冰块存在着的魔法，也会再次吸收空气或地面的水份再次变成长枪，再发动攻击。
只要托利斯坦的魔力充足，【冰神长枪】也可以继续分裂，并变得越来越具有攻击性。
但对艾斯德斯而言，这不过是雕虫小技。因为在她而言，这种程度的冰能力，她很简单地超越。
【既然你也露出一招半式，我也应礼上往来。】
艾斯德斯双手合上，然后再摊开双手，其后在在她附近出现了大大小小，尖锐的冰枪，而且数量还是托利斯坦的数倍，它们暂时正在待命。
然后
【白冰碎刺】
艾斯德斯一声命令下，所有冰枪立即奔向托利斯坦，打算刺穿他的身体。
【真是厉害冰魔法，但是可惜……】
托利斯坦举高他手上的【冰龙魔杖】，魔杖上的宝珠发出耀眼的光芒。
正当艾斯德斯的【白冰碎刺】准备串穿托利斯坦的身体时，它们立即停下来。
【真是十分危险，若果老夫的【冰龙魔杖】的效力再迟数秒发动，相信老夫早已被阁下的冰块连尸骨也粉身碎骨。】
【原来这就是你的杀手锏，果然是一只老奸巨滑的狐狸。】
艾斯德斯看见托利斯坦手上的魔杖和自己被他停下来的攻击，她已猜到托利斯坦手上的魔杖就是一切的元凶。
【老夫不介意被阁下责骂是一位卑鄙的人，无可否则阁下是一位强敌，但可惜老夫拥有克制阁下的手段，这就是为何老夫拥有信心讨战阁下。若果是其他【艾恩葛朗特】的战士们，老夫早已命丧黄泉。】
托利斯坦如实告诉事情给艾斯德斯，但艾斯德斯并没有觉得托利斯坦卑鄙。
【不，我没有觉得你有做出可耻的行为，原本战场就是这样，力量、道具和智谋等都不过是一个手段，只要能够取得最后胜利就可以。而认为这些是卑鄙的人才是没有觉悟的小鬼，所以我没有触怒，你可以放心。】
【阁下果然是历经战场的将军，若果不是彼此立场问题，真想与阁下好好地把酒言欢，但可惜，老夫与阁下只有一人可以活着离开这个战场。】
【啊！我也有些感到可惜，但时间也差不多，我们继续撕杀吧！】
艾斯德斯拿出细剑摆出架势，而托利斯坦也觉得应该继续这场战斗。
【艾斯德斯阁下，妳的招式就让老夫不客气使用，【白冰碎刺】。】
刚才艾斯德斯的【白冰碎刺】立即倒戈，将攻击对象转向原本的主人。数量众多的冰尖立即飞快地刺向艾斯德斯。
可是，艾斯德斯不慌不忙地准确地迅速挥舞自己的细剑。
每一次挥剑也准确地打中自己制造出来的冰块。
艾斯德斯完全没有因此而受到半点伤害。
（真是可怕的女人，但现在她分身乏术，现在是使用老夫最强的招式。）
托利斯坦从来没有打算只靠这些借来的攻击可以打倒艾斯德斯，他只不过是拖延时间来集中精神。
【出现吧！寄宿在【冰龙魔杖】的灵魂，现在老夫愿意献上身上所有魔力，请立即出现在老夫的面前，远古的【冰龙王】德塞克斯。】
托利斯坦手上的【冰龙魔杖】发生耀眼的光芒。
然后魔杖开始改变自己姿态，逐渐膨胀，开始出现龙鳞、利爪、翅膀等，最后变成一头巨大的冰龙。
当艾斯德斯击散最后的冰块时，她看见托利斯坦身旁多了一头巨大的冰龙。
【这就是你最强的招式吗？】
【没错，艾斯德斯阁下。对着妳这个如此强大的敌人，老夫只能拚尽全力，这就是当今最强【冰龙王】德塞克斯，是老夫唯一可以与阁下战斗的手段，它的利爪犹如圣剑一样锋利，它的吐息可以一下子冰封大地，它拍动一下翅膀可以吹走一切，它的鳞片可以抵挡大部分攻击。而且它仍然拥有控制阁下的冰魔法，所以……】
【所以想说是你的胜利，对吗？托利斯坦！】
【的确不得不承认阁下纵使没有如此可怕的冰能力，妳的战斗能力也超出老夫想像，但阁下的最大能力是被老夫封印，这是事实。】
托利斯坦认为艾斯德斯的身体能力再强，也没有法子可以战胜【冰龙王】德塞克斯。所以他以为胜算在握。
可是，托利斯坦不知道制造【冰】不是艾斯德斯的最大本事。
【既然你已经使出最强的招式，我也应该使用我最大的奥义来回敬你。】
【…… 老夫已经说过阁下的冰能力已经……】
【托利斯坦，你一直误会我的能力，我从来不是冰魔法师，而冰的创造只不过是我的能力之一，我真正的能力是将一切冻结，包括【时空】。】
【阁下，妳到底想说什么？】
【就让你感受一下，连时空也可以冻结的力量，奥义【摩珂钵特摩】发动。】
托利斯坦看见情况有些不妙，所以打算命令【冰龙王】德塞克斯，向艾斯德斯发动攻击。
但托利斯坦在命令德塞克斯攻击后，发现艾斯德斯已经不在刚才的位置。
【什么？到底发生什么事，艾斯德斯阁下到底去了什么地方……唔……为何老夫突然觉得胸口有些痛楚……】
当托利斯坦捂住自己的胸口时，发现自己手上沾上了大量自己的血渍。
最重要的是，托利斯坦发生自己的胸口出现了一个大洞。
【……原本……唔……原来阁下……真是可以冻结时间……】
【不错，我在刚才已经在你被停顿时间的这一刻，已经将你自豪的冰龙胸口上的魔石破坏。我也学过不少你们的知识，也知道有不少传说的魔导具可以变化成原本素材的姿态，但它们也有一个共同弱点，就是它们的心脏，即是魔导具主要的魔石会继续发生光芒，只要注意并破坏它，它们的身体就会自动破坏。】
【……阁下利用时间停顿……呜……的空隔，然后找到理应……不停移动的魔石……】
【没错，在【摩珂钵特摩】期间，除了我之外，任何东西都会停顿，包括那粒魔石，虽然那具冰龙的身体十分强硬，但我也有屠杀过不少这些东西的经验，很容易找到最脆弱的地方然后进行突刺贯穿它的身体和它的魔石。】
【呜啊……其后阁下就对老夫……】
【对啊！最后我解决完冰龙，就刺穿你的心脏。】
【原来如此……哈哈……真是精彩……老夫此身无憾……可以死于阁下的剑下……真是不枉此身……】
托利斯坦很安详和满足地合上他的眼睛，虽然艾斯德斯的【摩珂钵特摩】接近作弊，但他知道战场原本就是这样，没有所谓的堂堂正正或公平，只有胜负才是一切。
托利斯坦认为与艾斯德斯的战斗，是他人生中最令他满足的事情。所以他不觉得有什么不满，反而很快乐。
【我也很开心，托利斯坦。若果黑晨王大人愿意留你一命，你就成为我在这个世界第一个部下吧！到时我期待你的表现。】
艾斯德斯也不是一个单纯战斗狂，她也很欣赏一些有实力和气魄的豪杰，她也想将他们成为自己的部下。
所以托利斯坦刚才的表现让艾斯德斯感到十分满意。
（作者的话：艾斯德斯是我最爱的动漫女反派角色之一，所以我今后打算尽量描写多些有关她的章节，希望大家多多支持。顺带一提，下一章出场的也是大家喜爱的角色，提示是以下相片其中一位角色。）
https://telegra.ph/file/2285794266fa7b5b08854.jpg
第四十九章（角色：雅儿贝德登场）
正如一开始万里亚所料，第四场【大擂台】比赛胜利者就是艾斯德斯。
可是，这次万里亚没有说出任何讽刺托利斯坦的说话，因为他与之前那些【白蔷薇骑士团】的团长不同，至少他到最后也是光明正大，坦然接受自己的败北。
虽然万里亚平时喜欢嘻皮笑脸，但她也懂在什么场合或对什么类型的人应该要什么态度的道理。
（虽然不算精彩，但的确值得是尊敬的对手。算吧！继续自己的工作吧！）
过了约数秒后 万里亚立即换回之往活泼快乐的样子，继续将现场的气氛达致最高。
【现在继续进行第五场比赛的抽签，但在之前，待我汇报一下赛果。】
万里亚也收拾心情变回自己原本开朗性格继续执行自己的职责。
【现在我们【艾恩葛朗特】连续四场胜利，虽然这早已预料，但也是一场盛事，值得我们自豪。】
【【对……】】
在场的【召唤物】也一同点头表示同意。这个场面增加了【白蔷薇骑士团】剩下的团长的压力。
他们的样子比刚刚被传送到【艾恩葛朗特】时更加难看。
（可恶，我们【白蔷薇骑士团】……白精灵最强战力……居、居然如此……）
作为【白蔷薇骑士团】团长首席的凯泽鲁看见一场又一场的败北，也开始感到绝望。虽然他也深知这场战争的敌人【艾恩葛朗特】，恐怕是白精灵族有史以来最恐怖的敌人。
可是，凯泽鲁从来没有想过双方实力差距如此甚大，由其是以单对单比赛形式就更是如此。
每位出场的【白蔷薇骑士团】团长都被对方以压倒性的力量打倒，甚至连【白蔷薇骑士团】当中最具战斗经验的托利斯坦也败于【艾恩葛朗特】的力量。
（只能，期望下一场、下一场一定无论如何也要取得胜利，否则……）
凯泽鲁开始无法想像【白蔷薇骑士团】胜利的样子，原本他坚信【白蔷薇骑士团】无论在什么情况，或面对如何的敌人也一定取得最后的胜利，但现在的他开始想像不到这个形象。
正当凯泽鲁开始感到绝望时，万里亚也开始发表大擂台下一场比赛双方参赛的选手。
【白蔷薇骑士团】
第八团团长：【不败城墙】赫克朗
VS
【艾恩葛朗特】
【首席】雅儿贝德
选择场地：城镇
当决定了第五场比赛的双方选手时，作为司仪的万里亚发生至今最大声量的声音宣布：
【真是、真是想不到我们【艾恩葛朗特】、我们最为尊敬的首席宰相雅儿贝德大人居然出场，真是不知对方是幸运还是不幸。】
除了万里亚对雅儿贝德的出场感到兴奋外，连在场的【召唤物】也闹得沸沸扬扬。
【雅儿贝德大人，加油！】
【不需要留力，直接将他们干碎……】
【这场我不下赌注，赌率太低……】
另一方，身为主角的雅儿贝德也在即将被传送时，也不忘向黑树进行跪礼。
【黑树大人，属下现在会一会这个低等生物，希望您尽情欣赏我的战斗，虽然应该相信乏味和短暂，但也希望可以取悦您。】
雅儿贝德说完后，还未听到黑树的回复已被传送。
而留在这里的黑树则仍独自一人回应雅儿贝德刚才这番话。
【雅儿贝德，妳就尽情地玩乐吧！虽然我不认为这场比赛会有什么太大的精彩场面，但总有些乐趣可以让我回味。】
对于黑树来说，【大擂台】只不过是一场娱乐活动，但对于拚命战斗，抱着活下去的【白蔷薇骑士团】的团长们来说，每一场战斗，每一场战败也开始逐步摧毁他们强韧的意志。
（现在他们可能想着自己是第一个出场比较好，至少不用担心接下来到底有什么绝望等待他们，没有什么比起什么也办不到，只能静待绝望来临更加恐怖。）
黑树回想自己曾经也看过不少恐怖类型的动漫或电影作品，通常死囚不会被判死刑就立即执行或通知几时执行，相反是在服刑期间突然执行。这段时间才让死囚感到痛苦，因为他们的生死大权全部落于别人手上，所以他们会感到徬徨。
这个情节很适宜套用在现在的【白蔷薇骑士团】身上。
（……但是对妳而言，这些绝望只不过是前奏，真正的还在后面，妮菈。）
黑树内心由5年前开始所积聚而成的火种，再经由憎恨和痛苦不停磨擦而成的火花，燃起他心中黑暗的火焰。
现在，黑树准备用心中这团黑暗的火焰烧毁一切。
正当黑树正享受着【白蔷薇骑士团】逐渐进入绝望的表现时，而另一方面，由他主办的【大擂台】第五比赛也正式开始。
身为【白蔷薇骑士团】第八团团长，也被誉为【不败城墙】赫克朗现在正作好为接下来的战斗。
（……没有想到连托利斯坦，这个老家伙也败北，啧，真是一点用处也没有。但我、不、我一定不会有任何问题，不错，至今未有一人可以打破我的防御，所以我一定……）
赫克朗虽然尝试保持镇定，尝试想着自己不会败北，但其实他的内心对着自身的胜利早已动摇。
尤其是托利斯坦被击倒后的情况就更是如此。
赫克朗虽然也拥有自己过人的长处，而且在战场上也拥有出色的表现，但与托利斯坦比较，他只不过是一名新人。单论实力而言，托利斯坦绝对是他的数倍之上。
但连托利斯坦也败于【艾恩葛朗特】的手上，毫无疑问也打击了他的自信心。
只不过，现在的赫克朗并毫无退路，已经连续败了4场，如果连他也再输掉这场比赛，恐怕【白蔷薇骑士团】能够反败为胜的机会就会再下降，所以他现在硬着头皮顶上。
而正当赫克朗苦恼时，【艾恩葛朗特】的首席宰相雅儿贝德已出现在他肉眼可见的地方。
但现在的雅儿贝德并非穿着平时身穿纯白礼服登场，而是身穿长满尖刺的漆黑铠甲包覆全身，没有露出半点肌肤。带著长有爪子的金属手套，一只手拿普黑色鸢盾，另一只手轻松拿著发出绿色光芒的巨斧，给别人的印象就像恶魔骑士一样。
由于现在的形象与之前获得的情报大不相同，所以让赫克朗一时间误会是别人。
【……你打算发呆到什么时候，你这个低等生物，还是已经打算放弃，让我随便打倒就可以，若果是这样，我还可以给予你一个痛快。】
雅儿贝德对赫克朗仍然发呆的样子感到滑稽，所以忍不住质问他到底想干什么。
而赫克朗也因雅儿贝德这番说话重新冷静下来，并立即拉远距离。
没错，现在不是我发呆的时候，现在我应该立即重整旗鼓，只要作好准备，就算她是怪物，我也可以……不错，一定是这样，绝对是，至今为止我也是这样对付强大魔物。）
赫克朗立即架起自己身后一直背着的盾牌，然后开始他最擅长的战斗方法。
（虽然有关这个女人的情报很少，但看她现在身上的装备应该是【战士】，擅长近距离的战斗，这样我就……）
赫克朗凭借他现在对雅儿贝德身上的装备，来猜测有效的战术。
【上级土属性魔法：【大地创造】。】
赫克朗与雅儿贝德之间突然出现了一道很厚的围墙，将他们两人彻底分开。
但赫克朗的准备还未结束。
【上级魔法：【物理攻击反射】、上级魔法：【物理防御强化】及上级战技：【斗气战衣】。】
赫克朗使用不同的魔法和战技强化自己的身边防御，贯彻他的别名：【不败城墙】。
【原来如此，不断加强防御以及反击魔法，打算进行消耗战吗？不停消耗我体力和增加我身上的损伤，然后取得胜利。但仍然太天真，这些东西只证明你没有攻击手段。】
【……这真的是这样吗？妳留意一下妳的周围吧！】
听到雅儿贝德的讽刺，赫克朗并没有感到一丝的侮辱，反而他倒想嘲笑雅儿贝德的无知。
雅儿贝德发现她附近的土地开始出来一些由泥土组成的士兵，他们也装上盾牌和长剑、长枪等武器。
这个情况让雅儿贝德
【原来如此，城墙再加上士兵，你想表示你一人就可以构成一个国家吗？】
【没错，这就是我战斗的方法，构成一道无法摧毁的城堡以及利用泥土制造源源不绝的士兵，这简直是一个国家。】
赫克朗一直凭着这种战斗方法战胜很多他本来战胜不到的对手，故此被称为【不败城墙】。
但雅儿贝德仍然不放这些东西在眼内。
【原来如此，但只凭这些土人偶是没法挡我的攻击，就像这样。】
雅儿贝德以快到看不清楚的速度，挥动手上的长柄战斧，赫克朗连残影也看不到，刚刚召唤的土人偶已经粉身碎骨。
（……到底发生什么事？刚才她到底做了什么。）
赫克朗对雅儿贝德，不，对刚才发生的现象完全一头雾水，原本他开始坚定的自信，也因刚才这一举动而再开始动摇。
【可、可是请勿认为这就解决我的士兵，只要还有大地在，我的士兵随时都可以再生，就像这样……】
正如赫克朗所言，他的土人偶士兵又再次从泥土冒出来，而且这次的数量比刚才还要多了数倍。
可是，这样对雅儿贝德而言，仍然不成任何威胁。
【……这就是你的把戏吗？真是无聊，不，连一点意思也没有。】
【随妳随便怎样说！哪怕妳拥有如此强大的力量，也没有可能抵挡无穷无尽的士兵。】
【既然你认为如此，我也不介意逐点逐点破坏这些破土偶，但我真的不想浪费时间在你身上，说到底你只不过是一个取悦那位大人的道具，但你真的连一点乐趣也没法带给我，猜那位大人对你的战斗也感到无趣，所以差不多到时候让你落幕。】
雅儿贝德脚下出现了一个魔法阵，她打算一瞬间结束这场战斗。
【出来吧，我的骑兽，双角兽之王。】
彷佛从空无一物的空间中缓缓渗出，一头与铠甲同色的魔兽现身了。
这头披著马匹用全身铠，并配上马鞍与缰绳的魔兽是雅儿贝德专用的坐骑，双角兽之王。
在原作中因某些原因导致雅儿贝德无法骑上牠，但现在的雅儿贝德在黑树，不，凭借自己之力成功解除了这个封印。
虽然黑树帮助雅儿贝德解除了这个封印后，雅儿贝德成功骑上双角兽之王，但同时也解除了雅儿贝德积聚的欲望，导致黑树有数天无法从名为【寝室】的地狱离开。
回到正题，雅儿贝德骑上双角兽之王后，双角兽之王立即开始奔驰。
由于其速度堪比神速，再加上雅儿贝德强大的力量，此时的雅儿贝德已化身成陨石一样，打算冲破赫克朗自豪的墙壁。
赫克朗虽然看不清雅儿贝德现在所在的位置，但他已大约猜到雅儿贝德的行动。
所以赫克朗立即为城墙注入更多的魔力加强防御。
【看我如何反弹妳的攻击，快点跟我消失吧！】
赫克朗认为他可以抵挡雅儿贝德的攻击，并将其攻击反弹在雅儿贝德身上，但他太过低估他的对手力量。
【这种像纸一样薄的墙壁，既然妄想抵挡攻击，真是可笑。】
雅儿贝德再次挥动她手上的长柄战斧，只凭自身的力量就可以将城墙，连同赫克朗一同一分为二。
【不……可……能……欧利哈尔钢……也抵挡不到……呜……】
赫克朗不敢相信自己一直训练强壮的身体，再加上这个世界数一数二坚硬的素材，欧利哈尔钢所制造而成的铠甲和盾牌，及自己用了多种魔法所制造出来的城墙仅被雅儿贝德的一击全部粉碎。
这就当然，原本雅儿贝德在原作【不死者之王】的世界，就是近战能力最强之一的角色，而且这次再加上骑乘双角兽之王。
神速的速度、神话级的武器再加上自己身体的力量，形成了不可想像的破坏力。
若果赫克朗的防御力是白精灵族最强，雅儿贝德刚才的这一击恐怕就是这个世界最强。
当一切尘埃落定时，雅儿贝德从双角兽之王背上下来，故意走向赫克朗一分为二的身体。
【原本我打算慢慢折磨你，但考虑到你为我可以在众人的面前见识到我与那位大人合力的结晶，所以才让你毫无痛苦下死亡，当作我对你的谢意。】
雅儿贝德故意骑上双角兽之王，是故意向观看着这场比赛的【召唤物】，自己已被黑树的宠幸，现在的她已被黑树夺下她的【纯洁】。
（作者的话：大家期待的雅儿贝德大人终于出场，虽然本人文笔有限，实在写不出太过精彩的内容，所以请各位多多包容，但本人这次真是尽我所能，希望各位继续支持。还有曾有读者询问我雅儿贝德现在是否可骑双角兽，在这章已解答当时读者的疑问。）
https://telegra.ph/file/c697034933e8599f527ea.jpg
第五十章（角色：史黛菈·法米利昂登场）
雅儿贝德如当初预计一样取下漂亮的胜利，【艾恩葛朗特】已成功连续胜出5场比赛。
同时，让【白蔷薇骑士团】的处境变得更加严峻。
（可恶，我们的情况变得相当越来越坏，原本以为单对单的战斗对我方比较有利，但没有想过我们接二连三地败倒，而且对方连一点损伤也没有。这样下去真的不济。）
凯泽鲁也开始心急如焚，但他现在被囚这个狭窄的破璃房间，如果有什么举动，这个房间会爆炸。
换言之，他们的生死大权都在【艾恩葛朗特】掌握中。
最重要的是，凯泽鲁看见多场比赛及最初歼灭他整支【白蔷薇骑士团】的成员后，他也不得不承认【艾恩葛朗特】拥有的力量确实是他们之上。
（无论力量、智慧或技术也是前所未有，对于她们来说，我们真的只不过是一场表演，现在只能唯有在这个比赛取胜，现在只剩这场的机会，不可以再输下去，否则不只我们，连白精灵种族也……）
凯泽鲁开始幻想自己输掉【大擂台】后，白精灵族也没有任何可以阻止【艾恩葛朗特】的力量，到最后白精灵族可能就此灭亡。
所以凯泽鲁开始祈祷，希望【白蔷薇骑士团】可以在下一场比赛取得胜利，否则再下去，只剩灭亡的将来等待自己 。
【不愧是我们【艾恩葛朗特】的首席宰相雅儿贝德大人，十分轻松地取下第五场胜利，现在事不宜迟，开始第六场比赛的抽签。】
当凯泽鲁的信心已经动摇时，万里亚已经开始进行第六场比赛的抽签。
凯泽鲁和余下的【白蔷薇骑士团】团长与刚刚开始【大擂台】时的气势完全不同，他们开始担忧自己的安危和认为自己必定取下胜利的想法也开始崩溃。
现在的凯泽鲁他们开始变得软弱起来，已经没有当初【白蔷薇骑士团】的骄傲。
单单等待已经让他们倍感煎熬。
终于决定他们命运的抽签有所结果。
【现在宣布第六场比赛是由
【白蔷薇骑士团】第三团团长：【鹰眼】斯卡鲁格
Vs
【艾恩葛朗特】：【红莲皇女】史黛菈·法米利昂
而比赛场地为森林。】
当命运的骰子已掷下下一场比赛双方选手时，斯卡鲁格的身影也开始被传送到指定的地方。
当斯卡鲁格再次睁开眼睛时，他已经不在他原本的地方，而是周围都被茂盛的树木所包围的森林。
当斯卡鲁格看见到这个场地，他第一个感想是
（有利……这个场地对我非常有利，虽然不知对方的实力，但至少这个森林有助增加我的胜算）
斯卡鲁格的职业是【弓箭手】，虽然擅长远距离的攻击，但相反他不擅长近距离的攻击。
所以若果场地是周围没有任何障碍物，是一片平坦的大草原的话，会影响斯卡鲁格他的实力，但相反若果是这样的丰盛森林的话，除了树木外，还有草丛、河水等地方让他躲藏，以最安全的方式进行狙击，换言之这个场地成为他最佳的盟友一样。
（虽然不知我的对手在哪，但为了安全起见，现在我先使用战技：【气息隐藏】才比较安全，按照先几场比赛方式，正面与【艾恩葛朗特】哪些怪物战斗，无疑是自杀的行为，所以一定只能靠偷袭才有胜算。）
斯卡鲁格按照之往战斗方法来行动。
他首先使用的是战技：【气息隐藏】，原本这种技能是【暗杀者】多数使用，虽然可以确保自己不会被别人察觉自己的存在及躲过探索魔法，但一旦作出攻击的时候就会泄露自己的行踪，所以通常一击必杀的用途。
所以这项技能十分适合斯卡鲁格的职业【弓箭手】。
但只是这样的话，斯卡鲁格还未完成他的准备。
【战技：【千里眼】发动。】
斯卡鲁格的眼睛瞳色在这瞬间变成了金色，然后开始观察周围。
战技：【千里眼】是【弓箭手】上级技能，可以让使用者可以凭肉眼观察到远处的目标，而且随着使用者的熟练度和才能，这项技能的能力也可以加强，能力最高时，使用者可以捕捉千里内的目标。
而就【千里眼】能力而言，一般白精灵族的【弓箭手】可以捕捉到二、三百里已经算得上一流的【弓箭手】，可是斯卡鲁格现在可以捕捉四、五百里内的目标，而他有时可以捕捉六百里内的目标。
所以就这能力而言，斯卡鲁格的确是十分出色的【弓箭手】。
现在的斯卡鲁格开始寻找他的对手史黛菈。
大约不到数秒，斯卡鲁格成功找到他的对手史黛菈。
斯卡鲁格看见一名身穿类似某间学园的学生制服的女人，这名女子拥有着如同火焰般的鲜艳红发对比的美少女，她的眼神充满着自信，没有一丝对比赛的担忧。
史黛菈手握着一把双手剑正等待着斯卡鲁格的出现，虽然斯卡鲁格不清楚史黛菈现在手上的【妃龙罪剑】到底是什么来头，但他凭【千里眼】所得到的影像，他也感受剑中所缊藏的力量。
（果然保持距离是正确……尽管在三百里外，我也感受到我们力量的差距，正面战斗我一点胜算也没有，但保持在这距离，我就绝对安全，可是为了安全起见，再拉远我们之间的距离再进行攻击比较好。）
斯卡鲁格决定再保持与史黛菈更远距离比较合适，所以他决定以自己可射击的最大距离进行攻击。
终于斯卡鲁格找到认为最适合的地方，在史黛菈的视线死角范围拉紧弓弦，然后他的箭头聚集着让人眼睛睁不开的暴风，卷起阵阵尘灰。
（为了安全起见，也是使用我秘宝【暴风之矢】一击贯穿这头怪物的身体比较好，再加上另一项秘宝【不可视之弓】，将我所拉出的所有弓箭也【透明化】，现在我在对方的死角位置，她没有可能察觉如此远的地方的攻击，可行……绝对可行……）
斯卡鲁格认定自己有胜利的把握后，才拉开他的弓弦，【暴风之矢】如同它的名字一样。
射出的箭矢一面笔直往前冲，同时也卷入大气，形成一道锥形的暴风，正朝着史黛菈背后冲过去。
原本射出的速度超出常人肉眼所捕捉，更何况在【不可视之弓】的加持下，【暴风之矢】变成了【透明化】，让人更难捕捉。
但史黛菈头也不回，单凭感觉，她的身体很自己地挥动【妃龙罪剑】将【透明化】的【暴风之矢】挡下。
锵锵锵锵……
虽然【暴风之矢】不停旋转，打算贯穿挡下它的【妃龙罪剑】剑身或打算凭力度让史黛菈松开【妃龙罪剑】，但身为【红莲皇女】的史黛菈岂会被这种攻击攻倒。
【嘿啊……】
史黛菈使出一下劲儿，将如同暴风一样的【暴风之矢】也在她的力量下化为乌有。
【虽然不知你在哪里，但跟我牢牢记好，不论是什么攻击或偷袭，我史黛菈·法米利昂绝不退缩，我都会直截了当当的镇压一切。】
史黛菈用【妃龙罪剑】剑尖指向在她四百米外正在躲藏着的斯卡鲁格，使用如同巨龙咆哮一样的声量来提醒斯卡鲁格。
而斯卡鲁格看见史黛菈这番表现后，他开始慌张。
（这是什么怪物……明明刚才是我最强的魔法秘宝【暴风之矢】，它曾经摧毁多道坚厚的城墙，她这个女人单凭双手的力量就挡下，而且刚才已用【透明化】的攻击，她是如何知道，而且她明明头也不回，如何准确捕捉……怪物吗？）
斯卡鲁格不知道史黛菈到底接受过什么修行，她曾接受过【夜叉姬】西京宁音的教导和最强剑士【比翼】的爱德怀斯的试炼，让她拥有超人般的反射神经。
史黛菈不需要看到攻击后才作出反击，而她的身体察觉到危机就自动作出反应。
这就是拥有神所给予的【天赋】和能够承受恶魔般的【试炼】所培育到的身体能力。
而斯卡鲁格认为史黛菈已知道他的位置，相信她也可以随时捕捉到自己的狙击，所以
【既然如此……我就用无法躲下的饱和攻击来击倒妳吧！战技：【千箭天雨】，让妳成为箭靶吧！】
斯卡鲁格认为眼前的状况超出他的想像，事到如今他只能做出最后的挣扎。
他用尽体内所有的魔力和体力，全力拉开【不可视之弓】，集中所有魔力和体力于箭上，朝空中射出。
射出的箭矢在空中炸开，化为数以万计的弓箭，而且当中的魔力让炸开出来的弓箭，变成了不同属性的魔法弓箭，袭向仍然由始至终也没有离开过半步的史黛菈。
无数的魔法弓箭的箭雨撞进森林的树木、燃烧草地，及击破坚硬的岩石。毁灭之雨从天而降，毫无法则可言，让人无法捕捉它们的轨迹。
但这种情况，没有让史黛菈感到绝望，反而笑了一笑。
【曾经我也遇过与你一样使用着类似技能的人，用着相同的技能对付我曾经最爱的人，但那个人最后凭借高超的技巧躲过一切的攻击，将敌人打倒。虽然我也想模仿这种技能，但可惜我一向的做事方式都是以华丽来结幕，所以……】
身为【红莲皇女】 的史黛菈决定使用她最强的技式来结束这场比赛，【妃龙罪剑】如同回应它的主人意志一样，剑身燃起熊熊烈火。
织盛狂乱的炙热之焰，瞬间提高温度与亮度。
由于过于强烈高温的火焰，尽管没有碰到，但已让这个茂盛的森林开始燃烧起来。
不只森林，连刚才打袭向史黛菈的箭雨也开始被突然其来的高温蒸发。
而力量的形体从摇曳不定的火焰，构成一把高耸入天的巨大光剑。
「烧尽一切！【燃天焚地龙王炎】——‼‼」
史黛菈手持着称得上毁天灭地的光之剑，开始撗扫整个森林。
由于攻击范围已经超出斯卡鲁格的能力范围，所以斯卡鲁格如同放弃一样，任由【燃天焚地龙王炎】辗压。
（根、根本……由一开始我就不应该来……我们对付的根本不是怪物……而是【神】……）
对于斯卡鲁格而言，【怪物】这种概念还是可以有法子来对付的存在，但现在的史黛菈在他眼中如同【神】一样无法抵抗的存在。
（我不应该攻击……不，应该是更早前，在比赛开始前……就投降……又或者不应该参与这场战争……我就不需要成为【神】的对手……）
最后斯卡鲁格被巨大光束下消失……
第六场比赛由史黛菈获得胜利。
（作者的话：【落第骑士英雄谭】是我近年来期待更新的作品，最弱男主与最强女主的配搭真是让人印象深刻，但可惜作者至今仍未更新。希望这章可让各位读者重燃对此佳作的热情。多谢。）
https://telegra.ph/file/65d367530d91d85b14f6b.jpg
第五十一章（主角登场）
当史黛菈刚刚为【艾恩葛朗特】取下第六场比赛的胜利，现在【白蔷薇骑士团】已无任何退路。
（……战败……我、我们白精灵族最强骑士团，【白蔷薇骑士团】居然输掉…）
凯泽鲁看见自己一方不断战败，但他始终没有想到【白蔷薇骑士团】真的会败于【艾恩葛朗特】手上。
（……我们已经输掉了一切……对不起，女皇大人……）
凯泽鲁看见同样被困在玻璃房间的同伴们，他们已没有刚刚到来时的自信和气魄。
（这也不能责怪他们……我也是一样，刚才已经输掉了最后一个机会，不但拚尽全力也没有取得胜利，甚至连让对手使出全力的能力也没有，在这种压倒性的实力差距，谁可以重拾自信……）
正当连被称为白精灵族最强的天才凯泽鲁也打算放弃时，万里亚也准备宣布【白蔷薇骑士团】的败北时。
【现在事不宜迟，我宣布【大擂台】的胜利者为……】
【请稍等一下……】
【啊！……雅儿贝德大人？！】
正当万里亚打算开始准备宣布【艾恩葛朗特】的胜利时，雅儿贝德突然插手阻止。
【不好意思，万里亚！由于事情有所安排，所以暂停宣布结果。】
【雅儿贝德大人，妳说什……？】
瞪
【咦！对不起……是我错……请您继续】
万里亚这一疑问反遭雅儿贝德的锋利目光瞪着，她立即将自己作为司仪的职责交给雅儿贝德，然后如同受吓的兔子一样立即逃离现场。
雅儿贝德也看见阻碍她的人离开，继续宣布有关有关【大擂台】的变动安排。
【……由于相信【白蔷薇骑士团】各位团长也不想因自己没有出场的关系，导致到被自己同伴牵连而抱有遗憾败北对吗？】
雅儿贝德理所当然指出凯泽鲁等人现在正在担忧的事情。
虽然同样是败北，但连上场的机会也没有，而因别人的败北而被认为失败者，相信没有人会接受到这种结果。
更何况，这是与自己生死攸关的比赛，更不会因同伴的失误而赔上性命。
虽然【白蔷薇骑士团】剩余的团长们没有对此说什么，但雅儿贝德已经透过他们的沉默而得到肯定。
【由于不想你们有任何遗憾，所以我们伟大的王，黑辰王大人特别为你们增设一场比赛，由他一人亲自对付你们余下的5人，如果你们能够合力战胜这位大人的话，我们保证你们以及战败的同伴可以安然无事离开，而且我们会将之前占领的土地归还，以及保证我们【艾恩葛朗特】日后不会再来白精灵族的领土。】
雅儿贝德提出一个十分吸引的建议，让凯泽鲁也睁开他的眼睛。
不只他，连其他原本已意志消沉的【白蔷薇骑士团】团长们也重新振作。
（还有机会，而且这次是五对一，胜算还好过单独战斗。）
凯泽鲁内心认为纵使【艾恩葛朗特】每个人也拥有如此不可思议的力量，但他仍然认为只要集合【白蔷薇骑士团】全部的力量也可以打倒其中一个。
可是，他不知道这一切是幕后黑手，黑树故意安排，一切只不过让妮菈陷入更加绝望的处境。
回到正题，当凯泽鲁等人一致同意这场额外赛的安排，让他们被困的玻璃墙壁立即解体。
相反，在空无一物的会场的中心出现了一个大型的擂台，类似古时罗马的格斗场一样。
等候他们的除了这个格斗场外，还有一个戴着黑色兜帽，手握着漆黑的魔剑的少年。
（这个少年就是【艾恩葛朗特】的最高统治者吗？虽然不知道他到底有什么目的，但现在只能战斗，否则真的只有死路一条。）
凯泽鲁等人知道自己没有其他逃走的方法后，所以唯有踏上这个擂台打算把握最后的机会。
【很久不见，妮菈。】
正当凯泽鲁等人将踏上舞台时，妮菈听到她眼前的身穿黑色大衣的少年呼唤她的名字。
【……】
由于一切来得太过突然，妮菈也不知应作出什么回应。
而在此时，那名少年突然解除他身上这件黑色大衣，露出他的真身。
在此时
【不、不可能，绝对不可能，你、你应该早在5年前应该死掉……】
妮菈不小心作出有失她往日仪态，发生惊愕的大叫。
凯泽鲁看见妮菈认识眼前的少年身份，虽然感到惊讶，但也立即保持冷静并询问妮菈有关黑树的身份。
【妮菈，妳与这个人到底有什么关系，而且他是谁？】
凯泽鲁现时最需要的是情报，由于至今与【艾恩葛朗特】这个存在战斗，他们一直都是被动的角色，但现今这个组织的最高统治者与妮菈是认识的话，或者可以成为突破口。
妮菈对于凯泽鲁的提问也打算将自己所知全盘托出。
【这个眼前的【最低种】就是5年前我与阿瑞斯等人为【大结界】而准备的祭品，但我没有到【大结界】成功后，他居然还活着。】
妮菈从来没有想过黑树还会活着在这个世界上，而且就算当时【大结界】未能杀掉他，但他的身体也会被仪式传送到【深渊】，然后被这些强大的魔物撕成碎片。
可是，现在黑树不但没有半点损伤，而且容貌与妮菈在五年前最后一次见他时一模一样。
正当妮菈和凯泽鲁还打算讨论黑树这个存在时，作为【白蔷薇骑士团】第十一团团长的梅拉和第十二团团长梅林没有打算再等待。
【凯泽鲁队长，我们不客气先上。】
【只不过是一个最低种，又何须畏惧？】
梅拉梅林这两姐弟未等凯泽鲁他们行动就率先向黑树发动攻击。
对于这两人来说，眼前的黑树只不过是他们杀掉众多【最低种】同样的存在，并非什么特别的存在。
更重要的是，梅林和梅拉这双胞胎是被白精灵族称为【天才】，他们两人联手的招式更是天作之合。
【要上啦！梅林】
【上吧！姐姐。】
梅拉开始利用她的职业【暗杀者】，利用特殊步法以及高速移动制造多个残像，打算让黑树无法捕捉她的身影。
但最主要的是，是为她的弟弟梅林作掩护。
作为【魔法师】的梅林也开始配合他的姐姐梅拉使用魔法，开始在在空中绘画很多不同的魔法阵，并且使用强化魔法：【音闪】，强化梅拉的速度，最后，还使用幻觉魔法【火焰幻象】，让他的身影也布满黑树的四周。
原本只是梅拉的动作，已经让常人很难捕捉她的身影，现在再获得她弟弟梅林的强化魔化下，她的速度更加迅速。
而且再加上梅林的幻觉魔法，这种多种的幻象和干扰下，连修行多年的经验者也没法辨出她们俩人的真身在哪里。
（说到底也只是一个【最低种】……）
（没错，姐姐，只要我们两人在一起，就算是勇者，我们也可以打败。）
（你说得对，梅林，我们是神的化身白精灵族，更是百年难得一见的天才，只要我们在一起，任何人也没法战胜我们。）
（姐姐，差不多时侯，要解决这个被我们的才能而吓呆的【最低种】吧！）
看见黑树没有动静，梅林和梅拉以为自己胜卷在握，打算朝着黑树发动致命一击。
【【接招吧！【分身战法】。】
梅林和梅拉使用只有他们可以使用的自创招式，【分身战法】。
就是利用梅拉的高速移动制造大量的残像后，然后梅拉将大量的暗器以高速投向黑树，而梅林也配合梅拉的动作发动各式各样的魔法，制造一个让人动弹不得的连续攻击，直至敌人被完全击倒为至。
只不过，她们俩人真是太过幼稚。
【……就让你们两个先退场吧！【哈帝斯的变化】，【黑炎雨】。】
黑树命令刚才还披在自己身上，但因想看见妮菈知道自己还活着的反应，所以解除黑衣状态的【哈帝斯的变化】。
虽然变回粉未状态在空中漂浮着，但只要黑树一声命令，它随时可以变成攻击状态。
刚才收到黑树的招式指示下，在空中的【哈帝斯的变化】，立即在空中聚集，然后变成无数细长的刺针，。
然后在一瞬间，上方出现无数坚硬无比的黑色刺针，如同下雨一样将整个擂台的范围内散下杀戮的黑雨。
【啊呀！！！】】
刚才梅林和梅拉所发动的攻击全部也被【哈帝斯的变化】破解，而且身在擂台的她们也被无数【哈帝斯的变化】所变化成的黑色刺针贯穿他们的身体，由于这些都是由S级魔物【黑凤蝶】的鳞粉，只是一点粉未也已经十分坚硬，更何况是让它们聚集成突刺攻击的武器，只是一针也可以贯穿他们的骨头。
现在梅林和梅拉正在饱受着比起死亡更为痛苦的拆磨。
（作者的话：总算到黑树的登场，虽然下一章才是妮菈进入绝望的环节，因要写的内容太多，所以分两章来写，希望各位读者大人支持。
还有一点，虽然有些早，但容我预告接下来白精灵族完结后的下一章故事内容。接下来我打算写回忆篇，描写一下黑树在【深渊】时期的故事，希望到时各位继续支持本人。）
https://telegra.ph/file/375dce047c94fdc78c45c.jpg
第五十二章（主角登场）
妮菈不敢相信眼前的事实。
就是同为【白蔷薇骑士团】团长的梅林和梅拉的两人，而且被誉为白精灵族的天才，居然如此被眼前的敌人打倒。
【什、什么可能……那俩个人居然被……那个、那个废物黑树打倒……】
其实这个情况已经称不上打倒，对于这种事情，妮菈最为清楚不过，但只不过对于眼前发生的事情，妮菈不敢相信。
（根本就像玩弄蝼蚁一样，那个黑树在5年前发生了什么事？）
对于现在站在妮菈自己面前的黑树，与5年前对黑树的记忆相比，实在相差甚大，甚至让妮菈开始以为眼前的黑树只是有一只魔物披上他的皮套来骗她。
可是，黑树却很像知道妮菈现在心𥚃想着什么，所以他露出一幅与以前一样很和善的笑容向妮菈解释一切。
【妮菈，真是很久不见，看妳的样子真是不太相信现在站在妳面前的，是妳5年前如此轻松玩弄的【村民】吗？说到底当日妳所的话，我仍然很记得，是【本身就讨厌人类，尤其是没有实力又丑陋的人类就更讨厌，如果不是任务，我早就忍不住将他杀死。】，没有记错吗？】
黑树说出5年前妮菈最后对他说的这番话，虽然事隔5年，但黑树无时无刻都牢记着5年前阿瑞斯等人对他所做的一切，当然包括
【黑树……难道真的是你……但你是如何……】
【如果妳想我到底如何活下来？我可以很简单解释，就是我对妳们所有人的憎恨，让我得到【力量】，连死亡也可以跨越的力量。】
【胡说八道什么……】
妮菈虽然心𥚃不想承认，但无可否认现在的黑树拥有着巨大的力量，这一点是毋容置疑。
而另一方面，从刚才开始被无视在旁的凯泽鲁，开始指责黑树。
【你这个【最低种】，难道你是因为对妮菈的憎恨，所以才攻打我们白精灵族吗？】
【如果我说是因这个目的而做出这一切，你又打算干什么？】
【为了你这种无聊而且自私的目的，到底牺牲了多少人，原本我们白精灵族过着和平的日子，而因为你这一举动……】
【什么都不知的外人，少跟我说这番话！】
原本保持和善的笑容的黑树，听到凯泽鲁擅自批评黑树的行动目的，一瞬间开始崩塌，而且从他的身体附近散发出巨大的杀气。
（可怕的杀气……而且不是单单的杀气，在杀气中渗着魔力，连温度也开始也因他一人开始下降……）
凯泽鲁重新认知到眼前黑树不再是单单的【最低种】，而是一头怪物，一只只要稍有不慎，就可以让自己一击致命的怪物。
正当妮菈等人开始对黑树有所戒备时，黑树也开始回恢冷静，让紧张的气氛消散。
【真是不好意思，现在的我只要稍微情绪激动就会变成这样，控制魔力意外地很困难。】
【黑树……你……】
【客气说话也到此为止吧！现在开始进入正式话题吧！】
黑树也开始摆出刚开始摆出和善笑容的样子，并弹了一下响指。
突然，凭空出现十数道的影像。
【这、这些是我国各处的领土……】
【没错，顺带一提这些影像不是事先拍下，而是现在我的【召唤物】所看到的影像。】
【你说什么……】
凯泽鲁听到从黑树所说出来的事实感到大吓一惊。
【说到底是你们白精灵族打算偷袭我国所掌管的领土在先，我就理所当然自然礼尚往来。】
【你这家伙！】
【但请你放心，只要你们在这10分钟内打倒我，这一切危机就会自然迎刃而解。】
听到黑树这番话，让凯泽鲁等人面有难色，原本以为这场比赛只赌上他们的性命，没有想到现在连整个种族的未来也赌上。
（真是卑鄙的【最低种】，连【国家】都当作人质使用，现在相当不妙，恐怕我们一踏上这个擂台，我们就会与像梅拉他们同样的处境。）
刚才凯泽鲁看到黑树的【黑炎雨】，这个可以覆盖全场的全范围攻击，不但攻击速度快如闪电，而且贯穿力也十分惊人。
而且原本作为同伴的梅拉和梅林两人，现在变成一团碎肉，连些少人形的样子也无法保持。
黑树也猜到凯泽鲁等人的担忧，所以也作出保证。
【放心吧，接下来我不会再使用【哈帝斯的变化】，刚才只不过是这两个白精灵擅作自张袭击我，我才给予一些教训。原本我就不打算使用它……】
【咕……】
凯泽鲁也是首次让别人看不起自己的实力，但与此同时他也感到侥幸，因为他也见识刚才的【黑炎雨】的威力。
（虽然并非没有手段来抵挡这种攻击，但同时面对变幻自如的攻击十分麻烦，既然他不打算使用，这也有利于我方。）
凯泽鲁、爱雪和妮菈也见情况不容他们退缩，所以也选择立即登上擂台与黑树正面交锋。
因为他们根本就没有权利选择拒绝。
【很好的觉悟……既然如此，我们也快些开始吧！否则这就会浪费了宝贵的一分钟。】
黑树拍手赞扬凯泽鲁他们的勇气，但他的行为明显让这三名【白蔷薇骑士团】感到不满。
【爱雪，妮菈，妳们两人配合我一起进攻。】
【【明白，凯泽鲁大人！】】
凯泽鲁立即使用自己特殊技能【无尽剑舞】，同时召唤【魔剑】和【圣剑】在自己手中，并冲向黑树面前。
【这不是什么英明的决定，凯泽鲁阁下。】
黑树见状后，也提起【贯穿真实的魔剑】摆出自己的架势。
妮菈看着曾经如同癈物的黑树，现在不慌不忙准备应对凯泽鲁，心里想着：
（凯泽鲁大人一定能打败那个黑树。在剑术的领域上，凯泽鲁绝对称得上【最强】，而且加上那个犹如犯规般的特殊技能【无尽剑舞】，名符其实的千年难得一见的【天才】。）
妮菈认为黑树纵使拥有可以打倒梅林两姐弟的力量，也没有可能打倒作为【白蔷薇骑士团】首席团长的凯泽鲁。
但不知为什么妮菈的内心深处总感到忐忑不安。
【模仿剑技：格雷瓦丝·雪露麦斯。】
黑树摆出架势，然后在电光火石之间，他以神速般的速度跨出步伐，向凯泽鲁使出了强而有力的突刺。
【绝剑技第一式：紫电】
（……动作很快……）
凯泽鲁勉强跟上黑树的速度，使用双剑作防御，勉强架开黑树的这一击。
【呵！勉强挡下吗！但若果没有这种程度，恐怕我太过高估你们【白蔷薇骑士团】。】
【可恶的家伙……】
黑树看见自己的剑技被挡下，不但没有感到惊讶，反而更游刃有余。
正当黑树打算继续与凯泽鲁以剑技过招时，作为另一位【白蔷薇骑士团】团长的爱雪也开始行动。
【火焰的精灵，光明的精灵，现在请汇聚一起，助我讨伐敌人。融合上级魔法：【光焰之枪】。】
巨大由光属性和火属性的魔法所形成的神枪正从黑树和凯泽鲁上方正在掷下去。
【打算与我一起同归于尽吗？】
【同归于尽，愚蠢之徒。我才不会与你这种【最低种】共渡黄泉。而且这个魔法不是为了攻击你，而是为了这个用途。吸收一切吧！圣剑【达巴克斯】。】
爱雪的【光焰之枪】开始被凯泽鲁左手握着的圣剑剑身吸收，光属性和火属性的魔力缠绕着剑身。
（原来如此，假装向我攻击，实际上是为了让凯泽鲁吸收那个魔法的魔力作强化攻击力，既然如此，我也是保持距离比较适合。）
黑树认为在未确定当中的攻击力前，与凯泽鲁保持距离比较好。
正当黑树打算往后跳开时，但凯泽鲁立即使用右手的魔剑的能力。
【苏醒吧！魔剑【克罗斯】。】
凯泽鲁左手握着的魔剑从剑身缠绕着黑暗的雷电，而且黑色雷电由剑身开始传到凯泽鲁的全身。
然后，开始全身化成雷电消失在黑树的眼前，正确来说，他是以闪电一样的速度移动。
【蕾斯蒂亚，拜托妳！】
（我明白，黑树！）
蕾斯蒂亚也开始使用自己最强招式【宣死暗雷】剑身开始缠绕着缠绕着漆黑雷光。
但黑树没有释放【宣死暗雷】，而是让【宣死暗雷】继续缠绕着【贯穿真实的魔剑】的剑身。
然后，当凯泽鲁再度出现黑树的眼前，他正面挥动圣剑【达巴克斯】朝着黑树方向斩下去，而黑树也及时挥动【贯穿真实的魔剑】来挡下攻击。
光明和火焰的剑击与黑暗和雷电的剑击发生正面冲突。
轰隆
最后，双方被巨大冲击撞飞在擂台的两旁。
【……平手吗？】
黑树也没有想到凯泽鲁这一击居然拥有如此破坏力。
（可以使用无数圣剑和魔剑，而且连【真名】都可以使用，真是犯规的存在。）
但黑树没有想到接下来发生的事情，会让他如此震惊。
【前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】。】
【什么？】
此时，凯泽鲁召唤出与史黛菈一样的灵装【妃龙罪剑】。
而且并不只这样，
【烧尽一切！【燃天焚地龙王炎】——‼‼】
燃烧一切的光之剑正在掷向黑树，这是他召唤物之一史黛菈最强的招式。
黑树也不敢相信凯泽鲁居然可以使用【燃天焚地龙王炎】。
【绝剑技：焰斩。】
黑树挥出的剑斩把【燃天焚地龙王炎】的火焰缠绕在【贯穿真实的魔剑】剑身之上。
狭带火焰的剑身膨胀成好几倍大，黑树将这一击迎头劈落凯泽鲁他们。
可是
【显现吧！拥有守护之力的天使，守护我们白精灵一族吧。】
突然，一名持着大型盾牌的天使出现，并将拥有【燃天焚地龙王炎】的焰斩挡下。
黑树看见自己攻击被散解后，然后再看向刚才听到召唤天使的人。
【哈哈哈……黑树，如何？你5年来的努力被我轻松挡下的感觉？】
【妮菈，这就是妳在利用完我之后获得的力量吗？】
黑树看见妮菈右手手臂上挂着一个银色的手环，并且发出耀眼的光芒，从而黑树估计这是妮菈的手般。
【没错，这就是神话级道具：【天使之手环】，只要有足够的魔力下，我可以召唤各式各样的天使。】
妮菈也事无忌惮地展示自己透过牺牲黑树后所获得的力量。
的确，妮菈的职业是【弓箭手】，而且在这领域，她也属较有才能的人，但也只局限于此，与同样是【白蔷薇骑士团】的斯卡鲁格相比，她的实力明显不足。
为了可以弥补差距，妮菈开始集中训练运用她所得到的神话级道具：【天使之手环】，最初只能一次驱使一具天使，但现在她能同时召唤10具天使，并且连十分复杂的命令也能成功让他们执行。
但尽管如此，现在对于黑树而言，这种力量如同虚设。
【消失吧！】
吸收了【燃天焚地龙王炎】的火焰的【焰斩】很轻易地斩破天使的盾牌。
直接将它化成乌有。
（刚才的【妃龙罪剑】的确是与史黛菈一样，但为何凯泽鲁可以使用？理应不存在于这个世界的武器，就算他的特殊技能【无限剑舞】，应该也没法【召唤】……稍等……这真是【召唤】？）
正当黑树开始察觉到凯泽鲁的能力真身时，凯泽鲁继续发动攻击。
「Enhance armament！」
凯泽鲁召唤出另一把的细剑，这是法那提欧的【天穿剑】。
纤细的光线从【天穿剑】的剑身无声地射出，虽然看似纤细的攻击，但其实具有相当的破坏力和贯穿力。
黑树看到这情况也立即还击。
【  真实之幽冥啊，我在此命汝——贯穿敌人吧！】
映着如出水般濡湿黑光的魔剑剑身，闪耀出邪异的鲜红光芒。
黑树看准光线的轨迹，挥洒出一记神速剑斩，成功将【天穿剑】的攻击斩开。
但黑树并没有因此放下戒备，反而更加慎重地看待凯泽鲁。
【怎样，被自己同伴的攻击的感觉？这是你低估我们【白蔷薇骑士团】实力的后果。】
【只不过是劣化复制，有什么了不起的事情让你值得骄傲！】
【你说什么？】
【我已经大约猜到你的【无尽剑舞】的真正能力，是纯粹将见过的武器，透过自身记忆和印象重现。】
【你、你胡说，我的【无尽剑舞】可以召唤这个世界全部的圣剑和魔剑。】
【若果是这样，你召唤一下我其他未出场的【召唤物】的武器给我看。如果真如你所说，相信我不是你的对手，因为她们远比现在的我更强。】
【咕……】
凯泽鲁被黑树说破自己能力后，开始动摇坚定的自我。
但黑树没有理会，继续解释：
【虽然你最初使用【燃天焚地龙王炎】时，我的确感到惊讶，但后来我接招后发现，这种冒牌货的威力比起真正的相差甚远。如果是真正的【燃天焚地龙王炎】，恐怕连我也没法战胜你。】
【……】
【而且你说能够【无尽剑舞】可以召唤这个世界的圣剑和魔剑，这点已经证明了我的看法，因为【天穿剑】和【妃龙罪剑】都不是属于这个世界的武器，而你可以召唤出来即是证明了我的看法。】
【……闭嘴……】
【若果我没有猜错，你之所以可以拥有与勇者一样，可以使用各种圣剑和魔剑的【真名】，只不过是因这些武器都不过由你的想像诞生出来，所以根本就没有真正的实体，只不过是透过你的记忆，发挥相似从力量。】
【可恶，啰嗦的家伙，跟我消失吧！来吧！【金狮子】。】
凯泽鲁立即使用【召唤】别的圣剑，这是勇者阿基琉斯的圣剑【金狮子】 。
【出来吧！【从剑】们，将我眼前的敌人撕成碎片！】
对着曾经对付过的敌人的武器，黑树忍不着露出微笑。
（真是没有想过会有这种形式再次与阿基琉斯战斗，但这都算不错的体验，可以体验一下自己的【成长】。）
面对着千刀万剑的攻势，黑树气定神闲地应对。
【模仿剑技：爱德怀斯】
黑树打算使用在众多【召唤物】中，单纯以【剑技】而言，可称得上最强的剑士，【比翼】爱德怀斯的剑术。
黑树尝试模仿爱德怀斯琢磨极致的挥剑动作，透过【模仿剑技】将所有能量都在一举一动之间消耗，当中不容许一点多余的动动作。
让自己进入【比翼】的剑的领域，由零到百，做到急遽的缓急交错，达致难以用肉眼捕捉其动作。
只是一瞬间，刚才还攻过来的【金狮子】的【从剑】在不知不觉间被黑树粉碎。
【刚才……到底……发生什么事情？】
连拥有接受多年的剑术训练的凯泽鲁也完全没法捕捉刚才黑树的动作。
这也难怪！
说到底，这是别的世界最高等级的【剑术】，不是凯泽鲁这些可以由教科书上可以轻易学到的剑术。
等级相差太远。
【5秒吗？嘛！比起上次使用时间，这次才是有进步。】
可是，正因为是如此高深的剑术，所以连黑树也没法透过【模仿剑技】来使用。
之前，黑树也打算使用这套【比翼】爱德怀斯为自己剑术的范本，但可能黑树的身体完全承受不住这套剑术的负担。
结果，在刚完成【艾恩葛朗特】时，黑树在多番测试下，他表示最多只能使用这套剑术大约3秒的时间，然后回复原本的状态。否则超过使用时间的话，身体会因全身肌肉的痛楚而整天无法行动。
而现在，黑树能够一日使用这套剑术使用时延长至5秒，所以证明黑树有所成长。
【但仍然比不上爱德怀斯，果然我还差得远，看起来日后要再更加努力修行，但也要得收拾你们之后才可以！】
【你这家伙……到底有怎样看不起我们？】
凯泽鲁虽然认同艾恩葛朗特是拥有怪物般的实力，甚至压倒【白蔷薇骑士团】的实力，但他的自尊不能够容许敌人当着他的面前轻视他引以为傲的【白蔷薇骑士团】。
可是，对于黑树而言，他只不过直言不讳说出自己的感受。
【……都差不多测试完毕，我们已经知道你们所有人的实力，但不得不说在这么多人，妮菈，妳的实力是最让我感到失望的一个。】
【你说什么？】
【嘛，想到威尔也是一样，也难怪妳没有一些进步，始于妳们都不过是渣滓，又岂会努力修行。】
【威尔，你说威尔，难道之前威尔失踪，是你弄出来？】
妮菈不能够接受曾经她看不起的黑树对她露出期望落空的表情，但她一听到由黑树说出威尔的名字，她不禁开始联想威尔的失踪与黑树的关系，所以质问黑树。
【……妳猜一猜，妮菈。】
可是，黑树没有正面回答。
而在此时，凯泽鲁突然出现在黑树的左方。
【……得手啦！】
凯泽鲁挥动他双手握着的剑斩向黑树。
黑树不自然地用右手挡下攻击，其后被凯泽鲁斩断右臂。
凯泽鲁见自己成功后，立即退回自己的同伴身边，然后嘲笑黑树。
【哈哈……看到吗，【最低种】？这是你大意的后果。】
虽然手段有违凯泽鲁平时的作风，但凯泽鲁实在无法忍受黑树继续无视他的存在，所以发动偷袭。
虽然黑树被斩下右臂，但他没有痛楚或害怕等的眼神，反而很平静对着凯泽鲁说：
【破坏术式：【等价破坏】。】
过了数秒后，凯泽鲁的右臂突然像将手上的行李扔在地上一样，他的右臂在毫无预兆下掉下来，就像刚才黑树一样被他砍下的位置一样。
【啊呀！手……我的右手……】
凯泽鲁握著圣剑的右手掉下地下后，喷出大量的鲜血，让他发生与不符【白蔷薇骑士团】首席团长身份的叫声。
【真是的，只不过被斩下右手又有什么害怕。】
【闭、闭嘴，我的右手……爱雪，妳还看什么，快点使用【回复魔法】帮我接回我的右手。】
凯泽鲁立即命令爱雪对他使用回复魔法。
【是、是！】
爱雪由于被凯泽鲁突然大骂，所以一时受到惊吓。。
正当爱雪为凯泽鲁使用回复魔法，准备接回他的右臂时发现异样。
【到底发生什么事情？回、回复魔法起不到作用。右手驳不到上去。】
【妳说什么？】
凯泽鲁看见爱雪使用上级回复魔法也没法接驳他的右臂，简直就像有什么东西阻碍魔法接合。
黑树见状，忍不住大笑。
【这是破坏术式：【等价破坏】。以身体一部分作为媒介，然后与对方承受相同的损伤，而且不论使用任何魔法，也没法回复原状的诅咒。也就是说你永远丧失你的右臂。】
黑树轻描淡写地说出如此可怕的真相，让凯泽鲁等人感到惊讶。
【但、但你也与我一样，有什么好处，现在情况是你比较不利。】
【你错了，因为我有别的东西需要进行测试，所以我才让你砍下我的右臂。现在就让你们见识一下由我引以为傲的【艾恩葛朗特】所有技术和魔法所组合而成，是我专用的神器的威力吧！】
黑树用左手展开一个魔法阵，然后伸手进入魔法阵取出某件类似义肢的物体。
全身漆黑、而义肢的中心有一个类似宝珠的物体。
黑树毫不犹豫将这个义肢装上自己刚才被斩下的右臂缺口。
【神器：【阿卡西记录的魔铠】，你们即管感受一下它的威力。】
【你少胡说八道……谁会怕这种如同虚设的东西。妮菈，妳召唤天使将那个可恨的【最低种】消灭。】
妮菈听到凯泽鲁的命令后，立即回神
她开始使用【天使之手环】进行咏唱召唤新的【天使】。
【显现吧！持有制裁一切邪恶的天使们，用祢们正义的剑讨伐眼前的邪恶。】
妮菈召唤出三名找有巨型的双手剑的天使们，气势汹汹地冲向黑树，挥动他们的剑斩向黑树。
而在此时，黑树的【阿卡西记录的魔铠】对此作出反应，宝珠开始出现某种卡片，卡片上写着：【樱咲刹那】。
【契约道具：【匕首．十六串吕】召唤】
突然在在黑树附近出现了漂浮着十六把一样的匕首，然后以飞快的速度朝着三名持剑的天使发动攻击。
【…………】
由于攻击来得太过突然，让天使们也一时无法躲过攻击匕首的攻击，成功扰乱它们的攻击。
【下一个。】
【阿卡西记录的魔铠】原本显示着樱咲刹那的卡片消失，然后换上另一个【召唤物】的卡片【爱丽丝·辛赛西斯·萨提】。
【契约道具：金木樨之剑】
刚才还扰乱着天使们的匕首．十六串吕突然消失。
取而代之，黑树左手出现了一把由剑柄到剑身都是黄金般的剑。
【Enhance armament！】
「唰」
黄金般的剑开始化身成黄金的花朵就像暴风雪般淋到这三名天使身上。
虽然看上去是平平无其的美丽的花朵，但实际上是每片花瓣都是拥有斩开岩石的威力。
最终，这三名天使也没法抵消攻击而消灭。
【可恶，还未完，显现吧！持有火焰之力的天使，用祢神圣的火焰烧毁眼前的邪恶。】
妮菈又再召唤别的天使，而今次是5个具有火焰之力的天使。
黑树见状后，也配合妮菈继续使用【阿卡西记录的魔铠】。
这次宝珠出现的是黑铁珠雫的卡牌。
【契约道具：【宵时雨】。】
黑树手上的金木樨之剑消失，取成一把刀身白银的小太刀。
正当天使双手喷出高热火球时，黑树将【宵时雨】插入地面。
【伐刀绝技【障波水莲】。】
地面忽然升起一道三十公尺高的水墙，将天使的火焰消除。
妮菈看见黑树不断转换新的武器，不断使用新的力量，开始急促起来。
【黑树，你这个神器到底是什么东西？】
妮菈直接指着黑树右手装着的【阿卡西记录的魔铠】进行质问。
黑树也不介意妮菈的态度问题，耐心地解释。
【【阿卡西记录的魔铠】是记录了我至今成功【召唤】出来我的【召唤物】力量的神器，通过这个神器的联系，我可以使用她们的武器和武器所蕴藏的力量和招式。当然，力量的输出与我的力量正比，但对付妳们，我绰绰有余。】
【你说【召唤物】难道是指……】
【当然是指我现在【艾恩葛朗特对我表示】忠诚的同伴们。这一切也是拜当日你们看不起我的特别技能【召唤】所赐。】
【什么可能……】
妮菈不敢相信当日她瞧不起的技能，居然成就了今日她要面对的怪物。
（既然如此，就只有用这一招……）
妮菈决定要使用她最后的王牌。她看着与她一样是【白蔷薇骑士团】团长的凯泽鲁和爱雪。
【凯泽鲁大人和爱雪，为了我的活着，唯有牺牲你们……】
【妳到底说什么？妮菈， 妳到底想干什么？】
凯泽鲁和爱雪开始望向妮菈，但妮菈露出十分奸险的笑容。
【【天使之手环】，我现将我两名同伴的性命和技能供献给祢，重新成为新的天使讨伐我眼前的邪恶。】
【天使之手环】发出巨大的光芒将凯泽鲁和爱雪包围，虽然他们拚命劝阻妮菈和发生悲呜，但妮菈没有打算停止。
原本【白蔷薇骑士团】就没有什么同伴意思，大家只不过是白精灵族的力量代表，而妮菈就更加是着重自己性命多过同伴的性命的自私之徒。
所以从一开始，她已有这打算，牺牲【白蔷薇骑士团】所有人来保障自己安全。
结果就变成这样
【出来吧！上级总天使。】
一名比之前的天使还要巨大，近5米高的天使出现在黑树的面前。
这名天使手握着巨剑和魔杖，身上并散发着神圣的气息。
【妮菈，妳真是与之前没有改变过，仍然只顾自己安危。】
【黑树，这也多亏你，将凯泽鲁重伤而爱雪没有注意到我身上，我才能制造这具上级总天使，拥有着等级5028的力量，只要有衪在，我就可以成为白精灵族最强。】
妮菈开始疯笑起来，看起来她误以为上级总天使可以打倒黑树。
黑树也不禁为凯泽鲁等人感到一丝的可怜。
【上级总天使，使出技能：【神圣裁判】，将眼前的恶魔杀死。】
【既然如此，就让妳见识一下信任同伴的力量与牺牲同伴的力量差距有多大。】
【阿卡西记录的魔铠】再次转换另一张卡片，这次的卡片人物是雅儿贝德。
【契约道具：神器级铠甲-赫尔梅斯·特利斯·美吉斯特斯】
黑树全身换上与雅儿贝德一样的盔甲，这是【艾恩葛朗特】最强防御的铠甲。
而另一方面，妮菈期待的魔法也发动，只看得到光柱接连落下。
咻咻
蓝白色的神圣闪光不断落下，将黑树的身影在这道光芒下消失。
巨大的威力连经过强化魔法过，连魔导大砲也无法贯穿的擂台的地板，也开始因高温的关系融化。
【赢，我赢，那只怪物……我赢了，现在这个【艾恩葛朗特】会离关，凯泽鲁消失，其他【白蔷薇骑士团】团长都处于频死，即是我是下一任的【白蔷薇骑士团】首席团长，不，可能连女皇都是由我来继任。】
妮菈开始被自己欲望盖过了自己的理智，所以她没有留意到至今还未宣布比赛结束。
【妮菈，妳现在丑陋的样子真是与威尔这个畜牲一样，怪不得5年前妳们会成为同伴。】
妮菈不敢相信这个事实，就是刚才的最强一击没有打倒她最想打倒的人，黑树。而且他还以毫无损伤的状态出现。
【差不多，也应该落幕吧！】
【阿卡西记录的魔铠】也配合黑树的意志，开始转换新的卡片：艾露莎·舒卡勒托
【契约道具：天一神之铠】
黑树身上漆黑的铠甲解除，原整他现在应该穿上与艾露莎一样的铠甲，但由于他不想以男子身穿上如公主一样的装扮，所以只握天一神之铠的刀，但这不影响原本强大无比的力量。
【天一神‧星彩。】
黑树挥动手中的刀战戟朝着上级总天使方向攻击，只是一击，就足以摧毁妮菈所谓最强的力量。
而且这一击不仅是斩裂上级总天使，甚至连联系着上级总天使的【天使之手环】的魔力也一刀两断，直接将妮菈打倒。
https://telegra.ph/file/e7f75b2976ea0f26fba25.jpg
https://telegra.ph/file/bd4383870541cda145b16.jpg
https://telegra.ph/file/3584f417f3b4e890d4ef1.jpg
https://telegra.ph/file/790065aa4d6d990befb76.jpg
第五十三章（角色：艾琳·贝尔塞利翁、邦比爱塔·芭丝塔拜姻、东风舞希、阿尔泰尔、戴丝特萝莎、大和及阿多米尼斯多雷特登场）
黑树以压倒性的力量将妮菈等人都击败，同时也结束他精心策划的【大擂台】活动。
可是，黑树没有打算即时结束妮菈的生命。因为他对妮菈还有别的处置。
【既然【大擂台】也结束了，也差不多让那个白精灵女皇知道得罪我们【艾恩葛朗特】的后果。所以，雅儿贝德。】
【是，有何吩咐，黑树大人！】
雅儿贝德听到黑树的呼唤，立即忠诚地跪在他的面前等候他的命令。
【为了让那个女皇认清事实，现在首先随机选择7个领土发动攻击。】
【了解，请问白其亚如何处理？】
【当占领那些领土完毕后，麻烦妳和缇奥将白精灵女皇带过来，当然若有人打算阻挠，无论是谁也给我处理掉。】
【属下明白。】
黑树弹了一下响指，将自己和妮菈转移别的地方，但并不是黑树想对妮菈作出手因为他要向妮菈展示真正的恐怖。
过了约数分钟，在【艾恩葛朗特】某间房间里，妮菈终于从黑树打倒后醒过来。
【这里……是……四周都看不清楚，我到底在……】
【作为一个已经输掉一切的人，妳还能保持如此冷静，真是让我佩服，妮菈。】
妮菈听到一道她极为讨厌的声音，不是因为声线或音量的问题，而是这个声音的主人是她现在在这个世界上最讨厌的人。
【黑，黑树……】
【哟，妮菈。真是太好，妳还能如此精神，现在发生的一切都是我5年前那一日开始，一直连作梦都记挂着的事情。】
妮菈虽然憎恨黑树，但她已没有力量可以再与黑树战斗，始终连自己最后的反败为胜的【天使之手环】也在刚才被黑树摧毁。
现在的妮菈如同往日被白精灵族欺负而手无寸铁的人类一样，只不过之前她做施压者的角色，而现在的她则相反。
【黑，黑树，我的确对你做过不少错事，我也承认当年的错误，只不过这是所有【种族】的决定，不是我一人的决定，所以念在当年我也拚命保护你，所以……】
妮菈明白到事到现在只能凭着说服黑树来打算获得一线生机。
可是，黑树从来没有打算给妮菈一点生存机会。
【【所有的种族】的决定，将所有自己的责任打算推得一干二净吗？真是自私啊，妮菈！】
【可是，黑树……】
【不用多说，自5年前开始妳们所有人给予我的【绝望】，现在我会确确实实回报给妳们所有人。】
【什、什么？】
【我已经在威尔临死先，确确实实给予了他绝望，所以妮菈妳也不例外。】
黑树露出一幅十分冰冷的笑容，让妮菈不禁从心感到冰冷，她明白到无论如何解释，黑树也不打算放过她。
【……不、不要，我不可以死在这里……】
所以妮菈不理会什么，打算往着自己也不知道的地方逃走。
可是黑树又岂会让他的猎物如此容易逃走。
【虽然以妳的能力是绝对没有可能离开这个房间，但妳再乱跑的话，我精心策划的复仇就没有意义，所以【回来我的身边吧】，妮菈！】
妮菈听到黑树这道命令后，她的身体不按自己的指示自动走回黑树的身边。
【为、为什……我、我的身体……】
【在妳被我打倒后，我在妳的身体施展【隶属魔法】，而且是【最高级】，现在作为白精灵族的贵族的妳应该最清楚不过。】
【你说什、什么？】
【隶属魔法】，另一个名称是【奴隶魔法】，施术者可以让对方成为自己【奴隶】，这种魔法通常使用在奴隶身上，用法就是让奴隶不能够反对主人或做出对主人不利的事情，确保他们必须听令于购买他们的人的命令。
现今市面也出现了很多不同种类的【隶属魔法】，每款【隶属魔法】也拥有不同的效果，例如：附有媚药效果的【隶属魔法】，让奴隶可按他们的主人意思随时发情。
但因【隶属魔法】的魔法需要很多种【魔法指令】才能组成，所以【隶属魔法】在贵族中成为了抢购货品，而且越高级的【隶属魔法】就更昂贵。
而妮菈身为白精灵贵族，自幼也购买不少拥有奴隶，也当然购买过【隶属魔法】来刻上奴隶，来欣赏他们痛苦的样子。
可是，现在的妮菈想不到自己居然会有一天成为【隶属魔法】的牺牲者。
【放心吧！这个【隶属魔法】是我向某名奴隶商人帮我订购【最高级】的货品，不但让妳保持意识，而且并没有什么痛苦的效果，只不过妳的身体绝对控制权从今开始就归我所有。】
【你说什么，我……】
【闭嘴吧，妮菈。】
【唔唔……】
妮菈再次按黑树的命令闭上嘴巴。
黑树看见妮菈对自己唯命是从的样子感到十分可笑，但他继续说他接下来的计划。
黑树弹了一记响指。
然后有来自七处不同的白精灵族领土的影像呈现在妮菈眼前。
【接下来，妳慢慢欣赏我如何摧毁培养妳如今的白精灵族观值观。】
黑树开始给予妮菈真正的【绝望】，但这只不过是开始。
与此同时，在某处的白精灵领土，现在有大量白精灵魔法师正在使用魔法，朝着某名女士发动攻击。
【火球】
【闪电】
【重力弹】
【疾风】
各式各样的魔法如同雨点一样密集，完全没有逃避的空间。
正常来说，连一支军队也因此连前进也没法顺利进行。
可是，这名身穿黑色斗篷和黑色高跟过膝长靴，头上戴着一个黑色的奇怪形状的帽子，手握着棕黄色带黑色斑点的鹿角状魔杖，绯红色的长发，绑有四条辫子的女性，仍然没有对此露出一丝畏惧，反而自信满满地走近。
【这就是这个世界的魔法，真是如同婴儿般一样可爱。】
这名戴着黑色帽子的女性继续无视一切的攻击慢慢地走路。
正当大量魔法准备确中她时，这些魔法如同雪糕一样融化。
【什么可能？我们的魔法不起效！】
【一开始说什么，【只要我们能够在她到达这里前阻止或击倒她，她就会离开】，但从刚开始，就阻止不到她。】
【不用慌张，现在正是使用爱雪大人发明的新型魔导大砲，而且爱雪大人早已预料有此情况，所以已将大量【最低种】的魔力和生命力作填充，现在正好用来消灭这个女人。】
这名类似长官的白精灵族命令部下打开砲门，然后将一座比以前雅尔贝德对付的魔导大砲还要更加巨大，用它来对付他们的敌人。
【受死吧！【艾恩葛朗特】的女人。】
新型【魔导大砲】发射出巨大漆黑的光束，以直线攻向戴着黑色帽子的女性所在地方，并发生巨大的爆炸。
【成、成功吗？】
【应该吧！】
【不……她仍然在那里……】
正当士兵认为成功讨伐他们的敌人时，这名女士继续安然无恙地慢慢走过来，让他们感到惊讶。
然后当这名女士走到城门时，仰望正在看守的白精灵族的士兵，对着说：
【差不多应该可以消灭你们，虽然我说过若果你们应该阻止我的步伐，我决不会伤害你们并乖乖地离开，但既然你们办不到，即是你们的败北。败者也到时候消失。】
这名女士将她手上的魔杖指向天空，然后说：
【作为最后的一份礼物，我就让妳们见识一下什么是真正的魔法。】
突然在城墙附近周围的空气温度开始急剧上升，然后在空中出现一个巨大火球正准备掷向整道城墙。
【附加·灼热】
那个女人正在笑着挥下她的魔杖，巨大的火球将整道城墙以及大量白精灵族的魔法师彻底消灭。
【控制力度较我想像中困难，看起来我还差得远。若果之前我可以再更精准控制力度。】
那名女性对自己刚才的攻击不太满意而不禁自嘲一番。
而在此时，有位看上去年纪年迈的白精灵族走出来在这名女性的面前并带着诚意跪拜。
【这是我们的败北，您可以接收我们这片领土的一切，但请您放过这里的人民性命。】
【明智的选择，既然你们愿意投降就最好不过，只要你们肯愿意归顺我们【艾恩葛朗特】，我决不会伤害你们。】
【感谢您的大发慈悲。】
【这样您帮我传令下去，从今日开始，这片领土是我艾琳·贝尔塞利翁的领土。】
这名女士就是作品【妖精的尾巴】中被称为【绯色绝望】的艾琳·贝尔塞利翁。
https://telegra.ph/file/c095c6603e59db8e929d5.jpg
与此同时，在另一处的白精灵领土发生十分严重伤亡，周围的建筑物也被爆炸破坏得不堪入目。
原本刚才数分钟前还是一处繁荣的领土，只今只能称得上是只是一座废墟。
而当中一切的元凶，莫过于现在在天上的头戴军帽上出现五角星形，背部伸展出双翼，蓄着过腰长发，身穿短裙装，胸前别着心型徽章，系着心型徽记腰带，穿着黑色长丝袜与长靴的黑发活泼少女所赐
【噢啦噢啦！如何，还快些反击吗？刚才不是说什么白精灵无敌的说话吗，我还未见识到这股力量，快些证明给我看。】
那名少女虽然脸上挂与她年龄一样天真无邪可爱的天使笑容，但她所作所为根本不是天使，而更像恶魔。
而在此时，有一名体型相当彪悍的白精灵巨汉双手握着比他体型更巨大的巨斧，但他可以背着这样的斧头轻易跳上空中。
【妳这个【最低种】少瞧不起我们白精灵族……】
这名白精灵族巨汉打算向着那名少女挥动他这个巨大过头的巨斧时，
轰隆轰隆轰隆
这名巨汉突然在空中爆炸，而且不只一次，而是数次连续无间断爆炸。
然后那名少女冷笑地说着：
【攻击我？真是勇敢，我最喜欢残杀你这种毫无实力的男人来发泄自己情绪。】
但是她要告诉的对象早已化成灰烬。
她看到这这事实后，头也不回地继续自己刚才所干的事情。
【既然黑树大人说随我喜欢地干，这样我毫不留情地将这片领土彻底粉碎，说到底为何那位大人一直不让我战斗的错，所以我要将3年内无法战斗的压力一次过发泄出来。】
那名少女背部的双翼末端射出大规模的光球，光球触碰的地方都被炸毁。
【哈哈，这就是我邦比爱塔·芭丝塔拜姻的【爆击】，尽管享受无法抵挡的攻击吧！】
这名少女的身为就是作品【死神】中灭却师势力无形帝国星十字骑士团成员之一，邦比爱塔·芭丝塔拜姻。
如她所言，这片领土被她【爆击】炸为粉碎。
https://telegra.ph/file/9d25d472aa882fa64d39e.jpg
在另一处白精灵族的领土，有近10名白精灵族的白精灵军人正在与一名美丽的女性战斗。
【听说白精灵族是一个十分傲慢的种族，而且尤其看不起我这种人类女性，但没有想到你们居然会如此认真对待我，而且还如此谨慎。】
这名有着傲人身材与长卷发的特征的美丽女性表示佩服，虽然还未交手，只是对峙着，但她也了解对方的本质。
【吾等从来只信任力量主义。】
【没错，什么白精灵至上主义，只要在这里渡过修行2年，谁也会放下这种成见。】
【但至今能留下的人不多，差不多只剩吾等，但也难怪他们。由于吾等在这里的日常生活就等同修行，而且在这里附近有大量拥有【魔力吸收】的岩石，所以连魔力都难以发挥，但也托此所赐，才能训练吾等肉体拥有如此力量。】
【没错，吾等也看得出汝并非等闲之辈，所以吾等才会如此严正对待。】
这10名白精灵族的武憎没有拿着任何武器，只是架好拳势，没有一丝轻举妄动。
相反，这名女性拿着一技十文字枪，这些白精灵武僧也感受到这枪寄宿着强大的力量，让他们不敢战栗。
这名女性轻轻地笑着说：
【差不多也开始吧！按照约定，若果我战胜的话，这片领土从今日开始就归我东风舞希所有。】
【吾等决不反口，但相反，若果是吾等一人的胜利，汝要为吾等诞下强大的孩子，始终已有近30年已没有人来此地修行或居住，吾等有责任确保继承人的存在。】
【我明白，反正也是等价交易，双方也有赌注也是正确。】
【不错的觉悟，既然如此，吾等上吧！】
【【好！！！】】
10名武僧从不同地方一拥而上，虽然没有使用强化魔力或武技，但多年的修行确实让他们拥有超越大部份白精灵族的身体能力，甚至拥有超过【白蔷薇骑士团】的士兵的力量。
可是
【为表诚意，我应该使出全力应对。但考虑到您们仍有可取之取，所以我只出一成的力量就足够。】
这名女性架好十文字枪的架势，然后突然间如同消失一样，但实际上是以超越常人的速度移动，并进行突刺。
【咕、啊啊啊啊！！！！！！】
武僧们引以自豪的坚硬无比身体也无法承受这名女性的攻击而相继倒地。
可见这名女性的攻击并非看上去如此简单。
【从今日开始你们就是我的部下，还有十分抱歉，刚才还未报上自己姓名。我的名字是东风舞希，是【艾恩葛朗特】𥚃算是较弱的一名成员，日后请多多指教。】
这位女性就是作品【魔都精兵的奴隶】里的九番组现任组长东风舞希，而她手上的十文字枪是她的能力【刺穿太阳的枪】，可以让自身的能力也会大幅提高，枪的长度与其增强的力量成正比。
https://telegra.ph/file/a59873b0cc6ca72843703.jpg
然后，在远处的白精灵领土也上演着同样的事情。
【鹰马队，现在将那位穿着军服的【最低种】杀死。】
【是！！】
现在有一名戴着藏青色的骑兵帽，西班牙样式的双层军服，及膝袜与厚底高跟鞋的银发红眼少女漂浮着在空中。
不只她，在空中四周也悬浮着数把急速旋转的军刀所包围。
【吾的名字为阿尔泰尔，吾这次是按照吾的盟友所请求，将此领土据为己有，汝等欲想投降，只要放下武器就可，否则吾会将一律视为敌人。】
这位就是作品【Re:Creators】中最强的反派角色，阿尔泰尔，她的能力千变万化，到最后主角也没法从正常方式打倒的存在。
如今的阿尔泰尔将黑树视作为如同她的创造主岛崎刹那同等的存在，所有来自黑树的命令，她也一律遵循，其忠诚度也与雅儿贝德差不多。
回到正题，这些白精灵骑士完全没有打算听从阿尔泰尔的命令，继续骑着鹰马飞上空中，打算击落阿尔泰尔。
阿尔泰尔早已预料到这个结果一样，已作了准备。
【愚蠢之徒，既然如此，森罗万象第三乐章 【表象展观】。】
突然间 原本骑着鹰马的白精灵骑士团以及一些在地上作支援的白精灵士兵手上所有武器全部消失，取而代之是出现了一片大量红色玫瑰的花海。
【队长，我们的武器……】
【队长，不只我们，连地上的士兵也……】
【可恶，全部改用魔法进攻。】
听到指示后，所以白精灵骑士团也开始施展各自攻击魔法手段。
可是，阿尔泰尔对这些攻击视如无物。
阿尔泰尔拿出一把军刀和冲锋枪，然后将这些当作小提琴进行演奏，发生的声响形成一股能量墙将所有魔法攻击抵消。
【不错的手段，但可能攻击力不足，在吾的【森罗万象】面前，你们如同无力的。】
阿尔泰尔露出绝对胜利者的姿态君临在他们面前。
在此时，白精灵族骑士团虽然仍然存有气力战斗，但已经丧失了意志。
这也难怪，阿尔泰尔的力量过于强大，而且对方不断攻击，但她也没有还击，若她真是还击的话，自己绝对不是其对手。
【我、我们投降……】
【不错的判断，吾从今后开始会作为汝等新的领主，只要汝等听从吾等【艾恩葛朗特】的命令，吾会保障汝等的安全。】
就是这样，阿尔泰尔为【艾恩葛朗特】夺取了新的领土。
https://telegra.ph/file/74b0f6b56a38c7c1d093a.jpg
而在另一处白精灵族的领土，当地白精灵族的士兵正在派出大量巨型的魔兽四处破坏，但仔细一看，其实上是抵抗某个存在。
【真是的，难得我打算放过各位的性命，但你们居然派出这些畜牲胡乱破坏，让我无法在那位大人表现一番，所以我要惩罚你们。】
有一名纯白长发美丽地流泻而下，更为那美貌锦上添花，身上却穿著跟那美貌不相称的严肃军服。下半身穿的就像骑马用的裤子，大腿部分有圆缓的膨胀弧度，相信没有一个男性不会对其之美表示否认。
但她身上的力量过于强大，毫无掩饰地散发着自己过大魔力，而且是让任何生物都感受到最可怕的感觉，即是【死亡】。
【虽然缘分让我们相遇，但可惜我这次是必须为那位大人得到这片领土，如有阻挠，我必定清除。】
在一头雾水的状态下，这些白精灵族的士兵察觉到知道【死亡】正在迫近自己。
这名女士向着这些士兵露出不屑的笑容，然后像在歌唱般耳语。
【【死界之王】（彼列）。】
当这名白发女士发动自己力量后，不到数秒，这些士兵如同断线人偶应声倒地，没法再次站起来。
不只他们，连整片领土内的所有生物，包括刚才打算袭击她的魔物们，也失去生命而死亡。
【真是抱歉，原本打算使用【智谋】来攻略这片领土，结果也变成以武力镇压，为了表示诚意，我再重新命绍一次自己。我是【艾恩葛朗特】的戴丝特萝莎，请务必记牢。】
可是，在这片领土内已经没有任何生物再回应戴丝特萝莎，如同死城一样。
https://telegra.ph/file/efd663e0cc6c07ab11153.jpg
换到另一处白精灵的领土，但与其说是领土，倒不如说是监狱。
在这里有无数的人类、狼人族、黑精灵等都被扣上锁链，而且还有一些是白精灵族。
他们各自有很多原因而被运送到此地，有些是得罪白精灵族的贵族，又或是作为战败后当作战俘。
在这里的人会被当作开矿工人，若有稍微不满，就会被当地的监工鞭打。
虽然曾经也有人尝试逃走或反抗，但也会被当地的魔法师或拥有精良装备的士兵压制。结果只会让原本的生活与素再度下降。
结果不知不觉，连反抗的意识也没有。
可是，他们没有想到会有继承这份意志的人出现在他们面前。
【可恶……】
【这个女人好强……】
【简直是怪物……】
【女人……妳知道这里是什么地方吗？】
有一名身材高大，穿着白色无袖贴身和服，和服上有蓝色花纹，胸口有两个菱形图案。腰上绑着巨大的注连绳。下身穿着红色长裙，光着脚丫穿着一双红色带子木屐的女子手持一枝狼牙棒，将打算袭击她的敌人全部击退。
【从今日开始，我就是统领这里的将军，我的名字为大和，代表我家老大来解放这里的人。】
不错，这名自信满满的女子正是作品【海贼王】中的【四皇】凯多的女儿，大和。
虽然当初收到要攻打白精灵族的领土时，大和也不太愿意，始终她本身为人正直，所以不太喜欢这种工作，但黑树告诉她有一处地方正在奴役人类，因而想她为解放这些人而战斗，她听到后，立即同意。
现在的大和不是为【艾恩葛朗特】或黑树的复仇而战斗，而是按自己的意志战斗，虽然雅儿贝德对此不太满意，但黑树表示大和的意志才是最重要，所以才没有更正她的思想。
回到正题，大和现在正在帮助被锁链锁着的人们，解除这些锁链。
当解除身上多年的束缚时，这些人感觉到多年的自由才回到自己。
【妳到底是……】
【我说过我要成为解放这里的将军，从今日开始，你们已经自由，但是我只不过解除你们身上的束缚，若果你们真是想获得真正的自由的话，就与我一起战斗！！】
大和现在鼓励这些失去了反抗意识的人反抗这里白精灵的统治，可是，这些人虽然已没有锁链的束缚，但是多年的恐惧已成为他们心里的束缚。
【战、战斗……】
【不可能，我们不像妳这么强……】
【不、不错，若果要与这些人战斗，我们根本没有可能……】
听到这些悔气说话后，大和忍不住大笑。
【哈哈……不行，不可能，这些说话我也听过不少，曾经有一个没有什么实力的孩童，到最后成功咬了世上最强的男人一口，虽然不是甚么大不了的事情，但他的确办到很多人办不到的事情。】
【妳到底想说……】
【总言而之，不行或者不可能的想法现在放弃吧！现在的你们是我的同伴，若果你们想被困在这里就随便你们，但是若果想自由的话就战斗。】
大和拿起手上狼牙棒，并让它上缠绕闪电，然后对着对方大量冲过来的士兵。
【这就是我对你们获得自由的保证，鸣镝！】
大和挥动手上的狼牙棒，在棒上短暂储蓄的力量，类似剑气的「棒气」顺着棒子挥出，威力极其强大的一击让大量的敌人被击飞，而且连同多年阻碍许多人的自由的城墙也被此击击碎。
这些原本不打算作出反抗的人们，莫名其妙地拿出地上可以当作武器的东西往这些欺负他们多年的白精灵族作出反击。
【大家让这些白精灵看下我们的意志。】
【不错，我们不是畜牲。】
【噢……】
反抗之声不停响起来，让整片领土都传出这些声音。
看见这些人的行为，大和也感到十分满足。
【虽然黑树任命我成为这里的将军，但我实在不想再看到这些人的痛苦，所以我也是解放这些人后，向他表示放弃统治这里的权利。】
大和仍然不知道她的此举，让这些人日后希望由她统领，但这又是别的故事。
https://telegra.ph/file/d2c8fd03c2453e84c97e9.jpg
然后，到远处的白精灵领土，这里充满着各式各样豪华的建筑物，但可惜的是，这里的建筑物都已有被破坏的痕迹。
更重要的是，有无数的士兵倒在地上并浸在自己的血泊上，画面十分恐怖。
而街上只剩两人，其中一人不停地向另一名女子跪地求饶。
【求求您……您要什么也可以……不论金钱、领土或地位，我也可以给您，只要您可以放过我一命。】
而另一方面，被他跪地求饶的女性，是一名外表年约十数岁的少女，她身披紫色的薄衣，拥有着银色的长发垂于其上，她的美可以被称为女神也不过。
由于拥有超凡脱俗的美貌和令人无法看透的镜色双眸，所以连这名正受到性命之虑的男人，也不感对眼前掌握着他性命的女人也想入非非。
在此时
【虽然你说可以给予你所有东西给我，但是这些东西我也不需要。】
【若果您不要这些东西。这您想要什么，只要我办得到，我也可以给您。】
【我想要的很简单，是【爱】。】
【爱？】
那名男人听到这名女性说出太过让人震惊的事情，一时间他的脑袋也跟不上。
【金钱、地位或土地，这些物质上的东西我也不太在意，我只不过只想要【爱】。】
【若果是这样，我可以给予您无穷无尽的【爱】，只要您想的话，我今生都愿意爱您。】
那名男人以为自己能够满足眼前的女人，所以不知死活慢慢地走近她。
但这名女子看见这名男人走近自己，立即露出如同看到蟑螂般厌恶的眼神。
【谁要你的【爱】，你只不过是我为取悦那位大人的牺牲品，快点给我死掉！】
话也未说完，这名女子使用着高速的拔刀术将那名男子的头斩下。
然后，她拿着这名男子的头笑着说：
【在这个世界，只有相良黑树大人才可以触碰我阿多米尼斯多雷特的身体，我的身体和灵魂都是属于那位大人的所有物。现在我只是要那位大人的爱就可。】
这名女性就是作品【刀剑神域】中的最高司祭阿多米尼斯多雷特，不知为什么，她自被黑树召唤在这个世界，她对黑树的爱居然可以与雅儿贝德差不多。
对于此点，黑树也认为这是一个谜。
https://telegra.ph/file/aafc1e06af3a723f56d4a.jpg
（作者的话：新年快乐，各位读者。原本我打算于2023拿1月1日前更新，但可惜本人身体不适，所以还请见谅。希望大家新的一年继续支持本作。）
第五十四章（角色：雅儿贝德和缇奥登场）
在白精灵族的首都【卡其亚】，现在他们不停收到有关各处领土正被【艾恩葛朗特】攻占消息，而且这些消息从未间断。
所有大臣也马不停蹄地将将收集的消息汇报给白精灵族的女皇伊丽沙白・7世。
（可恶……凯泽鲁等到底在干什么，自数小时前将我族最精锐的军队【白蔷薇骑士团】传送到敌方附近城镇开始，已没有再收到有关他们的消息，反而现在不停地收到【艾恩葛朗特】不停成功攻占我国领土的消息。）
伊丽沙白不停听到自己领土的统治权逐渐被【艾恩葛朗特】夺走，相反自己最为信任的【白蔷薇骑士团】，直到至今也未收到有关攻占【艾恩葛朗特】的任何消息。
这些因素让身为女皇的伊丽沙白开始失去了信心。
最为讽刺的是，一直认为自己就是这个世界的女神的伊丽沙白本人，她居然开始拚命地向神明祈祷。
可是，神明的确按照她的愿望派遣衪的使者，但是这名使者不是拯救她，而是为她带来绝望。但此时她仍然不知恶梦的存在。
正当，伊丽沙白正在苦恼时，突然她听到外面发生了一阵巨响。
然后，有一大群白精灵族的士兵立即向伊丽沙白汇报。
【女皇升下，大事不妙！】
【到底发生什么事情让你们如此慌张？】
【艾、艾……艾【艾恩葛朗特】的人已经开始入侵【卡其亚】。】
【你说什么？】
伊丽沙白从士兵里听到【艾恩葛朗特】的名号时，身体不自然颤抖。
这证明她开始对【艾恩葛朗特】感到畏惧
这证明她开始对白精灵族接下来的未来感到绝望。
可是，这些士兵没有闲余理会伊丽沙白现在的情况，反而开始催促她。
【女皇升下，那名之前攻陷泰坦斯大人领土的雅儿贝德和她身下骑着黑龙正在庭园等待您。】
【什么……为何她们等待妾身，妾身不想见她们？】
【女皇升下，雅儿贝德她说若果您再不出现在她们面前，她们表示会到时将【卡其亚】变成一片火海。所以请女皇升下快些赶过去。】
【汝……知道妾身是什么身份，妾身是伊丽沙白・7世……汝、汝居然如此无礼……】
【现在您的地位已经不再重要，女皇升下。【卡其亚】，不，是整个白精灵族已经不再是您可以掌管的东西，而是【艾恩葛朗特】。】
这名士兵按捺不住自己内心的想法，无礼对待作为女皇的伊丽沙白。原本作为士兵的他不应该用这种态度对待。
但可能是因为他也意识到眼前的伊丽沙白已经不是过往高高在上的女皇，现在只不过是虚有其表的普通人，更何况眼前的情况，容不得他可以保持冷静
【汝，汝等……】
伊丽沙白看向周围的士兵才发现，所有的士兵也与刚才对她无礼的士兵一样，眼神充满了恐惧，完全没有一点战意，全部也被自己想活下去的想法充斥自己头脑。
可是，伊丽沙白仍然不愿意向现实低头，她不打算面见雅儿贝德。
士兵们看见如此，也开始强硬拉扯住伊丽沙白到庭园。
【可恶，汝等居然背叛妾身，妾身可是白精灵族的女皇伊丽沙白・7世。】
【妳给我闭嘴，现在的妳只不过是让我们白精灵活下去的机会。】
【不错，平时说为我们白精灵和平而战斗，但若果不是妳向【艾恩葛朗特】这个如此可怕的敌人发动攻击，现在的我们可能以【盟友】的身份获得更高的地位。】
【没错，全部都是妳的错，招惹到【艾恩葛朗特】不满。】
从小到大受到无数尊重的伊丽沙白，不论在白精灵族，甚至在其他种族面前，她也是至高无上的存在。
曾几何时这些士兵只要听到伊丽沙白亲自对他们下达命令，不论命令内容是什么，他们也对听到伊丽沙白的声音感到自豪和幸运。
但是现在，伊丽沙白没有想到自己居然沦落到成为士兵们保命的牺牲品。
说到底这就是白精灵族的价值观，虽然在阶级观念，士兵们有保护作为女皇的伊丽沙白职责，但却没有培养他们对她的忠诚心。
这些士兵平时挂着的【忠诚】也只不过是口是心非，没有发自内心打算牺牲自己或护主的心口如一想法。
而在不知不觉间，伊丽沙白被拉到雅儿贝德的面前。
伊丽沙白看见雅儿贝德正在坐在平时她在这个庭园位置优雅地享用着茶点和红茶。
这个模样让伊丽沙白感到十分不愤。
然而，雅儿贝德看见被士兵拖曳过来而衣衫不整的伊丽沙白轻轻地笑一笑 。
【妳就是白精灵族的女皇伊丽沙白・7世吗？】
【没、没错，妾、妾身就是女皇伊丽沙白・7世。】
【可是，看妳现在这个模样，真的想像不到妳就是这个国家的女皇，妳是不是为了顶替她而牺牲的假冒货。】
【什么，真是无礼，妾身可是真正的……】
【由古至今，有不少忠诚的下属为了确保君主的安全，不惜假冒身份来让这些君主成功逃走。虽然这些故事很感人，但是我不容许一切造假，趁著我未有杀意前，快些将这个冒牌货带走，让真正的伊丽沙白・7世到我这里。】
雅儿贝德对着眼前的伊丽沙白・7世表示怀疑，因此瞪着这些白精灵族士兵。
可是，这些白精灵族士兵纷纷表示眼前的女人就是女皇伊丽沙白・7世。
看见对自己身份表示怀疑的伊丽沙白开始气得咬牙切齿。
【妾身不是冒牌货，而是真正的白精灵族女皇伊丽沙白・7世。】
伊丽沙白到此时不知道自己浪费了一个死里逃生的机会，其实只要她承认自己不是伊丽沙白・7世，她有可能可以安然无恙地离开。
可是，她的自尊心却让她失去了一个千载难逢的机会。
【原来如此，既然妳说到如此地步，看起来妳真正的女皇。既然如此，我就将妳带到的们的城堡【艾恩葛朗特】待那位大人如何处置。】
【汝说什么，汝是……】
【说到底妳所做的一切已经超出了那位大人容忍的程度，所以要给予妳一些惩罚。】
【求求您，只要放过妾身一命，妾身愿意……唔】
伊丽沙白还未说完，她已被雅儿贝德的拳头打中她的腹部而失去了知道而晕倒。
幸好，雅儿贝德也懂得控制力度，否则伊丽沙白现在不只是晕倒，而是当场死亡。
【真是吵闹的女人，为了避免让妳在那位大人失礼，所以也是请妳乖乖地闭嘴。】
【……】
【既然失去了知觉也省了我功夫。缇奥！】
听到雅儿贝德的命令，化身成黑龙的缇奥也站起来。
然后，雅儿贝德骑上她的背上再发出命令。
【缇奥，现在我们要回到【艾恩葛朗特】，将这件货物交给那位大人处置，但在之前，麻烦将这个庭园内的一切也烧毁。】
【妾身明白，对于不知忠义以及如此轻易背叛自己主人的垃圾不需要存在这个世界上。】
【没错，这里将会将那位大人管治，如此轻易背叛主人的低等生物都是尽快处理比较好，顺便让另外一些低等生物作杀鸡儆猴的作用。】
【妾身明白！】
缇奥喷出巨大的火焰弹，将刚才轻易背叛自己主人的自私士兵，连同整座庭园在一瞬间消灭。
然后，她们带同伊丽沙白飞回自己城堡【艾恩葛朗特】。
回到另一方面，正在观看着自己故乡被【艾恩葛朗特】逐渐攻略影像的妮菈，她的脸色开始越来面有难色。
黑树看见这样的妮菈，他觉得自己所做的一切都是值得。
【妮菈，看到妳现在的样子，真是让我回想起威尔，只不过这还不是我赐给妳的绝望。】
【你、你还想对我干什么？我现在什么也没有，不论地位，金钱等也已被夺取，你还想夺取我什么？】
【接下来，我要对妳所做的事情才是绝望，虽然我让威尔轻易地死去，但我不会如此轻易让妳死掉，始终我作为【艾恩葛朗特】的皇帝，绝对不会轻易浪费有用的材料。】
【你想干什么？】
【没有什么大不了的事情，只不过让妳的种族由高等的【白精灵族】转成低等的魔物【史莱姆】。】
【你说什么？】
妮菈听到黑树打算接下来对自己所做的事情开始恐惧，虽然她想逃走，但是现在的她正被黑树刻下的【隶属魔法】，失去了控制自己身体的能力。
黑树的右手掌心对着妮菈展开了一个魔法阵，这是【魔物改造魔法】。
【妮菈，妳要知道这个魔法的发明者不是我，而是妳们白精灵族的魔法师发明，为了增强自己种族的军事能力，不惜无视别人的意志，将他们的身体变成了一头魔物，让他们攻打自己的种族。】
【我不要变成史莱姆，求求你，黑树。你要我做什么也可以，纵使做你的发泄的工具，我也可以，请你不要干出这种可怕的事情。】
【一切都是有因果关系，妮菈。妳认为我真的只是为5年前的事情而泄愤，这妳就错。】
【黑树……】
【其实如果只是牺牲我来保护这个世界的话，虽然在情感上我是难以接受，但是在理智上我也是明白。】
【既然如此，黑树你应该原谅我。】
【可是，在这5年期间，我看到妳们这些人继续残害不同的人类，妳们所干的事情比起魔物入侵更是可恶，所以我才花了5年时间来策划这些报复妳们的计划并且下定决心实行。】
【黑、黑树】
妮菈的身体开始逐渐史莱姆化，意识也开始模糊起来。
【到完全变换还有10小时，在此之前不妨反省一下自己的所作所为，否则到妳变成一只没有任何记忆和智慧的史莱姆时，妳可能会后悔。】
黑树弹了响指后就原地消失，现在这个房间只剩妮菈一人，她开始不停思考自己的所作所为，但一切也无补于事。
第五十五章（角色：瑟拉丝•亚休连、十河绫香和坂口日向登场）
当妮菈已迎接她的绝望时，现在也到白精灵族女皇伊丽沙白迎接她的绝望。
当伊丽沙白再度睁开眼睛时，她看见一座金碧辉煌的宫殿，甚至比她在白精灵族居住的宫殿还要华丽。
然而，坐在这座宫殿中心的皇座，穿着黑斗篷的男人正在从皇座中走下来。
伊丽沙白凭借多年在【政治】和【贵族】的战场所培养出来的经验，她知道眼前的男性就是【艾恩葛朗特】的统治者。
这名黑帽男率先打破沉默的局面。
【初次见面，白精灵族
前任
女皇伊丽沙白・7世，我是【艾恩葛朗特】的统治者，妳可称我为【黑辰王】。】
【你到底说什么？什么前任，妾身是现任的白精灵女皇……】
【但妳的统治已经结束，妳的部下的反应已经证明这点，对吗？】
【咕呜……】
伊丽沙白听到这番话后，不自然想起自己的士兵居然不理会自己的安危，无视自己的命令，将作为女皇的自己双手奉上给敌人。
这真是如这个眼前男人所言，现在的自己已经失去作为女皇的统治权。
可是，伊丽沙白心里仍然不想承认这个事实。而然，黑树继续将这个事实的证明如实告诉她。
【顺带一提，妳信任的【白蔷薇骑士团】全员已经倒戈于我【艾恩葛朗特】。】
【什么？】
【你们出来吧！白精灵族最强的战力【白蔷薇骑士团】各位团长们。】
如黑树的呼唤，有十一名的白精灵进入这座宫殿里，伊丽沙白看见相熟的身影不禁大叫。
【凯泽鲁、托利斯坦、克莱夫，还有艾尔比斯，汝等安然无恙吗？快些将眼前的男人杀死，为了白精灵族的未来……】
虽然伊丽沙白拚命地命令【白蔷薇骑士团】的各位团长们攻击黑树。但是他们没有按伊丽沙白的指思行动，反而全员忠诚地向黑树的跪拜。
【【黑辰王，请问有何吩咐？！】】
【什么？汝等为何无视妾身，反而向这个可恶的男人跪礼！】
伊丽沙白不敢相信自己信任的【白蔷薇骑士团】各位团长，甚至自己的儿子凯泽鲁也向黑树忠诚地跪礼。
（真心佩服【艾恩葛朗特】的克隆技术，没有想到只是短短时间就将这些【白蔷薇骑士团】差不多全员克隆成功。）
现在出现在黑树眼前的【白蔷薇骑士团】团长并非是之前黑树等人打倒的人，而是在他们打倒后，【艾恩葛朗特】的技术部门，透过各自的魔法和科学技术成功克隆出来的复制品。
虽然由于技术还未成熟，复制品与本体的能力还有些差距，但是知识、相貌、战斗经验也完全成功复制。
而且他们对【艾恩葛朗特】是绝对忠诚，换言之这是【艾恩葛朗特】的【白蔷薇骑士团】。
可是，并非【白蔷薇骑士团】全员也被克隆取替，由于艾斯德斯对托利斯坦的战斗表现相当满意，所以黑树让他破例成为【艾恩葛朗特】的一分子。
现在的托利斯坦成为【白蔷薇骑士团】的首席团长。但他仍然愿意成为艾斯德斯的部下。
回到正题
现在作为【白蔷薇骑士团】首席团长托利斯坦向之前表示忠诚的君主伊丽沙白进行解释。
【伊丽沙白升下，很久不见。】
【托利斯坦，汝等为何背叛妾身，投靠敌人。】
托利斯坦摇头并解释
【伊丽沙白升下，老夫等人并非是投靠敌人，而是被【艾恩葛朗特】的力量而折服。】
【汝说什么？】
【老夫等人曾经与【艾恩葛朗特】等各位大人战斗，可是老夫等人的力量根本没法能触碰到其力量千分之一，尽管老夫拚尽全力，可是都没法抵抗这股绝对的力量。】
【……】
【原本老夫以为自己应该也命丧于此，但是黑辰王升下欣赏老夫的表现，所以提拔老夫成为新生【白蔷薇骑士团】的首席团长，老夫相信在这位大人的统治下，一定为白精灵族带来崭新的未来。】
【托利斯坦，汝、汝……】
伊丽沙白不敢相信眼前侍奉她多年的托利斯坦，现在居然成为了别人的部下。
而且不只他，连【白蔷薇骑士团】也落入对方手上。
但这还不到伊丽沙白真正绝望的尽头，黑树继续他的安排。
【托利斯坦，你带同你的部下先行离开，始终白精灵族现在有很多事情要处理，现在首要的是维持治安，你现在立即给我跟进。】
【遵命，黑辰王升下。】
托利斯坦听到黑树的命令后，不再理会自己的前任君主，立即带同其他【白蔷薇骑士团】团长的克隆体离开。
现场再次只剩黑树和伊丽沙白两人。
【伊丽沙白，看见自己成为孤独的皇帝这个事实有何感想？】
【妾身不相信，妾身还是白精灵族的女皇，独一无二的存在，这个世界上一定还有对妾身忠诚的部下存在，一定有，一定有……】
【真是的，不认清事实的人的下场真是难看，算吧！看到妳如此可怜的份上，我就解释一下，到底妳在哪一步走错，又有什么原因导致今时今日这个局面。】
黑树弹一下响指，然后有一名金发的白精灵族青年走出来。
当看到这名青年时，伊丽沙白瞬间睁大自己的眼睛。
【汝是阿基琉斯，汝平安无事吗？】
没错，这个现在出现的白精灵族青年正是白精灵族的勇者阿基琉斯。
可是，他对伊丽沙白摇摇头表示不是。
【真是可惜，我不是阿基琉斯。】
【什么，汝不是阿基琉斯，什么可能？】
【是真的，我的真正身份是……】
呯
阿基琉斯的身上传出一阵烟雾，其后当烟雾消散时，阿基琉斯变成一个身穿英伦式制服，戴着耳机的长发美少女。
然后，这名美少女笑着解释自己的身份。
【嗨！我是【艾恩葛朗特】【暗组】的切尔茜，负责的工作是收集敌方情报、扰乱敌方行动或暗杀工作，日后有缘请继续多多指教。】
切尔茜自我介绍完毕后，就立即离开这个舞台。
伊丽沙白在此时才明白自己的一切行动一直都是在这个男人控制，自己成为了他玩弄可怜的小丑。
伊丽沙白对着眼前的黑树恨得咬牙切齿。
【汝，汝到底有什么目的？为何要弄出这些事？只是想夺取妾身的地位？】
【不，按照我原本的计划，应该更谨慎地行动，将伤亡降至最低，只不过阿基琉斯之前触碰了我的底线，尽管杀了他，我这份怒火仍未消失，所以我决定将白精灵族自以为是的种族主义破坏。】
【什么？】
【只不过，要彻底破坏根深蒂固的种族主义，就免不了要让妳们感受到极大的痛楚，只有痛楚，才能让别人明白自己的过错，所以我才安排这场战争。】
伊丽沙白听到黑树他的行动目的后，不禁为此感到害怕而颤抖着，全身也失去了站起来的气力。
黑树对着这样的伊丽沙白笑了一笑。
【放心吧！妳现在对我来说还有用处，所以只要妳按我所说，仍然可以保着妳的性命。】
【汝想干什么？只要妾身可以办到，妾身会为您做任何事】
伊丽沙白知道自己还有生存的价值，立即拚命讨好黑树。
黑树保持微笑弹了一下响指呼唤着另一人。
【出来吧！瑟拉丝。】
【遵命，黑辰王大人。】
突然有一名金发女性精灵出现在黑树面前，并且忠诚地跪礼。
这名女性精灵穿着以白色为基调的铠甲和护具。还有蓝色和绿色的线条妆点其上。她的容貌可以称得上冠绝天下的绝世美人。
她的真正身份就是作品【靠废柴技能【状态异常】成为最强的我将蹂躏一切】的女主角
瑟拉丝•亚休连
。
黑树之所以安排瑟拉丝的出现，当然是有他的安排。
【瑟拉丝，从现在开始妳的身份，就是眼前这个女人与人类私下诞下的孩子，由于这个女人不容许别人知道自己与低等人类诞下这个孩子，所以在婴儿时期就将妳流放，其后因妳知道妳真正身份，所以获得巨大的力量来扳倒她的地位并继承她的皇位。】
【明白，由现在开始，我会继续这个女人的皇位，成为新的白精灵女皇。】
【汝等给我停下来……】
伊丽沙白不能够接受自己的名声让眼前两人玩弄，但是黑树发生巨大的魔力让她闭嘴。
【妳少给我得意，虽然我答应保着妳的性命，但妳以为我真是不敢除去妳。】
【呜咕……】
【现在妳应该开心，我还让妳在这个舞台继续演出，只要妳将妳的皇位让瑟拉丝继任，至少妳还是皇族，否则我可以让妳从此消声匿迹，妳要知道我真是有这种能力。】
【是、是……是，妾身明白，妾身会答应您一切安排。】
看见伊丽沙白战战兢兢的样子，黑树也收回魔力，让周围气氛回复正常。
随后，他拿出一条珍珠颈链，然后亲自为伊丽沙白戴上。
【为了避免妳有任何歪念，我为戴上这条颈链，这条颈链已被我设下魔法，只要妳有任何对我或【艾恩葛朗特】任何相关人士不利的想法，它就会让妳感受到百倍痛楚，最严重是直接让妳即时死亡，过程当然是最痛苦，而且这条颈链一旦戴上，就无法除下，若妳或其他人打算除下，妳也会死亡。最后，若果施术者，即是我若有什么不测，妳的性命也是同样命运。所以妳最好期望我每天安然无恙。】
【汝，汝为何要此对待妾身？】
【别想多，这只不过是一个保险，始终对我而言，妳是不可信的人，妳现在对我的存在价值只不过是确保瑟拉丝身份的道具，现在我仍然不想这个世界知道我的存在，所以伪造瑟拉丝身份是必要。】
【妾，妾身明白。】
【放心，只要妳乖乖地听从我们的吩咐，我保证妳至今的生活没有太大改变，只不过没有执政权和地位。作为战败者而言，我觉得这算是优待。】
伊丽沙白明白黑树所说言之有理，作为战败者理应会有比此更差的对待，如同奴隶一样，但现在的她还能享受到皇族的生活，已经算是不错。
所以伊丽沙白也只能接受，否则真是死路一条。
【说回正题，瑟拉丝妳现在可以掌握白精灵族现在的所有情况吗？】
【回禀黑辰王大人，我已经将一切白精灵族官僚架构、国家财政和人民生活等已经完全掌握，而且与雅儿贝德大人等各位商讨了有关战后的处理，相信不出半个月的时间，整个白精灵族会完全在我们掌握。】
【妳们真是优秀，相信妳一定能创造更好的白精灵族未来，相信种族共和总会有一天成功。但为了安全起见，绫香和日向，妳出来吧！】
【【是，黑辰王大人。】】
突然，又有两名美丽的女性登场，但她们并不只是美丽的女性如此简单，她们拥有着战斗的强者才拥有的气势。
她们两人的身份分别是
其中一名与瑟拉丝来自同一套作品【靠废柴技能【状态异常】成为最强的我将蹂躏一切】的S级勇者
十河绫香
。
另一名是作品【关于我转生变成史莱姆这档事】十大圣人之一，也是圣骑士团长
坂口日向
。
两者也是拥有极为接近各自作品【最强】女性。
【现在命令妳们成为瑟拉丝的近身护卫，虽然在瑟拉丝也拥有相当的战斗能力，在加上新生的【白蔷薇骑士团】，理应没有任何危险，但是以防万一，也是安排妳们陪同才是最安心，说到底白精灵族是一个傲慢的种族，相信他们一定不会如此轻易就范，所以拜托妳们。】
【了解。】
从今日开始，白精灵族开始出现了新的女皇名为瑟拉丝，而原白精灵族女皇伊丽沙白・7世开始逐渐消失在政坛，现在只隐居于皇宫内，原因是精神崩溃。
（作者的话，终于可以完结白精灵篇，接下来下一章为过去篇。说起来，本人也是最近看【靠废柴技能【状态异常】成为最强的我将蹂躏一切】这套作品，由于想找一个适合精灵女角并非易事，虽然不少作品也有以高等精灵公主骑士为题材，但要找适合并非易事，所以最后选用瑟拉丝这个角色，日后会多加补充有关故事，敬请期待。）
https://telegra.ph/file/ecbb94dee291d3090a87a.jpg
https://telegra.ph/file/543ceabbdd747427f11a6.jpg
https://telegra.ph/file/aed52e2e746c2c1384f32.jpg
过去篇
第五十六章（角色：雅儿贝德登场）
自【艾恩葛朗特】与白精灵这场战争完毕，现在已经过了近2个月，在这期间，白精灵族内发生了重大的改变。
其中以由新任白精灵族女皇继位一事为重要，在【艾恩葛朗特】多次成功占领白精灵族的各处领土，作为白精灵族女皇伊丽沙白・7世公开表示这一切的战争缘故，都是由她抛弃自己与一名人类所诞下的女儿所造成。
如今当年被抛弃的女儿改名为瑟拉丝，她组与她身世一样的女性组织了一股巨大的力量，这就是【艾恩葛朗特】的由来。
现在瑟拉丝证明了自己的实力和手段，所以作为一切元凶的伊丽沙白也退位让贤，将白精灵女皇的位置交由瑟拉丝掌管。
虽然在交接皇位时，有不少古老的白精灵大臣也纷纷反对，让这个来历不明的瑟拉丝继位，但是在【白蔷薇骑士团】和【艾恩葛朗特】的力量下，不知不觉间这些声音也开始消失。
现在，在【艾恩葛朗特】里，一切的始作俑者黑树正在休养中。
虽然是休养，但是黑树仍然继续留意白精灵族的最新动向。
【不愧是妳精心挑选的人，雅儿贝德。那个亚尔文斯的能力真是无与伦比，只是短短一个月，就能将之前战争所带来的伤害降至最低，而且还能推出一连串提升瑟拉丝认受性的政策，真是不可多得的人才。】
【多谢您的夸奖，黑树大人。属下也没有想到像亚尔文斯如此有才能的人居然如此被埋没，白精灵族真是没有眼光。】
【但现在正如我所料，白精灵族已归我们所有，虽然指望不上他们可以成为【艾恩葛朗特】战力，但至少可以为这里受苦的人类获得到自由。这样我的付出才有意义。】
听到黑树这番话，雅儿贝德不由自主看着黑树早前被凯泽鲁砍下的右臀，然后露出了不满的表情。
【的确一切正如您所料一样，黑树大人。可是，在这次计划中，属下仍然对此有所不满。】
雅儿贝德十分难得对黑树的计划表示不满。原本作为【艾恩葛朗特】当中首位被召唤出来的【召唤物】，而且对黑树的忠诚心为最高的雅儿贝德。
理应不会对黑树的行动和想法有任何意见。
可是这次黑树自愿断臂一事，已超出她接受的范围。
尽管她知道这是黑树故意安排。
【您无须牺牲自己右臂，按您的实力原本可以避免一切损伤。】
【雅儿贝德……】
由于这次黑树使用了【破坏术式】，这是原本这种与其说是【攻击魔法】，倒不如是【诅咒】。的确破坏术式可以对敌方造成巨大的伤害，可是也对施术者造成同样的伤害。
尽管黑树经由【艾恩葛朗特】的技术和自身的力量下，成为接回右臂，但是至今他的右臂仍然无法活动自如，这还需时间复原。
因此雅儿贝德也不得不斥责自己敬爱的主人黑树。
（在离开了深渊之来，也是头一回让雅儿贝德如此担心，嘛！除了她，还有治疗我右臂的爱莎也是一样，在治疗期间不停流泪，而且还有不少【召唤物】也在这个月主动照顾我的起居饮食，她们也太过份保护我这个【召唤主】。）
黑树想起在这个月来，不停被不同的【召唤物】照顾他的日常生活。
例如：
在用膳时，他连餐具也没有碰到，已被【召唤物】们用【啊】来喂他。
在洗澡时，黑树已使用强大的【结界魔法】来抵挡其他【召唤物】进入浴室，但是不知为什么仍然有至少10名【召唤物】可以突破，然后在无视他本人的意志下帮他洗澡。
更严重的是，有次在他如厕时，这些【召唤物】也想连这些事也打算插手帮忙。这次已超出他接受的范围
虽然被美女如云的【召唤物】侍奉是黑树由前世开始就有的梦想，至今也没有改变，但是黑树也是有自尊心的人，他无法接受【召唤物】们待他如同婴儿一样细心照顾。
所以尽管【召唤物】露出了十分楚楚可怜的表情，黑树这次也不能妥协，才让她们收敛。
（虽然她们的行为有些出现暴走，但是也是这些行为才让我成功度过了这5年的地狱般的生活。）
黑树看见雅儿贝德等人对他如此关心，让他想起5年前在深渊的生活。
然后，黑树开始合上眼睛，开始回忆这段既痛苦又温暖的记忆。
时间现在回到5年前，这正是黑树刚刚召唤出雅儿贝德的时候。
雅儿贝德为黑树击败了他当时最为恐惧的魔物，牛头人，并大幅提升了他的等级。
【黑树大人，接下来你有什么安排？若果是要报复这些曾经背叛过你的人，属下可以马上为消灭整个世界。】
雅儿贝德听了黑树至今发生的故事后，她立即充满了巨大的愤怒，这股愤怒是她得知自己心爱的主人居然被自己如此信任的同伴背叛，而且还打算牺牲他的性命。
作为臣子或心爱着他的女人，雅儿贝德也没法忍受阿瑞斯等人的行为。所以想立即带黑树离开这里，然后由她亲自为黑树报仇。
可是黑树对此表示反对。
【雅儿贝德，我很多谢妳有这颗为我报仇的心。自我诞生在这个世界以来，也只有我今世的父母如此着紧我。可是我更想凭自己双手让阿瑞斯等人付出代价。】
黑树愤怒地握紧自己双手，原因并非只是他痛恨阿瑞斯等人，而是更是痛恨自己心里认同阿瑞斯等人对自己的评价。
【无可否认，现在我的确如阿瑞斯等人说的一样，只不过是没有力量，只有【特殊技能】的废物。】
【黑树大人……】
【的确以照雅儿贝德妳的力量，要打倒阿瑞斯等人绝对不是难事，可是这就不是我的复仇。到头来，我只不过再次成为依赖强者的废物。所以我打算进行修行，哪怕是十分艰难，也想拥有可以独自向阿瑞斯等人报仇的力量。】
黑树现在所立下的决心让雅儿贝德深深明白到自己现在的角色，她并非无视自己主人意志而擅自行动的部下，相反自己应该是帮助他成长，协助他达成愿望，这才是忠臣应有的表现。
【属下明白，黑树大人。可是请恕属下直言。】
【请问有什么问题？】
【黑树大人意志的确是十分出色，可是现在的您还是雏鸟，尽管您拥有【召唤】的力量，可是仍然没有足够的战斗能力，所以暂时希望您放下自己的自尊心，由我雅儿贝德帮您累积足够力量。】
的确如雅儿贝德所言，现在的黑树的等级的确提升至五百二十三。可是他只不过是【人类】的【村民】，现在的他仍然比不上一名普通等级五十的人类【骑士】。
更何况，想在这个随时随地出现强大魔物的【深渊】。
刚才没有雅儿贝德的出现，相信现在的黑树绝对成为了那头牛头人的粮食。
关于黑树也明白，所以现在他只能继续作强者的寄生虫，透过雅儿贝德让自己变强。
【我明白了，虽然这个做法不是我理想变强的方式，但现在的我只能依靠妳，一切拜托妳，雅儿贝德。】
【属下明白，既然如此，现在请黑树大人跟紧我，因为属下听到有大量的声音逐渐接近我们。】
【妳说什么？】
黑树看见雅儿贝德作好战斗的准备，就知道她并没有夸张事实。
（原本雅儿贝德就是一个十分认真的角色，在【不死者之王】中，她就不喜欢开玩笑，只不过没有想到刚刚出现一头如此强大的牛头人，现在又来一群不知是什么魔物接近这里，让我有些难以置信。）
黑树感到十分紧张，这也不能怪他，因为在今日之前，他也只站在阿瑞斯等人的后方作被保护的角色，从来没有太多直接面对魔物的经验。
刚才黑树只不过以为这是他最后生存在这世界的记忆，才不知死活地迎接牛头人。
但现在的黑树害怕得连站起来的能力也没有。
（果然现实与动漫不同，在这个情节，应该是主人公开始展示威风的时候，但我居然害怕到连站起来的能力也没有，明明有雅儿贝德在，我也……）
雅儿贝德看到黑树过度害怕，所以她寸步不离打算保护黑树。
虽然黑树想证明自己不是一个负累，但是现在的他的确成为了雅儿贝德的负累。
正当黑树为自己不济感到苦恼时，从四方八面，出现了大量的白色有角的哥布林。
【叽啊……】
这些哥布林装备着尖锐的矛枪，盾牌等，黑树还看到后方的哥布林还拿着类似魔杖的东西。
（虽然的确听过也有听过哥布林懂得用魔法，但也只有极少部份。现在有数十只哥布林拿着魔杖……这就是【深渊】吗？）
相比起就此失去了冷静的黑树，雅儿贝德显得淡定。
【放心吧，黑树大人！只要有我雅儿贝德在，这些杂碎连您一根手指也未碰到，我就将牠们消灭！】
【雅儿贝德……】
黑树现在心里有两种矛盾的想法，一是他觉得现在的雅儿贝德很帅，简直就像动漫中的主人公一样。与此同时，他又觉得现在的自己没有任何改变，明明前一秒决定自己要亲手讨伐亚瑞斯等人，可是现在的他再一次成为亚瑞斯当时视为废物，只懂依赖同伴的我，没有任何改变
（我真是……一点用处也没有……难得现在发现自己终于有些改变，但到头来也是没有任何改变……）
正当黑树为自己现在毫无用处而感到懊悔时，这个白色哥布林与雅儿贝德正在战斗。
【叽啊……】
这些哥布林与黑树所认知的哥布林不一样，他们并没有胡乱挥动武器，反而更像接受过正式军事训练的军人一样。
保持队形，谨慎地战斗，拿着盾牌和长枪作前方，后方的哥布林则准备魔法。
可是，尽管如些，他们仍然比不上站在黑树前面的雅儿贝德。
【消失吧！】
雅儿贝德再次以肉眼无法捕捉的速度挥动长柄战斧，迅速将大量的哥布林杀死。
可是，这些哥布林仍然不知死活同死士一般继续向雅儿贝德发动攻击。
然而，雅儿贝德不停杀死的哥布林所获得的经验值全部变成黑树的经验值，黑树的等级如同乘搭火箭一样快速上升。
可是
（到底发生了什么事？的确感到力量有所变化，等级也上升至二千三百七十四，但是与没有产生太大变化，难道【村民】真是如此一个没有用处的【职业】吗？）
黑树终于发现自己所有问题的症结所在，就是【村民】。
原本【村民】就不是一种随著等级的变化就可提升实力的【职业】。所以就算黑树可以提升等级超过二千的水平，他的战斗力也不会有太大的变化。
正当黑树苦恼时，突然有道岩石从天而降……
（作者的话：终于开始新一章的故事，这次的故事是我想描述一下主角在深渊这五年间的故事，当然这章并非要将这五年的故事一口气全部说完，只是其中一部份。本人打算将其故事拆分数章，然后在章与章之间讲述。希望大家继续支持本作。）
第五十七章（角色：雅儿贝德、洁丝特和艾琳·贝尔塞利翁登场）
【黑树大人！】
雅儿贝德看见有一块巨大的岩石正掷向黑树而让她失去了方寸。
顺带一提，这是哥布林的魔法师所使用的【中级魔法：奈落】所造成。
在哥希林眼里，相比起攻击起轻易就将牠们击杀的雅尔贝德，倒不如对现在因恐惧而动弹不得的黑树攻击比较容易。
话说起来，虽然以雅儿贝德的速度绝对可以在岩石击中黑树前化解危机，但是黑树在此时不停想着自己就此毙命。
原因是黑树只不过是一个软弱无力的人，看到眼前的危机，他没法思考任何东西，他在此只想到死亡。
【啊啦啊啦！现在的人真是的，明明不是什么大不了的事情，明明只遇到小小的危机就想到死，真是一点用处也没有。】
正当黑树开始感到绝望时，他听到一把讽刺他的声音。
在此时，黑树发现自己周围的事物突然停顿，连准备掷向他的岩石也定格在空中。
（难道是……时间停顿，但为何我的身体无法行动，只能思考）
正当黑树对着眼前发生的一切感到诧异时，那把看不起他的声音再次传到他的耳边。
【真是的，这不是时间停顿，只不过这是你的精神世界，虽然看上去一切停顿，但实际上在外面的时间仍然流动。总而言之，在这精神世界就算过了一万年的时光，也只不过是现实世界过了1至2秒的时间。】
听到这一番解释后，虽然黑树仍然有些不明白的地方，但也大既明白自己暂时不会有生命危险。
可是，黑树又发现了一个新问题。
（为何我能明白这把声音的内容，却没法辨认这把声音到底是怎样，简直是被马克赛遮盖一样？）
黑树的确听到有把声音正在对他说话，但是他只能了解当中的内容，却没法辨知到底是谁与他说话，甚至连男或女性也不知道。
【不用想我到底是谁？因为连我也不知道如何形象自己，你就当我是在这个深渊的亡魂的集合体。】
（亡魂！）
【不错，相信你也知道各族为了维持【大结界】牺牲了不少像你一样拥有看起来没有用处的【特殊技能】，而且没有地位，还是看起来可以随便牺牲的平民。】
（咕……）
这把声音说出来黑树今日最不想提起的事情，而且被如此贬低自己价值，让他感到怒气冲天。
【看起来你也心知肚明，说回正题，这些被牺牲的人最后的下场，会因在维持【大结界】的仪式中抽取他身上一种特殊的魔力，这股魔力只有拥有【特殊技能】的人才拥有，而抽取的魔力也是与那个人的生命力息息相关，结果当然最后因抽取这股魔力后，那个人的生命也告一段落，结果尸体就会被带来这个【深渊】处理。这就是【深渊】的故事。】
（……）
【可是，这只不过是后世以讹传讹的故事，原本【大结界】只不过是神明为了挑选勇者的试炼所产生出来附属的东西，其真正的用途是将有才能的人带来深渊进行修行，然后培养出最强的勇者而准备的仪式。】
（你说什么？）
黑树听到这番话不感大吓一惊，他没有想过这个毫无人道的【大结界】只不过是前往【深渊】的仪式一部份。
【原本【大结界】只不过是众神希望在【最强】勇者在【深渊】修行时，避免魔族大军借机消灭大陆而存在的东西，顺带一提这些魔物就是为了培养这个勇者而由众神强化后而诞生出来的魔物。】
（什么……）
黑树不禁反问这个不名来历的声音，但声音没有回应他，只能听他继续自说自话。
【但各族后来当【大结界】是保命的东西，将大量弱小而拥有【特殊技能】的人当作维持【大结界】牺牲品，而相反将拥有强大实力而且拥有地位的人留在安全地方，久而久之众神期待最强的【勇者】没有诞生，反而只留下一些牺牲品的残骸。】
（……）
听到这番话，让黑树觉得这把声音很寂寞，虽然不知他是否存在于这个世界上的人，但他应该真是等了很长时间。
恐怕不只数十年，可能是百年，甚至千年。
【我也等了很长时间，终于找到一个在这里还活着的人，但没有想到第一个与我谈话的居然不是【勇者】，而是【村民】，而且如此没有胆识，真是弱。】
（刚才我还对你的遭遇表示同情，现在你居然还继续对我落井下石。）
【这是事实，嘛！说到底你也不是普通的【村民】，虽然可能性不高，但的确你身上有着某种可能性。】
（可能性……？）
黑树听出这把声音似乎对着自己有某种期待，但到底是什么，他就不太清楚。
【说到底，难得你是首个可以来到【深渊】而没有死掉的人，若果你就此退场或没有成长，我又要等不知时日的下一位降临，所以我就给予你一些机会。】
【机会？】
黑树开始期待着这把声音会给予他什么神兵利器或强大的力量。
可是，现实并非如他所料。
【你不用那么期待我？我只不过是一个亡灵，是一个在现实世界什么办不到的存在。】
（我也猜到这个可能！但始终有些失望。）
【但是要帮现在的你变强，并非没有法子，更何况你本身就拥有这股力量，只不过你未能驾驭。现在我帮你解除你精神上的束缚，让你可以稍微轻松使用自己的力量。】
（精神上的束缚？）
【没错，由于你没有真正面对过战斗，所以才失去了方寸，连行动也成问题。所以我赐你固有技能：【皇者的气魄】让你面对战斗时可以随时保持冷静，这样你可以战斗中忘记恐惧而可以自由行动。】
黑树感受到有东西进入了自己的身体，然后开始如这把声音所说，开始不感到害怕，反而更加冷静，犹如身经百战的战士一样。
【这样我现在可以办的事情也完结，下次希望再见时，你已成为真正强大的人吧！黑树。】
随著这把声音消失，周围停止的事物也再次开始回复原状。
现在黑树望向准备掷向自己的岩石，冷静地伸出右手说：
【召唤！】
突然，黑树的身体发生耀眼的光芒，然后凭空出现了一道魔法阵，然后有道黑色的火焰从魔法阵喷出，将掷向黑树的岩石直接粉碎。
【黑树大人……您到底是……】
雅儿贝德不敢相信刚才前一秒还因战斗而吓到呆滞的少年，突然冷静地正确使用自己的力量，而且还开始正常地站起来。
【雅儿贝德，不好意思！刚才让妳担心，但现在的我不再感到恐惧。请让我与妳一起战斗。】
【黑树大人，属下明白。】
雅儿贝德虽然对黑树突然有着如此重大的改变有所惊讶，但现在的黑树所展露出来的皇者风范，让她深深着迷。
而黑树看向这些视他为弱者的哥布林们，微微露出一奸笑。
【接下来，不知到底召唤出什么？刚好有你们在，让我来测试一下若果我现在使出的力量来作【召唤】到底会出现什么吧！召唤！】
黑树这次比刚才的召唤还要更耀眼，而且这次出现了十道魔法阵。
而其中有八道魔法阵突然刻在黑树身体，然后黑树脑内浮现大量资料。
战技：【雷光石火】获得
战技：【横扫】获得
回有技能：【经验值倍增】获得
技能：【高级能力鉴定】获得
一次性道具：【天使之泪】获得
固有技能：【魔力无限】获得
道具：【铁剑】获得
固有技能：【限界突破】获得
虽然召唤出来的东西并非全部十分稀有或珍贵，但是当中的东西已让现在的黑树变得可以战斗。
而且还有两道由召唤所诞出来的魔法阵所出现的不是技能或道具，而是与雅儿贝德一样的召唤物。
她们也与刚召唤出来的雅儿贝德一样忠诚地进行跪礼，并介绍自己。
【我艾琳·贝尔塞利翁】
【我洁丝特】
【【按照黑树大人的召唤成为您的力量。】】
没错，她们分别是
作品【妖精的尾巴】里被称为灭龙魔导士之母的艾琳·贝尔塞利翁。
及
作品【新妹魔者的契约者】对主角东城刃更表示忠诚的洁丝特。
黑树也没有想到这次的召唤居然能召唤出与雅儿贝德同等的【召唤物】，而且还是两名。
https://telegra.ph/file/5251548605efcaf4f1a0d.jpg
第五十八章（角色：雅儿贝德、洁丝特和艾琳·贝尔塞利翁登场）
黑树召唤出新的【召唤物】，而且还是拥有强大战斗能力的【召唤物】，她们就是艾琳和洁丝特。
对这种情况，雅儿贝德感到愕然，不是因为对艾琳和洁丝特她们拥有的力量感到惊讶，而是对于黑树现在的表现与刚才简直是截然不同。
（黑树大人到底发生了什么事？虽然力量方面没有太大变化，但是比之前更有自信，意志更加坚定，刚才面对魔物时所展露出来的恐惧也突然消失，而且离召唤我只不过过了2小时不到的时间，居然可以召唤新的【召唤物】，简直是变了另一个人一样。）
虽然雅儿贝德有很多疑问，但她认为现在黑树出现的转变是一件好事。
回到黑树这方，他拿起手上的铁剑打算参与战斗，而然艾琳则阻止他。
【请稍等，黑树大人。】
【艾琳，请问有什么事情？虽然我知道我现在的能力不如妳们，但我也想尝试一下战斗，所以……】
【属下当然明白您的愿望，所以想强化您手上的武器，始终您还是需要被人保护的雏鸟。】
艾琳使用她手持的魔杖对准黑树手上的铁剑，然后使用她擅长的魔法，【附加魔法】。
【附加·硬度】
黑树手上的铁剑出现了与艾琳现在展露出来同样的绯红色的魔力。
然后，艾琳露出如同母亲对待孩子一样温柔的微笑。
【这至少弥补一下您与敌人之间实力的差距，虽然如此，依我判断，现在的您也只能应付5只哥布林。其余的，请恕属下等人处理，这是最低的要求。】
【妳这家伙实在太过无礼。】
【同感！】
雅儿贝德和洁丝特对于艾琳过份僭越的行为表示不满，因为作为【召唤物】的份上，但是黑树挥手阻止她们的责骂。
【住手吧！雅儿贝德，还有洁丝特，艾琳刚才只不过说出事实，现在的我确实实力不济，甚至连对付这些哥布林都成问题。这些妳们也心知肚明。】
【唔……确实如您所言……】
的确正如艾琳所言，雅儿贝德和刚召唤出来的洁丝特也也对此十分清楚，现在的黑树的实力很弱，甚至连独自对付这些哥布林也没有胜算。
可是，她们也不想过份直接指出问题的所在，以免黑树受到打击。
但是现在的黑树没有再对自己实力不济而感到灰心，相反他愿意接受这个事实。
【既然如此，就麻烦妳们帮我留下5只哥布林给我，其余就拜托妳们清理。】
【一切如您所愿！】
当收到黑树的命令时，雅儿贝德立即再次挥动手上的长柄战斧，但由于这次有艾琳和洁丝特这两个拥有战力的【召唤物】在，让她毫无顾忌战斗。
更重要的是，虽然雅儿贝德也不知道是什么原因，但现在的黑树现在的状态与刚才截然不同。虽然实力没有差异，但意志更加坚定。所以雅儿贝德毫无顾忌地尽情战斗。
【咕叽！！！】
这些哥布林见状后也没有打算坐以待毙，虽然哥布林的智商不太高，但他们是栖息【深渊】的哥布林，能与在这里比他们还要强大的魔物仍然能占了其席位。他们自然比外来的哥布林强，而且更加聪明。
这些哥布林能自主学习而让自己进化学习与有系统地接受精密的军事训练，而且利用【深渊】所得到的稀有岩石和、矿物或魔物的骸骨来打造自己的武器，发明哥布林独有的魔法等。
所以这些哥布林透过自己的同伴的牺牲，大约推算雅儿贝德的实力，然后改变自己策略，使用着类似龟甲形状的盾牌，摆出类似中国古时的【方圆阵】的密集防御。
可是
【可笑！这种纸一般的盾牌及你们这种低等生物发明的弱小阵势，岂是我雅儿贝德的对手！！】
雅尔贝德使用着比刚才更快的速度，挥动长柄战斧，连残影也没有残留，简直如同消失一般。
轰
突然传出一声巨响，原本持着盾牌的哥布林们的阵营，在什么也不知道就已被击坠，原本站在这里的哥布林已被雅儿贝德化成一滩血水。
【咕咕咕叽咕……】
看见自己有一半以上的同伴已被击至溃不成军，作为后方的哥布林魔法师，立即施展魔法，打算再偷袭他们视为弱点的黑树。
然而
【这就是这个世界的魔法吗？发动速度未免太慢。】
艾琳看见这些哥布林魔法师的魔法后不禁叹气，然后她弹了一下响指。
【在我角度来看，这才是魔法！】
突然，在这些哥布林的上方出现了无数绯红色的光束并以高速掷向他们。
由于在速度加持下，让原本含有巨大力量的光束的威力再度加强。
所以这些原本已经所剩无几的哥布林们，也在这些光束所带来的爆炸下，已接近全灭。
现在只剩5只身体不停颤抖的哥布林。
【黑树大人，我已经为您留下5只哥布林，请您尽情感受一下首次凭借自己双手获得胜利的喜悦。】
艾琳按就承诺，留下5只哥布林让黑树亲自战斗的感觉。
这做法如同狮子在训练自己孩子时，会将孩子的猎物弄伤或行动不便，然后让孩子自己捕捉猎物的道理一样。
【叽叽……叽】
而然这些哥布林已没有战斗的意志，他们打算拚命地往刚才自己入来的洞口进开。
但是洞口在不知不觉间被封起来，如同不存在一样。
【叽！】
这些哥布林拼命敲被封起来洞口的墙壁。
在此时，洁丝特露出冷淡的微笑，并说着：
【不好意思，今日注定是你们成为黑树大人成长的养份，所以我在你们浑然不觉时堵塞了这个洞口，让你们乖乖地成为祭品。所以永别。】
洁丝特说完后，黑树拿着经由艾琳的高位附加魔法强化过的铁剑，朝着他们的方面挥下。
【战技：撗扫】
黑树首次在这个世界使用战技，他感受到全身的力量带着他挥动铁剑。
虽然撗扫只不过下级的【战技】，连6岁拥有战士系【职业】的小孩，只要经过2至3星期也可以习得的技能，所以算是随著可见的【战技】。
可是，对于首次获得【战技】的黑树来说，【撗扫】已是他这次人生中首次获得可以战斗的技能，所以对此，他是十分珍惜这技能。
而且黑树不打算止步于此
【噢噢啊呀！给我消失！战技：【电光石火】！】
黑树透过【电光石光】将自己的速度提升，一下子冲到这些刚才视他为弱点的哥布林们面前。
【叽！】
这些看不起黑树的哥布林立即跪地求饶，希望黑树放他们一条生路。
可是
黑树陪随着回想被亚瑞斯等人背叛自己的回忆，以及被这些魔物看不起自己的憎恨。
更重要的是现在这些哥布林与不久之前软弱的自己一模一样。
为了证明自己要作出改变，黑树不理会这些哥布林的死活，反而用尽全力撗向挥动铁剑，来告别过去的自己的软弱。
【吓！！！】
黑树成功一击将这5只哥布林上身与下身分离。
【成功吗？终于……改……变】
然后，陪随着技能的反作用以及一时间过份集中精神一下子放松，导致黑树失去了意识
（作者的话：祝各位读者新年快乐，希望各位继续支持本人，最近有不少读者建议本作新增角色。对此，本人十分开心，因为这证明了有读者关注本作的发展，本人也会尽力配合，希望各位读者继续给予本人建议，因为本人仍然只不过是一位不成才的作者。多谢！）
https://telegra.ph/file/fe402f2aee8c9264b97ed.jpg
第五十九章（角色：雅儿贝德、洁丝特和艾琳·贝尔塞利翁登场）
在黑树总算获得首次战斗的胜利后，由于他作为【村民】的身体仍然未能承受到两种战技所带来的负荷，以及长期处于绷紧的精神状态松下来，结果让黑树一下子进入昏迷状态。
雅儿贝德等人见状后，立即赶到黑树的身边。
【黑树大人、黑树大人，请睁开您的眼睛！】
雅儿贝德看见自己敬爱的主人倒下，并且没有得到任何回应，因而失去了既往的冷静。
说到底，黑树与安兹这种由一开始就已是龙傲天的主角不同，种族是【人类】，而且职业是最弱的【村民】。因而面对这种情况失去了方寸。
与雅儿贝德进入混乱状态，还有刚召唤出来的洁丝特。
【黑……树大人……不要！】
洁丝特早已满面泪水，担心黑树到连站起来的气力也没有，已跪在地上。
现在全场只剩艾琳一人可以保持冷静。她看见雅儿贝德和洁丝特的行为不感叹气。
【妳们两人稍微将头脑冷静一下，主人不是从刚才在【召唤】中召唤出【天使之泪】，这项道具拥有着回复的力量，快点使用它吧！】
听到艾琳这番提议，雅儿贝德和洁丝特才想起这件事。
但为何艾琳等人会知道黑树召唤出来的【道具】的力量？
原因很简单，之前也说过现在在场的雅儿贝德等人并非从各自的动漫作品的世界召唤出来，而是从黑树在前世的记忆中塑造出来的【召唤物】。因而她们除了保留着原作拥有的力量和经验，还拥有从黑树在这个世界的记忆、各式各样的动漫作品的资讯和黑树所召唤出来的道具和技能也一清二楚。
雅儿贝德听到艾琳的提议下，立即从黑树身上找出【天使之泪】，并滴在他从身上。
【唔唔呀……呼呼……】
当【天使之泪】滴在黑树身上时，黑树的身体开始回复起来，原本微弱的呼吸也开始顺畅起来。
虽然如此，黑树的意识还未恢复，现在的他仍然熟睡中。
但天使之泪只能恢复身体上的损伤，但没法回复精神，黑树今日所遇到的事情实在太多，不但被亚瑞斯等人背叛，还遇上至今未遇过的强大魔物，所以他精神上的疲累已超出他的上限。因此他现在熟睡着也无可厚非。
艾琳看到这样的黑树感到感叹。
【话说起来，我也没有想到今次我服侍的主人，居然连对付这种程度的敌人，都需要别人协助才能成功，前途真是让人担忧。】
雅儿贝德听到艾琳对黑树作出这番评论，她不能当作若无其事处理。
【艾琳，由被【召唤】开始，妳作为黑树大人的【召唤物】的态度实在太无礼。】
【无礼吗？我只不过说出自己所看到的事实作出正确的评论。雅儿贝德，妳应该与我一样清楚现在我们的主人的力量，是何等的弱小。妳同样作为从他诞生的【召唤物】，应该明白这个事实。】
艾琳所说的不无道理，事实的确如此，纵使黑树的等级提升至2950，但始于自身职业不是战斗用的职业，反而是最弱的【村民】，所以没有受到职业的恩赐，身体得到强化。
在刚才，黑树同时使用【电光石火】和【撗扫】两项战技就导致身体崩溃而倒下。若果换作其他战斗用的职业，纵使等级只200至300的【战士】也可以承受这个负担。但可惜，现在的黑树连这种程度也未达到。
雅儿贝德当然也明白这个道理，但是她不能接受自己的主人被人瞧不起，尤其是与她一样的【召唤物】。
【看起来，有需要让妳明白作为【召唤物】的职责，艾琳。】
【只不过是早些被召唤，就当自己作我们【召唤物】的首席吗，雅儿贝德？】
【这是事实，若果妳对此有所不满，我大可用实力让妳彻底明白。】
【正合我心意，反正我刚才连热身运动也未完，对方已溃不成军。我也拜见一下在妳的世界，【最强】到底是到什么程度？】
在此时，黑色和绯色的力量不停从雅尔贝德和艾琳身上涌出，这两股力量证明了两人的决意。
雅儿贝德手握着由地狱深渊所变化而成的黑色长柄战斧，而且还装备着可以称得上世上最强的防御铠甲【赫尔梅斯·特利斯·美吉斯特斯】。
而艾琳也手对着雅尔贝德举起自己手持的鹿角状魔杖，并带着十分自信的表情。
而洁丝特虽然也打算阻止两人战斗，但是她实在是无能为力。
（黑树大人，属下十分抱歉未能阻止两人的战斗，若果只是一方，我还有法子阻止，但这是她们双方的决定，我没有这个能力和勇气阻止。）
虽然洁丝特的实力绝对称得上是强者，但雅儿贝德和艾琳更是她实力之上，所以她只能尽她自己所能，尽力保护着她们的主人黑树的安全。
回到另一方面
艾琳和雅儿贝德已开始激烈的战斗。
首先，进攻的是艾琳
她在地面制造了一个巨大绯色的光球，然后让它产生巨大的爆炸。
【热光冲击】
轰
巨大的爆炸所产生出来的冲击直迫雅儿贝德，可是雅儿贝德没有闪避，反而直接挨了这一击。
若果是普通人，不，应该是一支军队，相信艾琳这一击已经决定胜负。
可是，艾琳清楚看见在爆炸所造出来的烟尘中，雅儿贝德一点损伤也没有，安然无恙地站在刚才爆炸的中心位置。
【没用，我的【赫尔梅斯·特利斯·美吉斯特斯】是我的世界上，可以称得上【绝对防御】的神器级道级，只是这种程度的爆炸绝对伤不了这套铠甲从一丝一毫。】
雅儿贝德高调地展示自己的【赫尔梅斯·特利斯·美吉斯特斯】的防御力，但是艾琳对此没有感到惊讶，反而更处之泰然。
【这都是我的预期之内，若果妳作为【召唤物】没有这种程度的实力，我反而感到失望。】
【既然如此，我就让妳见识多点我的实力。】
雅儿贝德再次凭借自身卓越的身体能力，再次以超高速的速度移动。
但艾琳却仍然能够捕捉到雅儿贝德的行动。
【这我也不客气地上！【附加·冲击】。】
艾琳对地面使用只有她能驾驶的高位附加魔法，让地面附加上冲击波打算震飞雅儿贝德。
虽然该冲击波让地面造成巨大凹陷，证明了当中的威力非同小可，但是对雅儿贝德来说只不过是小朋友的玩耍。
【吓！】
雅儿贝德只凭挥动一记长柄战斧，就轻易将艾琳制造出来的冲击波消灭，继续飞快地打接近艾琳。
看见如此，艾琳对着自己手持的鹿角状魔杖使用魔法。
【真是有趣，【附加·硬度】。】
艾琳使用自己的魔力让自己的魔枚的硬度达到最高，打算直接迎接雅儿贝德浑身一击。
【接招吧！】
雅儿贝德正面挥动由【地狱深渊】变化而成的长柄战斧，艾琳也用鹿角状魔杖抵挡。
隆隆隆隆……
没有想到这只是两件武器碰撞的声音，而且产生出来的火花和冲击波足以摧毁她们现在站在的地面。
不只地面，连天花、附近的岩石也开始破裂。
【我也是第一次有人可以接下我这一击，曾经有不少敌人在未作出反应就被这击已经连尸骨也消失于世上。】
【我也是第一次感受到没有魔法的加持下，单凭肉体的力量，将我迫到这个地步。】
雅儿贝德原本就在【不死者之王】中，拥有最强的近战能力的角色之一，所以其身体能力绝对不只优秀的地步。
然而，艾琳也可以抵挡这一击，原因不只她的【高位附加魔法】，而是她因灭龙魔法所导致的龙化的身体，拥有着超越人类的身体能力。
两者也均是大幅超越人类领域的怪物。
【妳还可以跟上我的动作吗，艾琳！】
雅儿贝德以残影也没有保留的速度，连续挥动她的长柄战斧，原本单单挥动一击，已经让无数的敌人消失于世上。
可是，艾琳仍然可以跟上雅儿贝德的动作。
轰
轰隆
噼里啪啦
她们两者不停高速移动，然后你打我接，双方互相各不相让。
而且，她们的激斗让整个空间所有地方都开始龟裂，每一下的打击更地动山摇。
（双方都很厉害，连我也只能勉强跟上她们的移动轨迹。看起来，若不有其中一方倒下或投降，恐怕这场战斗不会完结。）
洁丝特冒着冷汗认真分析眼前的情况，虽然她真是很想阻止她们，但是担心她的介入只会助长战斗变得更激烈。所以她不停想法阻止她们。
回到雅尔贝德等人这方，她们的战斗正处于如火如荼的状态。
（没有想到到现时为止，我也没法让艾琳屈服，看起来也只好使出我最大的力量直接让她臣服于我。）
（我从来没有想到有一个物种单凭自身的力量可以抗衡至这个地步，虽然同样作为今后辅助黑树的【召唤物】，我也不想使出过大的力量，但若要我就算败北，这真是一个笑话。我艾琳岂能承认。既然如此，就使出真功夫。）
突然，双方也集中提升自己的力量达到自身最高水平，她们打算借着此击来分出胜负。
【接招吧！】
【受死吧！】
正当雅儿贝德和艾琳打算各自使出最大力量，她们的身体突然停止行动，集中于身上的力量也消失。
【啧……看起来，这场胜负也只能到此为止。】
【虽然知道这个限制，但是没有想过如此扫兴。】
雅儿贝德和艾琳虽然是第一次遇上这个情况，但她们已经大约猜到个中原因。
洁丝特看见她们的情况后，也了解她们发生异样的情况。
【果然是这个原因吗……】
【没错，是我们【召唤物】身上设有的限制之一。】
【禁止我们互相残杀吗？】
没错，虽然作为【召唤主】的黑树仍然不知道，但是作为【召唤物】的雅儿贝德等人十分清楚自身的情况。
作为【召唤物】的雅儿贝德等人是以黑树脑海中对在各种动漫中的作品的她们作为雏形，虽然继续了在作品中她们实力最颠峰的能力，但她们作为【召唤物】拥有着各式各样的【限制】。
这些【限制】是会直接制止她们的行动，例如若她们日后有打算加害或背叛黑树的想法，她们就让受到【禁止伤害【召唤主】】的限制，会自动停止这种行动和想法。
而这次也是一样，雅儿贝德和艾琳刚才开始仍未有打算杀死对方的想法或使出会导致对方致命的力量，所以刚才仍未受到【禁止召唤物间互相残杀】的限制，但是到了后期，她们真是动了杀意，所以这项限制直接制止她们。
这就是【召唤物】的弱点和限制，这也是永不能改变的法则。
【算吧！只要今后，艾琳妳愿意全力保护黑树大人的安全，我雅儿贝德也可以退一万步来接受妳对黑树大人如此放肆的凭度。】
【这真是感谢，但我也事先声明，尽管这位大人仍然很弱，但我从来没有打算放弃对他的忠诚，我会尽我所能来保护他。】
【很好，这我就承认……】
【事先声明，我可以承认自己是主人的下属，但决不是妳这个女人的部下。】
【妳说什么？】
雅儿贝德再次与艾琳发生争执，而在边的洁丝特因她们再度吵架而抱着头。
而这场争吵直至第二天的早上还继续……
(作者的话：终于写了第二次召唤物间的战斗，上一次写已是狂三和史黛菈的时候。由于想证明召唤物们间的相处并非绝对的和谐，她们仍然保留着自己的人格和看法，也并非只完全盲目遵循主角的命令行动，所以写下此章证明此点。希望大家喜欢，因能力不足，所以描写战斗场面情不达意还请见谅。)
https://telegra.ph/file/b95eef138344a483c3c69.jpg
第六十章（角色：朱菜，白崎香织登场）
在雅儿贝德与艾琳结束战斗后，大约过了一天的时间。
（这里……是？没错，我在使用战技后就倒下……）
黑树终于醒过来，他自使用战技后，他差不多熟睡了整天。而身体方面，由于受【天使之泪】所赐，基本上所有损伤都已经回复，但黑树仍然感受到身体疲累和体力不支。
可是，现时这些都不是问题。
（为何，我的左右两旁都会被雅儿贝德和洁丝特抱着睡觉，而且她们还是如此毫无防备，主动将女性最具备母性的胸部如何靠近，而且她们俩人的胸部也十分柔软，让我也分不清自己是【深渊】还是【天堂】。）
左边是雅儿贝德雪白无比的雪山
右边是洁丝特充满魔性的魔山
两边都是集合了大部份男性的梦想，虽然有小部分男性认为巨乳是邪道，贫乳或萝莉才是真理，但黑树也偏向巨乳方面，当然贫乳也喜欢。
（很舒服……不对……很柔软……也不对，到底发生什么事情，虽然我们数人仍然穿着衣服，更何况我晕倒在地上，理应不会发生什么让其他男性流鼻血的事情，但到底是……）
正当黑树首次感受到作为男主角的喜悦时，突然听到某名女性的轻笑。
【没有想到我的主人如此纯情，若果您打算做接下来的事情，相信她们不会讨厌，反而喜意接受。】
【咦！艾，艾琳……不是妳这样想，我睁开眼睛就……】
【放心吧，我的主人！我早已知道是她们主动与您陪睡，甚至她们差些为了独占这份权利险些大打出手，后来觉得大家彼此退一步才演变成这样。】
【原来是这样……】
黑树也知道自己并没有与雅儿贝德她们发生关系，若果有的话，自己岂会不知。
只不过黑树不知为何对此有些失落。
艾琳从黑树的表情也大约猜到他的想法。
【若果主人您真是想做的话，我相信她们不会介意，她们更希望能够满足您的欲望，我也不介意加入，说到底我也对此有所经验，而且曾经生过女儿，所以相信应该能满足您。】
【别，别说有的没有的事情，我，我没有想过这些事情，至，至少不会在这个时候……】
虽然黑树拚命解释，但他害羞到脸红的样子完全在艾琳暴露自己真实想法。
艾琳对此也只不过轻轻一笑带过，然后露出认真无比的表情。
【幸好，主人您也明白现在应该做什么？否则我也大失所望。还有，妳们也应该感到满足吧！差不多醒过来吧！】
艾琳这番话让原本还闭上眼睛的雅儿贝德和洁丝特醒睁开眼睛，而且不知为什么她们同时叹气。
（很像有什么不满，但又无可奈何地只好接受。）
虽然黑树透过观看无数的动漫作品，尤其是后宫动漫，大约也猜到是什么原因，但为了顾及大家日后合作，也只好暂时放下此事。
艾琳假装干咳让大家注意在她身上。
【既然黑树大人也恢复意识，玩笑也开过，应该差不多要进入正题。】
【正题？】
由于艾琳转换气氛的速度太快，所以黑树也来不及跟着节奏。
可是，雅儿贝德和洁丝特也大约知道艾琳即将提及的事情内容，所以也立即附和她。
【黑树大人，请恕属下直言，相信您也明白昨日的情况，虽然您确实有很大的进步而且成功击杀5只哥布林，但其实以您现在的实力仍然不足单独战斗。】
【的确正如雅儿贝德妳所言，昨日的战斗，我是依赖妳们的力量才可以战斗。】
对于这个道理，黑树十分明白。若果没有雅儿贝德等人的保护和协助，不论说是否可以单独讨伐一只哥布林，甚至连生存都成问题。
（而且自己现在的身体连承受使出战技的负荷都成问题，只不过同时间使出两个战技，自己就已经失去了意识。若果换作亚瑞斯，相信他同时使出10个或以上的战技或魔法都不成问题。）
虽然如此，但黑树早已接受这点，因为他看到自己身上仍然具有可能性，而且这次他得到的是对他绝对忠心，而且拥有比亚瑞斯等人更巨大力量的【召唤物】保护，所以虽然可能需要时间，但他确信自己会有一天变得比亚瑞斯等人更强。
看见对于此事并没有动摇的黑树，雅儿贝德也感到欣慰，犹如看见自己小朋友成长的母亲感动。
看见雅儿贝德再次因对黑树着迷而忘神，所以艾琳决定由自己继续说下去。
【所以就此我有一个建议，黑树大人您现在暂时继续集中使用【召唤】的力量。】
【艾琳，麻烦妳解释一下。】
艾琳严肃地解释自己昨日与雅儿贝德等人商讨所得出结论。
【相信黑树大人也知道自己的身体情况，由于您的职业是【村民】，所以尽管您的等级有大幅度的上升，也不代表您的身体可以达到您的等级水平。这点相信昨日，您已身同感受吧！】
【没错，我也明白这点，我的身体的确比之前强壮，但没有改变到惊天动地的地步。】
【没错，您的身体很脆弱，而且深渊这些魔物的力量水平也比较高，所以单凭我们三人也难保您的安全，而且更重要的是我们没有治愈能力。昨日还好，您能召唤出有治愈能力的道具，但下次我们再遇上这种状况，就难保您的生命安全。】
黑树明白艾琳所指的危险，自己这次能够如此快苏醒和身体没有大碍，也是靠【召唤】出来的道具【天使之泪】所赐才能安然无恙。
可是，每次临急抱佛脚，真是难保下次自己是否可以如此快恢复，所以要确保治愈手段是必须。
可是，黑树也知道自己的特殊技能【召唤】的缺点。
【艾琳，相信妳也知道【召唤】不同于其他技能，它每次召唤出来的东西并非如我所愿成功【召唤】，之前我也不知道可以召唤妳们出来协助我。而且雅儿贝德指【召唤】所需的是运气，加上每天的次数有所限制，只能召唤15次，所以……】
听到黑树的这番解释，艾琳温柔地对黑树笑着，并作出更正。
【黑树大人，相信您昨日因太多事情转变，所以没有时间留意自己特别技能：【召唤】已跟著您的等级上升而成功进化。】
【什么？】
黑树听到艾琳这番话后，立即看着自己的技能栏，发现自己在【召唤】这项的能力说明：
【召唤】Lv2
每天的技能使用次数可上升至20次，而且提高了使用者可以召唤出与自己愿望相似的东西的机率。
注意：召唤出【召唤物】的机率会按您本人拥有的相似类型【召唤物】数量而有所下降。
黑树看到自己技能居然会进化到如此地步，他没有想到自己身体素质没有因等级而上升，反而与自己息息相关的【召唤】会有如此大的改进，虽然看见最后一点有些灰心，但总好过之前。
（虽然召唤出与雅儿贝德同等的【召唤物】机率下降，但若果只是强大技能和道具，才可以助我变得强大。最重要的是助我日后可以亲自向亚瑞斯等人报仇。）
黑树握紧自己拳头，内心的激动在此时无法隐藏，因为再一次发现自己【特殊技能】不是什么垃圾的技能，相反是一块未被发掘的寳玉。也代表他并非是一无是处的人。
看见如此雀跃的黑树，艾琳立即走近他。
【但是，我的主人，有一点您必须记住，由古至今，有无数拥得强大力量的人以为自己驾驭这股力量，但到头来他也只是被力量所操控的可怜生命，最后也只有悲惨的命运等待他，所以紧记不能过份依赖【召唤】的力量。现在只不过您没有选择才只能依靠它，但请您对它有所戒备，否则后果不堪设想。】
艾琳所说的一切，黑树也十分明白。
虽然黑树对历史没有太大兴趣，但因某款手机游戏（注：Fate grand order），他也有一段时间翻查这些历史人物，所以也明白这些曾被称为霸王的人，很多时到最后被自身力量吞噬，然后得到的只有后悔的下场。
所以黑树明白艾琳想提醒他，要对【召唤】这股强大的力量有所保留，千万不能对它过份依赖，否则【召唤】不是他的力量，而是他成为【召唤】的道具。
【我明白，我会注意。】
【既然知道就好，只要紧记这点就可，请麻烦您【召唤】属于您的新的力量。】
艾琳虽然觉得这番话十分矛盾，明明刚才要自己的主人对【召唤】有所警惕，但现在最有效在短时间提升自己的主人的力量也只有这股力量。
【我明白，【召唤】。】
黑树再次使用只有自己可以使用的力量，【召唤】，但以往不同，他从来没有试过向【召唤】加入了【要求】或【愿望】，而这次他希望召唤出【拥有【治疗】力量】。
随著黑树的愿望，这次【召唤】比以往更加耀眼光芒。
然后这次【召唤】的结果是：
魔法：【中级治愈】
技能：【轻度自我复原】
战技：【层龙】
一次性道具：【天使之泪】 *10
技能：【高速演算】
技能：【料理创造】
战技：【流云行水】
能力加值：耐久性+200
能力加值：速度+650
召唤物：【朱菜】
召唤物：【白崎香织】
随著光芒的消失，在黑树面前出现了新的两名【召唤物】。
其中一名拥有淡桃色的长发和白瓷般的双角，身穿白色上衣及红色绯袴，让人联想起在日本神社经常看到的巫女。
而另一名则身穿经常在游戏看到的神官或治愈师衣服的黑发美少女。
黑树也清楚知道她们的身份，只不过由于之前召唤的雅儿贝德、艾琳和洁丝特等都是较为成熟的美女，所以这次召唤出来的对象与她们相比，年龄层差距较大，所以一时间，让他发呆。
于是，这两名【召唤物】的自我介绍才让他回神。
【我朱菜】
【我白崎香织】
【【按照黑树大人的召唤，前来成为您的力量。】】
没错，她们分别是
作品【关于我转生变成史莱姆这档事】的朱菜
以及
作品【平凡职业造就世界最强】的白崎香织
这两位也是拥有治愈能力和拥有战斗手段的【召唤物】，现在如黑树所愿出来在这个世界上。
（作者的话：由于有不少朋友曾问我，为何喜欢的都是巨乳系女角，但其实不论巨乳还是贫我也爱，只不过碰巧，我喜欢的女角色大多都是巨乳，这我也没有法子。不知各位读者又喜欢什么类型的角色，不妨讨论一下。）
https://telegra.ph/file/d78489e91c9c718821d6c.png
https://telegra.ph/file/b4fda937fef0b58bd6fd7.jpg
间章：恶魔公主（角色：拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，克莱门汀登场）
回到现在，在白精灵族的首都【卡其亚】，自前任女皇伊丽莎白•七世下台，由瑟拉丝•亚休连继任已有近两个月。
现在的白精灵族有很多方面也产生了很大的改变，最重要的是在白精灵族领土内的各族待遇。
现在由于瑟拉丝上任后 要求所有白精灵族的贵族需将自己一部份的奴隶交给【艾恩葛朗特】作赔偿，虽然说是赔偿，但实际上是让他们在【艾恩葛朗特】内生活。
由于这是黑树所推出的【艾恩葛朗特】城市化计划，目的是让各族可以在没有种族的规限或歧视下，重返普通人的生活。所以黑树提供【艾恩葛朗特】第一层作城市规划，而这些曾经身为白精灵族的各种族奴隶就是首批测试对象。
虽然只是【艾恩葛朗特】的第一层，但这里的面积比【卡其亚】大了约两倍，而且还提供丰富的资源让他们自由发展，而且治安由【银白哥雷姆】负责，而且提供农地让他们耕作食物等。
为何不只人类，连其他种族也可以作【艾恩葛朗特】的测试对象。
最大原因有两个：
一是黑树最初并非打算只让人类独享荣耀才战斗，而是实行各族融和，若果只有一方独大，这只会造成其它种族沦落如今人类的待遇，这只不过是恶性循环，并非真正的解决问题的方法。
其次是，黑树不想让白精灵族猜测到他的意图，虽然现在只有少部分的白精灵族知道他的存在，但若果太过帮助人类，会让别人有机会知道他的意图，然后开始作出不知什么主意。如今这样做，便可让他们摸不着头绪，反而保障留下来的人类奴隶的安全。
说回正题，现在瑟拉丝正在处理有关白精灵族文件，虽然她是【艾恩葛朗特】的【召唤物】，但她现在的身份是白精灵族的女皇，虽然只是身份而言，但她本来就有超出常人的责任感，更何况这是黑树交待她的责任，所以她更加用心对待。
但当然除了她，还有其他有能耐的人协助她。
【瑟拉丝大人，有关上次讨论白精灵族治安方面，希望可以恳请【艾恩葛朗特】加派银白哥雷姆于西边防线，近日再有近2成原本驻守的白精灵族的士兵请辞。】
这个白精灵就是当初黑树从泰坦斯的领土拯救出来的文官亚尔文斯，如今他成为瑟拉丝的首席副官，为她协助处理有关接管白精灵族后的政治处理，而且提拔拥有与他共同理念而且能干的白精灵官员。
现在白精灵族的政治已开始与之前伊丽莎白统治时期大有迳庭，但与此同时，也造成一些对此政策的官员和武将的不满。
【又来吗？没有想到我如此让人讨厌，昨日才有1名曾服侍母后的大臣请辞，如今又到士兵吗？】
由于瑟拉丝的身份是伊丽莎白与人类秘密诞下的私生女，为了不让别人怀疑，尽管在没有外人的地方，她也称伊丽莎白为母后，尽力扮演自己的角色。
说回正题，如今有不少白精灵族的官员和贵族也不太支持瑟拉丝这位女皇的处事方法，甚至反感。
虽然他们表面上支持瑟拉丝的改革，但实际上到执行这些改革时，他们诸多阻挠。
如今，这些白精灵打算直接辞退职务，打算架空瑟拉丝的政治架构，虽然这些官员受旧有思想影响，但他们的辨事能力的确相当了得。
至少现在亚尔文斯和新任官员仍然未能完全取代他们，就是最好的证明。
【看起来，也要想一想方法，但在此之前，……】
【请问是什么事情……哗！……】
瑟拉丝忽然看上天花板，亚尔文斯也跟着她看的方向，突然有一个身穿黑衣的可疑人物从天而降倒在他的面前，而且这名人士满面鲜血。
随著黑衣人士的倒下，也有一名人士跟著降落，亚尔文斯知道这名身穿方便行动的雪白服饰的男装丽人的身份。
【十分抱歉，亚尔文斯阁下。由于今日的人数比较多，所以未能完美处理。】
【日向大人，这是……】
没错，她就是与瑟拉丝一样来自【艾恩葛朗特】的召唤物，坂口日向。现在她的职责是作为瑟拉丝的近身护卫。
她为何现在在这里出现？
原因很简单。
【这是打算袭击瑟拉丝被派来的杀手之一，虽然自瑟拉丝继任白精灵女皇以来，我和绫香也处理不少，但今晚人数比较多，恐怕是打算连亚尔文斯阁下也打算杀掉。】
【没有想到情况如此严重……】
没错，自瑟拉丝继任以来，有不少白精灵族的贵族或大臣除了在政治方面限制瑟拉丝的改革政策，甚至派出大量杀手打算除掉瑟拉丝，有时在瑟拉丝的膳食加入毒药，这些手段经常发生。
虽然有部份涉案人士已被瑟拉丝送入监狱，但有关主要涉案人士，由于仍然未能找到关键证据，所以仍未能将其逮捕。
（虽然知道有谁参与其中，但也不能在没有任何确实证据将其定罪，而且主谋并非只有一个，而是有大半以上的白精灵族各个大臣，若果一下子将他们撤掉，现在的人手根本不足，还要考虑其后的连锁反应，真是让人头痛。）
虽然瑟拉丝的确头脑称得上聪明，只是短短时间，已可以将白精灵族战后受损情况控制，但是她仍然在政治手段上仍然不足，原本政治就不是当权者说什么就能干什么，若果当权者和大臣们有共同目的还好，若有不同，就是变成僵持的局面。
话虽如此，黑树早已在这方面，已安插最有效对付这局面的棋子。她就是为这个情况而存在的人物。
【啊啦啊啦！真是十分热闹，看起来各位十分开心，可否让我介入？】
【拉、拉娜殿下，为何妳会在出现在这里？】
没错，她就是现在被称白精灵族暗地里为【恶魔公主】的拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，由于与她可爱的面孔不同，她的政治操作手段十分优秀，而且曾与她反抗的官员到最后也对她唯命是从，或莫名其妙地离开政坛，甚至没有再出现于群众面前。
因而被人畏惧为【恶魔公主】。
拉娜的作风让曾与她共事过的亚尔文斯也不禁颤抖，他还以为到了卡其亚担任瑟拉丝的副官就可以摆脱这个恶魔，他没有想到这个恶魔又在出现他的面前。
【请放心吧！我已经将领土交给我信任的副官处理。】
【副官吗？】
亚尔文斯辞任原本所属领土的领主之位，而前往卡其亚就任后，领主一职就交由拉娜担任。
但亚尔文斯没有想到，拉娜在短短时间内已完成自己领土新的官僚体制，而且还培育了自己的忠信，可知道这并非易事。
（恐怕她早就计划，我总会有一天离开那里，或者若我有什么不妥，就准备接管我所有职务，真是可怕的女人，不，是恶魔。）
其实不只亚尔文斯，连身为【艾恩葛朗特】的瑟拉丝也对眼前的披着人皮的恶魔有所警惕。
【拉娜，没有想到妳会亲自过来，请问有什么事？】
【没有什么，只不过解决妳现在的苦恼，瑟拉丝大人。】
虽然同为【艾恩葛朗特】的同伴，也是黑树的【召唤物】，但拉娜到底想着什么，瑟拉丝也不知道，不，不只她，连【艾恩葛朗特】的大部份【召唤物】也不知道，甚至不愿意接近。
虽然现在看上去，瑟拉丝是拉娜的上司，但其实她不会听瑟拉丝的命令行事，若果有谁可以命令她，也只有远在天边的雅儿贝德及她的【召唤主】黑树。
（她会出现在这里，即是她获得雅儿贝德大人的或黑树大人的命令，既然如此，我也只能配合她。）
瑟拉丝不打算追问拉娜接下来的行动，亦都不太想知道。
只要知道拉娜她的行动经过雅儿贝德或黑树批准就可，若有需要，才协助她。
【既然如此，拉娜妳需不需要支援，若果需要的话，我可以……】
【不用，雅儿贝德大人已安排了所需的人手给我，接下来的事情就待我处理。现在我先行告退。】
拉娜向瑟拉丝屈膝并双手拎起体侧的裙摆告退。
当确认拉娜离开后，亚尔文斯突然松了一口气。
瑟拉丝也向亚尔文斯苦笑。
【对不起，亚尔文斯大人，我也没有想到拉娜在没有通知我的情况下过来。】
【瑟拉丝大人什么错也没有，只是我仍然不太习惯与拉娜大人的相处，所以才……对不起，是属下我的失态。】
【这才是正常的反应，尽管是我，到现时为止，我也尽可能避免与那个人有什么接触，而且不只是我，在【艾恩葛朗特】，也只有少数的人愿意与她交流，所以我不怪罪你。】
亚尔文斯与瑟拉丝，甚至从刚才开始也没有发言的日向也点头同意，一致认同对拉娜的看法。
因为拉娜的所作所为真是如众人对她的意见一样，【恶魔】。
同一时间
在另一方面，在卡其亚的某处仓库，有一名身穿贵重服装的长满肥肉的白精灵族正在等待某人。
【可恶，看起来这次应该又再失败。】
【柯达大人，这也是没有法子，因对方是连【白蔷薇骑士团】也可以打败的【艾恩葛朗特】，单凭从黑暗公会雇用的暗杀者是比较困难……】
这位白精灵族名为柯达，他是前任女皇伊丽莎白的担任宰相一职，由于他的祖先早已辅助历代白精灵族的女皇，所以他的影响力也比伊丽莎白还要高。
原本他认为这样的日子会继续下去，谁不知这个原本他掌控的局面，突然被【艾恩葛朗特】一下子改变，而且新任的女皇瑟拉丝的政治方针与他相反，甚至重用亚尔文斯这个新任文官也多过他。
因此柯达暗地里与各个不支持瑟拉丝的贵族和大臣组成新的地下组织，主要工作是阻挠和罢免瑟拉丝的政策，而最重要工作就是暗杀或挟持她作人质，目的是要求【艾恩葛朗特】离开。
但可惜，至今他们仍然未能取得有效的成果。
【真是可恶的外族人，我不管她是否流着有皇族的血脉，但居然让【最低种】成为新的领主，而且重用亚尔文斯这些提倡什么【种族共融】的官员，真是可笑的。我等是尊贵的白精灵族，若果不是前任女皇如此没有用处，若果我才是白精灵族的统治者，岂会让什么【艾恩葛朗特】入侵！】
柯达怒得将手上握紧权杖也出现裂痕，他身后的随从也不敢胡乱答话。
【话说起来，克隆斯这家伙在那里？还要其他人，明明是他通知今晚有要事找我们全部组织干部商议，为何一个人也没有出现……】
正当柯达有所怀疑时，有大量的白精灵族的官员正在陆续出现。
【你们弄什么？为何如此晚才出现，但既然来到，克隆斯快说到底有什么事情要商讨？】
柯达要克隆斯交代有什么事情急需召集他们组织所有成员。
克隆斯则只能如实交代。
【柯达阁下，我与所有组织成员已商讨从今日起，我们决定离开组织，与【艾恩葛朗特】合作。】
【你、你到底胡说什么？你、你们……】
看见其他成员沉默是金，柯达就得知克隆斯所说并非胡说八道。
但为何克隆斯突然如此轻易倒戈？这就让柯达百思不得其解。
但接下来出现的人物就可以解答他的一切疑问。
【辛苦你，克隆斯。但地点若果可以选在更好的地方就更完美。】
【对不起，拉娜大人。请恕属下我考虑不周。】
突然，有位与在场环境不相乎，身穿纯白色华丽衣服的金发少女出现在这里。
更最重要的是，除了柯达和他的随从外，其他人也立即恭敬地向她跪下来。
而这名可爱的少女，柯达也十分清楚知道她的身份。
【妳、妳是拉娜，那个【恶魔公主】，为何妳会出现在这里？】
【柯达大人，初次见面。请问如何，被众人力捧成皇的感觉，原本我还打算让你可以演出再长时间，只不过你实在太笨，所以只好今日将你从这个舞台离开。】
【妳到底说什么，我什么也不明白……】
看到柯达什么也不知道的样子，拉娜露出与平时装出来迎客的亲切的笑容不同的，充满着狂妄和冷笑的样子。
【真是苯得让人感到可爱，连到这刻也不知道，自己一直被我利用这个事实。】
【这么，我何时被妳利用？】
【你真的认为只要你一声号召，就有近超过半数全国的大臣和贵族愿意支持你，你从来没有想过是有人故意推动你做这些事？】
【什么？】
看见仍然不明白的柯达，拉娜继续笑着解释。
【你不觉得当伊丽莎白下台，就有数名贵族突然说支持你推翻【艾恩葛朗特】，然后要你拉拢自己信任的势力作自己后援，又或者这些原本与你自私的贵族，居然毫无疑问将大量的资产送给你作这个组织运作的资本，这一切来得太过巧合吗？】
【妳说……难道……】
柯达经拉娜所言，突然想起原本与自己不太相熟的贵族或官员忽然间支持他，而且还注资了不少金钱。他起初以为是他们与他一样不认同瑟拉丝的继任和新的政策方针。
【终于明白自己只不过是我玩弄的人偶吗？但也辛苦你，在短短时间，将这个组织培养到这个地步，也提供了很多贵族和大臣等的秘密给我，相信有了这些把柄在手，他们应该轻易倒戈于我们，不对，应该是成为我的同伴才对。】
【妳原来是想要这些资料威胁我们，这为何鼓吹我们除去瑟拉丝，妳们不是同伴吗？】
柯达不明白为何拉娜让这些她操控的贵族不停鼓吹自己将瑟拉丝杀死，还推荐一些黑暗公会的杀手刺杀她。
柯达百思不得其解。
但拉娜继续保持这个冷酷无比的笑容，让柯达不禁打了寒颤。
【为什么？我也不太明白，可能是让我有一个光明正大的原因将你除掉，又或者可能是我看一下这些暗杀者有没有可造之才，又或者我想透过你的手除掉瑟拉丝也不定。】
【妳……妳这个恶魔……】
【我的种族的确是恶魔，你说我的背后真的有恶魔的证明。】
拉娜露出她的背后蝙蝠的翅膀来证明自己是恶魔，但柯达并非这个意思，而是拉娜所想的事情如同恶魔一样。
【话说起来，也差不多到你退场，你辛辛苦苦创造的地下组织，我就不客气地收下。但为了感谢你的辛苦付出，我也找了一个美女暗杀者来陪你最后一晚，那边的随从先生也可以体验一下。接下来麻烦妳，克莱门汀小姐。】
随著拉娜的呼唤，突然有个女人从她身后慢条斯理的走出来，而且每走一步就会传来喀啦喀啦的金属碰撞声。
【不麻烦，公主大人。这是我最喜欢的工作，接下来随我喜欢，可以吗？】
【当然可以，但记牢尽可能保持他的面孔，否则到时没法辨认，就十分麻烦。但那个随从，就随妳喜欢，但事后麻烦将他的尸首带离现场。】
【明白，这样开始我的工作吧！】
没错，她就是作品【不死者之王】中的克莱门汀，与可爱的外表相反，拥有着残暴的性格。她也是少数喜欢与拉娜相处的【召唤物】。
当拉娜与其他白精灵贵族离开后，克莱门汀立即关上仓库的大门。只剩她与柯达和他的随从。
由于柯达不懂武术或魔法，而他的随著也与他主人一样，所以两人不停地颤抖着。
【不错，不错，你们的表情真是棒。在【艾恩葛朗特】里，我是最弱的一个，经常被人看不起，所以我真是很喜欢你们现在的表情，不知稍后发生的惨叫声会不会兴奋过头而湿掉。】
克莱门汀拿出她的突刺剑慢慢走近柯达两人，然后不久在这个仓库就发出凄惨的叫声。
【终于掌管整个白精灵族，明面上就由瑟拉丝掌管，暗地里就由我掌管，那位大人也太过偏心，但也无妨，接下来，我要借机找一下有没有与克莱姆相似的奴隶，若果有的话就太好了。】
拉娜不停沿路跳着她的舞步，原本应该让人感到美丽，如同天仙下凡，但在克隆斯等人眼中现在跳舞着的只不过是披着人皮的恶魔而感到畏怯。
到了明日，有某名白精灵族发现柯达倒在一个仓库里，而且附近还有他雇用黑暗组织的暗杀者，打算谋杀现任女皇瑟拉丝，现时怀疑有其他涉案人士，怀疑是分赃不均或被同伴背叛导致遭人暗杀。
https://telegra.ph/file/0919f336100c577a40144.jpg
第六十一章（角色：雅儿贝德、朱菜、白崎香织、洁丝特和艾琳·贝尔塞利翁登场）
黑树再次透过【召唤】，召唤出新的道具、技能和【召唤物】，而且按他所愿，所【召唤】出来的大多，与他许下的愿望【拥有【治疗】力量】有关。
（没有想到【召唤】居然真的听取我的意思，召唤出与我想法相同的力量，至今也未曾出现，而且这次还……）
这次【召唤】除了增加黑树【技能】和【召唤物】，更重要提升他自身的力量。
（若果真是这样……）
黑树带着以前的感觉来使出作自己最高速的移动，打算体验一下自己身体到底有什么变化。
可是
【呜啊啊……】
黑树不知为何没法控制方向直接撞向墙壁，而且因来不及煞停，这下的撞击让他感到十分痛。
【好痛痛……】
黑树抱着头发现自己刚才撞到的墙身，因刚才的撞击出产生了一道裂痕。
看见这样的黑树，艾琳忍不住发生笑声。
【哈哈……看起来黑树大人还未能跟上自己身体的变化。】
【身体的变化？】
【黑树大人不是在刚才的【召唤】中让自己的身体能力急剧提升，原本这些应该要透过漫长的修行才能掌握及得到的力量，现在您却能透过这方式获得到如此成长，真是可怕的能力。】
黑树也在刚才体验到自己的自身改变，的确速度比以前，甚至昨日使用【电光石火】时还要快，而且刚才用这种速度
【但可惜的是，这仍然未完全变成您的力量，就像刚才情况一样，您完全跟不上现在身体能力。】
【的确如此……】
其实黑树只不过想测试一下自己的速度，但没有想到自己踏出一步，自己就突然撞向墙壁，完全没法认知。
（纵使身体强化，但自己未完全控制，也不属于自己力量。）
黑树现在明白这个道理，虽然没有想过用身体来体验这个道理。
当黑树仍然抱着头感到痛楚时，香织立即上前关心。
【对不起，黑树君，就待我帮你治疗。中级回复【焦天】。】
香织对着黑树使用治疗魔法。不到数秒，黑树已感到刚才的痛楚。
在黑树的眼中，现在施展治愈魔法的香织简直是女神，他也理解为何在【平凡职业造就世界最强】受过香织治愈的男性会有这番感受。
【多谢妳，香织。】
【不用客气，黑树君，说到底你是我的主人，而且我本身对你也有好感，虽然不知这是否一见钟情，但我深信我们只要长时间在一起，一定会变成真正的爱情，不如这样，当我们离开这个深渊时，我们找过露天的茶座一起喝东西，然后我们一起牵着双方彼此的手周围逛，然后我们……】
香织开始堕入自己的妄想，而且眼神越来越恐怖，甚至开始暴走。
（这就是病娇吗？的确香织在原作已接近这个境界，但她仍然未……唔，考虑到她在之前未与男主角未实际接触前，她已做出跟踪狂的行为……）
【这不是跟踪狂，只不过是少女被爱的人美丽的追求。】
【我的心声被读取！】
香织突然觉醒让黑树感到出乎意料的能力，明明她的人设应该没有这种能力。
【对于想知道喜欢的男性到底想着什么？这是每个女性必备的技能。】
香织自豪地挺起胸膛宣布此事，但黑树觉得这不是值得什么自豪的事情，反而更像恐怖灵异事件。
【来吧！黑树君，待我们……】
【稍微失礼，香织大人。】
在只集中于黑树的香织没有留意有一只鬼有她背后，但并不是形容词，更不是作品中香织背后出现的化身【夜叉】。
而且不是普通的鬼，而是【妖鬼】，被称为【鬼姬】的朱菜，她在毫无防备的香织背后以无法察觉的步法接近香织，然后进行偷袭。
【啊啊……】
虽然香织拥有【神之使徒】的身体，但是在没有防备下，朱菜一记手刀也足以让她倒下。
【多谢妳刚才的出手，朱菜。】
【不要紧，黑树大人。若果我不做些功夫，相信雅儿贝德大人会暴走，到时整个洞窟都会崩溃。】
听到朱菜这番说话，黑树才想起除了香织之外，还有一名对他抱有过份沉重的爱的【召唤物】。
黑树不禁转身一看，发现雅儿贝德已不知不觉间手持长柄斧枪，而且还是杀气腾腾。相信应该看到香织刚才过份激进求爱的关系，让雅儿贝德陷入了嫉妒的和愤怒而成的漩涡中。
若果说香织的化身是夜叉，雅儿贝德的化身绝对是魔王等级。
但黑树突然感到十分饥饿，而体力不支倒在地上。
（想起来，我已近两天没有进食过，而且昨日和今日的体力消耗，更让我肚子饿的情况变得十分严重。）
黑树也忘记这里不是他在前世看的动漫一样，这里是现实，就算如何厉害的人也要进食来补充体力。
所以，黑树伸出右手对着他附近一颗石头使用技能：【料理创造】。
其后，石头发出了光芒，但光芒消失后，外貌上没有什么变化。但黑树拿起这颗石头咬下去。
而石头居然可以被黑树的牙齿咬下去，而且石头居然像面包一样柔软。
（没有想到，这技能可以在这种情况派上用场。）
技能：【料理创造】可以将无机物转换成可食用的性质。
虽然黑树最初不太看好这技，始终只能用于无机物上，对着生物或拥有一定程度防御魔法的物体则无效。但黑树没有想到在此刻如此有用。
（话说起来，虽然变得像面包一样，但简直没有任何味道。可是，事到如今，也只能靠着此技能活着。）
黑树无可奈可地接受接下来日子也要继续吃这些没有味道的食物充饥过渡日子。
【咳咳……虽然发生了一些有趣的事情，但我们也是回归正题吧，黑树大人。】
艾琳故意咳嗽打断了黑树想着多余的事情。黑树也认同艾琳的想法，所以他继续专心聆听。
【刚才黑树大人才体验到自己跟不上现在的身体能力的问题，所以为了加快让黑树大人熟习自己的身体以及增加战斗经验，所以洁丝特，麻烦妳……】
【我明白，黑树大人，请您小心。】
洁丝特利用泥土制造了与黑树差不多大小的类似哥雷姆的土造人偶。
然后，艾琳继续说着
【虽然增加战斗经验的最好方法，莫过于实战，但由于根据昨日的战斗，【深渊】的魔物对现在的黑树大人您的负担太重。尽管有我们在，我们也难以保证这里有比我们【召唤物】更强大的魔物，所以现在首要的是，让黑树拥有最少保护自己的能力。】
【所以要洁丝特制造这个人偶……】
【没错，虽然我也想亲自指导黑树大人战斗，但是由于我们作为【召唤物】，不但不可以违抗您的命令外，还不能伤害您，尽管只不过是训练您也不可以，所以只能透过这方式训练您。】
【我明白。】
黑树当然明白这个道理，哪有一个使魔攻击自己的主人，而且在雅儿贝德等【召唤物】的角度，他犹如是她们的【创造主】，这约束力应该比【使魔】还要强。
【但请您放心，我们会根据黑树大人程度，调整人偶的实力，大约只调至您现在目前能力最大值多些，让您感受一下如何比自己稍微强一点的对手战斗，这是最快让您熟练自己身体能力的最佳方法。】
【明白，既然如此，就立刻开始吧！我也不能浪费太多时间，我要变强，然后找他们报仇。】
黑树拿起铁剑奔向人偶战斗，这是他变强的开始。
（作者的话：大家好，很久没有更新。由于本人比较懒惰，真是做不到每天更新，始终生活要紧。但本人会尽我所能更新，希望大家继续支持。）
https://telegra.ph/file/a1841474b159c36a8266d.jpg
第六十二章
黑树为了掌握现在能力大幅度成长的身体，在这个月内开始不近地接受雅儿贝德等人安排的训练，而且每日按照艾琳的指示使用20次的【召唤】。
虽然并非每一次也可以召唤到新的【召唤物】，但每次【召唤】与黑树未曾堕入深渊前不同，每次都可以让黑树获得新的技能和能力的成长。
虽然黑树等级在这个月来的成长并不是很大，现在只升至3260，但身体的能力值已经超出一般人可以达到的境界，而且【魔法】和【战技】也多姿多彩，现在的他足以可以在这个【深渊】战斗。
更最重要的是，黑树在召唤出香织和朱菜后，也有召唤出新的【召唤物】。
分别是
与香织一样来自品作【平凡职业造就世界最强】的月和八重㭴雫。
与雅儿贝德一样来自作品【不死者之王】的娜贝拉尔·伽玛。
与朱菜一样来自作品【关于我转生变成史莱姆这档事】的 紫苑。
作品【圣剑使的禁咒咏唱】的艾蕾娜·阿尔莎维娜
以及
作品【精灵使的剑舞】蕾斯蒂亚阿修道尔。
黑树现在再次透过【召唤】再次拥得新的力量。
但尽管如此，黑树仍然在艾琳所给予的试炼下，正在战斗。
现在他所面前的敌人再不是当初一个月先与由洁丝特制造出来与他身形差不多的哥蕾姆战斗。
而是与三具约三米高的岩石巨人战斗，而且这些巨人身上还有艾琳使用的高级附加魔法加幅下，能够使用与自身巨大苯重身体不同，以高速的速度移动。
【果然好快，但是我已经习适应这种程度的移动速度……是那里……哈！】
黑树的动态视力已可以捕捉敌人的动作并能作出反应。
顺带一提，现在的黑树挥动着的剑并非当初使用的铁剑，而是由蕾斯蒂亚的【精灵魔装】【贯穿真实的魔剑】。
虽然黑树由于无法承受使出【魔剑技】后的反作用所以暂时封锁蕾斯蒂亚最大部分的招式，但纵管如此，【贯穿真实的魔剑】仍然是黑树最强的武器。
纵管没有艾琳的【附加】支援下，黑树可以凭借【贯穿真实的魔剑】将巨大的哥蕾姆一分为二。
当然，也因黑树的身体能力有大幅度的成长，不论力量、速度和招式熟练度，与以往无法相提并论。
【战技：【三日月】】
剑丞将斩击一分为三，如同掷出三发回力标一样，将斩击掷向不同方向，然后三道斩击各自往同一个哥蕾姆方向回来，将哥蕾姆的身体斩开。
当确认第二具哥蕾姆倒下 ，然后望向最后一具哥蕾姆，充满自信地说着。
【接近战的训练成果已经得以证实，接下来也到确认魔法方面的成果。】
黑树对着哥蕾姆伸出左手，然后在他左手展开了一道巨大的魔法阵。
然后雄雄烈炎从魔法阵喷出，将哥蕾姆烧成灰烬。
【中级火焰魔法：灼热火弹。】
虽然是中级魔法，但在黑树透过【召唤】所得来的【无限魔力】和【高速演算】下，让他可以将中级魔法的威力提升至上级魔法的极限，才能拥有如此威力。
啪啪啪啪
看见黑树在短时间内拥有如此成长，在座的【召唤物】也纷纷为此拍掌鼓励，而身为黑树首位被召唤出来【召唤物】的雅儿贝德，也立即按耐不着心中的激动，立即用自己充满母性的丰满胸部熟练地将黑树的头抱入怀中。
【黑树大人，黑树大人，属下真是十分感动，黑树大人的努力终于修成正果，属下真是为此而感到高兴……】
【唔唔……】
黑树眼前的雅儿贝德与【不死者之王】所认知的雅儿贝德真是不太一样，虽然外貌和能力一样，但性格真是各有千秋。
在【不死者之王】中的雅儿贝德虽然对安兹有着接近病态的爱，但在其他人的面前，她也能保持冷静和平常心。
不知是否受【召唤】自影响，还是因主角变换的影响，现在的雅儿贝德时常为黑树有着过份的溺爱，不，应该是严重。
可是每当雅儿贝德有所行动时，也总有别的人因而争风吃醋。
例如背后出现了雷龙和夜叉的两人就更是如此。
【雅儿贝德小姐，麻烦妳离开黑树君，妳看不到他十分辛苦吗？】
【……没错，虽然不想承认苯蛋香织的说话，但妳那个将来会下垂的胸部正在折磨着黑树。】
【稍等，月，妳不用对雅儿贝德小姐说得这么过份的说话，她在这年纪已保养得十分好，还有为何妳无缘无故连我也骂？】
【……不论在任何时候，香织都只是苯蛋香织，只会做出让人头痛的事情，不论始或黑树也是如此。】
【妳说什么？月才是最让别人头痛的人，明明已经是差不多三百年的岁月的萝莉吸血鬼老太婆。】
【………呜…我才不是老太婆，我是永远16岁的青春活力十足的少女，不像雅儿贝德这种快过适婚年龄的老女人……】
突然，黑树听到有什么断掉的声音，虽然知识到底是什么，但他仍然假装什么也不知道。
因为原本紧抱着他的雅儿贝德双手突然松开，黑树也能借此机会逃进这个男人的温柔乡，而然雅儿贝德很像断掉理性一样开始疯起来。
【妳们说什么……谁的胸部下垂，谁快过适婚年龄……】
雅儿贝德如同寒冰万年的气势，让原本还责骂她的香织和月感到如履薄冰一样。
【我没有说过，一切都是月说，我只是希望雅儿贝德小姐离开黑树君。】
【……香织，妳这叛徒，明明是妳自己说年纪先……】
原本同一阵线的两人不停将责任推给对方，但此时雅儿贝德已露出浓浓的杀意，已经没有刚才对黑树的温柔，而只有冰冷，不知不觉间已手持长柄战斧往香织和月的方面。
香织和月也没有坐以待毙，香织立即变换成使徒化，手持双剑战斗，而月也召唤出【五天龙】迎击。
穿越异世界而来的【召唤物】的激斗所产生出来的震动绝对不能少瞧。
周围的墙壁也因此开始崩塌。
【妳们两个……这次我不会原谅妳们……】
【……要打的话，身为女神般的我绝对不会败于发情的猩猩和天使。】
【月，妳才是的，明明妳才是经常发情的变态，我知道妳经常偷偷地使用【再生魔法】偷看黑树君上……】
香织正打算说出月作为女性最不应该做的事情时，月率先命令【炎龙】张开大口往香织方向袭过去。
香织见状也立即从背后伸展出来银白色的翅膀包裹自己，利用翅膀上【分解】将【炎龙】破解。
正当香织以为自己逃过一刧时，雅儿贝德挥动长柄战斧造成强大的冲击波，让香织因此击飞。
【妳们两个真是难看，只不过看到我与黑树大人拥抱在一起就妒忌，但也难怪说到底妳们根本没法做出与我同样的事情。】
【【（怒）】】
雅儿贝德自信地挺起自己雄伟的双峰，月和香织看见这对【阿尔卑斯山】，然后再看向自己的某处地方，不禁全身发震。
【女性的价值又不是只是胸部。】
【唔，没错，这些只不过是脂肪。】
【败犬。】
雅儿贝德说出这句话，彻底触发香织和月的怒气。
【相比起，雅儿贝德小姐，我更加年轻，妳瞧，这些充满青春弹力幼嫩的肌肤……】
【可恶……】
【我也是，只要我使用【变成魔法】的话，雅儿贝德什么……】
【月，纵管妳使用这魔法，也改变不到原本的妳是洗衣板，这只会让输家的妳更加难看。】
月听到这句彻底疯起来，同时【五天龙】暴走起来。而且隐约听到【消失吧！胸部什么……】 。
对于这状况，黑树早已习以为常，因每日同样上演着同样的闹剧。而且他知道召唤物之间禁止互相杀害对方，再加上作为【召唤主】的黑树也下达着相似的命令，所以她们无法做出真正的【自相残杀】。
（嘛，这种胡闹虽然不错，但也要告一段落吧！）
黑树弹了一下响指，然后说：
【妳们也差不多摆手吧！】
黑树的一声命令让雅儿贝德、香织和月立即停止攻击，可知她们在各自的世界也算是数一数二的强者，如今居然听从作为【村民】的黑树的命令，可想而知【召唤】的约束力如此可怕。
当然，除了自身受【召唤】的约束力外，她们本身对黑树有很大的忠诚心，所以他的命令一切遵循。
说回正题，黑树自信满满看向作为他导师的艾琳。
【艾琳，现在觉得我可以拥有力量踏出这里吗？】
【黑树大人可以在如此短的时间内成长至如此地步，确实超出属下的想像。虽然属下仍然未能确实【深渊】还有什么可怕因素，但继续留在这里，恐怕对黑树大人的成长不会有太大的帮助，所以也到时候离开安全地带，让黑树大人亲自体验一番。】
艾琳这番话即是认同黑树已有实力可以独自一人与【深渊】的魔物战斗。
至少是可以保护自己为大前提。
黑树挥动右手示意洁丝特，解除一个月前由她封闭起来的洞穴入口。
然后正当黑树打算踏出第一步时，突然他全身被某种绿色的光芒，然后消失于雅儿贝德等人的眼中。
（作者的话：很久没有更新，让大家忠实读者等候，实在十分抱歉。由于工作繁忙，真是很少时间更新作品。但本人会今后尽力而为。希望大家继续支持。）
https://telegra.ph/file/b247792aabf16a9170dae.jpg
https://telegra.ph/file/762fd6be4526042ffa941.jpg
第六十三章（角色：女巫·里格雷特，修女·伊芙莉，隐士·米隆和焰·江月登场）
当黑树再次睁开眼睛时，他发现自己现在身处另一处自己不认识的地方。
【我现在到底在什么地方？雅儿贝德她们在哪里？】
黑树发现不见原本在他身旁的雅儿贝德等【召唤物】的身影，现在只剩他一人。
突然，黑树听到某道熟悉的声音。
【总算变得强悍起来。】
【你是那个时候的……】
黑树当然知道这道声音的主人，不，也不算认识，说到底对方只是说他是深渊的亡魂集合体什么，所以黑树也不知他的真正身份，或者实际目的。
（但他，不，她，不，总言之这些可以不理，总言之他之前帮过我，虽然不知是否同伴什么，但应该不打算对我做什么，应该？）
【不错，不错，现在对自己不熟悉的事物抱有怀疑，小心行动，才是最重要的因素。的确，你成长了不少，黑树。】
这道声音犹如看出黑树的所有想法，然后表示赞赏。
黑树虽然对于自己的想法被别人读出此事感到惊讶，但因他最近有对同样的事情有所经验，所以也见怪不怪。
（话说起来，这里是……）
【这里是【深渊】第一层的楼主所在的地方。】
（又来未经允许的读心术，不，稍等，第一楼主？）
黑树听到一个不容忽视的事情，而然【深渊】继续解释。
【虽然正常来说，应该让你逐步打倒魔物，慢慢地走过来，但不知道为什么那家伙擅自将你带过来。】
【那家伙？】
【就在你背后的那头怪物，深渊第一层的楼主，奇美拉女武神。】
黑树转身一看，才发现在他的背后有一头巨大的魔物，上半身是巨大女性，手持盾牌和长枪大，背后长着黄金色巨大翅膀。下半身是类似狮子的四肢，臂部长着一条长蛇。
（简直是神话中的狮身人面像，等级是……什么，等级是5300，这是什么等级……）
黑树没有想过突然间刚完成修行就要与这种等级的怪物战斗。
【这也没有法子，这是这家伙的意志，希望下一次有缘再见，如果你还活着的话，黑树。】
【喂，你这个没有责任感的家伙，给我等一等……】
深渊的亡魂的声音再度消失时，黑树四周的时间也开始恢复正常。
【吼……】
【奇美拉女武神】挥动她身后臀部连着的蛇身，如同鞭打一样，往着黑树方向打过去。
【可恶，战技：【流水加速】。】
黑树见状后，立即使用战技来躲过对方的攻击。
但对方并没有因第一次攻击没法攻中而放弃，而连接追击黑树。
（可恶，这是什么怪物？虽然速度比不上训练用的受过艾琳附加魔法强化后的哥雷姆的速度，但灵活度就远远超过哥雷姆。）
【奇美拉女武神】的蛇尾弯弯曲曲，摇摆不定，因此让黑树很难判预测其攻击方向，所以只能勉强躲过。
【既然没法完全避开，就唯有斩掉，蕾斯蒂亚。】
（已等你这句很久，黑树。）
黑树左手出现一把漆黑之魔剑，这是黑树目前最强的武器，【贯穿真实之剑】。
虽然雅儿贝德等召唤物无法随着黑树过来，但蕾斯蒂亚不同，因她寄宿着黑树的左手的【精灵纹章】。所以她可以随时被黑树召唤。
所以黑树现在并非孤身一人战斗，现在的他仍然与召唤物一起战斗。
（的确我还差得远，但只要可以与的相信的【召唤物】一起战斗，一定可以摆脱这个局面。）
黑树挥动【贯穿真实之剑】挥向【奇美拉女武神】的蛇尾。
（很好，完美地捕捉它的动作，现在前斩掉她这个麻烦的蛇尾前。）
黑树从空中使用战技：【电光石火】再度加速，如同导弹一样准备冲撞【奇美拉女武神】的蛇尾。
然后
【战技：【流星斩】。】
黑树使用斩击系的战技，斩向【奇美拉女武神】的蛇尾，这项战技原本可以钢铁也可以轻松一分为二。而且加上黑树现在的能力值，加上从空中加速得来的冲击力，让破坏力倍增。
理应【奇美拉女武神】会被此招斩掉蛇尾，但是
铮铮铮……
黑树自信的一击与【奇美拉女武神】的蛇尾发出类似金属互相撞击的声音。
【怎么可能，这条蛇尾居然可以挡着【贯穿真实之剑】的斩击，而且毫无损伤。】
黑树不太敢相信眼前发生的事实，虽然黑树现在仍然无法完全连用【贯穿真实之剑】的力量，但他不敢相信【贯穿真实之剑】也没法给【奇美拉女武神】一丝损伤。
【真是愉快，果然选择你是正确。】
突然，有道嘲笑的女性声音传出。
黑树看向发生声音的方向，然后他发现这句话是由【奇美拉女武神】发生，而且她露出嘲讽刺黑树的笑容。
【魔物居然说话……】
【我当然可以说话，难道你认为我这层的楼主与这些低等实力的魔物相题并论吗？白痴!】
【什么……】
黑树一瞬间感到不可以用言语所说的愤怒，但他强行地冷静下来。
【选择我？这是什么意思。】
【我是这个深渊第一层的楼主，当然这里发生的所有事情，我也知道清楚得很。所以我也知道你身旁那些奇妙的女人的实力十分强悍，所以我才选择你。】
【为何？】
【因为我已经在这里等了数千万个时间，我闷得很，所以当我知道终于有一个从【大结界】的诅咒还活下来的人类，只不过你当时看起来没有什么值得玩弄的价值，但后来你终于变强，所以我才故意将你传送过来。】
【为何召我过来？明明妳若要强者的话，雅儿贝德她们……】
【你还不明白吗？我只喜欢与比我弱小的人玩，与可以战胜我的强者的战斗，我绝对没有兴趣，最初的你只不过没有给我杀你的价值，现在你终于达成我的目标，真是辛苦你。】
【奇美拉女武神】传送黑树过来的原因，只不过当黑树是一个解闷的玩具。
但黑树并没有理会这个原因。
【随便妳怎样想？只不过我不是一个坐以待毙的人，所以……】
黑树握紧【贯穿真实之剑】以高速移动四周行奔跑，制造很多的残象，打算让【奇美拉女武神】无法捕捉其踪影。
（很好，看起来这速度可以打乱了她的攻击节奏，现在只要借机……）
【无聊的战法，消失吧！】
【奇美拉女武神】突然展开背后的翅膀，然后无数羽毛犹如弓箭无间断射出。
【可恶……战技：【速度超提升】，【自动反击】。】
黑树看见【奇美拉女武神】的攻击速度太快，自己目前的速度根本没法逃避，所以集中速度来将挥剑提升最高，然后【自动反击】，将这波攻击斩下。
（可恶，攻击比我预计中重……这个大家伙，没有想到身体庞大，但攻击速度如此快捷，施展魔法也没有，现在只剩下这手段。）
当【奇美拉女武神】停下攻击时，黑树虽然还活着，但身体多处也有被斩伤的痕迹。
【真是不像样，看起来你还是未能满足我，是否需要我再将你送回原本的地方，让你再努力修行一番，才将你召唤过来，若果你愿意跪在我面前……】
【拒绝，我就算死，也不会再跪在他人面前，而且我也未输掉。蕾斯蒂亚，将妳力量借给我。】
黑树现在唯一可以对付【奇美拉女武神】的攻击手段，只剩蕾斯蒂亚，【贯穿真实之剑】的力量。
（黑树，你真的打算使用【宣死暗雷】，这的确是我作为【贯穿真实之剑】最强招式，但你还未驾驶这招式。）
（我当然明白，但现在别无他法，蕾斯蒂亚，现在只能赌上【宣死暗雷】比较强，还是这个大家伙的防御力比较高。）
（我明白，但黑树你小心……）
蕾斯蒂亚也明白自己现在的主人决意，所以只好尽力支援。
黑树集中现在全身的力量撗扫【贯穿真实之剑】，【贯穿真实之剑】的剑身折射出漆黑的巨大雷光，漆黑的雷光直接奔向【奇美拉女武神】。
（拜托这一击要将那只怪物打倒。）
黑树不禁内心进行祈祷，只不过现实很残酷。
【奇美拉女武神】拿出手上的巨大的盾牌挡下黑树的【宣死暗雷】。
【这种……这种玩意少跟我开玩笑……哈啊】
虽然【宣死暗雷】击碎【奇美拉女武神】的盾牌，但【奇美拉女武神】并无因此有任何损伤。
虽然如此，但黑树看见自己拼尽全力的这一击起不到任何作用，并没有失去战斗意志。
【这就是你最后的杀手锏，虽然这把魔剑威力不错，但可惜使用者太弱，看起来这一击是你最后的招式。】
【的确我是配不上蕾斯蒂亚的最差劲的使用者。】
【没有想到你自己承认，现在你打算想干什么，看起来你已无还击之力，用不用我给你一个痛快……】
【的确刚才的【宣死暗雷】是我目前可以使用的最强招式，但我这人也真是的，到最后也只有靠【运气】来作最后的挣扎。】
黑树知道自己现在的实力根本不是眼前的怪物的对方，现在拼死也没有伤到对方一根寒毛，但他并没有打算放弃，因他本来还有【技能】。
【召唤】
（拜托让我召唤出可以扭转局面的东西。若果不是，真的很不妙。）
虽然看上去黑树这个做法真是很逊色，尤其是现在还只打算依靠运气这点，但他明白现在不是计较手段的时候，而且战斗本来就或多或少都与【运气】息息相关。
所以黑树这个做法算是人之常情。
然后他成功【召唤】新的召唤物，她们微微低下头，忠诚地单膝跪在地上
【请问有任何吩咐吗？我们的召唤主黑树大人。】
这次黑树成功召唤出新的召唤物，而且还是4名，突破了成功召唤的召唤物数量，更重要的是她们也是来自同一套的作品，【伊甸星原】的【魔王四煌星】。
女巫·里格雷特
焰·江月
修女·伊芙莉
隐士·米隆
https://telegra.ph/file/cfbdba570d0318f7f415e.png
https://telegra.ph/file/ff59de6ef1c0cfd7eb8d5.png
https://telegra.ph/file/fbef41c9a2395b0b44bd2.png
https://telegra.ph/file/afd7b673683d4ee2b77d1.jpg
https://telegra.ph/file/f321a19ca730bca12e2f5.jpg
（作者的话：本人近日追看伊甸星原这套作品，也算是真岛浩作品的粉丝，所以安排加插魔王四煌星，当然真岛浩所画的女角真是很吸引我，尤其是胸部，不，女性的魅力。说回正题，下章算是回忆篇第一章的完结，下一篇是说回主角的复仇旅程及遇到的事情，我会努力更新，希望各位继续支持本人。多谢。）
第六十四章（角色：女巫·里格雷特，修女·伊芙莉，隐士·米隆和焰·江月登场）
黑树凭借自身唯一的【独有技能】-【召唤】，在他即将面临危机时，成功召唤出新的4名【召唤物】。
而且这次居然【召唤】出来的都是来自作品【伊甸星原】的【魔王四煌星】。
【黑树大人，我们【魔王四煌星】按照【召唤】的契约前来守护您，请您放心，只我们会尽我们所能保护您。】
一名戴着『『E4』』的黑危护目镜，绿色长发的成熟女性面对着【奇美拉女武神】也没有一丝动摇，仍然挡在它的面前守护黑树，她就是伊甸之盾-女巫·里格雷特，通称【女巫】。
【嘛，这些客套说话，老娘就不说，更何况现在情况真是不妙，我的新主人大人。】
一名长有白色披肩长卷发，天蓝色瞳孔，戴着带有「E2」编号的头巾的穿着黑色修女长袍的女性，正在使用着与她身份不相称的粗鲁话气，她是【伊甸之命】-【修女·伊芙莉】，通称【修女】。
【在这个世界，我的能力起不了太大作用，对不起！黑树大人。】
现在正在哭着的蓝色双马尾可爱的少女，正是【伊甸之心】-【隐士·米隆】。
【没有法子，在这个没有机械或电子等东西的世界，隐士的能力等于垃圾，不对，连垃圾也不如。】
【过份，尽管是事实，修女也说得太过过份。】
【妳们两个现在别内哄着，现在我们的首要任务是确保黑树大人的安危，隐士暂时退下，修女负责黑树大人的治愈工作，焰和我向眼前的敌人作出攻击。】
女巫按实际环境作出正确的指示，而她身旁的穿穿黄色和服，留着黑色马尾的美少女，焰·皋月。
她也早已透过自身以太齿轮「灵魂之刃」，手握着一把自己制造出来的深红色之剑。
【我会尽我所能战斗，但我不觉得有什么胜算。不好，不小心说出自己的心声。】
焰发现自己不自觉说出自己心里所想的真正想法，因此用衣袖来捂着自己的嘴来掩饰自己的羞耻。
但焰刚才的这番话也是在场所有人所想。
原因很简单，眼前的敌人远超她们能力范围所及。
黑树想起雅儿贝德在他第一天接受艾琳训练时说的事情。
【黑树大人，请您谨记，虽然我们【召唤物】拥有与原作的自己相同的能力，而且能力值也是她们最颠峰时间相同。但与此同时，我们没法在这个世界做出超出自身身体能力范围之外的事情，更没有成长的可能性。这就是我们【召唤物】最大的缺点。】
雅儿贝德所担忧的事情现在正发生黑树的眼前，在【伊甸星原】中，眼前【魔王四煌星】的四位确实各自拥有着一定程度的能力。
但可惜的是在黑树的记忆中，她们全部人的实力也不及眼前的奇美拉女武神。
暂且不说隐士的能力暂时不适用于这个世界。
修女的能力是治愈属性，虽然也有攻击手段，但对着眼前体型庞大但却拥有与笨重身型完全不同的攻击速度，很难在这场战斗有所作为。
女巫和焰虽然是作前线攻击最适合不过，但她们的攻击是否对眼前的对手有所作为，暂时也是未知之数。
更重要的是，她们四人也没有对体型相差太大的对手战斗的经验和战力。
老实地，情况仍然不太乐观。
【什么？虽然不知为何多了这4个不知从何而来的女人，但我仍然占了很大的优势。既然如何，我不客气地上。】
【情况真是不妙，啊！自己又不自觉地说出自己的心声，算吧！我们也上吧！】
作為【魔王四煌星】的四人立即轉換新的姿態，戰鬥專用【戰鬥禮裝】。
https://telegra.ph/file/3c2eab80fac727d1fa15b.png
（图源是伊甸星原第八十七话）
各人都换上自己各有特色的【战斗礼装】，进入战斗状态。
首先，焰毫不犹豫地先攻，身为【魔王四煌星】中的【伊甸之剑】。攻击是其拿家本领。
【这个女人很快……】
焰以肉眼无法捕捉的速度移动，然后焰手上的深红色之剑正在卷起大量的风。
【五形剑•鹤形。战乙女二刀亚流•鹤楼风阵。】
焰现在与其像剑士挥动剑，不如说舞者在风中跳舞一样。
焰产生风并使之逆流，将强大的龙卷风直接吹向【奇美拉女武神】。
虽技巧而言，可以称得上完美，但可惜的是，这一招并没有对【奇美拉女武神】造成任何伤害。
【真是可惜，小女孩，招式的确不错，但力量不足，连伤我皮肤的力量也没有。】
【奇美拉女武神】只是随便拍动翅膀，就将焰的风吹散，而且它再拍动数下翅膀，制造了比刚才更强烈的风吹袭焰。
【可恶……】
焰无法抵御这阵暴风的风力，让她被风吹上半空。在这个状态的焰可以说是毫无防备的状态。
【得手，首先是这个女人……】
【奇美拉女武神】打算用她手上的长枪刺向仍被囚在烈风中而在半空动弹不得的焰作致命一击。
在此时
【休想得逞……】
当【奇美拉女武神】打算给予焰致命一击时 ，作为【伊甸之盾】的【女巫】也为自己同伴展开了【以太之盾】挡下这一击。
【可恶……尽是耍这些小把戏的虫子，以为这种程度的防御魔法可以挡下我的长枪吗？】
【奇美拉女武神】再将自己的臂力提升让自己长枪的贯穿力足以破坏【女巫】的【以太之盾】。
曾经在作品【伊甸星原】中以防御力为傲的【女巫】，没有想到自己的盾在这个世界如此脆弱。
【少瞧不起人，在下可不是靶子……】
但【女巫】最初挡下的这一击并非没有意义，只少为焰争取数秒时间回复状况，在【奇美拉女武神】的长枪击碎【以太之盾】的那一瞬间，焰灵活地透过盾牌作缓冲，然后往后跳，成为躲过致命一击。
然后，焰迅速地回到【女巫】等人的身旁。
【不好意思，没有想到在下居然没法伤到这个大家伙的一丝皮毛……】
【不用紧，我也没有想过自己在这个世界居然变得如此惨况……】
只凭刚才一瞬间的攻防，焰和【女巫】已经察觉自己是无法应付眼前过份强大的【奇美拉女武神】。
（这也难怪，不是她们没有实力，而是【奇美拉女武神】的实力过份强悍，若果她出现在外面的世界，恐怕那日就是世界末日，这家伙不但体型大和力量强大，而且还拥有速度，知识和丰富的战斗经验，如果还有其他手段可以使用的话……稍等，不错，还有那一招）
黑树想起早前接受艾琳安排下的训练时，他在提升实力期间，无意地发掘了与【召唤物】相辅相成的【特殊技能】，也算是只有黑树专属技能。
（虽然只有一分钟，但却可以扭转整个局面的【最强技能】，现在没有时间犹豫，只好尽地一博。）
【接下来就拜托妳们四人，焰，【女巫】，【修女】和【隐士】，这是我现时唯一可以做的事情。】
黑树用尽最后的力气使用那一招，他全身发生可以让整间漆黑的房间都发生耀眼的光芒。
然后，黑树伸出右手对着她们四人，然后大声说：
【【英灵升华】。】
在一瞬间，焰等四人感受到全身的力量不停涌现，涌现出来的力量比她们最顶峰的时期还要高出数十倍。
【奇美拉女武神】看见情况有些不妥，打算立即使用长枪来结束这场战斗。
但是
【太天真……】
【女巫】轻轻伸出右手再次制造以太之盾挡下【奇美拉女武神】的攻击。
【奇美拉女武神】对此露出耻笑。
【笨蛋，妳没有看到吗？妳的盾牌如何被我长枪击碎吗？既然如此，我再来一次吧！来吧，就同玻璃一样粉碎吧！】
的确如同玻璃碎掉，但这次不是盾牌，而是长枪的一方。
【什么可能……】
【奇美拉女武神】不敢相信自己的长枪居然没法贯穿对方的盾牌之余，还反被对方的盾牌的防御力破坏。
【女巫】在此时轻轻地笑着呆若木鸡的【奇美拉女武神】。
【不好意思，现在的我们与刚才的我们完全不一样，这就是接受我们【召唤主】相良黑树大人伟大的力量后的我们的力量。但可惜的是，我们没有时间让妳慢慢体验这股力量。接受吧！【雷之以太】。】
【女巫】召唤强大的雷击掷向【奇美拉女武神】，【女巫】虽然拥有【伊甸之盾】的称号，但她还有【钢铁魔女】的别称。
她拥有着操控着【以太】属性的力量，随心所欲地改变属性，换言之【魔法】。
说回正题，黑树的【英灵升华】可以让原本没法再提升自身实力的【召唤物】可以在一分钟内，提升自身等级达到其十倍。
虽然看上去，并非是十分强悍的技能，但却可以让原本已达到成长尽头的【召唤物】，再一次获得自己等级上升十倍，这是对黑树来说是十分强大的技能。
【等级】是这个世界实力最重要的证明因素之一，例如双方体型，职业，招式等相同，但【等级】只是相差一，两级，也成为胜负的关键。所以提升十倍等级是一种接近作弊的技能。
但可惜的是，黑树使用后就会进入沉睡，所以刚才他不敢对蕾斯蒂亚使用这技能，虽然蕾斯蒂亚可以以人型战斗，但比起人型，她还是以【精灵武装】的形态才能更发挥她的力量，所以黑树无法对她使用这技能。
但现在完全不同，现在的【魔王四煌星】足以辗压【奇美拉女武神】。
回到现在
【可恶……】
【奇美拉女武神】的身体被【女巫】的【雷之以太】烧伤，全身都有烧焦的伤势。
原本【女巫】的攻击力应该不足以让【奇美拉女武神】受伤，但因【英灵升华】的开系，她现在已达到这个程度。
【但只有这程度，我还不会……奇怪，我的身体的伤开始愈合，不，稍等……好热，身体好热……】
【啊啊啊……好烦，老娘的【过愈毁灭】如何，像妳这种大家伙原本应该可以承受，但在【英灵升华】后的老娘【过愈毁灭】的治愈速度不只十倍，连千倍也不为过，现在才感受到痛苦，妳这家伙真是麻烦。】
不错，【修女】的能力的确只有治愈的力量，但她可以将过量的治愈的能力当成武器使用，这就是【伊甸之命】的可怕。
（可恶，我可不是……如此容易击败的……）
【奇美拉女武神】仍然可以承受强化过后的【修女】的【过愈毁灭】，换作其他魔物早已被治愈过度而全身身体崩溃而死。但【奇美拉女武神】仍然能够承受可见她实力何等可怕。
但尽管如此，与刚才英姿焕发的姿态相比，她已破烂不堪。
【可恶……我，我绝对不会饶恕妳们这些虫子……一定一定要杀掉你们……】
【奇美拉女武神】由于从来未过如此伤害，更何况她无法接受，明明在不久之前，眼前她认为弱小的猎物，现在居然变成比她更强的存在。
所以她决定要使出最强的杀手锏，但【奇美拉女武神】不知道她的想法已被另一名她未曾交手的敌人知道。
她就是【魔王四煌星】中最聪明的一名，【伊甸之心】隐士。
【大家请小心，根据分拆显示，她的尾部开始聚集强大的力量，恐怕是她最后的杀手锏，而且根据数据显示，这招含有剧毒，绝对要小心。】
【什么，这个小女孩为何会知道……】
【当然可以，我现在处于【超速驱动】的状态，再加上黑树大人的【英灵升华】下，我的战斗分拆能力再度加强，现在的我完美掌握妳的战斗数据，甚至我可以掌握妳的下一步行动。】
【隐士】的能力除了制造武器，骇入电脑或操纵任何电子武器外，她还可以根据对方的战斗数据来测算对方下一步行动。
而且【超速驱动】等于这个世界的【限界突破】，再加上【英灵升华】两种可以让能力大幅提升的状下，现在的她可以凭借如此少的战斗数据都可以推测对方的所有行动。
正所谓没有什么东西可以比情报成为更强的武器，现在【奇美拉女武神】正正体验着这句话。
正当她大吓一惊时，为她送上死亡的
剑
已经在她身旁。
【接下来，待在下为妳送下最后一程吧，异世界首位敌人。】
现在的焰已进入【超速驱动】的状态，头顶长着狐耳，头发也转成白色。
外表的转变不是现在【奇美拉女武神】认为的重点，现在她留意到刚才没法伤她皮肤分毫的剑击，但现在她凭借本能知道现在这个跳在高空往她冲过来的女人手上的剑，现在拥有将她一刀两断的能力。
可是【奇美拉女武神】没有作出反抗，不是她不想反抗，而是来不及反应。
因现在的焰的速度实在太快。
【战乙女一刀流•妖狐连舞刃。】
焰这一击将【奇美拉女武神】的庞大如山的身体斩成碎片。
虽然如此，但黑树变强的修行之旅还刚刚开始。
（作者的话：对在座等待本人更新的忠实读者，在此抱下致歉，因本人懒惰，迟迟未能完全更新这章。我再次对此抱歉。但回到正题，很多读者一定问为何主角还未能单独打魔物，还是【召唤物】应战。因本人觉得始于主角还在刚开始，也是由【召唤物】比较适合。但我也描写主角有什么手段提升【召唤物】的力量。
下一章会开始新的篇章，名为【迷宫篇】，也到主角的世界真正的敌人登刧的时候，希望读者继续支持本人。
你们的支持是本人写下去的动力。多谢。）
https://telegra.ph/file/bdbd80f6eb5c8ca8d2236.jpg
第六十五章（角色：雅儿贝德，琉·璃昂和菲·克劳塞尔）
【黑树大人……黑树大人，请起床……】
正当黑树回想起自己在深渊时的记忆而不知不觉间进入梦境，在听到雅尔贝德的呼唤后，他终于醒过来。
【不好意思，雅尔贝德，稍微有点疲劳，所以不知不觉睡着。】
【不，属下才是抱歉，打扰黑树大人的美梦是身为下属的错。】
雅儿贝德低下头表示抱歉，但黑树微笑着表示不用。
【说起来，找到有关大迷宫的消息吗？】
【是，已经找到，根据所得的消息，在黑精灵族与龙人族的交界，有一座新出现的隐蔽的迷宫。相信在黑树大人攻略深渊后才出现。】
黑树在五年内凭借【召唤】的力量攻略深渊获得巨大的力量，与此同时也知道，世界上仍然有与深渊一样，由神所创造出来，为了对抗大结界外的敌人，蕴藏了强大力量的大迷宫。
但这些大迷宫必须要攻略深渊才会恢复正常功能，所以黑树也需要花时间收集情报才得知大迷宫的下落。
（虽然神明是想透过这些迷宫锻炼这个世界的勇者，但我却用这股力量来报复勇者，真是可笑。）
黑树至今认为自己仍然对至今自身成长的速度仍然不太满意，所以为了更进一步变强，他必须攻略大迷宫，为的就是
报复。
【威尔，妮菈的报仇已经完结，虽然也想尽快给予余下的人应有的惩罚，但太过躁进反而让他们提防。这样不太好，暂时也要缓一缓，现在正好也到应该攻略大迷宫，当攻略完毕后，我才慢慢给予余下的人更加让人绝望的报复。】
【明白，请问人选方面是否继续以史黛菈等人为主？】
【这次莎拉除外，因大迷宫的危险程度高于之前的行动，虽然莎拉能力的确优秀，但身体能力极差，所以让她留在【艾恩葛朗特】内。】
黑树想到莎拉每行走两分钟就必须休息的体力，若果要在环境十分严峻的大迷宫内，她恐怕真的成为负担，所以真的要安排她离开。。
雅儿贝德也明白黑树的顾忌，所以她早已安排新的人选。
【既然如此，为了确保黑树的安全，属下已安排新的两名人选。】
雅儿贝德拍了两下掌声后，这两名新安排加入黑树的冒险者队的【召唤物】也随着大门打开进场。她们分别是
【黑树，好久不见。】
其中一名有着银色长发，身高约162cm，持着双铳剑的美少女。
她的身份就是【闪之轨迹】中的菲·克劳塞尔，但现在是黎之轨迹的20岁左右的她，是目前黑树记忆中，她的能力最顶峰时期。
而另一名就是一名长着绿色长发，身穿有如披风的长斗篷，下面穿搭著短裤与遮住半条大腿的长靴突显出纤瘦易折的美腿线条。而且从斗篷中看见女性有长长尖耳朵，她的身分就是
【菲，好久不见，还有琉小姐也很久不见。】
【啊！真是很久不见，黑树大人，还有小姐这个称呼就不用，说到底我是您的部下。】
不错，她的身份就是【在地下城寻求邂逅是否搞错了什么】中被称为琉·璃昂。
她们两人也分别是【游击士】和【顶级冒险者】，在迷宫探索经验方面，相信比史黛菈更加熟悉。
因此雅儿贝德安排她们作支援。黑树也十分佩服雅儿贝德如此洞悉他心里所想。
（战斗能力和智谋真是无可挑剔，若果能够在性欲方面多加控制就更完美。）
黑树不感为雅儿贝德的设定而有所叹气。
正当黑树打算策划攻略大迷宫时，另有一伙人士也对着这座大迷宫虎视眈眈。
【这就是主人所说的大迷宫吗？真的十分厉害，我研制出来的魔物也至今无法攻略，真的不得不服。】
有一名男子看着地上魔物的尸骸不停疯狂大笑。
然后另一名男子从另一处出现他的面前，看见新的男子的身影，笑声再度加强。
【哈哈……真是没有想到你会出现，【卖货人】。】
【你也是一样，【研究家】。看起来情况不太顺利。】
不错，这名后来出现的男子就是无意中发现黑树的存在，以及利用亚基琉斯和辛的幕后黑手，【卖货人】。
【这也没有法子，看到底只凭我一人，实在有心无力。说起来，到底是吹什么风让你过来找我。你不是打算让种族们自相残杀吗？】
虽然从对话上可推断他们属同一个组织，但他们没有打算一同行动，而且彼此也没有同伴的意识。
【卖货人】面有难色，将他的顾忌说出来。
【情况有些变动，所以打算一同帮助你让主人获得这种迷宫的力量先。】
【呵呵，到底发生什么事？你一直不是认为我们分开行动比较有效率吗？】
【研究家】感到不解，他认为理应暂时没有任何人可以阻碍他们的行动。
【……我怀疑有威胁我们的存在觉醒。】
【什么？这个世界的勇者应该都是不成气候的癈物……】
【不，不是勇者这种低层次的东西，而是有可能是……】
【你说【异界点】，什么可能？那个东西只不过是……】
【但我亲眼目倒，有一个人类使用不属于这个世界的力量轻易消灭我几经辛苦得手的【远古元素九头蛇】。所以这个威胁不容忽视。】
【研究家】听到【卖货人】所说的事实后，立即收拾原本轻浮的态度，换来一个认真表情。
因为他知道【远古元素九头蛇】的实力如何，就连他也不敢轻易说出打倒它的说话。
【原来如此，没有想到你引以自豪的【远古元素九头蛇】居然被人类打倒，这真的不能笑出来的笑话。】
【这是事实，所以恐怕他真是【异界点】，若果能成为我们的同伴还好说，若果成为我们主人的敌人……】
【即是成为我们的计划阻碍吗？看起来，比起勇者，你说的那个人真是惹起我的兴趣……】
黑树在此时也不知道自己的复仇之旅，会掀起新的风波。
（作者的话：总算加快更新速度，也完结这章的故事。接下来开始的篇章，也是解释主角在这个世界到底是什么存在。）
https://telegra.ph/file/9527fd13b8bb784d08076.jpg
https://telegra.ph/file/b1f42061ec892fe31d22f.jpg
迷宫篇
第六十六章（角色：时崎狂三，白崎香织和八重㭴雫登场）
黑树从【艾恩葛朗特】收拾所需的物资以及安排合适的人手后，重新作为【冒险者】克洛行动。
顺带一提，莎拉得知自己被排除这次活动后，她就一直闭门画画，听闻她不断在画画期间，她的嘴里不停喃喃自语
【莎拉不是没有用处的孩子，莎拉不是没有用处的孩子，莎拉不是……】
总言之，在黑树临出来前，莎拉还处于这个状态，恐怕也需要一段长时间才能恢复，至于多久才能回复原状，恐怕也视乎黑树何时才回来【艾恩葛朗特】好好地安慰莎拉一番才能恢复。
所以在情在理，黑树没有太多时间慢慢休憩，反而把握时间尽快将大迷宫通关，然后获得新的力量，让自己变强。
不知不觉间，黑树也到达大迷宫附近的城镇，【威尔森】。
稍微提及，【威尔森】不属于任何特定种族国家的城镇，其实除了【威尔森】外，还有很多类似不属于任何国家的城镇，这些城镇通常都是以冒险者为主。
有不少冒险者都选择会在这些城镇落地生根。
原因是相比其他国家的冒险者公会，这些城镇对冒险者的限制较少，虽然保障方面相应较少，但不需要受到各个种族的政治影响，所以自由度度较高。
话虽如此，这些城镇往往是最多犯罪的地方，始终这些城镇是没有国家监管，所以不少罪犯组织在这些地方定居，结果冒险者的自身安全必须自己负责。
回到正题，黑树以冒险者【克洛】的身份以及史黛拉等人到【威尔森】，由于黑树等人之前以协助白精灵族的勇者，阿基琉斯讨伐巨型魔物的贡献，所以由原本最低级的G级的冒险者，一口气上升至C级冒险者。
由于以最短时间连升数级，所以【克洛】的名字已在冒险者公会中无人不知，虽然不少冒险者对【克洛】的表现有所怀疑，但考虑到这番证词是由白精灵族的勇者提供，因而信服他人。
此外，冒险者到了某个知名度，就会有【称号】来表扬他，而【克洛】也因成为C级冒险者，因此大家也根据他的形象，来创造不少称号，包括有【死神小鬼】、【破坏的魔法师】、【死神的后宫（消失吧！现充。）】等。
【虽然首两个，我也没有太大意见，但为何最后那个充满着满满的恶意，哈啊！虽然都猜到当中的原因……】
在黑夜中，作为【克洛】的黑树一人对着河流自吐苦恼。
说到底，之前已经带着史黛菈等美少女和美女已经极度引人注目，这次再加上菲和琉，让原本已经不容忽视的美少女冒险者队伍，变得更加引人注目。
说起来，为何黑树身旁连一个【召唤物】也没有，只有他独自待在没有国家保护的城镇，如此危险的地方。
原因是他打算攻略大迷宫前，稍微为这个城镇清理一下
垃圾。
【说回正题，你们还想什么时候下手，我还打算集中精神于明日行动，若果你们打算乖乖彻退的话，我还可以当作什么事情没有发生，但……】
黑树用尖锐的目光看着他背后的后巷，十分冷淡地说下一句。
【但若果你们真的打算对我动手的话，我保证你们绝对看不到明日的太阳。】
【啧……原来你早已察觉到我们，以为你只不过是被一群美少女们保护的小鬼，看起来你还有一些能耐……】
有一群约四，五十人左右的流氓从黑树的后巷出现。
看起来，他们一直待黑树一人行动，打算藉黑树稍有不慎，就对他进行袭击，但他们没有想到黑树早已发现他们的行踪。
【我猜你们应该是以史黛菈她们作为目标，打算将我拐走，然后让她们束手就擒，最后对她们做出你们心中下流的事情，对吗？】
【原本以为，你只不过是某个贵族不懂事的小鬼，原来还懂这些人情世故。不错，你身旁的这些小妞全部都是上级货品，相信她们一定能让这些贵族付出大量的金钱，到时候，我们全部都可以成为达官贵人。】
【哈哈……但当然如你所说，总要留下一，两个让我们玩，虽然不是处女，让货品的价格下降，但也不碍事……】
这些冒险者纷纷露出下流的笑容，恐怕他们以为胜劵在握，但他们还是算漏一步，就是他们眼前的男人并非他们可以触碰的人。
【原来是这样，原本打算让你们乖乖离开就了事，但我也是决定将你们这些人渣消灭比较合适。】
黑树从身上露出巨大的杀气，这股杀气让这些冒险者感到周围气温下降的感觉，可见黑树真的动怒。
【话虽如此，看起来也不用我动手，说到底，有擅自跟过来的
两个
，已经打算替我动手。】
【你到底说什么……】
刚才还露出杀气的黑树，再次收回杀气，然后如同刚才若无其事，看向这个城镇的夜景。
而这些还未知道自己踏上的陷阱的
冒险者
们，看见黑树对他们的存在表现若无其事的样子，开始动怒。
【可恶小鬼，居然看不起我们……】
其中一名壮汉挥动着比他身高还要高的巨斧，打算直接给黑树的致命一击。
但这一击还未触碰到黑树，因为他的巨斧还未碰黑树，他的人头早已被斩下来。
【对不起，雫。让妳的刀沾上这些人的血，真是十分抱歉。】
【不必道歉，黑树。在学习八重㭴流时，我早已有这个觉悟。而且斩下这些恶徒，原本就是八重㭴流的意义。】
突然从黑树身后出现了一个高挑身材，绑着马尾辫，气质凛然的女孩子身影。她就是黑树的【召唤物】之一，【平凡职业造就世界最强】中的八重㭴雫。
她手持黑刀将打算黑树的巨汉不到一秒钟的时间就已经击倒，在场所有人都无法捕捉她的身影。
（在某意义上，她比作为勇者的天之河光辉更像勇者，论实力已她已经算是人类最强，若果没有这些【外挂】，包括现在于上空带着夜叉的化身的天使。）
【虽然不知你们为何打算伤害黑树君，但只要我白崎香织还有一口气在，绝对不会让你们伤害他……】
有一名黑发、黑色战女神装甲以及背上长着一对黑银色翅膀的美少女正从天而降，如果说她像天使，倒不如说她是堕天使。
不错，她就是与雫一样来自作品【平凡职业造就世界最强】拥有着外挂般的存在，除了自身拥有治愈师的力量，还拥有神的使徒的身体，并完美继承那副身体全部力量的存在，也是黑树最初的召唤物之一，白崎香织。
【咦啊啊……】
虽然这些混混应该不知道香织的力量，但现在的香织单凭她身后如同般若的化身气场，足以震慑这些混混没法行动。
（果然暴走的香织很恐怖……）
虽然平时香织对人十分友善，如同无害的可爱小狗治愈般的存在，但一旦涉及到黑树的事情，她就变成与雅尔贝德一样的存在，不会听从任何人的命令。
（再这样下去，恐怕整座城镇也会被香织消灭……）
黑树看向旁边的雫，雫虽然与香织一样不能接受有人对黑树进行任何伤害，但她还有一定程度的理智。
相反香织已经完全暴走……
雫看见至友变成这个模样，也只好用唯一的手段。
【没有法子，香织。稍后我一定会向妳道歉，但妳现在也是稍微冷静一下。】
雫使用升华魔法，瞬间升华，一瞬间提升自己身体极限，然后轻轻一跳就跳上空中，然后用手上的纸折扇用力打向头脑发热的香织。
轰……
听上去并完全不像用折扇打向头的声音，完全是致命一击，而且被打的香织如同流星一样撞向这群混混的地面。
虽然撞击力足以与陨石掷中地面的力度一样，地面不但凹陷，而且这股撞击力也形成巨大的爆炸力，波及到所以这些打算对付的混混，正常来说一般人像香织的状况，应该必杀无疑。
【好痛……痛，头好痛，好过份，小雫。】
但香织只是抱着被雫击中的后脑勺，带着泪水抱着埋怨看向雫。
但是对于现在的香织的身体来说，这种程度的攻击如同弹额头一样，不足以构成致命伤。
【若果雫再不出手，恐怕这座城镇就被妳消灭，这一点妳应该知道吗，香织？而且妳还从【艾恩葛朗特】里偷跑出来，妳还好意思说这番话？】
黑树也有气无力责骂香织，但香织听到后，只鼓起脸颊，背着黑树表示不满。
【这，这都是黑树君的错，我们已经很久不见，而且你也没有陪我聊天，整天只陪雅尔贝德，史黛菈她们，我也想跟您亲近。】
香织这番话虽然很像孩童别扭，但毫无而问是黑树大部份的【召唤物】的心声。说到底大部份的召唤物都被留在【艾恩葛朗特】里待命，她们也很想陪同黑树，所以有羡慕和妒忌史黛菈等人的【召唤物】大有人在。
连一直冷静，较为听话的雫也纷纷点头。
【我明白了，现在让妳们回去也不是办法，既然妳们已跟到这里，就唯有让妳们继续跟跟随我们吧！】
【Yeah!!】
香织听到黑树的批准后，立即露出十分可爱的笑容。而雫也难得一见，露出微笑。
其后黑树弹了一下响指，然后一个身影从他的影子出来。
【啊啦啊啦！又多了两位吗？真是狡猾，黑树大人，明明我也想跟着你们……】
【妳胡说什么，狂三？妳与缇娜就算没有我的命令批准，也照样跟来吧！算吧，说回正题，史黛菈那边弄完吗？】
【没错，如您估计一样，这些冒险者真的派了不少人手打算掳走史黛菈她们，但可惜，这些人的实力和诡计，一既被她们正面突破，若果没有将他们引至郊外，恐怕这座城镇灰飞烟灭。现在缇娜和我的分身处理中。】
【这算满意的结果，至少没有任何太大的人命伤亡，麻烦妳善后。】
【我明白。】
狂三的身后露出大量白色的双手将这些晕倒在地的冒险者们的身体带入她的影子里，成为她的食粮。
https://telegra.ph/file/d95e0d16c0a226c2088ab.jpg
第六十七章
经过了一天的夜上后，黑树片刻不留，事不宜迟立即出发攻略【大迷宫】。因为他没有打算在此浪费太多时间。
虽然因害怕威尔和妮菈连续被讨伐一事，而让亚瑞斯等人可能得知自己存在而有所防范，从而对自己复仇大计有所影响所以才搁置，但他也并没有打算让计划再有所延误，所以打算速战速决。
（话虽如此，但与【深渊】同等的大迷宫恐怕并非如此容易攻略，也从【威尔森】里所置的冒险者公会，至今所派出的冒险者也没有一个活着回来，而且每个都拥有一定的知名度，恐怕真是不能少瞧。）
今次黑树带着的【召唤物】比上次作为冒险者时还要多，而且每人各自擅长的领域能力都是在这个世界上屈指可数。
但是对于黑树而言，他觉得准备还是不太充足。
（虽然今次有从冒险者公会收集到一些有关这次大迷宫的情报，但大多都只是最表面的情报，余下的都是完全没有用处的情报。说到底都只不过是从【大迷宫】逃出来的幸存者的说话，本身都不能抱有期望。）
黑树原本期望打听更多有关这次的大迷宫的情报用作更有效攻略的【武器】。只不过，他也预料得来的情报一定不多。
但理性归理性，失望还是总有。
而这番感受连史黛菈等人也有同感。
【原本都预料到是这个状况……】
【Yes，但某个意义上都是预计之外……】
【大多都只是进入不久，就已经被【大迷宫】魔物包围，连迷宫的大致上的结构，陷阱等情报都没有……】
【嘛，说到底是与【深渊】相等的【大迷宫】一般的冒险者根本无能无力……】
【倒不如佩服一些还可以幸存下来的冒险者吧！在这个情况，还可以活着已经是一种本事。】
黑树身后的【召唤物】们由沿途开始就不停开始七嘴八舌。
原本女人就是这样，只不过上一次黑树带来的召唤物，只有史黛菈属于比较开始以及多话的类型。
亚丝塔露蒂和蒂雅都属于沉默的类型。而阿尔比思就属于经过深思熟虑才说话的类型。而这次被迫留在【艾恩葛朗特】的莎拉原本就连走两步也没有体力的类型。所以上次黑树的旅程也算是比较安静。
而这次安排加入的菲和琉都属于说话不多的角色。
但突然加入了香织和雫与史黛菈属于相近的年龄层的少女，而且她们也是属于十分近人的类型，所以沿途上她们也闹得十分热烈。
说回正题，黑树从沿途分柝这次的大迷宫的危险程度。
（从情报来看，能够活着的冒险者大多都是B级冒险者的队伍，但身受重伤居多，而C级或以下只是进去不到十分钟的时间就全军覆没，这些B级活下来的队伍也只不过待了数十分钟。从他们的情报听来，这座大迷宫全部都是虫种类的魔物，而且每只的身体都可以承受低级或中级的魔法和剑技。但对我来说，也不过是杂碎程度。问题应该是其后还未发掘的魔物们……）
黑树仍然对自己现有的准备是否充足仍然抱着怀疑的态度，现在他也只能随机应变地走着瞧。
在不知不觉间，黑树已到达他这次目标，【大迷宫】的大门前。
正当黑树打算进入时，突然
【谁……谁可以拯救我……】
从【大迷宫】门前听到有一道求救声传出，黑树听到这道声音后，原本也想过这可能是陷阱，应该更小心行动，不应该如此鲁莽，但是
【黑树大人！】
虽然【召唤物】们也察觉到自己的主人反应，由于实在太过有勇无谋，所以她们打算阻止黑树行动。
但可惜她们已太晚，因为他们的主人身体已比她们更快擅自作出反应，已经进入【大迷宫】。
而黑树看到的景象更是让他印象深刻，因为四周景色已被大量黑色，拥有类似独角仙的巨型犄角的人型魔物。
而更重要的是，发生求救的声音方向的，是其魔物团聚的中心。黑树看到虽然这些人打算用武器作出反抗，打算保护某人，但根本不是这些魔物的对手，他们防守前线已被逐渐攻陷。
黑树原本没有任何义务蹚这浑水，但他实在没法办到视若无赌，所以他决定帮助她们。
【哈帝斯的变化-黑炎雨】
黑树命令化身成他身穿黑色斗篷和镰斧的【哈帝斯的变化】作出全方位范围攻击。
无数密集如雨的黑色尖刺攻击，攻向这些魔物。
原本这种攻击连白精灵族引以为傲的【白蔷薇骑士团】也忌惮三分。但如此猛烈的攻势也如能勉强击杀数只魔物。
【叽叽咕咕……】
由于这次攻击让魔物们注意到黑树的存在，牠们对刚才这些人已无兴趣，反应将所有集中力注意在黑树身上。
看起来，牠们也发现黑树比刚才这些人较有威胁性，所以打算以除掉他为首要目标。
（果然与外面的魔物不一样，不只身体能力优越，连战斗的触觉也十分灵敏。尽管也不是层主，也已经十分难对付。既然如此……）
黑树虽然不太想让陌生人看到自己真正的力量，但若果在【大迷宫】有一丝犹豫，自己随时也有性命之忧虑，所以他也放手一搏。
【这是……魔法阵……】
原本应该成为【大迷宫】魔物的食物的那群人，看到周围都出现各种不同的魔法阵，虽然每种都是他们熟悉的低级魔法阵，但是魔法阵的规模，注入的魔力以及同一时间施展超过千过魔法阵。
这已经超出一般，甚至贤者的魔法使。
【自创魔法：【元素魔法烈霸阵】。】
各种不同的元素魔法从魔法阵中倾力而出，整个空间已被这些魔法阵支配。
【吼啊……】
纵管是【大迷宫】的魔物也无法抵抗超乎异常的攻击。
只是数秒间，这些坚硬无比的巨虫魔物已消灭于这个世界上。
其后黑树确认【大迷宫】暂时未来得及创造新的魔物，也从空中降至刚才还差点往第二次人生的人们面前。
【请问有没有大碍？】
【滚开，你这个不明来历之徒，不准再靠近公主。】
黑树没有想到自己刚才拯救这些人的性命，但下一秒他们拔剑对着自己。
【公主？】
【没错，这位人族第三公主，艾美露娜大人。】
黑树在此时也不知道自己与眼前的人有种命运的联系，也不知道这位公主是影响他的将来的人……
（作者的话：对不起，各位读者。本人近日真的难以抽出时间更新，原本打算上星期完成这次更新，但工作真的十分繁忙，还请见谅。
大家一定有疑问，为何与某套地下城作品越来越不相似？原因是虽然本人承认是参照那套作品，但本人并不喜欢太过抄袭，所以有不少剧情，本人会再加插或改变，希望各位读者喜欢和支持。多谢。）
第六十八章
黑树没有想到在【大迷宫】里也看到人族的公主。
人族的统治仍由国王阿力克斯统治，当然原本是由贵族出身兼勇者阿瑞斯，在【大结界】后，已被视为人族的下任国王，而且据闻第一公主已是他的未婚妻，除了第一公主外，还有不少贵族都纷纷将自己女儿送给阿瑞斯。
但谁也没有想到如此贵重的第三公主大人会来连A级冒险者也只能逃命的【大迷宫】。
说回正题，黑树看见身穿铠甲的骑士们虽然已伤痕累累，但还打算拚尽最后一口气拔剑，来威慑黑树。
看到这个情况，此时的黑树只有一个想法。
【我建议各位的剑放下比较好。】
【闭嘴，你这个危险陌生人物岂能让你接近公主……】
突然出现一个陌生的人物在自己眼前，而且连自己无法击倒的魔物，相反这个陌生人用无法认知的力量轻易地将他们歼灭。在未知对方有什么企图或目的，难免有所戒备。
像阿修他们这种入世未深的人反倒相信黑树突然出现救他们，这才是不正常。
反而时时抱着怀疑才是正确。
黑树也明白他们的心情，也理解他们为何如此敌视自己。
不过，黑树并非是因对方敌视自己才打算说服对方，反而他是胆心接下来发生的事情。
【你们打算对他干什么事情……】
不知不觉间，原本对着黑树拔剑的骑士，突然间手上的剑被粉碎，取而代之，有一名从不知何方出现的红发美少女站在黑树的面前。
而且这名拿着与她美丽相乎的金色的剑对准这位骑士，而且这位少女散发出与她外表年龄不乎的杀气。
【队长……】
其他骑士看见自己的队长被要胁，不约而同地打算立即上前支援。
可惜的是，除了这位赤红火焰般的美少女外，还有其他人在这些骑士毫无察觉下已拿出各自的武器架住他们颈部。
木刀，黑刀，锡杖各式各样的武器都要胁着在场所有骑士的颈子。
（我看不清这些人的动作，连她们接近也察觉不到……）
骑士团团长虽然称不上强者，但曾出入战场无数次，也曾参与巨型魔物讨伐的经验，但这些战斗也比不上眼前现在遇到的情况的万分之一。
现在所有骑士，包括他们所保护的公主也不敢乱动，连现场气氛也因现在情况也变得紧张起来。
这些挟持骑士的少女面露十分凶狠的表情，原本端正的脸孔都因各自的愤怒而扭曲起来。
当这些人以为自己将会被眼前的人夺去性命时，有一个人阻止他们。
【妳们数个住手。这位是人族第三公主，艾美露娜大人，休得无礼。】
黑树阻止史黛菈她们，因这个情况是他最不想预见，并非是担心那位公主的性命，而是担心冒险者克洛的名声。
（当年我的父母就是被她们的家族，人族的皇族杀死，为的就是保全亚瑞斯的名声，将一切消声匿踪。）
对对于人族，黑树也没有太多的好感，说到底当初打算牺牲他送往【大结界】的快定，除了其他种族外，人族的皇族也有参与其中，所以他自然地就没有对他们有任何好感，尤其是得知他们在【大结界】后更卖力支持背叛他的亚瑞斯，让他成为下一代国皇的事件上就更是如此。
（但现在杀害她并非是一个良策，难得冒险者克洛的知名度提高，不能因她一人阻碍我。可是，理应在皇宫的公主大人为何会在这里？而且这些骑士看上去也接受过正规的军事训练，而且装备也与我之前看过的国家骑士装备一样精良。所以她应该不是冒称皇族。）
黑树对于王族在此危机四伏的地方逗留感觉到异样。理应在城堡里过着最安全的生活的王族是最不合适在这里。
（但现在首要工作，是无论如何都要平息她们的怒火，否则真的变麻烦起来。）
黑树转看他熟悉的，而且现在杀气腾腾的【召唤物】们而叹气。
黑树估计她们刚才因追着突然离开的黑树，而马不停蹄地赶来，而碰巧遇着这些骑士用剑指着她们深爱的主人。
只是这举动已足以让她们想杀掉这群人。
这就是黑树最不想发生的事情。
幸好，这些骑士还未向黑树挥剑，否则他们真的连一滴血也不会存在这个世界上。
（现在首要就是让这个阻碍的尽快离开，现在无论什么情况，这位公主真的只会阻碍我。）
黑树看向这位身穿精良的魔导盔甲，而且佩戴一把极具精巧的细剑，单凭剑鞘上的装饰已经得知这剑一定是价值连城，虽然不能说高手，但也看得出也接受过一定程度的剑术训练。
（等级只有58，职业是【圣骑士】，虽然职业算是稀有及具有潜力，但这种程度的等级在【大迷宫】只能说是自寻死路。现在只能劝退她尽快离开。）
黑树作好决定后，立即上前放下由【哈帝斯的变化】演变而成的黑色镰斧，朝着艾美露娜方向单膝跪下来。
【真的十分抱歉，艾美露娜公主大人，请恕本人以及同伴刚才的无礼之举，因她们有所误会，所以才作出刚才举动。所以还礼公主饶恕。】
【我了解刚才发生的事情，这不能完全怪罪于你的同伴，由于这也是我的骑士擅自对阁下作出无礼之举，引致此误会发生。是我方应该向阁下道歉。】
艾美露娜通情达理地向黑树接受抱歉，黑树也有礼地作自我介绍。
【请容本人自我介绍，我是C级冒险者克洛，这几位是我重要的冒险者同伴，我们这次是接受公会的命令到此迷宫进行调查。但没有想到在这里遇到公主殿下，请问您为何在这里？】
黑树打算诱导艾美露娜说出有关人族的情报，比起任何人所说，由皇族的她说出来更有可信性，虽然多少有可能掩饰，但至少也有一个方向证得黑树日后调查。
（她绝对不会没有什么理由就来这个地方，一定是人族里发生什么事，或者是与亚瑞斯最近行为有关，这也算是一个难得的机会，应该要把握。）
但可惜艾美露娜并没有如黑树一样天真地告出一切。
【对不起，这属最高机密，恕我无法告诉你。】
【原来如此，既然如此，我也不会再追问下去。】
黑树明白再追问下去也没有再多的情报，但并非没有得着，至少知道艾美露娜所说的一定是
谎言
。
（因为若果真是奉皇帝之命，进行密旨来【大迷宫】探索，首先人选一定不是她，既然秘密行动，为何选一个如此有引人注目的人参与，根据调查以及我所知，皇帝有专属的秘密调查的能人，而且这位公主身旁还有约20人骑士，虽然有不少都已经被刚才的魔物杀掉，幸存者不多，但作为一支执行秘密调查的队伍，这数量也未免太多。这应该是她自己独自的行动。）
艾美露娜的谎言在黑树的眼里如同小孩说的一样，因为黑树已经在5年前领教过什么是真正的【谎言】。所以在这5年，他除了战斗方面的训练，他还训练看穿【谎言】的能力，因为没有武器可以比【背叛】的刀刃刺中更刻骨铭心。
（换言之人族的皇族之间出现了一些事端，待攻略【大迷宫】后，立即安排雅儿贝德调动人员调查。现在先想法让这些麻烦离开……）
正当黑树考虑如何让艾美露娜等人离开时，【大迷宫】突然发生异样……
https://telegra.ph/file/9df882031da3c288fe428.jpg
（作者的话：对不起，各位忠心的读者。本人这次更新较晚，责无旁贷。希望各位读者体谅。）
第六十九章
轰咚咚咚咚咚……
正当黑树打算想法让艾美露娜这些人离开【大迷宫】时，【大迷宫】发生巨大的震动，让黑树等人在这一瞬间动弹不得。
【出口……】
黑树发现原本他进来的【大迷宫】入口如同从来没有存在过一样消失。
（啧！原来是这一回事，现在才是这个【大迷宫】的真正试炼的开始，刚才这些魔物只不过是考验下我们是否有这个资格，但没有想过居然是这个时刻……）
黑树原本打算让艾美露娜和她的骑士们尽快离开，因为她们的存在真的在这里十分碍事，但没有想过【大迷宫】如同向他开玩笑一样，居然在这重要时刻才开始进行试炼。
（恐怕，这也是【大迷宫】的想法，可能是要我们和她们共同合作，可恶，也怪我刚才太过意气用事，应该刚才在进入【大迷宫】前在外面设置【传送魔法】，若果如此，我可让这些碍事的人立即离开这里，这一切都是我一时的疏忽所导致。）
黑树现在真的十分后悔，因刚才自己太过鲁莽，自己居然没有作好事前的准备。明明对于【大迷宫】的危险，他是最熟悉不过，但也因别人的求救而一时失去理智采取了最失策的做法。
（虽然以瓦伦缇娜和狂三的能力随时让她们离开并非难事，但我不能在这个女人的面前展露我更多的秘密。）
黑树知道了艾美露娜的身份后就一直有所顾忌，他有想过若果在这里除去她是否一个最好的选择。
现在除掉艾美露娜的话，人族也只当她是被【大迷宫】的魔物杀死，虽然是皇族，但也不是继位的首要人选，人族的高层也不会太过在意第三皇女的生死，否则她也不能无声无息地离开皇宫到这里，社会也没有因此引起很大的风波。
所以黑树认为现在杀掉艾美露娜也不得不为一个最佳的选择，更何况这个女人是杀死他父母的仇人子女，杀掉她来泄愤对他来说也算是一个不错的选择。
（但是我现在不想再花太多时间在她身上，刚才因她的缘故，我才丧失一个准备的机会，现在杀掉她简直是取笑自己刚才的行为，而且更重要的是我要从她身上套取更多的情报，现在既然无法让她离开，就唯有带上她，然后从保护途中再获她的信用，来套取更多的情报也算是不错的交易，更重要的是就算在途中，她真的被其他魔物杀死，我也没有任何损失，反而更是一个帮助。）
对于黑树接受不算是正常人的想法，史黛菈等人也不禁叹气，但她们知道自己主人所走的路绝对不是一条正确的路。
无论这条路上拯救多少人，做了多少被后世称为正义的做法，但黑树也是在途中杀了不少人是不争的事实，当中有不少无辜的人受到波及也是事实。
例如在白精灵一役，虽然黑树确实让不少奴隶得到解放，但与此同时也夺去无数的白精灵士兵的性命。
更何况，这只不过是黑树为自身的愤怒而作出的决定。
就这样，无数的人因此失去了性命。
所以黑树绝对不是正义的同伴，也不是救世主，而仅仅是一个自私自利的人。
但作为【召唤物】的她们也不能对黑树的行为有太多意见，尽管她们在各自作品是如何单纯正义的英雄，也不能对受过背叛而性格出现扭曲的黑树说三道四。
因为她们知道黑树背负着的这份痛苦是超出她们的想像。
因此她们也只能选择闭口不言，只能支持他的决定。哪怕是邪恶的道路也是如此。
回到正题，黑树现在也只能决定带着不成战力的艾美露娜一行人攻略【大迷宫】，但正当他有所决定时，他察觉到有道声音正在高速移动接近他这个方向。
【可恶，香织】
【了解，黑……不，克洛君，【圣绝】。】
虽然香织刚才差些说出黑树的真名，但与她天然呆的性格不同，她已经迅速展开一道屏障，而其他召唤物见状后也以最快的速度靠近香织，尽管如此……
【啊呜……】
【发生什……呜】
尽管香织的施展魔法速度再快，也需要一些时间，所以有两、三名骑士已经在【圣绝】施展前已被不知所踪的身影粉身碎骨，连反应来不及作出。
（可恶，连我也只看到一些残影，何等的速度……）
黑树没有忘记在深渊时的记忆，除了学懂战斗技巧，战斗经验外，最重要他没有忘记与未知的敌人战斗时的恐惧。
正因为如此，他才没有被这种深高莫测的战斗力而却步，反而可以继续战斗。
【强化魔法：雷神附身】
黑树立即使用雷属性最强强化魔法【雷神附身】，如同名字一样，让使用者的肉体化身雷电，可以进行超高速的战斗。
【嗄啊啊啊啊……】
黑树在一瞬间整个人化身雷电，冷不防消地消失。
在现在的黑树眼中所有事物如同时间停止一样，除了与他一样进入高速移动状态的黑色身影。
由于刚才并非以相同的速度，所以看不清其身影。但现在拜【雷神附身】所赐，让黑树踏入超高速的世界，终于看到元凶的真身。
是一个全身以漆黑的看似无坚不摧的外骨甲壳，虽然看似人类，但实际头上确实拥有甲虫的特征巨型犄角的人形魔物。
（真是的，现在又不是假O骑士的世界，虫系魔物也懂clock up，真是奇幻的世界观。）
（作者的话：相信大家也懂所指是谁。）
可能变强的关系，黑树还有心情想着一些没有的事情，但他明白自己稍有不慎就会陷入危机，所以立即收拾心情，专心战斗。
黑树从左手召唤【贯穿真实的魔剑】并握着，右手从他专用的神器：【阿卡西记录的魔铠】中，召唤与【召唤物】相同的契约道具。
这次，黑树选用的是他的【召唤物】之一，也是他剑术导师之一，格雷瓦丝·雪露麦斯的精灵魔装，与蕾斯蒂亚的【贯穿真实的魔剑】相似的漆黑魔剑，【呼风者】。
现在黑树左右双手握着相似的黑色的魔剑，使出他专用的魔法，【模仿剑技】。
【模仿剑技：格雷瓦丝·雪露麦斯。绝剑技破型-烈华螺旋剑舞·十八连。】
黑树在【雷神附身】的状态下踏入超高速世界，然后使用绝剑技中最具破坏力的连击，烈华螺旋剑舞·十八连。
无数的极具破坏力的斩击，如同舞蹈向着敌人挥下。
原本应该可以就此打倒，但可惜在此时，那个人型黑色甲虫的身体突然变得健硕，而且变得厚重，变得比刚才巨大了两倍。
（什么？）
原本凌厉无比的斩击在如此结实的身体，不，应该说是铠甲，难以伤这魔物一分一毫，只留下浅浅的伤痕。
轰隆
但可能由于身体变得太过结实，所以原本如同神速的速度也丧失，然后坠落在地上并产生巨大的震动。
(可恶，还可根据状况变换形态吗？真是麻烦……)
黑树没有想到这只魔物还有如此智慧来判断战况，而且还有拥有这种战斗能力。
【这是什么？】
【这只魔物到底从何而来……】
对比黑树等人以外，这些骑士还未能进入状态，连正在他们面前的魔物就是杀害他们同伴的仇人也不知。
（我早已没有期望这些人能成为战力，但拜托快些躲起来，因为很麻烦。）
黑树没有保护这些骑士的义务，只不过希望他们别阻碍他的战斗。
（既然转换成防御状态，不温不冷的攻击一定没有太大成效，既然如此……）
黑树停止【雷神附身】从超高速世界回到正常时间流动的世界，然后与史黛菈进行眼神交流。
史黛菈立即明白黑树的意图，立即召唤自己的灵装。
【前来侍奉吾身，【妃龙罪剑】！】
黑树立即降下在史黛菈的身旁，将蕾斯蒂亚收回左手，原本右手握着的呼风者也消失，取而代之是与史黛菈相同的【妃龙罪剑】。
然后【妃龙罪剑】绕着的烈炎，化成两道耀眼的光柱。
【双重•燃天焚地龙王炎】
原本已经是可以称得上销毁一切的最强伐刀绝技，现在在相同的武器和能力加乘下，威力再度加倍。而且两道光柱在击中对方的中途融合起来，让攻击范围变得更广阔，完全没有回避的空隔。
【嗄哦哦……】
这只黑色甲虫魔物正面接受此击，不，应该说只有防御这道路可以选择。现在这只魔物承受着如同太阳的烈炎攻击，十分痛苦地挣扎着。
黑树和史黛菈以为这一击应该可以决定胜负时，万万想不到是
【嗄啊啊啊……】
这只魔物只用右臂支撑着黑树和史黛菈这一击，然后除了右臂外，身体回复刚才超高速移动的形态，然后用左手如同手刀快速斩下连接右臂的身体部分，利用右臂换来的些少时间，以超高速避过【双重•燃天焚地龙王炎】致命一击。
（这样魔物居然想到这方法避过这一击，而且毫不犹豫地执行，真是可怕。糟糕，现在要立即使用【雷神附身】，否则……）
黑树过于集中对方作出的行为，而忘记自己应该也要立即使用【雷神附身】来追赶敌人。
幸好，除了史黛菈和香织外，他还有其他可靠的【召唤物】们。
正当这只魔物打算向慢了一拍的黑树作出攻击时，突然有把乌黑亮丽的马尾黑发的少女用手上的黑刀挡下这一击。
【休想伤害他……】
为黑树挡下一击就是与香织一样，来自【平凡职业造就世界最强】的作品，也是剑术天才的美少女八重㭴雫。
在发现敌人的踪影后，她立即使用【升华魔法】-【瞬间升华】以及【缩地】，就算只是短短的一瞬间，她也能像黑树一样进行超高速的世界。
可惜的是，由于只有短短一瞬间，雫也只能从侧面为黑树架开这拳头，然后如同动弹不得一样，无法作出其他行动。
这只魔物看见雫架开这击后，没有作出其他反应，所以立即转向攻击雫。
正当拳头即将攻中雫时，她的好友香织也赶过来。
【休想伤害，小雫……】
香织使用着使徒的身体使用她自创的再生魔法，【神速】。利用【再生魔法】压缩移动的时间，再加上极限突破，才能迅速进入超高速的世界。然后利用背后的翅膀羽毛来使用分解魔法，将对方的左臂分解。
【咕嗄咕嗄……】
看见对方接二连三进进超高速的世界阻碍他，而且连左臂也失去，这只甲虫魔物也回到刚才巨大苯重的身体。
【香织，雫，多谢妳们……】
黑树看到对方失去了左臂，以及香织和雫突然出现在他身旁，他已猜到她们两人刚才保护了他，所以向她们道谢。
【嘻嘻，如果你真的想道谢，我们离开【大迷宫】后，我们在旅馆的房间里，两人一起……】
【香织，妳冷静一些，现在也不是应该想着什么东西的时候……】
香织很自然地进行妄想，虽然雫劝阻她，但黑树看到雫的的脸颊有些少发红，明显也想从黑树身上取得什么奖励。
不只她们，连在旁的史黛菈，以及再稍微较远的同伴们也带着别具意思的眼神看向黑树。
（麻烦妳们留意下周围吧！现在还战斗中……）
黑树虽然体验到作为后宫男主的待遇，的确十分开心，但同时也感受到某部分【召唤物】过份沉重的爱。
黑树无视这些视线，反而准中于这只甲虫魔物。他发现这只魔物巨型犄角集中强大的魔力。黑树猜想这应该是某种魔力砲。
【既然如此……】
黑树使用神器：【阿卡西记录的魔铠】，召唤别的【召唤物】的契约道具。
然后在神器：【阿卡西记录的魔铠】宝珠中显示新的卡片，卡片显示【夜刀神天香】。
【契约道具：暴虐公】
一把漆黑的单刃巨剑凭空出现，这是约会大作战的女主角十香的反转，天香使用的天使。比女主的鏖杀公更具破坏力。
【既然你想比输出力高低，我也奉陪到最后，【暴虐公】，【终焉之剑】。】
黑树身后出现一把比他身高还要高的王座，然后【暴虐公】通过吸收王座转换为最终形态。
黑树握紧剑柄让巨大的剑身吸收黑色粒子，最后形成撕裂天空的漆黑巨剑。
【嗄嗄唔嗄嗄……】
【看招…………】
魔物发生巨大紫色的魔导砲，黑树也挥动【终焉之剑】，虽然原理不同，但两者都是极具破坏力的攻击，两者攻击现在正互相相撞……
https://telegra.ph/file/cf6e04b7d94ff17b44470.jpg
第七十章
黑树使用【终焉之剑】与对方使出的巨大黑色魔力集中砲产生激烈的碰撞，碰撞期间擦出火花。
虽然原理不同，但双方的力量不分上下，只要其中一方松懈，尽管是一瞬间，形势也会大幅度改变。
（可恶，虽然想协助黑树，但现在真的无从入手，若果胡乱插手，只要稍有不慎，黑树就……）
史黛菈等人并非没有打算袖手旁观，只不过她们也是身经百战的战士，她们知道这战况激烈的期间，就更不能随便出手，否则黑树可能受到牵连。所以她们现在才只能默默地为黑树祈祷。
但可惜，世事无常，总有一些弄不清状况的笨蛋做出一些愚蠢的行为阻碍自己。
【有破绽……嗄啊！！！！！！！】
就像这个不知死活的笨蛋骑士，以为对方已经失去了双臂，而且将注意力以及攻击在黑树身上，就以为对方分身乏术，他便可借此打败这种他重来一千次也没法打倒的魔物。
在这个世界，有些人为自己的【等级】停滞不前而感到苦恼，原因是害怕自己已到成长的【极限】。所以他们想尽各种法子提升【等级】。
而其中，打倒大幅超越自己的魔物或对手是最有效的魔物，尽管只是给予最后一击，也是最有可能提升【等级】的途径。
更何况，现在对方的注意力明显不在自己身上，这就更是天赐良机。
但以上只不过太过急功近利的笨蛋才会想着的事情，如果他有多些实力，就不会产生如此愚蠢的想法。
【得手啦……咕哈……】
这个愚蠢兼笨蛋骑士打算拔剑讨伐正在集中与黑树对抗的黑色甲虫魔物，黑树等在场所有人也注意到他的愚蠢行为，但没有人打算阻止他。
因为这一切已经太迟。
为何这样说？因为这位骑士的肚子已经被魔物从尾部使用尾巴前端精准而且迅速刺穿。
【哈咕……啊……为……何……】
这位骑士到这一刻也不明白自己做错哪一步，导致到现在这个如此悲惨的结果。但可笑的是，正因他刚才如此愚蠢的行为，让魔物短短一瞬间分神，让黑机可以有机可乘。
【哈啊啊啊啊啊啊……………………】
黑树将所有力量集中于【终焉之剑】的威力，让其威力在这一瞬间大幅提升，漆黑的剑击现在完全吞噬对方的魔力砲，连魔物也成功消灭。
【总算成功……】
黑树手上的变化成【终焉之剑】的【暴虐公】也凭空消失，然后全身感到乏力而双膝跪下。
（体力消耗得太多……比预计多……没有想到这只魔物如此强大……）
黑树虽然拥有【无限魔力】的加持可以任意使出所有魔力，但【魔力】终归不是【体力】，黑树也会感到疲劳和体力透支等。所以之前他使用的【雷神附身】所带来的负担，现在开始浮现。
而且黑树专用的神器：【阿卡西记录的魔铠】，虽然可以让他使用与【召唤物】相同的武器以及威力，但也要付出相应的体力，刚才不但使出【燃天焚地龙王炎，而且使出【终焉之剑】。
可知，这些绝技就算连史黛菈和天香使出后也感到疲累，更何况是黑树。
（但没有想到，那个骑士的愚蠢之举居然帮了我一个大忙，否则恐怕我要使出新的武器，这就不妙。）
神器：【阿卡西记录的魔铠】的确是黑树最强的武器之一，可是仍然有很缺点。
例如，虽然黑树可以召唤与【召唤物】相同的武器，但可惜的是，每次召唤出来的【契约道具】只能使用1次，而且使用完后必须要过了24小时后才能再次使用，所以仍然有很多限制。
原本黑树计划将【妃龙罪剑】或【暴虐公】这些强力的契约道具应该用在更往后的地方使用，但连他没有想到那个魔物居然拥有如此力量，虽然他心里已对【大迷宫】已保有一定程度的警觉性，但可惜现在的情况都是超出他的预料之外。
（看起来，我还差太远……以为通过【深渊】的试炼后，已经有一定程度可以与【大迷宫】对抗的力量，但仍然不行吗……）
黑树不禁心里嘲笑不知不觉间自信膨胀的自己。
而然，艾美露娜和她一众的骑士却怪责黑树。
【为何你拥有如此的实力，为何，为何不想法拯救阿德里……为什么……】
【阿德里，啊！原来那个笨蛋的名字就是阿德里，虽然很愚蠢，但却因为他的牺牲，我才有法子能一下子打倒那个魔物，否则要再花更多时间。】
黑树毫无顾忌地向艾美露娜和她的骑士们说出自己这番感受，虽然是事实，但对于视阿德里为同伴的艾美露娜等人来说，黑树这番话完全侮辱阿德里的尊严。
【笨蛋，愚蠢，你到底说什么？阿德里他是为家人而付出的骑士，他为了他的家人得到更好的未来，所以才努力提升力量，他每日早上一起床就努力挥剑，训练从来没有缺席，他……】
【所以呢？】
【啊……】
对于艾美露娜开始眼里充满泪光，不向黑树解释阿德里刚才的行为，让黑树有所抱歉。但可惜的是，黑树完全没有同感。
【所以啦！那阿德里很努力，他不应该死。那两个骑士有照顾家人，所以又不应该死。再之前那些为妳挡魔物们的攻势的骑士们更不应该死。如此只要有一个合理的理由就不用死，这个世界的人们应该也活得天长地久也可以，我说得对吗？公主大人。】
【你……】
【不好意思，我真的没有太多大道理，也没有太多时间慢慢跟妳聊天，但我只有一句，【弱肉强食】是唯一在这个世界上最通用的道理。在【大迷宫】里没有人会为妳的背后故事或者妳的身世而有所顾虑，他们要攻击时就会攻击就是如此简单。】
【你这家伙……】
听得黑树这番直言，艾美露娜立即怒得咬牙切齿。但由于言论太过正确，所以无法反驳，所以只能将这个怒气吞回肚子里。
黑树看见艾美露娜如此天真的想法，让他感到差异。
（这个女人真的是如此天真，还是假装同情，真是让人懊恼，但现在不是可以与她浪费时间的地方，现在首要工作是要与史黛菈她们找安全的地方，然后……)
正当黑树打算找另一处地方歇息时，突然在场所有人的所在的地方发出耀眼的光芒，然后在不察觉的情况下，黑树与所有人开始被传送到某处的地方。
https://telegra.ph/file/df285ce431193b2b4ab28.jpg
第七十一章（角色：八重㭴雫）
黑树再度睁开眼睛发现周围与刚才待着的地方完全不同。
（没错，我是受到【大迷宫】的传送魔法被转移到新的地方，可恶，虽然自己也有【转移魔法】或者使用某些【召唤物】的异能进行远距离移动，但被别人无声无息地转移的感觉真是差劲到底，很像不知不觉坠入陷阱的笨蛋一样。）
黑树虽然大约猜到情况，不，这对他来说，已经是熟悉不过的体验，在通过【深渊】期间经常出现的情况，他也考虑到这座【大迷宫】拥有相同的机关或系统，但熟悉归熟悉，讨厌归讨厌，这不会改变的现况。
但他最终也唯有接受现实，始终这是这座【大迷宫】的必经考验之一，这也无可奈何。
（可是，只有突然被传送，我还可接受这方面，但为何连这个【麻烦】也一同跟我传送到这一个地方。）
黑树确认四周环境和人数，发现除了琉、菲和雫外，其他【召唤物】与他四散东西，不知去向，另外就只有这个刚才与他发生争执，并被黑树认为【碍事】的人——艾美露娜。
对于黑树来说，虽然他不会打算主动除掉艾美露娜，但他也不想带着这个麻烦攻略【大迷宫】。
（若果有稍微的战力，还另当别论，但她这种程度的实力，别说攻略【大迷宫】，连是否可逃过一只杂鱼的攻击，还是一个疑问。）
黑树不禁叹气，为自己的天真感到慨叹，虽然当场杀掉艾美露娜这个做法可能会引起不少麻烦，但考虑到艾美露娜身为第三皇女，在脱离王宫后也没有太大回响，证明她的地位并非很高。否则她没有可能从人族皇宫来到这里也没有半点消息传出。
而且在【大迷宫】死亡是经常发生的事情，尽管不是【大迷宫】，只要是魔物栖息的地方，实力不济的人死后，也经常当被魔物杀死的事，更何况这是【大迷宫】，就算有人知道她在这里死掉，相信也没有太多人会为了这个名不经传的皇女大人来这个接近百分之九十九的地狱里调查死因。
更重要的是，黑树现在是以【克洛】这个冒牌的身份行动，就算万一将来被人族皇族为此事问罪，黑树可以大攻略【大迷宫】后切断一切【克洛】的活动，而史黛菈她们暂时只留在【艾恩葛朗特】里，皇族也好，冒险者公会也好，也没法查到从来没有露过真面目的【黑树】的资料，最多只发现【克洛】是一个假冒的身份这个事实，其余的任何线索也查不到【克洛】就是【黑树】的身份。对日后最大影响也只不过冒险者公会的审查活动变得严密，也不太影响他日后的报复活动。
黑树不杀掉艾美露娜的最大原因，虽然本人也不想承认，但他只不过纯粹想保艾美露娜性命，如此简单。他也不想学阿瑞斯等人当年对他进行的舍弃行为一样。
（没有法子，也只能让雫来保护这位皇女大人，只要不碍事就可，到时我攻略完【大迷宫】后，就想法消除她与我之间的所有记忆，然后扔回她的皇宫里，然后别再相见就可。嘛，如果途中，雫与她之间遇到危险，当然毫不犹豫放弃她。）
黑树在迫于无奈的情况下，决定好一切前后次序和策略。这一切借着还有空档时，必须想清楚，否则会影响接下来的行动。
现在黑树打算以与史黛菈等人会合为优先，确保她们和自己的安危为优先，然后再以攻略【大迷宫】为次要，最后皇女和骑士的安危放在最后。
（但也不能停留这个地方太久，现在琉，菲和雫都醒过来，只剩这个皇女还未弄清情况还昏迷着，既然如此……）
黑树走近艾美露娜身旁，然后温柔地将她的头放在自己右手手臂上，然后逐渐靠近她……
【唔……】
琉，菲和雫看到黑树这幕不知为何感到些少不满，因这暧昧的情节和气氛，让她们误会黑树对这个年轻貌美的皇女干出少女爱情情节。
但可惜，连她们也低估黑树对外人的无情程度。
【给我醒过来！！】
黑树大力艾美露娜的美丽貌相上打了一个十分响亮的耳光。而且拍的力度也能让她在空中旋转一个圈子，然后才倒在地上。
虽然比不上他的【召唤物】的绝世美貌，但也算称得上美人，而且对方也是一名皇女，就算如此憎恨也不能如此对待一名女子。
【还未醒过来吗？我就再……】
【【立即停手……】】
连身为他的【召唤物】琉，菲和雫看到这一幕发生后，由于先后情节和气氛转换太快，所以来不及反应，但她们看见黑树打算再向一名女子再施下毒手，就算是身为他忠诚的【召唤物】，不，正因是他忠诚的召唤物，才不能让自己主人步入社会上死亡的道路上。
其实黑树是打算使用痛感来唤醒艾美露娜，可是他没有想到这巴掌的力度如此有力，他原来没有想对艾美露娜报复。
只不过黑树口里对刚才艾美露娜的批评没有在意，但心里仍然对艾美露娜至今所带给他的麻烦感到愤怒，所以有少许原因也纯粹是泄愤。
所以琉和菲以非常敏捷的身手，立即捉住黑树的双手，然后雫拚命唤醒艾美露娜。
这一胡闹也差不多花了2分钟才完结。
待艾美露娜醒过来后，她抱着头说着。
【这里是……】
【艾美露娜大人，这里恐怕是这座【大迷宫】的内部，我们刚才被这里的【传送魔法】来到这里。】
【原来如此……但为何我的头感到有些痛楚……】
【这是过于强大的【传送魔法】后遗症，再过一会就会好，说回正题，艾美露娜大人，我们也要立即行动，因刚才的【传送魔法】分散了我们双方部分同伴，所以我们现在立即起行较好。】
【唔……虽然头还有些少痛，但的确正如你所说，现在行动较好……】
黑树立即使用作为冒险者【克洛】低调的语气与艾美露娜解释情况，始终也不会在此时再与艾美露娜有什么争执的好时机。
虽然艾美露娜听了【克洛】的解释后，仍然感到有些疑惑，尤其从右边脸颊有轻微红肿以及刺痛，但她现在只能听从【克洛】的建议。
尽管【克洛】曾对她的骑士作出过份侮辱的说话，她仍然记在心里……
黑树带着琉和菲作前方探索，而雫和艾美露娜则在后方，艾美露娜由于刚才进来【大迷宫】受了些少伤，再加上因某人恶意的关系，让她现在头脑仍未太清醒。所以现在走路让左摇右摆，像醉酒一样。所以雫热心地扶着她走路。
在沿途上，艾美露娜对【克洛】抱有疑问。
（他到底是谁？看上去，与我是人族，但拥有如此出众的能力，刚才那个黑虫人型甲虫，拥有被称为魔王也不为过的力量，但他仍然可以有法子对抗，却至今寂寂无名。）
在艾美露娜眼里，【克洛】比人族现在最有名望的勇者阿瑞斯还要强，至少在她认知范围内，没有一个人像他一样如此强大。
所以才让艾美露娜更对【克洛】的身份有所兴趣的原因，但这也是她最不能原谅【克洛】的原因。
（明明拥有如此巨大的力量的人，但却忘记一些曾经与他弱小时期一样的人，无视他们所付出的贡献，所以我才讨厌你这种人。）
由于艾美露娜的恨意过于明显，所以连雫也发现她憎恨黑树的一事。
【对不起，刚才我那位主人这番言论，恐怕让妳十分憎恨他。若果妳不介意，我代他向妳道歉。】
艾美露娜看向支撑她身体，明明较她还要纤幼的手臂，却能表现得如此轻松的黑暗长发少女。她露出一个善解人意的笑容，让身为女性的艾美露娜看到后，也有一些心动。
【雫小姐对吗？】
【是！】
【我想请问像妳如此的美人，不，不只妳，还有与他一起的女性，都是并非常见的美人，虽然由我口里说出来很惭愧，但连我也比不上妳们任何一个人。】
【咦……妳这样说，害我也感到有些害羞……】
【但正因为如此，为何这样的妳们会跟这样的人在一起行动，而且不是强迫，反而自愿……】
雫听到艾美露娜的提问后，立即收回刚才被艾美露娜赞扬自己美貌而感到害羞，反而露出十分深情的面孔。
【若果要说，我是为他而生的人，只要可以为他，我可以做任何事。虽然我不知这是否真正的爱，但至少我想为他而战。】
【为什么？】
【由于太多原因的关系，所以我无法向艾美露娜大人说出一切，但只因这个人受过太多痛苦和背叛，所以我不自觉地支撑他，我不想他再受伤害，久而久之，这份感情转换成我对他的爱。】
对于雫来说，最初被【召唤】时，自己也弄不清自己是否真的喜欢黑树，始终她是受【召唤】的影响，所以她对作为【召唤主】的黑树好感度一直都是维持最高，但这是否真的属于她的感情，最初她也无法定断。
这个问题也有不少【召唤物】到至今还疑惑着，而像拉娜这种，虽然对黑树是有一定的忠诚，但问她是否当黑树是喜欢的异性，她会即时回答不是，所以她一直在各处行动时，寻找自己喜欢的对像，这种类型也有。
而雫就是经过长时间了解黑树的本人本质和故事，才无可救药地爱上黑树，就像南云始一样。
【呜……】
艾美露娜听到雫这番说话后，感觉被强强硬地吃了一袋砂糖，想从口里吐出。
而听觉灵敏的黑树自然也听到雫与艾美露娜的低声密话，所以他连耳根也红起来。
而琉和菲，以及在黑树的影子待命的狂三和凡伦蒂娜不停地点头，对雫的这番话表示同感。
点到雫这方，她向着无人的地方说：
【所以若果有人打算对他有什么不利，无论是谁，我也对那个人挥下此刀，就像这样……】
艾美露娜察觉到雫周围的气氛突然改变，然后在电光火石之间，她发现在她身旁支撑着的雫消失，然后在下一瞬间，发现雫出现在【克洛】的后方，然后用手上的黑刀向黑树的后方挥下一记激烈且凶恶的劈砍……
https://telegra.ph/file/b770d3fd60dd01720dc3a.jpg
（作者的话：各位读书让大家久等，下一章会开始解释艾美露娜到来到【大迷宫】的原因，说起平职，在众多女主，我较喜欢雫。可能是本人较喜欢黑长直的美少女武士，雫碰巧全部中我的要求。但说到底真心喜欢这个角色。希望各位继续支持。）
第七十二章（角色：八重㭴雫、菲·克劳塞尔和琉·璃昂）
雫突然从黑树背后挥下致命的一刀，由于太过突然，让艾美露娜完全弄不清情况。
她想不清为何刚才抱着爱意的雫为何突然对自己的意中人挥下屠刀。
可是原本应该受到雫的一击的黑树并没有受到一点伤害，仔细一看他的背上完全没有受到任何损伤。反而地上出现了一只被一分为二细小的蜘蛛身体。
【……真不愧是你，雫。】
【我说你，若果你早发现的话，就应该自行处理，不必害我胆心。】
【没有什么，只不过连我也没法想过对方如此快发动攻击，而且更没有想到，对方如此主动接近我们……】
雫从黑树的视线方向看见一名全身穿着黑色布衣，类似忍者装扮的蜘蛛头魔物。如同突然凭空出现一样。
其实黑树早已施展【探知魔法】，但却迟迟未能察觉到对方的气息和位置，恐怕对方拥有极高的【隐藏气息】或反探索能力。
【没有想到真的有人能够击败赫拉克勒斯大人来到这里……】
【魔物居然能说话……】
艾美露娜对那头魔物能说话这个现象感到惊讶。因大数人也以为魔物只是按照本能来行动,如同野兽般一样的特殊生物，尽管拥有智慧，但也不及各个种族。
可是，事实上，魔物也拥有着很高的智慧，有些在进化过程中，智能大幅度提升，现实中也有不少魔物，如哥希林，牛头人等，开始制造属于自己的武器，战斗的阵营，偷袭等，在日常经常出现。
但能像眼前可以进行如此流畅的对话的魔物就真的十分稀见。当然对黑树来说，这情况早已在【深渊】时遇过，所以也没有什么大惊小怪的事情。
【赫拉克勒斯？是指刚才那个黑色甲虫魔物吗？】
【没有想到，你对于作为魔物的我能说话这点居然不感到一丝惊讶，反而如此冷静，果然吾辈猜到没有错，你就是打倒赫拉克勒斯大人的人，对吗？】
【随便你想像，但我没有太多时间慢慢与你谈话，因为我没有太多时间可以浪费，所以也是快些完结吧！】
黑树在这一瞬间使用【哈帝斯的变化】，全方位攻击，【黑炎雨】，无数黑色针雨从天花板从天而降，由于在狭窄隧道这种里使用这招，让这名魔物完全没有一丝空间逃避。
理应就些解决，但是
【啊啦啊啦，真是的，现在的人族真是没有耐性，吾辈还未自我介绍，吾辈的名字是阿多利亚斯。职业是【忍者】。请多多指教。】
那名名为阿多利亚斯的魔物没有因【黑炎雨】而受到一点伤，不，正确地说是【黑炎雨】的无数黑色针刺根本未击中对方，而是被某种线缠绕着而停留在空中。
【这就是你的能力吗？】
【没错，这是吾辈的【防御之丝】，拥有着极强的黏性和韧性，所有物理攻击都会无效性。接着吾辈就让阁下见识一番，吾辈的【攻击之丝】。】
阿多利亚斯从右臂吐出一大束白色的蜘蛛丝，黑树察觉到这种丝的性质与刚才阻挡他的【黑炎雨】的丝完全不同，所以立即使用【哈帝斯的变化】。
【【哈帝斯的变化】-【黑盾】】
【哈帝斯的变化】立即接黑树所想，立即形成竖起的黑色墙壁。原本应该连强度比钻石还要强硬的【黑凤蝶】粉末，理应可以挡下一切物理攻击。
可是，阿多利亚斯的蜘蛛丝视黑树的防御视如无物般轻易贯穿。在旁的雫看见这状况，立即用【黑刀】，利用【黑刀】的刀身勉强卸去原本连【哈帝斯的变化】构成的【黑盾】也没法挡下的攻击。
【真是精彩绝伦的配合，虽然旁边的黑发剑士大人的剑法真的超出吾辈的想像，但是单凭剑术是无法挡下吾辈的【攻击之丝】，汝手上的黑刀真是巧夺天工的作品，可是更重要的是，都是那位黑衣人兄的诡异武器将吾辈的【攻击之丝】的冲击力减弱了不少。真是可怕……】
阿多利亚斯虽然拥有魔物的身体，但却有超出大部分人的分柝能力和眼力。
（说到底，这里的高级魔物比起【深渊】的楼主相比，不但体型设计得更适合与人对战，而且应力应用更多变化……）
黑树回想起之前在【深渊】战斗过的楼主相比，虽然单论战斗力和破坏力，一定是【深渊】的魔物更胜一筹，但由于体型过大，所以黑树也彼此之相差占了一些优势。可是现在遇到的阿多利亚斯或之前的赫拉克勒斯，不但身体较灵活，而且还将自身能力运用得淋漓尽致。
（可是，与之前挑战【深渊】前的自己那时完全不同，现在的我有足够力量和可以与我并肩作战的同伴在。）
黑树看向在旁的琉，菲以及雫进行眼神交流，由于多次与她们进行训练和合作，所以彼此间已有一定程度的心有灵犀。
菲拿起双枪刃，以成对的枪剑同时向阿多利亚斯进行扫射。
但阿多利亚斯立即使用【防御之丝】，在他前方结起一层蜘蛛网，菲的双枪刃所射出的密集子弹，无法突破阿多利亚斯的蜘蛛网。
【真是没有学习能力，只有吾辈的【防御之丝】在，这种飞行道具就算数万发也没有作用。】
【的确，老实地说，我也没有足够力量突破你的蜘蛛网，但只要引起你一瞬间的注意就可……】
【妳说什么……】
没错，在现场3位【召唤物】中，菲的确没有突破阿多利亚斯的【防御之丝】的手段，但她仍然有可以办的事情。
就是为同伴争取时间。
【【阿斯特莉亚‧回忆录】】
【居然是魔法阵……而且是何等耀眼的魔力……】
阿多利亚斯终于注意到菲刚才胡乱射击只不过是掩护同伴行动，是为琉使用她最强，而且只有属于她的魔法。
【正义在流转】】
琉终于完成由她成为Lv6后得到这个属于她的魔法所编织的，是有犹如过往对她主神及同伴所发出圣言的正义诗篇。
然后，原本在空中待命着闪闪发光的神圣文字结晶，如同她过往的友人想结予她力量一样，开始往琉的方向涌过去并吸收。
然后，琉使用她友人赋予她的力量
【【红花繁缕】！】
琉手上的星屑之剑正缠上红莲的光辉，不，不只她的武器，连琉的手脚也缠绕着红莲的火焰。
话虽如此，但琉并没有因此受到伤害，反而感受到不在世上的同伴的温暖。
【一起上吧！阿丽泽。】
琉用力踢向地面。她用带著火焰的靴底炸开了石板。然后在下一瞬间，爆碎之花绽放，红莲的烈火包围着琉，让她化为一颗红莲的弹丸，直奔阿多利亚斯。
（火焰附加魔法吗？而且吾辈感受到这股力量不是这个女人原有的力量，刚才的魔法应该是类似【降灵术】这类型的魔法，虽然的确是十分厉害的技术，但这种程度的火焰是不足烧毁吾辈的【防御之丝】所构成的防御阵。）
阿多利亚斯判断琉现在身上的火焰也只属上级魔法的程度，尽管再加上突刺能力，也不足成为破坏他的【防御之丝】，但是他没有想过琉从来没有单凭自己实力破坏他的防御。
【噶啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
正当琉准备冲撞阿多利亚斯的防御之丝所构成的蜘蛛网时，突然支撑着【蜘蛛网】旁边的岩石突然松脱，让原本组成的蜘蛛网松散起来，跌在地上。
【什么可能……】
阿多利亚斯一时因事发突然，所以正面接受琉的一击。
【咕啊啊……】
阿多利亚斯的腹部被琉的星屑之剑贯穿，但他在这时刻并没有太在意他身上的伤，反而他留意着原本支撑着他【防御之丝】其中一块岩石。
然后注意到，在岩石周围有一些细少的黑色粉末漂浮着。
【原来是……这样，是……阁下的杰作吗？】
阿多利亚斯将视线望向着披着黑色斗篷的黑树身上。
【没错，破坏你的防御正是我。刚才菲的攻击和琉的魔法都是让你分神，让你无法注意我刚才被你挡下的【哈帝斯的变化】。】
黑树的想法就是让菲向阿多利亚斯射击的目的，除了让阿多利亚斯的视线集中于菲时，更重要的是让原本化成【黑炎雨】部份的尖刺的【哈帝斯的变化】变回粉末分散。
然后命令变成【哈帝斯的变化】的粉末在支撑着阿多利亚斯用来支撑【防御之丝】所构成的蜘蛛网的岩石进行侵蚀。
而黑树也知道阿多利亚斯察觉到琉的【红花繁缕】的火焰不足以破坏他的【防御之丝】和对自己防御的过份信心，所以黑树猜他一定会到时松下戒备，所以就让他松下戒备之际以及配合琉的攻击时机。
他就让【哈帝斯的变化】破坏支撑【防御之丝】的岩石，虽然【防御之丝】的确是拥有很高的防御力，但它仍有弱点，就是必须有可以黏著的物体才能发挥作用，一旦失去支撑物就会失去作用，所以他瞄准这一点作攻击。
【没有想到……阁下在短短一瞬间可以制订如此战略……真是可怕，可是吾辈也不是如有这种程度的对手……】
原本被琉刺中的阿多利亚斯身体突然崩塌，然后分裂出无数的大大小小的蜘蛛。琉看见的情况也立即展开新的攻击。
【炎华！】
附着在琉的右手，以及手上的星屑之剑上的红焰突然膨胀到了极限，然后产出巨大的爆炸。琉打算凭此击烧毁所有蜘蛛，可是
【真是精彩的零距离攻击……但可惜也只能伤害吾辈的一部分……】
蜘蛛们并没有因琉的【炎华】而完全烧毁，在下一瞬间，大量的蜘蛛再次组成刚才阿多利亚斯的身体 。
【刚才那些蜘蛛是……】
艾美露娜仍然未能跟上现况的进度，黑树也无奈地为她解答。
【恐怕刚才的蜘蛛们才是阿多利亚斯的真身，现在出现的人型大小的魔物只不过是刚才的蜘蛛们组成的假象，并非是真身，恐怕要全部蜘蛛杀掉，才能将阿多利亚斯真正打倒。】
黑树也知道阿多利亚斯没有可能如此轻易打倒，但从未也没有想到会如此麻烦。
【琉，回来这里，妳现在的位置太危险……】
黑树认为阿多利亚斯还有很多技量未展现出来，所以再让琉太过上前对付，风险实在太大，所以打算让她回来，再重整实力。
【琉……？】
黑树看见琉没有按他指示回到他们的身旁，反而从刚才动也不动。
其后，阿多利亚斯大笑着
【她已经听不到阁下的声音，现在这位精灵已经是吾辈的扯线木偶。】
琉转身望向黑树这方向，眼神空洞，没有任何表情和说话，然后她开始咏唱咒文。
【如今远去的森林穹苍。无穷夜天镶嵌的无限星斗回应愚昧如彼声音，再度赐彼星火加护。予弃汝而去者光明慈悲——来吧，漂泊的风，流浪的旅人。飞越天空，奔驰荒野，以胜过万物的速度疾行。蕴含群星光辉征讨敌。】
当琉咏唱完毕时，大约40头风球在空中形成。
黑树对此招十分熟悉，在他的前世也已经由他看过【在地下城寻求邂逅是否搞错了什么】这套作品时，他已经看过，这是琉最强的攻击魔法【光明之风】。
曾经是琉为同伴使用的魔法，现在没有想到被在此时居然敌人利用，反被对付同伴。
https://telegra.ph/file/abc59654a14bd0372bcc6.jpg
（作者的话：琉是我【在地下城寻求邂逅是否搞错了什么】中最喜欢的角色，相比起剑姬，琉的故事更加精彩动人，本人也希望日后【外传：阿斯特莉亚回忆录】可以动画化，虽然游戏已经有，但我仍然希望可以动画化的一日。相信可能比正传故事更感人。）
第七十三章
琉使用【光明之风】所产生出来风的炮击，向黑树他们方向攻击。
【【哈帝斯的变化】–【黑盾】!】
黑树见状后，也来不及对琉的背叛作出的攻击感到惊讶，立即对此作出防御。
巨大风玉袭向坚固的黑色墙壁，虽然是强力的魔法，但黑树的【哈帝斯的变化】拥有的防御力在其之上，所以轻松挡下。
世上大部份的攻击都无法破坏这道铜墙铁壁，反而是阿多利亚斯可以轻易攻破反而是异常。
【……】
琉看见【光明之风】没有对黑树造成任何伤害，就立即摆出剑的架势。
（看见魔法不起效，就立即改用最擅长接近战，但为何琉会如此轻易被人操纵，为何连一丝魔力也没有感受到？）
若果论操纵别人的身体的最常用手段，大多都以【魔法】为主，由于【魔法】相比起其他手段，不但效果较为直接，而且由于种类比起药物更多，例如【迷惑魔法】，【洗脑魔法】等，各式各样的魔法手段多如繁星，所以解咒时必须知若对症下药，否则出现人格崩坏的情况。
但这些魔法的对抗手段也有，只要意志力坚定或接受过相关的训练，要抵抗精神控制也不是难事。
若果，琉真的因这些【魔法】而被操控，黑树也有信心立即解咒，只不过黑树并没有从琉的身上感受到任何奇怪的魔力。
（换言之，不是【魔法】，而是某种手段吗？若果是这样，一定是刚才琉击中阿多利亚斯时，被他下了某种手法吗？）
黑树正在想着琉如何被阿多利亚斯操纵时，琉再一次使用【阿斯特莉亚‧回忆录】。
然后她摆出侧身，将星剑放在腰间的类似日本著名的居合斩的姿势。
看到这一幕，熟悉琉的一切，黑树已知道琉接下来所做的事情。
（要来吗？【五光】。）
黑树知道琉接下来使用的招式正是她的故友辉夜的剑技【五光】，在一瞬间能挥出五道斩击的技术。
由于五道斩击从不同方向斩过来，所以没有一丝空间躲避。
（可是，阿多利亚斯你真的运气不够……）
正当琉将搭在上方的左手看做不存在的刀鞘，将故友的【技巧】与自己的【魔法】合二为一。
可是
琉挥下的五道斩击完全没有击中黑树，反而在即将击中黑树的面前，这五道斩击突然偏离轨迹，击中黑树旁边的岩石。
【什么可能……她现在仍然处于被吾辈的操纵状态，为何仍然对汝等手下留情？】
也难怪阿多利亚斯如何惊讶，的确正如他所说，琉现在的确还在他的控制下。
可是，有些事情，他就是不知道。琉，不，连雫和菲身体上也被一道无形的锁链束缚着，是她们被黑树【召唤】来到这世界说已经被这道锁链困缚着。
这道锁链的名为【限制】，作为【召唤物】的她们虽然继承黑树脑海内记忆中她们全盛时期的力量，但她们身上也有不少限制。
例如实力无法提升，没法习得这个世界的魔法或招式等，而最重要的是她们没法作出伤害黑树的行为。
就像现在的琉一样。
尽管被敌人操纵着，但现在也没法伤害黑树一样。
而黑树刚才挡下琉的【光明之风】只不过是保护在他身后的艾美露娜。顺便一提，黑树之所以保护艾美露娜并非是出于对她的怜悯之心。
（虽然这个女人死掉对我来说，一点影响也没有，但若果琉之后发现自己亲手伤害了一条无辜的生命一定大受打击，并且为她伤心流泪。为了避免琉有什么不愉快的回忆，我才保护这个女人，老实说我真的十分讨厌。）
黑树的确有怜悯之心，但也只限于对自己同伴或【召唤物】而言。像艾美露娜这种来自曾杀害他父母的皇族，别说怜悯，连一丝好感也没有。
只不过顾及琉的感受，所以迫于无奈保护她。
（但现在不是想这些的时候，虽然琉无法攻击我们，但我们也是同样的情况，现在先于想法阻止琉的动作比较合适。）
黑树立即再次使用【哈帝斯的变化】。
【【哈帝斯的变化】-黑棺】
【哈帝斯的变化】按照黑树的命令从【黑盾】的状态，变化成黑色粉末。然后飘浮在琉的身旁。
不到数秒的空隔，立即构成黑色壁状长方体将琉困在其中。
【……】
琉见状后，立即不停挥动星剑斩向【黑棺】墙壁，但【黑棺】一点损伤也没有。
（没用的，单凭琉一人的力量是绝对没法攻破【黑棺】。）
在技术方面，琉的确称得上优秀，但她也不擅长的事情，就是缺乏强大的破坏力的力量和招式。单凭她一人是无法破坏由【黑凤蝶】粉末所组成的铁壁空间。
（这就可以封锁琉的动作，接下来就是集中对付这家伙……）
黑树再次看向阿多利亚斯，虽然现在阻止了琉的袭击，但问题还未解决。因为黑树仍然未能找到阿多利亚斯的操纵琉的手段。
（而且更重要的是，琉刚才的攻击的确给予阿多利亚斯致命一击，但阿多利亚斯仍然屹立不倒，恐怕不能单靠物理攻击来攻破……既然如此）
【冰之女神会给予罪人冰之铁槌……极大魔法【冰河世界】。】
整个洞穴立即被冰封起来，犹如世界被白雾覆盖起来。周围的环境也被覆盖，无法看清周围的情况。
温度也立即开始下降，但比起黑树能使用这种高级魔法，她对另一情况感到惊讶。
【真是惊人，明明在如此狭窄的空间使用如此强力大范围的魔法，但居然能将威力控制如此，不但没有对我方造成伤害反而能将魔法集中攻击敌人，何等魔力操纵才能……】
正如艾美露娜而言，若果只是使出强力的魔法，并不是什么稀有罕见的事情，但若果能将魔法中的魔力操纵完美控制反而是难事。
好比操纵在暴风雨中的小船一样，不能注入太多魔力，但也不能过于迁就魔法中的破坏力，只要有一丝差毫，效果与想像完全不同，甚至伤害自己。
越是强大的魔法，魔力的操纵就越困难。这是世界上的常识。
所以就算像艾美露娜这种魔法的门外汉，也了解当中的魔法技术是何等高超。
可是相比起艾美露娜还惊叹黑树的魔法技术时，黑树并没有一丝从容。
黑树看着被他冰封着阿多利亚斯时，突然听到有道熟悉的声音。
【【攻击之丝】–【丝之刃】】
随著声音的传出，有两道巨大由大量丝线组成的斩击袭向黑树。而且在途中，将冰封着阿多利亚斯的的身体斩成碎片。
【喷……可恶，蕾斯缇亚……】
黑树看见斩击即将击中自己，立即呼唤【贯穿真实的魔剑】打算迎击。
【雫，拜托助我一把！！】
【明白！！】
雫瞬间了解黑树下一步，由于现在【哈帝斯的变化】集中于困着琉，由于【哈帝斯的变化】所拥有【黑凤蝶】的鳞粉有限，所以现在导致黑树无法再使用【黑盾】。
所以现在必须借助雫的力量，黑树才有法挡下攻击。
【禁域解放！【雷闪华】】
【模仿剑技，绝剑技·破之型—烈华螺旋剑舞·十八连斩·雷火】
雫现在使使用【升华魔法】提升自己全身的力量，然后在这状态下施展拔刀术，附加空间魔法所带来的空间断裂效果以及黑刀原本附加雷电力量，使出连剑路也快得让在场所有人也看不清的必杀一斩横扫而来，将其中一道斩击劈成两半。
然后黑树则做用蕾斯缇亚使用绝剑技·破之型—烈华螺旋剑舞·十八连斩·雷火。原本这招是【精灵使的剑舞】的主角风早神人和继承蕾斯缇亚的力量的爱思特合力使出的绝技。只不过由【模仿剑技】的模仿对象格雷瓦丝·雪露麦斯模仿出来的绝剑技，以及蕾斯缇亚合力下，这个绝剑技总算可以使用。
无数斩击与漆黑雷击四面八方地在空中纵横交错。
让其中一道由白丝而成的斩击在一瞬间化为灰烬，消失在虚空中。
【真是精彩，虽然应该原理不同，但确实两者都是精彩的剑术，而且让针对吾辈的【攻击之丝】的弱点，【热力】，所以在斩击附上雷电的魔法，真是精彩。】
黑树再次看见完全一点损伤也没有的阿多利亚斯再次出现他的面前。
【真是麻烦，没有想到对付一个敌人，我也要如此费神……】
【吾辈始终是这座【大迷宫】的守卫之一，当然没有如此轻易通过……】
【对吗？如果将你的核心攻破又如何……】
【……】
阿多利亚斯突然闭口不言。
相反，黑树虽然面貌被余下的【哈帝斯的变化】所做出来的斗篷让别人看不清，但他确实露出笑容。
【果然如此，一开始就感到奇怪，被琉击中，被【冰河世界】冰封着也一样，你也能毫无损伤地活着，所以让我感到奇怪。】
【什么奇怪……拥有不死能力的魔物也有很……】
【没错，的确魔物拥有不死能力的情况的确不算稀有的事情，而且看到你的身体分裂很多蜘蛛，我就猜到你为何被琉刺中也没有大碍的原因。】
【……】
【但就算你的身体是由很多蜘蛛组成，但一点也没有损耗，这一点反而让我感到异样。而且我刚才冻结你的身体，连一丝空隔也没有，完全冰封着你整个身体。但你仍然能在其后发动攻击。这一点证明我的想法，也明白琉为何在毫无察觉下突然被你操纵的原因。】
【……】
【原因是站在这里的你只不过是你利用这些蜘蛛制造出来的分身，你的真身根本不在，而且你的真身就在这里。】
黑树使用【宣死暗雷】破坏阿多利亚斯身后的墙壁，然后发现一个空间，而在空洞中有一只体型细小的红色蜘蛛正在握着无数的丝线，而这些丝线正连接着眼前的阿多利亚斯。
【为何汝会发现……】
【没有什么，只不过总觉得你总是不想我走过去，所以才使用【防御之丝】又或者只站在这里不敢胡闹走动，看起来就是害怕我们走到这个傀儡的身后发现这些蜘蛛丝，然后找到这个秘密。】
没错，由一开始站在黑树面前的阿多利亚斯只不过是藏在另一旁真正的阿多利亚斯操纵的人偶，由于避免让人发现这个秘密，所以他不会让别人接近这个人偶，因为一旦接近，对方就能顺着人偶的蜘蛛丝发现他的真身所在，所以他一开始使用【防御之网】架起巨型的蜘蛛网，目的不是保护这具人偶，而是避免别人走到其身后。
而琉刺中这具人偶时，阿多利亚斯则借着琉集中这具人偶时，将部份的蜘蛛丝黏在她身上来操纵她。
但阿多利亚斯没有想到黑树居然在没有接近他，一直保持距离也能察觉到这个巧妙之处。
【其实不是我发现，你应该还未察觉到我有一个同伴现在不在我身旁吗？】
【什么……啊！】
阿多利亚斯经黑树提点后，才发现黑树身旁少了一名由一开始向他进行射击的银发少女。
【菲，现身吧！】
【你好……】
阿多利亚斯看到突然从黑树身旁出现的菲，犹如凭空出现一样。
【刚才我使用【冰河世界】目的不是只是冰封这个人偶，真正的目的是制造大量冰雾来糊弄你的视线，让菲帮我调查一切的秘密。正如我所料，你将注意力集中在我和雫身上，忽略了菲的身上。】
黑树刚才为菲使用【冰河世界】的目的，是想让阿多利亚斯误以为黑树是想一次性解决他用大量蜘蛛组成的替身，但其实黑树是想让整个洞穴充满寒气，而且强大的魔法更能让阿多利亚斯集中于自己身上，而且菲使用【魅影强袭】让自己身影消失踪影。完全让阿多利亚斯留意不到菲的行踪，当菲留意到阿多利亚斯的身后的线，就已经得知阿多利亚斯所有的秘密。
【吾辈真的实在太过大意，但幸好汝也是个苯蛋，明明发现吾辈的真身，却没有让那个小姑娘杀掉吾之真身。现在吾辈已发现汝等的计谋，所以……】
阿多利亚斯再次命令自己的傀儡再次使用【防御之丝】的蜘蛛网来隔绝黑树他们再次接近自己。
【事先声明，这次不会再让汝以同一样手段破坏吾辈的蜘蛛网，这次吾辈的蜘蛛网比上次的更加坚固，而且这次吾是使用吾之分身来固定蜘蛛网，汝这次……】
【你真的认为我没有正面破坏你的【防御之线】的力量吗？】
【什么可能，吾辈的【防御之丝】与【攻击之丝】不同，没有任何缺点，其构成的蜘蛛网更拥有绝对防御之力量……】
【绝对防御吗？你说出【绝对】这个词汇就证明你只不过是井底之蛙，就让我来告诉你听，我拥有什么力量。】
黑树再次启动他的神器：【阿卡西记录的魔铠】，然后在某水晶出现了新的卡片，写着【五河琴理】。
然后，凭空从黑树的右手有一支火焰巨砲，其中部分正覆盖他的右臂。
【【灼烂歼鬼·炮】，这个招式虽然连我也没法控制，因为太过强力，但既然你对自己的防御如此有信心就不成问题。】
黑树从装备在他手上的【灼烂歼鬼】发射出强大的炎热奔流。其威力可以堪比火山爆发的威力，甚至更强也不为过。
阿多利亚斯的【防御之丝】也再一瞬间融解，看到这一幕，阿多利亚斯不禁大喊：
【什么可能，既然汝拥有这股力量……为何……】
阿多利亚斯还未问完问题已被灼烂歼鬼烧成灰烬。
黑树婉如明白阿多利亚斯临死前的最后提问。
【我这个人最讨厌就是被人蒙在鼓里的感觉，所以在解开你身上的秘密前，我一定不会杀掉你。而且更重要的是，刚才你在开始前打算用蜘蛛来操纵我，这个仇一定要还。】
黑树知道从一开始出现的蜘蛛是阿多利亚斯打算操纵他来作伤害他同伴的手段，既然对方打算进行偷袭，自己也要做些什么才能真正报复对方。
这也算是黑树小小的幼稚行为。
https://telegra.ph/file/b7a51909a08de2947e685.jpg
第七十四章（角色：史黛菈·法米利昂登场）
当黑树使用【灼烂歼鬼·炮】所发出的火焰炮击，直接将阿多利亚斯的替身和真身，以及他原本所在的地方直接烧成灰烬，令原本狭窄的洞口变得广阔起来。
【一切与我预计想像一样……】
【还预计什么……我们险些被您的攻击波及……】
雫毫不留情地用折扇狠狠打在黑树头上，并且没有忘记作为吐槽的角色应做的工作。
【很过份，雫……】
【闭嘴，刚才我还以为我们会被你永远埋在这里……】
其实，刚才黑树使用【灼烂歼鬼·炮】时，雫和菲已经想制止他，因为在如此狭窄的地方，纵管攻击对象不是她们，但【灼烂歼鬼·炮】如此拥有惊人破坏力的武器，也不能使用在这地方，稍有不慎，连黑树自身也会受到波及。
所以雫的愤怒也并不是不无道理，倒不如说她拥有这个权利也不为过。
【可、可是，我也有考虑过，所以也事先使用【冰河世界】，抵销部份【灼烂歼鬼·炮】威力，而且这里是【大迷宫】，虽然看上去与普通迷宫差不多，但其坚固是其数倍之上，所以也不致于造成崩塌……】
正如黑树所言，其实黑树使用【冰河世界】有数个目的，其中之一就是为了使用【灼烂歼鬼·炮】时，减低其对附近做成间接伤害。
虽然现在听上去，黑树像为自己行为亡羊补牢，但他真的有作事先想考虑。
看起来，雫来到这个世界也只能继续作【苦命人】的角色。
正当雫继续训示黑树时，艾美露娜突然对黑树拔剑指着他。
【冒险者克洛，我以第三皇女的身份命令你，你立即告诉我，你到底是谁？】
听到艾美露娜的质问，黑树也收起刚才与雫开玩笑的心情，冷淡地说：
【公主大人，我从一开始已作自我介绍，我只不过是一名C级冒险者……】
【胡说八道，你以为这样的解释可以说服我吗？刚才这场战斗，已经证明你不是什么普通冒险者。】
【……何以见得……】
【如此高超操纵及使用超越上级魔法威力的魔法、能使用连当今剑圣或勇者也没法超越的剑技、而且拥有众多如此稀奇古怪的强力武器，而且最重要刚才那只魔物或再之前的那只甲虫人型魔物，这些魔物的实力，连现今最强的勇者亚瑞斯拼尽全力也不知有没有其一半的实力，但你居然与其可以势均力敌，并取得胜利。这些东西已足以证明你不是什么普通冒险者，你到底是……唔……为何……】
艾美露娜原本打算想继续询问黑树的真正身份，但她突然感到呼吸困难，犹如被人用力地扼住颈子一样。
【公主大人，这是唯一，也是最后一次提示，别管太多闲事……】
【你……】
虽然艾美露娜还想说什么，但现在她已被黑树万般杀气包围，虽然之前也感次过，但这次的程度比之前还要强得很。
【艾美露娜大人，我并不是什么善良的人，若果妳认为我真的因妳的身份而不敢对妳下杀手，妳就猜错，下次妳再对我拔剑或想趁机询问我的身份，下次就真的是妳的死期……】
黑树说完后，立即将散发出的来的杀气收回，让艾美露娜才能松一口气。
在缓和刚才感到恐惧的情绪时，艾美露娜才发现自己双腿之间有种带有温暖的潮湿的感觉。
（难道是……）
作为一个种族的公主，不，更重要的是作为一个仍然是花样年华的少女来说，这个情况绝对是最差的情况。
黑树也察觉到这个情况，虽然是自己杀害父母仇人的关连者，但对于这个情况，他也心表同情，所以也转向一旁。
雫、菲和回复正常的琉也了解艾美露娜的情况，出于对女性的同情，所以也假装若无其事看向另一旁。
（这个公主大人真是一个麻烦，当我攻略完这座【大迷宫】后，真的要想法处理她……）
黑树一边思考着艾美露娜这个问题，并继续往【大迷宫】的深处前进……
而另一旁，与黑树分开行动的史黛菈她们也开始与【大迷宫】的魔物战斗中。
【唔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊——！！！！！！】
赤红的斩击与翠绿的斩击所相互交错出来的光正互相不停闪烁。
两道剑击相互碰撞、不停闪烁，并一边擦出火花，相互抗衡着。
虽然这次交锋看上去维持了十分长久，但实际只是维持短短数分钟。
其后，有一方被击退下来。
【没有想到，这个世界居然还有一个对手可以在剑术的领域上与我抗衡，嘛，虽然对方不是人，这反倒让我感到不太意外。】
没有想过首次较量处于下风的，居然是【艾恩葛朗特】，拥有【红莲皇女】的称号的史黛菈。她的身上现有多处斩伤的痕迹。
但在史黛菈而言，这种程度的伤痕根本不放在眼内，相反身为【红莲皇女】，在原本世界上，纵使单论剑术上，让她处于下风的，也只有寥寥可数。
没有想到的是，现在正有一名锯锹形虫的人型大小的魔物，正持着锯齿形状的牛角般弯曲的钳颚作双刃。
【在下，也没有想到有人可以接下在下的双刃，而且是一名人类的年轻女子。这个世界真的无奇不有。】
这位锯锹形虫的魔物拥有武人般的心思，对史黛菈的剑技抱有敬意。史黛菈也对这位剑士抱有同样感觉。
因为刚才过招已经明白对方并非只以身体能力，更是经过无数的修行才让自身剑技达到如此境界。
【在下是阿加多，少女，不，在下失礼，应该是武者，请报上妳的名字。】
【史黛菈，史黛菈·法米利昂。阿加多，今日真是感谢你，没有想到来到这里，有你这种如此让我感到如此值得打倒的对手。真是让我感到雀跃。】
史黛菈握紧【妃龙罪剑】的剑柄，展示出自己的战意。
虽然从阿加多的外貌上无法看出他的表情，但他像史黛菈一样握紧双手的双刃剑柄，可想而知，他如此认真看待这场战斗。
但这不是因自己的职责。
而是作为【武人】享受着战斗本身。
而在旁，除了史黛菈以外，正在旁观着的【召唤物】们也是如此。
【没有想到，这个世界居然还有着可以如此燃起史黛菈战意的对手在。】
阿尔比思作为队里的参谋，理应与其他在场的【召唤物】们与史黛菈一起向阿加多发动攻击，但她也能理解这场双方带着敬意，并打算拼尽全力的战斗。
若果途中别人插手，这就太过不解风情。
更何况，作为【召唤物】的她们更加了解史黛菈此时的心情。
在被黑树【召唤】后，作为【召唤物】的她们，虽然平时也有进行彼此间的比试，但因【召唤物】之间的【限制】，每当打算使出全力时，总是被强制停止。
而在这个世界，也没有遇过一个让她们可以拼尽全力的对手。这是对作为【武人】的她们来说，某种意义上都算是一种拆磨。
（看上去史黛菈已经十分饥渴，自黑树大人攻略完【深渊】后，她也未曾可以尽情释放自己的力量，之前遇到的对手与自己相比实在相差太远，这种差距只会不停增加对相等战斗的饥渴。现在她终于遇到这个满足到她的对手。）
除了阿尔比思外，连亚丝塔露蒂、蒂雅以及香织等【召唤物】们也能理解史黛菈现时何等的满足。
【哈啊……】
【……嘎啊……】
她们看见史黛菈与阿加多双方皆以最高速，如同闪光般的剑招再次开始一来一往。
虽然一开始史黛菈挥动【妃龙罪剑】，雄挥有力的黄金斩击不停挥向阿加多，但这些斩击也被阿加多熟练的技术均都击退。
原本以史黛菈的臂力量和【妃龙罪剑】含有的破坏力，一般武器都没法承受而遭受破坏，但阿加多的双刃不但正面承受了不少史黛菈挥下的斩击，而且刃上连一道伤痕没有。
但这一切并非是阿加多的双刃的坚硬程度胜于其他武器，而是他巧妙地将史黛菈的斩击当中的力度卸去。
犹如无数岩石扔向大海的道理一样。
就算造成大量的浪花或海面的涟漪，也没法伤到大海一丝一毫。
虽然现时看上去是史黛菈占尽上方，并获得主攻的优秀，但随著时间的推进，优势开始变回阿加多的一方。
（果然是他的剑术较我优胜吗……既然如此，也只能放下自尊心，只能选择以【能力】取得胜负。）
史黛菈明白自己的剑技远远不及对方，之所以看上去能势均力敌，只不过是自己的身体才能以及【妃龙罪剑】的力量超过对方，但在战斗经验和剑技的磨练上，对方远远超过自己。
（虽然从黑树说过，魔物拥有的寿命远远超过我们人类，但因他们的智慧并不发达，所以大多数永远只以身体能力，或使用低级战方法。可是，阿加多就完成不同……）
史黛菈对阿加多的评语并没有夸张，阿加多作为【大迷宫】的魔物，自然拥有远出一般的魔物身体能力或拥有比他们高的智慧。
可是，像他一样，如此花在【大迷宫】接近无限的时间，如此专注锻炼剑术的【魔物】，恐怕没有。
【阿加多，我承认在剑术的战斗，是我的输掉。接下来的战斗，我会使出我的【全力】。】
说完这番话后，原本正在与阿加多的双刃一来一往的史黛菈突然停下来。
【什么……】
阿加多看见史黛菈没有对密集如雨的剑击毫不在意并没有作出反应，并非没法作出反应，而是如同突然放弃般的行为而让他感到惊讶。
（她到底想干什么？因知道在剑术的领域上赢不到在下，所以放弃……不，她刚才的眼神并没有放弃……）
正当阿加多看见史黛菈不打算作出反抗而感到疑惑时，他突然感到周围的温度突然遽增。
【■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■～～～～～～～～～唔唔唔呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】
史黛菈发出不像人类的惊人吼叫。
而且，她的头发散播着的火焰磷光，而且由她身上发出的这些些高温居然使得周遭的空气为之扭曲。
紧接著，史黛菈的全身从骨髓之内透出火焰的亮光。
刚才阿加多所斩下的剑击被史黛菈散发着这股高温，如同水在高温烹煮下蒸发般突然消失。
阿加多察觉到史黛菈突如其来的变化后，立即拉开彼此间的距离。
【这就是妳所指的【全力】吗？史黛菈阁下。】
【没错，这就是我的真正力量，【龙神附身】，虽然有些狡猾，但我承认在剑术上，你的技术胜于我，所以只能用最卑鄙的手段，用这股力量来战胜你。】
对于史黛菈而言，她真的想只作为一名剑士来战胜阿加多，所以至今还未使用自身的能力。
但可惜的是，阿加多确实在剑术的领域上，胜她一筹，所以只能用自身的【
能力
】来决胜负。
【不，这股力量的确是十分强大，但看上去，它的能量过大并非容易操纵，阁下现时能够操纵自如这股能量，恐怕并非只是天生的才能，而更是接受了在下想像不到的修行才能掌握这股如此恐怖的力量，这是阁下的努力结晶。有何卑鄙之言。】
阿加多只是第一次遇见史黛菈，就已经知道史黛菈为了掌握自己的力量花下如此多少努力。
正如阿加多所言，史黛菈为了掌握自身如此凶猛的能力，花下比常人更多努力。
越是强大的力量，就需花更多努力掌握。否则只会白白浪费其才能。
但可惜的是，没有什么实力者往往忽视这点，只认为史黛菈这股力量只是天赐良机。
完全不知史黛菈当中花下的努力。
而然，阿加多只是首次见面就知道史黛菈的辛劳，并非只是他的见识，而是更多他自身经验。
【怪不得，总觉得阁下与在下如此相似，原来阁下与在下一样抱有相同的问题。】
【相似……】
正当史黛菈听到阿加多这番话不禁思考时，阿加多的双刃散发着与刚才不同的力量。
左刃散发着高压的雷电。
右刃被如同暴风般的烈风缠绕着。
史黛菈在此时明白阿加多的意思。
【原来你也隐藏着力量吗，阿加多？】
【没错，在下与阁下的想法真的相似，虽然作为【魔物】的在下有这种想法连在下也感到奇怪，但在下不想只让挑战者只认为在下单单只是用自身能力取得胜利，所以无时无刻没有间断训练剑术。】
阿加多回想起自己不停为未来的战斗所作的准备时，突然不禁叹气。
【可惜的是在下已等了很长的时间，也未有一名挑战者到来此处，所以在下看到首名桃战者是史黛菈阁下时，在下的武人气魄重新燃起来。】
阿加多说完后，双刃各自的雷电和暴风不停增大。
【我也是一样，阿加多。没有想到这次跟随黑树，可以遇到像你这种对手，我也十分兴奋。】
史黛菈对阿加多的想法表示同感，她散发的火焰如同与阿加多的双刃产生共呜，散发出更大的力量。
【不错的力量，阿加多，但我也不会再输给你。输掉太多，否则作为【艾恩葛朗特】的一员的我也太过不合格。】
史黛菈看见阿加多也使出全力后，她扬起微笑。
眼里所寄宿的象征着她意志的火焰比以往燃烧得更厉害。
这股意志也让史黛菈手上的灵装【妃龙罪剑】产生变化，外型也产生变化。
比以往更庞大、更强劲、更辉煌
这并非是史黛菈的力量成长，因作为【召唤物】的她从诞生在这世上这一刻，她已经是黑树所认知的能力最颠峰时期。
纵使可以透过修行或战斗，技巧或战斗经验或许有所改进，但自身的力量或等级，或者自身力量的本质永远不会有改变。
所以，史黛菈现在手上的【妃龙罪剑】有所变化，并非是她的力量有所成长，而是她解除【妃龙罪剑】手上的封印。
原本黑树印象中的史黛菈，是在经过【法米利昂战争】的洗礼的她，但是至今的史黛菈所表现的力量表现也只有【七星剑祭】的程度。
这是史黛菈对自己力量封印，因她来到这个世界后，一直未能遇上像阿加多的对手。所以不知不觉间将力量限制着，让原本已进化的【妃龙罪剑】也变回【七星剑祭】时间的样子。
但现在史黛菈终于让她遇到一个让她使出全力的对手。
【但不好意思，阿加多，我要一击决胜负。】
【在下也是，武人真剑胜负，原本只是一下子就可。】
史黛菈双手握紧【妃龙罪剑】，她没有打算顾虑什么，眼里只集中阿加多。
【我要拼尽全力和带着敬意将你打倒，阿加多。「烧尽一切！【燃天焚地龙王炎】──────────！！！！】
阿加多也如同回应史黛菈一样，双刃的暴风和雷电也开始增强。
【在下也奉陪到底，史黛菈。【奥义：双头龙闪】。】
阿加多的双刃的雷电和暴风不停交绕着，不停融合在一起，双股力量化成如同东方的龙形象，然后宛如螺旋般的攻击袭向史黛菈。
史黛菈也将炽烈的红莲焰火，不，这已经是升华至同白日的日光程度，如同太阳的火焰打算将眼前的如同暴风雨的攻击烧毁。
https://telegra.ph/file/c2a56520684309e259982.jpg
第七十五章（角色：史黛菈·法米利昂登场）
史黛菈与阿加多各自使用最强一击来决胜负。
太阳与暴风的双刃冲撞，成功描绘出完美的十字，但随着时间的推进，十字的形状渐渐崩塌。
【在下的奥义……居然……被压制着……】
原本势均力敌的双刃，在不知不觉间，阿加多的暴风之双刃开始被史黛菈犹如她的象征，红莲火焰之剑压倒，光之剑开始将暴风之刃逐渐击散。
（没有想到，这个世界真的有人可以打倒在下，不，在下只不过长期待在这里，没有亲眼看过这世界上的井底之蛙。）
阿加多对于自己的奥义被史黛菈击破，并没有感到遗憾或对死的害怕。
相反，对他来说，虽然是第一次，但也是最后可以遇上像史黛菈的对手，与她用剑交流到死的这一瞬间。
这是他活了数百年以来，最快乐的一天。
（赫拉克勒，你是否当时与此时的在下一样，遇到可以打倒在下等人的对手，感到无比的快乐。）
阿加多在此时想到与自己一同在无数的岁月，在这种深不见底的地方彼此交流修炼的同伴，赫拉克勒。
阿加多深信赫拉克勒当时败于眼前少女或她的同伴时，一定与他现在一样没有感到一丝遗憾。
【你也好，赫拉克勒也好，你们也真是认真训练过头，连脑袋也被训练到只剩一团肌肉。】
【汝，汝是……咕啊……】
正当阿加多坦然接受自己败北时，突然有一个不解风情的人在他背后偷袭阿加多。
然后阿加多因这次的偷袭，失去了意识维持【双头龙闪】的威力控制，从而解除招式。其后在没有维持招式下，史黛菈的【燃天焚地龙王炎】轻易地击中阿加多，让他在一瞬间化成灰烬。
【阿加多，可恶，到底是谁阻拦我们战斗？】
【是我，初次见面，各位挑战者。我与阿加多一样，这座【大迷宫】的楼主之一，萨珊，日后请多多指教。但是应该不会再见就是。】
这名突如其来，有一名自称萨珊的，看似火热性感的美女从阿加多身后出现，虽然看似人类的女性，但她臀部长着类似蝎子尾巴的东西。
而且更重要的是，她身上散发着强烈的杀气和浓厚的血腥味。
https://telegra.ph/file/d94953ebeba5d217ee75a.jpg
（角色参考：【猎人】反派萨珊）
阿尔比思等人瞬时提起十二分的精神，保持冷静并戒备。但并非是对萨珊感到威胁。
虽然直到刚才，她们也没有察觉到她的气息这一点的确值得留意，但比起她的危险性，有另一个人更加需要留意。
那个人并非是别人，而是自己的同伴史黛菈。
（真是糟糕，那个魔物居然按了不应该按下的按钮，这不只她，连我们也会受到波及……）
阿尔比思以及其他【召唤物】认为现在最为危险的人物，就是正在怒视着萨珊的史黛菈。
单凭从她现在的眼神，就知道史黛菈失去了冷静。
而萨珊对于现在伤痕累累的史黛菈的仇视，并没有感到危机。
【小姑娘，多亏妳，我才可如此不费多余的气力来接收阿加多的【二刀流】以及【刀刃觉醒】，在这点，我真的感谢妳。】
【妳到底说什么？阿加多是妳的同伴，为何妳可以若无其事偷袭他。】
听到史黛菈这番疑问后，萨珊不禁大笑。
【哈哈哈……同伴，这是什么？我与他们只不过是囚禁在这里的可悲囚犯。一切都是为这里诞生我们的母亲的目的，杀死妳们这种企图获得这里的【力量】的人。】
萨珊不禁耻笑自己的身份，在她角度，她认为虽然同为魔物，但至诞生以来，一直困在这座大迷宫。
明明自己拥有超出外界的生物的力量和能力，但她仍然没法逃出这里。
无法享受自由，无法体会外界的事情。
一生都只能留在这里，等待别人讨伐才能得到解放。
萨珊实在没法忍受自己接下来的人生也要这样没完没了下去。
可是，唯一可以逃出这里的方法，也只有打倒诞生她们的【母亲】这个方法。而单凭她一人的力量根本永远无法办到。
所以她看中其他【楼主】的力量。
【妳知道吗？我们4人都自诞生以来，都各自获得两种力量，赫拉克勒的【天铠】和【神速】，阿加多的【二刀流】和【刀刃觉醒】，以及另一名妳们未曾遇见的阿多利亚斯的【丝线】和【分身】。虽然【母亲】十分强大，而且其他人与的4不同，只继续忠诚于【母亲】，但是若果我能得到另外3人的技能就另有说法。】
【即是妳的技能之一，就是【吸收】对方的技能。】
阿尔比思大约已猜出萨珊的能力。因为对方的行为和刚才这番对话已给了太多提示，若果连这些也猜不到，她也没法担当这支队伍的头脑。
萨珊对此没有太大惊讶，继续说下去。
【与聪明人说话果然比较好，说话不需要考虑。不错，我其中一项能力就是【吸收】对方能力，换着平时的阿加多，绝对没法得逞，但这次有妳们在，我就能借机偷袭他，终于得到他的力量，还有之前与妳们战斗的赫拉克勒，虽然我只能吸收他剩下的肉块，但他的【天铠】和【神速】这两项技能也得到手，稍后我还打算吸收阿多利亚斯，但也要待我【吸收】妳们的力量后才算。这一定让我可以打倒【母亲】。】
【妳认为一切可以如妳所愿吗？】
【当然，我没有愚蠢到光明正大地【吸收】妳们，但只要有【棋子】分散妳们的注意力就可。出来吧！我可爱的孩子们！】
萨珊弹了一下响指，有十数名身穿铠甲的，长着蚂蚁头的人型骑士手持武器出现。
阿尔比思看到这些蚂蚁骑士身穿的铠甲后，睁大了双眼。
【这些铠甲，难道是之前跟我们一起的那些骑士吗？】
【没错，这些【魔物】是我用另一项技能【改造】变化而成。现在的他们已经脱胎换骨，战斗力增加了数倍，而且不会有任何感情，是我最满意的能力。】
萨珊不介怀自己露出所有底牌，因为她认为现在她已获得阿加多和赫拉克勒的力量和技能，已经让自己获得比之前数倍，不，数十倍的力量。
而且她并非打算先吸收完好无缺的阿尔比思等人，而是已伤痕累累的史黛菈。
（那个红发女人的确战斗能力很强，应该是她们当中最强也不为过，刚才她的同伴没有作支援，应该是对她的战斗能力十分信任，但多亏阿加多，让那个女人应该消耗了不少体力和身体的损伤也应该不少，现在吸收她不成问题，只要用这些棋子拖延她这些同伴，吸收了这个女人的力量，再加上现在我的力量，剩余的人不成问题。）
萨珊打着如意算盘打算先吸引史黛菈，但她有一点漏算，而这一点也成了她的败北。
【■■■啊啊■■啊啊啊■■■阿■■■■阿■■■■■■■■啊啊呃■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■】
史黛菈此时发出不属人类所发的叫声，更像龙的哮叫，而且只是一道咆哮，就可以让整座【大迷宫】产生震动。
就算刚才与阿加多的战斗也未能产生一丝震动的【大迷宫】，现在只是史黛菈一声啸叫就能震动。
【我一定要杀掉妳……】
【这到底是……】
萨珊不敢相信刚才看上去还筋疲力尽的史黛菈，现在居然散发出比刚才还要强的气势。
而且随著她的怒叫，她的身体也浑身涌现火焰。
然后，史黛菈的全身开始出现变化。
不但头部长出两根利角，而且背部伸展出凹凸的双翼，最后连尾椎变长，化成一条长长的尾巴。
【到底发生什么事，妳到底是什么人，难道妳是龙人族……妳们这些人快些解释给我听。】
萨珊开始对现在的史黛菈感到有危机感，可能是自己能力水平提高，所以更能感受到她们两者的实力差距，所以失了方寸。
【没有什么，只不过妳刚才不小心打乱了公主大人难得可以享受一番的战斗，让她心情已经不好，妳还当面坦言承认自己的背叛以及用卑鄙的手段让这些忠心的骑士变成这个样子，妳这些行径已经彻底开启连我们也感到害怕的按钮。现在这位公主大人已经升华成龙神也不为过。】
阿尔比思说完这些后，也开始逃在狂三的影子内，从刚才开始，她已察觉到史黛菈的异样，所以事前作好命令狂三，其他【召唤物】们也知道史黛菈的性格，所以在她们眼中，萨珊的行为无异是自寻死路。
正如她们所料，现在的史黛菈已被自己的怒火让她不自觉地进入【超度觉醒】。
这个境界的危险程度十分高，所以平时黑树也禁止史黛菈使用，因为不论对友方还是对史黛菈自身，负担实在太大。
但其实史黛菈也未曾凭自己意志进入这状态，只不过之前因傀儡王杀掉一辉时，让她负面情绪增加才让她进入【超度觉醒】。
而这次也因萨珊的行为已经彻底触碰史黛菈的底线。
史黛菈的怒火的限界点已突破临界点，更何况虽然阿加多是敌人，但史黛菈心中，他是在这个世界遇到的人，当中最值得尊重的【朋友】。
所以她来到这个世界后，也是第二次进入【超度觉醒】，而第一次也是黑树在【深渊】时受了重创，不自觉地进入这状态。
由于事后，对同伴或对自己，这种过于强大的力量也造成不少伤害，所以黑树禁止史黛菈试图使用【超度觉醒】。
（真心十分抱歉，黑树。但这次，我真的无法原谅这家伙。）
但这次史黛菈无视黑树的命令，借着愤怒再之踏入这个领域。
使用这股无限接近【禁忌】的力量。
「呃呜、呃呜、呃呜唔唔……」
史黛菈全身喷出的红莲火焰，在不知不觉间包围整个空间。
连萨珊也开始感受到温度和空气正加速升温。不一会儿连地板也开始被史黛菈的火焰变成岩浆，而且空气不时传出炙烤般的热浪。
（这个……真的是人类吗？……刚才她不是已经没有气力再战吗？而且阿加多所给她的伤痕已经不知不觉间复合……）
萨珊已经失去了刚才的从容，她立即使用赫拉克勒的【天铠】，全身包裹着黑色的铠甲，打算增加防御力。
可是，现在这个曾经挡下黑树，史黛菈，雫等人攻击的铠甲，在现在史黛菈的绝对暴力的面前完全起不下作用。
【什么可能，【天铠】居然只是被这个女人的火焰高温开始融化，这种事情绝对是没有可能。你们…快试……什么】
萨珊看见眼前形势开始不利，所以打算命令这些被她【改造】的骑士们作她的盾牌，但她转身一看这些士兵已经不知不觉间全身燃烧起来。
在此时，萨珊才开始感到害怕，但一切已经太迟。
【红莲皇女】已经开始进行对她的审判。
结果当然是【死罪】。
史黛菈对萨珊摆出突刺剑的架势。但与她平时使用所用【皇家剑术】不同的架势。
但这也并不是她在战斗中因应情况改变的剑术。
而是属于另一个人的剑术，那个人也是她最爱的男人使用的剑术。
虽然现在在这个世界的自己只不过是黑树所记忆中投射出来的【复制品】，但她也有原本自己的记忆。
因此史黛菈从这个记忆中，以自身的才能将那个男人的剑技重现这个世界。
那个男人的名字是，黑铁一辉，另一个名字为【剑神】。
【第一秘剑•【犀击】】
史黛菈以下半身做轴心，扭转上半身进行蓄力，将自己全身的体重、臂力，一切的力量集中在妃龙罪剑剑尖上进行突击。
为何史黛菈身为【召唤物】还可使用别人的招式？
其虽然的确【召唤物】是以黑树对该名动漫人物的形象和记忆，以最颠峰的状态重现在这个世界上。所以她们无法打倒魔物或修行让自己能力变强。
但这不代表她们不能透过自己的能力或修炼的技术来创新的招式。
例如，格雷瓦丝也能使用【风早神人】使用过的【绝剑技破之式（破型）烈华螺旋剑舞·十八连斩】。
这是她没有在【精灵使的剑舞】中使用过的【招式】，在原作中使用过此使也只有主角，风早神人。
但这不代表格雷瓦丝没法使用，只要乎合本人的能力或力量等，她们也能以此为基础创出在原作中，使出她们没有使出过的【招式】或作出【变化】。
所以以史黛菈的资质，重现一辉的【剑术】，只要花时间，她也能办到。
只不过其显著的方式有些不同。
虽然【犀击】是一辉最具破坏力的招式，但史黛菈并非只是模仿，她也有将自己的才能与此剑技融会贯通。
她将原整在她的【超过觉醒】胡乱散发的火焰，全部收回在【妃龙罪剑】剑身上，然后再将其庞大的火焰集中剑尖上。
然后，史黛菈以一下踏步彷佛能摧毁大地的力度，全力施展属于她的【犀击】。
【我要秉持最大的杀意，将妳杀死。】
【停手，请妳停手，可恶……为何我动弹不得，反而开始被那个女孩方向吸引过来……】
其实原因很简单，高温的火焰会产生强大的磁力，所以现在的萨珊已成为束手就擒的蚂蚁一样。
史黛菈用如同太阳的火焰之剑将萨珊以及赫拉克勒的【天铠】】一同贯穿，并且产生巨大的爆炸。
将整个隧道炸飞……
https://telegra.ph/file/e3add82bce67bace29803.jpg
第七十六章
【超度觉醒】的史黛菈使用的【犀击】，不但将萨珊和被她【改造】的原本是艾美露娜的士兵们也一下消灭，甚至连整个隧道也被高温烧毁。
【呼……呼……】
史黛菈不停用力呼吸，尝试让自己保持冷静，慢慢由【超度觉醒】的状态变回原本的自己。
经了数分钟后，史黛菈终于回复正常。
【哈啊……总算变回，但总觉得比之前还要疲倦，而且……啊，啊……全身肌肉和骨头都发出剧痛……】
【这就当然，使用这种超乎常理的力量，当然要付出相应的代价，只是身体疲劳和痛楚就可了事，已经算不错的结果。更何况，幸好现在的妳不是真正那个【妳】，否则变回原状也成问题。】
阿尔比思等人从史黛菈身后的影子出来，阿尔比思也不忍着自己刚才开始积聚的怒火，全部朝着史黛菈方向发泄。
【……真是抱歉，阿尔比思，但是……】
【没有什么但是，总言而之，我会将今日的事情全部一字不差汇报给黑树大人听。妳也清楚那位大人的性格，比谁也更关心我们【召唤物】的情况，相信到妳那时的处罚也不轻，请妳准备觉悟。】
【……是……】
史黛菈想到那个比自己还要关心的自身安危的黑树，若知道自己做出这种危险的事情，恐怕他真的变成恶鬼。
顺带一提，现在的【史黛菈】是从黑树脑海记忆中诞生出来的【召唤物】。
在某意义上，她们是【本人】的【模仿品】，虽然能力和性格与【本人】相似，但仍然有些部份不同。
例如：现在的史黛菈使用完后【超度觉醒】后，虽然身体出现过度疲劳或内伤，但换着真正的【史黛菈】相比，她承受的代价也较少。
因在【落第骑士英雄谭】里，真正的【史黛菈】真使用【超度觉醒】，曾被珠雫指有可能因此进化成非人之物。
但由于小说没有记载史黛菈因【超度觉醒】后变成真正的【非人之物】，所以黑树只有【史黛菈】会因【超度觉醒】身心受创的印象。
结果，这个印象完美在现在的【史黛菈】身上重现。
就像雅儿贝德现在能骑双角兽的道理一样。
说回正题，阿尔比思看见现在的史黛菈的情况后作出判断。
【香织，拜托妳帮史黛菈使用回复魔法，但为了惩罚，请只帮她回复到正常的程度，可是不能回复到正常战斗的状态。史黛菈则在黑树大人攻略这座【大迷宫】前，待在狂三的影子里。】
【不要，我还……】
瞪
【咦……对不起，我会听话，安静地待着……】
虽然史黛菈在听到阿尔比思的决定后立即表现不满，但阿尔比思只是用一个锐利如剑的眼神，就能一下子从气势上压倒将这个已击败刚才以一人之力打倒两个大迷宫的【楼主】。
【钦嘿嘿……嘛！这次是史黛菈酱的错，所以也只能接受惩罚吧！】
香织苦笑着对伤痕累累的史黛菈使用【回复魔法】。
虽然只是普通的回复魔法，但原本史黛菈的大多身体伤痕也在一瞬间愈合。
虽然以香织的能力也可以很快消除史黛菈身上还有一些因【超度觉醒】所带来的痛楚，但因阿尔比思的命令，所以故此留下这些痛楚。
其后，接受完香织的治疗后的史黛菈被狂三带入她的影子休息。
其后，狂三从影子里出现在阿尔比思等人面前。
【狂三，妳掌握了黑树大人现在的位置吗？】
【嘻嘻，我已经与【那边】的【我】联络，而且在其他的【我】合力下，已经探索完整座【大迷宫】，虽然比【我们】的想像还要大，但不成问题。】
【真不愧是妳，妳的能力真是方便。】
狂三在艾恩葛朗特的工作原本就是以调查工作为主，尽管地形如何复杂或多分支路线，但【她们】也能短时间内掌握。
而且狂三还有一个重要作用，就是作通讯器。
【啊！刚才那边的【我】说黑树大人已经打倒其中一个【楼主】，现在打算继续前进，接下来【我们】会指引最短路线在【最终头目】的房间前汇合。】
【之前因黑树大人未与我们进行【念话】的连结，所以在此之前的通讯就拜托妳，狂三。】
【可以帮助妳们是我们的荣幸，但阿尔比思大人，我们有一个要求。】
【有什么要求？】
虽然狂三能力真的十分方便，深得阿尔比思等人重用，但有一个缺点是她却之不恭。
【现在难得史黛菈大人动弹不得，【我们】可否稍微玩弄一下她。】
【……】
【说到底蒂娜已经开始享受，现在的史黛菈大人的表情真……嘻嘻……真的很可爱，连我也开始……明白为何男性喜欢对毫无反抗的女性如此兴奋……】
【适可而止……】
在这一瞬间，阿尔比思，不，除了狂三之外的在场所有女性也觉史黛菈已接受了相当的惩罚。
（恐怕过之而无不及……）
阿尔比思等人带着史黛菈的牺牲按狂三的指示前往这座大迷宫【最终头目】的房间与黑树汇合。
回到黑树这方
黑树正按狂三的指示以最短的路线前往这座大迷宫的【最终头目】房间。
（若果这是RPG 游戏，恐怕会被人指责作弊。）
黑树让狂三指引他们走正当的路线的目的，除了避免迷路以及尽快让阿尔比思等人汇合外。
最大目的是避免与【大迷宫】的魔物战斗。
尽管只是喽啰，但【大迷宫】所诞生出来的魔物也比外来魔物强，为了让自己可以避免减少不必要的体力支出，所以让狂三引路是最好不过。
现在狂三使用各个【她】来事前来保障黑树及阿尔比思前进的路线没有敌人，让黑树他们可毫无阻拦下顺利前进。
（虽然如此，但累赘仍然是有，这个麻烦……）
黑树望向艾美露娜的方向不感为自己的天真而叹气。
只是走路，没有进行过任何战斗，但因什么不知而警戒着的艾美露娜，尽管有接受过正式训练，但精神力也只有一般人。
长期精神处于紧张状态的艾美露娜，已经连走路都开始感到疲劳。
大约走了近两百公尺远的时候，黑树等人终于走到一扇巨大的门前。
（毫无疑问这是这座【大迷宫】的最终头目的房间，从门泄漏出来的魔力已经足以确定。）
黑树从门的魔力已经大致判断对方的实力，比刚才遇到的【楼主】们强，不，他认为甚至将两者作比较也让自己感到愚蠢。
（老实说，虽然我打算以最快的攻略这座【大迷宫】，但从来没有打算在一天内攻略。现在的体力和【武器】的情况都真是糟糕到极点。）
其实黑树起初打算今日只在【大迷宫】门外探索，然后使用魔法或其他手段来探知【大迷宫】的状况。然后根据情况再决定是否再需要安排新的人手，但现在因一时的冲动以及意想不到的情况导致他只能迫于无奈下继续勉强战斗。
（真是败给自己这种天真的想法，早知如此，应该连这种天真的想法丢在【深渊】。）
正当黑树不断为自己的天真而感到懊悔时，阿尔比思等人已与黑树汇合。
【克洛大人，接下来如何？】
阿尔比思虽然知道黑树的决定，但也想再三询问。
因为现时的战斗力相当不足。
当然，阿尔比思对于自身能力也是拥有相当自信的人，而且她也认同自己的同伴以及黑树的力量。
但最大问题是，作为队里最具破坏力的史黛菈已经伤痕累累。
虽然相比黑树这方，阿尔比思她们她们除了史黛菈外，其他人基本没有任何体力的消耗或身体上有任何伤势。
但问题是战力的减少了不少是不争的事实。
（史黛菈的破坏力是我们现时所有人中最强，虽然香织或蒂雅的确也算强大，但在对付大型的敌人，她的能力是最优秀……现在缺乏她的情况下，攻略这座【大迷宫】的最终头目实在太冒险。）
对于阿尔比思的忧虑，黑树也理解，但黑树认为现在只能以这个状态尽快攻略【大迷宫】。
否则，再拖延下去，只会让【最终头目】可以掌握更多有关黑树他们的情报。
（与其等待，倒不如由我方来先发制人，反而可以夺回一些少许优势……）
黑树带着连他事后也会觉得后悔的想法打开【最终头目】的房间。
当他打开大门时，他看到一头拥有巨大的蓝腿蜘蛛，脸上近似女性容貌，以及胸脯饱满身材的女王蜘蛛，但身后有着一对跟大飞蛾的翅膀很像的巨大翅膀的怪物。
她就是这座【大迷宫】的最终头目的女王，名为究极变异态昆虫女王。
https://telegra.ph/file/344f49a42d7c2042dfa08.jpg
（作者的话：对不起，近日更新较晚。由于本人近日除了工作外，还要参加一些进修课程，所以较之前繁忙，请各位读书多多包涵。本人会努力更新，敬请继续支持。）
第七十七章
当黑树等人踏入【最终头目】的房间后，大门立即自动关上。
（这里给人的感觉的确像魔王的房间。与那时，在攻略【深渊】的【最终头目】的房间时一样，只是踏进这房间始，自己生存本能不停敲织警钟，警告自己尽快离开。尤其是见到这种怪物，连耳朵也开始传出幻听，【快停手，立即想法离开……】）
虽然黑树脑里响起无数警号，但他选择无视，并非因为现实是他无法离开这里。
而是自己已经讨厌遇到困难后只选择逃走的情况。
（啧！果然有【情报妨碍】类似的魔法或技能在，连我的【高级情报鉴定】也没法看透它的能力。）
像黑树这种已称得上魔法的达人，他可以如同呼吸一样，就能使用【情报鉴定】，但对于有所防范的敌人来说，只要用【高级情报鉴定】也可以完美地得到所需的情报。
据黑树所知，现时在这个世界能使用【高级情报鉴定】的人，包括他在内，也只有约一百人。
当然，也有连【高级情报鉴定】无效化的能力或魔法在，但其数量也是再较少。
（既然如此，只能放手一搏……）
【哈帝斯的变化！！！】
披在黑树身上的化身成黑色斗篷的【哈帝斯的变化】的一部分，开始变化成巨大的黑色镰斧。
然后，黑树摆出架势，并从身体散发出的黑色的魔力，而且这巨大的魔力开始在黑树身后形成类似架着镰刀的死神一样。
【死神的圆舞曲。】
黑树不停拿着镰斧高速旋转，然后将变化成死神的魔力压缩在镰斧的刀刃上，最后黑树释出化身成巨大漆黑无比的月牙的魔力斩击。
面对着如此威力的由巨大魔力压缩而成的斩击，现在【究极变异态昆虫女王】的过份巨大身体简直是巨大的靶子，绝对能命中。
原本黑树的【死神的圆舞曲】只是仅仅一斩，就可将整座大山摧毁。
【无聊的攻击……】
可是，在【究极变异态昆虫女王】的面前，这种程度的攻击如同一般的斩击一样，它轻描淡写地轻轻地用它巨大的利爪一挥，就化解黑树的攻击。
【果然效果不显着，不愧是这座【大迷宫】的【最终头目】，果然不是只是个子大。】
【连这座【大迷宫】的真名也不知道就来挑战，真是一群只懂追求力量的愚蠢之徒。嘛，当作妾身最后的仁慈，就告诉给你们听，这个大迷宫的真名为【丰缘】，而妾身就是【丰缘】的女王，【究极变异态昆虫女王】。】
【这真是抱歉，女王陛下，我会谨记这个名字，作为我攻略的第二个【大迷宫】的名字。】
【放肆的小子，稍等，第二个……难道汝已经……原来如此，怪不得吾的孩子们都被】
【究极变异态昆虫女王】从黑树的说话中，已猜到为何自己的4名子女（楼主）被他们打倒的原因？
原因是对方已经是某种【大迷宫】的攻略者。
【虽然如此，但汝等是否能攻略【丰缘】仍是未知之数。接招吧！】
【究极变异态昆虫女王】从口里吐出大量的不名液体往黑树等人的方向攻击。
（虽然不知是什么，但都是选择防御为优先。）
黑树命令手上由【哈帝斯的变化】而成的镰斧，再次化成粉末的状态，然后再次以【黑盾】的状态挡在黑树等人的面前为他们挡下这次攻击。
可是
【没用的，这种防御是挡不下妾身的攻击。】
滋滋滋滋
由【哈帝斯的变化】而成的黑盾被【究极变异态昆虫女王】吐出的液体开始高速浴解。
（没有想到刚才的液体是强酸，但连【黑凤蝶】的粉末而成【哈帝斯的变化】都可以被浴解，这真是意料之外。）
这一击已让黑树的【哈帝斯的变化】只剩一半。
（既然普通的攻击起不了太大作用，则试下用别的攻击的效果。）
黑树看向阿尔薇思，香织和亚丝塔露蒂，她们注意到黑树的视线后，已猜到黑树的意思并点头示意明白。
三人各自分开行动。
阿尔比思在【究极变异态昆虫女王】的左方，立即进行【兽化】，变身成上半身是美丽的女性，下半身是巨大的漆黑蛇身。
虽然现场有艾美露娜在，理应尽可能在局外人前避免展示过多自己的能力，但黑树明白在这种时候还不尽全力，这只有死路一条。
所以他示意阿尔薇思等人使出各自浑身解数。
哪怕是暴露自己的身份的危机。
所以阿尔比思毫不留力地对【究极变异态昆虫女王】，从她额头上的蛇角释放大量的紫色雷电。
这些雷电都附有各种效果，石化、麻痹、毒等，完美地击中【究极变异态昆虫女王】的宠大身体上。
【妾身岂会被这些小手段打倒……】
【当然不只阿尔比思小姐的攻击，还有我在……】
【什么……】
【究极变异态昆虫女王】往声音的主人方向抬头一看。
发现一名银发女性从背后展开一对发出银色闪光的翅膀，然后从银翼中射出量量银色的羽翼向着【究极变异态昆虫女王】攻击。
【这些小玩意岂会……】
【究极变异态昆虫女王】对这些攻击不屑一看，对她来说，就算直接承受一万次神话级程度的攻击魔法，也不会伤及她的身体一丝皮毛。
但是她不知道眼前这个对手拥有着超越这个【世界】的常识的力量。
【妾身的身体居然出现破损，不，这些羽毛并不是普通的攻击，这是……】
【究极变异态昆虫女王】发现自己引以为傲的身体出现不少小洞，虽然没有受到太多损伤，换着人类而言，也只是擦伤的程度，但平时连多么猛烈的攻击也难伤及一丝皮毛的身体，居然被看像羽毛的攻击如此简单地弄出破损。
这个事实让【究极变异态昆虫女王】感到惊讶。
【这是【分解】，我的魔力可以【分解】一切物质，哪怕是妳的身体！】
【汝说什么……】
那个如同神话中描述的女武神一样的美女，露出一幅与自己的外貌不太相乎的幼稚表情。
更何况现在处于战斗中，而且对方是敌人，岂料将自己的情报公怖给敌人。
连自己的同伴也不禁大声责骂她。
【香织，妳个苯蛋，妳怎样可以大声告诉自己能力给敌人听。】
【啊……糟糕！一不小心就……】
【没有法子，下次小心就可以……】
【嘻嘻！不好意思，小雫。】
没错，这个拥有如此不讲理的能力的美女，正是现在使用【使徒化】的身体，作为【平凡职业造就世界最强】的【治愈师】白崎香织。
除了拥有天赋的【治愈能力】，还因意外获得【神之使徒】诺因的身体，并获得额外的战斗能力。
在某意义上，她可以称得上全方面的达人。
但尽管如此，有时因她本人太过天然呆，不自然做出一些让人感到麻烦的事情。
这个时候，就是身为她的【妈妈】，不，正当地说是【好友】的八重㭴雫的工作。
回到正题，虽然发生一些小插曲，但【究极变异态昆虫女王】没有忽视香织的危险性，尽管只造成少许伤害，但这足以让她感到危机。
而在此时，再发生另一个让她感到惊讶的事情。
【执行吧，【蔷薇的指尖】。】
突然，在【究极变异态昆虫女王】面前，出现了一具身穿虹彩铠甲、身高近四公尺的石头怪。
这就是亚丝塔露蒂的眷兽，【蔷薇的指尖】全力形态。
但即使如此，【究极变异态昆虫女王】也不是长期只接受攻击的魔物。
【消失吧！人偶。】
【究极变异态昆虫女王】从嘴里喷出由紫色魔力形成的魔力炮。由于发射速度太快，加上射程范围很大，所以亚丝塔露蒂只能正面迎接。
原本这一击的威力十分巨大，一般防御是挡不下，但可惜的是【究极变异态昆虫女王】缺乏太多情报，否则她一定不会使用单纯的魔力来攻击亚丝塔露蒂。
【什么，汝能吸收魔力？】
【究极变异态昆虫女王】被眼前的事情惊讶得睁大双眼，她看见她发出的魔力炮逐渐缩少。
而其原因莫过于亚丝塔露蒂的眷兽正在吸收魔力炮中的魔力导致而成。
【真是奇妙的敌人，虽然活了无数日月，但像妳们这种敌人也真是头一回遇见。】
【还差得很，让妳惊讶的事情还有很多。】
黑树再次启动他专属神器：【阿卡西记录的魔铠】。
这是他要使用的【召唤物】的武器，在某种意义上称得上，【战争】专用。
在黑树的【阿卡西记录的魔铠】的水晶显示的卡片为【上月由仁子】。
突然，有一道被火焰笼罩当着的武装货柜接连从周围的空间涌出，从前后左右裹住少黑树。双肩的飞弹发射器，厚重的装甲护裙，背上的推进器——左右更各有一梃用来代替手臂，长度跟大小都极为惊人的主炮。
【对付怪物，最好也是用怪物等级的武器才比较合适。】
黑树说完后，所有武装一同发射导弹或光束炮等攻击，攻击的声音和威力如同赤红色的风暴一样。
https://telegra.ph/file/885001a83068adf2c4263.jpg
第七十八章
艾美露娜不敢相信眼前发生的一切。
作为拥有【圣骑士】这种稀有的职业，艾美露娜虽然没有自视过高，但认为自己也拥有一定程度的实力。
可是，现在她理解到自己对魔物理解实在太少。
她从来没有想过外界的魔物如此恐怖，虽然她也明白这些魔物与自己平时在皇宫所用来进行训练的专用魔物有些不同。可是没有想到拥有如此的差距。
（明明我是打算用我的双手改变人族的未来，明明打算改变一切，可是我居然在此动弹不得。）
艾美露娜对自己的实力也有着一定的自信，但她从来没有想到自己只是目睹【究极变异态昆虫女王】的身影后，就连维持呼吸也已经费了不少气力。
相反，那个黑色斗篷的少年以及他的同伴们居然可以若无其事地与这种怪物战斗。
（冒险者克洛，你到底是谁？这股力量恐怕连被称为现今最强勇者的亚瑞斯都望尘莫及。）
正当艾美露娜一边带着恐惧，一边思考着眼前
克洛
的真正身份时。
眼前的战斗正开始变得激烈起来。
黑树使用着【上月由仁子】的【不动要塞】，对【究极变异态昆虫女王】进行无止境的炮火轰炸已有数分钟。
在这种炮轰下，就算有一万只的A级魔物都可以在一分钟内消灭得一干二净。
【可是，对【大迷宫】的最终头目而言，果然这种火力仍然不足。】
在这种猛烈炮轰所制造出来的烟尘散去后黑树看到【究极变异态昆虫女王】虽然有所损伤，但也只有表面的烧伤。
【汝的攻击完结吗？】
【究极变异态昆虫女王】露出嘲笑的笑面，黑树虽然心里感到不满，但他没有打算理会这种程度的挑衅。
因为他一开始打算就没有凭这种程度的攻击结束战斗。
（按照原订计划，真是抱歉，仁子，虽然妳不知道，但是若果妳知道一定很不喜欢这个画面。）
黑树启动【不动要塞】的推进器推至最高直接往前冲撞【究极变异态昆虫女王】的身体。
【想不开就打算作舍身攻击吗？真是无聊。】
正当【究极变异态昆虫女王】打算挥动她如同螳螂一样的利爪将黑树的【不动要塞】击飞时。
而在此时黑树弹出甲壳外，然后在半空对着【不动要塞】伸出左手。
【中级火焰魔法：热核炮】
黑树使用中级火焰魔法击中正在对【究极变异态昆虫女王】冲撞的【不动要塞】。
然后，藏有大量炮弹或导弹的【不动要塞】在此时变成巨大的炸弹产生巨大爆炸及冲击，将【究极变异态昆虫女王】的左手利爪轰飞。
【哇咕……没有想到汝居然想到这计策吗？】
【究极变异态昆虫女王】看向自己被刚才爆炸而炸飞的左肢，就算刚才的轰炸也只能对她外部表层造成些少伤害。
但若果将刚才的所有武器的威力集中一点，其威力就可以得到数倍，不，可能得到数十倍的威力。
原理与藏有大量易燃的武器的军火库产生爆炸的道理一样。
（第一阶段成功，接下来第二阶段吧！）
对于眼前自己对【究极变异态昆虫女王】的损伤，黑树没有太多时间可以松懈。
他决定要继续展开更激烈的攻势。
【【阿卡西记录的魔铠】】
黑树冒着冷汗再次使用【阿卡西记录的魔铠】，虽然现在的黑树不论体力或魔力都胜于刚攻略【深渊】的自己。
可是，今日已使用多次【阿卡西记录的魔铠】的【契约道具】，而且部分的消耗还巨大，所以就算是黑树，他也感到疲劳。
（但是，现在不是考虑这些的时候，一定要速战速决。）
【阿卡西记录的魔铠】所显示新的卡片，是作品【TRINITY SEVEN 魔道书7使者】中的【浅见莉莉丝】。
【契约道具：魔道书【赫耳墨斯外典】】
黑树召唤出一本魔导书，这代表他可以使用他的【召唤物】莉莉丝所拥有的魔法。
【消灭她，大地重击。】
在黑树身旁有数十把的步枪及机枪凭空出现。
然后
哒哒哒哒哒哒哒
独特的声音在在这空间响起，成千上万的子弹，乘著满满杀意在空中疾驰，如同魔法的名字一样，这魔法引起震撼大地的呐喊，一边突击【究极变异态昆虫女王】的身体。
【休想……游戏时间结束】
但这次，【究极变异态昆虫女王】并没有打算坐以待毙。
她从尾部生下数十颗蛋，然后数十名拥有类似蚂蚁的头部，但拥有着半兽人般强壮的身体，手持类似盾牌的东西保护【究极变异态昆虫女王】。
【妾身的最强武器不是自身的身体能力，或魔力，而是可以迅速繁殖魔物，而且可以按照妾身的需要，调整自己所需的孩子能力。】
黑树的【大地重击】的无数子弹也没法轻易贯穿这些士兵的盾牌。
可想而知，这些盾牌是多么坚固。
（真是犯规，拥有如此庞大及坚硬的身体，而且身体每个部分都可以作武士，现在连魔物的能力都可以随她所想大量制造，真是作弊。既然如此，我也改变方法。现在不能在顾虑什么。）
黑树的取消莉莉丝的卡片【阿卡西记录的魔铠】，转换新的卡片，并命令一直在影子待命的人。
【狂三，这些士兵就交给妳们处理。】
【──嘻嘻嘻、嘻嘻，真是任性到极的主人大人。但【我们】明白，就交给【我们】处理。】
众多狂三们立刻从黑树的影子里爬出。
【这些人到底从哪里？】
感到惊讶的不只【究极变异态昆虫女王】，连在旁的艾美露娜也因看到狂三们一模一样的人不断从黑树的影子里爬出来也感到震惊。
但此时的黑树已无闲理会艾美露娜的惊讶，他的眼里只剩攻略【究极变异态昆虫女王】这个敌人。
【给妾身杀掉这些不明来历的敌人。】
【狂三，雫，菲，琉和阿尔薇思，地上的敌人就交给妳们；香织和蒂雅从上空攻击【究极变异态昆虫女王】；亚丝塔露蒂保护那个皇女大人；我作大家的支援。】
此时，在黑树手上出现了银色的筒状物和键盘。
【【进行曲】！】
黑树双手交叉，用力地按下键盘，演奏出勇猛的乐曲。
在这一瞬间，在场所有【召唤物】的身体充满了力量。
【啊啦啊啦！若果被美九小姐看到这一幕，她一定鼓起了腮绑子。】
黑树听到狂三这番话后不禁苦笑起来，因为他所选用的【契约道具】的主人可是不喜欢看到别人使用她自己的力量。
这股力量的主人就是作品【约会大作战】中最喜欢百合的歌姬，诱宵美九。
顺带一提，从她被黑树召唤的那日开始，因她的性骚扰，不，是她过份亲近的行为而产生的投诉，已成艾恩葛朗特的主要烦恼之一。
回到正题，虽然美九的【破军歌姬】的确拥有让敌人顺从自己的能力，但在【深渊】时，已测试过她这项能力最多只能控制于A级魔物实力或相似实力的人身上，但对【究极变异态昆虫女王】这种超乎实力的敌人完全免疫。
所以，黑树只能用她的能力强化自己的【召唤物】的实力，虽然只能最多维持2分钟，但对他而言已十分足够。
【哈，八重㭴流刀术【断兜】！！！】
【【五光】！！！】
【哈啊！！！！！！】
雫和琉以各自的剑术向【究极变异态昆虫女王】的士兵进行攻击，而菲则在敌人之间以轻巧的步法纵横战场，然后用自己的双枪刃如同死亡之舞般蹂躏整个交战区域。
而狂三们则不断不在意自身的存亡，没有回避，正面使用【刻刻帝】来迎击，导致有不少【她们】及【究极变异态昆虫女王】的士兵们的尸体充斥在整个战场。
而香织在空中打算使出【分解大砲】和【二刀流】对【究极变异态昆虫女王】进行突击，但由于【究极变异态昆虫女王】已知道她的打算，所以也瞬间产下具飞行能力的士兵或在具有对空能力的砲兵，阻拦香织的行动。
尽管香织如何击退，但击退的速度还不及【究极变异态昆虫女王】产下新的士兵快。
蒂雅也是如此，纵管她已经在【归刃】状态，但她也无法突破这个防御网。
虽然论攻势的确是黑树等人占了上风，但论消耗方面，黑树等人比【究极变异态昆虫女王】还要高。
而且【进行曲】的维持时间已经差不多完毕。
但黑树并没有因此感到绝望，反而露出自信的笑容。
【第二阶段完结，接下来进入第三阶段。妳们立即远离【究极变异态昆虫女王】的范围，否则会被卷过来。】
【汝打算干什么？】
【妳太过集中我们身上，所以忽略了我一直在上空的部署。】
【究极变异态昆虫女王】按黑树的说话抬头一看，然后露出惊讶的表情。
【什么，这种数量的剑是何时……】
【究极变异态昆虫女王】发现在天花板上方有无数的巨剑在上空待命，她在这刻才发现自己中计。
【为了对付妳，我准备了差不多60万把神话级的圣剑或魔剑，这真是辛苦！】
黑树由使用【不动要塞】到【召唤物】全体攻击，是为了让【究极变异态昆虫女王】完全将所有精神集中于他的身上，失去了周围的戒备。
所以才使用如此华丽的炮轰吸引她的注意力，而在此时他不断在【究极变异态昆虫女王】上方使用【召唤】。
黑树的【召唤】除了能召唤【召唤物】和【技能】外，连武器也能轻易【召唤】 。
而且比起召唤【召唤物】，他也能更轻易【召唤】神话级的武器，而且体力的消耗也相对较少。
可是，一边为了吸引注意力，一边进行大量【武器召唤】，这才是黑树体力消耗这么快的原因。
【好好地品尝这招，【天之剑雨】！！！！】
一声号令，无数的圣剑或魔剑从天而降向着【究极变异态昆虫女王】及其士兵袭来。
这是没法回避的绝对攻势，而且比起刚才的【不动要塞】的攻击，这些武器的数量及威力都在其之上。
【咕咕啊呀！】
【究极变异态昆虫女王】第一次感受到如此猛烈的攻击，每把武器都具有刺穿她身体的威力，现在她只想到一件事。
活着
妾身想要活着
她迫于无奈下舍弃自己的尊严，决定使用让自己保命的一招。
当【天之剑雨】最后一把剑插入【究极变异态昆虫女王】，这个猛烈攻击终于停下来。
【完结吗？】
黑树看向周围被他【天之剑雨】所波及的魔物们及庞大的【究极变异态昆虫女王】遗体。
正当在场所有人也认为黑树已取得最后的胜利时，忽然插满各种传说武器的【究极变异态昆虫女王】的身体突然崩解。
黑树看到其身体情况，睁大自己双眼。
【里面是空的！难道她……】
【没错，汝猜得没有错，这就是妾身最后的招式，【金蝉脱壳】。】
突然，有道巨大的身体从地底爬出来，她就是理应刚才死去的【究极变异态昆虫女王】。
【哈哈，没有想到，妾身也有一天使用这一招，但没有法子，没有想到汝有这手段。是妾身太过大意，可是这次妾身不会再大意。】
没错，刚才【究极变异态昆虫女王】在承受【天之剑雨】期间，她使用【金蝉脱壳】这招来脱身并钻入地底待【天之剑雨】完结攻击时才现身。
虽然此招会些少降低【究极变异态昆虫女王】的防御力，但这也是一时半刻的事情，在躲在地底期间，她已恢复自身所有防御力。
正当【究极变异态昆虫女王】以为黑树会感到绝望时，黑树不禁大笑。
【哈哈，太好，幸好妳活着，否则我为妳精心准备的【最终阶段】就会付诸流水。真是太好。】
【汝疯吗？是否因为知道自己已没有其他手段可出，所以……】
【不，妳以为我真的只作这种程度的准备吗？我为了将来可以攻略其他【大迷宫】，花了无数的时间研究准备对付各种各样的敌人，当然若果可以再花多些少时间调查这座【丰缘】的大迷宫就可以更完美。但世事难料，所以才只能听天由命。接下来，才是我真正对付妳的手段，之前的一切也只为了这刻而作的准备。】
突然，无数的黑色粉末从地面涌出来，这是黑树的武器【哈帝斯的变化】。
【这是刚才被妾身溶解的】
【没错，这是由S级【黑凤蝶】的粉末而成的武器，【哈帝斯的变化】，除了变化多端以及坚硬外，它还有一个特性，它可以将大量的无机物吞噬，然后分裂。】
【吞噬无机物，难道是？】
【没错，刚才开始的【不动要塞】的金属，【大地重击】的子弹，【天之剑雨】的圣剑和魔剑，还有在场无数的尸体，现在也化为我的【哈帝斯的变化】。】
【可，可是就算如此，单凭这些……】
【当然不只如此，因我接下来的招式实在太惊人，所以要必须使用如此数量的【哈帝斯的变化】才可使出。】
黑树人伸出双手，然后作出命令。
【【哈帝斯的变化】-黑剑！！】
所有的【哈帝斯的变化】按照黑树的命令，集中在一起并且压缩成一把正常尺寸的单手剑。
然后，黑树再次使用那个禁忌的招式，这就是现今黑树最强的招式，也是杀敌一千，自损八百的杀着。
就是【起始与终焉之剑】
具拥有女神之刃的黑之刃将【究极变异态昆虫女王】直接摧毁。
https://telegra.ph/file/bf288054672b67683c399.jpg
https://telegra.ph/file/7f3d3fda578c517cddfea.jpg
第七十九章
当黑树使出【起始与终焉之剑】后，由【哈帝斯的变化】形成的黑剑也开始解体。
（果然纵使集合如此数量的【哈帝斯的变化】，最多也只能承受8成的威力，而且只能维持数秒。）
黑树现在全身因【起始与终焉之剑】的反作用力的后果导致全身强烈的痛楚，连走路都开始感到吃力。
话说起来，为何黑树不使用蕾斯蒂亚来施展【起始与终焉之剑】？
原因很简单，因蕾斯蒂亚在那次讨伐【远古元素九头蛇】后，虽然在事后看上去并没有大碍，但是其实身体情况并非如表面看上去十分理想，至今仍然有很多后遗症。
虽然黑树的情况也是如此，但相比之下，蕾斯蒂亚的情况更加严重。
可能这就是强迫两个不同作品的角色的力一并使用的后果！
所以黑树才使用【哈帝斯的变化】来使出【起始与终焉之剑】，但负担当然比之前大。
但这次由于没有蕾斯蒂亚分担其力量，所以黑树承受的负担也比上次严重，而且虽然只是仅仅数秒，可是他这次强行发挥比上次还要强大的力量。结果，导致这样的结果。
【香、香织，琉，拜托妳们……】
【是……是】
听到黑树的呼唤，香织和琉才回过神来，她们想起现时首要做的事情，就是对黑树使用治疗魔法。
虽然如此，但黑树的情况比较特殊，现在黑树的身体与其说是受伤，倒不如说女神的诅咒。
原本理应要一年才能使出杀着，现在只是事隔数个月就使用第二次，所以就算香织的治疗能力也没法完全恢复黑树的身体。
所以就算再加上琉的回复魔法，也只能舒缓黑树现在身上的痛楚。
始终这是作为普通人的黑树使用不从之雅典娜力量的后果。
正当香织和琉打算走近黑树的身旁时。
【终于等到这个时机！】
就在此时，黑树听到从来没听过的声音。然后发现自己现在身处的地板上出现一个魔法阵。
【这，这个难道是【次元传送魔法】，到底是谁？】
【黑树大人！】
【不好过来！】
【次元传送魔法】是所有【传送魔法】中最高等级的魔法，不但不需要像一般的传送魔法一样，需要魔导器这种辅助的媒介，而且可以传送的不只是一个地方，而是某个独特的【亚空间】。
可是，这种魔法仍然处于理论阶段，由于当中所需的魔力十分庞大，而且这要配合【空间魔法】另一项种类的魔法，这是需要完美的魔法处理能力才能使用。
只要有1%的魔力分配错误，这个魔法就等于一无是处，如同废物一样。
曾经历史上有一个魔法师集团打算进行这个魔法的实验，结果就因不知魔力操作技术不成熟，还是魔力不足，导致【空间魔法】失控，结果整个集团在一晚间消失，从此没有在出现于任何人的眼前。
至此【次元传放魔法】被称为【不可能的魔法】之一。
这些知识也是黑树从各种族收藏的历史书或魔法书偷过来，不，更正是借过来从而得知。
（但这个魔法阵比书写的魔法阵，不但魔力纹路更加完善，而且这个魔力输出的量，虽然与我相比还差得远，但这可与两至三个魔法师集团集合起来还要多。）
【啊！这，这个是……】
突然，黑树听到一把女性的尖叫声。
黑树向着一看，发现艾美露娜也出现与他相同的【次元传送魔法】。
然后，【次元传送魔法】的魔法阵发出耀眼的光芒。
其后，黑树和艾美露娜消失在这个房间内。
取而代之，有另外一位陌生的男人出现在香织等人面前。
现在在另一旁
黑树与艾美露娜被【次元传送魔法】传送到某人所创造的【亚空间】。
艾美露娜由于短时间发生大多她意想不到的事情，应而感到慌张。
【冷静一……】
正当黑树打算让艾美露娜冷静下来，忽然有一道身影出现在他们面前。
【真的没有想到，您的力量居然可以打倒【究极变异态昆虫女王】，真的让我感到前所未有的兴奋。】
【你到底是？】
出现黑树眼前的是一名精灵族，看上去年约20岁左右的带有文青气息的青年，但单纯看他的外貌分不清他到底是白精灵族还是黑精灵族？
因他的左右两方的皮肤颜色完全不一样，左方是金发白肤，右方是银发褐肤，两者完全相反。
【真的十分抱歉，我是【卖货人】，当然这不是我真正的名字，只不过是工作的代号，但始终活得太久，不知不觉间连自己真名都忘记，所以称我为【卖货人】就可。】
【这真的对不起，但可惜，我没有打算继续待在这里慢慢与你聊天下去，始终我的同伴们也十分担心我。】
黑树知道这个人的笑面的面具下藏有一种危险的气息。所以让他也不敢轻率地采取行动。
【卖货人】带着和善的笑容继续说下去。
【这真是万分抱歉，但我真的希望可以与你单独商量某件事，所以才这样安排。】
【单独商量？这又为何带这个公主大人过来？】
【因为这个公主大人有这个价值，她可以称得上拥有阻止一切悲剧的一道重要的【锁匙】。】
【锁匙？】
黑树听到【卖货人】的说话，不禁感到疑惑。而这一句疑问也被【卖货人】捕捉到。
【哈哈，难道您是什么也不知道的情况下，只是单纯保护她……哈哈，这简直是真正的【勇者】的行为！】
黑树听到居然被别人说自己的行为与【勇者】一样，这点让他无法接受。
【不好意思，我才不打算成为这种垃圾！】
【这只不过是一个笑话，但没有想到你居然对【勇者】如此憎恨，这也好。完全乎合作成为我们同伴的资格。】
【什么？难道将我困在这里，就是邀请我来就只是为了拉拢我。】
【这就当然，你的力量真的十分美妙，我早已注意到你的存在，包括你讨伐【远古元素九头蛇】那次。】
当听到【卖货人】说出【远古元素九头蛇】这个字眼时，黑树想起亚基琉斯当时的行为，很像什么也不知被人操纵一样。
【原来如此，原来那次是你所干出来的杰作吗？】
【没错，原本打算让那个白精灵的勇者将白精灵族弄得翻天覆地，所以才协助他。但没有想到，居然会遇到像您如此拥有实力的人，真的让我觉得犹如被神与我开玩笑一样。】
【卖货人】不禁回想起当日发生的事情然后大笑一场，对他来说那次战斗只不过是一场玩笑一样。
但相反，对黑树而言，这就不是普通的一回事。
【即是你助长那两个混帐打算做的事情对吗？】
【啊！的确可以这样说，的确是我不断拥动他们对自己的种族的不满，而且暗中协助他们解决他们所犯下的事情，一切都只是为了让白精灵族和黑精灵族内部产生混乱而做的。】
【卖货人】完全不介意公开自己的罪行，他对自己所作所为也没有感到一丝的后悔。
黑树到听到【卖货人】所说出来的事情后，他想起玛琳等无辜的冒险者的事情。
然后，他作出一个决定。
【克……克洛先生？】
艾美露娜注意到现在的黑树与以往的战斗露出的气势完全不同，她感到杀气、愤怒及悲伤等感情。
然后，黑树无视现在身体的痛楚，强行站起来。
【我决定了……】
【决定成为我等的同伴吗？这真是十分欢迎……】
正当【卖货人】误以为自己说服黑树加入自己一方，黑树的左手突然出现一把漆黑之魔剑，而且从背后长出一对比什么都白，像刀刃一样薄，却蕴合了可怕威力的天使之翼。
【蕾斯蒂亚，梅丹佐，请将妳们的力量给我，无论如何我也要将这个人渣碎尸万段。】
黑树向现时借给他力量和武器的两人提出请求。
【明白，黑树，我是你的剑。】
【既然你这么渴望，我当然会借力量给你。】
在黑树的脑海传出两位女性的同意的声音。
而看到这个黑树现在杀气腾腾的姿态的【卖货人】，顿时露出苦笑。
【……看起来，交易失败吗？】
https://telegra.ph/file/7579d3702d90711b91f65.jpg
第八十章
黑树凭借自身的愤怒和憎恨，让他踏入忘我的境界。
但问题是现在黑树的身体仍然不能作战，不，正确地说连仅仅站起来都花了不少气力。
现在的他根本不是【卖货人】的对手。
（既然如此，唯有用这个【手段】吧！)
黑树在内心作好【某个】决定后，全力的魔力包围自己身体。
【梅丹佐，翅膀的控制就拜托妳。】
（用不着你这个仆人说，这些事情我当然知道。）
梅丹佐用冰冷及傲慢的态度对待理应如同主人的黑树。
这一点，让对黑树表示忠诚的蕾斯蒂亚在黑树脑海作出不满的回应。
（梅丹佐，我一直都想说妳的态度过于傲慢。）
（我才不想被妳这个假装乖巧的人训话。啊！妳仍然对我的胸部如此得嫉妒吗？）
吧叽
黑树犹如听到某种线断裂的声音。
梅丹佐视无忌惮地继续向蕾斯蒂亚的【地雷阵】前进。
（说得也是，没有女性特色的妳，也只能装乖来引他来注意力。真是与小天使般可爱的胸部相应的可爱，其实妳不是什么魔剑，反而是圣剑吗？哈哈……）
梅丹佐的这番话已经算得上向蕾斯蒂亚宣战。
（说得也是，梅丹佐。话说起来，妳也活得很长，已经一把年纪还装傲娇。若果年轻也可以算是【娇】，但年长的就……）
(啊！想干一场吗？)
（来吧！）
（妳们俩个给我停手，而且说了很多次不用在我的脑内同时吵架……）
梅丹佐，作为作品【加速世界】主角的既敌既友关系的协力者，虽然平时也可以以人型姿态出现，但由于她本人因某些原因的关系，所以平时都与蕾斯蒂亚一样，附于黑树身上。
顺带一提，虽然不需要多说，但也是说明一下，她与蕾斯蒂亚的关系非常恶劣。
虽然未至于敌人（应该），但是可能是因两者的性格或外型，甚至自身代表的角色的关系导致平时也吵不停。
（一个是大天使；另一个是魔王的佩剑，不，或者说是魔王的分身类似的存在。性格不合都是理所当然，但她们俩个也太过水火不容。）
黑树对她们俩个的关系也只能苦笑。但他很快收拾心情。
（妳们俩个给我停手，而且说了很多次不要在我的脑内同时吵架……）
（明白，黑树。但是你的身体……）
（这就当然，但老实说，仆人你的身体……）
蕾斯蒂亚和梅丹佐也知道到黑树现在的身体真的十分不妙。
就算用破烂不堪都不为过。
梅丹佐和蕾斯蒂亚对黑树的情况真的十分担心。
可是黑树心里回应。
（放心吧！我……还能战斗……）
现在的黑树也只是凭超越常人的意志力站起来，只是这样也已是极限。
【您真的没有大碍，看起来也不用我出手，您就……】
正当【卖货人】嘲笑黑树现在的状态时，黑树在一下瞬间消失在他的眼先。
【什么……】
在下一瞬间，黑树如同瞬间转移般出现【卖货人】的面前。
【什么？精灵召唤：【光之精灵，【西瓦那斯提】】，立即显现来保护我。】
从【卖货人】左手尾指戴着的戒指发出闪烁光芒。
然后，出现一名若隐若现的透明少女，她正施展强硬的防御魔法。
【接招吧！【宣死暗雷】。】
黑树握着由蕾斯蒂亚变化而成的精灵魔装【贯穿真实之剑】。
漆黑的魔剑折射出幽暗光泽的剑身随即迸射出漆黑的魔雷。
只是短短的一瞬间就将【卖货人】的防御魔法破解。
【真是的，没有想到连高级精灵魔法道具，也不是您的对手吗？真是不愧是刚刚攻略完【丰缘】的人，真是一头怪物。】
虽然只是短短一下子的瞬间，也足以让【卖货人】逃过黑树的直击。
但黑树没有理会，继续进行追击。
他背上的【梅丹佐之翼】全力进行反向喷射，其速度比起【雷神附身】还要快。
全力追击【卖货人】。
【卖货人】如同停止一般，直接受了黑树的一剑。
（这个手感不对……难道是……）
黑树从【贯穿真实之剑】的剑身感受到不对劲的感觉。
而在此时，【卖货人】的身体如同玻璃的碎片般散落。
【这是我的道具，【诅咒之镜】，好好品尝自己的剑的滋味。】
黑树从背后听到【卖货人】的声音，然后他感到自己的腹部出现一道由斩击所导致的伤痕。
随著啪的一声，大量的鲜血散落到周围。
【克洛先生！！！】
艾美露娜看到这惨况，不感大叫一声。
相反，对于黑树本人而言，他已经开始感不到痛楚。
【【诅咒之镜】，是可以将对方的攻击反射对方身上的【黑精灵族】的神器。哈哈哈哈……感觉如何，被自己剑斩伤自己的感觉。】
【卖货人】弯下身体，捧著肚子放声大笑。
但黑树没有理会，打算继续不要命地发动攻击。
正当此时,黑树突然倒下。
并非体力透支所造成，而是黑树的左腿突然被斩下。
【不好意思，游戏结束。精灵召唤：风之精灵，【希尔芙】。我刚才在你攻击【诅咒之镜】时，命令她用风刃斩下您的左腿。】
黑树此时拼命用【贯穿真实之剑】来支撑自己的身体站起来打算战斗。
【真是的，现在的您难道还不明白，为何我选这个时候将您还有那位公主带来这个空间吗？我就是故意选您最虚弱的时间才带您过来。】
【卖货人】自话自说地说出自己的事情。
【原本我与另外一位同伴也打算攻略【丰缘】，但可惜的是这里的魔物的实力真的太强，老实说，我们真的没有绝对的把握，而感到痛苦。】
【卖货人】回想起当日苦恼的回忆，不感叹气地说。
【我们派出去的魔物全部也一去不返，直到您的出现在这座【大迷宫】那一瞬间，我心里就有一个想法。】
【卖货人】向着全身伤痕累累的黑树笑着说。
【就是您一定可以攻略它，所以我与另一位同伴用隐蔽气息的神器跟踪你们，然后来到深处时，我们就藏在这个空间观察您们的一举一动，结果正如我所料，您真的攻略【深渊】，而且付出不少代价。所以才在这时带您过来。】
【卖货人】露出一副对自己计划十分满意的笑容。
黑树看到他这个笑容后，不禁嘲笑过来。
【所以呢！现在想拉拢我吗？】
【的确这是最佳的想法，但我等从来只给一次机会给别人。这真的可惜，既然拒绝，也只能杀掉您。】
【真是无情。】
【这也没有法子的事情，非友即敌。对我等来说，尽管只是您的尸体，也可以化成有用的【道具】。所以放心，将来您也会出现在历史上，作为我们的【道具】登场。】
【若果可以选择死亡的方法，希望不好用魔法，这死法很痛苦。】
【是吗？这我就用这把剑直接插入您的心脏吧！放心，不会太多痛楚。】
【卖货人】准备对黑树下杀手时，艾美露娜挡在他的面前。
【休想，我绝对不能让你继续伤害他。】
不但【卖货人】，连黑树也感正意外。
这个一直战战兢兢的公主居然在此时提起勇气主动上前保护黑树。
【差些忘记您的存在，【锁匙】大人。虽然您绝对不能死，尤其在这个【时期】，但也不应太任性。】
【闭嘴！虽然不明白什么【锁匙】，但我是艾美露娜，是人族的第三公主，也是一名圣骑士，我无论如何也不能让恩人继续受伤。】
对于艾美露娜来说，黑树就是她的恩人。至少在这座大迷宫，虽然无意，但至少艾美露娜还活着，这是事实。
所以作为皇族的一分子，她不能再什么也不做，只是仅仅在旁边观看。
【真是的，【锁匙】就像【锁匙】的样子，乖乖地按我意思办就可以。】
【卖货人】打算用魔法让艾美露娜受点伤。
正当他伸出右手时，黑树将剩余的【哈帝斯的变化】化成一道黑色的匕首掷出去。
【可恶的……】
【卖货人】勉强避开此偷袭，但是脸颊也有一道轻轻的血痕。
【啧！失败吗？真是败于自己的天真。】
【你这家伙……】
在此时，原本支撑着黑树的【贯穿真实之剑】以及背上的【梅丹佐之翼】突然消失。
（真是糟糕，最后的体力也用尽……连维持蕾斯蒂亚和梅丹佐显现的力量也没有。）
原本黑树也知道自己现时的身体的情况维持持久战是没有可能，所以必须速战速决。
所以将魔力当作丝线，让原本动弹不得的身体当做人偶一样操纵，无视伤害来战斗。
再加上梅丹佐作推战力，蕾斯蒂亚的控制，来隐瞒黑树无法战斗的事实。
当然黑树也预料到自己也会继续受重创的可能，所以他打算假装自己无法战斗，让对方疏于防范时进行偷袭。
原本他的计划也顺利进行，只不过没有想到艾美露娜突然冲出来保护他。
结果因自己一时冲突，丧失了最后反败为胜的机会。
【哈哈……真是危险，到最后真的也不能对您太过大意，只是还差些少，只要再靠近你多些，一切胜负就会改变。】
【真是可惜……也只能怪自己的天真……】
【对，这也是您的天真也导致自己的败北。】
【既然如此，我也只能……】
黑树也接受自己即将死亡的事实。
但有两件事，他还后悔着。
并非无法为亚修等人报仇一事而感到无悔，也不是胆心保护不到艾美露娜。
而是担心自己深爱的【召唤物】可能会消失，以及无法向剩余的亚瑞斯等人报仇一事。
（说到道，我真是自私自利的人，到最后没有为担心这个世界的存亡，又或者其他人的将来，只担心自己重视的东西，我真是一个无可救药的烂人。）
【克洛先生！！！】
正当黑树接受死亡的来临时，艾美露娜的身体忽然发出刺眼的光芒，这道光芒传到黑树身上。
【什……】
怦怦。
原本支配着黑树全身的疲劳和痛楚，以及使用【起始与终焉之剑】的诅咒就像假的一样全都消失了，而且刚才腹部的伤以及被斩下的左腿全部回复原状。
【这股力量到底是……】
如果只是治疗黑树的身体，的确有很多方法，艾恩葛朗特的负责治愈的【召唤物】也可以轻易办到。
但【起始与终焉之剑】的副作用，就连拥有最强的治疗能力的香织也没法一下子治疗。
（这难道就是【卖货人】所说的【锁匙】的力量，如同鲁米亚的力量，但是不同的是，鲁米亚就算拼尽全力也无法解除【起始与终焉之剑】的诅咒从力量，但她居然如此轻易地……）
黑树看着刚才产生异样后而倒晕倒的艾美露娜，不停思考着这个问题。
【真的没有想到，【锁匙】在这个时候觉醒，这简直是童话故事才有的情节。】
【若果可以，真的想从你口中再打听有关【锁匙】的情报，但可惜的是，我为人没有如此胸襟，所以我也是现在解决你。日后慢慢再查。】
【不，我根本不是现在的您的对手，所以我只能使用牠们来与您战斗。】
【卖货人】扔下两粒水晶，然后这两粒水晶变成新的魔物。
对于这两只魔物，黑树也十分熟悉就是他事前打倒【远古元素九头蛇】。
而【卖货人】也的身影也开始逐步消失时，而当他准备消失时，也对着黑树说。
【现在暂时将【锁匙】交给您看管，相信以现在的您来说，一定可以对付这两个劣质的复制品。
相良
黑树大人。】
【什么，你是如何得知……】
【我什么也知道，虽然没法成为同伴，但日后希望可以再见，与我等共同想法的人。】
看到【卖货人】消失时，黑树虽然心有不甘，但无奈地接受现实。
他转身一看，这两头【远古元素九头蛇】。
虽然的确从牠们身上的气息，比起黑树遇到的弱，但仍然拥有差不多等级4000的实力。
【正好，现在我的状态相当不错，就用你们来测试一下我从【丰缘】获得的力量吧！】
黑树使用新的力量，这股力量是他从攻略【究极变异态昆虫女王】后就已经获得的力量。
【这是我的新一项【特殊技能】—【创造】。】
黑树伸出双手，集中精神，汇聚全身的力量，在这一瞬间，整个空间也被五光十色的光芒照耀着。
咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔
【远古元素九头蛇】感受到当中的威胁，所以不自觉地进行咆吼。
其后当光芒消退后，在黑树面前出现新的人正跪在他的面前。
一头银色发丝随风飘荡戴有神圣气息的美人，正朝着黑树毕恭毕敬地下跪行礼。
【总算为妳创造身体，感觉如何？】
【解，身体比预料的还好。】
【对于这俩头大块头，只有妳一个人有没有胜算？】
【解，面对个体【远古元素九头蛇】的复制品，按目前身体情况，已确定有百分百的胜算。】
【这就拜托妳，夏尔老师。】
https://telegra.ph/file/ccb2151cc8103070c6ed1.jpg
（作者的话：总算让夏尔老师登场，很多读者曾问我在这套作品是否会有夏尔老师登场？这总算是一个回复。为何不一早出，又为何要故意造一个身体给她？这就当我卖一个关子，希望答读暂继续支持本人。你们的支持，是我继续写下去的原动力。）
第八十一章
稍微提及一下夏尔与黑树的故事。
夏尔是作品【关于我转生变成史莱姆这档事】中，在各种意志上都是对主角最为重要角色。
夏尔也是经由黑树的【召唤】出来的【召唤物】。
但奇怪在，她不同于其他【召唤物】一样，就是夏尔老师与原作一样潜伏在黑树的精神内。
可能是黑树对夏尔的印象一直都是与主角的脑内技能，所导致她【召唤】的形态也变成黑树脑内的技能。
虽然黑树也曾想学利姆露一样，与她共同作战。
但由于黑树体内也有不少的【召唤物】，如蕾斯蒂亚或梅丹佐等在，由于太多不同的类型的精神在同一副身体，而且夏尔有很多能力是黑树没法使用，所以黑树将她当作【艾恩葛朗特】的核心，当作量子计算机使用。
而与众多【召唤物】有所不同，夏尔没有只有属于自己的身体，所虽然本人没有说，但黑树也猜到夏尔也渴望拥有自己的身体，所以黑树答应她会亲自为她创造一个最适合的身体。
现在黑树成功攻略【丰缘】这座大迷宫。攻略【大迷宫】会获得新的力量，这就是可以制造一个属于自己的【特殊技能】。
之前，在攻略【深渊】后，黑树则制造了【无限成长】，突破了所有物种的成长极限，可以无止境提升实力。
而这次攻略完【丰缘】后，黑树则制造【创造】这项【特殊技能】，让他拥有创造万物的力量。
所以这次他按自己意思创造了一个属于夏尔的身体。
虽然外表与利姆露一样，但确确实实是一个女人的身体，而且拥有的性能与利姆露不同。
【现正进入战斗阶段。】
虽然夏尔没有露出太多的表情，但从语气上，可以得知她充满了干劲。
咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔
其中一头的【远古元素九头蛇】的头部如同弹弓一样伸缩，虽然只是一个头部撞击，但相信也具有发射导弹的威力。
【选用技能：王技・剑乱舞踏。】
夏尔的外貌，不，应该说是外型产生变化，她化身成一个身穿军服，年约30岁左右的成熟女性将军。
这是作品闪之轨迹，拥有【黄金罗刹】之称的奥蕾莉亚·勒瑰恩。
在一瞬间，她将大量的斗气集中于宝剑阿卡迪亚，然后挥出大量的必杀斩击，将冲过来【远古元素九头蛇】的蛇头挥成碎片。
咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔
【远古元素九头蛇】发生悲呜，但夏尔的攻势还未结束，她以强力的踏步作冲刺斩伤【远古元素九头蛇】的身体。
然后再跳上空中，然后往【远古元素九头蛇】的上方坠下，再以无数黄金剑刺穿他的身体。
咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔
另一头【远古元素九头蛇】看见自己的同伴受伤，看似感到生气。所以对化身成奥蕾莉亚的夏尔喷出火焰的吐息。
而在此时，夏尔的外型再度变成另一位女性。
【换装：炎帝之铠。】
此时的夏尔化身成一名的红色双马尾，身穿为以红色为底，附带着黑色花纹以及橘黄色装饰的盔甲，背后有翅膀，造型类似兽爪的长靴的美丽女性。
她就是【妖精的尾巴】的【妖精女王】，艾尔莎·史卡雷特。
现在她正身穿【炎帝之铠】，拥有最高火焰属性的铠甲。
这可以抵挡【远古元素九头蛇】的火焰吐息。
并且
【反击。】
化身成艾尔莎的夏尔挥动手上的剑，只是仅仅的斩击，已斩下另一头【远古元素九头蛇】的其中一个头颅。
说回正题，为何夏尔能使用奥蕾莉亚及艾尔莎的力量和道具？
理应【召唤物】只能使用与原作描述相应的力量，没有使用其他力量。但现在的夏尔明显与原作中展示的力量完全不同。
这一切原因也很简单。
因为这具身体是由黑树【创造】所制造出来的身体，黑树将自己及现时召唤出来的召唤物的所有能力都复制在这具身体身上。
虽然夏尔在原作中拥有很强的力量，包括虚空之神及丰穰之王等技能，但可惜这些技能在黑树脑海里只属主角利姆路的力量，并非夏尔。
对于，夏尔的印象也只有超高速的演算能力，所以作为黑树的【召唤物】的她与【真正】的她有所出入。
可是，为了填补这个缺陷，黑树将自身以及现在【召唤物】的力量，还有曾捕获的魔物的技能都加在这具身体身上。
所以现在的夏尔在某种意志上，也未必输给真正的【夏尔】。
在某个意义上，现在的夏尔的身体可以说是黑树现在使用着【阿卡西记录的魔铠】的进化品。
回到现在，黑树看见夏尔不停挑衅两头【远古元素九头蛇】。
她现在化身成新的【召唤物】的样貌，是一位宛如白瓷一般洁白无瑕的金发美丽少女。
【冰！】
只是简单的一句。
眼前所见的空间全都复上一层冰雪，就连两头【远古元素九头蛇】也毫无例外地结了一层冰霜。
这是作品【妳与我最后的战场 亦或是世界起始的圣战 】的女主角，冰祸魔女爱丽丝的力量。
劈哩！
【远古元素九头蛇】虽然被冻结，但他们的【超速再生】能力很强，所以连这种寒冷也能承受。
冻结他们的冰层也开始出现裂痕。
在此时，黑树感到不耐烦地命令夏尔。
【夏尔，我明白想测试自己现在的力量真的十分有趣，但外面还有我们的同伴在，所以尽快解决他们。】
【答，明白，下一次攻击将会了结他们。】
夏尔再度变化新的【召唤物】的姿态，这次她变身成一个正张开龙的翅膀，美丽的樱金色发丝随风飘扬，身穿漆黑的铠甲的少女。
她就是破坏暴君，魔王蜜莉姆·拿渥。
【龙星爆炎霸】
化身成蜜莉姆的夏尔利用集结星粒子操纵能力发射在【远古元素九头蛇】的位置，受此光直击的物体无从抵抗，包括就算拥有【起速再生】的【远古元素九头蛇】，相信也没法承受此魔法的威力。
【战斗结束。】
变活银发美女的夏尔看见这景象没有太多感想。
始终对手的实力不及她百分一。
https://telegra.ph/file/07f7a579fa8eae1cd7b53.jpg
https://telegra.ph/file/db44dfb3c955c489970e2.jpg
（作者的话：在此为各位忠于原著设定的各位读者抱歉，大家可能觉得此作的夏尔的设定与原著不同，所以不太合适。但由于本人也希望人物有些变化，所以有个大胆的尝试，所以希望大家接受。）
第八十二章
在黑树被【卖货人】传送到某个空间期间，香织等人正遇上新的敌人。
【真是的，没有想到【卖货人】的情报居然落空，这远比想像中的还要厉害。】
黑树和艾美露娜消失后，取而代之，有一个身穿白色的类似学者的长袍，带着疯狂的眼光的危险气色的类似黑暗灵族的男子。
（黑色的长尖耳朵，难道是黑精灵族……）
阿尔薇思根据眼前的男人的特征，猜测他的身份以及其目的。
但可惜的是，现时情报不足，只能猜对方与黑精灵族有关连。
【接下来，就待我与在场数位较量一番，始终不停说话不是我的作风。而且大家彼此都已经杀气腾腾。】
那名黑精灵族的青年的身上开始渗出异样的魔力。
阿尔薇思等人也开始比以往戒备着。
不同于【究极变异态昆虫女王】这种魔物所带来的威吓，而是战斗高手所带有的杀气。
【顺带一提，我的名字为【研究家】。嘛，这当然不是真名，只不过真名和原本身份已经扔掉了很久。】
【研究家】说完后，瞬间拉近他与阿尔薇思之间的距离。
其速度连阿尔比思也没法捕捉，在她的眼中这简直是瞬间移动。
（好快……可是这反而对我有利）
阿尔比思虽然也被【研究家】能瞬间接近她的速度而感到惊讶。
但她仍然没有陷入危机，反而这让她更处于有利。
因为她拥有的最强武器，【天蛇眼】，可以让对方陷入各种异常状态。
如果【研究家】保持距离，反而让阿尔薇思难以击中，但现在这个距离，她绝对可以击中。
【接招吧！】
阿尔比思毫不犹豫对【研究家】使用【天蛇眼】，打算让他变成石像。
可是
【可惜，所有异常状态对我来说不会有任何成效。还有，换我攻击。喝！！】
【研究家】中气十足地一吼，挥拳殴打过来。
由于阿尔比思刚才以为自己的【天蛇眼】生效，所以有一瞬间松懈防备，所以结果身体结结实实地被承受了【研究家】的一击。
【喔噗噢噢噢噢……】
阿尔比思也没有想到【研究家】的这一击给予她意想不到的损伤。
（刚，……刚才这一拳不是单纯的挥拳，虽然有融合一些类似魔力的力量，但他的确接受过正式的武术训练。）
阿尔薇思挨下【研究家】这一击后，发现对方并非是黑树所说的一般的【黑精灵】族。
正当阿尔比思要挨下下一击时，有道人影迅速阻挡她们之间。
【休想再对我的同伴出手。】
说出这番话的正是就是担当这支队伍的治愈师，并拥有超越阿尔比思近战能力和技巧的少女，白崎香织。
她看到阿尔比思受伤后，就什么也不管只往前踏步，并挥出自己双大剑向【研究家】发动攻击。
【少瞧不起人……】
【研究家】也以相应的双拳来对抗香织的斩击。
香织斩下双剑时，【研究家】用双拳打向香织的双剑的剑侧，改变攻击的轨道。
香织认知后，立即修正剑的轨迹，【研究家】也看到对方撗斩他的腹部，所以往后一跳躲过一击并拉开距离。
其后香织再度立即追击，她用剑尖指向【研究家】，以零间距发射【分解大砲】。
看到无视银白色的砲击即将击中自己的【研究家】，没有慌乱地弹响了一下手指。
【转移。】
香织的【分解砲击】突然凭空消失。
【什么……】
香织看到这一幕当场感到惊呆，自己的攻击居然被对方使用不知什么手段当场消失。
【香织，小心妳的背后……】
雫注意到香织身后的空间有异常，所以立即作出提醒。
但可惜还迟了一至二秒。
刚才消失的【分解大砲】从香织的身后突然再现。
由于事出太过突然，就算雫作出提醒，香织也来不及作出回避。
【啊啦啊啦！真是没有法子，拜托了【我们】挡下这一击。】
突然从香织身后的影子里出现数十位【狂三】，作人肉盾牌挡下香织的攻击。
虽然没法防御，但至少可为香织争取足够时间躲过这击。
【狂三，真是十分抱歉，害妳们消失……】
【放心吧！香织小姐，这种程度对【我们】来说只是九牛一毛。】
【但她们都是生活着……这】
【香织小姐，这种感性问题留待下次回答，现在先处理这个大问题。】
香织理解狂三的说话，立即重新振作起来。
对于【研究家】的能力，狂三也大约猜测出来。
【转间移动?唔，好像不合适，在这个魔法世界，应该是【空间魔法】才对，看起来，你的能力就是这种类型。】
【……】
【研究家】没有反驳以沉默代替认同狂三的看法。
【刚才香织小姐与你刚才的位置互相交换，所以导致香织小姐差些承受自己的攻击，而刚才虽然看上去你是以超高速移动拉近与阿尔比思小姐的距离，但实际是以短距离传送自己身体到敌人的位置，我说得对吗？【研究家】先生。】
狂三嘴角上扬，说破【研究家】刚才的所有手段。
而【研究家】听到后，不禁大笑。
【……没有想到自己的手段如此快被看穿，真是太过小瞧妳们，但【空间魔法】这个名称有些错漏，正确名称是【空间能量控制魔法】，嘛，这些事情在这世上已没有太多认知，而且这魔法到现在已变成不少劣化的产物，所以也不能说错。】
【研究家】说完后不禁叹息，很像对这种技术变得劣化，甚至失传而感到可惜。
从对话中，狂三等人也察觉到眼前的【研究家】也活了很长的时间，虽然黑精灵族也算长寿，但他一定比现时活着的【黑精灵族】还要长久。
【这真的十分抱歉。】
【……不用抱歉，反正也差不多说完，让我们继续吧！】
【研究家】继续摆出架势，而在此时
【征讨他，皇鲛后。】
赫丽贝尔也进行【归刃】打算使出她的全力，全身散发金黄色的灵压。
她不动声色地使用【响转】接近【研究家】，她认为只要使出让对方来不及使用【空间魔法】的速度击中他就可以取得胜利。
（得手……）
虽然她的想法没有错，但她对这个世界的魔法认知还太嫩。
【愚蠢之徒就与自己伙伴战斗吧……】
突然原本【研究家】还存在的身影消失，取而代之，是她的同伴，八重㭴雫出现。
【什么……】
由于事出突然，所以蒂雅也来不及收回自己的攻击，幸好雫长年累月的剑术经验及良好身体反应，身体自动作出反应用手上的黑刀挡下皇鲛后巨剑。
【咕……】
在蒂雅和雫松下一口气时，原本站在雫附近的琉发生悲呜。
回头一看，才发现【研究家】用他的拳头击中琉的腹部，琉由于不知道【研究家】在自己的身旁，所以在毫无防备下被偷袭。
【……咕】
【不好意思，美丽的白精灵族少女，我不只擅长魔法，我还擅长破坏人体的体术，刚才我的【发劲】确确实实打散妳的肝脏，现在妳已经无力再战。】
【可恶……我太大意……】
琉不甘吐着鲜血倒在地上，她后悔没有留意清楚自己周围的戒备，反而成功地被对方偷袭。
【永别了，美丽的白精灵少女。】
【研究家】打算对琉狠下杀手时，巨大绽放著虹彩光芒的手臂扑向【研究家】。
【戚……】
【研究家】看见攻击扑向自己立即使用【空间魔法】躲在别处。
然后看见一个身穿大衣的少女身上长着一个巨大的手臂。
她就是亚丝塔露蒂。
【Miss琉，请问身体有没有大碍？】
【……虽然想说没有大碍，但可惜现实不是这样。】
琉不禁自嘲起来，作为冒险者最前线战斗的自己居然如此疏于周围的防范。
而且今日已经是第二次。
【真是可怕的怪物，但我的实力不只于此。】
【研究家】弹响一下手指。
在亚丝塔露蒂和琉的上方，出现无数巨大的雷击正正掷向他们。
【……】
亚丝塔露蒂立即上前护着动弹不得的琉挡下无数雷击。
由于这不是由魔法变成的雷电，所以亚丝塔露蒂的【蔷薇的指尖】无法吸收。
【我的魔法不只是单纯将自己或对方的位置随心所欲地交移，而是可以随意改造整个空间的属性，我刚才将妳们俩个的所在位置那为【雷电空间】，慢慢享受无尽的雷电之刑。】
【少耍花样……】
蒂雅没有理会【研究家】的狂妄，直线冲向【研究家】的所在。
【真是愚蠢，居然犯下相同的错误。】
【研究家】又再次重施故技，这次他与菲交换位置。
但他不知自己已经陷入某人的陷阱。
【什么……】
【研究家】与菲刚交换位置，就发现雫已经在自己身旁并挥动手上的黑刀往自己颈子方面斩过来。
【嘁……】
（那家伙，真的是遇然还是预料到我转移的位置……不，现在应该再度转移……）
【研究家】在危机一发之下打算再度使用【空间魔法】躲过攻击。
可是
【同一招休想再成功。】
雫手上的黑刀斩破其魔法，不，正确地说斩破空间。
【可恶……】
【研究家】迫于无奈下牺牲自己的右臂挡下雫的致命的一击，然后往后一跳。
【没有想到，妳，不，应该是妳手上的黑色的刀居然附有【空间属性】这种稀有的属性。】
【研究家】凭借自己的研究经验已判断雫刚才能砍破空间并非是她的能力，而是她手上的黑刀。
【没错，虽然想说这也是我的力量，但毫无疑问这是它的功劳。】
【没有想到，妳居然拥有这把武器，就是是有名的圣剑或魔剑，这也算是稀有，妳到底是从哪里得来？】
【真是抱歉，只能透露这把刀是由最强的炼成师帮我打造。】
雫不禁想起那个一直守护她的男人，虽然这是另一个她的事情，但同时也是她的记忆。
【是吗？虽然继续战斗下去也十分有趣，但可惜时间已到，我的同伴也已经离开，而我的目标也已经达到。】
【目的?难道是……】
雫等人看到原【究极变异态昆虫女王】的巨大遗体消失。
【看到妳的表情，应该也猜到我的目标，没错，我要的正是这座【大迷宫】魔物们的尸体，而且是【楼主】的尸体更是我最想要的东西。】
【恶兴趣……】
【随便妳甚样说，目的已达到的我也差不多离开。】
【你以为办了什么事情?还可以轻易功成身退吗？】
不只
虽然想这样说，但在【这里】的我还有一事要办，所以……】
【研究家】看出一个纯白色的宝珠，正发出耀眼的光芒，充斥整个洞穴，让雫等人无法接近。
【以吾之身，作汝复活的身躯，现在 苏醒吧！白龙神，艾基多拉。】
【研究家】将整粒宝珠放进自己的身体体内。
他的身体也开始逐渐变化——出现更多锐角，还长出巨大的翅膀。四肢伸出看似利爪的部分，头上也多出好几根看似角的东西。
【咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
一头全身白色巨型的龙正在咆哮。
牠曾经是白精灵族的守护神，曾打倒无数侵略者的牠，现在重新复活在这个世界。
其名白龙神，艾基多拉。
https://telegra.ph/file/5f1b0dc178fb4ebb1d39a.jpg
第八十三章
当【研究家】将某颗宝珠植入自己的身体后，变成一头巨大的白龙。
稍微提及一下，这颗宝珠的来源，白龙神，艾基多拉曾经是白精灵族的守护神，牠曾经为保护白精灵族而让无数敌人战斗过。
但可惜的是，古时白精灵族皇族并没有感恩，反而认为牠的力量过于危险。所以当危机过后，白精灵族高级魔法师趁艾基多拉放下戒备时，使用【封印珠】来封印牠。
艾基多拉也没有想到自己保护的对象，居然会背叛牠，但牠也经历了太多的战斗，已无力反抗。所以到最后也只能接受被封印的事实。
【咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
尽管随着时间的流逝，艾基多拉也逐渐失去了自我和理性，但他对白精灵族当时抱有的怨恨没有消失，反而成为他留下的唯一情感。
而这种情感正正被【研究家】察觉，于是在多年前，【研究家】潜入白精灵国改造它，并使用催眠魔法将白精灵族的记忆改写，改为【白精灵族的最强力量】。
原本打算让这些白精灵族愚昧地解开这个封印，让他们自食其果。但没有想到黑树行动不知不觉间破坏了这个计划。
但为了避免让黑树察觉到他们的存在，所以【卖货人】在凯泽鲁等人与黑树战斗开始前，立即收回这颗【封印珠】，并除去所有白精灵族的所有记忆。
因此黑树的身份也是从这个时候被【卖货人】等人得知。对他们而言，这算是他们额外的收获。
现在，【研究家】透过植入艾基多拉的【封印珠】，除了拥有艾基多拉的力量和身体外，还能保持自己的意识。
【咯咯咯咯咯！成功了，这就是白龙神的力量吗？果然与众不同。】
虽然变成艾基多拉的【研究家】仍然有一定自我意识，但他仍不知道白龙神的力量也开始将他的意识逐步吞噬，现在的他失去了之前的冷静，反而变得狂妄起来。
与此同时
【吼………………】
突然凭空出现的两条水银鳞片的鲛龙正在咬破空间，造成一道巨大的裂痕。
然后有两道人影从裂痕中跳下来。
一个是黑发的少年正抱着着一名失去意识的金发少女，看到变成白色巨龙的【研究家】不禁叹气。
【今日运气真的很坏，接二连三地遇上敌人，难道这个女人有吸收敌人的能力吗？】
而另一个拥有银蓝色的长发的美少女冷静地分析情况。
【告。根据分析，个体艾美露娜没有这个能力。】
【夏尔老师，妳也变得相当毒舌起来。】
【解，这是您的想像所影响。】
没错，这两个人正是黑树和他所创造出来的夏尔，以及现在黑树抱着的女性正是现在昏迷中的艾美露娜。
顺带一提，刚才的双头龙是来自作品【噬血狂袭】第四真祖阿古罗拉的眷兽。
刚才黑树是透过他的专属神器：【阿卡西记录的魔铠】召唤出来。
（可惜的是神器：【阿卡西记录的魔铠】或夏尔也是一样，每天也只能使用别的【召唤物】一次，每次也只有3分钟的时间。今日真是太多意料不到的事情，没有想到逃出来，也遇到敌人。）
话此如此，但黑树看到由【研究家】的白龙神，艾基多拉后，没有露出一丝恐惧，反而露出自信的笑容。
【刚好，现在也是测试一下【创造】的力量，可以到达什么程度。】
黑树从空中降落至近阿尔比思等人的附近。
【黑树大人……】
【对不起，让妳们担心，但现在先集中对付眼前的敌人！】
【是，谨遵您的命令。】
看到黑树安然无恙回来，阿尔比思等【召唤物】们现在放下心中所有负担，她们可以全心全意集中战斗。
【虽然看到大家如此有斗志是不错，但这次，就让我稍微测试一下【创造】的力量到底可以到达什么程度？】
黑树挥手示意让【召唤物】退下，并单独一人上前面对变成白龙的【研究家】。
【少瞧不起人，人类……】
【研究家】向黑树喷出巨大银白色的火球，这是等级近8000的攻击，连当日遇到伊芙利特的【极炎炼狱阵】还要强大。
但黑树看到这状况后，并没有丝毫的畏惧，反而开心笑道：
【让你见识一下，某个世界的龙神大人的力量。】
黑树的左手被赤红色的手甲包着，全身也散发巨大的赤红色的气场将【研究家】的攻击弹飞。
【什么？】
【研究家】也不敢相信眼前发生的事情，自己的攻击，尽管不是全力，但也是曾经单凭自身就可从千军万马的魔族手中保护白精灵族的白龙神艾基多拉。
（单凭气场就可弹飞他的攻击是没有可能……）
但黑树的变化还未结束，他左手的手甲渐渐伸展，到最后变成一副鲜红色的铠甲，而且在铠甲间也多了几分漆黑色泽。
【这是从我脑内所思想出来，然后【创造】出来，在这个世界无法创造出来最强的铠甲，【燚诚的赤龙帝之铠】。虽然不是真货，但其力量足以打倒你。】
现在黑树身穿的正是作品【恶魔高校DXD】中主角兵藤一诚目前最强的状态，龙神化后的赤龙帝的铠甲。
虽然如此，但黑树这副与【真正】完全不同，正确地说也只有外型完美重现，这副铠甲完全没有赤龙帝或奥菲斯的力量。
可是，现在黑树透过【创造】的力量所创造出来这副铠甲并非只有外型。
（终于能真正解放这股力量，【等级无限】的力量。）
虽然黑树拥有【等级无限】这个特殊技能，但他的原有身体始终是【村民】的【人类】身体，让他无法完全发挥【等级无限】的真正力量。
所以他需要一副能释放无限之力之铠甲，现在他已经终于【创造】出来。
现在的黑树终于能真正发挥【等级无限】的力量。
【只是这种虚张声势的装甲是无法吓到我！】
【研究家】挥动巨大的龙爪向黑树发动攻击。
但是
【梅丹佐，将妳的力量借给我。】
黑树的【燚诚的赤龙帝之铠】原本的龙翅膀换成梅丹佐之翼，转眼间消失在【研究家】的眼前。
【什么……咕咕……】
变成白龙神，艾基多拉的【研究家】的身体突然感到巨大的冲击。
原本比钻石还要坚硬的龙鳞也被击碎，而且巨大的身体居然被击飞。
【居然……】
【研究家】看见自己被击飞的原因，居然是只有人类大小的黑树的单单一发拳击。
【没有想到【等级无限】的真正力量居然是如此恐怖，只是单纯利用加速的普通拳头居然也有这股威力。】
【少瞧不起我。】
【研究家】展开巨大的白色龙的翅膀，只是轻轻一动，翅膀给予的压力轻易产出巨大的龙卷风。
【压力吗？这样的话，我就……】
黑树双手一合，只是双手合起来的掌压，就强行将这道风力强烈的龙卷风拍灭。
不只于此，剩余的压力形成一道无形的冲击波压倒着【研究家】。
【咕咕啊呀……】
【不好意思，现在的我还是初时体会这股力量，原本想拍灭这道龙卷风，没有想到居然造成这个结果。】
【怪物……】
【研究家】对现时的黑树感到畏惧，他没有想到现在的自己居然像蚊子一样，随便的一个举动就轻易将自己弄得破烂不堪。
尽管如此，黑树还未感到满足。
【接下来，测试一下【它】的力量。】
突如其来的无数锁链，就这样将变成白龙的【研究家】束缚着。
【咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊……】
【研究家】拚命地挣扎，打算强行将锁链切断。
可惜的是，锁链没有丝毫的受损，反而更用力束缚他。
【【天之锁】，嘛！虽然我想这样说，但这也只不过我【创造】出来无限接近【原型】的【模仿品】。】
这是黑树按他记忆中，Fate的英雄王吉尔伽美什的宝具之一【天之锁】，透过【创造】而制造出来的【模仿品】。
虽然无法完美重现其性能，但黑树所创造出来的【天之锁】与本人的能力成正比，换言之对方没有拥有超过黑树的力量，是没有可能切断它。
【接下来，才是这场战斗的最高点！过来吧！夏尔。】（参考：假面骑士Geats主角的台词）
【了解。】
夏尔按照黑树的意思走过来他的身旁。然后，黑树对她伸出右手作出命令。
【变化吧！智慧之枪-夏尔。】
接着的一瞬间，夏尔按黑树的命令变一个银发美少女变成一把银白色的长枪。
【接下来，测试一下这股力量。】
由于现在的夏尔身体与原本的主角利姆路的不同，她是由黑树的【创造】所制造出来。所以这个身体的性能与原本的她大不所同。
现在的夏尔可按黑树所想随时变化成任何武器，当然黑树所追求的东西不止于此。
他所追求的是可以融合【召唤物】的力量的武器，他将这个愿意加入在【夏尔】的身体。
犹如【天之锁】一样，希望可以束缚一切对手的力量。
他也将这个愿望注入在夏尔身上，从而变成智慧之枪【夏尔】的诞生。
【蕾斯蒂亚和梅丹佐，将妳们的力量集中于夏尔身上。】
【了解，黑树，一切如您所愿。】
【明白，虽然不想与这个装乖巧的腹黑精灵合作。】
【若果不是黑树的要求，我也不想与这个自以为是的天使合作。】
【要干一场吗？】
【谁怕妳？】
【都说过妳们俩个不好在我脑内同时说话。】
虽然发生一些闹剧，但变化成智慧之枪的夏尔的枪尖正在吸收黑色的雷电和耀眼的太阳之光，将两股性质不一样的力量融合一起。
【好好地品尝吧！这是吸收了魔剑之魔雷和太阳之光的枪击威力吧！【召唤融合，光与暗之枪击。】。】
黑树像拉弓一样把上身尽可能地向后弯，然后用尽全力将缠绕着黑雷和太阳的智慧之枪投掷出去。
【研究家】在此时明白到，自己现在挑战的是一个不应该挑战的对手。
与此同时，在另一旁
【战况如何？】
【连艾基多拉也使用，为了尽力重现牠全盛时期的力量，不惜牺牲【复制品】的身体和灵魂，结果也是完美败北，那个人真的变得十分恐怖。】
说这番话正是应该刚才还被黑树杀死的【研究家】，而另一人就是早已离开战场的【卖货人】。
【但你也真的残忍，虽然是【复制品】，但那个也是你，看见自己被打到粉身碎骨，也能保持冷静……】
【嘛，对【我们】而言，这只不过其中一个，就算死掉或牺牲也没有大不了的问题。代替的多的是，而且最重要的是我们之间的知识是联系着，所以在某个意义上，他还是活着。】
【研究家】为了获得更多知识和增加工作效率，制造了无数的【自己】，换言之【克隆】。
【但话说起来，真的继续要放任他吗？这个的危险性太大，而且【锁匙】还在他手上。】
【研究家】对【卖货人】的将来行动方针抱有疑问，在他的角度，现在的黑树实在太过危险，而且他有种预感，就是黑树在将来会得越来越强，所以认为应该及早处理他。
而【卖货人】则摇头表示不同意。
【在知道他的身份后，我便知道他行动绝对有助我们，而且【锁匙】留在他的身旁，反而更安全，若果现时与他敌对，恐怕只有真的像你刚才的【复制品】被他消灭的未路。】
【既然如此，也只能放任他。】
现在黑树在不知情的情况下，被某股势力注视着，为他转动的命运齿轮也开始进入新的篇章。
https://telegra.ph/file/39ebac86c7852b75c2c29.jpg
第八十四章
稍微提及一下，有关艾美露娜这个人的故事
艾美露娜身为人族的第三皇女，而且是【圣骑士】，掌管着自己的骑士团，所以在军事上或政治上，她也自己的势力。
但她并没有因此而自满，或像其他贵族一样对平民产生阶段观念，反而对自己的部下或仆人用一视同人来对待他们。
因此有不同人都对艾美露娜从心而发地表示忠诚。而她也拚命地打算改变各种族对人族的歧视和不公平的待遇。
可是，艾美露娜没有想到的是自己居然遭到背叛，而且不是别人，而是自己信赖自亲人
【这里……是哪……？】
艾美露娜睁开双眼时，看到自己似乎被人抬到了床上躺著的样子。而且从周围的装修和摆设来看，这里似乎是某个贵族的客房。
【总算醒过来，算起来，这已经是我第二次等待妳醒过来。为什么妳能睡得这么熟啊？】
艾美露娜向着熟悉的声音方向看过去，看见一名黑发少年正在低头看着书本。
【这把声音你是……克洛先生，你这副脸孔好像是在哪里看过。】
现在黑树没有使用【哈帝斯的变化】的来遮住自己的脸与艾美露娜会面。
由于黑树自5年前开始，就已停止身体的变化，所以艾美露娜对他的外貌有些印象。但却她仍然想不起他的身份。
【想不到只是五年前的一次会面，妳还对我有些印象。说得也是，我是妳们皇族精心安排的【大结界】的牺牲品，也应该有些印象。】
【五年前……【大结界】……难、难道您是当年勇者亚瑞斯大人的同伴，相良黑树大人。】
艾美露娜从黑树刚才说出来的内容并从记忆想起来，黑树是五年前与勇者亚瑞斯一起前往【深渊】的同伴之一。
但黑树听到自己被艾美露娜称自己为亚瑞斯的同伴时，他立即用力合上自己还在看的书本，并狠狠瞪着艾美露娜。
【同伴……妳还真敢说……】
【但你应该在【大结界】一役中被魔族杀掉而牺牲……】
【居然还装什么也不知，若果我不是当事人，相信我也被妳现在的演技骗到。】
【你说什么……】
【少在我面前胡扯……】
艾美露娜不知道她这番话正触碰黑树最不能触碰的禁忌。
虽然黑树的态度即时保持冷静，可是两只眼睛死盯著艾美露娜不放。现在黑树这副模样让她忍不住倒抽了一口气。
【明明一切是你们不但擅自打算牺牲我的性命，到最甚至连我的父母的性命也不放过。这些也是你们所有种族高层的决定，现在还装什么也不知。】
【你说什么？牺牲，还有你的双亲，我真的什么也不知。】
黑树看到艾美露娜现在的表情，虽然看似求饶，想假装什么也不知来保命，但从她的眼神，黑树认为她现在并非说谎。
【看起来不像说谎，妳真的什么也不知道吗？】
【……是……虽然我身为第三皇女，但由于我并不是正室所生，所以我与皇姐们不同，只是名义上的皇女，父皇从不容许我参与有关人族的活动。听我的命令，也只有我的骑士团的属下们。】
黑树回想起，的确不止在各种族，甚至连人族魔间也没有传出过有关艾美露娜的情报或新闻。
对她的情报，也只有第三皇女的名义及亲生母亲身份低微。
所以恐怕有关黑树的当年处治方式或【大结界】的情报，她也知道少之有少，恐怕也只有市面流传出来的消息。
【嘛，既然妳什么也不知和没有参与其中，这一切好办。至少让我不需对妳要恩将仇报。今后妳就在这里居住，有关衣食方面，我会安排……】
【请您稍等，虽然多谢您的好意，但我需要回到皇宫里让父皇……】
【关于这点，妳以后不需要担心，因为【艾美露娜】已经被当死人看待，妳自己看这份新闻……】
黑树随手将一份报纸给艾美露娜看，而第一页的标题正写着【急报，举行第三皇女艾美露娜大人的葬礼，全国悼念】，以及有一张疑似艾美露娜的遗体的相片。
相片中的艾美露娜与本人十分相似，恐怕也只有相当熟悉艾美露娜的人也能分出两者的差别。。
【葬礼什么……我、我还活着，为什么这份新闻会写如此虚假的事情……】
【我已派部下调查过，虽然未掌握实际情况，但据官方消息，妳已经失踪了一段时间……】
【这是父皇要求我带同我的亲信秘密调查有关这座迷宫的情报，他说那座迷宫有着有关我们人族的秘密，所以必须秘密行动……】
黑树听到艾美露娜说完后，不禁大笑。
艾美露娜看到黑树莫名其妙大笑，不自觉地受到惊吓。
【哈哈……哈哈……果然是这回事……】
【是什么事情，你到底知道什么……】
【还不明白吗？妳与我一样，被他们当作没有价值的商品弃掉啦！】
【你胡什么？父皇纵使平时对我较为冷漠，但我们始终是家人，他绝对不会……】
【难道妳真的认没有曾经想过，为何那个皇帝会将如此重要的任务交给一个没有太多实际战斗经验的女儿以及实力平凡的骑士团吗？】
黑树直接说出整件事情的重点，的确纵使有多么重要机密的工作，也不轮到一个只接受普通训练的皇女及没有什么能力特出的骑士团接此任务。
所以黑树可以判断这一切一定是她亲生父亲，即是当今人族的皇帝一手包办。
至于是什么理由可以导致一名父亲做出如此残忍的决定，黑树暂时无从判断。
（相信不只是艾美露娜与那个皇帝关系恶劣所导致，若果只是这个原因，何必花费如此心思养育她，而且真的只是杀她，在皇宫也可以，要隐藏死因的方法也有很多，何必要用这个如此麻烦的方式……）
正当黑树考虑皇帝要杀艾美露娜的原因时，艾美露娜仍然抱着不相信已发生的事情样子。
【不，父皇绝对不会做出抛弃我的事情，不错，只要我回去，一切就可以解释，这一定是误会。】
艾美露娜不顾自己的伤势打算冲出房门，但此时有道人影不动声色地立即压制她。
【咕……】
（没有可能，刚才只有我和那个男人在，应该没有别人在……这个女骑士到底是从哪里……）
艾美露娜勉强看到背后压到自己的是一名年约20岁左右，身穿著灰色铠甲，给人没有任何表情的感觉的灰发女性骑士。
【稍微介绍一下，这是妳今后的护卫并监视者，谢达‧辛赛西斯‧推鲁弗，称她为谢达就可以。从今日开始有关妳的行动都会有她的陪同。若果妳想出这道房门，她就会像刚才一样毫不犹豫地制止妳。当然妳可以作出反抗，但以妳的实力，是没有一丝的可能从谢达的手中逃脱。】
【你到底有什么目的，为何制止我回到皇宫，只要我可以与父皇会面，一切就……】
【看起来，妳还弄不清楚自己现在的情况，妳现在不是什么第三皇女，艾美露娜大人。现在的妳只不过是一个什么也办不到的人，不但身份和权力，连部下和亲属也失去的妳，现在回去，也只会被别人当作冒充身份的人，到最后给妳父亲拥有一个确实杀死妳的机会。】
听到黑树这番话，艾美露娜失去刚才想冲出房门的动力，甚至连全身的气力也在这一瞬间失去。
看到这样的艾美露娜的黑树，继续用漠不关心的态度对待她。
【说到底，妳也算是我的救命恩人，我保证在【艾恩葛朗特】里，妳的生活不会有问题，更保证妳的性命安全。至于暂时，妳也只能待着这间房间，外出的允许待妳的身体情况稳定再作决定。我还有要事，先失陪。】
当黑树再没有理会艾美露娜走出房间时，从门后听到阵阵凄厉的哭声。
此时，黑树也觉得自己做得也太过。
【黑树大人……】
【雅儿贝德，让妳久等，不好意思。】
【不，我属于您的忠诚部下，纵使让我再等千万年，我也愿意等下去。】
【是、是吗……】
黑树觉得雅儿贝德的爱有时真的太重，他也终于明白为何安兹总是对这样的雅儿贝德退避三舍。
原来一个人的爱太重真的会让别人感到过大的压力。
【黑树大人，话说起来，为何将刚召唤出来的谢达用来监视一个没有太大用处的人类身上，感觉太过浪费。】
【在某个意义上，谢达算是我擅自动用她的骑士们的灵魂的【召唤物】，所以也算是我一些补偿。】
其实，黑树在击退【研究家】后，从史黛菈等人分享情报，其中也透露艾美露娜那些骑士也遭到【丰缘】的楼主魔物改造，强行变成某种魔物。
黑树的确也能使用让死者复活的魔法或道具。
但无奈的是一来没有他们的尸体，二来已过了可以复活他们的时间，所以也只能放弃。
（让这些如此忠诚的灵魂消失，总感觉有些浪费，倒不如让我来使用……）
黑树使用【死灵魔法】让这些骑士的灵魂进行商讨，他们一致同意若果黑树可以保证艾美露娜的安全，他们的灵魂随黑树使用。
黑树得到他们的同意后，就使用【牺牲召唤】，成功召唤出新的【召唤物】-谢达‧辛赛西斯‧推鲁弗。
因此黑树对她的第一道命令就是保护艾美露娜的安全。
这也算是黑树对这些骑士及艾美露娜的一个交代。
可是，雅儿贝德对此表示不同意。但由于黑树的意见，她也只能接受。
【黑树大人，请问接下来您的打算？】
【当然是复仇，接下来要复仇的对象决定就是黑精灵魔法师-阿德曼。但与此同时，雅儿贝德，我有两件事情需要妳们处理。】
【请问是什么？】
【第一是打探一下有关【卖货人】及【研究家】这两人的消息以及调查有关他们背后的势力？】
【属下明白。】
黑树认为亚基琉斯以及这次攻略大迷宫【丰缘】袭击事件，这些只是这俩人背后的目的序幕，今后一定还有更多机会接触。
（在此之前，尽可能得到他们更多的情报，我不相信他们只有两人，一定背后还有一个不知的组织，一定不可以轻视。）
黑树已预想到将来会再与他们会面，再此之前一定作好准备。
【黑树大人，请问第二件事是？】
【第二件事，就是安排潜伏在人族的调查部队，调查有关艾美露娜的事宜，那个【卖货人】称她为【锁匙】，以及在濒死时拯救我的那股奇迹的力量，而且那个皇帝的做法也有一些奇怪，恐怕他也知道一些内情。】
【这是否应该先向人族发动攻击，顺便将阿瑞斯杀掉，这岂不是一箭双雕？】
【不，还是太早，说到底阿瑞斯是现在最强的勇者，更是世界的重心，这只会引起巨大的恐慌，而且……】
【而且？】
【而且我最喜欢将最憎恨的对象放到最后，让亚瑞斯逐步发现自己成为了狩猎的对象，然后不停颤抖着，到最后发现自己当年看不起的弱者，如今成为让自己感到恐惧的强者，这种乐趣才是我的动力。】
黑树明白自己不是什么圣人，现在的他只是一头为了复仇而存在的怪物，所以他不介意任何人的看法。
而雅儿贝德永远支持黑树的做法，尽管在别人眼中，已被复仇变成丑陋的黑树，在她的眼中，他永远都是她最心爱的男人。
所以无论任何事情，只要黑树一声命令，她也会拚命为他实现。
【属下明白，有关这件事情，我会安排玛荷办理，那个孩子现在已成为人族最年轻女性商会会长，相信一定会很快解答您的疑问。】
【玛荷吗？说起来也有两年没有见面，没有想到她只花如此短的时间就已办到。】
玛荷原本是作品【世界顶尖的暗杀者转生为异世界贵族】男主角的后宫之一，虽然没有像雅儿贝德等人的战斗力，换着等级，也只有七十，但她拥有【艾恩葛朗特】数一数二的商人头脑，所以安排她作人族的间谍。
有不少情报都是由玛荷提供，而且她的商会势力也开始扩张。
【黑树大人，那个孩子虽然没有直接向属下我抱怨，但她经常露出一幅十分寂寞的眼神，希望您可以抽时间探望她。】
【我明白，我会想法抽时间……】
【顺带一提，我也很寂寞，黑树大人。差不多让我们重拾一下在床上的回忆。我已经忍不下来……】
黑树又再次被雅儿贝德偷袭成功，顺带一提的是，有不少【召唤物】也借机围攻黑树。
差不多数日，黑树才能勉强走出房间……
https://telegra.ph/file/d1790a36b1c9489c88a2d.jpg
https://telegra.ph/file/ae6fe264a2fff0e3455c4.jpg
（总算完结此篇，接下来就是黑精灵篇，虽然想按【信じていた仲间达にダンジョン奥地で杀されかけたがギフト『无限ガチャ』でレベル9999の仲间达を手に入れて元パーティーメンバーと世界に复讐＆『ざまぁ！』します！】的情节来写，但总觉得到最后只会变成抄袭，所以加入不少本人的想法来改写，因此也花了不少时间。希望读者们谅解，并期望各位读者的支持。）
黑精灵族篇
第八十五章
现在稍微讲解一下有关黑精灵族的历史，基本上他们与白精灵族可视为同一种族。
同样由出身开始，就拥有优越的魔力和身体感官也可称为各种族中最优秀的一族，除了肤色外，大致上，从外表而言，也没有太大分别。
但他们的思想的方向则大不所同。
若用比喻，如果白精灵族是传承传统的历史学家，黑精灵族就是破旧立新的科学家。
白精灵族的魔法方针就是寻找已遗失的古代魔法或仪式，而黑精灵族则集中于创造新的魔法及创造更有效的魔法道具。
虽然随着时代变迁，两个种族的后代之间也开始有不同的思维。例如【白蔷薇骑士团】的艾尔比斯也是其中之一。
但两者的思想方针大致上也没有改变。
而且相比起白精灵族，黑精灵族更接纳各个种族进入他们的国家。
但与其说是国家，倒不说是一座宏伟的学院。
国家其中心是一座巨大的高塔，高塔的周围到处都是悬浮著的城堡，这就是黑精灵国家马格诺修泰德。（参考作品：魔奇少年的马格诺修泰德学院）
虽然这个国家是以黑精灵为主的国家，但国家里不只有黑精灵族，还有人类，白精灵族，龙人族等各个种族。而且他们不是以奴隶形式，是以【留学生】的形式留在这里。
其主要目的就是彼此以不同的角度来发掘有关魔法或新的力量的研究和报告。
根据研究和报告成果来决定他们在这里的社会阶级，一般会以一至十等级来分别他们的等级，等级越低，所拥有的待遇和所拨的资格就更优越。
但除了用数字来分别地位，在马格诺修泰德里，还有两个等级，这就是【族长】和【学院长】。
【族长】就像理事会一样，会由十二名富有经验和智慧的人来决定在马格诺修泰德学院里的所有研究者的等级，包括【学院长】在内。
这个地位等于【皇帝】，在任命期间，拥有绝对的权力，而且任何研究的限制都可豁免，包括人体实验等，并获得无限资助。
这并非像白精灵族一样，用传承制来继任位置，而是除了在研究拥有很大的成果外，还要在现在的世界拥有着巨大的功绩，而且每十年会由【族长】们的裁决，此人是否可以再继任下去。
现在的【学院长】正是黑树正打算报仇的对象，黑精灵魔法师-阿德曼。
但他对现在的【地位】没有任何留恋，倒不如说除了研究外，他没有任何欲望。
现在的他正进行某项不人道的实验。
【实验品99号改造成功，现在正与【■■因子】完美融合，等级已上升至2000水平，并与【魔兽因子】结合成前所未有的【职业】。】
【看起来，你对我提供的实验体很满意，阿德曼大人。】
【是啊！【卖货人】，多亏你的帮忙，我的实验才拥有如此大的进步。】
阿德曼对着戴着兜帽的人表示道谢，他正是早前与黑树有所接触的神秘势力的其中一人，【卖货人】。
看起来，他应该早于黑树之前，已与阿德曼有所接触，而且还有一段长时间。
【阿德曼大人，我们是志同道合的同志，看到您现在的成功，我也心感满足。话说起来，关于我早前告诉你的事，你考虑如何？】
【关于加入你们组织一事吗？虽然之前还有些疑虑，但确实比起马格诺修泰德提供的资助，你们给予还更合适，让我的研究进度提供不少，既然如此，我愿意成为你们的同伴。】
【这就太好。】
【但现时仍然有一个问题要待我处理。】
【鬼人族吗？】
这个世界除了黑精灵族，白精灵族，人族，龙人族，狼人族以及不死族外，还有很多种族存在，但由于这些种族因远古大战中，曾协助魔族攻打他们，所以当【大结界】完成后，他们被视为讨伐的对象。
而【鬼人族】就是其中之一。
【放心吧！现在这些种族在您的面前已不构成任何影响，他们也只有灭绝的道路。】
【这也是。】
另一方面，在【艾恩葛朗特】里，雅儿贝德正对黑树说：
【黑树大人，你要决定亲自邀请【鬼人族】作我们的盟友吗？若果有需要，由我亲自出马就可，不必劳烦您……】
【雅儿贝德，诚意是指必须由提出来的人亲自邀请才是【诚意】，更何况，【鬼人族】拥有一些独有的锻造技术，比起矮人族更特别，我想将这项技术据为己有。所以，正是这项价值就值得我亲自邀请他们。更何况大家都有共同敌人。】
黑树再度露出残酷的笑容，雅儿贝德看到这样的主人而开心得整个人忍不住发抖。
但她也想起现在是处理正事，不能有所延误。
幸好，她还有意识保持冷静，否则黑树又要再晚三，四天才能行动。
【黑树大人，这次您带着我，紫苑和朱菜三人前往【鬼人族】真的足够吗？虽然论战力，我们足矣，但为了安全起见，再加派10台【哥雷姆女武神】……】
【雅儿贝德，这次我们只不过邀请【盟友】，不是消灭【敌人】，只是我们4个足够有余。】
【了解，黑树大人。一切如你所愿。】
【还有，那三个人现在在马格诺修泰德情况如何？】
【放心，她们已按照您的命令，成为了马格诺修泰德等级4的【研究家】，已成功取出有用的情报。】
【但万事要小心，不能太进取，一切以自身安危为重要，如遇上任何危险，立即彻离。】
【了解。】
现在黑树与阿德曼各自开始为自己的目的行动，而鬼人族也在不知情的情况下成为这次冲突的核心。
一方是保护他们。
一方是消灭他们。
他们的命运现在真的被两人掌握着。
https://telegra.ph/file/82f40fd0885d6f6b0b3b8.jpg
第八十六章
黑树等人按照原订计划亲身前往鬼人族所在的森林。
话虽如此，但由于他们身处的森林曾经是远古魔族所统治过。
虽然时隔多年，但可能是魔族的主要剧点，这里所蕴藏的【魔素】毫无减弱。
【魔素】是什么？
简单来说是一种与【魔力】性质相似的力量，但与【魔力】不同的是，【魔素】被【魔族】才会产生出来的独有的力量，对魔力抗性较低的人来说，【魔素】尤如毒药一样，轻则身体不适，重则死亡。
【鬼人族】由小到大都拥有优越的魔力抗性，所以含【魔素】量高的地方都会成为他们的栖息地。
【虽然看上去平平无奇，但实际感受一番后，才明白为何【鬼人族】尽管过了那场大战那么久还可存活的原因？】
虽然在远古时期，初代勇者从神明里获得巨大的力量后，将大量魔族击退，让原本依靠魔族的【鬼人族】瞬间形势逆转，成为各族讨伐的对象。
但时隔多年也没有传出有关【鬼人族】灭亡的消息，反而传出他们行动变得越来越活跃。
甚至一年前，【鬼人族】曾主动袭击【黑精灵族】，虽然到最后没法获胜，但因【鬼人族】躲到这里。【黑精灵族】虽然擅长魔法以及魔力抗性，但他们大部份人也没法在长时间内承受这股如毒似般的【魔素】，只能就此罢休。
（的确，若果不是经过【大迷宫】的那段痛苦的修行，恐怕现在的我根本没法承受这股如此沉重【魔素】。）
黑树带着雅儿贝德、紫苑和朱菜等三位召唤物前往着【鬼人族】居住的森林深处。
由于黑树早已在【深渊】时【召唤】出【异常状态无效化】这项技能，所以对【魔素】有很大的程度的抗性。
而对于雅儿贝德、紫苑和朱菜就等3位【召唤物】就说，这种程度【魔素】就不在话下。
但当然这座森林的【危险】不只于【魔素】。
【果然没有这么容易接近大本营，连【护卫犬】也设置，怪不得阿德曼这家伙花这么时间也无法攻陷这里？】
黑树察觉到他们的周围已被重重包围，但不是【鬼人族】，因为最先出现在他视野中的，是如火焰般满溢杀气的晶亮红眼以及就算连狮子或老虎也没法相比的巨大身躯。
【迦鲁姆吗？】
【魔狼迦鲁姆】是巨狼型的魔物，除了拥有巨大的身体外，身手十分灵敏而且身上的皮毛连低级或中级的【魔法】或【战技】也没法伤到丝毫，他的利爪和尖牙可以将岩石粉碎。
被冒险者公会认定为属于B级的魔物，但这只限于一只的情况。
【咕呜呜……】
一声吼叫，随即出现更多的迦鲁姆。
没错，迦鲁姆最难对付的原因是牠属于群体性的魔物，只是一只已经拥有B级的危险性，若果联群结队，恐怕连一支训练有素的军队，也可能在数分钟内歼灭。
所以这也是【鬼人族】至今也安然无恙的原因，除了如此满布【魔素】的森林，而且随时出现如此凶恶的【魔物】，谁会敢在明知的情况下前进。
【既然对方也有这打算，紫苑，拜托妳！】
【是，黑树大人，就待作为您近卫兼秘书紫苑处理吧！】
虽然面对如此数量的敌人，但紫苑完全没有放在眼内，连一丝畏惧也没有。
这并非是过份自信，而是紫苑拥有的实力，让她拥有这份从容。
【哈啊……】
紫苑随便挥舞着等同于神话级的武器【神•刚力丸】，只是仅仅一挥。原本刚才还意气风发的迦鲁姆们一刀斩杀。
不是夸张，而真是只是仅仅一刀就解决牠们。
（紫苑真的犯规般的存在，真的只是单凭她的怪力，称霸天下可能真的不是只是说笑。）
虽然黑树这种已经够犯规的人，是绝对没有这权力这样说别人，但的确成为【斗灵鬼】的紫苑已经说得上天下无双，不但拥有强大的战斗能力外，连身体也拥有超高速自我回复及近所有攻击无效化的能力。
这已经是不是犯规，而是外挂般的存在。
（幸好她的力量控制也不错，否则连整座森林都被刚才的一下从地图上消灭。）
这也是黑树不敢轻易派紫苑出战的原因之一。
【如何如何，黑树大人！紫苑办得不错。】
虽然拥有御姐般外貌的傲人的身材，而且平时对不亲近或讨厌的人会露出冷酷美人的模样，但对着黑树或其他亲近的人，立即露出如同小狗般亲近可爱的样子。
【办得不错，很乖很乖……】
黑树伸手摸了摸的紫苑的头，她露出一脸笑容。
若果她是一头小狗，现在应该开心地猛摇尾巴。
【……】
相反，朱菜和雅儿贝德也露出笑容，但眼神和气氛已告诉，她们绝对不是笑着。
（话说起来，真是一波未平，一波又起。）
紫苑将大量迦鲁姆消灭后，又换另一批敌人过来。这次不是【魔物】，而是黑树这次的目标【鬼人族】。
https://telegra.ph/file/64d2df8854e28ff2e6f75.jpg
第八十七章
黑树看到很多身穿类似像之前日本武士铠甲的武士，手握着弓箭及武士刀，而且他们每人有一对纯白的大角自额头中心向外延伸，这就是鬼人族的证明
【没有想到这么快遇到你们?虽然现在看上去你们杀气腾腾，我的话恐怕也听进你们的耳朵里，但我也想澄清一件事，我不是你们的敌人。】
黑树也深知【鬼人族】除了自己的种族外，任何人也不会相信，一切外人都会被视为敌人。
不论男女老幼，也视为敌人。
可是黑树也抱着以最和平的方式来解决问题，他知道结局，但也想尝试一下。
可是结果也没有按黑树所想有任何改变。
【所有【鬼人族】消灭这些外人……】
【【好……】】
所有在场的【鬼人族】都拉开长弓，瞄准了黑树等人。
【齐射！！！】
然后，其中一个类似弓箭队队长的【鬼人族】一声号令，数十支弓箭朝着黑树等人破空而至。
但黑树等人没有丝毫的动摇，而且没有打算闪避。
【没有办法，【哈帝斯的变化】-【黑盾】！】
原本披着黑树身上的【哈帝斯的变化】，听到黑树命令后，立即变成黑色的粉末，然后在黑树等人的周围变成黑色的上半圆的屏障，为他们挡下所有弓箭。
但是原本黑树引以为傲的【哈帝斯的变化】居然开始裂痕。
（奇怪，【黑盾】的硬度变弱，虽然只是轻微，但确实逐渐变弱。难道这就是传闻中只有【鬼人族】使用的【道术】吗？）
简单来说【道术】就是一种与【魔法】相近奇妙的力量，但两者的原理大不相同。
【魔法】是借着体内的魔力，透过不同的术式来改变自然的法则，从而引发力量。
【道术】则相反，是透过体内的魔力和术式，配合大自然间流动的力量，产生新的力量。
而且其次，就力量性质而言。
【魔法】就以水，火，地，风，光，暗这六大属性为主，透过不同的属性融合，产生出新的属性。例如，【地】与【火】融合，变成【钢】等。
相反【道术】则以金、木、水、火及土这五行为主，透过【相生】及【相克】，来增强自然的力量或令自然的力量产生变化。
虽然结果相似，但两者过程大不相同。
但单论力量的【变化】及【效率】，现今的【魔法】胜于【道术】，所以【道术】也逐渐在各族失传。
现在，还使用【道术】的也只有【鬼人族】。
（没有想过【道术】可以应用在武器上，看起来【鬼人族】也有不断改良【道术】的水平，现在已达到【附加魔法】的程度，而且还让我得知【哈帝斯的变化】新的弱点，回到【艾恩葛朗特】后，一定要改良它的耐性，但这也待我解决眼前的问题先。）
黑树决定不能再放任【鬼人族】继续放肆下去，所以也决定开始采取更为强硬的手法。
嘛，原本由一开始就有这个打算就是。
【【天之锁】，将他们束缚起来。】
黑树解除【哈帝斯的变化】所形成的屏障。
虽然的确因【道术】的关系，【哈帝斯的变化】强度受到影响，但黑树并非因这个理由解除【哈帝斯的变化】。
而是因为他【召唤】出由他所【创造】出来，称得上这个世界最强的锁链，属于他的武器【天之锁】。
【什么？】
突然出现在空中的锁链，将全部在场的【鬼人放】束缚着。
虽然想这样说，但事实并非如此顺利。
【嗄嗄……】
这时有一名超过2米高的【鬼人族】只是轻轻一跳，就可跳上半空，勉强躲过【天之锁】的束缚
【这个身体能力也太夸张……】
虽然这名【鬼人族】陪随著巨大的声响从半空突然跳下来，打算用手上巨大的斧剑朝着黑树的上方斩下去。
【休想对黑树大人动手。】
紫苑用【神•刚力丸】将那名【鬼人族】的斧剑挡下。
【哈啊……】
虽然双方的体形相差甚远，理应是身为女性的紫苑在这场力量的较量下败北，但是紫苑这个【外挂】的【召唤物】岂会在被这种【常理】限制。
她只是稍微用力就可将这名【鬼人族】弹飞后方。
【……】
虽然黑树看名被弹飞的那个巨大的【鬼人族】的身形非常巨大，有近3米高，而没有身穿任何铠甲，任由黝黑的皮肤裸着上身，双手绑着护腕，肌肉扎结十分强壮，看上去普通刀剑也没法刺伤他的肌肉，并手持着看似由坚硬的岩石打造而成的巨大斧剑。
最重要的是，他头上的双角比任何【鬼人族】还要巨大，比西班牙斗牛的牛角还要粗大两倍。
单凭他一人气魄和气势比在场的【鬼人族】合起来还要强。
虽然看起来只是粗犷的巨汉，但他没有如他的外表一样，鲁莽行事，相反深着冷静看待黑树。
【为何不攻过来？如果刚才一股作气，可能我就会被你杀死。】
【看起来，你当我是一个空有蛮力的笨蛋，我没有愚蠢到自己跳入陷阱里。】
黑树没有想到眼前这个【鬼人族】的巨汉居然看得出他们的实力。
至今为止，有不少笨蛋也因为看不出黑树隐藏的力量而对他动手，结果反被歼灭。
现在，他也是第一次遇到这种对手。
【看上去，你就是他们的首领，等级已达到3628，这已经超越【鬼人族】等级的上限，已经是怪物。】
【……大家彼此彼此，你也是一样，看上去只不过是【最低种】，但从你身上感觉到，有股深不可测的力量在你体内。】
那名【鬼人族】的首领大声笑出来，只是放任发出笑声，整个森林也传出巨大的震动，如同地震一样。
可见他的力量不容忽视。
黑树认为现在是可以平静地与对方进行和谈的机会。
【刚才大家可能有些误会，但我这次是想与你们合作……】
【我拒绝。】
【为什么？】
【虽然看上去你们不是那些垃圾，但对于拥有如此力量的外来人，我是绝对不会相信你们。而且我认识全部【鬼人族】的族人，而你身旁这两个，我完全不认识。你到底是如何得到她们？旁边那个女人是【魔族】吗？难道你是【魔族】那方？】
黑树也明白为何他如此慬慎和不易相信外来人。
对于【鬼人族】而言，在【魔族】战败后，他们立即被【魔族】放弃，其后被迫困于【大结界】内，被迫每天被结界内各个种族当【叛徒】处理，现在只能在这个森林隐居。
但可惜就此如此，他们也是继续面对着各族歼灭行动。所以他们对黑树有如此戒心也是正常。
【我不是【魔族】那方，但也不是各族的势力，而她们的身份来历，也算是我的一个秘密，所以不能告诉你。如果你敢伤害她们任何一人，就算感到可惜，但我发誓一定会将你……。】
黑树传出不带任何感情，令人感到战栗的声音。
【将你整个种族消灭……】
整个森林传出剧烈晃动，黑树发出连天空也变成红色的气焰！
被【天之锁】所束缚着的【鬼人族】们在此时也意识到一件事。
就是
（这个是披着人皮的怪物……）
但正面承受黑树气焰的【鬼人族】首领，没有感到一丝畏惧，反而面露笑容。
【不错，真的不错的力量波动，看起来你不是那种使用奸计的小人。但如果你真的想让我们成为你们的盟友，就必须用实力才行。】
【没问题。还有不是【你】，我的名字是相良黑树，【艾恩葛朗特】的王。】
【不错，我会记著这个名字，我是【鬼人族】的首领，阿姆达。】
https://telegra.ph/file/3fff0bb531b841fc25adf.jpg
第八十八章
当黑树等人正在与【鬼人族】接触期间。
与此同时，在【黑精灵族】也开始出现稍微有趣的情况。
在黑精灵国家马格诺修泰德里，正有数名男性与一名女性正在发生争执。
【可恶，区区【最低种】的女人，以为稍微有些姿色就可以与我们相提并论吗？】
【没错，没错……】
【我们伟大的是白精灵族大人，是最接近神的种族，区区【最低种】快些向我们跪拜。】
他们都是来自【白精灵族】的青年。
虽然的确从外表而言，他们的确算是英俊，换着在某个世界，他们可以立即以艺人出道，相信可以迷倒不少少女。
但也只局限于样子上。
【原本是你们自顾自说，说可以解答我所有问题，然后我问了一个，你们解答不到，然后我只不过露出一个失望的眼神，就一直追着我，真是麻烦。】
【妳这个【最低种】居然敢少瞧我们……】
【我们可是即将成为【等级五】的优等生，妳也只不过是一个【等级七】的【最低种】。】
【甚至怀疑妳是否真的是【等级七】，说到底有不少教授都是好女色，尤其是妳这种，虽然是最低种，但外貌上都算不错。】
满口侮辱的白精灵族朝着那名女性看来的眼神愈来愈龌龊，并肆无忌惮地在她身上游走，最后停在某个地方。吸引着他们的视线的，就是涨得就连穿上礼服也能一眼看出身材都超群。
恐怕连【白精灵族】里也只有少数女性可以与她作比较。
【可惜●我●对你们没●兴●趣，滚吧！】
这名女性只是普通说一句，随即从手指头射出的数道耀眼光线，一直线地朝着这些下等白精灵族飞过去。
「呜喔喔喔喔喔喔——！」
随著啪叽啪叽的电流声响，他们惨遭触电。由于太过突然，所以他们完全毫无防备，因此倒地不起，身体不停发出抽搐。
由于这些白精灵族刚才大吵大闹，所以吸引了不少人，结果最后被他们吸引过来的观众见到他们现在的样子忍不住大笑。
而事件中的女性犹如暴风雨一样，在他们倒地后无声无息地在人群中消失。
而在黑精灵国家马格诺修泰德的某处，刚才的美女正与另外两名女性会合。
【对不起，对不起，稍微遇到些阻碍，稍微晚了些少。】
【已经晚了整整1小时……瑟莉卡。】
现在汇合的3名女性正是黑树安排潜伏在马格诺修泰德里作情报收集的【召唤物】。
首先介绍的是，刚刚引起不少风波的，拥有惊人魔力而且具丰富魔法知识的魔法师，来自作品【不正经的魔术讲师与禁忌教典】的瑟莉卡·阿尔弗涅亚。
而另外两位也同样拥有相同知识和经验的魔法达人分别是。
【明白，是我的错，原谅我吧！那月酱！】
【都说过不要加【酱】。】
没错，其中一名穿着哥特萝莉装，与瑟莉卡完全相反，从她的外表来看也只能是美少女，但已26岁的魔女。
来自作品【噬血狂袭】，拥有【空隙的魔女】之称的攻魔师，南宫那月。
【没有办法，妳这个外表是黑树对原本的妳最深刻的形象，尽管想否决，现在的妳也不过是一个任何人都认为一个幼女，没有人会认为妳是26岁。而且就算用年龄而言，我也比妳年长，所以用【酱】称呼妳也没有错误。】
【老太婆……】
那月回了这一句话，而这次正正触碰了瑟莉卡的地雷，她的额头猛然浮现新的青筋，笑容也变得高深莫测起来。
说到底尽管本人承认自己年纪大，而且事实上她也渡过比眼前少女近数倍时光，但年龄始终是女性最不能触碰的问题。
现在两者同时却摆出了战斗架势，身上的魔力也开始溢出来，准备一触即发。
正当一切变得如火如荼之际，有一名留着白色短发并拥有蓝色眼瞳的少女，仍然能冷静地观察着。
【两个来自不同世界未曾相遇，不，正确是以黑树的记忆所创造出来的【召唤物】，居然可以透过交流从而作出与【作品】中的自己新的行为，真的有趣。】
原本火药味十足的两人听到在旁观察的同伴对自己这样事情感到有趣，顿时丧失战斗的意思。
【……我说……】
【我不感到有什么有趣的成份。】
瑟莉卡和那月朝着那名白发少女看，而那名少女则歪歪头表示不解。
整个气氛也瞬间降至冰点。
顺带一提，这名白发美少女也是黑树的【召唤物】之一，来自作品【Re:CREATORS】，被称为【万理的探求者】，米特奥拉·艾斯特莱希，通称米特奥拉。
虽然不像眼前两位一样，善于战斗，但她手上的魔导书可以让她们轻易掌握这里的情报，所以负责安排汇合地点作交流。
【小闹剧就到这里，差不多进入正题吧！】（瑟莉卡）
【也好，现在我们虽然已经来了这里已近3个月，但仍然未能升上更高级别，我就刚升上等级六，妳就停留在等级七，米特奥拉就……】（那月）
【等级八，没法展现出战斗魔法手段的我，很难升级。】
这些【召唤物】有所不知，其实只是短短3个月有这个成果在马格诺修泰德里已经十分罕见。
而且还是3名人类女性就更是首次出现。
在马格诺修泰德里，要提升自身地位等级原本是十分困难的事情，有不少人花了数十年仍然停留等级九或十。
而她们能够在三个月内有此成就，除了本身拥有的力量比一般人高外，更是她们利用自己原本世界的魔法知道和技术为基础，从而提出新的论点或改写这个世界魔法等。
这些已经是重大的发明。
但始于有不少黑精灵族对人类不友善，再加上在这里有不少种族的高材生没法接受这个结果，所以导致瑟莉卡她们的晋升有所阻拦。
【虽然我的魔导书可以得知这里不少情报，但有些核心机密仍然没法查出，恐怕没法凭这手段继续查下去。】（米特奥拉）
【我也是一样，我的【空间魔法】也没法穿越某些地方。】（那月）
【我虽然用可以用我的固有魔法【我的世界】停止时间，但他们用来收藏秘密的空间不受我的魔法影响，有数次险些被发现。】（瑟莉卡）
若果只是正面战斗，她们三个合起来绝对可以将这里的守门人消灭，但这就暴露自己行踪，就失去秘密调查的意义。
现在她们三人正苦恼这个问题。
【喂喂！这种落魄的表情不适合妳们！】
突然有个人凭空出现，虽然她本人没有恶意，但由于太过突然，让原本已经很重戒备心的三人也不约而同打算对她发动攻击。
【风间莱维，没有想到妳也有参与此事。】
她们看到一名左眼部分被头发隐藏着及缠着围巾的美少女的身影，一瞬间的刚才杀气腾腾也烟消云散。
她也是【召唤物】之一，作品【七人魔法使】的风间莱维。擅长各种忍术，尤其是隐身术。由于她本人很喜欢开玩笑以及不正经，所以让黑树也不敢随便安排她执行任命。
【莱维，是黑树安排妳过来吗？】
【不是，那位大人现在忙于其他事情，哪有时间理会在下？是在下的意志前来协助，当然事前得到雅尔贝德大人的允许。】
【……】
【当协助大家是在下来这里的最大理由，但当然最大理由是】
【是什么？】
【当然是想看有没有有趣的事情发生？】
虽然听到这个理由后，瑟莉卡她们三人想立即用武力强行将莱维扔回【艾恩葛朗特】。但考虑到目前没有新的手段，现在正正需要莱维的忍术打破情报限制的局面。
尽管本人处事态度不认真。
【请各位放心，虽然大家对在下不太【期待】，但在下会保证会努力达到大家的【期待】。这是在下的【主题】。】
风间莱维加入黑精灵国家马格诺修泰德调查组。
https://telegra.ph/file/34454ded70615afa09dd1.jpg
https://telegra.ph/file/4c4fb3b7c644f75f74511.jpg
https://telegra.ph/file/4e44fa2b7dfd91c553ce5.jpg
https://telegra.ph/file/440da2143cd9db12b91f8.jpg
第八十九章
回到黑树这方，他答应与【鬼人族】的首领阿姆达进行单挑。
目的是为获得【鬼人族】的信任。
（黑树大人，虽然身为您的【召唤物】而言，不应该抱有质疑，但为何花时间在这种种族身上，若果单纯想获得【鬼人族】的力量。只要您的一声令下，以我们【艾恩葛朗特】的力量绝对可以让他们无法反抗下，让他们屈服于我们，为何要做这种如何麻烦的方式？）
的确如雅儿贝德所想，倘若黑树若想最快获得【鬼人族】力量，大可以【艾恩葛朗特】大军攻占。
单凭【鬼人族】的【道术】和【武器】，尽管在地势上他们有些失利，但绝对不会影响【艾恩葛朗特】的力量发挥。
因此雅儿贝德认为黑树的做法仍然太过天真。
但在黑树而言，他认为单凭力量攻陷对方，然后支配【鬼人族】，并非是最佳的策划。
（若果只凭力量让对方屈服，的确是最容易的事情。但这只不过是重蹈覆辙的错误循环，对于【鬼人族】而言，被力量屈服的事情已经发生过一次。所以尽管【魔族】战败，但他们仍然不愿加入各种族的原因，就是不想再被力量支配，所以他们才不停反抗。）
的确在历史上，【魔族】被冠上恶名，是战争的元凶。
但其实黑树认为各种族并非如历史描述一样，只是一个受害者，而他们没有像【鬼人族】一样加入【魔族】，也并非因意志坚定。
他曾怀疑过初代的勇者是否真的如历史一样如此正义、温柔和体贴，还是只不过纯粹历史过份夸大他的事迹。
因为这个世界，不，应该是所有世界也是一样。
胜者为王，败者为寇。
胜利的人会获得世界所有的人赞扬，失败的人会永远被人蔑视。
所以黑树认为在某程度上，【鬼人族】也只不过是这个世界所谓光明历史上的受害者之一。
【鬼人族】也只不过做出一个选择。
既然如此，黑树也打算做出一个【选择】，是一个今后不会后悔的【选择】。
所以才有这个【决定】，不是靠【谋略】，不是以【武力】，而是用自己【觉悟】来说服。
【阿姆达，我要上啊！】
【放马过来吧！人类。】
黑树立即使用【雷神附身】，打算迅速接近与阿姆达之间的距离作肉搏战。
【雷属性的附加魔法吗？不错的招式，但是都是中看不中用的招式。】
阿姆达的肉眼已捕捉到【雷神附身】状态的黑树位置，立即挥动手上的斧剑。
仅仅一挥就能产生巨大的气流，连黑树没法轻易站稳阵脚。
而且不只于此。
【战技：暴风烈舞】
阿姆达不停挥动他巨大的斧剑，虽然看似用蛮力乱挥，但其实他重要目的是制造巨大的风压让黑树没有接近他。
而黑树由于身体的体重在这种环境下如同羽毛被强风吹一样，根本没法向阿姆达方向前进。
（果然等级3628并非开玩笑，这就是单凭修行才能达到的境界，与我这种依赖技能作弊的人完全不同，怪不得黑精灵族到现时为止也没有消灭【鬼人族】，有他这种存在的确可以解释一切。
）
虽然如此，但黑树仅非如以前的他一样，现在的他能办的事情可是相当多。
【天之锁】
黑树【创造】出【天之锁】，用来固定他的双脚让他能站稳起来。
但当然不只于此。
（虽然原作【天之锁】只是用来束缚敌人，但其实用法可以千变万化。）
黑树往【天之锁】注入自己的魔力，让【天之锁】强度提升，然后再将【天之锁】穿过自己的侧腹，几乎延伸至背部，最后黑树用力一挥【天之锁】。
力度，离心力，再加上【天之锁】的硬度，形成强大的冲击力。
虽然不是剑或刀，但原理如同居合斩一样。
当然黑树现在所做的事情，并非如此简单的东西。
黑树将【天之锁】的前端仍然连接着黑树【创造】它时的空间，这是黑树【创造】他心里所想的武器的空间，换言之属于他一人的亚空间。
任何他所【创造】出来的事物，都必须通过此处才能具现化。
而黑树现在则是从这个亚空间连续着在远处的阿姆达的空间，然后从这里挥动着在亚空间深处深不见底的【天之锁】的前端，利用次元交界以更强于拔刀术的效果从阿姆达所在附近的空间弹出，进行类似次元斩的攻击。
【糟糕……】
由于来自别的次元攻击很难预测，所以就算像阿姆达一样拥有丰富战斗经验的战士，也料不到这种太过天马行空的攻击。
幸好，他【鬼人族】给予他优秀的反射神经再加上他长年累月训练成果，让他及时用斧剑正面勉强挡下这一击。
但是他巨大的犹如岩石般斧剑如同豆腐一样粉碎。
【啧……】
虽然如此，但因这把斧剑的关系，成功帮阿姆达争取数秒的时间可以躲过这一击。
阿姆达此时才发现黑树的真正目的。
【原来这才是你真正的目的。】
【没错，尽管是我也很难单凭自身的肉体在如果强大的风压走动，既然如此，就让制造强风的你停下来，哪怕是数秒，也足够让我拉近我与你的距离。】
只不过是数秒，黑树就能逃出由阿姆达的暴风烈舞所做出来暴风壁，而且已走到对方的范围。
当然，若果黑树想的话，他有很多方法可以正面破解这种招式，但代价是摧毁整座森林，又或者错手杀死阿姆达。
当然阿姆达也察觉到这件事实。
【哈哈，真的不敢相信，眼前的怪物居然是被称为【最低种】的人类，难道你的真正身份是神还是魔王？真的是一场闹剧。】
【关于这个，我也不知。说回正题，你考虑如何？加入我们，还是……】
【太急进吧，少年！若果要我等臣服你，至少打倒我才可服众！真正的战斗现在才开始！】
原本一切已成定局，但阿姆达仍然没有打算弃权，反而从他身体迫出比刚才还要强大的气魄。
【斗鬼化！没有想到会遇到值得我使用此招的个体！真是开心到流泪！】
现在阿姆达全身散发着一服黄金的斗气，而且黑树感觉到这股斗气不论是质或量，都是相当卓越。
（恐怕这是平时将体内的力量压缩，在必要时使出，根据我的【上级鉴定魔法】，现在的阿姆达的等级已提升至6360，虽然只是一时的力量，但已经是连阿瑞斯都无法轻易打倒的状态。）
黑树的判断没有错，阿姆达的【斗鬼化】是以平时积蓄的力量，经不停压缩和修炼，在必要时释放，让自己的等级和力量大幅提升。
但这只不过是短时间的情况，当体内积储的力量耗尽时，他的力量会回复原本的水平。若果要再使用，需再重新修行。
一般来说，黑树应在这时间不停躲藏，待阿姆达力量消耗。
可是黑树没有打算如此窝囊的事情。
【既然如此，我也用相应的方式回敬您对我的尊重。【天之锁】。】
黑树再次使用【天之锁】，但这次不是束缚阿姆达。而是相反，【天之锁】的锁链包裹黑树的四肢。
【虽然不知你现在耍什么把戏，但我没有太多时间，我先行攻击。】
这个刹那，阿姆达将全身的力气与重量全部施加在手掌上，一掌打中黑树的身上。
冲击同时震撼空气，巨大的声响，彷佛是人与大卡车正面对撞。
如果在毫无防备被正面击中，就算是黑树也很难安然无恙。
如果真的击中的话。
【的确，很厉害的力量，如果正面接下，恐怕连我也接不着，但是接下攻击也有很多种。】
黑树用被【天之锁】包裹的右臂以柔克刚将阿姆达的手掌力道转移，成功将攻击卸去。
【不好意思，我有不少同伴也有教我有关如何化解对方攻击的方法。】
黑树在这5年间除了与魔物战斗外，也有接受不少【召唤物】的战斗方法的指导。
其中，也有不少是武术高手。
例如【弑神者】的罗濠教主
【魔法先生】的古菲
【死神】的四枫院夜一等
在不知不觉间，黑树在众多【召唤物】的训练下，成为了武艺十八般的武术家。
当然尽管能卸去阿姆达的掌击的力度，但巨大的威力始终会有可能让黑树的手臂受伤。
但为何黑树一点事也没有？
【原来如此，是这些锁链保护你。】
【没错，【天之锁】的坚韧除了让对方束缚后没法轻易脱身外，还有一个用法，只要包裹自己四肢，就会成为优秀的护甲，而且也能当作肌肉一样，提高我的身体能力，就像这样。】
黑树左手掌一记推挡，右手抓住空档给了阿姆达毫无保留的重拳。
【锁链崩拳。】
黑树利用【天之锁】的收集魔力的特性，将魔力集中一点，然后集中在拳头上击打出去，对斗鬼化的阿姆达身体造成伤害。
【咳噗！？】
接下此招后，哪怕是比黑树健硕很多的阿姆达也抱着肚子倒在地上。
【首领！？】
其他在场【鬼人族】士兵们看到自己的首领被敌人打倒在地上，不计胜算也想为自己的首领报仇雪恨。
但可惜，他们没法摆脱黑树的【天之锁】的束缚，所以也只能留在原地。
【且慢……年轻人……】
正当这一切快已成定局时，有一个体型细小的【鬼人族】的老人突然出现。
然后黑树感到自己被某种硬物击中，轻而易举地被撞开。
https://telegra.ph/file/64bf1f2c23680d9bf0313.jpg
第九十章
黑树首次感到异常。
自己居然被打飞，而且对方只是一个年迈的老人。
在获得力量后，自己也未曾被人单凭肉体击飞自己，除了挑战【大迷宫】魔物或修行外，尽管自己的确在阿姆达被打倒后，多少疏于防范，但未至于会被眼前的老人偷袭而让自己被打飞。
【你这家伙，居然敢对黑树大人如此无礼……】
雅儿贝德看见黑树被打飞，让她的怒气已到极点，可以说得上是失去理智的地步。
她以常人无法捕捉的速度瞬间接近对方，并挥动漆黑的斧枪。
正当连黑树也认为那个老人会被怒气冲昏头脑的雅儿贝德一分为二时，奇怪的事情又再发生。
【什么可能……】
【虽然美丽的花总带着尖刺，但这已经不是尖刺的程度。】
这位【鬼人族】轻描淡写地用指节嶙峋的手指轻轻抓住雅儿贝德的斧枪，可知道雅儿贝德挥舞的斧抢的一击，可轻易摧毁一座坚固的城墙。
【──！】
而然这样的雅儿贝德简直像被老虎钳夹住一样，她手上的斧枪无法动弹。
【长……长老，为何您……】
【阿姆达，你没事太好。嘛，虽然那个小子最初就没有打算杀你的意思，但始终我有些担心，说到底你是【鬼人族】的未来，我有义务确保你的安全，只要我还有能力。】
黑树听到阿姆达与那个老人的对话，看起来眼前这个老人就是【鬼人族】的长老，而且实力恐怕比阿姆达还要强。
（连雅儿贝德的力量也能压制，何等的怪力？不，应该还有其他手段，一般的力量是没法办到这件事？）
黑树了解雅儿贝德的力量虽然并非无敌的，但绝对称得上一骑当千。
而然这样的雅儿贝德居然拚尽全力都拚不过年迈的老人。
当然，除了雅儿贝德外，黑树还有一名擅长肉搏战的【召唤物】在。
【少瞧不起人……】
没错，这个【召唤物】就是紫苑，现在她朝着那名长老挥舞着自己的爱刀【真•刚力丸】砍下去。
可能是她看到雅儿贝德被轻易压制，所以她没有低估对手，所以她全身爆发着强烈的妖气。
这是紫苑身为【斗灵鬼】的全力。
但是那名老人只不过轻轻挥动右手，放出超越音速的冲击波，紫苑被这波冲击波吹走，连同原本被压倒的雅儿贝德在一起。
【……稍微大意】
【可恶的下等生物……】
虽然这波冲击波威力巨大，但这两人的实力也并非浪得虚名，所以没有受太大的伤。
【真是可怕，若果现在外面全都是这种【怪物】，恐怕我们也没有活路。】
【您到底是何方神圣？】
【我的名字是辛达，现在只不过是一个远离战场已久，而且已活不长的老人，但在你而言，我们应该是【同胞】，少年。】
【同胞？】
【若果用【攻略者】会否较合适？我的【同胞】！】
听到【攻略者】这个字眼，黑树瞬间明白眼前这个名为辛达的老人为何拥有这种异于常人的强大。
相信他一定是某个大迷宫的攻略者，从而获得某种特殊技能。
否则，他没法轻易抵抗雅儿贝德和紫苑的攻击。
虽然不知为何到现在也没有收到有关他的消息，但黑树现时只想到一件事，就是【战斗】
【既然如此，虽然我原本只打算说服【鬼人族】加入我们，但看起来与【前辈】会面，作为【后辈】也应该全力回应您，才是【尊敬】的做法。】
黑树再次披上自己【创造】出来的【燚诚的赤龙帝之铠】，将自身的【等级无限】的力量百分百发挥出来。
仅仅如就，就能散发一股震撼天地的力量。
【真是可怕，现在外面的世界已经培养出你这个怪物，看起来人类称霸全种族的时代真是来临，活久真的太好。】
【要上吧！】
黑树无视辛达对自己的感叹，立即从手上也发出极大的魔力弹。
虽然只是单纯将体内的魔力迫出然后形成的砲弹。这种招数十分简单，只要有魔力的人经过训练也能轻易办到。但是魔力弹的大小，威力和施展速度等，都可反映使用者体内的魔力的量和魔力操控的熟练度。
（我知道这种程度的攻击对您不会有任何作用，但至少可以给我有机会知道您的底牌的线索。）
黑树刚才已使用【高级情报解析】，但仍然不知道辛达所有资料，他的技能拦在黑树眼里如同代码一样，完全没法了解。
所以黑树打算用这魔力弹来试探辛达。
【真是奸诈的小鬼，但可惜，我也并非白活如此长时间，你这种程度的心思在我眼里只不过是小鬼的游戏。】
【什么？】
正当黑树还打算了解辛达的能力时，辛达已不知不觉在他的背后。
黑树还转身一看时，辛达已朝着他发动攻击。
【鬼岩突撞。】
辛达把身子压过去，身子肩胯贴紧黑树，用腿蹬地发力经腰跨送至肩膀将黑树撞飞。【注：参考八极的铁山靠】
身穿【燚诚的赤龙帝之铠】的黑树居然被辛达轻而易举地撞飞，这让黑树难以置信。
（他到底是如何，刚才我没有看漏，他明明在我前方，到底是何时在我背后，难道是移动系魔法？不，刚才没有感到一丝魔力的波动……）
对于被辛达撞飞，黑树觉得最匪夷所思莫过于辛达到底是如何无声无息地转移到他身后。
【既然如此，唯有近距离战斗。梅丹佐，借妳力量给我。】
（一切交给我吧，仆人！）
黑树认为唯有不断发动攻击才能逐步掌握辛达的能力，既然远距离攻击成为他的空档，这就不停高速接近他连续攻击，才有法子取胜。
所以立即在背上装上【梅丹佐之翼】，以任何人也无法达到高速发动攻击。
【接招吧，臭老头！】
由于连续两次被对方击倒，所以黑树也开始对辛达没有再使用敬语。
正当他的拳头快击中对方时，对方轻易回避。
黑树没有放弃，继续挥出的连续快拳，但同样全部落空。
（可恶，简直是徒手捕捉风，完全什么也抓不到一样。而且如此高速战斗，这个老头连头发也没有乱起来，真的不合理……稍等……这个很像那个动漫战斗……难道他的特殊技能是……）
【鬼天乱象】
【呜喔喔喔喔！】
辛达一次同时击出三次强大【发劲】的掌击在黑树身上同一位置。
虽然单独的每一处攻击并起不到最大作用，但三【发劲】汇合起来的地方，发挥出飞跃性的攻击，对黑树造成极大的伤害。【参考史上最强弟子兼一，谷本夏绝招【凶叉】】
【黑树大人……】
雅儿贝德等人看到黑树受到重创后，打算上前协助，但黑树摆手拒绝。
【雅儿贝德，朱菜，还有紫苑，别过来！现在仍然是我和【鬼人族】会谈中， 妳们少来插手。这是命令。】
【了解……】
虽然不情愿，但作为【召唤物】的她们不能违抗黑树的命令。
【虽然年纪轻轻，但已经是独当一面的战士，不多少拥有这种意志才能成为【攻略者】。】
【啊！的确如此，但我也终于察觉到您的特殊技能，辛达先生。】
【……说来听听吧，我的后辈！】
【你的特殊技能是【降低对方能力】对吗？】
【……】
【最初我也认为您的【特殊技能】一定是强化自己能力的技能，但是想一想，你轻而易举地转到我身后，倘若是强化速度，在这个满布泥土的土地，应该有急速移动的轨迹。而且你的头发几乎没有飘动过。所以不是你太快，而是你降低周遭一定范围内生物，包括我在内的体感速度，从而让我有股错觉，您的奔跑速度之快几乎如同瞬间移动。】
【……】
【而且之前你接下雅儿贝德的攻击，就算你的身体没有任何损失，你所站在的土地没有可能不会被余下的冲击波同样安然无恙。所以并非你变强，而是雅儿贝德被你的技能从而弱化。】
【冲击波又如何解释，你的同伴刚才被我所挥动的强大冲击波击飞。】
【这也是您的技能导致，您降低周围的空间的重量，让雅儿贝德和紫苑的重量变得如羽毛一样轻，所以您随手一挥，就可制造一股让雅儿贝德和紫苑也没法抵抗强大的冲击波。我说得对吗！】
听到黑树的一番解释，辛达不禁大笑。
【哈哈！没有想到一个小子，居然是首个可以看穿我的技能的人。没错！我从【天元】获得的，是【降低】这项特殊技能，这项技能让我对指定目标按我所想【降低】能力，包括体感，力量，重量，速度等。而且效果不只是对单独个体，连指定范围内的空间也能产生影响。】
【果然如此，怪不得您的攻击如此轻易突破我的【燚诚的赤龙帝之铠】防御力，原来是您降低它的防御力。】
【可是，【知道】和【破解】是两回事，你在我的【降低】下，是没法伤到我半分皮毛。】
【这也太少看我，我早已（从动漫中）找到攻略的方法。】
【办到就尽管办，小鬼！】
【我早已办！】
【？】
辛达终于察觉到自己刚才站在的地方不知不觉间变成砂子之涡卷。
【这是……】
【我在初来时，不是穿著一件黑色大衣吗？这也是我的武器之一，【哈帝斯的变化】，在我与阿姆达战斗时，我就让它潜入地底，让我随心所欲随时破坏岩石，粉碎成沙子，再用我的魔力依附着，真的十分辛苦。现在这个【流沙地狱】是我送给前辈您一份心意，尽情收下吧！】
【臭小子！】
辛达现在将承受沙子的压力被埋入地底里。这是黑树刚才开始与阿姆达战斗时就开始准备的陷阱，这是一个直达地下二百米的地狱。（注：参考火影忍者-我爱罗）
【但是始终太嫰，小子你忘记我的【降低】的力量吗？只要我想随时可以【降低】流沙的速度。】
辛达再次使用【降低】将黑树辛苦准备的【流沙地狱】，减慢流沙活埋自己的速度。
但是这只不过是黑树准备其中一环。
【我当然记得，但您的【降低】只能对单一状况作出影响，不能够同时处理两种事情是最大缺点。】
黑树察觉到辛达的【降低】并非万能，他的【降低】必须一次一次交替使用，若非如此，他可以在刚才在黑树完全没法察觉下破坏【燚诚的赤龙帝之铠】。
所以现在辛达正在减慢【流沙地狱】的速度时，现在他无法用【降低】在黑树身上，否则他会被现时的【流沙地狱】吞噬。
（但是小子，你不应该冲过来，若果用远距离攻击，与我保持距离，的确是死路一条，但是现在你这个控制这个陷阱的人冲过来，即是现在我可以用【降低】你身上的铠甲防御力，让我足以突破你的防御，这个陷阱当场失效，我就可轻易逃脱。）
辛达仍然抱着战胜的决心等待黑树过来。
正当黑树挥下他拳头即击中辛达时，辛达在这一瞬间解除对【流沙地狱】的【降低】，反而转换对象为黑树身上【燚诚的赤龙帝之铠】。
【这下完结吧，后辈！【鬼神枪】。】
辛达把全身的道力聚集于手上，运用全身的气力爆发巨大的冲击波，由于【降低】后的【燚诚的赤龙帝之铠】原本变得十分脆弱，被这击如同饼干一样粉碎。
原本大家也以为这下已决定胜负时。
【什么？里面是空的。】
【这是金蝉脱壳术，开玩笑！这下才是决胜负。看招吧，前辈。】
辛达望上上空，看见黑树在空中缠着大量锁链，形成一个巨大的拳头。
（这个小子一早知道，所以将计就计，用这个空的铠甲引我对它使用【降低】，现在不够时间对他使用【降低】。）
【接招吧！【锁链魔人之拳】发射。】
黑树将由【天之锁】组成的巨大铁拳朝着辛达所在发射出去，【天之锁】的攻击力加上坠落的速度，再加上重量，形成巨大的破坏力。
https://telegra.ph/file/439a0f399529059724d47.jpg
(作者的话：很久没有打这么多字，本人首次丰富打斗内容，希望大家欣赏。)
第九十一章
黑树使出强大的一击直接击中辛达，完美取得胜利。
在场所有人，包括在场【鬼人族】的族人，甚至连阿姆达也以为辛达就此毙命。
但只有当时人，黑树并非如此认为。他宛如预料一切，往后看一棵大树，并露出微笑。
【前辈，若果继续玩恶作剧也太过份，我很清楚这种程度的攻击不足以让您致命。】
【真是的，现在的年轻人对年长者真是一点敬老精神也没有，居然对我使用如此强力的一击。】
辛达毫无损伤地从树后出现在大家面前，黑树此时已察觉到一件事。
（果然这个人已经……）
（不愧是与我一样的【攻略者】，果然已察觉到我的事情，但还请你保密……）
辛达也从黑树的脸上表情，已察觉到黑树已知道他的秘密，所以使用【念话】来请求黑树保守秘密。
（放心，我不会随便公开别人的秘密。）
（多谢你，接下来待我交代余下的事情给那些孩子就可以，然后你跟我去一个地方，我有一些事情需要与你单独交代……）
（我明白。）
辛达与黑树在没有别人得知的情况下达成某个协议。
然后，辛达向阿姆达等【鬼人族】交代余下的事情，黑树也解开他们身上的【天之锁】的束缚。
【今日，我见识到你们战斗，虽然落败，但今日你们完美表现出【鬼人族】的精神。我心感满意。】
【长老……】
【但是与此同时，你们也了解到，现在这个世界已出现不少变化，曾经称为【鬼人族最强】的我也败于一个人类的小鬼手上。也是时候改变我们一往的作风……】
【长老，难道您要我们一族再一次屈服力量之下，让历史重现……】
阿姆达说的不无道理，【鬼人族】之所以被其他种族排斥，导致今时今日的惨况，也基于当年投靠魔族所导致。
虽然不是【魔族】，但倘若【鬼人族】再一次因强大而归顺对方，这只会重蹈覆辙。
所以这就是为何刚才黑树打倒阿姆达时，其他【鬼人族】没有立即归顺的原因。
【阿姆达，的确【鬼人族】是因为【魔族】的强大因而归顺，但是情况与当时不同，当年是因为我们没有足够强大抵抗【魔族】，为了让我们一族活下去，因而被迫选择【屈服】。】
【没错，所以我们……】
【可是，这个小子虽然拥有超越我的强大，但是他没有直接用这股强大直接威胁我们，而是相信选择继续说服我们。】
【的确如此……】
阿姆达想起自己与黑树战斗与刚才辛达的战斗相比，黑树仍然游刃有余。这证明刚才开始，尽管阿姆达抱着全力打算杀掉黑树，但黑树始终没有打算取他的性命。
否则，阿姆达早已命丧于此。
辛达也注意到阿姆达的反应，开始继续说服他。
【相信与他交过手的你们也知道，不只这个小子，连他在旁的女人们，直到刚才也没有杀掉过任何一人。反而更是用实力说继续争取我们的信赖。这就是与过往【魔族】支配我们时的不同。为了大局着想。阿姆达，你现在身为【鬼人族】的首领应该清楚知道要怎样办才可让我们一族繁荣下去。】
阿姆达听到辛达的讲解后，深思熟虑一番后，作出一个决定。
【我明白了，长老。黑树大人，我们【鬼人族】全体上下，从今日起成为您的部下，随您吩咐。】
【有一点更正，阿姆达。】
【请问是什么？】
【我们【艾恩葛朗特】从刚才要求与贵族的是同盟关系，意思是指大家是同等的关系。并非支配你们，所以不是部下，而是盟友。】
【黑树大人……我了解。】
从这一刻起，黑树不费一兵一卒就得到【鬼人族】的忠诚和支持，为他日后的【复仇】有更大的帮助，但是事情还未结束。
到了晚上，黑树与辛达在鬼人族村庄最了无人烟的地方会面。
【终于可以看到【鬼人族】有新的未来……】
对于辛达而言，与黑树的同盟是帮助【鬼人族】脱离苦海的最好方法，同时也解开他不少心结。
【但没有想到，虽然想过总有一天会有人打倒我，但万万没有想到对方是你这种小子。缘分真的很奇妙。】
【你就是为了看到这一日的来临，所以就算死后，也要用禁术，勉强将自己的灵魂束缚在这里吗，前辈。】
【……】
辛达听到黑树这番话后，原本满脸笑容的他，也停顿下来。
【果然被你发现这个秘密……你到底何时发现……】
【是我用【锁链魔人之拳】击中你时也发现，虽然是击中，但完全没有感受到击中时的手感，这才发现现在的你是【灵体】。】
【原来是这样……不愧是与我一样都是【大迷宫】的攻略者，虽然仍然没有敬老精神有些可惜，但能耐真的不错。】
没错，辛达早已去世，但为了保护自己的后代，他想尽法子让自己，尽管只是灵魂也想留下来，所以他使用某种禁术来保护自己的族人。
【怪不得这座森林魔素的量多得如此夸张，原来你将它变成新的【大迷宫】吗？】
【没有想到你连方法也想到吗，我的后辈。】
辛达知道【鬼人族】总有一天会被其他种族消灭，若果只有灵体的自己是不足保护他们，所以他想了一个方法既可确保自己族人有地方安心居住，又可让自己【灵体】继续存在下去。
这就是将自己让这座森林变成新的【大迷宫】，而自己成为这座【大迷宫】的楼主。
除开有人成功攻略他，否则一世也没有人可以攻陷到【鬼人族】的村庄，而且由于变成【大迷宫】的大森林，会自动制造魔物。
不知不觉就流传这是曾经是远古时期【魔族】居住过的森林，所以导致有大量魔物藏身于此的说法。
由于这个传言也流传一段很长的时间，所以由此可见辛达变成这个状态已经渡过很长的时光。
在如此长的时间，还能够保持自我已经是奇迹。
【嘛！差不多也到时间，也应该将事情交托给新的世代。】
黑树发现辛达的身影开始逐渐变淡。他此时明白辛达已完成任务。
说到底理应逝去的人也不能再留在现世，更何况一个心愿已了的人。
【后辈，还有件事情要告诉给你，但再之前询问你一件事？】
【什么事情？】
【你到底是为了什么目的而选择攻略大迷宫？】
辛达比任何人还要清楚【大迷宫】的危险，虽然获得巨大的力量，但是危险性是其十倍，不，甚至无法估计。
除非有重大的目的，否则不会有任何人自愿选择一个九死一生的试炼。
【为了复仇，向曾经背叛过我的人复仇，我一定要取得力量。】
【复仇吗？】
黑树毫无掩饰，直接向辛达表明自己目的。
而辛达也从黑树眼中看到，他这份意志的坚定，犹如一团永远无法熄灭的怒火仍然熊熊燃烧着。
可想而知，黑树遇到的事情也并非旁人用说话就可劝解。
【既然如此，我也不必说什么？但我只希望一件事，希望你别步入初代勇者的后尘。】
【我从不打算成为勇者，所以……】
【不，我不是这个意思，虽然你应该不知道，但其实初代勇者并非像外界流传的故事一样如此伟大，甚至整个经历也被其他种族完全改写。其实所谓的【魔王】的身份就是初代勇者。】
【你说什么？】
辛达开始描述他所知道的故事给黑树听。
https://telegra.ph/file/a54f654ae232d4ff033cc.jpg
（作者的话：总算可在2023年最后一天，更新此作品。祝大家于2024年身体健康，学业和事业顺利。当然希望2024年各位继续支持本人，您们的支持永远是本人更新的动力。顺带一提，在下一章会【召唤】新的角色，提示相当明显，大家继续留意。）
第九十二章
辛达开始将他所熟知的历史真知告诉给黑树。
【你应该也听过各族流传有关【大结界】的故事，对吗？】
【当然，虽然外间流传的都是说初代的勇者与众神定立契约，与各族一起合作，创造出【大结界】这个大魔法，来保护我们免受魔族侵犯，但实际上，【大结界】只不过是神明为了挑选勇者的试炼所产生出来附属的东西，其真正的用途是将有才能的人带来深渊进行修行，然后培养出最强的勇者而准备的仪式。】
【这个故事你是从某个【大迷宫】里听说过来对吗？】
【没错。】
对于黑树来说，【大结界】这个词汇既是让他脱变的原因，也是一切痛苦的源头。
所以辛达也从黑树表情中得知，黑树过去一定受过不少痛苦的虐待，才有今日的成就。
【可是，你应该没有听过有关初代勇者真正身份的故事对吗？】
【唔……的确有关初代勇者的事情，有关流传的故事或【深渊】时收集的情报也没有提及过。】
黑树回想起初代的勇者出身或名字等资料，至今黑树收集的情报也没有提及过。但由于历史已久，再加上初代勇者的情报与他的目的并没有太大的关连，所以也没有故意留意。
（但现在回想起，不论神话故事或历史事迹，的确也没有提及过初代勇者的出身，只是提及他由普通人获得众神的力量从而成为勇者，但在【大结界】后的事情也没有提及，最多也只是提及过现在的勇者有可能是初代勇者的血脉，但事实的真相是就无可得知。）
正当黑树苦恼时，辛达继续自话自说。
【其实初代勇者的确如你所知道的故事一样，是透过与众神订立契约获得力量，但后续的故事就完全不同，不，倒不如说整个经历都是骗局。】
【骗局……】
【你从【大迷宫】所听到的也只是神给予【大迷宫】的意义，并非是初代勇者的故事。】
【……】
其后，辛达遂步说出初代勇者的故事。
按他的描述，初代勇者原本只是普通人，没有任何独特的力量，没有所谓惊人的才能。
若果要说他有什么与众不同，也只有比任何人还要强大的意志及行动力。
在当时来说，魔物比现在更加猖狂，每时每刻，也有可能消灭一个小镇的人口。而且当时各族内部纷争或对外战争频繁，不少人也因此丧命。
而这个少年眼见如此，为了解决各族问题，他开始寻找众神所居住的地方【神之山】出发。虽然在沿途，他面对不少危险，但最终他每次也能够化险为夷。
最终，他凭着这股异于常人的意志力成功与众神定立契约，获得与【勇者】相乎的力量。
初代的【勇者】就此诞生，虽然就力量而言，当时的勇者足以称霸一方，但在神的角度，他仍然处于【未完成】的状态。
所以众神们为了这世界的未来创造了【大迷宫】，以备不时之需。
可是，初代勇者从众神获得力量后，并没有立即前往各个大迷宫进行攻略，从而取得更强大的力量。
对他而言，此时的力量已足够，因为他清楚过大的力量只会引起更大的不安。而他的目的也只是一个十分单纯的目的。
就是促进各族的团结，不分彼此，共同消灭魔物，从而创造一个和平的世界。
这就是【初代勇者】一直奋斗的目标。
有不少种族也被初代勇者不屈不挠的精神和温柔的性格而感动，也开始放弃各族间的纷争并追从他，形成一股强大的势力。
魔物也开始失去了优势，正当所有事情开始往他预期发展时，某些种族的贵族或某些高层为了他们的贪念和惧怕初代勇者的力量，担心有一天初代勇者会取代他们的位置。
所以，他们秘密研究某种魔法，而他们最后成功研究成功，并在初代勇者疏于防范时，对他使用这种魔法。
这种魔法，就是【魔化】，原本保护别人以及为各族带来希望的初代勇者从这一刻成为一头失去人类外型，变为丑陋的魔物，然后被强加【魔王】这个与【勇者】完全相反的称呼赐给他，而且在【魔化】过程中夺走【勇者】这个职业。
而且不只初代勇者，不少曾经支持他的种族和知道真相的人也被这些种族使用【魔化】，成为了无法在【大结界】轻易走动的种族，其后被迫离开自己曾经居住过的土地。
而留下来的种族一是跟着这些高层的做法，成为可以活在光明从种族。而打算反抗的种族，如鬼人族等，只能躲在黑暗勉强活下去。
而各族将【勇者】这个职业透过魔法处理，融入在这片土地，让各种的后代有机会继承【勇者】的力量。
而成为【魔王】，并失去【勇者】力量的初代勇者也在离开时，带着与以前完全不同，充满怨恨的眼神发誓。
将来总有一天，他会再度归来这片土地，并摧毁这土地的一切。
完全违背他当初成为勇者前的初衷。
这就是初代勇者的真正故事。
【这就是被各族设法掩盖的初代勇者真实故事。】
【……真的很符合现在他们的做法，若果真的这样，这些人真的死性不改。】
【呵呵，你真的冷血无情，听了这个惊人的事实，居然无动于衷。】
【没有什么大不了的事情，原本我也猜过初代勇者的故事有可能是假，始终打算让我成为大结界的祭品，就是这些贵族和高层。只不过没有想过当时最强的人也会败于这些人的诡计下。】
【初代勇者大人是一个真的纯粹为大众着想，完全毫无心机的人，更何况没有任何东西可媲美奸诈小人的奸计还要危险。】
听到黑树意外冷漠的话语，辛达也有些措手不及。
其实，黑树没有他表现得如此冷静，只不过他曾受过类似的伤害，所以稍微看化这个事实。
辛达也觉得他的使命也差不多完成，所以将最后的宝物交给黑树。
【我也差不多离开，也到时候，将我体内的【降低】交给你，日后拜托照顾我的子孙们。】
【当然，我从来不会背叛自己所发的誓言。】
【这就太好，若果可以的话，真想再为自己孩子们继续战斗，可惜我的寿命早已完结，原本将这里变成【大迷宫】，让自己寿命延长这种做法，就有这个风险。】
【若果你不介意，我还有一个方法，我可以将您的灵魂当作祭品，召唤新的【召唤物】，在某种意志上，也算是让你可以继续保护他们。】
【若果可以，我愿意将一切就拜托你，我的后辈。】
【一切的事情就交给我吧！。】
辛达从黑树的眼神可见到他的意志多么坚定，虽然夹杂着内心的黑暗，但无疑有着与初代勇者一样，蕴藏着照耀世界的奇妙力量。
【最后作为人生的前辈，提醒你一句，千万别用内心的黑暗填满自己，现在的你已相当接近初代勇者的力量，总有一天，你的名字会刻上历史，是好是坏就看你的做法。】
【……别说多余的东西，安心成佛吧！】
黑树没有正面回应辛达，开始对他使用【牺牲召唤】。
辛达将自己体内的【降低】交给黑树后，身体开始逐渐消失。
但黑树没有向辛达解释，若果不是被黑树重视或认同，【牺牲召唤】是没法进行。而且这次【牺牲召唤】的光芒也很强大，可想而知黑树多么尊敬辛达的行为和理念。
只不过他没有说出口。
而当辛达消失后，取而代之有一位少女出现，她身穿服装是以白色与樱花色为基础的短裙服务生制服的，而紧腰衣与吊带裙的松紧带加持下，把原本就不容小觑的胸部更加突显出来。
但最具特征的莫过于，她头部的两侧有着作为装饰的一对兽角，腰部后方则装着尾巴一样的东西，如同恶魔一样。
她就是来自作品未踏召唤://鲜血印记的角色之一，比安黛妲·城山，在主角眼中算是亦敌亦友的关系的同伴。
但不只她一人，在她身后还有一人。
一名全身穿着厚实的铠甲，手握一把巨大的突刺，并乘骑一匹带粉色翅膀的天马。
【我的召唤主，吾是爱丽丝特莉娅·菲布拉里，按照您的【召唤】前来现身。】
没错，她就是作品【Re:CREATORS】的角色之一，爱丽丝特莉娅·菲布拉里。虽然曾一时被阿尔泰尔的误导下，曾与主角等人发生冲突，成为【敌人】，但最后醒觉后，就算在生命最后一刻，也为主角尽最后一分力。
（一个灵魂可以【召唤】出两个【召唤物】，虽然不像澪这种完全超越常理的存在，但两者无疑是巨大的战力。）
轰隆
正当黑树思考着其他事情时，突然传出巨大的爆发声…………
https://telegra.ph/file/327428b14782e838efe67.jpg
第九十三章
【黑树大人……这些爆炸声到底是……】
原本还在进行宴会喝酒中的阿姆达听到爆炸声，也立即回复原本战斗状态。
当然除了他外，所有【鬼人族】的士兵也立即整备身上的装备，可随时准备战斗。
【看起来一直对这里虎视眈眈的人，也察觉到这里魔素弱化，所以准备攻打过来。】
由于辛达的离开，导致原本充斥着大量魔素的森林的魔素浓度回复至正程水平，即是说纵使不是类似【鬼人族】这种特殊抗魔素强的种族，又或者实力超凡的强者，也可以轻松进入这座森林的程度。
换言之，保护【鬼人族】的结界已被解除，这些举动会被一些对【鬼人族】虎视眈眈的人注意到。
（其实本来辛达已到达极限，被我打败后就更是如此。所以才会被这些人有机可乘。）
眼前这个没有任何独特之处，只有欲望异于常人的贵族就是其中之一。
【哈哈……终于……终于，那座森林的阻事的魔素浓度终于消失，这样吾辈可以抢夺【鬼人族】，不是，是消灭这些【魔族】。】
这名宛如酒桶般的男人，身上穿著极度华丽，但又显得粗俗的衣服，而且手上拿着一把巨大的斧头，而且斧头装上大量大大小小钻石和宝珠。
由于可见，这男人是某处的贵族，而且属于头脑不太灵活的类型，简单来说空有野心的苯蛋。
（如果这次能够捕获更多【鬼人族】，将他们肢解，哪怕只是骨头，也可以成为锻造优质武器的素材……如果外貌还好的女性，就还她们成为我的奴隶……）
至今，【鬼人族】受袭的原因除了因受到各族排挤和歧视而被攻击外，还有一些原因就是他们的身体。
据说，【鬼人族】的和角骨头是良好的武器素材，有不少【鬼人族】也会将死去的同件的骨头和角锻造成武器，其锋利度可与龙媲美。
可是，对于【鬼人族】使用同伴的尸体来锻造武器的最大意义，就是对死去的【鬼人族】最大的吊唁。
相反，对于被人当作为了盈利，而将死去同伴的角和骨头锻造成新的武器后，再将其当为商品出售，这是对【鬼人族】的最大的侮辱。
而且，对于秘密进行人体实验的【黑精灵族】，【鬼人族】是他们最佳的实验对象，不但他们比人类拥有更强的精神力和肉体，而且更重要【鬼人族】被各族视为敌对关系，没有任何保护的理由。
纵使人类在各族的地位再低，也受到某程度的保障，而由于【鬼人族】被蔑视为【魔族】，所以被捕获的【鬼人族】有时还在公开的情况下解剖或进行公开不人道实验。
对于这种事情，各个种族没有受到一丝的良心责备，反而觉得理所当然。
所以在不知不觉间，【鬼人族】成为了各族主要狩猎的对象之一，这包括也算身同感受的人类也是其中之一。
利欲薰心的愚蠢人类贵族所做的一切，已被在远处的黑树看得一清二楚。
当传出爆炸声时，他已使用【上级魔法：天眼】，从空中观察事情状况，发现了一支约10万大军沿着直线往这里方向前进。
而且则边有些被炸毁的魔物尸骸，相信是刚才他们被这些魔物袭击而采取的攻击所导致，所以才发生如此响亮的轰炸声。
纵使有些人被魔物袭击而受伤或死亡，但也没有一丝影响军队军威。
【可是，单看这个就知道那个苯蛋没有一些指挥或作战经历，纵管没有魔素影响，但在这个树木茂盛和路途崎岖狭窄的地方，将如此人数集中行军只会影响行军进度。】
【黑树大人，请交由属下处理，不用两分钟，我就可以消灭那支军队。】
雅儿贝德打算亲自上场替黑树消灭那支军队，但黑树有别的主意。
【雅儿贝德，这种程度的小事不用妳们【召唤物】动手，这也正好，就让这支军队来测试一下我们【艾恩葛朗特】现在的军队水平。】
黑树想到这种低水平的军队正好可作【艾恩葛朗特】现在训练的军队实力。
这支军队并非由银白哥雷姆组成，而是从白精灵族接收过来的奴隶，他现在想看经由【艾恩葛朗特】的训练到底会有何等的成长。
（不知不觉间，我也开始变成那种利为了自己，而开始玩弄别人的生命的垃圾。但算吧！原本我不是那种拯救别人的主角，只是一个复仇者。）
黑树认为自己不是什么圣人，有时他还觉得自己所做的事情，在某个意义上，比阿瑞斯他们当年对他所做的事情有过之而无不及，所以他也不会假装自己才是正义。
既然如此，他也只用自己的方式来守护自己所保护的东西，哪怕是用如同恶魔的手段，对付自己的敌人。
他使用【艾恩葛朗特】专用的通讯仪器与浅葱联络，安排传送他的军队。
【阿姆达，既然辛达承认我与【鬼人族】的同盟关系，我就不会袖手旁观，你与你的士兵集中保护你们的村庄就可。而我就让那些垃圾明白谁是真正的猎物。】
【黑树大人，既然您已继承辛达大人的力量，换言之，您是我们【鬼人族】的长老，我等会听从您一切命令。】
阿姆达早已在与黑树战斗中，已承认他的力量，更何况，其后，他连【鬼人族】最强的辛达也打倒，而且更是辛达认可之人。
所以没有任何疑惑，他愿意相信黑树的一切命令，与其他的士兵在村庄里一同守候。
他甚至愿意向黑树面前单膝跪下表示着绝对的忠诚。
【阿姆达，你的忠诚，我已收下，接下来的事情就交给我。】
【是。】
阿姆达接照黑树的指示，带领其他士兵在村庄的重点位置守候。
【雅儿贝德，妳、朱菜和紫苑一同待在这里守护他们。而爱丽丝特莉娅和安黛妲就跟随我作一个保障。】
【了解。】
【还有雅儿贝德，既然的安排妳们在此，我就不能容许【鬼人族】中有任何人在这场战斗中出现伤亡，否则这会成为【艾恩葛朗特】的耻辱。妳应该明白这代表什么。】
【属下明白，我们绝对不会让【艾恩葛朗特】的名誉受到一点伤害。】
一场由愚蠢的贵族突如其来的狩猎，现在变成黑树的【实验】素材的战斗。
在此刻正式开始。
https://telegra.ph/file/30bd66a4782a8b30b187b.jpg
（作者的话：下一章主要描写一下由黑树的召唤物所训练出来的【艾恩葛朗特】士兵们如何运用策略巧妙战胜对方。本人都是想尝试一下描写一下这类型的战斗，虽然没法保证质素，但希望大家喜欢。
以及曾有读者问过有关本作是否会出现类似军师的【召唤物】，下个篇章会解答这个问题。）
第九十四章
现在，这名愚蠢的贵族仍然懵然不知自己已逐步踏入最可怕的陷阱。
借着还有些时间，现在稍微介绍一下，这名贵族的身份，他的名字为布琉罗，来自靠近黑精灵族的都市人类贵族。
原本他的祖先只不过是山贼，但后来靠着贩卖人口为主要经济来源，所以也成为一些黑精灵提供主要的实验材料的主要途径。
因此，这些黑精灵族除了提供财产外，还提供领土和地位给他的一族，让他的子孙由低贱的山贼摇身一变成为一个贵族。
虽然对于黑精灵族而言，布琉罗这种人仍然没有任何地位，只不过提供实验素材的商人，但对于布琉罗这种笨蛋而言，比起在人族，在黑精灵族混得更自在。
如今，他带领约10万的士兵前往【鬼人族】的森林，虽然他是一个无药可救的笨蛋，但他没有愚蠢到认为单凭这个数量的士兵就可战胜【鬼人族】。
（纵使森林里的【魔素】降低，但单凭这个数量的士兵绝对没法彻底铲除【鬼人族】，但若果能借机捕获10至15名【鬼人族】，然后再用高价卖给那些黑精灵族，这种程度的损失绝对不算什么，以10万低廉的士兵换取稀少的高价产品，真是十分可观的生意。）
布琉罗是一种从来没有当人命是一回事的人渣。但他来说，这些士兵只不过是可随时牺牲的成本。
（你们尽管跟我战斗，反正事后用【传送石】将我和已捕捉的【鬼人族】传送到我府邸，就万事大吉，到时候，无数的珠宝和金钱都是我的……）
但可惜，布琉罗仍不知道自己接下来的命运已被人掌握。
在此时，终于开始发生异样。
【到底发生什么事，这片雾到底从何来？】
那是布琉罗进军后后过了一段时间所发生的事。
四周突然起了一片大雾。
原本到处都是枝繁叶茂的大树，就算在白天，光线也无法照射到森林内部，所以平时很昏暗。现在再加上一片大雾，让包括布琉罗在内的人们，现在完全看不清前面的道路。
【可恶，是【鬼人族】的所谓道术小把戏吗？真是无聊……你们加快脚步，今日尽早攻陷那个可恨的……】
【可，可是布琉罗大人，但在这个视野不清晰的情况下，贸然前进恐怕……】
【……少胡说八道，我是你们的主人大人，只要按我的命令就可……】
布琉罗自以为是，心胸狭窄的态度根本容不下别人的意见，其后他会后悔为何当初没有好好地部下的建议。
而在另一头，黑树也从远处观察着布琉罗等一行人的行动。
【真是愚蠢又自尊心重的人，连部下的忠告也听不下去。】
【没错，相信这个人应该没有行军打仗的经验，但从他的表情来看，我不觉得他抱着消灭【鬼人族】的意向。】
【据从【鬼人族】情报得知，在附近领土有不少贵族经常借着他们与【黑精灵族】的战争期间，从而捕捉【鬼人族】部份村民，从而换取金钱或武器等，相信这个笨蛋是其中之一。】
【但他也应该明白单凭这重良莠不齐的士兵，不可能取得胜利。】
【他应该也深知这个道理，但相比起【鬼人族】在黑市的价值，他完全没有顾及这些士兵的安全。他应该只打算捕获一部份人，然后想法逃脱。】
【真是一个残酷的君主。】
这名妙龄少女虽然也深知这个世界是有只顾及自己个人利益，不惜牺牲大量的人性命的人存在，但她眼见这个行为仍然咬牙切齿。
【既然如此，就容我先切断他的后路。【上级魔法：次元封锁】。】
黑树弹了一下响指，将整座森林被他的魔法覆盖，从而阻止了这一带的传送魔法发动。
看起来，他不打算给予一丝机会让布琉罗有机会逃走。
【敌人的逃走方法已被我封锁。接下来就交给妳，希露卡。】
【……了解，一切如您所愿，黑树大人。接下来就待我，希露卡·梅连提丝，向对方展示一下经【艾恩葛朗特】一部份的力量。】
现在与黑树分析战况的不是刚召唤出来的安黛妲或爱丽丝特莉娅，而是随着【艾恩葛朗特】的士兵们一同传送过来的【召唤物】。
虽然论战斗能力，在【艾恩葛朗特】里不是最出色，而在这个世界也属平常水平。
但在外交、政治及战术方面，在【艾恩葛朗特】里众多【召唤物】中为最出色。
她就是来自作品【皇帝圣印战记】中的女主角，辅助平凡的主角逐步成为统一大陆的皇帝的魔法使，希露卡·梅连提丝。
现在她的身份是【艾恩葛朗特】里的【外交部】大臣之一兼军师。
虽然拥有与拉娜相等的智慧和见识，但希露卡与拉娜处事作风和行事方式完全不同。
若果将拉娜的操纵人心和夹杂谎言的手段为黑暗，希露卡正确辅助君主以及为民众带来改善的手法则为光明。
而且在战场上的表现，拉娜不及希露卡。原因不是因为拉娜没有战斗能力，而是她的战略知识都是从书中获得，而希露卡则相反，她的战略除了从书本外，还从战场上实际吸取从而获得。
所以，在这方面上，黑树完全信赖希露卡。
现在也正式开始展示由希露卡领导的【艾恩葛朗特】士兵战斗方法。
在布琉罗方面，他仍然没有察觉一件事情，也是带领大多士兵的人经常忽略的事情。
就是他的士兵步伐完全不一致。
由于这些士兵也只是布琉罗在处用金钱利诱过来的冒险者或佣兵。他们的训练和战斗方式完全不同，连步伐都一致，导致行事节奏有所不同。
有些会过急，冲得过前。有些步伐过份缓慢，导致跟丢大队的情况出现。
再加上森林密布，而且现在有一片浓雾完全看不清前方的情况，所以导致原本集中了10万的士兵的密集大军逐渐分散。
这也是希露卡的目的。
（的确单凭只有3个月的时间是不足以让这些由白精灵族接过来的奴隶摇身一变就能成为以一敌百的战士，更何况我方只有仅仅只有4千，这就更不能硬碰。所如何分散对方战力才是最优先事项。然后就是……）
【爱丽，拜托妳。】
【遵命，希露卡大人，神器【大地花园】启动。】
这个粉色双马尾被希露卡称为爱丽的少女，是希露卡从众多士兵选过来的副官，在【艾恩葛朗特】里，有不少【召唤物】按着自己的需要，从这些士兵中选中自己合适的人选。
而其后由她们赐予新的名字给他们，代表着重生。
就像拉娜的【克莱姆】一样。
而且身为【艾恩葛朗特】的士兵也拥有相应的武器，这就是【神器】 ，而且每个士兵推有的【神器】各不相同。
全部都按他们的资质和能力度身订造。
而且这些【神器】会陪随使用者同步成长。
当然，这些【神器】没法攻击黑树或其他【召唤物】，黑树不可能容许任何背叛主人的武器存在。
说回正题
现在希露卡命令爱丽使用神器控制着眼前所有森林的植物，现在的道路开通与否也在希露卡的掌握之中。
战争胜利的因素除了人数外，地形也是重要因素之一。
现在控制地形的希露卡无疑是整场战争的控制者。
现在布琉罗部份跟丢大队的士兵也在不知情的情况下，开始被敌人狩猎。
【可恶，怪这片浓雾的错，现在的我们连大队也跟不上……】
【笨蛋，快些闭嘴，现在我们身处敌阵……】
【没错，别让我们的位置给曝露别人。】
布琉罗的这些士兵原本就是纯粹用钱来聚集而成的杂牌军，只是士兵或佣兵，甚至只是普通人，纯粹靠人数凑齐10万人的大军。
如果用作震慑敌人，的确起初有一定的成效，但后续就会发现有很多问题。
就像这样
【咦！】
在这时却响起了呻吟声，然后原本刚才还在抱怨的士兵突然倒下。
有一名士兵上前看他的情况，然后发现这名士兵头颅开了一个洞，然后流着鲜血。
【—喔呀啊啊啊！死，死……】
【发生什么事情？冷静些……】
【他死……呀……】
这名士兵还想说什么时，他也与前一名士兵被人射穿头颅而死。
但怪异的是，没有人察觉不到到底是什么东西导致，而在尸体又没有看到任何类似弓箭或子弹之类的东西。
但攻击没有因两人的死而停止下来。
【啊……】
【呜、呜喔喔喔喔喔喔喔！】
【救，救命……呜……】
接二连三不断有士兵发生悲呜，虽然知道是有敌人偷袭他们，但他们现在不但对方身在何处，甚至连对方的人数也不知。
更何况四周视野已看不清，原本已在情况，士兵们的心理已被压力迫害，再加上敌人神出鬼没的攻击，他们的心理已经崩溃。
【啊……不要，我要回家……】
【妈妈……】
士兵们已顾不及任何事情，他们开始四处胡乱地逃跑，并慌张胡乱大叫。
让身在远处的【艾恩葛朗特】士兵完全捕捉到他们所有人的行动。
【神器：【猎人之弓】，最大输出，10连射。】
现在这名【艾恩葛朗特】的士兵使用的【猎人之弓】，除了可以让使用者消除气息，让他消失于人群中。
而且从它射出来弓箭更是可怕。由于弓箭会由空气形成，所以无色无味，再加上现在浓雾影响，让别人完全没法察觉攻击从何而来。
虽然现有只有他一人在，而对方有约300人，但对于他而言，他们这些慌张而逃的士兵已经不是敌人，而是单纯走动的靶子。
现在他没有感到在战斗，而是单纯的训练。
（原本只是一个普通【猎人】的我，居然有一天可以体会到以一敌百的感受，正如希露卡大人说，这些士兵完全不及我们在【艾恩葛朗特】的训练。）
只是30分钟，这名【艾恩葛朗特】士兵已清扫在这个领域布琉罗的士兵们。
（作者的话：由于这场有太多东西想描述，所以要分上下篇。敬请原谅。）
https://telegra.ph/file/9ebe74bfd8e27eff615aa.jpg
第九十五章
当布琉罗一些跟丢的士兵们遭到【艾恩葛朗特】的暗杀时。
在布琉罗这方，也开始遭到攻击。
【可恶，可恶，可恶……到底发生什么事情……为何有如此多的魔物袭击我们……】
魔物并认定与野兽般一样智慧的生物，只会按本能来行动。但是如此大量的魔物不但彼此间互相协助，而且还懂得分散及针对攻击。
由于情况太特殊，再加上布琉罗很少亲身上阵，脑筋也不是太灵活，而且十万大军在狭窄的森林行动十分拥挤，因此成为身手灵活的魔物们的靶子。
虽然布琉罗十分狼狈地离开现场，但刚才的突袭也只让他大军只失去近千人，他认为这对他的军队损伤不算什么。
但他不知道这场骚动的目的并非在于可以造成多么大的伤亡，而是让原本四分五裂的军队，现在变得更支离破碎。
原本约十万人大军，现在变成分散成毫无效率并陷入混乱状态的人群。
如果是一名有领导才能或震慑力强的将军在场，或者还能扳回状况。
但若果只是这样的人继续领导下的情况。
【可恶，你们弄什么……快些继续前进……记得我才是最重要，用你们的性命作我的盾牌……】
【……】（士兵们怒视着）
看起来不用多说，情况不太乐观。
现在先不论布琉罗这个苯蛋这方，先看刚才走散的士兵们如何堕入【艾恩葛朗特】的陷阱。
这些士兵与布琉罗的大队走散后，不停被森林里的魔物追赶着，其后躲在某个洞穴里。
奇怪的是，魔物们并没有继续追逐下去，但每当有士兵尝试逃出洞穴时，这些魔物就会对这些士兵发动攻击。
因此士兵们不知不觉间被困在这个洞穴里，可是他们此时仍不知道相比起被魔物袭击，躲在洞穴里更加危险。
【……总觉得有些热……】
【没错……咳咳……不是热，而是这里起火……】
【陷阱……】
【现在不理会这些的时候，我们首先逃出这里再说……】
【可是，外面有魔物等待我们……】
【苯蛋，比起在这个密室被火活活烧死，倒不如在魔兽中逃脱，还比较有活着的可能……】
听到这番建议后，所有士兵争先恐后地不顾一切逃走，但由于士兵人数太多，在如此狭窄的空间下不停拥挤。
有不少士兵因失去平衡，而被自己友军踏死。
在这时刻的画面如同地狱的诗画一样。
但践踏同伴的身体的士兵们拚命地将近走出洞口时，他们注意到一件事。
【这是什么……】
就是他们的出路被无形的墙壁堵死，陷入恐慌状态。
他们不停用手上的武器或手段敲打这堵隐形的墙壁，但仍然出不去，其后随即发出悲痛的哭喊声。
【……】
而最让人无法相信，造成这一切的只是两个人，而且原本不论资质和实力只是极为普通的人类。
他们也没有拥有什么稀有的【职业】，只不过是【驭兽师】以及【魔法师】，但透过在【艾恩葛朗特】的悉心安排的饮食和训练，而且透过【神器】，能轻易突破他们自己的极限的数陪的能力，而且负担也很少。
原本只是实力平庸的【驭兽师】，之前最多只能驱使3，4只动物。现在摇身一变，成为轻易控制数百只【魔物】的高级【魔兽师】。
原本连施展【低级防御魔法】也花了不少体力和时间的【魔法师】，现在施展的【防御魔法】强度可以媲美一个城市的【结界魔法】。
现在只凭两人的力量就能将约3支千人队活生生送葬在一个洞穴里。
而且是没有花费太多的体力。
而在另一方面，有另一支走散近千人部队无缘无故进行自相残杀。
【死啦……】
【咦……怪物，别过来……】
【可恶……这到底是什么……】
他们面目狰狞地挥动自己的武器，但斩死的不是别人，而是自己熟悉的同伴，现场不断充斥着他们同伴尸体流出的血腥味。
【……♫……】
但奇怪的是，有一名女性平静地吹奏自己的木笛，她演奏出来的笛曲十分优美，完全可以在演奏厅表演的程度一样。
与这个血渍满地的战场完全没法联想在一起。
她也不时也看向眼前的战场目前情况。
（按情况，应该只要再吹一曲就可以，唔……再吹多两首较为安全……）
没错，这位女性原本是白精灵族贵族购买的奴隶之一，她的职业也不属任何战斗类型，只不过是【演奏家】，只是作娱乐用途。
有次，她被白精灵族的贵族看中，成为了他的收藏品，每天在这名贵族及他的朋友面前全身赤裸演奏乐器，当然其后也进行了不少各种【娱乐】活动，让她的身心完全崩溃。
而在【艾恩葛朗特】照顾下，终于从精神崩坏的状态回复到原本的水平，而她的【才能】也在【艾恩葛朗特】的协助下，终于让她成为了一名【战士】。
她的【神器】看上去只不过平平无奇的木笛，但随着演奏出来的歌曲拥有着不同的作用，例如现在她施展出来的就是其中之一，【幻觉】。
让这些士兵听到这些音乐后，会看见周围的同伴也成为一种自身感到最可怕的敌人，虽然对于有一定程度意志力强的人效果不太显著，但对付这种程度的士兵足够有余。
当然，除了这个地狱出现之外，还有很多地方也演上类似的情况，布琉罗的士兵们的惨叫不断在这个森林各处传出现。
现在先不理，回到布琉罗这方，他的情况也并非十分乐观。
不，更正是绝望。
【可恶……】
【布琉罗大人，右方部队被奇妙飞行道具压制着，现等您的命令……】
【这快些安排更多盾兵们上前……难道这些事情还要我教吗？】
【不是，已经安排不少盾兵上前，但效果不大，而且我们的盾牌被敌方击破……】
【嘁……】（的确我是不想浪费太多成本在你们这些废物身上，所以安排质量较差的盾牌给你们，但未至于这个程度……）
布琉罗不顾任何人性命，只顾自己利益的事情，早已是人所共知的事情。但尽管如此，他们也没有想过对方攻击如此猛烈和密集，让他们防不胜防。
（可恶，【鬼人族】的武器质量的确是不错，但如此猛烈的攻击也是首回，而且从来没有听过这些武器……）
但他不知道这些突如其来的坏消息，还接种而来。
【布琉罗大人……】
【发生什么事……】
【有一支装备精良骑兵从我军的左方部队侧面突击，，由于行动十分迅速，军毫无还手之力……】
【快些安排魔法部队用魔法轰炸他们，不需要顾及我军士兵，别让这些骑兵攻打过来……】
【怎么可以……】
士兵听到自己将军如此草菅人命，让他们感到心寒，军心的动摇加大。
但情况没有因此而停止。
【布琉罗大人，我军后方有大量毒烟，我军后续士兵瘫痪……】
【什么……】
【布琉罗大人，据士兵回报，前方发现大量陷阱，前方部队损伤严重……】
【啧……用大砲将这些陷阱】
【布琉罗大人，刚才有一支近百人步兵直接剿灭我军近千人部队，连我军大砲也被摧毁……】
【你说什么……】
【布琉罗大人……】
【布琉罗大人，有……】
一连串的坏消息不断传入布琉罗的耳中，原本只是一单独一，两个情况已让他烦恼不断。
现在是同一时间，接二连三出现不同问题，而且一环扣一环，原本打算使用的方案很像事前被对方发现，而且迅速击破。
最重要，现在他连自己面对的对方人数也未能掌握，而自己的部队在不知不觉间减少。
原本尽管有些部队丢失，布琉罗的主力军队仍能维持至少六万人数的水平。
但现在不但受到对方接二连三打击，而且布琉罗的领导才能和经验不足，连他的手下中也没有一个可以担当指挥，造成军心严重不稳。
现在剩余的士兵人心惶惶，甚至出现逃脱的情况。
【咦！不要……】
【你……可恶……】
【这里不行……】
只要有一个人开始逃离战场，军队也中也开始大量士兵就开始模仿对方逃走。
【喂，你们这些无胆匪类,，不准逃走，快些保护我，否则我会……】
布琉罗不断威胁逃走的士兵，但这些士兵们压根不再理他的说话。
【闭嘴吧！无能……】
【我们只不过收钱办事，但没有为你卖命的理由……】
【没错没错……】
原本只是建基于金钱关系，遇到问题当然不会与你共患难，更何况布琉罗的人品，就更人心尽失。
【可恶，可恶……既然是这样……】
布琉罗打算使用【传送魔法】，逃回自己城市，原本他就有这个打算，但只是没有想到连任何收获也没有，只能以败家的身份逃走。
（幸好我有先见之明，早已购买这个价格昂贵的黑精灵族最新研发的【传送石】，虽然只是一次性，但现在使用就最适合不过……）
正当他启动手上的【传送石】准备逃走时，他发现原本从装置施展着传送魔法突然消失。
【到底发生什么事？难、难道这个东西是劣质货，可恶，我明明用高价……】
【它并没有故障，虽然在我眼中技术不太成熟，但也算不错的东西。只是我的【次元封锁】，除非能使出超过我的魔力的传送魔法，否则你是绝对无法脱出我的掌心。】
【！】
布琉罗从声音的来源往上看，发现有一名身穿黑色大衣戴着假面的少年从空中降落下来。
【虽然这样问有些多余，但也是询问一声。你们还想为这个自私自利的人继续与我们战斗下去吗？】
【……】
所有士兵也因事先突然的情况感到迷惘，但只有一点可以确认就是，他们不想再为布琉罗这个人渣战斗下去。
他们纷纷也掉下自己的武器，双手举起表示投降。
【哈！想不到你真的没有人望，嘛！自私无能的君主的下场总是悲剧收场。】
【呜！少瞧不起我，看起来你就是这些人的首领，既然你亲自动身在我面前 我就有胜算。】
布琉罗仍未放弃，更正，应该说他不能放弃，因为他知道，虽然戴着面具，但他看得出眼前的少年完全厌恶他，而且他想不到自己有什么东西可以讨好眼前这个少年。
一个战败而没有任何可以从他身上取得任何好处的将军，到最后只有一个下场。
就是死。
既然如此，布琉罗打算孤注一掷，使出自己尽可能保命的东西，而他之前除了买下传送石外，还有购买另外一些东西，这就是【封印珠】。
【吼……】
两条白色的飞龙从两颗宝珠出现，并发生充满气势的吼叫。
让原本一时失去气势的布琉罗回复最初自信满满的水平。
【哈哈，这就是我最后的手段，【霜寒白龙】。牠们单凭喷息就可以冰封一支军队，如果不是你的出现，原本不打算使用牠们……】
【说够吧！我已听够你的声音。】
黑树弹了一下响指，两条【霜寒白龙】的上方突然出现两条光柱，然后产生激烈的巨大爆炸。
【吼……】
与刚才气势汹汹的吼叫不同，这吼叫反而像惨叫一样，如此悲惨。
其后两道光柱消失后，原本两条【霜寒白龙】站在的位置，取而代之变成两个各有特色的美女，而她们脚下在两具龙的骸骨。
【比安黛妲和爱丽丝特莉娅，辛苦妳们。】
【是，我们伟大的王，黑辰王大人。】
两位美女朝着黑袍面具少年恭敬地垂下了脖颈跪下来。
不止她们，在不知不觉间有数百人在迷雾中走出来，与她们一样向这位少年跪拜，一同表示他们的忠心。
少年表示满意，并挥手示意让他们站起来。
然后逐步走向布琉罗的面前。
【如何？还有什么手段想使出，如有尽快使出，我没有太多时间花在你的身上……】
【啊……】
布琉罗没有任何求饶，不是他到此时此刻仍未认命，而是他被黑树身上的气势压倒着。
连下身也不自己漏出温暖的液体，然后难堪地失去意识倒在地上。
【你们将这家伙带回【艾恩葛朗特】里，然后作【拷问部】的活体材料，从他口里问出所有情报。】
黑树示意两名【艾恩葛朗特】的其中两名士兵将晕倒在地上的布琉罗带走。
对于黑树要查出布琉罗所知道的情报是十分简单的事情，之所以对布琉罗进行烤问，只不过作负责【拷问部】的成员教材。
如何在不死的状态下，利用痛楚和恐惧来摧毁一个人的意志是一种需要经验的技术
随着两名士兵将布琉罗带走，黑树转身看目瞪口呆的布琉罗所召集的士兵们。
【接下来到你们，我可以让你们活下去，但是有一个要求。】
【要求？】
【没错，要求很简单，就是离开这里后，将你们被打倒的事情公诸于世，而且宣扬是我们【艾恩葛朗特】所做出来，记得一定要让这件事传到黑精灵族，否则别怪我……】
https://telegra.ph/file/76075bf1845ca204e280b.png
外传（拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙篇）
外传（一）（角色：艾莉丝·格雷拉特,由莉·阿尔法登场）
正当拉娜和瑟拉丝各自使用自己的手段，将白精灵族改革时。
与此同时，在【艾恩葛朗特】的第一层，这一层有近20000人正在生活。
而其中有一位黑发的少年正在努力挥剑。
【99，100，101……】
这名少年并没有名字，只有数字来代表他的名字，他是2303号。他原本也是白精灵族某名贵族的奴隶。但现在他暂时成为【艾恩葛朗特】的居民。
为何是暂时，这就由一个月前说起。
在【艾恩葛朗特】占领了白精灵族后，他们要求白精灵族的贵族缴交他们一部分的奴隶作劳力。由于作为战败的一方没有可以拒绝的权利，所以他们也将奴隶转让给【艾恩葛朗特】。
而这些奴隶不只人类，还有黑精灵、兽人、龙人族等，而且各自的身世也各有不同，有些是被家人卖出去，有些是战俘，各人都有自己的故事。
作为奴隶的生活自然绝对不只悲惨如此简单形容，这些回忆在他们的心里成为永不磨灭的的痛苦。
但自【艾恩葛朗特】由这些贵族手中接收了总共近2万人的奴隶后，【艾恩葛朗特】就让他们在这里生活。
当时有不少人对此安排感到莫名其妙，其后有名戴着黑色眼镜的美女女仆向他们作自我介绍并解释。
【大家好，我是【艾恩葛朗特】服侍着那位伟大的大人的女仆之一，由莉·阿尔法。相信各位为突如其来的安排有着很多的疑问。】
的确正如由莉所说，所有在场的人也不明白为何作为胜利者的【艾恩葛朗特】会提供如此优待的环境给他们这些作为战败者的奴隶。
【请大家放心，这一切如你们想像的一样，并非是免费，是有条件。】
【条件？】
【没错，我们会提供一连串的课程给大家，当中包括战斗训练，政治课程，魔法课程，经济等，我们会在这个月内让你们学习，然后再按你们的成绩分配你们日后工作方向，然后重点培育。当然，若果未有达标者，我们会将他送回他原本的雇主，继续作为奴隶。】
当听到重返奴隶生活时，所有人脸露害怕的表情，这是理所当然。
奴隶的生活简直是恶梦，绝对不是任何人想要的生活。
因此当时所有在场，不只是人类，连原本拥有极高自尊心的其他种族们也努力在此地学习一番。
话虽如此，能坚持下去的不多。原因很简单
【199，200……哈……总算成功，比昨日挥多了10次。】
正当2303号为自己的努力获得些少成就而感到喜悦时，突然有两把声音打断了他此时的欢乐。
【真是勤奋的家伙，2303号。】
【但是，就算挥多数次，我们的力量差距仍然不会改变……】
讽刺2303号的努力的是，拥有强壮身体的龙人族战士，26号及拥有敏捷速度的狼人族战士，385号。
他们两人之前分别各自作为白精灵贵族的战斗用的奴隶，而碰巧他们也与2303号一样是属【艾恩葛朗特】的战士科。
【2303号，与其如此努力，倒不如你享受余下自己安稳的日子吧！】
【没错，像你这种【最低种】，而且职业只是一名【药师】这种不属战斗用的职业，根本没有可能打倒明日战斗对手的本大爷。】
不错，由于【艾恩葛朗特】以不同的科目来让这些奴隶学习，例如：【战技科】就是培育战斗技巧，【商业科】就是教导经济发展或商业规划，【装备科】就是制造创新道具等。
但这些科目并非看人的资质来决定属哪一科目，而是选用抽签方向不分职业，种族或等级来分组。
而且在选科后一个月，也即是明日，各科会选有自己的方式来作选拔，而2303号所属的【战技科】就是以一对一的方式进行比试，虽然比试结果由考官决定，但大家也以胜者留下，败者离开的原则作猜测。
而这次2303号的对手就是眼前拥有龙人族引以自豪的坚硬无比的【龙鳞】及可以从口喷出【吐息】的26号。
而且与2303号的非战斗用的职业【药师】不同，26号本身的【职业】就是战斗用的【重战士】，拥有极高防御力和战斗力。
在这两大先天资质协助下，就是瞎子也知道谁胜谁负。
由于像2303号的情况，双方强弱悬殊的情况经常发生，原本还有些斗志的奴隶，看到面对的是比他拥有更高先天条件的对手，立即放弃念头，与其作无谓的训练和挣扎，倒不如抱着享受余下短暂的自由生活比较聪明。
倒不如说只有像2303号到最后仍然努力训练，仍然不肯放弃的人是例外。
虽然被26号嘲笑自己的努力，但2303号仍然不打算放弃。
（我绝对不要回到那种惨绝人寰的地狱，尽管机会接近零，我也要努力到最后……）
2303号的身世与一般人类的奴隶差不多，也是被家人当作资产还债，然后每日经常被好男色的白精灵奴隶作他发泄用工具。
所有的自尊、回忆、自我也通通被这段经历摧毁。
如今有一个可以摆脱这个回忆的方法放在眼前，他无论如何也不打算放弃。
2303号继续无视26号及385号的嘲笑，转身离开打算找另一处地方继续挥剑作最后的努力。
但此举让385号感到不满。
【只不过是一个【最低种】，以为来到这里就有所改变，真是痴人说梦，反正你也明日败在26号手上变回奴隶，倒不如现在死于的手上反而幸福。】
385号看见不如自己的人类无视并背向他此举，让他怒气冲天，然后一下跳跃，伸出狼人族独有的尖牙，打算一口咬破2303号从喉咙。
正当385号作出他人生中最愚蠢的事情时，有一道人影以接近光速的速度用剑将他身体与头颅分开。
然后，2303号看到一个他熟悉的女性背影，她拥有着几乎垂直至腰间的火红色波曲发，而且手上拿着宛如透明刀身的单刃剑。
这名英姿焕发的美女对着385号的尸体不耐烦地说。
【由莉应该说过若果你们在没有经过我们的批准作自相残杀，我们不会袖手旁观，会以死作处分，连这个最基本的规则也不记得，我们【艾恩葛朗特】才不需要这个没有记性的人。你明白吗，2303号和26号。】
这名美女露出与她美丽面孔不相符，如同恶犬一样可怕脸孔，一瞬间连26号这个壮汉也不禁感到战栗。
【明白，艾莉丝老师。】
【我明白。】
没错，出现这里的人正是黑树的【召唤物】之一，艾莉丝·格雷拉特。现在她作为这里的【战斗科】的剑术导师，虽然作为导师，指导别人仍然太不可行，但要惩戒像385号这种暴行的奴隶，她的存在充分有吓阻力。
（明明与我是一样的人类，却拥有这股超越种族界限的力量和速度，这就是打击白精灵族的【艾恩葛朗特】成员的力量。）
2303号看见刚才让气势汹汹的26号，现在被艾莉丝的气势压倒。
【既然知道，现在给我滚回家，反正要战斗的话，也不差在一，两日。但倘若你们仍然打算无视【艾恩葛朗特】所定下的规则的话……】
艾莉丝在沿动再次挥动她的剑，然后在远处的一棵树突然一分为二。
【若果真是有这个打算，下次一分为二的就是你们，臭小鬼们……】
26号被艾莉丝的气势吓到选择立即逃走，而2303号则被吓到呆滞。
艾莉丝看见正在发呆的2303号后，立即收回自己的杀气，因为她知道若果再不收回这股杀气，眼前正在发呆的少年就会因没法呼吸而窒息而死。
正如她所料，在收回杀气的一瞬间，2303号在这一瞬间恢复了呼吸。
其后，艾莉丝走近她刚才杀死的385号的尸体。
【他的对手也算幸运，明日不需要比赛就可继续留在这里。接下来要处理这家伙的尸体，真麻烦。】
【艾莉丝大人，我有事想问。】
【你还在这里吗？有什么问题想问，快说吧！我很忙。】
【我想请问为何艾莉丝大人拥有如此巨强大的力量，我到底如何才能达到妳的境界？】
2303号看见艾莉丝与自己也是人类，但却拥有超越人类的力量，作为一名人类的好奇心，他真的想知道其中原因。
可是，艾莉丝对此不自觉感叹气。
【我很强？我真的不觉得自己十分强，在这里，【艾恩葛朗特】，我也只不过是一名不足挂齿的小人物。】
【什么可能，妳刚才使出的技巧已经是神乎其技。】
【我的确曾经也像你这样想，而我的确在剑术的领域也不差，但这里比我更强的人实在太多，有些可以瞬间不需咏唱就可使出强大的魔法，有些可以无论受了什么伤也可以即时恢复，有些可以抵挡一切攻击的防御力，在这样的她们面前，我称不上强大。】
【什么可能……】
2303号不相信眼前他认为最强的人的艾莉丝，居然认为自己很弱。
可是，她说出自己想法时，并没有露出弱者畏惧的表情，反而乐于接受。
【但我不认为这是什么值得可耻的事，这个世界原本就是这样，总会出现比你强的人。虽然我不知其他人有什么想法，但与其自暴自弃，倒不如做好自己应该要做的事情吧！】
【做好自己应该要做的事情……】
【说得太多，你也速速回家休息吧！明日的战斗可是很辛苦！而且我还要处理这个笨蛋的尸体，可是十分繁忙。】
2303号按艾莉丝的命令离开，但在回家的路中不停地思考艾莉丝所说的事情，然后他遇到……
待续
（作者的話：由於想遇然寫一寫一些其他別的故事，這次講述一名普通的人類在【艾恩葛朗特】和主人公的【召喚物】的教導下，如何成長，請大家期待。但我在下一章會講述主角黑樹的故事，有關2303號的故事，本人會有空更新。）
https://telegra.ph/file/18ece6064cf296395dff0.jpg
外传（二）（角色：拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，依比鲁艾，克莱门汀）
在【艾恩葛朗特】的第一层，虽然正确地说是在室内，但因【艾恩葛朗特】的内部会根据时间的流动而产生变化。
换言之，内部的世界与外面的世界拥有早上和夜间的变化。
虽然如此，但【艾恩葛朗特】的夜空比外面相比，繁星如同宝石一样耀眼，月亮总是满月，繁华的街道灯光，让人着迷。
但总尽如此，仍然有人对这个美丽的夜景没有兴趣，或看到后也没有让心情变得愉快的人在。
他就是为明日而有所担忧的2303号，因为明日就是决定他是否可继续留在这里的日子。
虽然未进行比赛，但他明白自己再如何努力也不会战胜明日他的对手，身为龙人族的26号。
【不行，完全没有胜利的想像，现在的我完全没有胜算……】
2303号看着这个美丽夜景，想着这或许是他最后可以自由地观看这个美丽的夜景最后一夜。
（我又要回到那个奴隶时间，那个密不透风，看不到月亮，星空那个房间，而且还要对着那个变态……）
2303号想起那段成为白精灵族奴隶的日子。当时自己或多或少也知道成为奴隶，绝对不会有什么好日子。
他认为只要自己愿意咬紧牙关的话，这还可以勉强过活。当他真正成为奴隶时，他才知道自己过天真，他作为男人没有想过自己居然被同为男性性侵，而且还是一个十分肥胖的老年男性白精灵。
而且有时为他个人的兴趣，2303号当时被迫穿上各种女装，甚至在那个白精灵的庭园，全身赤裸趴在地上爬行。
作为一个男性的自尊真的被彻底摧毁的那段日子中，他曾想过自我了断，但可惜身上的奴隶纹，不能允许奴隶自杀。因为奴隶是属于资产，所以持有人一定不会让自己金钱如此轻闭付诸流水。
所以这无间地狱的日子一直发生在2303号的恶梦里，永无休止地继续。
现在2303号想到自己明日败于26号后，被送回那个地狱，他不禁想着现在自我了断。
正当2303号感到绝望之际，有一道人影逐渐走近他。
【请问你没有大碍吗？】
听到如同钢铁弹出美妙琴声的声音，2303号不禁转身一看，他看见一名拥有一头飘逸的淡色金发以及犹如蓝宝石的眼瞳，身穿白色礼服的少女正在他的身后。
2303号看到这名花容月貌的少女正在对他露出微笑，2303号从来没有看过如此可爱动人的微笑，让他不禁陶醉。
但2303号想起【艾恩葛朗特】能够穿着如此贵重衣服的人，她一定是地位非凡的人，所以他立即向他从未见面的少女跪拜。
【真是十分抱歉，相信您一定【艾恩葛朗特】的某位重要人物，请恕属下刚才无礼。】
【啊啦！不需要这样，我不是什么重要的人物，话说起来，我也失礼，忘记介绍自己，我是【艾恩葛朗特】的外交部大臣，拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，称我拉娜便可以。】
【请问拉娜大人……】
【拉娜。】
看见眼前可爱动人的少女脸颊如同河豚胀起来，不禁让2303号感到可爱得让人投降。
【请，请问拉娜大人为何在这里？】
【没有什么，只不过偶然想走来第一层过来看一看这里的夜景，虽然第二十层的夜景也不错，但有时过来看一看这里的夜景转换心情也不错。】
【原本如此……】
2303号也知道【艾恩葛朗特】里分有一百层，而他所居住的地方只不过是一百分之一，虽然他没有权限往其他楼层移动，但他深信上层的地方应该更加美丽，梦未以求的地方。
【不好谂思，我忘记了问你的名字，请问你的名字是……】
【2303号。】
【不是编号，我想知道你的真正名字？】
2303号听到拉娜认真地询问自己的姓名，虽然2303号想回答她，但他真的没法回答，因为他在成为白精灵奴隶的原因，就是自己被亲生父母出卖给奴隶商人，所以他心理上为了忘记这个伤痛，只好忘记有关他父母所有记忆，包括自己姓名。
所以2303没法回答拉娜，而拉娜也察觉当中的异样也停止追问，立即转换话题。
【……2303号，你为何看上去如此苦脑，是否有困难，如果有的话，不妨告诉给我听，也许我可以帮到你。】
【我，我……】
虽然最初2303号也不想将自己困扰的事情告诉给拉娜听，但不知为什么每当拉娜再度追问，自己不自然将自己所有的苦恼也告诉给她听。
明日的比试，即将再度成为奴隶的日子，生不如死的未来等所有问题一一详细地告诉给拉娜听。
拉娜听后也不停点头，然后继续露出温柔的笑容。
【原来如此，如果我说有方法帮你解决你一切问题，你愿不愿听我说，2303号。】
【什么，这是真的吗？】
【这是【艾恩葛朗特】，一切你没有想过的事情，这里的技术一定可以帮到你。】
拉娜拿出颗类似水晶的物体交给2303号，然后说着。
【明日比试，你带着这颗水晶吧！这颗水晶包含我对你的期望，一定可以帮到你。】
【但这份礼物很像很贵重，给我不太合适……】
【请你放心，一切的事情交给我，2303号。】
【明白，但拉娜您为何如此帮助我？】
【因为我们是朋友对吗，2303号。】
2303号不禁流出眼泪，他没有想到在这个世界上，仍然有一个人愿意帮他的人，而且明明彼此地位相差甚远，但她仍然接纳他和帮助他。
【也差不多到时候，我也差不多要回去，希望你获得胜利，2303号。】
拉娜带着微笑向2303号挥手告别，然后身影随着光芒离开。
当拉娜的身影消失后，2303号重新振作起来，握紧拉娜给他的水晶，抱着一定取得明日的胜利回报这位【朋友】的想法回自己宿舍。
在2303号不远之处，有道人影正在观看2303号的反应并露出微笑。
【终于，终于找到，新的【克莱姆】。】
偷看着2303号的人并不是其他人，而是刚刚离开的拉娜，但她此时露出的，并非刚才关心2303亲切的笑容，而是疯狂和极度扭曲的笑容。
当然不只她一人，还有她的护卫克莱门汀和依比鲁艾。
【公主大人，妳真的很可怕，但我也不讨厌。】
【……】
克莱门汀不禁露出奸笑，而依比鲁艾就一言不发。
因为她知道拉娜打算干什么。
（趁着别人心灵最脆弱的时候，假装关心，然后获得那个人的信任，果然这个女人的心是不正常，啧！如果不是黑树大人的命令，我真的不想保护这个女人。）
不错，今日2303号与拉娜的相遇绝对不是偶然，而是拉娜精心布置。
因为拉娜想将2303号据为己有，所以部署一切。
连2303号的比试对手，是他没法战胜的26号也包括在内。
【但公主大人，那个小子真的没有问题吗？说到底那个仍然是实验阶段，未能保证他会获得胜利。】
【放心吧，克莱门汀。我早已准备一切，他一定会成为我的【克莱姆】。这是绝对的。】
在比试前的一个晚上，2303号仍然天真以为遇上天使，但其实他不知道自己早已堕入恶魔的手中。
https://telegra.ph/file/e3558102c3da4c55db1bc.jpg
外传（三）（角色：拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙，克莱门汀）
终于到【艾恩葛朗特】选拔比赛，但对于某些人来说，可否留在【艾恩葛朗特】，还是继续成为【白精灵族】的贵族奴隶的日子。
一生的成败与否就待今日的结果。
【好！今日一定要取得胜利】
2303号经昨晚在【艾恩葛朗特】里与拉娜聊天后，莫名其妙地自己忘记一切紧张，连自己今日的对手是他用多少努力也无法弥补的26号，他今日莫名其妙地对胜利充满了信心。
（今日，一定要取得胜利，除了想留在这里，更希望可以留在那个大人的身旁……）
2303号不禁回想起昨日的夜景，正当他对未来感到绝望时，突然有位如同天使的美少女拯救他的心灵。
在这一刻，纵使那位少女说她是神派来的使徒，他也深信不疑。
现在的2303号鼓起勇气，但他不知道的是，昨晚他所见到的只不过虚有其表，实际的拉娜是比他曾遇过的恶徒，还要内心黑暗的恶魔。
可是，他永远没法看破。
回到正题，2303号已踏上决定他日后未来的比赛场地。
在四周被等距离排列的针叶树围绕，在一大片草坪中有一个约直径约一百公尺的圆形擂台。
这就是今日进行【艾恩葛朗特】选拔战斗员的场地。
第一场就是2303号与26号的战斗。
正当两者即使战斗时，26号对2303号说
【没有想到你还真敢上场！作为一个没有才能的人类真的有胆量……】
【……多、多谢……】
【但没有意义，退场吧！别浪费我的时间……】
26号毫无顾虑说出自己想法，而他这个想法正正打击着2303号的决心。
【的确我承认人类当中也有强者，就像今日作监考的艾莉丝大人就是这个例子，昨日她是斩杀385号时，我连她的影子也看不清。这就是绝对的强者。相信在【艾恩葛朗特】里有无数这种人物，我的能力根本不足话下，但你不同。】
【……】
【你只不过是普通的人类，不是特殊的例外，在种族、等级和职业方面，我绝对优秀过你。你是绝对不会打倒我，你在我眼里只不过是一个最普通不过的【最低种】。】
【最低种】是所有种族对人族的蔑称，若果拥有能力的人类当然会被认可，但像2303号的人往往永远都不会得到改善。
虽然在【艾恩葛朗特】里，禁止使用【最低种】称呼人类，但对于26号而言，2303号根本没法与他相提并论，甚至觉得连战斗也觉得多余。
【可、可是，有些事情没有试过，是没有得知……】
【既然如此，我也无话可说，但只有一件事，你一定谨记，奇迹不会发生……】
26号放出此话后，就在擂台的另一旁重新作战斗的准备，而2303号也战战兢兢到另一旁拿着剑对着26号。
作为这次选拔的监考艾莉丝也站在擂台的中心宣布这次比试的规则。
【规则很简单，直到战斗一方无法战斗或选择投降，另一方就通过选拔。没有任何时间或武器的限制，当然偷袭等招式一定要我宣布开始才可使用，否则也会取消资格。只方明白吗？】
2303号和25号也点头明，然后艾莉丝看到双方准备就绪后，就大声宣布。
【选拔开始。】
当艾莉丝宣告开始后，2303号不顾一切冲向26号往他挥剑。
但26号对此没有任何行动，甚至连防御或回避也没有。
【真是自大，不，的确这种程度的剑击是没有可能伤到他。】
身为剑圣的艾莉丝虽然没有训练别人的本事，但她仍判断对手实力的本事。
（虽然从2303号的动作，可以判断他的确花了不少时间训练，但以他现在的水平是没法伤到那个自大的26号。）
正如艾莉丝所料，2303号拚尽挥动他的剑斩向26号，换着别人而言，或许有些机会伤到对手。
但可惜的是，对方是龙人族的26号，他身上的犹如岩石龙鳞帮他挡下2303号的全力一击。
而且不只如此，伴随著金属碰撞的声音，2303号手中的剑也折了。
【啊呀……】
26号的拳头挥了过来，拳压使周围的空气发出了尖锐的声响，好似怒吼一般。
2303号来不及反应，硬生生地接下此拳。
2303号虽然身穿盔甲，但也在26号的重拳下粉碎，并击飞到原本2303号原本站的位置。
很像告诉2303号他的努力是白费。
【这就是我与你差距，我拥有龙人族与生俱来的龙鳞和肌肉，不但可以作为防具，而且同时可以作武器。刚才你已经见识到，纵使你带着剑和身穿盔甲也没法打倒我，而且自己还轻易受伤。这你可以体会到人族与龙人族的差距。】
正如26号所说，人类不同于其他种族，不但没有狼人族的感觉灵敏，白精灵族或黑精灵放的魔法适应度，又或者矮人族的臂力等。
人类在这些种族面前显得相当脆弱，若果拥有某些特别才能的人还好。
至少还可以在这些种族正面战斗。
可惜的是2303号没有这种才能的人，他只不过是普通人。
【但、但是，我不想认输，我还想与那位大人……】
2303号仍然打算挣扎下去，但他因刚才这一击，纵管盔甲挡下不少冲击，可是他的身体也有不少骨折的情况。
连站起来也构成困难。
【艾莉丝大人，这次选拔是我获胜吗？】
26号没有打算陪2303号胡闹下去，打算当其结束。
【笨蛋，只要对方仍未打算投降而且在我眼中他还可战斗下去，所以胜负未出，除非你有法子让他投降或无法战斗下去，否则战斗继续。方法随你喜欢。】
【即是我杀掉他也可。】
【当然可以。这是决定你们这些人的命运，想单纯活下去还是拚命地夺取改变人生的机会，从来不是我的决定，是你们这些人的决定。】
【既然如此，我恭敬不如从命。】
26号已没有任何包袱，打算直接了结眼前无力反抗的2303号。
虽然艾莉丝也觉得残忍，但这是按黑树命令方式所进行的选拔。
目的是观察和挑选拥有坚强意志和适合【艾恩葛朗特】的人才。
所以才安排直到某方选择投降或失去战斗能力，否则永无止境地战斗下去。
虽然看上去只是单纯比试战斗能力，但其实考验双方的意志力。
（可是，尽管2303号的意志多么坚定，也没法打破实力之差。）
艾莉丝不认为2303会有什么奇迹的可能性改变这个状况。
可是，奇迹之所以是奇迹，正是因为没有人预料到而发生，才会让人震惊。
【我还不想输……】
我还想再一次与那位大人在这个美丽的【艾恩葛朗特】晚上见面。
2303号不想放弃的决心似乎引发某种奇迹。
昨晚，拉娜送给他的【水晶】发出耀眼的光芒。
【唔……眼睁不开……】
26号被突如其来的光芒照射着，一瞬间被夺去了视力。
而这一瞬间，2303号虽突然穿著全身黑色有着披风的战斗服，但不知足以何种材质缝制而成。只见手腕一带还附有隆起的零件，而而身穿奇怪形状的鞋子。
【这到底是……2303号你到底耍什么花样……】
【不，我也摸不清发生什么事……】
看到突然穿著奇怪服装的2303号的26号，虽然一时间也觉得惊呆，但其后若无其事般继续发动攻击。
他挥动他巨大的右手，打算利用手上龙人族俱有的利爪打算抓破2303的血肉。
【龙人族的武器不止是龙鳞，我们的利爪同样可以抓破岩石，你这种虚有其表的装扮是没有作用……】
26号对于自己的身体能力仍然抱有自信，所以没有戒备2303号现在的装束所拥有的可怕能力。
（这个到底是……）
自我防御系统启动
正当2303号还徬徨之际，他脑海突然有一把机械般的声音传出，然后他身穿的披风如同拥有自己的意识般为他挡下26号的攻击。
【什么……我的利爪……居、居然……破……痛痛，好痛……】
看到自己的利爪就象黏土一样被2303号身上的披风给破碎了，26号顿时发出了悲鸣。
（这个到底是……难道是这套衣服的力量……）
目前确认对方暂停攻击，建议使用攻击方式，【子弹拳】
2303号再次听到这道声音，由于他也不知道这套战斗服的力量，所以下意识同意。
【可恶……【火焰吐息】。】
26号从口里喷出高热的吐息，龙人族的火焰连普通的钢铁也可以融解。
而此时，2303号不停向26号连续挥出如子弹般快速且坚硬的拳头。
连续高速出拳形成的拳风将26号的【火焰吐息】催灭之余，无数拳头实实在在打在26号的身体上。
【咕呜……咕呜咕咕……】
刚才26号自夸的龙鳞也在2303号现在挥动的高速拳下也逐渐脱落。
到最后不到数分钟，26号失去意识后倒下。
看到这情况，艾莉丝也宣布结果。
【好，暂停。这场选拔是2303号胜利，恭喜你可以留下来。】
2303号听到消息后，解除身上的战斗服露出喜悦的笑容。
他没有想到自己可以战胜那个26号。
而在此时，原本应倒下来的26号，已恢复意识，并表示不满这个结果。
【请稍等，我不能够接受这个结果。】
【明明是你倒下来，而且失去意识，这已经证明你失去战斗能力。哪里不能够接受。】
【当然不能够接受这个结果，分明那个莫名其妙的衣服是你们【艾恩葛朗特】准备给那个【最低种】的装备，这样太不公平。】
26号认为单论战斗能力，在各种情况是没有可能败于只是普通人类的2303号。而可以扭转这个情况的，也只有拥有高深莫测的【艾恩葛朗特】的力量才能办到。
所以26号认为这是【艾恩葛朗特】故意安排的战果。
而在此时，一切的主谋出现。
【的确正如你所说，这是我昨晚给他的装备。】
一名拥有飘逸金发和蓝宝石般的眼瞳的美少女穿著与这个擂台不适合的高贵装束到这里。
她就是昨晚给2303这套战斗服的【召唤物】，【艾恩葛朗特】的外交大臣拉娜。
她对着2303温柔笑着说。
【恭喜你，2303号。你胜出这场选拔。】
【不，这一切都是拉娜大人所给的装备带来的功劳，我什么……】
【不，不，这套战斗服是必须在你拥有必死的决心才能启动，否则一切事情也不会发生。这是你的觉悟才能发生这个奇迹，所以是你的力量。】
【拉娜大人……】
在2303号的眼中，现在的拉娜真的像神话中的女神一样。
他看到这样的拉娜，心里当然有着心动的感觉。
而正当两者有着某股莫名奇妙的气氛时，被26号破坏这股气氛。
【即是妳承认这是妳们【艾恩葛朗特】作弊。】
【作弊，你到底说什么？从一开始，我已说明没有任何武器的使用限制，这就说明使用【艾恩葛朗特】的装备是允许。在你的情况，你拥有与身俱来的优势，对着一个普通人类战斗，不是也是一种作弊吗？】
【咕……】
对于艾莉丝这番反驳，26号无言以对，但是26号没有想过自己会败北，而且还败于自己瞧不起的2303号，而且他不想回到作为奴隶的日子。
所以他作出他人生最鲁莽的事情。
【都是怪你……】
26号朝着没有防备的2303号发动偷袭，他张开大口打算撕破2303号的喉咙。
（就算我要回到地狱，也不会让你活得比我好……）
但26号还不知道，尽管只是数步间隔，尽管他的动作再快，也没有可能在【艾恩葛朗特】的【召唤物】眼前偷袭。
【真是遗憾……在【艾恩葛朗特】里，这种程度的事你是做不到……】
正当26号即使得手时，有一名金色短发带着疯狂的笑容的女性，将短锥从上而下刺出他的脑袋。
整个过程连在旁的2303号也没有看到，不，应该是连她的存在也察觉不到。
【不好意思，小弟弟，姐姐我是那位拉娜大人的近身护卫，称我克莱门汀就可，虽然很弱，但仍能在这种程度的对手手中，我还能轻松保护你。】
【多、多谢您的帮忙。】
经克莱门汀一说，再一次让2303号陷入【艾恩葛朗特】的强度是如何定义的苦恼中。
他以为自己刚才已获得到最强的力量，但看到克莱门汀轻松地刺死龙人族的26号。他再次感到【艾恩葛朗特】的强大真的很广泛。
正当他苦恼时，拉娜拉着他的手微笑说。
【2303号，你愿意成为我的随从吗？】
【拉娜大人……】
【今日开始，你会成为【艾恩葛朗特】的真正成员，然后安排你们的位置，但我想你成为我的部下。】
【但我何德何能……】
【我很寂寞，需要一个可以与我轻松交谈的对象，与你交谈的那个晚上是我最开心的时光，所以我想你成为我的专属部下。】
【拉娜大人……我愿意，我愿意成为您的部下，虽然我还很弱，但我会继续努力，直到成为你的剑为止。】
2303号轻易地被拉娜这个快哭起来的眼神俘虏。
然后，听到2303号的答允后，从哭脸转为微笑的反差，直接攻陷单纯的少年的心。
【话说起来，你的真名是？我不想用编号称呼你。】
【对不起，因之前发生重重事情，所以至今也想不起自己的姓名。】
【既然是这样，不介意的话，我赐给你新的姓名好吗？】
看到拉娜这个笑容，已被攻陷的2303号就算听到拉娜要求他摘天上的星星，他也就会照办。
所以取新的姓名这种事情，他当然不介意，他拚命地点头。
【既然如此，我想一想……啊！克莱姆，由今日开始，克莱姆就是你新的名字。】
【克莱姆，不错的名字，感谢您，拉娜大人，我克莱姆今后会努力服侍您到我生命完结的这一刻。】
2303号，不，现在是成为克莱姆的男子向拉娜单膝低头跪下表示他的忠诚。
而他不知道的是，只要他抬头一看，就会发现他认为是慈爱的女神现在正露出恶魔的笑容。
https://telegra.ph/file/5b790b368b28b57037074.png
外传（四）
2303号，不，克莱姆在战斗后，虽然他已成为拉娜的部下，但仍然要很多手续需要办理，所以暂时与拉娜分开。
而在另一旁的拉娜在离克莱姆很远的地方，应该是他绝对看不到的地方，她温柔的眼神开始充满着疯狂及喜悦的感情。
这是她拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙真正的面目。
但是来到这个世界至今为止，纵管摧毁无数人的人生，纵管获得无数功绩和名声，也无法满足的她。
今日，她终于感受到满足的感觉。
（得到，得到了，得到了，我终于得到我的克莱姆，是我的克莱姆，啊！受不住，他这种纯粹的目光，完全信任我的眼神，完全与真正的克莱姆一样……不，既然我也不是真正的拉娜，换言之，他对我而言，是真正的克莱姆……）
拉娜完全进入忘我状态如同舞蹈般，对她来说，今日得到的【克莱姆】远比之往得到财宝和土地还要重要。
但她知道自己也要为自己行为付上代价。
【喂，妳真的敢在我面前耍花样吗？妳这个恶魔……】
有股如火如荼的杀气正在充斥整个楼层，其声音的主人也逐渐迫近拉娜。
而拉娜也早有预料这个情况发生，所以也开始摆出这副温柔待人的笑容。
如果一般人看到这个笑容，纵使心里本来多么戒备也会轻易松懈下来。
可惜的是，现在对她不满的人，不是外来的人，而是同样来自【艾恩葛朗特】，也是黑树的召唤物之一，艾莉丝。
这是起不到任何作用。
【没有想到，艾莉丝大人居然放弃如此重要的工作来找我，请问选拔方面事宜……】
【放心，待我处理完妳这狡猾的狐狸的事情后，才回去处理剩下的工作也不成问题。】
【……看起来艾莉丝大人对我过份插手介入克莱姆的选拔一事，一定抱有很多不满。若果是这样，我在这里向妳道歉……】
【不，若果只是这种程度的小事，我也不会操心。】
【这到底是为了什么？】
拉娜故弄玄虚的态度正正刺激着艾莉丝的底线。
【妳应该知道那个小子刚才穿的到底是这样的装备吗？】
【啊！妳是说那个。当然知道，这是我们伟大黑辰王大人秘密制造的【人造勇者】计划中的其中一项实验品，【Brave】。】
没错，2303号，不，现在称为【克莱姆】的少年刚才所穿的正是黑树早已策划的秘密项目，【人造勇者】计划。
简单而言，就是不透过天生拥有的职业【勇者】，而是单纯透过【科学】和【魔法】等后天的方法制造新的【勇者】。
目的是为了将来尽管【大结界】被破坏，人民都不必透过等待强大的【勇者】出现来拯救世界，而是可以透过自己双手守护自己的世界。
最重要的是，破坏并削弱现时【勇者】的所拥有特殊的待遇。只要让所有人拥有与【勇者】相等的力量，【勇者】就不是什么特别稀有的存在。
当然，现时这个计划还只是实验阶段，还有很多方面的难题还要处理。
但纵管如此，仍然是一个高等机密，因当中其中一项产品不小心流出市面，也会引起巨大的风波。
所以有关这个计划的产品，就是只是实验品，若然未经黑树的批准，任何人也不得擅自使用。
这是黑树对【艾恩葛朗特】所有召唤物发出的最重要命令。
【既然妳知道这点还真的敢干出来。这也明白接下来你会接受什么惩罚？】
【艾莉丝大人，尽管您想对付我，您也没法对我动手，因为大家都是【召唤物】，互相残杀是没有可能发生。】
【啧，这就当然，尽管不及妳，但我也不是笨蛋。】
【但就算如此，也不代表我没法伤害妳。】
拉娜弹响了一下手指，有大约数十人从拉娜的身后出现。
这些人包括龙人族、白精灵族、人族等，虽然他们来自不同的种族，但他们有相似共通点，就是没有一丝活力，眼神空洞，如同尸体一样。
【拉娜，这些人到底是什么一回事？】
【这个，是我一个小小的秘密。说到底在【艾恩葛朗特】里，多少设法独自保护自己的手段。】
【难道妳真的认为单凭这些人可以对付我吗？如果真是这样，看起来妳太过小瞧我的力量。】
艾莉丝摆出拔剑的架势，这是【光之太刀】的架势，拉娜也从黑树的记忆得知这是一击必杀的招式。
【这就是传闻中艾莉丝大人的【光之太刀】，根据黑树大人的记忆得知，这是一种拔刀术的招式。本身力量再加上超高速的拔刀，形成巨大的破坏力。真是可怕的招式。如果单纯这点来看，我绝对没有可能是妳的对手。】
【妳到底想说什么？】
【可是，妳绝对杀不死我，因为我们是【召唤物】，【召唤物】之间是没法自相残杀。关于这点，相信妳应该也明白。】
没错，【召唤物】之间没法自相残杀，是【召唤物】最大的限制，只要【召唤物】打算向别的【召唤物】作互相伤害时，她们的身体本能就会自动制止其行动。
这是一个没法改变的事实。
【我当然知道这点，所以才不明白妳打算干什么？】
【果然妳不明白，我意思是若果不是我亲自动手，而是假借别人之手，我可以无视【召唤物】的限制杀掉妳，但是艾莉丝大人纵管妳的力量多么强大，但永远杀不掉我。现在我占尽优势。】
【妳真的很恶心，果然我与妳真的永远不可以互相理解。】
【的确是这样，但纵管我有这个能力，现在的我仍然不想伤害妳，所以希望妳可以乖乖地退下。】
【拒绝！！！】
正当艾莉丝忍不下自己怒意，打算将在场所有拉娜带来奇怪的士兵全部处理掉时，有道声音传出。
【【千断】。】
突然，空间宛如被打破的镜子，空无一物的空间划出无数的裂痕，导致空间出产生些微偏移。
重合在这些空间裂痕上的拉娜奇怪的士兵们，在一瞬间他们的身体连同空间遭到切断，化为无数的碎片。
艾莉丝看到现在正在空中飘浮着，用【倾国倾城】来形容她也不为过的金发美女后，她不禁咂舌。
【啧，原本打算是由我来稍微教训那个女人，没有想到妳会突然插手，妳这个吸血鬼老太婆。】
【……真是吵闹的狗吠声，如果是可爱的小狗也算，为何是一只有汗臭味的狂犬。】
【月，妳说谁有汗臭味……】
【当然是指妳……】
艾莉丝与那位美女突然发生争执，虽然她们两个并非感情恶劣，但却有着天敌的关系。
像小狗与小猫吵闹。
说回正题，刚才轻易施展并精准控制力度施展空间魔法的，正是拥有出色魔法才能的吸血鬼公主，月。
【啊啦啊啦！连月大人也在这里出现，请问有什么事？难道是想与艾莉丝大人一起打算欺负我。】
【……我只不过是奉命将妳带去黑树面前，只不过碰巧遇到这只狂犬，少误会我与她有交情，这会影响我的形象。】
【妳说什么，妳这个少不点老太婆，明明已经不年轻，还假装性感美女，明明只是平板，却用魔法假装丰满……】
【……妳敢再说小心我……咳咳……差些忘记，拉娜，黑树刚才命令我将妳带过去见他。】
【那位大人吗？没有想到他那么快发现？】
拉娜虽然预计有人会审判她，但她以为那个人会是她的直属上司雅儿贝德，而不是黑树。
（算吧！虽然有些意外，但那比起雅儿贝德大人，我更轻易处理他。虽然他的力量很强大，但他对我，不，我们【召唤物】过于轻易信赖，对我来说也是算较容易操纵的人。）
就这样，拉娜在没有抵抗下，任由月和艾莉丝带到黑树的面前。
在【艾恩葛朗特】的某个大厅上，坐立一座王座，当然坐在这个王座的不是别人，而是作为【艾恩葛朗特】的王，也是所有【召唤物】的【召唤主】，黑辰王相良黑树。
顺带一提，这座大厅的名称名为王座之厅。这也是当初将威尔带来进行审判的地方。
月、艾莉丝和今次的主角拉娜，看到黑树后立即忠诚地跪下来。
【月和艾莉丝妳们两个可以先行退下，我想与拉娜两人单独会谈一番。】
【是！黑树。】
对于自己的敬爱的主人的命令，纵管心里有千万的不愿意，她们也会毫无疑问地执行。
因为对于她们而言，黑树就是这种存在。
但关于这点，拉娜没有半点认同或欣赏，反而更带有轻蔑的眼神。
待两人离开后，黑树开始对拉娜进行质问。
虽然是质问，但黑树没有强硬的语气，反而像家人般轻松的交谈。
【拉娜，看起来，妳终于找到妳的【克莱姆】，从依比鲁艾和克莱门汀口里听起来，的确与我对克莱姆的印象也很相似，这怪不得妳如此乐意帮助他。】
（果然他是那两人口里得知我的行动。）
对于黑树安排依比鲁艾和克莱门汀这两像作她的护卫这点，已让拉娜也猜疑这两人是作监视她一举一动的监视者。
但拉娜也没法抵抗，自己的确没有实力，而且的确没有人可以比上【艾恩葛朗特】的人更优秀。所以她也能接受。
可是，她也没有想到黑树会在此时直接说破她们两人的身份。而当中有什么目的，她也没有猜疑？
更何况，现在并非想这些的时候，现在是要想法如何从黑树中得到最理想的情况
【黑树大人，如果是有关我擅自拿出【艾恩葛朗特】的秘密武器给【克莱姆】是我的错误，请您原谅我……】
【拉娜，我现在以【召唤主】命令妳，说出妳所有内心里的真心话吧！】
原本拉娜打算使用自己最擅长的巧言令色，来说服黑树，这次事情只不过是一时的冲动，从而得到轻判。
但她没有想到黑树此时对她下一道命令，而这个不是普通的命令，而是作为【召唤主】下的命令。
【你这家伙，看到你讨厌，没有想到您居然对我作出这种事情，我才不会成为你这个人的东西，才不会对你有任何真心真意，总有一天一定将你从这个王座踢下来，然后我才可以与【克莱姆】一起得到自由……】
拉娜内心一直隐藏的恶劣性格、思想和目的一下子全盘托出，而且连自己得意的演技和笑容也一下崩塌。
现在的拉娜绝对没有当时【克莱姆】看到那个温柔和善良的半点影子，反而更像之前待着的留他恶梦的白精灵贵族样子。
【我……我，不是这个……】
拉娜不敢相信自己，那个连自己也可以欺骗的自己居然只被黑树的一道命令就轻易露出原形。
【拉娜，妳应该对此清楚得很，我作为妳们【召唤物】的【召唤主】，拥有的不只是【召唤】妳们的能力，更拥有控制妳们一切行动的能力。】
【关于这方面，我当然知道。】
【但我都没有对妳们使用过这个能力，比起妳们像人偶单方面按我命令行动，我更喜欢妳们可以拥有自我行动和发言，这是我希望以【召唤主】的身份与妳们【召唤物】拥有平等的地位。】
【咕呜……】
【当然，对于【克莱姆】一事，我也很明白，原本妳喜欢谁，我也不算介入和理会。至于妳将【brave】一事，我也不打算召妳来此处。但是妳犯了一个错误。】
【错误？】
拉娜注意到黑树的目光开始变得冷漠无情，没有一丝以往他对【召唤物】时那个温柔和体贴。
现在的黑树简直像对待亚瑞斯一行人那个目光。
【这就是妳居然真的打算伤害艾莉丝，虽然没有可能，但问题不是结果，而是妳这个思想。】
【这不是你想要的【自我】吗？我只是按你的意思，扮好【拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟】这个角色，那个只为自己着想也可以背叛自己人民和家人的那个恶魔，所以背叛你们不是按你要求吗？黑树大人。】
拉娜没法按下自己的心里的说话，继续说出自己的真正想法。
【的确我允许妳的【自我】，但不代表我会【纵容】妳的行动，如果只是内心想想也就算了，但付诸实施就已经不是一笑置之的事情。】
【这你想干什么？难道是想杀掉我吗？还是再对我下一道命令，让我屈服于你，然后让你发泄雄性的欲望吗？】
拉娜停不下来继续说出自的心底话，但现在的她开始享受说出所有一切的感觉，尤其是眼前自己可恨的男人。
【放心，我不打算杀掉妳，也不打算伤害妳，反而让妳如愿以偿，让【克莱姆】成为妳的部下，随妳喜欢地处置他。在某个意义上，【brave】还处于实验阶段，难得有一个实验对象，就让他好好发挥这个价值。可是终究必须要给妳一个惩罚。】
【惩罚？】
【在现阶段而言，妳的【谎言】和【计谋】也是【艾恩葛朗特】不可多得的【才能】，但是我也不能让妳有机可乘，所以我决定从今开始，我现在以【召唤主】命令妳，每天都会自动写出出自己那日的所有行动的详情，包括连上厕所的时间都要详细写出来。虽然侵犯女性私隐不太好，但这是一个对妳最佳的惩罚。】
【你怎样可以……】
【自己成为自己的【告密者】也是一种最安全的措施。尤其是妳这种人而言，更是一种最不想看到的情况。】
拉娜没有想到自己一直以来最强的武器居然在自己最想讨伐的人们面前禁止，这是对拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟而言，简直是最大的侮辱。
https://telegra.ph/file/70561bcb862c37c078cb7.jpg
(作者的话：本人打算写更多有关其他【召唤物】的故事，说到底只写主角复仇并非让故事变得精彩的方法，虽然文笔不好，但我会努力丰富故事和人物描述，请各位读者继续支持本人。接下来，我打算另一位角色的外传。当然，会主力写主线先。)
间章：艾美露娜日记
间章：艾美露娜日记（一）
正当黑树前往【鬼人族】期间，在【艾恩葛朗特】里，有名少女正在被囚禁在某间房间。
虽然说是囚禁，但居住的环境并非类似监房，不见天日的地方。
反而装修华丽，地方庞大，所有生活所需的设备齐全。而且每日提供膳食，而其味道与艾美露娜之前在皇宫享受过的美食有过之而无不及。
从窗外可看到一片无际的天空，衬托着这间房间显得更加金碧辉煌。
可是，艾美露娜并没有在此活得轻松自在，因为除了这间房间外，她没有任何活动自由。
尽管她想逃离也没有任何成效，因为这里除了她，还有一人在
【……】
这位眼前名为谢达‧辛赛西斯‧推鲁弗的灰发女性骑士，现在担任着艾美露娜的护卫，虽然说是护卫，实际是监视者。
尽管艾美露娜在伤愈后多番尝试抵抗 ，但谢达仍然轻易将她按到在地上，这种实力差绝对不是一朝一夕可以弥补，甚至可能这一生也没法接近。
（但从她接管这份工作开始，几乎每天也不说话。）
艾美露娜也曾想过想透过与谢达谈话，从而得知有关外面的消息或黑树如何由寂寂无名的普通人，如今成为统领谢达等强者的君主的原因。
可惜的是谢达几乎不说话，每天只监视艾美露娜或空闲时看着书本，完全没法靠近。
正当艾美露娜仍在想法如何逃离谢达的监视时，突然从身后传来一把声音。
【嘻嘻嘻嘻！公主大人又打算想什么坏主意？】
【（吓）……】
艾美露娜完全没有察觉身后有其他人的存在，她转身一看才发现有一名身穿包覆纤细四肢的则是染有血色与暗影的洋装的美少女正在身后打量着她。
谢达看到这名少女的出现后，立即向这名少女斩剑。
【谢达，在剑术上，我的确不是妳的对手，但可惜的是在能力方面，我们相性太差。】
【唔……】
谢达被她身后影子里爬出来的手束缚，然后就被影子吞噬。
现在现场只剩艾美露娜和她身后的少女。
然后这名少女在艾美露娜的耳边响起「呵呵」轻笑道。
【放心吧，我没有打算伤害谢达，只不过将她带到我的影子里稍微休息一番。因为有她在场，对我来说，有很多不方便。】
【妳是谁？】
【真的十分抱歉，忘记自我介绍，我是与谢达一样，是黑树的部下之一，时崎狂三，叫我狂三就可，公主大人。】
【……】
虽然比起谢达，狂三表现得较为热情和容易近人，但不知什么原因，艾美露娜觉得她比谢达较为危险。
而且在不知不觉间，狂三从背后环抱着艾美露娜，虽然力气不大，但艾美露娜完全动弹不得，像被蜘蛛捕捉着的猎物一样，没法逃脱。
【不用这样害怕，公主大人。只不过对妳有些兴趣。】
【兴趣……】
【对！至今为止，那位大人从来不会做这种事，但这次他居然破例让妳居住在【艾恩葛朗特】里，而且还提供不少优厚的待遇，完全不像他以往的行为。】
【……】
【就算妳有什么特别的力量，他也不必为妳提供这一切生活，所以我想了解一下，妳到底有什么价格让他为妳做到这个地步。真的让我感到很大的兴趣。】
狂三不怀好意的眼神让艾美露娜被威迫到无法轻易呼吸的程度。
狂三没有理会艾美露娜的感受，继续擅自打量艾美露娜全身上下一番。
【难道是单纯对妳的肉体有兴趣，纵管是他也想发泄一下雄性的欲望？说到底美女骑士的凌辱，在我之前看过题材当中也是最受男性读者欢迎，那种不甘情愿，但又无能为力只能屈服的眼神，真的能引起雄性的支配欲。】
狂三从双唇中溜出的舌头，舔舐了艾美露娜的脸。而艾美露娜已被恐惧吞噬而动弹不动。
当艾美露娜以为自己会继续被狂三玩弄于股掌内时，狂三停下来。
【恶作剧差不多也到此为止，原本只是开一个小小玩笑，看到妳现在哭起来的脸子，让我有些罪恶感，稍微玩得太过。】
【妳……妳到底想……】
【当作赔罪，我可以让妳外出逗一逗。】
【妳说……外出……】
【当然，嘛！虽然说是外面，但也只限于【艾恩葛朗特】内，说到底我也不能为一个玩笑而打破黑树大人的命令。】
【……】
【若果妳没有出声回应，我当作妳没有反对，公主大人。】
狂三弹指一响，她脚下的影子扩张至艾美露娜脚下，然后两人开始被影子吞噬，在下一瞬间房间里已空无一人。
【这里是哪里？】
在艾美露娜再次睁开眼睛时，在她眼前尽是一大片鲜艳草绿的平原，有如一张绿色绒毯，无限延绵至远方。
处处都可见到风车伫立，河岸边能见在些市集聚集在一起，形成聚落。
【好美丽……】
艾美露娜不敢相信眼前所看到的景象，简单如出自某位名气的画家所画出来的名画，而且周围流动着清新的空气，让人心旷神怡。
【呵呵，真的不错的笑容。想不到公主大人也会露出这个如同小孩般天真的笑容。】
狂三以可爱的举止微笑著如此说道
【妳……妳啰嗦！这里到底是……】
【这里是【艾恩葛朗特】第八十层，也算是以【住宅区】来说，算是最高级别的。妳看这里，这是妳刚才居住的地方。】
艾美露娜往狂三所指的方向，看到一座宏伟的城堡，比她生于的城堡还在壮观，单从城堡装饰，就可知道价值不菲。
但比起这座城堡，艾美露娜更加在意刚才狂三的说话。
【第八十层？这里不是妳们的领土，为何会用阶层来区分？】
【你好像搞错了什么呢，【艾恩葛朗特】不是单止一个国家，而是一座城堡。现在我们只不过在其中一层。】
【什么可能？这种事……】
艾美露娜看着这里的一片天空，风静静地吹拂，太阳的照耀，森林绵延整片大地。
她认为这片天地只是一座城堡的内部占其中一小部份是绝对没有可能发生的事情。
【但妳就算问我，我也没法解释给妳听。只能告诉这里的技术和构造都是来自不同领域范畴的人所创造出来。】
【……】
艾美露娜看到这景象后不敢相信曾经只是一个村民的黑树到底是如何获得如此庞大的力量，以及召集何等人才。
正当艾美露娜不停思考时，有一台银白色，背部长着类似由光形成的翅膀身高的哥雷姆飞往艾美露娜方面。
【哥雷姆？】
【忘记向妳介绍，这里周围都有这些守卫，名为【银白哥雷姆】。负责保护【艾恩葛朗特】内的安全。】
银白哥雷姆开始扫描狂三和艾美露娜的身体来确认身份。
【扫描完毕。狂三大人，欢迎您回来。】
【呵呵，真是有礼貌。】
【警告，警告，发现个体艾美露娜，未得允许，擅自离开所属的房间。】
银白哥雷姆用类似机械生硬的语气发出警报，让艾美露娜紧张起来。而狂三则露出苦笑。
【忘记了这些孩子在这方面不太懂变通，一旦发现没有权限的人士，就会发生警报，然后拘捕对方。】
听到这番话后，艾美露娜有一瞬间有狠狠打狂三一顿的想法。但现时不是这种事情，艾美露娜现在不停思考如何解决问题。
正当她苦恼时，有一道庄严的声音从她身后传出。
【以我莉安娜·桑德罗特的权限作出命令，现时解除有关警报。】
【接受指令，确认中……证实声音主人是莉安娜·桑德罗特本人，拥有等级7权限，现在按照命令解除警报。】
艾美露娜往后一看，她不禁相信眼前看到的东西。
因为身后的女性太过美丽，虽然全身上下散发着威严，但外貌却拥有女神般脸孔，并对艾美露娜如同慈母般的温柔笑容。
【啊啦啊啦！没有想到您的出现，有失远迎，莉安娜大人。】
【狂三，刚才浅葱告知我有关刚才与现在的事情给我听，所以安排我过来处理。】
【虽然知道浅葱会派人过来，但也没有想到居然派您过来。】
【只是碰巧我在附近，原本打算前往与爱德怀斯阁下比试。】
艾美露娜看见一直对她轻佻的狂三也对眼前女性如此恭敬，由此可见，眼前的金发女性骑士一定是拥有很高的地位。
【不好意思，让妳受惊，艾美露娜阁下。我知道这一切都是狂三的轻举妄动所导致。】
【不用道歉，原本我也有一部份的责任。】
看到莉安娜向着自己弯身道欺，艾美露娜匆忙说不用。
虽然的这确一切是狂三所导致，但毫无疑问，自己也有一部份的责任，始终不是自己好奇，也不会给狂三机会。
【真是多谢妳的宽容大量，艾美露娜阁下。狂三，现在立即将谢达从妳影子中解放，否则后果自负。】
【若果我想拒绝……】
莉安娜的身躯，散发至今艾美露娜相遇过的高手也无法比拟的气势。
这股气势简如光之暴风。
【咕……】
艾美露娜无法想像这真的是只是一名人类，居然有能散发出如此难以形容的巨大存在感。
不只她，连狂三也因察觉到这股恐惧感，所以连呼吸也开始乱起来。
【明白……真的只不过开玩笑……居然如、如此认真，我、我们真的合不起来。】
【原本我们就无须强迫自己表现融和，只要按那名大人的命令行动，共同辅助他完成目标，只要不违反以上这两点就可。】
【明白，明白，这我就送这位公主大人回房间，然后再释放谢达就可以吗？】
【当然，只要妳弥补过失就可。】
【这就，拜拜！】
艾美露娜再度被狂三黑影吞噬，然后再次回到囚禁她的房间，而与她一直共同生活的谢达也不知不觉回到这里。
但这次狂三没有再出现她的面前。
（难道她们的关系并非如我所想关系融洽，她们到底是……）
艾美露娜再度思考【艾恩葛朗特】和黑树的事情。
https://telegra.ph/file/604869d5c853e47ddb582.jpg
（作者的话：这次想描述一下故事新的角色艾美露娜角度的故事，说到底她也是重要的角色之一。其次，我也想描述一番【艾恩葛朗特】召唤物生活和关系，始终不同作品角色间会有什么新的剧情，也是无限流小说的重点之一，日后本人会努力多加描写，请读者们继续支持。最后，大家期待的七姐登场，日后会安排更多有关她的出场，请耐心期待。）
