简介
作为神同伴的一点赌博的赠品，被带到其他世界的主人公使用加护得到的技能自由地生活。
啊？神在说什么？别那么介意啊？自由自在地漫无目的随意的生活。
在乡下村落的话可以做很多事情吧？（大概）我想利用这样的经验给停滞不前的异世界吹起新的风。
公告 
大家好，我是接坑的一个渣翻，因有大大的推荐，稍微去看了几话，故事似乎蛮轻松且字数不多，所以接手翻译看看。不过因为翻译上部接手的作品我的部份已经完成，休息一阵子，慢的话两星期，就会开始翻译这部作品。
公告PARTⅡ 
诸君很遗憾，虽然是很冷门的小说，但是也因为这部作品有出文库版， 所以不知何时会被点名，或者由站方下架，渣翻君会释出翻译好的部分，喜欢的、想收藏朋友们，就请动作快吧。
感谢一直以来观看的朋友，感谢一直以来的互动交流，接下来渣翻君会进入休息模式，下台一鞠躬╔(ˍ ˍ)╗。
P.S 顺便说一下 作者其实有写后续，数了一下是45话，所以总共272+45=317话的内容
有兴趣的可以从这里查看
[https://ncode.syosetu.com/n3617ev/]
续篇
。
1. 序 赌博要适可而止 
「好,这样就将军,结束了呢」
「等!给我等一下!真的假的!不管吃饭还是什么的我都会请客的!」
「不行呢。胜负就是胜负哦。比起这个把「那个」也赌下去真的没问题吗?上司知道的话会生气的吧?虽然没有撤回的意思♪」
广大且雪白的空间中，男女在小桌子上正下著西洋棋。身穿如同高位圣职者的长袍并且留著多情大叔般胡子的男性正带著些许泪目低著头面对看起来聪明,大学毕业左右穿著西装的黑发女性。
「那个,我赢的是8张技能赋予券与移住那边的居民一人对吧，即使是英雄也是可以召唤的吧」
带著些许坏笑的女性令男性的脸色非常糟糕。不如说正处于紧要关头。
「那个...果然居民的移住权利还是算了吧?...技能赋予券8张...不,给你10张吧!」
「不行呢。我家的孩子连文化都还没有成长呢，已经停滞400年左右啊...说明白点很无聊的呐，因此正好想要可以成为文化与技术的起爆剂般的孩子啊。所以说不~行!」
「...呜....绝对会生气的....与其说上司不如说妻子一定会生气...」
女性让交涉结束并且像是考虑什么后，轻轻晃动右手让桌上的西洋棋消失，取而代之出现一张纸与笔。
「那么,从那边来的孩子是这样呢...从地球上的日本来的最少要高中并且已经成人的男孩子。老人是不行的呢,因为在我们的世界是活不下去的...要好好的让那个孩子用上这次的技能赋予券哦，自己送过来的孩子马上死掉的话很讨厌的吧?」
「说...说的也是。要好好珍惜呢?从某种程度上头脑好也没有生病的条件中来挑选吧。即使一个一个挑选也无法决定不如随机如何?姑且,没有挑选会跟犯罪有关会被逮捕的孩子呐..」
「是呢，那就拜托了~我去适当的准备接受。」
这么说完的女性像溶入空间般消失。留在现场的男性在看了记录著刚才谈话内容的纸张后，叹了一口气随后也与女性一样消失了。
2. 欢迎来到幻想世界 
2. 欢迎来到幻想世界
「恭喜您得奖!这回您将决定要搬往充满剑与魔法闪耀的，各式各样的幻兽,魔兽与魔物居住的幻想世界"阿鲁斯特提亚"(アルステイティア)。」
注意到的时候是在影片之外没有见过的原始丛林的上空，在透面的地板上与吵闹的女性面对著。...阿，真累...
「鸣海优桑对吧。那个，34岁!?那个..老人...更加年轻的孩子...阿勒?作为附加让他回到20岁的时候...减肥也顺便完成了吗?啊啊...原来如此」
俯视自己的身体不知为何确实收紧了。...不如说肌肉非常发达..?自己身体这么瘦长的确是到高中的时候为止，健身甚么的也没做。不可思议地确认著自己的身体。
「也就是说变年轻的是附赠的呢。身体是紧绷的，有体重的人为了要支撑自己的身体不管怎么说肌肉还是必要的，不过意外的也是有肌肉的呢。如果强行要让他变瘦到那个时候肌肉就会失去脂肪。感觉是为此而做的轻微地调整，不是吗?」
原来如此，如果是那样的理由的确可以明白。姑且，这样使用身体很多的都是自称"会跑的肉球"不,我什么都没有说...。
「好~继续说下去啰~。你是作为地球某个神明赌博的赔偿因而搬到我管理的世界的这件事」
「喂,给我等一下!为什么是赌博的赔偿阿....赌输的人自己去付清啊!为甚么是我...不是梦吗?...是梦吧?」
听到不能忽略的台词瞬间吐槽了回去...不如说最后的那句让我有点恐慌。
「很遗憾的不是梦喔~嘛,你要怨恨那个废材神的事也是可以的哦?不过,因为你没有拒绝的权利所以死心吧」
死心什么的毕竟对象是神也没有办法，如果是梦的话应该没有甚么实质的损害。
「所以说，我会给妳我的加护的。根据资料你很喜欢游戏吧?那么，技能甚么的能够明白吧?简单来说就是才能的具现化...嗯,能够明白的阿。那么，这个我就做为礼物送给你吧!技能赋予券3枚!普通的人大致上都只有1个或2个，带著3个新技能的人是很厉害得唷!」
增加3个才能?ほぅ(hou),那样相当厉害呢正当这么想著，眼前的女性背后出现了一位身穿漂亮金色刺绣的长袍女性。
「阿拉?没有弄错吗?不是8枚吗?」
默默低声出的话语不知为何感觉是人生中最可怕的，这个世界的神的这个吵闹的女性脸色也急遽发青。
3. 茶很好喝 
渣翻君的话：先丢个3话，再继续咕一阵子。
3. 茶很好喝
「鸣海大人，能耽误您一点时间吗？我跟这女孩有点话要说。请喝杯茶，好好欣赏一下这里的风景。」
「是的，我很乐意！」
条件性反射地答应了一声，就在这上空一无所有的地方出现了放著茶壶、茶杯和最爱吃的栗子羊羹的一套餐桌。
…30分钟。
「啊，被治愈了啊…。这茶还有羊羹是在哪买的，很贵吧…。」
…60分钟 。
「啊，飞去那里的是什么呢？还真大啊…。」
…90分钟。
「风吹得好舒服阿〜」
…120分钟 。
「有点冷了吧？但是，这个茶很好喝，所以就别太在意了」
…150分钟 。
「茶壶里的茶为什么不会没有了呢。真不可思议耶…。」
诶？要等到什么时候？因为在视野的边缘有著裹著异常的气场而展开的说教？谁也不会主动去插手那种事吧？
…180分钟 。
「对不起呢，让你久等了。我老公和这个笨蛋给你添了很多麻烦。。」
「不不不不，没这回事。我真的很享受这里的景色。对了。话说回来，那个……。」
瞥了一眼跪坐著的女人。
「哎呀，没关系。也得让她稍微反省一下。」
「不不，不是这样的，我能问您一个问题吗？我想您们两位就是我们所说的女神。请问您们的名字会不会很失礼呢？」
「哎呀，这孩子还没自我介绍吗？听过我家老公的事了吗？哎呀，没听说啊？真是没办法呢。之后我会从纪律上，好好地教育他们俩个的，请您原谅我吧」
跪坐著的女神一副灵魂已经跑出来一半的脸，一脸疲惫。我也只能点头表示同意
「好了，别装傻了，自我介绍一下！」
「我是负责管理这个世界阿鲁斯特提亚的比克缇妮亚斯。这件事真的给您添了很多麻烦，非常抱歉。」
「不不，请抬起头来。神明大人向我这样的人低头什么的…。」
看著比克缇妮亚斯，我心想，她看起来就像是个只要说话正派就能胜任的美女秘书。
「也能允许我做一下自我介绍吗？我的名字是赫拉。我丈夫叫宙斯，在地球上担任重要职务。现在不在这里，本来应该由本人向您道歉的，但是由于惩罚和工作的关系不能来这里，所以我作为代理过来了。还请原谅。」
赫拉与宙斯？…不是希腊神话中的主神和他的妻子吗！然后宙斯大人赌博输了被妻子惩罚了…话说回来，赫拉是宙斯的姐姐，是出了名的绝对不能惹怒她的鬼媳妇…不，我不想被烤或煮，所以忘了吧。眼前的是温柔体贴的美人女神赫拉！只有这个人(虽然是神)现在是站在自己这边的！大概…。
「哎呀真是的，既温柔又体贴的美人什么的…您真是个好孩子呢。那样的孩子被我家的笨蛋老公给…。」
被读心啦！是说只会读到这句话吧！
「那个…赫拉大人？赫拉大人的力量能对这次的赌博？的事情能想办法解决吗？虽然突然被说要去异世界，但是有父母、兄弟姐妹，也有工作…。」
「对不起呢。这是基于神的契约的游戏规则，契约不履行的话，双方的世界都会出现各种各样麻烦的事情。您也很讨厌吧？为了送您回去，两边世界大约会有十亿人死去吧？」
不可能。是的，请允许我去异世界。自己说也不算什么，只是为了自己回去，就有10亿人规模的死亡，自己成为过去最大的灾害，胃也会穿孔的，不是这样的程度吗。在另一个世界受到某种程度的优待，过著崭新的生活，只是从这个世界独立出来，在另一个世界…能活下去吗？
「有没有优待呢？当我们来到这个世界的时候，我们就不能干涉太多。」
这个废材女神比克缇妮亚斯。
「所以说为了避免死亡，必须赋予技能作为保护，尽可能减轻转移者的负担，明明必须要成为改变世界的好机会的，这个笨蛋！」
「发生什么事了吗？」
「从我丈夫那边卷走的八张技能赋予券，听说要给您使用，但却只打算用三张！」
「没…没说过要用全部！」
比克缇妮亚斯最后的抵抗是…
「什么？」
「没、没什么。」
被微笑的脸的一句话击溃了…。嗯，我觉得被骂也挺好的。
4. 获得加护【前篇】 
4. 获得加护【前编】
「所以赋予技能给您吧。首先确认您现在的状态。请默念状态开启。」
就像游戏一样，说著状态开启！在心中强烈地念著。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20歳)
职业《転移者》
称号《赌博的赠品》《転移者》
レベル 1
生命力 160
魔力 223
力量 112
体力 86
精神 79
速度 91
运气 41
技能《剣术2》《体术2》《农业3》《木工4》《土木2》《建筑1》《算术3》《美术3》《歌唱2》《语言翻译》
＊＊＊＊＊＊
「这是什么状态值！？这孩子真的是一般人！？」
确实技能是1~2个吧？有10个呢？
「大概，状态值偏高了点的原因是，肌肉力量和瘦下来的关系或者是为了应对这个世界而做了各种各样的事情吧。还有称号暂且不提…技能是那个啊。别小看日本的教育啊？是这样的感觉吧…还有，你在做什么工作呢？」
一般男性的生命力和魔力是100左右的程度。力量・体力・精神・速度大约不到50。冒险者如果能独当一面的话，大概就是其中数字的一倍吧。看起来运气一位数是正常的 。从游戏的角度来说，防御力依赖于力量、体力和装备，而魔法抵抗则依赖于精神，不过似乎不太受魔法抵抗的影响。对于火焰和电击，稍微的抵抗值怎么也不行吧？像这样的事。话又说回来。
「阿，我在家居装修店上班。客户购买的小屋搬运组装，因为是农村，所以老人多，在搬运商品的地方做著各种帮忙。农业的话因为我的老家是农民，所以我从小就开始种植大米、大麦、蔬菜等。而且家居装修店的农村顾客大多是农民。」
这么说来，还考取了很多资格呢…园艺什么的暂且不说，在这里，重型机械的执照和电气工程的资格就没有意义了吧…。
「从小时候开始就在家里帮忙，技能应该也不会开花结果…。」
「那是因为教育水准差异太大了。植物的结构什么的在学校里应该学过一遍吧，日本的资讯太多了…。」
虽然我用眼睛看著不讲理的东西，但是真正不讲理的是你们这些通过赌博交换我的人？啊，把目光转向别处了…。
「果然3张技能赋予券就足够了吧…。」
「「这是这，那是那！」」(就是一码归一码)
对著发牢骚的废材女神，我和赫拉大人两个人的声音很刚好地重叠在一起。
5. 获得加护【后篇】 
渣翻君：这作者怎么老是把一坨话都挤在一起讲，虽然总字数不多，但还是有点累=.=
5.获得加护【后编】
「那个，这个是技能赋予券吗？我该怎么使用呢？」
那么，赶紧掌握技能吧，一边看著恢复的快的废材女神递过来的票一边提问，不知什么在空中画起了魔法阵。
「等一下，现在正在准备，再来杯茶怎么样？」
和赫拉大人一边喝茶一边等待5分钟。魔法阵中出现了一个看起来很眼熟装饰华丽的盒子。
「这…这个…吃角子老虎机？」
这样出现的是可以说是赌博的代名词的——吃角子老虎机。还没吸取教训？果然是还没吸取教训吧？我用怀疑的眼神看著废材女神，旁边的人也这样看她。
「即使赋予技能，实际上也不能说什么都喜欢。因此如果想稍微表演一下的话，吃角子老虎机是基本款。并没有别的意思。」
「那么，也不能像赌场一样在惩罚游戏里穿兔女郎服装装主持呢。」
两人笑著看了吓了一跳的比克缇妮亚斯。
「什！姑且我也是神！是女神唷！兔女郎服什么的…怎么会…。」
「是是，继续说下去吧。虽然兔女郎很可惜，但是现在必须要赋予他技能哦。把券放进去那里的插入口，拉一下旁边的杆子就开始了哦。」
…ウィーン…ウィーン…放进去几次就退出来几次的券。一边按著皱纹，一边询问在意的事情。(ウィーン 应该是退票的声音)
「这么说来，技能有多少种呢？还有技能旁边的数字是技能等级吧？最大是多少呢？」
回答的是废材女神。
「嗯.....阿鲁斯特提亚现在有效的技能种类是26803种呢。基本上所有的技能都是从那个老虎机里出来的，但是种族指定的技能和不能使用的技能是不会出现的，是很亲切的设定哦。当然，设定上一般的技能比较容易出现，稀有的技能比较难出现。姑且说是完全的动力机旋转，从旋转开始到相同的时间停止，以相同的速度旋转，按下按钮的时后就会完全停止，所以也可以闭上眼睛，技能等级到10为止，因为里面有各种各样的图案，包括双倍在内，超过250万个的图案，每圈10秒以下转动，所以如果不是真正的神眼的话是看不到图案的。就算有神眼也无法反应。」
啊，券放进去了！1张、2张、3张…哎..
「没怎么听说呢？嘛，好吧。请赶快转动…有8次了所以节奏要好好做哦。」
「呐，美丽的比克缇妮亚斯女神大人，这里写著10张附赠1次……。」
「等等！能拉8次很好了吧！有那样的技能，算是英雄级别了！别太奢望了！在心里把我叫做废材女神。什么是美丽的女神啊！别太嚣张了喔！」
糟糕，这家伙也能读心…但是啊，如果写著10张赠送1次的话，8张就有输了的感觉呢…。
「弗弗，是啊。总觉得那在心情上是不能输的。那就这样吧，我和比克缇妮亚斯就再发一张。作为我丈夫的麻烦费，还有比克缇妮亚斯为她的所作所为道歉。这样如何？比克缇妮亚斯？」
「………如果赫拉大人那么说的话。但是你要记住！这个券是消耗一定量积蓄的神力制作出来的超稀有的物品！一般来说，只有在想要改变历史，或者神与人之间有了孩子的时候才会使用。而且10张之类的在过去的历史上使用过的事例大概没有吧。你要知道这是一件非常特别和光荣的事情！」
不知道是那么贵重的东西，两位女神很快就把技能授予券从哪里取了出来。(忘了赫拉大人在胸的山谷间摸索的事情吧。有点温温的…。)
「「那么，重新开始技能老虎机11连！」」
咖锵！拉下开始的杆子的时候发出让人心情舒畅的声音，老虎机的滚筒开始旋转的同时老虎机本身也会横向延伸，形成11个滚筒和按钮。嗯，图案太快了看不见。
ぽちっ…鉴定3
ぽちっ…石匠4
ぽちっ…解体2
ぽちっ…采掘3
ぼちっ…皮革加工3
「总觉得很朴素呢…。」
「这样就可以用石头和木头成为出色的工匠了呢。」
「………………。」
ぽちっ…収纳空间(道具箱) 稀有☆
ぽちっ…锻造2
ぽちっ…调合3
ぽちっ…治愈魔法1
ぽちっ…采伐1
「诶？已经到最后了？不会太过朴素吗？」
「运气40会哭的。技能等级也很低…。」
「……………………。」
ぽちっ…地图(マップ)(附带3D全息图・半径3km) 稀有☆☆☆  (渣翻君：就是3D投影图!?可以360度观看)
「……嗯…你会成为一个出色的木匠的…。」
「已经无法用言语表达了。这是个想让他再转几次的陷阱吗…。」
「……………温柔让人心痛…。」
技能赋予后的状态值
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20歳)
职业《転移者》
称号《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
レベル 1
生命力 160
魔力 223
力 112
体力 86
精神 79
速度 91
运 41
技能《剣术2》《体术2》《治愈魔法1》《鉴定3》《解体2》《采掘3》《伐采1》《农业3》《锻冶2》《石匠4》《木工4》《皮革加工3》《调合3》《土木2》《建筑1》《算术3》《美术3》《歌唱2》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「总之，技能授予也结束了，比预定时间还可以早登场 ？」(大地に立つの巻きかな 这句不懂  感谢晓风禅月大老支援 "比预定时间还可以早登场 ")
「是啊，真要降临了！啊？」
「两位女神大人？为什么不看我的眼睛…。等一下！总觉得魔法阵在脚下闪耀著光芒！？等一下!等等!我说啊!的…。」
就这样，我鸣海优转移到了异世界。嗯，姑且说是幻想世界阿鲁斯特提亚吧？我要走了、已经！
「太吵了，因为赋予了很多技能，为什么才变成工匠呢。」
「即使造就了一个大英雄，这也不奇怪…。果然是你的世界发展之类暂时保留的命运吗？单就成本来说，已经可以制造一颗小行星呢？」
「嘛，只有期待是免费的…。」
「期待呢…嘛，免费也好，什么也好，已经不想花费成本了…。要是能做点有趣的事来帮我打发时间就好了。」
…两位女神就这样消失了。
6. 从一开始就是个迷路的孩子 
6. 从一开始就是个迷路的孩子
「时候到了！」
转移魔法阵的光芒熄灭后，首先感受到的是令人窒息般的树木香气。抬头一看，太阳就在正上方，目眩得用手护著。
「首先是寻找有人的地方…。在那之前要不要先确认一下随身携带的东西…。」
现在穿的T恤、夹克、牛仔裤、腰带、袜子、靴子类型的安全鞋…包包里有…3本笔记本和20支左右的笔，智慧型手机和太阳能充电器，智能手机用的电池，湿纸巾，糖果和巧克力，空塑胶瓶，毛巾，手帕，B5版的轻小说2本……昨天在百元商店买的LED灯和8个3号电池…以上就是这些。
「真的假的…。意外的包包很重，却没有什么了不起的东西…。嘛，住在日本的人一般不会携带武器的…。」
一边嘟囔著，一边捡起了1米20公分左右的树枝和3个拳头大小的石头。树枝看起来很脆但总比什么都没有好吧。
「总之只能一边看地图一边适当地走。即使在货真价实的山里也没办法，只能朝著平原的方向前进。」
就这样，一边适度地躲在隐蔽处，一边注意能看到宽广的地方，一边一个劲地往前走。
……然后6个小时。
「太暗了，什么也没遇见，连一个人造物都没有……即使晚上睡在这种视野很好的地方也很危险，只能继续移动了吧……。」
然后继续移动，时间流逝，终于找到了答案。
「也许... 放眼望去什么都没有的地方也不是什么都没有？因为人也很危险，所以在容易保护的地方一般会建造村落，魔物的行动范围也是这样吧？住在这么大的地方的是跑得快的草食动物和来捕猎的肉食动物…。」
(↑没有遇到魔物只是运气好而已w)
总之，那天我靠在比人稍微大一点的岩石旁，并用收集起来的树枝伪装周围然后睡觉。
「用智慧型手机的振动设定了闹钟，晚安……」
第一天就这样落下了帷幕。
7. 发现第一个村民(被) 
7.发现第一个村民！(被)
「睡在这种地方会死的？起来！快起来！」
随著身体的摇晃睁开眼睛，白色的斑驳进入视野。我擦著还没起床的模糊的眼睛，对准焦点，只见长著长耳朵的少年和少女正窥视著我的脸。
「嗯？兔耳？…话说发现第一个村民了…。」
可能是昨天太累了吧。不输给闹铃振动设定似的，好好地熟睡著。
「大哥哥生病了吗？不能动吗？」
「啊…我只是有点累而已。马上就起来。」
孩子们一脸担心的样子，我就不能说还很想睡。
「大哥哥，你为什么睡在这种地方？这附近有很多巨型蜥蜴，睡在奇怪的地方会死的吧？」
「真的假的！？」
「「嗯」」
我问了一下，为了伪装把未加工的树枝折起来收集的话，植物的臭味会强烈地飘到周围，会更加引人注目。这两个人好像也是因为新折断的植物散发出强烈的气味才来看的。如果有危险就必须报告。
「嗯，事情还是商量一下吧，哥哥我没有地方可去，可以的话，能不能带我去两个人住的地方吗？」
「…因为你是人类，带你去大家那里的话，会被大人骂的……」
「不会被骂的…。」
我不需要这样的老规矩…。反正就是那个吧?用人类至上主义之类的来迫害亚人吧?先问问看吧。
「兔耳人和人类的关系不好吗？」
「不是兔耳人，我们是兔人族。大人们说人类非常讨厌非人族的人，所以常常刁难我们。」
bingo吗…不过就算在这里被放任不管，我也只有死的自信…。
「兔耳朵明明很可爱啊…不行也没关系，能不能问问大人们呢?我很努力工作，能不能让我住在角落里呢?哥哥我真的很为难啊…。」
「哥哥迷路了吗？」
「啊，嗯。路和人生都迷路了…。」
这一点毫无疑问。
「怎么办?哥哥好像真的很为难啊？」
「好可怜啊…我带你去吧~」
我不想让这么纯真的孩子困扰。我这边也有生命危险... ...倒不如说这些孩子太天真了，甚至担心会不会被坏人欺骗。
「那么，如果只是问问就可以的话……哥哥，这样可以吗？」
「啊，没关系的。得救了。嗯?那边有谁来了…是来迎接你们两个的吧…。」
「我们根本不需要迎接，村里的大人们也不会来这里的吧？」
「但是，你看那里…。」
我指著一个接近的人影回答，两个人的脸都绿了。
「哥哥！那是魔物！」
「哥哥！是霍布哥布林！那东西必须有几个大人才能赢！必须告诉大家！」(转生史莱姆里的哥布林进化后的样子，那边翻做滚刀哥布林，这边直接音译)
说著这些话的时候，那个影子也渐渐靠近了，自己也清楚地看到了它的身影。身高175cm，和自己差不多，但体格却和电视上看到的格斗选手一样，手里拿著一根看起来很脏的棍棒。脸上和身体上都有渗著血的小伤口。
「好像受伤了？是很糟糕的对手吗？」
「是啊，哥哥！哥布林一般是成群结队的。大概那家伙是走散了，一个人活过来的！这样的家伙相当可怕！快逃吧」
如果这家伙真的很糟糕的话…好吧，要不要下定决心。
「喂，你们两个都逃吧。我想办法引开这家伙！如果真的很强的话，就不能带著这家伙逃走，你们二人的同伴和家人都会有危险！快跑去呼叫支援！」
「但是哥哥！」
「走吧，梅！ 快跑！拖拖拉拉的话哥哥死的可能性就会增加吧！快跑！」
是叫小梅吗…没能听到男孩子的名字。为了能好好听到不努力不行了！来吧！混蛋家伙！
8. 初次战斗 
8. 初次战斗
「好啦，过来啊啊啊啊啊啊啊啊！」
鼓足干劲，用自己能发出的最大音量吼叫！在这里不展示男人，那什么是男人！
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…咳…库！咳！咳！…うぇっ。」(うぇっ 是呕吐的声音)
中途呛到而且吐出来了…。有点时间…啊，霍布哥布君也哑口无言了。
「啊，对不起。已经没事了，没事了... ... 等等！」
「呜嘎！」
一脸愤怒地挥舞棍棒的霍布哥布君。我拚命的躲避著。糟了，真的！
「呜哇！？唏！呀！呜吓！」
为了打中拚命回避的我，霍布哥布君全力挥动棍棒。果然还是有智慧的野生生物吗？完全没有棒球挥杆那样干练的感觉，只是在竭尽全力地进行攻击。如果被击中就会死掉，对我来说，既不能安慰，也没有发挥任何作用。
「喀叽！嘎！叽！」(霍布哥布林声音)
虽然我不懂哥布林语，但是我知道你现在在说什么！打中！那当然！不要躲！的感觉吧！一边在大脑里呐喊著这样的事情，一边躲避攻击。
「嘎布！」
「啊，摔倒了…。」
就这样，用一块比手掌稍大一点的石头猛打霍布哥布君的头，在流血的时候昏过去了。
「警察叔叔，您需要保存事故现场吗？」
不管怎么装傻都被从后面往头部来了一拳！
斯磅ーーーーーーーー！
回头一看，只见废材女神比克缇妮亚斯站在那里。
「你在干什么!好不容易把你传唤到不好战的人类村落附近，为什么在这么远的地方!有人的地方是反方向！反方向喔！」
不，你不说我也不知道。
「你有地图的技能吧！从最初的地方坦率地看地图的话就能看到哦！这个笨蛋！」
「啊！」
「啊！才不是这样…还有什么保存事故现场啊！快点解决它啊！这里不是地球！不杀它的话就会被杀的啊！懂了吗？你懂了吧？那就杀死它吧！捡起那边的棍棒！」
强行要求杀人的女神大人…唔！哎呀！
我举起捡起的棍子，稍稍用力朝霍布哥布君的头上挥去。唔…有一种奇怪的触感。
「做得很好。总之先看看你的状态吧。」
诶？那就、状态。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20歳)
职业《転移者》
称号《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
レベル 1→6
生命力 160→175
魔力 223→231
力 112→119
体力 86→90
精神 79→80
素早さ 91→94
运 41→42
技能《剣术2》《体术2》《治愈魔法1》《鉴定3》《解体2》《采掘3》《采伐1》《农业3》《锻冶2》《石工4》《木工4》《皮革加工3》《调合3》《土木2》《建筑1》《算术3》《美术3》《歌唱2》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「喔喔！等级提升了！」
「懂了吗？你为了活下去，没有必要对夺走生命有回避感！这里就是弱者死亡强者生存的地方！如果你想生存下去，就面对自己的内心做出妥协！知道了吧！那就转移到最初的地方吧？没忘记东西吧？那就走吧？」
嗯？转移到最初的地方？说！
「给我等一下！为什么又转移到了最初的地方！刚才认识的孩子们在，打算等那两个人。」
「这种地方还真有人呢…。」
「啊，不是人，是长著兔耳朵的人！咦，是兔人族吗？」
「对了，我记得你说过，当我拿出老虎机的时候，兔女郎服装的故事。你是不是对女神太得意忘形了…诶？」
嗯？我的后面？啊，赫拉大人？
「不是说过不能干涉吗！似乎惩罚得还不够？你看，你自由地生活就好了？穿上兔女郎装的话我会把照片送到你的道具箱哦。那就，有缘再见了！」
感谢您，赫拉大人。我等著比克缇妮亚斯的兔女郎照片喔！总之，先等他们两人吧…。
9. 和兔耳们好好相处吧 
9. 和兔耳们好好相处吧
梅他们逃走带著兔人族们到达到这里的时候已经快过两个小时了。不，跟那个战斗两个小时会死吧？？
「哥哥没事吧！」
没能听到名字的男孩出现在手拿弓箭的6名兔人族男女的身后。
「呀~少年。还没听说过你的名字呢？」
「我的名字叫吉达。那，霍布哥布林呢？逃走了吗？」
「逃走了！不马上找出来的话！」
兔人族的男性急急忙忙地去寻找。
「等一下！霍布哥布君被我打倒了。话说，打倒那个可以吗？」
「打倒了？哥哥一个人？但是这里没霍布哥布林？」
说的也是阿。啊啊......大家怀疑的视线看得我好痛啊。答案很简单。和尸体两个人待在一起实在受不了，就试看看能不能放进道具箱里，结果就进去了。啊，必须拿出证据。
「霍布哥布君的话在这里，唷豆。」
伴随著咕噜噜地发出一声讨厌的声音，霍布哥布林的尸体出现在眼前。
「确实是霍布哥布林，但是…更重要的是，持有道具箱的技能？」
咦？在意那个？
「我听吉达和梅说你无处可去，真奇怪…拥有道具箱那样的技能的人无论去哪个城市都是珍贵的存在。」
阿勒？难不成搞砸了？但是就算被说很奇怪，我也没有说谎。
「那么，兔人族只要拥有稀有的技能，就能和谁都能友好相处，自由生活？」
虽然觉得这有点坏心眼，但还是带著讽刺的语气说出来。兔人族们一边苦笑一边互相看著对方。
「那、哥哥是怎么打倒霍布哥布林的？这家伙好像很厉害啊？」
「啊，那样的话很简单。我拚命躲避攻击，结果一不小心滑倒了，头撞到了石头上。然后把棍子抢过来砰的一下…。」
「「「「「「「哈？」」」」」」」
「反正逃不了两个小时，也不可能一直躲下去？普通的话会死的！能当成武器的，只有这些快要折断的树枝和石头？」
惊讶似乎也过去了总觉得有点累。
「是说？我该怎么办？能让我住在大家村子里的角落吗？还是去别的地方比较好呢？」
「啊、啊啊…在来的路上详细听说过，如果真的有困难的话，我们很欢迎。为了这两个人，你冒著生命危险把霍布哥布林挡在前面了吧？」
不只是那两个人，兔人族都是老好人吗？嘛，如果今后能一起生活的话，我多加注意就好了。
「那我也得自我介绍一下了。我叫鸣海优(なるうみまさる)。叫我优就可以了。」
10. 兔人族的村子 
10. 兔人族的村子
「这里是兔人族的村子啊，房子是用木头和草做的，用木栅栏把整个村子围起来作为防御栅栏吗。」
过了一夜，从和霍布哥布君赌上性命战斗的地方到村落大约有5km的路程、移动的时间之外又加上说明和等战斗的大人从狩猎地方回来的时间，比想象中要花时间。吉达和梅似乎是汗水淋漓拚命跑回村子回报消息的样子。问了他们去那么远的地方做什么，好像是去收集干燥的巨蜥的粪便做燃料。
和村子里的村长也平安无事地结束了谈话，如果没有目的地的话，也爽快就同意让我住在这里了。怎么说呢粗心大意让外来者的住下来这样的话？当我问村长的时候，他温柔地把手放在我的肩膀上，好像是在听我的心跳声，看我是不是在说谎。意外地觉得很精明，但也有其他不能说的判别技巧。？于是我就不再追问了。如果觉得危险的话，自己注意一下就好了
「总之目前是暂时住在吉达跟梅的家里吗。两人都请多关照！」
两人小时候，父亲在与魔物的战斗中死去，和母亲三人生活在一起。没有男人照顾，生活似乎很贫穷，两个孩子好像也在努力工作。周围的人似乎都很温柔，不会勉强别人，但是因为不知道做什么才能让生活更富足，所以可以说是整个村落都无法脱离贫穷。
首先要确认一下还没有掌握的技能…。不好好工作的话，就太过分了。
「「我们回来了〜！」」
跟在两个人后面忐忑不安地走进家里，里面是一间大概是8坪大，有著感觉多少能煮个饭的地炉和铺著兽皮地毯，里面挂著一个类似收纳的皮袋的过于简单的房子。没有厕所，没有厨房，甚至没有桌子和椅子…。其中有一位20岁出头的漂亮兔耳女性。
「唉呀，你们回来啦。有客人？」
「打扰了。我叫鸣海优。因为和吉达君及小梅有缘，希望能让我在这个村子里待上一段时间。因此，两位邀请到我到家里来，给您添麻烦了吗？」(男主本来自称是俺，这时自称变成わたし而且语气也变得很客气，应该是出于社会人，绝不是对方是美人的关系，嗯，应该不是)
「哥哥说没有地方可去！」
「大哥哥为了我们跟霍布哥布林战斗了！一个人就把他打倒了喔！」
就这样，在两个人的拚命地说服下，总算得到了关照。
「虽然是什么都没有的地方，但我想至少能遮风避雨，所以请当做是自己的家好好休息吧。」
这样温柔的话语让我松了一口气，另一方面，在这样贫穷的生活中接纳一个人，也让我涌起一股罪恶感。
「那就吃午饭吧。然后你们去树林里捡一点树果。」
「「好〜！」」
吃完饭和两个人一起在森林里一边收集树果一边检查技能吧。从能做到的地方开始努力！
11. 果然是作弊啊！ 
11. 果然是作弊阿！
两个人吃完一碗香甜的野草汤，在还来不及找他们一起去之前，蹦蹦跳跳地消失在森林里了。没办法，只好向两位的母亲露露小姐借解体用的小刀和砍柴用的柴刀，一个人走进了森林。
「首先状态栏的最初的《剑术2》和《体术2》、《治愈魔法1》现在无法验证，暂且放著不馆，最初是《鉴定3》吗？总之先鉴定一下借来的小刀和柴刀。」
＊＊＊＊＊＊
【简易小刀】
生活中使用的解体用小刀。虽然是铁制的，但是强度不大，所以不适合用力工作。
【简易柴刀】
通用柴刀。用于脱落树枝等劈柴的工作，强度上令人不安。重量也是女性容易使用的轻量的产品。
＊＊＊＊＊＊
「要小心别弄坏了。但是从道具上来说好像还差很多啊。接下来是《解体2》吗…要拆卸的东西…霍布戈布君？把哥布林解体后要拿出什么啊…。这个也决定放置。下一个
《采掘3》也没有挖矿的矿脉…接下来是《伐采1》吗…。这柴刀也就没法砍了吧...。咦？」
看著状态选单的技能栏，突然切换到技能的详细画面。
＊＊＊＊＊＊
《伐采1》
砍树的技能。砍树的时候给予补正。即使没有道具也可以消耗魔力切断，但是效率很低。
＊＊＊＊＊＊
「不需要道具吗…总之先试试看吧。适度粗细的笔直的树…像这个？如果不行的话，就再思考一下吧。」
尽量站在直径40cm左右的大树前，在树下心中念著发动技能。感觉有什么东西从身体里被消耗掉了。
「…………？虽然什么事也没有…？咦？って、等一下！等！」
其实已经切断了，我一摸就倒了下来。朝著我的方向…那种时候就会像瞄准有人的方向一样倒下吧？想称赞一下瞬间收纳在道具箱里的自己。
「以为要死了。明明是朴素的发动了，231的魔力却减少了40…一天5～6根吗…话说如果技能等级1正常能砍断的话，等级上升那会怎么样呢？嘛，算了。接下来是《农业3》没有培育的地方，没有种子和幼苗。…《锻冶2》没有矿石，没有锭，所以这是一个直接的问题。《石工4》刚才没有道具也能用，能做点什么吗？详细讯息是。」
＊＊＊＊＊＊
《石工4》
石头的加工给予补正。可以进行石材的裁切和表面加工，打孔加工，石材的密度的操作等各种各样的事情。即使没有道具也能消耗魔力使用。
＊＊＊＊＊＊
「果然没有工具也行吗。但是石头加工阿…啊，我记得在道具箱里！」
从道具箱里取出一块石头。
「那，总之变成立方体吧…喝…嚄！出来吧！」
手掌上拳头一半大小的石头变成了边长2cm左右的骰子。表面还相当粗糙。魔力消耗是19…消费魔力是19…虽然做了比砍树更复杂的事情，但消耗却很少，这大概是尺寸和技能等级的关系吧。
「接下来的技能是…《木工4》吗。嗯…。」
＊＊＊＊＊＊
《木工4》
木材加工给予补正。干燥、切断、表面加工、打孔、沟槽等各种各样的加工，即使没有道具也能消耗魔力使用。
＊＊＊＊＊＊
「那就，把刚才的树拿出来…这个干燥了吗？」
直径40cm的树树干粗而大，分枝笔直，即使考虑到能取出材料的地方也有4m。以体积来说是相当大的质量。
「比想象中还要大啊。我不知道会因为干燥变形多少，所以应该在树枝掉下来之前做、以后会尽可能用在材料上。快干燥吧！」
知道魔力从身体中不断的消耗掉。首先，树叶枯萎掉落，即使所有的叶子都掉落，魔力也被毫不留情地被消耗掉。啊，觉得糟糕的下一瞬间摇摇晃晃地倒在树上，像是抱著一样倒下了。
「这就是传说中的魔力枯竭吗。好难过…。」
离能动还有五分钟，倒在地上的树是我的恋人。…不可爱。
12. 找些好吃的东西吧 
12. 找些好吃的东西吧
今天没办法再检查技能了，所以我决定随便走一走寻找食物。当然，偶尔也会显示地图，避免离村子太远。
「哦，这个蘑菇不是能吃吗！红白相间的圆点花纹能变大吗！」
一边愚蠢地自言自语，一边鉴定，一边一点一点地寻找食物。过了一会儿，撞见了一条宽六米左右的河。
「这个…接近河流的好方式？糟糕的模式？水很干净，但是水中没有魔物吧…我在电视上看到过去河里取水，被鳄鱼袭击的画面。本来能装水的东西就只有500ml的塑胶瓶。可是水是必要的啊…。好吧，平心静气！好！」
无意识地汲水上来了。
「有看起来很好吃的鱼！道具…没有魔力是不行的为什么我要使用魔力呢！」
作为今后的课题吧。采到了一些蘑菇和月光草之类的药草，也找到了紫葱这种具有轻微麻痹毒的葱，今天就回去吧，正要回头的时候，在稍远一点的低矮的岩石上发现了一只一米多长的大蜥蜴。那就是他们两个所说的巨蜥吗？试著鉴定一下完全没有显示讯息…生物是另一种技能吗？
「蜥蜴好吃吗？」
无意中喃喃自语的这一句话让我忍不住想吃肉。话虽这么说，我也不想和一只一公尺长的蜥蜴大战。看著物品盒里的东西，立刻就能看到被干燥让魔力枯竭不祥的树。果然只有这个吧？为了不被发现，移动到稍微高一点的地方，保持俯视的位置。敌方正在晒太阳，军曹殿！(捏自KERORO君曹吧)
「树要竖立著从道具箱里拿出来…小心别倒在蜥蜴君的前脚附近…打倒牠！喝啊！」
在倒下的树下慌慌张张想要逃走的蜥蜴君，和为了引起注意而被分开了的微微摇动的尾巴…这真是超现实主义。剩下的只是把棍子挥下去的简单工作了。
「我…老是在做这种事？确实战斗什么的是不行的。嗯，把树，蜥蜴和尾巴回收。」
也做了要做的事，沿著河边找到15个人头那么大的石头放进道具箱里。朝著村子回去。
「哥哥没事吧！因为说是一个人进入森林，所以找了周围也找不到，所以很担心发生了什么事！」
「大哥哥不可以一个人进入森林！」
之后也被看见的人骂了。好像大家都在找我... 真的很抱歉！
「顺便说一下，我捉到了这个…。」
根据鉴定技能巨型蜥蜴君已经变成尸体了、确定晋升为巨型蜥蜴君！而且根据鉴定结果也确定了是可以吃的东西！还有还有《解体2》技能的关系把牠变成了皮，骨头和肉！
「这个是？」
虽说是解体后的肉，但被说成是这个确实很困扰。
「虽然是巨型蜥蜴的肉，如果可以的话想要让大家都分到一点礼物…。」
「「「「巨型蜥蜴！？」」」」
我苦笑著看著那些惊讶的大人们、
「哥哥…一个人和巨蜥战斗很危险。」
再次被冷静下来的吉达训斥了，再一次反省
顺便说一下，这只巨型蜥蜴君被鉴定为尾巴最好吃，所以尾巴上的肉回家后就变成了晚饭。不仅是吉达和小梅，露露小姐也非常高兴。
「大蜥蜴的尾巴真的很好吃！」
话说兔人族也会吃肉呢…。我一边这样想著，一边在有点刺痛的皮革地毯上朝睡梦中出发。
13. 制作厕所 
13. 制作厕所
「呐，昨天我去的那个地方，我想那里应该有条河对吧？那条河有什么吗？魔物之类的？」
为了决定今天的计划，一边吃早饭一边向吉达他们收集昨天发现的河的情报。
「哥哥，以为你不在的时候，原来是跑到那种地方了啊。那条河流没有魔物。」
「鱼！有鱼哦！」
关于村子我注意到，吉达因为没有父亲，所以自己必须要好好干，所以努力变得像个大人一样。如果真的是这样的话，我觉得他和梅一样做为7岁的孩子就好了，但毕竟也有身为男人同样矜持的东西吧，所以暂且不管了。
「因为那条河没有魔物，所以2年前搬到这里住的时候就决定在这里建一个村落。因为安全的饮水水场是生命线。」
原来如此，露露小姐的话让我大致看清了这个村落原始而贫穷的原因。话虽如此，这里并不是唯一原始的地方。虽然不至于到日本的程度，但还是想做成正经的幻想RPG那样的文化吧。现在的目标是建造木造房屋或者是用砖瓦、石材建造的房子，最让人难以容忍的就是厕所了。偶尔消失在森林里的就是那个吗？或者说那是什么呢…不要深究…但是我没有勇气继续进入森林里，也没有勇气在可能有人来的地方上厕所。那么，第一个目标就是设置公共厕所。如果这里是幻想的世界的话一定有那个！说到厕所，还是找出那孩子最好吧！
「这么说来史莱姆就在附近？如果有的话，请告诉我地点和史莱姆的特性。」
听到这句话，三个人都吓得凝固了。咦？听到了奇怪的事了吗？
「找史莱姆要做什么？那个魔物可以溶解任何东西，偶尔还会袭击孩子们。如果是大人的话可能可以强行脱逃，但是如果是小孩子的话会被抓住吃掉。我不认为它就在附近…。」
「有是有啦？在往北走了半天左右距离的山崖下。海特先生说，那些家伙好像不会爬到悬崖上，所以他们吃掉落到悬崖下的生物。」
「海特先生？」
「是最厉害的猎人，昨天也在接哥哥回来的人之中」
总之，如果有史莱姆的话，特性也不坏，如果真的不能从悬崖上爬上去的话就更好了。必须在卫生条件上好好处理垃圾、垃圾和猎物的废弃物，这也不是不能向村里说明的事情吧。剩下的就是那个材料了…水泥就算不行也想试试三和土。某偶像团体做的好像是砂石和氢氧化钙混在一起... 海啊.。(三和土：是一种将红砖土、砂砾等物质与熟石灰和苦汁(盐卤)混合加热，涂敷后便会凝固的建材。由于混合了三种材料，因此又称为三和土。被用来制作土间的地板。)
「这附近有海吗？」
再次提问时，三个人的表情都凝固了
「海…有。我们是从那边逃过来的…。」
好像问了不该问的事。沉重的沉默流逝著。
「往西南方用我们的脚程步行约10天的距离。我想现在大概是把我们赶出去的人族正在建筑村子。」
再度沉默。没有能逃出这样的气氛的技能吗！？对日本人来说有点太沉重了！
「「「…………。」」」
谁来帮帮我！
「早安，今天谁都没起来，我以为还在睡觉，原来你们醒著呢。」
救命的兔耳天使出现啦！我记得这个女性(人)是隔壁身材苗条的年轻妻子咪咪小姐！应该是露露小姐的青梅竹马。
「诶？这是什么气氛…发生什么事了？」
「没什么喔。好了，三个人今天也要精神饱满地加油啊！」
我们很有精神的对著拍著手用催促我们行动的露露小姐说了一声要出发了，然后就走出家门。
「那么，哥哥打算做什么呢？」
「大人们无论做什么事情都会说是从商量开始的」
听了这么多，应该知道他什么目的了吧。确实，如果要在村子里增设某些设施的话，最好先和村长还有大人们的领导商量一下再行动。
「那么，去村长大人那里看看吧。到时候我也会一起说给你们俩听的。」
去厕所的路好像很险峻。
14. 寻找材料之旅 
14. 寻找材料之旅
「村长大人早安。可以耽误您一点时间吗？」
虽说是村长但却是个37岁的年轻人。还有其他好几位高龄的兔人族都是由他来做代表的，大概是有特别的力量，或者是血统吧。因为不是刚来的自己应该去调查的事情，所以请让我无视。
「我就直说了。实际上，我想在这个村子里建造一些新的设施和房子，改善周围栅栏的防御工事。能跟您讨论看看吗？」
村长巧妙地挑了挑一边的眉毛，兴味盎然地盯著我的脸。
「那么，你觉得哪里有问题，需要什么样的设施呢？我不认为你是随便说话的，但我想，如果昨天刚来的客人说他想把住的地方改造一下，肯定有人会感到不安。这方面也请您稍微注意一下好吗？」
「我当然明白那种心情。但是呢。信赖这种东西是需要时间的。因此，要为发生什么事情做好准备，并著眼于未来。
我只是觉得不能拖延。我觉得那个时候后悔做这个才是放弃大家信赖的行为。虽然不知道能做些什么，但能让我也为了什么去努力一下吗？」
姑且试试看！这是我在农村生活的家居装修店工作时记住的信念。明明注意到了却没有去做，而让老年人和孩子也受伤过。因为超出了工作的管辖范围而被上司训斥过。但是，自己是只有这样才能接受的笨拙的人。这一点，今后就算被骂也改不了吧，而且这是我的信念。
「然后，首先从什么开始著手？」
「诶？可以吗？」
「可以吧。你的眼睛告诉我，真的想让这里变得更好。」
眼睛和嘴一样会说话吗？还是说被试探了呢？嘛，算了。就算在意也不知道。
「总之，我想一个人去西南边的海域。原因是收集材料。」
「听谁说了吗？」
「是的，我听说你们被人族从原本的居住地流放了。我不认为这对你们来说是一段不愉快的旅程…。」
说到这里，一直乖乖听著的后面两个人突然闯入了话题。
「我要一起去！」
「我也要一起去！」
吉达和梅的眼神坚定。那眼神仿佛在说，一定会跟著走。真没办法…。
「吉达、梅。…我拒绝。我不会带你们一起走。或者说完全没有带去的意思。」
「「为什么！」」
「你们想让露露小姐一个人吗？而且你们太弱了。至少要长大之后，能打倒霍布哥布林之后才能来〜别来碍手碍脚的！」
两人鼓著脸颊。虽然无论做什么都不想带你们去。
「…就算是哥哥，也是因为霍布哥布林自己摔倒了才打倒它的。」
即使说了惹人讨厌的话也真的没用！
「运气也是实力的一种。我当时面对面地战斗了。我有最低限度的力量，有足够运气发生的某件事，所以我赢了。」
这个大谎言。倒不如说最没有感觉到战斗的是自己。
「就是那样！你们还没有资格战斗。我总是说那些过分相信自己力量的人会死。」
说话的是昨天赶来救我的猎人中的一个。
「「海特先生！」」
这个人就是传说中的猎人海特先生吗！
「所以我去！」
「我拒绝！」
「为什么！」
「这里的防御战力减少怎么办！而且，如果我把海特先生这里最好的猎人带走的话，大家的生活就会变得艰难。所以就不带你去了吧？也许需要潜入到人族中去，这次我绝对一个人去。」
吉达、梅，还有垂头丧气的海特，都放在那里，和村长讨论著长途旅行的准备。
「所以今天要做好准备，明天出发。」
「「「诶？」」」
那么，会怎么样呢。
15. 我的人生圣经里说恶人没有人权 
渣翻君：这话作者玩了一下梗，有点欢乐。
15. 我的人生圣经里说恶人没有人权
「那、我出发啦！」
「哥哥等等！？」
「大哥哥为什么…！？」
我知道他们半夜偷偷的准备旅行。毕竟只有一个房间啊。所以吃了早饭后把准备旅行的袋子交给露露小姐，在他们的跪坐说教中出发了。有跪坐的文化吗？当然是我教的。
「海特先生早安。我想和村长大人打个招呼，一起去村长大人那里怎么样？」
「啊，早啊。是村长那里吗…是啊，一起去吧」
海特背著总是带著的弓箭和非常大的袋子。不会吧…。
「这么说来，海特先生。那把弓真漂亮啊。能让我稍微看一下吗？哦，这真是相当…很有张力，也很结实…哦，这里是这样的…。」
一边品评著海特的弓，一边到达了村长家。海特的弓被夸奖，心情相当好。
「啊，早安村长大人。是的，这是海特先生的弓。请暂时拿著。」
「什、优 等等！这是什么意思！」
「反正里面的东西是准备旅行的吧？吉达和梅半夜也做了同样的事，现在被露露小姐骂了，海特先生大概也一样吧。」
堂堂正正地装作不知道，但眼神却游移不定。在这种情况下沉默是正确的？因此，也向村长传授了跪坐反省的文化，村长一定会教导他何为猎人的责任的？也别忘了要预先灌入。他笑著说找到了一个有趣的玩具，因为眼睛在笑，所以传达了正确的意思了吧。
「如果发现了什么想要的东西的话，可能会迟到，所以请绝对不要考虑搜索什么的。不要期待礼物，请等著。还有就是…露露小姐他们就拜托你们了。请大家保重身体！那么！」
「…那边是东南方？」
什么…是吗…。把东方和西方记反了…。就这样，在叹息声中出发了。
…长跑真的很辛苦。由于身体能力的提高，景色的不断流逝很有趣，所以以很快的速度跑著，不过在这几天里，只是走著跑著也是相当痛苦的事情。已经是第三天了，但是什么也没发生。跑著跑著，踩到什么屎滑倒了。忘掉吧…正想著，不知是谁的声音传来。没想到回头一看，一个人也没有。
「…喂ー！…喂ー！在这边！」
啊，好像有个男人在挥手。怎么办？过去吗？男人后面是马车，马好像已经死了，是被什么袭击了吗？我一边警戒著四周，一边靠近男人
「喂ー！在这边！被盗贼袭击，马被杀了，真是伤脑筋。总算把盗贼赶走了但没有了代步工具阿………」
说什么也记不住。死了的马还没经过多少时间吗，被斩了的血还在继续流著。而且这是和马不同的血迹，好像被拖到马车后面一样。从马车来看，他看起来像个商人，但为什么一个人？护卫呢？操控马车的驾驶呢？想到这里，反射性地从道具箱里拿出霍布哥布林的棍子，朝著那个男人挥去。
「…为…何…。」
你刚才想拔出腰后的剑呢？是被废材女神大人骂了才决定的，如果后悔的话就杀了之后再做。剑我就收下了~
「你这混蛋！竟然对吉恩！」
果然不出所料，从马车后面出现了4名该男子的同伴。话说，吉恩…！
「别小看我！就让你们看看 ○弹并不只是白刃战用的MS！」(なめるなよ！ ガンダムがただの白兵戦用MSじゃないところを见せてやる！ 捏自机动战士 ガンダム里面阿姆罗的战斗台词。是说作者千万别玩太困难的梗啊...)
「………浑蛋你胡说些什么！」
说的也是啊。只因为我想说一下！
「杀了你！去死！」
「喝啊！」
从物品箱里拿出石头击中挥舞斧头的男人脸部之后倒下了。
「你这家伙！太卑鄙了！堂堂正正的战斗啊！」
几个人想要骗你的人会这么说吗？接著向砍过来的男子投掷棍棒。又中奖了！
从旁边经过两个感到疼痛而倒下的男人的瞬间，从道具箱里放出在河边捡到的大石头，一边扔在他们身上一边砍杀剩下的两个男人。
「我要把你的头砍下来！」
一边说著一边一闪。被这出乎意料的趋势明显动摇的男人毫无防备地被砍倒了。还剩下一个人！我重新振作起来狠狠地瞪了他一眼
「…噫。放…放过我吧。」
吓到腿软开始请求饶命。怎么可能放过他呢…不值得听啊。
「要是放过我的话，就把迄今为止累积的财宝全都给你！所以放过我吧！」
要是有财宝的话，就不会做什么盗贼了吧…不，等一下？至少会有几件武器吧？没有钱，能收集的东西就收集起来吧…。
「那就请你带我去吧。在那之前先睡一会儿吧！」
「吱」的一声踢在男人脸上，昏过去了。很残酷？我青春时代的《圣经》中的美少女主人公曾经说过坏人没有人权？(虽然是轻小说)
虽然受害者那边没有幸存者，但如果被袭击了，失主不在了，那么遗失物由我来保管就没问题了？因此在马车及其周边搜索的话，有3名疑似护卫的男人。发现了商人、车夫和三名员工的尸体。
护卫和盗贼的武器都放进了道具箱，从商人那里得到了装有硬币的袋子。护卫和商人各自持有不同设计的卡片，分别进行鉴定后显示【冒险者公会卡】和【商人公会卡】，所以可能可以确认本人身份，所以也会事先收纳起来。马车里……。
「这是…瓶子？【回复药】和【解毒薬】？还有…【感冒薬】和【止痛药】吗…药品的流通是靠瓶子吗。」
其他的还有腌制的肉和干燥的药草，所以都放进物品箱里。虽然袋子里的水不是不能喝，但是有点泥土的味道，所以为了不与在村子里拿到的水袋混在一起，加上记号收纳。
马和坏了的马车也能放进来吗？试了一下很顺利地就放进去了，真是幸运。护卫的冒险者和商人的遗体不能带回去吗？虽然这么想，但没能进去。魔物和马可以进入，而人不行，怎么判定的我也不懂，但是理由怎么想也不知道，所以停止了思考。
用马车里发现的绳子绑住睡著的盗贼的手脚，取出昨天干燥的树木，将干燥后ˇ的树枝砍掉 ，将遗体和树枝放入挖出来的洞里烧掉。土木技能对挖洞很有用。因为我没有宗教信仰，所以我和他们没有任何关系(联系)但是。...稍微哭了一下
16 盗贼的巢穴 
16.盗贼的巢穴
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20歳)
职业《転移者》
称号《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《转移者》
レベル 6→9
生命力 175→186
魔力 231→243
力量 119→121
体力 90→93
精神 80→82
速度 94→96
运气 42
技能《剣术2》《体术2》《治愈魔法1》《鉴定3》《解体2》《采掘3》《伐采1》《农业3》《锻冶2》《石匠4》《木匠4》《皮革加工3》《调合3》《土木2》《建筑1》《算术3》《美术3》《歌唱2》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
呆呆地看著因巨型蜥蜴及盗贼而提升等级的状态值，男盗贼这时候醒了。踢他的时候牙齿好像断了，血和数颗牙齿从沾满鲜血的口中溢出。
「拜…拜托！不要杀我！」
「带我到你们藏东西的地方吧。做出奇怪的举动就杀了你。具体来说，就是想要加害我，说假情报，或者想擅自逃跑的情况。别以为我会让你像刚才的伙伴一样干净利落地死去？」
用事先准备好的威胁语句叮嘱之后，把头点到快掉下来似的。血溅得很脏。这么一说，我想起来原来可以使用治愈魔法啊，把手掌对著盗贼，吓得因为恐惧而抽搐。
＊＊＊＊＊＊
《治愈魔法1》
可以恢复的魔法技能。可以稍微治好伤口的【治愈】和能简单解毒的【解毒】
＊＊＊＊＊＊
「别动…【治愈】！这样会好些吧？」
「伤口愈合了…治愈魔法？」
「好了，站起来，然后带路。」
简洁地命令他，解开他脚上的绳子。
「能帮我解开手腕上的绳子吗…反正敌不过你。不会做傻事的。」
「拒绝。没有谈判的余地。不愿意的话就死在这里吧？」
已经不知道谁是坏人了，心里一边苦笑著一边警戒著看男人和周围。
「快点站起来。想死的话就早点说吧？像他们一样斩杀然后烧掉，很快就会奔向目的地。」
男人跪在地上，看到烧掉尸体的洞就急忙站了起来。
「…往这边。」
「别做多余的事？如果绕远路或者为了不被其他伙伴发现而移动的话会怎么样呢？如果绕远路你就倒霉了，如果遭到你同伴的袭击的话，你就会成为我的盾牌。还是有比自己的生命更重要的东西？」
已经完全像个坏蛋了。以前那个穿著西装，戴著墨镜，自称黑手党的学生时代的坏朋友还好吗…。不会再见面了。已经好几年没见了，有点寂寞。
走了30分钟左右，男人停下脚步趴在地上说
「对面的废弃矿坑就是我们的藏身之处。有人看守吧？里面还有几个同伴…包括看守的那家伙一共七个人吧。呐，让我跑吧…要是被他们发现了，我会被杀的…。」
「等一下。你说里面是废弃矿坑吧？有多深？还有为什么会变成废弃矿坑？」
「里面没有那么深，倒不如说很浅。内部通道比从这里到废弃矿坑的通道短。我记得说过废坑的原因是挖不到石头。」
从这里到废弃矿坑大约200米。里面确实很短。
「有需要注意的人吗？」
「有原冒险者哈纳德。就是你杀的那个用斧头的哥哥。已经可以了吧？让我走吧！」
「不要大声，会被看守发现的？被发现的话就不只有我一个人糟糕吧？」
当然，我不想在这里让你白白溜走。最后的最后就让我吓吓你吧。
「听好了？从现在开始，你要改过自新，再穷再苦也要努力工作，过著普通的生活。那样做就不用这么害怕了。」
「非常感谢你。大哥…。」
解开深深低下头的男人手腕上的绳子。喂，喂，还没结束呢？
「好吧，赶快逃吧！」
「诶？」
为了让看守能听见，我用力吸了一口气，大声叫著！
「你这家伙！为什么没有别的同伴呢！你太过分了！我要杀了你！」
什么?确认看守开始行动后，小声说。
「好了快逃吧，慢吞吞的话会被盗贼们抓住的喔？」
一边目送脸色大变跑著逃走的男子，一边从鞘里拔出剑，慢慢地走向坑道。
逐渐加快速度，朝著看守的年轻男子那边去，达最高速时刺穿对方的胸膛。眼睁睁地看著咕嘟咕嘟地从口中溢出的血，用力拔出剑，边走边潜入废弃矿坑。
看到岗哨的样子，我就半确信了，这里肯定是盗贼的睡觉的地方。看守的男人穿著不合身的衣服，因为看起来很讨人厌，他是这里最年轻的人，很容易就能看出他的地位很低。因为年轻体格健壮，大概是平时就很叛逆吧，虽然是看守，却没带什么像样的武器。只有一根比霍布哥布林用过的还要难看的棍棒。
「那样的话监视就没有意义了。还剩下六个人。」
…没有什么值得一提的就压制了。其中有5个男人和一个女人喝著酒摇摇晃晃的。看到我的时候，虽然都快倒下了，但还是各自拿著武器进行攻击，但都被我砍倒了。有少许武器和硬币，剩下的是空木箱和酒桶。这大概是坑道的曾经的痕迹吧、决定要拿几根绳子和冰镐。把盗贼的尸体放到外面火化之后，我决定试试《采掘3》。
＊＊＊＊＊＊
《采掘3》
采矿作业给予补正。总觉得能明白有矿石的地方。稀有矿石的获取量给予补正。
＊＊＊＊＊＊
「获取量给予补正明明只埋了一个，却出来了两个或变得更大？真是梦幻啊。」
然后我开始沉迷于挖矿，挖了一整天…。最后坑道内崩塌，慌慌张张地逃走了。
17. 这次是渔村 
17. 这次是渔村
回到马车被袭击的地方，可能是燃烧尸体的关系盖上泥土的地方，被气味吸引聚集了三只巨型蜥蜴想把它们挖出来，于是用必杀的木材掉落压在下面，再用棍棒打倒。
「食材到手啦！…跟大海一样好取得。」(…は良いとして海だな  后面这句不确定 感谢晓风禅月大支援 "跟大海一样好取得 ")
然后在地图上确认西南方向后开始奔跑。跑了3个小时后，空气中弥漫著潮湿的味道！
停下脚步查看地图，大海就在眼前，附近还有一个地图上标出了类似渔村(?)的地方。
「稍微慎重一点吧…。炫耀道具箱也不是什么好事吧，所以要把肉干插在剑上、把水袋和药草放进袋子里吗。还有就是钱和…嗯，奇怪啊。钱还算有，可是随身携带的东西太少了不太平衡啊。也没办法啊。」
无论从哪里看都不像是旅人。但是，如果连一件行李都没拿就来到这里的话，那也会变成麻烦的事情。如果有人能考虑到这一点的话…。
靠近村子的地方的话，用监视用的树做成的高个子的瞭望台和梯子一起延伸到村子的正中间，可以环视周围，但是上面没有人。
「…没有那个看台嘛。村门口也没有人... 总之先去看看吧。」
穿过杳无人迹的村口进入村子
「咦？哥布林他们…莫非是在袭击(工作)中？…打扰了…。不会让我逃走的吧。」
里面有10只以上的哥布林。其中一只骑著一头大野猪？总觉得很帅气！听到我的话，大家一齐回过头来，开始骚动起来，瞬间充满杀气的哥布林们。也是呢？数量是…12345…11…16…有点多？
「好不容易准备好了伪装用的袋子…。」
一边这样抱怨一边把会妨碍战斗的袋子收进道具箱拔出剑。
「那就、过来啊啊啊啊啊啊！」(之前男主面对霍布哥布林大吼过，然后吐了)
啊... 既视感。面对没有任何合作就七零八落地来袭的哥布林冷静地挥舞著剑，和霍布哥布林的气势是比起来可想而知的。但是在砍倒第四只的时候，剑开始出现异样。
「可恶、砍不断…切、血吗…。」
对了，用刀砍生物的时候会沾上血，因为黏度出乎意料地高，锋利度一下子就变钝了。而且这次是哥布林，当然，他们没有健康意识，不健康的身体里有像油一样黏糊糊的血液
想办法攻击或冲撞看起来脆弱头部，减少哥布林的数量。还有6只！ 于是那个骑著野猪的家伙发出怪声冲了过来。与其说是猪骑士，不如说是竞技表演。
「呜讥啊啊啊啊啊！」
看起来非常兴奋，全长超过150cm的大野猪和戈布林一边冒著沙尘一边不断地向这边靠近。
「那就这样吧。」
取出的是传家宝刀切好的木材!野猪冲了进来…。
メシッ！咚嘎！啪讥！
「咦？」「噗咈！？」
在我和野猪发出惊愕的声音的同时，野猪和折断的木材一起，以冲锋的气势向前翻滚，在空中飞舞。啊，木材在哥布林的脸上…，现在不是想这种事的时候。拚命侧跳试图回避。
「哈！」「噗讥！！」
折断的木材从我的侧腹掠过，野猪和哥布林就那样飞舞著向几米远的墙壁冲去。感觉就像交通事故的决定性瞬间。村子变得鸦雀无声。一边痛苦地扭动使用【治愈】(←在全力奔跑的过程中摔倒，变得擅长了)一边想办法站起来。剩下的哥布林们也呆住了。
「不好意思要了结你？」
从道具箱里拿出另一把剑，狠狠地刺进野猪的脖子。尽管如此，深度还是不够，所以在柄上加上体重再把剑压进去。安静不动的野猪。…乘坐的哥布林呢？折得很奇怪哦？
「那就再做一次吧…。」
把从野猪身上拔出的剑挥掉血。其他的哥布林们就像是被那动作打开开关一样开始逃跑。
「不会让你们逃的喔！」
紧追著一只一只地砍倒。为了追赶最后的哥布林而改变了身体前进的方向，这时不知从哪里飞来了三支箭，其中一支贯穿了哥布林。
回头一看箭飞过来的方向，是骑著马、身穿金属盔甲、手持弓箭的6个人。
「啊…这有麻烦事的味道。」
18. 骑士团？那个好吃吗？ 
18. 骑士团？那个好吃吗？
「这边是古雷塔斯王国的沿岸骑士团！喂，那边的你！你是谁！」
固定流程没有思考的骑士先生出现了。怎么应对才是最好的呢?要不要先拙劣地出场看看?？
「喂！你听见了吧！不回答吗！」
果然没办法…。
「吵死了！把人的猎物从旁边夺走，然后在马上怒吼吗！既没有好好报上名字也不能好好打招呼？听到是骑士我都呆掉了！还是说你的名字是沿岸骑士团？」
「你说什么！混蛋！这样对骑士！」
「住手吧，傻瓜！正如你所说的。如果我们插手战斗也是事实的话，那么我们确实欠缺礼节。」
哦哦，这位也是固定流程意外出现的骑士团的上司。他从马上下来，优雅地鞠了一个躬，其他的骑士们也慌慌张张地从马上下来。
「我们是刚才说的沿岸骑士团的人。我是小队长库克。后面的5个人是部下，从右开始是哈勃克、贾米、艾尔达姆、盖伊，刚才说了失礼的话的是巴基。」
哼了一声鼻子的巴基。总觉得是从鼻孔喷出什么来？
「我们是收到哥布林集团接近这个渔村的消息才来讨伐的，不过好像晚了一步。这些都是你做的吗？」
「嗯，嘛，好不容易走到了渔村，一进去就看到了一群哥布林，于是我就开始战斗。对不起，我是优。刚才失礼了。」
「哪里哪里，先失礼的是我们这边才对。」
真是个能干的小队长。虽然在后面巴基君用著想杀了我的眼神瞪著这边。
「我想先把尸体处理掉，但骑士们该怎么办？」
「处理尸体？你要做什么？」
「如果放任不管的话，说不定会招来其他的野兽和魔物，如果腐烂的话，就会成为疾病的原因。所以要挖个洞烧了再埋起来。」
「原来如此。既然是这样，那我来帮忙吧。」
果然没有卫生之类的概念吗。或者尸体的处理是居民的工作吗？啊，对了，居民！
「这么说来这里的居民们呢？因为没有遗体，也没有看到人，所以觉得很奇怪。」
「从几天前开始这些家伙好像就在附近徘徊了，但是知道了规模超过了10，就到之前去过的森林村落避难了。」
是森林的村落吗…大概是那样吧。这个渔村的前方一定是兔人族的村子所在的地方，从那里出现这些骑士，说明前方有骑士常驻的城堡和城镇吧。一边思考著，一边用双手一只一只的拖著哥布林，一边向渔村走去。
「有什么问题让你脸色这么难看呢？…っ！这是哥布林骑士！这也是你打倒的吗！？但是这个是…。」
「首先把那边被破坏快要倒塌的小屋里的工具拿出来，在下面挖个洞。把哥布林放进那个洞里，把小屋的瓦砾当作燃料烧掉吧。」
「在那之前，关于这个哥布林骑士的事…而且哥布林也太多了？真的是你一个人…？」
啊啊，好麻烦啊…。不会先动手吗？
「不快点结束的话晚上要来临了。我们可以晚上再谈吧？我讨厌和哥布林的尸体睡觉，也讨厌哥布林的营火。谁把小屋里的工具拿出来。然后把哥布林聚集在那附近。」
「为什么是你发出指示！你说要干什么！」
巴基君。嘴巴动，手也要动啊。
「我要解体那边的野猪。浪费掉太可惜了。」
「是吗…那么，不好意思，大家都来帮忙吧。晚上之前收拾好吧。」
库克小队长的话终于让骑士们行动起来。虽然也有过小屋下面的土踩坏了挖不出来的小意外，但透过在小屋旁边挖个洞这样简单的解决方法就结束了
因为找到了燃料用的油罐，所以工作比预想的要快结束、骑士们也一脸疲惫地慢慢地坐在为晚餐而生的篝火周围。
"那就吃晚饭吧"。我特意跑到渔村外面，把扛来的巨蜥当作晚餐材料，骑士们露出了惊讶的表情，但大概是累了吧，没有人说什么。在村子里找来找去，发现里面有盐，于是就豪爽地把剥皮取出内脏的大蜥蜴撒上盐，烤成肉丸。
「看起来不错…。」
发出劈哩啪啦声的篝火。然后多余的油脂会掉落在篝火上，散发出美妙的气味。是自己喉咙里发出的吞口水声吗？还是其他的谁发出的声音呢？所有人的视线都集中在烤肉上。
难道不需要警戒周围吗？村子的门是关著的。在这个有魔物的世界里，人住的地方必须要有防御栅栏，晚上关门是理所当然的。哥布林之类的人形魔物有时会爬上栅栏，但栅栏的顶部是尖的。要是受了伤，吵吵嚷嚷，磨磨蹭蹭的，就会被看守发现的。
「已经差不多好了吧？」
大家用小刀插入烤好的巨型蜥蜴，尽情地拿取自己需要的部分。大小合适，所以吃的量足够了。其中有一个人一直盯著巨蜥的尾巴，就是巴基。我看了看四周，不知道该怎么办，大家都在苦笑。拿猎物来的我不动手，所以不吃吗…好像也有相当可爱的地方。
「巴基。你想要尾巴吧？吃吧。」
这么一说，脸上露出吃惊的神色。看来真的是无意识地盯著尾巴看的样子。吵吵嚷嚷的晚饭已经吃完了，库克马上开口了
「优。那些哥布林们真的都是你打倒的吗？」
「是啊。除了最后一只以外。」
虽说是哥布林，但是一个人和16只对手作战似乎太乱来了。更何况，哥布林骑士的野猪竞技的是很糟糕的对手。本来，冒险者和骑士们如果要安全歼灭的话，大概会聚集8 ~ 10个人。数量就是力量，群体本身就是危险度上升的因素。存在这么多哥布林的弱小魔物，是因为繁殖能力很强。
「哥布林骑士真的很糟糕呢。嘛，哥布林本身也和霍布戈布林打过仗，我觉得只要别疏忽大意就可以了 …血浆让剑无法砍断，当哥布林骑士冲过来的时候，我的脸真的是血色全无了。那时我手里的剑已经变成了这个样子。。」
把最初握著的剑拿出来。漂亮地从正中间弯曲成一个く字，说明了冲击的巨大。可以看出，弯曲而不会断裂的是未铸造也未淬火的软铁。铁匠的技术似乎有很多改善空间。
「这就对了，如果有那样的力量的话，就加入骑士团吧？」
看吧来了吧。果然是这样啊。
「我拒绝。因为我已经有必须完成义理的人了。这就是我来这里的原因。」
「已经有工作的地方了吗。看了衣服就觉得是普通人。对不起。」
现在，从离开兔人族村子开始，原来世界的衣服就很显眼，所以穿著从村长那里拿到的衣服来行动。虽然比麻袋好但是硬得厉害简单的衣服。经过鉴定，据说是用一种叫比吉的神秘生物的毛纺成的线做的。
「不，是普通人哦？我不是在服侍他们，而是因为我和他们有缘，他们对我很好。我想，如果是这样想的，那就叫家人吧…。」
「真是太棒了！我想让那些为钱为女人吵嚷的冒险者们，以及只对钱和名声感兴趣的一部分骑士们听听。」
哦，巴基君的角色不一样啊？别喝得太多了…。盐的话就也没办法，也不是村里的酒吧？没什么大不了的。嘛，被骑士这种东西束缚著肯定没有什么好事。骑士，那个好吃吗?的感觉。
「说到冒险者我想起来了，刚在途中遇到盗贼..... 。」(译：此句感谢晓风禅月大支援)
「…什么？」
啊，气氛一下子变了?果然这些人是专业的啊
「在哪里有几个人？」
我记得这个人是贾米先生。大概是这个小队的侦察兵吧，轻装上阵，每一个动作都很灵巧，不会发出声音。
「遇见了五个人。在袭击马车后的现场遇到的。」
「是商人的马车吗。那怎么了？」
「一开始只有一个人出来说被袭击了，但是因为状况很奇怪所以就把他砍了。」
咦？是棍棒吧？
「…喂喂。」
所有人都这么说。
「然后在马车后面出现了4个人，杀了其中的3个人。审问剩下的人，让他说出藏身处之后再杀了他。受害者是3名看似护卫的冒险者和商人。车夫和好像是手下工作的人有三名。一共8个人。」
再接下去？
「总觉得懂了，但藏身处...…？」
「确认有6名盗贼。都被歼灭了。」
咦？为什么大家都抱著头呢？
「姑且把被害人的公会卡拿来了应该有帮助吧？还有，关于接收的东西，我想知道会怎么处理？」
「有公会卡真是帮大忙了。被害者可以确定，也必须要告诉家人和熟人，比起行踪不明、逃跑或者是死亡这种处理方式要好得多。关于接收的东西，你可以收下。基本上，从盗贼手中夺回的东西是属于那些打败了盗贼的人。或者如果没有领取者的话就变成国家的财产。如果没有问题的话，只希望你告诉我接收的是什么东西。」
报告书什么的需要吧，骑士什么的说起来，毕竟是近似于官员的军人。
「马车和装在木箱里的药水等几样药。剩下的就是钱和一些武器。酒桶之类的？」
「马车也…嘛、没有的话就不能载货了吧。那么，马车在哪里呢？」
「不在附近哦？因为马被杀了，所以把马车藏了起来。」
其实是在道具箱里。
「然后，你说你是为了尽到义理才来这里的吧？能说出目的吗？根据目的，我们也一定能成为力量。」
根据目的的不同，也许会成为敌人？就是这么回事吧。嘛，想知道的话就告诉你吧。
19. 目的是什么？ 
19. 目的是什么？
「我来这里是因为有想要的东西。一个是海水，另一个是贝壳。为了得到那个首先需要水瓶和木箱…是用来装的容器。还有带回去的时候需要载货用的东西。我想像是手推车一样的东西。如果有农具和工具的话就帮大忙了，这里的居民回来的话，也能得到鱼干之类的作为谢礼就好了呢？还有什么呢…。」
「等一下，即使你一边说明我也听不懂。我会安排水瓶，木箱，一辆手推车和一些干货之类的。这里的人也不会说不愿意，因为这是对保护村子的人的一种感谢。农具和工具如果不去大一点的城市，就不会有多余的，所以最好到我们的城市去吧。海水跟贝壳是吗？我可以问一下那个是做什么用的吗？」
能想到的都说了，不过大家都一脸莫名其妙的表情？
「海水和贝壳都是用来做墙壁材料的。详细情况我也有很多说不出口，但我想透过使用我家乡的手法能不能多少改善一下生活环境吗？我是这么想的。」
「墙壁吗？是什么特别的技术呢。我就不做多余的追问了。对于技术这种事情是非常敏感的，如果是好的技术，我想请教一下，但不能勉强…。」
这个人不适合做生意啊。想要我教他的气息很有趣。
「库克队长的弟弟是木匠来著？听说要继承结婚的妻子的家。是一个很有本领，很自豪的弟弟吧？」
原来如此，那样的话想要有趣的技术和新的技术也是可以理解的。
「哈博克！那个是！」
「哎呀，刚才的话，如果无意中问的话，虽然对库克队长不好，但是没有继承木匠真是太好了？只能这么说吧。」
「凯连你也是！」
相当有玩的价值的优秀上司也不错啊。虽然不知道天然到什么程度。
「说到技术好的话，难不成是有技能？」
「「「「「「………………。」」」」」」
啊，被瞪了。
「技能？你这样做是违反礼仪的？还是什么？对持有技能的技术师有兴趣？」
「啊，不。与其说是兴趣…我也有木工和土木方面的技能，听说他是个手艺很好的木匠，所以很在意。」
「「「「「「…………………。」」」」」」
不喜欢这种气氛。才不是害羞。
「不来我老家工作吗！」
「队长…那是不对的。要招募到骑士团那边喔？」
「因为骑士团那边已经被拒绝了！」
「不管哪个都驳回。」
「「「「「「………………。」」」」」」
那个已经够了。
「我想请教一下，这里的技能是怎么处理的呢？确认方法和雇佣方法…还有就是工资？」
「在这里？作为一个国家的守护者，我会问你来自哪里，我也会回答你的问题。技能用你刚才给我看的公会卡进行、12岁成人后在工作之前发行公会卡确认自己的技能。这时会初次知道自己的技能。这不管是贵族还是王族都一样。不知道为什么，12岁以下的人不能制作卡片。这一般是成人仪式。卡片的显示基本上是自己的名字和所属的公会，状态值及技能只限显示给自己看。嘛，那个时候拥有技能的是20个人里的其中一个。」
原来如此，如果技能等只有显示给本人看的话，那么随意的技能持有者也会不为人知。或者说每20个人中就有一个人？那不很奇怪吗？因为女神说一般人也会持有有一两个啊？不明白的事就问！
「普通人大概也有一两种技能吧？」
「这意味著长大后到死为止会有一两种技能。参加战斗的士兵、骑士、冒险者之类的话会多一点，但是很少听到工匠会掌握和自己工作相关的技能。」
好像完全搞砸了呢。嘛，算了！即使在意过去也不会改变！
「那么，你是哪里人？你会告诉我的吧？连公会卡的功能都不知道，明显很奇怪啊？但是知道自己的技能？我搞不懂呢。最好不要说没有记忆之类的借口？会有很多麻烦事的。」
「那个，麻烦的事情具体来说就是？」
「在审议官这个拥有分辨真伪的技能的人面前，调查是不是间谍之类的？」
果然这些家伙很麻烦啊。自做自受？能怪别人的事就怪别人不就好了吗…是为了内心的平静。
20. 做梦只有睡觉的时候就足够了吗？ 
20. 做梦只有睡觉的时候就足够了吗？
「…实际上？我是从另一个世界来的！」
「别装傻了赶紧说吧。」
不，是真的吧？那么，怎么办呢…。
「和这里别的大陆，在乘坐大型船航行海上的途中…大概是第4天左右吧？遇上暴风雨船被吹翻了而漂流到了这个大陆上！」
这样说的话怎样！
「是两个月前的那场暴风雨吗！因为那场暴风雨是前所未有的规模。如果那时在海上的话…。」
「喂喂队长先生。没见过也没听说过能在那样的大海中旅行的船？」
「也许在别的大陆有。轻率地报告可不得了？在那些愚蠢的贵族乘船从其他大陆攻击我们之前，由我们先进攻！说著这样的话然后开始开发大型船只？」
「呐，优。知道大型船只的构造吗？」
这是正确的？地球上也有这样的历史。
「构造什么的我也不知道…毕竟是偷渡过来的！而且能造出大型船和能在大陆间航行好像很相似，是不同次元的事情哦？即使在我所在的大陆，这也是100年后的技术。请告诉贵族们，如果你想死，就不要把别人牵扯进来，自己死吧！」
满面笑容地回答。
「「「「「「………………。」」」」」」
「如果船造好了，一定会说你们很了解大海吧，沿岸骑士团的人也乘著船去吧…也不知道这是一具漂浮在海上的棺材。要失败几次才好呢~会有多少人死去呢〜♪」
「「「「「「………………。」」」」」」
这方面有一半以上是事实。
「怎么办呢…。」
让我们来教授那些陷入深深的沮丧和烦恼之中的人一些解决方法吧。
「咦？不要做别的大陆和大型船只的奇怪的梦，可以回到正常的生活中去帮助那些帮你打败哥布林的乡下人买东西？」
「是啊…是梦吗…做了一个奇怪的梦。」
嗯嗯，大家都点头，库克队长还在烦恼。
「但是虚假的报告…。」
有这种认真的人吧。人品倒是不错，但工作上就不好了。
「不，我不是说要你做假报告。取而代之的是什么都不报告就好了。被提问的时候知道是谎言的话，站在大家的立场上是非常不好的。但是，对方不知道的事情是不会被问的。库克队长说是守护这个国家的人。我认为牺牲人民来散布战争的火种不是骑士的本意。」
「是啊！我应该保护的是国家和人民！把多余的事情忘掉吧！」
好的，洗脑成功。偷渡的事谁也不吐槽啊？
就这样谈话结束，看守也都交给了骑士们，睡得很香的我和骑士团小队的各位，第二天早上就往隔壁的村子去了。
21. 【番外】女神大人的忧郁 
21. 【番外】女神大人的忧郁
「等！怎么回事啊那个！？」
「不，我不知道所以才找赫拉大人商量…。」
两位女神所看到的鸣海优，在地面上像滑行一样一个劲地斩杀著哥布林们。一个接一个地像砍稻草人一样打倒哥布林的样子只能说是异常。确实，哥布林很弱。但那是训练有素的战士的情况下，一般的普通人并不能毫发无伤地一个接一个地解决他们。好歹哥布林是魔物，是可以在野生环境中生存的生物。
「让我看看你手里的资料。也许会知道些什么…。」
「资料？啊，从宙斯大人那里得到的东西就在这里。」
「那个，初中时学了剑道3年，3年级时是全国第8名。是常有的事吧…。高中没有剑道部，打拳击？加入社团。啊，拳击啊。这次是县大会的第2名吗。入部理由、拳击部和剑道部的血腥程度相似。…怎么样都无所谓！要说优秀的话是优秀，但也不算是异常程…。」
「是宙斯大人改造肉体时的加护吗？」
「…我去问问老公。」
…几分钟后。
「…我知道原因了。确实肉体的改变是原因，但你的世界本身也是原因之一。」
「诶？我的世界吗？」
「在你的世界魔法技术和生命本身的发展已经停滞了多年了吧？」
「所以才需要他…。」
「改变肉体的时候，从生物过多而魔力本身很薄的地球转移到魔力过剩的世界，体内的魔力累积过多，变成魔物化或变异，为了适应环境，把周围的魔力有效地吸收到身体中消耗掉。」
「也就是说，能以奇怪的速度长时间奔跑，高于一般人状态值是…。」
「嘛，这是命中注定的。」
不怎么会累，力量和魔力都比规格还更高的超人的完成了。
嘛，能力高的话总会有办法的吧？比克缇妮亚斯如此简单地思考著、
「你放心了吗。完全是糟糕的状况吧？」
「诶？很糟糕吗？如果能制造东西，能战斗，那就不错了？」
「不如说那样反而不好。你可能认为是文明和技术的起爆剂，但你可以把它想象成一枚千吨的战略级炸弹。来自异世界的召唤是世界毁灭的第4个原因？」
顺带一提，第一名是神的管理失误。第二名是破坏神的降临。第三名是因战争或荒废等原因被认为无法重建的模式。也就是说，几乎所有的情况都可以说是神的错。
「………ガクガクブルブル………。」(渣翻君：这句是形容吓到牙齿打颤、身体发抖的样子)
「如果走错一步的话，那就不是单纯的炸弹，而是超新星爆发的规模了。」
「已经不是文明，而是整个世界了！」
「是啊，连你都消失了。」
神的力量被管理场所的世界和及其所在的生命体所左右。如果世界灭亡了，当然那个世界的神也会被解雇或者消失。
「请想想办法吧！」
「什么办法也没有。」
也许有人会想把他处理掉，但是这个世界上包括我在内一共有九个神。对面的世界光他住的日本就超过了八百万。说什么八百万！这不是和我这个世界上中等国家的人口相当吗！太多了喔！太多了！就算是宙斯大人和赫拉大人，也不是那个大群的神，而是不同体系的神…。
「如果要消灭他，那就是神之间的战争？」
我知道…也许会觉得很意外，但是神非常珍惜这个世界上的生命。世界上的一切都是神决定的，神不会干涉生命，所有的生命对我们来说都是我们可爱的孩子！是用来赌的吧？别说了…想起赫拉大人的说教。即使去了别处，孩子还是孩子。
「总之只能观望了吧〜♪」
就算知道不妙也不能出手。对我来说即使是最凶的危机，在他什么都做不了的时候，对赫拉大人来说也是别人的事
「总有一天，你一定会倒霉的…。」
「你说什么了吗？比克缇妮亚斯。」
22. 某个小村子的惨案 
22. 某个小村子的惨案
「队长，先到村子去传达讨伐的报告。为了移动到村民那边，要把马借给优骑吗？」
「是啊。……嗯，在那之前，优会骑马吗？」
当然是否定的。和那种有钱人的游戏完全没有关联。在这个世界也许是必须的技能。
「我从来没骑过马。」
「那你先坐在我后面吧。如果村里有优可以骑的马就好了…。」
「哇咦~跟队长的约会阿…。」
一想到两个人要一起骑，就叹了口气。
「约会是什么？听起来很有趣…约会…约会…队长和优约会！」
「盖伊君？马上忘掉吧！不行的话，我一定会帮忙揍你直到失忆为止？」
「忘记了！」
不需要的嗅觉不要在这时候给我工作 …就这样，我骑著马去了渔村的村民们避难的地方。说一句对马的感想嘛……屁股好痛啊！(渣翻君：要らん嗅覚を働かせるなよ 这句感谢晓风禅月大的支援)
「平安归来了吗骑士大人。我们都很担心各位的安全。那么，哥布林那边怎么样了呢？」
虽然说得很有礼貌，但是除了结果以外没有其他兴趣吗。
「其实呢，我们到的时候几乎都已经被打倒了。本来由我们打倒的话，就要准备一笔钱给骑士团，这次我们只做了事后处理，所以希望你们能准备一下保护村子的奖励。当然，我们可以保证不是会提出无理要求的人。」
一部分人投来险恶的目光。原来如此，如果是真的，因为缴纳了税金，所以守护的骑士行动的话，只需要最低限度的经费就能讨伐，我却做了多余的事吗。
「虽说是奖励，但我们也过著贫穷的生活…。」
不想付钱是也！说出来吧。还是要隐瞒？如果说不支付的话，村子就会失去信用了，所以也没关系？
「所以我说过了吧。他不是那种提出无理要求的人。只是说要几个水瓶和木箱。还有可以的话，就是一些鱼干了。这次的损失降到最低，无疑是他的功劳。够便宜了吧。」
「但是，木箱暂且不论，对于住在海边的人来说，水瓶是生活必需品。因为不能喝海水，所以不想放掉能储存淡水的水瓶，你能明白吗？」
什么都不想付!是吗？
「对不起，渔村的居民有多少人？」
「大概有四十个人，那又怎么样呢？」
「村子里有38个大水瓶和26个小水瓶。我们要使用的是其中大的18个，小的24个。作为预备也考虑过了，生活会有障碍？」
「混蛋！擅自搜索我们的村庄了吗！」
「顺便调查一下还有没有其他的魔物哦。不是必要的吗，确认安全。就在那里吧？在有点难找的地方有一口淡水井吧。看吧就是那边，在有田地的地方。」
「哦？听说村子里水很贵重，所以没有田地吧？村长请解释一下？」
眼看著脸色由青变白的村长。与此同时，一部分的男人们充满杀气。
「吝啬水瓶而被揭发不正当行为来，村长就完蛋了，应该没有人会跟随的吧。也真够恶毒的呢。」
「局外人怎么知道是不正当的呢。」
我充分确信，在这个杂草丛生的田地难以辨认的地方，是地球上自古以来就存在的非法所得的藏匿地点，但也没有什么好的事情可以承认。说到底，我只是向虚报奖励而小气的村长提出抗议而已。揭发不正当行为联系起来，也只是偶然罢了。即使知道周围所有人都不一样，也必须要那样做。大人很辛苦吧。
「那么，队长好像和村长大人有重要的事情要谈，我去散散步吧。」
「喂，现在一个人晃来晃去的话…不，所以……。……别杀我。」
真讨厌啊。怎么可能杀人呢，太可惜了吧。
一边好奇地望著四周，一点一点地移动到没有人的地方。
「喂、那边的你！你真是多管闲事！」
手里拿著斧头，柴刀，小刀... 都是刚才杀气腾腾的那些人。如果想杀人的话什么都不说直接攻击就好了。这可以说是形式美吗？说不定是出版了什么美丽凋零的三流恶棍的遭遇之类的书呢？不要出其不意，如果有实力差的话，自己的出场机会就会变少。
「倒不如说是村长自爆？」
「把不必要的事情泄漏出来的是你吧！噗嘿！…」
用拳头牢牢地打进想用斧头砍人的男人的脸。
「已经做好觉悟了吧？」
四处逃窜，哭泣和尖叫倒下的男人们
「边跑边打拳击真是有违和感啊…需要稍微改善一下啊。」
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊！！！」
骑士巴基的尖叫响彻整个村落。
23. 残酷的对待1 
23. 残酷的对待1
「疴诶？」
「疴诶？才不是这样吧！什么啊，这种混乱的状况！？大家都还活著吗！？」
微微抽动的人还比较好，那些屁股朝上脸埋在地上一动不动的人、倒过来插在树丛里的人、明明还没有被打，却抱在树上翻白眼，反复说些莫名其妙的话的人，情况变得很糟糕。大概有很多人失禁了吧，臭味也很重。
「诶嘿♪做过头了♪巴基君之后就交给你了！」
「等一下！别跑！话说什么是『诶嘿♪』啊！好恶心啊！你来帮忙把所有人都拖到那边去！」
「巴基君去做吧…你看，我靠近的话他们会害怕的。」
「我说过别跑了吧！帮忙收拾自己做的事情！你来搬运那些漏尿的！可以吧！」
结果，真的把所有漏尿的男人们都运走了。偷偷的使用治愈来掩盖做过头的证据，这部分就是秘密了。
「这…这是…。」
每个人都躺在那里，失去了知觉，不停地说著莫名其妙的话，只是看著那些颤抖的男人们，谁都说不出话来。好了，还和村长快乐的谈判吧。
「因此被这些人袭击了。」
「不是袭击了？」
「是的，被袭击了。当然，我也不喜欢毫无抵抗的被攻击，所以我稍微抵抗了一下。」
「…稍…稍微是吗？这就是？」
不仅是村长，所有的人都很害怕，但也没有办法。
「如果村里的人发生了袭击人的丑闻，我想我们必须追究村长的责任，你觉得怎么样？队长。」
做出最终判断是由能承担其他责任的人来做的工作。绝对不能妄下定论，因为会被追究责任。
「虽然不能说确实没有责任…如果看到这么痛苦的场面…不，本来不可能成为减刑的对象…。根据法律，如果持有武器，集体进行有杀机的行动，要么被处死要么沦为奴隶。」
「怎、怎么这样！俺们只是听说再这样下去村子就会被摧毁，没办法之下才听从的！」
大家都很可爱。如果继续吹毛求疵下去，肯定还能揭发更多的，但我的目的并不是要揭露他们的罪行。
「从谁那边听来的？」
「从村长的儿子约翰那边听来的。」
视线集中在一个男人身上。最初用斧头砍来的男人，一定是无论从立场上还是人性上都毫无疑问是主犯吧。但是，即使把村长的儿子确定为袭击的主犯，也不能消除其他村子的男人犯下的罪行，对我也没有好处。鞭子已经打得够响了，现在就给糖，替自己争取点好处吧。
「嘛，请大家等一下。根据条件的不同，对于这次袭击，作为受害者的我也可以撤销控诉？」
「「「「「「「蛤？」」」」」」」
这次突然一变，所有人都露出脑子不正常吗？的脸。
「这是什么意思？」
第一个回过神来的是村长。明显表现出一种戒心，认为是在挑衅。
「我的要求是队长一开始说的安排水瓶和木箱，还有几个问题，请您如实回答。这样就行了。」
「就这样吗？」
「就这样而已。不难吧？」
村长叹了一口气回答。
「没办法啊。说起来本来就是我和我的孩子所犯下的愚蠢行为。」
「不是吧？这是渔村所有村民的过错吧？如果有那么多男人携带著武器，那么其他村民怎么会不知道呢。也就是说，没有人阻止且旁观他们的愚蠢行为。如果没有直接参与那就是无罪？不对吧！视而不见也是同罪！嘛，我想知道这有多大的影响，所以我把他们交给巴基君，想看看其他人的反应、被巴基君抓住了吧。啊哈哈哈哈！」
「全部都是经过计算的行动吗。那为什么要被我抓住，还把这些家伙搬运过来呢？就这样推开逃跑不就好了吗。」
「因为逃走的话巴基君会追过来的。看不到反应…而且我不想被巴基君讨厌。」
「什，浑蛋家伙！你在开玩笑吗！」
我回答是啊，就被追著跑了。看起来像是已经决定要做的事情的库克，正好撒上些适当的香料后，正等著我。
「我们听听你的问题吧…所以提问，然后回答问题并不是就这样结束吧？」
「猜对了。需要赠品？我不要那个？那么，我来提问吧。知道的话谁都可以，请回答。」
「我们也是吗？」
「是的，骑士团的各位也可以。那么我问一下。如果我的推测正确的话，大约两年前这一带是兔人族居住的地方吧？他们怎么样了？」
不出所料，这个问题让所有人都低著头沉默了。
24. 残酷的对待2 
24. 残酷的对待2
「回答我问题好吗？兔人族们怎么了？」
「你到底是怎么回事！突然来打探什么呀！骑士大人，能允许这样的蛮横吗！」
突然从旁边挤进来一个战士般的体格的男人。从左臂袖子隐约可见的剑所造成的伤痕现在看起来已经愈合了，但也看不出有那么老的样子。
「他是这个村子的村长加夫先生。加夫先生也请稍微冷静一点。」
这么说来，这里不是渔村的人们管理的地方，而是别的村子。正因为如此，我才想向渔村的人打听情况，但当事人好像来了
「你才是突然生什么气呢？你说在试探，是不是被试探到肚子痛了？」
「肯定什么都不会有吧！你太无礼了！」
「怒吼持续威吓的你不也是无礼的？」
「你们俩都冷静下来！！…优、你到底是…你说因为两个月前的暴风雨来了这里。可是你为什么要调查两年前的事呢？」
「我没有订正说不对，但并没有说是来了两个月？要说为什么的话，我也说过了吧？有一群人对我有恩。」
「…那就是兔人族吗？」
因为又沉默了，所以整理一下到这里为止的情报吧。
首先，推测两年前这里是兔人族居住的土地、从兔人族提供的情报和他们的反应来看，这是毫无疑问的。
但是也发现了新的问题，骑士团的小队长库克说他们是兔人族、那不是暗示著还有其他住在这里的人吗？
还有这个村子的村长…他是不是在这件事上直接参与和战斗的其中之一。村子和渔村位于骑士团的防卫圈，是由骑士团所属国家管理的。
如果在两年前为了扩大势力范围而把作为居民的兔人族赶出去的话？一定不会不抵抗就把土地转让给别人吧。
那样的话会变成战斗，就会有士兵…需要士兵就需要奖励。如果想要扩大势力范围，就需要守护那里的居民，那么在某种程度上，作为报酬，就应该给予那些能够战斗并守护土地的士兵居住在土地上的权利？
那样的话，想住在那里的居民们？住在那个兔人族村子的人一定不是全部吧，那怎么样了？这正是我想知道的。
「那么，可以告诉我吗？怎么样？」
「没有回答的必要！」
「那么，关于刚才的袭击，可以根据被害者我的诉求来处理吗。库克先生之后就拜托你了。」
「请等一下！我会说，我会说的！」
「你这家伙！忘记了接受避难的恩情吗！」
真是悲惨的展开啊。虽然没有必要手下留情，但是我不想一直配合演这种小短剧下去。
「那么由我来说吧。关于那件事我也有参与。」
「艾尔达姆大人！？」
说出这句话的竟然是到现在为止一次都没说过话的库克的部下骑士艾尔达姆。
「正如优所想的，确实，这片土地是兽人族居住的地方。」
「请等一下！艾尔达姆大人！」
「闭嘴加夫！我可不允许你发言！」
看来两个人是认识的。
「继续说吧…。」
因为故事很长，所以总结起来，大约5年前，上一代的国王去世了，之后以国土的扩大为目标，一个接一个地并吞了周围的村子，成为了自己国家的土地。那个时候作为上司和部下艾尔达姆和加夫好像参加了战斗。而且2年前到达了兽人居住的这个地方，战斗的结果兽人们逃走了，土地被国家吸收了，艾尔达姆成为了骑士，加夫成为了这个村子的村长。
「然后呢？兽人们怎么了？大家都逃走了，不是在战斗中死了吗？」
「………被当成俘虏现在被当成奴隶。」
「那就解放吧。」
「っ！那是办不到的！奴隶被当作财产看待！随便解放是不可能的。」
「那么，在这里把你们当作奴隶的话，全都是我的财产吧？」
「哪有这么荒唐的道理！！」
「你们就是做了这样的荒唐事，把兽人变成奴隶了吧？那么，被斩杀也好，被奴役也好，都不能抱怨吧？」
「是要站在兽人的一边，把人类当作敌人吗！」
哦，到了这个时候还说这种话吗？
「我明白了。如果是报答他们的恩情的话，我会很高兴成为你们的敌人的。明明知道做的是多么违背人性的事情，却还说这是正义的，说侵略是正确的，那么，我来做你们所说的侵略吧。」
这样说著，把剑从鞘里轻轻拔出，心中一点一点地充满斗志。
「等一下，我们的权限真的不能随便解放奴隶。」
「你们认为自己是合法的？」
「就是那样。绝对不是我们随意做的…」
「闭嘴！！受到侵略的人们不属于国家。也就是说你们把自己的法律强加给他们，擅自把他们当奴隶！」
这句话谁也无法反驳，这次完全沉默了。
25. 【番外】村人与骑士小队的忧郁 
25. 【番外】村人与骑士小队的忧郁
突然来了一个年轻人，他责备我们过去的行为，被迫做出决定的我们，谁都无言以对，只能面对罪恶
时间流逝，谁也说不出话来，他静静地把剑放回剑鞘「我会等一会儿，所以请做好心理准备。」说著就往村子外面走去了
这种觉悟就是解放兽人来赎罪吗，是做好了和他敌对的觉悟呢，还是别的什么呢，谁也无法回答。
刚开始村民们谁都没开口说话，但是一个人开始说话的时候，就叽叽咕咕地提出了各种各样的意见。
「我们村子里的兽人有两个兔人族的男人，两个猫人族的男人，一个女人，两个妖狐族的女人。那样的话就交出去给他吧…。」
「笨蛋，他说的是解放住在这里被我们奴役的兽人！光是那样不可能解决吧！」
「那怎么办啊！如果是村里或集落里的兽人的话，根据交涉的情况也许会有办法，但是我们是不会去插手城镇上的兽人奴隶的！」
「那就没办法了吧！」
「…那就让他以为我们听话了，然后干掉他。 」
「那样的话，大家围在一起也许会有什么办法」
「刚才男人们做的事你都忘了吗？下次会被杀的！」
「但是这次有骑士大人在！如果对方只有一个人的话…。」
为了自保而自作主张的村民，这次被骑士们泼冷水了。
「我就跳过吧。这根本就不是比赛。」
「我会按照要求去做，我宁愿吃苦头也不愿意死。」
「要去死的话，就自己一个人去吧。」
「和三个人一起战斗太鲁莽了。」
「加夫，住手吧，一场从一开始就毫无胜算的战争无法让人欢笑。」
「我不想让事后谈判给人留下不好的印象。」
骑士们的每句话都让人目瞪口呆。
「他有那么强吗？」
「一个人就能消灭一群中等规模的哥布林和哥布林骑士，你觉得有多少战士一个人不拿武器，不杀几个拿著武器的对手就镇压了？被镇压的男人中也有参加那场成了问题的战争的吧？」
「就算有了什么办法，如果有死人出现的话，我也无法重新振作，那到底是为了什么而战呢。如果我们要打仗，我们得想个没有人会死的计划，否则我们就得付出代价。」
「但是，你打算怎么从城里把兽人解放出来呢…我们一般人说什么也不会被听进去吧。」
气氛凝重的村民们。
「那边的谈判只有我们来做了…我不认为人多或者对方的地位稍微提高了一点就能阻止他…倒不如说，即使在某种程度上勉强自己，也要取得对方的信任。你知道这个时代，人与人之间的联系比什么都重要吗?最重要的是我不想死。」
干笑和难以形容的微妙气氛向周围蔓延，在只能做的气氛下，讨论结束了。
26. 恳求 
26. 恳求
「你在干什么啊！」
「啊，这不是废材女神大人吗。这么突然怎么了？」
给了村民和骑士们谈话的时间，一个人在散步的时候出现了这个世界的女神比克缇妮亚斯。
「怎么了？才不是呢！我是为了这个世界的发展才带你来的，为什么突然跟人类国家吵架呢！我都想哭了！？想要毁灭国家和人类让我哭吗！？就那么怨恨我吗！？」
「冷静点，我不想让这个国家灭亡，也不想吵架…取决于对方…。在全军覆没之前，对方也不可能跟你打架，一个人也不可能跟国家打仗吧！…嗯？咦？难道说做的到所以才来的吗？」
「…做、做不到的…。」
你是多么不擅长说谎啊。呜哇，一个人能和国家打仗啊…不可能吧？
「我的身体发生了什么事？」
「什…什么都没发生唷？」
「和这个国家打一仗试试看吗…。」
「你说什么啊！你想威胁女神吗！？太过分了，太过分了…呜呜…。」
「过分的话，就是指像某神二人那样赌上他人的家伙？」
「…话题没有进展，让我们回到正题吧。嗯，是什么来著？」
这个废材女神…说真的你来这里干什么的…。
「话虽如此，但也没听说什么是不可以做的。倒不如说是因为用武力就可以了，所以这次感觉很轻松。」
「诶？不使用武力吗？」
「别小看日本人…与其集体伤害一个人，让他们一起遭受痛苦还比较好，我不会用集体心理把那些疯狂的家伙一一杀掉。在这个世界上，我能游刃有余的正当防卫吧，但谁会故意杀人呢！除了盗贼之外。话说妳能读懂内心吧？你知道的吧…。」
「能读懂内心是因为已经在那个空间里设置好了！读心啊，看未来啊，都需要资格证，而且还提出许可申请什么的，真是太麻烦了！因为几乎没有拥有那样便利能力的神！」
「那么，所以你是说，当时只是一个骗局吗…难道神也离万能相当远吗…真是世道艰辛啊…。」
「如果是万能的就不困扰了。与其说是比差劲的人个性强、有力量，还不如说是满是麻烦、满是缺点。像我这种没用的人，在神大人的眼里不过是误差而已。」
为什么只有这种让人不安的神大人的事情！这还算好…不，不，不要上当！不一定是真的！
「因为是真的！不，你这副表情，我知道你在怀疑我！」
切，表现在脸上了吗。因为是废材女神好吗。
「那么，回到正题，妳想要我怎么做？」
「就这样别插手…」
「我也不希望如此。作为交换如果妳能让兽人们从奴隶中解放的话我很乐意放手。」
「…做不到啊。那么，无论如何都要平心静气的…对吧？对吧？」
「所以不是说要温和点吗…尽可能地。」
「那么，请告诉我计划。你在想什么？」
「没有，完全没有？倒不如说明明不知道这个世界的事情和国家的事情，计划什么的就太勉强了吧！变成这样的话，不成的话就逃走吧。」
「………真是个什么样的人啊………。」
说真的，你来干什么的。不可能进行杀戮吧。
「比起那个，你没有回答我的问题吧？我的身体发生了什么事？」
「…不说不行？」
「妳不想说就算了？但是之后就不知道了？」
「威胁一个无辜的女人，多么可怕的男人啊…呜…。」
「就算被说是女性，我也只对一个女性感兴趣…嘛，已经不能见面了？」
「真的很抱歉！都是我的错！」
一瞬间从模仿哭泣转变到土下座姿势的女神。土下座什么的真的无法应付。
「真的可以了，请抬头告诉我？」
「当宙斯大人让你的身体适应这个世界，让你恢复年轻的时候，你的魔力效率似乎变得非常好。」
「虽然说是魔力... 具体来说？」
「即使奔跑也不易消耗体力和容易操作魔力，魔力恢复异常快。还有就是肉体的能力比状态的数值还要高。」
有线索。跑了好几天，走著走著，也不会累到中途动弹不得，即使有点累，也能马上恢复过来。因为不太在意魔力的恢复，所以不知道，也没有比较的东西。还有身体能力……确实运转得很好，但我还以为是这样的。
「有什么奇怪的感觉？」
「身体能力和体力在看的人看来是很普通的。魔力回复相当于精灵等级？」
「虽然我不知道精灵有多厉害？」
「非常厉害…根据场合的不同，精灵会成为信仰的对象，感觉就像是用魔力做成的魔力生命体一样，与之并列的话真的很异常。而且现在的等级还很低吧？魔力上升的话整体量就会增加然后恢复的速度也会不断上升。因为没有比较对象所以很难理解，你的魔力总量已经是一流的魔导师等级了？不能使用攻击魔法真的太好了。」
废材女神啊…那是编出来的吗？还是立旗？嘛，本人只是随波逐流，做自己想做的事而已。话说完了？结束了的话请回去。
27. 被马车摇晃著 
27. 被马车摇晃著
第二天，在村子的角落里烤著巨型蜥蜴剩下的肉吃的时候，骑士小队和村民们来了。
「总之是解放的流程啊？」
看脸的话总觉得能明白…村民们为什么那么害怕呢？明明以为一定数量的人都有反抗的表情…。
「是啊，但是我们擅自对其他村落和城镇等的奴隶出手是有问题的…。」
「我想也是。那么，撇开城市不谈，知道其他村子兽人们的情况吗？人数啦种族啦？」
「这也应该全部记录在我们骑士团据点所在的城镇里。虽然表面上说奴隶归国家所有。」
「那之后的讨论就交给库克先生他们了？然后，到了城市，感觉上是要和大人物说话呢？」
「嗯，就是这样。但是你放松不少了呢。昨天发生什么事了吗？」
有啊…女神降临演短剧真是太累了。
「硬要说的话，即使谈判不顺利，在战斗中也会有办法的，所以我放松了。」
连我自己都觉得这句话是很过分的威胁。
「那……有点…一定要协商解决…。」
糟糕库克队长的胃要穿孔了！要多加注意！
「没问题的。这边不会拔剑相向。只要没有多余的事。对了，到城里要多久时间？用马移动吗？」
「多余的事…不要发生就好了…。」
「队长，请不要逃避现实。…由我代为回答。到城里要搭马车，大概要花4个小时左右，今天中午过后应该能到。」
「这么说，我要坐在马车里摇晃了。顺便问一下艾尔达姆先生，请告诉我这个国家的名字和接下来要去的城市的名字。」
「真的假的！？不知道这个国家的名字吗…。虽然有点怀疑是企图颠覆的间谍或恐怖分子，但好像完全不同。」
大家似乎都对盖伊说出的话感到头痛，大家都抱著头。顺带一提，这个国家的名字是古雷塔斯王国，城市的名字是潘塔里姆的样子。这么说来，他们自称是古雷塔斯王国沿岸骑士团…我想起来是后来的事。
我也有过觉得马车比骑马舒服一些的时期。
「…恶…没办法…这是什么…呜…恶…。」
用木头做的车轮上用木头做的马车，完全受到了摇晃和冲击，屁股又痛又痒，晕车异常严重。虽然只有30分钟就放弃了，但我现在和马车并行，靠自己的力量跑。
「与其坐那种马车，还不如跑著去！我一定要开发避震器，制造舒适的马车！」
谁能责怪不由自主地这么叫著的我呢、库克他们似乎很高兴马车能舒适地乘坐。实际上马具本身也有问题。有马鞍却没有马镫…没有马蹄铁，马的文化还在发展中。但是，马具的进步会波及到战争，这是错误的，所以有必要慎重考虑。姑且先说前头的事吧，所以决定先放著不管。
「不休息没关系吗？不是一直在跑吗。」
「没关系，我是按照马车的速度跟著跑的。你看，正因为摇晃得厉害，所以跑得相当慢不是吗。」
「虽然是那样…不，再深入思考优也没用。比想象中的要快，好像中午就能到城市了。打起精神坚持到最后吧！」
在地图上看到了城市，走到剩下3公里的时候，发生了这样的事情
「那边的马车停下来！这一带的地盘是我们的…噗唉唏！！？」
优不停地飞膝撞，打进了一个自称是盗贼的人的脸，让他无力地躺在地上。
「再来！看到没就是你！…接下来是你！……喂，那边的不准跑！…哈阿！…你也是！去！」(一堆声音...)
一次次的使出蛋蛋踢击，连鞘一起打在脸上，从逃跑的对手后方用鞘往头敲下去，大家目瞪口呆地看著被回旋踢踢到树上的盗贼们。不一会儿，六个盗贼就被抓住了。
「喂，骑士团工作吧！把那边的绑起来！」
听到我的声音回过神的人，将盗贼的男人们逮捕。仅仅五分钟盗贼们就被捆绑起来排成一列，并跟恐惧对抗中。
「怎么回事，这些可怜的家伙…袭击了有骑士的马车，而且连骑士都没来得及出来就被打败了…实际上是一个伪装成盗贼的搞笑剧团吗？」
「毫无意义阿！就算被错杀了也没什么可抱怨的！」
库克跟贾米演著这样的小剧场。剩下的骑士们一边苦笑一边听著。在那之中…。
「喂、振作点！快起来！早上了喔〜？」
就这样，优开始叫醒一个盗贼。
「什…你在干什么？」
「不，我想要歼灭巢穴，没收他们所有的东西…。」
「喂喂、我们马上就到城里了，所以只要通知骑士，…。」
「骑士打倒盗贼从我这边夺走额外的收入〜♪…，喂！太过分了！正义的骑士不会扔石头！」
一向以常识和良知说话的库克，不由得捡起脚下的石头扔了出去，这也是没办法的事吧。因为盗贼的出现而变得活泼起来的优，剩下的骑士团成员和马车的车夫都一脸无奈地看著这个短剧。
28. 【前情提要】沿岸骑士团小队长库克的情况 
28. 【前情提要】沿岸骑士团小队长库克的情况
我的名字是库克・可尔斯泰恩。出生于三代骑士家族从出生起就被培养成为一名骑士。去年顺利晋升，21岁就当上了小队长。虽说是队长，但也只是徒有虚名，多少拿些津贴，做些麻烦的工作，但时间还是普通地流逝了。
现在头痛... 胃里一阵阵刺痛... 原因就是眼前的他，全都是优的错。
几天前，一群哥布林突然出现，并下达了讨伐的命令。据说数量是十只左右，本来应该聚集更多的人安全地进行镇压，但是这次骑士团的大队因为有奥克的情报而出动了，所以轮到我们小队出场了。
我们的小队自己说也有点奇怪，但意外的都是精锐的。
虽然是年轻人，但是枪的技术令人瞠目结舌的哈博克、贾米使用盾的话，会用巧妙的招数操纵攻击，然后用盾殴打对方、虽然在骑士团中年龄稍高，但其技术适合实战是可靠的熟练者的艾尔达姆、虽然稍微爱说话，但身手敏捷，擅长侦察的盖伊、很不善言辞，但实际上只是害羞，是个温柔的斧头手的巴基、说到万能型听起来很好，但是没有特别擅长和不擅长的队长我库克。
如果以小队规模行动的话，在这个沿海城市的波特里姆中也是以实力派而闻名的小队。…虽然有人说个性太强烈或者缺乏协调性，但还是想把这一点放在一边。
但是事情变得不对劲是在听说村民们从哥布林群中逃离并撤离的村庄之后、居然有15只以上的哥布林、这是因为，一不小心，身体就开始紧张了，艾尔达姆制定了很好的策略，只要一点一点消灭就可以了，于是就放松下来，去看看情况。
我在那里看到的是另一个异常快速的人影，追赶著两个小人影。难道是孩子被袭击了吗?我策马飞奔，被追赶的是哥布林，追赶的是平民。因为他马上就要追上一只哥布林，所以我和艾尔达姆、盖依拿起弓箭，向剩下的另一只哥布林射出了箭。
但是，这似乎是误算，他一边追著另一只戈布林一边斩杀了它，一边没有减速朝著箭飞著的哥布林跑去。慌慌张张却连发出声音的时间都没有，箭射中了哥布林，男人停下了脚步。在烦恼著该怎么打招呼的时候，巴基报上了自己的名字：「这边是古雷塔斯王国沿岸骑士团！喂，那边的家伙！你是什么人！」明明刚做了捣乱的事却堂而皇之地报上名号...看吧他生气了。
总算做了自我介绍，我以为他只是个普通的平民，但他说话的口气有时尖锐，有时彬彬有礼，我知道他受过良好的教育。受过良好教育的只有皇室、贵族、一些有钱人和面对这些上流社会的大商人。一边想著是不是碰到了讨厌的对象，一边走进渔村，只见戈布林的尸体像他走过的道路一样排成一列横躺著。惊讶地看著他，发现他身上几乎没有血迹…但令人讶异的事还没有结束。就连被称为城墙破城者的骑著大野猪的哥布林的尸体不也在那里吗。他似乎无视我们的惊讶，一个接一个地做出适当的指示收拾残局。我只是一边听指示，一边不停地搬著哥布林。还有晚饭吃的烤巨蜥肉丸很好吃。
出了渔村到了村子的时候，他的态度突然变得严厉起来、一开始我还以为他是对那些不愿意给他报酬的村民感到愤怒，目的好像是为了解放兽人的奴隶。我们人类是卑劣的侵略者，对无辜的兽人进行了残酷的对待，我明白了必须改变些什么。
我们决定帮助解放奴隶，在乘马车回城里的途中、他被马车的摇晃弄得晕头转向，把胃里的东西吐了出来。对那个样子感到普通而微笑，他不知想了什么，跳下马车并跑了起来。一开始还能试著笑了笑，但不管过了多久，看到他毫无倦怠的样子，脸上只能抽搐著。
问题是，该发生的时候就会发生，就连盗贼也会出现在我们面前。盗贼出现的瞬间，他高兴地打倒他们并审问著…不知道哪边才是拦路抢劫的盗贼的情景。我的苦难似乎还在继续，头痛和胃痛在身体里蔓延。
…我不想和他争，承认他说的是正确的，这无疑也是一个理由。
但最重要的是，我很害怕。他的压倒性的身体能力和思考。
当然，只接受过战斗教育的我是无法相比的，但他一定考虑到了我们无法企及的未来吧
我觉得他会改变这个一直认为有什么错误的世界…也许我只是想看看。
29. 男人是愚蠢的生物，女人是坚强的 
29. 男人是愚蠢的生物，女人是坚强的
「这边先回到城里。盖伊，你跟著优然后在城里会合。」
「诶！？是我吗！？好过分啊！」
好像决定了照顾我的麻烦工作，
「库克队长向上汇报了讨伐的事情，并就这次关于兽人的事情进行讨论。进入城里的许可可是相当忙的…如果是盖伊要代替的话可以交换哦？」
「呜…我会跟著优一起过去的。」
好不容易跟进了，库克却还是按著胃。加油，队长！
「好了快乐的审问哒♪」
和库克他们分手，好不容易意气风发地挑战审问，可是强盗却爽快地说出了所有的情报。因此省略了一些小事，名为盗贼巢穴的小屋？到了。从里面可以听到女性和孩子的声音。
「真的是这里吗？看起来就像普通的猎人小屋，而且好像有孩子？」
用绳子绑著手腕上的强盗们的脸色比里面黑暗得多，谁也不敢抬起头来、低著头，紧咬著嘴唇，脸上似乎写著「糟糕了糟糕了」。
「先去打扰一下吧…不好意思~！有问题想要请教！」
「等一下！这里是盗贼的巢穴喔！」
盖伊不知为何发出抗议的声音，这时从一个女人里面探出头来。
「您到这里有什么事………っ！你们怎么了！被抓了... 发生什么事了！？」
女性因被逮捕的男人们而惊慌失措。听到这个声音，小屋里又出来了四个女人。稍微等了一会儿一脸慌乱的女性，等她平静下来。
「这些人肯定是你们的熟人，所以我把情况告诉你们。我刚刚认识他们，但可惜的是，跟他们相遇形式是，我们骑马和马车进城，他们是袭击我们的盗贼。」
「盗贼！？一定是搞错了。那些人只是猎人…你们!不会吧！」
「我们这边没有受到伤害、我告诉他们事关重大，所以暂时拘留他们，问他们的据点在哪里，所以就过来了。我可以先问一下你们和这些人的关系吗？」
「真对不起，我们家的人给您添麻烦了。我是那个脸上有瘀青的笨蛋的妻子…真的不知道该说什么好…。那里的笨蛋们都是我们的丈夫和兄弟。」
果然不管在哪个世界里，斥责做蠢事的男人们的强势女性依然健在。
「那么我们的人会怎么样呢？」
「盖伊告诉我吧，库克说交给我了，但一般情况下会怎么样呢？」
「这时候才丢给我吗！…根据王国法，盗贼会被判处死刑或成为犯罪奴隶。犯罪奴隶基本上能工作的男人都去矿山了。」
「怎么这样... 有什么办法吗…我们家有孩子，没有丈夫就生活不下去！…白痴！你都做了什么事…。」
看著那些崩溃跪在地上，目瞪口呆，放声大哭的女性，男人们也终于清醒地意识到自己的所作所为，放声大哭起来。
「顺便说一下被袭击的我们是沿岸骑士团的小队和客人。」
啊，致命一击。男人和女人们已经完全变成了绝望的表情。
「所以盖伊君、因为是初犯，好像还没有出现受害者，所以这次就算是一个人情，全权委托给女性们，怎么样？」
「诶？好吗？」
「不是挺好的吗？我想她们一定会鼓励他们好好反省、我来传授一下故乡反省的经典跪坐吧。欠的人情是如果到时候有困难的话可以找人商量…可以吗？」
「真的可以吗？」
「不是挺好的吗。今后在城里还会有很多麻烦的事情。」
「所以请让他们好好反省一下。有困难的话请到沿岸骑士团的库克或者盖伊那里咨询。」
「我也要吗！」
盖伊的抱怨这次也很稳定地无视。
「那我们去城里吧。一口气跑吧，盖伊！」
「等、不行！等一下下下下下下！」
就这样，我们终于到了沿海城市波特里姆。
30. 公会卡 
30. 公会卡
「好的，请把手放在这颗珠子上…好的，接下来请滴一滴血…好的，结束了。那么请稍等一下。」
你问我突然在做什么？到了城里，我和盖伊被站在门前等候的艾尔达姆带到了冒险者公会。于是他说「总之先办一张身份证吧。不能把没有得到确认的人带到大人物那里」这就是为什么带我来发行公会卡的原因。
「那么卡片的发行手续结束了。这张卡是用和本人刚才放在手上的魔导具形成魔法联系的东西。如果遗失了，我们会收取30000G的手续费和重新发行费。虽然可以根据本人的任意选择来隐藏信息，但名字、注册公会名、犯罪纪录等不能任意删除。犯罪纪录在判刑之后会用魔导具在身体上刻上信息，所以即使重新发行卡片也不会删除记录。另外，本人死亡的情况下，由于失踪等原因无法确认本人的生死，只有在这里有卡的情况下，公会等才能读取本人的详细信息。关于这个除了确认本人以外没有其他用途，本人没有死亡的情况下也不能知道详细内容。公会卡的说明到此结束，有什么问题吗？」
「出乎意料的是，管理得很严密呢。」
「公会卡是很久以前神传授的技术，不能非法使用或伪造。另外，非法使用或伪造等行为将被依法处以重罪。不管身份等多少，都会被判死刑，所以请不要有太过随意的想法。」
不用问答就判死刑吗…说回来，因为我是个笨蛋，所以无法想到犯罪和伪造的事情。
「最后前几天被盗贼袭击了、我有被害者死者的公会卡，怎么办才好呢？」
「最好是提交给公会。有些人会直接和家属联系，但这很容易引起纠纷，我不建议。如有谢礼等，则由公会间接转交给保管者。在这些过程中，公会将不会收取任何手续费或酬劳。」
「那么请看这边…3名看似护卫的冒险者和看似一行人的雇主的男性商人。3名像是在底下的工作人员。还有车夫。确认共计8名移交给你。」
护卫属于冒险者公会，商人和仆人属于商人公会，车夫属于冒险者公会和商人公会。
「确实收到了。这些人的遗体…？」
「我不忍心被魔物吃掉或腐烂成为疾病的根源，所以我挖了个洞火葬了。」
「非常感谢您。避免变成不死者真是帮了大忙了。」
果然有不死者吗…我不太擅长恐怖故事的展开。火把、油和点火的工具一定要弄到手…燃烧的话总会有办法的？
「那么，请允许我尽快处理。接下来，骑士团的各位可以负责任地进行说明，所以我就退下吧。那么，失陪了。」
给人一种非常能干的精英OL的感觉。生气的话好像很可怕，但偶尔害羞的话好像很有破坏力。
「你还要看公会职员多久…先把卡片拿出来看看。总之这次包含了确认优身份的意思，全部都显示出来看看。」
「明白了。想著全部表示就好了吧？」
「没错。你看，放在这里。用手指触摸并在心里念著。」
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《反复无常的旅人》(4)
等级 16
生命力 210
魔力 267
力 128
体力 99
精神 88
速度 101
运气 42
技能《剣术2》《体术2》《治愈魔法1》《鉴定3》《解体2》《采掘3》《伐采1》《农业3》《锻冶2》《石工4》《木工4》《皮革加工3》《调合3》《土木2》《建筑1》《算术3》《美术3》《歌唱2》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「「等…！！？」」
「嗯…啊！暂停一下！」
糟了…普通人的技能是1到2个吗？这明显是异常吧…。还有一个我没见过的称号，不知道是什么意思。总之留下4个左右的技能，剩下的就隐藏起来... 。
「好了，请看。」
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《反复无常的旅人》(4)
等级 16
生命力 210
魔力 267
力 128
体力 99
精神 88
速度 101
运气 42
技能《体术2》《木工4》《土木2》《建筑1》
＊＊＊＊＊＊
「…有很多技能啊。看到了剑术。还有什么魔法啊…。」
「看到你那样什么都没发生一样的表情。…你好像没有注意到，所以告诉你吧…称号也显示了以外有4个，不过基本上一般人是没有称号的。而且我也没听说过一共有5个。」
又搞砸了吗，称号一般是没有的吗。
「状态值也是，那是什么样的生命力跟魔力啊！？是我的3倍？其他的也是一线的战士和魔导师那样的数值哟…运气是两位数的人第一次看到…。谁能告诉我从哪里开始吐槽比较好！！」
如果那么奇怪的话，不就没有什么可以给你看的地方了吗。
「好吧，你们两个都忘掉吧！我姑且不是间谍，也不是罪犯。这样不是很好吗…如果被问到什么的话，就回答说有木工、土木和建筑的技能。…最糟糕的是被问到关于体术的事。剑术和魔法是保密的！…报告说的称号也是反复无常的旅人！没有看到其他称号，知道吗？」
「库克队长的话还可以，其他人谁也不会相信。状态在物理上是大队长级别，魔法上是上级魔导师，总觉得有点奇怪。如果说技能其实有很多的话，我就会被劝去好好疗养。做了假报告的话就会被炒鱿鱼。」
倒不如说，如果被怀疑，证言的真实性就会被削弱，我想这一点还是保密吧。
「想也没用。为了报告要先讨论好。优和盖伊要好好记住设定！搞错了的话，大家都会被怀疑的。」
不愧是艾尔达姆。不知道是不是年纪大了，有时候不需要准确的报告，不管是好是坏，他对这个世界了如指掌，知道得很清楚。不用自己主动跳进火里真好啊。讨论的结果，物理上的状态值为了防止以后再发生类似的事情，和大队长同等级就这么直接报告。魔力等事将低调报告。关于称号和技能也采用了我的意见。
看起来像是20岁的年轻人，被说了日本人的保证好笑的梗，之后大概没问题吧。之后也没什么要做的，想买东西的时候也会有人陪著我，所以决定在准备好的房间休息，但是在太阳染红之前都是在打扫房间灰尘弥漫中度过的。
31. 在会议场1 
31. 在会议场1
第二天，我以为会被叫到骑士团的下属单位去，没想到竟然到了被称为会议场的地方。
在移动的过程中，我重新看了一下整个街道，首先是臭味…到处都是污物、垃圾也经常被扔到街上。如果这是城市的标准形态，我一定住不下去吧。
其次我在意的是既贫穷也没工作的人。为什么一看就知道？那显然是因为有坐在家门口乞讨的成年男人。
再往前走一点，原本只是木头搭建的房子，现在却变成了砖房和石头房子林立的地区。看来富裕地区和贫困地区是完全分开居住的。想到这里，走在前面的骑士艾尔达姆对我说。
「现在看到的正面的建筑物是会议场。关于贵族的讨论，城市的运作，战争时期可以成为紧急指挥中心。通常，我们应该准备单独的建筑物，但是如你所见，这座城市仍然很贫穷。因为预见到战争的到来，储蓄是必要的，所以上面的不愿意编制预算。」
「上面是指？是在包括骑士团在内的军部之上吗？还是你说的是城里最有权势的人？」
「两边都是。城市的运营现在由这个骑士团的领导兼任。这个城市的贵族首领也隶属于骑士团，尽管派系与命令不同。」
「所以这个城市就是这个样子吗。原来如此，这样的话兽人的解放说不定也会有办法呢。」
听到这句话，艾尔达姆明显露出不安的表情，似乎在说著他想干什么。
「这是奉司令之命带过来的客人。请尽快确认！」
向站在会议场前面的两名卫兵打了声招呼，其中一人急忙跑去确认。过了一会儿，一个卫兵带著一个文官模样的男人回来了
「让您久等了。我叫戈多尔达。今天特意…」
「不用寒暄，直接进入正题。」
还没来得及打招呼就被艾尔达姆中断了话题，催促戈多尔达继续说下去，戈多尔达露出了怨恨的表情，但接下来就像什么都没发生过一样说了起来。
「那么是优大人对吗？为了确认是本人，请出示公会卡。………好的，这样就可以了。那么请在进门处寄存武器，前往1号会议室。」
「那家伙一说起话来就很长…。」
没办法啊，这也是工作嘛。我一边想著好坏暂且不论，一边穿过艾尔达姆为我打开的门，从外面看完全是石造的建筑，但里面只有关键部位是用石材建造的，其余都是木造的。地板也打磨的很好，上面涂了蜡之类的东西，但因为是木地板，看上去不太适合穿鞋踩在上面。
「请在这里寄存武器。」
这样的声音让我回过神来。把挂在腰间的剑连同剑带都解下来交给他。简单的搜身之后，我被允许继续前进。
「呃，1号会议室对吧？」
「没错，尽头最大的门就是1号会议室。」
打开门走进房间，一个U字形的大桌子上坐著左右四个人、里面还有一张厚重的桌子，中间坐著一个健壮的男人、在他身后站著一个腋下夹著一捆羊皮纸的人。
「你就是优吗？我是这个城镇的代表和统率骑士团的蓝斯洛特。听说是希望兽人能够得到解放？我们来听听详细的情况吧，请坐。」
「你好，这边也要问一下重要事情哦。」
一边开玩笑一边坐在被推荐的座位上。
「重要的事情？不是你要说明吗，有重要的事情是。」
「什么啊？我不知道你在说什么…。」
「得意洋洋地侵略是好事，但也没有能养活人的资产和技术吧？不要进行不适合自己的战斗和开发啊。」
「你这家伙！！」
咦？旁边连自我介绍都没做的人生气了。嘛，不管谁生气都无所谓。
「不要像小孩子一样动不动就生气。我不知道你是谁，是代表吗？这样能讨论出结果？」
「っ！！适可而止！不要这么无礼，否则你会失去生命…」
「阿道夫！！…抱歉。这家伙耐心稍微不够的样子…你的挑衅也稍微克制一下吧。」
似乎比想象中的还要冷静。领导人很冷静这意味著谈判不会太轻松了吧？
「OK。那么回到谈判吧…那么，你们想要什么？」
「看来不需要多余的谈判。你能做什么？正如你所说，我们有各种各样的困扰的事。你好像持有几项技能，可以的话不加入骑士团吗？」
「我拒绝！看起来很无聊啊。」
「你这家伙！对于光荣骑士团的劝诱…」
又是阿道夫君吗…不稍微沉默一下就谈不成了。
「阿道夫闭嘴！！你就不能学点东西吗？还是什么？一个光荣的骑士团入侵了什么都没做的兽人的家园，单方面发动战争，把他们变成奴隶？回答我…阿道夫。你所谓的荣誉和骄傲在哪里？」
「那种野兽讥噗咕！？」
阿道夫被坐在旁边的严厉的大叔用里拳打昏了过去。
「失礼了，安静下来，继续吧。」
「您是？」
「我是沿岸骑士团大队长哈蒙德。别介意，我只是个旁观者。」
话虽这么说，但也太横加干涉了，说什么来著?正当我在烦恼的时候。
「按照库克说的拒绝 加入骑士团吗。那么我听说你可以改良马车？那是真的吗？」
「这取决于材料和设备。我会做到足够能让人乘坐的程度。」
「人吗…这么说来，听说你不擅长搭乘那辆马车。其他还有吗？」
「还有知识怎么样？降低城市的死亡率，稍微改善食物状况。剩下的就是为街上的男人们创造工作机会来提高他们的生产力和生活条件。」
实际上，只要有一些现代知识，这并不难。问题是要做到什么程度才能达成？就是这么回事。如果想做的话，无论到哪里都要继续，这就是改善。
「那种事真的可能吗？」
「那么，要多久才能解放他们呢？」
「最快有成果的是？」
「改善卫生降低死亡率。接下来是马车的改良吗？马上就拿出一些成果让你们看看吧。」
听到这句话，兰斯洛特微微一笑。
「那么，就改善卫生条件吧？在马车改良结束的同时，把兽人们交给你吧。至于剩下的，写成指示书就可以了。剩下的要花时间吧？」
面对意想不到的宽大处理，优一时说不出话来。
32. 在会议场2 
32. 在会议场2
「怎么啦？」
骑士司令兰斯洛特听上去好像很开心的样子。
「关于条件比想象中的要破格，我很惊讶。我还以为你会给出更荒唐的提示呢。」
说实话就算被兽人解放了，我也有可能被拘留好几年。从这边看是只是无理侵略，从对面看是按照国家的指示进行的正规战争，兽人们是战利品。国家和组织基本上都是拘泥于面子的。
「那就是见解的不同吧。在我看来，你收下日后会以不同的形式招来麻烦的这些兽人、而且在正确的意义上对城市有利。那有什么问题呢？就连我们也对这场所谓的战争感到愤慨。像那里昏厥的阿道夫那样，人至上主义的笨蛋又另当别论。」
没有想象中的腐烂吗。但是，那样的话还是会留下问题。像阿道夫那样，人类至上主义的笨蛋有一定数量，在我行动的时候会做出什么动作吧。
「原来如此，但是像阿道夫这样想法的人会认为这样做很好吗？而且把兽人当做奴隶来使役的人们真的会放弃他们吗？」
「关于兽人们，已经发出了包括各个村落等在内聚集到这里的通知。同时还说，如果隐瞒兽人或加害他们，就会受到严惩。难得一见的有趣…不，这是一笔大交易。破坏对方的信任是愚蠢的策略。还有就是这个笨蛋啊…你没想到什么有趣的事吗？」
「是有趣的事吗，是啊…虽然在公共场合打到体无完肤很快…对了！决斗吧。我一个人和他还有那些不喜欢解放兽人的志愿者。我一个人和他们全体人员同时战斗。如果输了的话，他们也就不会抱怨。另外，如果之后的抱怨和意见不被采纳的话会怎么样呢？」(タコ殴り 这句搜寻 这是一种俗称的动作，指的是一眼看过去就打，没完没了地打，打得体无完肤)
「一定会很有趣地钓到一群笨蛋。有意思的杂耍。趁此机会，通过行动来观察派系和居住区的情况，并将其运用到今后的人事安排中。」
最后的是大队长哈蒙德先生。还是会成为杂耍吧。谁是赌局的主办者呢…希望我们能组成一个小组。
「那么，他一醒来就把决定事项传达给他吧。反正别马上上车。就算是谈判也太没劲了，没意思。」
很容易理解，帮了我大忙了。黑白分明的地方也很有骑士风度，感觉很好。过分相信的话后面会很可怕。
「首先，在他醒来之前，把关于改善和改良的细节写进去吧。首先是给大家上关于卫生的课。为什么一定要保持清洁，具体来说哪里不好呢？怎样才能改善呢？为了维持该怎么做才好呢？等等之类的。首先用最容易理解的地方来说，保持良好的卫生的话，婴儿在3岁之前死亡的概率可以减少3成以上。虽然有一个条件，那就是可以吃到最低限度的食物。」
实际上，这三成并不是信口开河或直觉，搞不好的话，三成也许会起不到作用。这是因为即使是在地球上，有无卫生保健也会改变大约三成的死亡率。婴儿是如此的脆弱和需要谨慎用正确的知识来抚养。因为孩子是宝贝。
「三成 ... 有那么大变化吗？没错吧？」
「正确来说是最低三成。除此之外，成人疾病等的死亡率也会大幅下降，也有可能阻止疫病的发生，医疗方面虽然没有什么大知识，但也可以谈谈疫病发生时的应对方法等。」
「优…说真的你到底是谁？关于疫病的研究在王都也没有进行，如果是弱势疾病就会被隔离，如果是传染率高的疾病就会被烧成灰烬？正因为有那样的危险，所以没有研究人员，也就没有取得成果。你理所当然地为了拯救他人而无偿付出？如果有什么想法的话请早点告诉我…如果可以的话我会发出指令让沿岸骑士团帮助你。不，我只是觉得用一些兽人来交换代价不够。因为工作性质关系我讨厌欠人情。」
怎么说呢，真是个清爽的人。这种时候即使有所顾虑也没有办法
「那么，今天尽量说些能做的事情，从明天开始可以借到锻造场吗？能帮我准备一些材料吗？…必须要改良马车，还有很多想尝试的事情。」
「好吧，锻冶场从明天开始马上就可以使用吧。实际上，锻冶场里有很好的东西，但没有什么了不起的工匠。毕竟是边境，手艺好的工匠基本上都被大城市抢走了。拜此所赐，材料在仓库堆积如山。哈哈哈...…。」
这可不是好笑的事。我知道骑士团的据点需要武器整备的地方，也需要设备，但是明明不能使用，居民却在这种贫穷的生活中购买劣质库存的矿石和铸锭！
「…虽然已经有各种各样的想法了。请准备好书写工具。接下来给大家讲卫生方面的课。大家一边听，一边把觉得有必要的地方记下来。记下的内容请大家互相看一下再研究一下。每个人写的内容和理解都不一样，但一开始请尽量按照自己的方式记录。在研究讨论后再测试大家是否理解。不要说如果我离开城市之后就什么都没办法做到的这种话，请抱著必死的觉悟吧。」
听到这句话，大家的脸都抽搐起来。站在我身后的艾尔达姆悄悄地打开了门想要逃走「请替我把库克带来。这样的话就可以逃走了」，对他这么说著，然后以惊人的速度消失了。
「我们也会带聪明的部下过来的…。」
传达了，对想要逃跑的人说:「请自己确实地带著一人过来。如果逃跑了，我会再给他们进行个别讲课。」然后所有人都冲出了房间。只剩下一名文职人员和一名指挥官。
「那么，请你准备好刚才和所有人一起带来的部下们的笔记工具。站在上位的他们不了解的话是不能原谅的，所以请和部下一起学习吧。」
除了艾尔达姆，我并没有告诉其他成员，避免他们逃课。记住的人不是越多越好吗。「我被骗了！」几分钟后，才响起了这样的喊叫声。
...阿道夫君也差不多该醒了吧。
33. 在会议场3 
33. 在会议场3
「…因此，破坏卫生是导致疾病的一个重要原因。就像刚才说明的那样，粪尿里有虫子等，老鼠和鸟等为了吃虫子而来，这些老鼠和鸟等附著了疾病的源头，并向周围扩散。另外，其他生物吃了生病的动物，吃了也会感染。再次强调，水要煮沸喝，肉要煮熟，这是非常有效的方法，但是勤快的清洁和洗衣服也是非常重要的方法。那么今天的讲课到此结束，有什么问题吗？………是的，看来没有呢。结束了，大家辛苦了。」
包括中途起床引起骚动的阿道夫君在内，以疲惫不堪的样子结束了一个半小时左右的面向日本中小学生的卫生课程。
「在没有任何资料的情况下，突然说了这么多…还是不来骑士团吗?实在可惜。」
「我拒绝。接下来就交给你了！虽然这么说，但是我们不需要不带头行动的长官 。」
几乎所有的骑士都瞪大了眼睛，司令的幕僚文官也嘻嘻地笑著。这个人好像也很辛苦啊。
「那么，我要制作其他的计划书，请大家在还没有忘记之前确认和研究一下刚才的内容。结束后请制作包含预算案在内的街道清扫和垃圾处理的草案。因为要把脏东西集中在一个地方，所以请决定在森林旁边挖洞的地方。因为明天早上会确认，所以请在今天之内确认。」
「等一下！还要来吗！今天已经…。」
「那么，明天见。好好地确认内容的话，请确认各自注意了哪里，也请学习一下然后根据人的不同来改变看法。司令也请安排锻冶场。还有，别忘了向阿道夫君说明。那么失礼了。」
对说泄气话的骑士团司令一口气追加指示后离开房间。「如果他加入了骑士团，这个会一直持续下去吧？」不知是谁的嘟囔让大家颤栗了，还是没有呢。
34. 去锻造场 
34. 去锻造场
「决斗的事向阿道夫说了！因为已经说过几个人都可以，所以现在应该在召集人了！好期待啊！」
「是啊。那么，请修改这边的草案。」
「诶？」
「昨天大家制定的关于确保城市卫生的草案，人数那样是可以的，但是日薪太低了。这些计划不能半途而废，也就是说做这些计划的人不能赚到一定程度的钱，生活就无法维持下去。对于别人不想做的工作需要一定程度的思考。
…接下来呢，是如何向居民解释如何处理城市里的食物垃圾和污水？别忘了。昨天我在课上说过，贯彻落实通知是必须的。
好的，重新来过。包括正在召集人的阿道夫在内的全体人员一起再讨论，请全体人员共享信息。结束后，昨天和今天早上已经把今后的计划书整理好了，请确认一下。我明天再看，所以请在今天结束前确认完毕。我去锻造场了，请加油哦。」
把一捆羊皮纸递到僵硬的司令官手中，退了出去。「今天也是吗！！」虽然听到了这样的叫声，但还是无视了。
「这里是锻造场吗…周围什么都没有呢。」
「因为我们的指示在城市建立的时候就已经规划了，为了防止火灾和搬运材料，我们决定在周围留出一个房子那么大的空间。」
和我一起来的是辅助指示的文官韦德先生。堆积如山的预算啦计划书啦因为这次的提案，预计会有很大的改变，所以不是关在会议室里的指令，而是为了制定今后的计划，跟著我做了各种各样的安排。
这个指令保密的，但我必须和他谈很多其他的事情，让他学习今后城市的营运。和韦德先生在幕后联系，会想办法让他们记住各种各样的想法
「这里有些树桩什么的，应该是考虑材料的搬运，还是周围的人不管呢…。」
「那是不说为妙。首先介绍一下在这条街的锻造场工作的工匠。这边请。」
进了工作场所，看到两个体格健壮、留著络腮胡的50岁左右的男人在等我。
「喂喂，韦德先生。客人说要暂时使用锻造场我就等著看会有什么样的师傅来，这还不是个小孩子吗！这么一个瘦弱的小鬼能打铁吗！」
「如果有时间摆出一副高高在上的样子，那就去工作，用技术说话怎么样？手艺不成熟的人才喜欢大声吠叫。」
一瞬间，男人们满脸通红地扑了过来。
「你这个混蛋！你他妈的骑到我头上来！！」
迅速地绕到第一个人的右臂外侧，然后与他擦肩而过，先是肘击一下。他受到直击就那样倒下，再转头向另一个人，对方已经打过来了。钻进对方的身体用背撞向他并抓住伸出的手臂，用过肩摔把他摔倒在地。当然，抓住手臂的同时稍微向上拉，注意不要撞到头。
「不要在工作场所里吵闹，站起来工作吧。自我介绍后请把现有的材料给我看看。我想尽快开始工作。」
这次，他们因为不同的理由，满脸通红地站了起来。啊，第一个大叔的脚站不起来啊…在颤抖著。
「我是加斯顿，这边的是科格斯沃斯。我被委任负责这个的锻造场，不过现在只是修修补补，还没有打造新的东西。但是，你真的能做锻造工作吗？一般要经过十年以上的修行才算是在站在合格的入口。我们也不能说我们的技术很好，但是我们已经握了80多年的铁锤了。」
「什…80年…难道是矮人吗！？」
「你现在才发现…。」
我以为只是个普通的短腿大叔。像故事里的那样个子很矮，没有像木桶一样的体型，所以我不知道。
「因为我是第一次见到矮人。就像刚才说的那样，工匠是用技术说话的，如果有意见的话，请看了工作之后再做。请给我看一下材料。」
「矿石和锭都在隔壁的小屋里。从那个门可以直接过去，去看看吧。」
打开门，那里是…山？…矿石太多了吧。还有成堆的锭…这怎么办啊。或者说…。
「很厉害吧！有这么多就可以随便做了！」
「你们这些家伙，给我收拾一下！这样也是工匠吗！揍你们喔！」
就这样，第一天在整理材料的过程中度过了。
35 试试锻造的工作 
35. 试试锻造的工作
「铜加锡... 这个可以做青铜啊。钢铁、磁铁钢、铬铁钢…黑钢？朱鉱石？蓝鉱石？…这是什么呀？后面的那个…银是装饰用的吧。还有秘银…幻想出现了…还有未经鉴定的谜石... 那是什么。没想到还有玉钢的铸锭…这是进口的，只有一点点吗…。」
「怎么了？有什么问题吗？」
按种类分类整理，把所有的库存都列出来，彻底教给大家库存管理、两个矮人通宵达旦地做了一个简单的清单，韦德先生似乎看到了他们一边看著清单一边喃喃自语。
「不，我只是觉得明明不能好好使用，却买了不少矿石而已。」
「虽然是很头疼的事，但还是会持续一段时间收到的。」
「蛤！？这是怎么回事？预算那么充裕吗？」
「不，在我来到这个城市之前，已经有长期购买的契约了…。我记得，在采掘场采到的矿石有一成会送到这个城市，契约还有一年。听说是利用犯罪奴隶的采掘场。」
「啊，听说盗贼要嘛被判死刑，要嘛被当作奴隶去矿山吗…。这是好的，但我们必须把矿石做成小的锭，使其成为可使用的形状…也有著没有使用过的石头，使用各种各样的配料的话，说不定能做出好的合金呢。」
「合金吗？那么，这是怎么回事？」
「比如把铜和锡混合在一起就形成了青铜这种金属。嘛，也不是不能用在武器上，不过感觉上比铜强，比铁弱吧？使用方法可以继续尝试。说真的，我想试试不锈钢，这是铁和铬的合金…。」
「不不，请稍等一下。这意味著什么呢？」
有点太难了吗。怎么说明才好呢…虽然可以作为那样的东西来想。
「也就是说，如果在强度和性质上不太需要或者比较弱的金属中混入其他金属的话，就会产生具有新性质的金属吧？单纯的增加强度并且不容易生锈。当然，因为需要正确的配方，所以随便混合也不行。」
「那样的事…但是如果弄得不好的话，浪费的材料就会增加。除了教给他们的东西以外，禁止他们做其他东西。」
做会计的人不管什么时候都要冷静地面对现实做出判断。但是，沉迷于合金的开发，破产什么的也不是很潇洒，所以我也赞成。与其当废料倒不如拿走。
「那么，锻造技能…。」
＊＊＊＊＊＊
《锻冶2》
金属加工的技能。加工金属时给予补正。没有工具也可以消耗魔力进行切割，但效率很低。
＊＊＊＊＊＊
「具体能做什么呢…。」
＊＊＊＊＊＊
《锻冶2》
金属加工的技能。加工金属时给予补正。没有工具也可以消耗魔力进行切割，但效率很低。
▼
锭制作、形成、切断、接合等各种各样的事情都可以根据想象来进行。物理上不可能的事情是不会实现的。
＊＊＊＊＊＊
「想到什么了！根据想像…这么说来，光是心里念念就能造出剑来吗…已经连锻造都不是了。但这太可疑了…如果突然由素材完成的剑的话…难道说我的技能是特殊的吗？」
实际上，优所拥有的技能和这个世界上的生物所拥有的完全不同，通过【技能赋予券】获得的技能是神的【创造】的力量所创造出来的。这次优的技能印象受到在日本的时候玩过游戏的影响，使用起来相当自由，什么都能做。当然，这项技能的局限性在于必须对结构和工作原理有一定的了解，但这绝对是一项破格的技能。
「有什么问题吗？从刚才开始就嘟嘟囔囔地说了些什么…。」
韦德担心地看著我，一个人开始嘟囔著什么。如果是我的话「这是什么？这家伙是不是脑子不正常了…糟糕。」虽然这么想，但是认真关心我的韦德先生是个好人…其实你并没有觉得我脑子有问题吧？
「不，只是一个一个地确认内容等，然后用手指一个地发出确认后再进行工作。这样一来，就会有意识地去确认每一个细节，并且更容易记住是否真的在检查。在安全检查和重要物品检查等方面，也许这样做比较好。」
「呼，这种方法…只是指著手指发出声音就有效果了吗？」
「指著手指，注意力就会集中在上面，然后大声说出来，这样就可以思考它是什么，并把它留在你的意识里。检查一件东西，比如一辆马车，轮子很好！连接良好！像这样一个一个地确认重要的地方。本来以为已经确认过了，但这就是最可怕的事。」
「我会制定一份教育计划书，并把彻底执行确认的动作写入其中。因为可以免费发挥很高的效果，所以一定要彻底执行！作为明天骑士团的第一个议题吧。」
韦德干劲十足地出去制作文件。虽然是很突然的事情，但是在日本的钢铁等工作中，普遍存在的就是这个【手指称呼确认】。某钢铁厂等在过马路或出入建筑物时，每次都会彻底确认周围的情况，甚至连起重机的位置都会指著确认。
「那么，谁都不在了，稍微测试一下吧…。首先在这个铁的锭里增加含碳量…做得到吗？因为外表没有变化，所以不知道能不能做出来…【鉴定】。」
＊＊＊＊＊＊
【铁锭】
铁锭。非常普通的东西，重量大概有2公斤左右。
【铁锭】
铁锭。比一般的东西含碳量高，有粘性的高品质的铁。重量大概是两公斤左右。
＊＊＊＊＊＊
「哦，好像做出来了！在家居装修店里，当大叔大声嚷嚷这个铁是什么样的铁的时候，我真的很生气，但这样看来，那时学到的东西对我很有帮助！谢谢附近工厂的大叔！…后来倒闭了吧？…好，下一个！」
之后，持续了一段时间的碳量调整等枯燥的工作，当我感到厌烦的时候，视线的边缘突然出现了一把长约60cm的小刀。这是什么结构呢?我试著看了一下，好像是切下一块木板，插入一块塑料板，用手柄的部分固定住了(日本刀中的护刀部分)。如果是这样的话，想著我也有一定的技能，所以决定挑战一下。。
「首先，我想做的是比成品更厚的形状，然后再做这个！放进火里变成红色之后用锤子打，密度就会越来越高…如果是靠技能做的，那就没意思了…。…最后还要淬火呢。」
两眼放光，一心一意地敲打著滚烫的铁材。适当地打完后，把房间调暗，进行淬火。这项工作是我高中时做刨草时经历过的。
「屋哈！真开心！…接下来是柄的部分。如果不需要太大的话... 大概就这样吧？插入刀刃部件并对其进行重塑，以免它们发出嘎搭声。... 剩下的是刀柄的部分... 这次刀柄也是用铁做吗。用技能也能形成这个... 嵌进去…把手的地方为了防滑加上凹凸不平…做好了！然后用磨刀石磨刀刃…。」
只用了40分钟就做出来了一把长50cm的刀…。优满心喜悦地欣赏了一会儿小刀后，开始著手于下一部作品。
「对了，做个锁链试试！稍微有点硬的比较好…做那个看看吧！晨星！绝对是在日本见不到的东西，好，就这么决定了！」(流星锤...)
就这样，一直到天黑，优尽情享受著造东西的乐趣，被韦德和两个矮人拖去吃饭。
36. 试著做些有用的东西吧1 
36. 试著做些有用的东西吧1
「噢！做好了哦！这样就完美了吧！」
今天也是从早上开始精神饱满地来到这里的骑士团司令兰斯洛特。把昨天就指定的卫生相关案件进行讨论的报告书拿来。由于昨天和前一天都花了一整天的时间进行讨论，所以今天他的身体充满活力，穿著轻便的盔甲，背上的苏格兰阔刃大剑勇皮带紧紧地固定著。
「这么说来，优还能制作武器呢！把我的武器也一起做出来吧！」
这个司令官大叔，你可别一天比一天轻松了。才第三天啊…。
「好啊，做点合适的东西吧。为此，关于韦德先生总结的手指确认称呼的彻底执行，以及骑士团内资材确认等的资料。请和前几天一样，在会议室进行讨论和实施。好的，今天也请慢走。」
一副要哭的样子望著这边，大叔一副要哭的样子看著这边，也没有丝毫反应。反而让人恶心的是想把工作量增加一倍的想法沸腾起来。
「好了，工作了工作了！快点结束然后去锻炼！」
兰斯洛特似乎察觉到了什么似的逃离了房间。希望你能努力工作。今天早上，我在街上走了一圈，发现街道上的污物表面上已经被清除干净了，就像计划中的那样，尽可能地利用了空闲的人。从今天开始，有力量的人们会进行挖洞吧。随便读了一下报告书，今天也去了锻造场。
「好了，今天也努力做各种事情吧！」
「今天打算做什么呢？」
韦德先生用眼神告诉我不要再玩了。看到昨天做了好几件武器，玩得不亦乐乎，也许他觉得我和司令官一样，是个只做自己喜欢的事的人。
「因为昨天做了各种各样的游戏和测试，所以今天我想制造能让在井里打水变得容易的水泵和能让挖洞变得容易的工具。我觉得还是轻松安全地生活和工作比较好。如果有时间的话，我还想尝试改良手推车。」
「不断提出各种各样的方案，这是非常好的事情。但是，那么便宜的卖掉技术也可以吗？」
身为文官的他似乎很清楚，从感觉上知道没有比免费更贵的东西了
「你们对兽人们的安全等非常关心呢？之后，如果可能的话，我想在他们被解放的时候给与一定程度的材料，这部分必须要工作一段时间才行。」
「如果是对生活没有影响的材料的话，多少会给一些方便的。因为很多技术是无法用金钱来衡量的。」
「具体来说，我很高兴这里的矿石库存过剩。」
「没问题。暂时与其说是过剩库存，不如说是不良库存。请全部拿走，反正马上就会增加的。」
口头约定后谈判就结束了，并答应今天不玩，会专心制作东西。韦德先生为了进行自己的工作而离开锻造场了。
「我记得铜6成，锡1成，锌和少量的铅是3成会变成青铜吧。好了试试看吧！……………嘿！做好了！你看【鉴定】…。」
＊＊＊＊＊＊
【青铜锭】
青铜锭。易于使用不易生锈的廉价合金在硬度和强度上虽然不如铁，但是加工性很好。
＊＊＊＊＊＊
「总之，先把这个大致成型到泵的零件上…等韦德和两个矮人来了再一边教他们怎么组装吧。先做10个左右，然后再打包一半左右。为了确保兽人们居住的地方的水源…。一般情况下，为了提高技术，肯定会有一些材料在测试之类中失败耗损。是误差吧误差…。」
这样劝说自己，然后开始制作水泵的零件。目标10个总算完成了10个，5个进入了道具箱…把内部用作活塞的木材也拿来加工。到了中午终于可以喘口气，韦德和两个矮人走了进来。
「搞什么鬼！？这是干什么用的？」
呃，这位是科格斯沃斯吧？
「非常细小的东西，你是怎么把这样的东西…早上没有喔！？」
这位是加斯顿吗？正好相反吧？浓密的络腮胡和同样的衣服，相似的体格很难分辨。
「这是为了方便取水的工具，叫做水泵。即使是小孩和妇女，也可以轻而易举地从井里抽取大量的水。我稍后会解释它的工作原理，所以我希望你们两个能记住这个泵的工作原理，请多关照。」
「这样的东西没有水…不能马上使用吗？」
「是啊。虽然可以组装使用…啊、要想从井里抽取出来，必须做个管子什么的…。晚上在做示范吧。我想起了缺少的零件。」
「那么，我们也来帮忙吧！」
「你们两个先收拾完再说。」
韦德好不容易安抚了这两个人，四个人一起吃了午饭，然后开始用铁制作铁铲。这个世界上的铲子都是木制的，只有前端用金属覆盖。这是一项需要很大的力量，又容易损坏的重体力劳动的危险工作。在坚硬的地面上挖，虽然比用手挖要好得多，但工人的负担还是太大了。所以我想尽快送给现在正在挖洞的人。为什么早上不做铁铲呢？早上在思考制作出舒适厕所的办法呢！
「嘿！碳调整〜然后直接形成！做好了！能做几个呢〜♪」
虽然本人并不介意，但正如他的称号一样，他是个《无比热爱生产》的人。大约过了三个小时，优的眼前已经堆放了37把各种大小的铲子。等回过神来的时候，已经偷偷地留下了15把铲子，剩下了17把铲子。当然15把太多了，但是他多少有些作用的善意阻止了进一步的挪用。剩下的就是默默地收集废弃材料和其他金属，然后再循环利用，制造管道，为防水镀锌。
「水泵的设置要选在明天早上人气(人流)比较多的时间段，一边宣传便利性一边进行…今天把铁铲送过去就休息吧。太得意忘形了，魔力太少了。」
经常一个人工作的优已经完全染上了自言自语的毛病。
37. 改良马车吧 
37. 改良马车吧
一大早就停止使用其中一口井，优被悬挂在一根绳子上，并与四个骑士一起呆在井中。当然，是为了安装水泵。早上醒来想把管子安装到井里，却没有办法把管子固定在井里，于是慌慌张张地使用技能制作了青铜零件、同时也注意到没有安装水泵本身的零件，从早上开始就非常忙。
「好了... 管子就在这附近，注意不要让这个零件移动或者管子掉到下面去…好、完成了！喂〜拉我上去！」
有几个骑士一大早就钻进井里干了些什么，城里的人都很好奇，从井里出来的时候，已经是人山人海了。也可能是故意选择了一般人经常使用的水井的关系，所以街上的太太们明显不高兴，因为她们不能准备早餐。装作没看见那些人，水泵的设置结束是从井里出来10分钟后的事情。
「一开始把桶子拿来的时候就已经装了水…还有……谁都行尤其是女性那边！能帮个忙吗！现在开始要实际操作打水的道具！请大家也一起记住哦！」
大声地对周围的人说。「我也能做到吗？」这样说的丰满女人出来参与。
「使用方法很简单。把桶里的水倒入这个泵上面的洞里。然后只需要上下移动这个把手！好的，请动一下。像这样女性也能轻松移动把手」
说著说著就从水泵里喷出了大量的水，周围的人都吃惊得睁大了眼睛。
「当然，即使是小孩子也可以轻松使用它。我们会把它安装在城市的主要水井里，请大家使用。在安装的当天也可以，如果状况不好的话请联络锻冶场，我们会安排修理和调整等。请随意吩咐。」
这个水泵上有沿岸骑士团的徽章，以防止被盗。这是韦德的建议，至少知道在骑士团小镇故意破坏或偷窃带有骑士团纹章的物品有多么愚蠢。
「还有4个地方，努力去安装吧！好了，骑士们，请拿著那里的零件！那么，打起精神来吧！」
一大早就被叫醒强制带走的年轻骑士们满脸疲惫，肩上扛著金属制的水泵和管子。
「喂，不是把有趣的东西装在井上吗！我家附近的井也装上吧！还有，说了铁铲之类的吧？好厉害啊！可以轻松地挖掘地面！我喜欢！」
不知为何，骑士团司令兰斯洛特手里拿著昨天交给工人们的铁铲。
「快把铲子还给我。这是为了让工人们更轻松地工作而制做的。不是你的玩具！不制造武器哦…真是的…。」
因为不制造武器这个话，兰斯洛特抓住了碰巧在走廊上走过的骑士，吩咐他把铲子送回去。
「顺便说一下，那位骑士先生，包括归还的那根铲子在内，总共有15把，请确认一下是否全部都有。如果有人拿走了之类的话，司令会处理的，麻烦请报告。」
的这么说著「我来处理吗！？」骑士先生华丽地无视司令的大叫走掉了。
「对了，决斗的日期是什么时候？从今天开始著手改良马车，兽人们的解放也不远了哦？」
「那样的话还需要三天。把其他村落的兽人们带过来需要花那么多时间。顺便让兽人们也看看决斗的样子，让他们知道优是下一个主人。」
「虽然不是什么主要的。嘛，带领他们走出城市，在某种程度上，让他们觉得我除了拥有解放功臣的头衔之外，还是强者比较好。如果在移动途中遇到麻烦的话，双方都会感到不愉快。」
「因为兽人会服从强者，优秀的领导者。所以决斗好像是四天后。拜托你不要杀人。那我去修炼一下！」
「请等一下。这是韦德先生提出的关于给我额外报酬的文件。具体来说，是要一些矿石之类的。就是这么回事吧。还有一辆改良的马车，我已经随便加了一个了，我想在水泵上加一个海岸骑士团的徽章，所以这是相关的文件。明天之前这边也请讨论一下。」
放置跪在地上目瞪口呆看著文件的蓝斯洛特，走向锻造场去。你有多想活动身体啊…。
「那么，现在开始改良马车！目标是改良送到这里的马车，使之成为平稳乘坐的舒适马车。」
现在这个世界上的马车只是在箱子上穿过金属轴，加上车轮的简单的构造，与其说是马车，不如说是货车。
「总之，虽说是改良型，也要以这个弹簧来实现简单的悬架为目标！」
在韦德和两个矮人面前光明正大地宣布什么？以「请再说明一下」的感觉看著我。
「也就是说这个弹簧…是弹簧。这是为了吸收冲击并抑制晃动。OK？」
「不，我不明白你的意思... 这是啥阿！？这是铁吗…怎么弯曲的！？这个怎么用？」
这样啊，没有弹簧吗？太麻烦了，就只告诉你做法吧。
「我简单教你怎么做。首先用火加热铁棒…在这根棍冷却之前像这样一圈一圈地卷起来。卷起来的时候适度拉开间隔的卷起来是重点哦。然后从芯棒上取下来放在旁边冷却一下就完成了。如果更换芯或改变卷起来的金属直径的话，也可以制作出不同尺寸的。啊，冷却的时候别浸在水和油上冷却！会很容易折断的。」
「你具体考虑过这辆马车的改良方法吗？」
「听好了！首先把马车的人乘坐的座位部分和车轮分开，在车轮上做一个骨架，用链条吊著座位部分、我想在前后和下面放弹簧，然后在左右放一个骨架，这样座位就不会掉下来。」
很久以前似乎有一种用绳子或链子悬挂座位的悬挂式。实物当然是没见过的，所以要适当地进行整理和组装。说真的，我本来想在车轴上使用轴承之类的东西，但是流通技术急速发展的话，就会出现一些想打仗的家伙，因为太麻烦了就放弃了。
「能乘坐的空间变小了呢…。」
这样抱怨的加斯顿表情有些微妙。
「听著，这次的重点在于减少摇晃，这样就可以用马车处理因为摇晃太大而坐不上马车的人和货物了。透过这种方式，采用各种各样的技术，不断改进，将来会有很大的改良。别以为一次就能改变一切。」
「是那样的吗…。是啊，所有的一切都不会改变！这是连接下一步的一小步！」
「总之先坐上去确认一下吧！」
矮人组高兴地看著马车，满怀期待、
「很遗憾，这是三人座。一个车夫，两名乘客和他们的行李。我们不能一次上车所以你们俩晚点再说。准备好马匹和车夫！」
面对如此残酷的话语，两人无力地垂下肩膀，为了叫车夫而出门去。
「可以载两个人吗？我晚点再搭也行…。如果他们先上车写报告我就让给他们？我和韦德先生都必须写吧？」
听到这句话、
「他们明天再说吧。」
干脆地收回刚才的话，开始在马车的座位上摆放靠垫。改良型的摇晃减少了七成以上，韦德表现出异常的兴奋，并把成功完成了这件事记录下来。嘛，因为一开始很糟糕呢…。
38. 【番外】月亮与女神与爱恋 
38. 【番外】月亮与女神与爱恋
「现在我   只能说   我已经绝望了
要是靠别人的话就好了……说笑的。」
优在马车完成的那天晚上，抬头仰望著和之前一直看到的不一样的月亮，在宿舍的屋顶上沉浸在一个人的思念中。
「…对不起。」
突然听到的那个声音是这个世界的女神比克缇妮亚斯。重新看在月光下的身姿，晶莹剔透的白银色的头发，金黄色的瞳孔微微闪耀著…比自己稍微矮一些的苗条身材，但却散发出优雅的气质。
「现在的…『虽然在无法见面的现在终于放弃了。如果至少能直接见面传达那件事，而不是来自他人的话语的话』这样感觉的诗啊？」
「是啊，这是百人一首的俳句啊…中学生的时候被课题随机选出来调查的就是这句。明明一首百人一首的俳句都记不住，来到这个世界回想起来才知道意思，真是讽刺啊…。」
不知为何，只有在深夜寂静无声的这个时间段才能听到的微弱的海浪声，不知为何在这个夜晚莫名其妙地萦绕在耳边。
「是个什么样的人？」
「我还以为你知道呢……毕竟是神啊…。娇小可爱的女性(人)…第一次看到的时候是拚命努力的样子。
最初听到她的声音的时候，其他的声音听起来都只是噪音…大概、就是一见钟情，是初恋。几个月后我告诉她我喜欢她... ，就我所知…这样的话因为不擅长，所以表现得很拙劣，但是即使只有一成的人，只要能将这份最喜欢了的心意传达给对方，就会一次次的传达下去。…但是几年后，她和别人结婚了……所以啊…比克缇妮亚斯不用太在意的。」
「尽管如此也是很重要的？」
「…嗯，很重要。从那以后我一定一直都不谈恋爱，固执地只是静静地想著她而活著吧。…我自己也想过那样子的生活。很顽固，即使这样也很专一…虽然像个笨蛋一样。」
为什么只有这样的生活方式呢?我想过很多。但我也曾为自己找不到唯一的出路而痛苦。但是如果她幸福，我就会觉得幸福、直到来到异世界绝对见不到面之后，才开始觉得这样也挺好的。
「到底有多有女人味啊…有个兔人族的村子吧？」
「嗯。」
「在那里遇到的兔人族的孩子，叫做梅。…然后，喜欢的人就是芽依这个名字…。我不是什么好人也不是重视恩情的大人物…只是将喜欢的女性（人）和拥有相同名字的女孩子重叠在一起，想让她高兴…只是这么想而已，是个任性、以自我为中心的垃圾。…其实在谁都没有兴趣的地方出现了稍微在意的人而被拯救的也是自己。…所以啊，不要在意。」(嗯...梅跟芽依发音不同，是同样的名字??)
不知什么时候，比克缇妮亚斯的背靠在坐著的优的背上，那温柔的温暖让人感到安心。
「呐、比克缇妮亚斯…。」
「什么？」
「刚才才注意到，你真的是个美人啊…。」
「那是当然的吧！即使这样也是女神喔！」
好不容易才笑了出来的比克缇妮亚斯，融化了寂寞，不知为何变得轻松了。
39. 正正当当决斗吧！ 
39. 正正当当决斗吧！
终于到了决斗当天。
在那之前的几天里，优好像附身的东西掉了一样，露出了很自然的表情，为了战斗而制造自己的武器和与指令约定的武器，他一边向矮人组讲解马车、水泵的修理和制作构造，一边过著非常普通的生活。
不知为何有汉堡肉跟面包，提出了这里不存在的汉堡的建议，尝试著推广用鱼、贝类和海藻做的汤汁的文化，饮食的范围也稍微扩大了一些，虽然只是小小的提案，但是这几天确实看到了生活的变化，优感到很高兴。
「优来的好。这就是我们引以为傲的骑士团训练所！在那里还有用于确认队伍等，大人物视察的视察台。」
进入被称为训练所的设施后，那里和城外连接著、四周用石墙围得很宽，确保了与外部隔离的广阔空间。那个称作视察台的台子上排列著一层三楼高的观众席，这些观众席对于视察和确认来说太过头了，只能当作是观众席。在那里，这次被解放的兽人们并排坐著，议论著接下来要进行什么。
「啊，对了指令…那个已经做好了哦。看，就是说要制造合适武器的那个。」
「喔喔！做好了吗！在哪里？」
「在那边木箱里，请随便拿吧。」
我要…做准备运动…。
「喂、这是…。」
「诶？…蛤！那个不行！那是我的専用装备！司令的是旁边的长木箱哦！」
「喔…哎呀…用那个来决斗吗…？他们太可怜了…。」
兰斯洛特看到的是木箱里的晨星。在1米左右的金属手柄上缠上皮革把手，防止滑动
从前端延伸出来的60cm左右的锁链上有直径10cm左右的铁球。当然，铁球上有很多刺，是为了提高打击攻击力而制作的。真正的浪漫武器。
其他木箱里也隐藏著几件浪漫武器不过以后再说。
「因为是节日嘛。要好好享受♪」
「把决斗和节日混为一谈的只有你一个人。算了，马上就要开始了，赶紧装备好。要做的话就不要想著让对方反抗，好好教训他们吧。」
「了解！指挥官！」
这么说来，虽然是决斗的开始，但总觉得在开始之前对方就让人傻眼。因为说了对方没有人数限制，所以好像聚集了11位志愿者，在我现身之前他们用威风凛凛地感觉出现在训练所…。
「「「「「那是什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
响起了几个人的尖叫声。腰后面挂著约1米长的短剑、左右两侧带著有护指的刀。至于防具只有护手是金属制的东西、还有皮夹克和腰带，以及从日本穿来的牛仔裤和靴子型安全鞋。左手握著长120cm的大锤子、右手提著晨星。大锤和晨星虽然不能同时使用，但还是先拿出来了，外表和装模作样在比赛中也是很重要的。
「那，那种东西怎么能当武器使用…。」
「…っと、喝阿！喔喔、不是能好好的挥动吗！」
一边嗡嗡的挥著晨星一边确认把手的感觉。
「我投降…被那种东西打到可不是受伤而已…。」
「我也弃权！我还不想死…。」
「你最好也弃权吧…能当那样的人的对手吗！」
在打之前，就接二连三的弃权了，剩下的只有三个人。…。
「喂，怎么办？」
「该怎么办，只有打了吧…但是除非有人阻止他，哪怕只是一击…。」
「盾牌就在那里…。」
「谁来干啊！就算用盾牌手臂也会折断的！」
「那，该怎么办啊…。」
「「「……………。」」」
总觉得讨论的事情我全都听到了…。
「那个…。」
「有什么事吗…？」
「「「投降！」」」
…………………………。
『『『『『『『『『『那算什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』』』』』』』』
优、骑士团和兽人们的叫声刚好重叠在一起。
40. 兽人说明会 
40. 兽人说明会
「从今以后，这个优大人成为你们的主人了。现在开始举行那个说明会，请安静地听！」
在充斥著残酷决斗的空气中，韦德先生用清晰的声音对著兽人说话。寂静了一会儿，然后是一阵嘈杂声。
「还什么都没说就好了呢？」
韦德先生对向他走过来的兰斯洛特司令说了几句话后，像换班似的退了一步，回到了辅佐的位置。
「是啊，基本上战斗是没有绝对的。考虑到万一在决斗中发生事故，解放会出其不意，所以没有说。…本来我就没想到连战斗都没有开始…打击内心太快了。那就成不了一帖良药了！」
「我觉得把神圣决斗中的丑态降格为盾牌，或者重新纠正不就好了吗。如果有像笨蛋一样长期逃避的惩罚规则的话，以后可以使用哦？」
「看看刚才的那个，别说无处可逃了，那些家伙马上就会逃走的？」
兰斯洛特看著报上名字决斗的骑士们，脸上是看著肮脏的沟鼠似的彻底的惊讶和失望。
「只要威胁那些有逃跑地方的人，把刚才的丑态报告给老家，就没问题了。就算是老家那边也会因为羞耻而颤抖吧…会被拒绝接收的。如果不会在逃跑的地方成为盗贼就好了。」
「…那可真不是开玩笑啊…。」
「好的，大家注意了！暂时不要私下说话，听我说！我是刚才介绍过的优。暂且以大家的主人的形式离开这座城市。虽然目的地还不能说，但是我希望能和在之前的战斗中逃过一劫的其他兽人一起生活，互相帮助。」
于是异口同声地「好好地逃走了啊」等等的「儿子平安无事吗！？」等等的兽人们顺口说著这些话。
「好的，请保持安静。首先能和你们会合的是兔人族。我只知道他们的村子。接下来是我的建议，希望大家能协助我建设一个给兽人大家居住的城市。到现在为止，大家都是按种族来建造村子生活的、从现在开始各式各样的兽人会聚在一起，作为一个聚落生活下去吧！」
「那样的事能办到吗？」
一个狐人族站起来提出疑问。
「为了能过好日子，我也会一起努力的。各种各样的种族携手合作可以弥补自己不擅长的地方。你不认为这会成为一股巨大的力量吗？有了新的伙伴，可以做我们自己做不到的事情！为什么不下定决心坚持一段时间呢？」
「…真的能做到吗？」
「能做到吗？不是能做到吗而是要去做！让我们创造富裕的生活，不仅是兔人族，也要让大家的家人来一同来创造美好的城市！」
感觉好像会一点点发生有趣的事情，感受到一股跃跃欲试的气氛。
「各位高傲兽人们不让我看看你们认真起来的样子吗！然后成为大城市的话，还要考虑和这个波特里姆的外交，和人们建立相互支持的关系！有了很好的外交关系，全天下的骑士们就不会做出攻击我们的野蛮行为？像这样一边大声挥撒一边快乐地生活著！总之，我们的首要目标是比这个城市更富裕！」
我大声对兽人说「喂喂...」无视兰斯洛特的苦笑声，我来做吧！兽人们发出怪声。
「呐，兰斯洛特司令…将来一起做有趣的事情吧！」
「真是没办法啊…。」
他们紧紧地握手，一直看著吵吵嚷嚷的兽人们
41. 对战 
41. 对战
从第二天开始，为了带著兽人们离开波特里姆而忙著准备。犬人族17名、兎人族7名、狼人族28名、狐人族11名、熊人族8名、猫人族9名、羊人族4名、蜥蜴族9名一共有93人的大家庭。
大量生产水泵和铲子、将各种生活条件的改善方案作为草案书面记录下来，如推车和面粉等食物，在确保到村落为止必要的水的同时，悄悄地把用边角料等做成的木箱之类的储存在物品箱里。最初的目的只是用从盗贼那里得到的钱买了几个水瓶装海水。
在离城市不远的地方找到大量被扔掉贝壳的时候，高兴得简直要跳起来了，用水瓶从海里舀了好几次海水，适当地清洗了之后放进了物品箱。
匆忙准备三天。终于决定明天早上离开波特里姆。骑士团的成员们开了一个简单的欢送会，气氛非常热烈。
「喂，优！让我们看看在决斗中没看到的实力吧！」
指令一叫，现场的气氛就达到了最高潮，实现了优和兰斯洛特的一对一的对决。
「这把剑真不错！」
挥舞著的那把是优为司令官专用制作的大剑，由铁和铬制成的不锈钢再与秘银和一种神秘矿石与水属性混合而成的合金制成的，这种矿石被称为蓝矿石，它的大小轻巧，略带蓝色的银光闪耀，是坚硬且不易生锈的独一无二之物。虽说很轻，但它的重量是超过25kg的超重量级，刀身和兰斯洛特的身高一样，长达190cm。
「…好像是魔X猎人的什么东西似的…。虽然是自己做的、太过幻想了吧…。」
看著挥舞著大剑的兰斯洛特，虽然对现实中大剑的魄力有些战栗，但自己却从锻冶场拿来了一根棍子。直到不锈钢和秘银为止，它都与兰斯洛特的大剑相同，但该棍中混有具有火属性的矿石，称为朱矿石。直径35mm长2m的重量虽然远不及大剑，但还是有足够的存在感，作为武器是破格的。
「那么，开始吧。第一次用这根棍子，请手下留情。」
「手下留情吗…我会考虑的...那就！」
优匆忙闪避突然从上面砍下来的斩击。为了还击击中地面的剑，利用微弱的空隙保持距离调整呼吸。
「等一下！请给我一个开始的信号！」
「…呼，哈啊啊啊啊！」
司令官用野兽般的眼睛像是在说「语言是无用的」般的眼神斩过来，一边保持距离，一边专心致志回避，等待反击的机会。偶尔伸出棍子保持距离回避20分钟…挥舞著沉重的大剑的司令一边喘著气一边汗流浃背地追赶著优。
「…可恶…不要跑…嘿呀 ！…咕…。」
体质上也不容易疲劳的优连呼吸都不乱地持续回避。虽然有好几次打到对方的机会，但因为不知道武器的分寸，害怕受伤的危险，所以不敢深入攻击。原本的决斗也只是在盾牌上适度地殴打对方，目的是为了打击对方的斗志。更何况，从在日本生活的经验来看，对一个既不是坏人也不是什么大不了的人，造成巨大的伤害，除了恐惧以外什么都没有。
「你在、跟我…开玩笑吗！」
兰斯洛特一边挥舞著大剑，一边瞪著优，从他的眼中看到比自己更加拚命地与什么东西搏斗的样子。对兰斯洛特这种心理和身体的不平衡的状态深感危险，不知道该说些什么。
「…就到此为止吧…再这样下去会受伤的。」
双方都以悲伤的表情结束了这场战斗，喝著酒兴奋起来的骑士们也看著他们一言不发地离开，消失在视线之外。
42. 【番外】他的秘密 
42. 【番外】他的秘密
「发生什么事了！？那场决斗的最后，那不是一般的奇怪！？」
库克和他的小队成员冲进了司令官的房间。
「…………什么也没有。」
「怎么可能什么都没有呢！谁都感受到了！」
兰斯洛特不知道该说什么，手肘撑在桌子上，脸靠在上面，又陷入了沉默。库克他们做好站立姿势，或者靠在墙上等待，就好像他们没有得到解释的就不离开的情况一样。
「这到底是怎么回事？」
过了一会儿韦德进来了。当然他也是来打听事情真相的其中一人。
「大概和韦德辅佐一样…现在就等著司令官的答复吧。」
对盖伊的回答略显为难地回了一句、
「姑且你们是小队长和普通队员？」
「很无礼吗？优…他是朋友。至少我们希望和那个有点麻烦的他在一起。」
兰斯洛特在这句话的基础上编织语言
「我也是那样想的。但是，在那场战斗中我对他既恐惧又同情。」
大家都不知道他在说什么，都在等待兰斯洛特的下一句话、
「首先我感觉到的是优明显比我强。看到那场战斗谁都会这么想吧…但这与恐惧没有关联。我之所以害怕，是因为我发现那家伙过著与杀戮和战斗无缘的生活…那家伙在之前并没有接受过作为战士的训练而有这种本领。正因为如此，当某人做了不好的事，让他内心崩溃的时候，他就会成为最糟糕的敌人，甚至是最残忍的恶魔。当我这样想的时候，我感到了前所未有的恐惧。」
仔细斟酌每一句话，回顾优至今为止的态度和言行。
「但我记得他说盗贼是被砍死的。」
「但是被害者和加害者都在眼前。…也许村民们被袭击的时候拚命抵抗，总算打败了盗贼什么的，但是结束后好像就打不下去了。」
「用那双手杀人之后才得到心病，这对士兵和骑士来说都是常有的事…。」
有了头绪固然好，但大家都被更大的疑问所包围。
「但是那本领……即使不习惯杀人和战斗，也不可能是个完全的门外汉吧」
「的确，被司令的剑指著轻轻闪避，或者身体在威压下没有僵硬，这很奇怪。」
随著谜团的增加艾尔达姆注意到了一件事。
「司令官，恕我失礼，您的等级是多少？」
所有人都纳闷他说了些什么似的歪著头。等级和技能等等原本是本人的生命线，而且是隐藏起来不可以告诉别人的。
「好像有什么理由啊…我的等级是62。然后呢？你知道什么了吗？」
「啊！」
大家都在注意著像知道了什么一样发出声音的盖伊。艾尔达姆点点头说:「你说吧」。
「我和艾尔达姆在办公会卡的时候看过一次优的状态。那时被技能、称号和高能力分散注意力，所以没觉得有什么疑问…。」
「我记得，报告说没有称号？」
韦德的话让盖伊凝固，艾尔达姆皱起眉头说：「这个笨蛋！」
「那件事以后再说，继续吧…。」
兰斯洛特催促他继续，艾尔达姆接著说。盖伊抱著头说「要被骂了」。
「正如之前说的那样，优的状态和司令一样。但是，只有一个奇怪的数字啊…那就是等级。」
所有人又都歪著头，所谓等级的数值，是指积累了多少经验的指标，和直接的强度没有关系。
「我想说的是，优的等级是16。这只比成年村人只高了一点。」
「请等一下！确实等级只是一个标准，但是16和62的人不可能是同等的状态！一定是那个哦…持有著欺骗我们不知道的状态的技能吗！」
因艾尔达姆的话而陷入恐慌的韦德。
「但是我们也看到了技能…我想大概不是那样的吧。」
「那是……没错！这是为了欺骗你们俩！」
总是很安静冷静的韦德的慌乱反而让大家恢复了冷静。
「把看见的事情都说出来，这是命令！」
在兰斯洛特安静的威压感中屏住呼吸，一点一点地描述关于优的状态的回忆。
「…这个没错吧。」
「大概技能有很多遗漏。我们所看到的只是一瞬间，很多东西我们都没有认出来。」
「…原以为是规格外，但没想到竟然如此…。」
除了盖伊和艾尔达姆，所有人都抱头呻吟起来。
「这个可能需要有人监视吧…。」
兰斯洛特这样嘟囔著，谁也没有回答。第二天早上，优就要离开这座城市了，让人烦恼不已。
43. 出发与相遇 
43. 出发与相遇
「那么，承蒙您照顾了。如果生活平静下来或者遇到困难的时候，我会再来的。」
以终于来送行的库克他们为首，骑士们和矮人组跟从波特里姆出发的兽人们互相道别，从远处传来了兰斯洛特的声音。
「喂〜等一下〜！」
他带著几个骑士和城里的人从街道的拐角处跑过来，盔甲发出哢嚓哢嚓的声音。
「总…总算赶上了…。」
大概是以相当快的速度跑来的吧，后面的骑士一副快要吐出来的表情…仔细一看，不是阿道夫君你们吗！决斗骚动的时候连名字都没有出来就放弃了，所以是个保证不起眼的遗憾骑士。其实是名门贵族的次子好像是中队长的样子。
「已经要出发了啊…真快啊。优来了几天，城市却比以前漂亮了，就业机会也变多了，充满了活力。一想到我以前真的什么都不知道就代表了这个城市，我就觉得很羞耻。」
「这样的话，我已经把五年后的大致计划草案做成了文件，请您思考一下。我已经对韦德先生说过要彻底召开议会让本人好好想想再实行，请加油哦。」
「等一下！？那样的话，就没办法训练了啊！明明知道我不擅长这种事太过分了！」
「我已经准备了好几个武器作为奖励，请加油。我已经叮嘱过了，如果不接受就绝对不能交给你，所以请放心。」
「哪里能放心啊！？」
对这种嗜好直线的男人，最好是用奖励的玩具来让他工作。先给奖励的话，就会拚命地玩，所以不好好管理的话就不会动。
「…还有，现在不是说蠢话的时候。有想向优介绍的人。」
临别时介绍？总觉得有一种麻烦事的味道。
「这家伙是我的侄女阿德里娜。年仅17岁是个不折不扣的野丫头也没有婆家…咕夫！」
「在介绍同年龄的女性时，从年龄开始就说人不受欢迎，真有胆量啊、叔叔大人？」
锐利的腰部旋转钩拳漂亮地避开盔甲的金属部分打进身体让兰斯洛特与地面亲密接触。
「我是承蒙介绍的阿德里娜。我稍微喜欢弓和剑。这次为了能让我和您一起工作，我会尽可能的努力帮忙您的。」
「要和你一起去？…我没听说过…。」
用手抓住颤抖的兰斯洛特的盔甲，强行把他拉起来，阿德里娜用明显充满愤怒的眼神向兰斯洛特踢了一脚。
「这是怎么回事？本以为终于得到了外出许可，没想到却连话也没告诉对方？会踢你喔？」
不是已经踢了吗！还是不要这样吐槽比较好吧…这种时候不知道为什么，正确的吐槽会让人生气。
「…已经…踢了…咕叭！」
「阿德里娜大小姐、因为话题没有进展，所以就到此为止吧。」
「是啊，失礼了。」
看，兽人们不是都在拉吗。
「那么，到底是什么情况呢？兰斯洛特的指令？」
「其实之前阿德里娜就说过想扩大见闻啊、世事难料，女人的旅行伴随著巨大的危险。即使是训练有素的骑士和冒险者，也不知道什么时候会死。」
「所以和我？不管怎么说，我不认为这是能带女人去的环境？也许比露宿好？如果不能在这样的环境中快乐地生活下去的话，我觉得会很严峻…。」
「没关系的！我喜欢露宿。而且如果这次错过的话就没有机会去旅行了！」
虽然说不在乎，但是连其他兽人们是否会接受都不知道。
「没有厕所和浴室哦？」
「浴室什么的只有王都的城堡和大贵族宅邸才有。打水也很辛苦，柴火的费用也不能小看，厕所早点努力做好不就好了吗。」
这个小姐一定会跟上来的…如果监护人是公认的话就不能使用像兔人族那样手段，放在那里的话也会不顾危险跟著来的吧。那样的话自己一个人倒还好但是兽人们也在一起的话，怎么样也不能丢下她吧。
「嘛，好吧。我不知道具体会怎么样，但如果妳不介意几年都回不来的话，那就请便吧。」
「稍等一下！好几年！？不是很近吗！？过几天就能回来吧？」
这次从意想不到的地方等著。
「建造一座城市要花几年的时间吧？即使在这个城市的规模上，要用这么多的人也要花两年时间。要想用更少的人来做，将需要几年的时间？在这期间往返两周三周送一个人回来，你觉得可以吗？如果有什么要采购的话，顺便带著也没什么问题，但考虑到魔物和盗贼的危险，就不可能了。」
「阿德里娜…果然还是…。」
「别阻止我唷？如果阻止我的话那就绝交了。」
「…呜咕…没办法了。优…阿德里娜就拜托你了。千万别出手…不对，可以出手吗？…库哈！」
描绘出精彩轨道的阿德里娜的上钩拳完美地打中了兰斯洛特的下巴。
「那么，叔叔和侄女的小故事就到此为止吧。那么，祝大家好运！再见！」
离开波特里姆的一行人在渔村周围收集贝壳和海水，到达兔人族的村子是在8天后的中午。
44. 归还报告会 
44. 归还报告会
『『『『『我回来了〜〜〜っ！』』』』』
在听到齐声的这句话，兔人族的村子同时变成了恐慌的旋涡...诶？有些事还是不说比较好…重新开始感动？诶诶…有啊？
「那么，到底发生了什么？」
村子的骚动平息的时候，被优和阿德里娜解放了的各种族的领导人们前往兔人族的村长那里问候。
「嘛、在各式各样的缘分和机会的叠加下，将这里的兽人们从人族中解放出来我想著能不能和这个兔人族的村子的人们一起建造城市。」
对优的回答无法理解的村长暂时考虑一下，决定一个一个地消除疑问。
「很多事情具体来说发生了什么？」
「因为他本人似乎没有意识到这一点，所以我来解释一下吧。首先感谢村长接受我们。我是人族城市波特里姆内骑士团领导者的姪女阿德里娜。」
哦？村长挑起一边的眉毛，饶有兴趣地看著阿德里娜、
「前几天优突然出现在波特里姆城，与国家委任各位居住过的地方给我叔叔也就是沿岸地区的负责人及骑士团司令兰斯洛特进行交涉。宣扬我们人族的愚蠢行为，以帮助改善生活环境为代价，呼吁所有兽人的解放。」
「愚蠢的行为吗？」
「我们被告知，尽管国家命令我们征用你们的土地，但是战斗却告诉我们，这哪里有正统性和正义呢，拘留无辜的人，把他们变成劳动力是愚蠢的行为。」
「所以？」
「我家的肌肉大脑叔叔本来就不喜欢这次的做法，承诺有条件地解放。」
「那就是生活环境的改善吗？那不是能轻易能做到的事…这是从2年前开始建设村子的我们是最了解的。」
「几天…不，优从第二天就开始完成了。给了听起来很简单但在理论上令人信服的指标，如果有疑问，也立即回答，波特里姆今后一定会逐渐发展壮大。这大多数都不是来自于国家和叔叔，而是来自于他的想法和建议。」
「那不是又会产生战争的种子吗？只要有余裕，就会进行战争，这就是人族吧？」
那句话使阿德里娜既无法否定也不能肯定，一脸痛苦的表情，说不出话来了。
「那件事，我认为暂时不必担心。兰斯洛特被王要求统治沿岸地区时，据说他直接在王面前宣布一生致力于沿岸地区的发展和守护，如果有人说什么，他就以此为盾牌，专心守护这片土地。…如果这个兽人的村子发展成城镇，就会成为交易对象，也会与城镇的利益联系在一起，所以不会让其他地方插手。」
「如果那是真的就好了…即使他们不动其他人族也不会来发动战争吗？」
「如果变成那样的话，他们也会将其视作威胁自己生活和安全的敌人一起战斗。」
这句话不仅村长，连阿德里娜和其他兽人们也惊讶不已。咦？我没说过吗？
「以这样的感觉解放了他们，但我想尽快解决食物和安全问题，建立防御墙，城市的位置和规模等讨论」
「确实，接受这些人并一起生活的话是必要的。具体的方案今后只能和大家商量，一个一个地累积起来，目前的粮食…。」
「啊，面粉和鱼干的话，我已经收集了不少，也准备了一些开拓所需的工具。还有大概的形式我已经想好了…我在波特里姆的时候，一点一点地在羊皮纸上写下来。一边补充不足的东西一边建造城市的话，以后容易出现不方便的情况。」
「我想让叔叔听一听…。」
他们张大嘴巴听著一个又一个想法的解释。
45. 众神的报酬 
45. 众神的报酬
回归报告也就那么简单地结束了，但后来又开始了。首先，虽然说是简易的，但增加了将近一百名的兽人…没有可以住的地方，最初的几天以女性和孩子为优先，男性们只能在外面睡觉。
随著人数的增加，狩猎的效率也提高了，食物方面也没有问题，我们发现了一个重大的也单纯的计划漏洞，当我们建造一个城市时，如果从村庄要建造成一个城市，我们的居住地也是一个问题，兔人族告诉我一个在河流下游有个岩石有点多的地点，决定在那里建造城市。
那里既有优点也有缺点、优点是地基是岩石，比河流稍微高一点，所以地基非常坚固，很容易防御，缺点是由于地基是岩石，所以除了优的技能以外无法进行加工。
「首先是从能使用的技能的验证开始的吧…咦？」
＊＊＊＊＊＊
『被授予了世界发展红利点数』
『有新讯息』
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
レベル 16
生命力 210
魔力 267
力量 128
体力 99
精神 88
速度 101
运气 42
技能《剣术2→3》《体术2→3》《治愈魔法1→2》《鉴定3→4》《解体2→4》《采掘3→4》《伐采1→3》《农业3→4》《锻冶2→4》《石工4→5》《木工4→5》《皮革加工3→4》《调合3→4》《土木2→5》《建筑1→3》《算术3→4》《美术3→4》《歌唱2→3》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
当我打开选单时，显示了世界发展红利点数和新消息的可疑显示、新增加了两个称号，技能等级都全面提高了。
「总之，新的讯息是什么？」
一边自言自语著一边触摸选单画面、
＊＊＊＊＊＊
『初次见面，我是经常给您添麻烦的比克缇妮亚斯的妹妹，是掌管天气的女神艾拉塞菲拉。
这次联络您是因为从掌管制造的神拉斐纳斯那里得知，时隔数百年出现了文化发展的征兆，包含姐姐比克缇妮亚斯犯下的愚蠢行为在内，阿鲁斯特提亚众神一致决定给予报酬。本来应该表现出更多的诚意吧，但是也有慎重的神存在，这次的报酬是技能经验值。
我们众神不会对您妨碍和生活方式提出抱怨，但是如果可能的话，我们真诚地希望您能和我们亲爱的孩子们一起健康地生活。
那么有机会的话再见。〜来自艾拉塞菲拉』
＊＊＊＊＊＊
「感觉好像常识内的女神大人登场了呢…不，我看一定有陷阱！…这次就这样算了，还会有下次吗？…会这样想也没办法的事吗…。」
就这样放置了各种想法的优和兽人们为了决定城市的规模而四处奔走。
46. 使用技能进行简单模式开拓工作 
46. 使用技能进行简单模式开拓工作
「好了，加油哦〜っ！」
在那样喊叫的优的身边一个人也没有。现在在的是城市的预定建造地的土地上，但是现在开始其他人来了也没有什么要做的事情，所以其他人在村子里在骨架放上草搭著一个可以挡雨的屋顶。最好将墙壁做起来变成小屋，但由于资源和劳力的原因，屋顶是唯一可以避雨水又是可以让人睡觉的地方。从中午开始就没什么事的阿德里娜好像会带午餐过来，但在那之前就只能一个人工作了。
「技能真的是作弊…。」
难怪优会不由自主地自言自语。想把坚硬的岩场弄平，所以用技能想办法解决吧？一边想著不会发生这样的事情吧，一边把手贴在地面上念著，大约100米平方的土地开始起伏不定大约一分钟左右，变成了巨大而平坦的石头的底座。
「虽然魔力已经耗尽，但这个是天下第一武道大会的石头舞台…。但是，至少不是黑色而是白色的话就好了…啊，是岩石的话？」
先不说是给谁找了借口，一转眼工作结束了的优就不知道怎么打发时间了。
根据至今为止的经验得知魔力完全恢复需要约6小时，也知道1天和地球一样约24小时。这是利用从地球带来的智能手机和日时计来测量的，所以不会有错。(日晷 日时计 计算一天几小时的东西 网址https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%99%B7)
「那么，在魔力恢复之前有空的话，我想想在武道会的舞台上建个什么样的建筑物吧…现在的居民大约有150人…看起来很多但很少啊…听说当地的大饭店的客房数是330间，所以一个人住一个房间也还剩一半以上吗…。」
人是有时间的，一旦开始思考，不知为什么就会有莫名其妙的『如果』真的有那家饭店的这种话，会想这些也没办法，但优本人觉得必须思考些什么，所以没有意识到这一点。
「虽然最后想了很多，但是因为不知道一年四季的气候和植物的分布，所以没办法啊…。」
结果什么也没决定。
「这是什么…要怎么做才能做出这样的事啊！？」
回过神来，从早上6点开始的这项工作，似乎只是思考著很多就到了中午，带著午饭来的阿德里娜被平整的岩石场弄得一片混乱。(另一种翻译是带著午饭来的阿德里娜被平整的岩石场弄得乱七八糟 。这翻译结果真是糟糕...但是我比较爱这版本)
「咦？已经中午了？午餐吃什么呢〜♪」
「不要无视我哦！你是怎么把岩石弄平的！？而且，这里的岩石上没有一条裂缝！而且为什么是一整块岩石呢！？怎么回事？是神降临了吗！？」
「午饭是…啊，这不是肉先生吗！烤得很好的烤肉串上闪闪发光的盐再次变美了！虽然有点焦了，但是很可爱呢。」
「等一下〜っ！」
「嗯？辣……有点太咸了…虽然不是不能吃，但还是稍微教点料理比较好吧。」
「你是不想告诉我吧？」
明白就好了。说起来真的很咸…都快要哭了。
「嘛，总有一天吧。还有很多事情还没有和任何人说、如果你愿意一直在这里一起努力的话，我们也有机会聊聊？」
「那也是呢。对了，刚才一个人自言自语的，有什么困扰吗？」
「虽然是这样，但是你知道这土地附近一年四季的气候吗？在什么温度下有什么特色之类的。」
「嗯？気候…季节的事？现在是夏天的开始，会比现在稍微暖和一点。一到秋天就和现在差不多了，能采到很多树木的果实…这附近也能采到吗？…冬天很冷，需要准备一些柴火。雪每隔几年就会下一次，可惜不怎么下... 虽然我很喜欢雪。」
「也就是说没有极端的气候变化吗？」
「是啊。没经历过极端的气候变化，也没听说过呢。」
「那么，降雨量呢？」
「雨量适中，但除非有暴风雨，否则没什么特别的？大的暴风雨是很稀少的？」
也就是说这片土地没有极度的气候变化、雨量适中暴风雨也不来…这地方不是很好吗？而且因为四季的变化，在一年中也能享受到一定程度的变化……很好！超级好！原来如此，正因为如此，比克缇妮亚斯才会选择这里作为转移的起始地吧？简单模式太棒啦！
「那么，要努力从中午开始工作吗。」
有一段时间，阿德里娜一直盯著工作看，想知道平地是怎样建造的，而优却装作什么都没注意到的样子，一边拔除碍事的细树和小草。过了一个小时，阿德里娜就厌倦了，回村子去了。确认了那个之后、
「呼、100平方米的整地结束了！っと…。」
我行我素的高速开拓才刚刚开始。
47. 技术是… 
渣翻君的话：这话翻的极度混乱，好像在绕口令，翻的不通顺也请见谅!
47. 技术是…
整地工作开始后的5天后，终于将土地整成了长200米、宽500米的土地。诶？就算作弊也太慢了？去狩猎或者大量制作了砖块大小的石头块了喔。
石块就在城市的建造预定地旁边，堆成直径一米左右的圆柱状，做成简易的炉灶。从现在开始，我必须和其他人一起工作。我们要做的就是、
「吉达，还有梅和阿德里娜。给你们一个重要的任务！」
为了引起两个孩子的兴趣，我试著装成军队的样子，但不知为什么，阿德里娜是最兴奋的，但是不要在意。
「你们三个现在要做一个叫消石灰的东西。虽然这项工作很辛苦，但是因为是非常重要的事情，所以决定委托给我所信赖的三个人！」(
氢氧化钙
，化学式Ca(OH)
2
，俗称
熟石灰
或
消石灰
，是一种微溶于水之白色固体，其水溶液常称为
石灰水
（量大时，形成饱和氢氧化钙溶液和氢氧化钙固体的混合物，可称为石灰乳或石灰浆），强
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%BC%E6%80%A7]
碱性
。在空气中吸收二氧化碳和水等而变质，通常称其具有
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E6%B0%B4%E6%80%A7]
吸水性
。一般用于建筑或酸性土地的改良。 取自维基百科)
其实这三个人在人数增加了的村子里是没有工作的，不说为妙。
「是、消石灰是什么？」
举手提问的梅酱，有精神很好。
「消石灰是这次城市建造中成为秘密武器的重要材料。做法虽然不难，但是非常重要，请加油哦。」
「「好〜！」」
精神饱满地回答的兄妹。阿德里娜笑眯眯地看著。
「那么，用这边制作的简易炉灶制作消石灰。在习惯之前我会一起工作，所以请放心，注意不要受伤。首先把堆积如山的贝壳放入炉中的锅里。然后从下面加入柴火之类的燃料点火。
这就是关键所在〜、旁边设置的箱子是叫做风箱的道具。这在侧面有一个把手，可以放进去和拉出来，风就会从相反的洞里吹出来的道具、在生火的时候，请一直用它来吹风。」
「哥哥、然后怎么样呢？」
「风经过这个管子，空气被输送到旁边的炉中。这样的话炉里会有超过1000度的高温呢。」
「大哥哥1000度很热吗？有多热？」
「有多热啊…对了…水加热后会产生气泡，温度约为100度。虽然是那个的10倍…制造武器的时候铁变得通红变软甚至超过了这1000度。顺便说一下，铁熔化的温度超过了1200 ~ 1500度，根据铁的种类不同温度也不同。」
「是的、老师！那是怎么测量的？」
这次是阿德里娜的提问。嘛，这是当然会出现的问题。
「这个嘛，老师也不知道。知识确实是要有条理，按顺序全部说明就可以了，但并不是必须要知道所有的事情。只要可以安全正确地使用，对普通人来说就没有问题。」
「我知道安全，但是正确的意思是什么？」
阿德里娜可能认为这是关于知识的正确运用、用这些知识和技术做什么…很难的问题。
「这次所说的正确的现象能再现吗？这个意思是正确的。知识错误或者不足的话，无论谁什么时候都无法再现。我认为这作为知识是不够的。」
「再现性…无论谁什么时候做都会发生同样的事情…确实很重要呢。」
「也回答刚才阿德里娜提出的疑问吧。正确使用技术确实很重要。但是，人的立场和状况不同，正义也会发生变化…所以，正确这东西是不存在的。」
阿德里娜一脸严肃地沉思著。
「但是，如果我认为正确的技术和知识的使用方法，我会告诉你的。谁会幸福呢？为了谁而使用呢？有谁不悲伤吗？不会变成不幸吗？如果你想出的答案是正确的，请挺起胸膛。不要因为别人说了就把责任推到别人身上，这是最愚蠢和最卑鄙的技术使用方式。与其烦恼著做，不如延迟执行、如果不能接受的话，那就是你缺少了什么。这项技术也可以用来描述制造东西、战斗技术也是如此。只要活著就要思考，这会成为你们的财富…无论成功还是失败。」
「失败了也没关系？」
三个人不安地看著优的脸。
「失败也没关系、比起不失败就能成长，一边失败一边思考自己的正确性并引导出来更重要。一定是的。」
「一定〜？」
歪著头的梅真可爱…这种时候会想要孩子之类的。(译：所以未亡人还有旁边的妹子不快上?)
「一定是好的。那就动手吧〜！点火烧到贝壳变白为止！别碰炉子，会很烫的〜姑且也做了一些测试，但是炉子是用石头做的，所以不知道加热后会怎么样。如果觉得有裂缝或者奇怪的话，就停止工作，离开炉子吧。」
「「「好〜！」」」
就这样一点一点地开拓著。
48. 续．制作厕所吧 
48. 续．制作厕所吧
「你要养史莱姆吗？那是怎么回事？」
吃惊的村长和兽人族的领袖们。
「我想让他们在未来处理污水和食物垃圾。我听说史莱姆住在悬崖下面不会爬上来。如果我没猜错的话，这个叫史莱姆的魔物是不是靠吃掉悬崖下的魔物和昆虫为生？」
「你说得对。但是史莱姆是魔物哦？」
「当然，我并不想忽视安全方面的问题。比如说，每隔几年一次将养殖的史莱姆用火处理掉，再抓住新的史莱姆，防止变异，这样就可以安全饲养了？事实上，当我在波特里姆的时候，我查阅了各种资料，我发现有些魔物不会攻击人类，也有些魔物会与人类共生。你不觉得如果把巨型蜥蜴当做适合食物的资源的话，其他的魔物也许也会成为某种资源吗？」
「具体有什么想法吗？」
「我想做一个测试，看看是否可以做到。首先，从悬崖下的栖息地把史莱姆放进一个石头容器里。并且调查一下在村子附近是否能处理污水和食物垃圾，是否真的不爬墙。接下来就是确定未来的应对方法、我想如果能调查容易受到伤害等的弱点就好了。」
「确实可能多少有一些风险，魔物也是资源吗…从来没有那样想过呢。那么养巨型蜥蜴试试看增加吗？」
熊人族的领袖率先表示赞成，领袖们也纷纷表示赞成。
「因为要养巨型蜥蜴需要其他的肉，所以先放置不管比较好、一点一点地研究吧。村长，这样可以吗？」
「嗯，就交给你了。」
「那么，明天我也会做一个实验性的饲养史莱姆的洞。」
…结果。 史莱姆的饲养实验非常成功。
史莱姆是60cm左右呈现淡绿色的馒头形状。不能爬上比自己高的地方、即使爬上去了，如果没有支撑自己地表面积的2/3以上面积的话就会掉下去。如此迟钝的生物。粪便尿等脏东西、腐烂的生物的尸体、垃圾等在体内一点点溶解吸收的样子。树和草虽然不怎么消化，但也不是完全不吃，过了几天就没有了，所以是可以吸收吧。
曾经有过一次史莱姆死亡的事件，但是后来知道只是水分不足，现在很少有人对这种简单饲养又方便的魔物抱有回避感。
也知道弱点是对火和海水很弱、因为不需要费事，所以得到了饲养史莱姆的许可，但当我告诉他们计划放养在城市下面建造下水道时，大家都露出了微妙的表情，但最后还是同意了
这是一个幸运的发现，如果把史莱姆放在污水里，它只会分解污垢、也知道了水只吸收维持自己机能的分量。或许史莱姆是世界自动净化功能之一。因为不好的污染可能会给史莱姆的体质带来变异，所以我认为必须注意不要让其受到药物和奇怪的污染。因为从记录和故事中可以看出史莱姆的种类异常多，所以为了在特定的环境下维持生命，应该会快速地进行变异和进化并加以适应。进化论之类的话题如果加入了幻想的话会有很多谜团，所以想得太多也无济于事，但我觉得大致上没有错。
「呐，史拉酱不能当宠物养吗？」
…意外的是，有很多人喜欢它，很受欢迎，很多人想要养它，反过来，为了说明它的危险性也很辛苦，这又是另一回事了。
49. 【番外】吉达少年的回忆 
49. 【番外】吉达少年的回忆
哥哥大约半个月前带著兽人的伙伴们一起回来了。
死去的爸爸的叔叔朋友，还有莉莉和露露的爸爸也回来了。
大家那天都很高兴拥抱在一起，大人们喝著哥哥从城市带来的酒。兽人的大人们没怎么喝过酒，一开始看上去很高兴的样子，但过了一会儿突然哭了起来、吐了出来，最后生气的叔叔们开始互相殴打。妈妈和女人们揍了暴动的叔叔们，让他们睡著了，好不容易才平静下来，但是非常害怕，非常辛苦。
哥哥说「可以喝酒，但是那样喝可不行啊」之类的，「你知道吧，最终女人比男人更强大更可怕」这样告诉了我。看到翻著白眼倒下的叔叔们，我发誓绝对不会成为这样的大人。梦见对醉酒的叔叔们发怒的成年女人，因为太害怕了而尿床是我和哥哥之间的秘密。
大家回来以后，大人们都说要建一个大城市。这也是哥哥最初说的。有些难以理解的事情，大人们会讨论决定「ㄉㄞˋ 一ˋ ㄏㄨㄟˋ」在这样的对话中，村长和最厉害猎人海特从兔人族中被选中了。
「狩猎并不是一定要聚集同一个种族，而是组成一个队伍，让能狩猎的种族变得分散开来！希望大家好好地听取彼此的意见，体验一下拥有自己做不到的东西的其他种族的伙伴的能力和特性！」
虽然一开始去狩猎的大人们都反对哥哥这样说「请试一次看看」，哥哥说著拜托的话，「真拿你没办法」大人们一边说著一边出去狩猎了。
从那天开始，大人们捕到了很多猎物，每天都能喝到有肉的汤。哥哥开始炖骨头的时候大家都觉得很恶心，但是煮骨头做吃出来的汤真是从来没吃过的绝品。
哥哥好厉害！知道各种各样的事情，什么都能做到，非常强大！跟2年前的战争中，战士们即使努力也完全无法与之匹敌的人族骑士们战斗著。
如果哥哥真的拿出武器来的话，普通的骑士也只能逃走了、似乎和最强骑士的人也打成平局了。我也想快点变得像哥哥一样强大…我一定会成为像保护妈妈和妹妹的爸爸和哥哥那样优秀的战士！
…妹妹梅也会像那时生气的妈妈一样恐怖吗？虽然我最喜欢现在温柔的梅…。
50. 【祝50话记念】听听我的歌啊啊啊啊啊！ 
渣翻君的话：是不是50话了，我也没认真数过...
50. 【祝50话记念】听听我的歌啊啊啊啊啊！
「哼〜嗯哼哼哼嗯哼〜嗯哼〜哼 哼〜♪」
「哥哥那是什么？」
无意中哼著喜欢的曲子。
这首歌是我在动画中听到的、原曲诞生于1922年的纽约『In Other Words(换句话说)』这首歌曲在1956年被其他人重新收录时，现在广为人知『Fly Me to the Moon(带我去月球)』问世了。不久之后，它作为一个标准的爵士乐曲目而广为人知、当时正值阿波罗计划的关键时刻的美国，将录制的这首曲子真的放在阿波罗身上，发射到月球上，作为人们第一次将其带入月球的歌曲而闻名。
诶？你问我想说什么？
「啊！是啊！音乐也是文化吧！」
…请停止露出突然间这家伙怎么了一样的脸，不，真的。
「这首歌曲是我最喜欢的曲子。『带我去月球』的歌曲…」
「月亮... 真是胡说八道。在夜空中闪闪发光的那个吧？不行啊，因为箭也没射中就掉下来了？」
做过了吗…话说回来，如果箭射到的话，月亮上就全是箭了？
「大概有几万公里的距离，所以用箭是不可能的吧…。」
「公里是多远？」
「等一下... 呃，我记得这里…。」
之后拿劈柴的斧头和削好的木棍来。切成大概一米长。用从地球拿来的笔在手工削出的笔直的棍子上画上大约5mm和1cm的刻度，制作即时的尺。因为我的行李里正好有一支1cm的笔做为1cm的标准，所以不会不准。第一次买自己的游标卡尺的时候，测量了很多东西的长度，这对我很有帮助。
「这根棍子大约一米长、这个的1000个是1km的长度。」
「1000个…。刚才说了几万公里…我不太清楚啊。」
一般来说，这个世界上只有管理土地的人、商人、军队相关的人，才能接触到的数字，所以这也是没办法的事吧。
「再说那么远的话，你是怎么测量的！？」
「你知道月亮是天体，也就是星星吗？」
「星星就是那周围小小的发光的东西吧？」
因为必须要理解行星和卫星，所以在我的课是不可能让他理解的？或者说，行星和卫星之间距离的测量，外行是做不到的，甚至连试一下都没想过呢？
「嘛，这方面太专业了，先放一边吧…。音乐啊音乐！音乐能丰富人生，是快乐的时候、悲伤的时候、寂寞的时候、无论何时都能贴近人生的文化。」
「但是在这么偏僻的地方是找不到吟游诗人的？」
「没有的话自己唱不就好了吗！」
…那晚。
「听听我的歌啊啊啊啊啊啊啊！」
优一个人兴致高昂地唱著歌，一直唱到被骂说孩子们睡不著为止。无论什么事，适度是重要的。
51. 我要告白！其实… 
渣翻君的话：已按照作者的话数重新编排过了，之后的番外也列入话数之中，避免看的混乱。
51. 我要告白！其实…
「虽然很突然，但是我要出去旅行一下。」
突如其来的提议让大家的表情凝固了。
「这是怎么回事呢？现在开始是城市建造的重要时期吧？」
阿德里娜也以前所未有的认真表情凑过来。
「好啦好啦，好好把话说完。他不会毫无理由说那种话的。」
村长安抚著并催促我说下去。
「其实呢…材料怎么算都不够。在这附近收集所有的材料并非不可能，考虑到城市的未来运作，周围的材料必须保留一定数量，否则将无法生活。」
「原来如此，材料的问题吗…至今为止的事都是交给优去思考的…我们能做点什么吗？」
「现在孩子们正在收集树苗和种子。当树苗在村子里生长到一定程度时，就必须在山上重新种植吧。我认为不仅仅是砍树，我们还需要帮助森林和山创造一个富饶的环境。树木砍掉的时候很快，生长需要很长的时间，…如果没有计划性地进行种树的话，当发现的时候就已经太迟了。」
这在地球上也是常有的事。现在也有不加思考就烧掉，随意消耗树木的地方。真的是这样的话就感到教育的重要性，让人深切地感受到日本这个能够获得情报的环境是多么的优越。
「种子在村子里按照种类种植，同样地，把树苗都养大了再植树吧。在小时候就被吃掉的话树木还是不会增加的。」
「你想了很多啊。具体来说，树苗要培育到什么程度，种到什么程度？」
哈尔的疑问是最重要的，但我不知道标准。
「那就交给猎人们的经验了。如果种植得太狭窄，树荫就会有很多，不利于生长，土地的营养也会消失。种类也要保持平衡，可以种植一些大小适中可以让动物吃到叶子也没关系的树。」
「好不容易分开种了，还要种各式各样的树吗？」
「是的，在某种程度上，最好是各种类混合在一起。种植同一种植物有好处，也有风险。」
「具体的风险是？」
这次是阿德里娜大小姐吗。
「具体的风险是，即使树木聚集在一起，不会结出可以食用的果实，也就不会为其他动物提供食物、还有就是疾病对策了呢。如果是同一种类的话，一种病很容易一次造成很大的损失，但是因为种类不同，有擅长的病、不擅长的病，所以感染很难扩散，即使扩散开来，也能控制传播的速度。只要有那么一点时间，就有可能拯救树木。」
听说种葡萄的时候周围会种玫瑰，葡萄和玫瑰患同样的病，玫瑰的免疫力较低，所以会先出现症状，好像就会有缓冲期处理葡萄。
「树的病啊…虽然没怎么听说过。」
「就是趁著没怎么听说过的时候先想办法吧。等到周围发生严重的损失的话就太晚了。」
那句话引起大家的共鸣。
「其他要做的事是？」
「制作堆肥。具体来说，请制做腐叶土。用落叶、巨蜥的粪便和食物垃圾制成的肥料。这个也很重要，所以实际示范一次看看吧。」
「那么，什么时候出发去旅行呢？」
「准备好了就去。我会先出发但是不带走任何人。」
「你打算怎么把材料从别的地方带回来？」
果然是这样啊？但我也已经下定决心了！
「其实我有特殊技能…会让大家知道的。…请保密好吗？」
说著就从道具箱里拿出了小刀。1把2把3把一个接一个拿出来，小刀拿完时就拿出剑，剑拿完了就拿出枪头、枪头拿完的时候，脚下已经堆满了武器，很危险所以放弃了。
「道具箱这个技能可以把堆积如山的东西都收纳进来。」
大家无言的都盯著不知从哪里冒出来的大量武器。
「在记录中，这个技能只在精灵和魔族中各出现过3个人…不行啊，这个我不能告诉任何人…。改变军事平衡的东西。你们也不能告诉任何人哦！家人也一样！搞不好的话，这个村子会被国家盯上的…。」
不愧是阿德里娜。作为骑士团的侄女应该有各种各样的情报吧。嘛，运输力对军事力量有很大的影响呢。
「还有……话要说。」
「…还有吗？」
看来阿德里娜小姐好像累了。不要~，别再用鄙视的眼神盯著我看了！变成习惯的话不是很困扰吗！(译：这家伙有M体质吗...)
「那个…我鸣海优(なるうみまさる)其实不是这个世界的人。」
…………………咦？没有反应。
「那个…大家？」
「啊，这么说来，听说好像是从不同的大陆漂流过来的呢…那是真的吗？」
「结果还是那样报告呢…。」
的确，这一点是我刻意隐瞒的。
「是啊，叔叔也是这样对我说的。好像是随便对别人说的？我也是在来这里的当天早上听说的…他说如果有发现什么希望我报告。」
「说了可就糟糕了？」
「怎么可能报告呢…如果不想战争的话，什么都不知道比较好。」
「库库库…阿德里娜果然很聪明阿。愚蠢的大人们根本不明白这一点…。」
顺便说一句，在宇宙空间中的四肢实际上是不需要喷射等来移动的哦？如果有大气的话，在无重力空间也能活动。
「总觉得被当成了傻瓜…如果你不想被蜘蛛网缠住，就不要靠近蜘蛛。这是常识吧！」
这是在这边的说法吗？果然有大蜘蛛吗？…我讨厌蜘蛛阿…。
「但是只有一点要订正，那就是不是不同的大陆，而是不同的世界。」
「………怎么回事？我不懂什么是对的什么是错的。」
是啊…其他的兽人们有段时间都没有说过话呢。之后就拜托阿德里娜做翻译吧。
「不同的世界是指地面、天空、大海都没有跟这里有所连接的地方。那、懂了吗？」
「那是哪里啊？如果是真的你是怎么来的？」
那我也不知道。
「嘛，可以认为是比夜空中的星星还远的地方，跟没办法去是一样的。来的方式是神大人带我来的。但是来的理由不能说。」
对著信仰的人说出神大人赌博的事，实在是太可怜了说不出口。
「神大人？…真的存在吗？」
「有喔，大概现在也在看。」
大家都往上看但那里只有草屋顶？
「在哪里！？是哪个神大人呢？」
「我不知道在哪里…怎么看我也不知道…也有可能根本就没看到。还有，带我过来的是一位叫做比克缇妮亚斯的女神喔。」
「…那就是所谓的创生女神比克缇妮亚斯大人吗？」
刚才问有没有神的人突然用「大人」来称呼吗？
「大概是那个女神吧。…这么说来赫拉大人还没拍到兔女郎照片吗…。」
「赫拉大人？…没听说过 那是谁呢？」
「是原本世界的女神大人。」
「总觉得头疼起来了…然后，兔女郎的照片呢？是什么？」
咦？兽人们你们为什么跪在地上？
「我跟她约好了，要让比克缇妮亚斯穿上可爱的衣服，然后拍张照片给我…。」
「你想对创生女神做什么！会降下神罚的！」
咦？兽人们都睡著了…昏厥了呢…。
「不…不想看到可爱女神的身影吗？」
「………………稍微想看。」
「肯定很糟糕所以不给你看♪」
「太过分了！如果不给我看你就不要告诉我！」
即使没有那种快要哭出来的表情…果然不能让你看到兔女郎模样的女神啊。比起让女生看普通的色情书籍，难度更高！
「那么，我会尽力制作神像的，所以请原谅我。…。」
就这样，教堂和祭坛出现在了城市的建筑列表上。
「那么，这方面我会努力的，叫醒大家给不理解的人翻译一下吧！我还有别的事要做！」
在逃跑的背后虽然听到「给我等一下」的声音，但是逃走就是赢了。
52. 稍微讨价还价？ 
52. 稍微讨价还价？
「我也要跟著去！」
虽然知道，但阿德里娜还是那么说了。
「所以不是才说过不带人去吗？」
确实，在只有兽人族的村子里，有一个人族可能会让人不安，但如果带著其他人去的话，移动速度就会变慢。
「你知道哪里有什么东西吗？」
「呜…顺其自然？」
「不是有响导吗？」
虽然想要，虽然很想要…说实话就是会遇到麻烦事，所以一个人比较轻松。
「如果不行的话…。」
「如果不行的话？」
「我一个人去旅行！我并没有什么限制。」
威胁阿…虽然那样真的很有效？盗贼和魔物的出现，只有女性独自一人旅行…。
「…没办法了…要好好遵照指示喔。」
「大哥哥！我们也要…。」
用闪闪发亮的眼睛注视著我的吉达和梅。因为会变成这样，所以我不想带任何人去…。
「 如果露露妈妈说可以的话！」
阿德里娜确定要走了所以很强势。
「好狡猾！上次哥哥也说了同样的话！」
你们是孩子，没办法吧？而且大人很狡猾，这是按顺序来的某种特权吧？
「吉达和梅要离开妈妈去别的地方了？」
不知什么时候出现的露露小姐一边模仿哭泣，一边从手指之间偷偷地看兄妹的样子。吉达和梅慌忙靠近露露小姐的身边，简单地说「哪里都不去」…看吧，大人很狡猾吧？
「因为明天早上就出发，所以请多关照！我已经跟村长说过了。」
…然后那天晚上。
「阿德里娜…这顿晚饭吃完我们就溜出去。」
停下吃晚饭的手，不仅是阿德里娜，露露小姐、吉达、梅也都吃惊得睁大了眼睛。
「那个…晚上出去很危险喔？而且为什么那么急著要出去呢？」
露露小姐担心地问。
「那是啊…因为收到消息说有几个人准备像上次吉达、梅及海特一样跟著我。既然很麻烦，我想著明天早上当著大家的面向村长报告，掩盖我的行踪。」
「你啊…做到那种地步…。」
阿德里娜虽然很吃惊，但也无可奈何。
「不能带著为了保护这个村落而战斗的人到处徘徊吧？」
这也和上次说的一样…。
「的确是这样。那么露露妈妈会在早上给那些准备好的兴奋的人们讲故事呢！」
什么嘛，看起来很开心！
「这边已经吃完了，阿德里娜也快点吃吧？」
「我知道了。趁现在还不晚赶紧出去找个地方休息吧。」
过了一会儿，两个影子穿过正在守夜的兽人守卫而从村子里跑了出去。
「晚上行动的魔物很多，要小心哦。」
被背著的阿德里娜不安地给在黑夜中疾驰的优提出忠告。
「没事的。根据比克缇妮亚斯的说法，我在肉体上有著可以跟波特里姆用武力打架的规格。」
「那是什么啊！？你所在的世界到处都是这样的超人吗！？」
「不，好像是众神的一个小小的调整失误？唉，想得再深也没用。」
「是啊、因为是神的想法嘛…也许有很深的想法呢…。」
没有想的那么深的事情别说出来比较好吧？梦想是不能被破坏的吧……绝对不能让别人知道叫她「废材女神」之类的吧…一定是神不讲理的关系吧，必须对普通人保密而不是对本人。
一边想著无聊的事情，一边在夜色中高速奔跑。
53. 原来的世界 
53. 原来的世界
「那么说来…需要什么材料呢？」
事到如今。一边吃著用大蜥蜴肉干做的汤的早餐，一边讨论今后的计划，首先要讨论的就是这个。
「首先是石材和木材。我是这样想的...，如果可能的话，可以在打猎的时候，把所有能用到的东西都拿到手，优先考虑野生的可食用或可药用的种子和幼苗。」
「要培育的吧？」
「虽然是这样、将来有两件事情是很重要的，一是增加数量回归自然，二是确保得到我们需要的数量。如果有能力的话，我想如果能成为一边保护周边的魔物和动物一边共生的环境就好了。」
「共生指的是和魔物或动物生活在一起，而不是分开？」
「虽然生活在一起很困难，但是作为支持这个世界的伙伴，我们也应该尊敬周围的生物？所以，要尽可能地保护对周围生物温柔的环境，继续寻找能让我们生活丰富的方法。」
「有时候优会说一些难懂的事呢。」
「在我生活的世界里，人类文明过于发达，也有很多已经灭绝的生物。现在肯定也有即将灭绝的生物…。人拥有太多的力量对世界来说肯定是不好的。因为世界上所有的生命都是众神疼爱的孩子们。」
在日本接受过教育的人就能模糊地理解人类文明带来的自私和危险性。但这也可能是人类的自我意识、但是不能停止思考。如果那是自我的话，那么现在我想，只要坚持自我就可以了…在日本的时候，无论做什么，都无法用自己的力量影响世界。但是现在的话我觉得也许能做点什么…不管怎么说世界上真的有神，这些神想让世界变得更好。
「所有的生命都是众神疼爱的孩子吗…如果真的遇到过众神的优说的话，也许就是这样吧。」
那么说来有一件在意的事情…。
「即使我说见到神的事阿德里娜你们也马上相信了呢？为什么？」
「…诶？骗人的吗？」
「虽然不是骗人的，但我觉得很简单就相信了呢。如果是我大概不会相信。」
「没有人会用神大人的事对别人说谎哦？」
也许在宗教还没有发展的地方神怎么说诈骗还不存在？…宗教之类的处理也思考一下比较好吧…宗教战争什么的好像很残酷。用众神的名义下互相残杀的只有前一个世界就足够了。
「优所在的世界是怎样的世界？」
「嗯……世界上的人口有73亿左右，我住的国家大约有1亿2700万人。世界上有200多个国家，其中唯一一个决定不进行战争的国家。」
「73亿人，多到我都不懂了，居然住了1亿人以上，这是一个非常大的国家。」
「从世界范围来看是非常狭小的岛国。没有跟陆地上的任何一个国家接连在一起，是一个非常小的国家…。」
「明明很小却有一亿人？食物之类的很不容易吧？」
「食物什么的是很丰富的国家啊…虽然大部分都依赖于其他国家的进口，但是在经济上很富裕的国家，现在回想起来还是很奢侈的…但是对吃的事感到厌倦觉得无聊，为了活著而工作为了活著而吃饭。那时候我没有注意到那是多么奢侈和美好的事情。」
原来的世界越想越觉得奇怪。日本既富裕又有很多好人，但不知为何总感觉不到满足。
「总觉得是个很厉害的国家呢。世界上唯一不打仗的？那样的事能办到吗？」
「以前在战争中战败了…那时候所制定的规则。不知道为什么，我们和其他国家发生了很多纠纷，但没有发生战争，这不是没问题吗？如果被攻击，也有防御之类的权利…虽然不能对别的国家还击。」
「不会还手？那可不行！」
「你看，被打了所以还手了…结果被踢了回来，然后又拿出武器来，这不是很傻吗？走到最后就是互相残杀了？互相残杀只要杀了一个人，珍惜那个人的人就会生气吧？如果那个人杀了对方？在那之后？那个人也有重要的人不会杀回去？这就是战争啊…必须有人阻止…。」
「但是，自己主动阻止很可怕？」
「我……不，我更害怕把武器指向别人…。最初对付盗贼的时候没想到呢…我很害怕和你叔叔的兰斯洛特用武器交手的时候会把他杀了。」
「那样才是强者的自私…。」
「即使是自私，如果那是理所当然的话，大家也能稍微接近幸福的世界吗？」
「那么，优在原来的世界里是幸福的？」
日本的道德也是相当困难的…变的幸福跟不讲道义才不会变得不幸.....。只有同情的人生无法变的幸福。(感谢晓风禅月大的支援!)
「不，虽然不是不幸，但也不幸福 。」
「是做什么的人？果然是战士？」
「不是，一个叫做家居装修店的店员。在这儿被称为商人的地位低微的人。搬运货物排列商品还有结帐…能做很多事的人。有没有战士嘛…虽然也有工作相近的人，但是表面上这国家没有军队。」
自卫队是属灰色地带的，表面上是这样的。一般人都分不清区别。
「是商人啊。没有战士和军队的国家吗…好厉害啊。」
「既没有魔法也没有魔物呢。」
「诶！？骗人的！那绝对是骗人的！」
「真的哦。向神发誓也可以哦。」
虽我一脸为难的样子，不过总算还是接受了。
「有喜欢的人？」
「有喔。」
「っ！然后！？」
「虽然已经追求了很多年，但还是和别的人结婚了。」
「…对不起。」
「那个，像比克缇妮亚斯一样…不用道歉也可以喔。现在也喜欢她，她是我无法忘记的女性(人)…。」
「为什么像比克缇妮亚斯大人一样？」
「她也同样知道了我所喜欢的女性(人)而向我道歉了。」
「神也要道歉…话说回来，和比克缇妮亚斯大人是连那种话都说的关系呢！？」
「…是什么关系啊。好了快走吧！工作了工作了！好了，我又要背你到什么地方去，你就骑在我背上！」
迅速地收拾好已经凉透的早餐，然后开始准备出发。「下次再告诉我吧」被优背著跑起来的阿德里娜这样说著。
「要是能找到有趣的东西就好了！」
面对这样的阿德里娜的声音，脑子里盘旋著各式各样无可奈何的事情渐渐淡化了。在那之后大约3个小时一直奔驰著，直到阿德里娜晕倒在优的背上为止。
54. 昆虫的恐怖1 
54. 昆虫的恐怖1
「这是怎么回事啊啊啊啊啊啊！？」
那里是尸骨累累的尸山…无论怎么数也不是100或200，那是被通称为『黑色恶魔』的身长超过60cm的巨大黑蚁。由于其硬度和重量，在步兵和冒险者中也很受欢迎，主要用于轻型装甲等。
「还会出来的，要注意周围的情况。」
说著并挥动的是上次的晨星。一开始为了不损坏头部和胸部材料、一边在腹部之间挥舞著剑，一边战斗，但看到昆虫特有的生命力，即使头部和腹部都被撕裂了也还在移动，反正有那么多，他也就转移到体力活上了。
因为是圆形的，所以如果打在一半的地方，攻击就会滑掉、对于坚硬的甲壳本来刀剑就很难砍进去，而且数量也很多，一般来说是危险度很高的魔物，但是优却不懂常识。
「 喝啊！嘿啊！」
发出喊叫声的同时挥舞著晨星，轻量的蚂蚁身体被击中的地方当场粉碎并飞走。也不知道那是在吸引著蚂蚁…。
「不管怎么杀都不会减少…原来有这么多蚂蚁啊！？」
应该是这样…因为过度的攻击使得战斗中大量分泌的费洛蒙散布在周围的空气中。
地球上的蚂蚁根据种类的不同，一般一个巢里住著数千到数万只左右。这只蚂蚁大小虽不大，但仍大约有600只在地底下建立著帝国。
「逃走吧！逃走吧！」
阿德里娜一边哭著，一边小心翼翼地把要报仇的蚂蚁一只只打倒，她已经气喘吁吁，脸色苍白了。
「再忍耐一下，哪怕只有一点点，我也要把蚂蚁回收回来的…。」
每当立足点不稳时，我就一点点地往道具箱里回收蚂蚁，但周围还是堆成小山，到处都是蚂蚁的尸体。优下定决心瞄准那座小山的其中一个，从上头跳下来的同时，碰到的蚂蚁的尸体一个接一个地消失在道具箱里。重复了几次，回收了一半的蚂蚁，然后从旁边把正在战斗中的阿德里娜抬了过来。
「这么突然！？钉头槌不是掉了吗！」
「我给你其他的，放弃吧！你还想回到蚂蚁群里吗！」
「…讨厌…快逃吧…。」
跑了15分钟…离和蚂蚁战斗的地方很远，所以决定休息一下。阿德里娜的表情似乎已经到了极限。
「总之先喝点水，让身体休息一下…周围什么都没有所以不会被突袭，但是相反来了什么的话很容易被发现。」
「是怎样！为什么那样地战斗著奔跑著却完全不会喘气啊…。」
「好好休息…你的脚在发抖。」
鼓起可爱的脸颊，露出不满的表情，但她的身体真的很想休息，于是在地上躺成一个大字开始休息。
「为什么现在要解体呢…现在已经不想看了。」
「不…我觉得生命力很强啊。看看这些家伙是什么构造的……甲壳的厚度在1cm以上！这对用剑来说是很严峻的。没吐出蚁酸之类的东西来…也没有发现那样的器官…嗯？有甜甜的味道啊…战斗的时候没有注意到…呃！？」
「怎么了？」
「你看，那边…。」
所指的是和蚂蚁战斗方向…远处有什么黑色的东西蠕动著，一点点变大。
「什么啊！为什么要追过来！？」
「果然是这个甜甜的味道啊…大概是用特殊的费洛蒙追赶著战斗时的我们。我记得蜜蜂也是这样追逐猎物的。」
「别冷静的分析啊要怎么办！」
「光是看到就和刚才一样多啊…而且现在看到的都是工蚁，巢里还有士兵和女王蚁。」
「士兵！？比那个更强！？」
「工蚁基本上是雌性的，士兵就是雄性的蚂蚁…只有这个因为种类不同而有差异所以不知道是怎样的个体。」
昆虫世界的可怕进化是一个非常有个性的怪癖，真正地合理和减少浪费。我不知道这个世界的环境是怎样影响进化的。
「就算在这里战斗，也会被包围陷入危机 的，再跑下去！」
「要跑到哪里去！？」
「从旁边穿过去，从巢穴那边处理！找到巢穴，在入口点火，用火和烟把援军击溃！」
「早上说害怕把武器指向别人的是同一个人吗…。」
一码归一码喔…如果什么都不杀和同情的话，那不是活不下去了吗！，才不是蠢到对杀气腾腾的蚂蚁怀有慈爱之心呢。
「好了，要跑了！好好抓住我！」
「左边哦！如果用气味追过来的话，就往下风处的左边奔跑吧！」
虽然没什么错，但就算觉得可能已经看到了也不会说的，优振作精神回到和蚂蚁相遇的地方，所以遭遇到了。
55. 昆虫的恐怖2 
55. 昆虫的恐怖2
蚂蚁的视力似乎比想象中的要差，比起看上去的东西，似乎有著追赶味道的习性。几只蚂蚁有所反应，蚂蚁们朝著我们所在的地方走来。
我们沿著距离蚁群150米远的地方跑过去，途中有什么集团被蚂蚁袭击，变成了一座小小的蚂蚁山。
「刚刚的是…？」
「稍微看了一下样子，大概是一群狗头人吧…好过分啊…那么多的话一般都是那样活著当诱饵的吧。」
「野生的生物就是这样的…倒不如说人的生活方式离自然有点远了。弱者成为强者的食粮。」
人也可以说是自然的一部分，但从我们在地球上的知识和经验来看，不得不让人怀疑我们是不是和自然有些偏差了。
「快一点！蚂蚁太多就麻烦了…我们赶紧把巢穴那边处理掉。」
回到最初遇到蚂蚁的地方，巢里的兵力已经用尽了，队伍变得稀稀疏疏，巢那边的方向几乎没有蚂蚁的身影。
「可恶！这可不行啊剩下的蚂蚁的材料…有东西在捣乱…。」
「才不是材料吧！首先要想办法解决巢穴的问题吧！」
「我知道了…总之一边小心一边移动吧…说不定有什么东西吞噬了这些蚂蚁的尸体。」
「我明白了。优也要小心啊…因为只有我一个人的话，什么也做不了。」
我把阿德里娜从背上放下来，沿著蚂蚁们的足迹寻找巢穴，走到一个比我想象的更近的洞前。…陡峭的岩石间开著一个约80cm大小的横穴，足迹一直延伸到那里。
「总之先用火计吧…可以在这个洞口生火，用热量和烟雾把它烧死。」
「那样没关系吗？一点小火就能解决那么大量的蚂蚁吗？」
「我觉得虫子意外的生命力很强，其实是很纤细的生物呢。对毒药很敏感…在这种情况下，毒是指烟雾中有害的东西。而且昆虫也会呼吸，没有氧气就活不下去。」
「氧气？虽然不太清楚，但还是有胜算的。」
道具箱中有很多有伤痕的蚂蚁尸体和被哥布林骑士破坏的圆木和碎片、脏兮兮的木箱和因为有太多树脂而不能用来做柴火的树枝被拿出来塞进入口，留下适当的空隙让空气进入。
「阿德里娜，你先撒下这种火把用的树液，然后再点火。我去看看周围。」
「我马上就做…一想到里面会跑出了什么东西就毛骨悚然…。」
「40秒内准备好！」
「………？用不了多长时间？」
我只是想说说看…我可不是什么空贼？他也说过吧「○ーラ你会明白的你比看起来好多了」就是这样。…这是什么鬼东西。(这什么梗啊...)(译：感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=27716]
Dancougar
大佬提供 原文ドーラだって分かってくれるさ。见かけよりいい人だもん 取自 天空之城)
「火已经点燃了... ... 但是烟雾很大... ... 看起来对身体不好…。」
「毒对昆虫效果肯定超群！」
和那个游戏不一样吧？虽然介意也没办法。(译：别再玩梗了...)
「从现在开始该怎么办？也没有蚂蚁从里面出来的样子、一直待在这里的话，刚才蚂蚁的队伍会回来的？」
「是啊…如果没有其他出口，窝里的蚂蚁多半会被烟熏死或动弹不得。活著也只是时间问题。」
「刚才蚂蚁的队伍分散的话很麻烦啊…再做一次减少数量吧…果然放任不管太危险了。先回到刚才那个地方看看还有没有钉头槌。」
「没错！如果能捡到钉头槌的话就得捡起来！」
当我们往回走的时候，我们看到非常壮观的景象…。
「那是什么…？」
「哇啊…好长啊…果然没有那个啊…。」
在那里上演的是袭击回来的蚂蚁队伍的巨大蚯蚓们…那是一种被称为蠕虫的数十只魔物。身体的粗细有30~40cm，前端有张很大的嘴巴，里面长满了锯齿，咬住蚂蚁并将其压碎。
「那是蠕虫呢…虽然是不会袭击人的安全魔物，但还是会吃蚂蚁之类的东西。…真的很恶心…。」
「原来如此啊…这一带的自然环境之所以丰富，是因为大量繁殖的蚂蚁和吃它们的蠕虫…而这些粪便可以丰富大地培育植物。」
「蠕虫培育著大地？」
「是啊，大概吧…蚯蚓应该是这样的生态的…它穿过的那个洞是怎么弄的？明明是进进出出的，地面上却一个洞也没有？」
「是啊，蠕虫很擅长土魔法。前进的地方和进入的地方会透过干涉自己通过的地方来进行移动喔。」
魔法出现啦！除了自己使用的治愈魔法以外，第一次看到的魔法是蚯蚓的移动，怎么说呢，这是一个没有梦想的故事。
「阿德里娜，妳在那里的大岩石上等一下，武器嘛，就用这个钉头槌吧。」
从道具箱里拿出和刚才阿德里娜使用的同款量产品的钉头槌交给她。当然，这是从波特里姆打包带来的。
「有危险的话就大声喊出来！」
「优要想做什么... 不会吧…。」
「跟蠕虫一起歼灭蚂蚁…我想大概会成为蠕虫的饵食，不过我这边也会稍微回收一点的。如果发现还有钉头槌我会回收的。」
「说了也没用吧？路上小心。」
「我出发啦~♪」
手里拿著晨星，意气风发地跳进蚂蚁和蠕虫蠢动的漩涡里。
「嘿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
将几只蚂蚁聚集在一起进行扫荡，开始支援蠕虫。途中不知为何总觉得自己像是在做打地鼠，完全忘记了回收蚂蚁的尸体，全神贯注于消灭蚂蚁之中。
当我回过神来时，蠕虫似乎已经吃饱了，消失得无影无踪，除了优，只剩几只蚂蚁在抽动著腿。
「呜哇……全部消灭了？把那样的蚂蚁大军…。」
「好像是呢…虽然还有在动，但是好像只是脚在动啊。因为可能会成为素材，所以要回收，所以要小心一点，帮忙收集尸体。」
「呜呜…要把这些全部收集起来吗…。相当分散而且能用的地方很少？」
「只收集漂亮的就可以了。只解体想要的地方，把多余的地方扔到有史莱姆的悬崖下面吧。剩下的蚂蚁也会被蠕虫和其他魔物吃掉吧？…啊，找到钉头槌了哦〜。」
「这里还有被蚂蚁打败的蠕虫尸体喔。」
就这样我们收集完这些作为素材的尸体时候，太阳已经下山了，从早上开始就没吃饭，一直在战斗，却没有食欲，好不容易休息了，两个人却连做梦都在收集蚂蚁的尸体。
56. 廉价的神谕 
56. 廉价的神谕
「昨天打倒了很多蚂蚁，所以等级提高了吧。」
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《昆虫的天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
レベル 16→24
生命力 210→242
魔力 267→298
力 128→136
体力 99→110
精神 88→94
敏捷 101→105
运 42→45
技能《剣术3》《体术3》《治愈魔法2》《鉴定4》《解体4》《采掘4》《伐采3》《农业4》《锻冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《调合4》《土木5》《建筑3》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「等级大幅提高是好事，还有讯息？…这次是什么？」
＊＊＊＊＊＊
『来自比克缇妮亚斯
忘了兔女郎的事！知道吧？绝对唷！好不容易赫拉大人也忘了，别想奇怪的事情啊。
还有听说还要做我的雕像？要做就做好！听到了吗？要好好做成美女的样子哦！』
＊＊＊＊＊＊
「果然看到了吗…要是做得不好，大概又要来抱怨了…话虽如此，如果赫拉大人不发给我照片的话，就没有参考资料了吧…我不擅长靠自己的记忆制做出来。和制作模型的感觉一样就可以了吧…如果变形成萌系的话，会有各种各样的抱怨吧…。」
「你一个人在嘟囔什么？真恶心啊？」
「别说真恶心啊…那个比克缇妮亚斯雕像果然不做不行吗？」
「肯定不行啊！这是一项崇高而重大的职责啊！」
为什么那个废材女神如此受信仰呢。
「…有什么问题吗？」
「本人发来了讯息。」
「什！？那不是神谕吗！那、比克缇妮亚斯大人怎么说？」
「神谕…神谕啊…也是呢。这就是世间所说的神谕吧…。」
「什么啊？诶…为什么要看著远方…说了什么奇怪的话吗！？」
看著远方啊…没办法啊，就是这样吧。
「她说要做就做成美人的样子………阿德里娜来制做吗？」
「办不到啊！我没见过比克缇妮亚斯大人，就算见过了也没自信表现出神圣感什么的！」
诶？啊…神圣吗？从哪里掉下来吧那个废材女神…这样的选项我也做不到？嗯，即使产生额外费用也不附带…有神圣感的雕像是什么呢…我从来没有看过那种雕像…。
「…嗯，不可能，放弃吧。我没有那种技术、比克缇妮亚斯的脸也总觉得有点模糊了。就算说要制作成美女也没有资料…。」
「为什么见了神却忘记了她的样子！？话说回来，要做个美人…美人啊…是吧？」
那是在怀疑吧…就算比克缇妮亚斯再怎么废材还是会哭的喔？
「是啊，是美人喔。稍微有点娇小可爱的美女吧。」
「喔喔！果然是美人啊！」
兵嘣！突然脑内发出了奇怪的声音，选单被随意打开了。
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
『来自比克缇妮亚斯。为了制作雕像，事先发送了参考资料。这些画像可以从选单画面中选择并观看，请制作出超漂亮的雕像。顺便说一下也一起制作我妹妹艾拉塞菲拉的雕像，拜托了。』
＊＊＊＊＊＊
「那个笨蛋女神啊…不要增加工作啊啊啊啊啊啊！」
「什么是笨蛋！不敬哟！女神就是指比克缇妮亚斯大人？…说真的是什么关系啊！？」
可恶，不由得叫了起来。
「比克缇妮亚斯又来了神谕？有了。也一起制做艾拉塞菲拉的雕像。………下次有机会的话我一定要告诉赫拉大人…。」
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
『要对赫拉大人保密唷！话说回来是秘密哦？不会说的吧？………或者请不要说。』
＊＊＊＊＊＊
「妳发了几次讯息来啊…与其多次发送这样的讯息，不如过来一次就好了…真是没办法啊…回去后努力做雕像吧。... 切... 真是麻烦。」
「所以说…所以说是神大人啊！…是神大人吧？神大人就是这样的感觉吧？」
「为什么阿德里娜一个人惊慌失措？」
「不，我觉得神谕就是这种感觉…。」
好像被糊弄过去了…。
「确实是这样啊…这么廉价的神谕前所未闻吧。」
「别说神谕是廉价的！」
这不是没办法吗！没有比这更廉价的神谕了…但是从材料到品质考虑的话，真的是很麻烦的工作啊…这个请技能老师全力加油吧。不行的话就放弃吧…雕像不能当饭吃。
57. 诺姆森林 
57. 诺姆森林
「那边看到的是…是橄榄园吗？」
「橄榄？是什么？好吃吗？」
「用盐腌渍一下很好吃哦。但是果然要说橄榄的话还是油啊。」
「好吃吗？那就拿一点回去吧！」
「不行，刚才说过了吧？因为是橄榄园。这里的橄榄被精心照料过，所以有人在栽培。」
是啊，橄榄树虽然很容易培育，但是如果想要长出很多大的果实的话，就需要修剪和花点时间。这里的橄榄树有好好修剪过的痕迹，很明显是有人培育的。
「哦，你知道这种树吗。」
突然声音离得很近，优和阿德里娜背靠背看看周围，但是没有人…。
「阿德里娜…有谁在吗？」
「我也没发现任何人。」
两个人紧张得喘不过气来。虽然沉迷于橄榄，只会抬头仰望，但是橄榄本身并没有那么高，所以对周围的人的注意也没有到有人来了不知道的程度。
「喂！别跟我约定俗成的，看这边！在下面！」
顺著声音往下一看，站著一个矮大叔。身高大约80cm左右，总觉得很了不起地抱著胳膊，但感觉不到威严。
「矮人？…不，是诺姆吗？」(译：其他游戏中也翻做地精)
「哦，你也知道我们的事吗。我们确实是诺姆，我也很清楚，我们和其他种族根本没有见面的机会。」
「优…什么是诺姆？」
「诺姆是掌管大地的小矮人。虽然也有人说他们是精灵，但大概和人和兽人的区别差不多吧？」
「夫夫…你可真是个有趣的小鬼啊，只有人和兽人那么不同吗。确实是这样，只是身体构造有点不一样而已。」
「有点…吗。嘛，确实就是这么回事。」
姑且就这样吧，我不想因为人种歧视之类的无关紧要的事情而引起争执或麻烦。
「那位小姐会以一种好的方式改变。」
嘎哈哈大笑的诺姆大叔这么说。
「问候迟了，我是人类的优。这边的同伴是阿德里娜小姐。」
阿德里娜也配合著介绍，恭敬地鞠了一躬。大概是长辈吧?他说我是小鬼…。
「别那么生硬地打招呼。只是个兴趣在照顾这里的树的诺姆老爷爷波茨。听刚才的话，你知道吃这棵树的果实的方法吗？」
「是啊，算是吧。话说回来，明明不吃，居然种这么多橄榄树呢？倒不如说是做什么来消耗果实呢？」
从地图技能来看，像日本四国那样，在3km平方公里的土地上种满橄榄。规模大得一塌糊涂。
「完全是兴趣爱好，最近有些奇怪的蜜蜂为了吃这个果实而住在边缘并以此作为食物，但是试了很多次，其实是无法吃下肚的。因为兴趣而种了很多，注意到的时候就是这个规模了。」
这个大叔又不是笨蛋…明明不知道怎么用，却种了这么多棵树…。
「如果你知道怎么吃的话，能告诉我吗。告诉我的话，你想要多少就拿多少吧。」
「我只知道盐渍？嗯，先把洗好的橄榄放进水里，然后放入氢氧化钠…啊，氢氧化钠…。」
「怎么了? 少了什么吗？」
「有一种叫做氢氧化钠的药品，但是没有吧？」
「没听说过啊。」
不可能知道吧…阿德里娜当然也摇了摇头。
「我记得应该是从氯化钠水溶液中电解出来的…之后用智能手机详细查一下吧有什么应用程序的词典或者什么记载的吧…。」
「呐呐，优…你别再别嘟嘟囔囔好吗？」
「请不要管我…这种时候就算是自言自语也会留在脑子里哦。…那么，是什么来著？」
「想著要加进多少苏打水？」
「啊，加入不到2%的氢氧化钠来去掉涩味时间大概是12小时到16小时吧。把变成褐色的水换成干净的水，过一段时间水又会变脏，所以偶尔换一下水，持续两天！」
「诶、要两天！？」
「然后把它放入4%的盐水中，再浸泡两天！」
「又要再两天吗！？」
阿德里娜也是波茨爷爷也是一次次地说著两天太夸张了…。
「如果是洗过之后马上要吃的话，就放在4%的盐水里，如果要保存，就放在6 ~ 10%的盐水里。吃的时候可以直接吃，也可以去掉盐，根据个人喜好.....怎么了？」
「%是什么？再说盐水也简单地说，这附近的盐可是贵重物品哦！？」
啊，稍微离开大海一点盐果然会变成贵重物品啊…。
「那么，我们现在正在建造城市呢。所以把加工交给我方做成交易品怎么样？波茨爷爷不是一个人住的吧？」
「那个嘛，村子里住著50个左右的诺姆族…。」
「如果能用没有用途的橄榄果实得到盐和其他东西的话，大家不也会感到高兴吗？」
「那样的话就帮大忙了…。」
「那么，先和村子里的人谈谈看吧。…啊，虽然说要建造我们的城市，但是住民们意外的都是兽人啊。」
「和兽人一起建造城市吗？人类方会再次吵闹吧？」
「没关系的。我已经和人类城市的大人物谈过了。顺便说一下，阿德里娜小姐是那个城市的最高骑士司令的侄女。」
「是说已经事先疏通了吗、那样的话，村子里那些头脑顽固的家伙也容易说服了。那么，你们喜欢多少就拿多少吧。」
不仅是果实，甚至是交易的预兆…可以认为这是相当大的成果吧。从道具箱里拿出两个东西给打算转身回去的波茨爷爷。
「波茨爷爷！请等一下！把这个小木桶拿回去！里面是盐和海鱼干！」
盐和鱼干这两样东西是在渔村得到的，有点不符合优的口味，是多出来的东西。都是做得很糟糕 。
「做得有点粗糙，不过作为友好的表示，请收下吧。」
「喔喔！好久没吃鱼了！我就感激地收下吧。」
那么再见！他们互相打了个招呼，优回到阿德里娜身边去采橄榄。
「呐不能在城里种橄榄吗？」
「会种的，这也没什么不可能的。」
「那就…。」
「不行喔、诺姆人们的生活环境不好。即使是那个信任我并愿意和我分享果实的波茨爷爷也缺乏对他的诚意。不要为了利益而威胁别人的生活，否则会招致怨恨。」
「是啊…叫做共存与共荣吧？」
很优秀的学生，我很高兴。
「而且，如果野兽不再瞄准果实，那么善于狩猎的兽人的生活方式就会改变、只要培养起来就不难的事，难道不想自己特意去做吗…就交给喜欢去做的人吧。」
「…我为什么到最后都不能成为好人呢…。」
阿德里娜说著，深深地叹了一口气。
58. 森林里的熊碳 
58. 森林里的熊碳
从诺姆森林出来后的几天里，优他们找到树木密集的地方就砍伐树木，找到大的岩石场就开采石材渡过。
「迷失的森林里〜♪遇见了〜♪熊碳〜♪」
阿德里娜沉迷于优半开玩笑地教的『森林里的熊碳』而唱著歌。一开始是微笑著听著歌的，但是对于连续不断地用重播的方式持续唱下去的阿德里娜，优不再感到厌烦，而是有点昏昏欲睡了。
「我教你唱别的歌，你随便唱点别的吧…那首歌已经听不下去了。」
「诶诶！？不是挺好的嘛，我喜欢这首歌♪」
「期待下次的机会。」
「那是什么…。」
「我已经受够了，如果要听那首歌的话，还是遇到真正的熊先生比较好。」
「真是个没礼貌的人啊…真的有熊出来的话打算怎么…办…。」
随著句尾不知为何颤抖著逐渐变小的阿德里娜的抱怨，让我不禁顺著阿德里娜的视线看过去。
「即使真的是…熊？什么呀？」
在那里的是身高超过8米的黑色刚毛4只手臂的红眼熊。那只熊？用两只脚站起来，从灌木丛对面俯视著这里。
「…阿德里娜小姐吗？一起玩吧？的邀请吗？」
「…你…在说什么蠢话啊…。」
「阿德里娜听好了…绝对不要直视他的眼睛，也绝对不要背对他。」
遇到熊的时候怎么办来著？不背对的慢慢后退吗？到什么程度？直到看不见为止？不不，后面几公里没有障碍物？
「咕噜咕咕咕咕咕咕咕……。」
只有喉咙发出的声音在回响…周围生物的气息急剧远离消失。
时间经过多久了？10秒吗？还是说20秒吗？大概是一个小时了吧？似长似短，似短似长的时间流逝著。
回过神来，可怕的四条手臂的魔熊已经消失了。浑身被讨厌的汗水湿透，感到了前所未有的疲劳。
「…阿德里娜？没事吧？」
牙齿嘎吱嘎吱地响著，阿德里娜也一样地奇怪的汗从身上流下来，视线四处飘忽不定，由此可见她有多害怕。
「喂、有点…。」
轻轻碰到肩膀，她的身体剧烈地颤抖著，阿德里娜像人偶一样僵硬的把身体转向了优。
「那只熊呢? ... 这样多久了？」
「我不知道…等我发现的时候那只熊已经不在了。大概是精神错乱了，没能好好保持清醒吧。」
「有这样的事情啊...他肚子不饿真是太好了…。」
「我不想思考那个…不要开玩笑了。但是…还必须要变强啊…我觉得还会和那家伙见面的。」
「你能不能停一下！真的变成那样的话怎么办！」
但是在这里我的脚也能跑4天左右吧…如果是那只熊的话，根据心情如何也不能断言不来城里吧…。
「要变的更强为了事情变成真的时候？如果只是做好准备，下次未必就不会开战…。」
「只想著可能会赢就觉得优很厉害…不管做什么我都觉得赢不了 …。」
无论武器还是战斗方式，都必须准备好舍弃自重的强硬方法，优将此牢记在心 。
「真的，不准备攻城武器的话是无法决胜负的…。」
优认真的考虑制作投射机。
(投射机（Ballista）或称扭力弩砲，是以绞绳的扭力（而非「弓身」的弹力）来发射物体的大型冷兵器砲，其弓身分二，各系一绞绳。此器与弩、床弩依靠弓身的弹力来发射物体的运作模式不同。投射机最早可追溯至古希腊时代。古罗马军队使用的投射机有分大型与小型，小型的投射器又称作蝎砲（Scorpius）。另外也有单兵使用的手持投射机（扭力弩）。取自维基百科)
渣翻君的话：最近眼睛有点酸涩，睡醒后只稍微改善了一点，决定休息几天再继续翻，请见谅。
59. 又遇到了！？ 
59. 又遇到了！？
「发现第一个村民！」
「我跟对方无法沟通这样子的捏他已经够了…。」
熊骚动后筋疲力尽的第二天、我在考虑要不要回去，最后决定再往前走一点，当沿著地形随便走的时候，遇到了一个人、在没有确认对方的情况下，就开始说搞笑段子，不知为何很吃惊。…不稍微开个玩笑是做不到的…。
「你好、不好意思我带著同伴。我们正在旅行，如果这附近有村子的话，能稍微打扰一下就太好了…。」
…咦？没反应…或者说，第一个村民不动？
「好奇怪…注意周围！」
谨慎地悄悄靠近第一村民、
「…石像？但是穿著衣服哦？」
这是…糟糕！
「阿德里娜！有石化能力的魔物在！看情况，只要四目相对，就会变成石头的！」
「诶！？有那样的魔物吗？」
「这个石像大概是活著的人！」
「在哪里！？看了眼睛就不行，怎么办才好呢…。」
「那么，怎么办呢…总之要小心一点…。」
紧张的时间过去了………。
…………………………………。
…………………………。
…………………。
「呐，你们在干什么？」
突然从上面传来声音。
「诶、呀啊！变成石头……没…变成…石头？」
不由得抬头仰望的阿德里娜一个人恐慌著。
「那是什么游戏？很有趣吗？」
抬头一看，树上的是猫人族的姐姐。
「不，并不是在玩…我是优、这边的是阿德里娜。妳是？」
「我叫做春。我住在这附近。你们是城里的人？」
「城里的人…或者说是和兽人们一起建造城市的人... 不知道该怎么说？」
「和兽人一起建造城市？人族吗？难道是…。说谎是不对的？」
「是真的啦，也有猫人族。阿德里娜知道名字吗？」
确实应该有9个人左右，不过优连名字都记不得了。只觉得代表的名字好像是鲔鱼(トロ )吧。
「优不记得了吗？…真是的……呃，可可、咪、索拉、林、黑、胡达、尤斯、巴隆，代表是老虎呢。」(译：トラ 日文意思是老虎，嗯...其实在烦恼要翻成老虎还是直接音译)
好可惜！不是鲔鱼而是老虎吗！(译：トロじゃなくてトラだったか ，玩梗?)
「战士们喵！」
「喵？」
不由自主地做出了反应。
「喵没有说喵！不是，我没说…嗯…哇？」(译：第一个喵是猫耳娘，第二个喵是语尾词)
「我觉得喵挺好的？很可爱。」
「可爱的说喵！」
糟糕…身材修长的美女猫耳娘害羞地说「喵」！？捕获？捕获就可以了吧！？
「你们在干什么呢…真是的…优也冷静下来吧。对什么有反应呢…那么战士们就是在那场战斗中逃到最后的猫人族呢？」
「不仅仅是猫人族，犬人族、狐人族、羊人族、熊人族也在附近喵！…呜呜…在啊！」
「喂，优！虽然我知道她很可爱，但是我不会让你快乐的出手的喔！会害怕的吧！」
快乐什么的…这不是没办法吗！真实猫耳娘的喵唷！？这就是所谓的浪漫！
「哈！对了，关于那尊石像知道些什么吗？」
「那个啊喵？之前的精灵哥哥说是艺术就放在那边了。说是花了半年时间的力作喵！」
「多蠢的精灵啊…已经超越艺术让人觉得恶心了啊。」
「大家都说会动起来了，觉得恶心不敢靠近。…。但是，这里却很安静，很容易睡午觉喵！」
放弃了对喵的抵抗…呼呼呼。
「对了，妳叫什么名字？」(译：问了两次名字，为啥？)
「我叫做莱姆 喵！大家都取笑著说这个语调很奇怪，所以才改过来的喵！」
「没什么奇怪的？优也好像很高兴的样子。」
就是啊！猫耳娘的喵总觉得很可爱（作者写起来也很轻松）我觉得很好。(译：句中括号内是作者的话)
「莱姆知道四只手臂的大黑熊吗？眼睛是红色的家伙。」
「…！你看到了喵！？如果不早点告诉大家就糟了喵！」
果然很糟糕啊。
「那么，总之先向大家传达熊的情报，提醒大家注意吧！好了莱姆走吧！」
「等一下喵！为什么知道村子的方向喵？」
回答...从地图技能来看就知道了。
「现在不是说那种话的时候吧！那只熊真的很危险喔！」
就这样进入了逃脱的兽人们的村子里。
60. 为了再会 
60. 为了再会
「莱姆！妳这家伙！把人族带到这个村子里，妳在想什么！」
以怒涛般的气势愤怒的是村子里的猫人族男子。啊，终于到了进入村子被拒绝的普通模式来了啊…到现在为止真是太幸运了啊。后天感动之类的优... 真的是无关紧要的感动。
「因为…因为…。」
莱姆的耳朵贴著显出害怕的样子。
「没有因为！再说妳不是去打猎了吗！没有猎物没有弓你在干什么！」
「别像个白痴的人族贵族一样说话，好好听莱姆的话。」
「你这家伙说什么啊！再说别以为人族到兽人的村子后能活著回去！」
这么说著，男子拔出了腰后垂著的匕首，摆好架势。
「拔刀了…你也有所觉悟了吧？」
为了不让对方看到，从道具箱里抽出刀刃约70cm的短剑连同刀鞘一起拔出。
「从哪里出来的！算了没差！看招！」
从怀里掏出的小刀将视线固定在了优身上，朝著阿德里娜飞去。
「你个混蛋！」
慌忙伸出手，把刀连同刀鞘一起扔出去，刀鞘飞到哪里去了。与此同时，由于时间差，优的身上也有匕首飞过来，但以从道具箱里拿出来的蚁甲为盾，总算是反击了攻击。
「真危险啊！我明白了，看来你得吃点苦头了。…阿德里娜！给妳剑，先警戒一下吧！」
以自己的身体为影，从道具箱里拿出纤瘦的防身剑交给阿德里娜，转向兽人男子。瞥了一眼莱姆，她吓得浑身僵硬。
「哪里藏著那么多武器！为了小丑样子顶撞老子的事后悔死吧！」
这次是摆著匕首踩著踏步不规则地移动来缩短距离。
「是小丑吗…真会说啊…那这个怎么样呢？」
这次用没有拿剑的左手从道具箱里抽出多余的锁链，横扫过去。锁链犹如鞭子一样灵活，击中了兽人男人的身体，缠绕在他的身上。
「库哈…这是什么…你太卑鄙了！」
锁链的攻击比想象中更有效，被束缚的身体喀哒喀哒地颤抖著。
「卑鄙？我不认为这是突然向女性投掷小刀的男人的台词！」
吐出这句话的同时，毫不留情地从锁链上踢了过去！受到冲击，身体像木头一样被弹飞，但锁链却不允许！很快就被拉了回来，像沙袋一样，一脚一脚地踢在锁链上，一直踢到那个男人的意识中断为止。
「…没问题？不会做过头吗？」
「阿德里娜才是没问题吗？刚才那把扔过来的小刀上涂了毒喔？」
「诶？这家伙比我想象的还要下流…想起了骑士团的那些蠢货。」
「难道是阿道夫君吗？」
「果然是那个笨蛋做了蠢事…。」
「不，在某种意义上比这家伙好…本来打算和兰斯洛特一起陷害他然后在决斗中把他痛打一顿，但就在这之前他吓坏了然后就弃权了。」
阿德里娜小姐？………为什么不说话。
在这期间，周围也有兽人听到了骚动而聚集起来，但是谁也不拿武器，也没有人来搭话。
「好了，莱姆！首先是说熊的事情！」
「诶？…啊，我知道了喵！大家听我说喵！这附近好像有那4只手臂的熊喵！地点是…呃…在哪里喵？没听说过喵…。」
「莱姆…你不是改口癖了吗？」
出来的是狼人族的青年。大概和莱姆关系很好吧。
「首先请让我道歉。这个猫人族的流氓，以前在和人族的战斗中失去了未婚妻柚子，从此一蹶不振。本来也不是那么坏的家伙…您能原谅他吗？」
哦？那样的原委啊…但是…。
「柚子还活著喔？」「柚子还活著唷？」「柚子好像还活著喵！」
这句话让本已昏过去的流氓醒了过来。
「柚子还活著！别说谎了！柚子在与人类的战斗中…。」
「你看到她死了吗？」
「…不我没看见…真的还活著吗？」
「战败的兽人们原本在人族手下工作，但是被他解放了…姑且对外公开他是主人而且他们也很健康？」
「！！…战士们真的还活著吗？如果是真的，没有比这更令人高兴的事了…。」
「所以说还活著！现在和这里一样生活在逃过一劫的兔人族的村子里，为了建造兽人们的城镇而努力著。」
「所、以、说！在那之前先说熊的事情喵！」
喔喔、莱姆小姐生气了？
「那样的事…嘛说的也是啊。嗯，那只熊就在附近吗？」
「昨天遇到的…因为有点赢不了那个，所以觉得很糟糕。那么，有没有什么应对方法呢？」
终于开始说正事了... 真是... 都怪流氓酱，绕了一大圈。
「是昨天吗…那只能逃跑了。如果有对付那只熊的战斗力的话，就不会在和人族的战斗中逃跑了。」
您说得对。
「逃亡的目标是？…不是这样的啊…这里已经是逃亡的地方了呢。」
「就是这样。你们俩是怎么躲过那只熊的？」
「嗯？好像不饿，只是放过了我而已？不管怎么跑，如果竞赛的话对方会跑得更快，也不行。…总之我觉得需要做好战斗的准备…。」
「要和那个战斗吗…啊哈哈，无法想象啊。」
带著逃避现实的笑容的优和狼人族青年。
「………你在笑什么呢。快点决定怎么做吧！」
阿德里娜小姐？现在把决定权全扔出去了？…算了，也好。
「啊，虽然晚了，我叫做牙。姑且担任这里的领导人。话虽如此，但大家只是比较一下实力，运气很好地胜出成为了领袖而已。」
「那么，和那家伙战斗的话，就一起上前线吧！牙，请多指教！」
「啊呀~！我现在好像说了不该说的话。」
「太迟了，放弃吧。流氓君看起来也很有精神，一起加油吧！」
就这样和兽人们一起准备对抗熊的装备。
61. 作战会议 
61. 作战会议
「第一次森林熊先生的讨伐会议开始了！议长是这个村庄的领导人牙君。请多指教！」
「诶？是我吗！？我没做过那样的事啊〜…。」
耳朵垂下来的狼男孩。……也许有市场需求！
「…因为牙君马上就放弃了，议长由阿德里娜小姐担任。那么，请多关照。」
「还是老样子那么随便啊…真是没办法啊。…是的，我是担任议长的阿德里娜。这次的议题是讨伐森林的熊先生…是打倒它的一种选项？」
「如果还有其他好的方案的话可以逃走，也可以击退？顺便说一下，也许有人不太知道那只熊，所以我告诉你我所知道的事情。用两只脚站立的话，大约8米，从森林的树上露出头的大小，黑色的毛皮和手臂一边各2只，共计4只。跟红色眼睛对看的话，大脑会因为恐惧而停止思考，无法移动、因为太过紧张变得错乱了，所以都没有注意到它。这是在昨天吧。我猜想它跑起来的速度可能和马差不多。」
「「「「「「…………………………………。」」」」」」
大家都沉默了。这也难怪。
「是的，那么看来不太可能发表意见，所以花点时间和周围的人聊聊，想想看可以做的事情。」
阿德里娜那样说著，附近的人开始慢慢地交谈起来。
「呐，优？真的会想出意见？」
「那当然是不会有。就算想出来了，不是逃跑，就是自杀。」
「那为什么要让他们讨论呢喵？」
「那就是好好面对问题思考问题，不要抱著事不关己的意识去面对事情。多少先面对面确认一下顺序，正式开始的时候避难和引导会比较容易进行。也就是避难训练前的头脑和心理运动。」
即使在现代日本，避难训练的意识实际上也关系到存活率，如何把避难训练当作自己的事情来看待，如何带著防灾意识去做，从幼年教育开始就是重大的课题。只有正确的知识和正确的心态才能挽救生命。
「嘛，别管别人了，这边也说著同样的话，也是没办法的事。首先，要知道如果要战斗的话，接近战和弓箭是无济于事的？就算是我所拥有的武器，也只有一把枪能刺进去…那个也只能用一次吧。所以，如果不直接打的话，方法有两个。陷阱和毒药。」
「确实像剑这样的东西，是无法砍进那看起来很坚固的毛皮的。」
「陷阱和毒药吗…这两种方法都是我们兽人不会做的。果然狩猎的话弓箭和枪之类的还是很受欢迎的。」
「那么大的话陷阱和毒都很困难的喵…。」
是这样啊…陷阱什么的就不谈了，绳子什么的也没用。锁链又短，强度又不足…像捕兽夹之类的，既不知道尺寸也不知道构造…。
毒如果是那个巨大的身体的话是无法知道合适的量吧… 如何让它吃进去也是个问题。
「呐，这附近有没有可以拿到毒？什么都可以，只是我手头上没有含有毒的东西。」
「决定要用毒了吗？」
「不，如果可能的话，我想同时思考毒药和陷阱两边。在解决问题的时候，手牌越多越好。」
请记住这样的想法，特别是阿德里娜和牙君。流氓君的心思是不是想著柚子酱的事情呢？…埋了吧？
「呐，诺姆爷爷住的地方没问题吧？」
「是指那个不能吃的果实森林里的诺姆？」
喔？知道吗！世界真小啊。
「那个净是些自以为是的老爷爷的地方吗喵？」
是不是认识了很糟糕的人... 真是不像话啊。
「那个果实其实不是有毒的喵？」
「那其实是可以吃的…只是不知道怎么吃而已…。」
「优也是不知道吗？…这么说来，听说诺姆的村庄附近有一条流著熔岩的河？」
「是火山地带吗…虽然只有很矮的山没注意到，但是附近可能有活火山…。总之，大家一起试著移动到诺姆的村子附近也是一种手段啊…在这片森林里，即使能成为障碍，也没有胜算，如果连地形都不利，就更没有胜算了。」
「被树困住什么的…不可能吧…普通的树好像很容易折断呢。」
那只熊有多少吨呢…北极熊2米就有450kg左右…冲过来的话大概像是一台自动卸货卡车吧？
「说起来不会遇到的可能性呢？」
「虽然有很多，但你要为此付出生命吗？」
「那个我也不要…要是能吃的话，我就拿给你会吃坏肚子的东西！」
要是我吃了的话，一般都会闹肚子的…嗯？是这样啊！
「就是那个！如果让阿德里娜拿著毒吃…。」
「什么啊！我不要！」
「骗人的。在看起来很好吃的大肉块里下毒吧！那样的办法是可行的就看怎么做了！」
62. 雨中的生态系统 
62. 雨中的生态系统
讨论结果正如优所说、只有逃跑的方案和用弓箭一齐射出毒箭的意见，最终以不适合防御为由放弃了这个村子，前往橄榄园附近的诺姆村子。
不管怎么说，知道了其他的兽人们都平安无事，想要和他们会合，没有多少人反对，准备很快就结束了。
路程约两天，以保护婴儿和老人的布阵方式移动。第一天，平安无事地完成了路程，剩下的路程按距离计算已经达到了1/3，但是到了黎明，天气变坏了，雨水阻止了这个路程。
「好久没下雨了，关于水的事得救了，但是即使现在没有也没关系，心情也很复杂。如果阿德里娜没有提醒我们一定要把帐篷里的布带过去，我们就会被淋得浑身湿透。」
兽人们的村子居住基本上都是在木板上搭帐篷屋顶这种奇怪的样式，用蜥蜴的皮和野兽的毛皮做成的布。兽皮通过浸入油来提高防水性，蜥蜴等皮上涂有蜡。
「是啊，虽然是我搬运的。」
优不能使用道具箱，让兽人搬运也有移动速度下降的疑问、把村里的狩猎用的货车翻修后，一个人拖著水、食物、刚才说的布等移动。
「哎呀，优先生一个人拉著那辆大货车，以和大家一样的速度移动，真是被人族吓到停下来了。」
「吵死了牙！让你来拉吧！」
「不可能的〜我试过了，但是完全拉不动啊〜。」
「和流氓亲密接触，两个人怎么样？看起来很开心的样子？」
「优别逗牙了，去玩一会儿吧、明明在下雨还摇摇晃晃了吧？」
「就是这样！那我去散步了！」
在雨中特意在外面散步是为了调查有没有只有雨才有的生物。个人来说史莱姆附近是不是变得活跃了呢？虽然这么想。
「真的是好大的雨啊…草原地带看起来像一条大河…虽然没有深浅和河流，但是有相当多的土地是平地，排水困难的地方，看起来像河一样…到处都长著树，真是有趣的景象啊。」
无论走到哪里，都有一根手指那么深的均匀感，就像是小鱼一样，总觉得很兴奋。
「在找什么呢喵？」
正在拚命寻找水里有没有什么东西的优突然听到有人说话，跳了起来。
「吓死我了！为什么莱姆会在这里！？」
莱姆披著毛皮作为雨衣。
「我看见你明明下著雨却去了哪里喵！就追了上来，那你在找什么呢喵？」
「我并不是在找什么，只是在看有没有奇怪的生物。」
「那样的话那边的树林里应该有很多生物喵！」
「确实，下雨天的生物也需要躲起来的地方，补食的生物也会来那样的地方吗。那我们去那边吧。莱姆也来吧？」
「当然喵！」
一到树林里就遇到了第一次见到的生物。
「是螃蟹！看起来超级大！」
「要吃那个虫子吗喵！？」
螃蟹全长75cm。因为优的鉴定技能对生物没有作用，所以为了不被钳子夹住，就从甲壳的缝隙里把刀刺进去。
「螃蟹不是虫子啊~这家伙能吃吗♪」
＊＊＊＊＊＊
【森林绿梭子蟹】
最大超过1米的大闸蟹。在树底下挖洞筑巢。通常呈茶色的深绿色，但被水浸湿后会变成鲜艳的翡翠绿。
＊＊＊＊＊＊
「喔喔！是梭子蟹吗！那一定很好吃…好，再找找吧！」
「要找这家伙喵？」
「虽然不只是螃蟹哦♪如果能再次发现螃蟹的话我会很开心的♪」
「这家伙怎么办喵？要扛过去吗喵？」
「啊……这样啊，莱姆能保密吗？」
「擅长秘密喵！更擅长忘记喵！」
那样的话约定和秘密都会忘记…嘛，好吧…。
「就这样，收纳！这样的话，就消失了♪」
「虫子消失了喵！？藏在哪里了喵！！？」
「你看著〜出来吧！这样想著的话就会出来的…好，出来吧！」
然后就拿出了大量蚂蚁的尸体…有点奇怪。
「喵！！！？虫子变成蚂蚁了喵！？」
因为蚂蚁是昆虫啊…。
「其实是在这边…好！出来！」
这次好好地出现了螃蟹。
「哇！虫子喵！这次一定没错喵！」
「不是虫子，是螃蟹……唉，吐槽的角色要是痴呆了该怎么办啊……。」
把螃蟹收起来，把蚂蚁们一个接一个地收起来…と、
「げこっ！」
不知怎么的，从近处传来愚蠢的叫声。仔细一看，茶色和绿色的迷彩花纹的大青蛙正在看这边…但是，这家伙也超过了1米…真恶心。。
「难道是盯上这只蚂蚁来的吗?要吃吗?看！」
然后把一只蚂蚁扔到青蛙面前，高兴地叼著蚂蚁吞了下去…。把60cm的蚂蚁整个吞下去…果然很恶心啊…。
但是青蛙还是想要的样子看著这边…。
「KERO酱说还要呢喵！」
这个我知道，但是请不要给这么大的青蛙取名字…大概是人的孩子那样大小的话我会吃的吧？
「看吧！」
再把一只蚂蚁扔到青蛙面前。Kero酱高兴地眯著眼睛咽了下去…虽然名字很可爱…果然还是很恶心。
「Kero酱又吃了喵！再一只！再投一只喵！」
莱姆非常兴奋…有什么好高兴的呢…。
「只剩一只啦?…给你！」
正要把扔出去的蚂蚁从头开始吞下去的时候，突然KERO酱的身影消失了。
「KERO酱！？喵~！！那条蛇吃了KERO酱喵！」
我朝莱姆指的方向看，却看不到蛇……。
「哪里有蛇……诶？真的假的………。」
在那里的是吞下巨大的KERO酱的更巨大的蛇…它的身体拟态成和被雨淋湿的草差不多的颜色，隐藏在如果没有轮廓和水面的波浪就很难察觉的程度。那双眼睛明显地像是在说下一个是你们似的盯著。
「………这边的优比较好吃喵………。」
被这家伙出卖了！？但是语言大概听不懂吧？
「真遗憾啊，莱姆…蛇是通过感知器官皮特感应热量来观察世界的。…也就是说，比起被雨淋湿体温下降的我，穿皮毛穿暖的莱姆更能清楚地看到哦？」
「怎么这样喵………优救救我喵………。」
就在莱姆呼救的时候，眼前的蛇突然无法动弹，发出一声巨响，倒在地上..。
「突然不动了喵？「突然一动不动的喵? 死了吗喵？」
无言的优为了确认生死试著鉴定…。
＊＊＊＊＊＊
【隐形巨蟒】
能让身体瞬间变成周围颜色的大蛇。虽然没有毒，但是非常巨大，会把对方整个吞下或者卷在一起把骨头捣碎吃掉。
＊＊＊＊＊＊
「完全死了啊…为什么突然这样？」
「真的死了喵？？」
「毫无疑问是死了啊……虽然不太清楚，但还是得救了。嗯？」
总觉得死了的大蛇的头好像动了？
「呐，莱姆? 刚才这家伙没动吗？」
「说它死了的是优喵！ 真的在动吗喵！？还活著喵！？」
嗯？嘴里有什么东西冒出来？
「咯咯」
「………………KERO酱？」
从嘴里冒出来的居然是被吃掉的KERO酱。
「…为什么…？不会吧！！莱姆你带著弓箭吗？」
「当然出门的时候会带著喵！」
「借我一下！」
「知道了喵。」
借用从毛皮下拿出来的弓箭，搭上箭，拉紧弓... 射击！
箭漂亮的射穿了KERO酱额头的正中间！
「呀啊啊啊啊啊！为什么突然杀了KERO酱喵！太过分了喵！是鬼喵！是悪魔喵！」
哎呀，果然莱姆生气了啊…但是无视她去鉴定一下。
＊＊＊＊＊＊
【大毒蟾蜍】
即使是微量的也能使生物死亡的强力分泌液从身体中分泌出来，给想要吃自己的对手分泌出含有的神经毒素液体的青蛙。成长为成体后，暂时不会有毒，但它们会吃有毒的生物或植物，并在身体中产生自己的毒。根据个体的不同，毒的特性也会有微妙的差异，所以解毒非常困难。
＊＊＊＊＊＊
「果然啊…这家伙是箭毒蛙那种可怕家伙…莱姆绝对不要碰…会死喔！」
刚才还在抱怨的莱姆突然停了下来，一边看著KERO酱的遗骸一边后退…很容易理解的家伙啊…。
「总之，这条蛇和KERO酱打算回收到道具箱里…在意想不到的地方得到了对熊用的最终兵器！好，莱姆！去找找螃蟹吧！」
「还要去寻找虫子喵！？优比想象中还要顽强喵…。」
这之后，又捕获了3只螃蟹。哇~!是螃蟹派对阿！
63. 姐妹神的某段时间 
63. 姐妹神的某段时间
「那个笨蛋…到底想干什么啊…。」
发牢骚的是女神比克缇妮亚斯。今天也在工作之余用被称为现世之镜的神具窥视著优的行动。
在镜子里，优在离兽人们帐篷稍微远一点的地方，用热水烫著一整只巨大的螃蟹…当然猫人族的莱姆也是一样的。
『不去大家那边吃吗？』
『不管是肉也好还是鱼也好，只要是那样的东西，我都会让步，但螃蟹就另当别论了…那么多人打著试吃名义开始吃，不是会不够吗！』
『意外的斤斤计较喵…。』
『已经四年没吃过螃蟹这种奢侈品了！我那微薄的薪资根本吃不到！不会让任何人妨碍我的…。』(译：对食物的怨念)
『眼神很糟糕喵…这要是碍事的话会被杀的喵…。』
清澈的翡翠绿的梭子蟹煮了之后不知为何就变红了。
「明明对食物没有那么讲究，但是有那么好吃吗…虽然很想去尝尝，但是那个猫人族的女孩太碍事了…。」
当我在想著是否能降临去吃的时候、
「姐姐大人？还打算降临到地上吗？工作已经好好完成了吧？…将近600年了，连说过要降临到地上的话都没有说过，可是自从把那个孩子带到这个世界来之后，事情又发生了…。」
「真会发牢骚阿艾拉！你看那个！好像非常好吃！我查了一下，在另一个世界的日本好像是以美味的食物而闻名的国家！据说那个也好吃得让人在吃的时候陷入沉默！」
「…难道是去找他要吗？」
「我不去！如果猫人族的女孩在的话，就随意降临！总不能这样吧！」
「不在的话就会去吧…姐姐大人？无论如何你是神唷？也是掌管创造之力的…竟然被美味的食物引诱降临... ... 请妳再自重一点。」
「那你说怎么吃到螃蟹啊！」
艾拉赛菲拉抱著头说，看样子她还是不会放弃吃螃蟹的，如果就这样放任不管的话，这个姐姐一定会降临到地上去。
「那么，这样做怎么样？正如之前所说，他的选单上可以发送讯息。到目前为止懂吧？」
「知道阿，我又用了一遍。」
「妳听说那个功能是前几天赫拉大人为了给他送什么约定好的东西而更新的功能的副产品吗？」
「诶？给他难道说…没有忘记那件事？我以为她已经忘记了…。」
「姐姐大人怎么了？」
「不，没什么，只是个人的事情。那么，送东西的功能呢？」
「作为神的姐姐大人个人的事情也是个问题，如果和赫拉大人有关系的话就不要问了吧…那么，话说回来，其实好像追加了直接干涉道具箱的功能、那就是得到道具箱的许可的话就能拿出来吃掉了吧？我是这么想的，妳觉得怎么样？」
「反正两个人也吃不完那么大的东西吧?稍微把多余的拿过来……那么，刚好艾拉也一起发讯息，然后一起吃吧。」
比克缇妮亚斯不知道…地球上的螃蟹有大到超过1m的，就算那样能吃的地方也不多…。
「…好了！那么现在开始发讯息吧！」
艾拉赛菲拉和姐姐比克缇妮亚斯是第一次两个人一起吃饭，一边兴奋地写著讯息…但是…。
『嗯？…又有讯息………也就是说把螃蟹给她…。什么、莱姆？你觉得螃蟹会剩下吗？』
『…唔？再煮一只喵？那个可能有点多喵…もぐもぐ…但是有的话就吃喵！』(驿：もぐもぐ是闭著嘴吧咀嚼东西的样子)
『是吧…但是这个…不是比克缇妮亚斯吧？那个又不会称呼我大人…就算想要螃蟹，大概也会直接叫我的名字吧…这样的话，想吃的是艾拉赛菲拉吗？』
「等一下，姐姐大人！她发现我是用姐姐大人的名字发的讯息！好像是我想吃才发送的... 为什么你们都直呼对方的名字！？」
「没…没什么意思！为什么用我的名字发送呢！」
无论哪里都是充满人情味的两位女神。
『你一个人在说什么喵？…这个爪子是要给莱姆的喵！』
『っ！哦！ ...因为我吃了一根爪子就好...可以吧？ 爪子打的碎吗？』
『好硬喵…打不碎喵…优…帮我打碎喵…。』
『知道了知道了，这么硬的话一般是打不碎的，所以用锤子... ... 你看，打碎了。拿著这里扭一下... ... 哎呀! 漂亮的身体露出来了吧？』
『好厉害喵！好大喵！我开动了〜！はふはふ…呜…好幸福啊〜♪』(译：はふはふ 是嘴巴里吃著热食，一边吃一边呼出气的样子)
在两位女神争吵的时候，螃蟹也渐渐消失在肚子里。
「在做这种事的时候螃蟹已经没有了！！？」
「怎么会……难得和姐姐一起吃饭!……请稍等一下……请给我分一点……我发了这样的讯息！」
催促的讯息再次传到了优的选单上。不情愿地打开信息，随便读一读，叹气的样子映在了神具上。
「不用那么讨厌不是吗………。」
面对情绪低落的艾拉赛菲拉，比克缇妮亚斯苦笑著伸出援手。
「别看他那个样子，倒不是真的讨厌。你看，他又开始煮螃蟹了。」
「姐姐大人…他真的不讨厌吗?真的真的吗？」
「真的喔。看吧，不是笑著说真是没办法吗。」
最近一有空就看优的比克缇妮亚斯，不知不觉中已经能透过表情来解读感情了。
「虽然我不知道，但是如果姐姐这么说的话…。」
『你看，不管是比克缇妮亚斯还是艾拉赛菲拉都好，能不能用螃蟹来交换调查？调查的是胡椒和花椒之类的香辛料。特别是在这附近生长的东西比较好，如果知道了种类和产地的话就帮大忙了。如果可能的话我想弄到手。』
『这次在说什么喵？嗯？再吃一只吗喵？？』
『不，我不吃…这是寄放的。下次再吃吧…因为螃蟹的事要保密…说了就把莱姆那份分给别人？』
『…绝对不会说的喵！螃蟹不会给任何人喵！…那莱姆回帐篷睡了喵…优也早点睡比较好喵…。』
『那边的人还没吃饭呢…把那里的肉拿到对面的帐篷里去吧。……………那么，煮好后放到道具箱里就可以了？为了方便食用先大致上解体好吧…真的是相似的姐妹…。』
听到这句话，终于松了一口气，明白优并不是真的讨厌或者生气了。
「竟然对两位美女女神的请求要求代价…姆库库…那么，煮好后在优分解好之前调查一下吧！胡椒和花椒…。」
姐姐看起来很开心地开始调查，总觉得姐姐很开心，艾拉赛菲拉自己也开始调查了。调查的东西非常简单地结束了，一边写著信息一边看著螃蟹的解体工作。像这样两姐妹在工作之外悠闲地度过的时间也久违了，温柔的时间过去了。
「偶尔像这样的时间也不错呢…。」
在煮熟的和散发香味的螃蟹面前，虽然我们是第一次单独用餐，却有著很久没这样做的感觉。这就是人类的幸福吗？竟然连本来不需要吃饭的神都会这么想。
64. 去诺姆的村子 
64. 去诺姆的村子
「多香果，绿胡椒、山椒、华北山椒、胡椒、香草、大蒜、生姜、辣椒、洋葱也属于香辛料吗…。」(多香果又名众香子、牙买加胡椒，是桃金娘科多香果属的一种植物，原产于美洲的热带地区。干燥未成熟的果实与叶子可以做为香料使用，由于果实具有丁香、胡椒、肉桂、肉荳蔻等多种香料的味道，所以被称为多香果。 取自维基百科)
「又一个人在说什么？」
「啊，阿德里娜，早安。现在我在看神谕。我说想让她们调查一下香辛料的情况，光是这附近能采集到的就能采集到相当多种类的香料……好像有很多东西和我所知道的东西在形状和性质上有点不一样，但我想我能不能吃得稍微好一点呢。」
「为什么把神用在方便调查的东西上…会受到惩罚的吧？…为什么全身湿透了？雨已经停了…你到底在干什么呢？」
其实优想到如果不下雨的话就很难找到螃蟹，于是整晚都在四处游荡地捕捉螃蟹。多亏了这样，在道具箱里储存了10只螃蟹，还捕获了2只毒蟾蜍，等级也稍微提高了一点。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《昆虫的天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
等级 24→25
生命力 242→247
魔力 298→302
力量 136→137
体力 110→111
精神 94→96
速度 105
运气 45
技能《剣术3》《体术3》《治愈魔法2》《鉴定4》《探索》←NEW《解体4》《采掘4》《伐采3》《农业4》《锻冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《调合4》《土木5》《建筑3》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
虽然技能也在悄悄增加，但完全沉迷于寻找螃蟹而睡眠不足的优并没有注意到。当然，因为螃蟹 的事现在是和莱姆两个人的秘密，所以对阿德里娜说「稍微在夜晚的森林里探险了一下」，适当地敷衍了一下，但是看到看起来很困的优的样子，不禁叹了口气。
「那么，今天按照计划去诺姆的村子就好了吧？」
「是啊，诺姆他们没事的话就好了…那么大的话食物也会有很多，行动范围也应该很广吧…。」
「我们并不好吃吧…。」
「是啊…一定是因为我看起来很难吃吧！」
「说出来不难过吗？」
「有点………。」
惯例的迷你小短剧也草草了事，和兽人们一起开始向诺姆的村子移动。
然后到了诺姆的村子…。
「滚出去，这是一片与兽人无关的土地！不能让你们进这个村子！」
不知为何由在村子里的麻烦，一个社交能力为0的流氓酱来谈判、和诺姆的男人起了争执…牙君你在干什么啊！？
「喂、流氓坐下！」
「我不是狗！是猫人族！」
「是是、意思是「好的，退下」。是更换谈判代表的时间了。」
抓住他的后领带到后面的兽人那里然后去谈判。还在嚷嚷著「把我当成狗来对待」，「安静点！你这个笨蛋！」我听到了兽人大婶们的声音和不知为何的打击声，但我装作不知道。
「我是人族的优。前几天承蒙的波茨先生的关照。如果可以的话，可以请您跟波茨先生传话一下吗？」
「像你这样可疑的家伙，谁会替你传话！」
这是麻烦类型的人啊。这样的话…威胁吗…。
「那么，前几天和波茨先生约好了交易，就凭你自己的想法拒绝，这样可以吗？」
「…如果是交易就？」
「说是要把盐等生活必需品运到这里…因为信任他，所以先给他送了一些盐和干货，但诺姆就是这样背叛我的信任。我明白了，这次就当做是学习，让我退出吧。」
优的声音一点一点地变大，因为很多兽人涌向村子的入口，其他的诺姆也聚集了好几个人。刚才有一个诺姆跑到哪里去了，和波茨爷爷或者村落的代表传达了吧。阿德里娜捂著嘴在笑。
「那么大家！不好意思，稍微休息一下就出发吧！男人们准备好让妇女和孩子休息。休息得太久会给人添麻烦，所以不能休息太长时间。」
我大声喊了出来！已经说过话的诺姆的眼睛明显地动摇了、其他的诺姆们也因罪恶感而脸色大变。
「啊，我来这里是因为附近有一只四条手臂的黑色大熊，所以我来报告危险。姑且向您报告一下，请努力处理。」
「请稍等一下！那是真的吗？」
「真的哦？不过我也得稍微休息一下，不然移动就麻烦了，让我休息吧…。喂、流氓过来！」
流氓对于撤退这个词明显感到不满，现在好像要说些多余的话，所以必须要稍微叮嘱一下…。
「…为什么我们要撤... 这不是很痛吗！」
狠狠地踩了开始大声抱怨的流氓的脚。
「闭嘴，我来解释给你听。…对了，牙！牙也过来这里！」
那么，说教时间开始了。在这边的石头上跪坐吗？跪坐是体罚？对那些不懂的孩子来说，多少需要一些痛苦和痛楚？最近，越来越多的大人不明白训斥和发怒的区别，大声说这是体罚，我认为让孩子感受到疼痛也是大人的义务。拍下去的话，拍的手也会痛，不知道疼痛的孩子是不知道分寸的…不教这种事的大人不是更过分吗？真正意义上的斥责是非常需要体力和毅力的，没有爱情怎么可能做到那样的事情呢？
「为什么连我都跪坐著呢？」
与其说是不满，不如说是带著困惑的表情抬头仰望我的牙。流氓坐在旁边被阿姨们一边用拳头按著头一边用力旋转。
「首先是牙！你到村子的时候，流氓在谈判？一开始的时候在哪里做什么？」
「诶？虽然我在后面…。」
「你说你是这群兽人的领导人啊？为什么你不带头打招呼和谈判？」
「…那是因为优先生也在，流氓先生先去了…。」
「你啊…有情报说诺姆的村子是透过事先协商就可以简单地接受的吧？呐，莱姆是这么说的吧？但为什么偏偏让流氓去谈判？这显然是谈判中最糟糕的一张牌！而且这种时候代表去打招呼不是很合理吗？」
虽然流氓发出了不满的声音，但是大家都闭嘴瞪著他，他就安静下来了，牙一副沮丧得快要哭出来的表情。
「上次的会议也是这样，原本不是阿德里娜，而是你当议长，你必须带领大家吧？」
虽然牙越来越消沉，但有问题的其实不是这边。
「你们周围的人听起来都像是别人的事情，但是如果是真的，那就得你们跟牙说！牙还年轻，领导人可不是能随便培养出来的！周围的大人不好好灌输自己的知识和技能有什么用！是想把责任全推给牙吗？我们兽人很重视同伴？别开玩笑了！不要只在方便的时候用那种话！」
周围已经像守夜一样沉了下去。
「还有流氓！为什么你要先走出去？你是做不到的吧………你知道要去寻求帮助吧？为什么要从头开始谈判？」
「我想如果最初被看不起是不可以的…。」
「这不是吵架哦？你明白吗？彼此的印象是在最初的时候大体上决定的？不是自己的自尊，而是把伙伴的利益放在首位，为什么不能这样行动呢？自尊心到底是为了什么而存在的？你好好想想看。」
流氓可能是觉得自己也不好，开始反省
「优…就在这里停下来喵…诺姆的人来了喵。」
嗯？没想到反应这么快啊。向诺姆的村子回头一看，有著很了不起的威严的诺姆和波茨爷爷，还有刚才跟我说话的诺姆，一脸失落地站在那里。
「不好意思，因为有点拥挤，所以没能注意到。…好了，牙站起来打招呼。」
脚麻得摇摇晃晃地站起来的牙，自己重新打起精神，挺直腰杆，站在诺姆们面前。
「我…我是被众人委任为领导人的牙。刚才没能打招呼真是对不起！」
一边紧张一边以自己的方式发挥领导作用的样子，大家都以父母般的表情守护著。
「这边才是，年轻人这么失礼的应对，真没脸见人。我是这个村子的村长戈林。我想再听听大家的话，可以请大家到村子里去吗？」
「当然。请多指教。」
虽然语言有些生硬，而且很短，但作为第一次意识到自己的责任并站在前面的人来说，已经很不错了。
「那么，请大家进去休息一下。虽然不是所有人都能进去，但还是把家空出来吧。停留期间请自由使用那里。」
不知道该怎么办而不知所措的牙。如果想要承担集体的责任，就会因为不习惯和太过自负而连平时能做的事情都做不好。这也是学习。
「…让孩子和女人优先。我们在外面就可以了。」
犬人族的大叔小声嘀咕了一句，就知道该做什么，于是开始向所有人发出指示。
「别管那边了…谢谢你们这次接受我们所有人。我是人族的优。他们是和其他兽人们一起建造城市的人，在那边的波茨先生前几天也给了我很多帮助，如果可能的话，我希望能和大家一起发展。」
「你就是波茨所说的人族吗…前几天收到了大量的盐，大家真的很感谢。我也希望今后能在一起。生硬的寒暄结束了，我听说有什么灾祸，让我听听你说的吧。根据情况我们也得做好心理准备。」
就这样，优和阿德里娜把遇到了四条手臂的魔熊的事说了出来，诺姆他们也决定一起采取对策。
65. 魔法与科学 
65. 魔法与科学
诺姆他们为我们举行了简单的欢迎宴会，大家用少量的酒和料理欢闹著。在离那里不远的地方，优和阿德里娜、波茨爷爷一边交换意见一边悠闲地喝茶。
「已经拿到了可以作为武器的毒药，我们有著地形上的优势，只要冷静地处理的话，虽然不足以伤害那只魔熊，但总会有办法的... ... ... 还有火力不够嘛。」
「火力？火魔法师？」
「虽然意思不同，但是有魔法师吗？」
「不，没有……也许诺姆有擅长土魔法的人吧？」
没有吗！阿德里娜小姐和什么小短剧吗？土魔法吗...。
「波茨爷爷，谁能使用土魔法？」
「果然没有啊，因为在这样的乡下没有教魔法的人。」
是教育问题吗…这是个相当棘手的问题。
「阿德里娜，顺便问一下。魔法的普及率…在城市能用的人有多少？」
「只有一个人能在城市提供饮用水？」
该死的比克缇妮亚斯…什么闪耀著剑与魔法啊…没有人会使用魔法吧!这完全是欺诈吧!(※不记得的人请参照《欢迎来到幻想世界》的开头<<<这是作者自己写的)
「嗯？优怎么了？」
「不，我只是在想，如果下次遇到那个女人的话就要抱怨一下了。是吗，没有那么会能使用魔法的人吗…。」
「那个女人？啊…请手下留情啊。」
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
『根据比克缇妮亚斯的请求，我来谈谈这个世界的魔法现状，我是掌管魔法和现象的神泽拉菲提斯。
现在这个世界的科学和魔法都在发展中，现在基础原理的一部分正在形成。一部分的魔物等虽然也有作为特性使用，但是包括人族、精灵、矮人、兽人、魔族等在内的人类还没有弄清楚现象，在构筑魔法之前还处于摸索观测现象的方法的阶段。
虽然也有少数人能用形象构筑基础的魔法，但归根结底基础还是基础。
如果您广泛地传授科学的基础，并提示通往魔法的道路的话，也许世界就会改变。期待您今后的活跃表现。』
＊＊＊＊＊＊
「就是说要建立魔法构筑的根基和基础吗…。」
「诶？什么？」
「是神谕啊，这次是泽拉菲提斯，是神啊。说想要我教一些关于魔法的基础知识。」
「神的意思是什么？」
当然会波茨爷爷会对此产生疑问，但一开始就打算把波茨爷爷也拉到这边来，所以没有问题。
其实来自异世界，和神多少有些缘分，偶尔还会和神有所联系时，当我这么告诉波茨爷爷时，他瞪大了眼睛，夸张地吃了一惊。
「原来如此，我还以为你知道那个果实的吃法等奇怪的事情……全都是神的力量吗…。」
「别把什么事都扯到神身上啦!那不过是些小知识，是在做生意中学来的。」
不要小看乡下的家居装修店！苹果、梨、葡萄、橘子、桃子、梅树都有卖的哦！从一整年来看，那也只是一部分而已。种植方法、培育方法、疾病、应对方法、肥料预防等客户需要了解的知识堆积如山。
「那、为什么优来教魔法呢…会使用魔法吗？」
「我可以使用治愈的魔法。但这次不是这个意思，而是这个世界的人不知道魔法的基础知识，所以让他们来学习。」
「等等，你知道吗？」
「虽然不知道难的事情，但如果只是基础的话可能会有办法。」
大概，到初中生学习为止的科学就足够了吧？
「是在原来的世界学到的知识吗？」
「是啊，在我所在的世界里，所有人从6岁开始的9年间都在学校这个设施里学习各式各样的知识。然后大多数人再学3年到7年左右，甚至有些人会再学习好几年。」
「花10年以上的时间学习？为了什么？」
「在技术和文化都比这里先进得多的世界哩，不学习的话就找不到工作。当然也有不需要学习的职业，但是能拿到的工资很低，身体上很辛苦的工作也很多。」
「危险的工作也很多吗…。」
「不，危险的工作反而是专门学习过的人把安全放在第一而去从事工作。如果不思考工作的危险就让他们去做的话就会发生事故的。」
对于思考方式的不同不能隐藏惊讶的阿德里娜和波茨爷爷。在这个世界里，危险的工作理所当然地会让犯罪奴隶和其他可能发生意外的人去做。倒不如说，从事这样的工作，就跟去赴死一样。
「你说过技术和文化都落后了吧？请告诉我有多大不同…。」
「说到金属的加工可以操纵铁和其他的东西，让我留下深刻印象。考虑到文明和知识的水准，使用青铜也不奇怪。」
实际上，铁的加工在技术上是一场相当大的革命。与青铜相比需要很高的技术。
「其他的……还差得远呢。和我所在的世界的国家相比，技术和文化都落后了1000年或2000年。」
「虽说是1000年或2000年，但反过来也不明白。有什么更容易理解的吗？」
即使说得更容易理解……也不是在比较物品的规格，所以简单地…嗯？物品的规格…对了！
「看这个。啊，绝对不要碰啊…坏了就没办法修理了啊。」
这么说著取出的是智能手机。要说物品的规格的话，那就是既简单又夸张的技术，冲击力十足的高科技！怎么说呢，因为优自己也不太会用啊！是的，那就是笑点！？
「那是什么？」「那是什么啊？」
「这个…怎么说才好呢？…是能和远方的人说话的机器。还有就是拍照、拍影片、听音乐、查字典……嗯，我不知道啊！稍微示范一下吧…首先是拍照…。」
从那之后，两人都面带惊讶、喜悦和恐慌，表情非常忙碌。为照片欢呼，在影片里的我不是这样的！愤怒（←不讲理），流著泪听著小音量播放的古典音乐。就好像把玩具交给猴子的话会是这种感觉吧，一边想著失礼的事情一边笑著看著他们的样子。
等回过神来，天已经黑了，结果却什么也没做，为此抱著头，这又是之后的故事了。
渣翻君的话：累了，今天就到这里吧，下次休假见
66. 对抗策略 
66. 对抗策略
10天后…。
诶？突然说时间到了？熊先生不来啊！对方也没有预告，也不知道会不会来…是的，什么都没有。
在此期间，优将过去捕获的猎物进行解体和研究。最大的收获是这个…、
「那不是蠕虫吗！从哪儿弄来的！？」
突然兴奋起来的波茨爷爷说，蠕虫基本上是活在土里死在土里的生物，所以材料非常稀有。
「那么，这家伙能用在什么地方？」
「这个嘛…首先很好吃！是滋养中的高级品！」
这世界的蚯蚓好像很好吃的样子...。
「还有吗？」
「那家伙的胃非常结实，不会破裂，可以伸展，也不会腐烂。也就是说，用在弓弦上的话，是最高级的材料！交给我看看，我来解体吧。」
因为有好几只，所以交给了波茨爷爷让他解体。为了表示感谢，把胃以外的部位都给了他。「今晚吃烤肉吧！」这么开心地叫著说，但是完全无视了。
「如果有能成为好弓弦的材料的话，也可以制作复合弓吧…毕竟兽人们拿的是系著麻绳一样的弦的弓，是无法穿透熊的毛皮的…。」
借助兽人他们和诺姆们的智慧，在附近寻找适合弓箭的材料，结果发现长得像猴面包树的树木魔物特伦托的身体非常强壮，非常适合弓箭。(猢狲木（学名：Adansonia digitata），又名猴面包树、非洲猢狲木、酸瓠树、猴树、旅人树、死老鼠树，是一种锦葵科猢狲木属的大型落叶乔木，原产于热带非洲，现今中国大陆的云南、福建、广东等地，以及台湾皆有人工引种栽培。猢狲木会开出巨大的白花。华丽的花朵下垂，带有很多雄蕊，富含腐肉的气味，研究人员认为狐蝠科是它们主要授粉者。果实充满果肉，干燥变硬后会碎成块状，看起来就像是干了的面包块。
猢狲木在非洲是一种传统的食用植物，但是在其他地方所知甚少。这种蔬菜有可能改善营养，促进粮食安全，促进农村发展和支持可持续土地管护。取自维基百科)
「要说最高级的弓的话，还是精灵制作的秘银弓吧！」
根据诺姆村长的发言。以特伦托为主材料，将容易折断、受力的中间部分和外侧用秘银覆盖进行了加固。试著用蠕虫的胃编织了一根弦，它的张力即使是兽人，也只有一部分对力量有自信的人才能拉动，甚至变成了优专用的弓。
箭当然也是特制的，做成像锯鲨鱼的角一样有很多倒刺的不锈钢箭，在发射出去之前都一直浸泡在巨型毒蟾蜍的神经毒素液里面，虽然是用手扔出去的，但只要擦过一下，就会变成了像巨型蜥蜴那样死掉的可怕的东西。现在因为使用太危险了，所以被封印在道具箱里。
「那么！我试射看看！」
从50米以上的地方射出来的箭深深地扎进树里折断了。根据研究手枪威力的破坏弹道学，中弹被破坏的容积变大，因此杀伤力更强、虽然想像著箭会漂亮地扎进去，但还是决定不进行改善和改良。
「优制造的武器总觉得没有慈悲啊…。」
说什么可爱的话呢…死了就结束了！
还改良了至今为止唯一能对付那支魔熊的枪。那个枪是不锈钢制的，前端非常锋利，很细，是特化的东西，作为枪的刀刃长有60cm，只有抽血用的沟槽看起来像装饰，粗旷而杀气腾腾的东西。这把枪原本是为了在海里刺大型生物而设计的，由于重量等问题所以柄是木制的，但这次变成了全金属。当然也打算在枪上涂毒。
「虽然不能说这样就完美了，但是对抗那只魔熊的手段应该算是有了一些吧？」
「是啊，用这个武器的话就能打倒那只魔熊！优加油！」
喂喂，不要说我一个人去特攻的样子啊。
「弓和枪都太重了，其他人都不能用，大家只能监视周围和警戒，但是我相信如果是优的话一定能打倒魔熊。」
我认为某处有个洞…但是，好像没有考虑到通用性，攻击力集中在了自己一个人身上。我会努力大量生产弓的！虽然已经没有秘银了，但应该是相当强的弓！快点吧如果优不想一个人战斗的话！
67. vs魔熊戦１ 
67. vs魔熊戦１
「优！那家伙！那家伙来了！」
终于，警戒周围的兽人们发现了4只手臂的魔熊。因为是很重要的事情，所以说了两次吧。
据说，干劲十足地搜索和警戒著熊的兽人们在广阔草原的遥远对面，从地平线前的森林中发现了探出头来的黑色物体。
「明明就在那么远的地方，不用那么吵闹也没关系…。」
「不，要战斗的话在村落附近是不行的吧？如果能在远一点的地方话那是最好的。」
阿德里娜的话太正确了，说不出话来。
「那么，在他移动之前，我马上就过去，大家先做好避难的准备吧。」
「制作的弓呢？」
「大致做好了哟…这是用特伦托做的弓和使用钢铁做的箭头的一级品。弦本身也很细，因此比普通的弓强很多，我觉得大家都能用。有4组，请适当的使用！那我先走了！」
「诶？一个人去吗？」
「果然力量还是有差距的，第一击还是想要出其不意的。很多人去的话很容易被发现，也不知道谁会被当成目标，所以很难瞄准。」
「原来如此…那么，绝对不要勉强哦！」
这几天已经检查过装备好几次了，再次完成装备检查，跑向目击到的地方。
全速奔跑在广阔的草原上，跑到目的地的森林，如果要做的话，在兽人们到来之前是胜负的关键。兽人们也有觉悟吧，他们有一种即使用自己的生命来交换也要把那家伙打倒的想法、如果抱著必死的决心去做的话，也许会成功，但是如果不能生存下去的话，对我来说战斗是没有意义的。
「在那附近吧……还在吗？」
不到10分钟就到达了目的地的森林，但周围却没有任何生物的迹象……这似乎反过来表明有某种强大的东西存在。回头一看，兽人的战士们似乎还没有离开村子，也就是说他们还有10分钟以上才会合。
「好，限定时间是10分钟！第一次攻击是用枪来夺走移动能力，如果被毒杀死的话就没问题，但如果不行的话就用弓箭狙击！」
首次攻击不瞄准熊的弱点眉心，是因为不知道一次攻击能否造成致命伤害，和个子太高很难瞄准，离远攻击力高的手臂能冷静瞄准也是其中的原因。
「从这里开始就是潜行任务了…。」
从道具箱里拿出枪和装著毒的小瓶子，慢慢地在森林中前进。前进了一段时间，目标猎物就在广场上。我敢说它是猎物!(请无视我w)(译：作者在玩啥我不懂...)
四条手臂的熊魔熊双手抱著并吃著一匹长角的苍白马... 在这边突然失算了。魔熊像熊猫一样坐在那里，根本不能瞄准它的腿... 不禁在心里咂著嘴，收起枪，拿出弓箭。小心不要碰到有毒的箭头。弓的姿势是摆横容易瞄准的狩猎式。
…让心和身体平静下来慢慢地呼气…吸气…停止！
「…嘘！！」
伴随著从牙齿缝隙中吐出的小小呼吸，箭从魔熊的左后方向左眼射出！箭比声音更快地逼近魔熊！
那一瞬间，箭射进了偶然回头的熊的眼睛里。发出无声的悲鸣向后倒去的魔熊…。
「再来一次，接招吧！」
这次瞄准倒下时看见的左腋下发射箭!这次是重视箭的速度，竖著弓的士兵式。
「去吧！」
这次也是因为魔熊的动作箭从外侧贯穿手掌…两箭都射中了好地方，但不可以松懈…，因为目标是比自己更强的存在，所以过量伤害是可以的，在途中停止攻击是没有意义的！
「再来一次！」
稍微绕了一下瞄准的是左膝…这次命中了!但正因为支撑著庞大的身体，肌肉量很庞大，刺进去的状况不是很好。
「再来一次喔喔喔喔喔喔！」
又绕过去射出的箭从下颚扎了进去漂亮地结束了熊的生命。
「…真的假的…杀掉了吗…？」
对意想不到的压倒性胜利茫然地打开状态选单。
＊＊＊＊＊＊
【谋杀变种熊】
由魔素异常积累而变异的熊进化而来的变异种。这只有著4只手臂的大型熊拥有很高的身体能力。坚硬的毛皮不会被刀剑穿过，凭借旺盛的食欲将周围的生物吃个精光。
＊＊＊＊＊＊
真的打倒了…。也就是说等级提高了吗？
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《昆虫的天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
等级 25→32
生命力 247→274
魔力 302→334
力量 137→144
体力 111→115
精神 96→101
速度 105→109
运气 45→46
技能《剣术3》《体术3》《治愈魔法2》《鉴定4》《探索1
》《解体4》《采掘4》《伐采3》《农业4》《锻冶4》《石工5》《木工5》《皮革加工4》《调合4》《土木5》《建筑3》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻译》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「等级也提高７级了…真的很糟糕啊…惨了！」
出现在优面前的是另一只魔熊…而且很明显是被激怒了。
「是不是该轮到我了……这次可能真的会死了……。」
68. vs魔熊戦 2 
68. vs魔熊戦２
用手急忙的摸著倒下的魔熊，放进道具箱里，然后向森林里跑去。眼前的魔熊比刚才打倒的个体小了一点，但是毛皮的黑色更浓，总觉得似乎更专门于战斗。
「大概，刚才那只是雌的，这边是雄的吧……虽然不在计划之中………。」
在说了这样泄气话的时候开始追踪的魔熊逼近了优。
「果然不攻击的话就说不过去了！」
回过头来举弓搭箭…对著追来的魔熊的额头放出拉满弓的箭！
「喝阿！射中吧！」
射出的箭被在击中额头之前被镇定下来的魔熊避开，只有轻轻地擦过背部程度而已。
「被避开了阿！」
尽管怒火中烧，但只是精确地躲避了比声音更快的箭，速度也只降到了最低限度，对逼近的魔熊感到惊愕和恐惧。
但是，如果射中的箭毒没作用的话，不但不能逃脱对方的追击，反而会被吃掉，优很清楚这一点，于是又拿出了两支箭连续用全力射击，其中一支被躲过了、然后射中姿势崩溃的魔熊的脚背把它缝在地上。
「库啊啊啊啊啊啊啊啊欧啊啊啊啊！！！」
因为疼痛和愤怒而发出尖叫般的吼叫，用力地把插在地上的脚拔了出来，灵巧地用手把插在脚上的箭也拔了出来。
「明明是熊先生，也太灵巧了吧！」
不知为何一边说著关西腔一边逃走…在拔箭的过程中，稍微拉开了一段距离，所以准备好箭，就跳进附近的灌木丛里压低身体，然后为了保持距离飞快地离开了。这是躲在灌木丛里躲起来狙击追过来的魔熊的作战。
可是不知为什么魔熊没来…把弓摆成狩猎式，集中注意树丛和四周…这片森林本身没有太多灌木丛，所以不会被包围，但是由于敌人没有到来，不安和压力不断累积... 。
虽然心里已经数完100了，但是还没来…但是既然有魔熊在对面等著，这边也不能行动。
「糟了…再不快点，兽人们就追过来了…。」
焦躁不安呼吸急促...…优不管身体怎么动，终究还是个外行，精神上没有长时间等待的战斗的经验，无法在明显的杀意和恐怖面前继续战斗。
哢嚓哢嚓…树丛突然剧烈摇晃，有什么东西飞了出来。优慌忙射出箭！…但是出来的是人头那么大的石头…魔熊从被树丛吸进去的箭旁跳了出来！
「太聪明了吧！？…っと…っ！！？」
转眼间被缩短了距离的优为了想逃跑而把弓箭放到道具箱里，这时被追上的魔熊挥出了巨臂。
「喀…咕啊…っ！！」
拚命地试著回避它，但它的爪子仍打到了胸部，就这样，身体以和挥出胳膊一样的速度被吹飞了。在这种状态下飞走，视野不停的旋转，无法采取受身，就这样向后撞上附近的树。
疼痛几乎把意识带走，但仍然下意识地拚命连发治愈。伤口正在以惊人的速度恢复，但是恐惧和充满摇晃的视野并没有马上恢复。
「…糟糕了…会死…。」
魔熊冲向靠在树上因恐惧而无法动弹的我！
「糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！糟糕了！」
魔熊到达了优的身边…不耍花招全力以赴。不会想著用牙齿撕咬用爪子撕裂这种事！竭尽全力把所有的愤怒和憎恶都释放，为了消灭可恶的敌人…。
ッズッッッッッン……！
发出沉重而沉闷的声音，魔熊的身体停了下来…优背后的树从根部折断慢慢倒下。森林里仿佛时间停止了一般，充满了寂静。
＊＊＊＊＊＊
「喂、咦！那只熊…不动了？怎么回事…？」
过了一段时间到达那里的是兽人的战士们…折断的树根前方，浑身无力的仿佛靠在前面的什么东西上似的坐著。
「死了吗…？」
悄悄靠近的战士们…熊没有动静的样子…。
「喂，看看熊的下面！是血啊！那可是不得了的量啊！」
熊的下面有大量红黑色的血液。慢慢靠近之后，看到了从毛皮下面露出的人的手的瞬间，兽人们焦急地跑过去想要推开魔熊的身体。
「优！喂！还活著吗！回答我！」
魔熊的身体太重了，以战士们的力量根本无法移动…拚命地向优说话。
「…呜…呜呜…。」
过了很长一段时间才从魔熊身体下面传出声音。
「好…好重…这是怎么…回事…。」
「优还活著啊！太好了！我现在叫人去村子里把这只熊移开！再等一会儿！」
「啊…在上面的是熊浑蛋吗…不，没关系的。你看。」
把魔熊的身体放到物品箱里。虽然被突然消失的魔熊吓到了，但是看到浑身是血的优，脸色变得苍白。
「喂！真的没事吗？你浑身是血啊？」
「啊…几乎都是它的血…倒下的那家伙的牙齿撞到了我的头，只是轻微地划破了额头…。」
「到底是怎么回事……怎么把那家伙……。」
「突然在它突进的地方伸出了枪，结果那家伙就串起来了…一般情况下，应该会被压扁的，但因为枪都是金属的，而且后面还有木头，所以才有了支撑的作用。…。」
真的是运气太好了，并没有刻意瞄准，只是突然从道具箱里拿出枪，拚命用枪刃对准了对方，结果偶然刺中了对方。
「总之我先睡一会儿，剩下的就拜托你了……实在是已经到极限了……。」
说完之后，优就失去意识了。
69. 凯旋 
69. 凯旋
接下来优注意到的时候是在诺姆村子的入口。在两根木棍之间贴著蜥蜴皮的简易担架是优为了避难时有病人或受伤人员时使用而制作的。正在被四名兽人载著返回村子的途中。
「放我下来，我自己站起来…。」
一边这么说著一边对著身体和额头使用治愈。
「好了就坐好吧！对战斗没什么用，就让我们做这些吧！」
被骂了。
「不过这不帅嘛…好不容易凯旋却躺在担架上…。」
「这是一个人擅自去战斗的惩罚!我们也许确实是累赘，但我们可以充当诱饵和拖延时间！」
我苦笑著说了一句，却被骂得更凶了。
「所以我才没带你们去……我不需要为了做诱饵或争取时间而牺牲生命的觉悟。我需要的是无论如何都要活著回去的觉悟。」
「话虽这么说，但一个在战斗中险些丧命的家伙的台词，根本没有说服力。总之先闭嘴休息吧！」
再多说也没用，因为太累了，就照你的话稍微休息一下吧。…闭上眼睛一动也不动的躺在担架上有规律地摇晃著的话会想睡的…啊…晚安…。
就在我快要完全睡著的时候，腹部突然被殴打了！
「呼哇！？？怎么突然间！？」
「早安阿，顺利把那只熊打倒了吗？」
凶手当然是阿德里娜。好不容易战士们的关心就这样白费了…你看，战士们不是已经撤退了吗！
「是啊，总算活著打倒了…其实那家伙(一对)有两只。打倒1只之后再出来1只，打倒的是雌性，后面出来的是雄性啊…我茫然地想了一下，果然是真的生气了，差点被杀了。」
大家都无言了…真没想到竟然有那么大的两只熊。我也不想见到。
「优，原来是这样的阿…那魔熊的尸体怎么样了？大概有几个猎人在优所在的地方附近找过，但是好像没有找到…虽然也有人说尸体突然消失了什么的，但如果是那个级别的魔兽，素材的价值是无法估量的。」
兽人的战士抱歉的说著…这个人叫什么来著?。比起那个，糟糕了!2只都在物品箱里再怎么找也绝对找不到的…。
「那让猎人们回去吧……其实我有特殊技能……两只尸体都在我手里………。」
到底还是在森林里找不到的东西，继续寻找也太可怜了…虽然刚才熊也在，其他的生物应该不见了，但是危险当然也不是没有，还是早点回去比较好。
「呐、快点给我看！就磅磅的在那边拿出来！」
兴奋不已的阿德里娜就先不管了。
「那我就睡一会儿吧…这次是真的累了。」
「等一下！猎物的展示呢！？」
「等大家回来歇口气再说…不用那么著急，死了的熊是不会逃的。阿德里娜，你把饭准备好吧…妳看，这个就拿出来吧！是母熊吃掉的马！虽然脑袋只剩一半左右♪」
从公熊身边逃跑的时候，和回收母熊一起，好像是下意识地捡回来的... 相当投入的贫穷的毅力太强了，自己都觉得好笑。
「能吃吗？」
「不知道…是说能吃吗…不知道是什么时候杀的，所以解体后只做素材比较好？啊，等一下…。」
＊＊＊＊＊＊
【热带草原突击马】
魔素异常积存变异了的马进化了的变异种。用比钢铁坚硬锐利的角刺死发现的敌对生物和猎物。肉食性。
＊＊＊＊＊＊
「肉食性……呃，除了角以外都随妳高兴……阿德里娜，这家伙是肉食动物，所以不怎么好吃吧？」
「明白了，只把角给你就好了呢♪…但是明明是马却是肉食性……脸是这么可爱却很糟糕家伙啊。」
看著半边脑袋被吃掉的马的脸说很可爱…不，想想就输了…别想了！别想了，优！回到被窝里睡吧…一边借口说累了一边睡觉忘记一切吧。
真的累极了的优醒来是已经过了整整一天之后。
70. 回家吧 
70. 回家吧
「听说有流著熔岩的河，所以很想去，但还是带著兽人们回去吧。」
这是因杀死魔熊而欢呼雀跃，明明几乎没有酒的情况下喝却大吵大闹的第二天早上做出的决定。
「已经要走了吗！？再待在这里一会儿也没关系……井里连水泵都设置好了，完全没有报答你的恩情啊……。」
「报恩什么的…啊！…波茨爷爷，你很擅长栽培植物吧？我希望能利用一些闲著的家伙来收集并培育能成为香辛料的植物。」
这么说著，把从艾拉赛菲拉那里得到的香料清单的复印件递给他。关于外观上的特点和植被也详细地写著，应该能找到几个吧。
「收集这些就好了吗…虽然种类很多，但是这些能吃吧……。」
「如果觉得不对的话会很危险的话，我近期会再来的，到时候给我看看就好了。离这个村落只有15公里左右，所以很快就能来。」
只要认真跑的话，是能轻松到达的距离。
「而且兽人的数量也很多，食物上的负担也有点那个…也要努力把香辛料做成诺姆的特产。」
「喂喂，那就不算是报恩了吧…只有这边得到了好处不是吗。」
「之前我也跟阿德里娜说过了，不管怎样自己也没办法全部都做到……嘛，交易的时候稍微优待一下就好了。」
也有因为城镇和村子之间的交易不太发展的缘故，没有欲望也许是好事，也许是坏事，考虑到将来的事情，比起眼前的东西，取得信赖委托各式各样的工作，彼此生活会提高的这样的打算。
「如果用经验和知识来说明的话，没有富裕的话文化就无法成长……等到能更轻松地确保衣食住行之后，就会做很多没用的事情，然后从中产生新的事物。」
日本也会产生漫画、动画等各式各样的文化，一定是因为生活有一定的余裕吧…也有在拚命生活的地方绝对不会成长的东西。
「这样的话，如果还有什么事情请多关照！」
如果能做运输用的手推车的话，也许会很方便……一边这样想著，一边进行回家的准备。
71. 又有骚动… 
71. 又有骚动…
带著兽人们从诺姆的村子出来的优他们…到了城市的预定建造地，也就是兽人们的村子，在那之前坐著三个骑马的人族。光看穿著的铠甲就知道是骑士阶级的人吧。
「你们来这个村子有什么事吗？」
「你才是什么人！我们是古雷塔斯王国骑士团，这里是我们古雷塔斯王国的领地！不允许擅自开发土地！所以我们要接收这块土地！」
啊，以为是骑士，原来是流氓和小混混之类的……。
「也就是说是特意来侵略的吧？」
「你说什么！你不仅加入兽人还愚弄我等！」
「我已经和古雷塔斯王国沿岸骑士团司令兰斯洛特殿谈过了，也确认了这里不是王国的领地。如果你还是这么说的话，我方也会行使武力，还请注意不要后悔。」
「我叫阿德里娜，是沿岸骑士团兰斯洛特的侄女。他刚才说的没有错。如果王国想要对这个村子出手，你可以想象，沿岸城市波塔里姆和沿岸骑士团也会成为敌人。而且，袭击和侵略已经透过波塔里姆建立了友好关系的地方，作为骑士是正确的吗？」
「女流之辈闭嘴！怎么回事? 妳是说波塔里姆要和我们王国为敌? 妳一定会后悔的！！」
激动得满脸通红的骑士A把手放在剑上。B和C似乎是静观其变。
「不要拔剑唷？拔出剑就杀了你。你应该知道吧…你们在用王国的名字说话。不要轻率的模仿哦？如果现在要拔剑的话，那就是战争了吧？」
「你啊！」
想要拔剑的骑士A…但是在剑拔出之前就被从马上打下来了。
「你不明白刚才说的话吗?现在拔出剑的话，就会舍弃王国的名誉和骑士的骄傲，作为侵略变成战争！」
在马上踢出一脚的骑士B的大叔…如果能交涉的话就先出来吧…真的很麻烦。
「而且现在战斗的话会怎么样一目了然，到底要和多少人战斗才能逃跑啊…就算我和老爹再厉害也会死啊？」
骑士C很轻浮…你还是保持沉默比较好吧？…骑士A君……已经失去意识了…刚才的对话怎么回事呢…。
「那边的两位骑士先生…那家伙晕倒了所以听不见吧？」
因为马具没有马镫，只有马鞍，所以无法站稳，加上盔甲的重量，所以才会出现奇怪的掉落方式吧…果然马具和马车的开发是当务之急。
下马的骑士B和C在诊断骑士A的情况后，拍打了骑士A的脸颊，但并没有醒来的迹象。
「总之，进入村落休息一下怎么样？不像是经由波塔里姆那边过来的，移动了相当远的距离吧？马也休息稍微放松一下…话之后再谈吧。」
如果要将其弃之不顾，未免太过愚蠢、太过可悲，如果没有某种程度的相互理解，恐怕真的会直接演变成战争吧。这事已经说过好几次了，很麻烦。
一进入村子兽人们就和失散的伙伴们重逢，引起了一阵骚动。在这期间阿德里娜和骑士两个人以监视的名义悠闲地喝茶。原本与兽人重逢有关的感动的重逢？不，这是一个局外人的世界……即使他们被举起并受到称赞，也觉得无地自容脸上无光。
「那么，让我们来听听你们的想法吧……为什么会在这里?为什么会提出那样愚蠢的要求。」
哦，看来假期要暂时搁置了...。
72. 追踪 
72. 追踪
「首先报上名字吧，我是王国骑士团王之盾所属佛利德。在那边睡著的是扎古，那边很轻浮的是…。」
「韦恩嘶。顺便说一下，我和那边的扎古是骑兵队嘶。」
「「别再说嘶了！」」(这人的语尾是嘶 ，就像转生史莱姆里面的哥布塔一样)
我跟佛利德的声音重叠在一起。
「你们两个太过分了嘶！？」
「想起了一个叫盖伊的熟人...。」
「啊，你认识哥哥吗嘶 ?对了他说在沿岸城市，过得还好吗嘶 ？」
兄弟啊…世界太狭窄了吧…无视吧。
「阿德里娜刚才做了自我介绍，我是优。嗯~……就这样。」
「自我介绍太短了！怎么回事嘶！」
「没有什么职务，也没有什么职业……姑且是冒险者?也没有什么可以炫耀的！」
「已经可以了，直接进入正题吧…因为如果优这么起劲的话，事情就没有进展了。」
虽然是真的，但是太过分了阿德里娜小姐…。
「那就回到严肃的话题上来吧。王之盾从名字来看不是近卫吗？说真的在这种地方干什么？」
「确实，我是王的盾牌…近卫的副团长。我在这里是在寻找某只魔兽，你们在这附近有没有看到魔兽？」
说到魔兽当然想到了，不由得和阿德里娜对看了一眼。
「难道是四只手臂黑色的大魔熊吗？」
「哦，连那样的魔兽都有吗…但是我们寻找的是不同的家伙。一种被称为一角恶魔的魔兽，前几天在王都附近袭击了骑士团的训练场，造成33人死亡…其中也有大人物的亲人，奉一定要报仇的命令前来的。」
「哦，王都那边也有很糟糕的东西啊……这边是比森林里的树木还大的熊，而且是一对，所以我真的以为会死呢。魔兽真的很强大啊……再也不想见到它了。」
「能和那样的魔兽战斗并存活下来，真是厉害的强者啊。」
「这样一来，虽然魔熊被优打倒了，但是一角的恶魔之类的魔兽怎么样了？话说佛利德先生在这里…就是这么回事吧？」
「啊，据说是逃到这里来的。因为脚程异常的快，本来可以骑马去侦察的，但是因为前几天的雨和长途跋涉我们跟丢了……所以才来到这里。」
「那、为什么要吵架呢？是笨蛋吗？想死吗？」
我这么说著并看了看正在睡觉的扎古。
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
『回答。继续这样下去会死的。因为脑内开始出血了，如果要救的话需要尽快使用治愈。』
＊＊＊＊＊＊
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！治愈！治愈！再来一发治愈！！」
略显苍白的脸色开始泛起红晕... 大概是艾拉赛菲拉吧，谢谢女神大人！避免了麻烦。
「怎么了？突然…治愈的魔术？」
「说什么突然…因为这家伙快死了，我才救了他！话说犯人不是弗利德吗！为什么我会这么著急呢。」
「快要死了……?看起来什么都没变…。」
「因为脑内出血了啊…如果就那样的话肯定会死的。我向神发誓是真的。」
阿德里娜一个人说:「啊……」的理解。一在意就输了
「总之，即使醒过来，也要静养几天不要动。死了也不知道。」
不管是生是死都很麻烦，但是既然捡到了就没办法了…。
「话又离题了…一角的魔兽是什么样的魔兽？知道有角名字知道吗？」
「是啊，一角的魔兽是个长著苍白色长角的马的魔兽。是个用那个角突破盾和铠甲，吃掉众多骑士的可怕家伙。。」
「「……………………………。」」
那个难道不是那个吗？
「哎，我倒是有个头绪……优也是吧？」
「是啊，是那家伙啊…大概没错吧。」
「你知道吗！在哪里！？」
明明知道却什么都…什么来著？
「那个什么来著？记得给了阿德里娜…。」
「角不是连头盖骨都还给你了吗?毛皮现在正在加工，准备做成我的靴子。骨头是诺姆他们说要加工成工具的。」
两名骑士似乎猜到了事情的来龙去脉，沉默了下来
「难道说…一角的魔兽是……。」
「是啊，吃了骑士们就不吃肉，这才是正确答案啊！」
「诶？是、是阿…。」
……微妙的气氛在流动。
「优，是你打倒了那个一角的恶魔吧？」
「不是，那个…被刚才说的被魔熊捕获吃掉了。」
「不好意思，能把那个一角恶魔的角让给我吗？」
「我拒绝。」
立刻回答让弗利德的脸抽搐起来。因为是比钢铁坚硬的角啊？不是轻便结实的最好的武器素材吗！
「这是拚死打猎时弄到的最好的素材，而且角和毛皮是最好的素材，怎么可能轻易让出来呢？」
「可是啊…我们也不能空著手回去…需要一些证据。」
「那……阿德里娜小姐，尾巴上的毛怎么样了？」
「我想用它来装饰我的靴子…看，就在这里。」
「能不能把那个给他们?说是不能空手回去。」
呜哇…超级厌恶的表情…确实是手感很好很漂亮的毛。这样的话就出最后一招了！
「不是挺好的吗，说不定那匹马身体不舒服的时候，拉出屎刚好就在毛所在的地方……正因为是那个地方。」
虽然必杀没问题，但是有点讨厌的微妙的精神攻击！不是、阿德里娜小姐，别瞪我！有什么东西要萌芽了！？(译：M体质要显现了吗？)
「给你吧…又不是我打到的猎物…优还会得到什么有趣的素材吧？」
「是啊…但是他们会好好给你钱的？骄傲的骑士一定会高价买下的。一定不会从普通女性那里免费拿走最高级的素材。一定是这样对吧。」
咦?两位?为什么眼睛游移不定呢?我对待阿德里娜跟对待那个和我吵过架的骑士，怎么可能会是同样的待遇呢?
「不能之后再来付款吗？…也就是说……。」
「哦，刚才想挑起战争的你们，你们有足够的信用可以赊账吗？」
「那么... ... 那就把扎古当掉! 尽快拿到报酬，然后再来付钱嘶！」
打算丢下这个走吗…如果是我的话会抛弃的吧？
「像扎古君这样麻烦的家伙，如果留下他走掉的话会有利息的？大概吧…真的会有能买到那种素材的报酬吗？是那么大方的上司吗…。」
「当然没有…正如优所说，这种素材大概在市场上会值相当多金额吧。但是，骑士得到的报酬金额等原本就不是冒著生命危险去追求的金额，就算三个人加在一起也不够。」
「不如说随之而来的晋升和加薪才是最大的报酬吧？」
两位骑士点了点头。但是那样的话就没有足够的钱来买这种材料了，而且自己掏腰包付钱也太傻了。
「那么，把事情的原委告诉他们，让他们看看再回收吧…啊！等一下…那就走吧！我也一起去王都。把角和尾巴的毛给他们看一下再回来…虽然对阿德里娜不好意思，但根据情况不同，毛会变成出售卖钱的流程吧。欺骗对方是必要的。如果笨蛋贪得无厌，连角都想要，那就让他后悔吧。」
阿德里娜和两个骑士被野兽般狰狞的笑容吓得喘不过气来。那么，不是变得有趣了吗…偶尔试著和我吵架不也挺好的吗?什么？不是有相应的价格出售吗？这次可是大拍卖哦♪
啊，这次阿德里娜要留下看家呢。在公共场合得不到想要的东西的大人物会做什么，很期待吧？一定会拿出连原创的碎片都没有的有趣的玩具哦？那么，出发就看扎古君的恢复程度了。一定会是一次愉快的旅行。」(译：要去王都闹事了...)
73. 谈判？不做哦？ 
73. 谈判？不做哦？
「啊，扎古君醒了啊……。」
远处不知为何发生了大声的骚动。他的言行当然被视为是危险的，所以在睡觉的时候就把装备没收并被拘束了。
「有点吵，让他老实一点吧……。」
一到骚乱现场，就看到正在大声叫嚷的扎古和正在劝说的弗利德和韦恩。周围聚集了很多为了观赏稀奇古怪的生物的观众。
「快点解开束缚！老子可是哥特伯爵的外甥！你以为这样的事能被原谅吗！」
哇啊…多么愚蠢的贵族…？ 本人不是贵族吗？倒也无所谓…。
「喂，扎古君。你不久前因脑内出血差点死了。别胡闹了…复发的话会死的？」
扎古注意到一边走近一边说话的优，改变了攻击对象。
「你是刚才的！解开这条绳子！我要把你的头砍下来！绝对要杀了你！别以为老子会被那种威胁给骗了！」
「啊，是优啊。真是让人觉得羞耻……优等等？」
总觉得弗利德在说著什么，但是满脸笑容地无视了。当然要去的地方是扎古君那边。
「…什，什么啊…。」
刚才还很有气势地主张自己，突然变得很老实了。
「难道我会因为威胁你而死吗？你觉得我在说什么？是吗，是吗…必须相互加深对威胁的理解。所谓的威胁啊……是这样做的吗？」
取出解体用的小刀，直接插在大腿上！
「讥啊啊啊啊啊啊！你在干什么！」
「没关系♪没关系♪看，治愈♪了吧？你治好了吧。那么，再来一次吧〜♪」
再把小刀插在同一个地方。
「啊！？っっっ！？等一下…。」
「不不不不不，不是要杀了我吗？你看，是治愈哦~治好了治好了♪再来一次吧〜♪」
「请稍等一下！优！那的确是做得太过火了！」
这时，弗利德慌忙上前制止。周围的兽人们都吓得缩成一团，韦恩抱著膝盖在发抖。
「做过头了？你在说什么？你们王国在两年前，发动了战争侵略了他们兽人居住的地方、一部分逃到这片有盗贼、魔物和魔兽的森林里躲起来住了下来，一部分被当作奴隶来对待对吧？来到他们所居住的村子，像这样为了让他活下去而借出他们的房子，有想过是什么原因吗？是因为他们的善意吧?杀了他?要是这家伙死了就好了。」
听到这个消息的弗利德突然环视了周围，知道了自己在做什么，在说什么。
「我们出乎意料地不谙世事，而且不知廉耻…大家如果觉得这个不要脸的老头可以的话，不管多少次头都可以低下去的。我会好好说说这个笨蛋的，就饶了他这一次吧！」
这样说著，弗利德向兽人们下跪，韦恩也跟著这样做。从兽人中走出了兔人族的村长。
「请抬起头。虽然我们也不能说过去的事情没有发生，但是我们得到了那里的人族优大人的帮助，和阿德里娜小姐一起引导著我们。听说即使成为奴隶也没有被杀或被残酷对待的人，这也是因为有来自波塔里姆的人族代表的通知。如果你有罪恶感的话，请帮助我和他一起探索共存之路。」
「感谢你那宽容的心…我们一定会在回国后为你们…。」
「好的、等一下唷〜。弗利德…不要说出做不到的约定…如果你真的为了他们而提出意见的话，真的有谁会听吗？」
似乎气氛不错的话题再次点燃了火苗。
「不可能听的吧？有些大人物会承认他们发动的战争，其实不是战争而是侵略吧？说自己国家透过我们所说的恶事才能建立？不可能吧…还是说国家的所有高层都要负责任？国家崩溃了吧！虽然真的很有趣www」
最后的话，就像以前的女高中生那样轻蔑地说了。骑士和兽人之间的气氛完全变得微妙起来。
「没关系，我会想办法的。虽然不能成为大家所想的形式，但我会努力让大家的世界稍微变得有趣一点。」
好不容易最近改变了各式各样的事情，我觉得很开心…让我把王国控制到不能妨碍的程度吧。哎呀呀，是成为祭典还是成为恶梦…还是变成完全不同的东西呢，我很期待呢～王都。
「所以扎古君暂时保持安静。弗利德和韦恩帮忙解体猎物，因为这里没有富裕到可以免费吃饭的程度。扎古君饭钱的份也要努力工作哦！大家都回去工作吧！晚上稍微想了一下惊喜，久违地和大家一起狂欢吧！」
74. 猎物 
74. 猎物
委托骑士二人解体大量的蚂蚁，兽人战士和猎人们出去狩猎，其他人做家务，负责城市建设。
「我稍微做了点新的弓箭然后再去建设城市，不在的时候有什么问题吗？」
这么听著的是兔人族的兄妹吉达和梅。两人在优不在的时候拚命地努力烧著贝壳，为制作消石灰而努力著。从孩子的角度来看，包括好坏在内，这两个人能指出和大人不同的观点和无法表达的问题，所以帮了大忙。
「大人们都说武器不够。从哥哥那里得到了剑和枪，但是不修的话就好像数量就不够用了。」
加工和修理铁制武器的人确实不够。这是技术职位，不容易培养，可能的话也得考虑从哪里挖人吧。
「之后呢，从镇上回来的人中偶尔会有人说想吃不同的东西…但是没有什么不同的东西…大哥哥能想想办法吗？」
确实，现在吃东西并不是很困难，但是种类很少，同样的食物在循环著吧。食物的烦恼一旦爆发就会变大，所以需要尽早采取对策。
「总之是吉达报告的武器问题啊。这是刚才说的新增的弓箭，坏了的武器修好后再拿去，应该没问题吧。虽然这次人数又增加了，但是会合的兽人们也有武器，所以总会有办法的…我觉得。」
现在村子的人口大约有200人……差不多该有户籍等记录了。
「然后，关于梅说的食物晚上也会在大家面前提起，还有决定了和诺姆他们的交流。从现在开始，吃的东西范围会逐渐扩大，也会越来越好吃。还有今晚我来教新的菜色吧！去传达晚餐准备的时候我也会过去。…那么，吉达关于武器的修理，梅关于料理的事情去向大人们报告吧。好了，去吧。」
送走吉达和梅之后，马上著手制作弓箭…当意识到自己是多么专注地工作时，特伦托的材料已经不够用了，我的旁边是用认真的眼神注视著制作过程的吉达和梅。
「从什么时候开始看的?明明跟我打招呼就好了……。」
「叫了你好几次，可是你完全都没注意到，也不能打扰你，因为想知道怎么制作弓，所以就一直看著了。」
「对吧〜？」两人互相点头说道。看来真的没有注意到跟我打了好几次招呼。
「呐！哥哥！这个弓我可以用吗？我也想学弓。」
「太狡猾了！我也要学！」
用闪闪发光的眼睛看著完成的7把弓。
「抱歉呢，我觉得这对你们俩来说有点早了…这个弓的弦用的是一种叫做蠕虫的魔物的胃做成的，需要非常大的力量。因为比起大人现在使用的弓拉力更强，所以我想如果不长大的话一定很难使用。要不试著拉一下那把弓？」
当然两个人试著拉了一下，但是力量不够拉不动弦
「我给你们做练习用的弓箭，就从练习开始吧。」
说著，两个人兴奋得在周围跳来跳去。果然是兔人族…跳得很好啊！…不，没什么。比起这个，这种喜悦的样子是必须马上做出来的流程吧…。
「那，吉达和梅去阿德里娜那里问一下有没有要帮忙的，我会制作你们两人的弓箭。」
儿童用的弓箭没什么大不了的，很简单。不需要像自己用或大人狩猎用的那样强大的东西。只要能学到正确的姿势和使用方法就好了…顺便做一个让阿德里娜一起练习吧。如果以这种名义在大人视线范围内使用的话，就安全了吧。优早早地做完了练习用的弓箭，这次独自一人，默默地努力打好城镇预定居住地的基础，直到阿德里娜呼唤来做晚饭为止，全神贯注地工作著。
当天晚上用小麦粉做的像馕一样的东西配上汉堡和炸猪排一样的生蔬菜（生野草？）夹著汉堡的伪鱼干和配料的肉丸子中加入大量汤汁的白菜汤。出乎意料的很好吃，得到了好评，但是一部分男性认为嚼劲不够，但似乎对味道很满足。
吃完饭后大家聚在一起报告著这次旅行的情况。
「好的，请注意。这次我和阿德里娜为了收集各式各样的材料而在附近徘徊了很久，众多的成果和问题都浮现出来了。我会按照想到的顺序适当地说，所以请阿德里娜垫档一下。」
阿德里娜小姐，请不要说会让人困扰的话。
「首先我想大家也看到了，遇到了一群蚂蚁。被打倒的蚂蚁在今天白天由弗利德和韦恩认真地仔细地大量的解体了。请适当地用在战士、猎人们的防具和大家的工具上。明天也请两位加油。」
「稍等一下！差不多该结束了！？」
「没关系，还会再追加的，请不要担心。」
「等一下！还有吗！！？」
「因为还没有到一半的地方，所以请放心地继续工作。如果扎古君也不喜欢呆著的话，从明天开始一点点地参加工作也没关系喔？」
看起来也没有恶化的样子，应该没问题吧。
「为什么是我！与其做那样的工作，我还不如回王都！」
「是是，移动的物资也很困扰吧？食物和水我都准备好了，你先听我说几句吧。好的，我们进入下一个话题。遇到蚂蚁的时候也同时遭遇了蠕虫，也得到了几具蠕虫的尸体。使用这个和特伦托木材制作了新的弓。前几天会合的战士们有四个一样的东西，请商量一下谁来使用新的弓箭、这件事委托给各族长会议处理。」
沉默点头的兽人们。韦恩君即使想要也没有你的份唷？
「下一个是…阿德里娜什么来著？」
「是关于诺姆村子的事吧？即使你让我说橄榄的事？之类的我也不太清楚？」
「是吗，呃…这次旅行我们不仅遇到了大家的同胞，还遇到了诺姆他们。刚开始的时候发生了很多事情，但是我独断的决定了和诺姆的村子进行交流和交易。」
是啊…是独断的吧。
「具体来说，这与被称为橄榄树的果实和香辛料等提高饮食生活息息相关。他们有材料，但是没有加工的技术和知识。因此，比起一边提供技术和知识，一边签订让我们变得富裕的有利条件的契约，我认为我们能摸索出共同富裕的道路。如果能得到大家的协助我会很开心的。」
兽人们之中响起了热烈的掌声。看起来不满的表情…只有劄格君所以没问题吧。
「那么，最后向大家展示这次我们的成果或者说是大胜利的猎物，如果大家能乐在其中的话我会很开心的。首先请看这里！」
从什么都没有的空间里取出巨大的蛇。是的，这次是因为觉得道具箱藏不住而决定曝光。
「这是一条名为「隐形巨蟒」的大蛇。在前几天的下雨天遇到了这家伙，居然融入了周围的颜色里看不见了，是非常危险的魔物！」
周围的人都发出「噢噢！」惊讶的声音，孩子们用棍子戳著。反应似乎很好。嗯？骑士们露出奇妙的表情。
「怎么了？有什么问题吗？」
「这家伙在王都也被认为危险度很高，有高额的讨伐报酬，素材也以相当高的价格进行交易。过去有过一次骑士团讨伐的记录，是造成16人死亡的凶恶魔物。」
那是能在王都买食品的资金的好消息。咦？没有人注意到道具箱吗？
「接下来就是这个了！有著青白色毛的巨大的马的魔兽…是带角的热带草原突击马的头盖骨。这个长达80cm的漂亮的角是什么!据说比钢铁还坚硬！」
扎古君一脸懊悔地歪著脸，弗利德和韦恩也沉默著。
「据说在这里的他们的同事们被这只魔兽杀害了。大家一起祈祷那些人的灵魂能有安息的时候吧」
兽人们理所当然地跪下开始祈祷。优也跟著祈祷。在骑士们三人目瞪口呆的时候，祈祷结束后确认大家抬起了头，然后就直说了。
「最后介绍一下这次最大的猎物！就是这个！…在那之前大家再退一点！真的很危险！再退一点…再退远一点！」
确认完全离开够远之后，从道具箱里咚咚的两声，把巨大的魔熊尸体扔了出去。那一瞬间沸腾的悲鸣和引起恐慌的人们的谜一样的话语在周围回响。为了让大家恢复冷静，花了将近3分钟的时间，比想象中的还要有冲击力，我都不知道该不该高兴。虽然确信了最后都目瞪口呆的骑士们也受到了很大的刺激，但在这里只明白了猎物的冲击力太强而没有人注意到道具箱的事情。(译：要让人注意道具箱，一开始就说出来不就好了......)
75. 建设与失败 
75. 建设与失败
第二天，优从道具箱里拿出大量的石材，用技能切成板状。从切掉的那一侧开始排列在建筑物一楼的墙壁上。
「等级也提高了很多，魔力也增加了，所以工作也就进展的很顺利了…即便如此，切割石头的道理是可以理解的，但是毫无缝隙地连接起来又是怎么回事呢？算了，无论是在强度上还是在加工上，都很有帮助..。至今魔法的构成和实际解析的部分也很多，工作也在大量增加。从王都回来后，必须坐下来收拾一下…。」
「优〜进展…长出墙壁来了！？是一如既往的没有常识，太荒唐了…。」
「还没有固定好，不要靠近哦~倒下的话会很危险的。因为会普通地倒下。」
「那就固定一下吧…总觉得家什么的很快就完成了呢。这里是住宅的预定地吧？不觉得很宽敞吗？」
「嗯？啊，这里预定成为社区住宅。暂时在里面摆上床，成为男人们住的地方吧……宽敞的地方放著的话以后改装也方便。
对面开阔的地方的建筑，在我的家乡是一种被称为公寓的住宅形式。你看，不管怎么说，居民中单身的人很多吧？所以，我想建立一个可以容纳单身居民的社区。大家族的居民还是要花时间的。1整栋建筑物中将有10栋房屋，另一栋建筑物中也有10栋房屋，这是一栋预计可容纳20人的住宅。当然建筑物是男女分开的…预定分开在城市的两侧…如果有人在里面开始亲热的话，对单身们来说是有毒的！」
虽然设计的有点窄，但是个人行李也很少，如果有床和一点个人空间的话总会有办法的吧。
「最重要的是公共浴场…虽然不知道有多少人使用，但是为了卫生和心情愉快，泡澡是必需品！只有这个不能退让！ 」
这是日本人绝对需要的！
「公共浴场是什么？」
「所谓公共浴场，就是一个很大的浴池喔。」
有混浴吗？不会、浴室本身可能会被人讨厌，所以不会朝向那边！(お风吕自体が嫌烟される可能性があるから无しの方向で  这句不确定)
「浴池只在贵族上流阶层的人家才有啊而且还需要很多柴火？所以应该不是每天都用，你有什么想法吗？」
「那倒是。大概这附近也会有温泉出来吧…或者说是想要温泉出来的愿望吧…不，不仅仅是愿望，听说诺姆的村子附近有熔岩之河，所以胜率应该很高！………咦？怎么了？」
很明显阿德里娜的脸上写著「这家伙在说什么」？。
「呃…有什么问题吗？」
「说到底温泉是什么？是关于洗澡的话题吧？」
有吗？一般没有温泉吗。
「温泉就是从地上冒出热水啊、一般来说，地下水是透过熔岩等加热而成的。所以，如果挖掘地面出现温泉的话，就用水道把热水引过来，然后放到浴池里就可以了。顺便说一下，预定用河水来调节温度。」
「是在那附近随便挖出来的东西吗？我觉得就算普通地挖掘也只会像井一样涌出水来…？？？大概要挖多深？」
「其实呢…已经有位置和目标了！虽然方法是保密的！」
只是用地图技能立体显示，发现了地下水脉的位置…。希望没有问题，因为是通过与井不同的水脉向诺姆村子延伸的... 顺便说一句，挖掘深度在地下约85米左右的地方的秘计也是有的！
「…今天应该就这样子吧……墙壁之间也相连了，墙壁和地面也相连了，所以不会倒下的吧？在这里开个门关上的话应该不错吧？」
「虽然没有屋顶……。」
宽40米×30米没有墙壁的房间，每10米×每10米内竖立一根柱子，以柱子为中心向十字上方延伸的圆木梁支撑著整个房子。虽然还没有屋顶，但是从王都回来之前请忍耐一下。因为没有建造屋顶的技术…我想参考王都的大型建筑再继续做下去。计划不周到？普通人对大型建筑的知识一般是没有的？如果用建造拱桥的方法组装的话是可能的，但是真心话是不想用听来的知识来制作太大太重的东西。
「在这方面花很多心思是好的，但首先我们必须建造神殿以及确保安全的外墙吧？ 其余的部分就慢慢地建造就可以了。」
这句话让我痛感思考的肤浅，让我知道了有必要重新想想计划。因为突然以完成形为目标，所以不完成的话哪一个都不成样子，一开始只要能生活就好了…并不是在这么大的建筑物上使用大量材料的时候了。
「阿德里娜对不起…这个建筑物明天就要拆掉了……首先是外墙吧…。会试著把用在梁上的木材做成简易小屋。…但是神殿之后再说吧！现在不是做那种东西的时候。」
「神殿不是早就决定好了吗? 他们不是会来找你吗? 那就得赶快建造... ...。」
「没有关系，对方也是来工作或是休息的。而且最后制作的话我的技术也已经提高了吧？这样的话会做出更好的东西！」
「如果能做出好的东西…那就没办法了？的确，就算花时间也要做出好的神殿啊！」
「我去问问比克缇妮亚斯跟艾拉赛菲拉大人的要求吧。」
「为什么直呼比克缇妮亚斯大人的名字？为什么啊！」
没关系，因为是废材女神大人…所以一边安慰愤怒的阿德里娜，一边准备明天的工作。
76. 搬家 
76. 搬家
结果，第二天把建筑的墙壁全部拆了出去(只需要用技能把它从地面上分离出来放进道具箱即可)改建为外墙后，没有瞭望塔是很危险的，于是就先建造了瞭望塔。想到不能一个人思考。
「结果，花了两天时间，只靠竖立外墙和瞭望塔、居住用的柱子就结束了……。」
「不，一般来说，外墙是不可能一天就完工的？而且不是木桩的外墙，而是石壁？自夸也是可以的哦。因为波塔里姆的外墙也是半年前才完工的。」
的确，如果只是想把城市用3米的石墙包围起来的话，应该是以年为单位的工作。用技能筑起两堵墙，然后用砂土将其凝固，这样的大工程在一天之内就完成了，这是很异常的。
「那么，明天做好外墙的北边和南边出入口的门和村民们的搬家吧？如果只是在石头地板上放上毛皮，那也太硬了，所以必须尽快做大量的棉被，…不对、不需要缝隙…之后再利用家里的地板就可以了，因此要好好地制作地板！」
结果优整夜做了很多只有一边调色过的木板，所以很简单。
「是的，我想从今天开始让大家逐渐地从村子搬到城里。住处等都交给了阿德里娜，请遵从她的指示。另外，城里有很多用木头盖子盖上的洞。这些是非常危险的，所以绝对不要打开，也不要出于兴趣进入。有不够的东西或有困难的事，请随时告诉我。」
每户分配的土地用木炭在地面上围成四方形，在那四个角落里只是简单的立著柱子，让他们拿著优通宵做好的调色好的地板，然后放上皮毛作为暂时生活的地方的基础。
柱子是临时搭起来的，要求每个人用钉子钉上木板及布，让他们有自己的居住空间。屋顶是将空著的村落里的房子等拆掉后再利用的材料。
「请问…想用火的时候该怎么办呢？」
这么说来，连煮饭的地方都没有！
「请告诉我你想要什么。我会去装设的。」
就好像从一开始就准备好了似的微笑著度过难关。结果，还制作了一个简易的可以在家里使用的，筒状中使用柴火和炭的围炉。里面是放灰然后在上面用火的类型。饮食等现在是全体居民统一制作配给的制度，所以不需要大的设备。
「准备了公用的水槽，用水泵把水蓄起来是孩子们的工作吧！ 加油喔！」
把残留在水槽里的水打进桶里，用水泵把水抽进水槽里，但是这在城里能发挥作用是很重要的。没有必要让他们去外面危险的地方。
「呐…。」
从后面用无精打采的声音跟我说话的是扎古君。
「怎么了？扎古君跟我打招呼这不是很稀奇吗？」
因为我用刀捅下去了…。
「之前没有这样的城墙吧？而且墙壁上没有接缝，上面也没有涂过什么的痕迹…怎么回事？」
「咦？我发现了一个不寻常的地方…你的眼睛不错嘛。」
「那是异常吧…不觉得这是异常的兽人们很奇怪。………而且……我父亲是一名工兵，从小就教我如何组装石头和木头。现在父亲也从第一线退居做著砖瓦之类的商店，不过在城里能建造建筑物的工匠大概和大商家都有联系、我要立功成名，让他们愿意跟我交易！」
说出来的话意外地是个好青年?虽然脑子很遗憾。
「所以才会像这次一样，为了把兽人的村子收进来当作功劳而做那种愚蠢的事？」
「什么笨蛋！我需要功劳！」
「不，完全就是笨蛋…再说你们这些人的工作到底是什么？被命令的是？是马的魔兽的发现吧？那还没结束就做了其他的事是打算说请表扬我吗？肯定只会被骂了吧。」
「那，那为了以这里为据点讨伐魔兽……。」
「在兽人们不知何时会变成敌人的地方？即使想得到支援，王都也太远不会来救援的、兽人的人数将近200人…也就是说，要想把这里作为安全据点，至少需要100到150人左右能战斗的人族吧。而且物资不运到这里就无法战斗，还要面对不知何时会被袭击的兽人和魔兽两个对手。」
「但是……从士兵的训练程度来看，也不可能输给兽人……。」
这家伙真的教育不足啊…因为有骑士的阶级，这样的话在王都的交涉会变得不安的…。
「我说阿………只要从远处对长途远征而疲惫不堪的士兵射箭逃走，射箭逃走，兽人们就能取胜了吧。从身体能力上来说兽人们基本上更高。」
「怎么会有这种卑鄙的战斗！」
「在战斗中没有卑鄙和肮脏。死了就结束了、明明你们卑鄙地进行侵略，为什么兽人们要绅士般正直地战斗呢？」
「才不是侵略！我们是骑士！」
「跟骑士一点关系也没有…如果用武力威胁别人居住的土地那就是侵略。骑士迫于行进的需要，从途中的村子索取食物的话那就是恐吓，如果用武力的话就是强盗。因为做的事和盗贼一样啊？还是说什么？如果我的地位高于骑士的话，杀了你们也算是正义吗？………稍微想想吧。」
很好，成功转换话题了。一边说著认真的话，一边换成大话题，让对方忘记原来的话题的作战成功了。我不想说关于技能的详细说明…我也有各式各样的事情哦！
「扎古………明天开始就要出发去王都了，请收拾好蚂蚁！还有不需要的蚂蚁部位会变成史莱姆他们的饭，所以请集中在一个地方！那就拜托你了！告诉弗利德和其他人会准备好食物的！」
若无其事地把工作推过去，我也从明天才开始
著手准备…从明天开始，4个男人将继续华丽的移动…有点郁闷的优 。
77. 前往王都 
77. 前往王都
「从那个门进去就是古雷塔斯王国的王都。怎么样，很大吧？」
就这样优和三个骑士到达了王都。诶？途中的行程？那么朴素无华的话题就跳过了哦？
「7天也一直骑著马一个劲儿地移动，终于到达了……说真的，你们从什么时候开始找那匹马的…太闲了吧！？」
「也不是很闲才去找的…而且才不想被追著马跑过来的你说些什么啊。也太奇怪了吧！」
因为骑马的话屁股会超痛的嘛…而且还和男人两个人一起乘坐哦？对谁有好处啊…因为如果对奇怪的兴趣觉醒的话，那就是噩梦了！
「然后，能正常进入吗?虽然有盘查……。」
「我们正在执行任务中，只要出示这个任务证就可以放行。优也一起来！那边排队的是市民、旅行者、商人等。这次优是作为任务的相关人员这里的。」
被带到是对骑士和贵族进行审查的队伍。进行审查的士兵的盔甲和服装也比审查普通人的队伍高出一个等级。
「我们是负责寻找一角魔兽的王之盾，我是弗利德。快让我们过去！」
哇，看起来很了不起啊…咦？近卫还算是了不起的吗。
「确实确认过的弗利德大人、扎古大人和韦恩大人…还有这位呢？」
「是这次任务的协助者。」
很抱歉我是不合作的协助者…。
「有身份证吗？…哦，是冒险者吗…好吧，是真的。可以了，过去吧！」
制作公会卡真是太好了…好久没看状态了呢。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《魔獣猎人》(７)
等级 32→39
生命力 274→299
魔力 334→360
力量 144→151
体力 115→122
精神 101→107
速度 109→115
运气 46→48
技能《剣术3》《体术3》《弓术2》new《治愈魔法2》《鉴定4》《探索1→3》《解体4》《采掘4》《伐采3》《农业4》《锻冶4》《石工5→7》《木工5》《皮革加工4》《调合4》《土木5》《建筑3→4》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻訳》《収纳空间》《地图》
＊＊＊＊＊＊
「喂，优走了！」
呜喔，提高好多阿!那些熊先生们到底有多强啊！糟糕、太激动了，说了一口假关西腔…。(うおっ、めっちゃ上がってるやん！あの熊さん达どんだけ强かったんねん！ってヤバい、兴奋し过ぎてエセ関西弁が…。译：原文是这样，关西腔我也不懂，也许在语尾有特殊腔调吧)
「那我们去报告任务，优怎么样了?反正会被叫去，一起过去吧？」
「说的也是阿！那我一个人先去吃饭了！」
不知道为什么被三人一言不发地紧紧抓住带走了…我的饭啊！？被带到了王城，事先和弗利德他们讨论了很多关于这次谈判的事情。据说现在正在做简易报告和谒见的准备。
「谒见是明天，今天就解散吧。」
「诶？我是为了什么才不吃饭到这里的！？」
「没办法，王今天好像忙于其他的谒见。今天会安排住宿，到那里休息比较好。在城门前的旅馆白色少女亭里订了房间，稍等一会儿再去看看。还有什么事吗？」
「告诉我冒险者公会地点我要去露个脸。我姑且是冒险者公会的会员，要去问问有没有什么有趣的事」
「那要小心啊！这条街治安倒没那么坏，但是在没什么人的地方…真是没用的担心啊。尽量不要杀人啊。」
倒不如说因为担心对方而被送出去的优走向了冒险者公会。那是木造的两层楼的设施。
「这里是冒险者公会没错吧？」
「是的，没错。要提出委托吗？还是接受委托呢？」
「我想先听听您的话…之后再来接受委托。」
「我能为您做什么？」
「听说前几天出现了被称为一角魔兽的魔兽，我想问一下关于那个魔兽的事情。除此之外，还想请教一些关于魔物素材的行情的事情。」
「如果是这样的话，我去叫专门的工作人员过来，请稍候。」
所听到的主要是关于危险程度和市场行情的情报。根据明天的谈判情况，应该能赚不少钱。有时候情报是价值连城的。
「那么请告诉我商人公会的位置…。」
好了，明天会用怎样的价格来敲竹杠呢~真期待！
78. 谒见 
78. 谒见
「那么，进去吧。因为王有空了，所以要报告这次的事情。快去谒见之间。」
一大早就被叫过去了，但是因为有先来的客人，所以在谒见之间前的休息室等了20分钟。优他们终于被叫到了。这三个骑士穿著很明显不是平常使用的装饰盔甲、没有礼服和昂贵衣服的优在这世界里穿的是牛仔裤、夹克和剑带这种谜一样的cosplay打扮。剑是适当地挂著好看的东西，不过除了骑士以外，不允许拿著武器谒见所以就寄放了。
「优…求你了别搞出什么问题来…。」
弗利德小声说著的一句话表达了他现在的心情。
「那边的行李也帮您保管。」
一名文官看到优扛著靠在椅子旁边的大包包对他这么说著、
「这是这次报告所必要的。」
甩开脚步，跟在在弗利德他们后面进入谒见之间。文官慌慌张张地追到门口，但不能和他们一起进去，只好退了下来。
「靠近点！」
一个像是秘书官男人的声音，和弗利德他们一起走在中央的地毯上。他们在房间中央停下脚步并跪了下来。
「你在干什么？你不一起跪下吗！这可是王的御前！」
秘书官提高了音量、
「我拒绝！」
一刀两断地拒绝。因为没有先例，所以秘书官也不知道该如何应对，只能困惑的东张西望，但考虑到以后的事情，这次就不能跪下了
「不在余面前跪下有什么理由吗？」
带著有趣的表情开始检查的国王和焦急的弗利德他们和秘书官…虽然很有趣，但就这样玩下去也没用。
「我的名字是鸣海优。叫我优就可以了。」
「余是统治古雷塔斯王国的王 亚克希翁。」
很好，自我介绍结束了！好了，下一个！
「喂，弗利德。要报告这次任务吧？你怎么在发呆。」
「诶？啊、是的。是关于这次的一角魔兽的报告。这一次，我们三个骑乘能力和探索能力都很出色的人…。」
「等一下！你！在王的面前说什么话!连自己的立场都不知道的愚民…。」
好不容易谈话有了进展，秘书官却发火了！
「无妨、让他们继续。」
「可是…。」
似乎连王的一句话都不能理解，还想说点什么的秘书官被王盯著，这次才沉默下来。
「弗利德，继续吧。亚克希翁大人也这么说哦？」
顺便重新启动凝固的弗利德。被弗利德瞪了一眼之后再次开始报告。
「我们三人追踪的结果，到达了一个兽人的村子，在那里知道了一角的魔兽已经死了。但是，也不能空手而归，只好请现在持有一角魔兽素材的优殿同行。」
「那么，你是说我们骑士团没能打倒的魔兽是兽人共同打倒的吗?这么愚蠢的事…。」
「不，一角的魔兽被其他的魔兽当做猎物捕获而死的。独自打倒那个魔兽，得到一角魔兽的尸体的是那里的优殿。」
「这不是愚蠢的话吗！玩弄超过200人的骑士团造成多人死亡的那种魔兽啊！一个人打倒了捕食它的怪物！」
秘书官忘记了自己的立场，继续大声斥责。
「呐、亚克西翁殿？这次的任务是向你报告吧？够了让这只五月蝇闭嘴。妨碍谈话了。」(译：五月蝇 形容吵闹)
「你、这样对王…」
「别让我一再叫你闭嘴，居雷。继续说下去。」
再次沉默的秘书官居雷。用一张仿佛要咒杀人的脸看著我。
「所以那些素材就放在这里面…嘿咻…这是一角的魔兽，热带草原突击马的角和头盖骨，还有尾巴上的毛…扎古、拿著这边尾巴的毛！看吧…会掉下去吧…。」
扎古站起来，拿起尾巴上的毛。
「把一角魔兽的素材交到王的面前！」
秘书官居雷发出了响亮的声音。从两侧走出的男人们拿著台子来到王面前。
「蛤？你在说什么？」
「所以早点把贡品拿到台上…难道说…。」
「为什么说要献上呢？我的素材刚才也报告过了，你没听到吗？」
亚克希翁王笑眯眯地看著这边，居雷则一脸茫然的样子…弗利德他们正抱著头，尽管已经事先说好了。
「再说我如果无偿地送给亚克希翁大人的话，那就不是献上，而是赏赐了不是吗。」
就这样，优若无其事地投下了今天第一颗炸弹。
79. 降临！ 
79. 降临！
「是赏赐吗?哦……你是说你的地位比作为王的我还高吗？」
刚才还笑嘻嘻的大叔，古雷塔斯王国的国王亚克西翁带著一副很有压迫感的认真表情静静地站了起来。确实，他的周围散发出一股气场般的沉重空气，压向所有人
「国王大人！！？」
慌忙从两侧走出来的近卫骑士们也在他的威压下停下了脚步
「我记得确实是这么说的？话说回来…不是我，而是你的部下在害怕吧…住手吧。他们很可怜吧？」
对著一边咯咯笑一边说的优，国王也摇头重新坐在王位上。同时威压感消失了，骑士们和居雷仿佛想起了呼吸一般深深地吐了一口气。
「这个世界的王，如果只是随便把土地和人民统一起来的话，好像不能成为王吧？」
「是啊，要成为王的话，必须得到伟大的九柱神的认可，如果不被认可为王的话，就不会被认为是真正的王。我也在即位仪式上得到了神的祝福，并被允许自称王。」
「啊，我是从艾拉赛菲拉那边听来的。说是紧张得直打哆嗦，含糊地说著自己的名字。」
「「「「「「「っ！！！？」」」」」」」
这次全体人员都像冻住了一样凝固了。
「怎么了？说对了吧？」
「…为什么……比起这个……为什么要直呼那位大人……。」
「为什么……我刚才不是说了刚才从本人那听来的吗？而且只直呼比克缇妮亚斯就被骂了…不知道为什么，艾拉赛菲拉也要我直接叫她艾拉…。嗯、大家怎么了？」
大家脸色都不好哦？
「你……你……你这家伙!随便用神的名字欺骗我们吗!马上砍下你的头！」
居雷先生疯了是也！理智断线是也！
「嗯？等一下！」
＊＊＊＊＊＊
『有新讯息』
我现在和比克缇妮亚斯姐姐大人一起过去。
＊＊＊＊＊＊
「喂，让那个笨蛋闭嘴。比克缇妮亚斯和艾拉赛菲拉要过来了！」
优的一句话让所有人都吓到动作都停下来了，其中有一个快要被遗忘的韦恩被秘书官居雷的双臂缠住，失去了意识。一定是正当的处置。
「快点把居雷从那里收拾好!不要把那样的东西放在神面前！」
是的，现场一片混乱。记者在脑海中开始了报导…。
「喂，把尾巴的毛也收好！王之盾全体列队。不是那边！我怎么可能在宝座上迎接呢！全体两个人一组整理一下仪容！」
王是最混乱的？啊、女神降临了。
「好吵啊。」
艾拉赛菲拉的一句话，让所有人的动作都停止了，大家慢慢地无声无息地跪了下来。
「两个人都来啦。虽然不是在我家，但是欢迎你们。」
「没办法才来的啊…真是个粗鲁的神使…被这样的要求还是第一次。」
「偶尔也挺好的吧? 400年都没出现在人们面前了，转换一下心情也不错吧？」
「不行啊…不过，偶尔叫我也可以吧？」
其实这两个人，是作为今晚招待吃螃蟹的代价被叫到这里来的。当然，这样的事实谁也不能说。
「那么，明确证明优的立场就好了吧？」
「是的，姐姐大人。」
感到很麻烦的比克缇妮亚斯和不知道为什么奇妙开心的艾拉赛菲拉…总觉得很遗憾啊…明明是个美人。
「我委托了优很多工作、明白了吗？」
完全不知道啊！那才不对吧废材女神！
「好久不见了，亚克西翁．冯．德．古雷塔斯。即位仪式以来…那时是那么可爱，现在却变成了这样的大叔…。」
喂喂，国王不是很沮丧吗！人岁数增加会老了也是没办法的事啊！
「两个人...都是来干什么的?是来给这个国王最后一击的吗?好好进入工作模式再来一次。」
「那…优的立场到底是什么？」
即使我被问到了…要是能随便编出来就好了……。
「那就简单一点吧…对于比克缇妮亚斯和艾拉赛菲拉来说，我是个什么样的人？要介绍给别人的时候，会怎么介绍呢？」
「「诶…。」」
为什么两个人转过脸去…有点受伤…。
「就是朋友啊！对吧，姐姐大人！」
「是阿！朋友！就是这样！优是朋友！」
不，做朋友也挺好的吧，怎么说呢……不，算了，也好。
「还有工作也拜托你了。优会替我们制做雕像呢…对了，亚克西翁！你留点秘银给优吧！优就是想用普通的铜做我们的雕像！听说秘银是用在武器上的，他手上没有！」
「等一下！比克缇妮亚斯…那和亚克西翁没有关系，所以不要说什么要上贡的话。我会好好制做雕像的，你等著哦…真是的…。说到工作，来自泽拉菲提斯大人和魔法有关的委托，但是对没有基础的我这么说，魔法什么的也是做不到的？」
「那就让泽拉菲提斯给你上一堂课，你想想办法吧。既然是从那件事说起的，那我一定会让你去做！」
其他人已经不管了。还完全跟不上啊？
……………过了30分钟。
「那我们回去了。还记得我们的约定吧？」
「是啊，那待会儿见。」
「那就晚饭的时候。」
是的，神回去了…竭尽全力闲聊后回家的女神们…说真的你们是来干什么的！？
「国王大人！没事吧！」
在两柱女神回去的同时，谒见间的入口被打开，骑士们如雪崩般涌进来。
「诶？啊…是啊…没问题…虽然对大家有点不好意思，但是还有重要的事情要和这些人说。」
疲惫不堪的背影，不觉得和30分钟前威压骑士们的是同样的人、看起来像是憔悴的下班回家的上班族。
「…但是…。」
「拜托了…除了刚才在里面的人，其他人都出去吧。」
目送著在王的拜托下，带著不安的表情离开的骑士们，确认全员都出去了之后，关上了入口。
「呃……亚克西翁大人…对不起。」
交涉在微妙的气氛中继续…应该是。
80. 这次要交涉了唷 
80. 这次要交涉了唷
「呃…这么说来，我的背景里有神... 这算什么... 。」
大家好像都很疲惫，筋疲力尽。
「给我一点时间……现在脑子有点乱……。」
在这时，谒见之间的门猛地打开了。
「国王大人！您没事吧！」
明明聊了很久却没人进来，好像是比克缇妮亚斯为了不让他们进来而做了些手脚。据说骑士们无论做什么门都丝毫不动。
「谁去告诉侍女准备好所有人的饮料。还有，接下来还有很重要的事情要谈，所以除了刚才在里面的人，其他的人请退出去…不，我们去接待室吧…谁来把睡在角落里的居雷搬到医务室去。醒来后请在自己的办公室待命…之后的行程会延期。」
在亚克西翁王不断地向部下们发出指示的过程中，居雷被搬走了…节哀顺变。
「那就换个地方…跟我来。」
所有人都去了接待室，骑士们也无一例外地坐到座位上，所有人都就座了。过了一会儿，侍女帮每个人泡了一杯香草茶，茶的香味让每个人的脸上恢复了几分冷静。
「那优大人可以了吗？…首先可以从和女神们的关系开始说起吗…刚才的事我不太清楚，只说能说的也没关系，能拜托你吗。」
「是啊…她们是……是什么呢？虽然是雇主和被雇佣方的关系，但经历了很多事情，我成了比克缇妮亚斯所说的朋友？这样的关系很稳定…我觉得详细的情况不知道比较好？」
主要是关于女神的形象崩溃的危机…。
「总觉得各种地方都有很糟糕的味道呢嘶……。」
虽然是个大正解，但还是放弃吧韦恩！！
「总之，比克缇妮亚斯和艾拉赛菲拉要求我和兽人们在建造的城市里将她们的雕像好好地做成美人的样子。还有，从泽拉菲提斯大人那里接受了魔法的发展和传播的委托，所以双方的委托若有意愿合作的话的话还请多多关照。」
「关于那个女神像能不能让我也放在王都呢？当然，正如比克缇妮亚斯大人所说的，秘银由我们这边准备。魔法的发展对我们也有很大的好处，所以请一定要和我们合作。」
「那么，那就改日再详细讨论吧。所以关于材料的交易方面，我们可以出售热带草原突击马尾巴的毛。因为角的话预计会加工成武器…。」
兽人们的城市长期缺乏武器。一不小心就会因为没有工匠而被迫用外行手工制作的武器进行拚上性命的战斗，所以优秀的武器和素材都卖的不好。
「无论如何都不行吗…其实，这个权杖是初代国王从被认为是一角魔兽的角所削出来的...一角魔兽和我们王国有著渊源。」(译：笏 中文其中一个翻译是权杖 漫画也是画成权杖的样子 所以就翻成权杖)
「能让我看看那个权杖吗？」
「…………………优大人？那是平常的样子吗？」
「………？？？」
「果然啊…从刚才开始语调就变回来了呢？已经没有必要勉强采取高压行动了吧。余不能再这样看不起优大人了。」
果然对于普通的日本人来说，面对国王的口吻还是很难持续下去的，因为压力，语调又恢复了。
「果然会被发现啊…基本上是普通人啊……。」
「优是普通人，开什么玩笑?向世间的普通人道歉！」
烦死了，弗利德！刚才明明还僵在那里！
「那我就借一下权杖吧……嗯？」
＊＊＊＊＊＊
【古雷塔斯王国权杖】
用初代国王独自打倒的独角兽的角做成的魔杖，磨成粉末的话，就成了能解除各种毒素的魔法药。
＊＊＊＊＊＊
「………呐、国王大人？要不要用这根权杖跟角作交换?反正都要做新的呢？」
「喂，优…你这张脸是在耍花招时候的表情喔？」
「………扎古君唷………偶尔装作没注意到也可以吧？」
偶尔这个惹麻烦的扎古很聪明或者说观察力很好。
「你知道什么了吗？」
「…这不是一角魔兽热带草原突击马的角。据说用一种叫独角兽的生物的角，磨成粉末做成药方的话，会变成对各种毒有效果的魔法药哦。这不就是国王用的杖吗？」
「你是知道那个才说要交换的吗？在这样的交涉场合欺骗…。」
近卫骑士之一愤慨地说。
「那要我献上吗？」
「别这样... 原本是我方这边的疏忽，不要犯和居雷一样的错误。」
优的话让弗利德促使近卫骑士停下来。
「尾巴上的毛就由这边买取了。对了，我知道尾巴上的毛是可以交易的，但是毛皮呢？如果可以的话，我想拿走…。」
「啊，那个是给别人的。给别人添了很多麻烦，也吃了不少苦…听说心情愉快要做成靴子似的。」
「好像是沿岸都市兰斯洛特大人的侄女。现在她在兽人们的城市中从事著建设。如果由兰斯洛特大人来交涉的话…。」
对弗利德的报告和提议开始烦恼的亚克西翁王
「停下来比较好哦？如果妨碍女人的打扮的话，后面会很恐怖…而且毫无疑问加工已经开始了！而且我确信国王大人不会做那种从旁边抢走礼物的粗暴行为。」
「…咳…说、说的也是啊。不能做那种不像样的事。」
感谢您的理解。被抱怨的大概是这边，请切实地阻止。
「还有，我从弗利德那里听说了，如果是隐形巨蟒的材料的话，那是非常昂贵和稀少的…那样的话有一整只没有伤的优质品哦？虽然不知道用在什么地方，但还是买下来吧？」
「买了！没有伤…自然死亡的吗…那种自然死亡大物的尸体，是怎么找也找不到的。」
「不，不是自然死，而是用毒杀死的。虽然已经把有毒的东西取出外面了，但是为了慎重起见还是不要吃比较好哦。」
「…啊！那只熊不卖吗嘶？那才是卖得特别贵的吧嘶？」
韦恩…这家伙不要想那些不必要的事…。
「什么？那只熊是指？」
你看，国王不是很感兴趣吗！…但是那个也毒杀了，不能吃，所以毛皮的处理很麻烦，确实很碍事…。
「刚才韦恩说的熊是拥有4只手臂，比森林里的树木还要高的黑色巨熊、是指捕获一角魔兽为食的一对魔兽。看了这些家伙，就觉得一角魔兽看起来很可爱哦。…刚才提到的兰斯洛特的侄女阿德里娜小姐也看到了一角魔兽，也说了很可爱。」
「原来有那么多的魔兽啊……。」
房间里开始吵杂起来。
「第一次见到它的眼睛时候，我就觉得很糟糕，所以慢慢地往后退，不让它看到我的背、太大的压迫感让我无法保持清醒，甚至不知道那家伙是什么时候离开的。」
我听到"咕噜"咽了口水的声音..。
「顺便说一下为什么连那个魔兽也要买？能多少添加一些钱的话就让给你了？如果把它做成标本装饰在城堡里的话，那将会是最好的观赏？主要是第一次看到的人会出现很惊讶的脸…。」
「听起来很有趣!一定会给我们的城堡加分的！」
喂喂、国王大人不要像少年一样眼睛闪闪发光的。真是的…男人不管到几岁都还是小孩子…虽然不能说别人…。
「多谢惠顾♪」
总觉得就像在家居装修店工作的时候把谁会买的巨大喷水池卖出去的时候一样高兴！
「还有，事情要商量一下…国家里小麦的储备没剩下？如果有多余的话，我想大量购买…啊，我可不奢望今年收获的新东西啊？」
「记得储备是有些过剩的！但是那是为了出兵、长期远征、灾害等的储备。另外，根据情况可以代替硬币进行交换。因此，我们知道国家可以交易的量。」
「不出兵不就好了吗。在波塔里姆和兰斯洛特说过之后就确定了、如果连自己居住的地方的地盘都不巩固，还侵略的话，国家迟早会灭亡的？首先要让自己居住的国内富裕起来。现状虽然有很多不属于任何国家的地方，但如果要藐视当地的人们的话，我会把整个国家都毁灭的。」
……大家都沉默了。
「致富的提示放在了波塔里姆上了、希望能好好学习，走正道引导国家。…啊，顺便说一下…我也会成为人族的吧…最好不要觉得人族很特别哦。人族也好，兽人也好，魔族也好，生命对于神(他们)来说，就是自己的孩子。」
对日本人来说是理所当然的…但想到如果换了地方，连性命也会变轻，胸口隐隐作痛。(译：这边的轻，应该是指程度变轻，不被重视，会轻易的死去吧)
81. 石头与工兵 
81. 石头与工兵
最终，大致的谈话结束了，包括出售价格在内的所有细节都由对方随意处理。素材的行情也大致上掌握了，也不会因为欺骗而被廉价的买走吧。
「在这之后优要做什么？」
我对弗利德的话有点担心、
「我要去扎古家。我有很多的想法…。」
「什么？为什么是我的家啊！不不不，这种时候应该是在弗利德的家里…话说回来会在城堡里准备房间吧！？」
被特别讨厌了…你的心情我也能理解。
「你爸爸不是经营砖瓦之类的卖不出去的店吗？所以我想去看看。」
「卖不出去是多余的!还是说什么呢?这次卖出去的钱能帮忙买我老爸店里的商品？」
「你是去确认那个的吧？顺便说一下，因为没卖出去，所以我只是想透过儿子的关系能便宜地买到，所以别在意！」
「我很在意！因为有钱，所以用原价买吧！」
「做了这么天真的生意，不管有多少钱都会破产的……钱的用途有很多啊！」
或者说现状是不管有多少都不够。我们从一开始就是在资源不足的情况下建造城市的。当然妥协很简单，但说得奢侈一点，想要的东西是一大堆。
「总之先走吧！你看，不是说客人是神吗？」
「我才不会跟你说的！话说你说的话，神就真的会来，太可怕了，听不出是在开玩笑！真的不要这样了吧？老爸的心脏会停止的…。」
在这边的世界不能说的样子…但是如果真的有神出现的话，这句话不能用吗…。
在王都城下町内的工匠街的一个角落有一家商店…【石头与工兵】…又是一家有著微妙命名感的店，最重要的是…。
「这是什么…好脏啊…这是废墟吗？」
像是木造小屋一样的简陋的家，手工雕刻的招牌让人觉得很可怜，什么也说不出来的店，周围堆满了堆积如山的砖瓦、石材、沙袋、木材等。
「确实很脏，但是不要说出来啊…这也是我爸拚命经营的店啊。没有足够的退休金，可以用在自己的建筑上啊。」
……糟糕。是注入退休金做生意然后破产的类型的人…确实看起来商品本身并不坏…。
「这边的砖…好好烧著呢…是坚固的烧制砖。不是晒干的砖块吧…木材的歪斜也很少…石材的大小也正好一样…但是还没有做生意的基本样子啊…喂，扎古！把老爸叫来！要谈生意了。」
「不，走这边吧。现在这个时间的话，会在后面烧砖啊。」
脏兮兮的小房…走进石头和工兵商店，发现后面有一座很气派的石窑…大概是用这个烧砖吧。但是一个人也没有。
「咦？好奇怪啊…老爸~有客人哦~！带客人来了哦~老爸~？」
大声找父亲的扎古…这种情景和日本一样，真让人怀念。寻找那些在家居装修店工作的时候订购商品送到家里的家庭成员时，经常会看到类似的情景。
「什么啊！吵死了！我就在店里！快进来啊！」
好不容易绕到后面却好像在里面…这也是有的。（←很难懂w）(译：我也不懂作者想表示什么)
「喂，老爸，有客人来了。今天难得没有烧砖头啊... ... 身体不舒服吗？」
意外地看到了为父母著想的一面，真让人欣慰。
「……………………………没有。」
老爹低著头说了什么，但听不清楚。
「什么? 我听不见... 你总是大声嚷嚷，所以说清楚点！」
「所以说了没钱啊！」！别说烧砖的钱了，连后天吃饭的钱都没有！」
啊，典型的废柴老爹啊…日本也有很多想不顾赚钱而做自己喜欢的事的人吧…。
「不是寄给你钱了吗！话说员工怎么了！？徒弟呢！？」
「哼，一个月前就拿著钱跑了。」
「说是拿著钱逃走了…喂，老爸！是什么时候又是哪个家伙！」
这是其中最经典的小故事。
「我已经三个月没付薪水了，没什么好抱怨的！」
为什么摆出一副很了不起的样子…收回前言…这家伙是自作自受啊。
「姊姊呢！？」
「为了赚生活费去染色工坊了。」
「你这个废柴老爸啊啊啊啊啊啊！！」
扎古会心的一击！把老爹打倒在地了。拳头打中脸部。
「要是死了就好了…。」
那个孝顺的孩子扎古君不是很沮丧吗…。本来想大笑的…。
「父子吵架请在没有客人的时候再继续吧。我想知道这里商品材料的价格，能告诉我吗。」
「我不知道…因为我一直都是交给迪娜的。可恶，狠狠地揍了我一顿…。」
「迪娜是谁啊？还有老爹……被揍是活该的。」
「迪娜是我的姐姐。是说不知道价格，要怎么做生意啊你这个笨蛋老爸！」
「确实是笨蛋老爹啊…和想要侵略的儿子很配啊。这对相似的父子。」
「「………………。」」
没错、这对父子不管是谁都一样。姑且不论优要不要说出来…。
「那，最重要的姐姐什么时候抓回来呢？因为要出染色工坊的3倍的日薪，所以想请您赶快做商品的报价。虽然取决于价钱，但我还是会买的？」
「那我明天再叫你吧。」
明明被狠狠地揍了一顿，却已经复活了…真是个健壮的父亲啊。
「即便如此，在不知道价格之前，这个东西也不想买吧……一般的话绝对卖不出去…不可能的…。」
「哼，只是客人没有眼光。我们的商品在这个王都里也算是中等的了!价格也比别人便宜很多!为什么卖不出去！」
不要突然生气啊…没办法了，我稍微教一点吧。
「我说啊... ... 做生意的时候，印象和信赖是最重要的。在一个荒凉的角落，一个肮脏废墟样子的小屋里，衣服脏兮兮的，商品也没有整理好... 怎么看都不会有人想买吧？
一般来说经营建筑材料的店是破破烂烂的小屋的话是会怎样…自己的店不先成为商品样本的话，不是不能信任吗！如果不能用你那引以为傲的材料，让对方觉得想要你这里的材料，就不会得到信赖和信任吧。
还有材料的摆放方法！虽然根据种类不同，但是如果不能让人一眼就能看出来有多少，无论是库存管理还是给顾客留下的印象都是完全不同的！」
在这方面，日本的家居装修卖场的展示方式和管理都是透过手册等彻底管理的，可以用少数人管理几万件的商品。简直是太过头了吧…想想看，如果去大一点的家居装修卖场，光钉子和螺丝的数量就有多少种呢？砖块和瓷砖呢？真的管理著庞大的商品。
「优…有点可怕喔？」
「那是当然的阿！不要小看日本五金装修卖场的工作人员啊！」
「不是、我不明白什么意思…。」
是啊…如果知道了反而很奇怪…。
「今天就先回去了！替我向你姐姐问好，告诉她先按定价计算，然后再做报价。如果大量购买的话会讨论折扣，总之只要不给生活带来困扰，我还是会买！再见了！」
82. 买卖 
82. 买卖
「那么，魔物的销售价格是在这边。然后这边的是一角魔兽的讨伐报酬，请确认金额。」
第二天，在城中被传唤并提出的金额比想像中的金额多了很多，甚至出现了讨伐奖励。似乎是为了让国内发生的魔兽骚动在国内平息下来，但是金额越大，小市民的优就越是厌恶。
「还有从王那边寄放给您的信。据说是关于小麦交易的事。」
写了什么……听从您的建议，暂时停止国土扩张，努力调整国内，请提供技术和协助！作为交换，认可出售小麦给您。
「…亚克希翁那家伙…逃避了直接交涉…。」
面对这些碎碎念，眼前的文官苦笑著。
「如果是去年储备的小麦的1/3的话，已获得出售许可。您要确认吗？」
「虽然不知道多少，但还是确认一下数量和金额后再买吧。」
确认后果然是国家规模的量…虽然量很大，但是因为是未加工的小麦和去年的东西、因为没有经过中间商，所以提出了相当低的金额，所以决定购买。价格还不及一只魔熊
「哎呀，买了好东西！」
「哪里哪里，真正买到好东西的是我方。到现在为止，王一直重视能看到战火纷飞华丽效果的事情上，对内政不太关心。我听说因为这件事和我们文官说话的机会增加了，希望我们能控制战争。…我们很高兴，作为一个像我们这样处理国家财产的人，这场不稳定的、涉及巨额金钱和粮食的战争已经消失了。」
「不，你们有点误会了。文官不是为了财产，而是为了百姓的生活，而不让战争发生。
如果在战场上结束战争的是将军和骑士，你们这些文官应该为不发动战争而结束战争而自豪…相遇后直接开战并不是拥有文明的国家应有的状态，对此进行劝谏才是文官的工作。
即使对方是王，做了坏事也不能斥责的话又该怎么办！如果说养育人民是国王的话，那么培育人民就是臣下了吧！如果只是计算金钱的话，商人就可以了…再想想商人和你们文官的区别是什么。保管的是财产吗?还是百姓的生命？」
「感谢您的指正。这件事我一定和大家分享，今后会好好运用的。」
「好了，虽然说得很了不起，但我毕竟是普通人嘛……就按照自己能接受的方式适当努力吧。」
在那之后，政治、经济的话题和回答疑问持续了2个小时左右。
然后出了城的优走去了【石头和工兵】。接下来要和扎古的姐姐迪娜洽谈生意。
「呐…我在那边做的事要向姐姐保密啊，我不想让她太担心。」
一到店前就被眼神游移在等著的扎古这么说了，…原来如此，在姐姐面前抬不起头来啊。
「我知道了。那么，马上和迪娜小姐谈谈吧。」
「啊，快走吧，姐姐在里面。」
走进店里，只见一个女人正用石笔在石板上拚命计算著什么。在这个世界里的纸，那就是羊皮纸，价格相当昂贵。
「是迪娜小姐吧。对于这次说了不合理的事要向妳说声抱歉。我叫优。」
「啊，彼此彼此……喂！扎古！在这个连茶都准备不了的地方……不好意思，这地方很脏乱……。」
「没关系……那个...还在处理中吗？」
「………我不太擅长计算……也没卖过这么多，数字也太庞大了。」
「啊，确实平时不用这么大的金额呢。可以稍微让我看一下计算概要吗？没有全部做完也没关系哦。」
然后从借来看的内容来说，种类和数量的调查已经完全结束，剩下的就是计算了
「请稍等一下。我计算一下…。」
然后3分钟后…。
「结束了。有什么是特别多的吗？」
「爸爸好像随便地放进自己的仓库，里面有大量的商品。」
砖投、耐火砖、石材、木材…嗯？也有没见过的东西啊。
「这个特殊板①是什么？」
「啊，是这样啊。这是我父亲在做工兵的时候开发的，很轻很结实，但是因为初期成本太高，所以没有流行起来。材料也是特殊的东西，数量也不能凑齐…。」
像瓦片一样厚，介于石头和陶瓷之间的又硬又轻的板子，使用起来很方便，但大致上是以1米四方的大小统一起来的。
「材料很特殊，竟然有6000多片，这是怎么回事呢？」
「……好像是以房子为抵押买了材料，昨天被赶出了家门……。」
那个笨蛋老爹在干什么！迪娜小姐的眼睛里不是隐藏著杀意了吗！？
「…现、现在妳住在哪里…？」
「我住在青梅竹马的朋友家里，父亲住在仓库里…。」
「各种事情都很辛苦呢…怎么说呢…真的。」
「就是说啊！工作也很难找到，即使找到了薪资也很低，日子很难过…。还有父亲的欠债…。」
到底有多少啊…绝对不能让那个老爹一个人随心所欲啊…。扎古君不是也握紧了拳头吗。
「他说他是那种只要按照自己的喜好来烧砖就好的人，但是材料上要花钱，也卖得不好。」
…全部的统计都结束了
「真是一笔不小的金额啊…如果大量购买的话，能不能便宜一点？」
「当然啦！商品卖了也能还债的话，多少能便宜点也没问题！」
反倒是一副如果能卖出去就想要零钱的样子呢？(译：应该是说能卖出去就好，小钱也没关系 这个意思吧)
「那……全部都买了，能稍微商量一下吗？」
「啊?……全部吗?即使降价也会是很大的金额…而且商量什么的我能帮上忙吗…。」
「不，我不会说很困难的事。房子现在已经卖掉了，商店的库存也全部卖光了…建筑物也是这样的小屋，现在仓库也很容易解约。不和在那边老爹一起搬到我们的城市吗？」
「给我等一下！」
扎古慌张地站了起来。
「闭嘴！…请详细告诉我是怎么回事。」
「我现在正在和兽人们一起建造城市。这是和王也说过的，不会有来自其他地方的人插手的事业。地点虽然离这个王都很远，但保证三餐，工作商量、带著父亲的砖烧的工房和助手过来怎么样？顺便说一下，别说是古雷塔斯王国了，因为现在不属于国家，所以不需要纳税。而且把货物运到古雷塔斯王国进行交易是不需要关税的。」
「那个……太破格了，总觉得很恐怖。扎古？你觉得是真的吗？」
「是啊……和王说话的时候我也在场啊……。」
总觉得很烦恼的样子。
「…那座城市里都是兽人吧？」
「有个叫阿德里娜的是沿岸城市代表的侄女，其他的都是兽人。」
「我能住在几乎没有人族的地方吗……。」
的确，将来再增加一些人族比较好。为了彼此的意识改革。
「对了！扎古和迪娜小姐有没有认识的赚不到钱的基层工匠？我去跟王说一下，让我挖角走吧！相互技术交流什么的，随便找个地方谈。啊，好像变得有趣了♪」
「呜哇…优的脸变得好邪恶…。」
「这个人没问题吧……虽然要跟国王说些什么，但是能简单地见面吗？」
姊弟俩一起太失礼了…这么热爱和平的温厚的普通人…什么?用辞典重新学习语言?别在意啊…。
「事情就是这样，我们去见国王吧！迪娜小姐，请你积极地考虑一下刚才说的话。首先，我保证你的将来不会因为父亲的债务而破产？」
「说点什么的话，明明是最恶劣的最糟糕条件却觉得破格的我很奇怪吗……。」
我觉得这是没办法的哦？
「好啦，扎古走吧！突击王的晚餐！顺便让我吃点饭吧！」
「不，我是普通的骑士！突击王的晚餐什么的没办法…啊，等一下…为什么这么有力气…谁来救救我啊！」
去王城交涉的时候，王带著微妙的表情回答说「好啊」，爽快地答应了我，他给了我一张有国王签名的移民许可和推荐信。因为对方的名字是空的，所以要把想要的人才的名字填进去…虽然说是在不影响市场的范围内进行委托，但告诉对方原本就不想挖角会影响市场的畅销工匠，于是就放心了。
83. 挖角 
83. 挖角
译：引き抜き 机翻出来是 「拔出去」，让我脑袋想歪了一下，后来想想不对，这不是R18文啊！
承接上一话的意思应该是挖角...。
満更でもない 暗爽、窃喜
「这么说来，如果把韦恩也带去的话？那家伙迷恋著我姐姐…如果再用那把厉害的弓箭当诱饵的话，我想他一定会跟著来的？姐姐也看起来有点开心的样子(満更でもない)…我和韦恩都擅长骑马，而且还年轻，所以被派去探索魔兽，不过基本上我们在骑士团中也能很容易地被替换。」
什么！？获得迪娜小姐还有附带老爸而且韦恩还跟著来！多么划算啊！
「那么，韦恩也跟著……扎古不来吗？」
「我…在这个城市有未婚妻，所以不能去。」
什么！？叫韦恩的…这个现充爆炸吧！
「呃……推荐信上要写上扎古和未婚妻……笔记笔记……。」
「住手啊！会被对方的父亲杀死的！」
「……现充什么的死了就好了……(嘟嘟囔囔)。」
开玩笑就到这里，以扎古和迪娜小姐的说词为基础列出了没工作的工匠名单。……真的是在开玩笑吗？
锻造职人→６名
皮革加工职人→２名
木匠→８名
服饰工匠→14名
厨师→４名
令人意外的是，滞销的工匠很多，光是据两人所知就已经有相当多的数量了。(売れない 卖不出去?滞销没工作应该比较合理，日文大佬请指教！)
「很多吧?有多少没工作的啊…。」
「不、有工作喔…那就像集中于一部分的吧…怎么说呢…像父亲一样？有很多奇怪的工匠…我只是稍微调查了一下，就发现了好几家店铺都要停业了。」
「服装的工匠本来就不需要，但是报名的人很多，所以忙得不可开交。木匠那边说要从两个地方裁员，从下个月开始就没有工作了。」
这是相当糟糕的经济情况。这个可能需要各种扶持…。
「先让王书信和钱办事，然后赶快去回收人才吗…还有，迪娜小姐也一起去，先把欠债处理干净吧。这也不是女性一个人能搬运的金额，如果对方不愿意的话就麻烦了…还有仓库的解约也需要吗…还需要额外的经费呢。」
「从头到尾都不好意思…能拜托先回收父亲吗?在做多余的事情之前要说明情况，让他做必要的事情…。。」
石头和工兵的店周围的商品已经被回收到物品箱里，仓库的商品也如愿以偿的回收了。
「那就商品和老爹一起回收，然后还债和劝说吧…要是不发生麻烦事就好了。」
「…父亲…拜托你了，老实点……。」
到了仓库，结果老爹不在，回收完商品后去寻找，发现他在酒吧里赊账喝了很多酒，被迪娜在脸颊上强烈的巴掌冲击击沉然后被扎古抬走。稍微不注意就增加债务的老爹啊…。(张り手：〈相扑技〉用巴掌打对方脸.)
…叩叩…叩叩叩叩…叩叩叩叩叩叩…
「吵死了！到底要敲几次阿！……是石头和工兵那里的小姐吗，怎么了？不是来要求把房子还给你的吧？那栋房子已经决定要拆掉了，赶快回去吧。」
「不，我是来还债的…要回去吗？」
「妳是怎么回事？迪娜小姐妳明白了吗？」
露出下流笑容的放债的男人…面对长著像老鼠一样的脸，呼吸有股臭味，所以想早点回去。…请不要做无聊的交易。
「呃，这里面有全部的还款金额。请确认。」
一边说著无聊的家伙，一边咂嘴叫来手下开始数钱。也检查了证书的复印件，因为是用智能手机计算的，所以金币不会有错。
「哦？原来如此…直到之前只是这个金额就可以了…」
ダンッ！ガチャガチャガチャ………パラパラ……。(拳头打到桌上，还有钱掉落的声音)
优的拳头击中了数钱的桌子，让钱弹了起来，原来的桌子木片卷了起来。
「足够了吧？」
「诶？…是、是的。」
「那回去吧！接下来还有事呢！那么，承蒙您照顾了。」
说完就带著大家离开放款店。
「接下来是仓库的解约吧？………１…２３４５６…１２３４…。」
「虽然是这样没错，但是在数什么呢…优…你是恶魔啊。」
优数的是在殴打桌子的瞬间，回收进道具箱硬币的数量，有6枚银币和4枚金币。一枚金币相当于20岁男性平均收入的两倍。
「这好像不是规定的贷款方式，那件事我会向亚克西翁报告让他调查的…大概，下次他会和某个贵族一起来告我吧？好期待啊〜♪」
「真的是恶魔…总觉得那个放款的看起来很善良…。」
「反正提起诉讼的贵族都会因为被没收私人财产而破产，所以是一样的。这个国家的法律也好好调查过了〜♪这零钱只是误差中的误差。」
「金币是零钱…有什么金钱观疯了？」
那是错误的。再说本来就不太理解。并不是像日本那样有钱就能买到想要的东西，所以比起钱什么的，成为人在这个世界上才更有价值。
然后是仓库的解约…。
「确实已经按规定支付了金额，但是…那个…很难说出口…。」
有不好的预感…一直以来都很认真地对待，评价也非常好的这家仓库租赁店…。
「你们擅自改造仓库里面，修理起来要花很多钱……。」
「…改造了什么？」
「把梯子搭在墙上，做了像二楼一样的东西，然后有张床。」
「今天之内会修好的。对不起，给您添麻烦了…。」
就这样结束了。当然马上回收了阁楼和床。
「到底在忙什么？这算什么... 今天惹麻烦的老爹喝醉了挨打，一直在睡觉…今天再也无法阻止了？去吃顿好吃的饭吧…我请客…。」
就这样，计划消化的一部分没有完成，慢慢地，他们在神秘的乌龟生物火锅里度过了一顿愉快的晚餐。途中醒来的老爹，只能看著迪娜小姐吃晚饭这也是没办法的事。。
84. 挥金如土 
渣翻君：端午节快乐，今年的节庆因为疫情关系，无法到处跑，大家就乖乖在家吃粽子看小说好好休养吧！
84. 挥金如土
结果工匠的确保轻松地结束了。除了对兽人们有厌恶感的人以外，可以移居的人都透过王的书信这一权力、眼前的金钱和工作等诱饵，爽快地同意了进入兽人的城镇。内容如下
锻造工匠→6名预定→8名(＋家族11名)
皮革加工工匠→2名预定 →3名(＋家族4名)
木工工匠→8名预定 →9名(＋家族16名)
服饰工匠→14名预定 →0名
厨师→4名预定 →2名(＋家族9名)
骑士1名 (韦恩)
锻治工匠和木匠意外地年轻人也很多，因为单身的人很多，所以家庭成员很少，皮革工匠中的2人是女性，两位厨师都是路边摊的有孩子的寡妇，是努力养育孩子的勇敢母亲。
一个服饰工匠都没有是因为他们对兽人有著排斥感、而且为了自尊心而不断提高自己的推销金额，所以中途就放弃了。在这个世界上，自己的衣服大多是自己修补的或是买二手衣，订做的衣服是高级货。
已经预付了他们一些准备金和一些以后的工资，确保了移居时所必要的物资。年轻人对于突然得到的许多钱感到兴奋，但是优从心底里明白了如果钱花在愚蠢的地方会发生什么（←具体来说，最好不要问)
「那我也去逛街买东西了。」
留下这样的话，就来到了城里。
「哇…好久没有私人购物什么的了…总觉得街道上排列著的商品都是不同的东西，很怀念啊。」
或者说是很久没有过私人时间了。很自由的样子，不像日本那样，个人空间也不自由，所以没有感受到私人空间的时候。
「哦，是大豆吗？果然是这样啊！大叔这个有多少？…不，全部都给我吧！那边的是山椒！？从哪里进货的！？诶…就在那附近？…真的假的。…不是还有胡椒吗！好啦，全都拿出来拿出来！」
像这样有道具箱的好处就是一点不留的买。由于过于慷慨的购买方式，店门口爆发了争先恐后地挽留优的降价大战…优随心所欲地买了想要的东西，结果这几天市场上的商品种类严重偏离，店主们受到了来自各方的训斥。
在城的一个房间里扎古和…。
「所以、优……好像是祭典似的，你买了什么？」
「呃…大豆全都买了，然后是香辛料、酒、钉子之类的、肥皂，还有蔬菜、花的种子，还有几只动物。」
「动物…买了什么啊。你又在想什么奇怪的事了吧？」
「叫风切鹌鹑的4只鸟和4只角兔。」
「不管哪个不都是魔物吗！你打算做什么！？」
「当然是要养的吧？风切鹌鹑每3天生2～3个蛋哦？而且是15cm左右的…而且还能吃，好像很好吃哦。角兔不怎么大也不太强，听说一年能生10只左右，果然很好吃的样子啊！畜牧业也非做不可吧？」
魔物这种东西只要注意安全方面的话，意外的是生命力很强，也不费工夫。我觉得如果像日本那样在没有压力的环境中精心培育食物的话，意外地会成为一个好产业。因为鹌鹑是杂食，吃虫子、种子和谷物，兔子好像是吃附近的杂草，所以期待依赖著巨型蜥蜴的饮食生活会吹起新的风气。
「总觉得好像有胜算啊…虽然暂时对优保密，但我是监视者，所以要向王报告…没问题吧？」
「啊，我知道你是监视员，而且知道有报告义务，所以没问题？我觉得你可以说为了丰富自己的饮食生活，多少有些失控？还有先说一下，酒多少也会涨价。」
「买了多少啊…酒的涨价要根据程度的不同是很不妙的哦？」
「啊，买了很多便宜的家伙，桶装的50个左右，瓶装的100个左右吧…买了矿石的话，钱可能很不妙……。」
「等等……你……说钱不太妙……那么多钱几天就花光了! ?比我们骑士团一年的经费还多!！！？」
不过不要小看魔兽和魔物的讨伐报酬和素材的出售价格，军队和骑士团死伤者多的魔物和魔兽的讨伐报酬，就是军队的人事费和材料和伙食费，包括受伤和死亡的可能性在内，为了转移必要的治疗费和慰问金等，必须要有与安排和买卖所需的人事费和杂费等各种费用相匹配的报酬。如果在那方面吝啬的话，就没有人会拚命去和强大的魔物和魔兽战斗了。从维持国家的观点来看，那个是非常严重的问题。
「买了很多国家保管的小麦，你老爸那里的商品全买了吧？你知道吗…你父亲的借款相当于你一辈子的收入吧？那也是按照五年内当上骑兵队队长去计算的。」
「这就是你为什么要花那么多钱来还债的原因吗…是说你怎么知道我的薪资是多少！？」
「那是因为我听韦恩说的。要把那家伙挖走，不了解很多情况就没法跟他交涉吧？年龄相近，薪资也相差不大吧？那么计算就很简单了。」
「倒不如说，如果有那么多债务的话，仅凭那个商品就可以解决，真是不可思议啊……那个老爹真是的……。」
「剩下的只有两枚金币和一枚银币。尽管如此，你姐姐还是高兴得要死吧？」
「这样啊，因为至今为止都是这样……金币也是一笔巨款。」
「我相信一定会把钱都花在准备移居上，不会有能力结婚，所以我相信温柔的弟弟和未婚妻会替我准备漂亮的新娘礼服和嫁妆的。嗯嗯。」
扎古君一脸意想不到的表情僵硬地动了起来，然后一溜烟地跑出去。
「我去找一下韦恩！有重要的要和他商量！」
在他的背后，
「也许有些东西是要买的，去确认一下！」
只能这么说了。
「事实上是另外给了准备金，应该也有不少钱吧…如果没有注意到这点就说出来的话不庆祝的话就不行了吧。呵呵呵…。」
是非常容易处理的扎古君。
85. 返家途中 
85. 返家途中
又过了几天，优为了报告离开王都的事，来到了亚克希翁王那里问候。
「要走了吗？会寂寞的。」
「胡说八道……这是从交涉场合逃走的人说的台词吗？」
「托你的福，没有给你不必要的折扣的话，那就是我赢了。有合适的人才的话就派过去吧，这是你所没有的特别力量哦？」
最后被稍微开导了一下。确实，不是什么事都自己一个人做，培养能做的人更难，让我想到，之后的路才刚刚开始。
「那么，在魔法和其他技术交流方面，可以适当地把人送过来，但是请不要把对兽人的偏见和无聊的教育也交给我们。还有护卫推荐扎古。家里人住在这里，是个怎么敲打也不会坏的人才。适当给他加薪，让他成为接送任务的专家，我觉得会很有趣？如果来这里，我会灌输很多东西。」
「哦，是敲了也不会坏的人才吗…这样的人才好像还挺多的，所以才没有跳槽。…明白了，直接让他做点什么吧。那你走的时候自己也小心点吧。」
太好了，国王好像能直接得到愉快的工作呢！从某种意义上说，这可是大成功啊！
「谢谢！那么，下次就别再谈烦琐的工作了，一起喝酒吧！把比克缇妮亚斯她们也叫来！」
「住手啊！不要为了这种事把众神都叫来！」
以这样的感觉立刻从王都出发。
一行人的行李只有悠闲地在货架上休息的动物们。其他的东西只是放进道具箱里，体力不足的人会乘坐驴子所拉的马车或货架移动。
对了对了，人增加了我来介绍一下。他们是以冒险者的退休为契机，希望在路上护送和移民的4名人才和2名精灵。
据说人族大多在30岁后半的时候辞去冒险者从事后勤工作，或是赚了钱的人退休后在乡下生活。
他们对异种族完全没有偏见，好像从年轻的时候就和一对精灵男女一起跑来作为冒险者了。这次的退休，好像也是因为2名精灵对于会出现新的城市觉得新奇，所以被冒险者同伴邀请同行。
「哇、这么轻松地移动从来没有过呢 大爷！不管怎么说，不带行李也没关系，也不愁吃东西，况且还有工匠在，稍微修理一下武器也很轻松。」
「得意忘形的话会受伤的，从以前开始就不稳重…已经到了好大年纪了，请想想办法吧。」
大家对冒险者的男性领袖和精灵的女性的对话都以「又来了」的方式装作不知道，才知道这是每次的景象。
「这么说来，精灵人很擅长射箭吧？用的是什么样的弓呢？」
插队说话的是韦恩，他是骑马队中相当厉害的弓箭手，帮兽人制作弓箭的时候，他也一脸渴望的样子，给人留下了深刻的印象。
「用的是特伦托的木材和从蠕虫中提取的弦。虽然有点硬，有点古怪，但不容易坏，是很好的弓喔。」
「特伦托和蠕虫的弓箭和优大哥做的弓不是一样的吗？我记得是这样的嘶，对吧？」
我什么时候变成你的大哥了啊！对韦恩提出了移民的话题，「迪娜也会一起去，怎么样？」说了这句话之后，就把优叫成大哥了。……实在令人郁闷。
「是啊，我用的是特伦托木材和蠕虫的弦。」
「能借我看看吗？现在带著吗？」
哦？咬过来了？很遗憾的不是精灵爱好者吧。虽然看著很漂亮很好笑。(译：スキーじゃない 感谢
Atthis 大佬指正)
「诶…啊...，是我用的有点奇怪的复合弓，想看的话请看？秘银和特伦托的复合弓使用了蠕虫编织在弦上而成的，因为张力增强过头了而没有通用性，真是遗憾之弓。」
把从道具箱里拿出的弓箭交给他们后，韦恩和男性精灵也兴致勃勃地摸了起来。
「呐，我可以用一下吗？」
「啊，没关系。虽然也有专用的箭，但是先用普通的箭试试怎么样？」
一脸认真地拉著弦…拉…拉？啊，停了。
「………多么强大的弓啊？你想用枪打出去吗？我没办法了。」
「那，下一个换我嘶！我！我也想试试看嘶！」
「接下来换本人…。」
搭著韦恩和男性精灵的顺风车，其他的冒险者也出来拉弓看看！如果拉动的话就是认定怪力了哦！的集会形成了。结果谁也没能把它拉开而被还回来了。
「这种东西真的能拉动吗？你试试看！」
精灵兴奋地把弓还给我。
「那就稍微来一下？……有什么能成为靶子的吗？」
说完，所有人都在四处张望。到底有多感兴趣啊。
「啊!那里有毒蛇!你看，它缠绕在树上！」
那是一条成人胳膊那么粗的蛇，明显带有剧毒的紫色斑纹让人觉得恶心。
「距离是80米吗……不愧是精灵的眼睛…那么，从这里瞄准一下吧。」
「诶，再怎么说从这里也没办法瞄准……难道说能瞄准吗？」
「因为没有试过所以不知道…那么，把专用的箭拿出来…这是金属制的，是为了讨伐魔兽而制作的箭... 这样也好。」
搭起箭，小心翼翼地瞄准蛇。没有风，如果用弓箭瞄准的话是最佳状态。
「那、要上了……………………………っ！！」
集中注意力的箭连声音都不理会，向目标蛇射去。铿！听到了什么不像是弓箭的声音，粗约30cm的树慢慢地从中间倒下了…。全体人员飘著微妙的气氛…。
「刚才的箭对吧嘶？树好像倒了？」
「而且被什么击中的地方的树连蛇都爆炸了。不会是什么奇怪的东西附在箭上吧？」
「不，首先奇怪的是箭的轨道和速度。那绝不是弓箭的轨道。」
畅所欲言。
「总之，我知道如果用这把弓箭瞄准人的话就不妙了。」
「宁愿被奥加揍了更好嘶！」
「那我去回收箭和断掉的木头喔。大家就这样直直地往前走，我会马上追上去的。」
「我也去，有点在意。」
树的情况是相当糟糕的。飞散的蛇和木片…弯曲成鱼钩形状的箭、折断的树、鸟的巢和破碎的蛋、还有像鸡一样昏死过去的鸟…。
「这家伙是？」
也用手指著鸡问。
「这家伙叫盗贼鸟，经常拿著旅人和冒险者的小行李飞走，真是个讨人厌的家伙…我以前也曾被拿走过水袋，觉得很过分…。而且这家伙更过分的是把东西带回巢里，觉得不是必要的话，就会随便的再次扔掉哦？」
「呜哇……这是互相冒著风险做的最糟糕的恶作剧吗……这帮家伙到底在想什么呢。」
「毕竟是鸟……不过飞得很快，很难追……。」
像鸡一样擅长飞，偷了别人的东西又丢了，真是莫名其妙的生物啊。
「那、好吃吗？」
「超级好吃！」
「那么，今天晚上就用这个家伙来做特制的汤吧。」
一边用刀刺著盗贼鸟一边说，放进物品箱里的话新鲜度就不会降低，所以先不放血了。
「你连料理都会做喔，我可不擅长做那种琐碎的事啊。」
「虽然还不到能做到的程度。嘛，只要抓住重点就可以了。来吧，追上大家吧。」
那天晚上，我掰著骨头熬高汤的时候，被人用非常讨厌的奇怪东西的眼神看著，熬著让大家都会焦急的高汤，在像高丽菜一样的蔬菜里加入盐和胡椒调味，就变得非常美味了。
「啊…想要米…想煮杂烩粥。」
优不由得自言自语，这也是没办法的事。
86. 我回来了！ 
86. 我回来了！
经过整整23天的行程，终于回到我的家了！但是总觉得在城市的入口前能看见很多人族…数量大概有20人左右，离得越近，声音就越清晰。
「喂！兽人们快开门！我们说了要把这里当作据点！」
「你们以为我们是谁啊！是连哭泣的孩子都会安静的天下红莲舰队！」
……舰队……这里是陆地，而且红莲不是在燃烧吗？
「呐，韦恩…不是记得和你们的相遇……。」
「我们和那个一样嘶吗…不，不同的只有头衔嘶。」
「是啊…扎古君真的成长了呢……甚至被王认定为玩具了……虽然是我推荐的。」
「大哥果然是鬼啊…嗯？有什么在瞭望塔上打信号啊？」
「什么什么…杀了他们吗？因为……我非常理解他们的心情…但是一开始不想让新来的居民看到兽人们对人族动手的样子…。」
「那打算怎么办嘶？」
「韦恩和冒险者他们在一起保护大家，我会想办法对付他们。…总之先让他们丧失战斗意志，让他们屈服…如果还敢反抗我就砍了他们。」
说著并拿出弓箭，韦恩的脸僵住了。
「的确，如果使用了那个的话，就会丧失战斗意志嘶，不过……会很夸张啊嘶？」
「告诉女人和孩子不要看，不然就没法吃晚饭了？」
「…明白了嘶。如果让大哥生气的话真的很恐怖嘶…我真想揍当时的自己嘶。」
「因为你们姑且是骑士的样子…但是他们明显是强盗，所以处理方式不一样。那，开始吧…。」
说完，韦恩急忙跑到后面的移民那里，建立起防御系统。
…至少忠告一下比较好吧？深吸一口气提高音量。
「你们这些家伙！在那里做什么！快报上名来！」
男人们终于注意到了这边，转向这边。
「啊？你是怎样？我们是红莲舰队！那些狂妄自大的兽人住在这种地方，我们全都要拿走！有什么意见吗！」(译：这边强盗的回话都是小混混口气)
「首先有一个问题……为什么是舰队？」
「很厉害吧！男人向往大海，有什么不好的！啊？」
「是吗，谢谢……心情舒畅了。只是笨蛋啊…那么，晚安。」
说话的男人和在后面的2个男人一起被放出的箭贯穿身体开了个洞。
「你你你你…你在干什么！」
「你们真不走运，居然想袭击我家。…敬爱的德拉〇塔姐姐说过！坏人没有人权！」(译：这是什么梗...)
这次同时射出三支箭，收割了五个人的生命。
「好了好了快跑啊！你们这些臭虫子！你们的血是什么颜色的啊！」
不断射出的箭准确地捕捉到男人们的身体…。咦？既不投降也不投降吗？收割是为了避免逃跑而留下祸根唷？
「………然后谁都不在了。」
阿加莎·梅莉亚·克拉里萨·克里斯蒂…推理女王的名作…还想再看一遍呢。(译：不懂=.=)
「大哥等一下…做过头了嘶…确实，虽说盗贼和强盗在王国里也基本上是死刑，也别说你们的血是什么颜色的嘶。大家都吓得往后退了。」
「呼……又射了无聊的东西。」(译：又砍了一些无聊的东西
捏自《鲁邦三世》的石川五右卫门的口头禅，作为鲁邦小队中战斗力的天花板，一把武士刀对抗各种枪林弹雨，没有他切不开的东西。)
「虽然不太清楚嘶，但是不能瞒混过去啊嘶…。」
「……我和韦恩把入口的坏蛋稍微移动一下，让大家进去……然后我们去收拾一下坏蛋。」
「大哥…我也要吗嘶……。」
「讨厌也没关系哦?你和迪娜小姐的新家是最后一个。」
「我做！让我来做吧嘶！我完全没有意见嘶！……所以新家就拜托你快一点了嘶。还有，如果老爹的家稍微离开一点就好了嘶。」
相当坦率。我帮你准备一间隔音好的卧室吧。(译：嗯！？韦恩跟迪娜??)
「那就开始行动吧！」
回到了血腥的地方。强盗的尸体被迅速扔到史莱姆居住的悬崖下，这样就成了连尸体都没有留下的完全犯罪…话说，才不是啊！无需担心因不死化和腐烂而导致的病菌的繁殖。
「因为这样，再重新说一次我回来了。阿德里娜看起来也很健康，真是太好了。」
「欢迎回来。总觉得人又增加了呢。优每次去哪里都会捡到人呢…这些人是什么样的人？是怎么认识的？」
「这些人居然是工匠们喔！这样的话为了城市的发展和繁荣又再向前进一步吧！大家都是从王都挖角来的」
「那个，没关系吗？」
「啊，我是直接从国王那里得到许可后挖过来的，所以没关系」
「又干了什么事啊……算了，详细的事情之后再说，赶紧想办法解决大家睡觉的地方吧。」
就这样，新伙伴们增加了，城市变得热闹起来，发展也加快了。
87. 然后………。 
87. 然后………。
…之后半年…。
和兽人们建造的城市不断扩大，在丰富的自然环境中，高度超过5米的城墙林立，其中大致分为人类居住的空间和放牧风剪鹌鹑和角兔的空间，虽然没有人员增减，但现在因为不断产蛋的鹌鹑们，已经成为超过60只的一大产业。
住宅是石砌和砖砌的完美融合，排列整齐、整洁的两层建筑。把房子都规格化、高效率的建造的是优日本人特有的东西。在规格化的房子，最初受到主要是来自女性的反对，这也是日本人特有的可供选择的内部装饰和改变砖的颜色，可以变化细微的装饰，因此规格化的房子被居民们所接受。
关于房子的建设，这个人的贡献非常大，不用说，就是扎古的笨蛋老爸丹达。他开发的特殊板①就像日本所说的瓦片一样使用，优在智慧型手机上若无其事地看到了家居装修卖场的砖块排列的样子，受到了震撼，相继开发出彩色砖和U字砖(用于沟槽等的水爬行用的东西)等，使城市建设一下子现代化了。
另一方面，优以10天为一个周期、2天的知识和技术指导、用2天时间生产物品、２天时间建造神殿、花三天时间照顾蚂蚁和蠕虫。没有休假的超黑的工作体制。
首先是知识和技术的指导，教给孩子们和工匠们小学和中学的基础知识。特别注重的是计算和科学的基础，也就是理科。植物、生物、医疗和物理的基本领域不仅关系到今后技术的发展，是通往魔法之路的重要领域。但是，和优的努力相反，向不习惯学习的这个世界上的居民传授看不见的概念比想象中困难得多。
关于物品的生产，与工匠们一起打铁、削木、砌石、建造建筑物。这个有机会再说。
然后是建造神殿。现在，这座被称为神殿的外观统一为白色石头的建筑物是优的住处。毕竟众神本人很少会降临…实际情况是为了吃饭或是为了指导魔法的发展而来的，当初是只供奉神像的建筑物，但是突然需要管理者，所以自然变成优也是没办法的事。也就是说，在建造一个被称为神殿的家。
然后最后是照顾蚂蚁和蠕虫的事。这是一个饲养魔物蚂蚁让他们增加，并将其变成蠕虫食物的疯狂工作。但是，这对于一个小型农业城市来说，是最优质、最简单、最肥沃的土壤制作手段。蚂蚁甲的素材不断堆积，蠕虫也为了不自己袭击蚂蚁而不断增加，大地也在逐渐肥沃起来。回收罕见自己袭击蚂蚁并复仇的蠕虫也是优的工作。不管怎么说，它不仅是制作弓的珍贵材料，而且还很美味，虽然优还没吃过。(译：嗯...这段关于蠕虫那边不确定正不正确，若有看懂日文的大大，再帮忙检查，感谢！)
「好像城市也变大了啊…虽然很忙但是很充实感觉就是这样的吧…。」
而且优的异世界生活今后也会继续下去。
88. …某优的日常生活之一 
88. …某优的日常生活之一
「燃烧是指物体在产生光和热的同时，迅速与氧气反应的氧化反应。前几天告诉大家的空气中有一种被称为氧气的气体…。」
一个接一个的内容让大家听得目瞪口呆。
「换句话说，在今天课堂上第一个问题的魔法中，同时产生光和热的最有效方法就是燃烧，这种现象比起用火的感觉，更需要好好地使用空气。如果在燃烧的火焰中注入大量氧气的话，就会变成更强烈的火焰，如果处理不当，氧气是非常危险的，即使没有可烧物，它也会引起爆炸。将来，如果想使用关于火焰的魔法的话，在安全方面需要慎重。」
「呐、优？」
不知道是不是有问题，阿德里娜举手说话。
「好的，阿德里娜。说过很多次了，在上课中要称呼老师吧？向别人学习东西的时候，即使对方是孩子也要怀有敬意，真诚地去做…。」
「是的，老师。氧气爆炸是在不久前的深夜神殿的房间发出很厉害的声音让它倒塌的那个吗？」
呜…不想想起的事情…。
「没错，就是这样。我听了泽拉菲提斯大人的课，试著做了一下。那个时候真的差点死掉了呢…大家也看到了吧？那个坚固的白色石头碎成碎片，散落刺穿了很多地方，被爆炸气浪吹飞鼓膜也会破裂…如果不是在千钧一发之际避难的泽拉菲提斯大人治愈了我，我可能已经死了。阿哈哈哈哈…。」
所有人都哑口无言。
「总之，老师也由衷地认为，魔法必须根据场所和状况安全使用。希望大家也注意！」
明明根据自己的体验而开朗地说了，却被说「我绝对不会对火焰魔法出手的嘶」。无法理解…。
「嘛，如果想使用火系列的魔法的话，基本上用火石等辅助作为最初的开始就很好用了。把魔力当做木材让它成为燃烧的物体，发火本身并不是依靠魔法而是依赖道具。这是火魔法的初级阶段。如果想要发生我刚才说过的那种事故，需要带个王国的上级魔导师过来，学习半年到一年以上，所以不用担心呢。」
就算嘴上教了多少次再怎么说氧气也看不见，所以即使是接受了日本义务教育的学生也很难构建印象吧。这个世界的文明和教育水准更是如此。
「请注意这个杯子。里面有水…了解了正确的构造并掌握了魔力的运用，只要现象中有必要的魔力…这样的事也会变成可能！嘿咻！」
水发出吱吱的声音冻住了。把杯子翻过来，在桌子上敲一下，杯子里的冰块就出来了。。
「「「「「「噢噢！」」」」」」
房间里响起了欢呼声，但实际上，这是一个有很大缺陷的魔法…魔力消耗了40～50左右，国家最上级的魔导师魔力量是在200左右，所以如果魔法的效率降低了，那么这个国家最厉害的魔导师竭尽全力也只能制造三杯冰。感觉这是无稽之谈。
「那么，今天的课程结束了，大家有什么问题吗？如果没有的话就结束了…。」
「我！」
举手的是兔人族中最年轻的梅。
「像大哥哥老师那样把伤口治好的魔法该怎么做才好呢！」
呜…最糟糕的问题来了啊…。
「老师的治愈魔法作为一种魔法是如此的高效率和有效，希望大家都能够使用………泽拉菲提斯大人这么说了『你的治愈魔法是特殊的东西，是超出这世界常轨的』。也就是说，如果不用同样的方法记住的话就记不住了，但是我无法告诉大家要如何记住，不是每个人都能记住的。简单来说，这是个需要神帮忙的方法，所以很难。为了能教大家不同形式的治愈魔法，泽拉菲提斯大人正在拚命努力。这样可以吗？梅酱？」
「嗯？为了努力能使用而去努力吗？」
「是的，说的没错。梅酱说得很好。」
诶嘿嘿，开心又害羞的梅…这是什么可爱的生物！？
「是的，这样大家好像没有问题了，今天就结束了。好的，起立！敬礼。」
「「「「「「谢谢老师。」」」」」」
真是相当可爱的学生。
89. …某优的日常生活之二 
89. …某优的日常生活之二
「这是什么？好像和说的不一样？」
那天，锻造工匠们被优叫去。
「我是说以这把刀为样本，试著各自做三把同样的刀哦？」
优面前摆著一把样品刀，8名锻造工匠面前各自摆著3把自己制作的刀。
「所…所以不是做好了吗。虽然不是和样品完全一样的设计，但是尺寸差不多，目的是猎人和冒险者多用途的刀…对吧？」
「你不是说这东西的目的是要卖的吗？」
「所以... ... 有什么不对吗。」
即使有很多年轻人，他们毕竟也是工匠。他们自己做的东西受到指责怎么可能觉得有趣。
「当然，这个样品和大家做的东西不一样也没关系。但是问题是大家各自做的3把刀都不一样。我说过了吧？请做同样的刀。」
「等一下！不是做得一样吗！」
对优的话更加抱有疑问，工匠们也显露出不满。
「那么，说得更清楚一点吧。意思是，用同样的方法做的东西和同样的东西是不同的。你们制作的小刀在粗细、长度、打磨后表面的精度等各个方面都各不相同。最不能原谅的是为什么刀刃上还留著锤子的痕迹？别太小看我啊？」
最后完全发火了…但是，即使被说成是七零八落，对于工匠们来说，自己做的3把小刀看上去都是一样的。
「咕姆姆…看起来是一样的啊…的确不是全员都能理解后来说的锤子…。」
「那么，在这边的定盘上谁都可以，把自己做的小刀摆在一起看看。」
定盘是指测定、检查等平面基准水平的平台，这是优花了30个多小时持续打磨而成的力作。在 80 厘米 x 80 厘米的平面上，误差仅为 1/100mm以下。顺便一提技能方面完全没有使用。(译：这变态...不用技能纯手工做出可以量测的道具)
在排列好的小刀顶部放置一个比例尺。这个比例尺也是仅仅15cm左右的普通的东西，不过是优的手工制作，虽然与地球世界的标准略有不同，但刻度误差等都是1/100mm，没有任何问题。这是为了大家记住制作的基准而拚命制作并分发给所有工匠的东西。
「你看，刻度尺（金属制的尺）和小刀之间有缝隙吧？如果做的是同样厚度的话，这个刻度尺和刀刃之间就不会有缝隙了。」
「………这个刻度尺不同的可能性呢？」
「………你是认真说的吗？试著把发给你们的刻度尺并排重叠错开！现在马上！」
优并不是特别的工匠。但这种意识自从高中开始在工业机械专业学习后，就逐渐偏离了一般人了，从在家居装修卖场工作前，有3年的铁工厂工作的经验中习惯了精密的工作等，在工作上有些过于细致。
在这里补助说明优的言行吧，对于一般的普通人来说，1cm和1mm是不值得在意的微小误差，对于手工加工和机械加工的人来说1mm的误差是非常大的误差。事实上，在日本工厂工作的只要误差在1/50只需用手指摸用眼睛看就能知道的疯了一般工作的人不胜枚举。对那种类型的人来说，一眼就能看出来的误差会让人觉得恶心。这是日本被称为细致纤细的缘由（？）。
之后，30分钟的时间后，他们被告知自己制作的刀有多么不准确。
「…感觉被说了什么厉害的事。」
「……不觉得能做到……。」
「不，那是不可能的吧……因为1mm就是这个刻度的1格，就算说是那个的1/10……。」
不可能的说法越来越多，不满变成了无奈，无奈变成了放弃。
「哦？不行？这样也不行吗？」
优拿出了9把和作为样品拿出来的刀完全一样的刀。
「这里有9把。连同样品一共有十把…就像刚才说的那样，这些都是用1/10mm以下的误差做的。如果不能相信的话，之后再确认一下就好了。顺便说一下，我在三年级的学校教育和三年的工作中，一直从事著制作东西的工作，但是从来没有真正做过锻造哦？」
所有人都露出难以置信的表情，但这是真的。就算对制作刀具有兴趣也从来没做过，不用说锻造锻治，就算知道也从没见过。
「一般来说作为商品以同样的价格出售却不能达到同样的精度，这难道不认为与作为一个工匠的骄傲有关吗？如果因为自己的技术不足而武器发生问题的话，这就关系到使用的人的生命了？你以为那是可以被原谅的吗？」
沉默不语的工匠们……没错，没办法或是做不到是不被允许的。
「嘛，我没想到一开始就能做到那种程度，所以还是照计划进行。」
「诶？」
「从现在开始，希望大家在3年内也能做到同样的事情。』
「…诶？３年？那不会太短吗…。」
「不会不会，大家都是专业的吧？不是能做还是不能做。如果做不到，就没法养活自己而已？请加油。」
铁匠们意识到笑咪咪的优的时候已无处可逃。
90. …某优的日常生活之三 
90. …某优的日常生活之三
「呀，今天看起来也很健康啊…喂！不要咬我！稍微放点饵吧！………我知道了你是个坏孩子！喝啊！」
那天，优正在给魔物蚂蚁喂食…然后被蚂蚁袭击了。蚂蚁的食物只要是肉什么都可以，只是把魔物等打倒收回来喂给它们 。原本打算用来喂史莱姆的食物垃圾有一半是蚂蚁的食物 。蚂蚁到底是昆虫还是什么呢，智力绝对不高，因此也有不少蚂蚁袭击优而不是吃被给予的安全饲料。为什么要喂食蚂蚁？因为会成为蠕虫酱的饵食。
蠕虫属于魔物中的益虫，它们不会攻击人类，它们以对人类有害的东西为食 、素材既稀有又方便，而且很好吃(的样子)。因为蠕虫栖息的土地，其粪便含有很高的营养，植物也能生长得很好。
也就是说，优喂食蚂蚁以增加数量，并将其提供给蠕虫作为食物，然后用这些土壤耕作，种植植物，再加上作为家畜和魔物的饵料增加的话，又会形成喂给蚂蚁的循环。
其中过量的魔物和牲畜人所喜欢的部位的肉是蚂蚁甲的材料，蠕虫的材料和肉，以及种植的作物都会留在城里，是一个相当不错的系统…但是要持续这样下去是很难的。毕竟，作为魔物的蚂蚁是非常强大的，而且数量也非常多，所以是非常危险的，即使蠕虫制造了丰富的土壤，普通人也无法更换土壤，搬运也是很重的劳动。因此，这是一种优专用的外挂狩猎和农业方法。
「哈……今天也出现了超级多蚂蚁的残骸啊……还是老样子，臭死了……。」
这种牢骚每次都会出现，城里的人都说可以停下来了，但优在长达半年的时间里，10天的循环中有3天是在和蚂蚁和蠕虫在玩。
这是为了什么？当然是有利可图啊。蚂蚁的甲壳如果只收集最好的部分做成轻铠甲的话，猎人和年轻的冒险者就会买不起，蠕虫的材料更加珍贵和昂贵。更重要的是......这些蚂蚁是优获得经验的完美饵食，因为无论猎杀多少只，总是能在同一个地方找到想山一样多的蚂蚁。 在这个世界上，提高等级意味著更不容易死亡，这就是提高了安全系数......也就是说，只是为了生存而拚命而已。
「好想早点洗澡！」
一边这样喊叫著，优的苦行还在继续。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《使徒》《强运》《魔獣猎人》《昆虫天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
等级 39→49
生命力 299→347
魔力 360→404
力量 151→160
体力 122→130
精神 107→114
速度 115→121
运气 48→53
技能《剣术3→4》《体术3→4》《弓术2→3》《治愈魔法2→3》《鉴定4》《探索3→4》《解体4→6》《采掘4》《伐采3》《农业4→6》《锻冶4→6》《石工7→8》《木工5→6》《皮革加工4→5》《调合4》《土木5》《建筑3→4》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻訳》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
91. 预兆 
91. 预兆
「优！扎古来了！快来，好像有什么急事的样子！」
只见韦恩一脸认真，连「嘶」这个口头禅也不像平时那样挂在嘴边，慌忙停下正在锻造的手，跟著韦恩向城门跑去。
在那里有扎古和不认识的4名骑士一看就知道他们体力耗损得很厉害的样子、为了减轻重量，盔甲是简易轻便的样式，武器也是最低限度的，剩下的只有装著少量食物的小提包随意地放在地上。
「发生什么事了！？ 从你们的样子来看，我认为不是一般的事情... 不好意思，虽然看起来很累，还是请你们报告一下。」
「巴泽拉尔卡被魔物袭击了！大概是全军覆没…想尽快制定对策。来自国王的传话，希望优也能帮忙…详细情况写在信里。已经交给阿德里娜了，你看一下。」
「巴泽拉尔卡吗………被魔物………。」
「怎么了？」
「那是哪里？我没听说过…。」
「………………隔壁的国家哦嘶。真的假的嘶………。」
别说扎古和韦恩了，连兽人们的脸上也露出什么都不知道吗？上面这样写著。
「哦，是邻国啊……我怎么可能知道！地图什么的都是粗略的，而且都是军事机密，怎么就觉得我知道隔壁的国家呢！」
「………豁出去了嘶。」
吵死了！？再说这不是我管辖范围以外的知识吗！
「咕... ... 顺便问一下，被什么样的魔物袭击了? 你听到什么情报了吧？」
「啊，根据来到古雷塔斯王国避难的人们说，好像是很多蜘蛛魔物的样子…王都也被突然出现的魔物群蹂躏了…。」
刚才这家伙说了什么？蜘蛛（クモ）？蜘蛛（spider）？………………。
「扎古君这次就全部都交给你了！奶奶在遗嘱里交代，只有蜘蛛不能靠近………。」
「「「「「「……………………。」」」」」」
「没错啊！是过敏阿！我是一接近蜘蛛就会有什么过敏反应的！所以这次就…………。」
「「「「「「……………………。」」」」」」
「………咦？总觉得比克缇妮亚斯好像在叫我！什么…要我赶快到巴泽拉尔卡的相反方向那边？？？」
「什什么啊嘶？你讨厌蜘蛛到想用比克缇妮亚斯大人的名字来逃跑的程度吗嘶？」
大家都用冷漠的眼神看著我！说的没错！我讨厌蜘蛛，讨厌到连神也好，什么都好，我都不想靠近它的程度。
「是啊！不行吗！就算是我也有讨厌的恶心不想靠近的东西！为什么找我啊！」
「优也是人族啊…总觉得放心了。」
不知为何松了一口气…谁放弃不当人了啊。
「………不，不擅长让来请求支援的人安心是很困扰的阿。」
和扎古一起来的一位骑士的话让大家面面相觑。
「………这么说的话也是呢。」
结果，扎古他们拚命赶来请求救援的事，在神殿里重新慢慢地听了。
92. 报告&对策会议 
蚰蜒念法=油盐    ，想知道长怎样的话请自行搜寻！
92. 报告&对策会议
「因此开始报告和对策会议。」
成员有优、阿德里娜、韦恩、扎古和他的2个骑士同伴，还有不知为何…。
「那么，为什么牙和莱姆也在呢？」
「还问为什么…不需要我们的力量吗？」
「没错喵！要成为助力喵！」
「合作……了解蜘蛛魔物啦，一起去战斗啦！是这样想的吗？」
听到这句话，2人纷纷摇头。
「你们关系好是没关系的，不过还是考虑一下时间和地点吧……。」
「知道了喵…。」
「还有，在有孩子之前要好好向大家报告哦。」
反射性地把视线集中在两个人身上。
「为为为为……为什么！？」
狼狈惊慌的牙。还有轻轻转过身躲避视线的莱姆…这种时候一般都是女人比较强势，男人会动摇。
「果然是这样的关系啊…加油啊。等报告了之后再告诉我吧，我有新家了。」
「好。」「知道了喵…。」(译：这两个什么时候搞上的...)
回答完后，两个人就从房间里出去了。
「喂，好不容易来了，一起听听吧。胡乱传播话题也是个原因，但最好是有很多可以思考的脑子。」
「…但是…。」
「好了坐下吧，来，快点。」
「我知道了喵…优是个残酷的男人喵…一定要帮我们盖个好房子喵…。」
两个人勉勉强强地坐在房间角落的椅子上。
「虽然不知道说什么好，但是先恭喜两个人了…这样就可以了吗？」
继阿德里娜的话之后，周围的人也对两人说了「恭喜」，两人害羞地紧紧握著对方的手。
「……………………。」
「嗯？优怎么了？」(译：这家伙绝对羡慕了)
「不，没事，进入正题吧。」
阿德里娜觉得有什么东西卡住了，但是有重要的事情要谈，于是她把注意力从这个想法上抽离了。
「那么，扎古报告一下吧。」
「啊，报告由这两个人来，拜托了。」
「我是巴泽拉鲁卡的骑士的纳兹克尔，那边的是斯雷伊。」
优从座位上站起来互相握手说「请多关照」。
「那么，为什么被魔物袭击的巴泽拉鲁卡骑士会在这里呢?会把这些也包括进来解释吗，包括那个也会进行说明吧？」
「王都被袭击的时候，我们在城外执行任务…那些蜘蛛不知怎么越过护城河从城堡的后面侵入，袭击城里的人。在骑士和士兵的压制下，虽不是全部市民都能逃脱。但是因为这个原因，城里的士兵、骑士……还有王和王妃也一定………。」
沉重的气氛充斥著房间。
「我想知道关于魔物的事情。有多大？数量多少？蜘蛛是什么种类的？颜色和形状什么的都可以告诉我注意到的和能回想起来的事情。」
「………虽然不太记得了…。首先，它的躯体是人类的两倍大，…颜色是黑色，看起来不太硬…那个证据就是，在远处战斗的骑士有几个人砍掉了他们的脚。」
「脚？那太奇怪了…。」
「有什么奇怪的？」
「蜘蛛脚的外壳有支撑巨大身体的强度…不然就走不动了。骑士用金属剑把它斩飞？如果是真的话，那骑士们的强度是无法应付那种魔物的程度吗，或者是看漏了什么。关于那个蜘蛛魔物，有什么奇怪的地方吗？」
巴泽拉尔卡的骑士2人陷入沉思。
「好吧，我知道了！尽可能地回想并画出来。」
从架子上拿出羊皮纸、笔和墨水放在骑士们面前。
「……我不太会画画……纳兹克尔先生，拜托你了。」
「我也没画过画啊。斯雷伊帮我画…你一定有过这样的经验，知道我不擅长吧？」
「不要打情骂俏了快点画……谁都不会说自己画得很好。好了，快点！」(译：嗯...，两个都是男的，优是故意调侃他们的！)
最后拿起笔来的是斯雷伊，虽然知道他在努力画画，但画出来的那幅画，不管怎么评价，也只是小学2年级的不擅长画画的孩子画的水准。
「嗯？等一下…明明是蜘蛛却想画几只脚？蜘蛛的脚是8只吧？」
大家都很吃惊，但是优不知道为什么会那么吃惊。
「我说了什么奇怪的话吗？」
「优先生…蜘蛛的脚有8只吗?例外的是？」
「不，我也不是蜘蛛专家，但蜘蛛肯定是8只脚的？大概没有例外。」
「那么，那个魔物不是蜘蛛吧？」
「也就是说……虽然我不太想问…那个魔物有几只脚？」
「那个魔物的一侧的脚确实有15只…优先生，你知道它的真面目了吗！？」
啊，是怎么回事啊…连蜘蛛都觉得恶心，居然还有那么大的…神啊…我做了什么坏事吗！？…是说神就是比克缇妮亚斯阿…祈祷也没用啊。
「莫非是长长的触角，腿又细又长？」
「诶?……诶诶！果然知道啊！就像扎古先生说的那样！优先生是个很厉害的人啊！」
虽然不知道扎古说了什么，但是男骑士的天真无邪地高兴我也开心不起来吧？？
「所以，那是什么魔物喵？」
「那个魔物... 也许是个蚰蜒吧。也被称为多足虫。有著长长触角十六节的身体上有十五对细长的脚。是以压倒性的恶心被讨厌的生物。不是我所认识的魔物，据说它是吃家里害虫的益虫，因为太恶心了，有时也被叫做害虫。顺便说一下，他们的脚一旦被攻击的话就会自动切离…也就是说，他们自己将之分割开来。」
「详细情况…那么，顺便问一下那个蚰蜒是肉食性的吗？」
「是啊，就像我刚才说的那样吃害虫，也就是说是肉食性。当然，如果它们魔物化了，并且那么大，我并不是很想说，但对它们来说，人类也是食物。所以，数量呢？」
「大概30只左右…不，说不定还有更多。」
太多了…我还没听说过蚰蜒会聚集在一起呢！？
「除此之外，优还知道什么吗？」
「是啊... 蚰蜒不仅运动能力强而且视力非常好。所以才跳过了护城河吧…还有脑袋也不坏...最好是认为有潜伏著捕捉食物的头脑。」
「真麻烦…有什么弱点吗？」
「是打破脑袋，还是把脚全部弄碎……或是放火还有放毒呢。」
「优用魔法打倒喵？」
「………………………………。」
「虽然不是蜘蛛，但是很讨厌阿…。」
谁愿意远征到会吃自己的蚰蜒群中去！？
「嗯？」
＊＊＊＊＊＊
《有新讯息》
我是艾拉赛菲拉。现在大家所说的魔物是众神也无法确认的魔物。如果可以的话，可以包括调查在内进行讨伐吗？如果您能接受这个委托的话，我想把技能授予券作为礼物送给您。
＊＊＊＊＊＊
「怎么了喵？优？」
「………………………我去。」
报酬只是报酬，无法拒绝。
「这样的话还不如是蜘蛛比较好……。」
93. 方针 
93. 方针
「…即使这样，居然在半年之内就建成了这个城市。以前来的时候真的只是周围有石墙而已。住的地方也只是树木的柱子上挂著布而已…虽然规模还远远不够，但是我们的王都也输了！我觉得就是这样。从没见过那么漂亮的房子。」
「那是你老爸的功劳吧？那些彩色砖块都是老爹所实现的。」
「请等一下，这城市是半年建成的吗？」
介入中间的是巴泽拉尔卡的骑士斯雷伊。
「在巴泽拉尔卡王城的哥哥正在盖房子，虽然比这里的房子还要大，但是花了半年多的时间，还没有完成呢？我不知道这个城市里有多少房子，两层楼的房子这么多…。」
「顺便说一下，在古雷塔斯王国的王都，一般半年也建不了房子吧？」
「啊，事实上，这个城市里的房子只要大家齐心协力，4天左右就能盖好。」
「诶？那不管怎么说……都是开玩笑的吧？」
嘛，一般都是这么想的吧？但是居民们也已经习惯了。
「嘛，虽然是有条件。住的人想怎样建造房子，如果条件明确的话，真的4天就能盖好。」
也有从神那里得到的外挂呢。
「顺便说一下，这个城市已经有80栋房子了。神殿当然另当别论。因为那是我家。」
「那里是优先生的家吗！？优先生其实是高贵人家的人啊。」
「噗！？」
…喷出来了。
「突然怎么了！？」
「…不，我很高贵吗？第一次被这么说。倒不如说我在故乡太过于小市民，早就被埋没了。」
「那是什么！？ 优的故乡好可怕！？」
不不不，阿德里娜小姐，我知道你误解了我的意思，但是……这太可怕了，不是吗？大家都很认同…日本在不同的意义上也许是个魔境…。
「.. 算了，别管那些了，我们怎么去巴泽拉尔卡... 大家骑马去，对吧？」
「喂！优等一下等一下，我们是来请求救援的，也可以说是传令？优和古雷斯塔斯的骑士团汇合再向巴泽拉尔卡前进。」
「………我不喜欢只有我被卷入其中，所以扎古请参加。我会去跟王说的。」
「等等！！？」
无视扎古的抗议…虫子…啊，蚰蜒真讨厌阿。
「那么，巴泽拉尔卡在哪里呢？」
「从这里一直往西走的地方……比古雷塔斯王国的王都还近……。」
扎古察觉到接下来要我说的话，语尾的声音变小了
「去古雷塔斯的王都不是要绕远路吗?如果绕远路的话幸存者就没救了……。」
「诶？你认为还有幸存者吗！！？」
「那个嘛，因为对方是个大块头，所以只要有人逃到王城之类的隐蔽通道里，就能靠食物和水生存吧？他们无法进入人类的通道吧。」
「っ！王说不定还活著！？不能再这样下去了！现在马上准备！」
「嘛，等等…准备不足不仅意味著我们的死亡，也关系到幸存者的生命。越是这种时候越要冷静。说的也是啊…给我3天时间准备。扎古和韦恩拜托你们做一件工作，去王都的王那里，告诉他我先去巴泽拉尔卡了。………扎古，你不用那么不安，之后我不会叫你去巴泽拉尔卡的，赶快出发吧。阿德里娜我不在的时候就交给你了，之后帮我准备一下吧。」
知道情况的城市里的人们和扎古为了做好准备，立即行动起来。剩下的就是今天第一次见到的巴泽拉尔卡骑士和古雷塔斯骑士们了。
「我们该怎么办……。」
「巴泽拉尔卡的两位骑士跟著一起走。古雷塔斯的骑士会在我不在家的时候，守护这座城市。准备工作就交给城市的人，去休息吧，之后就是好好照顾马了。因为我们家只有驴啊。」
「那么，优先生要怎么去巴泽拉尔卡…？」
「呵呵，我有秘密武器…为了能使用那个而说了要3天时间。」
优微笑的这么说著。
94. 战车 
94. 战车
「秘密武器…？」
「这样就能打倒那个魔物吗？」
「不，说是兵器也不是武器，而且因为想以不同的形式实现，所以为了重做要给我3天时间…。」
「哈…。」
「算了，我要开始制作了，好好休息恢复体力吧！」
优想做的是带动力的手推车，为了和诺姆的村落进行交易，用驴子拉著的马车既费时又费力，所以决定采用重视转矩能搬运大行李的手推车。如果是手推车的话，只要拉一次轨道，以后的运用就会很轻松。
但是这个手推车的每一个零件的制作都比想象中要困难得多，优在制作过程中就已经心碎了。尽管如此，还是设法把心脏部分的齿轮和链条改造了，放弃了重视扭矩的两个人上下方向盘前进的结构，优决定像自行车一样直接用脚与齿轮对车轮施加力量。
「据说自行车的形状是作为机械完成的，所以基本上还是自行车就好了…但是那样的话人和行李就搬不动了…这样的话就变成三轮车了吧…不，是由自行车拉动的战车？糟了…不是这个吧？」
就这样，由于优近乎邪恶的想法，制造出了来路不明的东西。不知道是不是因为技能的使用太便利了，所以心情很好，魔改造不断地进行著，别说3天了，第二天早上三轮战车就完成了。
「这个怎么样！超酷的吧？」
在异常坚固的车体前方武装著一个热带草原突击马的角，后轮旁边插著一把短剑…这种地方忠实模仿中世纪竞技场的战车(马战车)，优到现在还没有注意到骑三轮车撞到人的话会变成什么样子。完全是靠恶意制造的。
而且，在这个谁都没见过自行车的世界里，没有吐槽的角色，真是太恶心了。
「那么，我去试乘一下！」
看到优很有精神地上车，自己也想跟著上车的兔人族兄妹吉达和梅被阿德里娜拖下了车………过了一会儿暂时把严重损坏的三轮战车放进道具箱，身上和衣服都是血的优回来了。
「大…大哥哥发生什么事了？」
看到优的样子，纯真的少女梅也有点退缩了…那也是，也许我们也会变成那样。
「哎呀，有个走散的哥布林，想用后轮的短剑攻击他，结果击中的瞬间车身就翻了，车体和变成碎块的哥布林的脚一起掉下来，真是够呛啊…这个嘛，用三轮战车攻击太鲁莽了。…好吧，就用作专门搬运吧！如果后面两个人的话，就可以轻松坐上去了，我觉得我也能用跑的！马上把武装拆下来修理。」
全体人员都呆滞地目送著得意洋洋地离去的优、
「难道我们要坐在那后面吗？」
巴泽拉尔卡的骑士纳兹克尔和斯雷伊这样嘟囔著，用悲痛的表情站在原地不动，没有人跟他们搭话。
作者的话：
中世纪的战车，马战车根据其重量可以进行攻击。以自行车为基础的战车果然不适合攻击啊。大家也千万不要模仿哦…别这么做哦！
马战车原型
https://telegra.ph/file/b0757e15ddd03b932118e.jpg
95. 出征 
95. 出征
第二天早上…优微笑著说: 「还要加上那个吗！」巴泽拉尔卡的两名骑士紧张地站在改良三轮战车车身的一侧。因为其他人不能被牵连，所以今天不能靠近。
「真的要搭乘这个过去吗……如果能在保卫国家和人民的战斗中死去的话，我倒不想死在这个上面……。」
「不会发生死亡之类的麻烦！……大概。」
「等！？说了大概吧，昨天也实际发生了！」
「昨…昨天的有点恶作剧！你看，男人的话会有想要追求浪漫什么的吧？
就是那个啊，那个！」
「现在分明是不能追求那个的时候吧！？而且还要冒著生命危险吗！！」
啊，说起来是这样的…真是任性的家伙…。
「切，好不容易才能早点出发，要不要再改良一下...。」
「呐。我们不能骑马去吗？」
「即使骑马去休息时间也会增加，到了目的地也要把疲累的马放在一边和魔物战斗？回去的时候很麻烦，也不用硬撑著把马消耗死吧？」
「………我明白你所说的话，但心里却在诉说著不能被说服……。」
「那种事我才不管。至于乘坐的舒适度和安全性，我再思考看看，你先下定决心吧，很快就会结束的！」
就这样，两个人的肩膀一下子垂了下来，城市的人都悄悄地移开视线匆匆离去。
「完成了三轮战车‧改！虽然已经不是什么战车了！」
「优？你在跟谁说话？没事吧？」
「完成了…恶魔马车终于完成了……。」
「喂，阿德里娜！不要把我说成像是脑子不正常的人！倒不如说我这样才是正常的！还有斯雷伊！谁是马！因为我是动力，所以我是马吗……我懂了，出发后不要后悔。」
「……已经后悔了吧？在这之上还有什么啊！？」
捉弄过头的话好像会坏掉，差不多该停下来了吧…还不习惯被捉弄了吗？
「呐…纳兹克尔…难道斯雷伊是好人家的少爷？」
「嗯？啊，虽然只是挂名，但毕竟是王家分家的第四个儿子。」
王家的分家啊…如果王家全灭了可不得了啊。
「原来如此……没有王位继承权吧？」
「姑且是有的，但不是会让人在意的排名吧？」
「可是，如果从王城那边被攻打，被大人物杀死的话，说不定会是这样呢？」
「………………………。」
也许有可能的样子。
「那么，两个人就像情侣一样坐在后面的座位上吧!从这里开始是附带车夫的约会！」
「等一下！？情侣！？」
「约会？那到底是什么？」
「好了好了，怎样都行上车吧。你看，风剪鹌鹑羽毛的靠垫，尽可能减少冲击的弹簧，虽然没有安全标准，但是安全带也很齐全。………啊！还有，如果穿著金属铠甲发生什么事情的话，也许会很危险，所以请换上皮革铠甲！铠甲由我来保管。」
「请不要在最后的最后以可能会发生什么为前提来说话，不是很恐怖吗。」
「也许会发生什么事，用马移动也是一样的吧？而且轻一点的话我更轻松。」
「那不是真心话吧？」
「…我想大概是误差内的重量吧。」(多分误差くらいの重さだとは思うけどね，这句啥意思？)
阿德里娜小姐果然很敏锐啊。最近我的行动模式暴露了…伤脑筋啊。
「嗯？脱下铠甲了，那就保管了 嘿！」
「铠甲消失了！？去哪里了！？」
呜哇…来到这个世界已经很长一段时间了，终于有人对我做出了正常的反应。两个人东张西望地寻找著铠甲…周围的人都在苦笑著。
「好好地收著，你看！像这样把它放进空间里！」
「难道你有道具箱吗！？」
终于进行了模板的对话…好久，太久了唷。
「是啊，其实... 「可以了，请快上车！！」…。」
是的，被阿德里娜小姐骂了，强制结束。不情愿地乘上三轮战车·改的优和2名骑士。
「是的，如果过于悠闲地玩小短剧的话，会被阿德里娜妈妈骂的，所以要出发了。」
「谁是妈妈啊！」
「好的，那么出发了。请系好安全带深深地坐在座位上。此外，由于行驶过程中很危险，请勿将身体探出座位或解开安全带。」
是哪里的巴士啊！？
「那就拜托阿德里娜看家了喔。大家也要保重！………一开始果然很沉重啊……好了，我出发了！」
踩著踏板一点一点地前进的三轮战车・改。
「比想象中还要慢呢…这样的话就安全了……。」
「第二档！！」
「「齁诶？」」
把齿轮切换到大的那个。
「……速度越来越快了……比马还要快快快！好可怕好可怕好可怕好可怕！」
「等等优，速度是不是有点太快了……。」
斯雷伊很惊慌，纳兹克尔的声音也很尖锐。(译：尖~叫~声~)
「速度还和马差不多呢？只是因为视线低而感觉到速度加快了而已，因为还要加速所以请习惯吧！」
「等等！还要加速等一下等一下等一下等一下等一下！！？」
「等一下！？喂，不要紧抓住斯雷伊！好好地坐著…如果失去平衡怎么办！！？」
「喂，车轮会侧滑，不要靠一边哦！真的很危险啊！」
轮胎不是橡胶的。 使用木制轮胎，在金属框架上用魔物编织的毛仔细包裹著。 考虑到磨损，还准备了好几个替换的轮胎。
「那就稍微放慢速度吧！好危险！好危险！好危险啊！」
斯雷伊完全坏了，所以要稍微减速... 再这样下去的话，绝对会出事的..。
「好了你看，我稍微放慢了速度，冷静下来。好的，深呼吸一下！吸气〜吐气〜吸气〜吐气〜………。之后就交给纳兹克尔了…。」
这是什么啊，这种比活动身体还累的对话…。。
「再慢一点！再更慢一点！求求你，求求你了啊啊啊啊啊啊！！」
这样的对话一直持续到天黑昏暗为止…。。
「总觉得累了…非常的累…。」
「优... 我只是坐著而已，也累坏了。」
优和纳兹克尔筋疲力尽的同时、
「………漏了一点………。」(译：吓到漏尿了)
斯雷伊非常失落。
「好了，我把水、水桶和衣服拿出来了，你去洗澡换衣服吧。洗完澡后好好擦干身体，烤烤火烘身体吧…我会准备晚饭的…。」
准备好换洗衣物等，著手准备晚饭的优想起明天开始的旅途，深深地叹了口气。明天让他抽根烟睡一觉再走吧…这些令人不安的想法在他脑海中闪过。就这样，和平的夜晚越来越深了。
96. 深夜的茶会 
96. 深夜的茶会
巴泽拉尔卡的两名骑士睡著了，优一个人正在检查装备时，有人悄悄从后面喊了一声。
「优，可以打扰一下吧。」
「哦？是比克缇妮亚斯阿…吓了我一跳。突然间怎么了？」
「稍微不能让那两人听到的事情…。」
「果然没有幸存者吗……啊，不好意思，坐这边吧，我把椅子也拿出来吧。」
看到她脸后明白过来的优在篝火的旁边放了两张从道具箱里的拿出的桌子和椅子，然后把锅子放在火上，准备煮香草茶。两人看著像萤火虫一样在空中飞舞了一会儿静静飘动的火花...。
「我希望优把巴泽拉尔卡王都里活著的东西全部杀掉。」
比克缇妮亚斯像是终于挤出来似的，说出了这句话。
「…我明白了。」
「什么都不问呢。」
「是啊，我不会问的。有什么重要的事情吧？」
我不认为对于比克缇妮亚斯他们来说，在这个世界上想要杀人之类的愿望是很难实现的。
「………是阿。」
「那就，优帮帮我吧！这么说不就好了吗。我们是朋友吧？」
听见这句话的比克缇妮亚斯终于看向优的脸。
「呃……我不擅长严肃的事……不过是重要朋友的请求，我会把事办好的。」
「………嗯、优，谢谢你。」
「哦？水煮开了，香草茶就可以了吧？」
「嗯。就交给优了。」
终于看到比克缇妮亚斯自然的笑容，优的心感到莫名的安心，虽然渐渐(心)暖和了，但是现在连本人都不知道。
97. 骑士与王都 
译者的话：因近期排班比较混乱，所以变更为不定期更新，待排班稳定之后，才能恢复到之前的更新频率，还请见谅。
97. 骑士与王都
「看到了呢…那就是巴泽拉尔卡的王都。」
出发后的5日，平静的朝阳中浮现出漂亮的城墙和城下町还有王城。优等人从稍远的尖锐陡峭的高山上俯视著巴泽拉尔卡的王都。
「好安静啊…。这还是第一次看到没人类活动的王都…必须快点夺回并寻找幸存者。」
「是啊，我们是保护国家的骑士。」
「……………………。」
优对著干劲十足的纳兹克尔和斯雷伊说不出话来。一路上好几次都想告诉他们这里没有幸存者了，但都失败了，没能说出口。
「什么啊，优。这几天你很奇怪啊？」
「身体不舒服吗？………嘛，到现在为止，都是勉强优一个人在拉车。我们去看看王都的情况，优要休息吗？」
「……不好意思，两个人就在这里看著吧。在这里的话，王都的情况和我要做的事情都可以一览无遗」
「诶？什么？优先生这是怎么一回事。」
「你对我们隐瞒了什么吧?……不是什么好事吧？」
咬紧牙关下定决心的优。喉咙里发出「咕嘟」的声格外响亮，紧张感越来越高。
「…………从结论上来说，王都没有幸存者。」
「っ！你怎么知道！还没有进入王都吧！！」
「斯雷伊等等，不听听看优怎么说吗………。」
「优。非常感谢您能带我们到这里来……并提出给予协助之事。但是，即使告知我们没有进入王都，也没有幸存者这件事，我们无法理解…。不过我不觉得刚才的话是胡说八道…请您解释清楚…。」
果然没有说明就无法理解，3人就这样坐在俯视王都的岩石上开始了谈话。
「你知道为什么古雷塔斯王国会向我请求救援吗?？」
「不，详细情况没听说过。」
「…简单来说偶尔比克缇妮亚斯会请求我做些事情。」
「比克缇妮亚斯？…难道是指创世女神吗？」
「是啊，就是那个女神大人唷。」
「哪有这么荒唐的事！已经几千年了，神只会在国王就任时的仪式上降临这片土地！如果你要说谎，就撒一个更好的谎吧！已经够了！我一个人过去就行了！」
「斯雷伊，等一下吧！古雷塔斯王国怎么可能在没有任何保证的情况下承认他是使徒！好好地把话听到最后！」
纳兹克尔抓住激动想要一人进入王都的斯雷伊的手臂，按住他让他重新坐下。
「纳兹克尔说的对喔…我并不是突然之间就被信任的。只是，在古雷塔斯王国，稍微让比克缇妮亚斯和艾拉赛菲拉直接到王城来交涉，得到了亚克西翁王和一部分骑士们的保证。」
「那个，也不是说稍微有点的问题…。」
「拜此所赐，我有足够的发言权，因亚克西翁王从直接交涉中逃跑了……虽然也有威胁和职权骚扰之类的说法。」
「……国王逃走之类的……国王不是被神祝福的存在，不是对等的吗？」
「虽然那部分不太为人所知，但是王只是允许作为代表将国家交给他而已，基本上不会和神接触也不会被告知什么事。但是我的情况是直接被委托工作或者直接对话，从王的角度来看，我的地位更高。嘛，一样（？）虽然是人类。」
虽说是一样的，但对这一点最有疑问的是优自己……虽然有疑问，但没有不满。
「所以，知道这次也没有生还者，也是因为这个关系，也就是说没有错误。」
「………什么时候………从什么时候知道的。」
「走出城市的第一个晚上。你们两人正在睡觉，她就来到附近了。」
「……那么，我们该怎么办才好呢？」
「就在这里见证这个王都的最后吧。我一定会把他们全部杀光…所以我希望你们在这里亲眼看著…两个人重要的地方和我要做的事…。」
「那我们也一起去！」
「………我理解你们的心情，只是这次不好意思，你们会碍手碍脚的。如果有逃跑的，就点燃火把摇一摇打个信号。那么，谈话结束了。」
「等一下！我还没说完啊！っ！？」
优无视想咬住不放的斯雷伊，从岩石山上跳了出来。高度约150米，一般来说从这里掉下去必死无疑。虽然他们两个急忙往下看、
「车里有枪，水和食物！」
只有这样的声音传来，他的身影渐渐变小了。
98. 认真 
98. 认真
从岩山上跳下来的优使用了魔法，虽然浑身是伤，但还是爬了下来。
「装模作样地跳下来倒是还好，但果然还是不能勉强…只有一个魔法成功…著地完全失败了，到处都是擦伤了啊…。嘛，治愈魔法是最有效率、魔力消耗最少的，所以从结果来说还是不错的。」
一边嘟囔著一边向王都走去。不跑步用走路是为了争取时间恢复使用过的魔力。
「作战的成功条件是歼灭敌对生物…让比克缇妮亚斯露出那样的表情…一定要杀了他们，让他们来不及后悔！！」
漂浮著狰狞的气息，毁灭一点点接近王都。
然后在外墙的正门前………。
「那就用死来偿还吧。大气操作（空气控制）！！」
优用魔法提高大气中的氧气浓度，用氧气以外的气体把王都包围起来。整体而言，虽然是种粗糙的魔法，但规模却是压倒性的，这次不需要那么细致的控制。
「很好、再接下来！大気操作(空气控制)！！！」
这次从道具箱里拿出的白色粉末全部降在王都内充满的比外面氧气浓度更高的区域里。
只是静静地进行著工作，王都被粉刷成了一片雪白的世界。
「再见了，巴泽拉尔卡……我真希望能在和平的时候来看看。」
说完之后转身离开王都…。
「那么，点火吧(火焰)。」
优的手掌中像蜡烛一样点燃的火焰摇摇晃晃地飞向巴泽拉尔卡。(译：粉尘爆炸，再加上高浓度氧气助燃...可怕)
然后……………。
轰———！
一瞬间响起的比想象中要短的爆炸声，是失败了吗!?优转过身来，眼前是迎面飞来的巴泽拉尔卡的正门。
「呜唉！？」
拚命的回避一方掉下来挖开地面的石块，一边冒著冷汗一边看向王都。
「………做过头了吗？」
优所喷出的白色粉末只是面粉，他瞄准的是大规模的粉尘爆炸。而且还很小心地把氧气送过去了…本来这个在地球上进行的话，是不会到这种程度。
在实际条件允许的情况下，粉尘爆炸的威力足以吹飞建筑物，但优使用的大气操作（空气控制）系统没有使用完的魔力残渣反映了优的意思，结合氧和面粉而成了燃料。
结果，爆炸能量在一瞬间被使用，作为巨大的冲击波贯穿了指定的王都内。有生命的东西有时会被摧毁，有时会直接破坏身体内部，没有生命的东西也会被吹走粉碎，这就是真正的毁灭，一切都被消灭了。
＊＊＊＊＊＊
《有新讯息》
首先，感谢你听取我的请求。不过，你好像忘了一件事，所以我来提醒，艾拉所拜托的魔物调查还没做吧？请努力调查。来自比克缇妮亚斯。
＊＊＊＊＊＊
「啊……经这么一说我才想起来。要把这个挖出来吗?……真的假的。」
优只能呆呆地站在那里。
99. 【番外】巴泽拉尔卡的最后 
99. 【番外】巴泽拉尔卡的最后
在巴泽拉卡王城附近的一座岩山上，纳兹克尔和斯雷伊俯视著跳下去的优。
「哦…跳下去了啊……或者说掉下去了…啊，撞到了！………还活著啊……。」
「……咦，那真的是人族吗？」
「别问我……比起这个，斯雷伊你似乎稍微冷静了点。」
「诶？………啊、是的。不好意思。」
「无妨，是为了国家著想吧？那挺起胸膛就好了吧。但是那个男人是无法衡量的... ... ... ... 他拉车的速度和耐力，从这个高度掉下去也不会死的生命力…看来不是自称使徒的样子。」
「刚才说的是真的吗? 真的有幸存者... ...。」
「好吧，我也不知道。但是我们所能做的事情也许只有像优所说的那样亲眼见证。斯雷伊阿，把枪从车上拿过来。我还做了火把，这样魔物逃跑的时候就能发出信号。」
两个人忙著准备，可是一点动静也没有。
「好奇怪…以那个速度跑的优应该不会花这么多时间才对……。」
「难道错过进入王都的机会了吗？里面已经有所动作了吗？」
「不，刚进城下町的大旅馆屋顶上就有那个魔物。既然优已经在行动了的话... ... ... 嗯？找到了！是优。」
在手指指向的前方，可以看到优慢慢地走著，想要进入连接王都的道路。
「…用走的是不是因为从这里掉下去的时候受伤了？」
「不，连头都不回就是没事的证据。在思考著什么吧。算了，这样的话在进城之前就不会迷路了吧。」
「说的也是啊。但是即使让我们看著，如果他走进城里，我们也就不知道在做什么了吧？怎么办呢，纳兹克尔先生，要换地方吗？」
「不，到哪里都一样吧…在这里就可以了吧。哦，优到门口了。」
在远处，两个人看得很清楚，优在大门处停住脚步。
「会怎么做呢? 难道要从大门堂堂正正地砍进去吗。」
「那才不可能………喔？什么！那是！？」
一条白色的带子从优站的地方一直向天空延伸，从王都上面像下雪一般把王都全部吞没。
「……怎么回事！那是！？是…魔法吗？」
「是…雪吗？难道说，要将整个王都都冻结吗？」
转眼间，王都被覆盖著半球状的白色东西吞噬了。
「咦，优要回来了……已经结束了吗？」
「不，不应该是那样的……嗯？回头看……！」
以为白色的东西在晃动的下一个瞬间。
轰——！！
爆炸声低沉地响著，传到了两个人所在的地方。同时，看到了那白色的天空仿佛放晴了一般，整个王都崩毁了。
「「…………………………。」」
他们自己的故乡瞬间毁灭的样子，两人只能站在那里一言不发。斯雷伊不断告诉自己这一定是个恶梦。
100. 【100话记念】暴风雨般宁静的夜晚 
【100话记念】暴风雨般宁静的夜晚
「等等，姐姐大人！请出来！」
巴泽拉尔卡王都毁灭后，比克缇妮亚斯把自己关在房间里。
「都是你们的错！你们像小孩子一样说话，惹怒了姐姐大人！再说你们... ...。」
事情的经过是这样的。泽拉菲提斯等众男神也看到了优在巴泽拉尔卡所做的一切，拿著优说过的话「让比克缇妮亚斯露出那样的表情」，玩弄著比克缇妮亚斯。
「真是的姐姐大人，差不多该振作起来了。」
「…………………………。」
果然没有回应。
「………最近太依赖他了，没什么心情，果然不是那个人就不行吗？ 」
………在巴泽拉尔卡王都前的优。
「嗯？又有讯息吗…？」
＊＊＊＊＊＊
《有新讯息》
我是艾拉赛菲拉。非常抱歉，今天想请优先生招待姐姐大人吃晚餐，可以拜托您吗。
姐姐大人好像有点不舒服的样子，希望您能和她一起吃顿好吃的晚餐，振作精神，拜托您协助我了。
＊＊＊＊＊＊
「比克缇妮亚斯没有精神吗………好吧，真没办法。艾拉！今晚的晚餐由我来招待吧，我会设法准备美味的晚餐，所以叫比克缇妮亚斯过来吧。」
＊＊＊＊＊＊
《有新讯息》
非常感谢您。那么请在晚餐准备好的时候再叫我。还有，为了彼此好，请为那两位骑士另外安排座位。
＊＊＊＊＊＊
「明白了…两个人马上就有机会和神见面了吗。……更重要的是，这里是一片废墟，不知道会发生什么，所以得问问他们在哪里有比较安静的地方，然后开始准备。」
就这样，优把王都的事和一切都抛在脑后，会合的斯雷伊和纳兹克尔告知气氛很好的花园就在附近，于是开始准备料理和桌子。
「为什么…我们在这个时候割草……。」
斯雷伊和纳兹克尔为了让场地变得清爽，急忙用镰刀割草清理空间。
「别发牢骚了动手吧！理由之后会知道的，偷工减料的话也许你会后悔喔？
没有时间煮汤了，把煮好的从道具箱里拿出来…。
………沿著骨头打开切成薄片的风切鹌鹑翅膀，撒上盐和胡椒，把自制的蛋黄酱和橙醋揉搓过的东西放进锅里烤…。
牛排之后再说吧………在平底锅里用橄榄油炒蘑菇………胡椒盐兔肉片拌上刚才的蘑菇和蛋黄酱，然后烤……。
全是肉啊…要不要加香草沙拉……适当地撕碎蔬菜、调味用做好的洋葱就可以了吧。喜欢螃蟹，把分解好的螃蟹也放进去吧。
牛排要把筋切断，好好拍打一下让肉变软后，再用胡椒去除掉肉的腥味，烘烤时，在烘烤前再次加入盐和胡椒…。」
突然抬起头来，被好闻的味道吸引而来观看的两个人，他们的口水都快流出来了。
「…草割得如何了？」
「差不多结束了。为什么盐和胡椒要分开？」
「如果是这样的话，早点结束吧…算了，也好…烤肉的时候，在烤之前用胡椒去掉腥味。然后，在烤之前再撒盐和胡椒。为什么呢，因为先放盐的话，鲜味和美味的油就会随著水分流失，烤前撒胡椒是为了在烤肉时能散发胡椒的香味。说是肉排，其实只是烤肉而已，太无聊了没什么好吃的。」
「诶，真是有各式各样的事啊。」
「不要感动了，早点结束吧，一会儿我把肉烤好，这样就可以吃晚餐了，结束后整理好衣服洗好手坐在对面的座位上。」
「为什么有两个座位？我们的座位没有桌布…嗯？有五个座位？这是怎么回事？」
「好了快一点！客人要来了！」
客人？他们一边歪著头，一边迅速地消化著优说的话，坐在光秃秃的木桌和简单的椅子上
「喂，晚餐做好了〜差不多该过来了喔！…嗯？啊，不是你们啦。」
优突然对著哪里的谁说话，并指著骑士说不是你们。两个人担心是不是因为给优增加了太多的负担而变得奇怪了。
「听好了，你们两个客人来了的话打个招呼，就在那边的座位上悠闲地吃饭吧？那是为了彼此好喔？」
「客人来这种地方………。」
打断了斯雷伊的话，优后面出现了两个美女。
「来了唷。肚子好饿快点吃饭吧。」
「姐姐大人，要先问候吧？不好意思，优先生。感谢您的邀请。」
「呵呵，比想象中还要健康，我就放心了。慢慢吃吧。啊，顺便介绍一下。这边是斯雷伊，这边的是纳兹克尔。然后，这边是比克缇妮亚斯，这边的是艾拉塞菲拉。嘛，总之先坐下吧。」
优这么说来，按照比克缇妮亚斯，艾拉塞菲拉的顺序引导到座位上，然后开始准备料理。餐桌上的食物越来越多。
「呃，今晚的是蛋黄酸橙酱烤鹌鹑和蘑菇蛋黄酱烤兔肉，这边的肉排好像是叫做大王野猪的大野猪的样子。汤虽然很常见，不过里面放了比克缇妮亚斯喜欢的螃蟹的蟹蛋汤。还用了蟹肉做香草沙拉呢。比克缇妮亚斯喜欢一点点吃各式各样的东西？喜欢吃什么就吃什么吧。」
「姆咕…好吃！优、螃蟹啊螃蟹不够了！」
「真是拿你没办法阿………把那边的斯雷伊和纳兹克尔的螃蟹献给妳吧！好了吃吧。」
眼前的螃蟹被抢走但是他们根本顾不了那么多。
「看吧，妳还想吃吧？我的螃蟹也拿去。」
「姐姐大人！也请用我的螃蟹。」
就这样匆匆忙忙热闹的用餐结束了，两个人回去了。但是，斯雷伊和纳兹克尔的料理除了被抢走的螃蟹以外没有任何动过的痕迹。
「你们两个………不稍微吃点东西吗？这样我没办法整理。」
就这样，夜幕悄然降临巴泽拉尔卡王都城崩溃的那一天。
101. 无尽的残骸 
101. 无尽的残骸
「………果然觉得古雷斯塔斯王国会派兵来吗。」
「那当然是因为优先生跟扎古先生说了『我先过去了』之类的话，所以我想会来的吧……」
「……来了的话要做什么呢……。」
三人就站在原本巴泽拉尔卡的王都门前。无论看多少次，都只是一片被毁坏的城市废墟。
「是要整理吗？还是说……回去的准备？」
「你是来做什么的…。」
「都是优先生的错呢。」
「……………………。」
「都是优的错吧。」
「…………………那我一边收拾瓦砾一边寻找魔物的尸体吧！我又被委托调查了！」
这么说著就慌慌张张逃到了瓦砾中的优。做著只是把大的瓦砾放入道具箱的简单工作。
「…回收的瓦砾不会说什么用于王都的重建吧………但是，为了重建的人所居住的设施也许是必要的。之后再讨论吧。」
无论什么事情，比起组装，破坏更简单。虽然不知道有多少人能从王都逃出，但是因为我们自己正在建造城市，所以考虑到难民居住的地方和生活支援的话，就需要极大的劳力。
「说真的日本灾后的复兴和支援真是神啊………把它破坏掉的我在说什么呢。」
只是一个劲地收纳损伤较小的瓦砾…。
「…不过砖块也太多了吧…而且几乎没有破………是这样啊，如果冲击波施加力量的话，力量会集中在接隙处薄弱的部分而不是砖面吗…焊接时的缺陷也是这种感觉吧…。」
巴则拉尔卡王都的城下町的建筑物有7成是砖造的，1成是石造的，剩下的2成是木造的。因此，砖的数量可以说是不计其数的。
「虽然是一边收拾一边前进的，但是别说是魔物的尸体了，就连生物的形迹都看不到…我甚至怀疑有幽灵…。」
人一旦单调的工作多了，自言自语就会多起来。从城下町正门所在的地方开始整理成扇形后过了半天…收拾半径60米左右的空间的时候它就在那里。
「………果然是蚰蜒啊。脚又多又恶心啊…脚果然很硬啊…身体的话…呜哇！松松软软的阿………那么，该怎么调查呢？就算解体了我也没能明白什么…。啊，对了，有鉴定技能啊！」
＊＊＊＊＊＊
【※※※※※※】
废弃矿坑中的蚰蜒根据※※※※的力量突然变异的个体。食欲旺盛，直到吃光当地的生物和尸体才会离开。
＊＊＊＊＊＊
「什么？名字和一部分没能显示哦？无法鉴定吗…。哦！」
＊＊＊＊＊＊
【有新讯息】
我是艾拉赛菲拉。已经看过鉴定结果了。我会调查一下，请把尸体放在道具箱里。稍后会回收的。报酬也将在日后再次降临地面时支付给您。
＊＊＊＊＊＊
「说要调查呢…算了，比克缇妮亚斯还有艾拉赛菲拉不会解体或解剖蚰蜒吧…应该有其他合适的神吧…。」
其实身体之所以松松软软的是因为优引起的爆炸导致里面被弄得乱七八糟的，之后，被委托解剖的男神们剖开的时候发生悲惨的事情，这又是另外一回事了。
「那就继续收拾吧…。」
进展状况…现在是0.06%…未来的路还很长……。
102. 救援 
102. 救援
在巴泽拉尔卡的王都变成废墟的27天之后。在那里几乎没有王都存在过的痕迹，只有稀疏的砖块和水井的遗迹。
「啊…在那里徘徊的不是古雷塔斯王国的士兵吗？」
「……在做什么呢？？？」
「在东张西望的，不是在找人吗？我去看一下斯雷伊和纳兹克尔就先待在这里吧。」
……我在寻找著巴泽拉尔卡的王都。
「呐，优阿…不管怎样都做过头了吧？完全是空地哦？你到底做了什么啊。」
派来的是由扎古、骑士和士兵组成的300名精锐混合部队，可以说是很早就到了。然而，大约两天前，部队已经抵达附近，但并没有任何做为标志性的岩石山，陷入了任何人都应该能简单找到王都却谁都找不到的情况下。
那是因为作为记号的岩山作为建材被解体，王都也崩塌解体的缘故，这种事谁也想像不到。
「不是......，王都因为稍微有点事故就崩毁了……。」
「稍微有点事故？就那样？」
闯进话题来的是斯雷伊。 那张脸上自然是隐藏不住不满。
「那、有幸存者吗？」
「没有。」
「王都呢？」
「一瞬间就消失了。」
「……什么时候？」
「来了没多久之后。从你回到古雷塔斯王国的那一天起不到10天，王都就变成了废墟。」
果然斯雷伊好像在生气。
「那、我们该做什么才好？」
「………准备回国？」
「你是认真的……是吧。」
「很遗憾的是…确实没有别的事要做。」
这是对优说什么也没用的事。
「然后呢？你了解那个魔物是什么了吗？」
「诶？啊……就交给她们了……。」
在被这么一说之前，我已经把恶心的蚰蜒忘得一干二净了。
「等一下…你没问吗？」
「要怎么问？」
「居然说怎么问…怎么做？一直互相联络的吧？」
「偶尔会收到对方的联络…难道正在看著吗？看见了的话就会联络我…。」
＊＊＊＊＊＊
【有新讯息】
关于那个魔物还没有报告呢。大致的推测是可能的，但是在确定之前不能说。请再给我一点时间。还有，决定暂时封印巴泽拉尔卡王都周围，虽然不是很急，但是你们还是要离开那里。〜来自比克缇妮亚斯
＊＊＊＊＊＊
「…………斯雷伊、纳兹克尔做好准备一起离开这里。希望扎古把部队集中起来准备移动。」
「你听到什么了？发生了什么事情！」
「神决定暂时封印这一带，巴泽拉尔卡王都周围禁止进入。」
「……能详细说明一下吗？」
「我也不知道，别问了。反正也没什么事可做的，赶快移动吧！目标地点是沿岸城市波塔里姆。」
103. 朝向波塔里姆 
103. 朝向波塔里姆
好吧，故事是一边移动一边进行的，大约300人排成一列，朝著波塔里姆的方向前进。
「那为什么是波塔里姆呢？」
「那很简单，因为很近。考虑到无论是巴泽拉尔卡的复兴，还是被古雷塔斯王国吸收，波塔里姆都是离成为问题王都最近的城市。也就是说，即使只是从表面上看，今后的发展也会不一样，我也想让在后面的士兵和骑士也休息一下。」
「原来如此……我明白你所说的了，难道就不能说是巴泽拉尔卡的另一个城市吗？」
「……咦？………啊！其他巴泽拉尔卡的城市！是啊！应该有吧！」
「等一下！？ 优话里面的巴泽拉尔卡是怎么回事！！？」
「你们对不久前连巴泽拉尔卡的名字都不知道的我说什么呢？」
「「「「「「……………………。」」」」」」
不知为何大家停下脚步仰望天空。
「什么啊……不是我的错吧？倒不如说如果有别的方案的话就告诉我吧。」
「「「「「「……………………。」」」」」」
这次谁都移开了视线。
「……所有人都没有计划吗？只是在抱怨……。。」
「毕竟，我们只是奉命行事的基层组织。」
「那派遣部队的队长是谁呢？」
这次视线集中在了扎古身上。
「那扎古来指挥一下吧？」
「啊，不是，我是那个阿。因为我要做优的部下…。」
「我连古雷塔斯的国民都不是啊。」
「知道了知道了…是我们的错。我不会再抱怨了。所以放过我吧。指挥系统就交给优了。」
「希望你放过的是我啊…。因为我只是普通的小市民啊。」
「……一般和小市民到底是什么呢……。」
「有很多地方都不对啊…。」
真是畅所欲言啊…。
「话说回来，我的工作在讨伐魔物，作为调查回收尸体的那一刻就结束了吧？现在做的完全是无偿加班，就别抱怨了。还是谁会给我工资？」
「 ... ... 其实光是巴泽拉尔卡王城的废料就赚了一大笔钱，不是吗?？」
如果那样说的话也是有那种感觉…。
「原来如此啊…那可以给我吗。」
「「没理由这样说吧！！」」
和扎古轻松的对话被斯雷伊和纳兹克尔打断了。
「果然还是不行啊……那就放著不管吧。」
「等一下!那就麻烦了。」
「真是任性啊…。」
这样的小故事一个接著一个持续下去，当到达波塔里姆时，他们已经表现得很奇怪了。(这句怪怪的，原文：こんなコントがひたすら続きついて歩いていた后続はポータリィムに著く顷には変な披露していたのだった。)
104. 波塔里姆和斯雷伊 
104. 波塔里姆和斯雷伊
「这不是优吗！过了很长时间都没有联络，我很担心喔。阿德里娜还好吗？虽然没看到她…。」
「司令比起那个，在后面的是从王都来的骑士还有士兵。先问候一下吧…。」
当到达波塔里姆时，一支由300名身份不明的人组成的军队正在紧急部署、陷入要交战的气氛中，在蓝斯洛特、韦德和库克小队出面制止下，报上姓名毫无紧张感的优进入里面。
「说什么『你家的阿德里娜大小姐就交给我了！如果想要回去就要求兰斯洛特拚死工作吧！』啊…差点一脚踩空从瞭望塔上掉下来了哦。」
「效果超群啊！………兰斯洛特也稍微冷静一点比较好哦。我会好好把工作留下回去的。」
「等一下！你还想放下工作跑掉吗！」
「那是您的工作哦。比起这个，不如问问兽人和建造城市的哈兹他带著这支戒备森严的部队在这样的地方不是更好吗？」
还是不变的老样子让优感到有种回到老家的安心感。
「说的是啊，正因为事情很重要，所以请限制人数开会议。啊，库克小队强制参加。」
「等一下！我们在立场上…。」
「「强制参加。」」
库克无谓的抵抗被优和兰斯洛特的话封杀了。
「快一点哦。最糟糕了………是啊，蓝斯洛特和韦德、库克小队和大队长等人就行了吧…剩下的就是通知他们，谈话没有进展就麻烦了。」
「好，就这样开会吧。打开会议场，其他人都回到正常工作上。」
「这里有扎古和斯雷伊，纳兹克尔就好了。剩下的... ... ... ... 就让在那边和我决斗的阿道夫君随意带去休息吧。」
在蓝斯洛特和优的指示下，全员立刻行动起来。顺带一提，阿道夫君最终被判降格3年的见习处分，现正忙于杂活中。
………会议场１号会议室。
「呜哇〜好怀念阿。蓝斯洛特有好好工作吗？有没有逃离会议或研讨会跑去训练啊？」
「我是你小孩吗！」
「嗯，工作做得很好哦。和以前相比判若两人…该做的事不做的话，您(优)回来的话，不知道会做什么。」
「咕…韦德废话少说。…然后，那边的是？」
明显逃避了话题，但还是不要追究了。
「这两位是巴泽拉尔卡的骑士，斯雷伊和纳兹克尔。还有，这是刚才部队的指挥官扎古。」
「指挥官是真的假的嘶！」
发出惊讶声音的是库克小队的盖伊。
「怎么了？有什么问题吗？」
「…是我的同期生。可是却是王都部队的指挥官…而我是小队的普通队员。」
「呼……真是飞黄腾达啊。是那样的人才吗。」
在盖伊严重消沉的时候，兰斯洛特看起来很有兴趣的开始观察扎古。
「不是，全部的是优的错。本来是因为做了蠢事而和优他们吵架，然后被糟蹋得一塌糊涂的人。」
「哼，那可真是蠢事啊。优可以和我势均力敌地战斗、靠这些骑士和士兵是打不赢的。」
「顺便说一下，盖伊…你的弟弟从骑士那边辞职了。」
「发生了什么事了嘶！！？」
「和那边的扎古的姐姐结婚了，在我们建造的城市里守门。」
「我们家最出人头地的人啊...。」
「顺便一提是入赘的。」
被准确给予最后一击的盖伊被暂时放置。趴在桌子上不动了，之后也没什么要紧事了，挺好的吧。
「然后，进入正题吧……巴泽拉尔卡的王都被新的魔物毁灭了。」
「什！！？」
波塔里姆的成员们都哑口无言了…只有盖伊没有反应。
「虽然是编制了讨伐那个，救出幸存者的部队，但是没有幸存者。幸运的是，市民们在骑士和士兵们的尽力帮助下幸存下来，逃了出来，但那不是我的工作。」
「讨伐魔物了吗？」
「那边的优炸毁了整个王都，现在巴泽拉尔卡的王都所在的地方只是一片废墟。」
「「「「「「……………………。」」」」」」
又被无言以对了。
「我…我已经好好地植树了……从森林里收集来的幼树也适当地种了下来。」
「真是的！不是吧！你在干什么啊！消灭证据吗！？你想把王都的遗址变成森林吗！」
「喂，斯雷伊，在司令大人面前，冷静点。」
被优的小伎俩所激怒的斯雷伊和虽然吃惊却告诫斯雷伊的纳兹克尔。
「那样的话，又是为何而来呢？巴泽拉尔卡的王都被毁灭了，那我就不知道你来这里找我有什么意义了。」
蓝斯洛特看了一眼，催促著继续往下说。
「我现在要讲的是，暂且不谈古雷塔斯王国和巴泽拉尔卡王国，这是我个人的请求…能以那样的前提来听我说吗？」
兰斯洛特默默点头。
「首先要复兴巴泽拉尔卡王都的话，哪怕只有一点点也好，请协助我吧。还有，把这边的斯雷伊交给兰斯洛特保管。」
「哈？等一下！我可是巴泽拉尔卡的骑士啊？为什么…。」
「闭嘴小鬼！我和优在说话，别碍事。」
斯雷伊被兰斯洛特的威压吓得不敢动弹。
「那里的小鬼虽然是最末端，但是好像有王位继承权的样子。而且，王室的上层因为这次魔物的袭击而灭绝了…考虑到巴泽拉鲁卡其他贵族的行动，如果不早点让那个小鬼独当一面的话就麻烦了。所以我希望兰斯洛特无论在肉体上还是精神上，都能把包括之前的技术和知识都刻印上去。拜托了。」
「王家継承权吗…做不好的话会揍下去的喔？这样也可以吗？」
「只要能治的好，打也好，踢也好，砍也好，都无所谓，只要小心不要死就行了。」
斯雷伊只能默默地听著他们达成协议... 而打断他们的是纳兹克尔。
「刚才也说过了，斯雷伊是巴泽拉尔卡的骑士，有王家继承权。不能默默地交给其他国家…。」
「你叫纳兹克尔吗？那你就对那边的小鬼说去死吧？」
「没有人说那样的事情！」
「纳兹克尔，你说的就是这个意思………如果巴泽拉尔卡想要恢复对国内的统治，就需要旗帜。如果那是王家的话，看起来最没有问题，但在被权力欲附身的笨蛋们看来，王家只是个阻碍。那样的话，想要除掉不也是理所当然的吗。」
「如果我是被那个权力欲附身的笨蛋的话，就会赶紧去暗杀他吧。所以会推举对自己方便的人。」
斯雷伊和纳兹克尔被优和兰斯洛特的话吓得脸色发白。
「不过，如果是在国外有实力的兰斯洛特手下的话，就可以安全地学习了。嘛，没办法啊…一直拥有王室继承权是斯雷伊的责任。好好干吧。与其说现在就放弃，还不如说是死吧？麻烦的源头。」
「是啊，如果是现在的话，就可以把他当作是在消灭王都的魔物的讨伐中死去的吧。」
「…别无选择了对吧？」
「「如果不想死的话。」」
就这样，优和兰斯洛特带著邪恶的笑容，俯视著郁闷的斯雷伊，不管怎么样都觉得像是反派、恶魔一样的角色。
「真的是毫不留情嘶…阿德里娜在优那边没问题吧？」
兰斯洛特对不知什么时候复活的盖伊说的话有了反应。
「那么，阿德里娜过得好吗？」
「啊，很有精神喔。现在站在城市代表的立场上做著各式各样的工作。说不定就这样作为城市的代表定居下来了呢。」
「优！到外面来！决斗啊！」
好像触动了不是笨蛋父母而是笨蛋叔叔的心弦…真是的，麻烦死了！！
105. 再战 
105. 再战
「优！快到外面来！决斗了！」
这样说著的兰斯洛特，脸上充满了期待和兴奋。显然只是想以阿德里娜为理由来捣乱而已。
「知道了。那么，如果兰斯洛特赢了，就听你的意思安排把阿德里娜送回波塔里姆。但是如果我赢了的话…就暂时借用库克小队和库克弟弟的木匠和同伴。」
「就这么决定了！好了，到训练所去了！」
「为什么是我们还有弟弟们！？」
库克虽然会抱怨，但当然不会被接受。
「怎么，你以为我会输吗？」
被上司瞪了一眼、
「队长、最好不要鲁莽的挑战比较好嘶………。」
被部下抛弃了、
「哦，是乱入吗？」
被外场的韦德牺牲了。
「是我的错吗？…难道我很奇怪吗……。」
「算了，放弃吧，队长，我的工作结束后，也会帮忙搬家的。」
对沮丧的库克，迷一班的追随者艾尔达姆。没办法，只好步履蹒跚地跟在大家后面，只是脚步却很沉重。
到达训练所的时候，不知为何观众越来越多了，周围有点像过节的样子。
「呐，优…真的没问题吗？兰斯洛特是被称为古雷塔斯王国的英雄之一…。我觉得他不是可以用决斗这种方式当对手的人。」
扎古不安地跟我说话。
「虽然知道优很厉害，但是你是擅长弓术和魔术的陷阱和战术的类型吧…决斗之类的果然是很不利的吧？」
「………是？」
不知道对方在说什么回顾过去。………这么说来，过去正面战斗的也就只有哥布林和蚂蚁了吧。不管怎么说大型的生物都很恐怖，因为没有进行接近战所以会被误解吗。魔兽也是用弓和毒药战斗的…。
「是？居然这么回应…你…难道什么都没想过吗？」
「不、不是…总会有办法的。」
那么，能让我吃惊一下吗。之前和兰斯洛特战斗的时候，是我的身体能力比较强、如果把技术综合起来的话，就差不多了，连把武器对准人也好，分寸也好，都没有把握，真是可怕。但是，从那个时候开始等级就有了很大的提升，肉体上的差距也很大，已经习惯了使用武器…不会像以前那样陷入困境吧。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《炸弾魔》new《使徒》《强运》《魔獣猎人》《昆虫天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《転移者》
等级 49→52
生命力 347→359
魔力 404→416
力量 160→164
体力 130→133
精神 114→117
速度 121→124
运气 53
技能《剣术4》《体术4》《弓术3》《治愈魔法3》《鉴定4→6》《探索4》《解体6》《采掘4》《伐采3》《农业6》《锻冶6》《石工8》《木工6》《革细工5》《调合4》《土木5》《建筑4》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻訳》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
「那就该战斗了吧…兰斯洛特准备好了吗？」
「是阿，准备好了。…开打吧。」
跟之前战斗时同样优的武器是棍，兰斯洛特是大剑。无言地彼此退开。
「………呼…要上了！」
兰斯洛特的大剑就像单手剑一样，被轻松地挥舞著，比起以前更加锐利和洗练。在极限位置避开攻击的优…只是这样的动作就把周围节日气氛的浮躁情绪吹走了，让人屏住呼吸。
「…刚刚的…不会是想杀人吧？」
…不知是谁小声地说著。
作为回击，优拿著1/3的棍子，从右边狠狠地打了过去。这是优使用棍子时候的习惯、从第一个动作开始，就可以确认距离和当天的状态。当然，兰斯洛特也毫无危险的避开了。
「…不是变得很有样子了吗?这样的话就可以毫无顾虑地认真了。」
「你也是阿，跟以前的剑法完全不同了。似乎经过了相当的锻炼。」
「是啊，因为我知道如果一直这样下去的话，下次绝对赢不了。………知识暂且不说，战斗是不能输的！」
优正面挡住蹴地而来用双手握住武器而砍下来的兰斯洛特的攻击。在头快要相撞的距离，双方的武器在胸前相撞，兰斯洛特在后座力的作用下，在稍微空出的距离内用大剑的手柄攻击额头。
「…啧！」
优在千钧一发之际把手伸进去，让冲击消失。优就这样甩开了砸舌的兰斯洛特的脚，准备打破僵局... 砰！发出很大的声音，变成华丽的低踢。
「可恶，被踢了！」
「好像用脚踢很糟糕。踢了他就抱怨…好危险啊！？」
说话的间隙伸出棍子，仰起上半身使之崩溃姿势的话就那样进入连击。
「突刺是枪，挥是薙刀，拿是太刀，拐杖却始终没有下落……。」
优的目标是被称为真道梦想流棒术的日本江户时代的武艺者，梦想权之助开创的武术，同时也是警杖术的母体的古武术。
当然，优既没学过，也没见过，只是在旧书上读过概要，依照使用时间长短来变化，我对根据使用者的技能而变化自如的棍术和拐杖术充满憧憬。那个正在慢慢成形。
「刺……扫…剃……脚步移动要仔细…一个一个地小心不要动摇。」
优一边嘟哝著什么，一边接二连三地挥棍，兰斯洛特因为原本肉体上的力量差距而成为防战一方。持续了三分钟之后，兰斯洛特明显发生了异变，呼吸急促，只是拚命地回避攻击。(译：兰斯洛特变成木桩了！)
「刺…刺…砍…横扫………小心翼翼地…。」
一心一意地一点一点地重复著成形的攻击，不断地重复著。如今，与兰斯洛特的对战已经不再是头脑中所想的，而是一味追求动作的洗练。
「喂，那个很不妙吧！谁去阻止优啊！看不到司令了！」
「说要阻止……要怎么阻止那个……。」
每个人的眼睛都看到极限的兰斯洛特随著时间的推移已经消耗殆尽了，优变得越来越敏锐…胜利是显而易见的，但优已经听不见声音了
「谁都可以，拿盾来！全员一起压制！」
正当大家慌慌张张地开始奔跑的时候，优的攻击终于捕捉到了兰斯洛特的身体。
「咕哈！！」
上下左右完全不晃动地刺过来的棍子非常难识别，也很难回避。反复渗透身体的那个的刺向了兰斯洛特的右肩，在护肩上留下一个大凹痕。核心捕捉到的攻击也会对护肩里的肉体造成很大的伤害，导致右臂无法动弹。
「「「「司令！」」」」
周围传来惨叫，但优还是没有注意到。面对优若无其事的持续攻击，冒著冷汗拚命回避。
「已经到极限了！上吧！」
「队长从这边过去，我从对面过去。盖伊从后面！这是训练用的枪，认真打也没关系！」
「我们也过去，借一下这把训练用的枪。」
库克小队和斯雷伊，纳兹克尔做好觉悟，握紧训练用的枪，将优包围起来。
「我们同时上！」
「「「「「「「喔！！！」」」」」」
「３…２…１…喝啊！」
八支训练用长枪同时挥向优。那一瞬间，对于进入视野的异物反射性地使出了真正的最快的棍子，5根从中间粉碎散落了，不过剩下的3根成功地打到了优的背上。
「什、咕哈！？！？」
优一边发出奇怪的声音一边倒下。
「什、什么啊…。」
优搓著背爬了起来，兰斯洛特则瘫倒在地，双膝跪地，用大剑支撑著身体。
「你啊！你想杀了司令吗！」
「诶?杀人……什么，诶诶诶...！？兰斯洛特，你怎么了！？」
怒吼的库克终于让优看清了周围的状况。
「总之先治疗一下，稍等！」
制止了还想发火的库克，对兰斯洛特实施治愈魔法的身姿，打算要愤怒的话语不知在哪里消失了。
「啊，真是不好意思……一想到动作越来越好，就好像迷上了。抱歉。」
「不用道歉…虽然我为能把力量发挥到那种程度而感到自豪，但现在也没什么可抱怨的。比起那个，最后的…那个是认真的吗？我的锻炼好像还不够……。」
不知怎么的两个人互相理解了。不知为什么，周围的人都在生气，却无法发怒。因为他们都是通晓骑士的人、也意识到优所说的自我成长的感觉是无法摆脱的最大的快乐。
「总之，那把大剑需要修理，所以不拿走。」
「是啊，在库克小队和弟弟们准备好之前修好就没问题了。」
想起在两个人的对话中自己被当做了赌注的对象，心情很低落。
「……情况就是这样，不能算平手吗？」
没有人会理会库克这样的碎碎念。
106. 面试 
106. 面试
库克和他的弟弟和妻子，还有库克弟弟的木匠同伴们聚集在房间里，显得很不安。
「抱歉让你们久等了。我们这边也有很多事情要做... 算了，放轻松点。」
带著这样的声音进入房间的是沿岸都市波塔里姆的司令兰斯洛特。
「哦，那边的他就是你弟弟吗? 看起来不太像呢... ...。」
优也跟著进来开玩笑。突然召见他们，在没有任何解释的情况下，战战兢兢地听说要与城市的领袖进行会谈。
「直截了当地说吧，我想让你们暂时去他建造的城镇。然后希望你能学习他们的技术。」
「技术吗? 那到底是怎样的...。」
「当然，因为你们是木匠，所以是建筑技术。他建造的城镇里好像只需要4天就能盖好房子，而且街道也很漂亮。」
「4天！？ 怎么可能发生这种事！」
「就是要学会这个。」
大家都默默地听著兰斯洛特和库克弟弟的对话，但是有个男人打断了这个话题了。
「不好意思，那是命令吗？还是工作？请说清楚。」
「你是？」
「乔的岳父托娜的父亲。现场虽然交给乔了但担起重责大任的还是我纳修阿。」
库克的弟弟叫乔，妻子叫托娜。基本上是家族经营…那么这次关键的就是这个男人了。
「接下来由我来说明吧。你好，初次见面，我叫优。首先不能搞错的是兰斯洛特并不是说了不合理的话，而且一定会有报酬。
金额上是按照王国的雇佣规定来的，所以绝对不高。但是，能拿到工资并学习新技术的机会是很少的吧？你不觉得在王国里谁都没拥有的技术是价值万金吗？」
一开始纳修还饶有兴趣地看著，但中途开始他的表情逐渐变得怀疑起来。
「顺带一题，在井上的泵浦也是他制作的。而且最近尝试了很多新的测试，基本上也都是他的提案。」
哦？信用稍微恢复了吗？但是表情却含糊不清…。
「期限是多久？」
「这边的提议是半年到一年左右。根据进展情况来讨论。」
「有住的房子吗？」
「房子吗…总之一家人左右可以寄住在神殿里，最初让大家空出2~3家吧。剩下的随时建造就没问题了。」
「4天就能盖好吗…。」
「是阿，就是这么回事。」
我觉得同时增加人数的话会更好，但我不会说多余的话。
「可以问个问题吗…。」
托娜很抱歉地说话。
「因为我们有孩子，所以想了解安全和生活方面的事情。」
「哦，库克原来是叔叔了啊。」
「别叫我叔叔………我才22岁而已。」
「大哥，如果你这么想的话，赶快结婚吧。像我们这样有两个孩子也不奇怪。」
这里的成年人大多是13岁，20岁左右就结婚了。也就是说，优在变年轻后也处于错过婚期的状态。
「好吧，路上的护卫由库克小队和我负责，除非有什么特殊情况，否则不会有危险。城镇里还有其他的孩子，还有适合玩乐的广场，请放心。
另外，吃饭是从兽人的风俗习惯演变成大家一起制做一起吃的形式，而且风切鹌鹑是吃不完或者养不完的，所以我们只是适度地放走了它们，所以我们不会有吃不饱的问题。」
「大家一起制做著吃的吗？」
「是的，我们有人族厨师，还有小麦什么的，我觉得味道也不错。当然，如果想自己做饭的话也是可以的，如果有什么要求的话请随时告诉我。」
「呜哇…总觉得认真说话的优好不对劲啊。」
「我一直都是很正经的，脑筋有问题的反而是你们。」
「 ... 你不了解自己，是吗。」
兰斯洛特和库克虽然彼此心照不宣，但还是置之不理。
「总之，大家能过来吗？」
「好吧。好像没什么问题，如果是司令委托的话，我们就去吧。」
总之就是要来的样子，这不是很好吗。那之后，谈了很多关于准备的话题后解散了。
107. 议论纷纷的报酬 
107. 议论纷纷的报酬
与邀请进城的人们的会谈结束了，大量的蚂蚁甲壳和矿石交易也谈妥了，那天晚上在仓库里释放出大量的蚂蚁材料造成了混乱。
「你迟到了。」
艾拉塞菲拉在后面温柔地跟我说话。回头看的话比克缇妮亚斯也在，月光照耀下的那个身影告诉了我们神圣这个词的意义。
「２人都来了啊。这是我第二次在这里和比克缇妮亚斯见面了吧…感觉已经是很久以前的事了。」
没错，这里是我以前和比克缇妮亚斯聊过天的宿舍的屋顶上。
「是啊…真怀念啊。那时也是能看见这样美丽月亮的夜晚。」
「姐姐大人真是的！请不要进入2人的世界里！」
对著可爱的鼓起双颊的艾拉塞菲拉微笑的两个人... 。
「呼呼，艾拉忌妒了吗？」
「哎呀？艾拉嫉妒了吗？在哪呢？」
他们2人脸上带著开心的温柔笑容看著满脸通红地低著头的艾拉塞菲拉。真的很开心。(译：艾拉些微当机中)
「那么，今天有什么事来著？我没有准备螃蟹…。」(译：被认定是吃货了)
「才…才不是一直被螃蟹钓过来的！」
「是啊，我们才不是那么贪吃的人啊！」
「知道了知道了。没什么事我也是很欢迎的。再多多出现吧，如果事先通知我的话，我会做出好吃的东西来。」
「………………………。」
「……在意的话就输了唷，姐姐大人。」
然后，过了一段安静而平静的时间。
「……啊！我忘记了！」
「艾拉怎么了？」
「今天带了报酬来。嗯~~~！就是这个哇！
神器技能赋予券！使用这个的话任何技能都能入手，是超贵重的东西哇！」(译：艾拉说话有大小姐的语尾ですわ)
「我记得是是要消耗一定量的神力来制成的吧？」
「啊啦，优记得很清楚呢。真的是和你很有缘的物品呢。」
充分准备后做出决定姿势，仿佛是看到了已经卖完了超稀有物品的熟悉的日用品一样，之后有所反应的艾拉赛菲拉全身通红，因过于羞耻而凝固了。(満を持して决めポーズまでして出した超レアアイテムを切らしていた驯染みの日用品を见たかの様なリアクションで流されたアイラセフィラは全身を真っ赤にしたまま羞耻で冻りついている。)
「等等，艾拉快回来呀！」
「等一下！比克缇妮亚斯！…………很好，用智能手机拍下来就行了吧。」
「等一下！也把我拍进去！好了！快点」
结果，将艾拉赛菲拉放置不管，乱拍了3分钟的照片。
「你们2个人都很过分。」
拍了一张稍微有点想哭的艾拉赛菲拉的照片，然后回到认真的状态。
「然后，那是什么来著？」
「技能赋予券唷！那个…艾拉，你要用在优身上吗？」
「……………是的，那么我来用吧。」
艾拉塞菲拉在优之间扔了一张技能赋予券，并咏唱著什么。于是在优的胸前出现了一张空白的塔罗牌，在空中盘旋漂浮著。
「那么，优……请触摸一下那张卡。」
轻轻用指尖触摸，在表面上出现一瞬间的图案，在确认之前连同卡片一起融化在空中。
「好的，结束了。因为已经有了新的技能，所以请确认一下。」
确认状态后确实增加了新的技能。
「增加了什么样的技能？呐，告诉我唷！」
「我也很在意！」
「大概，是这个…《精密6》的技能吧。」
「果然是很普通的技能啊…嗯？大概是怎么回事？」
「不知道什么时候《棒术2》《枪术2》《杖术2》增加了。」
「………怎么另外3个技能也增加了…我的技能授予券的存在完全模糊掉了哇…。」
「不不，没有那种事喔！我很感激艾拉的好意！」
「好好好好…好意！等等艾拉！？优！？」
作者注:绝对不是模仿鸡的叫声。(原文こここここ…好意って，前面5个字类似鸡的叫声)
「嗯？啊，不是那个意思！等一下！比克缇妮亚斯小姐！？」
「姐姐大人等一下！？不是那样的！」
「那为什么两个人都要逃啊！等等！给我等一下！」
就这样，优享受著和两个美女的快乐追逐，艾拉塞菲拉成功地报复了比克缇妮亚斯。
＊＊＊＊＊＊
鸣海 优(20)
职业《冒険者》
所属《冒険者公会》
称号《炸弹魔》《使徒》《强运》《魔獣猎人》《昆虫天敌》《开発者》《开拓者》《无比热爱生产》《技能収集家》《赌博的赠品》《转移者》
等级 52
生命 359
魔力 416
力量 164
体力 133
精神 117
速度 124
运气 53
技能《剣术4》《棒术2》《枪术2》《杖术2》《体术4》《弓术3》《治愈魔法3》《精密6》《鉴定4→6》《探索4》《解体6》《采掘4》《伐采3》《农业6》《锻冶6》《石工8》《木工6》《皮革加工5》《调合4》《土木5》《建筑4》《算术4》《美术4》《歌唱3》《语言翻訳》《収纳空间》《地図》
＊＊＊＊＊＊
108. 海鲜 
108. 海鲜
「好的，今天我们要拖网！骑士团的各位，精神饱满地加油吧。」
「... ... 什么是拖网？」
兰斯洛特歪著头。
「这是其中一种捕鱼方法是在深浅不一的海岸进行的。」
「哦，这是新技术啊！打起精神来！」
不知道为什么骑士团被赶出去捕鱼而似乎不会引起任何疑问。
「办法很简单，用小船把这张网排成U字形、请大家把两端拉过来。嘛，看到就知道了吧，马上去那边的沙滩吧。」
骑士团一行人带著像是远足的心情排队在沙滩上。最后听到优突然唱起了「大海〜♪大海〜♪好大啊〜♪」，骑士団小子们一起用粗野的声音唱著原创歌曲『大海』。
实际上，听优唱歌的时候不知道为什么《语言翻译》的技能会很自然的发挥作用，能让人自然的理解，但是大部分情况下、每当唱歌的时候，语法和语言都完全不一样，就会陷入旋律和歌词怎么也合不来的不可思议现象。但是这次的《大海》不知为何完全合拍，大受欢迎。
「这张巨大的网是从哪里冒出来的... 还有那艘小船...。」
「不要太在意！会秃头的哦！」
「吵死了！别说秃头啊、要是真秃了怎么办！」
后来听说是历代登顶部逐渐变薄的家族，本人似乎非常在意。(现在头发们还健康地生活著。)
「... ... ... ... ... ... 呃，那我就去用小船把网撒开，你们分成两队，其中一队要牢牢地握住这边的绳子哦！」
「等一下！ 别这样！」
无视他们轻松地上了小船然后不断地把网拉长。
「好怀念啊…小学时代以来就是这样的拖网♪如果能捕获到很多的话会很开心的♪」
花了半个小时，网被拉成漂亮的半圆形向大海延伸。骑士团的小子们用充满气势的表情握住两端的绳子，等待著信号。
「那么，差不多该拉了哦〜请不要拉得太快哦！渔网会痛的！请小心确实地拉。那就开始吧！」
「「「「「「喔！！！」」」」」」
强有力地拉著网，优在小船上监视网有没有卡在任何地方，一直盯著看…。……有什么东西在网的内侧形成了巨大的影子。
「呜哇……虽然看起来有7~8m左右…但是骑士团没问题吧…也有150人，能想些什么办法吗？」
即使注意到了也完全没有阻止的意思的监视角色。直径180m的延伸网也只剩下一点点了，影子的主人什么时候出来也不奇怪了…。
「喂〜！大家~海里面有很大的家伙，让它看看骑士团的潜力吧！」
「老哥…你是鬼啊。在这时候煽风点火吗。」
吐槽的是操纵船的渔夫大叔。基本上是危险的，所以这个世界的渔民是使用钓竿钓鱼的。
「如果网不会破就好了... 我想再来一次... 」。」
优的碎碎念让渔夫大叔傻眼了。
「喂，老哥！看到了哦！那是什么啊！！？」
被拖曳网困住出现的是一只形状圆润的蓝色龙虾。。
「老哥，快把那玩意儿弄出渔网外面！渔网要被弄坏了！」
「不能让他跑掉! 大叔，把小船靠过去！ 那是我的猎物！」
「我不管啦！老哥可别死了啊！」
他从靠过去的小船上探出身体，用棍子轻轻碰了巨龙虾的甲壳。。
「电撃(エレキショック)っ！」
周围那些微微颤抖著浮出水面的生物... ... ... ... 拖曳网？
「大叔，用那里的渔网捞起水面上的鱼！拖曳网外的家伙！没错，就是那个网子！大家再稍微拉一点点！因为这个龙虾还活著所以不能回收！快一点啊！」
因为龙虾还不能放进道具箱，所以必须要在沙滩上再次使用电击魔法进行最后一击…但是不知为何，大量的生物浮出了水面。收拾龙虾并进行分类的时候，出现了从未见过的生物。
「这是啥啊………小小的鳄鱼、长脚的海马…长著鳍的贝壳？左右对称的比目鱼？鲽鱼？…这边的是………………卷起来的甲壳龟…。今天也许是最有异世界的感觉了…总觉得有点恶心。」
「真是大丰收啊！但是几乎都是没见过的东西啊…这玩意儿真的能吃吗？」
「我也想知道…啊，顺便问一下，兰斯洛特现在拿的青蛙没有毒吗？」
「很好！这个就是我的晚餐了！」
在这个世界上连青蛙都在海里的样子。而且司令的晚饭…因为大概有40cm左右，可能会很好吃。
「咦？ 刚才那只大虫子呢？？」
「我回收了，怎么了？」
「很在意能不能吃…...不行吗？」
「不，不是……姑且用途已经决定了……。」
「……………………………………。」
什么啊平骑士A君…不是很顽强吗！但是，好吃的东西如果现场有鼻子好的家伙在的情况下，就已经被决定好了！
「我们能得到的只有鱼哦？」
兰斯洛特说了事先做好的安排。
「…就是这么回事。准备和提供技术是我的工作，我可以优先得到我想要的东西，这次是优先转让适合食用的鱼的契约。」
「………很好吃吧？」
「………………………是怎样呢？」
不知怎么的就是个骗局，那天他们又拖了两次渔网，得到了包括另外三只龙虾在内的大量海鲜。
＊＊＊＊＊＊
《有新讯息》
我想和大家一起开餐会，所以之后的晚餐就拜托啰。食材期待著那只蓝色螃蟹。〜来自比克缇妮亚斯
＊＊＊＊＊＊
「………这里也是吗。」
109. 纳兹克尔 
109. 纳兹克尔
「啊，说起来纳兹克尔不回国可以吗？」
「惊、突然这样说是怎么了？」
一边烤鱼一边像想起来一样说的优让纳兹克尔感到不安。
「也不是啊，是因为有爱国心才希望王国早日复兴的吧？我是这么想的。」
「肯定是有爱国心吧！」
…希望你不要那么生气。
「嘿…爱国心什么的我不知道，所以先放一边吧…。不，如果没有人回了巴泽拉尔卡，说有王家的幸存者在为复兴而尽力的话，对方不是会擅自决定这时期谁要当国王吗？我是这样想的。」
「你说的没错... 但是你过去吗？」
「因为，在巴泽拉尔卡里我所认识的人只有斯雷伊和纳兹克尔了，如果斯雷伊不能去的话就只有你过去了？要护卫的话跟兰斯洛特说，会派给你适当的人。」
「我明白了。那就明天早上出发吧。」
「就先做准备工作吧，马匹、马车、同行的人，还有水和食物。不过，今天就随意地享受一下鱼吧。」
「我了解了！」
一下子摆正姿势但优并不是长官。但是，在纳兹克尔突然在看不见未来的情况下按照自己的意志行动、在充满困惑和不安的情况下，他清楚地表明了自己要做的事情，这比优想象的还要令人感动。即使是有点困难。
确认了纳兹克尔稍微离开了一些，和斯雷伊开始专心谈话后，开始和在后面听他说话的兰斯洛特讨论。
「………事情就是这样所以护卫就拜托你了。我认为让那两人欠古雷塔斯王国人情也不错。」
「是啊，倒不如说如果不考虑愚蠢的战争什么的话，国内也会比较安定吧。希望我家的国王不会有什么奇怪的想法就好了..。」
「那不是问题。因为已经牢牢地盯著亚克西翁殿了，所以说在他还活著的时候，根本不考虑扩张国土，而是著手国内的开发。」
「库库库…这么一来一国之王也毫无形象可言了。多亏如此我也能过著舒适的生活了。但是，是怎样说服那个国王的？」
「那个呢…在谒见之间邀请比克缇妮亚斯和艾拉赛菲拉过来。两位女神降临一次让他震撼。」
「………………………你到底是。不，我不会多问的。多管闲事什么的抱歉呐。」
直到刚才为止，兰斯洛特都是带著一种黑幕般的心情，一脸不好的表情，现在突然像清醒了一样安静下来......。
「是啊，前几天也来到了波塔里姆宿舍的屋顶上，就别在意了。」
「等一下！？虽然说我很在意！？」
「你还有别的在意的地方吧。不好好工作的话，国家倒是没什么关系，但是神是会发现的。」
兰斯洛特脸色苍白。意外地似乎信仰心很深。
「顺便说一下，那个像蓝色的大虫子一样的家伙。那是给比克缇妮亚斯她们的宴会用的所以你的手下还在看著大海不放弃。就算被那样的眼神看著也做不到啊。」
「…是啊，好好管教一下吧。那个是创世女神大人吃的吧…没问题吗？」
「我会偷偷让你在我住的时候吃同样的东西。刚才的网里有几只螃蟹、虾和寄居蟹。」
「っ！真的吗！我好期待。」
「不要被其他人发现哦。如果要比没有魔法的力量的话，那个龙虾的力量很强，会有死人出现的。那把钳子无论是盾还是铠甲都会扑哧扑哧地撕碎。那么…后天晚上你跟韦德两人一起过来讨论吧。工作之后我会准备吃的。」
「有工作啊…。」
这个男人只能靠诱饵来工作。以这次事件为契机，城市之间的贸易也要开始了，工作必须要努力。
「是啊…必须早点回去完成神殿啊。」
我们还有很多工作要做。
110. 【番外】所以又不是在打情骂俏 
110. 【番外】所以又不是在打情骂俏
那一天优在送走了纳兹克尔之后就一个人躲在锻造场里工作。在入口处仔细地放上了『禁止进入』的文字并把门闩上。
「这边要弄成这样………不把这附近的曲线弄得更平滑些是不行的... …。」
四尊银色的女性雕像排列在碎碎念作业中的优面前。当然，不用说这是比克缇妮亚斯和艾拉塞菲拉，她们预定被安置在神殿里。
「我觉得运用技能，边看照片边制作很简单呢…但是太过相似反而会让人害怕吧…。不禁想起诺姆森林里的石像…。」
这就是令人毛骨悚然的恐怖谷现象。如果将非人类对象的姿态模仿成人类的话，就会产生忌讳感
「果然还是从服装方面重新开始，用长袍遮住暴露和身体线条会显得更神秘吗？………………好像藏起来更色情……。」
「你在说什么啊！」
突然听到后面传来的声音，他跳了起来，小腿撞到了工作台上。
「………为什么比克缇妮亚斯…好痛啊…。」
「等一下！？让我看看撞到的地方，过来！」
「不，没关系。我可以使用治愈魔法，只是撞了一下而已。」
「…是吗。要小心啊。」
优没有注意到显出有点遗憾的比克缇妮亚斯。
「那么，为什么我们的雕像各有两个呢？」
「啊？那是比克缇妮亚斯的错吧…说了让亚克西翁出材料，所以真的收到了秘银了。所以作为回报，决定制作同样的雕像并安置在王都的神殿里。」
「嘿…那么，安置在王都的雕像刚才说的长袍就可以了吧？」
「嗯，如果这样可以就好了。那么，这边的这个就放在我家的神殿吧？」
「如果放在优城里的神殿里偷工减料可不行啊！再努力一点！还有，这手臂的这边再细一点…再来是…。」
总觉得有奇怪的修改要求哦？
「我不是偷工减料啊？因为就是那样的设计的啊…再说了穿长袍的话既省事也省材料…。另外我们不接受欺诈风格申报。虽然没有计算过，但就是这样吧？」
「姆咕…请稍微给点服务唷。」
「没关系，不用特意修改也是很漂亮的。」
「什么！？」
面对一边让脸颊发热一边把头扭向一边的比克缇妮亚斯，他仍然表现出迟钝的感觉，说著「所以妳就接受吧」。
「我会用上次那只蓝色的螃蟹解决问题！ 下次聚会要用那个螃蟹，可以吧？」
「呼呼，不是螃蟹，而是虾子。OKー！我会保留最好吃的地方。」
「知道就行了，知道了的话……虾子啊，虾子。我和艾拉要最好吃的唷？这是绝对的唷！」
不仅是对自己，对妹妹也是，这一点更令人微笑。无论是开心地做著雕像，还是完成了雕像都是好事，但等意识到的时候，天已经黑了，深夜…。
「差不多该睡了吧，你的表情很糟糕了唷吧？」
「喔…魔力和体力都已用尽，已经到极限了。…现在回宿舍也太麻烦了，就睡在这里了。比克缇妮亚斯也辛苦了、好好休息吧…呜呜…那就、晚安…。」
「已经睡著了！？会感冒的哦！等等！醒醒唷！……………………没办法了。」
比克缇妮亚斯轻轻地用某种力量把优在没有接触的情况下举起来，转移到宿舍的床上。
「………那就、晚安了。」
111. 波塔里姆防卫战1 
111. 波塔里姆防卫战1
「今年他们也来了啊…刚才已经被侦查队确认到了。全体人员，各自开始万无一失的战斗准备！以上、解散！」
随著聚集起来的骑士团的逐渐解散，不了解事情的扎格和来自王都的300名骑士团与优一起留在了原地。
「那么，优…发生什么事了？」
「谁知道呢？我好像在文件上看到了什么，就当作我不知道吧，大家一起到我的城市去吧。」
「说的也是啊，打扰到了也不太好…也不好意思让波塔里姆负担太长的时间。」
「喂！优，还有扎古，你们打算免费驻扎在这里吗？」
「不是吧、我工作了吧？我还帮兰斯洛特安排了下一份工作呢。你还有什么好抱怨的。」
「难道说………。」
「噢！比上次多了很多麻烦的案件，加油唷。使用斯雷伊也可以，总会有办法的。顺便说一下，这次是关于贸易和随之而来的交通改善，还有教育相关。详情请以书面形式告知。」
「真是鬼畜啊…兰斯洛特司令看起来很可怜啊……。」
「没问题的！经由这次的事情，扎古和兰斯洛特也认识了、亚克西翁说过要教给波塔里姆各式各样的技术，所以需要报告、今后也会有文官来这里学习，所以就算你不愿意也会被牵扯进来的。」
「……扎古你也是……同伴啊。」
被可怜的对象反过来可怜的看著扎古的表情也凝固了
「那，事情就是这样，我们回城里去吧。」
「等等！你们也要帮忙波塔里姆的防卫战！」
兰斯洛特以不容让人逃走的司令官语气说著。
「说是防卫战... 你的对手又是在哪里？向我们和优提出要求也是相当麻烦的对象呢？而且是有侦察部队的对手吗..。」
「扎古... 他们不是『人』啊？」
「诶？不是人是指…不是人类？」
优饶有兴趣地看著混乱的扎古。兰斯洛特一脸认真地跟扎古说明。
「哦，扎古唷，看见大海了吧... 很漂亮吧？」
「诶？啊…是的。………诶？」
兰斯洛特轻轻地搂著扎格的肩膀... ... 究竟是哪边的 BL 故事要开始了！？
「看到正面的小岛了吧？那个岛的存在就是我们所居住的沿岸都市需要骑士团的理由。那里住著和人脸一样大的杀人蜂，每年到了这个时期，就会有新的女王蜂诞生并向这边过来。」
「真是危险的魔物啊！」
「………... ... 扎古，我很欣赏你的坦率，但是我们每年都用骑士团来消灭害虫对吧？」
「「………………………………。」」
好像不应该说话的样子。
「………... ... 总之，危险的防御战马上就要开始了！你愿意合作吗？」
「当然。兰斯洛特司令！」
「 ... ... 去岛上能不能采点蜂蜜什么的。」
就这样，防御战开始了..。…应该是。
112. 波塔里姆防卫战2 
112. 波塔里姆防卫战2
每天都有蜂型魔物飞到波塔里姆的街道上，空气中弥漫著紧张的气氛，优独自一人悠闲的观察著蜜蜂。
＊＊＊＊＊＊
【斑点大黄蜂】
有著黑色与黄色斑纹的肉食性蜜蜂。有著把麻痹毒从尾巴的针里打进对手体内，生擒带回巢的习性。条件一致的话会爆炸性地增加分布区域。
＊＊＊＊＊＊
「果然不是收集蜂蜜的类型的蜂啊…但是，攻击性的癖好里的毒是麻痹性的东西，尽可能的收集活著的食物…数量又多又麻烦，真是个不妙的魔物啊。」
某一次看到被蜂蜇了的驴子，被大约10几只的蜂群活著被带往天空的时候真是目瞪口呆。成群结队的蜂群在空中盘旋，振翅的声音犹如直升机旋翼般的嗡嗡声威吓著周围。
「坚韧的下巴，强壮柔软的羽毛...有著麻痹毒素锋利的针吗...。作为素材也相当不错而且真的要瞄准分蜂出来的女王吗。」(分蜂是蜜蜂自然繁衍的一种本能，古称分封，发生分蜂时，原有蜂王连同半数的工蜂离巢，另建新巢，原有的蜂巢则留给新蜂王，形成另一群)
然后消失在波塔里姆的人群中。
「喂！接著要来了! 数目是9... ... 准备迎击的队伍！ 接著负责监视的人不要放松警戒！」
「那边！飞过墙壁往这边来了哦！监视的人在做什么！」
「是谁捅到我的屁股啊！不需要用枪刺我，也在流血了，快别这样！」
「盾破了！？稍微后退一点所以谁来…不，别过来！！」
「箭射进去了，为什么不会掉下来呢！」
「所有人都冷静下来！还要持续好几天，轮流休息跟战斗！」
大吵大闹的防卫战持续著。当然这里也…。
「喂、优去哪里了！！」
「只是在意是没用的哦。他说早上要观察蜜蜂，然后带著绘画道具兴高采烈地离开了。现在不是在岛上的巢里画画了吧？」
「有没有人是那家伙的上司还是部下吗嘶？他难道不是新城市的代表吗嘶？」
「那才是白费心思啊。即使在也很可怜，和我们的司令不一样，他一个人做了大部分的事情。」
「不要和那种人相比啊！那已经特殊过头了…好像也单独狩猎过魔兽的样子，真的把他叫做英雄就好了。」
在指挥室里，他们也在忙碌的气氛中开著玩笑，到处发号施令。
... 战火才刚刚开始。。
113. 波塔里姆防卫战3 
113. 波塔里姆防卫战3
『我去岛上了，请不要找我。优』
防卫战已经是第五天了，连日来到自己办公室的兰斯洛特看到了这个留言。
「那个笨蛋果然还是过去了，为什么一个人行动呢！中毒的话会要命的…韦德！叫库克小队准备好！我要带著去岛上。把优带回来。」
「我明白了，马上让他们去准备。」
没想到从早上开始就被传唤到魔物巢穴里，6人被命令出征，连早饭都没吃就被催促著做好准备。
「从现在开始由我指挥。目的是把单独潜入岛上的优带回来。如果可能的话，随机应变地确认魔物的巢穴和生态状况。听说你们所有人都能使用弓。这里有优在城里作为交易品拿出来的弓，可以各自借出，如果可以使用的话就用吧。是用特伦托的木材及蠕虫的弦做成的弓。精确度和强度都是一级品。」
全体人员都穿著皮甲拿著弓箭和短枪、统一风格将短剑挂在腰上，有意识地在森林中进行游击战。即使是兰斯洛特在到达岛屿的船上和丛林战上也放下了对自己不利的心爱的大剑，佩戴著同样的装备。
「准备好了呢，那马上就出征！太晚到的话，那家伙会一个人开始祭典的。」
在这里大家顿悟了。
「「「「「「这家伙，只想和他一起胡闹吧！！」」」」」」
但是，无法违抗上司也是骑士团可悲的习性。
担心的船上袭击没有发生，平安无事地登上了岛，周围安静得惊人，完全没有生物的气息。
「好奇怪啊…今天连蜜蜂都还没看见呢。那家伙干了什么？」
这几天太阳开始升起的同时，连从岛上飞起来的蜜蜂魔物都看不到了，所以优做了什么已经很清楚了。
「总之，要一边警戒一边前进。」
这个小岛周围有杂木林，中央有著一座高约100米的岩山。虽然藏身的地方很多，但是相反，奇袭的可能性也很高，所以一行人慎重地走向岩山。
「你们来干什么的？」
在离岩山不远的地方突然被搭话，全体人员马上就变成了临战体制，但是什么人也没有。
「在哪里！？…是优…吧？」
「说在哪里…虽说就在你眼前…。」
「在眼前…………っ！！是优对吧？」
一行人发现一个全身缠著枯木和树叶的人，只能勉强看到眼睛…完全融入了周围的杂木之中，如果不走动的话是无法发现的吧。
「对阿，是我喔。等我一下喔…。」
脱下身体上覆盖著的东西，取下嘴角和头上覆盖著的口罩，一行人终于能辨别出是优，感到放心了。
「这是怎么回事嘶！？你穿这个进了魔物的巢穴吗嘶！？」
「这太厉害了…明明就在眼前却完全不知道……。」
盖伊和巴基的眼睛闪闪发光，被优脱下的套装迷住了。
「这是被称为吉利服的野外隐秘用装备，虽然在行动起来很碍事，但是侦察和奇袭时是很方便的道具哦。那些蜜蜂魔物的视力很好，所以准备好了偷袭需要的专用装备。」
吉利服是指狙击手等为了融入地形而模仿树枝、树叶、苔藓等来隐藏身体的套装。
「说要奇袭…问题是那些家伙们怎么了？难道……已经全部消灭了吗！」
「兰斯洛特司令，真心话泄漏出来了哦。」
一边叹气一边吐槽的库克…。
「不，现在开始才要进入巢穴，如果能帮我的话就太好了……。」
「还有表现的机会呢！太好了…因为没有看到蜜蜂，我还以为已经把它们全部消灭了呢。」
「…………………。」
优的目光从意气风发地走向岩山的兰斯洛特背后悄悄移开。
「等一下……真的假的嘶！？没有司令的表现场面了吗嘶！」
「什么！？」
兰斯洛特很有气势地回头，逼近了优。
「你干了什么？你说说看，我不会生气的？」
「不是... ... ... 该怎么说呢... ... ... 发现岩石山里有个洞穴，形成了一个圆形的巢穴，所以在太阳升起之前堵住了入口，用大量的烟熏著里面... ..。虽然不至于全军覆没，但我想已经没有可以活动的个体了？」
「………用烟熏了多久？」
「已经4个小时了……大概是骑士团早上的会议开始到午餐为止的时间吧？」
兰斯洛特慌忙扛起装备。
「快走吧！再这样下去不就完全没有我表现的机会了吗！」
「现在里面正换气中，所以进去的话很危险哦？」
「……危险，不是普通的烟雾吧？」
「真不愧是艾尔达姆！，用了大量据说放在火里很危险的毒蘑菇和毒草来熏，所以我觉得里面大概是很夸张的状态。…没事的，即使如此人也不是轻易就会死的家伙…我是这样想的。」
「……………………。」
兰斯洛特已经说不出话来了。
「……司令，但愿没有全军覆没。」
这些话他完全听不到。
114. 波塔里姆防卫战的结局 
114. 波塔里姆防卫战的结局
「有种奇怪的味道不要紧吗？」
把堵住通往巢穴的洞窟入口的岩石放到道具箱里，入口周围掉落著超过30只的斑点大黄蜂。也许是因为入口附近也有烟雾源，所以吸了很多烟，掉在这里的蜜蜂们已经完全死掉了。
「奇怪的臭味可能是因为还有一点烟雾残留。对身体不好，嘴巴用布盖上比较好喔？肯定还是有活著的，所以完全没有换气…恢复起来也很麻烦。」
这样说著的优，他穿吉利服时戴著一个类似于露眼帽的口罩遮住了脸，只在眼睛的地方开了洞。为了慎重起见，口罩里有用细眼布做成过滤的东西…只有自己准备得很周到。
兰斯洛特和库克小队的成员们也从怀里拿起治疗用的布盖住脸。
「总觉得像山贼……。」
优的感想是这样、
「虽然你是暗杀者。」
库克这么回答说，大家都同意了。
「那为什么一个人到这里来？」
兰斯洛特的脸上明明写著「为什么连我也不带走呢」，却无视他回答。
「不管怎么说我既不是古雷塔斯的士兵也不是骑士，没有命令权，但也不需要被命令。但是如果一个人不知道的话又不能回去，说是防卫战，一直等也不知道要等多少天吧？那我自己去不就好了吗！突然灵光一闪而过呢。」
「说什么突然灵光一闪而过呢…能跟我说就好了…。」
「很多人来的话会被发现的吧？但是，说了的话，就不会让我一个人过来吧？」
「………呜。」
世间就是如此。有些人种，只要自己感兴趣，无论如何也等待不了。
比狗的等待态度更恶劣。
「好，前进吧！烟雾的效果要失效了！」
「………唬弄过去了。」
「唬弄过去了呢。」
「唬弄过去了嘶。」
大家一边苦笑著一边跟随著反应过来的兰斯洛特，稍微加快速度向内部前进。
「那么，顺便问一句，你打算把蜜蜂都杀了吗？」
优的意外话语让所有人再次停下脚步。。
「诶？就是为了这个而来的吧嘶？」
「你到底在说什么啊！？」
「…我头又痛起来了。」
「喂喂…我只是在问，这里的魔物不能成为资源吗。」
回到各自抱著头听到这句话的时候，所有人的动作都停止了。
「这是怎么回事？好好说明一下。」
「那一边往里面走一边说明喔？………首先，我在城里看到了记录，这些蜜蜂可以成为特殊箭的材料吧？所以我说，为什么不能不尽量给这个城市带来损失，而不能每年都尽量减少蜜蜂数量呢。」(译：也就是说以不带给城市损失为前提，从而每年控制蜜蜂数量，既能减少魔物带来的灾害，也能拿到素材)
「但是、这可是魔物喔？」
「不管是巨型蜥蜴还是风切鹌鹑，独角兔都是魔物哦？我想，只要知道怎么相处，就能成为城市的资源。」
「相处的方式吗………虽然说了和这种凶恶的魔物相处的方式………。」
「果然不知道这些家伙的习性啊………从结论来说，根据条件，这些家伙是不会袭击人的。只要这边不主动出手。」
在所有人都惊愕地停下脚步看向对方的时候，优把完全死了的蜜蜂魔物放到道具箱里。
「我在观察这些家伙的时候就知道了，你知道它们是运送活生生地猎物吧？」
「是啊，正因为如此，活著的时候作为饵食被抓的事才让人害怕。」
「就是说啊！这些家伙非常聪明哦！它们会选择自己可以搬运的对象，然后袭击它们，把它们当作食物。」
「……...你想说什么？」
「为什么你认为不是这个时期就不会有这个魔物的侵害呢？」
「你说为什么……是为什么啊？我连想都没想过。」
笑著指了指滚动的魔物。
「从刚刚开始你注意到有几只魔物掉在洞窟里了吗？」
「……我记得刚才是五只，在那之前是三只…在那之前是五只嘶。」
一边折著手指一边确认记忆的盖伊。
「不拐弯抹角了，就直接说清楚了。这些家伙各自是组成小队的。也就是说，这个魔物考虑到自己的搬运能力，选择猎物进行狩猎。」
「也就是说，一大群就会瞄准大猎物吗？」
「没错，所以我认为，如果不是整个群体变大了，小队的单位变多了的话，城市就不会被盯上了。」
「……那么，每年城市都会被袭击是……。」
「从打倒小队困维持到持续增加为止大概要花一年的时间吧。」
「如果这是真的，那这些家伙……。」
「没错，在增加之前，像这样用烟熏巢穴减少数量的话，就相当安全地作为资源来相处了」
这次谁也没出声。面对这个危险的魔物我们不是在消灭它而是在寻找共存之道，无论是已经构筑了这条路的事情，还是最重要的是理所当然地和魔物相处的事，谁都没有想过。
即使意识到巨型蜥蜴也变成肉，但是没有想过要增加或保护的一行人，让他们觉得自己必须认真学习些什么。
「真的要分蜂的话，里面还有两只女王蜂呢。一只狩猎掉留下一点周围的照料人员和工蜂，这次就撤退了。如果没有两个女王蜂的话，只是群体变大了，小队的规模变大了而已。」
结局没有分蜂的迹象在优的咂舌声中，默默地结束了减少数量的工作回到城市里。就这样城市的资源又新增加了。
115. 【番外】另一方面，在兽人族的城市里...。 
115. 【番外】另一方面，在兽人族的城市里...。
「妳们阿！到底在想什么！」
在优不在的期间变成了办公室的神殿的一个房间里，猫人族和犬人族，蜥蜴人的3个兽人女孩子，被阿德里娜和兽人族的阿姨们强迫坐下骂了一顿。
「怀孕了为什么不说啊！而且，竟然一直出去狩猎，真是令人难以置信！」
事情是发现有一个犬人族的肚子有点大了，于是对所有年龄相仿的女孩进行了询问和诊断。然后发现在6对情侣中，有3对已经有了孩子。
「喂，牙那家伙都说了…莱姆…你们是不是被优指定了要报告？」(牙的动作还真快-_-b)
不敲门就进来的兔人族猎人海特报告了在别的房间进行的男性调查的内容。
「喵！？」
「莱姆酱〜？刚才你说你完全没注意到对吧？再和姐姐谈一谈吧………。」
「不是的喵！刚才才知道我怀孕了喵！优说过生孩子前要跟他报…告…喵？」
莱姆看著笑著的阿德里娜和阿姨们的魄力说不出话来了，嘴巴一开一合地地思考著借口。
「3个人自不必说，狩猎在孩子出生后安定下来之前是禁止的，这些孩子们的丈夫们也请作为惩罚来工作吧。为了抚养孩子！要这样想著，做了蠢事，受伤或者死了的话，会因此困扰的是她们和孩子啊。」
海特似乎记得什么，尴尬地转过去挠著头，而想起过去的阿姨们则苦笑起来。
「总之，对象的男性成员们在一年之间要做守门人和在城里巡视的工作。她们在好好疗养的同时，要注意适当的运动和均衡的饮食。」
「狩猎呢……？」
「「「不行！」」」
身为狩猎系女子的3人突然无力地垂下了肩膀。
「嗯...，婴儿床和婴儿车呢……这些东西优回来后不让他做可不行啊。我们可不懂啊……。」
看著优所做的资料，阿德里娜也叹了气。
「小孩啊…我也该好好找个对象了啊…难道就没有不被叔叔抱怨的那种好男人吗…。」
「优不行吗喵？」
「………莱姆酱？妳不是很清楚的吗？」
面对无法言喻的压迫感而畏缩不前的莱姆…。
「那个人在即使我们两个人一起旅行的时候，也完全不把我当成女人看？你不觉得很失礼吗？」
「超失礼的喵！！阿德里娜是个美女喵！！」
「听说故乡有喜欢的人…而且还被别人抢走结婚了…即使这样也喜欢著。」
「好难过喵………。」
「要是有一个好女人能成为那个人的力量就好了呢……。」
「喵………。」
116. 【番外】扎古和部下们的问与答 
116. 【番外】扎古和部下们的问与答
「那些人到底是怎么回事？为了救援巴泽拉尔卡的人民而到了巴泽拉尔卡的王都，那里却是一片空地，那场怪物般的决斗…才想著刚开始捕鱼，就开始了与蜜蜂魔物的防卫战…而且是以小队规模就解决了…。」
「我…没有自信了。不久之前还以自己是古雷塔斯王国的精英而自豪，现在只觉得自己是个小人物。」
「说到底，为什么那个叫优的人一说，国王就会派出部队？」
「我看到了哦…当那个叫优的人在海里把手掌朝向岩石的时候，岩石就被吹飞了，大量的鱼浮了上来...。」
「说起来那个人…听说在锻造小屋里面做了些奇怪的事情。」
离开波塔里姆之前，被部队里出现的部下们的碎碎念所困扰的是，姑且算是300人部队的负责人扎古。每一个都是真实的让人头痛。
「那么，你们想要我怎么做呢？」
扎古说的话可以看出大家在想些什么，不过说到底出征以空谈而告终姑且不论并没有什么不满，一行人并没有什么特别的要求。
硬要说的话………。
「那么，那个优是什么人？」
只有这样才行。
「想知道是什么样的人吗？」
问与答开始了。
Q「他是做什么的？」
A「和兽人们一起建造城市，是那里的代表。」
Q「是古雷塔斯王国的人吗？」
A「不是，不属于任何国家。他的城市也是一样。」
Q「那样没关系吗？」
A「这边不出手的话就没关系。」
Q「诶？…在古雷塔斯王国的统治下是不行的吗？」
A「办不到。如果觉得能做到的话就试试看…但是一切都跟国家没有关系。顺便说一句，我受的教育就是被绑起来，他面带著微笑，用小刀刺进大腿后被施予治愈魔法，之后再被刺进去再被治愈。」
面对脸色苍白的部下们苦笑著催促他们继续提问。能理解真是太好了。
Q「是友方对吧？」
A「是啊。所以不要成为他的敌人……因为没有人会替你辩护的。不要因为我是上司就会站在你们这边和那个人敌对。如果和那个敌对的话，还是和这里的所有人敌对作战的话比较有可能。」
Q「那个人跟古雷塔斯王国来比呢？」
A「优，直接了当的说。亚克希翁王也不会把那个当作敌人，所以没有比较的意义。」
Q「……是安全的吧？」
A「友方的话是很温柔，很会照顾人。不管是普通人还是国王都一样会受到帮助。」
Q「一般人和王是一样的待遇吗...。」
A「是啊，是一样的。」
Q「接下来我们会怎么样呢？」
A「………我才是最想知道的人啊。总之决定在回王都之前先去兽人城。希望大家也多看多学习。就这样。」
总之最坏的发展是不可能的吧，所以放心了的扎古那天久违地睡得很好。
117. 早会 
117. 早会
「也就是说我们和波塔里姆之间的街道都是用砖瓦铺设的，砖瓦的大小规格和排列方法及数量如资料所示。路线是日后讨论后再设定的，暂时负责准备砖块的工作，觉得怎么样？」
「果然石板路不行吗？」
「因为成本高，比砖头重，为此还要进行重体力的劳动，最重要的是，它需要比砖瓦更高的技术，所以从给人民创造工作的概念来看，这是一个糟糕的手段。」
「也就是说百姓既能工作，既简单又便宜？？…那有什么问题吗？」
在早上的会议中，优和兰斯洛特的对话让人叹气，文官兼辅佐官的韦德抱著头。
「你到底听进了什么！不是说过砖瓦容易裂开，更换后容易修复，另一方面，道路的持续整备是必要的吗！」
「那不也是为人民创造工作，让社会上的资金流动吗？」
「因为城市外面有危险，需要一定程度的护卫。关于那一点又该如何？」
「锻炼成能战斗的样子！」
「住手肌肉脑袋！」「请住手肌肉脑袋！」
优和韦德再次抱著头。
「………我说兰斯洛特啊。如果能让人民战斗，为了城市而铺路的话，即使是士兵，不雇佣的话也就没用了？」
「是的，这已经超出了临时雇佣的范围，这点预算根本不够用。」
「那该怎么办？」
兰斯洛特歪著头。(译：男人歪著头一点也不想看，何况是个脑筋大叔)
「完成道路整备的必要程度的话，交易就会发展。也就是说会产生工作和就业机会。」
「详细地说，作为护卫的冒险者，搬运或装卸货物，联络员、马车店负责照顾马等各式各样的工作都会出现。」
「也可以考虑兴建寄放货物的仓库，然后看管仓库之类的工作。路边摊和餐馆等饮食店也会随之增加。」
「……也就是说，文件工作又堆积如山了？」
「「担心的是那个啊！(吗！)」」
スパンっ！一声美妙的吐槽伴随著会议结束。(译：翻不出来，表示吐槽的这段时间)
「优，不好意思。稍微聊一下可以吗？」
会议结束后，和我说话的韦德的脸上没有精神。
「怎么了？有什么问题吗？」
「嗯，在今后与其他城市的交易中，波塔里姆没有优势。更确切地说，就是缺乏可交易的物品。」
「交易品…啊，原来如此！生鱼很容易腐烂，要做成鱼干也很费工夫，而且要有适合的鱼。蜜蜂的数量是有限的，而且是期间限定产物。」
「就是这样。你知道有什么新点子吗？」
「是啊……我想想看。」
这样说著的优陷入了沉思。
118. 构想 
118. 构想
「呐，韦德。我想了很多，要听我说看看吗？」
在被韦德要求考虑特产的那天傍晚，据说让王都的部队长期停留在波塔里姆上也是有问题的，所以优紧急地整理了草案。
「那个……我并不打算勉强你……。」
「不，我知道你很担心。虽然目前有更多的新事业和更广阔的未来前景，但我认为暂时会有相当大的支出和负担。兰斯洛特无论从哪个方面来说都是优秀的男人，但很难说他对金钱的斤斤计较……。」
「啊，所以那里本来是我们文官必须做的领域，不是完全交给您就可以的东西。但是，我们……。」
「好了好了，沮丧到此为止。我并不想被任意摆布也不想负责任地做所有的事情。所以我的话不是必须要做的事情，而是让你觉得幸运的增加了一个选项就好了。」
「是啊，优来到这个城市一定是神的旨意吧。」
「噗哈。」
喝著茶的优忍不住喷了出来。
「怎、怎么了吗！？」
「没事、稍微…想起奇怪的事…。」
也不能说是无视了神的旨意的结果…。
「比起那个，应该是说交易的特产吧？」
「诶？嗯…是的。」
「我认为还是鱼吧，所以考虑了熏鱼和腌鱼等各式各样的东西，不过，我推荐的还是鱼糕吧。」
「烟熏、醋腌跟鱼糕吗？」
「嘛，醋腌有醋，所以总能明白吧？烟熏是一种用烟熏加工肉和鱼的技术。干就像东西一样，它可以脱水，而且可以保持很长时间，携带起来也不错…熏制时如果改变树木的种类或者混合香草的话，香味也会改变，所以要研究一下啊。所谓的鱼糕就是把相对来说煮或烤都不适合吃的鱼磨成肉泥蒸熟凝固的加工方法。」
「果然有各种各样的技术啊。那么，马上就能学会的人才…。」
「等一下，等一下……主仆都很急躁……。」
「呜…请、请别说我跟司令一样。」
不要真的露出讨厌的表情！
「那么，也是吧…刚才说了加工鱼的方法，但是我觉得不必勉强开发特产。我想的说是这个。」
「不做也可以吗？」
这句出乎意料的话让韦德坐在了旁边的椅子上，陷入了沉思。
「………………。」
「………………。」
「什么意思呢？」
「呼呼…果然和兰斯洛特一模一样啊。不理解时的脸太像了。」
两个人都不理解的话，就皱起眉头噘起嘴，然后一个人思考，好像没有意识到那样的地方也很相似。
「………………。」
「首先呢…勉强把鱼加工后的东西送到其他城市，保存的天数也不会那么戏剧性地解决。倒不如说，即使是送了不好的东西，如果有了不喜欢吃鱼的意识的话，将来吃亏的就是波塔里姆了。这种加工品为了让自己觉得好吃，必须先反复试验提高质量。」
「确实，一旦被认为不喜欢的话，作为交易的商品就很难了。」
「所以，倒不如说波塔里姆长期地发展不是更划算吗？我是这么想的。也就是说，能不能把方向从沿海城市转变为贸易城市呢？」
「贸易都市吗？」
「是啊…我说过铺砖的事吧？到目前为止，连接大城市和城市的道路都没有铺设，只能依靠为数不多的标志走危险的道路。我们改善这个，物流和人的往来也变得活跃起来。」
这是在早会中决定铺路道路规格计划的故事。
「人多了东西就多了……东西多了交易就会增加，自然就盈利了。」
「太优秀了我没话说了…嘛，事情就是这样。今因为什么都没有，所以只要我们能像赚钱一样好好地开辟道路不就胜利了吗？」
「说的也是呢…也有开拓你之前说过要保密的海路。你真是个很坏的人啊…。」
「没错没错，我们现在没有输的因素。再花点时间巩固一下基础吧。」
「你是这么说的吗？优…我总觉得你活得最急了。」
「是吗？我只是在享受而已？」
「那就好了…请不要勉强自己，保重身体。」
第二天，我们为了回自己的城市离开了波塔里姆。
119. 谜之魔兽 
119. 谜之魔兽
出了波塔里姆为了想早点回到城里，一行人把马车的货物全部放入物品箱，以数辆马车和三轮战车的队伍往货架上尽量装满人员的队列前进。
对那个异样的强行军就算是盗贼和魔物也不敢接近，在第一天顺利无事地前进，在行进了行程的1/3的时候那个出现了。
「是魔獣！好大啊！」
「那是什么啊！？」
「…………好可爱。」
朝著从森林里跑出来的马车队伍跳出来的是一头有著粉色白翼的大象。尺寸跟普通的亚洲象差不多，但是形状却像小象一样，飞快地跑过来。
「你们先走！别停下来！」
优朝著马车的队伍喊叫，骑著三轮战车冲进大象和马车之间。
「叭喔ー！」
「什么呀这家伙…虽然超级可爱的…。」
当粉色的大象接近时，优从三轮战车上下来，放进道具箱里，一边对著大象用力挥手，一边自我主张。
「拜托你了，别冲过来…别过来唷…别过来唷！惨了！？」
粉红色的大象在击中优的瞬间稍微向下积聚力量然后像抬起来一样把头伸出去。优无法避开超出想象的速度，左臂被卷入了突进中。
「库哈！」
把优轻轻地吹跑5米以上的大象以"怎么了？"像这样歪著头看优。
「这家伙…在小看我……。」
从道具箱里拿出来的是斑点大黄蜂的毒针…。
「好了，打针的时间到了哦~虽然会有点刺痛，但是没关系呢~♪」
感受到满脸笑容走过来的优的背后，有某种危险的气氛，粉色大象不知所措地后退著。
「好的，请安分一点呢。不会痛的唷〜♪」
无声拿著毒针接近的优和流著奇怪的汗害怕著向后退的粉色大象…在这个时候已经有结果了，但是在优的脑袋里是刚才把自己撞飞的对手
我不会放过你的意思。
「………………。」
「………………。」
「啊，飞起来了！想逃跑吗！嘿一！」
毒针朝著大象猛烈地投掷…1个、2个被皮肤弹落，看到第3个刺中屁股，又再扔了几个。
「再这样下去会跑掉的……没办法了！来自必杀的大气操作（空气控制）的小麦粉…的爆炸！」
让打算在天空中飞翔逃走的粉色大象的旁边爆炸。到底还是在犹豫直接瞄准对方。因为爆炸的冲击，大象晕头转向，摇摇晃晃地往下掉，它扑通一声掉地面上很快毒药就在发生作用了动弹不得。
「好了，该怎么办呢…呼呼呼。明明是很奇幻的生物却看不起我呢…。」
随意走过去轻轻地拔出一枚翅膀。
＊＊＊＊＊＊
【粉红幼儿象的羽毛】(译：不确定正不正确 原文【ピンファントの羽根】有待大佬支援，个人猜测ピンファント=PINK(粉红) +infant(幼儿))
被称为食梦的魔兽羽毛。因为这种魔兽在附近不知为何就有不会做梦的特性，所以使用了能做好梦的羽毛做成的枕头被认为是最高级的。
＊＊＊＊＊＊
「这是从谁的视点鉴定的…哪里是最高级的？」
看了一眼大象，发现它正拚命地挪动著被麻痹毒弄得动弹不得的身体。
「那么……该怎么办呢……。」
要是捕获的话，这回可就麻烦了。魔兽的眼睛闪著泪光说著「救救我」
抬头看著我。
「咕………就这样做吧！！」
轻轻地抚摸著肚子，害怕的眼睛像是很舒服似地溶化了。
「你看你看，这里舒服吗！这里舒服对吧！」
不知什么时候迷上了抚摸大象。
「优………你在干什么？脑袋…没问题吧？」
回头一看，不仅是扎古和库克小队，王都的部队也全都齐聚在一起忍住了笑声。
「嗯…因为…因为…怎么可能杀的下手啊！」
因为被大家看到感到羞耻而反过来生气的优。
120. 月夜之诗 
120. 月夜之诗
「那…该怎么办呢…它跟过来了。」
「…………………。」
用毒药麻痹捕获的粉色身体长著白色翅膀的大象魔兽，粉红幼儿象的处理讨论结果，没有人要求要杀死它，就决定释放它了，过了一会儿就能动了的粉红幼儿象拚命地追了过来，现在正高兴地跟在三轮战车后面。
「我正在保护迷路的魔兽……监护人在哪里啊〜？」
「「「「「「才没有啊！」」」」」」
「……………………。」
「监护人（优）要负责照顾阿。」
「………是。」
无论是加速还是小憩，甚至在晚上露营时，粉红幼儿象都不会逃走。
「这家伙... 难道、它不会真的在吃梦吧。」
在优他们吵闹地吃著饭的时候，粉红幼儿象的鼻子还缠在优身上，打起瞌睡了。这时库克兴高采烈地出现了。
「好像在向父母撒娇似的粘著优……这样一来，即使是魔兽也很可爱。」
「这么大的孩子我才不要！我又还没结婚，怎么突然会有孩子！」
「………不结婚吗？」
「你还真敢说阿………明明被弟弟超前了。」
「喂、你答应过我不会说的哦！」
「呼…我也发现了，我喜欢的女人和别的男人结婚了。…然后我一个人一直在腐烂著，也不去看看其他的世界，所以我也没面子说库克。」
「………怎么今天这么闷闷不乐啊。」
「我并不是觉得寂寞…只是觉得今天的月亮好美啊。」
「那算啥啊？…你没事吧？不要勉强自己哦？」
「嗯，真的没事。」
留下这么一句话，猴子轻轻地松开粉红幼儿象的鼻子离开众人，仰望著天空。
「告诉别人月夜好夜晚好的话，就不会来了，也不是等不到……呼，不像啊。」
121. 我回来了！ 
121. 我回来了！
「我回来了！」
大人们的表情在优欢乐的声音中抽搐著，孩子们的眼睛闪闪发光…古雷塔斯的部队的每个人都苦笑著，大家的视线都集中在了一个地方。
「这次捡到了什么啊！…魔兽？是吗？请好好说明一下！」
突然被阿德里娜怒吼。
「………果然被骂了。」
「如果你觉得我会生气... ...那怎么会发生这样的事情呢！ 这是怎么回事！？」
「……好像是魔兽粉红幻象，名字正在招募中。………详细情况我不清楚。」
「如果想募集名字的话这个城市要先来吧！你这个大笨蛋！总之是安全的吧？如果能确认这些的话就没办法了，就让你把牠放进城里吧。」
「……嗯，大概很安全吧。非常和蔼可亲，头脑也很聪明呢。」
「大概？」
「嗯、大概。」
阿德里娜一直盯著粉红幻象。
「在弄清楚情况之前，优和那个孩子都要待在城外...。」
「连我也是吗！」
「还有谁能照顾牠？ 只有你才能应付牠，对吧？」
「很危险，至少在养鹌鹑和兔子的城墙里好吗？」
「虽然说没关系，可以进去的地方也只有那里... 不过毕竟不能让牠在街上闲晃... 。」
「…是吧。那就暂时让牠待在那里…还有，从波塔里姆来的库克小队和木匠们，还有古雷塔斯王国的部队300人左右，请接收！」
被丢出的各种安排让阿德里娜伤透了脑筋，不过，优把能照顾粉红幻象的只有自己这样的借口作为盾牌逃跑。
「那么，也要照顾鹌鹑和兔子啊！还有，空闲著的时候给城市起个名字！」
「………我来取吗？」
「还有谁取啊！总之要早点决定啊！不决定的话就不让你进城。」
「…真的假的！？那太过分了！？」
「最过分的是优的行动唷！你扪心自问一下。」
线索太多了，没能反驳。
「那么，巴泽拉尔卡的王都怎么样了？有幸存者吗？」
「……不，应该没有吧……。」
「虽然没有幸存者，但王都连同魔物都被优改造了。」
「等等！扎古！？」
「报告要正确，没有幸存者存活下来不是吗? 那就挺起胸膛！你做了正确的事！」
「虽然不知道详细情况，但是如果没有幸存者的话，只要打倒足以将王都全灭的魔物群不就好了吗？」
「……啊，啊……是啊。」
那个时候，不知为何，虽然注意到了隐藏著的东西，但是谁也没能说什么。
「那我带著粉红幻象去思考一下城市的名字吧。」
「是啊…拜托你了。」
「孩子们在没有阿德里娜同意的情况下不能靠近粉红幻象〜」
「「「「「「诶〜！！」」」」」」
在孩子们的抱怨声中，优把粉红幻象带走了。
渣翻的话：一阵子没翻了，稍微有点不知道在翻什么，若有错字及翻译错误请在下方留言提出，
工作之后应该会越来越忙，翻译频率部分会变成双周一次或是一月一次，请见谅！
122. 巴泽拉尔卡王都的真相 
122. 巴泽拉尔卡王都的真相
『优，我希望你把巴泽拉尔卡内所有活著的生物都杀死。』
(来自第96话 深夜中的茶会)
优的脑海里回想起比克缇妮亚斯的话语…。
她说的不是魔物而是『活著的生物』。优准确地掌握了这个词，而用了打算把一切都杀死的魔法。
当然，没想到王都的建筑物会全毁、是真的，在整理王都废墟的时候，知道了比克缇妮亚斯的意思。
「这……这是什么鬼……。」
从瓦砾中发现的遗体自不必说，不仅是魔物的。
那是原本是人族的东西…。皮肤变黑变硬，到处都长著触手一样的东西和像昆虫一样的脚。但是，从穿著的衣服来判断肯定是住在王都的人。
这样的遗骸遍布整个王都，有的是人，有的是马，有的是家禽。那些看起来都不像是正常的生物，而是被迫变成了某种东西。
优为了不让斯雷伊和纳兹克尔发现，根据掌管魔法的神泽拉菲提斯的指示下烧掉一切。
…只有众神和优知道…那个时候，不只是魔物，还有变异变得不再是人类的东西，毫无疑问，生活在巴泽拉尔卡的王都里...。
…只有众神和优知道…亲手杀死了所有的生命…。
正因为如此，优才没有详细了解那个魔物的事情…只想著成为比克缇妮亚斯的力量就好了。
那也许只是不想看到的东西…也许只是逃避了行使力量的责任，但是优什么也做不了。
那是因为他无论走到哪里都只是一个普通的人，所以没办法、本人无法割舍，内心深处积聚著某种东西。
但是，优连这都不在意。因为知道那件事只是个开始…虽然现在不知道该做什么，但他今后只能从各个方面做好准备。
作者的话
即使获得了很高的能力还有特殊能力，自己一人能够做到的事情还是清楚的吧。
123. 命名 
123. 命名
「威尼斯... 巴黎... 伦敦... 东京... 不是阿..。比克缇妮亚丝…艾拉赛菲拉………阿德里娜…嗯？不对啦…。」
那天，从早上到傍晚优一个人碎碎念著为了思考城市的名字，一整天都在循环著这样的念头。
「再说怎样帮城市取名字呢？」
一开始还想把地球上的城市，游戏和漫画中的城市的名字拿过来随便取个名字，发现自己对这座城市的感情比想象中的还要深厚，所以才想要帮这座城市取个原创名字，但一般人是不会帮城市取名字的。
就连自己的孩子出生的时候，也会查阅各种各样的书，参考已有的名字，为了赋予意义而查字。
尽管如此，不同世界的不同语言、不同文化的城市，却被用技能翻译成语言的人命名……也不是那么容易就能决定的。
「哥哥…不要紧吧？」
思绪陷入困境，毫无理由地像蝙蝠一样吊在树枝上时，吉达从后面叫了我一声。(渣翻：男主诡异的行径)
「第一次见面的时候也被说了同样的话吧…。」
「啊！是哥哥在外面的岩石上睡觉的时候吗！」
「别感觉像是很久以前的事啊…。」
「是喔？自从遇见了某个哥哥之后，时间总是过得特别快。」
这么说小时候的一两年真是漫长啊~优在奇怪的地方感觉到自己的年龄。
「那时的村子看起来是如此不同了啊…。」
原本是由树木、草和动物皮组成的村子，现在已经变成了石头和砖造的城市。这让优自己也觉得努力过了。
「哥哥不是神的使者吗？长老们是这么说的。」
「蛤？
使者
？………啊啊，被使唤的使者吗…。」(渣翻：お使い 跑腿的意思)
「不是吗？」
「嗯〜………做的事是一样的吗？算了，虽然不是在使唤我。」
「使者？不是吗？」
「是呢…我是神的朋友哒。嗯，他们自己也这么说了。」
「是朋友吗！？好厉害！！」
「厉…厉害吗？」
优被有史以来最大的尊敬眼神吓坏了。一直踮起脚尖想成为大人的吉达的孩子气样子非常可爱。
「如果有机会的话也许吉达和梅也能见到呢。」
「っ！真的吗！？」
「是啊，如果有机会的话。」
「妈妈也一起吗？」
「嗯，是啊…。嗯？」
＊＊＊＊＊＊
【有新讯息。】
有好吃螃蟹料理的晚餐就可以考虑看看哦。〜比克缇妮亚丝
＊＊＊＊＊＊
「到底有多爱吃螃蟹啊…。」
「………哥哥？」
「没、没事。说真的比克缇妮亚丝阿…嗯嗯？比克缇妮亚丝跟…艾拉赛菲拉………っ！这是！」
突然脑袋里响起了「就是这个」的声音…。
「怎么了！？」
「我想到城市的名字了。要听看看吗？」
「诶？这个城市的名字吗？」
「没错、就是这个城市的名字。从今天开始这个城市的名字就是………。」
「…………名字是？」
慢慢地酝酿之后………。
「维多利亚！这个城镇的名字就是维多利亚！」
「比？它利亚？……很难念啊。」
「马上就会习惯了！」
「真的？」
「是啊、真的啊！」
之后，始终笑嘻嘻的优和吉达在晚餐时向大家宣布这座城市的名字，一瞬间露出微妙的表情，苦笑著接受也是没办法的事吧。因为不知道决定的人为什么选这个名字…。
124. 去挖温泉吧 
作者的话
看了用前话命名的城市名字的过程也没人能传达给大家…看来作者的脑子里的螺丝有点奇怪呢。这么说起来，从以前开始，数学之类的都是先得到答案，完全不知道到达那里的工序的公式。嘛，因为没听课所以不懂吧。
124. 去挖温泉吧
从城市命名结束后的第二天开始，库克的弟弟乔和木匠纳什带领这木工们一起建造了40多天的房子…在必要数量齐备的街道上，就连居民们显得越来越疲惫。
本来房子应该是木匠建造的，但是直到最近为止住在小村子里的兽人基本上都是互相帮助的，当有人还没有家，或者已经结婚了，需要一个新家的时候，就干劲十足地提出帮忙，街上的人就像过节一样团结起来，形成了一股建筑热潮。
刚开始的时候木匠们也有人对外行人从事建筑一事露出厌恶的表情，但是工头纳什却说：「今后受教育的可是我们这边，你们这是什么态度！」的大喝一声、工匠们的态度瞬间发生了变化，他们在询问兽人的孩子们自己所不知道的问题时都会低头行礼。
当然，改变的不仅仅是人类，他们认真学习的态度也在兽人中蔓延开来，整个城市都充满了活力。
至于优这边呢... ..。
「呐…泽拉菲提斯…差不多300公尺了吧？还没有吗？」
「优，别那么急阿。差不多再15公分吧…………好了好了，走吧走吧！」
隐藏在神殿后面，使用与掌管魔法的神泽拉菲提斯共同开发的魔道具，努力挖掘温泉。
「挺有意思的我倒无所谓，但是优不用帮忙盖房子吗？」
「技术这种东西，只有不断地传承交棒才有价值。」
「………真心话是？」
「………腻了。」
是的，其实优偷偷地逃离了工作，什么都不做的话就会冷静不下来，所以为了挖温泉而邀请泽拉菲提斯加入开始开发魔道具，直到现在。
「不过这个魔道具还真方便啊…只要注入魔力扔到地上就能挖出洞来……。」
「而且是球体，即使有岩石也不会偏离轨道，所以在管道上留下了漂亮的洞，便于日后的施工，这是一个完美的设计。…而且泽拉菲提斯设计的自坏的效果在洞中魔力切断的魔道具不会造成堵塞…水井和温泉都是可以随便挖掘的便利工具！」
「虽然很贵呢。」
「嗯，如果用这个挖洞的话，雇用300人来挖洞才是贵。」
1个挖了50多米，目前正在使用的是第7个，但两人并不介意。毕竟材料是自己筹措的。
「然后，我没听你说过，你是怎么想到这个魔道具的？很有创意呢…一般来说，如果要挖个洞的话，不是会想到钻头吗？」
「嗯，这是我看到蠕虫后想到的。蠕虫会在地下移动对吧？但是并不是在挖掘，地面看起来像是在躲避。」
「原来如此阿，蠕虫吗…确实很合适啊。」
「…啊，差不多要打通了吧？」
「什么！真的啊！我该怎么办才好？」
终于发现魔道具到达温泉的地方的事两人静静地兴奋起来。
「在完全打通下面之前，要把这个管子插进去，使温泉通过。管道和管道之间的连接是用螺丝连接的，总之先一边嵌进去，一边慢慢地把管道放进去。」
「噢！好期待啊！我会把管子接起来的，所以优请慢慢地放进地下。」
「明白了... ... 嘿.. ... 尺寸正确也很棒，只是担心会不会掉下来... ... 好的，小心谨慎... ... 的 。」
小心翼翼不断地把管子嵌进挖好的孔洞里…。然后……コポコポコポコポコポっ！水管里传来水从下面涌上来的声音。
然后…时机不巧，这时阿德里娜出现了。
「优！居然在这里！你不帮大家在做什么！…然后…这位是哪位？」
「………泽拉菲提斯大人。」
「っ！泽拉菲提斯大人难道是………。」
「你好，初次见面…って、糟了！！」
「「诶？」」
这时，热水通过管道喷出地面。
「「「好烫！好烫！好烫！好烫！っ…。」」」
只是稍微溅到水花，优和阿德里娜就受到一点烫伤。
「等一下！阿德里娜快逃！真是糟糕透顶了！好烫！」
在优让阿德里娜躲避的时候，泽拉菲提斯把管子连接到了事先为了让热水通过而准备的水路。
「阿德里娜……说真的时机不对啊……。」
就这样，阿德里娜与神大人的初次见面，以及温泉与维多利亚相连的纪念日诞生了。
译者的话：大年初一了，新的一年祝大家身体健康，虎虎生风虎年行大运！
125. 去挖温泉吧２ 
125. 去挖温泉吧２
「那，这是怎么回事？…这热水是？」
热腾腾的热水冲上去，被蒸汽包围的阿德琳娜难掩困惑地询问优。这也难怪，突然神大人被热水袭击了。
「这个热水是在比井还要深的地下水脉被岩浆的热量加热过的水喔。」
「………那，你打算拿这个做什么？」
「我之前不是说过了吗?想要泡澡……啊，除了泡澡，还有做饭等其他各种可能。」
「………做饭和洗澡……?为了做这样的事而把泽拉菲提斯大人卷进来吗？」
糟糕…阿德里娜好像很生气。完全是认为优把泽拉菲提斯牵扯进来的。
「不…不是的！阿德里娜！这是泽拉菲提斯说他想和我一起所以………呐、泽拉菲提斯………诶、不见了！？」
泽拉菲提斯已经察觉到对方要发火了，抢先一步逃走了。
「你要把责任推给泽拉菲提斯大人吗？」
「不，应该说是泽拉菲蒂斯的错阿…或是说没有做什么坏事…为什么会被骂呢？」
「为……为什么呢……是平日的行为？」
不知为何，她好像很生气。
「所以说，泽拉菲提斯听到了吧？来吧…工作要坚持到最后。」
「优不顾房子的建造，在这时候说这个？」
「……优，优也确实地为城市工作了喔？」
泽拉菲提斯从虚空中出现，为他辩护。眼神说著「我是你的同伴，逃跑的事就睁一只眼闭一只眼吧」。
「既然泽拉菲提斯大人这么说的话...。 ... 啊，初次见面我是阿德里娜。」
「不用多礼，妳的事情众神都知道唷。」
「诶？」
「那也是因为大家都在看著他呢。」
以视线指向优的泽拉菲提斯……在那边的优似乎很沮丧…。
「………不只是比克缇妮亚斯跟艾拉赛菲拉跟泽拉菲提斯吗………。」
「没有办法唷，你在很多方面都为这个世界做出了贡献。算了，就当是有名税吧，放弃吧。」
「优为了世界做出贡献……优……你是哪位啊！？」
看到阿德里娜用看著异样的东西的眼神很痛，用视线向泽拉菲提斯求助。
「他毫无疑问是人唷……只是稍微因为神的错我们才有机会接触到他，被刺会流血，受伤严重就会死亡…是我们众神所喜爱的孩子之一。」
「………所以我们是朋友，一起制作魔法道具的伙伴... ... ... 我不是说要妳接受，但妳也不要觉得有什么特别的。」
「每个人都有特别之处是吗？」
「别开玩笑了，泽拉菲提斯，你知道现在不是在说这种事的时候吧？」
「不，已经够了…是我不对。好好收拾一下并向大家报告... ... 我要去换衣服了。」
「…喔、喔…。」
两个人目送阿德里娜离开。
「那，要怎样才能把工作做到最后呢？」
「……………诶？啊啊，想要知道这温泉的水质。果然这个鉴定技能也不是万能的…能喝吗？什么东西混在一起是安全的？请告诉我你所知道的事情。」
「说的是啊，这是直接关系到这个温泉能否实际使用的重要情报。我调查一下，你就像她说的那样，拜托你帮忙收拾吧。」
「了解，收拾就交给我吧………像这样把所有东西都塞进进道具箱就结束了。」
「这边也马上就结束了。你看，完成了。」
优把现在不需要的东西全部收起来，拿出两把椅子坐在其中一把。
「如何？」
「嗯……这个温泉中奖了唷。怎么说呢……我觉得你会很喜欢这个温泉？」
「什么样是我喜欢的…。」
「这个温泉叫做魔力泉，是在地下通过地脉含有魔力的水。你的身体很容易吸收魔力，所以最适合恢复身体的伤口、体力和魔力。当然，即使是普通人，伤口治愈的速度也会提高完全是好的功效。」
「………能喝吗？」
「当然可以！因为对身体非常好所以很推荐哦。但是，喝多了还是不好的。…温泉的水喝多了会肚子痛的。」
「这个嘛……这方面得好好说明一下。意外的是，有些人不懂分寸阿。」
「总之，这个城市出现了新的名产就好了吧？」
「是啊，这样我就暂时休假一下……去好好享受一下温泉生活了！」
泽拉菲提斯很聪明，没有说那是立旗了，但优自己也觉得这是不可能的所以也没办法。
「总之，泽拉菲提斯…要一起泡澡吗？」
126. 使用温泉吧 
126. 使用温泉吧
泽拉菲提斯离开后，优走到城市内，果然不出所料地闹得沸沸扬扬，在说明了情况之后，优按照温泉、烹饪、生活等用途将泉水引到城镇。
人们对从各处漏出热气的景象感到些许不安，同时也为今后构筑起来的新生活而热血沸腾。
「千万不要把手脚直接放进泉水里！因为很烫所以会烫伤的！……喂，蒸气也很危险，小心点！！」
在优为了安全使用而调整的时候，第一次看到温泉的人们也兴致勃勃地窥视著堆积的热水，或是把手伸进热气里。
「大哥哥！不得了！鱼先生在热水里迷路了！」
听到不知从哪里跑来的兔人族梅的话，优一边歪著头一边被牵著手带走，到那边他瞪大了眼睛。
「那边的鱼先生迷路了！救救他！」
那里是曾经储存过用于烹饪的源泉的水槽，源泉的温度几乎保持在90℃左右。
「为什么有鱼在游泳?是说从哪里进去的…？」
「大哥哥，鱼先生迷路了吗！」
「梅，你稍等一下喔…我想这条鱼应该是生活在温泉里的鱼吧。从某种意义上来说，就是迷路的鱼没错吧……。」
「鱼先生没事吗？」
「我调查一下，鱼就那样放著吧。」
水槽里的热水里游著3条10cm左右的细长鱼，从状况来看肯定是从地下的水脉中混入的，但是在如此高温的水中还能生存的鱼，这让人惊讶不已。
「总之，为了不让大家掉下来，先盖上盖子吧~〜」
优这么一说，周围的孩子们都发出了不满的声音。
「不要紧的。这里有格子，里面的鱼可以看得很清楚。而且水太冷的话，鱼会说好冷好冷的吧？」
一边这么说一边关上盖子。
「以后可能会有迷路的鱼过来，哥哥先走啦。」
这样说著去到源泉出来的洞口，调整了一下管路及一度在神殿后面急忙增设的水槽中聚集的源泉，像是分别在城市内一样进行改良。在这种情况下，也不忘记安装过滤器以防止生物或异物被送入。
「总之，先调查一下那条鱼能不能吃？…不，说起来它是靠吃什么活的？」
我有种预感，万一出了什么事，会有更多的工作要做。
「以后能少烧点柴火了！」
因为是全城的一致好评，让我感到很安心，但一想到今后的调整和安全对策，我的胃就疼了。
127. 泡澡回！ 
127. 泡澡回！
「啊啊…真舒服呐………。」
优在被设置在神殿内的大浴池里泡著，只让脸露出水面。
「果然还是泡在热水里最疗愈啊…。」
「优在这里吗〜？」
阿德里娜突然走了进来... 因为神殿里的大浴室没有上锁。
「………………。」
「………………唷，阿德里娜小姐。」
「呀啊啊啊———————！」
「呀啊！这是我的台词吧！？」
「为为为为为什么裸体！？」
「还说为什么因为要泡澡啊？」
慌乱且狼狈的阿德里娜的身后传来从城里赶来女性的尖叫声。
「「「「「「呀啊啊啊———————！」」」」」
「就说了要尖叫的是我才对！！」
「等等你为什么裸体!！」
「所以我说过这里是浴室了吧！洗澡还穿著衣服的吗！」
「大哥哥…被骂了吗？」
「っ！梅酱请出去………是说大家都请出去！我还没穿衣服吧！」
一边碎碎念一边出去的女性阵容…。
一边从物品箱里拿出毛巾和换洗衣服，一边匆匆换衣服的过程中，脑海中突然闪过一个念头... ..。
「难道说………比克缇妮亚斯跟艾拉赛菲拉应该没有看到吧？」
＊＊＊＊＊＊
【有新讯息】
才才才才…没看到！〜比克缇妮亚斯
【有新讯息】
没看到唷！？〜艾拉赛菲拉
＊＊＊＊＊＊
因为事情太严重，优一直站在原地，第二天就感冒卧床不起。
作者的话
这是谁的洗澡回合阿！？
有点累了，所以请原谅我的短篇小说。
128. 续．泡澡回！ 
优感冒卧床休息了两天... 发烧也退了身体恢复了，但由于出了一身汗，感觉很恶心，于是去了浴室。
「这次也制作了正在使用中的牌子，在钥匙制作出来之前总会有办法的吧……。」
把毛巾披在肩上，一手拿著临时制作的手巾一样的围腰风浴衣来到浴室前，不知为何里面传来轻微的哗啦哗啦的水声。
「怎么了？这个时间大家都在工作呢……男人们应该是在打猎、巡逻、造物，女人们应该是在打猎或者做别的工作吧……也不会是孩子们在洗澡……。」
轻轻地把手放在门上…。
「难道说…………是比克缇妮亚斯？…不不、怎么可能………。」
一边感到喉咙咕嘟一声，握住门的手静静地用力…。
………………………………………………………………漫长的沉默。
「蛤？」
在那边优看到的是…。
一条鱼在浴池外弹跳著快要死掉了…另一边是有著10条左右被浴池里温泉烫死的鱼。
「这个是…是城市外河里的鱼吧？为啥在这里………是说好臭啊！？」
死掉的淡水鱼被热水加热而产生了一股可怕的气味
「大哥哥？」
从后面传来的声音让优吓的跳了起来。
「什么嘛是梅阿…为什么会来这里呢？」
「来这边喂鱼先生的！」
「诶？」
「对面的鱼先生很寂寞，所以我想让它增加朋友……。」
「这么说来... 这里的鱼是梅放的？」
「嗯！是海特先生抓到的！」
「这…这样啊…梅，我跟妳说喔。这边的鱼先生们是没办法在温泉中活下去的喔。」
听到这句话梅惊慌失措地看向浴池里。
「…那个阿、鱼先生因为水的温度稍微变化就会很困扰。这个温泉很烫对吧？所以是活不下去的。」
「但是！那边的鱼先生呢！」
「那条鱼反而只能活在热水里。对不起呢，没能好好说明…」
「…那么，这边的鱼先生们…。」
「一起道歉，做个坟墓吧。」
「………嗯。」
然后和梅一起为鱼儿们建造坟墓，好好地打扫了浴室。孩子们的温柔是非常棒的，但是这是需要正确的知识和经验的，所以这次是无可奈何的意外。
…但是，这次也有明显不能原谅的人物在。
「嗨，海特，今天的狩猎成果怎么样啊？」
「今天很惊人喔！来看看这头白鹿！这可是一年不知道能不能捕到一只的大餐啊！今晚的主菜就决定是这家伙了！」
兔人族中最厉害的猎人海特满面笑容地炫耀著自己扛著的白鹿。
「村长他们在那边等著你呢？今天的主角是海特，你可是压轴呢！」
一边吹捧著海特，一边把他带走，为了不让周围的人察觉，有本领的猎人们为了不让他逃走而加强包围。
「好了，把猎物交给孩子们，村长那里有重要的故事要讲…好了，孩子们！大家把白鹿送到正在烹饪的地方。！」
这么说著，也不忘撤离孩子们。
「…………………………诶？大家在生气吗？」
终于注意到周遭的气氛，开始东张西望的海特…猎人们抓住他的手臂，强行把他带到村长面前。
「嘛，海特啊…在那边
正座
吧。」
指的是石板上。轻轻地以盘腿坐的姿势坐下、
「不用说一定是
跪坐
了吧！」
女人们这样说道。没办法，海特只好重新坐成跪坐 。
「是梅拜托你去抓鱼的，对吧？ 她说了想要增加鱼先生们的朋友吧。」
「诶？啊啊…我记得抓给她了吧？」
「后来知道怎么样了呢？」
「诶？那个鱼交到朋友了吗？」
「噗噗〜！答错了。答案是梅一边哭著一边帮鱼先生做坟墓。」
「…诶？」
海特脸色大变，狼狈不堪。
「河里的鱼怎么可能活在温泉的热水里呢！白痴！」
诶？是这样吗？一脸这样表情的海特反而让周围的大人们都惊愕地僵住了。
「真的假的…。」
周围开始嘈杂起来。
「………呃………怎么回事？」
「笨蛋！一个猎人竟然对生物一无所知！脑子里装的是什么！！」
对什么都不知道的海特，村长头上浮现血管并震怒著。接下来的时间会很长，所以就不多说了，直到晚餐吃完白鹿为止，海特不断被各式各样的人训斥著。
晚餐后，在角落里愁眉苦脸的梅……。
「怎么样？白鹿好吃吗？」
「阿、大哥哥…不。我不太记得了。」
「我知道你很沮丧，可是鱼先生和晚上吃的白鹿也一样唷？」
「…一样的？」
「是的，同样活著，同样存在的生命…。就像对鱼先生说对不起那样，对白鹿先生说很好吃哦，如果不说谢谢就吃的话，会很可怜的吧？为了我，梅和还有这里的每个人的生存而献出了自己的生命。」
「谢谢？」
「没错、我说过在吃之前要说我开动了对吧？谢谢你为我献出生命。就是说要珍惜生命。」
「所以吃的时候美味的享用。别忘了说声谢谢。」
「这样啊，原来是一样的！大哥哥，谢谢你！」
优总算让梅笑了而松了一口气。
作者的话
结果、没有福利。
真的有福利回吗…？谁知道呢…？
只有神才知道啊。
129. 差不多该回去了？ 
129. 差不多该回去了？
「这样啊…扎古已经要回王都了吗。」
「原来是你啊…这个城市…呃…是叫维多利亚来著？来这里已经过了40天了呢………帮忙了盖房子，帮忙了铺路，帮忙了打猎，但是大家都变得很有活力。………再待下去，就会有单身人士说要定居了，我要回去了。」
「没关系吗？」
「这边姑且算是王的战斗力吧，如果不把所有人都还给王都的话，我也是有我的立场在。」
「这样啊... ... 真遗憾，能用饭钱和住宿费来支付的廉价劳动力......。」
「说的是那个意思啊！算了，反正回去的话有薪水，饭菜确实很好吃，工作也很充实，温泉倒是有点遗憾。」
「那留下来怎么样？」
「……………………你真是自由啊。」
自由是最重要的。好不容易不在日本了，能自由的时候就自由一点就好了。
「那我送你去诺姆村吧。我也有事要去那附近。」
「是顺便的啊！」
「我顺便给你准备了礼物，别太在意了。」
第二天，全城的人都聚集在一起为他的突然归还送行。在过去的40天里，他一直在为城市工作，和城市里的人们同甘共苦。
「下次来的时候可别忘了带王都的礼物哦！」
「娶了老婆就来这里住吧！」
「好了，只有熏肉，拿去吧！」
「明天开始谁来搬砖啊！」
大家都用温柔的话安慰自己。
「………虽然我知道有一半是在开玩笑的…但是很棒的感觉都被优毒害了，一直到最后我都很累。」
「这也是和平的证据。你摆脱了以前那种被什么东西追逐的生活了吧。」
「………不要每句话都说得那么毒。」
「听起来很毒，是因为你想起了我们初次见面时的扎古了吗？」
「请放过我吧。」
在热闹的欢送中，扎古率领三百人与优一同前往诺姆的村子。
作者的话
今天难产，什么都想不起来。Σ(゜Д゜)
130. 推荐的运动 
130. 推荐的运动
「优啊... 你在干什么？」
「嗯？大概……像是高尔夫球的东西吧？」
削成圆形的高尔夫球被制作精巧的球杆打击直直地往远方飞去。
「希望不要打到人…………嘿！」
「那就别扔飞那种东西了…太危险了……。」
「扎古也想试试看吗？」
把球杆交给扎古。他似乎还是有点兴趣，马上拿在手里，一边回想著优的动作，一边挥舞著
「那么，我把球放著，你试著打看看。」
「好！让它飞到很远的地方就对了吧！」
「嗯~嗯…算是吧，请适当地努力直直地打飞出去。」
「很好！我上了！喝啊！………。」
虽然突然发出了尖锐的风切声，但是却从高尔夫球上方15公分左右的地方经过，漂亮地挥了空。引起哄堂大笑。
「咦？…可恶，不要笑！下次会中！」
一边发出嗖嗖的尖锐声音一边挥舞著球杆的扎古和把这个当成有趣杂耍来大笑不止的部下们…很和平啊。
「…啊。」
优感受到球杆一点点靠近球，于是躲到了扎古的斜后方，因为只要球杆不飞过来就是安全的。
「可恶！再一次！」
啪嚓！伴随著这样的声音，扎古正面的球像是被吸入了笑著部下的胯下一样飞了过去…。…。
「呼叽！？？」
「乔治！？？」
口吐白沫翻白眼倒下的乔治君…蛋蛋碰巧被球击中了…现在不是说这个的时候。
「等一下快让开！要治疗了！」
「诶？啊，治疗啊……要先脱下裤子…。」
「不需要！不用脱啊！只是使用治疗魔法！除此之外我什么都不会做拜托别脱下来………。」
「喔、喔………。」
扎古在优拚命的劝说下，放开在裤腰带上的手。
「那就治疗…！再施放一次吗？治疗！再一次治疗！」
虽然还昏迷著，但苍白的脸色恢复了，暂时放心了。
「乔治君…将来还是能生孩子就好了。」
不知道为什么优的话让大家都保持微微夹紧大腿内侧的姿势祈祷著。南无…。
「还真是难啊... 明明只是打一个不会动的球...。」
「是啊，人类意外地很难打中不动的东西。把球杆还给我。」
「嘿... ... 那球就... ..。」
把打中乔治君的球捡起来的扎古…脸有点红…。
「不，不用了……我会拿出新的。」
我不想和会招致不幸的魔球扯上关系。拿出新球放在地上。
「从这样放松的状态开始柔软地... 打！」
拍擦…伴随著小小的打击声漂亮地飞出去的木球…然后消失不见了。
「那就试试看吧。」
把那样的球杆交给扎古的话，大家就会脸色一变，举起盾牌或是离开。
「那、我上了！喝啊！」
扎古使出浑身力量一挥！打到的球在刚才的击球中已经受到了伤害，分成两半、一个往扎古…然后另一个被吸进了从刚刚开始就昏迷不醒的乔治君的胯下。
「叽呼！？？」「咕啊！？？」
倒下的扎古和再次悲剧而流出奇怪汗水的乔治君。
「「「「「「………………。」」」」」」
在场没有被打中的人都按著自己的胯下。
「这太危险了，所以没收吧...。」
把扎古脚边的球杆放进道具箱，帮两人施放治疗术之后，悄悄地坐到马车上前往诺姆的村子。在到达之前的这段时间里，没有人开口说话。
作者的话
一定很痛吧…乔治君这次的出场一定是结束了，将来绝对会好好地生个孩子，成为一个好爸爸。
131. 诺姆村与扎古 
接近诺姆的村子时，感觉到不明军队危机的诺姆等人武装起来等待著、
「好久不见了！大家都好吗？」
对表现的毫不在乎的优解除武装欢迎他。
「差不多该把这附近的土地整合成国家了，各个村子的防御都很辛苦吧？像这样每次有人来都得保持警戒。」
「确实如此... 那么，谁要来建立国家呢？」
「那个………不是优吗？」
「
但是，我拒绝！
话说回来，像我这样的小市民不可能成为国家的代表吧！」
「想说小市民是什么来著的只有我吗？」
扎古一脸呆然地发牢骚，这时波茨爷爷从村子里小跑出现。
「好久没见了，想著才一会儿不见，还带来了这么多怪人，还是老样子，从好的意义上来说的非常识。」
「你对我这个小市民说什么呢！」
「优……小市民的桥段已经够了吧？」
「原来如此... 那我再想想下一个桥段吧。」
「不，不用想也可以！？」
「你们这些人真是的……那么，这群人到底是什么人？」
和扎古的对话让波茨爷爷都傻了。
「这群人是古雷塔斯王国的部队，不久前还被派往巴泽拉尔卡的王都。」
「っ！难道是战争吗！？」
「不是唷。巴泽拉尔卡的王都是被魔物毁灭的。逃慢了的人都被杀了。」
「不是吧！一国的王都被毁灭什么的…那、那魔物呢！」
「优全都杀了喔…连同王都所有的建筑物。现在的王都不只是荒地还是一块空地。」
「那个………优阿。不会做得太过头了吗？」
「………吵死了。」
优转向另一边拒绝谈话。
「算了，好像也没有幸存者，仅仅是毁灭王都的魔物没有逃走，我觉得优的行为就有意义了。」
总之，也不要忘记加上关注扎古。
「那么你们的部队来这里做什么？」
「那是因为优... ...是说，你也该消气了吧... ... 真是的。怎么，其实你很在意吗？」
「你这不是废话吗！虽然大体上也很注意安全方面的问题，但是被说得好像魔王通过了似的，怎么能觉得舒服呢！」
「哦？ 你很注意安全... 例如说？」
扎古意外地问道，连波茨爷爷都兴致勃勃地看著他。
「那就是，首要条件是不要放过任何敌对生物。为此同时想了打倒所有魔物的方法…那就是一种用新构筑的魔法在广大范围内引发爆炸来打倒对手的方法。」
「…是考虑到安全方面的结果吧？」
「 试想一下逃走时的危险性，你不觉得有点损失是无可奈何的吗？而且里面没有幸存者啊？想到让他们逃掉，哪怕稍微有点过火也要确保一击毙命，这样想就能得到答案了吧？哪一边的危险性较高呢？」
「被这么一说的话，感觉过剩攻击会更好……。」
「而且，王都的建筑物已经倒塌了是没错，有没有想过是使用了高超的技术? ？」
「高超的技术? 首先，要把整个王都城市夷为平地，需要高超的技术...。」
「稍等一下…把王都连同城镇一起夷为平地？就算是魔兽也不至于那样吧！？」
以惊愕的表情凝固的波茨爷爷
「而且老人家... 好像一击就把一切都毁了。」
「一撃っ！？」
简直就像嘴巴开的不够大似的，一直张著大嘴当机了。
「但是，本来应该发生的种现象却没有发生…崩坏的王都和城镇只有瓦砾和尘埃飞舞，剩下的只有废墟。」
「………会发生的现象………？」
「是啊，古雷塔斯王国也有宫廷魔导师吧？听说那个魔导师擅长爆炸魔法？想象一下那个魔导师如果让房子炸了会怎么样？」
「会被炸飞吧？然后房子就被烧毁……哦！是火焰吗！」
「没错！以那个规模一击打倒目标魔物后没有发生火焰等二次灾害！(建筑物全部倒塌了…ボソッ)」
「怎么办到那种事………。」
传来了两人惊讶于考量过注意安全的讯息，优松了一口气。就算是优也不喜欢被批判，只是个可爱的人而已。
「所以，扎古要好好和这位波茨爷爷打招呼哦。这里是作为农业的起点的村子。交易的时候和不认识的人交涉是很困难的。」
「等一下！为什么是我！？我只是个骑士哦！？」
「嘛，这样一个经由我手的村子有著贸易机会，这不是必须向王报告的吗？」
「是阿，但…。」
「那就请多关照了！打招呼完就可以去王都了，不过在回去之前要给扎古送个私人纪念品，不要忘记了要来唷。我去跟村长打个招呼。」
「…我有种不好的预感…。」
「是你的错觉！一定要来喔！」
一边对离去的优的背影感到不安，一边帮凝固中的波茨爷爷清醒过来，向他问候。
「优…开会结束了？」
「哦，过来吧，我已经准备好纪念品了。」
「纪念品... ... 这是！？」
「没错! 这是一年份的蚂蚁壳? 」「还有用蠕虫弦做的特伦特弓。」
「…笑点在哪里？作为优的纪念品，太正式了，也太高兴了…。」
「…………………要我留著吗？」
「不不！超开心的！太感激了！」
慌张的对露出鄙视眼的优表达感谢。
「那么... 这些壳是... ... 一年份的? 有多少片？」
「嗯………大概600片？大概200只吧。」
「你一年要用多少片这种壳我很在意啊…只要五到六片就可以做成轻铠甲了…。」
「我知道... 嗯，剩余的就随便补充一下当作远征费用吧。」
「………那边的才是真正要给的。但是帮大忙了…这样回去的马车空间会变小，但是至少会有一点奖励的。」
「………还有，外面有三桶腌橄榄，拿去吧！因为给人能酿出一种好酒的感觉。」
「腌橄榄？是啊，这里的新特产。把腌过的橄榄泡在橄榄油里，一定会喜欢的！」
不经意间听到了回去马车的空间的谈话，优更加不可似的追加了特产，扎古毫不犹豫地指示部下把货物装到马车上。
「再见啦！还会再见面的！」
「说的也是，下次见面的时候扎古一定是大使吧！哟，出人头地了！还有这是给亚克西翁的信，一定要亲手交给他。还有关于被拜托的女神像的报告，请不要忘记！」
「喔、喔………是怎么一回事我不清楚但我一定会亲手交出去的。」
「那我祈祷你能平安到达... 回家路上小心！」
「噢，再见啦！」
优和诺姆的村长挥著手看著扎古们远去，直到他们的身影变小。
「呃，优啊…那封信的内容是什么？」
「当然是扎古大使的推荐信」
「你好坏阿。」
「注意到了什么都不说的村长也一样哦。」
哈哈哈，扎古要知道两人互相笑著的意思还差得远呢。
132. 幸存者 
从诺姆的村子来到优繁殖蚂蚁的地方，一群不认识的人和蚂蚁展开了死斗。
因为优好久没来了，所以给了很多食物的蚂蚁们的数量激加，那团体的人的疲惫明显接近极限了。担任盾役的是两位像是剑士一样的人，挥舞斧头的重战士，穿著轻铠甲的女性手持锤矛，担任射手的女性箭用完了，拚命地挥舞著可能是某人的备用短剑。
https://telegra.ph/file/a56819a5823b35a668553.jpg
「我不是敌人！来加入你们了。你们认为可以的时候，请一起后退。」
这样告知后就跳进蚂蚁中，用从道具箱里拿出来的剑顺手将蚂蚁的关节部分切飞，使其无法行动。由于是反复进行了多次的作业，对优来说并不是那么危险的东西。
过了一段时间后，那伙人虽然很在意这边，但看到他们后退了，并一边回收蚂蚁的尸体、
「好啦、吃饭了唷〜♪」
一边这样说著，一边将与扎古等人行军时获得的不适合人类食用或不能作为材料的魔物尸体撒在地上，让蚂蚁的注意力集中到那里，然后撤退。
「记得是逃向这边了吧？」
朝著所想的方向过去，却因已进入了森林里，而找不到那伙人身影。
「啧…明明说过我不擅长追踪什么的……。」
对于生活在现代日本的优来说，被告知有关风向的气味还有足迹，起初就算他能在脑袋中理解，但并没有演变成技能。 目前优的话..........。
「果然还是不懂…要是隐藏起来的话，我可真的无能为力……。」
就算说是受到了帮助，在他们看来，优也只不过是个身份不明的人，对于加强警戒心的对方来说，没有技能的优也是束手无策的。
「总之现在只能慢慢来......幸运的是，鉴于距离的极限，我们要找的范围并不会那么广泛。」
从开始找了大约一个小时......最终找不到并准备离开时。
「啊—————————！」(译：尖叫声)
意外地在附近响起了女性的尖叫声。
「在那边啊！真是的，藏起来了还被其他生物袭击之类的，那些家伙运气真是有够糟的…。」
当我赶到的时候，发现这群人被四只风切鹌鹑袭击了。在它们的脚下有著脚环，可以看出是由维多利亚之前过度繁殖而被放回野外的个体。风切鹌鹑相对来说是容易饲养，而且性格温和，但它们原本就是魔物。…当遇到敌人时，它会正如其名字所说的那样飞快地破风突进。
「喂！你们这些家伙，离那些人远点！」
随著这一句话，仍然记得优的鹌鹑溜到了优的脚下。 那群人没有放松警戒地在一旁看著。(译：想像画面觉得挺可爱)
「抱歉呐…这群家伙原本是在城里饲养的，但是因为繁殖过多而被放回了野外。…等等！你们在啄哪里啊！喂，那边没有食物………。」
把双手藏在背后从道具箱内拿出食物喂给鹌鹑们。
「你是何人？」
女射手终于开口说话了。
「虽然我觉得应该是这边的台词呐…因为那一带是用来繁殖蚂蚁的，所以不能靠近，明明看板上写著『魔物之巢，危险勿近』…没看到吗？」
「看到了啊…我们以为是为了不让人接近而骗人的…。」
蚂蚁窝周围有十多个手工制作的看板，诉说著危险性，但显然并没有被从字面上理解。
「啊，有什么好东西藏起来了吗？我说……所以才差点死掉的。生命很重要…话说你受伤了吧？我来帮你治疗，把武器放下来吧。」
「会帮我………治疗吗？」
「是啊，不帮的话就不会来找你们了吧？」
「我们是外人吧？」
「我现在也住在这附近，但之前原本也是个外人。好了，快一点！在天黑之前我想回村子里，让我看看你的伤。」
「我们不能到村子去…。」
「那种事治疗之后再说，要让我讲几次！快让我看伤口。」
一个一个地确认终于放下武器的他们的伤口，用魔法进行治疗…没有人受到重伤，倒不如说是很在意疲劳和气味。
「你们啊…最后洗澡是什么时候的事了？」
「那个………大概是10天之前。果然很臭吗？」
「是啊，相当臭啊。」
对于诚实的回答，两位女性显得非常沮丧。
「姑且问一下，你们不是盗贼吧？」
「………我们是巴泽拉尔卡的冒险者唷。本来是的。王都被魔物袭击后从战斗中逃出来的……现在一定是被追杀著。」
「难道…你们是从王都逃到这里来的？你们运气真好啊。」
「你说运气真好！你知道我们经历了多少残酷的事情吗！」
怒吼著的是男剑士。
「不，说法不好是我不对。你们既没有被通缉也没有被追捕。这一点是肯定的。」
「为什么你会这么说。」
「那是因为我在那次事件后去了巴泽拉尔卡的王都。虽然我不想这么说，但巴泽拉尔卡的王都被.........，被毁灭了。在被袭击时全部的生物都没有逃往外面。 现在，原本王都所在的区域现在是一片空地。」
「………怎么会。」
「现在逃到其他城市的居民们一定在正在思考著重建的事。一部分有继承权的王族成员也被证实还活著。」
「原来有活下来的人啊！？」
「今后你们可以自由地生活下去唷。总之不先来诺姆他们的村子吗？在他们那边先清洗好身体和装备，吃点清淡好吃的东西怎么样？相当疲惫了吧？」
「诺姆的？这里不是古雷塔斯王国吗？」
「目前这里是脱离了古雷塔斯王国，没有国家控制的地方。和古雷塔斯王国也谈过，现在是合作关系。」
他们叽叽喳喳地说了几句话，担任射手的女人的一句话打动了他们。
「呐、我…已经累坏了。虽然不知道这事是真是假，但是我需要稍微休息一下…。」
「……………说的是啊。…再勉强下去的话，说不定有人会死，我们就接受他的建议吧。」
就这样，优带著一群冒险者回到了诺姆的村子。
译者的话：若有语句不通顺还是翻译错误的话请在留言指出，感谢！
133. 乖孩子请不要模仿 
带著冒险者们到了诺姆的村落，开口的第一句话：
「如果可以的话，我想要马上去洗澡！」
两位女性这样诉说著，男性们一边苦笑一边做著准备。优借了一间小屋，用他的技能使石头建成了一个简单的浴池，把装在木桶里的维多利亚温泉热水注入其中。男性阵营会用井水将铠甲和装备全部清洗一遍，做好保养修整的准备。
招待了两位焦躁不安的女性到准备了温泉的小屋里，她们高兴到发出尖叫，心里暖烘烘的优开始准备饭菜。
「呀啊—————————！！」
过了一会儿，优听到了尖叫声，马上跑到了发出声音的主人那里。
「怎么了！我说…波茨爷爷！？…考虑一下你的年龄阿！」
挡住在被浇上温泉水冒著热气想要逃走的正在偷窥的诺姆等人面前，反射性地握住拳头一个一个地往他们的脑袋敲下去。
「拜…拜托了！请放过我吧！我们啥都不知道！」
「嗬......如果是意外的话，你就得在大家面前好好解释。」
「什！！那个…。」
正在偷窥的诺姆包括波茨爷爷在内共4名。好像是波茨爷爷叫唆年轻的诺姆作为共犯的样子
「发生了什么事了！刚才的尖叫……啊…原来如此。」
「…是阿…就是这样啊…。」
匆匆赶来的冒险者同伴的反应意外地平淡。
「你们不生气吗？」
「………是啊。她们如果不疏忽大意的话，是无法偷窥的…我们看到的是有足够时间来泼水的。」
「………原来如此。是经验之谈吗。」
「「「「…………………。」」」」
「那，在被迁怒之前回去工作比较好哦。这时候的女性们是无法沟通的。有好好跑来关心这件事我会报告的。」
「得…得救了哦。那、我们就先走了。」
神秘的后援行动使冒险者对优的心的距离意外地缩小了。男人就是这种生物哒。
被逐渐聚集起来的其他诺姆们（特别是女性）抓住了偷窥的犯人们、冒险者女性的证言和被泼温泉水的证据、而且由于被现场逮捕，辩解等完全不被承认，他们被命令吞下严厉的惩罚。
「我还以为是难得的久违的沐浴呢，结果连热水都准备好了，真是太高兴了，结果白费了！！」
优一边苦笑著一边向生气的她们提议。
「那，有个城市，在那里可以每天用温泉水洗热水澡，还为你提供房子，有兴趣搬到那里住吗？？」
「每天洗澡！？而且还给房子！？」
「又不是王族、那种事啊…。」
「这附近的维多利亚是一个新的城市。 如果有兴趣定居下来，现在就可以在那边得到一栋砖砌的房子了哦？」
「你…你知道我们冒险者追求的是什么才这样说的吗？」
使用锤矛的女性突然路出认真的表情说话。
「刺激和金钱？」
「追求这种东西的冒险者只有一部分愚蠢的人啊。我们一般成为冒险者的人没有市民权，也就是说没有获得定居许可。」
「为什么！？」
「真的不知道呢…那很简单唷。因为没有按时交税。没有固定的收入，从经济上来说没有社会信用。」
「也就是说？」
「存了钱买了市民权，交了税…然后我们这些冒险者的梦想就是能过普通的生活。…虽然大部分人都无法实现。」
「那么，问题就解决了。明天回城里介绍给大家吧。啊…不会歧视兽人吧？」
「呃......虽说是不会那样。」
「那就没问题了！住家和工作都没问题，都找的到！」
听到那句话，女孩们高兴地流著泪拥抱在一起。
「.....嗯。 我不知道该怎么处理女人的眼泪，不管是什么眼泪......该跑了。」
打算偷偷逃跑的优被诺姆的阿姨抓住，让女孩子哭了！这样被骂也是后话吧。
「果然女人是不讲理的啊…。」
那样的话语融化在空中，谁也没有听到。
134. 富裕的城市和平静的午后 
「所以你又捡到了人。」
「是啊，我又捡回来了。」
在阿德里娜和优的说著话的背后，冒险者们在眺望城市时说不出话来。
「这些人都呆了是怎么回事？」
「是有什么问题吗？」
在整齐排列著石板的道路上，统一用石头和砖所制作的城市。城里没有垃圾，温泉的蒸汽从四处升起。
人和兽人都关系良好地工作著，快乐的笑声不知从哪里传来。
「…不是做梦吧？」
女射手这么说也是没办法的吧。生活规模姑且不论，光说城市的话，是不亚于古雷塔斯和巴泽拉尔卡的王都的。倒不如说基本的规格、设计都由优一手包办了、有著统一性，没有现实感，简直就像画一样整齐的街道让人感到不协调。
「那么，阿德里娜。关于大众浴场，大家是怎么说的？」
「大多数人似乎都同意，但有些人仍然不愿意将自己的肌肤暴露给其他人。」
「那里根据时段的不同人也会有很多，每个浴池设置一定程度的隔板不是也能解决问题吗？另外，我想直接听听反对派的意见，请他们抽出时间给我」
「我知道了。还有别的事吗？」
「和城里的居民用的浴场不同，从外面来的人使用的浴场还是另外想想比较好。具体来说，外部的人用的是淋浴设施。」
「为什么特意这么做？」
「普通的旅人和冒险者不太洗澡？这是为了慎重起见的卫生对策。」
两位冒险家女性面红耳赤的转过头去。
「最好是设置在城市的入口处周围，这样就不会把疾病带进来。」
「我才没有生病！」
使用锤矛的女性对于阿德里娜的话不由得做出反应。
「不是说你们的事唷。我们在讨论，如果我们因为这次没有问题而推迟采取行动，等到有一天真的出现了流行病危机，会很麻烦的事。」
「比起发生火灾之后快速灭火、说起来还是不要发生火灾比较好吧？跟这个事一样意思唷。」
理所当然的样子并不简单，正因为是理所当然所以很难…正因为如此，我们才不应该偷懒，人这种生物如果不发生问题的话，就会想要享受快乐。防灾对策也是，安全管理也是，打扫厕所等日常工作也是如此。
「总之他们是6个人，房子也就安排3间左右。男2、男2、女2住这样觉得可以吗？」
「诶？能给我们3间房子吗？」
「虽然是和在那边看到的是同类型的房子。」
「这个城市的所有房子都是按照同样的标准建造的。所以说要别的形式也很难呢。…虽然只有优的家不一样。」
「难道说…这个人很伟大！？还以为他自己一人在四处游荡…。」
「就是伟大的人唷。因为他才建造了这座城市。」
阿德里娜追击了一脸表情吃惊的冒险者们。
「不，因为这个城市有个市长，而这个阿德里娜实际上是管理整个城市的。…我只是个住在神殿里的管理员而已。」
不知道为什么，冒险者们听到优的话都愣住了。
「………你住在神殿里吗？…因为神殿是神的家，所以没听说过有人住在里面？」
优被战战兢兢的持盾男子的提问弄得愣住了。
「………真的假的？」
「呵呵，还是差不多该了解一下这些常识比较好哦？但是，毕竟优是没关系的，能住在大房子里真好啊。」
「.........如果在那所大房子里偷看我洗澡的阿德里娜是这么说的，那么我想一定是这样。」
「什！！我说过那是个意外吧！」
「呀啊、好色〜♪」
「给、给我等一下！」
满脸通红的阿德里娜追赶著一边戏弄一边逃跑的优。然后冒险者们被留下来悠闲地享受城市的宁静和美丽。
135. 建国吧 
「这次我把你们都召集到这里，是想征求你们的意见，能请你们听听吗？」
那天从早上开始，暂停了所有居民的工作，除了守卫以外的人，全体人员都聚在一起开会。
「前几天，古雷塔斯王国的骑士扎古指出，从规模来看，差不多该和古雷塔斯王国协调，把这一带统一为国家了。」
居民们听到突如其来的大话喧闹起来。
「安静点！接下来我会把具体的事情说出来。我想一个一个地详细说明一下，请暂时听我解释。」
耐心地等待周围的人安静下来，等到有了听别人说话的气氛时才开始说话。
「首先从理由开始讲起。交易等各种理由都可以说的出来，但是主要的原因，是大家的安全相关的事和去其他的街等的时候的信用和信赖。
首先是安全。前几天，在巴泽拉尔卡发生的悲剧大家应该也听说了吧。因此，国家规模的灾害等发生的时候，作为国家是否有联系，情报的传递方式也大不相同…也就是说，在对策上花的时间会有大幅度的变化。而如果唯一的邻国是古雷塔斯，如果与古雷塔斯签署和平协议的话，这块土地将更加安全。」
「原来如此……进攻过来的对手只有魔物和魔兽吗。」
虽然好像不太清楚情报是怎么回事，但是对于过去因种族被欺负过的兽人来说，这是攸关生死问题的话题。实际上使用的手段是使用神的名字进行威胁性的约定，比起不擅长的国家之间的协议更能信任，但是在不知道这一点的他们看来，现在只不过是口头约定而已
「但是，如果古雷塔斯王国处于战争状态的话，不是反而会被要求派兵吧？」
库克的发言让大家的视线同时转向优。
「那不是很没道理吗？因为人口根本不足以派兵。」
也许是因为优的话让人感到意外，大家开始绞尽脑汁思考，但是没有答案，因为这个世界上没有人口调查。
「我来说明是怎么回事。古雷塔斯王国全国人口总数约52万左右。但是、把这里的土地作为国家，所有的村子作为国民，人口也不足2万人。也就是说，就算你叫我去派兵过去，也没办法吧？」
「也就是说，绝对打不赢战争！」
「那是没有优的话吧？大概优一个人就能将波塔里姆和王都攻陷吧？」
「「「「「「…………………。」」」」」」
「我也不想做……但是不会做吧？」
「大哥好猛！」
「大哥哥好〜厉〜害！」
吉达和梅闪闪发光的视线刺的我好痛。本来就不认为这样的事可以引以为豪的优笑不出来…。
「………嗯，接著事是关于交易的话题，我想这边也是以国家为名的品牌，信用和信赖会发生变化，单价也会得到一定程度的保护，觉得怎么样？」
「嗯，那是当然的。」
阿德里娜同意了优强行改变谈话内容的方向。
「税金怎么办？」
果然是受到了一定程度的教育，库克又提出了疑问
「那古雷塔斯王国的税金是多少？」
「大概是5成吧。虽然也有工作上多少会受到优待的职业，但是一半作为税来缴纳，感觉会变成国家和城市的税金？」
对于库克的回答阿德里娜也点头。
「有够贵啊…这个国家的话，1成左右能成立吗？」(译：原文是鬼の様に高いな)
反正也没有能让国家作为担保的军队所以我觉得拿太多也是个问题。
「1成………不会太便宜吗？」
「说到底也没有足够的钱能发行货币，又要从猎人那里收取什么当作税？不如说一开始是没有实际税收的程度？」
「嗯…的确是…得到的东西大部分都是用于整体运营的东西。即使能够出口，进口也几乎是只有个人才能进行的程度，是没有资金的。」
「确实…经营国家的代表者很辛苦啊。」
「是啊。…加油吧优。」
「嗯？我不要喔？加油，阿德里娜。」
「我怎么可能同意呢，王基本上是男人！而且还有神的祝福之类的问题……不会吧！」
「好～的！大家！觉得国家代表是阿德里娜就可以的人举手！」
除了阿德里娜以外几乎所有人都一齐举手。一般来说，在城里人的印象中，优不怎么在城市里，是阿德里娜在管理这个城市的各种事情。
「果然民主表决是以后不会发生问题的决定方法啊。再重说一次，加油，阿德里娜。」
「我…我什么都无法做到啊…。」
「……耳语（没关系，对众神们的事前准备已经结束了，阿德里娜肯定会被点名的）。」
「…真是一场了不起的比赛啊。」
阿德里娜突然蹲了下来暂时动弹不得。
136. 建国吧2 
作者的话
谢谢您的精彩评论！
作者感激不尽。
而且，因为今天读了百科辞典所以时间不够，更新的文章会少一些
「综上所言、阿德里娜必须去古雷塔斯王国和亚克希翁谈话不可。」
「亚克希翁………那不是王吗！」
「正确答案！阿德里娜得10分。那么这期间城里的杂务谁来担当呢？」
「塞给长老们的话………难道是库克小队长？」
「正确！阿德里娜追加10分！恭喜，优胜者是阿德里娜！」
「…不懂这段子阿…。」
阿德里娜冷静的吐槽。
「因此，之后移交给库克吧。库克的部下们也可以自由使用。」
「优真的…谁都可以自由使用呢。」
「不是有句话说即使是父母也拿来使用？又没有闲工夫让能用的人才玩。他是带他们来学习这个城市的结构和环境的，所以不是刚好吗？」
「虽说要让他这样学习，但让他在实际中去实践，这既是优的优点，也是一个糟糕的一面。」
「在能失败的地方练习也不错。失败了的话回来的阿德里娜就只能辛苦了…呵呵♪」
「………我去交接了。」
「请手下留情啊〜♪」
魔鬼士官一定会降临，但优却在和自己无关的情况下悄悄逃跑。是个不想碰的家伙。
「我被卷入其中也很麻烦，毕竟用现在的三轮战车载阿德里娜到王都很困难，所以稍微改成能让人乘坐的型态吧。」
就这样，三轮战车的改良型的开发开始后，让阿德里娜做好死之觉悟的恶魔交通工具完成了。
137. 双人座车子 
「总觉得有点像迷●四驱车……。」
优那样碎碎念也不是没有道理的。想到载著阿德里娜的，比起三轮更像是四轮车，骨架和结构简单轻量化的话，就跟模仿小时候玩的干电池驱动的玩具汽车很像。
「真的是很彻底的日本人呢…还是我的构思不够呢？算了，好吧…总之必须要弄出个样子……。」
车体像F1那样低而平坦，考虑到轻量化和必要的强度，车体被剔除了厚度。动力正是由优的人力踏板的力量，透过齿轮驱动到车轴。正因为简单所以能减少故障等风险。
「齿轮箱上套上盖子，可以防止灰尘和泥土进入，在车轴上安装轴承，动力损失也减少了……虽然不知道悬吊是否也有效果，但之后车身的话…。」
现在只是一个骨架，石头和其他物体如果反弹，可能会直接击中人。
「这里贴著喜欢的布，在需要硬度的地方用蚂蚁的甲壳吗……。」
用挡泥板或其他覆盖物盖住轮胎，或将蚂蚁壳粘在车身...
「越来越像迷●四駆车了阿。精心打磨的昆虫外壳看起来像塑料一样...。」
在那里有两个身影…。
「大哥那是什么！？好酷！」
「大哥哥，好腻害！」
是吉达还有梅。这两个人不管怎么说都混在大人身边寻找自己能做的事情，而且和优的交情也很深厚，所以经常这样进入工作场所。
「今天怎么了？」
「阿德里娜姐姐超生气的………。」
「库克先生他们很可怜的样子，所以海特先生希望有谁能够来阻止…。」
果然魔鬼士官阿德里娜的热情指导在进行著。
「能守望著阿德里娜和库克他们吗？那是对双方来说非常必要的工作，所以只能执行的很严格。」
「没关系吗？」
「是阿，没问题哒。」
抚摸著看起来不安的两个人的头。
「怎么样？现在开始试驾，两人都想试试吗？」
那么说著打开副驾驶座的门。副驾驶座很宽敞，所以空间足够容纳两个孩子。
「「要坐！！」」
吉塔和梅他们兴高采烈地坐了进去在牢牢地给系上安全带后，打开工作地点的出入口，优也坐上了驾驶座。
「那我们走吧……。」
这辆车最大的缺点其实是启动的瞬间。齿轮太重了，启动起来非常困难。
「一开始可能会有点惊讶，因为是下坡而且势头很猛，只要好好抓紧就没问题了。那走了！」
然后一瞬间，喀嚓一声像云霄飞车一样加速下坡，然后飞向城市。
「呀〜齁！」
充满活力的优和咬紧牙关，第一次忍受加速度的兄妹。以马车般的速度在同一个地方转了一圈又一圈，在简单检查动作后，从城门往外出去了。看到执行守卫工作的牙慌慌张张慌的跑出去3人互看著笑了出来。
「感觉是久违的兜风呢…虽然是用自己的脚踩著踏板，毫无疑问的这是车子…虽然也加入了稍微过剩的技术，但是原本就不能大量制造，没关系吗。２人觉得怎样？」
「「超棒〜的！」」
看到兄妹俩在微风的吹拂下愉快地笑著，优感觉心情变好了，带著他们到处跑直到晚上，众人都气炸了。
作者的话
带边车的车子？但决定铤而走险，制造一个看起来像汽车的东西。。
汽车的车身有暗淡无光的黑色蚂蚁壳......这在你的脑海中勾勒出什么样的画面？
译者的话：带边车的车子大概是这样？
↓
https://telegra.ph/file/d88ce93208f5f1cf127c1.jpg
138. 虚幻的牺牲 
「坐这个去王都吧！」
吉达和梅的乘坐试车，对于两人评价很高，阿德里娜也相信安全性，满怀期待地看著车子。
「很期待对吧？这样就可以既安全又快速地到达王都了！」
「这个好厉害啊！…啊啦，最前面不是甲壳吗？」
「啊，那个叫保险杠，为了慎重起见是金属制的。如果太轻就不够稳定，后面的也是如此。就当是为了稳定的重量吧。」
「原来如此！是重量！重量！」
「虽然是胡扯的……(小声)。」
「啊？你说了什么？」
「没有？别在意？」
「啊啦，是吗……。」
当然，保险杠是在发生碰撞时为安全而设计的车辆保护装置，这一次，优反而没有想到会在环境中碰撞到什么，就强度和结构而言，更像一件武器而不是一件防具，但谁知道呢。跑在不是日本的道路上，而是在有著魔物且没有铺设好道路的原野上，所以这也是没办法的事。
「…说起来、库克他们好像有办法的样子。觉得做得到那样？」
「总会让他们做到的！是说，做不到的话我会很困扰的！」
「如果可以的话，我可以借用盖伊吗？」
「诶？…盖依阿…那就没关系了吧？ 他是最不适合做文书工作的。」
「这样啊这样啊，那就安心了。」
「你在搞什么鬼？」
「没有什么企图阿。但是除了亚克希翁之外，如果阿德里娜成为女王的话，肯定要有人去报告吧？」
「阿……是说那个阿。他没问题吧？」
「总会有办法的。」
然后和阿德里娜走向神殿里完全变成了办公室的一个房间。
「呐，盖依…文书工作好像不拿手啊？」
「就是说唷。就是讨厌这样的工作才会在小队长之下。」(译：原文 そうなんッスよ，盖依语尾会有ス，跟萌王史莱姆旁的哥布达一样)
「喂！？你这话是什么意思啊！」
库克不知为何从旁插嘴，这次就华丽的无视吧。
「怎么样? 我有一份适合你的工作？」
「只要能摆脱文书类工作，我什么事都做！」
「是嘛是嘛！你愿意接受阿！太好了太好了。」
「总觉得有种讨厌的感觉！」
「带著韦恩，去波塔里姆办点事。」
「诶？带弟弟去吗？」
「说是带我去......我在骑士团中阶级比你高。」
「那么，有什么吩咐？」
「带一桶波塔里姆最好的盐来。」
「这样就好了吗？」
盖伊的表情看起来很失望。然后后面的库克小队的人都说「这个笨蛋！」且抱著脑袋。
「是啊。好不容易用了两个精锐骑手，请向我叔叔报告。我阿德里娜不能回到波塔里姆了。请转告，我要在另一边成为女王了！。」(向こうで女王様になるッス)
「还有，请转告他如果来维多利亚的话我已经前往王都了。大概我们可能会彼此错过。」
盖伊的脸上流下奇怪的汗水…。
「我要逃跑了！」
「一起前往的韦恩不会让你逃跑的吧？那家伙的家人在这城市。拜托他要盯著你的好好工作。」
「………拜托………那是人质阿……你这个恶魔！」
「「不是说了什么事都做吗！」」
盖伊被优和阿德里娜重叠的话击沉了，一边流下高兴的眼泪(？)，一边看著阿德里娜写给兰斯洛特的信。
作者的话
附上标题的时候最让我烦恼。
什么都不想就写出来了吗…我觉得这是没办法的事情，所以就放弃了。
译：优叫盖依出公差(由弟弟韦恩监视预防他逃跑)，用的理由是去波塔里姆带一桶上好的盐回来，顺便去向阿德里娜的叔叔兰斯洛特传话，说阿德里娜要当女王不会回去了。因为之前大概预估几年就能让阿德里娜回故乡波塔里姆，兰斯洛特大概会气炸直接杀过来吧，因为是姪女控。
