简介
“站在华丽大厦的高处，看见的只有耀眼的灯光，和美好的繁荣，倘若我未尝尽苦楚，后又纸醉金迷，也理解不了这人间的残酷吧”
——
“这个世界是美好的，肮脏的只是我们这些臭虫吗，别忘了你们的财富都是从你们看不起的臭虫手里掠夺的啊”
———
“无人受苦，人人欢乐，那样浪漫的社会只存在于空想吧，但倘若有人想忽略这世界的黑暗，用谎言粉饰太平……”
“不不不，你还不懂啊，那种人会存在于世，并且受人追捧，不正是有它存在的理由吗？需求它的人若消失，粉饰的谎言便不攻自破”
看了几部有关黑道的电影，想出来的脑洞
初回登场
男人惬意的坐在床边，女人则依偎在男人身边。
我先是敲了敲门，随后用房间内刚好能听见也不引人反感的声音说道，「您的水已经准备好了」男人打开房门，怀里搂着女人。
「嘿，小子，赏你的」随后抛出一枚小费，掉在地上，抛的很高，是根本没打算让我用手接住吧……
旁边的女人看见小费，眼睛咪了起来「不能给小孩子太多钱，会乱花的…」
「来，给阿姨吧，阿姨帮你保管」
我摆出一副可怜兮兮的表情，「可是我想攒钱留着给妈妈买便当」
男人看见却笑了，「哈？便当？那种东西」
随后嗤笑一声「不过在这里确实也算的上好东西呢，你和小孩子抢什么，我给你的难道少了吗？」
女人也不好再说什么，打着哈哈，带着男人往洗漱的房间走了
我摸着怀里的硬币，走下楼，到最里面的一个房间，里面真是一片狼藉呢，女人赤身裸体的倒在床上，身上满是淤青
别人都说她是空有一张脸，精神不正常的女人，但对于我来说，她是捡回我的人，真希望她能更好的爱惜自己……什么样的客人都接受，不反抗，迟早有一天会坏掉的吧，就像之前的那些女人，失去了最后的价值，像垃圾一样被丢掉
没办法啊，这就是我们这种人的生存之道吧
我开始收拾起房间。
「你知道吗，我今天收到了小费哦，装的很阔气，结果出手只有一枚铜币哦，还以为今天能多赚一点呢，上面收紧了，来楼里的人也节约的很呢，明明平时会更多的」
今天我也在喃喃自语，虽然对方基本不会回应我，但只是这样我也很满足
红楼只有晚上才开楼，早上我就是个平凡的小乞丐，在红楼如果穿的破破烂烂是绝对收不到小费的，红楼是有专人管理的，总之势力很大就是了，客人闹事前提是影响到营业，都会有人阻拦。
熙熙攘攘的街上，一群小乞儿围着人在乞讨，当然我也混在里面，靠近了就能发现那个人衣服样式虽然普通，但用的却是上好的料子，那种料子楼里最高等级的晏姬也穿过呢，而且非常珍惜，但凡仆人弄到一点污渍都会大发雷霆。
旁边泡茶的大叔，姿势真是非常不熟练，挑选东西的路人，明明你已经把玩了很久摊上的东西吧
一有人靠近，那些人就暗暗往这边观察。
发现了这件事情以后，我就顺着人流，和其他小乞儿分开了，这种大人物的心思可不好揣测，人命尤其是谁都不在乎的小乞儿的命尤其轻贱。
大人物吗，这是一个机会呢
我每天都留意着这位大人物，随口问身边的小乞儿，有没有大方的客人，小乞儿对这客人印象尤其深刻，大概是为了赶走小乞儿，给的施舍相当大方呢。
无意的将这个消息透露给一个因赌博走投无路的人，走投无路的人，会干些什么呢
终于等到了呢！不过不是那个走投无路的人，我见过好像是另一个地盘的，难道说卖给了情报贩子吗？还不算太蠢嘛
两帮人马打起来，一番血战
大人物身边的保镖都被引开了呢，
来到了小暗巷
「哈，你这种人就应该去死啊」
我突然出现挡住了一刀，可恶，真的好痛，感觉肠子都被绞在一起了
已经做好决定，在那种红楼里面是没有出路的，一定要赌一把，但是为什么还是害怕啊……
好痛，这种时候快说什么啊
我尽可能激昂的说出：「我不允许你伤害我的恩人！！」
「这种人，居然还能成为你的恩人啊 你可真是瞎了眼！！」头领在嗤笑。
偷偷观察大人物的表情，果然也一副疑惑的样子，没关系，虽然是我瞎扯的，总会变为现实。
我的眼皮沉重，可恶这种人物，不可能没有后手的吧，就要终结在这里了吗
