简介
自从迷宫出现在世界上约２０年。
人类获得了等级和状态值、以及技能等超常的力量。
梦想著一获千金向迷宫挑战攻略的一名冒险者、天音　凛（あまね　りん）。
他虽然有著【迷宫内转移】这种对冒险者来说特别稀有珍奇的技能、但因为太过难用而被藐视为无能。
然而、这样的他遇到了转机。
自从开始攻略迷宫刚好一年――到了等级提升的时机、【迷宫 内转移】完成了进化。
其结果、凛成为了不被迷宫之规则所束缚的存在。
成为了世界上唯一、特别存在的凛、以压倒性的速度不断提升等级、转眼之间便登上世界最强的宝座。
这是、一度被侮蔑为无能的少年、成为世界最强的物语。
———————————————————————————————————————————
译者的话：
这本是刚刚文库化，和获得了 小说を読もう！年间排行第一的作品。
(Ref:
[https://twitter.com/nagato_all/status/1359096476685639681]
『世界最速のレベルアップ』の书籍化が决定しました！
)
个人是这个作品的粉丝，所以想试试翻个几话来给各位宣传一下。
由于时间和我日语水平有限，所以我欢迎也支持有兴趣的朋友随时NTR我。
谢谢。
第一章　迷宫内转移的觉醒
01 觉醒之日 
dungeon翻成了迷宫
D-Rank 的地下迷宫「夕凪迷宫」
的第15层。
这里已经有超过10具的哥布林尸体躺在地上，还仅剩3只没有打倒。
我只身一人对付这三只哥布林。
「
はあっ
！」
ザシュッ
！
挥动短剑的刃尖
、
割断了哥布林的喉咙。
斜视着这只哥布林喷出血倒下、向剩下两只袭去。
「
ガアッ
！」
「
ダアア
！」
「太慢了！」
两只一起同时发动攻击的战术，对我不管用。
即使这样，我姑且也当了一年的冒险者了。
这种程度的攻击的话、已经见识过太多次而感到厌烦了！
「这样就、 结束了！」
躲开他们的攻击后、我就这样把它们两个解决了。
然后、脑海中响起了熟悉的系统声音。
『经验值获得　Level提升了1』
「哦、升级了吗。嗯那么、Status Open。」
时隔五天的升级。
我立刻打开了状态栏画面。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音
凛
１９岁　男　LEVEL：９５
ＳＰ：０
ＨＰ：７８５／８２０　ＭＰ：１２０／１３０
攻撃力：２００
耐久力：１６０
速　度：１８０
知　性：１１０
精神力：８０
幸　运：２２０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ９・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内転移ＬＶ９
使用ＭＰ：２ＭＰ×距离（Ｍ）
条　　件：只可针对发动者所在的迷宫内部进行转移
转移距离：最大20 M
发动时间：３秒×距离（Ｍ）
对象范围：发动者和发动者身上所穿之物
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
嗯、等级确实从94提高到了95。
就状态栏来看各个项目都只上升了一点点，因此没有感到太大差异。
即使如此、看到自己的状态栏果然还是会感到很失落。
因为看着就会认识到自己的无能。
「一般、游戏里的话95级算是相当高的了吧。但在现实中却在低等级中却算低的了……不、低等级中的中等水平？　据说世界排名上位的等级好像有超过10万。
はあ
、完全不觉得自己能追上……」
まあ
、地下迷宫是20年前首次出现的。
从那时起就一直活跃在第一线的人就是那些排名上位的。才当一年冒险者还想要追上他们的我可能是太自以为是了。
「
っと
、等等。作为「夕凪迷宫」攻略报酬的Level Up不是5级吗」
迷宫攻略之后，除了攻略奖励，还会得到升级。
E-Rank的迷宫的话会提升1级、Ａ-Rank的迷宫的话好像是100级、不同的迷宫这个数值也对应不同。
这里的「夕凪迷宫」的话，会提升5级。
听到这个、应该有人会认为，比起靠打败魔物来获得经验，不如多次攻略一个迷宫更有效率。
然而、这样做存在一个很大的问题。
一旦攻略了一个迷宫、在下一次挑战之前，必须要经过一个为期一周的
再
挑
戦
期
间。
虽然不知道是什么原理，但是由于冒险者的攻略情报被全世界的迷宫所共享，在那期间我就无法挑战其他任何迷宫。
实际上，对于像我这样每天在迷宫中赚钱的冒险者来说，攻略迷宫来不是一个很好的办法。
「可是、今天是例外。继续攻略的话可以一口气升到100级……」
强化自己技能的
Ｓ
Ｐ
每升10级就可获得。
在升到100级时可获得的SP是100。这也是为了让我的Unique Skill・迷宫内转移从Level 9提升到10所需要的SP数量。
虽然也取决于技巧本身，但是据说只要达到Level 10，大部分技能都会得到强力效果。我现在就想马上尝试。
「
よし
、接下来的一周里我的收入应该会由于不能攻略迷宫而减少、但毕竟二者不可得兼，顾不了那么多。走吧！」
我下定了决心、前往「夕凪迷宫」的最下层、第20层。
「夕凪迷宫」的BOSS、
双尾獣
可以灵巧地运用它的两个尾巴进行攻击，所以在习惯之前很难对付。
尽管如此、这已经是我第三次以它为对手了。直到最后我都保持着冷静战斗、安然无恙地击败了他。
至于「夕凪迷宫」的攻略报酬、我也不知道该怎么处理、只能便宜卖掉的魔石、还有如我之前所说的等级提升5。
和我期待的一样，在打倒之后，脑海中立即响起了系统的声音。
即使不Squat或摆个Victory Pose，也可以方便直接地得到奖励。
终于做到了！
『迷宫攻略报酬　Level 提升了5』
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　LEVEL：１００
ＳＰ：１００
ＨＰ：６５０／８６０　ＭＰ：８０／１４０
攻撃力：２１０
耐久力：１７０
速　度：１９０
知　性：１２０
精神力：９０
幸　运：２２０
SKILL：迷宫内转移ＬＶ９・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「
ふう
」
先大口深呼吸一下。
今天这一瞬间，可能会对极大地左右我今后的冒险者人生。
「回想起来、这一年间、发生了各种各样的事啊」
从高校毕业以后，我立刻取得了冒险者资格并挑战迷宫。
通过暴露在迷宫的特殊魔力中，我成功获得了状态栏、同时得手了Unique Skill ・迷宫内转移。
起初，许多人对能够在迷宫内自由转移的非常规能力感到惊讶，也对此寄予期待。然而，在实际运用它时，暴露了各种缺点，起不到什么作用，渐渐被蔑视为一个无能的技能。
当时，我很不甘心。
我想向他们证明，让他们刮目相看。
我想对他们说，这个技能的力量可远不如此。
所以、即使同期的冒险者都不断成长且远超于我、即使不得不在地上爬，我也作为一名冒险者继续着冒险者活动。
我的努力到底有没有回报，此刻便能确定——！
「
さあ
、
いくぞ
」
做好觉悟后、我把所有SP分配到了「迷宫内转移」上。
变化了的有转移距离，发动时间，和对象范围吗。
以及――
『[迷宫内转移]已达到等级10』
『条件将被改变』
『只可针对发动者所在的迷宫内部进行转移→只可针对发动者所涉足过的迷宫内部进行转移』
我脑中回响的声音，看来就此结束了。
「只可针对发动者所涉足过的迷宫内部进行转移……？」
我花了些时间才领会到这句话的意思。
然后我，认识到了这不是自己所期望的结果这一点。
「也对呢……不可能会这么容易」
如果转移距离覆盖整个迷宫、如果发动时间变为0秒、如果对象范围也包含自己以外的冒险者。
虽然进行了各种妄想，但似乎不会那么简单。
まあ
、即使不管这些我也有些不明所以。
就算告诉我可以转移到曾经涉足过的迷宫内也……迷宫之间至少相隔几千米。
无论转移距离从20米增加到多少，应该都没有机会这样做吧。
完全没有意义的进化。
「
はぁ
」
最后，很是气馁地叹了一口气，。
持续了一年的期待被背叛了。就算不小心变成这样失落也希望能被原谅。
就在我如此沮丧时、我的身体被微弱的光包裹住了。
这是返回地面的转移魔法发动的信号。
「……っ
と
、好险好险」
我急忙回收了攻略报酬的魔石和双尾兽的魔石。
并等待转移魔法的发动。
其实，我失落得想要在枕边哭三天三夜。
但是，一直这样下去是不行的。
「下次，技能有可能大幅度进化的时候是LV20时吗。虽然不知道要花几年，但除了再次从零开始努力以外别无选择啊。」
パシン
と
、我用两手拍了拍自己的脸、振作精神。
与此同时、转移魔法发动了。
接着我回到了地面。
这时的我，还不知道。
Unique Skill・迷宫内转移的真正价值。
这次技能升级而得到的力量，会发挥多么意想不到的效果。
――我意识到这一点，是一小
时后的事了。
02 不受规则束缚之人 
Span是那个
再挑戦期间
卖完迷宫资源之后、我搭电车回到了离自己家最近的车站。
对「夕凪迷宫」的攻略在短时间内就结束了、所以现在太阳仍然挂在高空。
回家途中、我到达了一个非常熟悉的地方。
这里是这个城镇里最大的公园、紫音公园。
在这里的不是玩球之类的孩子，而是手拿武器的冒险者们。
他们是来攻略约5年前、在这公园内出现的E-Rank地下迷宫「紫音迷宫」的吧。
有很多不安的家伙、他们也许还不怎么习惯这里。
「我第一次挑战的迷宫也是这个「紫音迷宫」啊……正因为是E-Rank，它的难度也是所有迷宫中的最低水平、感觉很适合初学者，但……」
与此相应、能得到的东西也很少。
出来的魔物都很弱因而几乎没有经验值、打倒迷宫BOSS能获得的报酬也只有1 Level Up。
对于以获得某种程度上的力量的冒险者来说、这是个完全没有挑战价值的地方。
我也只在最开始当冒险者的时候进去过几次。
「要稍微过去下吗」
考虑到时间也还有余裕，于是我走进了紫音公园。
我也并不是要去挑战迷宫。毕竟还有为期一周的
再
挑
战
期
间，我只是感到有些怀旧罢了。
「紫音迷宫」没有等级限制，因此迷宫管理人也没不会经常驻扎在这里。
也是因为现在是正午，一个人也没有。
我就如跟随着其他的冒险者一样，进入位于迷宫入口处的大门。
但――
「果然会是这样啊」
我被肉眼看不见的力量所阻挡，无法进入门内。
虽然是清楚这一点还试图走进去的、也还是禁不住想要叹一口气。
「
はあ
、要是没有这个Span、我本来就可以不断攻略各种迷宫不断升级了的……到底是谁啊！　想出这么个不明所以的机制的家伙！　存在的话就回话啊！」
我尝试着吼出来了，当然是不会有答复什么的。
只是缓解压力而已。
と
、
不经意间，我突然产生了某个想法。
「
そうだ
、说不定可以靠「迷宫内转移」进入迷宫！」
凭借这次的Level Up、条件从现在所在的迷宫内、变为了曾经涉足过的迷宫。
只要不直接穿过大门，就有可能进入迷宫内。
「不、
まあ
虽然实际上这样肯定不行的吧……但反正都免费，不如尝试一下！」
正好这里周围一个人都没有。
我立刻尝试使用「迷宫内转移」。
从过去的记忆中，我回想起通过这个大门进入「紫音迷宫」后的地方。
紧接着，自动确定了达到那里的转移距离，并计算了发动时间。
距离是5米，时间是×3后15秒。
就这样毫无期待，我等待着这段时间流逝。
然后――――
「骗……人的吧」
我惊愕地睁开了眼睛。
因为，我现在所在之地，毫无疑问是在「紫音迷宫」之中。
「成功了吗!?　不会吧!?」
我原以为这次我也一定会被那无形的力量所反弹！
但是，现在我确实在迷宫里面！
我成功了！　转移
が
！
太
强
了
！　让人停不住的兴奋！
从现在开始，我再也不必在意攻略后的Span了！
升级效率将提高很多倍！
「不、等等、冷静下来。问题是这之后。能进入里面当然是很好，然而、攻略时无法获得Level Up的话就没有任何意义……！」
そう
、现在高兴还太早。
我深呼吸了好几次，强行使自己的兴奋镇定下来。
「
よし
、终于冷静下来了。不愧是我、So Cool……虽说是E-Rank迷宫、但好久都没来过了。还是慎重、缓慢地攻略它吧！」
在这之后、我全力以赴向前奔跑。
并且因为只要等级15就能攻略这个「紫音迷宫」，我不到一小时就突破了它。
『迷宫攻略报酬 等级提高了1』
于是，正如预期的那样，Level Up成功了。
「
は
は
っ……做到了！」
只有这次，不需要任何远虑。
我尽情跳着高兴的舞蹈，摆了一个Victory Pose。
虽然没有一个观众。
さて
。
撇开玩笑不谈，这或许真的是个不可小觑的技能。
多亏了「迷宫内转移」、我变得能够无限制地根据攻略报酬享受Level Up的好处。
就算是反复攻略E-Rank迷宫或D-Rank迷宫、和与A-Rank迷宫里的魔物战斗比起来、也是能压倒性地高效率成长的！
「
よし
、既然知道了这一点――！」
在这之后、我就这样止不住兴奋、一遍又一遍地攻略了「紫音迷宫」。
然后在太阳下山之前、合计完成了9 Level Up。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　LEVEL：１０９
ＳＰ：０
ＨＰ：９４０／９４０　ＭＰ：１５０／１５０
攻撃力：２４０
耐久力：１７０
速　度：２４０
知　性：１２０
精神力：９０
幸　运：２３０
SKILL：迷宫内转移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
若大佬发现哪里翻译有误，或者中文哪里很不自然，feel free to correct me.
03 家庭时间 
原标题为 家族の时间
因为Level Up的过程太令人愉快了，当我意识到这时，天空已经漆黑一片了。
于是我赶快回家。
「我、我回来了ー」
我战战兢兢地打开门并进去了。
恰是这下一瞬间。
「
もう
っ、太晚了吧  欧尼酱
！」
「
うお
っ！」
びしっっと
、迎面而来的是一根长柄勺。
长柄勺的末端、一个
ぷんぷん
着脸的少女站在哪里。(
这个ぷんぷん就是那种鼓起脸很生气的样子吧
)
「抱歉、华。不小心沉迷于攻略迷宫了」
「……
嘛、没关系。比起这个我会加热晚饭的、快去洗手漱口吧」
「
はい
」
随便说一下、少女――即小我两岁的妹妹、
天音
华
径直走回了客厅。
我很快洗漱完毕、追上华。
餐桌上摆满了美味的菜肴，我决定现在就开动。
「我开动了。
嗯、太好吃了。华的料理果然是世界第一啊！」
「……突然怎么了？　很恶心
よ
」
「
う
っ！」
她尖锐的话语深深地刺进了我的心里。
「
那
、有什么好事发生了吗？」
「突然怎么了？」
「只是因为欧尼酱突然说了些意义不明的话、罕见地没按时回家。」
「原来如此……确实、有好事发生了」
而且，它还是件让人喜出望外的好事。
「这件好事、和迷宫有关系吗？」
「
啊啊。能让我觉得没有放弃成为一位冒险者真是太好了」
「这样啊……那样的话、太好了」
华
的脸上浮现了从内心深处松了一口气的表情。
果然、她还怀有罪恶感吧。
毕竟，几年前，我们的父母出国旅行时卷入了一起事故，从此就一直失踪了。
现在我们两人靠他们留下的钱生活，但这笔钱不是能够让我们铺张浪费的数额。
例如，如果我和华都去上大学，我们将没有什么余裕了。
基于这个原因，为了将成绩优异的华送进大学，我从高中毕业后就立即成为了冒险者开始赚钱。
这个解释并不是直接从我的嘴里说出来的，但是华认为我就是在这种情况下才被迫选择成为一名冒险者。
无论我多少次说明不是这样的，她都不相信我，只是一味地浮现愧疚的神情。
看到这样的华，我也放弃了解释。
我认为最好对这个话题闭口不提，为了华的感受的话――
不，
嘛，实际上，原因真的不是那样，仅仅是因为我本来就憧憬着冒险者罢了。
但无论我解释多少次她都不会相信，所以我对此也变得没有耐心来继续给她解释了。一般情况的话。
我没有错！
「
那
，遇到这种好事的欧尼酱是已经变得足够强，差不多可以挑战C-Rank迷宫了吗？」
华恶作剧般地笑了。
因为华知道我的水平大约是100，所以她应该是在开玩笑吧。
迷宫的难度会从C-Rank陡然上升。
作为Solo攻略的最低标准，E-Rank的话是15级，D-Rank的话是50级，而C-Rank需要300级。
即使组队挑战，一般人都会想要最低在250级，而且基本上可以说，达到该等级就成为一流的冒险者了。

如果我以之前的节奏Level Up，轻松点也要花一年多的时间。
正因如此，华才会这样开玩笑吧……
现在的我，多亏了『迷宫内转移』，可以高效地Level Up。
如果使用它，则应该可以在不到一个月的时间内达到250级。
「听好了，尽管惊讶吧，实际上――」
在中间，我停止讲话了。
本能告诉我不应该说出来。
毕竟确实是这样。
我新获得的力量是无视作为世界各地冒险者的共同障碍的『Span』。
周围的人很可能认为，使用它高效地Level Up是不正当的。
在某些情况下，还可能会受到源于嫉妒或愤怒的袭击。
虽然我认为华并不是那种到处传言的人，但我不也知道情报会从哪里泄漏。
这应该只是我一个人的秘密。

「？ 怎么了，欧尼酱。突然走神。」
「不，没什么。遗憾的是，似乎还要花一些时间才能达到C-Rank。」
「嗯，我知道。」
「既然知道不能不那样问我吗？」
「没办法嘛。当我和邻居的奶奶聊天时，她会说附近城镇的朝仓
桑的孩子已经攻略了一个B-Rank的迷宫，即使他和欧尼酱同龄
たんだもん
。我家的哥哥怎么样了呢～っ
て
这样想的
さ
。
嘛，虽然如果说我的目的不是嘲弄的话就是在说谎了。」
谁啊朝仓
桑って
。
话
说
果然还不是以取笑为目的吗。
「啊，聊这么长时间的话，晚饭又会变凉的。
好
了
好
了
，快点把所有吃完。」
「Yes, Ma’am」
我和华在享受着对话和用餐的同时，度过了愉快的家庭时间。
04 梦见迷宫 
过了一天。
我一边浏览至今为止攻略过的迷宫，一边想著要去哪个好。
说实话，若是只考虑效率的话，夕凪迷宫最好。
那边大约两个小时可以攻略，等级可以提升５。
一天刷个五次就可以升２５级。
不过只有一个问题。
夕凪迷宫即使在D级迷宫中也是资源丰富的迷宫，相当有赚头，冒险者也很多。我也是其中的一个人。
因此迷宫外头也有像是交易所之类的设施，可以说是相当热闹。
如此众目睽睽之下，我如果发动迷宫内转移，消失的样子就有可能被看到。
可能的话最好要避免。
这样一来，虽然说像是紫音迷宫一样人少的地方会比较好……
那里大约一个小时可以攻略完，等级可以提升１。
和夕凪迷宫相比，效率稍微差了一点。
而且紫音迷宫的迷宫资源几乎都赚不了多少，可以的话不是很想去。
「也就是说只剩这里啊。」
Ｄ级的迷宫的『梦见迷宫』。
以Ｄ级迷宫来说等级较高，要花到接近３小时才能攻略。
取而代之的是，攻略完可以升７级，算是比较高。除此之外，取得的魔石基本上可以卖到一万。
刷个三次就可以升２１级，赚３万。
而且说到梦见迷宫的特征，可以举出「从中途出现的魔物身上取得的经验值很少」，和「迷宫内拿到的迷宫资源价格较低」之类的点。
一般来说这些特征只能算是缺点，不过对现在的我来说，有可能比较理想也说不定。也就是说，在冒险者中相当不受欢迎，不会引人注目。
「就这里吧。」
准备完成后，我坐上电车朝车程１个小时的梦见迷宫前进。
抵达梦见迷宫，这里就和所想的一样不太受欢迎。
在大门前只有一个管理员，负责确认前来挑战的冒险者等级。
为了确保迷宫内不会发生意外，Ｄ级以上的迷宫设有等级限制。
以梦见迷宫来说，单人是７０，队伍则是必须要平均等级达到５０级以上。
我为了不被管理员看到，先是藏到离大门稍微有点距离的地方，才使用迷宫内转移。
转移距离为２０公尺，发动前会经过距离三倍的６０秒。
在寂静的一分钟后，技能成功发动，我已身在梦见迷宫之中。
「那就开始吧。」
一边回想约两个月前攻略时的情况，我开始向前迈进。
在梦见迷宫内出现的魔物除了头目之外有三种。
哥布林和狗头人，以及灰狼。强度也是按照这个顺序排列。
只不过魔物并没有异常攻击的手段，所以对於单人来说非常好通关。
我单手拿著短剑，慎重地朝迷宫内走去。
这个短剑是『梦见的短剑』，以前在这个迷宫取得的。
不愧是限定在初次挑战中，以单人打倒头目才能拿到的奖励，这是一把相当优秀的武器。
取得后我一直都喜欢用。
「来了吗？」
把短剑面向魔物气息出现的方向。
紧接著，以灰色鬃毛为特征的狼形魔物──灰狼──三只出现了。
因为他们会有默契地配合，一同攻过来，还算是蛮麻烦的魔物，不过……
「真慢啊。」
躲开灰狼的攻击之后，我马上挥出短剑给予伤害。
虽然上次攻略的时候相当辛苦，但和那时相比我的等级也上升了不少，它们现在基本算不上是威我的对手。
正是因为我的等级和能力值都提升了，才能如此实际感受到自身的成长。
战斗技巧当然也很重要，但在这个世界的系统中，果然提升等级才是最重要的。
大约用一分钟讨伐灰狼后，再度迈出步伐。
我极力避免和路上出现的魔物战斗，尽早来到了头目的房间。
不知是不是时机还不错，看来现在没有人在和头目战斗。
进入头目房之后，关上入口的门。
在头目被讨伐之前，那扇门都不会被打开。
如果有比自己还要先挑战的人来，这个等待的时间倒是还蛮麻烦的就是了。
无论如何，现在必须要集中精神在头目上。
梦见迷宫的头目名为哈皮，是拥有女子容貌的半人半鸟的魔物。
它的特色是，能够咏唱让冒险者陷入沉睡的歌曲，不过因为用毅力就能够坚持住，说实话并不是那么有威胁。
比起那个，因为它基本上都在空中盘旋，只会在发动攻击时才下来，很难主动发动攻击，这点还比较麻烦。
上一次也是因为这点，讨伐时花了不少时间。
不过，这次我应该能更轻松地获胜才对。
毕竟为了避免再度陷入同样的困境，在那之后我马上入手了新的技能。
那个技能直接了当的说就是初级魔法。
能够发动火、水、风、土四个属性的魔法。
尽管威力并没有那么强，仍然是宝贵的远距离攻击手段。
「那就上吧。火球！」
以空中的哈皮为目标，我不断地放出魔法。
之后看准被单方面攻击而感到不爽的哈皮，它反击的时机，并用短剑一闪。
大致上没有遇到甚么问题，我成功将哈皮讨伐了。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音
凛
１９岁　男　LEVEL：１１６
ＳＰ：１００
ＨＰ：９７０／９９０　ＭＰ：５０／１７０
攻撃力：２６０
耐久力：１８０
速　度：２４０
知　性：１４０
精神力：１１０
幸　运：２３０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
05 新技能 
从迷宫回到地上后，我看了看能力值画面。
「等级达到１１０的时候取得了１００ＳＰ啊。看来等级超过１００后，每上升１０级都会获得１００点ＳＰ。」
不过那方面的事晚点再说也没问题。
攻略梦见迷宫并没有甚么困难之处，我想应该也不会有突然要使用ＳＰ的状况。
于是我再次发动迷宫内转移，挑战梦见迷宫。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７ 』
在要攻略第三次时，外头开始变暗了。
要是连续两天都晚归也有点不好，今天就先这样吧。
「我回来了。」
「欢迎回来，哥哥。晚餐还要大概３０分钟哦。」
「好哦。」
和华稍微交谈后，我回到自己的房间，再次确认能力值画面。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音
凛
１９岁　男　LEVEL：１３０
ＳＰ：３００
ＨＰ：１０５０／１０９０　ＭＰ：１１０／２１０
攻撃力：２９０
耐久力：２００
速　度：２５０
知　性：１８０
精神力：１３０
幸　运：２５０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「就算重新再看一次，也觉得很不得了啊……」
在昨天早上的时候，我的等级还只有９４。
仅仅两天就升到１３０。
毫无疑问，这是过去无法比拟的成长速度。
真感谢迷宫内转移。
那就马上来想想应该把这３００ＳＰ点到哪去吧。
我碰触技能栏，查看详细资讯。
首先先是关于持有的技能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移ＬＶ１０→ＬＶ１１（必要ＳＰ：５００）
身体强化ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）
初级魔法ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「升级迷宫内转移所需的ＳＰ一口气上升了啊……」
考量到等级到达１０之前，所需的ＳＰ是等级乘上１０，差别真的是很明显。
只不过随著所需的ＳＰ上升，等级提升的效果肯定也更好。
在剩余的两个技能里，身体强化可以稍微提升攻击力、耐久力和速度的数值。
而初级魔法就和名字一样，能够让你使用简单的魔法，对能力值本身没有影响。不过随著等级上升，威力也会变大。
考量到我的战斗方式，比起初级魔法，还是提升身体强化的等级比较有帮助。
不过我并没有选择提升它。
关闭现有的技能表，打开新的技能列表。
上面有剑术、治愈魔法和索敌等等，我目前可以取得的技能。
一口气滑动列表，寻找我想要的技能。
「有了，就是这个。」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
鉴定ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
道具箱ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这两个是等级超过１００之后就可以取得的中级技能。
因为鉴定能够确认魔物的能力值和迷宫资源的情报，所以在攻略迷宫时是相当好用的技能。
基本上队伍中一定要有一个要优先取得，对于大部分时间都是SOLO的自己是必需的。
另外还有一个单人冒险者一定要取得的技能。
那就是这个道具箱。
它可以将武器、道具，和魔物素材之类的东西放入异空间保管，不仅能以此来防止不测，就连至今为止拿不下的迷宫资源，以后也都可回收了。
「因为哪一个都需要２００ＳＰ，所以没办法两个都取得啊。反正我明天开始也打算继续刷梦见迷宫，鉴定应该也没有那么急著要。好，就这么决定了。」
我用２００ＳＰ，取得等级一的道具箱。
因为技能等级还很低，保管数量比较少，但应该还是能帮我很大的忙吧。
在这之后，我美味地享用华做的晚餐，做足明日的准备后就早早睡了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音
凛
１９岁　男　LEVEL：１３０
ＳＰ：１００
ＨＰ：１０５０／１０９０　ＭＰ：１１０／２１０
攻撃力：２９０
耐久力：２００
速　度：２５０
知　性：１８０
精神力：１３０
幸　运：２５０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・ 道具箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
06 高速升级 
在那之后也很顺利，我持续提升等级。
这几天提升的等级，就超过这一年。
ＤＡＹ１
一进入迷宫，哥布林、狗头人和灰狼就出现在我面前。
虽然我有也会少见地同时以数十只为对手，不过在冷静下来行动后，基本上都没有受到什么伤害就成功讨伐了。
我善用新取得的道具箱，只回收能够高价卖出的部位。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
结果和昨天天一样刷了三次，等级提升了２１。
ＤＡＹ２
先用昨天取得的２００ＳＰ取得鉴定，接著再用剩下的ＳＰ将将身体强化的等级３→５。
因为我的能力值大幅度上升，魔物们已经根本算不上是对手了。
现在遇怪后只要朝著头打一下就能够讨伐。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
高效率攻略迷宫的结果，刷了４次，等级提升了２８。
ＤＡＹ３
我决定先不使用ＳＰ，集中精神在攻略上。
中途打魔物也打到腻了。
于是就算遇怪也不战斗，全速地跑过去。
现在就算遇到哈皮，也只需要用全力跳跃之后的一击就能打倒。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
刷了五次，等级上升了３５。
ＤＡＹ４
依照之前的情况，我觉得今天应该要刷到６次。
把ＳＰ注入身体强化，一口气将等级提升至１０。
紧接著，新的技能刚力、忍耐和高速移动就解锁了。
应该是因为将特定的技能提升至特定等级吧（这次是将身体强化升到１０）。
我用１００ＳＰ 取得其中提升速度的技能──高速移动。
结果我就变成风了。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
刷了8次，等级提升了５６。
都怪跑得和疾风一样快太好玩了。
当我注意到的时候，天已经完全黑了。
晚回家，当然又被华骂了。
她生气的脸也好可爱。
我专注攻略迷宫提升等级，而为这样的日子带来改变的是隔天。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音
凛
１９岁　男　LEVEL：２７０
ＳＰ：２１０
ＨＰ：２３００／２３００　ＭＰ：４００／４００
攻撃力：５６０
耐久力：４２０
速　度：５２０
知　性：４２０
精神力：２８０
幸　运：５００
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ１０・高速移动ＬＶ３・ 初级魔法ＬＶ３・鉴定ＬＶ１・  道具箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度各别＋１００
高速移动ＬＶ３：速度＋３００
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【梦见的短剣】
・初次通关，且单人攻略梦见迷宫时获得的奖励。
・攻撃力＋３０
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
07 巧遇 
到了隔天。
一到梦见迷宫，我就发现冒险者的数量比平常多。。
「啊，对耶。今天是星期六。」
这些人恐怕是把冒险者当成副业的人们。
应该是想在休息天稍微赚一点吧。
对于他们来说，一周只会来迷宫两到三次，一周的再挑战期间并没有那么大的影响，其中以攻略迷宫为主的人比较多。
虽然在梦见迷宫这里，无论是从路上魔物获得的经验值或素材都是垃圾，不过若是仅看攻略奖励倒也还像样，所以正好符合这些人的需求。
现在也有一支五人队伍刚穿过大门，进到里面。
「……咦？五个人？」
虽然对于那个人数稍微有点想法，不过还是别管他们吧。
多管别人的闲事，到头来只是自己误会的话还很麻烦，最重要的事我没有余力去管别人。
我比其他冒险者慢一点，才使用迷宫内转移。
一边注意即使是在迷宫里，也尽量不要不小心遇到其他冒险者，只用了一瞬间就刷了三次。
照这个速度搞不好可以以１０次为目标。
我那时心里正这么想。
第四次．虽然已经抵达头目房，但那巨大的门扉仍然紧紧关闭。
应该是我再度来到这里的期间，其他的队伍开始挑战头目吧。
在头目被讨伐，或是队伍成员全灭之前，这扇门都没办法被打开。
这个等待时间其实还蛮烦的啊。
「那、那个……」
「呜喔！」
突然听到别人声音，不由自主地吓到向后仰。
看著我如此的身姿并向我搭话是一名可爱的少女，她一头明亮的樱花色长发，以及水灵灵的翡翠色大眼睛十分有特色。她像是吓了一跳似，肩膀的震动了一下。
「不、不好意思，吓著你了。」
「不会。没事，我完全没吓到哦。」
「咦？不过你刚刚叫得很大声，身子都向后――」
「――比起那种事情，我们说一些有建设性的话吧。为甚么你只身一人在这里呢？」
我华丽地逃避少女的追问，直接抛出我的询问。
明明一般来说迷宫都是组队挑战，但她却独自一人呆站在这边。
有一瞬间，我还以为她和我一样是例外，想要来测试单人的攻略法，但她看起来又不像是有带武器。
这样的话，也可以推测她是魔法师系列的冒险者，但是那些系统的人想要单人攻略，难度和近战系相比可是不只差了几倍。
应该想成是有其他理由比较好吧。
「其、其实……」
虽然她表现出有些困惑的样子，少女还是针对这个情况向我说明。
08 少女的情况 
少女的名字是
葛西
由衣
。
目前18岁，貌似这个春天就会升上大学一年级。
数个月前决定以推荐入学升学，为了筹措今后的生活费，才开始以冒险者的身分进行活动。
她不像是我一样会连日潜入迷宫，而是只有在休息天时才和其他的冒险者一起潜入迷宫，以攻略迷宫为目标，就像是打工一样。
这样的冒险者有很多。
因为只要注意安全，赚钱的效率也不会太差。
只不过这一次她的运气好像不太好。
听完她的话，我夹杂著哑然和同情，发出叹息声。
「……也就是说，今天和你一起组队的人，不知道梦见迷宫最多只能一次四人，五人一起来了吗？」
「是、是的。但是在知道不能五个人一起挑战之后，我们也没有余力可以从原路折返。队长说，还是选择把头目打倒，再回到地上的方式比较轻松。总之就由４人攻略，剩下的一个人只要拜托之后来的队伍让自己加入就好了。」
「也就是说妳被临时组成的队伍给抛下了吗？……真糟糕啊。」
只要向冒险者协会传达这个状况，对方一定会被惩处。
在迷宫里发生甚么事，只有当事人知道。
就算发生犯罪，也没办法从外面得知（除去用一部分极少数的技能）。
正因如此，如果被查明有那种事情发生，对方将会被严重的惩处。
那接下来该怎么办呢。
虽说最好的选择应该是由我和她一起打倒头目……但我一个人也就够了，大家也不太建议这样做。
要说理由的话，是因为队伍全员都能在迷宫攻略的奖励下提升等级。
拼了命战斗的人，和甚么都不做，只是呆呆的在旁看的人，都能得获得相同的奖励。
像是后者一样没有任何贡献，只是获取等级提升的好处的人，被称作【寄生】，在冒险者中被嫌恶。
所以说，可以的话我本该无视她，自己一个人去才对……但那样做会留下的不好的回忆的。
而且寄生之所以会特别被讨厌，是因为他们跟著别人去自己力所不及的迷宫。
既然人都在这了，我想她的等级姑且也能够挑战Ｄ级迷宫。
这样应该就不成问题了吧。
「那个……你叫做葛西吧？」
「是、是的。」
「头目房间的门差不多要打开了。我们马上就进去吧，做好准备。」
「你的意思是，该不会……」
「我会一起陪你去的。就只限这次哦。」
「っ！（☆短暂的停顿，用来表示惊讶☆）好、好的！太感谢你了！」
葛西的表情一下子闪闪发光，猛烈地像我低头。
算了，说实话被人感谢的感觉也不坏。
在我们谈话时，头目房的门马上就打开了。
应该是前面的队伍把头目打倒了吧。
「那就出发啰。」
「啊，在那之前，不是应该互相确认彼此的等级和技能比较……」
葛西说的话很正确。
配合彼此的力量是很重要的。
只不过在现在这个状况，可以说倒也不见得。
我转过身去，背向她并威风凛凛地宣告。
「没有必要。你究竟以为我是谁啊？」
「……你，是谁啊？」
糟糕，忘了自我介绍了。
「我叫天音凛。」
「天音凛先生啊……那个，我的熟人里面有叫做天音的，可以称呼你为凛先生吗？」
「嗯。」
「非常感谢。可以的话，也请直接叫我由衣。」
「嗯。」
就这样，我和由衣一起进入头目房，然后一击就把哈皮给爆杀了。
09 补师的资质 
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
译者的话：
不好意思，虽然有看到占坑，不过这边其实已经翻好了，就还是先上了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「一、一击？！」
由衣看著我一击就将空中的哈皮打倒，表现出很惊讶的样子。
『迷宫攻略奖励 等级上升了7』
落地的同时，我的脑内响起系统的声音。
这个现象肯定也发生在由衣的身上。
然而比起等级提升，她对于我战斗的样子似乎更感兴趣。
「那个，凛先生，这个迷宫的推荐等级应该是５０以上对吧？等级要高到什么程度才能一击就把这个迷宫的头目打倒呢？」
被她这么一问，我确认起自己的能力值。
等级栏上写著２９８。
说起来，我也算是大老远跑来的。
虽然是这样，但我也不可能就这样直接告诉她。
要是她问我为甚么来这个与自身等级不符的迷宫，可就伤脑筋了。
「比起那种小事，要不要确认一下自己的能力值？你的等级应该也上升了吧？」
「说的也是呢……太好了，这样我就超过５０级了！」
由依发出哇──的一声，看起来很高兴似地跳了起来。
一旁的我则是有点吃惊。
「现在才超过５０级，代表妳刚刚才４０几吗？真是乱来呢。」
「因为我姑且算是补师……我想说如果只是担任使用治愈魔法的后卫，应该也不至于太危险。」
「补师？等一下。你的等级都还没到５０的时候，就已经能使用治愈魔法了吗？」
「是的，我能够用的技能大概是这些！」
咏唱能力值开启后，由衣把自己的能力值画面给我看。
不太应该看别人的能力值的，但这次我感到更好奇。
「这个是……」
由衣能力值画面上写著冲击性的内容。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
葛西　由衣　１８歳　女　等级：５１
ＳＰ：２５０
ＨＰ：２８０／３９０　ＭＰ：４０／１３０
攻撃力：６０
耐久力：８０
速　度：８０
知　性：１５０
精神力：１００
幸　运：４０
スキル：治愈魔法ＬＶ５・魔力回复ＬＶ３・魔力上升ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「……这还真是令人吃惊。从没有使用ＳＰ这点看来，你一开始就有这三个技能吗？」
「是的，没错哦！」
「……还真是不得了阿。」
看不出来是５１级会持有的各种技能。
光凭这一点，就可以理解由衣作为补师的才能有多超出想像。
为甚么有办法得知呢？
若是要说明，就必须先了解技能的系统。
要获得技能，一般可以使用等级提升时获得的ＳＰ，获取自己喜欢的技能。
借由这个方法，我们可以获得适合自己战斗风格的技能。
不过获得技能的方法除此之外也有好几种。
其中以「初次获得能力值时所授予的技能」最为重要。
被授予的技能大相迳庭，既有获得超过１０种技能的人，也有人连１种技能都没能获得。
这时被赠与的技能，会大幅度影响冒险者的人生。
因为获得能力值时所赠与的技能，可以说和那个人的潜能有著很大的关联。
举例来说，若是获得剑术技能就往剑士的道路，被赠与魔法技能的话，就往魔法师的道路，可以说它是通往成功的捷径。
而其中治愈魔法更算是稀有的技能，只要能在获得能力值时持有治愈魔法１级，作为补师就可以算是十分有才能吧。
我想只要理解技能和潜能的关连性，就可以理解由衣她究竟有多惊人。
治愈魔法是等级５，再加上持有稀有度足以匹敌治愈魔法的稀有技能，等级３的魔力回复和魔力上升。
顺利成长的话，应该能成为顶尖的补师吧。
大受打击，回想起自己成为冒险者时的情况，感觉都要郁闷了。
一年前，我被赠与的技能是迷宫内转移等级１，和身体强化等级１的两个技能。
独特技能比起治愈魔法还要稀有，一开始周围的人还向我投来羡慕的眼光。
不过一知道它在实战中派不上用场后，很多人就开始轻蔑地叫它无用技能。
如此一来，我就只剩下派不上用场的迷宫内转移，和最低级的身体强化。
他们说我作为冒险者成功的机率等同于０，不知道多少次都劝过我放弃。
尽管如此我还是不放弃，刻苦克难才走到今天。
我不禁回想起那些日子。
10 在迷宫外 
我发动转移魔法返回，回到地面上。
不过在我们解散之前，还有一件事必须要做。
「由衣，必须把这次的事件传达给迷宫管理员。只要这项资讯传到冒险者协会，那些把你抛下的家伙们就会受到惩处。」
「咦？不过多亏凛先生，我也平安无事，应该没必要做到那个地步……」
「这不是你是否平安的问题。要是放任那些家伙，他们有可能会对其他的冒险者造成不好的影响。」
「说、说的也是……っ」（☆っ表示由衣的心中还在犹豫☆）
由衣才刚踏出步伐，突然就站著不动了。
朝她的视线看过去。在远离大门人潮的地方，有４名冒险者坐在地上喝酒。
「该不会就是他们把你抛下的吧？」
「是的，就是他们……」
也就是说，现在是在开攻略成功的庆祝会吧。
真是会给旁人带来困扰的家伙。
只不过也不知道是太兴奋了，还是讲话的声音很大，我们这里也听得到谈话内容。
「哎呀──知道头目最多只能4人挑战时吓了一跳啊，还好最后没事呢。」
「毕竟我们没有体力可以从那边折返啊。不过话虽如此，我们还是费尽千辛万苦才打倒头目的说。」
「如果那个女孩子也参战的话，应该会更轻松吧？」
「啥？虽说她是珍稀的补师，但等级才４０出头哦？ＭＰ也快要用完了，她在那只会扯我们后腿哦。」
「你这么说确实没错呢。都是多亏了队长的判断，我们才得救了！」
「哈哈哈，再多感谢我一点！」
「………………」
「………………」
实在是令人相当不爽的谈话。
就算我不是直接被害者也这么想。
一旁的由衣应该更是如此吧。
我一个人走到他们身旁。
「你们看起来还真开心啊。」
「嗯？是啊，那当然啊！可以说我是为了喝上迷宫攻略完的这一杯才活著啊！」
「是这样啊，那真是遗憾。你们今后没有办法在像现在这样讴歌幸福了哦。」
「……啥？」
总算察觉到我发出的敌意了吗？４个男人的脸被怒意给染红，站起身来。
不，搞不好只是喝醉了吧。
「你小子，在瞧不起我们吗？你现在说的话到底是甚么意思？」
「看来你们还没有理解自己犯下的罪孽呢。我在说她的事情哦。」
我指向身后的由衣后，男人们便看过去。
然后大大睁开眼睛。
「喂，我们打倒头目后都还没过１０分钟耶。为甚么那家伙在地面上？」
「问废话吗，当然是我们两个人打倒头目回来了啊！」
「说什么蠢话，在骗鬼啊！我们４个人都花了快３０分钟耶！那个帮不上忙的，和你这样的小鬼怎么可能更快打倒！」
明明本人就在眼前，好像还是不想接受事实的样子。
我发出大大的叹息。
「是说我才不管你们相不相信，问题是你们犯罪了，居然连自己正在挑战的迷宫人数上限都不知道，你们对冒险者的规则也不熟悉吧……将迷宫内的同行者抛下是会被判罪的，最轻至少会被冻结冒险者执照……最严重还有可能会被吊销呢。」
「甚！」
想必他们没想到事情会那么严重吧。
男人们表现出明显的动摇。
不过那也只是一瞬间的事。
被称作队长的男人浮现出坏心眼的笑容。
「哈哈，那可真是谢谢你的忠告啊！我教你一件更好的事当回礼吧……想要发挥正义感，就要慎选对象啊！」
一边说，男子拔出配戴在腰间的剑，把尖端朝向我。
「队长！？难不成！」
「没错，在这里解决这些家伙！如此一来，我们的所作所为也不会暴露。有必要的话也可以说是被他们袭击，正当防卫才杀掉了！哈哈，也就是说死人不会说话啊！」
听到男子的话，其他人也像下定决心似的，摆出战斗的架式。
「真是遗憾啊，小朋友。靠著这次的攻略奖励，我们全员都超过７０级了。你一个人不可能有办法反抗啊！」
「超过７０级喔……」
确实如果是４个超过７０级的人，若是以等级１００上下人作对手，应该能打个势均力敌吧。
只不过――
「一边后悔自己一上头就直接过来，一边去死――」
「――你在看哪里？」
――对于现在的我来说，他们算不上对手。
我一瞬间接近男人，并用单手抓住他的脸。
然后用力地砸向地板。
水泥的地板稍微裂开了。
「队长?！」
「刚刚发生甚么事情了!?」
最近几天，我在选择技能的时候也最优先考虑速度。看来以他们的程度似乎没办法好好看到我的动作。
「喂，你应该不会这么简单就死掉吧？」
「ガハッ(GAHA)！」（☆ガハッ 为被掐住的人会发出的声音☆）
我用单手轻松地举起男子。
「你这家伙刚刚说死人不会说话对吧……不过你们必须帮忙证明我们的清白，所以你要是就这样死掉的话我会很困扰的。」
把男子仍到一旁之后，我慢慢地转向另外三人。
然后如此宣言。
「好啦，接下来换谁？」
11 一面倒 
「っ……只不过是动得稍微快一点，少得意忘形啦！尝尝这个吧，风刃（ウィンドカッター）！」
魔法师的男人从手中放出风的利刃。
应该是判断我只有速度快，应该优先对我造成伤害吧。
「っ！为甚么没有用啊！」
不过可想而知，我速度以外的能力值也有他们的４倍，那样的攻击对我没有效。
虽然ＨＰ从２５３０减少为２５００，但那只不过是误差。
「还用问吗，只不过是你们能力不足罢了。」
「っ！可恶，真不走运……为甚么像你这种人会在Ｄ级迷宫啦！」
不过一般来说，也确实不可能会有３００级的家伙会出现在Ｄ级迷宫……
我不打算亲切地告诉他们理由就是了。
「做个了断吧。」
我瞬间大力地踢向地面，飞奔而出。
虽然那３人打算应战，不过太慢了。
先把拳头灌入魔法师的肚子让他失去意识，接著把目标变更为剩下的两人，剑士和坦克。
「呜喔喔喔喔喔！」
「――――」
躲过血气方刚的剑士攻来的一击，殴打他的腹部。
他就这么失去意识并倒下去。
接著是坦克。
虽然也可以依靠速度接二连三地攻过去，但我刻意选择从正面进攻。
看著我不耍小伎俩就样进攻，坦克像是嘲笑我似的大声叫喊。
「哈哈，蠢货！面对坦克居然从正面上，就好像在叫我打回去啊！吃我这招，冲击反弹（カウンター・インパクト）！」
坦克拿著的盾牌发出青色的光芒。
我记得这招应该是吸收冲击，并将其直接反弹给对手的技能。
依据冲击的强弱会消耗大量ＭＰ的强力技能。
不过反过来说，这招也有弱点。
「哈啊！」
我用尽全力殴打坦克的盾牌。
紧接著青色的光芒破散开来，我的拳头就这样贯穿了盾牌。
「发、发生了甚么事！？」
「你们刚刚才打完头目吧？这样的话你们的ＭＰ当然不会剩多少呢。」
倘若发动时所需的ＭＰ不够，这个技能就不会发动。
所以我才可以不被妨害，成功攻击到对方。
「结束了。」
「嘎」
我给予最后一击，让坦克失去意识。
环视周围。
剑士、魔法师、坦克都没有恢复意识。
然而――
「不要瞧不起，人啊，你这个小鬼！」
「……还想打吗？」
一开就吃过我一击的队长，像是强忍痛苦似地站著。
他的双手把巨大的剑举在头上，用充血的眼睛瞪向我。
「废话！不把你杀掉我可不罢手！这次我一定要把你切成两――」
「真是没长进啊。」
一闪。
我一瞬间缩短距离，挥出梦见的短剑，把男子的双手手腕浅浅地切开。
「什么！？」
仅凭这一下，男子就失去握剑的力气，巨大的双手剑框啷一声掉到地上。
这样一来对方的场上已经没有战力了。
「我只会再问一次。」
我把短剑架在发出动摇的男子脖子上并发出询问。
「还想打吗？」
直直地看向男子的眼睛。
我不知道他对我的行动有甚么想法，但他的瞳孔浮现出恐惧，身体开始微微地震动。
然后就在下一个瞬间。
「是、是我们输了！原谅我们！」
他大声地承认自己的败北。
12 归途 
这之后、我把这些人交给了迷宫管理人。
由衣的证言、以及他们对自身行为的承认、使得交付工作本身变得很轻松。
我们只接受了轻描淡写的情况听取。
对这些人的处罚属于冒险者协会的管辖范围。
根据迷宫管理员的说法、他们在迷宫内部的所作所为、以及试图在迷宫之外处置掉我们以掩盖事实的做法将会被下达相当严厉的惩罚。
这就是为什么我和由衣很快获释的原因、但是那之后对我来说是个问题。
由于有些太过引人注目了、这使得继续如此挑战迷宫变得困难了。
虽然今天才挑战了4次迷宫、但我决定最好老实回家。
到达离梦见迷宫最近的车站时、由衣深深地低头鞠躬。
「凛桑、真的非常感谢您今天帮了我这么多忙。如果凛さん不在的话、我不知道会发生什么」
「从这次开始在挑战迷宫前先做好充分准备。关于队伍选择、迷宫情报的事先调查也是一样。」
「是的、我会这么做的……」
就这次的事件、她应该理解到了自己也有一定程度的疏忽吧。
由衣很不好意思地垂下了她的肩膀。
可是、这也只是片刻。
「啊っ、对了！　凛桑、不介意的话可以告诉我你的联系方式吗？」
「联络方式？」
「是的！　很久以前起、我就一直想结识一个可以依靠的冒险者……啊、还有还有、就这次的事、我也想再次感谢你！」
「如果这么说的话」
我拿出智能手机、并交换彼此的联系方式。
然后、由衣像是很珍惜一样两手紧握她的手机、露出满脸的笑容。
「欸嘿嘿、非常感谢您、凛桑！」
「――――」
怎么说呢。
像这样的、女生天真无邪的笑容我已经好久没见到过了。
对此
ドクン
と
心动了也是没问题的吧。（ドクンと大概就是心肌梗塞那种感觉）
这样想着、电车到站台了。
因为回去的方向是相反的、所以就在这里解散了。
「啊っ、电车来了呢。那么凛桑、下次见！」
「啊啊、再见」
互相道别后、我踏上了归途。
「２９８就告一段落还是不行啊……よし(yo shi)！」
在途中、我顺路去紫音迷宫挑战了两次、把等级提升到了300。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　LEVEL;：３００
ＳＰ：５１０
ＨＰ：２５５０／２５５０　ＭＰ：４５０／４５０
攻撃力：６２０
耐久力：４６０
速　度：５８０
知　性：４６０
精神力：３４０
幸　运：５４０
SKILL：迷宫内転移ＬＶ１０・身体强化ＬＶ１０・高速移动ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・鉴定ＬＶ１・ITEM BOX（物品箱）ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
13 效率提升 
「好，这样ＳＰ就存到５００了。」
这样就可以提升迷宫内转移的等级了。
我毫不犹豫地将５００ＳＰ注入迷宫内转移。
『迷宫内转移的技能等级提升至１１』
『转移距离变更』
『最大２０米→最大５０米』
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移ＬＶ１１
使用ＭＰ：２ＭＰ×距离（Ｍ）
条　　件：仅可转移至发动者有去过的迷宫内
転移距离：最大５０米
発动时间：３秒×距离（Ｍ）
対象范囲：发动者和发动者身上的东西
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「哦，转移距离一口气变成２．５ 倍吗？」
不愧是注入了５００ＳＰ，成长真不错。
倒也没有超出我的预期就是了。
加上说实话，即使转移距离增加，感觉也没影响。
因为我现在只会在无视再挑战期间挑战迷宫时，才会使用迷宫内转移。
无论是２０或５０米都差不多。
虽然这次提升技能等级的结果以遗憾收尾，但我期待下次机会的到来。
就在我要转换想法的瞬间。
「……等等」
我的脑中浮现出一个想法。
倘若可以将那个想法化为现实，我的升级效率肯定可以变得更好。
「好，明天就马上来试试看吧。」
抱著对明天的期待，我如此喃喃自语。
到了隔天。
我和平时一样来到梦见迷宫。
看起来今天的迷宫管理员和昨天的不一样，我这才放下心来。
看样子我「按理来说在再挑战期间，却又跑来迷宫」这点是不会被怀疑了。
不过我原本就打算使用迷宫内转移，在不暴露的情况下进到迷宫就是了。
「好，出发吧。迷宫内转移。」
我马上进入迷宫，试著将我的想法付诸实行。
那个想法也就是用迷宫内转移在阶层间移动。
按理来说，走到连接下个阶层的楼梯会花好几分钟，但如果可以用迷宫内转移来抄捷径，效率将会显著跃升。
肯定可以期待会升得更快。
最早想到这个主意的是在我刚成为冒险者的时候。
不过当时迷宫内转移的最大转移距离只有五米。
在间距超过１０米的迷宫阶层使用，有被抛到空中的危险性，所以没能实现。
就算我提升技能等级，使最大转移距离超过１０米，也有几个阻碍在。
其中一个是，如果转移目的地有大量的魔物，我一个人会很难应付。
另一个则是，我没有能够多次使用迷宫内转移的ＭＰ。
不过我现在已经满足这几个条件了。
我的MP已超过４５０，而且如果是梦见迷宫的魔物水平，就算有１００只一起袭击过来也不是对手。
就算在转移目的地撞见其他冒险者，只要说自己是以原本的目的使用迷宫内转移就好。
因为迷宫内转移这个独特技能本身，我并没有特别要隐藏呢。
综上所述，我确认过没有问题后，就马上决定试试这个方法。
14 试行错误 
「迷宫内转移」
如预期的那样、发动迷宫内转移后、可以从第1阶层移动到第2阶层。
「
よし
、成功了！」
就保持这种节奏继续前进吧。
刚才的转移距离仅10米、但这次我决定转移50米——也就是说、一次性移动5个阶层。
MP的消耗量和发动时间不会发生变化、但是、这样做可以减少遇到其他冒险者和魔物的可能性。

此后、转移继续顺利进行、最后终于到达了作为迷宫最底层的第15阶层。
到达此处需要的总转移距离约为10米x 15层= 150米。
关于总的发动时间、由于转移1米所必要的时间为3秒、因此乘以150大约是450秒。
包括其他各种花的时间在内就是600秒——10分钟内到达了。

直到上次、攻略一次迷宫要花费一个多小时。
而现在、利用迷宫内转移、使得攻略时间缩短到1/6成为可能。
这样的话、应该可以期待进快的Level Up！

「
よ
ー
し
、开始了！」
心中如此期望着、我再次开始攻略迷宫、但是在这第二轮、我意识到这种方法存在一个很大的问题。
「 MP
が
、压倒性的不足……！」
没错、问题出在MP上。
我目前的MP是470。我还想过这么多也许足够了、但这似乎是一个错觉。
发动迷宫内转移所需的MP是1米2 MP。
换句话说、一次攻略将会消耗300MP。
「
う
ー
ん
、这样的话在第二轮攻略途中MP就会被用完。即使如此、能够缩短一个多小时的时间仍然是一个很大的帮助、但是……我必须留有挑战迷宫过程中还需要的MP量才行、还有其他好的办法吗？」
首先想到的就是使用魔力回复药。
但是、魔术恢复药非常昂贵、因为它能恢复如同冒险者的生命线的MP。
即使是只恢复100 MP的低级品、其价格也应该超过一万日元。
靠它来攻略这个迷宫一次、也需要3个。
另一方面、攻略一次梦见迷宫可以赚取一万日元。
这将导致每次攻略损失2万日元。
这是一个严重的赤字。

如果考虑到是在用钱买等级的话、那并不是太差的价格……可是我和华的生活、依赖于父母留下的钱和我作为冒险者赚来的钱来维持。
因此我想尽可能避免这种情况。
「该死……除了放弃别无选择吗？」
我当场懊恼得捶胸顿足。
沉重的冲击从迷宫的坚硬地面反弹回来。
好不容易只有剩一步之遥了。
如果可以进一步提高效率、哪怕是一点点、我都能够更快地升级了的……！
「不——等等」
と
、在这里我想到了一个解决方案。
如果它进展顺利、这次应该能实现超速升级。
我立刻决定实行这个想法。
15 超速升级 
要解决MP不足的问题，除了使用魔力回复药以外还有别的方法。
那个方法不是回复ＭＰ，而是以节约为目的。
我是在刚成为冒险者的时候，想到用迷宫内转移来进行阶层移动的。
最大转移距离为５米，若在阶层距离超过１０米的迷宫使用，会有被抛到空中的危险，所以难以实现。
只不过仔细思考后，那说不定不是一个大问题。
先不论当时的弱小能力值，我现在的等级已经超过３００级，就算从１０米的上空落下，也不会受到伤害。
都说到这了，敏锐的人肯定已经察觉到了。
我打算如何解决ＭＰ的问题。
「赶快来试试看吧――迷宫内转移。」
把转移距离从１０米改成２米。
这样消费的ＭＰ就会变成５分之１。
６秒之后，我已浮在下个阶层的空中。
「呜喔喔！」
虽然突然被漂浮的感觉吓到，但那不成多大的问题。
在空中调整姿势，华丽地著地。
「好，看来能行啊！」
只要能如此节省ＭＰ，即使以一次１０分钟以内的快速节奏，肯定也能毫无阻碍地刷个６～７次。
要说缺点的话，若转移目的地有其他冒险者的话会非常的尴尬。不过我先刻意不去考虑那点。
发生那种意外时再想想看吧。
那之后我也持续转移到下面的阶层，结束第二刷。
『迷宫攻略奖励　等级上升了７』
「虽说找到解决方法了，但看来今天是没办法再用了啊……」
因为１刷和２刷的途中使用了大量的ＭＰ，ＭＰ仅剩一点点。看来很难继续用这个方法攻略了，
而且也要保留使用迷宫内转移进入迷宫的ＭＰ啊。
从这开始我换成前天前都在用的攻略方法。
也就是靠著速度的高速升级。
那之后我成功攻略梦见迷宫８次。
和最开始的２次加总１０次，升了７０级。
我的等级升到３７０，ＳＰ又新存了７００。
多方考量的结果，我决定取得两个技能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
魔力回复ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
魔力上升ＬＶ１（必要ＳＰ：２００）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
昨天遇到的少女，葛西由衣所持有的两个技能。
这两个是使ＭＰ的量和回复量上升的技能，我认为目前的自己最需要这两个。
为了能像这次一样连续使用迷宫内转移，如果需要的ＭＰ用到不够就很头疼了。
在加上就算没有迷宫内转移，ＭＰ也是冒险者的生命线。
越多就越好。
「好，总之就先这样吧。」
明天开始再提升升级的效率吧。
一边这么想，我一边踏上归途。
我这时还无从得知，明天将会是最后一天攻略梦见迷宫。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：３７０
ＳＰ：３１０
ＨＰ：３０００／３０００　ＭＰ：２８０／７００
攻撃力：７４０
耐久力：５４０
速　度：７２０
知　性：６４０
精神力：４２０
幸　运：６４０
技能：迷宫内转移ＬＶ１１・身体强化ＬＶ１０・高速移动ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
魔力回复ＬＶ１：ＭＰ回复量＋１０％
魔力上升ＬＶ１：ＭＰ＋１０％
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
16 额外奖励 
「
よし
、准备好了」
次日。
来到梦见迷宫的我立刻利用昨天发明的方法开始攻略迷宫。
「迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移。迷宫内转移」
一次又一次。
我不断反复发动迷宫内转移、以超快的速度通关迷宫。
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
转眼间我结束了11次攻略。
途中只发生了一次意外、即碰到了其他冒险者队伍。
因为我立刻全力逃离现场，所以他们来不及确认我的身份，尽管如此这还是相当危险。
一位男性冒险者突然从空中坠下……他们到底是以怎样的心情看着我的？
虽然很想知道，但也不敢去问他们。
嗯，忘掉这件事吧！

嘛无论如何，今后要开始快速升级时，我还是最好穿些可以遮住脸的衣服来。

「
よ
し
，继续开始攻略吧」
由于我一大早就来了，因此即使我重复攻略了这么多次，现在也还没到正午。
在注意力到达到极限之前我都还有余裕。
正当我打算按照这种势头以轻松攻略20回为目标的时候。
『迷宫攻略奖励　等级上升了7』
第12回。
当BOSS的哈皮被击败后，系统会像往常一样在我脑中响起通知我升级的声音。
紧接这之后，出现了意想不到的现象。

「您已达到攻略此迷宫的規定回数。」
「额外奖励 等级上升了20。」
「今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬。」
「……这，是什么？」
这是我至今为止从未听过的系统声音。
规定回数？额外奖励？到底在说什么？
虽然涌现了各种各样的疑问，但是在考虑这些事情时，返还用的转移魔法发动并把我赶回了地面。

于是，我暂时中断了攻略，并思考了刚刚发生了什么。

「先不提規定回数，我对额外奖励倒很熟悉……」
如果在与平常不同的情况下击败了迷宫BOSS，就会获得额外奖励。
例如，我喜欢用的梦见短剑就是在我首次Solo攻略梦见迷宫成功时获得的额外奖励。
此外，当打倒比普通BOSS更强大的EXTRA BOSS时，或者在将要崩溃的迷宫中击败了LAST BOSS时，以及其他各种情况下都将提供额外奖励。
因此，额外奖励本身并不是什么特别的东西。

「这样的话，不如说我在意的是这边」
我所关注的地方是『规定回数』这个词和『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』这句话。
17 迷宫踏破者 
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
☆我把称号解释中的踏破翻译成完全攻略，称号名字则是没翻。所以在原文中两个字是其实用的是相同的词☆
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『规定次数』这个名词，和『今后就算你攻略本迷宫，也不会授予奖励』这句话。
从字面解释的话，应该是说人类可攻略迷宫的次数是固定的，而我达到那个上限了吧。
然后就是说就算超过次数继续攻略，也拿不到奖励。
我暂且试著回想，自己至今攻略过几次梦见迷宫。
在迷宫内转移到达ＬＶ１０以前一次，那之后，疴……４９次。总共５０次。
也就是说梦见迷宫的规定次数是５０次吗。
「确实在为期一周的再挑战期间限制下，没有人会重复攻略同一个迷宫５０次吧，最多也就１０几次，升等后肯定就会去下一个迷宫吧。所以说至今为止，谁都没有注意到这个规则吗？」
虽然这么一来，我就是世界上首次得知这个规则的人……
应该还是不要把这件事告诉对其他的冒险者比较好吧。
要是被问起我是如何获得这项情报的话，就会不得不针对迷宫内转移进行说明。
而且就算这个情报传出去，其他的冒险者应该也很难活用吧。
若是一般的冒险者，需要花到快一整年才能通关迷宫５０次。
以额外奖励的等级上升２０来说肯定不划算。
「不，等等。也不一定所有的额外奖励都是升级吧？若是其他的迷宫，会不会有武器或是道具等等更多不同的奖励？」
值得一试。
搞不好里面会有其他冒险者无法取得的东西也说不定。
要是能取得那些东西，我肯定能变得更强。
「不过这与其说是我的猜测，更接近是愿望就是了。」
无论如何，这并不是需要现在就慌慌张张思考的事情。
现在就老实地为获得额外奖励的２０级感到高兴吧。
虽然没办法再攻略梦见迷宫这点很遗憾……
「不对，会不会只是没办法获得攻略奖励，攻略本身还是办的到呢……？也许有时会并非为攻略奖励，而是为了取得迷宫内的素材也说不定。估且试一下吧。」
为了确认，我最后再一次挑战梦见迷宫。
结果我成功进到迷宫里面。
之后的头目哈皮也能够挑战，但果然没能拿到攻略奖励。
「嗯，果然没办法拿到攻略奖励吗。因为梦见迷宫的迷宫资源没甚么吸引力，说不定已经不会再来了。」
尽管如此，我还是很感谢让我成长至此的梦见迷宫。
我抱著非常感恩的心情，离开了现场。
……不过若是冷静地考虑，把魔物杀光，资源也掠夺光光后再感谢对方，这已经是精神病患的行为了。
别去在意，别去在意。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：４７４
称号：迷宫踏破者（１／１０）
ＳＰ：１３１０
ＨＰ：３８００／３８００　ＭＰ：６２０／９４０
攻撃力：９２０
耐久力：７００
速　度：９００
知　性：８４０
精神力：５８０
幸　运：８００
スキル：迷宫内转移ＬＶ１１・身体强化ＬＶ１０・高速移动ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫踏破者（１／１０）
・授予完全攻略迷宫之人的称号。
・借由完全攻略特定数量的迷宫，将获得各种恩惠。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
18 兄妹欢聚 
梦见迷宫攻略结束。
虽然太阳还高挂头顶，但我想说偶尔早点结束也不错，就这样回家了。
在自己的房间里看能力值时，我注意到有陌生的文字。
「迷宫踏破者的称号？」
能力值上新增加了『称号：迷宫踏破者（１／１０）』这一行文字。
关于称号的事我本来就知道。
像是讨伐一定数量的兽系或鸟系魔物，长时间持续使用某个武器，或是对众多冒险者施展治愈魔法等等。
借由达成特定条件取得称号，能够得到攻击力上升和魔力效率上升等等的恩惠。
然而仅有极少数的部分冒险者能够获得称号。
大部分应该都是Ｂ级以上的人。
我也不例外，至今为止都没有取得称号过。
也就是说这是第一次。
我开始读迷宫踏破者的说明。
踏破迷宫应该是指，通关相同的迷宫特定次数吧。
重复踏破并超过特定次数，应该就能够获得恩惠。
说明到只到这里。
上面没有写具体上会获得怎样的恩惠。
也就是说恐怕……
「在迷宫踏破者后面的（１／１０）里，１０是特定次数，１则是踏破的攻略数吧？在还没踏破１０个迷宫之前，都没办法获得恩惠吗？真是漫漫长路啊……」
不过这样就有新的目标了，老实说很高兴。
之前仅仅是为了升级，一直重复攻略著迷宫。
要是以后除了升级以外也能得到其他东西，就会越来越想加油。
「如果踏破哪里的迷宫都可以，下一个就是紫音迷宫吧。虽然就算攻略也只能提升１级这点很遗憾，不过攻略本身很简单，应该马上就踏破结束了吧。」
今后的方针决定好了。
再来想现在做的事，就是思考今天得到的ＳＰ要怎么加点，不过……
「呼啊，不行了。好困，先睡吧！」
从迷宫内转移觉醒算起，大概过了十天。
我一个劲地持续攻略迷宫。
以踏破破梦见迷宫为契机，紧绷的精神也放松下来。
接著我直到隔天早上都陷入深深的睡眠。
「嗯呜──睡得好饱。」
在床上伸展身体后，一去客厅就看到站在厨房的
华
。她发出「啊」一声并看向这里。
「哥哥，你总算起来啰？因为我不管怎么叫都叫不醒你，还以为死掉了说！」
「抱歉，我好像疲劳累积太多了。咦？以早餐来说还真是豪华啊。」
「你在说什么呢？这是昨天晚上吃剩的哦。明明是我的得意之作，哥哥却不愿意吃……呜呜」
「真是明显的假哭啊……抱歉啦。我开动啰。」
虽然以早餐来说非常重口味，不过因为昨天没吃晚餐，食物很轻松就进到我的肚子里。
「话说回来，哥哥你居然累到连睡半天以上。冒险者的工作有那么辛苦吗？」
「嗯？是啊，说辛苦是很辛苦没错，但这次不是那种累。只是攻略进行得太顺利，一不小心就忘记疲劳，努力过了头。」
「
是哦
，就算是这样我还是觉得要偶尔休息一下比较好哦？对了！哥哥，你今天有事吗？」
「不，虽然没什么急事，但我打算要去迷宫哦。」
「你没听到刚刚我说甚么吗？就叫你偶尔休息了。」
「
嗯
……你说的也对。」
和华说的一样，我感觉自己最近非常拼命。
说不定好好休养一次比较好。
不过华竟然会这么担心我的身体状况……哥哥我好开心。
我刚在心里感谢她，华马上露出笑容满面的样子。
「嗯，好好休息很棒！所以说今天你就当行李员，陪我去买东西吧，哥哥！」
「把我的感动还来！」
这不是没有要让我休息的意思吗？
我是真的有点吓到了哦。
……不过回想起来，上次和华一起出门也是蛮以前的事了呢。
偶尔这样说不定也不错。
在我想那种事的时候，华用充满期待的眼神注视著我。
「
哈
啊
，我知道了。我陪你去吧。」
「谢谢！这才是我的哥哥。」
综上所述，我和华决定一起出门买东西。
好耶是约会。
19 在都会中心 
吃完早饭并做完准备后，我和华坐上电车来到都会中心。
因为我没有特别想要的东西，所以我们基本上都去华想去的地方。
「
诶诶
哥哥，这个和这个，你觉得哪一个比较好？」
华拿著两件连衣裙贴在身上，如此问我。
一件是黑色，另一件则是鲜明的水蓝色。
对比鲜明的两件衣服。我想果然还是――
「我想想，果然还是这一件黑色的，要被深沉黑暗吞噬的感觉比较好吧？」
「我要这一件。」
华说著就把黑色的连衣裙还给店员，购买水蓝色那件。
喂，那你问我干嘛。
如此这般，我们一从店里出来，华就发出「啊」一声并转向某个方向。
「是可丽饼耶，哥哥。顺便买了再走吧？」
「好啦好啦。」
我的手就这样被拉著，到可丽饼店排队。
华看著门口的的菜单，眼睛闪闪发光。
「我就点草莓的吧，哥哥要什么？」
「我想想……就巧克力香蕉吧。」
华听见我的回答，眼睛大大睁开。
「咦？真难得哥哥会买。明明每次问你要不要买，都说自己不用。突然怎么了吗？」
「……
呜
」
确实我之前都会控制额外的支出，像这种时候都只会买华的份。
不过现在有在迷宫赚来的钱。
稍微奢侈一下应该也没关系吧。
不过我想不想说明原因，就想了个借口。
「我从昨天开始变成甜食派了。」
「从昨天！？究竟是发生什么事了……」
好，看来似乎是很好地蒙混过去了。
这应该就是所谓的「
完
美
交
流
」（注１）吧。
买完可丽饼后，我们就在座在附近的长椅上。
「我开动了──
嗯
，酸酸甜甜的好好吃！」
「嗯，很好吃呢。」
甜甜的非常好吃。
偶尔吃一次这种的也不错呢。
「哥哥，那个也给我吃一口。」
「嗯？给。」
虽然我打算把包著可丽饼的纸一起给她，华却直接张开大嘴咬下。
我被她相当主动的行为吓到了。就在那个时候。
「咦？凛先生和小华？为甚么你们两个会在一起……？」
好像在哪听过的声音传到我耳中。
看过去，几天前才见过的少女，
葛西
由衣
就站在那里。
「由衣？」
「由衣学姊！？」
我和华同时出声。
看来华似乎也认识她。
「华，你和由衣认识吗？」
「认、认识啊，她是我学校的学姊哦。不如说我还比较惊讶哥哥居然也认识她，你们是甚么关系啊？」
「做冒险者时遇到的，之前在迷宫认识……我说由衣你是怎么了？」
由衣以一副
呆呆的
（注２）蠢脸愣在原地。
在我询问后，才突然变回原本的样子。
「不、不好意思，不小心打扰你们了。没想到你们居然是那种关系……」
「那种关系？」
是说我和华是兄妹这件事吗？
不过也没有说明过，所以不知道也正常。
就在我以为她是这样想的时候。
「没想到两位居然是如此亲密的情侣……」
「「情侣！？」」
看来由衣似乎误会大了。
「稍等一下，我和华不是情侣。是说你之前不是说过认识一个叫天音的人吗，那应该是指华吧？说成这样你应该懂了吧？」
「原、原来如此。也就是说――」
看来她总算理解我们是兄妹了，就在我要松一口气的时候――
「――学生结婚，是这个意思对吧！」
「才不是！」
――没办法松一口气啊。
到底是怎样才会想到那边去。
我发出深深的叹息，华则在一旁苦笑。
「啊哈哈……看来她还是老样子，幻想很严重呢。」
「她从以前就这样吗……」
尽管十分吃惊，我们还是试著再说明一次。
由衣理解我们的兄妹关系，已经是５分钟之后的事了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注１．パーフェクトコミュニケーション
似乎是偶像制作人可以触发的事件。
注２．ぽかーん
看起来就像这个样子(　ﾟдﾟ)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
20 有两个另外的胃 
最近在考试就暂时不翻了，抱歉
「说了奇怪的话、对不起！」
邂逅由衣后、我们可以说是大费周折后终于进入了附近的一家家庭餐馆。
由衣深深地低头、向我和华道歉。
「请把头抬起来、毕竟我又没有因此受到损害、也没有在生气」
「就是这样的哦、由衣前辈。而且看到前辈慌慌张张的样子很有趣、所以完全没有问题！」
「这对我来说有大问题……」
或许是回想起自己的言行、由衣难为情地趴在桌子上、。
在看着她这个样子的同时、我对华喜欢在别人伤口上撒盐的S性格感到害怕。
就这样聊着聊着、服务员送来了两个芭菲。
这是给华和由衣的。

「我开动了——！」
华很开心地用手拿起勺子开动了。
与她形成对比、由衣很抱歉的样子地看着我。
「那个、凛桑。让你请客真的可以吗？本来就给你添了这么多麻烦」
「当然可以。华在高校时期应该受到了你很多照顾、就把这个当作对此的谢礼吧」
「我、我知道了。那样的话、我开动了」
看着两人津津有味地吃着芭菲、我拿起了黑咖啡。
因为我刚才吃了可丽饼、所以喝点饮料就够了。

然而、本应和我同样吃了可丽饼的华、却在很有余裕地吃着芭菲。

「华、你真能吃
な
。刚才吃了竟然还没饱？」
「
ふっふっふ
、不知道吗、欧尼酱？对女孩子来说、甜点是装在另外的胃里的
よ
」
你刚才吃的不也是可丽饼吗。
她可能有两个另外的胃吧。
尽管有些吃惊、但我还是啜饮了一口手中的黑咖啡。
嗯、因为想要耍帅所以在女孩子面前专门点了黑咖啡、什么啊这苦味っ！

我以不会被她们两人发现的迅速往咖啡里倒了牛奶。

离开家庭餐馆后、我们三人一起享受了逛街（window shopping）的乐趣（也可以说我是被强迫来陪同高兴的这两人）。
尽管如此、这也很好地帮我恢复了精神。
必须得感谢邀请我来的华。

回到家的我、决定为明天的迷宫攻略做准备。
虽然说是准备、其实只是分配积攒的SP而已。
因为我明天要去的是紫音迷宫。并不需要什么特殊的准备。

「
え
ーっ
と
、目前SP有1310。既然这样、把迷宫内转移的LV提高到12所需要的SP是……认真的吗？」
在状态值画面上写着的是、1000 SP的字眼。
实在是一个规格外的数值。
「虽是这么说、不选择这么做的话也不行啊。我特别之处就是因为多亏了拥有这个技能」
做好觉悟后、我使用了1000SP来提高迷宫内转移的技能等级。
『迷宫内转移的技能等级上升到了12』
『发动时间改变了』
『3秒x距离（M）→2秒x距离（M）』
「这次是发动时间改变了吗」
虽然不是太大的变化、但是发动时间缩短到三分之二还是有很大帮助的。
不过就算这样、尚不清楚它是否有花费1000 SP的价值。
顺便说一下、我查看将技能等级提高到13所需的SP时、上面写的是1500。
因此能够推测、每提升一级所需的SP就会增加500。
「我认为下一次技能会发生很大的变化时是LV20、果然距离目标仍然相差很远……不过看来也别无选择了！」
事到如今、我已经不是那个会因眼前困难太大而不知所措的我了。
现在的我心中怀有坚定的决心。
21 紫音迷宫奋斗记 
紫音
迷宫。
那是刚成为冒险者的新手会先挑战的Ｅ级迷宫。
不仅攻略奖励只能提升一级，迷宫资源也相当寒酸。
尽管如此却经常有一定的人在，应该是因为会出现各式各样的魔物吧。
人型、兽型、鸟型等等，能够获得以各种魔物作为对手的经验。
虽说如此，魔物本身的实力也就跟一般人长了毛皮一样。
不如说只要成年男性拿著金属球棒，就能够轻松打倒。
对新手来说再合适不过了。
正因如此我便判断可以简单刷，把它选为我的第二个踏破目标。
攻略本身不出所料地简单，我愉快的刷阿刷。
然而――
「还不够吗！」
――如果超过１００次都没有要结束的迹象，那就是另一回事了。
我开始回想起首次攻略紫音迷宫至今的日子。
ＤＡＹ１
从家徒步１０分钟来到紫音迷宫，看过现场的人数后我首先吓到了。
「哦，人还蛮多的呢。
啊
，应该是因为现在是春假，高中刚毕业的家伙们全都聚集过来了吧。」
尽管也有例外，不过基本上得冒险者证照要１８岁之后才能取得。
因此高中毕业后马上成为冒险者的人很多。
说穿了就像汽车驾照一样。
虽然要花钱才能取得，所以我没有就是了。
祝福前途明亮的年轻人。
我在心中祈祷（虽然我只大一岁），并开始攻略。
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１　………………
因为是第一天，尽管还有余力，但我在２５次时就决定结束。
虽然还没有快踏破的迹象，不过我原本就预想最少要５０次以上，所以没关系。
何不拿出冷静从容的态度呢。
总之我上升了２５级。
ＤＡＹ２
我再次造访紫音迷宫，想著昨天发现的问题。
问题只有一个，因为紫音迷宫的冒险者数量比梦见迷宫高出数倍，有很高的机率会在发动迷宫内转移后不小心撞到。
虽然对方没有注意到，不过有冒险者在转移目的地附近的情况，昨天就发生了五次以上。
今天必须更小心。
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　………………
第二天刷了超过３０次。
虽然总共都刷超过５０次了，仍然没有发生任何事这点令人失望，但还在我的预料之内。
因这里的等级比Ｄ级的梦见迷宫还要低啊。从一开始我就有要刷１００次左右的觉悟。
总之我上升了３０级。
ＤＡＹ３
从这天左右开始，情势就开始有点不妙了。
为了要避免不期而遇，而带来精神上的疲劳，加上努力刷一次也只能升１级，令我感到徒劳无功。
不过还没有到极限，我还是鼓起干劲十分努力了。
嘿
咻
嘿
咻
。
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　………………
刷超过４０次了。
若是加上之前已经攻略的次数，应该已经１００次了。
不过仍然没达成踏破。
明明升了４０级，却不太能感受到喜悦。
ＤＡＹ４
在到达紫音迷宫的时候，就已经失去干劲了。
我就像作业员一样重复攻略，爆杀迷宫头目。
啊，原来如此。这肯定就是疯掉的感觉……
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１』
『迷宫攻略奖励　………………
「还不够吗！」
中途我貌似总算到达极限，忍不住叫了出来。
好，休息一次吧！华也说过偶尔也需要休息啊！
我在紫音迷宫的大门附近，靠著那里的大树座下。
啊啊，这个树阴和凉风，真是令人心情愉悦的地方。
我就那样一边发呆，一边持续望著大门附近的冒险者。
那个行为本身并没有甚么特别的意义。
然而我突然注意到，有一些冒险者聚在一起，一边偷偷的讲话，一边看朝我这里看。
糟糕了，是觉得我很可疑吗？就算不是，也搞不好是看到我发动迷宫内转移了。
就在我提心吊胆时，他们朝我靠过来。
预料外的遭遇。不是那样，我没有错！错的是世界！明明对方甚么都还没说，我就想把这些话说出口。
就在我心想那些事时，冒险者马上来到眼前。在中心的男人开口说道。。
「那个，难不成你星探吗！？」
「……啥？」
然后他问我这种问题。
22 公会和星探 
对攻略感到疲倦并在树阴下休息后，不知道为何有人来问我是不是星探。
到底在说什么？
在我想这些事情时，不知道是不是把我的沉默当成肯定，男人兴奋地继续说道。
「那个，不好意思，可以请教你是那个工会的星探吗？还有想要请问，要有怎样的技能才能算是优秀的冒险者呢？」
原来如此。我好不容易才理解男子想说的话。
如同他说的话，应该是把我误认为哪个公会来的星探了吧。
自从迷宫出现在这个世界后，产生了多变化，而其中一个就是冒险者公会的成立。
它如同其名，是冒险者聚集成立的组织。从有名的公会到弱小的工会，种类横跨多个领域。
啊
，说穿了就像是冒险者隶属的企业一样。
进入有名的公会，与进入有名的企业相比，其价值被视为更高。
正因如此，多数的冒险者都会展现自己的才能，试图进入有名的公会。
而趁早发掘那些前途明亮的冒险者，就是星探做的事。
既有人机械式地发掘拥有优良技能的冒险者，也有人会趁早发掘冒险者无法从能力值上察觉的才能。
基于那种前提，他们把我误认为星探，期待我能发掘他们的才能。
不过很遗憾，我不是星探。
「很抱歉辜负你们的期待，但我只是冒险者，不是星探。」
「原、原来是这样吗？不好意思，看来是我们不小心误会了。」
「
啊
，这倒是没关系。说到底为你们为何会觉得我是星探？」
「因为您从远方望著我们冒险者，再来就是您的表情呢，感觉非常累的样子。虽说是隶属于公会，但说到星探就是上班族对吧，上班族不是常常会摆出一副快要死掉的表情吗，所以一不小就以为您就是。」
那是甚么偏见啦，给我向全日本的上班族道歉。
咦，是说给我等一下。我现在的表情看来有那么想死吗？
有点受伤耶。
不过先不管那个了。他们发现是自己误会后，就回迷宫去了。
我也差不多该重新开始了。
非常遗憾，刚刚的谈话稍微激了我的干劲。
说什么快要死掉的表情，怎么能让这种事再发生一次。
重振精神，我开始攻略。
结果今天和昨天一样刷了４０次，等级提升了４０。
ＤＡＹ５
然后那个时刻总算来了。
这５天刷了１９０次。
加上以前的，合计２００次。
『您已达到本迷宫规定的攻略次数』
『额外奖励　等级上升了１５』
『今后您就算攻略本迷宫，也无法取得奖励』
「达成啦──」
太开心了，我全力吼叫。
「总算是踏破第二个迷宫了。疴，这样等级就６７９……冷静想想，升了不少级啊。不过以接近２００次来说，这个等级提升也是理所当然就是了。然后重要的ＳＰ有……」
上面显示的是２３１０的数字。
好了，接下来的问题是该如何分配这些点数。
虽然如果是平常，我肯定会毫不犹豫地注入迷宫内转移。
「……不，不对啊。」
基于某个考量，我决定选择别的技能。
虽然也可以继续重复刷低级迷宫，但我差不多也该挑战符合自己等级的迷宫了。
不管等级和能力值上升多少，要是我不能自由使用的话就没意义了。
综上所述，我从技能当中挑出几个选项。
「好啦，要选哪个……？」
−−−−−−−−−持有技能−−−−−−−−—
迷宫内转移ＬＶ１２→ＬＶ１３（必要ＳＰ：１５００）
身体强化ＬＶ１０（ＭＡＸ）
高速移动ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４００）
初级魔法ＬＶ３→ＬＶ４（必要ＳＰ：４０）
魔力回复ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
魔力上升ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
鉴　　定ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
道具箱ＬＶ１→ＬＶ２（必要ＳＰ：４００）
−−−−−−−−−新技能−−−−−−−−—
剣　术ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
短剣术ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
刚　力ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
忍　耐ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
索　敌ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
隠　密ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
异常状态耐性ＬＶ１（必要ＳＰ：１００）
etc.
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
23 技能选择 
我一直在犹豫要不要把短剑翻成匕首
回到家的我马上开始考虑该选择哪种技能――但在这之前、我需要决定下一个应该挑战的迷宫。
毕竟根据这个迷宫再入手合适的技能可以使攻略更有效率。
「那么、从我目前的等级来考虑、下次该挑战C级迷宫了」
C级迷宫中难度最低的、SOLO攻略的推荐等级是300。
如果是我现在的等级的话、已经绰绰有余了。
基于这个原因、我现在要在我家附近可到达的C级迷宫中、寻找适合自己的那一个。
我在选择迷宫时、有一个既定原则。
这就是尽可能避开、存在魔物使用状态异常系的攻击的迷宫。
对SOLO来说状态异常是天敌。如果中了麻痹、即使是低于自己水平的对手、也有被一口气干掉的危险。
如果要说的话，相比之下几十个魔物同时袭击过来还要容易对付些。
姑且把状态项目中的精神力提高的话、对状态异常可以进行一定程度的抵抗、但这不是万能的。
如果只是『梦见迷宫』BOSS的哈皮的催眠那种程度、凭借精神力尚可忍耐、但在面对C级迷宫的敌人时会怎样就无从想象了。
虽是这么说、也存在能解决这个问题的技能――状态异常耐性、但我对于在现阶段获取耐久系的技能有抵抗感。
我本来就把已经把SP倾注在了、迷宫内转移、鉴定、物品箱之类的、与战斗无直接关系的技能上。
这次想老实地选择对战斗有帮助的技能。
以此为前提来思考、就自然地找到了一个合适的迷宫。
「
剣崎
迷宫――就这里了」
C级迷宫――『剣崎迷宫』。
SOLO攻略的推荐等级是５００，稍微高了点。
虽然出来的魔物各种各样、由于都是些直接从正面发起战斗的类型、是正合适磨练战斗技巧的一个迷宫。
现在已经确定了作为目标的迷宫、接下来是技能了。
我想选择可以在『剣崎迷宫』里有效利用的技能。
至于我的战斗方法、本质上就是『打带跑战术』（hit and away）。
并非承受敌人的攻击、回避才是最基本的做法。
鉴于此、应该没有必要取得能够提高耐久力的『忍耐』。
既然这样、所需要的是提高攻击力的、以及提高速度的。
『刚力』一口气提高到ＬＶ４、『高速移动』的提升从ＬＶ３→ＬＶ４ 。
由于刚才使用了1 4 0 0 SP、剩下的还有9 1 0 SP。
虽然如果想要尽早提升实力的话，或许应该先获得『剣术』和『短剣术』……
「其实、我还没决定好到底使用哪个主武器
よな
」
我现在以短剑为主武器、但以前并非如此。
最初成为冒险者时用的短剑、但后来感叹于攻击力低就转向了长剑。
然而这之后没过多久、由于入手了作为『梦见迷宫』额外奖励的优秀短剑、好像从那时起就一直使用短剑了。
根据将来的选择、也有可能现在选了『剣术』和『短剣术』以后却派不上用场的情况。
所以现在应该没有入手它的必要。
「也就是说剩下的S P是用在『索敌』和『隐密』上吗？　还是说应该提高我已经拥有的技能的等级？　……还是在实际挑战了迷宫之后、再重新考虑这个问题吧」
暂且、关于今后的方针和SP的分配问题就到此结束了。
下一次挑战的就是迄今为止第一个C级迷宫了。想到这一点我现在就开始激动了起来。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：６７９
称号：迷宫踏破者（２／１０）
ＳＰ：９１０
ＨＰ：５３５０／５３５０　ＭＰ：１４４０／１４４０
攻撃力：１３２０
耐久力：９５０
速　度：１３００
知　性：１２４０
精神力：８３０
幸　运：１１５０
技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ４・高速移动ＬＶ４・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・物品箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋１００
刚　　力ＬＶ４：攻撃力＋５００
高速移动ＬＶ４：速度＋５００
魔力回复ＬＶ１：ＭＰ回复量＋１０％
魔力上升ＬＶ１：ＭＰ＋１０％
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『梦见の短剣』
・首次SOLO攻略『梦见迷宫』时给予的奖励。
・攻撃力＋３０
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
24 夕凪迷宫活动记录（金）
「撒、要去挑战剣崎迷宫了！」
（
撒就是那个语气词，一般发的四声
）
昨日分配了SP后、尽管可以如此得意地喊出来……
但我、忘记了一件关键的事。
「糟了、现在的我不还正处
再挑戦期间
吗！」
没错、由于这些天都在使用迷宫内转移自由自在地潜入迷宫、我都忘了长达一周的
再挑戦期间
本身并没有消失这件事。
理所当然的、迄今为止我还没有挑战过C级的剣崎迷宫。
因此、还并没有满足作为迷宫内转移使用条件的『对于发动者曾涉足过的迷宫之内转移可能』。
「这真是失算了。要就此放弃攻略剣崎迷宫并以踏破（完全攻略）以前去过的迷宫为目标吗？　不、这到头来还是一样。不管哪种情况、我早晚都必须挑战C级以上的迷宫」
为此烦恼了一会儿后、最终我决定接下来的一周内都不去攻略迷宫。
既然这么决定了就赶快！
「好的、去转换心情吧！」
一小时后、我站在了夕凪迷宫的面前。
不、不是这样的。我会好好说明的所以不要像看脑袋有问题的小孩子一样看我了。
令人难忘的夕凪迷宫。
大概两周前、迷宫内转移就是在这里随着技能等级变为10而成功觉醒。
当时的我等级只有100的、现在却已经679了。
这真是惊人的成长速度。
今天我来到这里、不是为了攻略迷宫。
只要不成功攻略迷宫，
再挑戦期间
就不会更新。
也就是说、我认为只在迷宫里面活动是可能的。
虽然夕凪迷宫攻略成功的奖励差强人意、但它的特徽是其中丰富的攻略资源。
感觉梦见迷宫和它恰恰组成一对相反的极端。
嘛、后者因为更迎合冒险者的需要、所以挑戦的人很多。
说了这么多、想必有人已经注意到我打算做什么了吧。
没错、接下来的一周里我的目的不是升级而是赚钱。
以前、在夕凪迷宫赚钱是每天最多2万円的水平……
现在的我的话、究竟能到达什么程度呢。
「虽然我之前只顾周旋于梦见迷宫时、多亏攻略报酬一天赚了10万以上、这次能超越这么多吗？」
暂且以此为目标吧。
实际能赚多少只有试试看才知道。
「好的、走吧――迷宫内转移」
事不宜迟我进入了夕凪迷宫。
然后、开始了打怪赚钱。
接下来记载的、即是夕凪迷宫活动记录（
金
）。
请注意这里并不仅仅是因为今天是金曜。
（
日语里金曜是星期五，本来那个金是写日记时括号里注明是星期五的意思，但结合本篇内容也有暗示金钱，即去夕凪迷宫赚钱，作者想一语双关吧
）
25 短短一周内赚取90万！ 
Ｄ级迷宫、【夕凪迷宫】的19阶层。
我现在所在的哥布林巢穴里、摆着超过50具的哥布林尸体。
「
はあ
っ！」
ザシュ
ッ！
挥动的短剑、把哥布林的身体一刀两断。
这样就、讨伐完了所有哥布林。
「比想象的还要简单啊」
两周前、我决定同时对付15只哥布林。
这个数量是、以我的实力在保持优势的情况下所能讨伐的极限了。
可是如今、我不费吹灰之力就打倒了超过50只。
再一次亲身体会了等级上升带来的效果。
「っ
と
、得把魔石拿出来呢」
使用短剑在短时间内把魔石从哥布林体内取出。
以前我都是把魔石放进素材袋里因此不能携带很多、现在的我拥有叫做物品箱的技能。
即使是ＬＶ１这些数量的魔石完全在容许的范围内。
我回收了５３个魔石到物品箱里。
「没有必要回收哥布林的尸体
よな
。卖掉也不值几个钱」
根据魔物的种类、由于可以成为制作武器或防具的素材，一般会有人高价购入，但是哥布林基本上不具有任何这样的价值。
鉴于此、我把他们放置在了这里。
在迷宫里、因为魔物的尸体过不了多久就会消失、放着不管也没有问题。
一种说法是、迷宫从魔物的尸体吸收魔力用于再次制造魔物、但真伪尚不明确。
「好了、下一个下一个」
我转移场所、继续更进一步的狩猎。
结束了耗时一天的迷宫挑战、我返回到地面。
看来就算是在再挑戦期间、出迷宫时也可以穿过大门。
我安心地舒了口气。
看来再挑戦期间充其量不过是限制 进入 迷宫的装置。
如果不是这样、我此时此刻就已经面临打倒迷宫BOSS后的窘境、即再挑戦期间又延长了一天。
卖完今天入手的迷宫资源后、合计8万円。
这是因为虽然打倒了相当的数量的魔物了、却没能获得优质的魔石。
就算这样、和以前相比仍然算是赚了很多钱了。
随便提一下、等级1级都没有上升。
毕竟等级679的人、却在推荐等级为2位数的迷宫里、没有升级也是无可奈何的事。
不管怎么说、感觉好久都没有像这样以这种堂堂正正的方式活动了。
因为敌人远低于我的水准、所以虽然并非完全、我也在某种程度上取回了以前战斗时的直觉。
这比乏味地反复攻略紫音迷宫要好多了。
「
よし
、明天开始再继续努力吧」
这之后的一周里、我都持续潜伏于夕凪迷宫。
每次随着时间流逝我逐步学会了如何用身体高效地在迷宫里移动、能赚到的钱也在渐渐增加。
最终的成果是、7天内赚了90万、以及等级提升了3。
没达到100万让我深感遗憾。
而明天正是、盼望已久的C级迷宫挑战日。
胸怀巨大的期待和些许不安、我进入了梦乡。
这个时候的我还无从获悉。
明天、在剣崎迷宫、关于和因縁的对手再会这件事。
26 过去的 
到了隔天。
我从早上就来到剑崎迷宫。
然后我就被人潮汹涌的样子吓到了。
「虽然有听说过，在正式把攻略迷宫当成生计的人里，Ｃ级冒险者最多……原来是真的啊。」
而且和Ｅ级和Ｄ级不同，Ｃ级之后装备也精良。
穿著将抵挡敌人攻击并保护身体的铠甲，又或者拿著提升魔力传导的仗等等各式各样的装备。
和我一样轻装加一把短剑的人非常少。
再来还有发现，除了我以外好像没有人试图以单人挑战。
那也是当然。随著迷宫的等级上升，越来越不清楚会发生甚么事，而为了应对那种状况需要人手。
只要是以攻略迷宫为目标，不管多几个人也不会阻碍到升级啊。
一边考虑那些事，一边为了进迷宫排到队伍里，就在那个时候。
周围的冒险者们开始吵闹起来。
「喂、喂，快看那边。那不是最近传闻的队伍吗？」
「我不知道哦。我记得应该是隶属的全体成员都有独特技能，冒险者出道以来仅靠一年就达到２０００级的怪物吧？」
「
是啊
，就算被诸多有名的公会邀请，也不知道为何好像都拒绝了。但是为何那种家伙会在剑崎迷宫？」
「天晓得，我不知道。一般来说应该在挑战更高级的迷宫才对啊……」
听到那个对话，我不假思索地回头。
有５个冒险者聚在一起，从远除朝这边走过来。
我瞥过那些家伙的脸，大大睁开了眼睛。
「那些家伙难不成是……」
居然是我认识的人。
应该是因为我一直盯著看的错吧，在前头的金发男注意到我的存在，浮现出好像有点惊讶的表情后朝这边过来。
「哎呀，这不是小天音吗！真巧呢，竟然会在这种地方碰到你！」
然后他露出敷衍的笑容并向我搭话。
你居然还有脸这样跟我讲话啊，我在心中咒骂道。
不过我可不是会把那种情绪表现在脸上的小孩。
「是啊……我也很惊讶哦，风见。」
我一边保持冷静，一边回答。
我在背后被迫想起的是一年前的记忆。
这个男的是
风见
信
。
和我同时成为冒险者，觉醒独特技能并一起成立队伍，是过去的同伴。
而他也是促使我被蔑称为无能的关键人物。
27 一年前的缘由 
标题本来是  一年前的事情经过，我想跟原文一样用两个字，就用的缘由，不知道读起来会不会奇怪
一年前、刚从高校毕业的我立刻取得了冒险者资格并开始挑战迷宫，跨越了50%获得率的障碍并成功得到了状态值。
那时觉醒的技能就是
独
有
技
能
『迷宫内转移』。
転移系的技能在那之前从未被确认到过。
硬要说的话也有从迷宫返还时的转移魔法、但那严格来讲不是技能、不能被人为发动。
也有因为这个原因、我的技能当时备受瞩目。
不用说来自冒险者们的关注、也有来自各种各样的公会的邀请。
这其中的一人就是他――风见 信。
风见和我一样觉醒了独有技能、被各种各样的公会邀请。
然而、他说他不打算加入任何公会。
从他那里听到的理由如下。
『我想建立自己的公会。数年来、国内排名上位的公会几乎没有变动。我对这样的现状感到很惋惜。那么、为何不让我们这些拥有特殊的力量的人一起协力、超越那些上位的家伙呢』
因为这个理由、他好像把和自己一样觉醒独有技能的人召集在了一起。
并且打算首先作为一个队伍提高名声。
说实话、那时的我和风见一样因为自己的独有技能而相信自己是特别的。
因此、我也曾在某些方面上赞同风见的理想。
虽然对超越上位公会什么的不怎么感兴趣、但想象到不借他人之手而靠自身力量取得成功的未来、心中就很激动。
于是我加入了风见的队伍。
然后没过多久、我就认清了现实。
我的独有技能【迷宫内転移】、就如以前所说、先不提战斗性能、甚至连支援都派不上用场。
另一方面、风见他们就并非如此。
当时、队伍里除了我还有4个持有独有技能的人。
首先、作为队长的 风见 信 所持有的独有技能的名字是【
雷撃
】。
正如这个名字一样这是能够随心所欲控制闪电的力量、拥有偏离常规的性能。
首先是当技能等级为1时、就拥有与初级魔法ＬＶ１０匹敌的威力。
而且在此之上更为惊人的是、雷撃发动时
不
消
耗
M
P
这件事。
这究竟有多脱离常规、我想只要稍加思考就能明白。
风见可以无数次使用，誉为有同等级冒险者数倍威力的攻击，并且完全不用担心次数限制。
虽然使用时多少会有疲惫感、但至于这一点、使用其他魔法也一样、因此无法成为其技能的缺点。
队伍成员当中、其他的３人――
佐藤
裕也
、
田中
幸助
、
高石
桜
、他们也保有与【雷撃】不相上下的独有技能。
在这当中、只有我一个人的情况与他们明显不同。
更不如说，我只是他们的绊脚石。
毕竟我除了独有技能以外还持有的技能只有身体强化、战斗时基本上派不上用场。
作为这个的证据、组成队伍后还不到一周、谣言不知从何处开始在冒险者之间流传开来。
我持有的独有技能是毫无用处的无能技能、我自己也只是在利用他们4人的恩惠的绊脚石。
不止如此、还被添枝加叶夸大事实。
但由于流言中有较多于实际相符的部分、我也就不想反驳了。
风见他们的诸如 不要在意周围的谣言 的话虽然在某种程度上让我感到安心、但那时我已经下定了决心。
如果迷宫内转移从L V 1升到L V 2也不见任何成长、就脱离退伍吧。
我相信这个决定不仅是为了风见他们、更是为了我自己。
结果就如已经知道的那样。
仅仅是発动时间从１米需要１０秒变为了８秒、是个基本没有任何意义的变化。
我做好觉悟、去向风见和高石传达我要退出队伍一事。
然而、我就无意间听到了风见和高石间的对话。
『
ねえ
信、你为什么不告诉天音让他直接退出队伍？　特地把那家伙派不上用场的事到处宣传、可是即使他听到这些谣言、那家伙真的有自己辞退的自觉吗？』
『那是当然的、桜。我们从现在开始会成为强大的队伍而出名。在成名的过程中、我们的形象是很重要的。残酷地与成为同伴才一周左右时间的队友断绝关系、和对方认识到自己的极限主动提议退出队伍、这两种情形的差别会使周围对我们产生完全不同的印象。这一点桜也明白的吧？』
『……嘛、是这样呢。后者的话、可能会给一般的冒险者留下 队伍里全是自己难以匹敌的实力者 的印象。嘛、只要能够摆脱那家伙我是无所谓啦。这次的事就全盘交给信了哦』
『嗯、交给我吧』
……原来、是这样的啊。
我实际上派不上用场这件事、应该只有队伍成员才知道。
其他冒险者之所以得知这事、是因为他们传播开来的。
为什么我之前没有想到这么简单的答案呢。
但是、听到他们对话的我、并不特别打算指责风见。
毕竟、他们的队伍不需要我这一点是事实。
尽管如此、如果他们直接给我说、我很难在这个队伍里活跃、的话我就乐意地退出队伍了的！　虽然也不是没这么想过、嘛都是些微不足道的事情了。
从结果来说、次日、我就告诉了风见我要脱离队伍。
恐怕不认为我听到了昨天的对话。风见用冷漠的态度做出想要挽留我的样子、对此我很反感、于是很快从他们身边离开了。
自从那时起、大概我就一直在
单
独
活
动
了。
得知我在solo的一个公会星探、认为我的技能未来可期、也来邀请过我。
虽然忘了名字、但当时那是个相对有名的公会。
但是对同伴什么的已经产生抗拒感的我、理所当然地拒绝了这个邀请。
从那时起没过多久、我就一直在E级和D级的迷宫活动了。
可是周围向我大量投来、对于无能的轻蔑的视线。
当着面被说无能也不是一次两次的事了。
第三次被嘲讽时我暂且录了音、心想以后为钱所困时就用来诉讼他们吧。
虽是这么说、经过一年后同级的冒险者大多开始挑战C级迷宫、慢慢地我也没有再被说是无能了。
这也只不过是些琐碎的事情了。
总之到目前为止、有着这样的事情经过。
眼前的风见 信、是导致我被蔑称为无能的关键人物。
如果可以的话、我不想再一次遇到他。
28 独特之王 
在我回想起一年前的事件时，眼前的风见露出敷衍的笑容继续说道。
「没想到居然会在这种和小天音重逢呢。可以的话，能给我介绍你现在隶属队伍的成员吗？」
「……抱歉，没有同伴，因为我是独行侠呢。」
「单人攻略……？啊哈哈，小天音，别开玩笑啦。单人攻略这里需要５００级以上哦？」
「才没在开玩笑哦……看。」
我把能力值画面给风见看。
反正等等也马上会给管理员看，我不介意。
虽然如此，我当然只有把等级给他看，技能等等则是隐藏起来。
在他人阅览自己的能力值时，可以只显示一部分。
风见看过我的能力值后，眼睛大大睁开了。
「等级６８２……？你的？」
然后用看似疑惑的眼神看我。
那也是当然，以我退出风见队伍时的状况考虑，那时的我不可能有力量能够成长至此。
再加上我目前是一个人，他的疑问应该又更多了吧。
虽说如此，风见受到的打击似乎不足以令他动摇，他马上又变回原本的样子。
「哈哈，这真是令人吃惊啊，没想到你居然变得这么强了。自从你退出队伍后我一直很担心你，不过看来你成长的很顺利，这样我就放心了！」
「……
啥
，真敢说。」
「
嗯
？你有说话吗？」
「没有，没事。先别管那个了，看来你们的等级超过２０００了呢，为甚么还要来剑崎迷宫？」
「
啊
，那是因为……有她在！」
看向风见手指的方向，那里站著一位陌生的少女。
及肩的天蓝色长发和富含理性的青色瞳孔。
给人的印象比起可爱，不如说是漂亮。
……说实话从刚刚开始就有点在意她。
因为包括风见在内的五个人，有四人都是过去的队友，只有她没看过。
少女戴著耳罩式耳机，望著别的方向。
根本看不出她接下来要进迷宫。
「她的名字是
黒崎
零
，是今年刚成为冒险者的新人
哦
。」
「……既然你们一起行动，也就是说该不会？」
「是啊，就是你想的那样。技能的说明就省了，她拥有独特技能，而且还是非常优秀的哦。我看出她的才能并邀请她加入我的队伍──【独特之王】，而她也同意了。我们今天是为了要陪她升级才来的
哦
。」
「……寄生可是禁止事项哦。」
「不用担心，虽然她成为冒险者才２个月，但已经超过３００级了，就算是在剑崎迷宫也非常够用哦，我们顶多只会辅助啊。」
短短两个月就３００级吗？
就算有风见他们的帮助，若本人没有才能确实无法到达这个领域。
「
啊
，闲话家常就到此为止吧。再见，小天音 ，祝你好运。」
「
嗯
，也祝福你啊。」
对话到这里就结束了，风见他们退到入场队伍的后方。
麻烦人物总算走了，我松了一口气。
「……（盯）」
「嗯？呜喔！」
就在我这么想的时候，突然感受到奇妙的视线，结果一抬起头就发现少女的脸近在咫尺，身体忍不住向后仰。
我记得应该是叫黒崎零吧。
不知道她到底想干嘛？
「……你就是天音凛？」
「是、是没错。找我有甚么事？妳的同伴已经先走了说。」
「倒也不是有事找你。我有听过风见他们提到你，说是曾经待在队伍里的无能。」
「那个浑蛋……」
没想到在我退出队伍以后，他们居然还在进行负面行销。我忍不住咒骂他。
不过把这孩子又是怎样，把那种事情告诉本人。
在学校没有因为不会读空气而被霸凌吗？有点担心。
我还以为是这么一回事――
「但你看起来根本不像他们说的那样。」
「咦？」
――接下来黑崎说出口的，是预料之外的话语。
「疴──你为甚么会那样想？」
「只是我的直觉。不过如果硬要说理由的话，我可以从你身上感觉到某种坚定的事物，应该也可以说是自信满满的感觉。至少那不是自认为无能的人会有的神情举止。」
「喔、
喔
喔
……」
看来这家伙拥有相当优秀的观察力。
自己好像被认同了，感觉倒也不坏。
来，哥哥给你糖果哦。
那种事情先不管。
为甚么要特地跑来和我说这种事情呢？
难道……
「难道你在队伍里也受到某种欺凌，所以想和我商量之类的？」
「不是，没有那回事。他们有在好好地辅助我，我没甚么不满的……除了一点。」
「……（吞口水）」
察觉到黑崎给人的感觉改变了，我吞了吞口水。
貌似没有被欺负的样子，但除此之外，她好像打从心底无法接受某件事情。
「凛，可以问一件事吗？」
「嗯，甚么事？」
对于她的情感，我感觉自己必须要正面回应。
所以就算突然被她直呼其名，我也不会介意。
她这么告诉我。
「对于我们的队伍名称，你怎么想？」
「…………」
一年前的事情浮现在脑中。
风见在全体队员的面前这么说道。
『我们全部都是持有独特技能的天才！不久后，我们应该也会到达独特技能持有者的顶点……也就是到达王的位子吧！因此我们的队伍名称就是独特技能的王，【独特之王】！』
……嗯。
「说实话我一直觉得超土的。」
「……我也觉得！」
黑崎来到我旁边，露出满脸的笑容并向我伸出手。
是这样啊。至今为止就算觉得队伍名称很土，也没有人抱持同感呢……我记得，除了风见以外的家伙也都兴致满满呢。
我为了回应她的想法，紧紧地握住她的手。
「你是第一个能理解我感觉的人，希望你从今以后可以叫我零。」
「
嗯
，零，我知道了。」
此时此刻，独特之王的受害者协会成立了。
我再次切身感受到我和零互相理解。
……这是啥鬼。
29 剣崎迷宫① 
那些魔物的名字如orc, horn rabbit, red boar, high orc这些我都不确定到底该翻成什么
然后、我开始了期待已久的剑崎迷宫的攻略。
剑崎迷宫一共由30阶层构成、会出现的魔物有半兽人、角兔、猩红野猪等等。
虽然以我的等级对付他们还有余裕、但也不是能因此就放松警惕的对手。
然后等候在最下层的BOSS是高等半兽人。
由于它是有异常怪力的强大魔物、据说对于它的攻击、冒险者不应该直接承受、而必须躲开。这就很适合我的战斗风格。
而且如果能成功讨伐高等半兽人的话、会被给予的攻略奖励有25级的升级和
爆烟魔石
、以及
剣崎
之
剣
这三个。
爆炎魔石是非常优秀的魔法道具、正常购买的话10万都算便宜的价格了。
然后剣崎之剣虽然命名极其没有品味、攻撃力＋３００的效果却是货真价实的。
这两个我都无论如何想要入手。
由于这样的原因、我做好觉悟开始前进。
大约走了10分钟。
我就很快遇到了半兽人并与其展开战斗、这算是今天的初次遭遇。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【半兽人】
・讨伐推荐等级：３００
・使用棍棒或斧头作为武器、外貌似猪的全身褐色的魔物。速度虽然很慢、但能通过非同寻常的臂力释放强力的一击。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「嘎啊啊啊！」
「――――ッ」
眼前一共有三只半兽人。
这其中的一只、手持石斧气势凶勐地用力向我挥下。
以石斧为对手、用短剑相接是很危险的。
我以敏捷的动作躲过它的攻击、并转而挥动短剑进行反击。
「
はあ
っ！」
一闪。
在半兽人的腹部划出一条很深的伤口、但它似乎还没有就此死去。
和在Ｅ级或D级迷宫挑战的魔物相比、果然规格不同啊。
虽然想立刻乘胜追击、剩下的两头半兽人一起同时从我左右夹击。
后退一步以确保和他们之间的距离、把空着的左手向前伸出。
「FIRE！　FIRE！」
使用初级魔法ＬＶ３、发动的攻击稍显无力。
但是现在这就足够了。目的并非给半兽人造成伤害、而是夺取他们的视野。
「
ギャウ
ッ！」
「
ギャッ
！」
和我目的一样、两头半兽人脸上被火焰吞噬、身体向后仰去。
然后这才是、决定胜负最重要的可乘之机。
完全不给他们留反击的余地。
一次又一次挥动梦见之短剣、给他们造成满身的致命伤。
这之后过了10秒、我成功讨伐了三只半兽人。
「得把魔石从尸体里取出来才行呢。然后就是、把这个也据为己有了」
我捡起倒在地面上的石斧。
它有单手就能操纵的大小和重量。
我使用了鉴定ＬＶ１。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【半兽人の石斧】
・半兽人装备的石斧。
・装备推荐等级：３００
・攻撃力＋１００
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「不愧是C级迷宫。即使是攻略途中魔物掉落的武器、也有梦见の短剑三倍以上的效果吗……」
在此之上、至今为止还没见过的装备推奨等级的文字。
这并不是说没到这个等级就没法使用、等级仅供参考而已。
如果拥有身体强化的技能、就算低于这个等级、使用的话还是可以的。
「唔—嗯、确实如果只看效果还是很有魅力的、但这不管怎么说也是个打击武器。如果只是攻击力高了70的话、还是应该使用已经习惯了的近战武器的短剣啊。不过、暂且先回收它吧」
对另外两头所持有的石斧也使用鉴定、分别有攻击力＋９５和、＋９０的効果。
就算同为【半兽人の石斧】、效果上似乎也有些微妙的差异。
我只把攻撃力＋１００的那个放入了物品箱里。
「这下就好っ了。话说回来、好久都没和这么强的魔物战斗过了啊」
最近几周我一直在和、哪怕直面吃下攻击、ＨＰ也连1％都不会减少的魔物在战斗。
然而如果吃下这里的魔物的攻击的话、一口气减少１０％以上也并非不可思议。
战斗时的紧张感完全不同。
「姑且、最近用赚的钱买了最低限度的体力回复药和魔力回复药、但是我会朝尽量不使用它们的方向努力」
事先已经确认了、在这个迷宫、初次挑戦攻略之后没有额外奖励。
所以我并不打算强迫自己这次就攻略完这个迷宫。
一边和途中现身的魔物战斗、慢慢取回以前的战斗的直觉。
和这个理由相同、这次我不打算使用迷宫内转移前往下层。
嘛、转移目的地可能存在大量的这样强力的魔物、并且我不确定自己能否对应、这也是理由之一。
重新振作起来后、我开始继续前进。
30 剑崎迷宫② 
在那之后，攻略也进行得很顺利。
一旦适应之后，半兽人也可以轻松对付，现在最多可以同时无伤打倒五只。
我就那样到达第５层。
这里总算有其他魔物出现了。
角兔，如同其名是额头上长著角的兔子魔物。
一只角兔孤零零地出现在我眼前。
「比想像中还小呢。」
这样应该能轻松地倒打吧，就在我产生这个想法的下一个瞬间。
「真危险！」
角兔以惊人的跳跃力逼近，我用短剑挡下它的角。
刚刚相当的危险。角兔是速度特别快的魔物，我不禁切身体会到，只要有一瞬间露出破绽就会没命。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【角兔】
・推荐讨伐等级：３００
・额头上长著角的兔型魔物。靠著强力跳跃用角施展的突刺，和强韧的下半身施展的踢技很强力。据说它的肉很美味。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「不过只要知道这点！」
「ッ!?」
它在耐力上压倒性地劣于半兽人。
我成功用短剑将它一击打倒。
之所以可以轻松地打倒它，应该也是因为自己是速度特化型吧。
坦克之类的重量型应该会相当辛苦。
就在此时，熟悉的系统音在脑内响起。
『获得经验值　等级上升了１』
「
啊
，升级了啊。只有打倒几十只的说。」
不，不对呢。
虽然在Ｄ级迷宫时打倒一千只以上的魔物，才总算提升１级，但现在的情况不同。
从这里的一只只魔物身上获得的经验值和当时相比是天差地远的。
真是太好了。
之后，我顺利地往更下面的楼层前进。
比起想像中还留有更多体力和集中力。
体力应该是因为等级提升了，但集中力肯定是因为自己日以继夜地刷迷宫吧。
那个经历使我变得相当强。
如此这般，我抵达了第１５层。
眼前出现的是这里的新魔物──红山猪。
明明体型巨大，却会用惊人的速度突进过来，是恐怖的敌人。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【红山猪】
・推荐讨伐等级：３５０
・被厚重毛皮包覆，全身红色的猪型魔物。以其体重施展的突进攻击很强力。它的毛皮非常坚固，可以做成各式各样的装备。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
不过它只会一直线的攻过来，因此只要躲到一旁就好了。
然后我在躲开攻击的瞬间挥出短剑，开始使出攻击。
中途我注意到红山猪的毛皮太厚，攻击并没有造成多少伤害。
「那这个如何……！」
我从道具箱取出半兽人的石斧，大力朝著红山猪的头顶挥下。
结果造成红山猪脑震荡，当场倒下。之后只用连续攻击就成功打倒了。
『获得经验值　等级上升了１』
「疴──带是想带走，毕竟红山猪可以卖到高价，但问题是太重了啊……」
能够放进道具箱的物品数量有上限。
这次只能哭著放弃回收红山猪了。
因为魔石在身体的中心附近，要取出相当花时间。放著不管吧。
在那之后我也以破竹之势在迷宫前进。
『获得经验值　等级上升了１』
『获得经验值　等级上升了１』
『获得经验值　等级上升了１』
『获得经验值　等级上升了１』
――距离开始攻略大约过了５小时，等级上升了６。
我到达最底的第３０层。
31 对决高等兽人 
「……到了啊。」
没想到居然能在今天之内到达最下层。
说实话这是预料之外。
「问题是接下来要不要挑战头目啊……
嗯
──」
和魔物战斗时，因为彻头彻尾都在回避，所以ＨＰ几乎没有减少。
ＭＰ也几乎只有在发动初级魔法时才有用到，剩的相当多。
即使考虑了各种情况，也想不出不该挑战的理由。
「而且从这里花５个小时回到地面也很麻烦呢，把由衣抛下家伙们在那时应该也是抱持著差不多的想法吧。」
在奇怪的时间点稍微理解了他们的想法。
不
过
先不管那个了。
「姑且喝下魔力回复药水，让ＭＰ完全恢复……好，走吧。」
我把头目房间的门打开了。
然后在看见那里的敌人后，我的脸上浮现出苦笑。
「……现在开始要和这个打吗？」
轻松超越２米的身高，再加上充分锻练过的肉体。
手中握著有人那么大的巨大棍棒。
毫无疑问，它是我至今为止看过最强的魔物。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【高等半兽人】
・推荐讨伐等级：５００
・迷宫头目：剑崎迷宫
・半兽人的高级种族。把棍棒和斧头等等当作武器使用，长著猪的脸，全身呈现咖啡色的巨大魔物。速度和臂力都很强力，其身体施展的一击可以轻易破坏大地。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
高等半兽人似乎判定我是敌人，它那不详的眼神仿佛能将我的身体刺穿。
「……只能动手了啊。」
以短剑摆出战斗架式并下定决心。
就这样，我和剑崎迷宫的头目──高等兽人──的战斗开始了。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
先展开攻击的是高等兽人。
它用不符合那个身体的俊敏动作，一瞬间拉近距离过来。
然后高高举起双手，强力挥下棍棒！
「
呜
！这威力太扯了吧！」
虽然回避本身好不容易成功了，但对方猛烈打向地面引发的冲击，造成立足处激烈地摇晃。
要是正面吃下，恐怕一发就会少掉接近一半的ＨＰ。
能与角兔匹敌的速度，再加上远远超越红山猪的力量。
就算继续贯彻防守，也找不到活路――这样的话！
「接下来轮到我了！」
加速。
我一口气提升速度，一边乱纵横驰骋的跑，使敌人陷入混乱，同时朝著高等兽人逼近。
高等兽人的武器是巨大的棍棒。
对像我这样不停跑来跑去的对手，应该很难命中攻击才对。
「――――就是现在！」
对著没办法跟上我动作的高等兽人，以短剑砍过去。
成功在腹部砍下还算深的一击。
然而――
「不知道是不是因为身体很大，这种程度算不上威胁吗？」
高等兽人看上去不痛不痒，粗暴地挥舞棍棒。
因为棍棒非常的大，攻击范围也很广，但只要冷静应对，并不会很难回避。
不如说在它挥完棍棒时，对我来说将会是展开反击的大好机会。
「
哈
啊
！」
「嘎啊啊啊啊啊！？」
绕到高等兽人背后，一闪。
砍右脚的膝盖后面。
就算攻击身体，它的反应也很迟钝，这样的话我的策略就是破坏它的关节，封印行动本身。
「还没完呢！」
从现在开始就永远是我的回合了。
每当受到伤害，高等兽人就会陷入混乱；每当高等兽人陷入混乱，我就变得更容易进攻。
手腕、脚、侧腹、背后，无数次无数次砍过去。
不知道是不是把肌腱砍断了，刚刚高等兽人还拿在手上的棍棒已经掉到地面上了。
就算一次次的伤害很少，只要反复多次也会造成致命伤。
照著个样子，只要再最后几次。就在我这么想的时候。
在高等兽人的眼睛里，闪过至今为止没有的光芒。
那是想尽办法要报一箭之仇的眼神。
高等兽人大大打开嘴巴并朝向我。
应该是想对我施展全心全力的咆啸吧。
但是――――
「你以为我会让你称心如意吗？」
――在它的计划实施之前，我钻到高等兽人的怀中。
然后把短剑换到反手，全力往上挥！
短剑的前端深深地刺进高等兽人的脖子深处。
一拔出短剑，血就如泉涌一般喷出。高等兽人就那样倒下去。
然后我就听到系统音响起。
『将迷宫头目讨伐了』
『获得经验值　等级上升了４』
『迷宫攻略奖励　等级上升了２５』
「……
呼
──，赢了啊。」
我和高等兽人的战斗，结果ＨＰ和ＭＰ连１都没有减少，以压倒性的胜利收场。
32 特殊头目 
战胜迷宫头目的高等兽人后，我马上开始回收战利品。
而且也必须在返回用的转移魔法发动之前解决呢。
首先是魔石。
精巧的使用短剑，将高等兽人心脏附近的魔石取出。
这一个要是拿去卖，售价可不会低于２０万。
其次关心的是高等兽人使用的棍棒。
我理所当然地使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【高等兽人的棍棒】
・高等兽人装备的棍棒。
・推荐装备等级：５００
・攻撃力＋２５０
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「
嗯
──虽然攻击力很高，但又重又大，说实话用不了啊。
不
过
毕竟等等就要回去了，东西不管多少都没差，姑且带回去卖吧。」
高等兽人的尸体卖不了多少钱，不需要。
好了，这样高等兽人身上就没有可回收的东西了。
接著是关于攻略奖励。
除了等级以外，也成功取得了爆烟魔石。
这是辅助用的魔法道具，可以在战斗中使用。虽然拿去卖可以卖超过１０万，不过还是先自己留著吧。
此时我注意到一件奇怪的事情。
「
嗯
？奖励一共就这些吗？找不到剑崎的剑的说……」
没错，从事前调查得到的情报中除了魔石以外，还有一个剑崎的剑可以取得才对，但我找不到那个东西。
没想到居然是假情报吗？因为来源可以信赖，所以我不这么觉得就是了……
尽管感到疑惑，但是现在只有自己一个人，在这个状况下也没有手段可以确认，我只能一直站在这。
虽然心有不满，但也没办法。返回地上之后再各方面调查看看吧。
心里那么考虑，并转换心情。
但是……
「……真慢啊，转移魔法还没好吗？」
尽管等了一阵子，但转移魔法还是没有要发动的感觉。
连续被奇怪的状况搞的头很痛，就在那个时候。
不知道为何在这个时间点，系统音在我的脑内响起。
『已确认为初次攻略本迷宫』
『已确认为单独攻略本迷宫』
『已确认讨伐头目时所用的武器为刀剑类』
『已确认攻略者未持有「刀剑类的技术上升技能」』
『条件：【无名剑豪】已达成』
『特殊头目、【无名骑士】即将出现』
「――――
啥
？」
因为事情来的太过突然，我刹那间无法理解它说了甚么。
条件？特殊头目？
甚么时候不好偏偏挑现在，想对著它说这句――
「ッ!?」
――然而现实是残酷的。
它不给我思考的时间。
突然之间，头目房的中心出现一个骑士。
因为它的全身被银色的铠甲和头盔所包覆，所以没办法看见里面的样子。
不过我只知道，那个敌人拥有高等半兽人无法比拟强大力量，以及我从现在开始必须和它战斗的事实。
「开玩笑……的吧？」
我只能出浮现出僵硬的笑容。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【无名骑士】
・推荐讨伐等级：１０００
・特殊头目：剑崎迷宫
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：７１７
称号：迷宫踏破者（２／１０）
ＳＰ：１３１０
ＨＰ：５６５０／５６５０　ＭＰ：１５２０／１５２０
攻撃力：１４００
耐久力：９９０
速　度：１３８０
知　性：１３２０
精神力：８７０
幸　运：１２１０
技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ４・高速移动ＬＶ４・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
33 对决无名骑士 前篇 
突然出现在眼前的是特殊头目──无名骑士。
我一边和它对峙，一边轻轻咋舌。。
说到底，为甚么特殊头目会这个时间点会出现呢？
特殊头目远比迷宫头目更强大，只有在达成各种条件时才会出现。
依照事前调查证实，剑崎迷宫里应该不会出现特殊头目才对啊……！
不对，其实我很清楚。
这就代表我应该是第一个遇到的人吧。
从刚刚的系统音也可以得知其条件相当复杂。
不
过
，现在想那些事也没用。
问题是我赢不赢的了这家伙。
使用鉴定后，发现推荐讨伐等级是１０００。
等级７００出头的我要赢，说实话相当困难。
但即使如此我也得战斗。
这里是头目的房间，只有在魔物被讨或是我被杀掉之后，门才打得开。
而且最重要的是――
「――――」
「ッ」
无名骑士举起剑朝著我逼近。
「
啧
，只能上了吗！」
下定决心啊。
事情发展到这个地步，我除了打倒这家伙以外别无选择。
我举起梦见的短剑，摆出迎战的架式。
首先，我试著用短剑接下无名骑士由上往下挥过来的剑。
然而――
「可恶，多么惊人的重量！」
除了剑本身的重量以外，无名骑士压倒性的肌力也从刀锋传过来。
以自己的能力值和短剑招架不住，所以我想办法用剑架开。
「――ッ！」
然而，无名骑士的猛攻没有就这样结束。
应该是因为相较于半兽人，无名骑士是单手持剑吧，它的攻击间隔很短，接二连三地挥剑过来。
但其威力却远远凌驾于棍棒之上。
我持续勉强躲过攻击。
但是这样下去会一直处于防守的一方。
必须试著在某个时机反击！
「就是现在！」
我发现微小的破绽，朝敌人的腹部挥出短剑。
当啷！
「……真的假的。」
然而结果是残酷的。
轻薄的刀刃轻易的被弹开，铠甲上连刮伤都没有。
「――――」
「什！」
我感到困惑，但无名骑士施展的下一招出乎意料。
它做出挥剑的假动作后，用右脚使出强劲的踢击。
我好不容易才在最后关头用双手的手腕进行防御，但身体还是被轻易打飞了。
「痛死了……」
被踢到的瞬间，我的身体「吱嘎」的响，发出令人讨厌的声音。
虽然骨头骨似乎是没有断，但如果再吃一击应该就没不好说了。
证据就是仅凭刚刚的一击，我的ＨＰ就从５６５０减少到４９８０。
明明都用手腕防御了。
这应该就是我和无名骑士的实力差距吧。
只不过靠著刚刚的攻防战，我也成功掌握到敌人的特性。
要是以能力值举例，对方恐怕是攻击力和耐力的究极特化型。
在速度方面我还稍微占有优势。
之所以会吃下刚刚的一击，终究是因为那在预料之外。
如此一来，我的战术方针就和刚刚半兽人战时相同。
全力回避敌人的攻击后，找到破绽并反击。
而我的目标是手肘和膝盖，就算是铠甲应该也难以保护关节吧。
「
好啦
，接下来不会让你称心如意了。」
接下来，紧迫的第二回合开始了。
从此刻开始我们一来一往，持续攻击和防御。
我一边轻巧地躲过无名骑士的剑击，一边用短剑无数次的砍过去。
虽然只有我单方面在攻击无名的骑士，但陷入劣势的一方反倒是我。
无名骑士的攻击单发破坏力太强，只要正面吃下一击我就输了。
相较之下，我都已经攻击对方几十次，战况也依然胶著。
但即便如此我也不放弃，重复进行攻击。
专注力逐渐提升，神经也绷紧到极限。
渐渐的我的剑击开始压倒对手。
「再…… 一下……！」
不知道是不是努力得到了回报，无名骑士双肘附近的铠甲开始变得脆弱。
再一击，只要能再给予正面一击，应该就能成功把铠甲破坏。
然后那个瞬间总算到来了，而全神贯注的我当然没有放过这个机会。
「就是这里──！」
敌人因为刚挥完一剑，架式比起平常还要更凌乱不堪。
而我没有放过那个破绽，高举短剑过头并摆出架式，然后朝著敌人的右肘挥下，挥剑的幅度比刚才的都大。
结果和计划的一样，敌人的铠甲碎裂，我成功把对方的右腕直接砍飞。
之后只要同样将左碗也砍飞，应该就可以打倒它――
「
咦
？」
――就在我在心中计划时，左手的手碗突然被人抓住。
在这里只有我和无名骑士。
抓著我的当然是无名骑士――
「――――」
「ッ！」
我不知道敌人藏在头盔后面的表情为何。
尽管如此，我却不知为何确信无名骑士正在笑。
「难道说――」
难道刚刚一连串的行动都是你的策略吗！？
看穿没办法靠速度赢过我之后，它将右手腕当作诱饵，从而制造出破绽。
然后为了给予对方强力的一击，我的动作变大，攻击后的僵直时间也变长，对方就趁著这个机会抓住我的左手腕。
我无法理解，不管是魔物为甚么会有此等智慧，或是它怎么能如此轻易地牺牲自己的身体。
不过就在我想这些事情的时候，肯定就已经中了敌人的圈套。
明明魔物就不是人类可以理解的存在啊。
沉浸在思考中的我被拉回现实。
无名骑士敏锐地踢进我的肚子里，而这次我连防都防不了。
就那样顺势被打飞到后面。
「
呜
啊
……」
背后撞上墙壁，空气被挤出肺部。
不用想都知道头后面开始流血了。
ＨＰ一口气从４９８０被削减到１３１５。
身体已经连一般的动作都很难做到。
就算想喝体力回复药水，但我带著的中级品顶多回复１０００，想喝第二瓶就需要等１０分钟。
至于无名骑士，它单手捡起暂时扔到地上的剑后，开始慢慢朝著我的方向走来。
说不定直到它走到我面前这段时间，就是我人生最后的「宽限期」了。
……玩完…… 了？在这种地方？
虽然不想面对，但现实是残酷的。能给我致命一击的存在马上就要来了。
相较之下，我虽然勉强还能稍微移动身体，但是已经无法做到像刚才那样的灵巧动作了。
根本没有胜算。
「不对……还有、最后的一招。」
此刻我想到一个可能性。
那就是使用只有我拥有的力量――迷宫内转移。
现在我倚靠著的墙壁，好巧不巧居然就是头目房的门。
一般来说只有在头目或挑战者死亡才会开启，不过如果用迷宫内转移的话，搞不好可以逃到门的对面。
在那之后，虽然不知道头目房间会变得怎么样，但我已经自身难保了。
是
啊
，没错。就这么办。
因为在这个状况下，那肯定是最佳解啊。
是聪明正确的选择。
所以我。
我――――
34 对决无名骑士 后篇 
面对没有胜算的强敌、我决定了自己应该做的事。
啊啊、确实。既然变成了现在这种情况、使用迷宫内転移逃跑才是正确的选择。
所以我――
「不好意思、这是为了争取时间」
从物品箱里拿出刚刚入手的
爆烟魔石
、注入魔力后瞄准
无名の骑士
扔去。
下一个瞬间、爆烟魔石伴随着剧烈的爆炸声、向周围喷出大量的烟雾。
这使我和无名骑士都看不到彼此的身影了。
「――――!?」
烟雾的对面、我知道无名骑士变得不知所措了。
这烟雾不仅夺走了视野、还包含很多魔物厌恶的物质成分、想必会使无名骑士本能地感到忌讳而想要规避它吧。
但是、该说不愧是多少拥有些智能的敌人吗。
无名骑士没过几秒钟就用力挥剑把烟雾驱散开来。
然而、就在无名骑士大概能看清我时、为了发动
那
个
的时间争取已经结束了。
然后我、从口中说出了将打破现状的一着。
即――
「迷宫内転移」
我所拥有的独有技能【迷宫内転移】是没有用处的技能、当这样的流言蔓延开来时、我被周围的冒険者如此说道。
你不适合当冒险者。
辞掉冒险者的工作、从事普通的职业才是上策。
相信着有朝一日迷宫内转移会觉醒为有用的技能、是没有任何意义的。
其实我自己也很清楚。肯定他们的话才是正确的。
一味盲目地相信自己、既无法变强、也赚不到什么钱、还要继续当这样的冒险者的我才是哪里搞错了。
尽管如此我还是一根筋地、继续向前前进。
即使不正确也没什么关系。
无论有多愚蠢我也不在乎。
因为比起踏上周围的人所说的正确的道路、贯彻自己的信念才是更为重要的。
所以现在、在这个地方。
面对这样穷途末路的状况、就算发动迷宫内転移逃跑才是正确选择。
这种事情――――我从心底否定这种狗屎一样的行为！
如果要在正确性的面前低头。
如果要在绝望的面前屈膝。
或是面对难以实现的梦想就止步不前的话。
我一定――――
「早在很久以前、就已经放弃当冒险者了啊」
就这样、听到了我说的话。
背
对
我
的
无
名
骑
士
、惊愕之下急忙回头转向我。
但是、已经晚了。
我用两手持起梦见短剣。
刚才、我向无名骑士投掷了爆烟魔石后、在迷宫内転移发动前完成了的事有两件。
一是喝了中级体力回复薬。多亏了它我的ＨＰ从１３１５回复到了２３１５。
另外一个就是选择新的技能。
在那一瞬间、我操作状态值画面提高了某个技能的 L V 。
使用１１００ＳＰ、我把能够提升攻撃力的刚力从ＬＶ４升到了ＬＶ６。
借此攻撃力从＋５００上升到了＋１０５０。
这之后就无需说明了。
我発动了迷宫内転移、没有往房间外面、而是転移到了无名骑士的背后。
这全部都是为了能够给满是破绽的敌人施以致命的一击。
由于发动迷宫内転移要花时间、不能在戦闘中像这样多次使用。
应当认为这就是我最后的
机会
了。
――现在正是、反撃的
瞬间
！
「
喰
らえぇぇぇえええええ
！」
（くらえ——！这种感觉，意思是 吃下这招吧 之类的）
我奋力向前踏出、同时把梦见短剣的刀尖、朝着无名骑士无防备的背上全力突刺。
多亏了提高到极限的攻击力、之前竭尽全力都只能留下擦伤的铠甲上、这次产生了一道巨大的裂纹。
然而、可能是因为力量输出太高了。
作为代价、短剣的刀刃变成了粉末破碎散落了。
但是――
「
まだだ
！」(“还没完、还没结束”的感觉)
从物品箱中取出半兽人的石斧、再一次挥动。
虽然使用的感觉和短剣相距甚远、但从破坏铠甲的意义上来说的话、倒是这个更合适！
这个预想猜中了。
由于半兽人的石斧的攻击、无名骑士背上的侧铠也碎成粉末散落在地上了。
「还有一撃――ッ！？」
可是、无名骑士没有容易到会让我就这样将其打倒。
借助令人恐惧的反应它迅速转过身、与我正面相对。
然而、这也在我的预料之内。
「这只我也收下了！」
在无名骑士发动攻撃前、我瞄准它的左肘用石斧挥下。
接着、连着铠甲将其手臂切断。
它的左臂和剑、猛烈地在空中飞舞。
失去了双臂、也无法再操纵武器。
在一般都会彻底放弃了的这个状况下、无名骑士仍然显露出反抗的意志。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
发出不成言语的咆哮、铠甲深处的瞳孔放出赤红的光。
就如临死之前、终于解除了所有的限幅器一样。
但是已经、你的回合永远都不会到来了。
「这下就、结束一切吧」
扔掉石斧、我抓住在空中飞舞的它的剑。
虽然因为没有使用鉴定的余裕而无法确认、但毕竟是如此的强敌所操纵的剑。
应该有梦见短剣或半兽人石斧都无可比拟的性能吧。
我双手握紧无名骑士单手拿的这把剑、将其架过头顶。
面对舍弃掉理性、仅靠本能向我袭来的无名骑士的猛冲、我正面迎击。
「
ガ
ァ
ァ
ァァァアアアアアアアアアア
！」
「
う
お
ぉ
ぉぉぉおおおおおおおおおお
！」
天地一闪。
从头顶径直将剑挥下、仅仅是这样单纯的攻击。
也正是因为単纯、才可能成为最大火力的一撃。
然后这个可能性现在、变成了现实。
身体被一分为二斩断的无名骑士、当场崩塌倒下。
站立在原地的、只有挥完剑的我。
我把剑用作手杖支撑起快要倒下的身体、朝向现在已变得黯淡消散的强敌、抛去了送它临终的话语。
「……毫无疑问、你是我至今为止遇到过的当中最强的敌人――
无名の骑士
」
就这样、我在与无名骑士的战斗中取得了胜利。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【
无名の骑士
の
剣
】
・无名骑士装备的剣。
・装备推奨等级：１０００
・攻撃力＋１０００
・在敌人的等级（讨伐推奨等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有项目＋２０％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
35 无名的剑豪 
『已讨伐
特殊头目
』
『经验值获得　等级提升４３』
『
特殊头目
攻略报酬　等级提升３０』
在脑内回响起无数系统声。
由于
单独
打倒了格上的敌人、所以获得了大量经验值的样子、
等级提升
了４３等。
还有其他、透过打倒
特殊头目
而提升了３０等。
总计提升了７３等。
对普通冒险者来说这是喜出望外的结果、但老实说这对我来说并不是能放开手高兴的内容。
因为这个是无须花费生命、在Ｄ
阶级
迷宫
周回几次就能轻易达到的数字。
只是、如果不看等级的话、还是有意外的收获。
那便是【
无名骑士之剑
】。
因为有点长、之后就都叫
无名剑
吧。
无名剑的性能相当高。
常时性能攻撃力＋１０００、在敌人的等级比我高的情况下、ＨＰ与ＭＰ以外的
状态值
会提升２０％！
与格上之存在战斗、在这之后必不可少。届时肯定能派上用场的吧。
虽然装备推荐等级为１０００等稍微有些那啥、但先前挥砍的感觉也没那么难以使用。
嘛阿也是因为是用两手抓著的呢。
看无名骑士的用法、无名剑本来应该是单手使用的武器。
实际上、以剑的大小来看也是这种感觉。
无论如何、这在今后绝对是必要的武器。
不管是现在马上要使用、还是超过１０００等之后再使用、我都相信其是会令人安心的伙伴。
「只是、作为代价梦见的短剑坏掉了阿」
迄今为止、共同战斗了很长时间的伙伴。
而其损毁自然会有些寂寞。
「至今为止谢谢了」
因此、在最后传达感谢的话语。
虽说知道毫无意义、但这是我调整心境的问题。
在那之后、虽然最后检查了无名骑士、但似乎并没有任何魔石的样子。
根据魔物有时候也会有这种情况。虽然有点失望但马上转换心情。
「是说、差不多到时间了么」
看来这次归还魔法要启动了、迅速地把
迷宫
从之外带进来的东西回收。
至今为止入手的魔石与
半兽人
的石斧放进道具箱中。
关于无名剑和
高阶半兽人
的棍棒、直接用手拿著。
然后、在时机恰当的时候发动了转移魔法、我归还至地面上了。
在那之后、我将除去无名剑以外的所有
迷宫
资源都卖掉。
爆烟魔石还留著的话就不会卖掉而留著呢。
嘛阿、之后要几次都能挑战。到时候再收集就好了。
最终我在这个剑崎
迷宫
、
等级提升
了１０８等、净赚了６２万元。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：７９０
称号：
迷宫
踏破者（２／１０）・无名的剣豪
ＳＰ：１０１０
ＨＰ：２９１５／６２５０　ＭＰ：１６００／１６５０
攻撃力：１５４０
耐久力：１１４０
速　度：１５２０
智    慧：１４００
精神力：９８０
幸　运：１３２０
技能：
迷宫
内转移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ６・高速移动ＬＶ４・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・
道具箱
ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
无名的剣豪
・不依赖于他人、予以刀剑与自身的力量跨越困难者的称号。
・称号保持者于等级提升之际、所装备的刀剑类武器的性能也会提升。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
36 果然网路都是垃圾 
攻略了剣崎迷宫之后。
由于这次的攻略发生了各种各样的意外、疲劳累积了不少、我卖掉迷宫资源后就径直回家了。
然后就躺在床上睡觉……之前、稍微在电脑面前坐了一会儿。
还剩下一件想要预先处理的事。
我觉得应该把这次我在剣崎迷宫遭遇到的
特殊头目
、无名骑士的情报传达给其他冒险者。
虽然我认为是低概率事件、但也可能有冒险者像我一样无意间满足了那些条件、并陷入在实力不足的状态下与那样的强敌战斗的困境。
……或者说、有谁已经挑战过并败北了，这样的可能性也不是没有。
迄今为止、一些前辈的攻略情报也多次帮助过我。
能够以同样的方式帮助某人、想到这一点就很高兴。
到此为止、就是这次的背景经过。
问题也从这里开始。即通过怎样的手段将这些情报传播出去。
最好的捷径就是、直接向冒険者协会报告。
但是、如果用这种方法、就不得不详尽说明与无名骑士遭遇时的变故。
想必会被询问、等级与敌人相比处于压倒性劣势的我、究竟是怎样取得胜利的呢。
更令我担心的是这之后、万一关于最近急速升级的事被他们知道了。
我想尽可能避免这种情况的发生。
「既然这样、果然还是只有这个方法了」
显示在电脑屏幕上的是、冒険者用来交换情报的匿名网络论坛。
这里几乎每天都大量交换着与迷宫相关的情报。
由于是匿名所以当然会有谣言、但在此之上还有很多有用的情报。
假使出现了谣言、很快就会有一部分的冒险者对其产生兴趣并检验其真伪、一般情况的话、数日内就能判明它到底是真实的还是在骗人。
而且只有被证明了的正确的情报、才会被挑选汇集出来以便于查看。
「这里的话我就不会暴露自己的身份了。那么、发送」
描述了导致无名骑士出现的详细条件、以及与它的实力相关内容、然后发送。
刚一发送、立刻就有了评论。
「
え
ー
と
、
どれどれ
……
こ
、
これは
」
那里只有一句话、如此写道。
『2.无名冒険者
妄想乙。』
（*是个日本网络用语、
乙
、发音和 お疲れ様です 的前面部分一样、辛苦了的意思 *）
「妄想乙……
だと
？」
预料之外的内容把我惊讶到了。
因为我没想到会被突然认定为在妄想。
但是、毕竟是匿名论坛、我也能够理解存在那种无论什么都否定的人。
一定很快就会出现、非常感谢您有益的情报！　这样的句子填满评论区吧。
然而、我这样的预想并没有变为现实。
不如说随着时间的流逝、评论的内容不断变得苛刻激烈起来了。
『6.无名冒険者
暂且不论打倒Boss后出现Extra Boss、再怎么说两倍的等级是不可能的吧。到底是多么鬼畜的迷宫
なんだよ
』
『9.无名冒険者
>>6
确实呢。而且
单
独
成功攻略那种地方实在是不大可能。就算那是事实、
单
独
攻略一个之前都没通关过的C级迷宫、这事本身就太过愚蠢都吓到我了呢』
『15.无名冒险者
说到底、在没有剑术技能的情况下却用刀剑类武器打倒Boss？　那些使用剑的人绝对持有这种技能吧？　就算自己不选择、获得状态值时也会得到的吧』
『17.无名冒险者
>>15
你傻吗、不要说出来啊。楼主因为没有用剑的才能所以才没能拿到剑术技能啊。然后、无法认同这一点所以才进行了这样的妄想。虽然不知道为什么但我也开始同情把这些写出来的他了』
『22.无名冒险者
就算是在钓鱼、冒险者会写这么容易被揭穿的谎言？　楼主肯定是个憧憬冒险者的小孩子
なんだよ
。呐、仆君
（*好像是对小孩的称呼*）
、要成为大人好好获得冒险者资格之后再来这里哦？』
……这样的评论、一排排地持续不断。
所有人的共同点是、都认为我所提供的情报是骗人的。
「…………」
我一言不发、用青筋暴起的手拔掉了电脑电源。
才不管那么多了、既然擅自认为那是在说谎就随他们去吧。
错的不是我、是世界！
「
はあ
……睡了吧」
不仅是肉体上、精神上也一下子涌来的疲惫感、让我就这样上了床。
然后在睡魔的引导下我很快进入了梦乡。
今天的感想。
果然网路都是垃圾 。
37 新的短剑 
翌日、我再次来到了剑崎
迷宫
。
目的自然是、在高速扫荡
升级
――之前、有一件必须确认的事情。
即是昨天入手的武器、
无名剑
是否能够导入实战中。
之所以要这么做、是因为单看无名剑的性能的话是不容质疑、但装备推荐
等级
是１０００而我还未达标。
虽然在击倒无名骑士时有用到一刻、但是否能作为主要武器来使用尚不明了。
因此、为了实际测试我手握著无名剑咏唱了
迷宫
内转移。
剑崎
迷宫
通常攻略时间是２小时半。
一边打倒
半兽人
、
角兔
、
腥红山猪
等魔物、我来到了第１５阶层。
周遭没有魔物后暂且坐在地板、确认自己的
状态值
画面。
ＨＰ从６２５０减少到了５８８０。
「摁ー、果然再怎么努力都还是会受到伤害呐。因为攻撃力得到压倒性地提升算是有好有坏吧」
姑且、是能以双手使用无名剑。
由于攻击力得到提升、魔物只要一击就能够两断。
只是作为代价、我的动作变得有些迟钝。
「与无名骑士战斗时不怎么在意呢……还是因为那个时候敌人的
等级
在我之上、由无名剑的效果让
状态值
上升导致我能正常地使用呢」
相反、今天战斗的魔物们在我之下。
没有任何
状态值
上升、且受到没有达到装备推荐
等级
的影响。
再来是、由短剑变换到长剑导致重视速度的战斗方式变得更加困难也是一点。
考虑到这些最终得出的结论是、尽管无名剑的潜力是值得期待的、但现在很难充分发挥出全部的力量。
「没办法、只能先回到地上买把短剑了么」
对没有剑术技能的我来说少数的优点是、不需要执著于使用的武器种类。
长剑和短剑、在适当的时机点拿出来使用是可能的。
决定好今后方针的我、朝著地上返回了
迷宫
。
以这身装备虽说能够击倒
高阶半兽人
、但如果又变成出现
特殊头目
还得战斗的场面会吃不完兜著走。
要挑战
迷宫头目
得在万全的状态、下。
不到两小时就返回地面的我、立即前往贩卖冒险者专用武器的店家。
由于剑崎
迷宫
在市中心附近、用走的很快就到了。
我移动到排列著短剑的卖场。
「那么、要哪个好呢」
一个个检查有没有看起来好用的短剑。
以防万一、也同时用著鉴定。
「除了攻击力提升的以外、有特殊能力的价格也很高呐。的确会被吸引、但对现在的我不是很必要呢……哦」
到途中因为有看到有兴趣的、向店员出示冒险者卡证明我具有冒险者资格后要求将其取出。
短剑的形状和握感、都与以前使用的梦见短剑相似感触相当好。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【雾久地的短剑】
・
单独
使用短剑将雾久地
迷宫
的
迷宫头目
讨伐时所给予的报酬。
・装备推荐
等级
：６００
・攻撃力＋４００
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「摁、没有特殊能力但性能优良、也没有
等级
限制的问题。就这个好了。接下来、关键的价格是……９、９０万么」
一瞬间、对这９０万的金额之高感到胆怯。
但、本来就做好了觉悟。
冒险者专用的武器价格相当高是众所皆知的事实。
如果是在Ｃ
阶级
迷宫
通用的、最低也要花数十万元。
所以就把这个划分为必要经费里吧。
而且能将这之上的金钱回收。
虽说会让储金减少、但不至于到饿肚子。
「我要这个」
「好的、谢谢惠顾」
买下雾久地的短剑后马上装备上、并把无名剑收到
道具箱
里。
「好勒、这样的准备万全了呢！」
体力和时间都还有余裕。
我再次出发前往剑崎
迷宫
。
38 称号效果 
返回剑崎迷宫之后，我再次开始挑战迷宫。
这次手上拿的不是无名剑，而是雾久地的短剑。
而我现在正在第１５层和红山猪战斗著。
「哈啊！」
我将短剑深深刺进红山猪的毛皮里，然后在其身体划开大大的撕裂伤。
应该是因为等级和技能成长了，而武器也得到更换吧。和之前的情况不同，这次仅凭短剑就轻松讨伐了红山猪。
虽然红山猪可以卖到高价，但其重量和大小使得携带不便，所以之前都是放著不管。
然而我才刚花大钱买了短剑，要是可以把这个也当成资金来源就好了。
毕竟装备和魔法道具等等的东西，今后应该也会继续购买吧。
「原本还在考虑要在哪个时机提升道具箱的等级，看来就是现在啊。」
我使用１０００ＳＰ，将道具箱从等级１提升至等级３。
这样子它的收纳量应该就大幅度提升了吧。
在红山猪的尸体被迷宫吸收而消失前，我将其放入道具箱里面。
好，看这个样子感觉里面还能再装很多。
我决定以后要尽可能地回收红山猪的尸体。
「那么，再次出发！」
我提起干劲并朝著最深处出发了。
也因为短剑类的武器用起来得心应手，只花了一个小时便抵达第３０层。
顺带一提，到此为止获得的经验值使等级提升了两级。
通往头目房间的门扉就在眼前，马上来挑战――
「在那之前，我得换个武器啊。」
此时暂且将雾久地的短剑放入道具箱，并拿出无名剑。
之所以要特别做这件事，和昨天取得的某个称号有著很大的关联。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
无名剣豪
・授予不借助他人的力量，凭借刀剑和自身力量突破困难之人的称号。
・在称号持有者等级提升时，所装备的刀剑类武器性能也会提升。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这是将无名骑士讨伐后取得的称号──无名剑豪。
这个称号每当等级提升就会产生效果，届时装备著的武器性能也会跟著提升。
无名剣和雾久地的短剑相比，自然是前者的性能优秀的多。
所以我决定在挑战迷宫头目时使用无名剑，借此提升它的能力，毕竟今后应该也用的到。
由于我的等级比迷宫头目，高等兽人的推荐讨伐等级还低，无名剑的特殊能力将不会发动。
应该会使得战斗不易吧，但若是考虑到将来，这是最好的方法。
「好，走吧。」
我下定决心并进入头目房间。
眼前出现的是迷宫头目，高等兽人。它的特征在于其可怕的臂力，是十分强大的魔物。
尽管如此，我完全不觉得会输。
「好啦，就请你成为我武器的养分啦！」
战斗就此打响。
高等兽人粗暴地挥舞巨大的棍棒。
虽然上次是将对方的攻击全数回避后再进行反击，但那个作战计划感觉这次会难以执行。
即使如此，我可不打算就这样束手就擒。
尽管速度变慢，但与之相比，攻击力上升的程度可是其无法比拟的。
这次只要把它从正面痛打一顿就行了！
「这招如何！」
我用力地举起无名剑，把头上的棍棒弹飞。
不知道是不是没想到自己会比力气比输，高等兽人猛烈地向后仰。
……虽说我的速度变慢了，难以攻击；不过如果对方露出这么大的破绽，那可就另当别论了。
大到够我打出全力的一击！
「吃我这招！」
一闪。
高等兽人巨大的身体被我深深切开。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像是要掩饰疼痛一般，高等兽人当场咆啸起来。
仅仅一撃就造成了相当大的伤害，看来这个方法也十分管用。
「好啦，不知道你还能撑几下啊！」
战斗大约持续了三分钟。
吃了我八下攻击之后，高等兽人倒下了。
『讨伐了迷宫头目』
『获得经验值　等级上升２』
『迷宫攻略奖励　等级上升２５』
「果然，看来这次是不用再和额外头目战斗了。」
爆烟磨石和剑崎的剑。我确认过攻略报酬正确后，喃喃自语地说道。
不过，我也明白那种特殊情况不可能发生好几次啦。
「那么，讨伐完高等兽人后等级合计上升了２７……称号的效果如何呢？」
我对无名剑使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【无名骑士之剑】
・无名骑士装备之剑。
・推荐装备等级：１０２０
・攻撃力＋１０２０
・敌人的等级（推荐讨伐等级）比自己高的情况，ＨＰ和ＭＰ以外的全能力值分别＋２０％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「攻撃力提升了２０啊……还蛮多的呢。」
差不多是等级提升１，攻击力也＋１啊。
而且这个效果不仅限于这次，每当等级上升时都会发生。
我实际感受到这个称号相当优秀。
「今天时间也差不多了，回家吧。明天继续努力！」
结束今天的攻略，我决定回家。
而明天开始，我开始使用迷宫内转移超速升级。
39 加速升级 
到了隔天。
我来到剑崎迷宫，马上使用迷宫内转移并开始攻略。
「在到达最底层以前不使用无名剑，而是用雾久地的短剑……好了，走吧！」
迷宫内转移现在最多可以一次移动５０米。
然而为了节约使用ＭＰ，我决定和之前一样同様１层１层的转移。
这样去下一层所用的ＭＰ只需要４。
虽然有转移目的地有时也会有魔物，但以我目前的等级来说它们不是对手。
兽人和角兔只要一击，红山猪则是三击就能轻松打倒。
「我现在居然能打倒等级３００的魔物，一个月可是连想都不敢想啊。」
感慨地喃喃自语后，我以破竹之势向最底层前进。
我可以不会就此满足，还想要变得更强。
包含途中的战斗和素材回收等，一共花了３０分钟来到最下层。我将手上的武器换成无名剑后挑战高等兽人。
毕竟已经是第三次来，在怎么说也习惯了，我成功无伤讨伐。
『讨伐了迷宫头目』
『获得经验值　等级上升１』
『迷宫攻略奖励　等级上升２５』
和平常一样因攻略奖励而升级，除此之外也取得了爆烟魔石和剑崎的剑。
但是……我此时「嗯──」地陷入思考中。
「说实话武器类的奖励用不著每次都有，毕竟贩卖时也会被对方怀疑出处啊；魔石等等的在其他迷宫也可有办法取得，所以不会被怀疑就是了……」
由于一般的冒险者在一周内只能攻略一次迷宫，所以攻略奖励自然也无法频繁取得。
尽管如此，我却将单个迷宫的奖励囤起来几十个一起卖，这样肯定会被怀疑吧。
「剑崎的剑大约可以卖１５万左右，可惜是可惜，但至少比惹出麻烦好。没办法，丢掉吧。」
作为代替，我决定仔细回收高等兽人的魔石和红山猪的尸体等，把那些拿去卖。
只靠那些应该也能赚到不错的金额吧。
「接著剩下的问题就是……技能啊。」
我打开能力值画面，浏览自己持有的技能表。
我想要重新考虑技能取得的优先顺位。
「虽然在此之都尽力提升迷宫内转移……但这样好像行不通呢。」
之所以会这样说，主要是有两个问题。
技能等级提升时效果的上升幅度，和所消耗的ＳＰ。
首先是关于第一个，效果的上升幅度。
将技能等级提升至１１、１２级的时候，ＳＰ的使用和成长的幅度不合比例。
虽然我想等级提升至２０时，技能会大幅度进化，但那应该还要很久吧。
再来是第二个问题，消耗的ＳＰ。
关于提升迷宫内转移的技能等级所需的ＳＰ，等级１１需要５００ＳＰ，等级１２需要１０００ＳＰ，等级１３则需要１５００ＳＰ。
照这样子看来１级上升５００，提升至等级２０会需要２万６０００ＳＰ。
以等级换算，每级需要２６００ＳＰ。提升此技能时无法提升其他技能，这实在是令人感到有些困扰。
因此，我决定暂时不提升迷宫内转移的等级，转而将ＳＰ分至其他技能。
我当下的目标是将刚力和高速移动都提升至１０，然后再新取得索敌、隐密和状态异常耐性。
在今后的迷宫中，有很多没办法靠蛮力硬闯的。为了应对各种情况，我必须要做好事前准备。
「只要取得攻略各种迷宫的力量，从结论上来说升级的效率应该也会提高吧。迷宫内转移就等那之后再说。」
如此这般，我决定了今后的技能方针。返回地上休息５分钟后，再次挑战剑崎迷宫。
『迷宫攻略奖励　等级提升２５』
『迷宫攻略奖励　等级提升２５』
『迷宫攻略奖励　等级提升２５』
『迷宫攻略奖励　………………
结果今天一天就攻略了剑崎迷宫１２次。
仅仅一天等级就提升了３００，钱也赚了３００万以上。
照这个样子继续提升等级，究竟可以到达多高的境界呢？我自己也不太清楚。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：１１１８
称号：迷宫踏破者（２／１０）・无名剑豪
ＳＰ：３２１０
ＨＰ：９０６０／９０６０　ＭＰ：１７００／２１２０
攻撃力：２１４０
耐久力：１６２０
速　度：２１２０
知　性：１９６０
精神力：１４６０
幸　运：１８８０
技能：迷宫内转移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ６・高速移动ＬＶ４・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ１・魔力上升ＬＶ１・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
40 爆速升级 
隔天我再次来到剑崎迷宫开始超速――不，是爆速升级。
持续咏唱迷宫内转移，喊到嗓子都快哑了。
路上出现的魔物都尽可能不去管。
就算转移目的地有魔物，只要４秒之内不会遭受攻击，我就不必战斗。
只不过对手是红山猪的话就令当别论了，毕竟它的尸体可以卖到高价。
用无名剑将其从脖子一刀两断后，直接整个放进道具箱。
只要将道具箱塞满红山猪，即使不回收剑崎的剑，应该也能赚到很多钱吧。
「毕竟钱再多都不嫌多呢。就算会多花点时间，也应该趁现在多赚一点。」
虽然我的方针是升级优先，不过也不能忘了赚钱。
我在心中提醒自己并继续攻略。
「哈啊！」
用无名剑挥出强而有力的一击，这是今天第１６次成功讨伐高等兽人。
或许是因为自己的等级超过了１０００，使用无名剑时已经不会感到迟钝了。
只不过考虑到便利性，我目前还是双手持剑就是了。
『迷宫攻略奖励　等级上升２５』
「好啦，奖励奖励。」
奖励有爆烟魔石和剑崎的剑，而我只回收前者。
之后再以熟练的手法从高等兽人的身上取出魔石，想要将其放入道具箱时，却注意到已经放不下了。
「超过容量上限了啊。刚才姑且把它升到４级了说……算了，时间也不早了，今天就到此为止吧。」
此后除了爆烟魔石，我将今天取得的迷宫资源全部卖出。
今天等级提升了４００，赚了４００万以上。
然后又到了隔天。
我像是理所当然般在剑崎迷宫继续爆速升级。
目前在眼前的是今天第二十只高等兽人。
明明直到数天前，我还对其恐怖的臂力感到战战兢兢――
「攻击真轻啊。」
高等兽人用巨大棍棒挥出全力一击，却被我用左手的盔甲轻易弹开。
「吃我这招！」
接著我用右手强而有力地挥出无名剑。
仅凭一击就将高等兽人的身体一刀两断，其上半身迅速地滑落地面。
『迷宫攻略奖励　等级上升２５』
系统音在脑内响起。
接著，我期待已久的时刻终于来了。
『您已达到本迷宫规定的攻略次数』
『额外奖励　等级上升６０』
『今后您就算攻略本迷宫，也无法取得奖励』
「好，这样剑崎迷宫也成功踏破了！」
至今为止的攻略次数总计５０次。
继梦见迷宫和紫音迷宫后，这是我第三个踏破的迷宫。
此时我稍微产生了疑问。
「Ｅ级的紫音迷宫是２００次，Ｄ级的梦见迷宫则是５０次，本来还以为Ｃ级的剑崎迷宫会是４０至３０次左右，看来不是啊。除了迷宫等级以外，还有甚么因素会影响规定次数吗？」
虽然我超在意的，但遗憾的是现在没有情报。
现在就坦率地欣然接受踏破成功的事实吧。
「太好了！」
虽然我试了试当场高举双手万岁，但总觉得只有一人很空虚。
独自一人万岁真的不是人做的事。
各位好孩子要和好朋友一起做喔！
前提是要有朋友就是了。
「话说，那种事情根本无所谓！总而言之，考虑一下要怎么加点积攒的ＳＰ吧。」
打开能力值画面后，我看著超过１万的ＳＰ喃喃自语道。
41 第四个迷宫踏破 
首先我决定试著从能力值列表里，挑出自己想要优先提升，或是想要新取得的技能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
ＳＰ：１２０１０
−−−−−−−−−持有技能−−−−−−−−—
刚　　力ＬＶ６→ＬＶ７（所需ＳＰ：７００）
高速移动ＬＶ４→ＬＶ５（所需ＳＰ：５００）
道具箱ＬＶ４→ＬＶ５（所需ＳＰ：１０００）
−−−−−−−−−新技能−−−−−−−−—
索　敌ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）
隠　密ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）
异常状态耐性ＬＶ１（所需ＳＰ：１００）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「道具箱就算维持现状也勉强够用。如此一来，我该优先提升的技能就是刚力和高速移动……」
我决定试著计算一下。
提升这两个技能所需的ＳＰ为１００ＳＰ×等级。
也就是说，把刚力升到１０级需要３４００ＳＰ。
把高速移动升到１０级则需要４５００ＳＰ。
即使两者合起来也只需７９００ＳＰ，剩下的ＳＰ还有很多。
在剩余的４１１０ＳＰ之中，只要用３０００ＳＰ将索敌、隠密和异常状态耐性各提升至等级４，不仅可以保留１０１０ＳＰ，技能构成也应该算得上是完整。
而且无论自己今后的成长方向为何，这些技能都绝对能派上用场。
「那就这样决定了。」
我没有一点犹豫，将ＳＰ分到刚决定好的技能上。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
刚　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
高速移动ＬＶ１０：速度＋２７５０
索　　敌ＬＶ４：消耗ＭＰ，取得位于自身周围的人和魔物的资讯（发动时所需的ＭＰ量、索敌范围会随技能等级改变）。
隠　　密ＬＶ４：消耗ＭＰ，从自身周围的人和魔物的意识中消失（发动时所需的ＭＰ量、隐藏范围会随技能等级改变）。
异常状态耐性ＬＶ４：取得毒、麻痺和睡眠等异常状态的耐性。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「嗯，感觉不错啊。」
仅凭如此，我的实力和数分钟前已经无法相提并论。
虽然如果可以的话，也想将索敌、隠密和状态异常耐性提升至等级１０，不过我决定先好好期待一下。
「好，打起精神来。明天开始又要去刷别的迷宫了。」
在我曾挑战过的迷宫中，还有夕凪迷宫和有川迷宫仍未踏破，后者是我在刚成为冒险者时常去的Ｅ级迷宫。
总而言之，我决定从明天开始就去挑战夕凪迷宫。
「加油啊，喔ー─！」
为了重振精神，我试著高举单手。
果然一个人大吼大叫真的很空虚。
『迷宫攻略奖励　等级上升５』
『您已达到本迷宫规定的攻略次数』
『额外奖励　等级上升１０』
『今后您即使攻略本迷宫也无法取得奖励』
三天后，我顺利踏破夕凪迷宫。
这样我就踏破第４个迷宫了。
那天晚上，我将积攒的ＳＰ分配给自己所需的技能。
而就在分配时，我收到葛西由衣的联络，说是有事情想和我商量。
42 由衣想谈的事 
到了隔天。因为由衣说有事想商量，所以我们约好了在市中心的百货公司见面。
因为我比集合时间还早到，所以由衣还没来。等了一阵子后，她也来了。
「啊，凛先生！不好意思，你等很久了吗？」
「嗯。」
「喂！这时不是应该要说自己也才刚到吗？」
是吗？
毕竟我除了妹妹之外，没和其他女生一起外出过，不太懂这方面的事。
「没有啦，开玩笑的。光是你今天肯来，我就已经很感谢了。凛先生今天没有要事吗？」
「嗯？我想想，刚刚好昨天踏破……攻略了夕凪迷宫，所以今天可以休息整天。」
「那就好。那，总之我们先去咖啡厅之类的地方吧。」
在由衣的引导下，我们来到附近的咖啡厅。
我不是很清楚由衣点的饮料是甚么，不过上头有奶油，看起来甜死了；自己则是记取上次的教训，点了奶茶，毕竟黑咖啡真的是苦到喝不下去啊。
彼此各喝了一口送来的饮料之后，我先开口了。
「所以说，妳想商量甚么事？既然妳特地找我，也就是说和迷宫有关吗？」
「是的，没有错。毕竟我身边没人在当冒险者……结果就想起凛先生了。」
又喝了一口饮料后，由衣告诉我事情来由。
「其实就在几天前，我被某个公会邀请了。」
「哦──」
我记得在我们初次见面时，由衣的等级应该是５０左右。
在那之后就算有多努力，也应该还没超过１００级才对。
她这个等级就被公会邀请，还蛮厉害的嘛。
之所以会这么说，首先要知道公会分成大型公会和中小型公会。
两者的分别在于，其是否有余力去培养低等级的冒险者。
在迷宫的运作模式下，无论冒险者多么无能，只要肯花时间就能变强。
举例来说，一位冒险者的经历一年，期间内不断跨越身死关头；另一位的经历十年，期间内只不过是随随便便，每星期跟著别人去迷宫一次。两者相比之下，后者的等级会比较高，实力也更强。
中小型的公会经济拮据，所求的是后者般的即时战力。
大型的公会拥有巨额资金，所以才有办法网罗像是前者那样，才华洋溢的新人冒险者。
而等级１００以下的由衣自然算是前者。
也就是说――
「可以告诉我邀请你的那间公会叫什么名字吗？」
「好像是叫做宵月的样子。」
「宵月……？」
「是的。这就是受邀时拿到的名片」
好像有在哪里听过，又好像没有。
跟由衣借来名片，并阅读上面的内容。
上面除了公会名之外，还有一把武士刀叠在弦月上的图案。
看著那个图示，我不禁发出「啊」一声。
「我想起来了，这个公会貌似在近几年才跃升为国内的高级公会吧。」
「公会的人也是这样说的。他说他们主张菁英主义，而且今后大有可为，所以很推荐我加入。因为治疗师基本上哪个公会都缺，所以对方也表现得很积极。」
「嗯，我想也是。」
正因为治疗师是宝贵的人才，所以体力回复药的价格才会这么高。
只不过就有准备体力回复药，也还是需要治疗师。毕竟只要有治疗师，就能够应对各式各样的状况，所以大家都希望队伍之中至少有一人。
谈到这里，我也大概懂由衣想要问甚么事情了。
「也就是说是这么一回事吗？妳想要问我自己该不该加入那个公会。」
「……是的，没有错。」
「原来如此啊。不过，我本身对公会也没有那么了解，没关系吗？」
「当然没关系！」
由衣突然向我探身，并用力地点头。
喂，靠太近了。
「咳咳。那么，虽然星探可能也和你说了我接下来要说的话，不过我就重新和你说明加入公会的好处和坏处吧。」
「麻烦你了！」
「首先是好处，要说最大的好处，果然是能够从全方面获得公会的协助。如果是大型公会，不仅会在某种程度上提供装备，攻略迷宫的资讯应该也一应俱全。以前必须要自己做的事情，加入公会后都可以请人帮忙代劳，这点应该算是大有裨益吧。」
我喝一口奶茶。
「再来就是公会会帮忙挑选队伍成员。只要进入公会，他们应该就会从内部的冒险者中，以实力和彼此的适性帮忙组队。这样就不必和无法信任的家伙一起组队了，你应该最明白这点的重要性吧？」
「是的……」
她应该想起最初和我相遇时，被队伍成员背叛的事情了吧。
由衣看起来很尴尬似地，身子缩在一起。
「那接下来是缺点。要说缺点，我想果然是会失去一些自由吧。」
「失去自由，是吗？」
「是啊。只要成为公会的一员，他们就会主动帮你决定攻略的行程。不过这点对于跟别人组队的人来说都是如此，跟进不进公会无关就是了……问题在于冒险者协会的征召呢。」
听我说到这，由衣发出「啊」一声。
「关于这点，他们也有向我说明过。他们说公会虽然拥有巨大的特权，但是同时也伴随著义务。」
「既然你已经知道了，我也省事的多。一旦发生有关迷宫的问题，冒险者协会就可以命令公会去应对，而公会只要没有特别的理由，就必须接受。所以公会成员有时也必须亲自前往危险的场所……我听说的。」
虽然我没有实际见过现场，但是这件事情众所周知。
听说也有很多人因为讨厌这点，而选择不加入公会。
「嗯，总结来说，如果你想要尽早变强，就加入公会；如果你比较重视别的方面，就不该入公会，继续脚踏实地地努力。说到底由衣为甚么会当冒险者？记得你之前好像说是为了赚取大学生活的费用，仅此而已吗？」
「你问我做冒险者的理由……是吗？」
稍微沉默了一下之后，由衣开始娓娓道来。
43 迷宫崩坏 
「我原本没打算作为冒险者工作。因为我害怕和魔物战斗，对习惯于拿武器的感觉也有抵抗感。取得冒险者资格并进入迷宫也只是因为被朋友邀请，要是能获得状态值，身体能力会提高，对于冒险者我只抱有这样的认知」
的确，想要变得强壮到即使遭遇交通事故也不会死的程度，有很多人以此为由，以获得状态值为目标。
或者说，大部分人都是抱着这样轻松的态度。
拼上性命完成冒险者这项工作的人，只有一小部分。
由衣也和大多数人一样吧。
然后，接下来就不同了。
「但是当我成功获得状态值后，知道自己有治愈术师的才能时，就有了一个想法。虽然到前线与魔物战斗很可怕，但只是在后卫支持其他冒险者的话应该没问题。结果，在那之后我也继续了冒险者的活动，感觉很有实际价值」
由衣凝视着自己的手掌。
「我被赋予这种才能也许只是偶然。即便如此，自己在那里找到了自身的意义，这是无可否认的。我现在最希望的，就是增长能拯救他人的这股力量」
然后，由衣抬起头来，眼里充满了坚定的意志。
「看来已经决定了怎么做了啊」
「是的。我想拿出勇气，试着加入公会」
「这样啊。嘛，尽全力吧，如果觉得不行了的话，退出公会就行。因为自己的生命是最重要的。然后还有……注意不要遭到工作价值剥削了哦？」
一边
に
っ
と
笑着一边这么说，由衣也以同样的笑容回复我。
**
に
っ
と
笑う是以『niiii』这样发音时的表情笑的意思**
「关于这一点不用担心哦！说是如果告诉他们我是大学生的话，基本上只需要响应休息日的召唤就可以了。至于钱，好像也能得到比普通补师的行情还要多的量。也许也很快就比凛桑能赚的钱多了呢」
「不可能」
暂且不论以前，现在的我3天就能赚1千万以上。
虽然想这么给她说，但是我当然会选择闭口不言。
在那之后享受了一会儿聊天，然后离开了咖啡厅。
我打算把发票拿走时，由衣「啊」的抱怨了一声。
「请等一下，凛桑，今天是我找你来征求意见的，我来支付吧」
「不要在意。而且虽说要加入公会，但实际赚到钱还得过段时间吧？如果非要坚持支付的话，等你出人头地了请务必」
「凛桑……」
由衣始终站在原地，惊讶地凝视着我。
看来她终于明白了我是个能干的男人。
刚这么一想，由衣突然说出了意料之外的话。
「明明这么关心他人、又温柔、还值得依赖……为什么至今为止一个恋人都没有过呢？」
「等一下，现在我是被嘲讽了吗？话说你怎么会知道那种事啊。是我的跟踪狂什么的吗？」
「不，不是。是和华酱打电话的时候，对方告诉我的！」
「为什么会提起这种话题啊……」
回到家后，看来有必要对华说教。
在那之后，尽管还没有释然，但我们决定就这样解散了。
然而在前去购物中心出口的路上，我发现了一个人。
在音乐店的角落，站着一位戴着头戴式耳机的少女。
没记错的话她是——
「
あ
れ
っ？黑崎桑？」
——在我想起名字之前，旁边的由衣向她打了招呼。
她——
黑崎
零
的肩膀受惊似地颤抖了一下。
零战战兢兢地转向这边，睁大了眼睛。
「……凛？」
「啊，好久不见了」
「嗯」
自我初次挑战剑崎迷宫时遇到她以来，时隔一周了。
看到我们轻松地互相打着招呼，由衣受到了打击。
「等一下等一下，明明是我跟你打的招呼，为什么会对凛桑作出反应呢？」
「……谁？」
「该不会不认识我！？是同一所大学的葛西由衣哦！」
「……被这么一说，我又觉得很眼熟」
嗯，看来由衣和零是同一所大学的同年级学生。
从对话内容来看，好像在这之前从来没有说过话。
「话说凛桑，你为什么会知道黑崎桑呢？」
「她也是冒险者。所以在迷宫遇到了」
「是这样吗？我完全不知道……」
由衣露出的惊讶万分的表情。
同时，在我和由衣对话的期间，零迅速把手中的CD放回了原来的位置。
——不过，很遗憾我没有看漏那个。
CD封面上描绘的是女孩子的角色们。
简要来说就是动漫歌曲。是吗，原来是同好啊……
在斟酌挑选动漫歌曲时被熟人看到会觉得很尴尬吧。
嗯，这里就当作没注意到吧。
刚这样想。
「话虽如此，能在这种地方遇到黑崎，真是奇遇啊。第一次能和你说话我很高兴。因为平时总是戴着耳机听音乐，所以我感觉还是不要向你搭话比较好……那个，怎么说呢，是一部有画有可爱女孩子的动漫？你很喜欢它的歌呢！」
「————ッ」
不要说了由衣。
那个攻击对我们很有效。
作为证据，被指出的零的脸变得通红。
尽管由衣应该没有恶意，但是和这个没有关系，还是会变得很不好意思。
嗯嗯，我知道我知道。
我「
ご
ほ
ん
」地咳嗽了一下，然后改变话题。
「零，今天没有去攻略迷宫的预定吗？」
「
う
、
う
う
ん
。之后打算和队伍的人汇合后去剑崎迷宫」
零回答了我来得正好的问题。
这样啊，但如果接下来要和那群家伙汇合的话，还是和零分开比较好。
毕竟我不想和他们见面。
就在我这么想之后。
「っ、什么？」
「紧急广播吗？」
整个购物中心冷不防地开始放送广播。
广播里伴随着警报声，不管愿不愿意都会不自觉地提高紧张感。
「紧急情况。紧急情况。在剑崎迷宫发生了
迷宫崩坏
。请一般人尽快避难。要求C级以上的冒险者协助」
「
な
っ、迷宫崩坏！？」
听到那个词，我不由得大声地重复了一遍。
「凛桑，迷宫崩坏的话该不会……」
「……事情变麻烦了。」
由衣和零也面露紧张的神色。
是因为身为冒险者的两人比一般人更加了解其危险性吧。
迷宫崩坏
。
那是迷宫消失时发生的，极其罕见的现象。
通常只有冒险者才能通过的大门，现在魔物也可以通过了。
也就是说——
「城里到处都是魔物」
44 抵达 
「零，我打算前往剑崎迷宫。你要怎么做？」
「我当然也要一起去。」
先暂且不论我的状况。零持有独特技能，即使和Ｃ级迷宫魔物战斗，她应该也能占上风才对。
看来本人也这么认为，于是我判断应该立刻前往现场。
「请等一下，凛先生。我也要去！」
「……由衣？」
就在我们正要出发的瞬间，由衣说她也要一起去，但她的等级应该连１００都不到才对。
「由衣，你知道剣崎迷宫的难易度吗？等级至少要有３００，不然会很严苛哦。而且由于迷宫崩坏，魔物也有可能会变得比平常更凶暴强大啊。」
「自己当然不打算战斗，我只是想为那些因魔物而身负重伤的人施展治愈魔法。当然，如果凛先生觉得我碍手碍脚的话，就不会跟去就是了……」
「……嗯。」
她说的确实有理，于是我修正了自己的想法。
之所以会这样说的理由在于，尽管无法给没有获得能力值的人使用体力回复药，却可以对其施展治愈魔法。
和大家知道的一样，治愈师的数量非常稀少。在现在这个情况，优秀的人手是越多越好。
而且最重要的是，她刚刚才告诉我自己做冒险者的理由。
可以的话，我想要尊重她的想法。
「我知道了，由衣也跟著一起来吧。只不过妳绝对不要离开我身边哦。」
「――！好的，非常感谢！」
由衣一下子高兴得眉开眼笑并向我点头。
只要她至少待在我的半径１０米以内，我就能顺利保护她。
至今为止不断讨伐剑崎迷宫的魔物，以至于我都可以如此断言了。
我们三人重新向剑崎迷宫出发。
那之后我们马上就遭遇了魔物。
「喂，这边有魔物出现了！有没有能战斗的冒险者在！？」
从商场出发，距离剑崎迷宫还剩三分之一的路程时，我们耳边传来喊叫声。
声音的方向有一名男性，再远一点的地方的还有数只兽人站著。
看来魔物已经侵略到这里了。
得赶紧进行讨伐。
「这里就交给我吧。」
「零？」
在我从道具箱里取出武器之前，零已经开始飒爽地奔向那群兽人。
她手上甚么都没拿，没问题吧？
就在我刚这么想的下个瞬间。
「回应我的意志――魔法剑。」
在零咏唱的瞬间，她手上就已经握著一把长剑。
虽然手持的部分似乎有实体，但是刀刃的部分是某种黄绿色的物体，正在不自然地晃动。
「哈啊！」
尽管距离兽人仍有２０米，零还是大力挥出那个像是剑的东西。
紧接著黄绿色的刀刃猛烈地伸长过去，首先将第一只魔物的头颅斩断。
接著目标转向第二只、第三只。
「那就是零的独特技能啊。」
零刚刚咏唱了「魔法剑」。
魔法之剑吗……虽然没办法猜到能力的全貌，但看起来似乎相当强力。
不过我也没办法继续袖手旁观。
魔物似乎刚好在此时来到这里，其他兽人和角兔的群体也出现了。
那个数量合计超过了１０只。
然而――
「……真慢啊。」
我嘟囔一声。
「凛先生，超过１０只魔物从对面来……咦？」
由衣才刚发出发狂的声音，全部的魔物就已经当场倒下了。
简直就像是被隐形的刀刃斩杀一样。
看样子，以由衣现在的等级似乎没法看清刚刚发生的事情。
「别在意，继续前进啰。」
「咦？咦？咦？」
虽然由衣看起来还是很惊慌，但现在可没有余力去关心她。
此时零也讨伐了剩余的兽人。和她会合后，我们再次开始奔向剑崎迷宫。
零在我们跑步时向我搭话。
「凛，刚刚那群魔物是你打倒的吗？」
「是没错。难不成你看见了吗？」
如果是零的话，确实有可能捕捉到我刚刚的动作。
我本来还以为她看到了，但对方摇了摇头。
「不，没看见。我只不过是从侧眼看到那群魔物，就想说必须早点打倒眼前的兽人，接著去那边才行。努力解决完时，那边就已经全部完事了……说实话我很惊讶，果然凛很强呢。」
「妳向来跟著风见他们行动，这对你来说这应该很普通吧？」
「没这回事。这和他们无关，凛很厉害，我说的是事实。」
面对如此直接的称赞，我感到有些害臊。
就在闲话家常时，我们已经抵达剑崎迷宫了。
附近有数名冒险者和负伤的普通人正在接受治疗。
也就是说与其贸然地让普通人远离门口，不如让他们与冒险者待在一起还比较安全吧。
看样子治疗貌似也只有实施急救。
「由衣，为他们施展治愈魔法。」
「好的！」
从结果上来说，让由衣跟来是正确的决定。
她在不在场这点，应该会使得伤患的处理方式截然不同。
我向附近的冒险者搭话。
「可以告诉我现在是甚么状况吗？」
「啊，好。我们正在阻挡从大门跑出来的大量魔物，但迷宫崩坏刚发生时跑出来的魔物突破了，所以其它的冒险者正在前往讨伐。」
所谓突破的魔物，应该就是我们刚打完的那群吧。
「援军的事怎么样了？」
「关于这点……虽然管理员已经向协会提出了请求，不过对方说即使从附近的公会派遣，装备精良的Ｂ级水准队伍应该也要花上２、３０分钟才会来。」
「是吗……相当不好判断呢。」
我边说边回想起迷宫崩坏的特征。
迷宫崩坏有几点很麻烦。
一是会有大量的魔物从大门涌出来。
再来是迷宫内的魔物会变得比平时更强。
它的原理据说是伴随著迷宫崩坏，用于维持迷宫的魔力无处可去，于是魔物就将其吸收。
结果就是中途魔物的强度大约会变为１．５倍。
至于迷宫头目则是会变为数倍强大，我们将这个状态下的头目称作最终头目。
借由讨伐最终头目，我们就能成功阻止迷宫崩坏，同时迷宫也会完全消灭。
时间拖得越久，最终头目就会变得越强力，若是迷宫在完成讨伐之前就完全崩坏，就连那个最终头目都会跑到外面来。
因此必须赶紧讨伐，但就像前面说的一样，由于最终头目非常强力，一般都是指派等级比迷宫等级还高的队伍进行讨伐。
以这个剑崎迷宫来说，就是指Ｂ级以上的队伍。
然而关键的Ｂ级队伍还要２、３０分钟才会抵达。
「得找不在再挑战期间内的冒险者」这点应该也会对事态产生影响。终究最终头目在这段期间内会变得多强呢？
……干脆我单独去讨伐吧？
虽然脑中浮现这个想法，但我冷静地告诉自己应该作罢。
之所以会这么说……
我的视线转向由衣。
我刚才不小心告诉由衣，自己昨天才刚攻略完迷宫的事。
只要使用迷宫内转移就可以进去，但应该会遭到由衣怀疑「为甚么在再挑战期间内能够办到这种事？」。
即使成功解决了这个问题，若我独自打倒最终头目，会使自己的实力暴露在光天化日之下。
眼下应该还要避免那种情况。
经过多方考量，我认为现在的状况应该交由他人处理会比较好。
希望Ｂ级队伍赶紧抵达。
就在我刚这么想的下个瞬间。
「哈哈哈，各位好像有甚么困扰呢。看样子似乎需要呢――我们，【独特之王】的力量！」
男子宏亮的声音响彻四周。
没错，「独特」的家伙们来了。
45 分歧 
unique skill和last boss这次我暂时都没翻，管理人这次我翻成管理员了，你们觉得怎么翻更好？还是说就留英文？
在剑崎迷宫现身的，是包括风见在内的，
独特之王
的成员。
回想起来，零确实说今天打算和他们一起去迷宫。
周围的冒险者们像是看到了希望一样开始吵闹起来。
「如果是拥有Unique Skill的那些人的话，说不定有办法对迷宫崩坏做些什么呢」
「啊啊，就没必要等B级来了。」
或许是冒险者们的话让他心情变好了，风见脸上浮出一丝笑容。
「既然我们来了，你们就尽管放心吧。我听说了现在的情况。不需要等待救援了， LAST BOSS就由我们来讨伐」
お
お
ー
！
と
、冒险者们的情绪高涨起来了。
在这样的气氛下，仍焦急地出现在人们面前的，是作为该迷宫管理员的女性。
「请等一下。发生了崩坏的迷宫真的很危险。相比平时完全不知道会发生什么。不好意思，请问你有攻略过B级迷宫的经验吗？」
「虽然没有，但是我觉得没有问题。不管怎么说，我们全员都是拥有Unique Skill的人，更何况除了一个人以外，我们的等级都超过了2000。仅是稍微变强一点的话，区区这个迷宫的魔物还是敌不过我们的」
听见此话，管理员露出考虑的神情，不过，很快就摇头了。
「确实存在顺利讨伐LAST BOSS的可能性，但是不能说是绝对的。在曾经确认到的迷宫崩坏中，也有讨伐推荐等级剧增到几乎是迷宫BOSS等级的最大10倍的例子。无论如何也要去的话，能不能与正赶往这里的B级队伍的各位一起去挑战？」
「汝心之固，固不可彻。现在的情势刻不容缓。万一在等待期间内迷宫完全崩坏，LAST BOSS出来了怎么办？你能承担起那个责任吗？」
「那、那是……」
看到欲言又止的管理员，我决定伸出援手。
「风见，就此为止吧。管理员比我们更加了解这种紧急情况，现在应该听从指示才对吧」
「嗯？啊啊，这不是天音君吗。与你再会真是巧遇啊。但是很遗憾，我不能赞同你刚才的话。她的话也有一番道理，但并不适用于我们。我们是被优秀的Unique Skill选中的千载难逢的天才。
和
你
不
一
样
。就算是与等级比我们高的魔物战斗，想必也会漂亮地取得胜利的」
「……你」
听了风见的发言，我感到有些违和感。
我觉得他和平时相比有哪里不一样。
虽然不知道平常他心里是怎么想的，但为了保护队伍的形象，他至少不是会直接中伤别人的家伙。
……硬要说的话，我觉得他有点兴奋。
在我和风见无言相对时，管理员提出了建议。
「那，那这样吧。你们能否不讨伐LAST BOSS，而是作为先驱打开通向BOSS房间的道路？」
「开路？」
管理员点了点头。
「是的，如果B级队伍前往BOSS房间的途中出现了大量的魔物，将会更花时间，也会消耗更多的体力。于是，希望你们先行前往BOSS房间，把半路上出现的魔物给讨伐了。若是刚才听到的状态值的话，姑且不论LAST BOSS，途中的魔物应该可以毫无问题地讨伐。而且这之后如果还有体力的话，可以协助B级队伍一起讨伐LAST BOSS吗？」
「……
ふ
む
。尽管有些不满，但是作为妥协点也不坏。我明白了，就这么办吧」
风见似乎接受了刚才的建议。
他微微一笑，然后转身。
「
さ
あ
，方针决定了。马上进入迷宫吧。走了，樱，裕也，幸助——零」
风见在最后喊了零的名字。
听到这话，我脱口而出。
「等下，风见。你也打算带零去吗？零和你们不同，等级不高吧。把她留在这里不是更好吗？」
「
お
っ
と
，不好意思，天音君，这是我们的问题。局外人可以不要插嘴吗？更何况，队伍全员共同协力挑战迷宫是理所当然的才对吧？」
「就算是这样，这种情况下实在是……」
「凛」
阻止想要反驳的我的，不是别人而是零。
她使劲抓住了我的手臂。
「没关系的，凛。如果只是途中的魔物的话，我自己的力量也能够想办法解决。只要不勉强就不会有问题。我也是队伍的一员，所以我认为必须努力才行」
「……零」
零以刚毅的态度如此告诉我。
但是，我注意到了她抓住我手臂的手在微微颤抖。
「……我知道了。绝对不要勉强哦」
「嗯」
说实话我还不能接受，但既然本人都这么说了，我也就没有权利阻止。
结果，
独特之王
的5人就那样先一步进入了迷宫。
包括我在内的其他冒险者，只能从外面注视这一幕。
结束了伤员的治疗，由衣来到我附近，忧心忡忡地看着零的背影。
「真的没有问题吗？黑崎桑在队伍中等级很低吧？」
「嘛，虽是这么说，但她拥有强大的Unique Skill。正如她自己所说的那样，只要不勉强应该是没问题的」
尽管有些担心零，但是除此之外对我来说情况比较有利。
管理人的建议是同时解决战斗力和时间问题的妙计。
风见他们与B级队伍一起肯定可以顺利地打倒LAST BOSS吧。
这样一来，我就不必大张旗鼓地展示自己的实力和迷宫内转移的力量了。
本应该是这样，但为什么呢。
从刚才开始，心中的骚动就难以平息。
「……是心理作用吧。比起这个，在那些家伙攻略的期间，应该也有跑出来了的魔物。必须集中精力去打倒它们」
如此对自己说道，我目送零一群人进入大门。
46 下次打开时 
自从
独特之王
闯入剑崎迷宫后，约过40分钟。
零他们气势汹涌地向最下层突进。
于是，前方同时出现5头
腥红野猪
。
「樱，鉴定的结果？」
「讨伐推荐等级全部是500哦，能轻松取胜呢」
「啊，是啊——
雷撃
」
从风见手中释放的闪电，瞬间烧尽了处于中心的3头
腥红野猪
。
中间因此开出一条路，零等人趁机突破。
虽然进展本身很顺利，但是零有一个担心的地方。
「
ね
え
。刚才出现的魔物我们只打倒了其中几只。那没问题吗？」
若只是以突破为目的的话那也没问题，但是从开路的意义上来说，总觉得有些不妥。
然而，风见自信满满地点头。
「当然了。不管怎么说，之后通过这里的是B级队伍。我们一瞬间就能突破的魔物，对他们来说也是不费吹灰之力就能打倒」
「……这样啊」
尽管没有完全接受，但觉得他的话也有一番道理的零，决定遵从风见的方针。
之后面对出现的魔物，他们时而讨伐，时而甩开，不断前进。
……甩开的魔物数量，随着他们的行进而逐渐增加。
即使中途零再次询问同样的问题，风见也对其置若罔闻。
结果，进入迷宫仅仅1小时后，他们就到达了最下层的BOSS房间前。
（比预想的要早到了很多）
零一边这么想，一边调整呼吸。
剩下的就只是等待已经朝这边赶来的B级队伍了。
——她是这么以为的。
「嗯……果然迷宫崩坏什么的不过是徒有虚名，实际上没什么大不了的」
突然，风见如此说道。
他这发言背后究竟有怎样的意图呢。
零怀着这个疑问，紧接着风见继续告诉她难以置信的事情。
「
ね
え
大家，虽然只是个建议，就这样由我们自己来挑战LAST BOSS吧？」
「——
え
？」
面对突如其来的发言，零惊讶得睁大了眼睛。在零加入之前队伍里唯一的女性的樱也皱起眉头。
「等一下信，什么意思？不是要等援军来吗？」
「那是预定的计划，但是我改变了主意。崩坏的迷宫内的魔物真的很强的话我也会等待援军的到来，但事实并非如此。如果是我们的话，即使是LAST BOSS也应该能轻易打倒的」
稍稍停顿一下后，风见继续说道。
「而且，你不觉得也差不多该提高我们的声誉了吗？」
「声誉？」
「啊啊。只看等级的话是C级的我们，却不借他人之力讨伐了本应由B级来对付的LAST BOSS——我认为这是一个绝好的机会让众人知道我们的实力」
零无法理解风见在说什么。
现在的当务之急应该是先阻止迷宫的崩坏。
然而按照他的说法，比起那种事情，自身的名誉更为重要。
有没有和自己想法相同的人呢。
带着这样的期待，零扫视风见以外的脸。
但是，零的期待被背叛了。
「也许确实如信所说。我们现在给别人的印象只不过是，一个全员都拥有Unique Skill的队伍。索性在这里留下实绩，进一步传扬我们的优秀吧」
「好啊好啊，反正BOSS不就是个
高等兽人
吗？不管攻击力有多高，我都会用我的【
坚牢
】将其无效化的」
「嗯那么，走吧—」
樱、裕也、幸助三人似乎赞同风见的意见。
这样下去的话，真的会变成5个人挑战LAST BOSS。
零急忙阻止了4个人。
「等一下。你们真的打算去吗？」
「这不是当然的吗？零可能因为只有自己的等级低所以感到不安，但是可以放心。BOSS我们四个会打倒的，你在后面待命就行」
「但是，这违背了与管理员所做的约定」
「只要打倒了BOSS后这都是些无关紧要的问题。若是这样还不能理解，零只需要站在那里就能获得荣誉和攻略报酬哦？除了感到高兴，找不到任何反对的理由呢……」
「…………」
说到这一步，零终于领悟到了。
眼前的人与自己的区别。
零优先于其他任何事的是，结束这个迷宫的崩坏，不再让受害扩大到迷宫外面。
然而风见他们只把这种情况看作是对自身有利的一次可以活跃的机会。
无论是救助人命还是减少受害，对他们来说都是次要的。
「这是我作为队长的判断，超过半数的成员都已经同意了。若是这样仍抱有不满的话，零一个人在这里待机就好了。如果说你一个人可以打倒所有袭击过来的魔物的话」
正因为如此，他才能轻易说出这样的台词。
零闭上眼睛思考。
随着队伍来到迷宫的最深部，魔物们变得越来越强了。
1只或2只的话则另当别论，但5只以上同时袭击过来的话，对于等级低的零来说是相当危险的。
在援军到来之前，不知道自己能否坚持下去。
结果，零除了跟随风见他们以外别无选择。
「……我知道了。我也一起去」
「这样啊！看来得到了理解真是再好不过了！」
风见故意露出满脸笑容，立刻打开BOSS房间的门。
风见、樱、裕也、幸助依次走进了门内，最后零也鼓起勇气踏入BOSS房间。
就在全员都进去了的时候，门开始缓慢关上。
回头注视着这一幕，零心里想。
这样就，不能再期待援军了。
因为当那扇门下次打开时，只会是在他们全灭之后了。
47 进化 
零一行人进入头目房后抬头仰望，出现在他们眼前的是最终头目。
那只高等兽人的体态和印象中截然不同。
曾经２米５０左右的身长，现在都高的能轻易超越３米；肉体就像是岩石一般隆起。
手中还握著巨大的铁斧。
明显变得比上次还要强数倍。。
「喔！这可真是令人吃惊，它看起来的确是很强呢……樱，鉴定管用吗？」
「只能看到推荐讨伐等级。这个高等兽人的推荐讨伐等级是３０００！」
听到３０００这个数字后，紧张的气氛垄罩在全员之间。
就连风见这个等级在独特之王中最高的人，也只有２３００级。
和如此压倒性的强者对峙，任谁都会感到恐惧。
仅有风见一人除外。
「哈哈，不错嘛！只有击败自己望尘莫及的强敌，我们才能变成英雄！大家也不用害怕！至今为止即使面对强敌，我们不也成功讨伐了好多次吗？我们要相信自己！」
像是受到他的号令影响般，樱他们的表情开始产生变化。
「是啊，没错。如此强大的敌人，我们至今为止也克服了无数次！」
「好啊，开始热血沸腾了！」
「上吧！」
「…………」
零只能在后面望著他们，因为她和他们不同，等级只有４００。
独特之王和最终头目──高等兽人──就这样展开了殊死战。
战斗开始后大约过了１０分钟。
战况持续倒向一方。
「哈哈哈！３０００级也就这点斤两吗――雷击！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
「就是现在，各位！」
风见施展强力的一击，使得高等兽人停止行动。
其余三人则各自用最大火力的攻击轰过去。
以高等兽人为中心，现场产生了宏伟壮观的爆炸。当烟雾消散时，出现在里面的是身负重伤的敌人。
高等兽人的推荐讨伐等级为３０００。
虽然大家一开始还感到惴惴不安，不过风见他们所持有的技能实在是优秀，优秀到足以颠覆等级差距。
风见他们从头到尾压倒高等兽人，几乎没有发生任何危险。
（没想到居然可以压倒对手到这个地步）
零注视著他们的背影，心中抱持著这种想法。
她现在的感觉，就像是重新体会到独特技能的真正价值一样。
「裕也！趁现在把它关进去！」
「了解――坚牢・封！」
数十支木棒从地面长出来，然后在一瞬间组成牢笼，将高等兽人封锁在里面。
这下子高等兽人就动弹不得了。
看著眼前的景象，风见很满意似地点了点头。
「嗯，到这一步就可以先安心了。虽然看上去还没死，不过再几发就结束了。虽然很可惜，比预想的还没劲，不过我不在意。好啦，给它最后一击吧。」
风见站到身处牢笼的高等兽人前，然后向前伸出手。
再来只要风见用尽全力施放雷击，应该就能顺利取胜吧。
零才刚刚这么想，就在下一个瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
高等兽人突然大声地咆啸。
头目房开始剧烈摇晃。
（这究竟是……）
零此时感到难以形容的不协调感。
然而风见他们不知道是不是不在意，仅仅像是感到厌烦似地皱起眉头。
「真是可悲呢，这就是你最后的挣扎啊？很可惜，你已经注定要遭到我们杀……死……」
风见话说到一半就停了。
因为眼前发生的状况让他不得不这么做。
头目房中突然出现了预料之外的存在。
它全身包覆著银色铠甲，手拿一柄长剑。
不知道是不是在配合己方的人数，其数量也高达五只。
风见放声大叫，斯毫不掩饰内心的惊愕。
「喂，樱！那家伙究竟是甚么东西！？」
「我已经在用鉴定了！名字是无名骑士，５只的推荐讨伐等级都是１５００！」
「果然是敌人啊。我可没听说除了最终头目以外，还有别的敌人啊！不过只这有种水准的话不成问题――雷撃！」
风见从手中施放雷击，５只全都命中了。
然而骑士们即便承受伤害也不生怯意，继续往前进。
「一击杀不死吗？好像挺耐打的啊，不过你们又能撑到甚么时候呢？裕也和幸助来绊住他们！」
「OK！」
「好！」
由坦克和剑士２人阻挡对方，自己只要抓准时机施放雷击，就能轻松讨伐对手。
虽然风见是这么想的，骑士却做出了预料之外的行动。
有１只骑士穿越裕也他们的防守，一溜烟朝风见逼近。
「甚！区区的魔物竟然拥有智慧，知道要先攻击魔法使吗！？该死！」
敌人要袭击过来了，而且它的力量足以威胁到自己的性命。
至今为止面对大部分的魔物，风见只会在远距离用魔法打倒，近身战老是交给裕也他们，所以这次的状况对他来说是初体验。
因此他回避的时机慢了半拍。
这样下去将会正面吃下骑士的剑击。
「魔法剑！」
零见状便在刹那间发动了自己的独特技能。
不用说，她并不觉得自己能够打倒骑士。
不过她将风所制成的刀身伸长，绊住骑士的脚。
骑士猛烈地跌倒，好险剑尖没有碰到风见的鼻子，就差那么一点。
「――别小看我啊，你这个小喽啰！雷撃！」
对方让自己受伤了，风见暴跳如雷地向敌人进行攻击。
借由他的那一击，他们成功将骑士讨伐了。
「哈哈，看到没！小喽啰若是得意忘形，就会变成这副德性啊！」
风见像是洋洋得意地大叫。
他甚至没有对零表达感谢之意，就将视线固定在下一个目标上。
（还好赶上了）
零本身则是发现自己多少也能帮上点忙，这才松了一口气。
在那之后战斗继续进行，情况就像他们所预料的一样，他们将骑士一只一只打倒。
事情就在骑士减少到只剩一只时立刻发生了。
「好啦，还剩一只！早点打倒后，去给予高等兽人最后一击――」
风见没有再继续吐出话语。
突然间地面产生了剧烈的摇晃，不禁让人觉得是不是发生了大规模的地震。
「怎么了！？究竟发生了甚么事！？」
「不知道啊，不过感觉确实是不太妙。赶快打倒高等兽人后返回吧！把高等兽……人……」
樱看向高等兽人后，瞠目结舌并开始原地后退。
她的表情充满惊愕和恐惧，仿佛看到什么难以置信的东西一样。
零和风见慢了一会也看了高等兽人。
然后他们也理解到樱为甚么做出那种反应。
「怎么会，牢笼破了……」
「不仅如此！不只我们刚刚造成的伤口痊愈了，它连大小都改变了啊！」
高等兽人原本应该在牢笼中，它不知不觉间将其破坏并恢复自由之身。
而且伤口全部痊愈，身长将近高了１米。
在场的每个人都无法接受眼前发生的事情。
然而面对有著压倒性压迫感的怪物，他们感到毛骨悚然，而那份感觉也不留情面地向他们诉说著现实。
「开甚么玩笑，这是怎样……」
「是不是变得远比起刚才更强了啊？」
「不会吧，怎么可能……」
樱她们好不容易才吐出话语，并试图欺骗自己这是搞错了。
零除了尽力用瑟瑟发抖的双腿支撑住身体外，甚么也办不到。
尽管思考受到恐怖所支配，她仍试图把握现在的状况。
（一定是……迷宫崩坏引发了迷宫头目变强的现象。在我们进到迷宫房间后，那个现象仍然没有结束。它在战斗开始后就一直持续著，我们放著高等兽人不管，和骑士们战斗时肯定也在继续发生……）
然而就算知道这点，事到如今也无能为力。
现在必须将确实存在眼前的强敌打倒，仅仅如此。
「……樱，告诉我那个高等兽人的推荐讨伐等级。」
正因如此，零鼓起勇气向樱询问。
尽管她知道问题的答案会有多么令人绝望。
数秒后，樱用颤抖的声音回答道。
「那已经不是高等兽人了，它进化成了更高级的种族──兽人将军。推荐讨伐等级是――４０００。」
那个数字已经等同于宣告了死刑。
48 蹂躏 
格上，格下，不知道该翻译成什么就留的原文，意思大概分别是superior 和 inferior 的存在
与
高等兽人
的上位种——
兽人将军
的战斗，已经变成了一边倒。
和刚才恰恰相反，现在是以这边被单方面压倒的形式。
风见面朝
兽人将军
，屡次释放雷击。
但是即使承受了那个攻击，
兽人将军
的冲刺也没有丝毫停止的迹象。
「去死！去死！去死！怎么回事！吃了我的雷击，为什么没受到任何伤害啊！」
敌人吃了自己的攻击却若无其事，面对这种前所未有的状况，风见惊慌失措。
然而，准确地说，伤害本身是起效了的。
陷入混乱的风见甚至无法认识到这个事实。
正处于混乱之中的不仅仅是风见。
樱等人面对自己的Unique Skill无法发挥作用这一事实，也逐渐失去了战斗的勇气。
不管自己怎么挣扎都赢不了，他们心中开始萌生了这样的想法。
零只能在后面观望这个局面。
就算现在加入与
兽人将军
的战斗，自己也顶多成为他们的绊脚石。
（没想到这个队伍会如此不堪一击）
零在心中这样喃喃自语。
风见一行人到目前为止，通过最大限度地活用Unique Skill，与格上的对手交锋也能占优势——他们如此深信着。
但准确来说并非如此。
只能说至今战斗过的敌人的等级比他们要高，实际上不能被称作格上。
不过是使用Unique Skill就能取胜的格下罢了。
对于风见他们来说，
兽人将军
是名副其实的，初次交战的格上。
由于从未经历过这种千钧一发的战斗，他们不知道应付的方法。
最终，一直勉强维持着的战力均衡，崩溃的瞬间到来了。
和先前的骑士同样，
兽人将军
的攻击目标突然转变为风见。
「什っ——」
在逼近的强敌面前，风见却无法动弹。
「危险！」
看到这一幕的零倏地向前奔去。
那么巨大的身躯，用魔法剑是无能为力的。
眼看
兽人将军
就要把铁斧朝风见挥下时，零推开了他的身体。
紧接着，铁斧噼在零身旁近在咫尺的地面上。
「
が
ッ……」
零的身体随即感受到强烈的冲击。
被铁斧砸碎的地面变成破片向四周飞散，直接击中零。
由于产生的冲击，零的身体被弹飞，在地面上跳起好几次后，才终于在BOSS房间的墙壁上停了下来。
（
あ
、
れ
……？身体、动不了了）
不知什么原因，身体不听使唤。
最多只能动动指尖，除此之外什么也做不了。
可能是哪里在流血，只知道视野中混入了红色。
眼前就像危险信号一样，显示着缩减到仅剩下1成的HP。
而且每一秒都还在一点点地减少。
在朦胧的视野中，零继续观望战斗。
但是，在那之后的一瞬间。
首先是失去理智的风见。
他看到满身是血倒在地上的零，重新意识到死亡正不断逼近自己，发出了尖叫。
「
う
、
う
わ
ぁ
ぁ
ぁ
あ
あ
あ
あ
あ
！」
不知他在想些什么，风见跑向BOSS房间的门，然后对着门用拳头反复锤打。
「喂！你们还在干什么！那里有人的吧！？快点救我们啊！这不是你们的职责吗！」
风见忘记了BOSS战结束之前门是不会打开的这件事，也忘记了丢下此刻可能在门对面的B级队伍并提前进来的正是他自己，只是一味拼命地求救。
但是在战斗中，这种行为只会给敌人创造可乘之机。
停在风见背后的
兽人将军
，大幅度地挥下了铁斧。
「我、不是应该死在这种地方的——」
——然后，风见的身体很轻易地被劈成了两半。
「信？是骗人的吧？」
「死了吗……？」
「……那样的」
亲眼目睹了风见的死，樱等人露出了绝望的表情。
在这种状态下，他们不可能认真和
兽人将军
交锋。
「
い
や
ぁ
！」
「不要！」
「
が
は
っ！」
在那之后，
兽人将军
的蹂躏仍在继续。
风见死后约2分钟，除了零以外的所有人都被
兽人将军
不由分说地杀死了。
兽人将军
杀死了第四个的樱后，瞥了一眼横躺在地的零，然后转过身逐渐远去。
不知是认为零已经死了，还是认为没有自己亲自下手的必要，总之零的生命因此得以延长一段时间。
直到每秒都在减少的HP归零为止。
但是，也有连那短暂的缓期都不允许的存在。
自
兽人将军
觉醒以来，一直在房间角落待命的骑士单手拿着长剑，慢慢接近零。
（要在这里……结束了吗）
零仅把视线转向BOSS房间的门。
门现在也紧闭着，没有一丝要打开的迹象。
没有人会来救自己的。
究竟是在哪一步弄错了呢。
是在加入
独特之王
这件事上吗？
还是说没能阻止打算挑战BOSS的风见他们？
抑或是自己也一起踏入BOSS房间这个决定？
就算思考也想不出答案。
那也无可厚非。现在全部都已经结束了，光是想也没用。
正是因为如此所以才会这么想。
至少牺牲的只有做出愚蠢选择的我们自己。
如果自己死了，那扇门就会打开。
那样的话，B级队伍的冒险者们一定会进来打倒
兽人将军
的。
最后，我只希望能够如此。
在高高抡起长剑的骑士面前，零静静地闭上了眼睛——
——
カ
ラ
ン
、
と
。
响起了什么坚硬的东西掉落在地上的声音。
（
あ
れ
……？不痛、吗？）
只有听觉捕捉到了那个声音，不管过了多久疼痛都没有袭来。
战战兢兢地，零睁开眼睛——
「抱歉，让你久等了」
——听见这样的声音，看到了那个背影。
「——为、什么？」
眼前的景象令她难以置信。
站在那里的是不应该存在于此的人物。
骑士的头盔滚落在地上。
它的躯体一边发出沉重的响声响一边倒下。
握着用那刀刃将骑士斩断的白银长剑的男人，是零也知道的存在——天音 凛。
49 徒有其名的格下 
这话我翻的时候语感有点爆炸。。。
独特之王
闯进剑崎迷宫后，约30分钟。
B级队伍终于来到了在
迷宫大门
前等待的凛等人的身边。
虽然各自的装备不同，但是他们胸前都无一例外地有自己所属的公会标记。
凛对公会的标记感到很眼熟。
（那个标记好像是刚才由衣给我看的那个……）
「让您久等了。我是来自公会【
宵月
】，作为队伍队长的香川。请问可以告诉我目前的情况吗？」
凛的预想看来是正确的，他们好像是宵月的成员。
从管理员那里简略地听取了现状后，他们立刻开始了行动。
「一些勇敢的冒险者似乎事先为我们开辟了道路。尽快与他们会合，然后讨伐LAST BOSS！」
「「「
お
お
っ！」」」
听从队长的指示，他们马上冲进了迷宫。
……一起来的人中，有两位留下了。
「请问你们两人不一起去吗？」
抱着疑问的凛，向留在这里的两人发出了提问。
随后，其中一人温和地回答说。
「是的。公会【宵月】在攻略崩坏中的迷宫时，会留几个人在地面上待命。主要是考虑到突入组在去BOSS房间途中崩坏就已经结束，导致BOSS从迷宫里出来的情况。此外，如果迷宫内外都存在拥有念话技能的人，那么应对突发事件就更容易了哦」
在迷宫内，不能使用通常的通信设备。
解决这一点的是上级技能【念话】。
基本上只有组队的冒险者才会去取得，是平时一直
单独活动
的凛在无意识中认为不需要而舍弃了的技能。
「原来如此，感谢您的指点」
凛对他的说明表示感谢，并继续待命。
预料之外的事情是此后30分钟左右发生的。
宵月的男子在外面待命时突然大叫了起来。
「你说什么！？BOSS房间已经关上了！？不仅如此，路上没有目击到其他的冒险者？难道……」
听到那句话，凛瞬间明白了。
——风见他们独断地挑战了LAST BOSS。
虽然稍迟一些，他们似乎也得出了同样的结论。
「我知道了。如果先行的冒险者们能成功讨伐BOSS是最好的，但是以防万一，大家也请在BOSS房间前待命……拜托了」
以防万一……那就是说现在BOSS房间里的冒险者全员都死了的意思。
（但是，还不知道那种情况会不会发生。风见他们确实是有实力的人。既然这样，不好好打倒BOSS可就令人困扰了）
脑海中浮现的是，自己选择不进入BOSS房间的零的身影。
尽管我相信他们并决定继续等待，但是胸中的颤动却难以平息。
接下来的10分钟。
一直杳无音讯，紧张的时间就这样持续着。
（还没结束吗？花了10分钟却还没有了结，证明两方势均力敌……这其中到底如何呢？）
正当凛这样担心的时候。
那个瞬间突然来临了。
「什么！？」
「
き
ゃ
あ
っ！」
以迷宫为中心发生了激烈的震动。
切身感受到震动的宵月的两人，脸上流露出焦躁的神情。
「麻烦了っ，迷宫崩坏进入了最终阶段。已经没有时间了……！」
「BOSS要出来了，得想办法控制住，争取时间」
「不仅如此！随着迷宫崩坏的继续，LAST BOSS会变得愈加强大。恐怕现在BOSS房间里的LAST BOSS的力量又增强了。这已经是目前正在战斗的人们……」
听到这样的对话，凛的心跳
扑通
一声加快了。
即使不听最后下半段的话，凛也明白他要说什么。
如果花了10分钟也没能讨伐的魔物变得更强了的话，打倒它的概率几乎为0。
此时此刻，零一行人毫无疑问是身陷绝境。
我没有多余的时间来烦恼了。
凛对站在身旁的由衣说道。
「由衣，接下来发生的事可能会惊讶到你。但我在这之后一定会解释清楚缘由的，在那之前请等我一下」
「凛桑？到底是什么——」
给由衣留下最低限度的忠告后，我跑向
大门
。
若是从远离人群的地方发动迷宫内转移，也许能够不被任何人发现地进入迷宫。
然而回来的时候就另当别论了。要是本来没有进入
大门
的人，被目击到用转移魔法从迷宫返回的话，肯定会被怀疑的目光盯上。
因此——
「等一下！你到底要干什么——」
「凛桑！」
背对着由衣和宵月的男人的呼喊。
假装从
大门
进去的样子，凛低声说道。
「迷宫内转移」——
と
。
凛进入
大门
后，迟到一步的宵月的男人也紧跟着进去了。
「这种时候进入迷宫，你在想些什么！快点回来……
あ
れ
？他人到哪去了？」
可是，找不到本该在这里的凛的身影，男子只好歪着头感到莫名其妙。
凛一边连续发动迷宫内转移，一边思考。
如果是自己的误会就好了。
风见他们的实力是毋庸置疑的，连强化后的LAST BOSS都能打倒的话是最好的。
使用隐秘将自己的气息藏起来，然后用迷宫内转移悄悄地逃到BOSS房间外面就行了。
我贸然进入迷宫的行为，之后大概会被骂吧，因为处于青春期所以突然想跑进去，要是这么说的话总会有办法的吧。
就这样平安无事地结束是凛所期望的结局。
然而，现实是残酷的。
当凛到达BOSS房间时，那里的景象早已惨不忍睹。
风见一行人已经死了，就连唯一剩下的零，现在也快要被无名骑士杀了。
这状况很难说是赶上了。
尽管如此，至少还能够用这双手保护一个人。
凛从
道具箱
里召唤出无名剑，乘着从空中下落的气势，一刀讨伐了无名骑士。
然后——
「抱歉，让你久等了」
向零如此传达道。
「——为、什么？」
零浑身是血，虚弱得无法正常说出话来。
觉得这样子太糟糕了的凛立刻从
道具箱
里取出上级的体力回复药，让零慢慢喝了下去。
凛很庆幸当初以防万一用100万円购买了这些回复药，安心地松了一口气。
「不到500级的话，喝一瓶这个HP应该就能完全恢复。已经不用担心了」
「凛……
ご
ほ
っ、
ご
ほ
っ、为什么、凛会在这里……？」
ご
ほ
っ是咳嗽声
「我知道你会很在意这一点，但关于这个问题我之后再回答。毕竟在那之前还有必须要做的事」
凛站起来，将视线投向这个迷宫的主人。
兽人将军
将突然出现的新敌人作为了下一个杀戮对象。
手持巨大的铁斧，仿佛随时都有可能跑到凛的身边。
在那样强大的敌人面前，凛冷静地使用鉴定。
「LAST BOSS，
兽人将军
。推荐讨伐等级4000吗……真是的，等级差距之大让我现在就想逃出去」
然而，凛并没有逃走。
和对决无名骑士时是一样的。
如果在等级远远超过自己的强敌面前，能够正确地选择逃跑的话，凛今天是无法到达这里的。
「自从无名骑士战以来，你都没机会发挥真正的价值」
手握以美丽的白银之刃为特征的长剑——
无名剑
，天音 凛与格上的
兽人将军
对峙。
身体没有一丝颤抖，凛只是目不转睛地盯着眼前的敌人。
「我要上了，
兽人将军
——让你见识一下格下的战斗方式」
凛迈出强有力的一步，开始投身于战斗。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：２６７３
称号：迷宫踏破者（４／１０）・无名の剣豪
ＳＰ：２１０
ＨＰ：２１６１０／２１６１０　ＭＰ：５０１０／５１２０
攻撃力：４９４０
耐久力：３６２０
速　度：５１２０
知　性：４７６０
精神力：３６１０
幸　运：４６８０
技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ３・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋１００
刚　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
高速移动ＬＶ１０：速度＋２７５０
魔力回复ＬＶ２：ＭＰ回复量＋２０％
魔力上升ＬＶ２：ＭＰ＋２０％
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【
无名の骑士
の剣】
・无名の骑士装备的剣。
・装备推荐等级：２０００
・攻击力＋２０００
・在敌人的等级（讨伐推荐等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有项目各＋３０％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
50 身为弱者 
天音凛和兽人将军，两者的战斗从一开始就非常激烈。
在咫尺之间，他们以手中的武器（无名剑和铁斧）互相攻击。
但是两者的结果截然不同。
凛挥舞著无名剑，接二连三地攻击兽人将军，对其造成皮肉之伤。
相较之下，兽人将军的挥击不是遭到千钧一发地闪过，就是被无名剑化解，没有直接命中过凛。
不过这绝对不代表凛目前占上风。
不如说恰恰相反，他一不小心就会遭到一击秒杀；而对手即使遭到攻击，也不会受到多大的伤害。
（真难对付，但我也只能继续下去。）
每次闪躲攻击，凛都感觉精神变得越来越涣散。
即使如此，他毫无他法，只能继续使用目前的战法。
如果使出全力的一击，也许能够重伤兽人将军。
不过同时也会产生破绽，让兽人将军有机可乘。
而对凛于来说，躲避攻击才是首要任务。
打带跑战术。
这就是凛累重复使用至今的战斗方式。
即使目前身处绝望的状况，他也只是脚踏实地继续用这招。
运用速度压制敌人，绝对不与对方硬碰硬。
这正是弱者唯一能用的战斗方式，同时也最有效果。
不知道是不是凛的决心得到回报。
逐渐地，逐渐地，他挥动武器的次数开始大幅度超越对方。
◇◆◇
「……好厉害。」
零从远方眺望著战斗。
两者不分轩轾的战斗令她叹为观止。
不过在感叹的同时，她的脑中也浮现出好几个疑问。
凛是如何进来这个上锁的头目房间的？
而且最重要的是……一个星期前，他明明连７００级都不到，为何如今却能和兽人将军打个不分上下？
不对，说到底他刚才怎么有办法成功保护零呢？对方可是推荐讨伐等级１５００的骑士。
对一周前的凛来说，就连这件事应该都等同丰功伟业才对。
尽管如此，他不但没有就此满足，反而选择继续和更强的敌人战斗。
零不经意地想起了……
不久前风见曾说的话。
『从前，独特之王内有一个累赘，
其名为天音凛，
尽管拥有名为迷宫内转移的技能，却比其他的冒险者更无能。』
「迷宫内――转移？」
对于凛能够进来的原因，零在那一瞬间恍然大悟。
若那个技能和字面意思一样，能够自由在迷宫内转移，他确实不需要守规矩地从大门进来。
不过即使如此，另一个疑点也仍然没有解决。
为何凛能够在短时间内变得如此强大？
即使持有独特技能，应该也无法和等级差了５倍以上的敌人打个不分上下。
既然如此，他借由打倒大量强敌，获得了经验值吗？
零摇了摇头。仅管在想到的可能性中最现实，想要在一周内提升这么多等级仍然很难。
没错，就是说啊。除非他在这一周内忽略再挑战期间，不停获得攻略奖励，不然怎么能变得那么强――
「――难道说」
――零的脑中浮现出一种可能。
那是一个既不合常理又愚蠢的想法。
但是要解释眼前的情况，她只想得到这个可能。
无论如何，想要确认想法是否正确，就必须先从这里逃出生天。
倘若凛无法战胜兽人将军，未来便不复存在。
「要赢啊……凛。」
零将双手十指紧扣，像是在祈祷般喃喃自语。
只不过还有最后一个问题。
从刚刚开始，明明只有凛的攻击单方面击中对方，形势却仍然没有发生转变。
倘若两者的差距巨大，巨大到数十次斩击也无法打倒对方。
――为甚么凛能够如此勇往直前，持续战斗下去呢？
遭遇强敌时，零和风见他们万念俱灰、溃不成军。她认为他们欠缺了某种东西，而那个答案就在凛的身上。
◇◆◇
――天音凛知道自己是弱者。
至今为止他一路和数不清的强敌战斗。
正因如此，他比起任何人更理解和强者战斗的要点。
在战场上，无用的感情只会扯后腿。
傲慢、大意――甚至连恐惧都不需要。
将其全部舍弃，仅仅将精神集中在眼前的敌人上。
胜利就如同细丝线，在眼前摇摆不定；而弱者为了抓住它，必须要赌上自己的一切。
而对于强者来说，内心最大的恐惧说不定就是要与这种人为敌。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
目前已经只剩凛仍在挥舞著武器。
兽人将军一边吼叫，一边飞快往后退，不知道它是不是觉得再这样下去只会遭到蹂躏。
「别想逃！」
凛大力地踢向地面，朝兽人将军逼近。
然而敌人可不会轻易地允许他靠近。
兽人将军以铁斧摆出上段，紧接著猛烈地朝地面砸。这次的攻击不是由上往下，而是从后方挥至前方。
这一击破坏了地面，使大量的碎片朝著凛飞来。
「――――」
碎片的数量庞大。
就算躲过一个，也还有新的碎片在等著他。
若是试图一一确认碎片的位置，一边想办法回避，只会在减速后成为敌人的靶子。
――既然如此！
「索敌。」
凛发动了索敌技能。
虽然这个技能一般是用来寻找人和魔物，但正确来说，它能感知指定范围内的魔力。
眼前漂浮的大量碎片是迷宫的一部分，因此当然也含有魔力。
借由这个技能，他掌握到所有碎片的立体位置，并成功在不减速的前提之下，以最短距离朝兽人将军逼近。
对方来不及用铁斧摆好架式，不知道是不是凛比预想的还早到自己眼前。
若是现在这个状况，很有机会可以命中全力一击。
凛毫不犹豫地增强踩踏的力道。
然而――
「凛，危险！」
凛可以听见零的声音从后方传来。
想到兽人将军接下来打算做的事，另她不假思索地叫出声。
兽人将军一把铁斧丢向空中，就将双手十指紧扣并直接往下捶。
虽然威力减低了，但初速因减去沉重的铁斧而提升，眼看就要将凛粉碎。
回避的时机已经错过了。
――假使凛为了挥剑而止步，等待他的应该会是残酷的结局吧。
然而……
「抱歉啊，我已经见识过你这招了。」
凛一小声地嘟哝，自己的速度就更加提升了。
兽人将军巨大的双手使地面大幅度凹陷，那是凛片刻前的位置。
也就是说，攻击挥空了。
尽管背后感受到爆风，凛仍然更加往前奔去。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
疾　　风ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
疾风──进阶技能，在高速移动达到１０级后可以取得。
这是他昨天新取得的技能，原本因ＭＰ消耗量大而保留不用，但是凛此时毫无犹豫地发动了技能。
刚刚就是借此回避了兽人将军的攻击。
转眼之间，他一不小心和兽人将军靠得太近，不知道是不是加速过头了。
虽然现在的距离实在是挥不了剑，但是凛并没有感到不知所措。
「这是回敬你的――吃我这招！」
凛全力迈出步伐，同时用拳头殴打兽人将军，那动作感觉就像是上钩拳。
兽人将军的脚稍微离开了地面，不知道是不是受到了致命伤。
凛利用道具箱重现了对方的战法（将武器放开后徒手攻击）。
――事先发动了金刚力。和疾风的情况相同，这是刚力的进阶技能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
金刚力ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「现在就解决你！」
将疾风和金刚力维持发动，并再次从道具箱召唤无名剑。
虽然ＭＰ的消耗速度非同小可，但是他现在可是自顾不暇。
凛的直觉告诉自己，现在就是最后关头。
凛开始展开最后的猛攻。
他在地上奔跑，有时甚至跑到兽人将军的身上，接连砍向其充满破绽的身体和四肢。
再一下就能给予对方最后一击。
就在他刚这么想的下个瞬间。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔！」
兽人将军放弃攻击和防御，用尽全力咆哮。
凛的身体轻易遭到其放出的烈风吹飞。
尽管身体失去平衡，凛仍设法著地了。
兽人将军击退了凛的猛攻。它抓住铁斧，并发出宏亮的咆哮以提振精神。
数十秒之后，兽人将军像是感到满足般，停止了咆哮。它的双眼发出红光，准备展开反击。
――对于兽人将军来说，那是它生命最后的失败。
「――――咕噜呜！？」
天音凛不在兽人将军的视线中。
发动「那个」所需的时间已经过了。
兽人将军的行动为凛争取到时间，而这正是凛现在最想要的。
巧合的是，兽人将军和风见他们战斗时，也曾叫出无名骑士以争取变强的时间，然而现在反倒是适得其反。（注1）
凛的身影从原本的位置消失后，只有零注意到他跑去哪。
他小声地嘟哝了甚么话后，马上从原本的位置消失――下一个瞬间就出现在兽人将军头上。
（――凛果然）
在零的假设即将成为现实时，凛用力踢向天花板，朝著兽人将军起飞。
凛的身体借由重量进一步加速，那些能量全部传递到他手中的无名剑上。
到这一步，兽人将军总算注意到凛的所在位置。
一发现凛在不知不觉间出现自己在头上，兽人将军就对他挥出铁斧，那动作中透露出焦躁。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「没用的！」
然而，敌人的这一击是迫不得已打出，凛可没有天真到会遭到击中。
他在空中回转并躲过铁斧，连那股速度和力量转换成攻击力。
然后，战斗终于迎来终幕。
「这样就结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
毫无疑问，这是天音凛用尽自身全力所挥下的一击。
光辉闪耀的白银之刃在空中描绘出半月形。
『咚』凛维持著挥下剑的姿势落地，看起来就像是单膝下跪。
迟了一会，兽人将军的首级也快速地滑落。
背对著兽人将军开始倒下的身体，凛缓缓地站起身后，为了去除刀刃上的血，将无名剑来回甩了两次。
然后――
「结束啰，零。」
――他露出微笑并向零如此告知。
−−−−−−−−−−−−−−注解−−−−−−−−−−−−−−
注1
召唤无名骑士来争取时间，以及咆哮以争取时间；原文中把第二次反倒害到自己的情况称为「意趣返し」，意即报一箭之仇，不过个人觉得不太妥当，因此改为「适得其反」。
（奇しくも、オークジェネラルが风见たちとの戦闘时に无名の骑士を呼び出し、强力化する时间を稼いだ意趣返しのごとく。 ）
51 激斗之后 
『讨伐了LAST BOSS』
『经验值获得  等级提升了233』
『LAST BOSS讨伐报酬  等级提升了150』
脑内响起了系统声音。
也许是因为讨伐了4000级的
兽人将军
，经验值的量相当多，再加上讨伐报酬，一共提高了近400级。
嘛，如果努力反复地攻略迷宫，一天就能提高这么多级，即便如此，这毫无疑问是件值得庆幸的事。
然而，现在不是能坦率地为此感到喜悦的状况。
我暂且先把视线转向在场的另一位冒险者——黑崎 零。
独特之王
中唯一的幸存者。
她湿润的双眼下浮现出恬静的笑容。
「凛……谢谢你。救了我」
「……啊啊」
不能够由衷地为得救而感到高兴，是因为除她以外的所有人都被
兽人将军
杀害了吧。
4个人全都以惨不忍睹的姿态躺在地上。
然后，我从零那里粗略地了解到这次的事情经过。
大致和我预想的一样。
不过，他们临死前面对强敌时的惊慌失措是我没想到的。
「……这样啊，原来发生了这样的事」
老实说，我不喜欢那群人，不等援军来就擅自挑战LAST BOSS，这种行为是不被容许的。
话虽如此……他们死了也好，这句话无论如何也说不出口。
「接下来让我听听关于凛的事情。你是如何进来的？BOSS房间的门分明是关着的」
「
む
，这是……」
零讲述完后，把提问的矛头指向了我。
正在我烦恼该怎么说明时，零传来了一句具有冲击性的话。
「——多亏了迷宫内转移？」
「ッ、已经知道了吗……」
没想到已经暴露了，因此令我大吃一惊。
但是零以前提起过，她从风见那里听说了关于我的事。
只要知道迷宫内转移这个词，自然就能找到答案。
虽然我意识到了这一点，但是冲击感并未就此结束。
「下一个问题。使用迷宫内转移，即使在
再挑战期间
也可以进入迷宫里吗？」
「………不可以」
「原来如此，可以进入啊」
「我刚才说的是不可以吧！？」
我不由得大声吐槽。
但是零只是淡淡地微笑。
「没关系，我不打算向其他人揭露这件事。被人发现能够在这么短的时间内变得如此强大，凛会面临很多麻烦」
嗯，看来已经无法蒙混过关了。
我决定就此放弃。
「多谢你的担心。如果能不告诉别人的话就帮大忙了，但是……」
「我不会背叛救命恩人」
「那，我就相信你吧」
「嗯」
既然这样，就只好相信零不会告诉其他任何人。
我总觉得她不是那种会打破约定的类型的人。
那么，问题之一解决了，话题也随着转移。
「但是，问题就在这之后。转移魔法马上就要发动，把我们归还到地上，可是打倒LAST BOSS的经过该如何说明呢……」
「不可以凛一个人使用技能从BOSS房间出去然后回到地上吗？」
我摇了摇头。
「不，不是这个意思。讨伐了LAST BOSS时迷宫也会消失，在迷宫内部的全员会同时返还到地上。是和BOSS房间外面的人们一起的。所以我认为我进入了BOSS房间这件事本身是可以隐藏起来的……这样的话，就不得不说明零是如何把导致风见他们被杀的强敌给打倒的了」
「确实，要说明这一点实在有些勉强……那么，这样如何？」
接着，零提出了解决这个问题的方法。
52 带来终焉之人 
标题原文是 终焉
を
赍
す
者，不知是否有更好的译法，另外这话整体的逻辑我有点不懂
零以「虽然不是什么值得表扬的方法」作为开场白，对其进行说明。
「风见桑他们在双方势均力敌的情况下，最终勉强与
兽人将军
同归于尽，这样说不行吗？」
「……原来如此」
确实，用这个方法可以隐藏起我的Unique Skill。
但是正如零所说，这不是一个值得表扬的方法。
通过这个方法获利的不是零而是我。
既然这样，最后的决断应该由我来做。
「我知道了，就用这个办法吧。虽然对不起风见他们，但是最低限度上维护了他们临死前的名誉，肯定也会赞同这个做法吧」
总之，现在已经把必须和零商量的事情给安顿好了。
此外，说到在这里该做的事……
「是战利品的回收呢」
这么说来，我到达这里时袭击零的应该是无名骑士。
我心想也许还能再得到一把无名剑，于是环顾四周，却到处都找不到。
「凛？怎么了？」
「没什么，只是发现找不到无名骑士的尸体」
「这个的话，在凛与
兽人将军
战斗中途就消失了」
「真的吗……」
根据零所说，无名骑士的登场方式好像也很奇怪。
与通常的BOSS不同，无名骑士尸体消失的速度很快，这一点可能也是受此影响。
「那至少，要回收这个」
从
兽人将军
体内取出魔石。
其大小和纯度都不能与之前看到过的相比较。
仅此一个就能卖不下数百万吧。
「还有就是风见他们的尸体……看来这边很难办啊」
恐怕是被
兽人将军
压倒性的力量蹂躏了吧。
所有人都已经面目全非了。
由于道具箱里不能存放活着的动物以及人类的尸体，看来是不能带回去了。
随着迷宫的消失，他们的尸体也就消失了，为此我感到心痛，但是我也无能为力。
「っ
と
、终于来了吗」
淡淡的光芒包裹着我和零的身体。
这是归还用的转移魔法发动的信号。
在等待发动的短暂时间里，零向我询问了某件事。
「关于自己闯进了迷宫一事，凛打算怎么跟外面的人说明？」
「……不说我都忘记了呢。真的只能以青春期为理由吗？」
「？」
拜托了，零。
请别用这种，在说什么啊这家伙，的眼神看我了。
「啊啊之后还得向由衣说明事情原委」
「向她？为什么？」
「我跟她说过我目前处于
再挑战期间
中。而且，我进入迷宫时也被她看到了，所以也必须说明关于迷宫内转移的事」
如果拜托她的话，似乎会帮我保密，但是……
她有可能一不小心说出来了，所以稍微有些担心。
在我考虑这些事时，零说道。
「……
ね
え
，由衣和我同一年级，也就是说冒险者资历还很浅薄吗？」
「我觉得是的，有什么问题吗？」
「我有个好主意」
零的脸上露出很有自信的表情。
然而，正准备听她说下去时转移魔法发动了。
「关于那个稍后再告诉我」
「知道了」
就这样，我和零结束了剑崎迷宫LAST BOSS的讨伐，回到了地上。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：３０５６
称号：迷宫踏破者（４／１０）・无名の剣豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：４０１０
ＨＰ：２４６４０／２４６４０　ＭＰ：１３６０／５９２０
攻撃力：５６６０
耐久力：４１５０
速　度：５８８０
知　性：５４８０
精神力：４１４０
幸　运：５２５０
技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ３・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
・授予单独讨伐LAST BOSS之人的称号。
・与LAST BOSS戦闘时、状态值所有项目＋３０％。
・ＥＲＲＯＲ発生。确认到一部分条件未被满足。重新满足条件之前、无法发挥此称号的效果。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
53 Epilogue 
最速还是保留的原文，也就是最快速度，因为想起了有个最速降线
讨伐了
兽人将军
，救出了零，事件就此告一段落——实则不然。
回到地上后，我和零被迷宫管理员以及宵月的人给狠狠地骂了一顿。
零那边是针对没有等到救援的到来，擅自挑战LAST BOSS一事。
我这边是针对贸然闯入即将崩溃的迷宫一事。
当时的氛围似乎不容我以青春期为理由来说三道四。
至于LAST BOSS的讨伐经过，风见等人与其同归于尽的解释被轻易地相信了。
迷宫已经消失，没有确认的方法大概是他们轻信的主要原因吧。
虽然挑战LAST BOSS的行为很愚蠢，但是也有很多意见认为，将实力最低的零一直保护到最后是值得称赞的。
虽说是她自己想出来的说法，但零还是露出了有些不满的表情。
不管怎么说，情况说明暂时就到此结束了。
尽管他们想向零询问更加详细一点的说明，但考虑到她经历了与强敌的战斗，还有好几个同伴都在眼前死去的精神疲劳，今天姑且准许她先回家。
然后此刻，我和零，以及由衣三人一起走在回家的路上。
剩下的问题是怎么对由衣解释，不过关于这点零说她有好主意，所以就交给她了。
由衣率先开口了。
「终于解放了呢。凛桑，之前想说的事情是什么？」
「你多多少少也察觉到了吧？」
「
え
っ
と
……是明明昨天才攻略了迷宫，却能穿过
大门
这件事吗？」
……嘛，果然还是被注意到了。
我把视线转向零，她自信地点了点头。
「由衣的冒险者资历尚浅，好像还不知道」
「欸？黑崎桑，这是什么意思？」
「发生迷宫崩坏时，迷宫的机制会丧失一部分功能。由于这个原因，就算处于
再挑战期间
也可以进到里面去」
「原来是这样的吗！？我之前都不知道……！真是的凛桑，是这么回事的话请提前告诉我
よ
！」
喂，这么轻易地被骗真的好吗？
由衣过于爽快地相信了零的谎言，让我都不禁想这样问她。
嘛，成为冒险者的时间不长，难免会如此轻信，即便如此这个方法还是有些问题。
我接近零，小声跟她说。
「喂零，这怎么说都有点勉强吧？就算现在接受了这个解释，今后由衣学到更多关于迷宫的知识，很快就会被识破的」
「我知道。我所说的好主意就是指这之后的应对办法」
呼吸一口气后，零告诉他。
「凛想要隐藏自己的力量，是为了避开其他人的嫉妒和妨碍对吧」
「啊啊，这是没错」
「那么就简单了。只要在凛的力量被众人知道之前，凛自己就已经强大到能够对周围的恶意不屑一顾的地步……正所谓世界第一的话就没问题了」
「又突然说些异想天开的话……」
世界最强吗。
不要说傻话了，本打算像这样拒绝她的提案……不过确实，若是通过迷宫内转移的力量，到达那个高度也并非不可能。
在不远的未来，自己成为了最强，想象到这一点……我缓慢地呼出一口气。
「我知道了。我会参与这个方案的」
「嗯，我很期待」
对于我说的话，零开心地笑着点了点头。
就这样，分别以成为世界最强和学到更多迷宫知识为目标，我和由衣之间展开了不同项目的赛跑。
……嗯，什么啊这是。
此后，回到家的我享用了华做的美味晚餐，然后在自己的房间里打开状态值画面。
紧接着发现被追加了一个陌生的称号。
「
え
っ
と
，带来终焉之人吗……真是个危险的名称啊」
授予单独讨伐LAST BOSS的人，效果是与LAST BOSS战斗时状态值+30%。
感觉性能还不错，但这之后有个问题。
「ERROR发生。确认到一部分条件未被满足、吗。嘛，那是当然的。准确来说我并不是SOLO打倒的」
在我到达前风见他们应该也在战斗，到达后零也在一直后面待着。
恐怕是因为BOSS房间的门关上之后，我使用迷宫内转移单独进去的，所以发生异常了吧。
「嘛，与LAST BOSS战斗什么的可谓是终生难遇。就算不能获取这个称号，暂时也不会有什么问题吗」
得出这样的结论，于是我决定不管这个称号了。
如果哪天有机会的话，到时候再获取就好了。
「相比之下，现在要先增加迷宫踏破数」
踏破第10个迷宫的时候，到底会发生什么呢。
与此同时，差不多该提升迷宫内转移的技能等级了。
变成L V 2 0时技能会如何进化，对此我早已充满期待。
「那么，重复这个过程不断变强的前方一定就是——世界最强的宝座吧」
零让我重新意识到，那是我曾经的梦想。
然后现在我会再一次追逐那个梦想。
过去，我憧憬着冒险者——那种强大。
然而那样我得到的是，迷宫内转移这种毫无用处的废材技能。
尽管如此，我仍然没有放弃，并且不断努力，终于，迷宫内转移觉醒了。
掌握这力量的我，现在又一次以世界最强为目标。
这次不再是梦想，而是现实的目标。
为了让今天。
不，如同为了把成为冒险者后的这一年零一个月刻骨铭心，我强有力地低声说道。
仿佛希望将这个决心一直延续到未来。
「我将以世界最速——到达最强之座」
【世界最速的LEVEL UP】 第一章  完
54 主人公状态值（第一章结束时） 
作者的话：
此话是第一章开始时和结束时，主人公的记录。
记载了等级和技能之类的提升。
在阅读第二章的过程中，可能有人会在意第一章时的状态和技能是怎样的感觉，所以为了便于查阅专门在此列出。
技能只写了与状态值上升相关的事项。
第一章开始时点
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：１００
ＳＰ：１００
ＨＰ：８６０／８６０　ＭＰ：１４０／１４０
攻撃力：２１０
耐久力：１７０
速　度：１９０
知　性：１２０
精神力：９０
幸　运：２２０
技能：迷宫内転移ＬＶ９・身体强化ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内転移ＬＶ９
使用ＭＰ：２ＭＰ×距离（Ｍ）
条　　件：可在发动者所在迷宫内进行转移
転移距离：最大２０米
发动时间：3秒×距离（Ｍ）
対象范围：发动者及其所穿戴的东西
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化ＬＶ３：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋３０
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【梦见の短剣】
・首次单独攻略成功梦见迷宫的报酬。
・攻撃力＋３０
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第一章终了时点
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：３０５６
称号：迷宫踏破者（４／１０）・无名の剣豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：４０１０
ＨＰ：２４６４０／２４６４０　ＭＰ：５９２０／５９２０
攻撃力：５６６０
耐久力：４１５０
速　度：５８８０
知　性：５４８０
精神力：４１４０
幸　运：５２５０
技能：迷宫内転移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ３・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内転移ＬＶ１２
使用ＭＰ：２ＭＰ×距离（Ｍ）
条　　件：可针对发动者涉足过的迷宫内进行转移
転移距离：最大５０米
発动时间：２秒×距离（Ｍ）
対象范囲：发动者及其所穿戴的东西
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化ＬＶ１０：攻撃力、耐久力、速度的各项目＋１００
刚　　力ＬＶ１０：攻撃力＋２７５０
金刚力　ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
高速移动ＬＶ１０：速度＋２７５０
疾　　风ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
魔力回复ＬＶ２：ＭＰ回复量＋２０％
魔力上升ＬＶ２：ＭＰ＋２０％
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【
无名の骑士
の剣】
・无名骑士装备的剣。
・装备推奨等级：２４００
・攻撃力＋２４００
・在敌人的等级（讨伐推奨等级）比自己高的场合、ＨＰ和ＭＰ除外的状态栏所有项目＋３３％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫踏破者（４／１０）
・授予完全攻略迷宫之人的称号。
・借由完全攻略特定数量的迷宫，将获得各种恩惠。
踏破完毕的迷宫
・梦见迷宫（Ｄ级迷宫　５０周）
・紫音迷宫（Ｅ级迷宫　２００周）
・剣崎迷宫（Ｃ级迷宫　５０周）
・夕凪迷宫（Ｄ级迷宫　１２０周）
无名の剣豪
・不依赖于他人、予以刀剑与自身的力量跨越困难者的称号。
・称号保持者于等级提升之际、所装备的刀剑类武器的性能也会提升。
带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
・授予单独讨伐LAST BOSS之人的称号。
・与LAST BOSS戦闘时、状态值所有项目＋３０％。
・ＥＲＲＯＲ発生。确认到一部分条件未被满足。重新满足条件之前、无法发挥此称号的效果。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第二章　迷宫踏破者和掠夺者
55 在公会「宵月」 
剑崎迷宫的迷宫崩坏结束后，大约经过了一小时。
公会「宵月」的会长室内，有一名男子坐在桌子前。
紧接著，外头传来敲门的声音。
男子为了表现得庄重得体，慌慌张张地调整姿势。
「可以进来了。」
「失礼了。」
开门进来的是一名少女，她银白色的长发随风飘散。
一见到是她，男子的身体就马上就放松下来。
「什么嘛，是克莱儿啊。亏我还想说要装个样子，白费力气了啊。」
「……会长，请您稳重一点，您这样没办法给同僚们做表率。」
「妳可以不用这么拘谨，叫我爸爸也行哦？」
「请让我划清公与私的界线。而且不管怎么说，我本来就不会那样叫您。」
「我难过。」
尽管公会会长表现得很失落，但少女──他称作克莱儿──自顾自地继续说道。
「报告。为了以防万一──剑崎迷宫的最终头目跑到外面，我也随后前往了现场，不过先遣队顺利讨伐了头目。」
「这样啊，那真是太好了。不过妳看起来不怎么高兴。」
「……听说他们是五个人去的，但是其中仅有一人生还。」
「慢著，记得事前报告不是说，先遣队是独特之王吗？」
「您知道他们吗？」
会长点了点头。
「嗯。他们最近蛮火的，不过主要是我一年前和他们发生了点事。敌人强到能杀死他们啊……然后，活下来的家伙果然是天音凛……不对，我记得那家伙退出了。是某某人吗？队长那个。」
「不是，是一名叫做黑崎零的少女，最近才刚加入――等等，您刚刚是不是提到天音凛？」
「是啊。怎么了吗？」
「其实迷宫消灭的时候，现场除了黑崎零和宵月的B级队伍之外，还有一个人藉著转移魔法，从迷宫内返回。没记错的话，那名男子的名字应该就是天音凛。」
「妳说甚么？」
会长貌似燃起了兴趣，往她探出身子。
「他并没有协助讨伐最终头目吧？」
「是的。据说独特之王开始讨伐头目之后，他才闯入迷宫。之后，公会的成员确认过头目房门并没有打开，因此他没道理能参战。」
「……嗯，一般人应该都会这样想啦。」
公会会长的个性乐天，明明平常都随随便便，此时脸上却浮现出认真的神情，让克莱儿不明所以。
「您知道他吗？」
「嗯。一年前曾经邀请他加入，结果对方马上就拒绝了。不过毕竟我当时不是值班，没有带名片，所以对方也有可能觉得我在唬人。」
「会长您本人直接邀请，代表他相当优秀吗？」
「没有哦，他弱的不得了，还遭到旁人蔑称为无能。」
「那么是为何？」
「其中一点也是考虑到那家伙的独特技能有前途，不过他的眼神更令我感兴趣。」
「眼神，是吗？」
克莱儿浮现出诧异的表情。
会长点头之后，继续说道。
「是啊。虽然神情举止和应答等等都很普通，但是他的眼神不同。仿佛可以为了目标而不择手段，并持续向其迈进，艰难险阻也勇往直前……嗯，克莱儿，那眼神和妳一样。」
「…………是这样啊。」
听完会长的话，克莱儿就仿佛要回忆起往事般，静静闭上了双眼。
「总而言之，报告辛苦了。对于本次事件的牺牲者，我感到很惋惜；不过光是没有一般民众受害，就算不幸中的大幸了。」
「我了解了。那么，我差不多该告辞了。」
克莱儿一鞠躬后，开门离开会长室。
然后――
「跟我……相同的。」
她的瞳孔就有如深沉之海般苍蓝。
56 家庭的早餐时间 
「嗯～睡得真饱！」
今天是事件──剑崎迷宫发生迷宫崩坏──的隔天。
由于累积了不少疲劳，昨天比起平时还早上床。
所以我现在感到身心舒畅。
一到客厅，就看到华已经在吃早餐了。
「啊！哥哥，早安。」
「嗯，早安。」
一就座，就发现电视正在播晨间新闻。
而现在的报导正好是迷宫特辑。
今天的新闻也一如既往，传达著各式各样的事件。
像是其他县出现了新的迷宫，目前正在募集冒险者（等级５０００以上）前来挑战。
或是在不算远的地方，有个Ｂ级迷宫发生了一起可疑的死亡事件。死者是优秀的驯服师，持有能役使魔物的独特技能。
其中，有日本人晋级世界排名３００强，换而言之，加入等级超越１０万的行列；这则事件的篇幅特别大。
然而说到我最关心的一则新闻，便是在剑崎迷宫发生的迷宫崩坏。
……确实，这不报出来才奇怪。
毕竟，最近都没有发生过有人打输最终头目。
不过说到底，迷宫崩坏本身本来就很少会发生。
毕竟，大部分的迷宫基本上都不会发生崩坏，而是自然消灭。
报导中，既有人批评风见他们自作主张，擅自挑战最终头目；也有人赞赏他们自我牺牲的精神。
不过真的要说的话，虽然新闻中没有写出名字，但是有很多话题都和唯一生还的冒险者──零──有关。
『居然对眼前的死斗袖手旁观耻，真是不知羞耻。』一群局外之人，却随心所欲地说三道四。
……对零真是不好意思。
如果她选择说出真正的情况，而不是帮我说谎，批评声应该也会减弱一些。
下次再找个方式向她赔罪吧。
反正我们已经交换了联络方式。
在我思考的时候，华兴也兴致勃勃地看著新闻。
「这个剑崎迷宫，是市中心的迷宫对吧？那么近的地方居然发生了这种事，真是可怕。对吧，哥哥？」
「嗯？是啊，确实。华也要小心点，不要被卷入这种事啊。」
「交给我吧，我逃跑的速度可快了！啊，可是可是，还是哥哥你变强来保护我吧！强到能打倒最终头目那样。隔壁镇的朝仓（家中的小孩）明明和哥哥一样大，我却听他说，他已经在挑战Ａ级迷宫了耶？哥哥也加油呀！」
不是，所以说朝仓是谁啦。
……虽然我本来是很想吐槽的，
不过此时，我摆出天不怕地不怕的笑容。
「好啊，交给我吧。出事的时候尽管叫我，我一定会帮妳。」
「咦、咦？居然会做出这种反应？真不像哥哥。是、是哦，那就好。不过居然回答得毫不犹豫，真是的，哥哥真是个重度妹控耶！哎呀～真伤脑经～」
喂，华。
老师没教过妳吗？就算是事实，有些话也不该说出口啊。
不过，就先不开玩笑（事实）了。
在这之后，我和华的早餐时间也愉快地继续下去。
57 有川迷宫瞬杀记 
用完早餐并目送华离开后，我来到有川迷宫。
Ｅ级迷宫【有川迷宫】。
迷宫攻略奖励为「等级提升２」。
我以前曾通关２次。
途中的魔物以狼居多，它们的战斗力和普通的狼相差不远。
若是稍有经验的冒险者，无论谁都能打倒。
「紫音迷宫也罢，没想到我居然还会攻略Ｅ级迷宫；不过，这是为了要增加迷宫踏破数。提起干劲吧！」
除了迷宫踏破数之外，我还树立了另一个目标。
那就是前往其他迷宫之前，想要先取得某个技能。
「为了取得那个技能，至少也得提升１００级――好，上吧！」
如此这般，我开始攻略有川迷宫。
一路上的狼群当然不是我对手，因此尔偶碰到时，就用「弹指神功」打倒他们。（注：弹指神功的原文为「弹额头」。）
就算将这附近小喽啰赶尽杀绝，等级也不会再提升了，所以我就不需要留意无名剑豪的称号效果。
只有头目战的时候，我才会从道具箱取出无名剑，将对方一刀砍爆。
『迷宫攻略奖励　等级上升２』
『迷宫攻略奖励　等级上升２』
『迷宫攻略奖励　等级上升２』
『迷宫攻略奖励　…………
「没想到会这么麻烦。」
刷超过３０次之后，我注意到每次把剑放进道具箱，之后都要再重新拿出来，这个步骤实在是很麻烦。
居然能这么快就注意到这点，说不定我真的是天才啊。
基于这个理由，我换成单手持剑；至于靠近的魔物，我则是使出踢击或以武器轻刺，将它们打倒。
不如说头目也给我刺死了。
刷的速度越来越快。
结果这一次，我才第二天就成功踏破了。
『迷宫攻略奖励　等级上升２』
『您已达到本迷宫规定的攻略次数』
『额外奖励　等级上升５』
『今后即使您攻略本迷宫，也无法取得奖励』
「真是转眼之间……」
仅仅用２天就刷了１４８次。
不过，也可能是因为这个迷宫的层数不多。
总而言之，我的等级合计提升了３０１级（２级×１４８次＋额外奖励５级）。
……之前和兽人将军战斗时，我和它经过一番缠斗，才最终获得胜利；而现在的奖励居然和当时相差无几，让人有点想叹气。
我打起精神，把握现状。
「这样一来，等级就升到３３５７了，而ＳＰ有７０１０。嗯，很理想啊！」
我打开能力值画面，准备从新技能栏找出某个技能。
然后找到了。
「有了……隐蔽。」
需要５０００ＳＰ才能取得。
它的数值和至今为止的技能明显不同。
虽然需要如此大量的ＳＰ，不过这个技能只有一个功能。
――改写显示的能力值。
这个能力正是我现在最想要的。
58 隐蔽 
技能
【隐蔽】。
只要使用这个
技能
、就能够自由改写
状态值
情报。
话虽如此、就算把攻击力从１０００改成１００００、实际上的攻击力也不会变成１０倍。
使用这个
技能
的目的、只有在将
状态值
页面展示给其他人看时。
本来的话、将
状态值
页面展示给他者看时、
・仅限名字
・仅限名字与
技能
・仅限名字与
等级
可以像这样、能够自己选择想要展示的内容。
只是届时、不能将展示出来的情报的一部份给隐藏。
举例来说在
等级
为１０００的情况、不能将最右边的０给隐藏使其变成１００、在持有身体强化和初级魔法的情况、把身体强化给隐藏只展露出初级魔法的花样是做不到的。
然后能够将其化为可能的、正是这个隐蔽。
……如果是观察力很好的人、应该已经知道这个
技能
的危险性了。
透过隐蔽制作出虚假的
状态值
页面这点、是可以轻易地欺骗他人的。
装作自己是低
等级
、潜入低
阶级
的队伍中将其所有物夺取、或者反过装作成高
等级
寄生于其他队伍里。
因此、取得隐蔽
技能
这点基本上是被禁止的。
话虽如此实际问题是、没有能够分辨出哪个冒险者持有隐蔽的方式、仅仅只是持有也不会被问罪。
相反、当判明利用隐蔽构成犯罪行为时、将会被给予数倍以上的惩罚。
「关联
迷宫
的法律整顿似乎也被推迟了。嘛阿、每年都有新的现象发生要说没办法也是没啥办法啊……」
一边如此低语著、我使用掉５０００ＳＰ获得隐蔽。
「好了、这样应该就解决眼前的问题了吧」
今后、我会为了增加
迷宫
踏破次数、以Ｃ
阶级
迷宫
为中心进行扫荡。
但是、因为在初次挑战时不能够使用
迷宫
内转移，所以只能用通过大门的方式。
到时候、要是被发现
等级
等级明显与场地相违的话、会显得很可疑。
就算可以混淆一两次过去、但不断重复下去包括
等级
的上升速度在内很快就会被周遭的人知道。
将
再挑战期间
给无视并获得无数次攻略报酬的事情暴露的话会很不妙。
能以正常的数十倍速度成长但现在还仍是弱者的我、有被国内外盯上性命的可能性。
这点必须避免。
「到了Ｂ
阶级
以上、因为挑战条件稍微有些变化还是可以混淆过去……再怎么说以现在的
状态值
来挑战Ｂ
阶级
迷宫
还是太鲁莽了」
虽说已经超过挑战Ｂ
阶级
迷宫
的最低标准３０００等、但考虑到安全的话还是想要５０００等再说。
正因为如此、我才想要在挑战Ｂ
阶级
迷宫
前、将称号条件满足把那总计１０个的
迷宫
给踏破。
由于今天的有川
迷宫
让踏破数达至５、剩下的还有５个。
「好、从明天起打起精神再继续努力喔。哦ー！」
独自一人举起手振作精神什么的、果然还是有些哀伤。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男
等级
：３３５７
称号：
迷宫
踏破者（５／１０）・无名剑豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：２０１０
ＨＰ：２７０５０／２７０５０　ＭＰ：５３６０／６５２０
攻撃力：６２４０
耐久力：４５５０
速　度：６４６０
知　性：６０４０
精神力：４５２０
幸　运：５７６０
技   能
：
迷宫
内转移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ３・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隐密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・
道具箱
ＬＶ４・隐蔽ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
59 剩余的迷宫 
「好，明天起打起精神，再继续努力啊。喔ー─！」
帮自己加油打气后，我这才想起――
「不行啊，有ＳＰＡＮ的限制。」
至今为止我一共挑战过五个迷宫，分别是紫音迷宫、有川迷宫、夕凪迷宫、梦见迷宫，还有剑崎迷宫。
而我最近将这几个迷宫全数踏破了。
即使现在想去挑战其他迷宫，也需要等待一周的的再挑战期间。
「嗯──果然去剑崎迷宫之前，也应该到其它的迷宫转转吗？」
不要攻略，只挑战就好；如果我事先挑战了好几个迷宫，现在应该就能继续踏破下一个迷宫，不必等待ＳＰＡＮ。
只不过，这样只是在事后孔明。
毕竟，至少在挑战剑崎迷宫之前，我确定了自己的目之后，才做出了决定。
因为在Ｃ级以上的迷宫之中，很多都能在初次挑战时获得额外奖励，所以我想尽量攻略迷宫，以取得那些奖励。因此，我当时才决定先不挑战。
再加上一点：因为那些迷宫的推荐攻略等级很多都很高，所以我当时计划先踏破剑崎迷宫，借此提升一定的等级，并获得攻略Ｃ级迷宫的经验。
然而，如今重新检讨了计划之后，我才发觉自己没有必要先踏破剑崎迷宫。
「我原本打算挑战某些C级迷宫，那些迷宫的额外奖励分别是长剑、短剑等等。尽管每一个武器都相当优秀……可是我已经获得了『更好的东西』啊。」
不用说，「更好的东西」指的就是无名剑。
再加上称号（无名剣豪）的效果，武器性能相当作弊。
我之所以能成功讨伐兽人将军，就是多亏了它。
有了它，即使迷宫的额外奖励是刀剑类的武器，我也不需要初挑战就攻略。
「只不过，这样我就可以放心刷了。」
如此一来，升级和踏破的效率就都将显著上升。
我肯定能更快速地成长。
那么，问题就剩自己该如何度过这一周。
「其实我现在很想去剑崎迷宫，埋头狩猎红山猪来赚钱，只可惜迷宫已消灭了啊……不过，事到如今就算潜入Ｄ级迷宫，既赚不到多少钱，应该也升不了等……没办法，久违的来好好休养吧！」
我最近连续一个多月潜入迷宫，期间几乎都没有休息。
就算偶尔放个长假，应该也没有人会骂我吧。
综上所述，我决定放一个礼拜的假。
三天后。
我收到了黑崎零的联络，而那时我刚好厌倦了假期。
60 感谢与谢罪 
翌日、我和零在家附近的咖啡厅见面。
虽然昨日才知道、但零住的地方似乎离我家很近的样子。
嘛阿暂且不管这些、进入约见面的咖啡厅里时、零已经在里面了。
「啊、凛、这边」
「抱歉、等很久了吗？」
「恩恩(摇头)、我也才刚到而已」
原来如此、这就是模范解答么。
我一边回想起之前和由衣见面的时候、一边「侯」地钦佩著。
「突然联络过去真是抱歉。有很忙吗？」
「不会、没关系。不过我刚好也想和零见面」
「 っ！是、是这样阿。那么、太好了呢」
「？」
有点感冒了么？零的脸颊微微染红。
除此之外就是被我满溢出的帅哥气场给击沉了、只能想到这些。
不是吧、不是呢。摁、我知道了不要用那么冰冷的眼神看我。
像这样在脑内打著独角戏后、零缓缓道。
「虽说唐突、首先是这个。请你收下」
「恩？　什么……」
从零那递来了信封。
接过来后、有著相当的分量。
这个难不成是……
「零、难道说这个是」
「摁、现金。总而言之先５０万」
「五十……等等等等等等、为什么突然之间给我这个!?很恐怖的说!?」
慌张地放回零的面前。
但是她却一下将其滑回我面前。
「先听我说明。那一天、凛给我喝的是高级的体力回复药。那个最低也要１００万円。只要把那些还给你而已。现在手边这有这些钱、剩下的之后会尽快还的」
听到这些、我总算是理解了。
只是、不代表我接受了。
「不、果然不能收下。我也给零添了不少麻烦呢」
「添麻烦？什么事情？」
环顾四周、注意不让其他顾客听到、小声地说道。
「陪我撒谎的的事情哦。因为变成风见他们打倒了
半兽人将军
、对那些家伙也有了好感方面的意见。只是、与此相反对零的意见变得严格了不是吗？」
但是、零摇了摇头。
「凛没有必要担心。是没有阻止风见桑他们、而跟上去的我不对。救了我这条命还有其他、从凛那得到的东西」
「我、给零？」
有发生过什么吗？
当我歪头时、零继续说道。
「
最终头目
的事情。虽然因为我没有给予
半兽人将军
伤害而没有获得经验值、但却得到了报酬。什么也没做、只是呆在现场就提升了１５０
等
、真是非常抱歉」
「原来如此、这件事阿。嘛阿虽然就结果来说是变成寄生般的形式、但这件事我没有很在意。这也是没办法的、而且我所得到的那份经验也没有变少嘛」
「我就知道凛会这么说、但我自己没办法接受。仅仅只是还钱也不够」
晤ー姆、看样子零的想法的坚定呢。
只是、在这个情况从零那里收下钱、也总觉得很不畅快阿……对了！
「那、至少今天的帐单能拜托妳吗？我好像忘记带钱包了呢」
「看起来像是放在桌子上呢」
「阿、牙败」
赶紧打钱包放到后面的口袋。
看见此零微微一笑。
「开玩笑的。当然、只有这些是没关系的。其他还有什么吗？」
「说的也是呢……那么、在这之后能继续跟我相处就好了呢。不是我在自满、但我的朋友可是少之又少呢」
「……这样的话我也非常高兴」
欸豆、很高兴是指、跟我好好相处这件事吧？
不是对我没有朋友感到高兴对吧？
在抱著如此疑问的我面前、零的表情变得阴沉。
「但是、这样的话没有补偿的感觉。我觉得不能是让我高兴的内容――」
「没有补偿的必要哦」
「――欸？」
对著愣住的零、我如此说道。
「就结果而论、我和零都像这样活了下来。即使过程中有些许问题、这件事本就是该高兴的事情。所以我觉得不需要像这样感到自卑感」
「……是吗。这样就好了」
看来是接受了、我再度将信封递回去。
「综上所述、这些钱果然还是还给妳哦。从年纪小的女孩子那得到所有财产在外面听来很糟糕呢。如果在这之上还是说想还的话、那就等生活上更加充裕的时候再来吧」
「……知道了。凛这么说的话、就这么做。但是、为了尽快还会努力的」
「阿啊、等著妳呦」
如此、这部分的要事都做完了、之后就随意地开心谈话。
大约３０分钟后、我们就准备解散了。
分别时、带著些许紧张的零说道。
「呐、凛。要是凛可以的话、我想要某天一起去迷宫。这次以正常的方法」
「……确实、这也蛮有趣的呢」
因为我和零有著相当大的等级差、虽然说没办法好好地以攻略为目的、但我觉得这也不坏。
以这句话作为最后、我们互相道别。
「那么见面、零」
「摁。再见、凛」
我和零转身背对彼此、走上相反的道路。
下一次在道路上交会、是在这不久之后吧。
那么、几天后再次开始攻略迷宫。
加油上吧！
61 魔狼迷宫① 
一周的再挑战期间结束了，我再次开始挑战迷宫。
只不过在那之前，为了以后能够踏破，我打算先到一些迷宫转转。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移ＬＶ１２
条　　件：仅可针对发动者曾涉足的迷宫进行转移
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
不要攻略，只进去就好；只要我事先这样做，就无需考虑下次的ＳＰＡＮ。
既离家近，能够通勤，等级又在Ｃ级以下的迷宫：４个Ｅ级、４个Ｄ级、３个Ｃ级。
若只考虑升级的效率，Ｅ级和Ｄ级的不怎么样；但总而言之，至少先进去吧。
由于冒险者基本上禁止在街上发挥力量，所以尽管麻烦，我还是决定了要以公共运输移动。
我可不会忘记在每次进入迷宫之前，使用隐蔽更改等级，使其符合各个迷宫的标准。
结果除了一个Ｃ级迷宫，我成功去了１０个迷宫。
然后又到了隔天，我来到了最后一个迷宫──魔狼迷宫。
推荐攻略等级为２０００，在Ｃ级迷宫中属于顶级。
之所以将它留到最后，那当然是因为，这个迷宫有初挑战的额外奖励，而我想要取得。
只不过，除了初挑战以外，还有其他条件需要克服。因为那些条件稍微有些麻烦，所以我需要再次集中精神。
「首先我得……」
我随便将能力值画面上的等级改成２１５２，然后给管理员看。
虽然对方因我「年纪轻却等级高」而有一点吃惊，不过，因为还在可以接受的范围之内，所以马上就让我通过了。
要是我给他看的是自己原本的等级，现在的情况搞不好会更麻烦一点。
「好，那就走吧。」
于是，我进到魔狼迷宫里面去。
之后大约过了１０分钟，我马上遭遇了魔物。
特征为赤色的毛皮，身长足足有１米左右的巨型狼――火狼。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【火狼】
・推荐讨伐等级：１２００
・狼型魔物，包覆著身体的赤色毛皮具有优良的防火性。迅捷的动作和口中放出的火焰很强大。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
和至今为止交手的魔物相比，火狼有一个截然不同的特征。
那就是――
「
汪
！」
「马上就用了啊！」
――火狼从口中放出一团火焰，而我以轻快的步伐回避。
『滋』（注１）火团撞上我身后的墙壁，将击中的地方烧成了灰烬。
没错，单刀直入地说，那个特征就是「能否使用魔法」。
虽然严格来说，它和我们技能的魔法稍微不同，但是其効果几乎相同。
而我几乎没有和会使用魔法的敌人战斗过。
由于对方会逼自己进行远距离作战，因此说实话，我很不擅长应付这种的。
举例来说，若对方是人类的魔法使，那就依靠速度接近对方，逼对方近距离战斗就行了；但如果对方是魔物，做起来可没有说的那么容易。
魔物常常不只会用魔法，还拥有优秀的运动能力。
不过，我也不能老是说自己「不擅长」。
今后，随著迷宫的等级提高，我也会遇到越来越多这类的敌人。
我需要尽可能累积经验，找出自己的战斗方式。
「――――就是现在！」
只不过，尽管不擅长应对，但自己现在面对的对手，它的等级只有我的三分之一。
虽然它一看到我，就用了火魔法把我吓了一跳；但是只要冷静应对，它就不是我对手。
就在火狼试图再次施放火焰时，出现了破绽，于是我趁机高速接近它。
接著，我举起了手中的无名剑。
「！？」
一闪。
仅凭这一下斩击，火狼就身首异处，当场倒下去。
「嗯，就这点斤两，赢得轻轻松松啊。」
小声嘟哝后，我开始回收火狼的魔石。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注１：原文为「チリッと燃やした。」而我将「チリッと」翻成了「滋」。
查询之后，我发现「チリッと 」不仅很少用在原文这种情况，光是这个字本身好像就不太常用。其中有点关联性的，我只找到有人用在烤鱼上，其他还有用在「耳根子红了」等。如果你认识这个用法，欢迎补充。
62 魔狼迷宫② 
我从火狼的体内取出魔石。
确认了它是透明的魔石之后，我略感失望并微微垂下了肩膀。
「果然，不会第一只就出稀有魔石啊……」
从这个迷宫的狼系魔物身上，有时能够取得特殊的稀有魔石。
举例来说，像是这个火狼身上，会出现吸收了火属性魔力的赤色魔石。
若是想要魔狼迷宫的额外奖励，
・火狼
・水狼
・风狼
・冰狼
・光狼
・暗狼
・毒狼
・麻痺狼
・沉睡狼
就必须从这些魔物──通称魔狼──的身上取得共９种魔石。
「好像说，爆率大概是每个五十分之一来著？看来会很花时间。」
一共要打倒将近５００只狼，尽管我觉得这很麻烦，还是继续向前迈进。
「这样就――１００只！」
『唰』我用无名剑将魔狼斩首了，这是累计的第１００只。
顺带一提，火狼的赤魔石，我从第４０只的身上取得了，而我刚刚打倒的是冰狼。
取出的魔石并非透明，而是茶色。
「好啊，中奖了！」
这样一来，我总算获得了第二个。
只不过，到此已经花了一个半小时左右。
照这个速度，要收集到９个，感觉需要花６个小时以上。
「不过，毕竟这个工作正常来说，应该会由队伍成员分散收集。尽管没有时间限制等条件，但长时间潜入迷宫也有点那个，只能抓紧时间了。」
虽然到目前为止，我碰到哪只魔物就讨伐哪只；但是从现在开始，和火狼、冰狼战斗就是浪费时间。
我想我得用更有效率的方式。
「首先用索敌。」
使用大范围的索敌后我发现了，在楼下第二层聚集著５只水狼。
虽然要同时对付五只会很麻烦，但现在不是挑剔的时候。
「迷宫内转移。」
我在数十秒后转移，然后立刻展开袭击。
对方因为我突然出现，一时之间还没反应过来，于是我趁机迅速砍向其中２只的脖子。
「
汪
！？」
「
嘎
噜
呜
(1) ！」
此时，另外２只水狼总算做出反应，朝我施放水的射线。
然而，这种攻击对我没用。
「太慢了！」
要避开对方迫不得已的反击，简直轻而易举。
我躲过攻击后朝它们接近，右手挥出无名剑，分别砍了它们的肚子和脖子。
「咕噜啊啊啊啊！」
剩余的一只瞄准我的破绽，张开大嘴从左侧向我袭来。
然而――
「上当了啊。」
――我用左手从道具箱取出雾久地的短剑，由下往上下挥了一剑。
尽管它的攻击力不如无名剑，但是那可以用能力值弥补。
刀刃轻而易举地切断了水狼的下颚。
「咕呜！？」
敌人因突然受到伤害而惊慌失措，而我此时直接朝它挥出无名剑。
这一击了结了它的性命，成功将５只水狼全部讨伐了。
之后，我从它们身上取出魔石后发现，其中一个散发著青色的光芒。
「啊，真的假的！才５只就取得了，太好了(2)。」
这下子，应该就不必打倒那么多只了。
不过也有可能会反过来，之后在其他地方苦战。
不管怎样，由于同时和５只战斗，我成功节省了许多时间。
「使用大范围的索敌和迷宫内转移，虽然会消耗不少ＭＰ，但是效果也不错啊。前进的同时，适度和普通的探索方式交替进行吧。」
如此嘟哝之后，我再度使用索敌。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注1：狗的低吼声。
注2：原文用的是「大きい」，形容事情很重要、关键，影响很大。这边用来指，「才５只就取　　　　　　得」会大大影响「凑齐９种魔石」的进度。
[#_ednref1]
[#_ednref1]
[#_ednref1]
63 魔狼迷宫③ 
在那之后，讨伐也进行得一帆风顺。风狼、光狼、暗狼，我成功取得了以上三种狼的特殊魔石。
又过了几分钟，魔物在眼前出现了，那是一只紫色毛皮的毒狼。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【毒狼】
・推荐讨伐等级：１４００
・狼型魔物，全身包覆著紫色的毛皮。迅捷的动作和口中放出的毒很强力；若遭其赋予了毒性，每分钟会减少１％ＨＰ。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「总算出现了啊……！」
这种魔物能够赋予人「异常状态」，那在魔法当中也是很特别的力量。
从某方面来说，它比单纯高杀伤力的魔法还要麻烦得多。
「嘎啊！」
「
哼
。」
毒狼马上就从口中向前方放出了毒雾。
虽然本身没有杀伤力，但是其效果能够赋予人毒性。
「比起这个迷宫的标准，我的精神力能力值算是更高，而且我还拥有技能『异常状态耐性』，所以赋予不太可能会成功。不过，我还是想尽量避免中毒。」
（注：「标准」在原文中为「レベル帯」，这个词在游戏中用来指等级区间。此处想表示「和其他来这里的低等级的冒险者相比，主角的精神力较高。」）
尽管机率应该无限趋近于零，却也并非绝对不可能。
有时候，１级冒险者所使用的毒魔法，也会对推荐讨伐等级１０００的魔物产生效果。
我绝对不能大意。
虽然我的道具箱里也有解毒用的药水，但是那毕竟和体力回复药一样，没办法接二连三地使用。
「再来就是，要怎样才能毫无风险地讨伐啊……嗯，还是用这招吧。」
毒狼在施放完毒雾之后，并不打算靠近我这边。
这也是理所当然，毕竟这个状况对它有利，就算特地离开蔓延著毒的区域，也只是有害无利。
敌人应该以为我会扛著毒向它接近。
正因如此，我要用这招出奇制胜。
（注：「用这招出奇制胜」在原文为「これが刺さる」，这里的「刺さる」意指奏效。）
「迷宫内转移。」
随后，我人已出现在毒狼的背后。
看来毒雾的范围再大，也不至于蔓延到它的后方。
「噜呜！？」
「太慢了。」
一闪。
直直挥下无名剣，将毒狼的身体一刀两断。
仅凭一击就分出了胜负。
「讨伐完毕。啊，有毒不好取出魔石。『
风
』。」
使用初级魔法，将毒狼身上的毒去除。距离上次用这技能，也有一阵子了。
然后我取出它的魔石，不过，实在不太可能第一个就中奖。取出的是透明的魔石。
「不要沮丧，下一只！」
我立刻就出发去寻找下一个猎物。
同时，要是每次都要先避开毒后再攻击，实在会很麻烦，所以我也注意要尽可能先发制人。
讨伐和回收魔石进展顺利。毒狼和麻痺狼的特殊魔石，在那之后也很快就成功获得了。
这样一来，９个全都凑齐了。
「那么，再来只要打倒头目就好。」
在魔狼迷宫最下层的第３０层，我抵达了头目房间后如此嘟哝了。
顺带一提，这一路上我升了２级。
里面好像没有人，于是我立刻开始挑战头目。
紧接著，一只灰色的狼出现在眼前，它的体型巨大，可能都有２米高了。
魔狼迷宫的头目──狼王。
推荐等级２０００。
现在这个狼王不会使用魔法，虽然是个强大的魔物，不过也只有运动能力强。
而我想打倒的也不是这家伙。。
「喏，吃吧。」
开始战斗之前，我将９种颜色──赤、青、绿、茶、白、黒、紫、桃、黄──的魔石扔出去。
紧接著，狼王就像一直在等待这一刻般，用大嘴将魔石吃掉了。
那个瞬间，狼王的身体开始发出九色的光芒。
没错，这下子狼王就获得了９种狼的能力。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【彩虹狼王】
・推荐讨伐等级：３０００
・狼型魔物，身上覆盖著九色的皮毛。拥有与巨大身躯不相符的敏捷动作，还能借由多种不同属性魔力发出攻击，以上这两点很强力。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
于是，推荐讨伐等级３０００的强敌──彩虹狼王（明明只有９种颜色）──就出现了。
有些业界的人也称这魔物为「电竞狼」。
（注：「电竞狼」中的电竞，在原文为「ゲーミング」，指游戏用的东西、产品等，而它们通常都会发很多种颜色的光。）
64 VS彩虹狼王 
当初魔狼迷宫刚出现的时候，为了从魔物身上取得稀有的属性魔石，冒险者们接踵而来，把这里挤得水泄不通。
讨伐完这里的头目时，攻略奖励除了会使等级提升４０之外，就只有一个普通的戒指，上面没有赋予任何效果。
和迷宫的难易度比起来，奖励的价值非常低，所以很少有人以攻略为目的。
有一次，某个初次来挑战的队伍在偶然之下，取得了属性魔石后挑战了狼王。
正当战斗进行得如火如荼时，队伍之中的一人把风狼的属性魔石弄掉了，而狼王见状，立刻就把那个魔石吃掉――变成了风狼王。
他们讨伐了风狼王之后，获得了魔狼的戒指（风）作为额外奖励。
并确认了戒指的效果：装备之后，能够将所受的风属性魔法伤害减轻１５％。
后来，各个队伍进行了尝试，发现它吞下的属性魔石之种类越多，强化的幅度也就越大。
然后再度确认了一点：只要在初次挑战时打倒狼王，就能够取得「将魔法伤害减轻１５％」的戒指，减轻的属性与它吞下的魔石之属性相对应。
――以上就是事情的经过，人们因此得知了额外奖励的取得方法。
于是我为了取得对应了９种属性的魔狼戒指，现在正和彩虹狼王对峙著。
再来只要能打倒这个敌人，一切就尘埃落定了，但――
「可恶，我果然不适合对付它啊。」
――随著战斗进行，我忍不住咒骂了一声。
首先，由于彩虹狼王的等级比我低了一点，因此我无法发挥无名剑的性能。
再来是最重要的一点，它在战斗中时而近战，时而从远距离发动攻击，所以相当不好对付。
「嘎呜！」
「唔！」
因为我反应不及，彩虹狼王放出的火球擦过我的肩膀。
虽然没有受到多大的伤害，但是感觉很烫。
然而，我没空去在意那么多。
毕竟在应对攻击的时候，也会有新的魔法接连朝我飞过来。
「就算继续在躲避魔法的同时寻找破绽，情况也只会越来越不乐观……没办法，下定决心吧！」
我同时发动技能疾风和金刚力。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
金刚力　ＬＶ３：攻撃力＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
疾　　风ＬＶ３：速度＋３０％（每秒消耗１０ＭＰ）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这场战斗恐怕不会持续很久。
突然就要进入高潮啦！（注１）
「――――我要上啰！」
我大力踢向地面，使自己的速度提升。
接连躲过飞过来的魔法，同时瞬间缩短和敌人的距离。
「嘎噜呜！」
然而，敌人可不会让我轻易靠近。
不知道彩虹狼王是不是意识到了，再多的火焰球体和风之砲弹也奈何不了我。它改变方针，向自己的前方吹出了大范围的火焰。
――就和我预料的一样！
「不要犹豫，上啊！」
我给自己打气，然后进一步加速。
先不说刚刚那凝聚了魔力，像是球体一样的东西；像现在这样扩散之后，火焰的威力也就降低了。
如果只有一瞬间，我应该撑得过去！
计划成功。
我藉著牺牲１０００ＨＰ，成功突破了火之墙。
「
嘎
呜
ー―」
「想都别想！」
就在彩虹狼王想要再次施放魔法时，我把「爆石」往它的嘴里丢。
这个魔石就如同其名，会引发盛大的爆炸并对敌人造成伤害。和体力回复药一样，我为了以防万一，事先买了这个东西。
爆石和彩虹狼王累积在嘴里的魔力产生反应，『咚！』一声地爆炸了。
「
嘎
呜
！？」
彩虹狼王突然从内部受到重伤，陷入了混乱。
现在正是追击的好时机！
「可别以为这样就结束了！」
只要像现在这样钻进怀里，对方就逃不出我的手掌心了。
我高速挥舞起无名剑，连续砍向脚和肚子等部位。
我的攻击快速、猛烈，又准确。
一定要趁这个机会解决它！
之后大约过了３０秒。
期间我预测它的行动，防止它发动魔法和逃跑等等，并持续攻撃对方。
然后「最后一击！」
彩虹狼王的动作变得相当迟钝，而我大幅度挥出一剑，给予了它最后一击。
随著传至剑柄的沉重手感，彩虹狼王的头颅飞向空中。
与此同时，我的脑中响起了系统音，告知讨伐完毕。
『讨伐了迷宫头目』
『获得经验值　等级上升５』
『迷宫攻略奖励　等级上升４０』
「呼～结束了。」
于是，我战胜了彩虹狼王。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
注１：原文为「いきなりクライマックスだ！」，个人觉得目前翻的这个也有点别扭，欢迎
提供更适合的翻译。
65 魔狼戒指 
得到经验值与迷宫攻略报酬后，合计上升了45级。
可惜这次只是成长后的狼王，不算是额外的Boss，因此升级报酬与平常差不多。
但是――
「这次顺利地拿到了耶」
我对入手的奖励报酬，魔狼戒指(真)，使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【魔狼戒指(真)】
・初次挑战魔狼迷宫并讨伐彩虹狼王所给予的奖励报酬。
・装备建议等级：２５００
・火、水、风、土、光、暗的魔法伤害减轻１５％。
・被赋予毒、麻痺、睡眠的机率减少１５％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「很好，跟调查的情报一样！　果真是非常强力的装备」
由于平常使用
无名剑
这种作弊般的武器会有所误解，但基本上只要能力上升１０％，或是受到的伤害减轻１０％，就已经很有价值了。
也就是说，能无视对手等级，减轻１５％魔法伤害的魔狼戒指(真)可说是非常优秀。
「听说自从发现这个装备的存在后，就有超过１００００级的冒险者做好要花费掉一周的再挑战时间的觉悟来获取了。由于能入手的次数有限，因此很难在市场上流通，能够这样弄到手真的是太棒了」
不过，我这时候发现了一个问题。
「这戒指的尺寸还真是有够大。装备上去也是一副快掉下来的样子……呜喔！」
这份担心终究是多虑了。
因为只要戴在左手中指上，尺寸就会自动变得非常合适。
「毕竟是魔法道具(Magic Item)，这种事也是可能的嘛。平时没在用装饰系的装备都忘了……那么，接下来要做什么呢？」
开启能力值画面，确认了ＳＰ还有２５１０。
「原本想说在这个迷宫陷入苦战的话，就要用剩余的ＳＰ获得抵抗魔法的技能，但现在没必要了。接下来要反复攻略的迷宫难易度并不比这里高，下一次攻略魔狼迷宫也只打算普通的和狼王战斗而已」
平常的狼王不会使用魔法。
再加上又入手了魔狼戒指(真)。
因此需取得抵抗魔法技能的理由越来越少了。
「如果对手只是狼王，应该不用陷入苦战就能取胜了……如果考虑到缩短讨伐时间，还是来提升金刚力的技能等级好了。攻击力提高并不是什么坏事。好吧」
使用２０００ＳＰ后，金刚力提升ＬＶ３→ＬＶ４。
发动金刚力时，攻击力变成＋４０％。
「好，感觉还不错。就这样提高金刚力与疾风的技能等级，之后再提升期待已久的迷宫内转移的等级。就这么办吧！」
我再次打起精神后，将９色魔石从彩虹狼王身上取出。
接著，由于彩虹狼王的9色毛皮可当作防具来使用，能卖到高价，因此将其收进道具箱内。
虽然卖的是建议讨伐等级３０００的魔物，但只要说是组队合力讨伐的话，总该行得通吧。
考虑著这些事情的时候，归还用的转移魔法发动了。
太好了，看来这次不会出现无名骑士那样的敌人。
就这样，我攻克了魔狼迷宫。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９岁　男　等级：３４０４
称号：迷宫踏破者（５／１０）・无名剑豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：５１０
ＨＰ：２５８５０／２７４１０　ＭＰ：４２６０／６６３０
攻撃力：６３２０
耐久力：４６４０
速　度：６５４０
知　性：６１００
精神力：４６２０
幸　运：５８２０
技能：迷宫内转移ＬＶ１２・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ４・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ３・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
66 通膨升级 
「好，继续努力前进吧！」
初次攻略魔狼迷宫后的隔天，我开始使用迷宫内转移进行超高速升级。
对于这样反复攻略的行动已经很习惯了，因此我毫不犹豫地向前突进。
前两回的攻略还是有一边警戒一边和狼王战斗，但随著次数和等级不断上升，已经能够游刃有余的讨伐了。
攻略超过５回之后，变成只需挥一次
无名剑
就搞定了。
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　…………
第１５回结束时，我被卷入了发生在魔狼迷宫内的某个事件。（注１）
想不到会发生这种事……
这让我印象非常的深刻。
可说是非常悲惨的事件。
但是，总算还是解决了，并再次展开新的一轮。
虽然浪费了些时间，但转念一想，浪费这些时间其实没那么糟。
我想只要真的有爱，就一定会这么说吧。
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　等级上升了４０』
『迷宫攻略奖励　…………
接著不久之后，那个瞬间到来了。
『您已达到攻略此迷宫的规定回数』
『额外奖励　等级上升了８０』
『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』
「哦，结束啦」
数日后，在共计４０回攻略结束的时间点，系统音在脑内响起。
看来魔狼迷宫的踏破就这样完成了。
「除了途中被卷入麻烦的事件之外，进展还挺顺利的。因为每１回提升４０级的攻略做了４０回，等级提升得很难以置信了。」
顺带一提，我使用了目前为止获得的ＳＰ，将金刚力从ＬＶ４升到ＬＶ６，疾风也从ＬＶ３升到ＬＶ６。
然后到了踏破结束后的如今，残留的ＳＰ还有４０１０。
虽然把其中一项升到ＬＶ７也不错，但我决定在这里进展到下个阶段。
「差不多该提升这个了」
然后我将视线朝向某个技能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移ＬＶ１２→ＬＶ１３（必要ＳＰ：１５００）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移。
只有我拥有的独特技能。
让这个技能升到ＬＶ１３所需的ＳＰ很充足了。
虽然是预想，但我估计再升至ＬＶ１４应该需要ＳＰ２０００，也许可以一口气升上去。
「原本就获得了鉴定、道具箱、鉴定等非战斗技能了，所以我是觉得稍微取得金刚力之类的战斗技能会比较好……不过如果提升迷宫内转移的等级，让反复攻略的速度上升的话，提升等级的效率也会有明显的变化。从结果来看，这样应该会更快变强吧」
而且能力值与技能相比，具有同等以上的重要性。
不管拥有多么优秀的技能，也很难在压倒性的强大面前取胜，风见等人的例子就显示了这一点。
「不管怎样，我本来就打算至少要升到ＬＶ２０。好吧」
我使用１５００ＳＰ将迷宫内转移升到ＬＶ１３。
接下来，使用２０００ＳＰ继续升到ＬＶ１４。
『迷宫内转移的技能等级上升到１３』
『转移距离变更』
『最大５０米→最大１００米』
『迷宫内转移的技能等级上升到１４』
『发动时间变更』
『２秒×距离（Ｍ）→１．５秒×距离（Ｍ）』
内容变更成这样了。
「感觉上是转移距离加倍，发动时间稍微缩短了」
说起来和以前的倾向是一样的，这并不是不好，不过老实说有点微妙。
发动时间缩短姑且不论，转移距离增加并没有什么效果。
实际上，在战斗或反复攻略时，转移距离大部分都在１０米以内。
但我不会因此而沮丧的。
毕竟在升到ＬＶ１０之前，我也是在重复著同样的事。
相比之下，现在的状况要好得多了。
「好！　从明天开始的升级应该会有通货膨胀的迹象吧――就继续这样通膨升级吧！」
我为了鼓起干劲而这样大声呐喊著。
但是没有任何人听到，总觉得有点空虚啊。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：５０５４
称号：迷宫踏破者（６／１０）・无名剑豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：５１０
ＨＰ：４０６２０／４０６２０　ＭＰ：８９４０／９９２０
攻撃力：９２８０
耐久力：７１４０
速　度：９５６０
知　性：８９８０
精神力：７０６０
幸　运：８５２０
技能：迷宫内转移ＬＶ１４・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ６・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ６・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【
无名骑士
之
剑
】
・无名骑士装备的剑。
・装备建议等级：４７００
・攻撃力＋４７００
・在敌人的等级（讨伐建议等级）比自己高的场合，ＨＰ和ＭＰ除外的能力值全部＋４０％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
（注１）：作者完全没写被卷入什么事件，希望之后的内容会提到。
67 迷宫的情况 
攻略魔狼迷宫后的隔天。
吃早餐的时候，华慢慢地说著。
「对了，哥哥。这个周末有空吗？」
由于我都是独自潜入迷宫的，所以行程可以自行安排。
因此，我点了点头。
「啊啊，应该是可以空出来。」
「太好了，那我就放心了。要穿上便于行动的服装喔！」
「？　啊啊，我知道了」
又要向上次那样，陪她去购物，很尴尬地帮她提东西吗？
嘛，偶尔有这样的日子也没关系啦。
我原本是这么想的――
几天后，我来到了迷宫。
「为啥啊!?」
「呜哇！　吓到我了啦，哥哥，别突然在我旁边大叫啊！」
我的反应被旁边的华给吐槽了。
不不不不，有这种反应也是没办法的吧。
我和华来到的是Ｅ级的【
住福
迷宫】。
和紫音迷宫一样，是初学者专用的低难度迷宫。
顺带一提，这也是我以前以踏破为目的而踏足过的多个迷宫之一。
「华，我们为何要来迷宫啊？」
「啊咧？　我没有说明过吗？」
「没有啊」
「喔，对喔，抱歉啦！　其实啊――」
经过这样的开场白后，华开始讲述事情的经过。
听了华的说明，我总算是理解了原委。
只不过要理解整件事之前，有必要先知道这世界上迷宫的情况。
现在，这世界除非有特殊情形，否则只有１８岁以上的人才能进入迷宫。
因为迷宫时常伴随著死亡的危险，而且有必要亲自手刃魔物。
也就是说，在到达具备充足判断能力的年龄之前是禁止的。
在日本，年满１８岁想从事冒险者活动的人，必须要个别参加冒险者协会举办的讲习并取得资格。
需要做到这一步，才有可能踏入迷宫。
但是，华这次所说的内容和以往的惯例有所不同。
「也就是说，从今年开始，除了个人自行接受讲习之外，冒险者协会也开始向学校召募志愿者了吗？」
「嗯，就是这样。我的学校也这么宣布了，过了１８岁生日想成为冒险者的人，可以提出申请」
的确，华现在是高中３年级学生。
而且４月出生的她已经过了生日，所以完全有资格。
因此，这次才会像这样接受招募吧。
「话虽如此，透过学校招募还是让我有点惊讶啊」
「和哥哥那时候不一样吗？」
「啊啊，是个别进行的。所以比较早出生的我是毕业后才终于取得资格」
我会惊讶是有理由的。
以前曾做为国家计划想要通过一个法案，强制１８歳以上的人，全部都要进入迷宫，以获取能力值为目标。
顶级冒险者可说是具有与兵器相匹敌的战力，因此才想尽量让更多的国民成为冒险者。
但是，能取得能力值的人只有全部的５０％，所以产生了差别。
而且强迫杀死魔物(生物)是不人道的，因此法案没有通过。
也正因此，想成为冒险者的人，都是按照自身意愿而从事活动的。
不过，也有听到某些国家采强制执行的传言就是了。
正因为知道这样的情况，我才会对这次透过学校招募的事感到惊讶。
为了成为冒险者，应该需要能积极的行动。
此时，我想起了原本的疑问。
「到此为止我都理解了，但为什么要找我来呢？　而且，突然就要进入迷宫的原因我也太不清楚」
「这个嘛，经由学校参加的人都已经透过简单的讲习取得临时资格了。所以今天要在冒险者协会的人带领下，实际进入迷宫，而对于初次进入迷宫感到不安的人，可以带认识的冒险者来」
「……原来是这样」
所以才会找我啊。
「不过，如果是这样的话，不早点告诉我会很困扰耶。如果我在这周内攻略过迷宫，处于
再挑战期间
该怎么办？」
「
再挑战期间
……？」
华露出一副初次听到的表情。
真的有接受过讲习了吗？
「嘛，暂且不提这个啦！　这次参加的人都在那里集合了，快点啊，哥哥！」
「好啦好啦，知道了知道了」
华握住我的手，拉著我往前走。
我轻轻叹了口气，跟在后面追了过去。
68 冒险者协会的２个人 
到了集合地点后，看到有近５０位学生，和几位看起来像是监护人的人物聚集在那里。
「人还真多耶」
「好像是从好几间学校招募来的」
「原来如此」
统合起来一起处理确实是比较有效率。
才刚想到这里，冒险者协会的一方就开始大声喊著。
「参加这次实习的各位，请到这里来确认姓名！　另外，同行的监护人只要提供姓名和等级即可，因此请让我们看能力值画面！」
「呃」
听到出乎意料的话语，我忍不住叫了出来。
仔细想想，毕竟不能让非冒险者进入迷宫，这么做也是理所当然的。
只不过，这对我来说有点问题。
总不能就这样直接把超过５０００级的能力值给别人看吧。
因此呢，
「好啦，哥哥，快走吧」
「稍等一下」
「？　嘛，好吧……」
我使用技能【隐蔽】，很快地把等级改写掉。
虽然一瞬间觉得８００左右应该没问题，但看到旁边的华之后就重新想了一下。
因为我的迷宫内转移觉醒的事还没有告诉她，所以华目前还只认为我是没有才能的冒险者。
而且，她也知道我１、２个月前才勉强只能挑战Ｄ级迷宫。
在这么短的时间内，尽管告知说提升的是数百个等级，还是有可能引起怀疑吧。
实际上，我觉得对华说出真相也行，不过在这种人多的地方还是不要比较好。
这么考虑了以后，我决定把等级先改写为２００左右。
这样算是在可被接受的范围内。
「好，走吧」
「刚刚那几秒钟是怎么了啊……」
我准备好之后，和抱有疑问的华一起走向冒险者协会。
这时，一个３０多岁的男性立刻有了反应。
「初次见面，我是冒险者协会推进课的片桐。请告诉我您的姓名？」
「天音　华，请多指教。然后这位是……」
「我是她的哥哥，天音　凛。今天是陪同前来的」
「幸会幸会。能让我看看能力值画面吗？」
「好的」
我展示了施加隐蔽后的能力值画面，片桐很快地确认完毕。
「感谢您的配合。这次要进入的是Ｅ级迷宫，有２００级的话应该没什么好担心的。嘛，就算出了什么事，还有超过６０００级的我在，请尽管安心」
「这样啊，那真是太让人放心了」
「而且这次冒险者协会参加的人不只我而已。喂，柳」
片桐这么一呼叫，附近一位年轻男性做出了回应。
「是、是的，怎么了吗？」
「没事，只是想介绍一下你。这位是柳，今年大学毕业的新进职员，是超过５０００级的优秀人才。他这次也会一起进入迷宫」
这位给人有点软弱印象，叫做柳的男子，对我们低头行礼。
「是，敝姓柳。今天请多指教」
「好的，彼此彼此，请多指教」
我自然地握住柳伸出来的手。
确实等级很高，看起来有经过相当程度锻炼的感觉。
「……嗯哼」
此时，柳突然发出了仿佛在斟酌什么的声音。
「怎么了吗？」
「不、没事！　什么事都没有，没问题！」
柳一脸焦急的松开了手。
有点在意他有什么意图，但也不能勉强去问。
我这么想著，把视线从他身上移开。
接著几分钟后。
这次要参加的全员都到齐了，于是我们进入了住福迷宫。
「迷宫内转移」
理所当然的，还处于再挑战期间的我，装作一副通过大门的样子，使用了迷宫内转移。
69 初次遭遇 
进入到住福迷宫内的我们，移动到空间稍微开阔的地方。
然后，片桐向大家宣布接下来的事情。
「那么，现在请大家进行挑战来获得能力值吧。正如各位所知，能力值会在初次讨伐魔物完成时获得，但是可能性约只有５０％」
学生们听到这句话之后，开始骚动起来。
「这样啊，这里只有一半的人能得到能力值。开始有点害怕了……」
「好不容易来到这里，绝对要获得啦！」
「来个独特技能吧、来个独特技能吧、来个独特技能吧、来个独特技能吧――」
这景象还真是难以形容。
嘛，毕竟几分钟就会左右自己的一生，所以这也是当然的。
往旁边一看，发现华的双手也在发著抖。
于是，我把自己的手放在华的双手上。
「哥哥？」
「能力值获得与否完全是靠运气，所以没必要那么紧张喔。呃，这样讲是不是太直白了……」
我可能搞错鼓励的方式了。
正在这么想的时候，华噗哧地笑了出来。
「什么啦，要说鼓励的话就要说到最后啊，哥哥」
「呃，抱歉」
「嗯嗯，多亏了你，心情稍微轻松了一点。谢谢」
华正如她所说的，表情平静了下来。
不管怎样，只要能帮助华消除紧张，就再好不过了。
不过，话虽如此。我还是有些疑惑。
说起来，华为什么想成为冒险者呢？
我以前从没听她提起过。
正想问的时候，片桐早一步又开始说明了起来。
「基本上，我会每次带３个人到魔物那里协助讨伐，其余的人请和柳留在这里等待。不过，如果有１００级以上的同行者陪同，也可以和那个人自由行动。此外，有获得能力值的人，请到我或柳这边报告一下」
听完说明后，我「嗯」了一声点了点头。
「可以选择让协会的人帮忙，或是我们自己行动。华要选哪种？」
「嗯，有别人在旁边看著会有点不习惯。还是我们两人一起行动吧」
「啊啊，就这么办吧」
计划确定之后，我和华决定离开团体，自行前去打倒魔物。
看起来，好像有将近一半的人和我们做出一样的选择。
接著走了几分钟。
有个魔物很快就出现了。
「哥哥，这该不会是…」
「啊啊，和游戏里很有名的那个外表看起来很不一样，但还是存在喔」
在我和华面前的，是只没有眼睛和鼻子，具有流动性的透明生命体――史莱姆。
70 初次讨伐 
我对著眼前出现的史莱姆使用了鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【史莱姆】
・推荐讨伐等级：１
・拥有流动性透明身体的魔物。几乎没有攻击力，只要破坏身体中心的核就能讨伐它。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「推荐讨伐等级１啊。嗯，看来就连华也打得过它。」
看完鉴定结果，我喃喃自语了一句。
史莱姆系列的魔物有好几种，至于最基本的史莱姆，它就和ＲＰＧ游戏早期会出现的小怪一样，很轻松就能打倒。
当然，在史莱姆类之中也有非常强大的魔物。
举例来说，克拉肯史莱姆的推荐讨伐等级应该就超过一万，而且听说它的特有能力非常棘手，能够融化女性身上的装备（衣服）――
「哥哥？你为甚么抬头看天花板，怎么了吗？」
「喔，没事。先别管我了，重要的是得早点讨伐史莱姆。」
华的呼唤把我拉回现实后，我立刻转换思绪并继续说道。
「妳看得见史莱姆中心的红色球体吗？那是史莱姆的核心，只要破坏那个核心，就能打倒它。」
「知、知道了。我试试！」
华手握冒险者协会提供的小刀，战战兢兢地朝史莱姆靠近。
就连普通的人类都能轻易打倒史莱姆，但她似乎因为这是第一次，表现得相当慎重。
嗯，太棒了！
对于冒险者来说，小心谨慎比甚么都重要。
我绝对不希望她变得像某个笨蛋一样，正面挑战等级比自己高的对手！
我在心中影射某人，同时注意华的行动。
（注：影射的原文为「棚に上げる」，字的原意是「束之高阁」，后引申为「置身事外」。这里应该是误用，根据前后文判断作者应该想表达「影射」。）
华在史莱姆的面前停下脚步，缓慢地举起小刀。
接著――
「嘿！」
她的手臂用力往下挥，手中的小刀贯穿史莱姆的核心。
下一个瞬间，史莱姆『啪』的一声破裂了。
史莱姆不会留下素材和魔石等，所以冒险者不喜欢它。
好了，接下来才是问题所在。
华是否获得了能力值？我沉默地注视她，等待结果。
紧接著，华像是受到惊吓般睁大了双眼。
「『获得了能力值』？还有『获得经验值』跟『等级提升』……哥哥，我好像听到甚么奇怪的声音耶！」
听到华像是感到困惑般的声音，我自言自语了一声：「好。」
「看来妳成功了。恭喜妳，华。」
「这样啊，我顺利获得能力值了……太好了，哥哥！」
华看起来很高兴，当场跳来跳去。
而她的手上当然还握著小刀。
总觉得……换个角度来说，这个景象好像有点糟糕。
「好了，这样妳就突破第一道关卡了，不过接下来才是真正的重点。获得的技能会决定妳今后的方向。」
「对耶！疴……记得看自己能力值画面的方法是……」
「是能力值开启。」
「就是那个！能力值开启！哇，好厉害！有东西出现在眼前了！哥哥你看！」
「好啦好啦，知道了知道了。」
我依照华的要求，确认她的能力值画面。
不知道她获得了怎样的技能。
身体强化、魔力系，还是技术上升呢？
就在我这么想时，出现在眼前的却是难以置信的文字排列。
「这是……！」
上面这样写著：
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　华　１８歳　女　等级：２
ＳＰ：１００
ＨＰ：１５／１５　ＭＰ：５／５
攻撃力：３
耐久力：３
速　度：３
知　性：５
精神力：３
幸　运：３
技能：
技能模仿
ＬＶ１・身体强化ＬＶ３・魔力操作ＬＶ３・魔力上升ＬＶ５
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
身体强化等级３、魔力操作等级３、魔力上升等级５。这些技能，只要拥有其中一个就足够了，但她竟然有三个。
而最令人震惊的是，那足以使它们黯然失色的单词。
「
技能模仿
」。
我至今一次都没见过名字类似的技能 。
也就是说――
「――这是独特技能。」
「咦？」
（注：这边的原文为「ふえっ」，好像是用来表达惊慌失措。）
就这样，华获得了独特技能――
技能模仿
。
71 技能模仿 
――
技能模仿
很偶然地，华和我一样都获得了独特技能。
华听到我的喃喃自语，有点困惑地说道。
「独特技能，指的是其他人都没有的技能吧？　好像听说有很多非常厉害的效果」
「啊啊，虽然有时候也会有例外」
比如觉醒前的迷宫内转移之类的。
「问题是这个独特技能有什么效果。来确认一下吧」
「嗯，我知道了！」
于是我和华一起看著技能模仿的效果。
上面这样写著。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
技能模仿
ＬＶ１
条　　　件：借由直接接触对象，复制对方所拥有的ＬＶ１以下之技能。
可模仿个数：最多１种
模仿时间　：最多１０分钟（可透过再次接触来延长）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「欸欸ー」
虽然从名称上就能预想到，但一看之下发现效果真的惊人。
这是怎样啊，作弊吗？
目前虽然有只能复制ＬＶ１以下技能、最多１种、时间最多１０分钟的这些限制，但这应该会随著技能模仿的等级提升而逐渐增加。
和我的迷宫内转移不同，是每提升１级效果就会加倍，属于容易理解的类型。
更厉害的是可复制的条件取决于技能等级这点。
依据这个说明，似乎没有只能复制下级技能而不能复制上级技能的限制。
即使等级在３位数以下的时候，依然可以掌握上级技能，光是想就觉得可怕。
一般来说，没有超过１０００级是无法获得上级技能的。
当然，上级技能需要的ＭＰ量也会增加，使得低等级的状态下无法使用，不过也存在著不需要使用ＭＰ的技能，或是使用条件为消耗ＭＰ的〇〇％的技能。
只要能够适当的复制，应该就能得心应手的运用了。
而且，能让持有此技能的华最大限度的发挥实力，就是在组队的时候。
只要理解队伍特性，借用队员的技能，根据战况增加一位剑士、坦克、或魔法使，这样运用的形式是可行的。
「不，还不只如此」
此时我有了一个意想不到的方案。
这方案就是让华复制我的迷宫内转移，一起进行升级的话会怎么样呢？
虽然这样会变成寄生的形式，但比起来华更加重要，所以我个人没什么问题。
但要做到这一点，须等到技能模仿条件中的等级限制超过迷宫内转移才行。
目前迷宫内转移是ＬＶ１４。我之后也打算继续提升等级，也许永远都不会有能被复制的时候，但作为一个可能性还是得预先掌握。
搞不好哪天等级限制就消失了。
我考虑著这些事的时候，一旁的华也「嗯ー」地陷入了沉思。
「呐，哥哥。这能力很好吗？　还是不好呢？」
「很好喔，好到如果把这能力公开，现在马上就会被全日本的公会劝诱的程度喔」
「真的吗!?　有这么厉害啊……嗯，只不过，技能很厉害虽然是令人很开心啦，但这样一来也很麻烦耶」
如果是想作为冒险者来取得名声的人，此刻应该会高兴得不得了才对，但对华来说似乎并非如此。
「怎么了，你不是想作为冒险者来进行活动吗？　话说回来，你为什么会想当冒险者呢？　一时兴起吗？」
「这、这是秘密啦！　想要打听少女隐私的哥哥最差劲了！」
「咦咦ー」
莫名其妙的被骂了。
不过生气的华也很可爱就是了。
「但是，如果是这样的话，向片桐他们报告获得能力值的时候，把技能模仿的事隐瞒一下比较好。毕竟有消息扩散到任何地方的可能性。这样的技能只可以告知给信赖的对象」
「但是，这有可能吗？　报告的时候可能会需要展示自己的能力值耶」
「嗯，那倒也是……不，等等」
想到了一个方法的我，笑著告诉她。
「有个很好的解决办法。顺便也能实验一下技能模仿，来试试吧」
72 视线 
「有个很好的解决办法。顺便也能实验一下技能模仿，来试试吧」
对华这么说的我究竟要做什么，直觉灵敏的人应该已经察觉到了吧。
没错，我打算让她复制并使用隐蔽技能。
隐蔽是用来改写的技能，仅仅只是这样而已。
所以我持有的隐蔽只有ＬＶ１（ＭＡＸ），无需使用ＭＰ。
很适合用在这种状况。
这个技能应该可以透过华的
技能模仿
来复制。
华听了我的办法之后，马上开始实行。
「我知道了，来试试吧――技能模仿」
华触摸我的手这样念著，然后惊讶地睁开眼睛。
「成功了！　『已复制隠蔽ＬＶ１』，哥哥！」
「好，太好了。那么接下来把你自己技能栏里的技能模仿隐藏起来，方法是……」
之后，我教了华隐蔽的使用方法，顺利地将技能模仿给隐藏了。
那么，剩下的问题是……
「身体强化、魔力操作、魔力上升要怎么办呢。初期获得的技能有３个虽然很常见，但问题是等级……３、３、５啊。每个都很高耶」
「这样啊。那么，把全部变成１级就没问题了吧？」
「这样应该就很普通了」
「那就这么办吧！」
华迅速做出决定，将剩下的技能改写成ＬＶ１。
这样就完成所有的准备了。
「好，差不多该回去大家身边了。千万别把隐蔽的事告诉任何人喔。我持有隐蔽的事也没有人知道」
「了解……啊咧？　但是，为什么哥哥有这样的技能呢？　一般来说，如果自己没有想隐瞒的事，就不会想要得到这个技能才对吧？」
「……关于这点，下次再慢慢说吧。等一切尘埃落定之后」
「哼嗯，那倒也行啦……」
华比想像中还要容易就接受了。
看到她的反应后，我瞬间就松了口气。
「――――咦」
我有一种难以形容的违和感，于是我立刻环顾四周。
但是周围什么也没有。
「发生什么事了啊，哥哥」
「……不，没什么」
大概是错觉吧。
得出这样的结论后，我就不再去在意了。
之后，我和华朝著大家所在的集合地点走去。
也许是我和华在获得能力值后一直在慢慢聊天的缘故，几乎所有的学生都已经讨伐完魔物了。
有的人看起来极度高兴，也有人陷入深深的悲伤。
华将施加隐蔽后的能力值展示给片桐，经过几秒的确认后，便向她恭喜获得了能力值。
虽然不是很担心，但看起来很干脆就确认了。
然后，所有人都讨伐完魔物了，便离开了迷宫。
走出来之后，片桐对大家说道。
「这次有获得能力值的人，请再来参加数周后的迷宫内演习。和这次的史莱姆不同，是会和有战斗力的魔物为对手进行作战，并学习迷宫内应注意那些事的实践演习。在完成以前，各位所持有的冒险者资格都只是临时的。如果有和资历１年以上的冒险者一起行动没问题，但是禁止单独进入迷宫，这点请注意。那么，今天辛苦了」
今天就这样解散了。
我和华离开了那个地方。
「辛苦了，华。再次恭喜你获得能力值」
「哦哦，谢谢。啊，既然这样，送个礼物当作奖励吧！」
「嗯？　啊啊，好啊。接著去市中心走走吧。啊，好不容易出来了，也一起去吃晚饭吧」
「啊、啊咧？　我只是半开玩笑而已耶。话说回来，哥哥最近是不是挥金如土啊？　没问题吗？」
「别担心，最近赚了不少喔。买你想要的东西绰绰有余啦」
「……这样啊。那么，就接受你的好意啰！」
「喔喔。啊，华好像又要潜入迷宫去实践演习了，依照刚才所说的，演习前只要有人陪著就可以进入迷宫了对吧？　在团体所能学到的内容毕竟有限，如果华不介意的话，我可以陪你喔」
「真的吗？　那就麻烦你啰……对了！」
可能是想到了什么事，华拿出手机并开启了联络用的APP。
因为担心被说侵犯隐私，我迅速移开了视线。
不管怎样，今天对华来说是个好结果，没有比这更好的了。
我一边想著这些，一边和华笔直地走著。
所以，当时的我没有察觉到。
在遥远的背后，有人将视线投向了我和华。
73 无名踢 
华获得了能力值之后，过了一天。
今天我一大早就一个人来到了Ｄ级迷宫【峰岸迷宫】。
下午就像我昨天跟华说好的，我们准备去迷宫，所以我打算在中午之前把这里刷完。
至于为何下午才要开始，是因为华说她上午有事。
不过我要出门的时候，她正慢悠悠地坐在沙发上，所以我满好奇她有甚么事。
「算了，不管那么多了，继续刷吧。」
自从踏破了魔狼迷宫，我从隔天起就一直在刷这个峰岸迷宫。
我预测也差不多可以踏破了。
『迷宫攻略奖励　等级提升４』
『迷宫攻略奖励　等级提升４』
『迷宫攻略奖励　等级提升４』
『迷宫攻略奖励　…………
这里的迷宫头目是高等哥布林，以及它手下的哥布林７～１０只不等。
虽然无名剑在手，全部都是一击必杀，但是数量有一点多，所以浪费了不少时间。
「吃我这招！『无名踢』！」
除了挥剑之外，有时我也会加入踢腿，持续讨伐著魔物。这个拿著剑出脚的高难度招式，通称无名踢。
刷得很顺利，然后「那个时刻」终于来临了。
『您已达到本迷宫规定的攻略次数。』
『额外奖励　等级提升１０』
『今后即使您攻略本迷宫，也不会获得奖励。』
「好，结束了。」
合计刚好１００次。
攻略奖励４级×１００次＋额外奖励１０级，合计提升了４１０级。
这样一来，踏破总数就提升为７，ＳＰ一共累积了４６１０。
本来还在考虑要不要直接提升迷宫内转移的等级，但是不经意地看了手表，才注意到已经比预定的结束时间晚了许多。
（注：经过提醒，已更正为「手表」。）
「糟糕，刷得太专心，把时间给忘了！不过现在赶紧回去的话，应该还来得及。赶快走吧！」
之后，我赶紧前往集合场所──紫音迷宫。
不过，因为它就在离家最近的车站附近，所以实际上就跟回家差不多。
我急忙赶到了紫音迷宫之后，就看到华在入口前面，于是向她走过去。
「抱歉啊，华。我来晚了……咦？」
此时，眼前出现了预料之外的景象。
在华的身旁站著两位少女，而她们照理来说不应该在这里。
两人也注意到我来了，于是我向她们询问。
「由衣，还有零……妳们两个怎么会在这里？」
听了我的询问，由衣和零同时开口：
「我想我差不多需要出场了！」
「我来了，诶嘿。」
由衣摆出元气满满的姿势回答了，零则是依旧面无表情，回答时看起来完全没有感到害羞。
共通之处在于，两人的答复都完全没有解答我的问题。
(注：「诶嘿 」的原文为「てへ 」，害羞或困惑时会使用的字。）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：５４６４
称号：迷宫踏破者（７／１０）・无名剑豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：４６１０
ＨＰ：４３８４０／４３８４０　ＭＰ：９２６０／１０８００
攻撃力：１００００
耐久力：７７９０
速　度：１０２８０
知　性：９６８０
精神力：７７１０
幸　运：９１８０
等级：迷宫内转移ＬＶ１４・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ６・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ６・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隠密ＬＶ４・异常状态耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隠蔽ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
74 到齐 
「吼，哥哥，你差点迟到耶？」
在我因为由衣和零出现在这里而感到困惑时，华鼓起脸颊这么说著。
「抱歉啊。话说回来，为什么这２个人会在这里啊？」
「我昨天邀请了由衣前辈。最近聊天的时候，由衣前辈总是会问起哥哥的事情，所以我就问她机会难得要不要一起来」
「华，等一下，你在说什么啦!?　 凛前辈也请不要相信喔！」
「知道了」
「……呃，稍微相信一点也没关系啦？」
到底要选哪个啊。
不过，先等一下。
「话说由衣，你对我的称呼是不是变了啊？　之前不是都叫我凛先生吗？」
「不，之前问了华关于凛前辈的事情才知道，我们是同一所高中毕业的。所以我觉得还是称呼前辈比较好」
「哦ー」
看来由衣真的有问华关于我的事。
虽然她没意识到自己说溜嘴了。
那么，由衣的事情搞清楚了，接下来――
「
零
为什么会在这呢？　你和华并不认识吧？」
「我从由衣那里得知今天的事才来的。因为说了凛会来」
「……喔、喔喔」
她直视著我这么说，让我不由得困惑起来。
所以说，是因为有我在才来的吗……
呼……可能是终于来了吧，所谓的桃花期啊！
在我这么想的时候。
「照约定，把钱还给你。是这一周努力赚来的」
零这样说著，把装有钞票的信封递给我。
原来和桃花期无关，是为了还钱啊。
看到这幕的华和由衣睁大了眼睛。
「哥、哥哥你啊！　居然让年纪比你小的女生贡养！」
「太差劲了啦，凛前辈！　真令人失望！」
「等等等等！　不是啦！　别把话讲得这么难听！」
我拼命阻止骚动著的２人。
我差点被误会了。
「喂，零也说点什么啊！」
「我知道了」
零点点头，将双手放在胸前。
「凛对我来说是很重要的人。我现在能在这里都是多亏了凛。所以，像这样给予金钱也是因为我喜欢才这么做的，没有任何问题。不用担心，没事的。倒不如说我还很担心这样就够了吗――」
「等等啊，零，你省略掉重要的部分反而越描越黑了啦」
虽然拜托她隐瞒迷宫内转移的事，因此不能详细说明也没办法，但这种说法好像是我在欺骗可爱的少女，把她洗脑了似的。
「哥哥？」
「凛前辈！」
不出所料，误解了的２人一脸怒气冲冲的叫了起来。
结果，在那之后我花了将近５分钟的时间才对２人解释清楚。
然后，我们４人进入了紫音迷宫，朝著下层走去。
走在正中央的华，一边大步前进一边开口。
「原来是这样，总之就是哥哥和零小姐在迷宫相遇时，哥哥用高价的道具帮助了零小姐啊。真是的，要是那样的话，早点告诉我就好了嘛！」
「我都已经解释１０几次了ー」
虽然吐了苦水，但可惜的是华根本充耳不闻。
「凛前辈，我从一开始就相信了喔！」
「你好意思这么说喔」
「呜ー，好痛，好痛喔！」
我轻轻拉她的脸颊，由衣夸张的装出一副很痛的样子。
这时候，不知何时来到一旁的零低下了头。
「抱歉，凛。我应该要选其他地方来还钱才对」
「啊啊，没关系啦。话说回来，居然能在这么短的时间赚到这么一大笔钱啊」
「这一周没有攻略迷宫，只有自已一个人一直单独狩猎好赚钱的魔物。顺便也想要趁这段时间重新审视自己」
「……原来如此」
的确，如今零所在的独特之王已经消失，变成了无所属的人。
此时想要趁机重新审视自己也是很自然的。
「加油啊，零」
「嗯。谢谢，凛」
我打从心底支持著她这样的想法。
此时，我才注意到由衣正在目不转睛地看著我们对话。
「说起来，我从以前就在想，凛前辈和零的关系很好吧？　明明零的年纪比较小，却对凛前辈用平辈的语气说话……啊！　该不会你们２人是很恩爱的情侣吗!?」
「这是哪来的既视感啊」
虽然这么吐槽了，但回想起来，确实正如由衣所言。
因为初次见面时就是这样，所以从来都没有在意过。
对我来说也没什么关系。
但话虽如此，也不至于马上就被认定是情侣吧。
「只不过是平辈语气，没什么大不了的吧？　由衣想要这样也可以啊」
「咦……那、那样有点……要是被周围的人误会就麻烦了……」
由衣的两手食指搓来搓去，一副扭扭捏捏的样子。
我想起以前华曾经说过，由衣很容易钻牛角尖。
就是这样， 总觉得看起来很有趣。
所以，我决定暂时先不管了。
在这样对话的过程中，我们抵达了做为今天据点的所在地。
75 解散 
进入迷宫之后，数十分钟过去了。
我们成功找到了一个地方，感觉能够当成据点。
我觉得我们就先在这附近活动吧。
作为今天的目标，我要教华冒险者的心得，可以的话也想让她练习技能模仿，但是……
「由衣和零也在这里，妳会介意吗？喂──华ー─！」
为了搞清楚这一点，我叫华过来。
于是她一跳一跳地来到我这边。
「哥哥，怎么了吗？」
「那个，虽然今天主要是想教妳冒险者的心得，但是可以的话，本来也想要确认技能模仿的用法的。可是现在由衣和零也在，所以我想问问妳是怎么想的。」
「没问题啊！我觉得可以把这个技能告诉她们。」
「真的吗？由衣的话我还可以理解，但妳和零是第一次见面吧？」
「无论我是怎么想的，既然哥哥交给我判断，就代表哥哥你信任零小姐吧？那就一定不会有事的。」
「……这样啊。」
这应该就代表她非常信任我吧。
内心感到温暖的同时，我那冷静的头脑想到一件事情。
我还没有向华说明迷宫内转移的事。
但这绝对不是因为不信任她，而是在等待必要的时机。
我从以前就常常觉得，迷宫内转移和一般的独特技能相比，差别真的很大。
要比战斗中的用处，它差了不止一点；但是在升级上，它和其他的技能明显不在一个层次，可以把效率提高到正常的几十倍。
只要没有靠山，没有人脉等等，我就绝对不能公开这个技能。
如果只是争夺我这个人就算了，但是对方的敌对势力可能会想要我的命。
「靠山……啊。」
反过来说，只要有了靠山，要公开也不是不可能。
除了我之外，也愿意保护我的妹妹华，一般人招惹不起的靠山。
这个国家；至于平常可能会接触到的 ，那就是公会。
然而，对方的规模至少也要大到拥有多名世界好手，否则应该没甚么效果。
所以到头来说，感觉最快的方式还是把自己变得更强。
现在还不能把这份力量告诉华，希望她可以再等等。
一不小心就产生了这种想法。
既然了解了华的想法，于是我决定马上来测试她的技能模仿。
向由衣和零简单说明技能之后，她们表现得非常惊讶。
「那可真是厉害的技能，不愧是凛的妹妹。」
零把双臂交叉在胸前，装出一副行家的表情并不停点头。
她究竟自以为是谁呢？
（注：这是一句吐槽的句子，感觉有一点难著墨。不知道你们会不会觉得主角听起在生气？）
由衣的反应更大。
「居然有独特技能，小华真厉害！而且我记得小零也有，这里居然有一半的人都是独特技能持有者，吓我一跳！怎么办啊，凛学长。我们只有普通的技能，总觉得她们两个人好耀眼啊！」
「咦？」
「咦？」
这么说来，我没和由衣说过吗？
我不禁感到惊讶，而由衣看到我的反应，她的脸上也浮现出茫然的表情。
此时，向我伸出援手的人是华。
「由衣学姊，哥哥也算是独特技能持有者喔！」
「咦！？我没听你说过啊，凛学长！你这个背叛者ー─！」
「顺带一提，听说在战斗中派不上用场，是个弱弱的技能。」
「我一直都相信你啊，凛学长！今后也请让我们当好朋友吧！？」
双手把由衣的脸颊向两边拉的同时，我将视线转向了零。
我拉我拉，软软的。
「这么说来，零确实也是独特技能持有者啊。」
「嗯――『魔法剑』。」
零咏唱了那个字之后，她的面前开始聚集肉眼可见的魔力。
然后――
「『
四剑
』。」
（注：词的原意指四重奏、四人组、四重唱等。）
――在她咏唱的瞬间，出现了４把剑，它们分别拥有火、冰、风、雷的刀身。
零一边让４把剑在身体的四周漂浮，一边开口说道：
「就像这样。只要自己想像，要创造几把剑都可以。用风之刃切碎敌人的剑，或是一接触到敌人，就会瞬间爆炸的剑，有各式各样的。不过随著性能越强，越复杂，要使用的ＭＰ也就越多。」
「……原来如此，那还满强的。」
因为之前只有看到风之剑，所以现在这４把剑集合的景象，让我感觉很壮观。
简单来说只要形状是剑，无论什么都能创造，而且里面还蕴含魔法。
这也是个很强大的技能，就和华的技能模仿不相上下。
「这确实很厉害。」
「嗯，而且好漂亮！」
受到华和由衣发自内心的称赞，零看起来微微感到害羞，并让剑消失了。
「所以，凛，接下来要怎么做？」
「喔，这个嘛，虽然我想实际测试技能模仿……」
想要快速确认它的性能，最好的方法果然还是试著用攻击技能。
然而，华现在只能复制等级一的技能。
而我的一级技能只有鉴定和隐蔽，所以不太合适。
但是也没甚么好担心的。
因为在场除了我之外，还有两个冒险者。
虽然我觉得华叫她们来不是为了这个，但是俗话说：「运气也是实力的一种。」
我家的华果然是天才啊！
于是，我试著拜托由衣和零。
「如果可以的话，妳们可以把自己有的一级攻击技能给华复制吗？」
听了我的话之后，两人面面相觑。
然后她们露出了天不怕地不怕的笑容，接著转向我并说道：
「抱歉，我只有等级二以上的技能。」
「我连一个攻击技能都没有！」
（注：下面的话是由衣说的。）
好，解散吧！
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−− −−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
（注：由衣对两个女生的称呼都是加「ちゃん」，所以我就先加小字，之后要和其他人的统一的话会再更改。）
76 想像 
在场的任何一人都没有ＬＶ１的攻击技能，正想著该怎么办的时候。
由衣「啊」了一声，手就开始动了起来。
「原本就打算要取得的，藉著这次的机会也行吧？　获得初级魔法ＬＶ１」
听了她的喃喃自语，似乎是刚入手了初级魔法。
「由衣，你没必要勉强自己取得技能啊」
「不，其实公会的前辈也说过，至少要准备１种保护自己的攻击手段比较好！」
「是这样吗？　不过以由衣的等级来看，即使是少许的ＳＰ也很珍贵吧？　现在用掉真的好吗？」
「关于这点请不用担心。我昨天正好超过１５０级了！」
由衣说的话让我吃了一惊。
「初次见面时不是才５０级左右吗？　这么短的时间就能提升到这种程度啊」
「嘿嘿，话虽如此，但厉害的不是我而是公会喔。公会的人们真的知道很多有效率的提升等级方法，我也是向他们请教后就照著实行了」
确实，由衣所属的公会是【
宵月
】吧。
毕竟是国内屈指可数的公会，这方面的知识应该很充实。
这时，由衣好像突然想起什么似地说了。
「啊、对了！　请听我说喔，凛前辈。公会里有位大我１岁且非常帅气的前辈。个性温和、有礼貌、也很有实力，相当受到周围的成员们尊敬……那位厉害的人也教了我很多东西喔！　听到这个有什么想法吗？」
「……太好了吧？」
「呜呜，凛前辈我不理你了啦！」 (注1)
也许是对这回答不满意吧，由衣把脸扭向另一边。
看来似乎是
沟通不良
。
嘛，算了。
只说应该要说的事吧。
「不管怎样，由衣获得初级魔法确实是帮了大忙。谢谢你啊」
「呃……嘛，被感谢感觉也不坏啦，我就接受吧！」
由衣转过头，以脸上藏不住喜悦的表情这么回答著。
得到由衣的协助后，就立刻开始进行技能模仿的验证了。
「那么，借用一下喔，由衣前辈」
「请吧，华！」
「――
技能模仿
。嗯，复制好了！」
准备就绪，马上和魔物战斗吧。
「我想确认华和由衣２人使用相同魔法时的差别。首先就麻烦由衣了，没问题吧？」
「好的，交给我吧！」
在说著这些话的时候，眼前出现了
小狼
。
讨伐推荐等级是５，属于弱小魔物。
「由衣」
「我知道了――
火球
！」
「嘎呜」
由衣手中放出的炎之球直击了小狼。
仅仅一击就把小狼打倒了。
「接著是华。准备好了吗？」
「呃、嗯。交给我！」
初次使用魔法这件事似乎让她紧张了。
不过我已经教过她使用方法，应该没问题。
之后，又出现了另１只小狼。
华往前踏出一步，大声咏唱道。
「火球！」
华手中放出的炎之球，比起由衣的要小很多。
因此，遭受攻击的小狼只是稍微慌乱一下，就向著华冲了过来。
「嘎噜!?」
在小狼被我踢飞致死之后，我们讨论起目前的验证结果。
「看起来华的技能模仿，复制出的魔法好像不能再现原本的威力呢」
魔法的威力取决于技能等级与术者知性的能力值。
等级低的华，知性的能力值当然也很低，因此与由衣相比威力明显差很多。
「虽说是独特技能，但也不能无条件地使用和高等级者相同的力量」
「呜，也就是说，我的技能很弱吗？」
「怎么可能啊。反过来说，只要华的等级提升，复制技能的能力也会相对应增强喔，而且技能中也有些是依技能等级给予固定伤害的。总之还是得看使用方法」
「这样啊……那么，就必须努力让自己变强一点了！」
「啊啊」
暂时结束对于技能模仿的验证后，我用剩下的时间教她冒险者的心得。
大致说完了之后，我就当场坐下来休息。
然后远看著和魔物战斗的华、由衣、零３个人。
此时，我脑海里浮现出一个有点新奇的想法。
「能进行近、中距离战斗的零，擅长进行远距离支援的由衣。加上两边都能应对的华。这样的平衡意外的好耶。硬要说的话就差个专职的前卫……如果能再加上坦克，好像会成为一个相当强力的队伍喔」
但是，这终究只是我现在的想法，毫无现实感的妄想。
３个人的等级差异太大，而且由衣又有所属的公会。
这种妄想不会成为现实的。
是啊，除非３个人等级够接近，而且又属于同一个公会，否则不可能。
「嘛，不管怎样，这不是现在要考虑的事」
之后大约１个小时，迷宫内的活动持续进行著。
该传达给华的事情都传达了，也让她得到了与零和由衣这样的前辈冒险者交流的时间。
从结果来看，是相当充实的１天。
接著隔天，要再次开始往返迷宫的日子了。
等到第１０个迷宫完成踏破，是从这天算起约１周后的事了。
注1: もう凛先辈なんて知りません！ 原文直翻应该是「我已经不认识凛前辈了」。
77 额外迷宫 
和华、由衣、零一起去迷宫之后的隔天。
我来到了Ｃ级迷宫，【
新见
迷宫】。
和魔狼迷宫一样，出现了会使用魔法的魔物，但借由拥有魔狼戒指（真）和压倒性的等级差，让我能在几乎没有受到伤害的情形下进行攻略。
和之前一样，我利用迷宫内转移进行超快速的来回攻略。
『迷宫攻略奖励　等级上升了１２』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１２』
『迷宫攻略奖励　等级上升了１２』
『迷宫攻略奖励　…………
我一味的连续来回攻略了２天。
在毫无特殊问题发生的情况下持续进行。
『您已达到攻略此迷宫的规定回数』
『额外奖励　等级上升了２５』
『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』
「这是第８个了。很顺利啊」
在新见迷宫合计上升了６２５级。
就这样持续前进吧。
接著隔天，来到Ｄ级迷宫。
『迷宫攻略奖励　等级上升了６』
『迷宫攻略奖励　等级上升了６』
『迷宫攻略奖励　等级上升了６』
『迷宫攻略奖励　…………
『您已达到攻略此迷宫的规定回数』
『额外奖励　等级上升了１０』
『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』
合计上升了３１０级。
完成踏破后的隔天，我再次来到另一个Ｅ级迷宫进行攻略。
『迷宫攻略奖励　等级上升了２』
『迷宫攻略奖励　等级上升了２』
『迷宫攻略奖励　等级上升了２』
『迷宫攻略奖励　…………
因为是Ｅ级迷宫，来回攻略需要的次数比其他迷宫多很多。
但是，我没有气馁，仍旧愚直地持续下去。
然后，那个瞬间终于来临。
『您已达到攻略此迷宫的规定回数』
『额外奖励　等级上升了５』
『今后，即使您攻略此迷宫，也不再给予报酬』
「结束啦啊啊啊啊啊！」
完成了１０个迷宫踏破目标的我，不由得全心全意地露出了喜悦之情。
身体的疲劳姑且不论，精神上因为反复攻略而累积的紧张感都消散了。
此时，我想起了迷宫踏破者称号上所写的内容。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫踏破者（１０／１０）
・授予踏破迷宫之人的称号。
・借由踏破特定数量的迷宫，将获得各种恩惠。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这个称号上写著，借由踏破特定数量的迷宫，将获得各种恩惠。
然后现在，我已经踏破了特定数量的１０个。
是会增加新的称号效果吗，还是会获得什么技能呢。
我一直兴奋地期待著，看看会给予什么样的恩惠。
像现在这样单纯的感到高兴也没关系吧。
「那么，到底能得到什么东西呢？　因为我有迷宫内转移，所以几个月就达成了，原本这可是超高难度的条件啊。应该会得到相当不错的东西吧……」
我怀抱著这样的期待。
但是，实际上给予的恩惠，却和想像中完全不同。
『确认称号持有者的迷宫踏破数已达到１０个』
『作为恩惠，给予
额外迷宫
【
隔绝
的
魔塔
】的挑战权』
「……啥？」
无法理解系统音告知的内容，让我不由得歪著头。
隔绝的魔塔的挑战权，是这么说的吗？
虽然没有回应我的疑问，但系统音仍在持续著。
『已输入当前对象的能力值』
『对象在挑战隔绝的魔塔前，无法进行升级』
『配合对象的能力值，变更隔绝的魔塔的内部情报』
『ＥＲＲＯＲ。隔绝的魔塔不存在。确认对象为世界上第一位挑战者』
『进行隔绝的魔塔的生成』
下个瞬间，我所在的整个迷宫――不，
整
个
世
界
都
在
摇
。
「呃，怎么回事!?」
但是，以目前待在迷宫内的情况下，无法确认发生了什么。
结果在摇晃结束前的几分钟里，我只能在原地忍耐著。
在摇动结束之后，系统音再次响起。
『隔绝的魔塔已生成完毕』
『接下来，等待当前对象的挑战』
就这样，系统音没有再持续了。
取而代之的，是一张纸掉落在我眼前。
「这是……」
我使用鉴定，读取上面的情报。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
隔绝的魔塔挑战卷
对象：天音　凛
・给予踏破１０个迷宫的人的票卷。
・在隔绝的魔塔附近撕破这张卷，即可挑战一次隔绝的魔塔。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「老实说，我还没搞清楚状况……总之，就是要用这个东西去挑战隔绝的魔塔吧？」
说实话，我没有义务答应这个不明不白的邀请，但问题是系统音告知了一句话。
在挑战隔绝的魔塔前不能进行升级，这可是个不能忽视的问题。
结果，我除了挑战也别无其他选择。
「不过，话说隔绝的魔塔到底是什么啊？　从没听过这样的单词，而且不知道地点也没办法去……哦，转移魔法终于发动了」
或许是和那不明原因的摇动有关吧，转移魔法比起平常晚了很久才发动。
于是我回到了地面上。
然后，我定睛一看。
「那是，什么啊……？」
展现于眼前的光景，让我失去了言语。
不只是我。周围的人全都朝著同一个方向，睁大了眼睛看著。
从这里看去，遥远的另一边耸立著一座贯穿天空的巨塔。
到昨天为止。不，直到刚才这东西应该都不存在。
全世界的人都不知道那到底是什么，肯定只有我知道而已。
「那就是隔绝的魔塔……是我接下来要挑战的迷宫啊」
然后我知道，我从明天开始要挑战那个地方了。
这是真正意义上的迷宫攻略。
78 隔绝的魔塔 
额外迷宫，【隔绝的魔塔】出现的当晚。
电视节目
上不断讨论著这个话题。
『如各位所见，突然出现了一座被认为是迷宫的建筑物。但是和一般迷宫相比，存在著很多不同之处。通常迷宫都是出现在地底下，但这个迷宫却是以塔的造型出现在地上。而进一步的调查结果显示，这个迷宫找不到大门，似乎是不可能进入的。另外还有其他的几个疑问――』
我和华一起看著电视里记者所报导的内容。
「出现了地上的迷宫啊。确实很不可思议呢」
「……是啊」
听了华说的话，我点了点头。
我虽然知道那是隔绝的魔塔，但却不知道为什么会出现在地上。
只要进去的话，就能知道理由了吗？
无论如何，现在的我除了挑战隔绝的魔塔之外，没有其他选择。
身体的状况也没任何问题，因此我打算明天立刻就去看看。
不过，有几个地方令人不安。
首先，我从未当过迷宫出现后的第一位挑战者。
我总是会收集一定程度的迷宫攻略情报，做好万全的准备后才去挑战。
嘛，尽管如此，还是会遇到在剑崎迷宫遭遇无名骑士的非常规事件，但那也是极为罕见的例子。
这次，是我第一次要在没有任何情报的情况下，进行迷宫攻略。
在此基础上，必须尽可能做好一切的准备。
说起来，我连这规模是不是一天就能攻略完都不知道。
食物最好是带著吧。这种时候有道具箱真方便。
还有必须要做的事是……告知一下吧。
「华。不好意思，我明天要出远门，可能这几天都不会回家」
「？　要去哪里啊？」
「那个……是秘密」
「呃！　该不会是有女朋友了!?」
「不是啦，我从来没这么说过吧」
「喔，抱歉啊，哥哥……」
不知为何，华一脸认真的向我道歉。
我明明没有生气啊，真是奇怪耶ー哈哈哈。
过了一会儿后，华又开口了。
「那这几天，准确来说是多久呢？　再过一阵子就要去迷宫内演习了，能赶得上吗？」
「嗯，说起来的确还有这件事啊……」
这是华取得正式的冒险者资格前所必须要去的演习。
而关于这个演习，是允许带监护人同行的。
所以，如果可以的话，我也想跟她一起去……
「虽然不能说绝对，但我会尽可能努力赶上的」
「好吧，我知道了。嘛，之前也从哥哥那里学到了很多东西，所以没有同行的人或许也没问题」
「喂，在迷宫里可是大意不得的啊」
「我知道了」
这样的对话结束后，我决定早点睡觉，为明天做准备。
想像在隔绝的魔塔内有著什么，我就这样怀抱一半期待与一半不安的心情，进入了梦乡。
隔天。
在去隔绝的魔塔之前，我先去冒险者用品店购买物资。
为了尽可能做好准备。
我打算把超过５０００万元的存款花光，买所有我觉得必要的东西。
体力回复药、魔力回复药、极大爆石、再加上一把短剑。
有了这些，应该就能应对相当多的状况了吧。
买完东西之后，我朝著隔绝的魔塔走去。
距离我家大约１个小时。在没有人居住的大自然中，耸立著一座巨大高塔。
有一群看起来像是冒险者协会的人以及警备员围在那里。
「也对，毕竟是突然出现的东西。会去调查也是当然的……没办法了，隐密」
为了不引起他们注意，我使用隐密移动到塔的边缘。
如果有人持有高等级的索敌技能，可能就会被发现，但看来是不需要担心了。
「到这里就够了吧」
从道具箱取出隔绝的魔塔的票卷。
只能挑战一次。
我毫不犹豫地撕破这张卷。
这一瞬间，我的身体被淡淡的白色魔力所包围。
「那么，已经经过充分准备了，就让我见识一下这个额外迷宫到底是什么吧」
紧接著，转移魔法发动，我进入到隔绝的魔塔中。
就这样，地狱般的日子拉开了帷幕。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音　凛　１９歳　男　等级：６６０４
称号：迷宫踏破者（１０／１０）・无名剑豪・带来终焉之人（ＥＲＲＯＲ）
ＳＰ：３０１０
ＨＰ：５２０４０／５２０４０　ＭＰ：１４０００／１４０００
攻撃力：１２０８０
耐久力：９５２０
速　度：１２３８０
知　性：１１６８０
精神力：９４４０
幸　运：１０９４０
技能：迷宫内转移ＬＶ１８・身体强化ＬＶ１０・刚力ＬＶ１０・金刚力ＬＶ６・高速移动ＬＶ１０・疾风ＬＶ６・初级魔法ＬＶ３・魔力回复ＬＶ２・魔力上升ＬＶ２・索敌ＬＶ４・隐密ＬＶ４・状态异常耐性ＬＶ４・鉴定ＬＶ１・道具箱ＬＶ４・隐蔽ＬＶ１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移ＬＶ１８
使用ＭＰ：１ＭＰ×距离（Ｍ）
条　　件：可针对发动者涉足过的迷宫内进行转移
转移距离：最大４００米
发动时间：１秒×距离（Ｍ）
对象范围：发动者及其所穿戴的物品
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【
无名骑士
之
剑
】
・无名骑士装备的剑。
・装备推荐等级：６０００
・攻撃力＋６０００
・在敌人的等级（讨伐推荐等级）比自己高的场合，ＨＰ和ＭＰ除外的能力值全部＋５６％。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
79 第一层「歼灭魔狼」 
很遗憾发生了这种事情。
不过既然翻都翻了，最后还是拿出来给大家看。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
转移魔法发动之后，我成功进到隔绝魔塔里面。
眼前的景象让我不禁怀疑自己的眼睛。
「这是甚么地方……」
眼前是一片一望无际的草原。
就魔塔的大小来说，应该在哪都能看见内侧的墙壁才对，但是现在连个墙壁的影子都没有。
而最令人震惊的是，天上那广阔的蓝天。
就算跟别人说这里是建筑物里面，应该也没有人会相信吧？
「塔里居然有这么大的空间和天空，这无论怎么想都不合理，用魔法之类的东西把内部扩大了吗？虽然没听说过有那种魔法，不过他好像本来就说，魔塔是第一次出现在世界上……」
虽然想到了好几种可能，但是无论哪个都没办法百分百肯定。
越想越浪费时间，来确认一下现在能办到哪些事情吧。
「这里好像和普通的迷宫不同，不知道迷宫内转移能不能用？试试看吧――『迷宫内转移』。」
咏唱之后，我成功往前移动了一公尺。
既然迷宫内转移可以发动，我想就算构造不一样，这里也确实是迷宫里面。
问题就是我接下来应该做什么……
「毕竟这里是耸立云霄的高塔，本来还以为只要往上层走就好了……可是又没有往上的楼梯，说到底上面本来就是天空，一上来就卡关了啊。」
总而言之，我是不是应该探索一下这附近？
才刚这么想，脑中就响起系统音。
（注：这里并没有特别提到是脑中，不过鉴于之前的情况，感觉比较有可能是这样。）
『对象：天音凛，已进入【隔绝魔塔】。』
『隔绝魔塔总共由１０层构成。』
『每层各存在一个任务，只要通过该任务，就能前进到下一层。』
『第一层的任务是【歼灭魔狼】。请将这一层出现的魔物全部讨伐。』
系统音到此就结束了。
看样子想告诉我的事好像就这些。
「总共１０层，各个阶层的任务……不管怎样，事到如今也只能放手一搏了。」
第一层的任务好像是「讨伐这一层出现的所有魔物。」。
我立刻使用索敌技能，确认四周是否有魔物。
结果马上就找到了。
「有点距离的地方感应到了５只，它们好像正在用很快的速度移动……疴，是不是冲著我来的？」
我的预测正确。
过了１０秒之后，５只魔物出现了。
不如说它们是――
「火狼？」
就在前几天，我才在魔狼迷宫和这魔物交手了无数次。
它们一身显眼的红毛，五只一起向我袭来。
「原来如此，所以才叫『歼灭魔狼」啊。不管怎样，反正先把它们打倒就好了吧？」
我从道具箱取出无名剑，并对著正朝我跑来的火狼使用鉴定。
结果令人非常惊讶。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【火狼】
・推荐讨伐等级：４０００
・狼型魔物，包覆著身体的赤色毛皮具有优良的防火性。动作敏捷，还能从口中放出强大的火焰。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「４０００！？」
推荐讨伐等级远远超出想像，另我不禁叫出声来。
我记得它们出现在魔狼迷宫时，应该只有一千多级才对。
它们在这里变得相当强大。
在那小小的身体里蕴含的魔力，应该比彩虹狼王还要多吧。
尽管它的等级比我低，却也不容小觑。
「――我上啰！」
全力踢向地面，一下子发起攻击。
尽管我装备著魔狼戒指（真），火狼的魔法攻击还是很棘手。
最好在它们做出任何事之前，就把它们打倒！
「接招吧！」
「
嘎呜
！？」
突袭奏效了，使我成功在对面准备好战斗之前，将其中的一只斩首。
剩下４只，我还不能大意。
「
嘎呜
！」
「叭呜！」
「喝！」
４只火狼将我包围，朝我施放火焰。
我跳到空中闪避了火焰之后，直接顺势朝敌人挥下剑。
「――第二只！」
「
嘎昂
！？」
把第二只斩首之后，直接快速接近第三只。
火狼施放的火焰反而覆盖了自己的视野，使它们难以互相配合。
而我可不会放过这个破绽。
我接二连三打倒剩下的敌人。
「第三只！第四只！――这是最后一只！」
花了不到１０秒，就成功讨伐了剩下的三只。
总算在没有受到伤害情况下打赢了。
紧接著，才刚打倒的魔狼瞬间全部消失了。
看来这个迷宫的素材好像不能回收。
「不管怎样，先是讨伐了５只。虽然这次轻松打倒了，不过假如一次超过１０只，或是混合了很多种类的话，感觉会很麻烦。」
感觉前方的困难重重，但是我也只能抱著必死的觉悟上了。
毕竟我现在也没有其他选择。
「不过，这一层的魔物一共有几只啊？一百只？两百只？一两百的话说不定还有办法，但是差不多超过五百只就危险了……」
要对付的数量越多，就会耗掉越多ＨＰ、ＭＰ和体力。
老实说对于自己这个独行侠来说，我非常讨厌和小喽啰打车轮战。
要打的话，一只强大的魔物可能还比较好对付。
「不过现在也没空抱怨就是了。无论如何都一定要想办法攻略这个任务，突破这一层！现在开始不会再说丧气话了，我拚了――」
就在这时，附近突然传来地面震动的声音。
「甚么？究竟发生了甚――」
我环视四周，试图找出原因。然后我找到了――我搞明白……
这个声音的来源了。
「喂，等等，给我等一下。那究竟是什么……」
巨大的黑影正朝我行进。
不，那不是影子。只不过是因为有一段距离，所以才把大量聚集的魔物看成了影子。
一群魔物正向我袭来，而那数量之庞大，让刚才那场战斗显得毫无意义。
这已经不是一两百可以数得清的数量了。
此时，我的眼前浮现出某段文字。
看完上面写的字，我不禁诅咒了世界。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第一层　任务【歼灭魔狼】
・讨伐第一层的所有魔物。
・目前讨伐的数量（５／５０００）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「…………那个，我可以回家吗？」
才过了几秒，我马上就说了丧气话。
然后地狱开始了。
80 第一层《魔狼的歼灭》② 
译者：翻译：海獭
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
与魔狼群持续战斗，不知过了多少时间。
我全神贯注地与眼前的敌人展开战斗，连思考的时间都没有。
「 啊啊啊啊啊啊！」
我一边叫著，一边挥起手中的短剑。
银色的刀片深深地划进了毒狼的喉咙。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【速之剑】
·使用锻冶技能制作的短剑。
装备推荐等级:4000
·攻击力+ 3000
·速度+ 1500
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
今天，来到隔绝的魔塔之前购买的短剑。
与至今为止使用的武器不同，是拥有锻冶技能的冒险者制作的。
这是为了以防万一而准备的。
即使对水准低的敌人使用无名剑也无法发挥特殊能力，无论如何也会因为挥动得范围太大而行动受到限制。
在这一点上，这把短剑不仅可以进行细微的动作，还可以提高速度。
虽然攻击力稍微下降，但还是可以一击讨伐，所以没有什么大问题。
我和魔狼们在战场上持续的战斗，为了不遭到敌人的攻击纵横驰骋著。
「 哇！」
「 啊！」
「 嘁！」
因为水狼和土狼的魔法攻击飞过来想回避，但是稍微晚了一点，掠过了我的身体。
也有魔狼的戒指(真)的效果伤害虽然减少了但是HP被削减了。
每一击都微不足道，但积累起来就会成为巨大的威胁。
证据就是，我的生命值已经被削减了近两成。
「 没办法，只能用这个了——疾风！」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
疾风LV6:速度+ 60%(每秒消耗10mp)
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
因为认为会是长期战，所以控制了大量消耗MP的技能的使用，但现在的状况也不能这么说。
必须尽快打倒这里的敌人。
「 —我做得到！」
然后我继续讨伐剩下的魔狼。
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
「 哦哦哦哦哦！」
接著继续战斗，手开始麻痹，疲劳开始累积的时候。
在打倒了作为第一阵营出现的魔狼们的大部分之后，本以为可以得到暂时的休息了。
「 咕咚咕咚！」
「 呜呜呜！」
「 ————这是！」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【彩虹狼王】
讨伐推荐等级:7000
被九种色彩的毛皮包覆的狼型魔物。与巨大的身躯不相称的敏捷的动作，和由多种多样的魔力的攻击强力。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
比其他的魔狼大一圈，变得强力的2只彩虹狼王同时出现了。
虽然没有正确的数，但是已经和近1000只魔狼搏斗后出现的威胁。
我不由得叫了起来。
「 好，休息时间到了！」
比较轻松就能打倒的敌人来了！
我把武器换成无名剑应战。
与其把几百个级别稍低的对手作为对手，还不如和级别稍高的少数对手战斗来得容易！
奖励时间到了！
「让我把积蓄的怒火一扫而光吧！」
他像是在发泄怒气，用无名剑砍了好几刀。
几乎什么都不考虑的野性的战斗风格，不过，顺利地讨伐了2只彩虹狼王。
这样一来，第一阵线就全部被讨伐了。
『 获得经验值　等级上升10级。』
『 获得经验值　等级上升9级。』
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第一层 任务【魔狼的歼灭】
．第一层内所有魔物的讨伐。
．现在讨伐数(1032/5000)
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:42等级』
81 第一层《魔狼的歼灭》③ 
译者：翻译：海獭
「 嗯，这才五分之一啊……」
我一边吃著体力恢复药和魔力恢复药，一边整理著状况。
连续战斗了1个多小时，还只打倒了这么一点，事实种是让人心碎。
问题不只是内心。
体力也是如此。HP和MP虽然可以通过恢复药来增加，但疲劳是无法消除的。
接下来，应该还有更激烈的战斗在等著他们。
「
没办法，只能提高技能水准了。」
打开状态画面，确认SP是否有3610。
由于本次战斗40级以上的等级有所提升，SP也相应提升。
我把这一切都花在一项技能上。
技能魔力上升，一口气从LV2提升到了LV5。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
魔力上升LV5: MP + 50%
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「 好，这样可以增加疾风的发动时间。因为在使用它的时候会使很战斗变的容易许多。还有再剩下的战斗中也想尽量使用它。」
敌人成群结队。
只要被掌握一次主导权，我就会被蹂躏吧。
正因为如此，我必须从头到尾都保持优势，不能有任何疏忽。
这时，大地再次响起回响。
震耳欲聋。
我站起身，举起速剑。
「 好——走吧。」
我用力地蹬著地面，朝著魔狼群跑了出去。
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　等级上升1。』
那之后，我还要持续战斗多久呢？
超过3000尊之后，打倒了多少魔狼，连大致把握都无法了。
结果从那以后就没有休息的机会，第三批、第四批接连出现。
魔狼的咆哮，升级系统的声音都听不太清楚。
下意识的躲开对我施放的魔法，用匕首一个接著一个砍下敌人的脑袋。
我的手已经失去了知觉，无意识地挥舞著短剑。
然而，在他保持冷静的头脑一隅，却在思考著某个问题。
冒险者通常在精心准备后，挑战凭著自己的实力可以顺利攻克的迷宫。
是这个世界的标准，我当然也是这么做的。
但也有人在这种常识之外进行战斗。
冒险者中特别优秀的A级冒险者——还有比A级冒险者更高的S级冒险者。
他们每天都在挑战至今为止没有人攻克过的高难度迷宫。
对他们来说，意料之外的事态是常识。
平时应该就在和超过自己的强敌战斗。
而且，这才是真正的迷宫攻略吧。
一瞬间的疏忽大意就会招致死亡的最后一战。
只有克服它的人才能得到有价值的报酬。
啊，这样啊。
我终于明白了。
我现在——一定是在真正意义上攻略迷宫。
就像我的目标——顶级冒险家们那样。
想追上去。
不，不是。要想成为世界最强，就必须超越他们。
为了超越在地狱深处不断锻炼的他们——我一定要潜入更深的地方。
现在的我，还无法到达那里。
即便如此，总有一天还是要到达的。
所以，我……
「 不能在这种地方停下来哦哦哦哦！」
——大喊著，挥著剑。
不管有多累都没关系。
不管面前的墙有多大，我都绝不能停下脚步。
『 获得经验值　等级上升1。』
『 获得经验值　Level提升了8。』
『 获得经验值　等级上升1。』
比我水准低的敌人用短剑，水准高的敌人用无名剑，持续讨伐著。
由于疲劳而放松多余的力气，反而使我的身体能够进行更有效的活动。
然后，持续战斗了约5个小时。
那一瞬间终于到来了。
「哦哦哦哦哦！」
在不到10秒的时间内斩下10个等级7000的彩虹狼王的首级。
他环视了一下周围，打算就这样朝著下一个猎物前进，但感觉有些不对劲。
「 ……啊？下一个敌人是……」
没错，根本没有敌人会向我发起攻击。
举起的无名剑，无法瞄准下一个目标，而缓缓地放下。
接著，系统的声音响起。
『完成了第一层任务【魔狼的歼灭】』
『第一层攻略报酬 Level提升了50」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第一层 任务 【魔狼的歼灭】
．第一层内所有魔物的讨伐。
．现在讨伐数(5000/5000)
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「 ……结束了吗？」
听完系统的声音，我仰望著头顶，小声嘟囔道。
就这样，我突破了隔绝的魔塔的第一层。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音凛 19岁 男 等级:6900
称号:迷宫踏破者(10/10) ．无名剑豪．终结者(ERROR)
SP: 3610
HP: 26300/54440 MP: 2650/14560
攻击力:12600
耐力:9980
速度:12900
知性:12200
精神力量:9900
幸运:11420
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV6．高速移动LV10．疾风LV6．初级魔法LV3．魔力恢复LV2．魔力上升LV5．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:296级』(第一层终了合计)
82 短暂的休息 
译者：翻译：海獭
「 结束了～～～～～！」
听到通知第一层任务【魔狼的歼灭】通关的系统声音的我，一边这样叫一边躺在原地。
意识从战斗中转换过来，疲惫一下子就显现出来了。
「 好、好累……我是在这种状态下战斗的吗？我做得真棒。」
正当自我表扬时，系统的声音再次响起。
『 第一关通关了，就可以挑战第二关。』
『 请在24小时内选择，挑战下一个阶层或选择退出。』
『 如果选择退出，就不能再挑战隔绝的魔塔了。』
嗯，好像是这么回事。
如果觉得无法继续前进，可以选择退出，即使挑战下一个阶层，也可以休息24小时。
「 那么，该怎么办呢？在给出答案之前，我想先考虑一下。」
那个内容也就是说，这个迷宫——隔绝的魔塔，如果使用我的迷宫内转移的话能再次进入吗这一点。
如果可能的话，或许也可以退回去。
既然挑战过一次，就应该可以在其他地下城升级了。
也有想把等级翻倍之后再回来轻松攻略的它。
「 但是，这里和普通的迷宫不一样。不知道能不能通过迷宫内转移再进去一次……最重要的是，即使能再挑战一次，也不能保证任务会再次发生。」
如果要相信系统的话，不完成任务就无法进入下一层。
如此高难度的迷宫，有优良的攻略报酬，可能性也很高。
既然如此，无论如何也要得到它。应尽可能避免风险。
「 这样的话……答案只有一个，只能去下一个阶层了！」
但是，并不是现在。
HP和MP，需要时间来恢复。
最大限度地利用被给予的24小时！
「 ……必须补充最低限度的饮食。」
我坐起身，从物品箱里取出准备好的水和食物。
虽然几乎没有食欲，但还是勉强吃完它。
接著，我从物品箱里拿出睡袋。
「 考虑到露宿的可能性也很高，所以才准备的吧。魔物的突袭会让人难以应对，不过这个阶层好像没有其他的魔物，应该没问题吧。」
于是，我试著钻进睡袋睡觉。
只是，进展的并不顺利。
「 ――太亮了！」
天空一片蓝天。周围一片草原。
不可能在这种没有阴影的地方睡著。
对系统声音的憎恨涌上心头。
「 喂，系统的声音！这片蓝天，就没有什么办法吗？ ！」
为了发泄心中的郁愤，他这样叫道。
当然，我并没有期待他的回答。
我并没有期待——
「 什么？」
紧接著，蓝天变成了夜空。
「 难道是对我的话有反应吗？系统的声音也出乎意料地温柔啊……」
他重新看了看系统的声音，这才回过神来。
「 冷静点，我！在被折磨得死死的情况下，稍微对我好一点，就颠覆了对我的印象，这不是常有的手法吗？我差点就被骗了……」
千钧一发之际，成功脱险。
系统声音是垃圾。复述这句话不要忘记。
「 系统声音是垃圾！」
于是，夜空又回到了蓝天。
「 我是骗你的，对不起！」
道歉之后，蓝天又变成了夜空。
「 喂，这是什么啊？简直就像系统声音是有感情一样……够了，睡觉吧。」
在觉得很麻烦的情况下，就这样睡著了。
就这样睡了10个小时以上的觉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
系统音是个淘气的孩子……？
83 第二层《投影的骑士》① 
译者：翻译：海獭
睡了一觉后，活动活动身体，确认状态。
「嗯，不错。HP和MP几乎全恢复了，这样的话应该可以进入下一层了。」
于是，决定立刻挑战第二层。
但是，在这里发现了一个问题。
「要怎么去第二层呢？像往常一样，没有通往上层的楼梯……」
正当我这么想著的时候，仿佛看准了时机似的，大脑里响起了系统的声音。
『可以选择挑战下一个阶层或者退出，请选择其中之一。』
嗯。只要说出来，它就会回应吧。
我立刻宣示。
「挑战第二层」
『确认了被访者的意愿。进行转移』
像往常一样，淡淡的光笼罩著我的身体。
然后转移魔法发动，等我回过神来的时候，我已经站在别的地方了。
「这里到底是……」
与第一层看不见尽头的广阔草原正好相反。
我站在一个约200平方米的平面空间。
这种变化，让我不由得吃惊。
「果然，和普通的迷宫有许多不同之处啊。怎么都不像是在同一座塔内一样……或许，各个阶层真的是在不同的地方吧。」
我不由自主地想到了这样一件荒唐的事。
没有时间一直考虑这些问题。
「第二层的任务是什么？放眼望去，好像没有发现什么魔物……」
系统的声音每次都在这时回答了我的疑问。
『第二层的任务是【投影的骑士】。请讨伐作为对象的骑士。』
系统声音到此结束。
任务名，投影的骑士。讨伐对象只有一只。
和第一层的任务相比，听起来似乎轻松了很多，但说不定敌人的强度也随之上升。
「啊，来了啊。」
这时，对方好像也是用转移魔法来的，出现了一个全身包裹著银色铠甲的骑士。
虽然细微部分有些许不同，但和无名骑士相似。
我像往常一样对那个骑士使用鉴定。
「这是……」
看到上面的文字，我睁大了眼睛。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【投影骑士】
．讨伐推荐等级:6604
．反映了天音凛的地位，所产出的骑士。
．部分技能反映失败。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【投影之剑】
．反映无名的骑士之剑，所产出的剑。
．装备推荐等级:6000
．攻击力+ 6000
．敌人的等级(讨伐推荐等级)比自己高的场合，HP和MP以外的状态的全部专案+ 56%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「是我的分身和无名剑的影身？ ！是那个时候被复制了身份吗？……！」
在踏破第10个迷宫的时候，确实响起了那样的系统音。
「话虽如此，我也没想到会被这样使用。」
即便如此也只能做了。
我举起无名剑，面对投影骑士。
「来吧，无论都要打倒————！」
这句话还没说到最后。
一瞬之间，投影骑士已经逼近到我的眼前。
比我所预想的要快得多！
「可恶！」
投影骑士挥舞的刀刃，用只剩下一层纸的距离保持回避。
我再次盯著敌人，擦著额头上的汗，露出苦笑。
「是吗？你的动作可能会超出我预想……不管怎么说，你还有那把剑。」
我的视线投向了投影之剑——复制了无名剑性能的剑。
也就是说，对象比自身高的话，性能会明显的上升。
投影骑士的等级是6604，我现在的等级是6900。
——条件已经具备了。
「无名骑士拿著的时候，我就考虑过这种可能性，不过，魔物拿著也能发挥同样的效果啊。真难办啊。」
我一直以来擅长的狩猎上级。
被对方摆了一道，重新理解到持有作弊技能的无名剑。
「包含原来的状态和上升部分，讨伐推荐等级是10000级吗？约3000级的差距。这边绝对不利——」
明白了这个事实的我，无畏地笑了。
「正因为如此，才有挑战的价值。请成为我的食粮吧，投影骑士！」
于是，殊死搏斗开始了。
————————————————————————
与自己性能相同的敌人战斗的模式。
凛比被复制的时间点成长，本来应该是很轻松的。
请在这里接受一直使用无名剑的报应吧。
84 第二层《投影的骑士》② 
译者：翻译：海獭
剑与剑的碰撞声响彻整个楼层。
我挥动的无名之剑，和敌人挥动的投影之剑展开了激烈的碰撞。
占据优势的是投影骑士。
与之相对的我，正被慢慢地压制。
「很强……！」
这边从一开始就使出全力，使用著金刚力与疾风来进行战斗。
根据这样攻击力和速度是+ 60%，即使反映了投影之剑的全部状态+ 56%，照理来说应该是高于它的。
但是，现实却变成了我方的防御战。
由此得出的答案只有一个。投影骑士也使用著金刚力和疾风。
使用鉴定的时候，虽然有一句是「部分技能反映失败」，起码不关这两个技能(金刚力和疾风)的事吧。(それは少なくともその２つのことではなかったのだろう)(译:这句不太翻)
「速度这么太快，真麻烦呢！」
不由得骂道。
到现在为止，我和等级更高的敌人战斗过很多次，包括无名骑士和兽人将军在内，我总是在速度方面处于优势。
然后我利用这种优势，总算取得了胜利。
但是，面对投影骑士却无法使用这一招。
必须找到别的手段。
但是在考虑这一点之前，首先必须阻止这种猛攻！
「虽然有点难看，但没办法——速剑！」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【速剑】
．使用锻冶技能制作的短剑。
．装备推荐等级:4150
．攻击力+ 3150
．速度+ 1600
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
右手持无名剑，左手持速剑，变成二刀流。
一般情况下不可能出现这种形式，但现在的状况非常合适。
武器和技能的效果主要分为两种——主动和被动。
主动效果只在特定情况下才发挥作用，则被动效果会持续不断。
在这里以速剑为例，〝攻击力+ 3150〞是主动效果。
也就是说只有在用速剑攻击的时候才能发挥效果，踢击的话，威力不会变化。
相对的〝速度+ 1600〞是被动效果。只要有装备就能发挥作用。
由于拥有不同范围距离和攻击力的剑，使这个缺点变得更难攻击，不过，关于那个暂且无视。
本来就没有攻击的时机。
不管怎样，装备了速剑之后我和投影骑士的速度差缩小了。
即便如此，对方还是远远超过自己，但只要彻底回避，也不是不能战斗。
从防御战的一方开始，找到漏洞进行反击是可以做到的。
问题是反击的手段。
投影骑士不仅攻击力和速度，耐力等也有所上升。
半吊子的攻击是行不通的……！
有没有什么？
哪怕只有一个，我胜能过投影骑士的方法。
有什么——
「找到了。」
——脑海中浮现出一种可能性。
直觉告诉我，这种可能性才是我战胜投影骑士唯一的策略。
紧接著，在闪避投影骑士攻击的时机，立刻付诸行动。
「吃这个吧。」
「————！？」
我从物品箱取出爆烟魔石与无名剑交换，并当场发动。
多亏了魔物讨厌的白烟，投影骑士迅速后退。
魔法道具是投影骑士所没有的，是能使我对付它的武器之一。
最好是有效利用它。
我也没有想堂堂正正地取得胜利。
我在烟雾中继续小声念著。
「隐密」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
隐密LV4:
使用MP，从自己周围存在的人和魔物的认识中消失(发动所需的MP量和隐密范围根据技能等级变动)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
技能隐密。
在被敌人目视的状态下成功率很低，对于嗅觉灵敏的兽系魔物往往发挥不出效果，所以是很少有机会使用的技能。
但是在现在这种状况下，这个技能高于一切。
烟雾散去后，投影骑士似乎失去了对方的踪影，而东张西望地看向四周。
看来隐密行动已经成功了。
好了，反击的时间到了。
我在心里小声嘀咕著，朝著投影骑士的反方向全力奔跑。
85第二层《投影的骑士》③ 
译者：翻译：海獭
使用隐密的我，为了离开敌人而全速奔跑。
不到几秒钟就到了楼层的尽头。
虽然成功地与投影骑士拉开了100米以上的距离，但那只是暂时的。
「这、这是——」
就像有什么无形的东西身体上爬的违和感。
这是接触到他人魔力时的感觉。
这个地方除了自己以外只有投影骑士。
这样一来，就很容易推测出那家伙做了什么。
「是索敌吧？」
在我拥有的技能之中，将魔力向周围扩散的技能只有索敌。
投影的骑士为了寻找消失的我，在这个楼层全面的使用索敌技能吧。
证据就是，投影骑士已经不再环视四周，而是准确地看向我。
「已经被发现了吗？」
看著高速朝这边跑过来的敌人，我举起无名剑和速剑。
隐密行动的效果还不到10秒。
「啊啊啊啊！」
「唔！」
再次以一纸之隔回避了同时使用金刚力和疾风的敌人的剑击。
而在出现空隙的时机——
「你看」
「！？」
——再次发动爆烟魔石。
如果因为烟雾无法看清彼此的样子，
「隐密」
从敌人的视野中消失，再次跑向楼层的对角。
「啊啊啊啊！」
过了几秒，使用索敌的投影骑士一边尖叫一边逼近。
看起来像是被愤怒支配著。
「这个好像挺顺利的」
看到他的样子，我微微一笑。
在那之后的一段时间里，我多次用同样的方法使用〝隐密〞，投影骑士用〝索敌〞发现了〝隐密〞，一直以这样的对应持续著。
顺便说一下，关于爆烟魔石，我在绕剑崎迷宫的时候收集了相当多的量，所以可以毫不客气地不断使用。
一场乍一看像是捉弄人的战斗进行了1个小时。
突然一瞬间出现破绽。
「啊啊啊啊————？」
追著我的投影骑士的动作突然变慢了。
投影骑士自己也不知为何地停下了动作。
「终于来了！」
看到这一幕，我高兴地说著，用力地踢著地板接近敌人。
速剑放入物品箱中，只用无名剑斩杀！
「啊啊啊啊啊啊！」
「！」
投影骑士也想应对我的攻击，但和刚才不同，我明显在压制敌人。
威力十足的无名剑弹开了敌人的投影之剑，对铠甲进行攻击。
为什么会突然占据优势呢？
答案很简单。因为投影骑士的MP用尽，无法使用金刚力和疾风。
当然，我现在也在使用这两种技能。
为什么在我的MP还在的情况下，只有投影骑士出现了MP不足呢？
其中有两个主要原因。
首先，关于投影之剑的性能。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【投影之剑】
．反映无名的骑士之剑，被产生的剑。
．装备推荐等级:6000
．攻击力+ 6000
．敌人的等级(讨伐推荐等级)比自己高的场合，HP和MP以外的状态的全部项目+ 56%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
从最后的条件可以看出，投影之剑——堪称为无名剑所提升的状态是除了HP和MP以外的所有项目加成——反过来说，HP和MP完全没有增加。
相对的我，在第一阶层的魔力上升技能从LV2上升到了LV5。
这是第二个原因。因为在挑战隔绝的魔塔之前得到了我的身份，所以无法反映挑战后的变化。
我判断唯一能胜过投影骑士的部分就是MP量，我认为该以此为目标进行攻击。
只要让敌人触发MP不足的情况下，让它无法使用金刚力和疾风，就有可能超越它。
正因为如此，我为了促使敌人消费MP，让它持续的使用大范围的〝索敌〞技能。
当然，搜索敌人的范围越广，消耗的MP就越多。
所以我才会一直逃到楼层的尽头。
如此反复，终于产生了投影骑士MP不足的状况。
绝对不能放过这个好机会！
「接招吧！」
「————！？」
虽然是拼命举剑保护自己的投影骑士，但我还是轻松的弹开那把剑。
其实在〝隐密〞的逃跑期间里，已经将金刚力从LV6提升到了LV7。
我的攻击力也随之增加。
无法使用技能的敌人没有不攻击的道理！
「喔喔喔喔喔！」(译:喔拉！喔拉！喔拉！)
判断这是最后阶段的我，不给敌人任何反击的机会连击下去。
弹开剑，敲碎盔甲，切断关节。
最后的时刻终于到来了。
我对著失去了一只手臂连剑都掉在地上的投影骑士，狠狠地一击。
「到此为止！」
「呜呜呜呜——」
一闪。
我挥下的刀刃，将投影骑士的身体斜切成两截。
身体被劈成两半的投影骑士瘫倒在地。
然后响起了系统的声音。
『获得经验值　等级上升26等』
『通关了第二层 任务【投影的骑士】』
『第二层攻略报酬　等级上升100等』
一边听著系统的声音，一边俯视著正在消失的投影骑士，松了口气。
「……总算赢了吗？」
就这样，我突破了第二阶层。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音 凛19岁男等级:7026
称号:迷宫踏破者(10/10) ．无名剑豪．终结者(ERROR)
SP: 1010
HP: 51330/55420 MP: 4260/14840
攻击力:12820
耐力:10160
速度:13120
知性:12450
精神力:10080
幸运:11620
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV7．高速移动LV10．疾风LV6．初级魔法LV3．魔力恢复LV2．魔力上升LV5．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:422级』(第二层结束合计)
86 第三层《围攻迷宫》
译者：翻译：海獭
我突破了第二层，到达了第三层，等待我的是名为【围攻迷宫】的任务。
与第一层和第二层不同，是在一般迷宫(地城)内有巨大的迷宫。
规则很简单，只要选择正确的道路到达终点就能过关，但问题在于途中出现的魔物。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【骷髅骑士】
讨伐推荐等级:6000
·以骸骨姿态行动的不死者。即使受到伤害也毫不畏惧地反击。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【骷髅魔术师】
讨伐推荐等级:6500
·以骸骨姿态行动的不死者。能驾驭各种各样的魔法。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
像这样实际看到还是第一次，在迷宫里是很常见的魔物。
其中最麻烦的是骷髅魔术师。
第三层不愧是迷宫，道路相当狭窄。
因此，要想避开骷髅魔术师放出的魔法，是相当困难的。
再加上，骷髅们一发现我就立刻从周围召集其他的伙伴。
当前方和后方同时遭到袭击时，老实说我还以为自己会死。
不过请放心。这样的危机状况也没关系！
对的，没错，有迷宫内转移！
「迷宫内转移」
通过使用搜索，确认墙壁对面的通道上没有魔物之后，使用迷宫内转移。
这样一来，就可以避免战斗并持续前进。
唯一的问题是，这个迷宫超乎寻常地广阔。
即使到范围限界为止使用了搜索，也不知道终点在哪里。
「我已经有了目标。」
使用索敌的时候，只有某个方向的魔物量特别多。
而且好像在保护什么似的分散著。
这样一来，很自然地就能推测出目标就在前方。
「这么多的量，光靠迷宫内转移能不能突破还不清楚，但也只能做了。」
我做好心理准备后，使用〝隐密〞朝那个方向走去。
无论怎样也会遇到魔物，只要在呼叫同伴之前，瞬杀就行了。
最终我来到了那个地方。
「……找到了。」
走过了这个复杂的迷宫，最后等待他的是长达数百米的单向道。
在那前方存在著辉煌的空间——终点。
因为在任务开始前已经展示了终点的影像，所以应该不会是陷阱。
「虽然离终点只差一点点了……但，说到底没那么简单啊。」
通往终点的一条道上，坐著大量的骷髅。
每几十只就会聚成一块，而前方有好几十块。
不跨过那些魔物，就无法到达终点是吗。
「——————这个声音！」
身后传来超过数百只魔物的脚步声。
隐密应该还在作用才对，但他们似乎通过某种手段发现了我。
「这样下去会被夹击，只能向前了！」
我迅速做出决定，冲了出去。
在援军到来之前，突破这个难关！
「————！？」
「————！」
使用隐密发动袭击，打倒在最前面的骷髅们并将防线给突破。
这时魔物们终于发现了我的存在，准备反击。
在被放出魔法之前，必须接近将其打倒！
在这样的想法下高速前进，过了一半，那一刻终于来了。
「————！」
「库！」
30米开外的骷髅魔术师，放出了几乎覆盖整个通道的巨大火球。
不可能回避。只能正面接受——一般情况下。
但我在原地停下脚步，看准时机小声说。
「迷宫内转移」
几秒钟后，我站在火球的另一边。
「作战成功。」
通过向逼近这边的魔法的另一侧进行转移来回避攻击的不寻常方法是乎很成功。
在敌人反应迟缓的时候发动追击，不断地向前推进。
然后——
『通关了第三层 任务【围攻迷宫】』
『第三层攻略报酬等级提高了150』
——我顺利地突破了第三层。
接著，在第四层等待著的是【死兽的宝玉】。
这是为了杀我而准备的最高难度的任务。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音 凛19岁男等级:7191
称号:迷宫踏破者(10/10) ．无名的剑豪．终结者(ERROR)
SP: 2710
HP: 52780/56670 MP: 9860/15240
攻击力:13120
耐力:10400
速度:13440
知性:12750
精神力量:10320
幸运:11880
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV7．高速移动LV10．疾风LV6．初级魔法LV3．魔力恢复LV2．魔力上升LV5．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:587级』 (第三层结束合计)
87 第四阶层《死兽的宝玉》 
译者：翻译：海獭
一踏进第四层，眼前的景象让我不敢相信自己的眼睛。
「这是什么？」
首先，眼前是一个高约1米的基座，基座上有4个圆形的凹槽。
简直就像在说给我装什么东西一样。
不过，让我吃惊的并不是底座。
面对的是眼前的脱离现实的景象。
宽度约50米，纵深约300米。
在这样一条巨大的道路上，数百数千种魔法来来往往。
虽然从远处看终点不太清楚，但似乎没有什么魔法。
火焰旋涡、冰枪、雷击、风刃。
每一个都具有轻易破坏人体的威力。
「光是这个光景就很反常，但还有其他问题。」
我继续看著左右。
右边有2个，左边有2个，共计4个巨大的门，从门的内侧泄漏出不寻常密度的魔力。
比起之前的对手，他的气场别说是一线了，简直可以隔出两、三条线了。
「很明显，和第三层的氛围不一样……！到底要我做什么？」
正抱著疑问，系统的声音响了。
『第四层的任务是【死兽的宝玉】。请突破魔法的墙壁，到达目标地点』
『在第四层内的4个房间中，分别存在著火之死兽、冰之死兽、雷之死兽、风之死兽，它们守护著自己的宝玉。将这些宝玉强夺并嵌入台座的孔中，相同属性的魔法就会停止使用』
『全部死兽的讨伐推荐等级为50000』
『只有这个任务是允许中途退出。但是如果选择退出，就不能再挑战隔绝的魔塔了』
系统音留下了各种荒唐的话。
「等等，你刚才说5万吗？
！」
我下意识地问，当然没有回答。
我缓缓深呼吸。
「冷静点，整理一下情报。听任务说明的话，没必要打倒4只死兽。只要夺取他们守护的宝玉什么的就行了吧……面对5万级别的魔物？这不是不可能吗？」
即使用无名剑提升了身份地位，差距还是将近5倍。
如果是兽系的魔物的话，隐密能否行得通还不清楚，成功的概率相当低吧。
「不，系统声音并没有说绝对要拿走宝玉。勇者斗恶龙的通关条件只是到达目标地点。所要做的就是忍受魔法的障壁，还是应该怎么清除它，只要能到达里面！是的,只要该魔法的障壁……」
从物品箱中取出一块魔石扔向魔法中。
被魔法之海吞噬的结果，不到1秒就粉碎散落了。
「嗯，不可能！」
不是自夸，我的魔法耐性相当低。
虽然有魔狼的戒指(真)，但是在这个状况下几乎无法发挥效果。
这样一来，剩下的选项就只有一个了。
「……这个任务，可以退出啊。」
以前只有在挑战下一个阶层的时候才能选择退出，现在说在做任务的过程中也可以选择退出。
我由此建立了一个假设。这个任务本来就不是为了攻略而准备的。
系统的声音告诉了言外之意。
在这里放弃，退出吧。
除此之外没有别的选择。
那个忠告一定是对的。
现在的我既没有保护自己不被超过5万级的魔物伤害的方法，也没有承受强大魔法的力量。
也许听从系统声音的忠告，放弃才是正确的选择。
但是
「我发过誓了」
想起的是无名骑士之战。
在远远超过自己的强敌面前。
但我不需要。
即使再愚蠢，也应该按照自己的意愿继续前进。
——这样的我，不适合「放弃」这个词！
「我会干的」
即使这个任务是为了全力杀死我而准备的。
我也没有可以回头的脚步了！
正因为如此，我——现在，挑战史上最大的难关！
「我要以世界上最快的速度——完成这个任务！」
◇◆◇
『通关了第四层 任务【死亡兽的宝玉】』
『第四层攻略报酬 等级上升200等』
「太棒了！」
约300秒后。
使用了迷宫内转移的结果，我成功地转移到了魔法障壁的另一侧。
不知道是不是心理作用，我觉得系统音它失去了霸气的感觉，大概是错觉吧。
嗯，因该就这样吧！
就这样，我突破了第四层。
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:787等级』 (第四层结束合计)
==============================
系统音酱「？？？？？？？」
这个场景只是想写的任务！
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
译：剧情跳真快ಠ_ಠ
88 第五层《智者的斗争》 
译者：翻译：海獭
我本为通关第四层而高兴，但听到接下来的系统音，这种感觉更加强烈了。
『因为通关了【死兽的宝玉】，所以给予奖金报酬。』
？？？
「奖金报酬？」
我的眼前出现了一个像是恢复药的东西。
这就是奖金报酬吗？马上试著使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【完全恢复药】
．通过喝这个，HP和MP全部恢复。
．冷却时间:2小时
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
结果，我简直不敢相信自己的眼睛。
HP和MP全部回复！？
我不由自主地叫道。
但这也是没办法的事。
通常的恢复药是HP 1000, MP 500这样，使之恢复一定数值的东西。
据说在极少数情况下，地下城报酬等也会给予回复生命值〇〇%的药水，但即使如此最多也应该是50%左右。
在此基础上思考的话，应该能很好地理解HP和MP全部回复的药水的厉害之处。
看说明好像也没有等级限制，高等级冒险者一定会想要得到它。
如果卖出去的话，1000万日元也嫌少吧。
「嗯，我不打算卖。对于孤独的我来说，药水就是生命线。如果可以的话，我想自己拥有。」
不管怎么说，能在这里得到这样的报酬真是太幸运了。
明明是满怀期待地出现的隔绝的魔塔，到这里为止的报酬相当苦涩的，我心里也有些不满。
或许能得到这个报酬，是因为攻略了相当高难度的任务吧。
因为使用了迷宫内转移一瞬间就通关了所以抱有少许罪恶感……没有。打心底里高兴。
「那我休息一会儿就去第五层吧！」
在获得意想不到报酬的激励下，我决定挑战下一个阶层。
我到达了第五层，系统声音告诉我的任务名字是【贤者的斗争】。
听了他的话，我推测这次的任务和之前的任务有了变化，不是体力而是考验智慧的内容。
这个天才的头脑喷涌而出的时刻即将到来，内心充满了期待。
但是，出现在我眼前的却是一只巨大的魔物——
应该说是大猩猩。
怎么看都没错。
试著鉴定了一下，名字是【铁腕贤者】。
果然是大猩猩啊。
顺便一提讨伐推荐等级是1万。比至今为止战斗过的任何魔物都强大。
系统声音告诉我，不使用武器空手打倒的话会得到额外的奖励，所以我决定先这么试一试。
强壮的大猩猩拥有出色的肌肉力量和敏捷性，是相当强劲的对手。
我受到的攻击不止一两次。
只是，更重要的是我的殴打击中了对方。
我之所以能够占据优势，主要还是技能的存在吧。
我认为使用3500sp将疾风从LV6提升到LV7也有影响。
此外，在受到伤害时还会使用恢复药。
虽然禁止了武器，但并没有禁止其他物品，这一条件被最大限度地利用了。
一开始我还以为这是多么野蛮的任务，但在互相挥拳的过程中，我和充满力量的大猩猩共用了一个不可思议的世界。
为了得到如此强大的力量，需要多少修炼，自然而然地就传达给了对方。
理解了这一点的瞬间，我和充满力量的大猩猩的心就相通了。
不过最后还是把他打死了。
原本强力大猩猩就像是系统音制造出来的魔物，所以也没锻炼过。
我想被气氛所吞没，原来是这么说的。
『获得经验值　等级上升189等』
『通关了第五层 任务【贤者的斗争】』
『第五层攻略报酬　等级上升250等』
『奖金报酬给予称号【超越贤者】』
就这样，我突破了第五层，获得了「超越贤者」的称号。
而且从这一点开始，提高效率的速度也在加快了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音 凛 19岁 男 等级:7830
称号:迷宫踏破者(10/10) ．无名剑豪．终结者(ERROR) ．超越贤者
SP: 3610
HP: 43790/61580 MP: 12600/16720
攻击力:14310
耐力:11520
速度:14500
知性:13790
精神力:11300
幸运:12880
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV7．高速移动LV10．疾风LV7．初级魔法LV3．净化魔法LV1．魔力恢复LV2．魔力上升LV5．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
超越智者的人
．在特定条件下完成任务【贤者的斗争】的人被赋予的称号。
．在没有武器的状态下战斗时，攻击力，耐力，速度各技能+ 30%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝魔塔】内，合计升级数:1226级』(第五层结束合计)
89 第六至第九阶层 
译者：翻译：海獭
第六层之后，我的攻略也进行得很顺利。
第六层任务是【全射回避】。
内容是被关在直径50米见方的楼层里，30分钟内不断躲避来自四面八方的魔法。
不像第四层那样覆盖整个空间，所以只要看准时机，完全可以避开。
但是随著后半段魔法的数量和气势增加，即使不直接命中，吃到伤害的机会也不少。
在体力和精神力都被削弱的情况下，总算熬过了30分钟。
『第六层攻略报酬　等级上升300等』
『因为通关了【全射回避】，所以会给予奖金报酬』
「哦，这里也能拿到奖金吗？」
第六层的奖金报酬是手指就能抓住的大小，形状像糖果。
马上试著使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【魔断药】
．喝下这个，10秒内魔法造成的伤害减轻99%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「这个性能也相当高啊。」
虽然10秒的短时间是一个瓶颈，但即使减去这一点，也会有非常优秀的效果。
只要不搞错使用的地方，应该会有很大的帮助吧。
遗憾的是只能使用一次。
「好，继续往前走！」
充分休息之后，我开始挑战下一个阶层。
第七层，再次像第一层一样，等待著考验体力和毅力的任务。
装备无名剑，不断打倒魔物。
『获得经验值　等级上升1』
『获得经验值　等级上升1』
『获得经验值　等级上升1』
也许是因为在第一层有过一次经验，所以不会中途心碎。
直到最后一刻都没有松懈，完成了任务。
『第七层攻略报酬　等级上升350等』
第八层，这次等待著考验智慧的任务。
因为包含了光靠力量无法解决的解谜要素，所以在攻略上花费了相当多的时间。
尽管如此，最后还是勉强过关了。
『第八层攻略报酬　等级上升400等』
第九层像第六层一样，设置了一个充满魔法的舞台。
与第六层不同的是，在那个环境中必须打倒好几个讨伐推荐等级超过10000的强敌。
因为可以使用无名剑，讨伐本身应该是很简单的，但是也因为与环境相结合，成为了到此为止最困难的任务。
『获得经验值　等级上升73』
『获得经验值　等级上升66』
『获得经验值　等级上升58』
正因为如此，打倒魔物时进入的经验值相当多。
我的等级在不断地上升，速度甚至超过了以往的等级和使用迷宫内转移的超速升级。
就在我的水准快要突破的时候，那一瞬间终于到来了。
『第九层攻略报酬　等级上升450等』
『被给予奖金报酬技能【起死回生】』
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
起死回生LV1:
．生命值低于30%时，攻击力、速度、智慧各项+ 20%。
．生命值低于20%时，攻击力、速度、智慧各项+ 50%。
．生命值低于10%时，攻击力、速度、智慧各项+ 100%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
顺带一提，我还获得了新的技能。
作为报酬给予技能是相当罕见的例子，所以要心怀感激地接受。
「从内容上看，最好不要使用。」
生命值降到30%以下的时候，就已经接近死亡了。
希望这样的事情不要发生。
就这样，到第九层的攻略就结束了。
只剩下第十层。
在那里等待我的，一定是我从未见过的强敌。
为了即将到来的那一瞬间，我慢慢做好准备。
==============================
『【隔绝的魔塔】内，合计等级提升数:3376等级』(第九层结束合计)
(译:真的是越跳越快)
90 降临的野兽 
译者：翻译：海獭
攻下第九层之后，我小睡了一会，休息结束后，开始向第十层做最后的调整。
虽说是调整，但也只有一件事，就是SP的分配。
在攻克第九层之前，将金刚力从LV7提升到LV8，将疾风从LV7提升到LV9，加上当时的余数和第九层增加的部分，现在还剩下12510sp。
问题是要使用SP提高哪个技能等级呢？
突然，他的目光停留在技能列表中的一项上。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
迷宫内转移LV18→LV19(所需SP: 4500)
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「迷宫内转移吗……」
如果按照之后的倾向(走向)，这个技能从LV19变成LV20的时候，需要的SP应该是要5000点。
因为在LV19的时候，合算使用是9500 SP，此刻提升的话是可行的。
但我摇了摇头。
「不，就算升到LV20也不一定能在战斗中发挥积极作用。那个乐趣还是等攻略之后再说吧。所以暂时就是这样吧」
将金刚力变为LV9，将疾风变为LV10。
并且用剩下的3010sp，用至魔力上升的技能，从LV5提升到了LV7。
至此，一切准备就绪。
「好了，是最后一层了，打起精神走吧。」
之后，我告诉系统我要挑战第十层，不久转移魔法就此发动。
睁开眼睛的时候，眼前是一望无际的荒野。
天空被阴天覆盖，含有高浓度的魔力在大气中，导致肌肤有刺痛感。
这个空间仿佛给人一种窥见地狱的印象。
在这个空间的中央，坐著一头野兽。
它的四肢就像披著黑色铠甲一样踩在地面上，它的高度可以与奥克将军匹敌，全长接近奥克将军的两倍。
筋骨像被大绳勒住似的隆起，猛烈地主张著它的存在。
獠牙和利爪可以贯穿钢、撕裂铁，而巨大的尾巴一挥就能扭曲大地。
而且最重要的是，尽管是魔物却包含著强烈意志的黄色目光，死死的盯著我看。
「嘎鲁鲁鲁鲁鲁鲁！」
那野兽一旦发出吼叫，就会从上空降下重重雷击，将大地烧焦。
太脱离现实了。
然后，我凝视著它，脑海中响起了系统的声音。
『第十层的任务是【缠雷之王】。讨伐作为对象的缠雷兽一只』
听这个之后，我对那只野兽进行了鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【缠雷兽】
讨伐推荐等级:20000
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这是非常单调且令人绝望的资讯。
「啊，原来如此。到头来还是没办法摆脱，也没有退路，完全是正面交锋吗？好吧，来试试看吧。」
我举起无名剑，盯著缠雷兽。
然后，堂堂正正地说。
「来吧，无名剑——这是最后的战斗。」
就这样，在隔绝的魔塔内，最后赌上全部的战斗，即将开始。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音 凛 19 岁  男  等级:9980
称号:迷宫踏破者(10/10) ．无名的剑豪．终结者(ERROR) ．超越贤者
SP: 410
HP: 78380/78380 MP: 21420/21420
攻击力:18110
耐力:14920
速度:18300
知性:17750
精神力量:14700
幸运:16220
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV9．高速移动LV10．疾风LV10．起死回生LV1．初级魔法LV3．净化魔法LV1．魔力恢复LV2．魔力上升LV7．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【无名骑士之剑】
．无名骑士装备的剑
．装备推荐等级:8500
．攻击力+ 8500
．敌人的等级(讨伐推荐等级)比自己高的场合，HP和MP以外的状态的全部技能+ 80%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
91 第十层《缠雷之王》前 
译者：翻译：海獭
迄今为止见过的任何魔物都没缠雷兽巨大。
因此，很难突然瞄准身体或头部等要害部位。
首先灵活运用速度，从四肢开始削，累积伤害来导致体势崩坏。
我是在这样的设想下挑战的，但计划永远赶不上变化。
「嘎鲁鲁！」
「――该死！」
缠雷兽以与庞大身躯的不相称速度发动了攻击。
与充分利用了无名剑的特殊效果和疾风的我相比，速度有过之而无不及。
在逼近的时候，成功躲开了缠雷兽抬起的前脚。
立马保持距离，瞬间调整姿势。
但是,
「咕鲁噜！」
「连续的！」
不知出于什么原理，缠雷兽做出了从体型来看不可能会有反击，对我发动了连续攻击。
巧妙地使用大嘴和两支前腿的连击，在无可奈何的情况下只能一昧的防守。
在这个过程中，我找出一条活路。
「――就现在！」
我没有放过攻击中产生的一丝空隙。
避开敌人的攻击，钻进怀里，顺势举起无名剑用力挥出。
紧接著，我看到了令人难以置信的一幕。
就在我使出全力挥舞的刀刃击中缠雷兽腹部的瞬间，发出一声尖锐的声响，刀刃被弹开了。
「啊……」
看到这一幕，我陷入了混乱。
我知道缠雷兽的皮肤很硬。因为是超过20000等的魔物，所以无法一击切开肉，这也是没办法的事。
可是，刚才那是什么回事？声音也好，触感也好，仿佛在到接触皮肤之前就像被透明墙壁弹开一样。
「透明的墙？」
脑海中浮现出的这个单词让我非常在意，我做好了反击的准备，再次发起了攻击。
结果和刚才一样，只是刃伴随著尖锐的声响弹了开来——
皮西(ピシッ)(译：状声词吗？)
——不，这怎么可能！
「嘎鲁！」
「闷」
虽然只是一瞬间，但面对这个强敌，他已经没有时间思考了。
缠雷兽为了压垮站在正下方的我，多次挥下双脚。
避开了攻击，暂时与缠雷兽保持了距离。
然后一边注意缠雷兽的动向，一边制定接下来的方针。
乍一看，似乎我方的攻击都被阻止了，根本无计可施。
但绝对不是这样的。
当防御住第二次攻击时，我确信了。
再仔细一看，我挥出的刀刃并不是在缠雷兽的身上，而是在他面前弹开。
紧接著，本该不该存在的空间里传来劈啪声。
由此得出一个结论。
缠雷兽身上应该是透明的障壁——防护壁吧。
而且，从那里能听到有裂痕的声音，证明那道防御壁绝非能弹开所有攻击的无敌之物。
连续攻击几次的话，应该不久就能突破防御壁，对本体造成伤害！
结果做的事情没有改变。
能够避开缠雷兽的攻击，并多次挥砍。
在确定方针后，我把精力激发出来。
缠雷兽仰望天空，张大了嘴。
「嘎嘎嘎嘎！」
他发出了震耳欲聋的吼叫。
光是这样就已经相当麻烦了，但真正的考验从这里开始。
就像回应了缠雷兽的吼叫一般，天空中的雷倾盆而下——来吧。
「————！」
这几乎是神经反射。
感到魔力模糊时，瞬间从原地退开。
紧接著，刚才我所站的位置，地面被雷击烧毁。
「骗人的吧？」
真是千钧一发
如果被它直接击中，别说是巨大的伤害，甚至有可能一击就死了。
身体颤抖了一下。
「不，现在放心还为时过早！」
缠雷兽的嚎叫还在继续。
也就是说，雷击还在继续。
可是怎么办？刚才勉强能回避，但几乎全凭直觉。
察觉魔力模糊的这种方法不可能使用太多次。
那就放弃？
不，别开玩笑了。
「如果以模糊程度确实不能回避的话，把魔力的流向全部把握住就好了——索敌！」
使用能感知指定范围魔力的技能，搜索。
为了能对应从头上来的落雷，搜索范围非常广，MP激烈消耗，不是能用言语表达的情况。
不管怎样，像这样读取魔力流向，变得能简单回避雷击。
剩下的问题是能否在MP用尽之前讨伐缠雷兽。
从这里开始，该轮到我了！
「上吧！」
一边躲避著接连落下的雷电，一边朝停在原地的缠雷兽跑去。
大概是明白了落雷没有效果吧，缠雷兽停止了嚎叫，接下了我的攻击。
「咕鲁噜噜噜！」
「喔喔喔喔喔喔！」
接下来是双方竭尽全力的较量，力量与速度。
力量上缠雷兽更胜一筹，就连速度上也几乎势均力敌，陷入绝望的状况，不过，活用到现在为止和各种对上级的战斗经验，总算能进行对等的战斗。
第一刀挥出，被防护壁弹开，
第二刀挥，出现裂痕
到了第三刀，终于成功地破坏了那面防护壁。
从那以后，我开始了连击。
高速的利刃，一一切开失去防护壁的缠雷兽之区。
永远的最强，永远的最快。
只想著这些，一心挥动著剑！
再这样下去，我一定能赢！
下一个瞬间，就在我有了这样的信心时。
「咕噜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
尽管自己的身体被我的利刃砍伤，但缠雷兽仍然站在原地并再次高声嘶吼。
话虽如此，预测到这样的事态也继续发动搜索。
应该可以躲避雷击。
是这么想著，不过，我从索敌捕捉到的魔力流动，使感到惊愕。
「这是什么？」
和刚才的雷击不同，数十倍的魔力聚集在我和缠雷兽的头上。
难道，你是想把自己和我一起烧死吗？
「啧！」
因为没有防止的手段，虽然有可惜，不过暂时和缠雷兽保持距离。
这样应该就没有发动雷击的必要了。
趁缠雷兽停止发动的时机，发动最后的攻击吧。
但是，缠雷兽采取的行动，和我的预想的相去甚远。
缠雷兽没有停止嘶吼的意思。
从一开始魔力聚集的地方一直都在缠雷兽的头上，不成改变。
也就是说——
隐藏著迄今为止数十倍威力的雷，落在了缠雷兽的身上。
「……是自杀吗？」
看著被雷击得沙尘肆虐的光景，我不禁嘀咕道。
做出那样的反应也是没办法的事吧。
因为明明知道不会打到我，但缠雷兽却没有停止雷击的发动。
不管怎么说，在受了那么多伤的情况下还挨了雷击。
就算还没死，也可能濒死了。
「什么？」
这么想著时，映入我眼前的是一幅极其愚蠢的景象。
「喂，等等，这是什么意思……」
缠雷兽从沙尘肆虐的内侧现身。
还以他被自己的雷击击得浑身焦黑，但现实是无情的。
君临在那里的是既是缠雷兽，又不是缠雷兽。
(そこに君临していたのは、缠雷獣であって缠雷獣じゃなかった)
(译：机翻还是看不懂)
我拼命给他造成的伤害已经全部痊愈，恐怕连屏障都恢复了。
而最大的问题在于其他。
如果只是完全复活的话，虽然麻烦，但还是有办法做的。
但是，不是这样的。
和刚才不同，缠雷兽身上缠绕著雷。
缠雷兽散发出的威压感，明显增加了。
光是站著就快被压力所压垮。
我无意识地使用了鉴定。
一定是本能判断那家伙变成了与之前完全不同的敌人吧。
而偏偏在这种时候应验了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【缠雷兽(状态:缠雷之王)】
．讨伐推荐等级:25000
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「25000……！」
这就等于宣告死刑。
到刚才为止的我跟20000等级的缠雷兽作为对手，使用全部东西的自己，才总算有对等以上的交锋。
如果从那再增强5000级的话，胜算肯定连1%都没有吧。
失败。绝望。死亡。
这些消极的单词一个接一个地在脑海中浮现。
但是。
不，正因为如此。
于是我露出无畏的笑容。
「啊，是吗？原来是这样啊。」
从第一层到第九层，都是必须将体力、精力、智慧运用到极限才能完成的任务。
但是，只有第十阶层肯定不一样。
即使到了极限也有无法克服的难关。
那是因为系统声音希望我死吗？
不，一定不是这样。
系统音想要的只有一件事。
如果有用尽极限也无法克服的难关在等著你，那就决定好该做的事情吧。
「我会帮你的。」
我用无名剑的刀尖指向缠雷兽。
然后，伴随著坚定的意志，强有力地宣布。
「――来吧，缠雷之王。我现在在这里要超越极限！」
92 第十阶层《缠雷之王》后 
译者：译：海獭
之后的战斗状态该如何表达才好呢？
然而，我却被缠雷兽压著打。
「加噜！」
「啧！」
在这个怪物面前，连回避都显得困难。
缠雷兽的速度已经大大超过我，而每一个攻击都可能隐藏著致命一击。
虽然能避免直接命中，但只要打到身体，不只会有物理上的疼痛还会有敌人缠绕的雷会同时袭来，减少将近1000的生命值。
再这样下去，只会被蹂躏。
即使想要反击，也没有机会，因为缠雷兽总是进行著高速移动，所以没有那个间隙。
既然如此，不如发动迷宫内转移，钻进牠的怀里吧？
不，不可能。为了发动迷宫内转移，最少也需要1秒。
这种程度的战斗，不可能争取到那样的时间。
结果，那之后我也只能彻底回避。
而且，问题不仅仅是防守。
「――就是这里！」
我愚昧地持续回避，终于找到了一丝破绽。
我单手握著无名剑，砍向缠雷兽的前脚。
但是，刀片无情地在防御壁上弹开——不仅如此。
「啊！」
就在刀刃碰到障壁的瞬间，不知为何敌人的雷电顺著无名剑向我袭来。
猛烈的冲击和燃烧般的热度让我的视野瞬间闪烁。
与此同时HP也减少了3000。
缠雷兽的攻击并没有就此结束。
对著被雷击得动弹不得的我，发起追击。
——我无法回避。
「哈哈……」
挨了缠雷兽有重量感的踢击的我，被用力向后飞去。
甚至不能被动。
在地面来回了好几次的弹跳后，最后躺在地上，仿佛粘在原地一样。
HP显示为14345/78380，映入在视线的边缘。
刚才的一击，被削去了一半以上的血量。
如果再遭受一击，等待自己的肯定是死亡。
而现在，为了迎接下一招，缠雷兽全力朝我奔过来。
「可恶、这样……」
好几根骨头碎裂，但试图从满身鲜血的身体里爬起来回避。
——但我在那个阶段我意识到了。
考虑到现在的状况和缠雷兽的速度，闪避已经是极限了，应该来不及了吧。
……所以呢？放弃吗？
——开什么玩笑！
「在这种地方，怎么能结束啊！」
我用尽最后的力气，明知没用，但还是从原地跳了起来。
紧接著，在缠雷兽的踩踏攻击下，伴随著猛烈的轰鸣声，地面上产生了巨大的火山口。
下面的东西应该已经被压得无影无踪了吧。
而我则站在远处眺望著这一幕。
「…………啊？」
我自己最惊愕的是，回避已经赶上了。
本来，现在应该被压在缠雷兽的下面。
为什么能逃掉呢……？
说到这里，我想起了一种技能。
「是吗？起死回生！」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
起死回生LV1:
生命值低于30%时，攻击力、速度、智慧各项+ 20%。
生命值低于20%时，攻击力、速度、智慧各项+ 50%。
生命值低于10%时，攻击力、速度、智慧各项+ 100%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
现在，我的生命值是14345/78380，低于20%。
因此这个技能的效果发动了，速度上升了50%的结果，及时回避了。
「真是的，我刚说了尽量不要用的技能，我马上就使用吗？」
不管怎么说，这样总算保住了一条命。
缠雷兽似乎完全没有想到攻击会被我避开，静静地观察著这边的情况。
在此期间，必须制定出打破现状的对策。
干脆依靠起死回生的效果发动攻击吧？
如果是攻击力、速度都上升50%的现在的话，就可能跟缠雷兽对等交锋。
「不，不是这样的。」
但是，我摇了摇头。
如果是使出浑身解数就能打倒敌人的状况，或许选择这个方法也不错。
但因为防御壁的关系，所以至少要进行几次攻击才能对本体造成伤害。
而我每进行一次攻击，雷霆的反击就会袭来。
剩下的HP瞬间就会瞬间归零吧。
「太可惜了，但也没办法，现在可不是随便说说的时候。」
从物品箱里取出完全恢复药，一口气喝干。
很快，他的伤就痊愈了，HP和MP全部恢复。
问题就在这里。
我有必要考虑一下战胜缠雷兽的对策。
「怎么办才好？」
敌人全部的能力值大大超过我，即使想发动攻击也被防墙壁和缠雷保护著。
相对的，从巨大的缠雷兽身上发出的攻击，会轻易地夺娶我的性命吧。
捕食者与猎物。
这样的关系在脑海中闪过。
不管想出多少计策，都感觉行不通。
以我现在拥有的武器，想要突破缠雷兽的保护，甚至伤害兽皮都是不可能的——
「————有，只有一个。」
这时，我脑中浮现出一个计策。
这种方法太离奇，太脱离现实了。
「真的有可能吗？」
理性试图否定这种想法。
但我的直觉告诉我，只有一种方法可以颠覆现状。
「古噜噜」
「呜！」
但我从来没有时间这样想。
缠雷兽小心翼翼地向我走来。
这一次，牠告诉我不会再让我逃走了，会将你刺死。
至此，我下定了决心。
「我不会逃的。」
他这样告诉自己，压低了身体。
胜负就在一瞬间。
「超越――极限！」
然后，迈出有力的一步，跑了出去。
「喔喔喔喔喔喔喔！」
与之相对的缠雷兽也像呼应我一样的加速了。
我举起的无名剑，和缠雷兽举起的爪子正面相撞——那一瞬间！
「就是这里！」
我没有挥下无名剑，而是在只剩一张纸的时候避开了爪子。
然后顺势钻进怀里。
紧接著，以最快速度奔跑的我和缠雷兽的交叠在一起。
攻击的威力不仅仅由纯粹的力量所决定。而是由力量×速度决定的。
然后这个瞬间，我和缠雷兽的相对速度达到最大。
不只是我全速挥剑。
对著那把剑，缠雷兽自己也全速冲过来！
也就是说，这是超出我所能施展的极限，甚至是利用了缠雷兽力量的极限一击！
这样的话，应该可以一击突破〝防御壁〞！
「击破吧吧吧吧吧吧吧！」
一把威力空前的刀刃，，朝著缠雷兽挥去。
然后，
刀刃划破天际。
「什么？」
准没错。我感到困惑，因为我确信我自己打中牠了，就在那一瞬间。
之后马上就明白了。
「上方啊！」
不知为何，缠雷兽在遭到我的攻击之前，伴随著急刹车当场跳了起来。
这是因为他拥有非同寻常的爆发力，所以才有可能避免这种情况。
抬头一看，那里确实有缠雷兽的身影。
不仅如此。缠雷兽利用重力，朝著正下方的我挥动巨大的脚。
「啊！」
我立刻举起无名剑，但这几乎是毫无意义的抵抗。
从缠雷兽超出常人的重量被放出的踩踏，仅凭这一点就可以成为必杀。
由于这种踩踏，大地上再次产生了巨大的火山口。
这次我无法回避，也被卷入其中。
「嘎！」
这种压迫感使空气从肺里漏了出来。
HP瞬间减少近一半。
就算我想马上逃离这里，缠雷兽也不会挪动踩在我身上的脚。
他是打算就这样用雷攻击我，继续给我造成伤害吧。
因为缠雷兽已经知道，凭我的力量无法摆脱这种状况。
正因为如此，他才没有追击我，而是静静地看著我用尽全力。
结果我什么也做不了，死于雷电的伤害——
「——你是这么想的吗？」
我笑著自言自语道。
虽然很遗憾，但不打算让事情按照缠雷兽的目的进行。
我虽然受到了雷电的攻击，但几乎没有受到伤害。
理由很简单。因为在最后的攻防战前，他吃了魔断药。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【魔断药】
喝下这个，10秒内魔法造成的伤害减轻99%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
第六层的奖金报酬，魔断药。
在这里使用了在10秒内，魔法造成的伤害几乎无效化的这个道具。
如果喝了这个的话，10秒以内，即使持续接触到缠雷兽也不用担心伤害。
使出浑身解数躲过一击，确实对我来说也是意料之外。
但我并不是一开始就认为那一击就能打倒牠。
受到重创的缠雷兽，试图踩进我引诱的陷阱中。
虽然过程稍显不同，但缠雷兽踩踏我的状况和预想是一样。
那么，为什么会出现这种状况呢？
答案只有一个。
想要维持踩著我的状态的缠雷兽，并不想离开那里。
只是静静地等待我的生命凋谢——哪怕只有几秒钟。
我一直在等待这一瞬间。
「古噜？ ！」
也许是意识到无论等多久都不会死，也不会有受到伤害的样子吧，这时缠雷兽终于变脸色了。
他似乎觉得不能再这样下去了，用力举起了与压著我的相反的前腿。
他是想再次把我压垮吧，但已经为时已晚。
发动攻击所需的时间已经过去了。
我小声而明确地说。
「迷宫内转移」——。
迷宫内转移的条件。
那就是「只对发动者涉足过的迷宫内可转移」。
变成那样的状态，我可以无视时间跨越的高速移动，因此在短时间内，呈现无敌的状态下。
不过，还有其他方法可以活用迷宫内转移。
与无名骑士和兽人将军战斗时使用的转移到敌人背后或上空发动的攻击不同。
更简单且能发挥最大效果的方法。
因为以前没有和符合条件的敌人战斗过，所以连想都没想过。
但是，理论上应该是可能的。
如果对手是像缠雷兽那样，能把我整个吞下去的巨大魔物的话。
所以我在临终前告诉了缠雷兽。
在没有任何光线的黑暗中，只有一句话。
「你的身体里，应该也可以说是迷宫里吧？」
然后我挥动的刀刃，从内侧贯穿了缠雷兽的身体。
紧接著，缠雷兽因为疼痛发出了盛大的嚎叫。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
不出所料，防护墙似乎无法保护身体的内部。
至今为止的辛苦就像谎言一样，攻击奏效。
这样的机会不会再有第二次了。
现在就在这里搞定牠！
「哇啊！」
数十道剑闪，划破包围我的黑暗。
眨眼之间，缠雷兽的身体开了个洞，乌云密布的天空映入眼帘。
也许是因为受到了巨大的伤害，身体周遭已经没有防御壁了。
「这是！」
紧接著，雷在缠雷兽的体内奔窜。
大概是知道我在身体内侧的缠雷兽想出的对策吧。
魔断药的效果已经失效了。
不能正儿八经的吃雷。
我从缠雷兽开的洞里飞越而出。
然后我从上空俯视著缠雷兽。
即使身体破了个洞，也要拼命抵抗。
她用布满血丝的眼睛盯著浮在上空的我。
「嘎嘎嘎！」
「你想干嘛！」(させるか)
避开了缠雷兽凶猛的啃咬攻击，顺势砍向了脖子！
这是一个关键时刻。无视缠雷兽的全力进攻！
刀刃顺利地刺进失去防护墙的脖子中。
鲜血在空中飞舞，缠雷兽因疼痛而发出嚎叫。
然后，我开始了最后的猛攻！
「喔哦哦喔喔喔喔喔！」
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
被将死的野兽所紧迫与化身为野兽之间的本能之战。
(死が间近に迫った獣と獣による、本能の戦い)(译：抱歉看不懂)
接下来是超越极限的意气之争。
只有战胜它的人才能生存下来。
我就算被杀也要缠雷兽先死才行！
仿佛永久的时间，但只有约30秒的攻防。
在双方都受到相同伤害的情况下，动作开始出现差异。
缠雷兽的身体开了个洞，所有的身体部分都被切开，因此动作明显衰退。
相对的我，由于HP减少再次发动起死回生的技能，动作变得更加快速。
然后，那一瞬间终于到来了。
缠雷兽完全放弃了防御，用两只前爪和嘴进行攻击。
前后左右，我都没有可逃之处——那么！
我用力踢了一脚，跳到空中。
缠雷兽的同时攻击没有网罗上空，而是贯穿了我不在的空间。
我在空中把无名剑换成双手，不断发出最后的攻击！
「这是我最后(的波纹)啊啊啊啊啊啊！」
用了我拥有的全部力量，给了他全力的的一击。
我这样射出的刀刃，深深地贯穿了缠雷兽的头。
「咳、咳。」
缠雷兽在最后的垂死挣扎后，慢慢瘫倒在地。
我的身体被扔到一旁。
我设法用颤抖的脚著地，为了能应对再次起身的敌人，他举起了无名剑。
但是，没有那个必要。
宣告任务结束的系统声音，一个接一个地在我的脑海中回响。
在那里，我第一次真切地感觉到自己战胜了缠雷兽。
「……结束了啊。」
就这样，我称霸了特级迷宫【隔绝的魔塔】的所有阶层。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
天音 凛 19岁 男 等级:13212
称号:迷宫踏破者(10/10) ・无名的剑豪・终结者(ERROR) ・超越贤者
SP: 32710
HP: 37850/103560 MP: 15280/28560
攻击力:23510
耐力:20340
速度:23700
知性:22950
精神力量:20100
幸运:21520
技能:迷宫内转移LV18．身体加强LV10．刚力LV10．金刚力LV9．高速移动LV10．疾风LV10．起死回生LV1．初级魔法LV3．净化魔法LV1．魔力恢复LV2．魔力上升LV7．索敌LV4．隐密LV4．状态异常耐性LV4．鉴定LV1．物品箱LV4．掩盖LV1
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
【无名骑士之剑】
．无名骑士装备的剑。
．装备推荐等级:10000 (MAX)
．攻击力+ 100%
．敌人的等级(讨伐推荐等级)比自己高的场合，HP和MP以外的状态的全部技能+ 100%。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
『【隔绝的魔塔】内，合计升级数:6608等级』(最终结果合计)
93 制霸报酬 
译者：译：海獭
打倒了缠雷兽的我，脑海中不断响起系统的声音。
『获得经验值　等级上升1232级』
『第十层 任务【缠雷之王】通关了』
『第十层攻略报酬　等级上升500级』
『全部任务攻略报酬　等级上升1500级』
加起来，一下子提高了3000多的等级。
然后，终于突破了10000点大关。
「好不容易来到这里了。不过，我还没有达到顶级冒险者的水准啊……」
这就是所谓岁月的重量吧(经验的多寡)
从地下城的结构来看，花的时间越多的人就越强，这是理所当然的。
暂且不论
「这样应该可以攻克所有阶层了，报酬只是提升等级吗？如果是这样的话，就会很扫兴呢……」
应该不是为了回应我的嘀咕声吧，就在这个时候，系统的声音响了。
『确认 制霸了特级迷宫【隔绝的魔塔】』
『攻略者可以获得3个制霸报酬』
『第一个制霸报酬是技能【缠壁】』
「技能、缠壁？」
好像获得了新技能。
我打开状态画面，确认缠住墙的效果。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
缠壁LV1:
．通过消耗MP，产生魔力之壁包住对象(强度，持续时间根据技能等级变动)。
．冷却时间:60秒
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「这难道是缠雷兽使用的技能吗？」
如果是这样的话，那就是相当优秀的技能了。
也符合我的战斗风格！
因为，通常，为了保护自己不受敌人攻击的技能，存在著提升耐力和精神力的技能。
但是这些技能只是减轻伤害而已。
但疼痛不可能完全消除，而且一旦因一次攻击而姿势崩溃的话，就有可能被对方压倒。
但是技能「缠壁」的情况下，解决了这两个问题。
「看在当时缠雷獣的状态，在间井壁被打破之前，感觉并没有受到任何伤害。那么以后，就可以把敌人攻击的一两次抵销掉，那么也可以带著被攻击的觉悟来进行特攻！扩大战术的幅度变得相当多！」
我高兴得举起了拳头。
且慢，不能一直这样下去。
「那么，给予的报酬全部是3个吧？光是这个技能就已经足够了，不过机会难得啊。不管是道具还是称号，能得到的话就怀著感激的心情收下吧。」
稍等片刻，系统音再次响起。
『第二个报酬，是攻略者的状态，分析【隔绝的魔塔】的攻略内容，支付最适合的道具』
『对攻略者的分析已经完成』
『分类:被认定为【吞噬杀意者】
吞噬杀意者的出现率在0.1%以下』
『会出现相应的项目』
吞噬杀意者什么的，在几句夸张的台词之后，我的眼前聚集了白色的魔力。
然后，下一瞬间，那里存在著一件物品。
把那个拿在手上，使用鉴定。
「这是……」
我惊愕地睁大了眼睛。
====================================================
(译：有大老想翻吗?期待。没有的话，之后改成两三天才会翻一话)
