简介
*食用说明
韩肉直译
非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
仅供学习交流使用，请勿转载倒卖，侵删。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
宣传漫已有汉化，为避免不必要的麻烦故不放链接，感兴趣去大眼自行搜索。
(因汉化漫画中，暂时停更)
—————————————————————
我穿越到了一本浪漫奇幻小说里，但因为读过的小说太多了，竟不清楚自己穿到了哪里。
如果说有什么方法可以让我推测出这是哪儿，那应该就是我喜欢刻薄型男主的取向了吧。
在这个世界那么多没礼貌的帅哥里，总会有男主吧?
*
每个人都会认真制定计划……在计划彻底破灭之前。
[任务触发]
[任务(主)—纠正世界线
内容：这个世界由四部小说——分别是育儿型、契约婚姻型、xx型和xxx型，混合而成，你必须将偏离的剧情拉回正轨。
.
.
失败：死亡]
不是，失败就会死？疯了吧？西八老码！
我都记不清这些小说是讲什么的了，怎么办!
什么啊，这剧情偏离到，活泼伶俐小皇女，北部霸道大公之类的主角，同时出现了……
真受不了！总之沿著浪漫奇幻的王道之路向前冲就行了吧？
可不要太小瞧浪漫奇幻小说的死忠粉！
我一定会活下去！
穿越了！但不知道是哪本小说！（1） 
非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你
。
那是一个鸟儿啁啾的白天。
我吞咽了一下口水。
“嗯，我想这也许是......”
此刻正在敲击茶杯的，我的手指，洁白、纤细、又易碎。
“小姐！”
我被女仆贝琪的叫声吓了一大跳，不小心碰到了杯壁。
“嘶，好烫！”
盛药的杯子太烫了，虽然一触即分，但皮肤碰到的地方依旧火辣辣的。
“小姐！”
“我只是被烫了一下，贝琪。”
“怎么办！怎么办！啊！”
我抬头盯着惊慌失措的贝琪，她现在急得团团转，像热锅上的蚂蚁。
“议员，我得通知国会议员！”
“不需要。”
“小姐看起来随时都会随风而倒啊！”
“贝琪，但人不会轻易就随风而逝。”
我好不容易才抓住她的衣角，擦干手，摇摇头。
这是个稍有不慎就会显得粗鲁的动作，但我抓住衣角的指尖却只流露出一股优雅。
挂在房间一侧的镜子，映出一个脸色苍白的女人。
“你过于大惊小怪了。”
“但小姐的身体......您太柔弱了。”
我微微一笑。
“你看，即使得了病，我还是能睁着眼睛好好呼吸呀。”
西八老码！
真不习惯用这种腔调说话，我都快浑身起鸡皮疙瘩了！
我慢慢掉过头，把目光投向房间角落。
“那些就是我让你收集的肖像画吗？”
“啊？是的，可是小姐。”贝琪歪着头问，“您到底为什么要收集帝国贵族帅哥的肖像画啊？”
贝琪认为，在结婚适龄期收集肖像画的行为本身并不奇怪。
但是，不仅伯爵，还有公爵、男爵、子爵，甚至骑士和皇族的肖像画都被要求收集，这也太奇怪了。
“以后会告诉你的。”
我只是耸耸肩。
“你一定有按我的要求去收集吧？”
贝琪瞥了一眼肖像画，连忙点头。
“是的！金发、黑发、红发和其他所有特殊发色都包含其中了！”
“嗯，不错。”
“当然！哦，天哪，每次找到那些画像我都眼前一亮。尤其是皇室画像，真的很难找！”
“辛苦了，你想出去喝杯茶吗？我想休息一下。”
“好，那我先退下了。”
贝琪总算走了，门一关，我脸上的笑意就瞬间垮了下来，只是直勾勾盯着那堆画像。
“这里会有男主吗？”
不，不行。
必须要有。
我用灼热的视线看着这些画像，然后深深叹了口气。
“......不是......为什么有这么多帅哥？”
我怀着复杂的心情，粗暴地捋了捋头发，握紧拳头。
“振作点，柳真。啊不，应该叫达琳。”
正揪着头发的我，名叫达琳·埃斯特。
一个月前，我在一张陌生的床上醒来，眼前是陌生的天花板和一群陌生人。
“小姐醒来了！这次真的......”
眼前是初次见到的天花板、蓬松的卷发，还有一群死死盯着我的人。
“啊，等一下。我很熟悉这种情况。”
望着这间陌生的房间，我也怀疑过是梦，但我很快想到了另一种情况。
Q：如果不是梦，现在这是什么情况？
A：Bingo！穿书
！
......凭我十多年的阅读经验，这种情况再熟悉不过了。
“啊？国家的名字？这是维森帝国，小姐！”
维森帝国。
“有神殿吗？当然有啦。而且还有两个月亮。”
这里有神殿，还有两个月亮①。
这是我最近在读的，《我真的是圣女二女儿》啊！
身穿还是魂穿？
让人头疼的烦恼现在一扫而空，我终于幸福地得出了结论。
我是作为书中人魂穿而来的！
我魂穿的小姐“达琳·埃斯特”，可能只是个岌岌无名的小配角。
听说她经常生病，所以身体非常虚弱。
这次病倒也是因为老毛病。
“哇，天啊，就这样让我穿过来，也太狗了吧。”
怪不得过了好几天，我还没从梦中惊醒？
“居然给浪漫幻想小说的忠实读者出这种难题，你以为这是知道答案后就能全答对的习题册吗！”
只存于书中的世界就在眼前，说实话，确实有些离谱。
就算我现在搞清楚了书名，也得继续活在这个世上，真是要疯了。
我这样想。
“.......为什么还不来？”
在《我真的是圣女二女儿》中，男主和女主分明就是在建国祭举行的第一天，于皇宫庭院里见面，互相倾诉了对彼此的心意。
但在男女主会面的皇宫庭院前蹲守了一夜后，我突然意识到。
.......好像不是这部小说？
我细细回想自己的记忆，发现了一些意想不到的细节。
《我真的是圣女二女儿》是我最近才读的一本小说，所以还能回忆起故事梗概。
我想起来，书中的主角们生活的国家不是“维森帝国”，而是“文森特王国”。
是的.......我搞错名字了！
“搞什么啊，不是那本书？”
我陷入了狼狈之中。
这里竟然不是我认识的那部小说.......那么这是哪儿？
“小姐！您浑身滚烫！”
“啊.......”
“怎么一夜之间就发烧了？您做了什么？”
“什么都......没做。咳咳，咳咳！”
我因为彻夜等待主角们得病了，在难以忍受的病痛折磨下，浑身颤抖着，但还是拼命在脑海中翻阅记忆。
想想看，显然建国祭举办的季节都差不多。
而且不久前神殿还发生了一起爆炸事故。
首先，我确定这里是小说世界，因为神殿的两个月亮，还有贝琪告诉我的新闻都和我读过的小说一模一样。
但问题是.......
第一，国名不同！
第二，我记忆里的最主要的，男女主出现并相遇的情节没有发生！
既然如此，那会是另一部内容相似的小说吗？
在这种情况下还能想到新的提示吗？
现在正在举办的建国祭能成为提示吗？
问题还不止这些。
.........明明有好几部小说都是在建国祭上开派对。
那些小说.......有几部来着？
该死，浪漫奇幻小说里建国祭太多了！
此刻脑海中浮现的小说不是一俩篇。
所以.......结论是：我不清楚。
不是，等一下，我越想越气。
派对！
宴会！
还有建国祭这些又不是只存在于一俩本小说当中！
这是浪漫奇幻小说中的必备活动啊！
“不，要冷静。”
让我们按照记忆中的名字和内容，挑选几个书名。
《不要对那本旧书产生感情》、《突然变成了监狱囚犯》、《我的姐姐捡到了一个魔法师》.......
问题是我想到的不只是书名。
每次想起书名的时候，都会把它们搞混，杂乱无章，接二连三地想起好几个男主。
阿西，又不是逆后宫........
逆后宫！
对于经常出现男主类型，你喜欢哪种?
真是疯了，我喜欢的男主身份各不相同。
如果说这本小说里我喜欢王子，那么在另一部小说中喜欢的就是公爵，魔法师和骑士也都喜欢过。
........我读的小说实在太多了。
这些该死的作家！
！
我开始责怪无辜的作家们了。
“我的意思是，别再用老梗了！！”
从回忆中挣脱出来，我粗暴地揉了揉脸，抬起了头。
所幸，我对男主的取向非常，非常，非常明显。
“呼，是的，我的取向只有一个。”
我对男主的取向可以作为寻找男主的指南。
“我只喜欢刻薄男！”
首先，已知帝国背景和发生在该国的爆炸事件。
有这样的前提，我不知道如果冷静下来仔细思考一下，是否会有答案。
只要知道男主人公是谁，就能知道是哪本小说了。
虽然我读过的小说太多了，但我并没有失忆。
让我想想，我真的不是傻瓜吧？
........不，相信自己。
“好.......相信自己，符合我取向的就是男主！”
既然穿越了，就该回忆起一些内容，这样才能在以后过上舒适的生活。
“该死，我偏偏喜欢吃些垃圾食品②......”
在我读过的小说中，主人公身边之人过早领便当的小说也有好几部，所以要小心。
“呼，虽然现在很平静，但我魂穿的这个人如果是反派的小喽啰.......呃，这也太可怕了！如果是卷入主角故事而死于非命的临时演员怎么办？”
运气好的话，有可能在主人公或配角旁边扮演闺蜜角色，但......也要考虑到不是这种情况的可能性。
说实话，不是的可能性更大吧？
不管怎样，只有了解小说的主角和内容，才能事先做好应对准备。
“最重要的是，我真的很好奇。”
男主，你是谁？
我必须先找到你才行。
“好，那就先挑挑看吧。”
合我口味的男人们！
结果，现在我的眼前，巨多的肖像画被整整齐齐地排成漂亮的一排。
“唯一线索是我喜欢刻薄男的取向，所以要是能面对面，发现的可能性更大吧。”
但这些是什么鬼啊，肖像画怎么有这么多？
“.......明明我已经告诉只选非常，非常，非常独特的帅哥了啊？”
男主的首要美德应该是帅气。
但是这些肖像画，全挂在墙壁上地方都不够，得连后边也摆满。
我从一开始就厌倦了这庞大的工作量。
不是？
哪来这么多多余的帅哥啊？
叩叩叩。
正巧这时门开了。
贝琪端着一张茶点桌进来了。
“小姐，请用些茶点吧。”
“贝琪！”
我看着她布置完，示意她来我身旁。
我指着那些画像问飞快赶来的贝琪。
“我们国家为什么有这么多帅哥？”
“啊？小姐，您不知道吗？”
与我大惊小怪的反应不同，贝琪看着我指着的画像，奇怪地眨了眨眼。
“天哪，小姐，您一定是受到病痛的折磨，太疲倦了才这样迷糊吧。因为三百年前暴君倪洛缇塔斯皇帝的怪癖，贵族中的俊男靓女格外多。”
怪癖？
“是的，他以不分性别地处死长相丑陋的人而出名，当然最终他也死于叛乱。有位老师告诉我，他在位统治了三十年，后代的俊男靓女当然会很多。”
......真是个疯狂的暴君。
......怎么会有这种世界观？
如果有这样古怪的皇帝，一定会记起什么来吧！
但是我什么都想不起来，这一定意味着，那是不存在于书中的情节，或者只是一闪而过的设定。
很明显，事情变得更艰难了！
在穿越后的一个月后，我才作为达琳·埃斯特适应了这个世界。
值得一提的是，我确定了她是维森帝国一个富裕伯爵家族的女儿。
但我还是不知道这里到底是什么小说的世界！
再说一遍，拥有十多年浪漫奇幻小说阅读经验，仅读过的小说就多达1000+部的读者，根本猜不到小说的书名。
.......所以，这到底是什么小说啊？
注释
①月亮: 代指高阶女性神职人员，圣女一类的稀有职位。
②垃圾食品:代指一些快餐文学，无脑爽文。
穿越了！但不知道是哪本小说！（2） 
非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
喜欢的话请用实际行动支持作者。
仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
如果博览群书，就会遇到可称之为本命的作品。
我曾经为了喜欢的作品想要去支持作家，还专门下载了twitter。但根据阅读潮流的不断发展，最喜欢的角色，所谓最爱也会随之不断发生改变。
即使是曾经让人著迷并为之落泪的著作，过上几年可能连主角的姓都想不起来。
“更何况是随手翻阅的小说！怎么可能全都记得啊？！”
喜欢的男主数不胜数，曾被视为本命小说的作品也是，俩只手根本数不过来，当然，加上脚趾也不会够的。
而且就算是本命小说，我也没信心一下就想起国名啊！
一得空，我就会查阅平台的销量排行，来决定到底买哪本——我把小说们当成了特价促销品。
所以穿书这件事太为难我了。
“该死，我不该喜欢看小说的！”
让我想想，最后的流行趋势是什么？
浪漫奇幻类小说每个时期都有流行的题材——
穿书类，结局都是和帅哥甜蜜相恋，无论是和男主还是和反派，反正是帅哥就对了。
出生后有一个暴君爸爸，身边的人都为我的可爱而倾倒，变成了女儿傻瓜，妹妹傻瓜的育儿类。
在X一样的人生中，怀著巨大的悔意结束，又回到一切尚未发生的过去，呼唤人生意义的回归类。
让人心疼、苦苦支撑的女主，在困境中翻盘，不再需要任何人，把所有人都抛弃的火葬场类。
任谁看都是在交往，两个主角却主张是契约关系的契约婚姻类......
但是，在脑海中认真寻找最新的浪漫奇幻小说也无济于事，因为我是一个不挑食的杂食读者。
通常，穿越在书中的主角一听到帝国或王国的称号。
“这是我读过一百多遍的小说！”
“啊，是这本小说！”
这时我才意识到......
你让满手机都是小说的读者怎么办？
去逐字逐句回忆读过的小说，这也太荒谬了。
因此，现在的情况非常糟糕。
“金发帅哥，黑发帅哥，银发帅哥！我怎么如此博爱！”我一边哼哼唧唧，一边使劲揉著刺痛的太阳穴。
“啊，小姐，您哪里不舒服吗？！”
“没事儿.......我有点累，贝琪，不好意思，你可以让下人们把这些肖像画再分一下类吗？”
“啊！好的！”
让我们好好冷静一下，现在要做的就是尽可能减少候选人数量。
让我想想，我对男主的首要偏好。
在乌发的北部大公男主盛行时.......我独自一人迷上了其他特点。
乌发？没有必要。冷色的眼睛才好。
“把它挂在墙上。”
当男主的首要条件是一双冰冷的蓝眼睛！啊，墙上的帅哥肖像画们，只要眼睛颜色符合要求，发色不一样也无所谓。
但是，问题也随之而来。
“X的，为什么会有这么多蓝眼帅哥啊.......”
我忘了颜色是有不同饱和度的。
阿西......这可恶的三维世界！
“我真的要哭了，真的。”
“呵，呵呵。”我把脸埋在手心开始抽泣，谁不想像穿越的主角一样高喊，“维森帝国？哦！天，我知道这里！这儿是小说世界！”
“小姐，别哭.......”
现在我高烧未退，躺在床上。
在肖像画前情绪波动太大，结果发烧了。
达琳·埃斯特的身体如此虚弱，不知道她到底有什么老毛病，只要稍有压力或血压升高时，就会全身酸痛。
简而言之，她抗压性极差，非常脆弱。
“.....这意思是说还要我注意修养心境吗？”
本来就因为不知道穿进了什么书里，随时可能被冤死，还得时刻注意身体健康和精神状态。
什么穿越会有这样的地狱难度啊？
一直以来，我都过得如履薄冰，就因为不知道这是一部什么体裁的小说。
如果这篇小说的体裁是颓废型叙事，那我就会被折腾一通后英年早逝。
“过去的我为什么会喜欢颓废类小说！”
就像我的人生一样疲惫不堪，那类型小说女主过的生活简直令人情不自禁想要落泪。
虽然那是次要的。但现在是在我的人生中，我是我人生的主角啊，阿西，真是该死......
不能就这样放任不管，我必须想办法。
线索太少，寻找帅哥肖像画已经是我绞尽脑汁后才想出的方法。
不过幸好，肖像画的分类完成得很顺利，现在只要照著肖像画找人就可以了......不过要怎么和这些人搭上话？
一直陪在我左右的侍女贝琪要去换湿毛巾，暂时离开了。我抚摸著滚烫的脸颊，叹了口气。
“话说回来，为什么我会这么频繁地生病？”
我呻吟著，刚想起身，又立马躺平。
“唉西，要死了。”
再怎么虚弱，也不至于一个月昏倒两三次，无论如何这都不正常。
每次不只是单纯感冒，还伴随著高烧，或者全身酸痛的症状，总之连日冒冷汗不住呻吟就对了。
“我该不会是得了绝症，生命有限的主角......吧。”
“.......应该不是。”
该开心吗？我没有读过关于限期女主的小说。
因为不想预约眼泪按钮①。
但要担心的一点是，书里也有，可能会得绝症的配角。
“啊，又困了........”
可能是刚刚呻吟得太累，随后便进入了梦乡。
我无声无息地睁开眼睛时，夕阳已经落下，不远处隐约传来了谁的窃窃私语。
声音逐渐清晰，是熟悉的侍女们在聊天。
“哎一古，我们小姐太可怜了，老天啊，你怎么就这么不开眼？”
“嘘，小声点儿。小心把小姐吵醒。”
一个声音来自我经常见的贝琪，另一个是谁不太清楚。是汉娜吗？还是莎莉娜？
“其实，要不是我们小姐身体不舒服，帝国美人榜的排名一定会有所改变。”
嗯，应该不至于吧。我无力地在心里笑笑。
虽然很好笑，但我现在根本没有笑的力气......
不过，另一个声音好像就是莎莉娜。
“小姐什么时候才能意识到自己得了重病呢？她的病越来越严重了。”
“每当看到小姐的笑容，我的心都痛得快要死了。可她什么都不知道......”
“别说了，你也很清楚这是伯爵大人的命令。你以为伯爵大人会凭借你的喜好去作决定吗？”
我眯起眼睛。嗯哼，这听起来很不寻常。
“但是因为无法治愈的疾病，只剩下不到俩年的寿命，小姐也太可怜了。”
.......嗯？这是什么话啊？
“我是说，从她七岁我就开始服侍她了.......”
“谁不懂你的心意？这里有和你不一样心情的人吗？伯爵每次请医生来，都无济于事......”
等一下，我不只是单纯的身体不适吗？
大受打击之下，我疯狂眨眼，听到侍女们有意屏住了呼吸。
我赶紧翻身假装在说梦话，果然传来松了一口气的声音。
“不知道能不能让魔塔主为我们小姐看看。”
“魔塔回绝拜访回绝得很彻底，不可能见到塔主的。而且如果不是皇室成员的话，见他也太困难了。”
“我们走吧，让小姐睡个好觉。”
嗒哒，门关上了。
听到门完全关上的声音，我才睁开眼，迅速直起上半身。
“得了绝症？我吗？”
毫无征兆的重磅消息炸了我个措手不及。
“不是，在说什么疯话？”
我得了绝症？呀！等一下，这是什么西八情况。
不过也是，初次用这个身体醒来时，她们也曾说，我是病了一个月后才苏醒的。
“所以那不单纯是因为身体不适吗？”
刚醒来时，看到那些过分开心的脸，我确实还觉得很奇怪来著。原来是.......绝症吗，我以为当时是咳嗽了太久所以才咳出了血，看来不是那样的。
那我现在是在连书名都不知道的情况下，同时得了绝症吗？
.......阿西，老天爷，干嘛这样对我！
“搞什么啊，游戏都不会这样设置关卡！”
我不干！不干！
当初是谁说想成为浪漫奇幻小说中的人物来著？早知如此就不瞎做白日梦了！现在简直是绝望版穿越。
好不容易抑制住波动的心情，我尝试理性地思考。
对了，等一下。既然是生命限期的设定，我难道就不能从达琳·埃斯特身上推断线索吗？
“我可能是主人公吗？”
不，不应该。再怎么回忆，我也没看过限期类小说。
那就剩下配角了，有这样设定的配角吗？
这样看来，应该是一部身患绝症的小姐出现在主人公身边的小说！
.......我真的，还是记不起来，混账。
我读过的小说，唯一共同点就是男主类似，其余的设定都五花八门。
我看了很多育儿类，契约婚姻类，颓废类的小说，偏偏故意错开了限期类！
该死，怎么读过的书都这么千篇一律呢！
但也获得了新的线索，那就是这部小说中，出现了生命时日无多的角色。
“所以达琳不是普通的配角吗？”
啊，穿越了一个半月，为什么感觉人生越来越艰难了？
神啊，请帮帮我吧！
“为什么我连穿越必备的相应记忆都没有？天！”
这不公平！如果真的有神存在，现在就给我那些记忆，好吗？
拜托！
我双手合十，恳切地向不知道哪儿的神明祈祷。
这险恶的世界！我到底要怎么克服困境？如果你不帮忙，倒不如现在就杀了我！
【达琳】
那一刻，我听到了一个奇怪的声音。好像是不存于此世的电子音？
可我掉头望去，什么都没有。嗯？是我听错了吗？
就在这时，一扇巨窗②出现在了我眼前。
【终于明白自己处境的你！'精灵'向您致意~】
这又是什么啊？
注释
①不想预约眼泪按钮：不喜欢读BE的意思。
②巨窗：指系统窗口。
