简介
和他一起从补习班回家的路上，遭遇了跳楼自杀的现场。
在一年后，又经过了同样的地方。
短篇 
从补习班回家的路上。我和男朋友走著平常的路回去时，听到路边有人哇哇大嚷。因为大家手指都指向上方，我跟著抬头一看，发现大楼的屋顶上站了一个人。
大楼大概有可能从双车道的对面仰望的那么高。站在屋顶上的人影看起来很小，但看得出是个男人。虽然隐约可以辨到眼和鼻，但看不清楚。
为甚么会站在那种地方呢？
就在我心里希奇的同时，周围传来了「要跳下来了」「危险」之类焦急的声音。
不要。好可怕。
我抓住男友的手臂，身子靠了过去，但男友却只是担心地抬头望著屋顶。大概是想著怎么能让他打消这念头吧，但毕竟我们都在马路对面，实在是无能为力。
虽然温柔是他的优点，但是太温柔就有点让人担心。
周围飞来了「警察还没来吗？」「骗人的吧？」等等的话，但没有一个人想要动起来。
仿佛在说怎么能错过这个悲剧的结局似的。
不知道是不是在做好了跳下去的准备，男人每动一下，到处就会传来尖叫声。
真要跳下去的话，早点跳不就好了。
如果真的想死，犯不著在这么显眼的地方也成吧。这只是想引人注目吗？逊爆了。
说到底，就是因为那家伙磨磨蹭蹭的，温柔的他才会担心得动不了。
我瞪著上面的男人，他身体晃了一下。身体慢慢向前倾。
「快走开！」
「危险！」
明明悲鸣和怒吼听起来很正常，坠落的样子却显得格外缓慢。
也许是心理作用，男人的嘴角似乎在笑。
东西掉下来的声音就像无机物一样，接下来，悲鸣和喧嚣皋满溢了周围。
不知道是因为在马路对面的缘故，还是因为种了行道树的缘故，看不到他坠落后的身影。
看热闹的人避开坠落的位置聚集在一起。其中还有几个人举起了手机。
传来救护车和警车的警笛声。
也没有甚么能做的。回去吧？
我拉著他的手臂催促他，他朝坠落的地方双手合十，开始走了起来。
那跳楼事件已经过去一年了。
顺利升上高中的他和我，每天都过得很开心。
高中制服跟他很合衬，真的很帅。唯一的担心是会不会有女人爱上他，他会不会出轨。
加入足球部的他，瞬间成为了人气王。我这个女朋友每天都很焦虑不安。
今天和足球部的大家一起吃晚餐。我虽然不是足球部的，但因为是女朋友，所以就一起来了。因为，和他分开会让我感到不安。
「你今天不是又被表白了吗？」
「咦？你怎么知道？」
他很惊讶，我也很惊讶。
是谁？是谁啊？竟然趁我不注意的时候靠近他，真的要诅咒她。
「偶然看到的。看你的样子，应该是拒绝了吧？」
「嗯，是啊…」
当然了。有我这么棒的女朋友。当然会拒绝嘛。
在前往车站的路上，前方行道树的树根，放了一束花。
有人看到后问：「甚么，这里有人出事了吗？」
其他人也发现了花束，聊起去年跳楼的事。
「我看到了啊，那时我刚从补习班回来，正好在对面的人行道上。」
听了他的话，周围的孩子都好奇地问「真的假的」「你看到他掉下来了吗？」。
他说当时站在对面所以没看到，好像在哀悼那个跳楼的人。
这时，一个黑色的人影落在眼前。虽然因为太突然而吓了一跳，但其他人都没有注意到。
落在花束附近的影子飞散开，然后晃著晃著又集结在一起。
「我现在还在想，如果有从那种地方跳下去的勇气，就不能努力活下去吗？……一定很痛吧……」
他在花束附近双手合十。其他人也跟著他。
正好是在坠落的人影的正面。
人影低著头慢慢地站起来，轻轻地伸出手。朝他伸过去。
我毫不留情地拍掉了那只手。
待你稍微温柔一点就厚颜无耻。不要靠近他啊。
我这么一威吓，它就怯懦地像热气一样往上升。大概是要回到屋顶吧。
明明是连成佛都做不到，跳了又跳的一个地缚灵，居然敢向他伸手，再无耻也有个限度啊。
他只属于我哦。我不会交给任何人的。
我紧紧抱住他的手臂后，他用另一只手摸了摸我的手。
真的，好喜欢你。
「怎么了？」
「嗯，不，从去年开始，从左肩到手臂都莫名其妙地重啊。」
「那个，该不会是被跳下来的地缚灵附身吧？」
别说这种奇怪的东西。才不可能让那种东西附身吧。
「不不，不是有个比那更不妙的东西嘛。」
「啊，那个跟踪狂女人。不要跟踪国中生啊。真的很恶。」
「应该发了禁制令不让她接近吧？」
「嗯。嘛……反正也搬家了，从那以后就再也没有接触过，应该没问题的。」
我看著他苦笑的脸。
如果在现实中见不到，那用灵魂不就好了。
因为你很温柔，所以对说过分话的朋友也不会生气。不过，没关系。我这个女朋友会代替你生气的。
竟然想要拆散我们，太过分了啰。
我不会把他交给任何人的。
一直要在一起哦♡
