简介
从神话时代开始，各星宫便存在于世上守望着人间。经过数千年的光景，各星宫孕育出各自有形的意识。这便是星魂。星魂们性格各异，但无一不是与诸神们一样，待在星宫中过着平淡枯燥的生活。
然而，这样平淡枯燥的生活却被一句话打破了。
「……所以说，一起生活吧，星魂们！」某一天宙斯对着八十八宫的星魂们这样说。
就这样，星魂们被宙斯带到人间生活，并开始了不一样的日常。
第1话 新生活开始 
「……所以说，一起生活吧，星魂们！」。这是众神之王宙斯有一天心血来潮，把众星座的守护精灵——星魂们召集在一起后，对他们说的话。
「……」
星魂们听到都无言了。沉默了一会，一个大概十六七岁的金发少年对着宙斯咆哮着：「你这个色鬼臭老头，这次又打甚么鬼主意了！？你又想打史芙或者安的主意，对她们毛手毛脚了！？」
宙斯冒出一身冷汗，并解释说：「狮子座你冷静点！我……我这次才没有打室女座和仙女座的主意。我只是见你们独自分散在星河的不同地方，好……好像有点寂寞，才打算召集你们，大家一起住……住在人间的一座大屋而已。对、对，就是这样！」
「你一直说，一直在冒冷汗，难道……你这次是想打阿库亚妹妹的主意！？又来飞鹰Play！？」。
听状，一个捧着与其矮小身高不相衬大水瓶的螺旋卷金发小女孩便大喊：「鹰？哪里有鹰？阿库亚最怕鹰了！不要呀！」，并捧着大水瓶跑了起来。
慌忙的阿库亚一不小心，左脚绊倒右脚，把大水瓶内的水，全都倒到宙斯身上。宙斯顿时全身湿透，本来卷曲的头发和胡子都被水浇到变直了。众星魂齐道：「盯~~~」，把宙斯盯得紧紧的。
「咳咳，你们看我这样清廉正直的神，会打水瓶座这样的幼女的主意吗？」
「盯~~~」
「拜托，我才没那样色，才不会连幼女也看上了。」
「……」
空间再次陷入一片沉默。
宙斯见状，便提议道：「这样吧，我先带黄道十二宫的星魂下凡，由他们监视我是不是对你们另有所图。如果没问题的，其余的也一并下凡，那总行吧？」
星魂们口耳交接地谈了一会后，同意了这个提案。黄道十二宫的星魂随即分别说出：「那好吧……/ 我知道了。/ 哼！这个色鬼臭老头！/ 随便……/ 明白了。/ 阿库亚知道了。」
在黄道十二宫的星魂答应的那一瞬间，他们便与宙斯来到人间。当然，他们早已换上人间的服饰。在他们面前的，是一个庞大的庄园。庄园的中心是一座楼高三层，每层十多面精美铅玻璃窗的大宅。在庄园的大闸前，挂着一块写着「星云庄」的牌子。水瓶座星魂阿库亚面对眼前的庄园，便做出与她身姿年龄相符的行为，马上一边大喊：「阿库亚要去探险！」，一边跑进星云庄里面。
「快点来啊！快点来啊！这里好……大啊！」阿库亚呼喊着其余十一宫，并把手尽可能伸向两侧，比划着她所能表达的方法中最大程度反映星云庄的庞大。其余的星魂见状只好苦笑着，然后步入星云庄。
星云庄的大闸与大宅之间种满各式各样的花卉。阿库亚不时停下来蹲在地上，并伸出她幼小的手去触摸那些花卉。看到这样可爱的阿库亚，众人都不禁露出笑容。
「好了，我们还是快点进大宅内，不然天要黑了。」宙斯略为不懂看气氛地说，然后踏步前往大宅。
「啊！等等阿库亚啊！！」阿库亚闻声便追赶宙斯，其他的星魂也随后赶上。
打开大宅大门，星魂们都被眼前大宅吸引着。随着宙斯一句「你们到处看看吧！」，十二宫星魂也四散到大宅不同地方。
平常喜欢阅读的文学少女天秤座星魂菲诺波娜（简称菲）与同是博学多闻的书虫天蝎座星魂安塔列斯（简称安迪）以及射手座星魂托索迪斯（简称托迪）去了大宅二楼一端的图书室，并沈浸在书海之中；喜欢花草的室女座星魂史提芬妮（简称史芙）和看起来年纪最小的水瓶座星魂阿库亚去了与大宅相连的温室；同是自恋狂的巨蟹座星魂赛坦和双鱼座星魂阿理纱去了各自的房间；同是肌肉脑的金牛座星魂谢夫斯和狮子座星魂尼奥去了一楼的健身室；爱玩耍的魔羯座星魂法乌努斯（简称法鲁）和野丫头的白羊座星魂克莉索玛罗丝（简称克莉）去了二楼另一端的游戏室；沉默寡言又爱做工艺的双子座星魂卡斯托和波路克斯（简称波比）则去了工房。
正当宙斯想趁机偷偷溜出星云庄寻欢时，转身便见到一个十六七岁的金色直发少女站在他面前。这少女不是其他人，正是智慧女神雅典娜。宙斯来不及阻止，便听到雅典娜大喊：「我找到父亲了！」。瞬间，雅典娜身旁便多了一名气冲冲的女性——天后赫拉。
赫拉一边扭着宙斯的耳朵，一边大声质问：「你又下凡偷腥！？说！你在这里包养了多少只偷腥猫！？」「我……我没有……」「你还狡辩！？」
几位天神的吵闹，引起星魂们的注意，令星魂们纷纷走到大厅查看。看到星魂们惊恐的样子，天后赫拉和智慧女神雅典娜便猜到宙斯暂时是无辜的。两位女神摆出和善的笑容，而天后赫拉一边摀住宙斯的嘴，一边对星魂们说：「是十二宫的星魂们啊？没事，你们继续玩，我只是来把这个坏老头带走而已。」雅典娜则是微笑说道：「不用担心，照看你们的应该是另一位神明。」说完，宙斯、赫拉和雅典娜便消失了。
然而，直到晚上，雅典娜所说的另一位神明也没有出现。正当星魂们在大厅聚集，苦恼着今后的事的时候，大宅的大门打开了。
「抱歉，星魂们。我刚才去了买菜，所以晚了回到这里。就只有你们十二宫吗？」一位年约三十岁的褐发女性这样说。
「赫斯提亚大人！！！」星魂们齐声大喊。
赫斯提亚露出温柔的笑容地说：「看来只有你们十二宫在而已。好了，你们也饿了吧？稍等一下，我马上煮晚餐，很快噢！」
就这样，星魂们下凡的第一天就在赫斯提亚的陪伴下结束了。
-------------------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。这部作品兔子我是以星座神话，以及各文明神话来作为背景设定，并以轻松日常为故事定位。不知合不合大家的口味呢？喜欢的不妨留言评分告诉我。那么，我们下话再见！ ！
下一话《住在人间的第一个早上》，敬请期待！
第2话 住在人间的第一个早上 
星魂们经过一夜安眠，全都变得精神万分。他们起床后，便嗅到很香的食物气味。于是，他们纷纷下楼查看。
来到饭厅，只见穿着围裙的赫斯提亚正在端出一碟又一碟的香肠煎蛋。她把头转向星魂们，以柔和的笑容欢迎他们：「你们都醒来了吗？昨晚睡得好吗？来吃早餐吧！你们先吃，我去拿刚烤好的面包过来。」
听到赫斯提亚的话，星魂们便入座准备用餐。眼前的香肠煎蛋热气腾腾，那鸡蛋的外层微微煎焦成金黄色、水嫩的蛋白包着吹弹可破的蛋黄；香肠则烤成外皮脆脆的、两端也微微裂开。阿库亚右手拿起餐叉，把蛋黄刺穿，令里面的蛋浆流出来。见到开始进餐的阿库亚，其余的星魂们也开始进食。
「好吃！我/本大爷/阿库亚从来没吃过这样好吃的东西！」星魂们异口同声地说。
赫斯提亚刚好拿着香喷喷、热呼呼的新鲜手制面包回来听到这句话，便开怀地笑着说：「那就好了！来吃这些刚烤好的面包吧。」
星魂们接过赫斯提亚手中的面包，并纷纷说：「好香啊！」
他们把面包轻轻撕开，令整个饭厅瞬间充满着刚出炉的面包那独特的小麦香气。把撕开的面包放入口中，柔软的口感和微甜的口味在星魂们的口腔散发。赫斯提亚则趁着星魂们在品尝面包的时候，把他们面前的水晶玻璃杯倒满了鲜榨果汁。
接着，赫斯提亚便坐下进餐，并对星魂们说：「好了，你们吃完之后，我们一起出门好吗？」
正当赫斯提亚认为有些星魂会选择留在家中的时候，出乎女神的预料，星魂们竟然一致同意外出。
射手座星魂托迪像是想到甚么的样子，然后便说出：「话说，我在书中看到，大宅内会有管家、女仆这样的佣人。这大宅这样大，不是应该有这些佣人吗？赫斯提亚大人现在做的，不就是佣人才做的事吗？为甚么这里没有佣人，赫斯提亚大人？」
赫斯提亚还来不及回应，金牛座星魂谢夫斯便开口斥责道：「太失礼了，托迪！赫斯提亚大人是为了让我们有宾至如归的感觉，才亲自招待我们。你这样把赫斯提亚大人与佣人相比，对女神是种侮辱，还不赶快向赫斯提亚大人道歉！？」
经谢夫斯的斥责，托迪才意识到自己的无礼，连忙摀住嘴，并吞吞吐吐地说：「对……对不起，赫斯提亚大人！我……我不是故意的！」
赫斯提亚「呼」的叹了一口气，然后苦笑地说：「我原谅你，下次别这样了，知道吗？」
托迪低着头，小声地回答：「我知道了……」
赫斯提亚接着说：「这个大宅是我以神力建造而成，既不会变脏，受到破坏也会在我意识指挥下修复，所以不用佣人。当然，这里是有帮我一同管理的人，但他们可不是佣人，你们之后有机会见到他们的。」
「你们吃完了吗？吃完我们便准备出门吧？」赫斯提亚继续说。
吃完早餐后，赫斯提亚带着星魂们离开大宅，前往星魂们从未去过的地方。
走出星云庄的大闸后，星魂们问道：「赫斯提亚大人，我们要去哪？」
赫斯提亚露出小恶魔般的笑容回答：「我们现在要坐地铁去百货公司。」
除了天蝎座星魂安迪和天秤座星魂菲，其他星魂们一脸狐疑地说：「『对……铁』？那是甚么样的铁？能坐的铁？『泊货公尸』又是甚么？为甚么要去尸体？」
赫斯提亚被星魂们反应逗笑，她忍着笑说道：「噗！是地铁和百货公司。不用想太多，你们到时便会知道的。」
星魂们听到这样，只好乖乖怀着不安跟着赫斯提亚。
------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。 今天是年初六，虽然有点迟，但还是让兔子我向各位简单的拜个年吧！祝各位虎年身体健康、事事顺利，人人龙精虎猛。说回本作的事情，之前有阅读上一话的读者可能会疑惑今话的标题怎么会跟预告的不一样。这是因为兔子我在写作的时候觉得这话换一个标题会比较好，所以便换了（预告我也换了wwwww）。不过可以放心，原来的标题会顺延至下一话。喜欢本作的不妨留言评分告诉我。那么，我们下话再见！ ！
下一话《各式各样的初体验 》，敬请期待！
第3话 各式各样的初体验
