简介
作品简介：
跟支配日本的巨大企业对抗的特殊能力者们。
她们是没拥有人权的兵器。
被俘获会受到拷问&凌辱，在此之后等待她们的将会是公开处刑。
为了改变这样的世界，受到怎样的屈辱都要忍受下来，在这犹如地狱般的世界中活下去。
会有一整话的凌辱描写！
坚强的女孩子堕入陷阱、战斗而变得破破烂烂，即使被抓著调教直至身心都变得破破烂烂，但为了同伴拼了命也要继续战斗到底。是面向喜欢这样的境遇的读者的作品。
由不到猎奇程度的战斗，以拷问、凌辱为主，羞耻&百合元素也有一些。
译者的话：
基本上是人肉翻译不用机翻，遇到不懂的会查。查不是来自在下的能力，所以还是加上机翻标签。
在下第一次翻译，没有接受正式的日语学习，加上语文水平差，初次尝试，成品不会好看，还望见谅。
如非无可奈何不会弃坑。也不会占坑，欢迎大佬或者有兴趣的接坑。
第一章
登场人物 
即使不读登场人物简介也能享受故事的乐趣。请在随著故事发展，人物形象变得暧模糊昧的时候活用此文。
■反抗(レジスタンス)阵营（9名）
迎合发色以花跟植物为代号的女性们。
每个人都拥有强大的特殊能力，但代价是她们失去了作为人的人权。
椿（ツバキ）
不能被破坏的能力者
拥有怎样的攻击都不能破坏的肉体。
紧凑的身体加上像燃烧中火焰一般的赤色头发跟瞳孔。
要强的性格使她活用无敌的身体强硬地作战。
［译者的话：原本想把椿的能力译为「无敌」，但无敌的意思很广阔，椿的能力比起无敌更像是不会因物理攻击而受到损毁，没有完全覆盖无敌的意思，所以直译「不能被破坏」就算了，原文是「破壊不能の能力者」］
白百合（シラユリ）
赋予贯通能力者
能亲吻武器赋予其贯通的能力。
银发的侧马尾加上雪白的肌肤。
天真烂漫的抖M巨乳。
黑白合（クロユリ）
飞翔体诱导能力者
能让子弹轨道弯曲令其确实命中。
出色比例的美丽黑色头发。
稳重的大姊姊。
跟白百合组队是反抗阵营最强的搭档而被敬畏。
私底下跟白百合也是拍档。
［译者的话：形容发型的句子原文是「美しい黒髪に抜群のプロポーション」，查不到プロポーション有指定的发型，就直译得有点奇怪］
葵（アオイ）
透明化能力者
身体变得透明而脱离于他人的认知中。
发色跟名字意思一样是蓝色。
与其他成员相比，相对年轻、体态适中的小个子。
芙蓉（フヨウ）
附身能力者
能夺舍与她对视的人的身体。
葵的姊姊，粉色发色。
体态像是成长了一点点的葵。
负责暗杀某个重要人物。
紫苑（シオン）
高速化能力者
以超越常人的速度战斗的10代后半少女。
重视行动方便的短发。
匕首的使用者。
蓟（アザミ）
透视能力者
能够看穿遮蔽物的后面。
赤紫色的蓬松头发。
是不怎么重视自己的外貌的类型不会化妆。
虽然表情给人阴沉的印象但她是五官端正的美人。
特殊能力虽然很弱，但不会怠慢努力因此作为士兵的能力很高。
有擅长料理的一面。
月桃（ゲットウ）
流体控制能力者
能自由操纵触摸到的液体。
被陵牙俘虏成为搾乳奴隶。
像是月桃的花一般的白发，加上粉色的渐层染。
作为搾乳奴隶被改做成超越常人的胸部。
枫（カエデ）
年龄操作能力者
能随意变化身体的年龄。
黄色的发色加上橙色的挂耳染。
肌肉发达四肢修长拥有高身高。
但是基本上没有胸。
由于从事潜入工作所以擅长肉搏战。
■陵牙阵营（６名）
事实上是支配日本的巨大复合企业。
拥有私军狩猎特殊能力者。
仿照会长的名字的尾端以「～～香」为代号。
凉香（リョウカ）
长金发的双马尾，拥有令人联想起偶像的容貌。
有S气质的吊眼梢眼睛的才女。
陵长会长的姪女，双亲被反抗阵营暗杀。
当时伤及的双手跟下半身己被机械化。
乃乃香（ノノカ）
穿著像土色的水手服般的军服的幼儿体型。
只有鬓角长的粉色短发。
有AＲ护目镜作用的头箍是她的标志。
能操纵复数的无人兵器，以狩猎反抗阵营。
绘里香（エリカ）
能使用电的特殊能力者
可以从手里放出紫色的电。
令人联想起紫电的淡紫色短发，整体是男孩子气的形象。
虽是特殊能力者但她是跟随陵牙阵营的背叛者。
优香（ウイカ）
负责陵牙的兵器开发。
除了兵器，也会制作拷问道具，会在自己身上用其作试验的狂人。
拥有跟黑百合一样大小的巨乳的眼镜娘。
将黑发扎在大白衣的肩膀上。
冰香（ヒョウカ）
陵牙控股会长
虽然年龄是３０代后半，但美貌没有衰退。
垂到脚边的长发，发色令人联想起苍白的冰。
她的表情跟腔调也是令人联想起冰一般的冷淡。
京香（キョウカ）
冰香的女儿，凉香的表姊妹。
洗脑能力者
扶她肉棒能射出在对方的子宫及卵巢中寄生的洗脑精子。
虽然个子矮了点胸部也比较小，但有乎合女性样子美丽的曲线美。
栗色的波浪式发型，有跟凉香一样充满Ｓ气质的吊眼梢的眼睛。
［译者的话：原文是「ヒョウカの娘。キョウカの従妹。」，作者写成了京香自己是自己的表姊妹，在下擅自把它修改成了凉香了］
［译者的话：陵牙阵营的角色的名字尾端统一以片假名カ(ka)，所以在下也统一把她们的名字尾端翻成以香(读音ka)为尾的译名。］
001 公开处刑 -前编-
东京公开处刑场。
本来是为了奥林匹克而建造的巨大体育场，但因建造中时期发生了政变而被军队接收。作为与政变军争斗后败北的旧政府军跟旧政府要客的处刑场来使用。
在那之后过了数年，现在也作为处决反抗阵营来继续使用。
时刻是太阳下山后的20时之后，处刑场被很多的照明照亮，仍然如早上般光亮。
在那被光照亮的中央，有无数兴奋的观众跟转播用的摄像机在目不转睛盯视著。
那视线注视著的是几位裸体的女性以及拉著她们的武装过的士兵。
士兵身上穿著像是机器人动画中出现的覆盖全身的紧身宇宙服套装。
能辅助穿著者轻松单手使用重武装以及主要防护来自步枪的子弹，是陵牙重工制的最新型的辅助强化套装。
被给予这样强力装备的士兵，只为3位全裸的女性，就由10名以上围著带上处刑场。
「不要！放开我！！我不想死啊！！」
发疯般哭喊哀号著的女性。
3人都是20岁左右，健美的身体加上恰好肉感的胸及屁股，描绘出美丽的身体曲线。
在那有恰好弹力的屁股之上，双臂被看上去很坚固的铁制臂环固定著，女孩们被逼摆出突显出胸部的姿势。
加上因恶趣味在臂环延伸著金属的钩子，深深的扎入女孩们的屁眼。
在钩子前面有个又重又大的铁球，卡在被扩张到很宽松的屁眼。双手被手铐反铐在身后。
阴道插入张开至极限的扩张器，保持著张开的样子固定著。
能窥视到那被彻底侵犯及破坏至惨不忍睹的前穴与后穴。
而更令她们受折磨的是犹如想把阴核与乳头咬下来夹在身上的呈锯齿状的夹子。
那夹子连著皮带由士兵拉著，强行拖著女孩们她们走去处刑台。
敏感的地方硬是被夹著拉著，因痛楚及羞耻而双腿发抖的女孩们。
士兵在她们的左右两边，边用枪押送，一人对准脚，一人对准身体，边监察著周围情况。
只要有一点逃跑的意思便会立即把脚射穿。
「不要再...要杀的话快点杀了我...露出这种姿态示众已经没面活下去了。」
被满场的观众跟身为敌人的军队的要员看著，加上空中有小型无人机跟随著摄影。
这些影像投映到会场中的大型萤幕同时也在全国转播。
「住手！别拍这样子的我！」
就像想故意触怒她般无人机随意地靠近女孩，
将她痛苦扭曲的面容用高画质的镜头来个特写。然后像要舔偏全身般到处拍摄。浮现汗珠的颈背上有由雷射刻印上的QR代码，可以看出她们是作为物品被看待。
另外背部由又大又粗的油性笔写下了「废弃」。无人机就这样飞下去到差不多触碰到地面，倒著飞行把摄像头向上摄影被扩张器张开的阴道。
「啊！别拍那个地方！」
意图停下脚步把腿合上，但阴核被士兵透过皮带拉著而产生激烈疼痛。
「嘎啊啊啊啊！」
被逼行走著的女孩。她的阴道里面被高画质、无修正摄影著。因痛楚而收缩内侧的粉色粘膜在日本各地的萤幕中放映。
「不要啊啊啊啊！」
距离处刑台还有数十米。直至处刑的瞬间为止有意给予最大的羞辱。犹如地狱般的行军进行期间，处刑场内的公告响起。
「破坏工作跟暗杀，犯下重罪的反抗军组织，附属其中的特殊能力者正在押送往处刑台！！」
是处刑前每次都有已是熟悉的广播。
「反抗军名字听上去好听，始终不过是恐怖份子。她们的横蛮不能被饶恕。加上她们接受违法的人体改造，令自己拥有强韧的肉体跟凶恶的特殊能力。我们政府对这些怪物『特殊能力者』不会定义其为人类而定义其为兵器。」
在日本不停传输这些处刑是正当的行为。事实上，拥有特殊能力的她们与配备陵牙重工制的最新装备的政府作为对手，持续了数年对抗，造成很大的损害。那已成为日常中事，排除特殊能力者成为政府首要任务。
「当然作为兵器的她们没有人权。透过『废弃』在收容所会引起问题使管理成本提高的特殊能力者，从而减轻国税的负担之余，也提示参与反抗军活动的危险性。」
为此而公开处刑。
已经常态化的处刑成为很多国民的娱乐，也作为抵抗活动的抑制力。
这个处刑场也是由很多不问年龄性别的国民付费高额的参观费而聚集其中。
「哼！看著我们被杀而感到开心，因这疯狂的状况而感到愤怒而想跟我们一起战斗的家伙也会增多！！」
被押送中也要逞强的女孩。
士兵不留情用鎗把她打倒在地上。
身体失去平衡，扎在屁穴的钩子被一口气拉扯把屁穴翻卷出来。
「咕啊啊啊！」
另外被拉扯的阴核、乳头被拉扯至极限，美丽的乳房被拉至扭曲变形。
「好痛！！！！」
对著这女孩的屁股，士兵边踢边说。
「哼，像你这样的怪物来多少只也好，都会由我们尽情侵犯然后杀掉。」
因人体改造而能发动特殊能力的，不知为何只有女性。
超越常人的肌肉力量跟耐久力。以及一人一种超越人知的特殊能力。
利用这个能力进行反抗军的活动的女孩们。能够夺去很多士兵的性命，但败北的话等待没有人权的她们是这世间上的人间地狱。
要不身心都服从在收容所过上悲惨生活，要不作为报仇对象被尽情凌辱杀害。
「你们已经没有作用了，快点下地狱吧。」
这样说著的士兵手指指向处刑台。
因为处刑已经进行过很无数次，所以为了保持观众能不厌倦，定期会更变处刑方式。
眼前的是拥有处决过数十人的实绩的处刑台。今次处决会是最后一次使用，之后预定会被撤去。
设置在处刑场中央的金属制台座。大小是8叠房间的程度的铁板。
在这里3人将会逞大字躺著扣上固定用的皮带。
吸食过很多女性的血液的皮带被染上了赤黑色，已到看不出原来的颜色的程度。
将会夺去被逼躺下的女孩性命的是十分厚的强化玻璃。
由上方往下压，压扁固定在地上的女孩们。
是能将身为反抗军的成员，以花的名字命名代号的她们，讽刺地用像是压花的方式进行处决的装置。
身体慢慢被破坏的恐惧跟透明的玻璃压迫而扭曲的脸。激烈的临终惨叫，之后扩散开来像赤色花朵的血泊。
是残酷而又有人气的处刑方法。
「不要！这样的结局！」
哭喊哀号的女孩。只有她的悲鸣也会令会场沸腾。
「疯掉了！这个世界！不得不由我们破坏它！」
被鎗对著，被皮带拉著向处刑台前进的3人。
叫声跟悲鸣在回响。
还很年轻就被彻底地玩弄之后。因残酷的方法而来访的死就在眼前。溢出的绝望感使身体颤抖泪水不自觉的流下。
「这样的不要啊！」
不至于在处决前发狂至死的程度的绝望。
恐惧使视界扭曲脚下遥遥晃晃。
因应恐惧而摇摆的视界之中，映入突然飞来黑块。
「什么东西！！！」
士兵们慌张的把鎗转向那边。
黑块著地的地方受到巨大的冲击而破裂卷起粉尘。那些粉尘慢慢散开后，在那里站著一位穿著有兜帽的黑色长大衣的一个人。因兜帽而看不到脸，因黑色大衣很难看出体型。由大衣延伸出来紧身的战斗服，被其包著的脚的曲线美毫无疑问是属于女性。
「痛痛痛痛。果然还是太乱来了。著地的冲击都震到肚子了~」
被士兵围著的长大衣女。
赤色的瞳孔在兜帽影子里闪耀著，在大衣中拿出装着弹股的两把鎗立即向著士兵们开始扫射。无托式半自动反器材步枪中大型弹壳不停散落，大衣女保持住立射的姿势驾驭著射击的巨大反动力。
「咕啊啊啊啊啊！」
大口径的子弹强行贯穿有防弹性能的辅助强化战斗服，士兵们溅血被吹飞。
处刑场突然变成枪击战的会场，在这之中枪口闪烁，闪耀的子弹跟血沫到处飞散。
士兵们反击的子弹在女孩的兜帽上开孔，使其被卷起，展露出与瞳孔相同的赤色头发随风起伏以及坚强美丽的容貌。
「特殊能力者...椿！！」
应战的士兵感到紧张。
赤发的特殊能力者椿。
参与各种各样的激战，即使多么绝望的情况也必能活著归来的女人。
她的能力虽不是不死身但也广为谣传。
椿利用强化过的身体强韧性，不停连射著大口径步枪。
本来重量很重反动力又强，加上破坏平衡的弹股，却能使用很难驾驭的此枪单手发射以士兵们为目标准确命中。
「这边是处刑场警备部队！需要紧急支援！呜嘎！！」
很快士兵们都被放倒，但增援加快节奏出现在会场的各处。
「你们，我会掩护你们所以快点逃！！」
椿冲向被俘的女孩身旁使用烟雾弹展开烟幕。
在烟幕中用蛮力破坏女孩们的手枷跟夹子，解除她们的拘束。
「往C2出口方向走。其他同伴在确保了这个出口！」
只说了这句话椿作为诱饵，向著跟女孩们方向相反的会场的中央奔走，开始攻击士兵们。
「哦啦哦啦，只有数量的杂鱼！放马过来！」
在会场中央承受集中炮火的椿。中了几发子弹露出痛苦的表情。但是没有放弃反击。
相反斗志激昂气势磅礡不停放倒士兵。
「就这样是打不倒我的！！！」
不断放倒进入视界的士兵。气势磅礡地清扫完出现的增援时，椿的上方吹起强烈的风暴。
「什么东西！！」
