简介
放在这里的都是一些平常逛小说家时找到的一些不错的短篇。因为个人有个人的风格所以我会在目录上先把tag打上，以免有人看到了一些自己不太喜欢的元素。我也会把原文链接挂到目录上给大家
病娇炮友们不会放过我
TAG：准病娇，海王，ntl
润色君简评：我图什么呢
译文
和平常一样。我走在我早已司空见惯的回家的路上。但是，发生在我身上的事却与平常不同。
我突然感觉到了有电流在我脖子上涌动。
是被人袭击了吗?那么袭击我的人是谁啊?难道我的炮友?是那四个人当中的一个吗?还是其他人?但是我应该没有和会袭击我的人打过炮啊。
眼看就要倒下的我，在最后关头看到的是我其中一个炮友。
「为什么?」
她没有回答我，只是再次用电击枪摁住我的脖子，我就这样昏了过去。
☆☆☆
一切都是从初中3年级的夏天开始的。
整个学年，不，是学校第一的美少女白雪六花的一个请求打乱了我的人生。不过我现在也不后悔当时的事。
白雪六花，她的母亲来自俄罗斯，而父亲是个地地道道的日本人。她也就是所谓的混血儿。她拥有象征着六花这个名字的闪亮银发，在班里也很受欢迎。
我是一个非常普通的，不，我自认为是一个比普通稍微出色一点的普通中学生。名字叫四水光季。
在一般情况下，这样的我绝对不会和六花有什么交集。但是两个人的命运确实交织到了一起。要说为什么是我，只能说是纯粹的偶然。
☆☆☆
「啊，是不是应该去便利店买个冰淇淋比较好啊?」
我一个人站在自动门前嘟囔着。
我来便利店是为了买氪金用的apple礼品卡。这时的我正在绝赞暑假中。但是这样美好的时光还有五天就结束了。
暑假里我一直依赖着空调的冷风存活，所以在这样的骄阳下在外面行走，被热晕是必然的。
话虽如此，也有必须在今天之内把这笔钱氪掉的理由。可以说是我唯一爱好的游戏《蒙德拉》的联动活动今天就要结束了。因为这次的角色的战力是T0级别的，所以放弃他的选项并不存在。
因为平常的我并没有什么多余的开销，所以手头还是有很多闲钱的。如果这个时候不用的话想必以后也不会有什么用的机会了吧。
但是现在外面实在是太热了，所以我决定先回便利店买个冰激凌吃再回家。
「啊啦，难道是四水君么」
「嗯？真巧呢，白雪桑。
正当我买完冰激凌，打算回去的时候，我遇到了谣传是学校里最可爱的白雪桑。即使是不怎么关心这些事情的我也比较了解，谁叫去年我们还是同班呢。」
「还记得这么清楚啊，我还以为你已经忘了我呢」
「之前还在同一个班级的同学我是不会随随便便就忘记的」
「那还真是令人高兴呢，总之今天就这样吧，再见。」
「等，等等。」
「呃？有什么事吗」
「你不是在吃冰激凌吗，这么热的天，不马上吃掉的话不一会儿就会化掉吧，如果可以的话能和我一起吃吗？」
大概白雪她平日里对待他人就特别友善，所以才会提出这种请求吧。
反正又不是什么麻烦事，而且联动活动到23:59才会结束。
「我知道了，可以哦，那我们就在店里吃好了。」
「麻烦你了，那我先去买冰激凌去了！」
那之后我们两个就一边吃冰激凌一边聊天，聊着聊着我们突然发现我们两个都在玩着同一款游戏。在知道这个事实的时候我们两个都变得异常的兴奋。不知不觉中我就来到了她的家里。
「为什么会变成这样呢，而且这房子也太大了吧」
其实我并没有什么别的心思，只是因为有一关她费了好久都没有打过，我打算帮她过一下，结果她就把我拉到了她的家里
我没有什么别的心思，有的人是她
☆☆☆
「太棒了，这还是我第一次打过去呢。谢谢你，四水君！」
「嗯，其实前面的关卡相对来说还是挺简单的，数量虽然挺多的但对我来说还是挺简单的。」
「没有这回事，因为我不太擅长游戏所以帮大忙了，谢谢你。」
「我看时间也挺晚的了，那我就先回去了。」
「等一下呀，四水，那个，你真的要回去了吗？」
「诶？」
现在已经六点半了，去便利店的时候大概是三点多，已经过去近三个点钟头了。因为现在还是夏天，所以现在外边还是挺亮的，但还是早点回去比较好吧？有什么问题吗？
「怎么了，如果我在不回家的话你爸妈就要回来了吧？」
「今天他们两个都不在家。」
「诶？那我还是早点回去比较好吧。」
「一定要我把话说明白吗，我是想和你在一起呀。」
「这是，什么意思……」
「其实呢……」
据她所说她最开始就没真的只想打游戏。这游戏她只不过是碰巧玩过，正好就把我钓上来了，她真正想干的其实是把我拉进她家过夜。
「为什么要做这种事？」
「其实，我对这种事还挺有兴趣的」
「对什么事感兴趣啊？」
「就是……做爱。」
「啊？」
她说，她周围的人都已经有经验了，在她看来都要上高中了自己却是个处女这件事让她多多少少有了点压力。而且自己实际上对性事兴趣还挺大。这个时候正好遇到了我，就想趁着这个机会摆脱处女……怎么说呢，这想法还真奇妙呢
「那为什么选我呢？」
「没什么特别的理由，因为四水你对我没什么兴趣，就算和我做了以后也不会四处乱讲。还有就是看起来比较温柔吧，选你基本上就是个巧合罢了。」
「真的可以吗」
「四水你难道不想我做爱吗？这样的话我还是去找别人好了。」
「不是不想，可以说我也很想和你做。」
我也是个男性，就算对这类事兴趣不大，但还有性欲，在眼前的美少女说出这样的话后也会变得想袭击她。
「这样的话在和我做之前我想提几个条件。」
「条件？」
「嗯，我刚才也说过，不要大肆宣扬和我做过，不能爱上我，做的时候不能喊我的名字，啊，不过姓没有关系。最后还有很重要的一条，那就是不要以为自己是我的男朋友。」
「明白了，只要遵守这几条就可以了吧？」
「嗯，要好好遵守啊」
「没问题，我绝对不会摆出男朋友的架子的。」
虽然我觉得白雪她很可爱，但并没有特别喜欢她，所以这些条件不是什么问题。
「那就开始吧。」
说着她便把手放在了我的手上，和我十指相握。手指与手指相互交叠在一起，紧密相连着。这种感觉十分的舒服。想必她也有这种感觉吧，毕竟她也和我一样紧紧地握着对方的手。
我和她凝视着对方的双眼，然后默默地开始亲吻起对方来。快感从口中溢出慢慢地蔓延到了全身。手上的感觉也变得越来越强烈。两个人就这样贪恋着对方的嘴唇。唇与唇的不断重叠在不停地加强着已经溢出了的快感。对快感的渴求最后支配了我们的身体，我们就这样将身体也重叠到了一起。
当我们冷静下来时，我最喜欢的游戏的联动活动早就已经结束了。
☆☆☆
自那以后，我对性爱的喜好便觉醒了，虽然并没有放弃《蒙德拉》，但过去氪在游戏里的钱现在都用在了购买避孕套上。
现在回想起来，我和白雪身体相性应该是相当，不，是非常好吧。一般来说只是牵着手的话是不会那么舒服的。
初夜居然那么舒服，让我一下子就陷进去了。
到了高三，我比以前更加重视起了外表，虽然不及帅哥，但与过去的自己相比变甩了许多。
尽管如此，可能是因为不再是童贞这件事让我有了些许成熟，我变得相当受欢迎。我高中也和白雪同校，两个人至今也依旧维持着炮友的关系，以相当高的频率做着。
当然，我从未把自己当成过她的男朋友，也不曾把这段关系告诉给别人过。
应该说，如果真把自己当成了她的男朋友的话真正会为难的是我自己。我除了白雪以外还有好几个炮友。所以对这方面还挺上心的。炮友关系是要建立在对对方毫无顾虑的关系才能维系下去。如果对其中一个人产生了感情，那和其他所有人建立起的关系就会破裂。
所以我一直都在小心翼翼地避免她们对我产生那种感情，她们也都注意到了这点，什么也没有说。
话说回来，我跟她们提过我还有其他炮友这件事吗？他们似乎都只有我这一个炮友，甚至好几个人把处女交给了我，比如白雪。
不久就算发现了，我们又不是在交往，所以没关系吧。
今天应该是和叶樱花风做的日子吧？不过避孕套昨天就剩两个了，赶紧去买吧。
☆☆☆
我和花风约在车站前的广场见面，因为我们不在同一个高中，所以每次见面都只能这样
「光！抱歉，让你久等了。」
「嗯！没关系的，花。我也才刚到。」
跟我说话的人是花风。她把自己的头发染成了茶色，长着一张能勾起保护欲的童颜，这样的她十分可爱，现在也在吸引着周围人的注意。
我和花第一次见面是在和其他学校的联谊上，当时我去是为了找新的的炮友。没记错的话应该是在高一那年的秋天吧？
因为是第一次去联谊，我并不想把自己的本名泄露出去，于是就随便报了一个名字，因此，即使我已经把本名告诉她了，她还依旧叫我光。
花她最开始好像并不想去联谊。
应该是因为人数不够，就被朋友骗过来凑数的。
当时的花确实是这样。
「早知道这样我就不来了，小咪也太过分了。而且也对不住隼也啊。」
「嗯，谁叫小花太可爱了，只要叫上你男生就都会凑上来，而且隼也他也不会在意这种事的。」
她就这样毫不顾忌气氛地生着闷气。
联谊也因为花风变得没有联谊的氛围了，多亏了这种轻松的氛围，我和其他学校的人普通的成为了朋友。花风也因此能在下半场好好享受。
这时花风碰巧和我同时玩起了蒙德拉。听她说她玩这个游戏是因为花风的青梅竹马隼也在玩，于是她也一起开始玩了。
后来花风也迷上了蒙德拉，，而且因为能和青梅竹马一起玩，所以现在还在玩这个。我和她也因此交好。这时我把找炮友的事抛到脑后，纯粹把她当作朋友看待。
我和花风最后变成这样的关大概是因为那天的谈话吧。
☆☆☆
自联谊以后，我和叶樱两个人经常在私下里一起玩，期间接受了好几次叶樱的恋爱咨询。
叶樱她好像非常喜欢自己的青梅竹马隼也。从她的话来看，他们两个应该是两情相悦的。但双方都没有表白的勇气。因为我觉得她似乎有点迷恋上我了，所以想让他们两个赶快交往。
那天也是和叶樱一起玩的日子，虽然和往常一样，是因为她有想商量的内容才见面，但那天商量的内容多多少少有些和以往不同。
据叶樱所说，有一天去给她青梅竹马打扫房间。似乎帮他扫除是她的日常。话说竹马你也太让人嫉妒了。我也想有人能帮我打扫下卫生。和父母分居，只有一个人的生活固然很棒，但是打扫什么的太麻烦了。而且要是不去打扫的话垃圾又会堆起来。
回到刚才的话题，在开始打扫之前，她注意到了他的电脑浏览器似乎一直都开着。
叶樱虽然觉得很不好意思，但还是看了下浏览器里的东西，上面似乎有很多bitch系的小电影。
完全没有这方面经验的她好像大受打击，于是就找我商量了起来。
「这样下去的话隼也他会讨厌我的吧？到底怎么办才好啊？」
「别那么沮丧啊，可能只是碰巧在看那一类的吧」
「不，不是，过去也在看这种的。不如说他只看这种。」
你翻他历史纪录了吗，突然觉得他有点可怜了。
「我觉得这和他在现实里的喜好应该没什么关系吧？」
虽然我觉得真相不是这样，但让找我商量的叶樱沮丧下去也不是回事。说真的，竹马君喜欢的也不过是网上传的那种类型吧。
「没这回事。现在回想起来，他和班级里据说是bitch的女生相处得很好。」
那只是bitch系辣妹的沟通能力比较强吧。从叶樱的话来看，竹马君一定也喜欢叶樱。
不过也有真的喜欢bitch的可能就是了。
「果然还是不喜欢我么？我完全没有这样的经验啊。光君，我到底该怎么办啊？」
「别哭了，隼也的守备范围不可能只有bitch吧」
「是吗？」
这时我脑子里浮现了一个邪恶的念头。虽然基本是在开玩笑，但对他们两个完全没有进展这件事也有点烦躁，所以有大概一成是真心话。
「这样的话要不要和我体验一下？」
「诶？」
「我在这方面经验还挺丰富的，我可以温柔地指导你。为了隼也，要不要和我做爱啊？」
「……」
「哈哈，当然是玩笑话啦。」
「好啊，我试试看。」
「诶？」
「我说我想做下试试！」
叶樱她满脸通红地叫着。
怎么办啊，不过是句玩笑话却弄巧成拙了。不过，这也是为了他们两个。所以我没有错吧？
嗯，没错。错的不是我。而且我觉得有经验的人确实会更自信！况且就这一次而已，像指导一样！
就这样，我和花风发生了关系，但此时的我还不知道这种关系还会继续下去。
☆☆☆
「花，今天舒服吗？」
「嗯♡，今天的光也很棒哦♡。」
「那就行。花意外地喜欢背后位呢。话说现在你和竹马君的关系怎么样啊？」
「啊？嗯，嗯。毕竟得到好几次『指导』了。所以最近距离也拉近了不少，我觉得现在比以前更好说话了。」
「原来是这样啊，最近不怎么找我商量了呢，所以我还挺在意的。」
「是吗？不过这个时候就不要再提他的事了。」
「啊？噢，我知道了。」
「你，你看，我只会和光做这种事，所以就不要提起别的男人了。」
「你这么说搞得我又想做了」
「嗯♡，都已经做几次了？」
「不知道，但套套已经要没了。」
就这样，我和花扭曲的关系就持续到了现在，那之后本来我只打算做一次，但花后来主动诱惑了我。也也没有必须要拒绝的理由，所以也就欣然接受了。
花普通的很可爱，差不多和我们高中最可爱的白雪一个等级。
因为花有喜欢的青梅竹马所以不用担心她会迷恋上我。
如果花和竹马君交往了的话，这种关系想必就会停止了吧。有点遗憾呢。
☆☆☆
「前辈，你今天也在吃这个吗？」
「有什么问题吗？我就喜欢吃这个。」
「我又不是说有什么问题，我能吃到前辈喜欢吃的就可以！」
她的名字是凉风夏铃，是我高中里的一年生。她拥有能和白雪一争高下的美貌。长着一头不清楚是不是染的，粉红色的秀发虽然有点矮就是了。
她入学才将近半年，但现在已经有两百多名学生向她表白过，就算我们校人再多也太离谱了。平均算一下的话基本每天都有人在向她告白。
「但你还真是喜欢炸鸡套餐啊」
「讨厌它的男人也不存在吧」
「那个，要不要我做给你吃啊？」
「夏玲吗？算了，炸鸡做起来怪麻烦的。就不用你费心了。」
「嗯，明天就要和我做了，所以想给你弄点能让你精神起来的东西。」
「你到底想让我吃什么啊。」
这样的夏铃和我也保持着炮友关系
☆☆☆
嗡
「嗯？是白雪发过来的吗」
手机在口袋里嗡嗡作响，似乎是白雪把消息发给我了。
『偶尔也想在学校做一次呢，明明高一的时候还经常这么干，今天也再来一次吧。』
我也差不多想做了呢，话说她发消息的时间真是刚刚好。果然和白雪相性很好啊。虽然初中那时就开始做了但至今为止最舒服的还是和她做的时候
白雪总是说不要把自己当作对方的对象，不要喜欢上对方，但做的时候总是「喜欢！喜欢！」地叫，有时候连名字都喊出来了。
如果紧紧的抱住她然后中出，她就很容易高潮。
但虽然她吃了避孕药，我还是不想无套中出。
「总之，今天放学前给她发个消息吧。」
「住手！」
「诶？」
我现在在体育馆后面的厕所里，因为教室附近的厕所满员了，三年级的又都在一楼，所以外面地厕所是最近的了。
结果那个里面也全是人，我就只好来体育馆这边了。
比起这件事，刚才是有人在说话吗？
「可恶，别这么大声！你凭什么拒绝我的告白啊！」
「只是很普通地拒绝了！你想干什么啊！」
「你拒绝的时候就选择错了。你知道吗，这里不会有什么人来的，所以你在怎么吼也不会有人听到，那么，该做的事就只有一件了吧」
「不，不要！放开我！」
呜哇，好像遇到了件很糟糕的事啊，确实，午休快结束了的现在应该不会有什么人来吧。这点实在是太糟糕了。
和他说话的那个女生从蝴蝶结的颜色来看应该是高一的的学生吧，对方应该是足球队队长岩水孔晴？
脸长得还不错，但是却被拒绝了？明明是个挺受欢迎的家伙呢，太可怜了。但是以这个理由袭击她就不对了。
总不能对这种暴行视而不见吧？于是我掏出了手机，打开相机然后说：
「赶紧把手拿开，你这样我可不好脱衣服啊！」
「求求你了，快住手!有人么，救救我啊！」
「别喊了，在喊我就用嘴把你的嘴堵上!」
「求你了，别！第一次我想给喜欢的人……」
「好了，到此为止。」
「啊，你谁啊？」
「我是谁并不重要，重要的是，你明白现状吗？」
「记得你好像和六花关系还不错、话说你在那拍什么呢！」
「别再靠近她了，离她远点。否则我立马把这段视频发布出去。」
「好，好的，我会照你说的做的，所以就别传到网上了。」
「你只要乖乖听话我就不会这么做」
嘛，我是在骗人就是了，这段视频肯定要交给学校啊。
「真的吗？明白了。我今后不会再做这种事了。那个，所以啊，夏铃，你能不能原谅我啊?我以后不会再来烦你了。」
「不要叫我夏铃！」
岩水说完就离开了。
「你没事吧?」
「谢，谢谢你救了我。」
「没关系，有没有受伤？」
「没问题，他经常向我表白，所以我今天特意过来拒绝他，结果他态度突然就豹变了，然后就变成这样了—」
她一放心下来就想起了刚才的事情，哭了出来。没办法，我只好过去安慰她。
上课铃响了。啊，迟到了。
☆☆☆
「冷静下来了吗？」
「冷静下来了，让你看到我这么没用的地方真是抱歉。」
「不用在意，不管是谁遇到那种情况都会害怕的。」
嘛，突然被一个男的袭击，还被骂了一顿，肯定会哭出来的吧。
「还有我会把刚才拍的视频给你，如果这让你回忆起来刚才的遭遇的话我很抱歉。但我还是要把它交给你。怎么处理它都随你便，想删了也可以，但我建议把这段视频上交给学校。」
「没关系，就算冷静下来了我也还是很生气。谢谢你的建议，我会把它交给学校的。」
「我觉得这是个好主意。你用的是iPh○ne？」
「没错」
「那我就用airdrop传了，给。」
「啊，谢谢。」
「那我就先走了？」
「诶？」
「拜拜。」
「请等一下……」
后面好像有人说了什么，不过大概是错觉吧。可不能误以为她喜欢上我了什么的。
我想以后也不会再和她有什么交集了吧，毕竟这所学校人挺多的，肯定找不到我。
这时的我完全把夏铃的事抛到了脑后，脑子里只想着今天要怎么欺负白雪。
那之后，与我的推测不同，夏铃积极的找上了我，好像是想报恩什么的。
「我不是说过我不需要吗？」
「你都帮了我这么多，我却什么都没回报给你，这怎么能行呢。」
「我又不是为了让你报答我才去做的。」
「没关系，这是我自己心里过意不去才做的。」
「那请我吃顿饭就可以了。」
「那也不够啊，要更大一点的愿望，比如，和我交往之类的……」
「她似乎说了什么，但声音太小了，我没听见。」
「明明别人都说我挺可爱的啊……」
「夏铃确实挺可爱的。」
「诶？你听见了吗？」
「嗯。」
夏铃的脸红得好像要爆炸一样。看来别人夸她的时候她很容易害羞啊。
「那个~你想让这么可爱的夏铃干什么事都可以哟~？」
「怎么可能什么都能干，啊，那个什么，我有炮友的，所以那方面已经很满足了。」
「pao,炮友？怎么会这样！」
被吓了一跳呢。嘛，再说奇怪的话之前还是把事实挑明白比较好。但是，果然还是被喜欢上了吗？
「……我做」
「嗯？」
「我说……我也要做」
「你说什么？」
「我也要和你做炮友！」
「诶？！」
就这样，我和凉宫夏铃做爱了。
☆☆☆
「前~辈~♡嘿嘿~~♡」
「表情很淫荡哦。」
「才没这回事好吧！我不过是在报恩罢了。」
她是为了报恩才和我做的，所以她应该也不会对我有什么好感。
「在激烈一点~粗暴一点~也可以哟♡。」
「你也太色了！」
我和夏铃把床弄得嘎吱嘎吱作响。
☆☆☆
「今天有空吗」
「今天么？没什么特别的。」
「那就来我家吧。」
他的名字是秋筱红叶。我和她的关系通过刚才的对话就能看出来，我们是炮友。
和她的关系最初没什么特别的，硬要说的话，就是尴尬的沉默吧。
我和她是在图书委员会上认识的，因为对书的品味相近，所以关系变好了，平常也能聊上几句。
有一天，我亲眼看到了她在图书馆里偷偷地读小黄书，看来她经常这样干，然后顺势就和我发生了关系。
虽然她平时都用刘海将脸遮了起来，但如果仔细看的话就能发现她长得十分美丽。如果将刘海修剪一下的话想必能和白雪与夏铃一样受欢迎吧。
这样的她性欲非常旺盛，每次找她都必须等到星期五或星期六，因为一旦开始的话肯定会做上一整天。
我也总是跟她说过这件事，上厕所的时候还是忍一忍吧。
☆☆☆
「呼，可算是发泄完了。」
「红叶的性欲还是那么强啊。」
「这么讲的话光季也很强吧,但你一周真的只做一次真的够吗？我可是每天都要做啊。」
我其实一周不止这一次，但也没有告诉她的必要。
「红叶，你没爱上我吧？」
「……我都说了几遍了，我只是需要你来满足我而已。比起那个，我又想做了。哼，都怪你。」
「？我虽然不太明白怎么回事，但还是再来一次吧。」
说到性欲，红叶大概是我炮友里面最强的那个吧。
☆☆☆
我从睡梦中醒了过来，第一眼看到的便是手上的手铐。简单来说，我被监禁了。
「嘿嘿~，起床了吗？」
「为什么要监禁我啊，夏铃？」
「都是前辈你的错呀，完全没注意到我对你的爱意，我还是不想让你和别的女孩子在一起啊。」
把我监禁起来的是夏铃，昨天完全没给我提问的机会就把我电晕了。
「你不是说要报恩么，又不是真的爱上了我。」
「被那么对待的话，无论是谁都会喜欢上前辈你吧！但是前辈并没有喜欢上我的外表，只是普通地像对待同学一样对待我。不被喜欢的人喜欢这件事实在是太痛苦了，所以至少让你依赖上我吧。」
「依赖上你？你是想干什么啊？」
「前辈你喜欢做爱吧？只要一直都和我在一起，只和我做的话就能在前辈身心上刻下我的痕迹吧？那样的话你就不需要其他的女孩子了吧？」
「夏铃的小穴确实像处女一样紧紧的包裹着我，但白雪的就像鲭鱼卵一样，每个褶皱都紧紧的缠绕在我的东西上，十分的舒服。而花的的形状和我的东西是最合适的。红叶则是最擅长做爱的，其他的女孩子的话……」
「唔，果然还是得让你忘了我以外的的女孩子呀。现在、立刻、马上呢。」
「等一下……」
咔嚓
嗯？刚才有什么东西，不，是脚步声从玄关传来了。
「果然在这里啊，昨天你没在约好的地方碰面，所以我就把GPS打开找到这里来了。」
「白雪！救救我啊！还有GPS是？」
「啊，我没怎么打开过，所以放心，我又不是那种沉重的女人。」
「嗯？又听到了别人的脚步声，还不止一个人吗？」
「花？」
「光！我感觉到现在的光很困扰,所以就顺着光的气味过来了！」
「咦？你在说什么啊？我的气味？」
「没事吧？光季！」
「红叶！为什么你也在这里？」
「对不起，其实我昨天就一直在跟踪你们，一整晚都在看她和你做。」
「「「你没事吧？」」」
「为什么其他人也在这里啊？」
虽然她们过来找我让我很高兴，但问题是她们怎么知道我在哪里？
「请你们不要打扰我们，夏铃和前辈是……」
「嗯，是一年级的夏铃酱吧，没想到这么可爱的女孩居然也是他的炮友。不过我还有些其他的事想要和你商量。」
「商量？」
说罢，白雪和夏铃就离开了房间。你们到底是在商量什么啊。但比起那件事，更关心的是我大概得救了吧。
啊。他们两个回来了。
「前辈，对不起。」
「知道错了就好。」
「是呢，想独占的话终究还是不可以呀，毕竟敌不过数量的暴力。虽然不能独占前辈这件事让我很痛苦，但如果不能和前辈相爱的话只会更痛苦吧。」
「嗯？什么意思？」
「所以我们觉得大家应该一起分享前辈。」
「嗯？」
原文章节下载失败
https://ncode.syosetu.com/n1765id/
