简介
长濑香，自公司的回来，被神秘的现象卷进死亡了。
对好事很好地说成为那个原因的高次生命体deguredomodo包，得到与『自由地生出有想的那样的效果的药品的能力』变年轻的身体异向世界！
稍微，哦，相当眼神以费力的15岁的女孩子Kaoru，生活的稳定作为目标在异世界努力！
嗯，平民不明白由于贵族的心情混杂被做什么？　与demakase用邪念话在烟上(里)卷逃跑！
听的与话稍微不同，女神先生！
1 请给我转生特典！ 
翻译: B9C8365A
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5493948838
长濑香，２２岁，有着披肩的黑发和与年龄相符的１５８厘米的身高，是随处可见的普通ＯＬ。
毕业于国立大学后选择了本地的中坚企业就职，考虑到家人而选择每天从家里通勤，慢慢存钱度过了半年的时光。
和睦的五口之家里有双亲、大两岁的兄长以及小三岁的妹妹、雪，只是雪之前一直盼着姐姐就职后会搬出去，自己可以独占原本共用的房间，期待的落空让她有着些许的不满……
某天在逐渐开始习惯的一个半小时的下班路上，香突然觉得一瞬间意识「呼～」一下像是要飞离身体一般，不得不停下匆忙的脚步。
（糟糕糟糕糟糕，如果摔倒伤到头就麻烦了！不能在这里摔倒，先慢慢蹲下来……）
不过，蹲下后之前那种眩晕的感觉也一下消失，让香以为这不过是一时的贫血。
然而起身打算继续走路时，香为眼前的景象而凝固了。
「这是……什么……」
香的前方，不，周围，空空荡荡，只有白色的空间。
在无法理解状况的香凝固的时候，后方传来了声音：
「长濑香女士，是吧？」
听到声音的香吓了一跳，转身看着后面。
那里是一位金发碧眼的男子，大概二十多岁，拥有女性理想中的「完美男性」的英姿相貌，穿着像是古罗马贵族服饰的白色衣装，脸上挂着优雅的微笑。
（哇，这个人，帅到不行啊……）
爱看小说的香很快明白了现在的状况。
与之前所猜想的一样，这个男子有着「这个世界的管理者」这样的名号，直白的说，以人类的角度看起来就是「神」一样的存在。
对于这个事故，神明这样解释道：
世界由多个时空组成，因此并行存在着许多宇宙。
通常，这些宇宙之间不会互相干涉，不过，有时会发生时空扭曲或是某个宇宙能量不均衡这些事情，使得不同的宇宙相互靠近，产生干涉。
在这种情况下，不同时空之间会产生通道与裂缝之类的东西。
虽然在早期可以处理掉，但如果放着不管，在最糟糕的情况下会造成严重的事故。
为了避免这种悲剧的发生，在人类完全想像不到的地方，进化成为神的种族对宇宙进行着持续监视，对时空的平衡进行调整与修复，以此做到对时空的扭曲尽早发现，在事态严重前把它处理掉。
然后这次，正当负责这个世界的他像往常一样对细微的扭曲进行调整的时候，倒霉的香正好就在那里受到了影响。
虽然急忙保护了她的意识与灵魂，但是身体被严重损伤，还是免不了物理性的死亡。
「对不起！实在是对不起！像这样的错误、这数千年间都没有发生过……」
面对认为自己实在是做了坏事而真诚地低头谢罪的男子，香也不好说什么，就那样在脸上浮现出苦笑：
「不不，没什么。虽然对于我来说不是什么好事，但也没办法不是吗？这只是神明大人在帮我们维护世界的时候不小心出了点小差错罢了。说到底，也该怪我运气不好……」
对说着「什么痛苦都没有感受到」、「人总是会迎来死亡」这样的话，脸上带着浅笑的香，神明露出了抱歉的表情。
「就算你说可以接受……但是，不管怎么说这种情况下管理者都应该采取一些补救的措施。幸好成功保住了意识与灵魂，可以重新构造身体，由此开始新的人生……」
「咦，可以复活吗？能回到原来的生活吗？」
听到这句话，香迫不及待的发问了。
然而，神明很可惜地摇了摇头。
「抱歉，你之前的身体已经是确定是物理死亡了。虽然我对于调整世界还算是比较熟练，但是以力量强行干涉世界的因果，可能会影响世界的平衡，导致各处都出现严重的失衡，不值得为此而冒险……」
啊，原来我的归宿已经没有了。
就这样突然离开，大家都会感到很为难吧。
「那么，接下来要向你推荐的是，在其他世界里重启新的人生！虽然那个世界没有经过我们的调整、文明也没有这么先进，但是存在着超自然的现象，与这里不会有太大的区别。而且刚好，在那个世界中，存在着与地球类似的星球。虽然多多少少与这里有着分歧，但因为过去发生过的大规模时空干涉事故，两个世界的生物圈在某种程度上发生了融合，所以我想人类所认识的动植物应该有大半是一样的。文明虽然发展地比地球要慢一些，但是像罗马时代的这种程度还是有的，是一个为人类所栖息的世界！」
不管怎样都要让香前往异世界，神明觉得自己很是无力。
只是，这种情况下也没有更好的方法，更不用说给出能让香满足的补偿，这是唯一的选择。
香也意识到了这一点，只得无奈地颔首。
「我了解了。既然没有更好的方案，那么，就摆脱您了。」
「嗯，能接受真是多谢了！那么，我这就去准备一下……」
「啊，请稍等！」
香打断了急着要准备的神明。
「文明比较落后的世界，大概也会有很多危险吧！像是外伤、疾病和犯罪、战争之类的……把对那个世界没有什么了解的女性孤身一人丢在那里，然后就能好好活下去这样的事情大概不可能吧！好的情况下可能成为奴隶或去卖娼，坏的情况下……大概活不过当日。」
「……」
神明的两颞渗出汗水，如溪流般冲过脸颊。
那流汗的样子让人完全想不出他的身体构造，而他此刻心中的想法恐怕不是语言所能描述的。
「因此，希望能获得作弊一般的能力！！」
香伸出食指指向神明。
神明完全不理解，整个人都懵了。
「没错，作弊能力！左右不分的弱女子要想独自生活下去，总是要有一些出类拔萃的能力不是吗？首先，完全不了解那边的语言文字，基本的对话和读写都做不到，这样怎么能好好地生活呢。其次，较落后的文明中女性的适婚期来的比较早不是吗，如果年龄不能回到适婚期之前的话，也与幸福的人生无缘了……」
新的人生是否幸福，就看此时争取的成果了。
香在这里对神明紧追不舍。
「嗯、嗯。虽然不敢说听懂了，但大意我了解了。负责身体构成和能力之类的具体权限都在那个世界的管理者那里，我会拜托那边对你多加照顾的，详细的内容还请在那边再说。」
「真是有劳您了。对了，在这边的世界我还想做两件事，可以吗？」
「好的，只要是不会造成问题的事情，什么都可以。这种权利您还是拥有的。」
香刚刚提出要求，就得到了神明的点头同意。
「那么，第一，既然那边世界的人类和这里的人类没有什么太大的区别的话，我希望新的身体可以原来的身体作为模板。在这边无法回报自己的双亲，因此作为一些补偿，也尽到自己的义务，我想将他们的遗传因子也散播在那边的世界……不过也是结婚与生养后代之后的事了……」
对着这么边说边笑的香，听到完全预料之外的神明露出了惊讶的表情，大大地睁开了双眼。
「还有一件事就是，在最后离开之前，希望能与家人和朋友好好地道别。自己因悲惨的神秘事故而死，大家大概都受到了打击，我希望能给他们一点精神上的抚慰……就是，像『我没事的』这样笑着和大家道个别。不是说在现实中相会之类的，能够在梦中占用一两分钟说说话就足够了。就算只是被认为是非现实的梦境，能够稍稍让大家精神一点就好……」
听着香说话的神明「嗯、嗯」的点着头，依照之前的约定同意了全部的愿望。
「那么，按照你之前所希望的，你马上就可以进入他们的梦中了。家人都在一起、朋友两人也是，分成两次去会面。地球上自那时起已经过了十日，他们心中的不舍大概已经可以释怀了。在那之后，就前往那边的世界。去往那边之后，我不能再直接插手你的事情，所以有什么疑问还请向那边的管理者闻讯。真的是实在对不起……最后，祝你有个愉快的新人生！」
神明一般说着话，一边带着优雅的微笑将香送了出去。
（那之后也有十天了吧……）
浩一在铺盖里想着前些日子离世的妹妹，在三人中排行中间，大学毕业半年后就去世的妹妹。
喜欢读书，各种知识都有了解，并且有着受人追捧的容貌。
看上去是一个漂亮的可爱女孩，然而却像男孩一样有活力，总让浩一觉得她既是自己的妹妹也是自己的弟弟。
曾在学校和公司像武侠小说的主角一样喊着「噢噢噢噢」冲进门，引起众人的大笑。
浩一从没有想到过她会先于双亲而去，而且，还会有在回家路上身体突然爆炸这种离奇的死因……
这种离奇的死亡自然被推上了社会的风口浪尖。
「微炸弹恐怖袭击」、「琴弦陷阱杀人事件」、「镰鼬妖怪伤人」、「恶魔的契约」等　各种荒谬可笑的猜测层出不穷，寻求真相的粗神经媒体、装作宗教人士的骗徒也纷纷登门拜访。
等事情渐渐告一段落，之前发生的事情才有了实感。
麻烦的事情不再找上门来，有了喘口气的时间，心中的悲伤有时就会显现出来。
恐怕父母和雪也都是一样的感觉，即使今天大家起得都很早，但现在在铺盖中也难以入眠。
不久前常听见的上厕所的声音与开关冰箱的声音业已不复存在，今天四下一片死寂。
想着去世的妹妹，泪水止不住地流过脸颊。
以往的事情随着泪水浮现出来，流过脑海。
即使这样，也无法抵挡浩一连日失眠的影响，不知何时，他陷入了沉沉的睡眠之中。
「啊，快来快来！睡得有点晚哦，哥哥！」
（嗯？这是清醒梦吗……）
围坐在桌子边上的四个家人，面带笑容对着自己。
已经不在了的妹妹的身姿，十天前还是日常的一部分。
想到这里，浩一又开始觉得悲伤。
「那么，既然家人到齐了，我就开始说明了。简单的说，我的死是因为神明的失手，作为道歉我获得了作弊能力，要前往异世界！」
「哪来的轻小说啊这是！！！」
这剧情转折的也太突然了，要我怎么接受……不，这个是梦吧，只是梦境中想像力有点不足罢了。
「香，那个，有确认赔偿足够吧？有确认赔偿足够吧！」
母亲那笨蛋一般的发言造成的冲击让我将头狠狠地拍在桌子上……
为什么这么痛？
「没问题，已经约定好了，要给我作弊能力和其他的东西！新的身体就照着原来的样子再生，并且，还能变得更年轻。所以，在异世界将会洒下我们长濑家的种子！怎么样，在异世界迅速地增殖蔓延哦！长濑一族的遗传基因！」
「嚯，那真是了不得……那么，这边就是浩一和雪决胜负！」
父亲怎么也这样……不过，这也太糟糕了吧。
「姐姐，那边的帅哥王子和国宝级钻石之类的，不能送到这边吗？」
妹妹啊……
「我在那边也会好好照顾自己的！用作弊能力能造出药水，因此不用担心伤害和疾病，而且卖掉的话钱就会流进来的！可以保证健康安全！所以不用担心我。那么，父亲、母亲、哥哥、雪，大家一定要保重啊！至今为止多谢了，就此分别了！」
「要健康啊！」
「一定要过得幸福啊！」
「别忘了找个好男人！」
「……香，明白了，一定会保证信息不泄露的！！」
「明白了！那么就这样吧。」
现在是早上。
啊，我是笨蛋吗。
什么「保证信息不泄露」啊。
香早已……那个是事实啊，我是笨蛋吗。
只是做了一个预料之外的梦而已。
快点起来吃饭吧。
起床，然后下楼。
家人都套着睡衣吃早饭。
先吃饭，之后再洗漱，就算是不卫生也没关系。
这样可以避免不小心在外套上留下牙膏的污渍或是压出褶皱之类的事情。
这样做很合理，嗯。
父亲和妹妹已经就座了，两个人喝着味噌汤。
母亲在准备着放烧鲑鱼的托盘。
不知为什么，大家的样子都显得坐立难安，时不时撇一下其他人的脸色，一句话也不说，好像心中悬着什么东西。
到底发生了什么。
那时，不知为何，脑中突然间就插进了梦中的对话。
（怎么样，在异世界迅速地增殖蔓延哦！长濑一族的遗传基因！！）
「……老鼠还是蟑螂吗，我们一族！！」
直接把想着的话说了出来。
我在说些什么啊！
噗──！！
突然间，从父亲和妹妹的嘴与鼻子里喷出了大概是味噌汤的东西。
不错，这刚好佐证了我们家穿睡衣吃早饭的习惯是正确的！
噫，好脏！
咿，好烫！！
背后的母亲那里传来托盘落地的声音。
啊，我的烧鲑鱼……
「在异世界用作弊能力……」
「英俊的王子和国宝级的钻石……」
「啊，那个不用想了……」
在妹妹嘀咕的时候，母亲插了一句。
……静。
静寂就这样持续了一回。
然后。
「……哈哈」
「……啊哈哈」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」」」
笑了。
四人的笑声不绝于耳，热泪拂过脸颊，哪怕笑到没气也这样接下去。
然后，所有人都迟到了。
「啊，人到齐了。」
眼前摆着一张小小的桌子，两边各坐着一位女性。
（啊，是做梦吗……）
一边是现在仅仅剩下一人的自中学以来的好友，另外一边，是十天前去世的另一位好友。
刚刚得知悲报时，我曾每日以泪洗面，过了几天才能稍稍控制住自己的情感。
（会在梦中看见她，这是我还没能走出这件事的阴影吗，还是说因为最近能够控制住了吗……）
「抱歉，小恭，这么早就死了。本来还一直说要三个人一起做各种各样的事情那。实在是，对不起。」
现在已经做不到了。
泪水又止不住地溢出来，我一把抱住久违的香的身体。
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，为什么就死了啊！大笨蛋！！」
接着，我又汪汪大哭起来。
「恭子，冷静一下。香也不是自己想要这样的。你这样下去，会把时间都浪费掉的。总之先让香把要说的话说完。」
礼子还是像平常一样沉着稳重。
不过，这是我的梦，她会那样只是因为我在我的眼中她就是那样的人，像这样的事情大家谁也没有经历过。
不管怎么说，虽然只是梦，能与香说话实在是太好了。
我的意识也很清晰，能与她在清醒梦中见面的机会可不多。
「香……」
「抱歉。其实我的死是神明失手造成的……」
「咦？那么拜托他把你复活啊！！」
「嗯。不过，在这个世界不行，所以是去其他的世界复活。那个世界大概是中世纪欧洲的感觉。」
礼子在突然从位置上站起的恭子的背上砰砰地拍了几下，但恭子还是止不住呜咽。
「啊，抱歉，时间所剩无几了……总之，虽然因神明的失误而死，但作为补偿保留原来的意识和记忆在其他的世界复活，在那边一定可以幸福生活的。在我身边从中学到现在，真是谢谢你们了，我不会忘记你们的事的。住你们幸福！」
「香，有什么要传达给你家人的？」
流石礼子，如同往常一般沉着冷静。
「啊，不用担心，刚刚才跟家人们道别。那么，我这就离开了！」
刚刚确认过恭子停下了哭泣，礼子的眼泪又溢了出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
礼子抓着自己大声哭喊，恭子十分惊讶。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看着哭喊的礼子，恭子这才明白。
这样么，礼子是这样的性格吗。
哪怕压抑自己，也要以他人作为优先……
「对不起，礼子。虽然我知道时间不多，但还是浪费了很多，连本来应该让礼子和香说话的重要的时间也……」
恭子紧紧抱着礼子，又跟着她一起继续哭了起来。
……早上了吗。
闹钟在平常的时间响起，我也在平时的时间起床。
起来之后发现，枕头上沾满了泪水、口水和鼻涕，变得湿湿的。
（啊，那场梦，香和礼子、两个重要的好友都在）
那时，床边小桌上放着的手机铃声响了起来。
大概是恭子的好朋友吧，清楚她平常早上五点就会起床。
应该是有着什么十分重要的事情要联络，才会在五点后的一分钟内打来电话。
平常起床后都会忙着洗漱和料理。
那么早打来电话，近些年不知道有没有几回，然后今天正好就是这么长时间仅仅几次的日子吧。
（谁啊，这么一大早就……）
还没有去拿手机，但恭子总觉得自己清楚电话是谁打来的。
即使是完全没有考虑过，但好像是有什么确定事项一样，恭子不知为何认为自己所猜的拨号人多半没错。
拿起手机，轻轻按下接听键，放在耳边。
「嗯……嗯。嗯？……嗯。传话给神明？……怎么做？……打他一顿？……所以说怎么做呀？……不，我当然也是和你一起！……总之先去神社踢翻存钱箱？……嗯，嗯嗯。总之先尝试调查一下小香所去的地方的信息……嗯，那么，周六见！」
恭子挂了电话，就着床弯下腰来。
「哈哈」咧来嘴巴。
「哈、哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈」猛地一下抱住枕头。
「啊，事情变得有趣起来了……」
顺便一提，香可没有说过要让两个好友变年轻之类的话。
想一想他们会有什么反应都觉得恐怖。
2 拜托了，女神大人！ 
翻译: B9C8365A
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5506083092
注意到时，又是处在全白的空间。
第二回啊，这样的情况我也习惯了。
「呼」地一下向后转过身，面前站着一个金发碧眼的美少女，脸上凝固着吃惊的表情，约模十五六岁的样子。
……赢了！
不对，我在和什么比试吗。
「您是在这个世界做管理者的女神大人吧？」
话一出口，女神模样的少女那凝固的脸上就变幻出高兴的表情，答道：
「是的，我就是在这里做管理者的塞莱丝！欢迎来到维鲁尼！欢迎！！」
怎么感觉……太有活力了吧。
这样待着下去我也不知道该做些什么了……
「那个，我想管理地球的神明应该知会过您了，这次我在这里有疑问时就麻烦您关照了……」
自己的将来尚不能……不对，对面是女神大人所以要表现地谦恭一点，就是这样的！
「好的好的，问什么都行，这还用说吗！这次的事情，这边真的是很感谢您那！」
……咦，为什么要道谢？
这是麻烦事不是吗？
我们谈的是同一件事情吗，直接问一下好了。
「那个，为什么要道谢呢？我对您来说可是麻烦事不是吗？」
「当然不是啊！这边是真的感谢您！」
接着，她解释了一下事情的来龙去脉，我大概明白了。
看起来这个女神大人，对负责地球的那位神明有着十足的敬意。
那位神明，是管理者之中闻名远近的英俊人物……
不，「神物」，因此在年轻的女神间有着非常高的评价。
也就是说，现冲吗！
虽然女神与那个神明管理着同一系列的世界，但就是没有能够特别接触到的机会，在同系列聚会和地区间交流会（居然有这种东西吗！）上也是，在前辈的女神中间，找不到和他说话的机会，只能远远地眺望着他的身影。
就在那时，我登场了。
一直憧憬的那个人特别带着请求与来见面，这可是那个一直憧憬的人！
那个人有事相求低下头来拜托我！
而有时听传闻了解到他的我早就想要见上一面！
作为这个的回报你有什么请求都可以，不用多虑直接说吧！
这是何等幸运，何等走运！
因为这个你要做什么都可以！
好像就是这么一回事。
不，能帮到我就很好了……
接着就是详细地安排新的人生。
我之后的人生就要看这一会的选择了，现在一定要努力。
「总之，事前与神明大人约定过的补偿有：作弊能力一个、会话以及读写的能力，还有保留原来基因但更加年轻的身体。对了，原来那样的身体会有很不方便的地方吗，比如说在人群中很突兀，会被歧视，或是无法生育之类的事……」
「不，有着黑发和黑眼睛的人不是很常见，但也不是完全没有，也不会受到其他人的歧视。身体不会有任何异常，因此生育也不会有问题的。」
听到这样的解释，我安心下来了。
「那么，确认一下约定的作弊能力吧。不过在此之前我还有疑问，这个世界，有魔法吗？魔物呢，然后有做着猎人这样职业的人吗？」
这是很重要的问题。
根据这个问题的答案，选出的作弊能力和今后的生活方针都大不一样。
「作弊之类的我有点不明白，那位大人只是说了『拜托您以我的名义，送给她一个生存所必要的超群能力』。还有，你所问的魔法、魔物和猎人也全部都存在。」
好，计划顺利！
「明白了。那么，我想要的作弊能力是，『能自由生成具有我想要效果的药水的能力』。」
「……嗯？」
「我的意思是说想要『能自由生成具有我想要效果的药水的能力』。这里与地球相比文明更加落后，所以外伤和疾病之类的很可怕啊。只是骨折一下就会一辈子没有办法再恢复健全，在地球上接受一下注射就能完全只好的疾病在这里也会致命。所以说我想要那样的能力。因为神明大人的失误而无法继续住在地球来到这个世界，这样的损失其中的一部分用能力来补偿，并且任由我选择具体的能力内容是吧？神明大人，要说不吗？」
「……知、知道了！没问题，没问题的！但稍等，请再具体描述你要的到底是什么样的能力！」
好，就照着这个节奏走下去！
将话题引出女神的预期之外，让她只能顾着思考我所说的是什么。
「对了，如果制作出药水时没有容器也很不方便呐，什么样的容器比较好呢……如果要带着旅行的话是小试管那样不错……但如果想不用支架摆在店里的话又是饮料瓶形的比较好……盖子怎么样好呢，铝制的很好但和文明水平格格不入，但是用木塞又会影响保质期还可能漏出来……怎么办才好呢……」
偷偷瞥向女神那边。
很不错的表情啊，应该是一点也没听懂。
「啊啊，真是麻烦。直接『使用那时我想到的容器』这样可以吗？」
「嗯，嗯嗯，容器之类什么样都行对吧？」
好，她答应了！
「和神明约定过的回报，就是这些了。」
「是呐。那么，准备新的身体吧！」
「啊，那个还请先延后一下！」
我打断了女神。
这个神明很糊涂的样子。
「如果只是这样的话，好好活下去大概是没有问题的，但是生活肯定不如原来的自在。低等的文明中治安也不会好吧……」
「唔唔……嗯。但是那也是因为这个世界本来就是这样，就容忍一下吧……」
女神为难地说道。
但是，在这里不能放弃。
「好的，那个我明白了。但是，地球那边的神明告诉我『会好好拜托那边的管理者的』。然后刚才，女神大人好像说过『因为这个你要做什么都可以』这样的话……」
「唔，刚刚的确这么说过……了解了，你想要什么样的东西？」
棒，成功了！
「物品箱」
「……嗯？」
「物品箱」
「什么是物品箱，长什么样的……」
我花了些时间来稍稍解释了一下。
「像我这般无力的凡人，在这个世界踏上旅途之时，如果带上必要的装备和道具，背上赖以为生的净水和食物，还想要踏出步伐那是不可能的。拿着金银珠宝走在路上的话，也一定出现扒手和强盗夺走它们的吧。投宿旅店时也是，无法信任一同住下的旅客和旅店的员工，怎么可能好好的休息。这也意味着，不管我多辛勤地劳动，也不可能存下一点积蓄，想要带着财富独自去其他城镇也很困难。这样是让我怎么活下去啊？」
「唔……」
女神的脸上显出窘态。
「于是，这时候就需要物品箱登场！容量无限，其中时间停止所以放入的物品不会变化的异空间仓库。无论何时无论何处都可以由我自由掌握物品的进出，而其他人无法从中取出任何东西。金钱和行李只要放进这里，便不用再担心盗贼强盗，也不需要考虑会不会被行李压得步履维艰。对于我来说这是维持最低限度生活所必要的『生活必需能力』不是吗？」
「原、原来如此……这个叫『物品箱』东西很方便呐，你原来的世界里人人都有吗？」
「啊，不。地球上带着东西旅行很轻松而且治安很好，所以一般不会担心行李，哈哈……」
这是误解到什么程度了啊。
「那么，最后确认一下。身体保留原来的基因但年龄降为１５岁。基因信息就由你那边原来的身体提供就可以了。关于年龄，这个世界的成人是在１５岁，贵族一般在１５至１８岁结婚，而平民则是在１５至２２岁左右比较适合。贵族大多早早就会定下婚约，然后两人在成人时结婚。如果没有的话，１８岁之后大概就有点迟了，２０岁一过就有些危险。而在平民这边，农村为了减少伙食支出，增加劳动力或是尽早生子这些理由结婚较早，但是城市一般都是在１７至２２岁。２３岁的人处在焦虑边缘，２４岁后基本就绝望了，如果到了２５、２６岁，就只剩下无神的双目。」
不好不好不好不好，形势严峻，这下要加油了！
「接着确认。语言上你希望是『这个世界各种语言和文字都能自由听说读写的能力』，然后是『做出有想要的效果的药水的能力，并且药水用那时想用的容器盛着出现』，接着是容量无限、内部时间停止、何时何地都自由出入、其他人不能使用的异空间仓库『物品箱』魔法。我不是很清楚这个，所以就用你脑海中想像出的样子，拜托你在脑中描绘具体的规格。这些应该没有什么问题吧！」
嗯，完美。
那么，前进到最后一个话题吧。
「嗯，没有问题。那么，最后还有几个疑问，可以请教一下吗？」
「可以，有什么问题就尽情问吧！」
女神露出安心的「啊呀终于结束了」的表情。
好，问吧。
「首先要问的是这个世界的宗教情况。没什么东西能比宗教更加恐怖。这里的宗教是什么样的？」
「啊，这个问题答案很简单。这里几乎所有的宗教都视我为世界的唯一神并进行崇拜。由于地区广阔、教派众多，他们对我名称的写法和读音多少有些差异，但其实全部都是我。在教义和戒律上也有几分不同，但这些本来就是他们自己对同样的东西理解不同的结果，本质上并没有什么太大的区别。我曾告诫他们不同人种或身份贵贱不是歧视的理由，所以算是相对平和的宗教。我安排了恶魔作为他们的敌人，但其实这只是假想所以不用担心。」
唔，仅仅这一个宗教吗。
这是好还是坏呢……
「如果我尝试成立新的宗教，把现在的宗教抹去，你会有意见吗？」
「不，我不会特别在意。何况我本来就不是什么神明，只是刚好种族的发展比人类早。在进行调整的时候，为了方便驱散把我当作神的人类，我从来没有去否定他们的想法。不过，有时我也会去降下关于大灾难的『神谕』来帮助人们。我并不是神，工作也和信仰不沾边，但为了在生活上提供指引或是教导他们从良，也会去出演架空的神明角色。宗教在教义上没出什么问题，然而长期缺少对抗的势力，因此不正之风也开始蔓延，有些神官也受到影响，做出败坏道德和破坏戒律的事情。自我最后一次降下神谕算起已经有５０年过去了，现在时不时会有人撒下『收到了新的神谕』这样的谎言……这样下去我也会生气的。是不是该来一场百年一遇的神罚呢……」
不对不对不对不对，等下！
之后要做的话，还请在我不知道的地方做！
「下……下一个问题。如果对世界进行了剧烈的改变，会有什么麻烦吗？比如在这里传播地球上来的技术和思想之类……」
「这也没什么问题的啊？我的工作只是要确保时间空间的安定，指导世界中文明的前进方向并不是我的责任。也就是说，如果这里发生了生物的大规模灭绝，我可能会抽点时间帮助一下几个特定的生物，但是对于文明本身的发展方向，我完全不想去干涉。说到这里，地球的那位管理者曾经仁慈地对世界上的生命伸出援手，真是好人……」
如果觉得别人那么好，自己也那样做不就好了。
那样的话也可以和那位神明找到共同的话题吧……
嗯，提醒她一下吧。
「那么，女神你也去帮助这里的人们如何？」
「不要，很麻烦的，这个。对这些生物既没有爱也没有耐心，中途而废又会变成很糟糕的事情。以前就在那些地方栽过跟头，所以最近这些时候我也不去尝试了。」
「咦，但是，看到后辈在自己走过的道路上奋斗，前辈也会很高兴不是吗。这样做和前辈产生联系后，什么时候如果失败了，碰到困难的时候可以前去与他详谈，并且将此作为一个共同的话题……」
「这样吗！啊，为什么我以前没有注意到那一点，真是太笨了！多谢你指出这一点，我会再尝试进行帮助的！」
嗯，尽可能别失败啊。
可以保证不要为了制造相谈的机会而故意失败吗？
姑且，有着世界管理者这样的名号对吧？
「那么，这是最后一个问题了。这个问题不喜欢的话不回答也可以，因为我只是对这个有点在意。就是，地球的管理者和女神大人都，怎么说呢，有着和普通人类一样的思维和情感。我觉得你们应该是人类远不能及的更加高级的生物……但是就算带着这样的想法面对女神大人，我眼中的您还是完全处在人类的水平，这让我觉得很奇怪……如果让您不高兴的话很抱歉，不用回答也可以，只是我真的想要了解一下这样的缘由……」
提出这个问题是要有勇气的，虽然问了也没什么好处，但是因为真的很好奇所以也别无选择。
即使不这样，神明也已经给了我种种优待，本来是不能获得这些帮助的，那样也不可能以后安心愉悦的生活吧。
而且，最后剩下的一个「愿望」是什么也要看这个问题的答案。
「的确，这样会让人觉得奇怪呐。那么，我就简单说明一下吧。如果你无法理解或不能相信，那也没有更多办法，还要请你多多思考一下。」
看来这个原因是可以告诉我的。
但不知为何女神的表情变得严肃起来了……
「的确，我们和你们是很不一样的生物。我们没有形态固定的肉体，你现在所看到的是我依照人类的样子所做出的，不过是暂时的伪装。此外，在思维方式和思考速度上也有不同，因为我们生命更加长久所以对时间的感觉也不同。我们可以同时进行无数的思考，为了配合你的速度交流，现在与你谈话仅仅用到了负责世界管理的意识中的一个，具体则是这一个意识中在对世界上各处时空的扭曲进行调查的分支之一，这样一来思考速度就可以降到极限，智能也可以差不多降至刚好存在的水平。不过，说实话，这样挺有趣的。对你的看法呢，嗯……应该是这样，离远了看起来就像摆动着四肢的婴儿，又显露出一种沉迷于我所不能理解的趣事之中像笨蛋一样自娱自乐的单纯的小孩子一样的感觉……在这里我有这样的感受，其他更高智能的分支那里，也都能体会到这种高兴的感觉。不过，对于那位大人的尊敬的态度是真实的。虽然我仅仅是以一个意识与你交谈，我作为整体确实是对那位大人怀有深深的敬意的。在整体的影响之下我自然也会变得对那一位有强烈的感情。这也是因为我本来就是一个人。那位大人在地球担任管理者的意识也像我现在这样，只是那位的整体的一小部分，我对他露出特别的憧憬也是相应的表现吧。大致就是这种情况……那位大人选择人类的样子出现在你的面前，是希望可以真挚地对待你，所以考虑了对你来说最适合的形态。其实做到这样我觉得已经过度了，但毕竟是那位大人，所做的事情很符合他的风格。我也希望尊重他的初衷，所以也和他一样。这样解释可以吗？」
说完，严肃的女神回到了之前蠢萌的表情……
难道说，刚才说那一番话时女神「智能水平稍稍上升了一丁点」吗？
多半是这样吧。
如若不是这样，那么刚才的话差别显得有些太大了，而且之前不可能得到额外能力「物品箱」的吧。
不对，难道说刚才是在完全了解我的想法的基础之上给我特殊服务的吗？
不管怎样，现在我只想尽全力与眼前站着的这位少女成为伙伴！
「我明白了。虽然不能说全部都能理解，但感觉自己能了解到大致的缘由。谢谢，这样一来我想要问的事情就完了。只是，最后还有一个愿望。」
我紧张地咽下口水，然后开口。
「那个……请和我做朋友！！」
女神半张着嘴石化了。
不是很好吗，在这个世界里一个朋友也没有啊！
虽然在原来的世界也只有两个！
3 先试作药水 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5537212975
一瞬间有晕眩的感觉，不过双脚用力支撑住了。
很好很好，习惯了习惯了！
啊，好不容易适应后可以再次活动。
嘛，这里。
就是所谓的「异世界」吧。
名字好像是维鲁尼。
那之后女神塞莱丝，即是塞莱丝被认定为朋友非常高兴，在期间被迫手拉手的让她发牢骚以及诉说与「那一位的」考虑接近他的作战方法等等的话题，总算完结后才解放来到这个世界。
在说明时好像还是稍微聪明的样子。
之后脑子是完全回到花田的状态。
看来好像这里是山丘略高的位置，在周围树木某种程度地稀疏，能看见远方好像城市的地方。
除了被墙壁包围著之外，可以看到普通的建筑物。
应该首先以城市作为目标，不过在那之前先进行身体的确认。
今后还要维持很久的时间，好好的确认吧。
如果有瑕疵或初始不良就向塞莱丝申请索赔。
那个时候抱怨要求追加服务！
这并不是说伸展、弯曲或跳跃等，而是触摸身体试著调查结果。
看来是有好好地变成１５岁时候的自己身体模样。
因为没有镜子无法确认脸孔，在能看见的范围和触摸的范围内似乎没有问题。
不，即使没有过分正确地再现也可以，例如提升体力和力量，那个胸部稍微强化一点也是不介意的，塞莱丝！
可恶。
身高大概在１５岁的时候只是差了１厘米所以几乎没感觉。
大概是１５７厘米左右吗。
体重比以前稍微沉重了。
比起维持体型社团活动和食欲更重要啊，所以当时也没考虑减肥之类……
这就是年少气盛呢。
（平心静气）
那，问题就是胸部装甲。
嗯，２２岁的时候能坚决主张勉勉强强是有Ｂ罩杯的，但可悲的是现在完全是Ａ。
不，是稀有价值！
现在地球的话是约２０人中只有一个人的状态！
塞莱丝也是一样，太好了。
所以能成为朋友那么高兴吗，塞莱丝！！
啊，那么说来她的姿态能自由地改变。
等等，镇定。
不是蛮不讲理地发脾气一样的时间。
深呼吸─深呼吸—……
身体的确认大致结束了。
之后是能力检查。
暂且最重要的是能力，药水作成。
伸出右手在脑中试著默念。
（运动饮料味的体力回复药，出来吧！）
试著想像了瓶装健康饮料。
一瞬之后右手拿著某有名健康饮料一模一样的瓶子。
扭开瓶盖试著喝的话，确实是有点酸的运动饮料味道。
因为没有觉得累所以回复效果不明，效果怎样的事还是先相信塞莱丝吧。
其次要确认的当然是道具箱！
（道具箱，打开！）
在心中默念把右手伸出到空中。
另外不必这样做只是默念也可以，不过因为是首次打开道具箱值得纪念，所以姑且帅气一下罢了。
手腕的前方是什么都没有的空间，脑海中浮现出了库存清单。
『无库存』
……呜，我就知道。
但是作为服务预先放些什么不是更好吗，塞莱丝。
不，算了……
不，完全没有失望什么的。
神剑啦或便利工具啦即使不是那些也应该有点什么放入去吗。
真的。
这次我想告诉塞莱丝，金闪闪的国王之类或有袋子的蓝猫之类的故事。
总之就先这样吧？
没遇到人无法确认语言。
好吧，首先以城市作为目标。
如果适当地走下山丘会到达城市或遇上什么吧。
香伸懒腰拍拍裤子后就开始轻松迈步从山丘向下走。
穿上的衣服和鞋子等是由塞莱丝给予这个世界的东西。
不，如果赤裸地被抛下来会感到困扰而强调地拜托她了，因为真的感到危险。
不，是真的。
特别的觉得危险。
开始走稍微过了一会的时候，从树枝上面有像松鼠一样的小动物发觉到这边在看著了。
「喂，在树上面的你，要去人类住的城市是走这边的道路吗？」
不经意间那样说笑，小动物回答了。
『嗯，是的。那样一直走就行了。』
「啊，谢谢你帮忙了！」
『嗯，没问题哟！』
暂时无言地继续走之后，香停在１颗树边用双手支撑。
然后就那样把头敲向树上。
「所有的语言也能对话和读写。所　有　的　语　言　也　能　对　话　和　读　写　！！」
塞莱丝……作为服务的部份，选择得也太奇怪了吧！
难道那个小动物，连文字也能写出来吗，因为变得可怕起来香停止了思考。
太阳已经西斜了。
看上去快要到达城市的附近。
从那以后平安无事走到大道，不过那还是相当远。
如果从高处的地方看，比近看会觉得距离是有差距。
这知识是知道，但这样和那样却是不同……
书迷的香因为读过各种各样的书对杂学所知甚详。
学校也选择理科，对科学也很沉迷，对于研究即使牺牲全部也不后悔的科学狂深深地尊敬……
但自己丝毫没有那样做的打算。
途中，因为口渴或者累了而多次试著喝回复药水。
好好地去除疲劳连喉咙的干渴也治好了。
（……但是，喝了就能驱走疲劳这样的药地球也有。确实名字是，疲劳一下子飞走，冰毒……）
＊注：冰毒是二战时曾制作给前线士兵用的药……结果很多人成瘾）
为何变得可怕起来，香停止了思考。
（应该没有副作用吧！）
可是，如果打算送自己到城市附近，为何这样不完整地远呢？
把一切交给塞莱丝是很危险的。
虽然没有恶意，但判断的基准有些奇怪。
嘛，与人类的基准规模不同所以没有办法再说些什么吧。
今后全部靠自己努力好了。
不管怎样，自己指定了服装这慧眼虽然让我安心地按胸口了。
但完全没有阻碍地能从上往下抚摩不知为何感到生气了。
要是现在说不定大声喊叫她是坏人呢。
太阳（好像只有１个的模样）稍微沉下去的时候，香总算到达了城市。
完全变得昏暗之前，真的仅仅赶及。
也没有墙壁包围，当然也没有门卫。
好像能自由的进出。
嘛，不像是王都和大城市，在没有战略价值的小地方城市要是有高墙围著周边，需要建设费和维持费、门的警备所必要的人事费等各种费用，平常不便等的缺点太大了吧。
因为进出城市需要身份证就麻烦了，对香来说是求之不得的。
香在进入城市之前制作了４个变卖用药水。
３个蓝色，１个黄色。
全部是用于治愈的药水。
想再稍微多制作的，但连１个袋子也没有的香双手拿不了太多。
不明白状况突然展示道具箱也有问题，拿著药水也显得很不自然。
结果在衣服的口袋左右各放２个，合计４个已是最多了。
蓝色是下级药水，刀伤碰撞等某种程度的外伤能够治愈。
黄色是中级，从内脏的伤害或损伤至骨折等也可以治愈。
上级药水是红色，即使是濒死也能救活把人从死亡边缘拉回来，首先与以蓝色及黄色来观察情况。
红色在观察状况然后再决定。
总之今天只是为了得到晚饭和被窝的钱就行了，所以不需要冒无谓的风险。
香在进入城市中央沿著旅店确认费用，打听后马上到介绍猎人工作的猎人公会去了。
住宿费用包含晚饭、早饭要４枚银币。
（嗯～１枚银币约１０００日元左右吗？那么，蓝色１枚银币，黄色５枚银币左右。嘛，如果最少有５枚银币今夜没问题吧……）
在眼前有一看就觉得是猎人公会式的建筑物。
完全是剑和长枪交叉设计的标志和写上猎人公会的招牌。
好，能看得懂呢。
太阳落山了，像是西部影片常出现的那种开著的扇门被固定住关上普通的门。
大概白天是相反吧，天气坏的日子和冬季以外也是吧。
唔～呒，好像不能进去……
可是不入去今夜的旅馆和晚餐就……决心把门打开。
在心中恳求！
呐喊，实际仅仅是打开门缝无言地偷偷溜进去。
可是门上所安装的门铃却无情地发出很大的声音，房间里的视线集中到入口了。
是过了接待的繁忙时间吗，还是人手不够呢？
几个窗口也没有人，只打开了１个。
夜间窗口吗？谁都没有排队。
反过来对面是盛况空前。
有很多排列好的桌子有众多的猎人们吃饭和饮酒在谈笑著。
好像里面有提供料理和饮料的柜台。
嗯，是那样的构造设施啊。
刚才是那些人们的视线，在偷偷的看大家时马上返回谈笑了。
那个，这里是「喂喂，这里不是女孩子随便来一样的地方」的约定场面呢？或「喂，小姐，过来这边饮一点吧！」。
那个？我被无视了？
不，虽然不想被人纠缠，不过该怎么说，约定或者说是女人的自尊吗，感到像是被小看一样的心情……
不，没什么！
老实地去窗口，嗄！
就这样走了过来，夜间窗口。
接待小姐看来是个架子很大且一本正经的姐姐。
不，由经常被称为「眼神很不好」的我说吗？
但是因为没有其他打开的窗口，所以只能向看起来会很费力的姐姐突击。
「那个～不好意思！」
被盯视了！
可是在这里不能退缩。
旅店和晚饭的花费。
虽然喝了很多药水肚子不觉得饿，不过我想好好吃固体食物啊！
还有松软的床。
「那个，这里会买下药水吗？」
「哈？」
吓一跳！
「药水是什么？药吗？药的话去药师或医生那里吧。怎么会拿来猎人公会？是笨．蛋嘛！」
……轰沈。
是吗，这里不能卖药水吗……
但是至少要进行下一步！
「不好意思，因为从乡下出来什么都不懂……如果无法卖出这些就不能吃饭和住宿了。那么药师先生和医生先生是在哪里呢……」
「这个时间是找不到了。而且原本医生在周边的村落巡回中暂时不在，药师去了出嫁到邻近城市的女儿夫妇的地方，好像孙子出生什么的。大慨明天或后天才会回来吧！」
啊，啊啊啊啊啊……结束了啊……
香突然无力地在那个场合崩坏了。
梦寐以求的晚饭和松软的床也消失了。
塞莱丝怎么没给我准备数枚银币啊！
……答案很简单。
「因为是塞莱丝啊！」
可恶，可恶，可恶啊！
眼泪流出来了。
因香过分的惨状接待小姐也于心不忍了吗，提出了帮助。
「没办法了啊。嘛，到明天早上为止值班职员是由我担任，以我的权限稍微帮助妳吧。有言在先，只有今晚而已！即使是我值班的日子，也没有下次！」
「是！拜托您了！」
危急溺水之人所抓住的救命稻草。
很拼命的香。
「那么，首先，职员紧急时小睡用的折叠床借给妳。不能放在职员专用的区域，在那一带角落睡吧。要是说垫板太硬或毛毯太薄之类的话可是会揍妳的！」
「是！」
「其次是吃饭，我不打算把钱借给别人。自己想办法吧。特别给妳临时营业许可，在那里卖刚才说的药水给在喝酒的猎人们吧，或者当个跑腿的，揉揉肩膀，斟酒等挣取饭钱吧。直接要饭也是一种方法……但是！」
接待小姐在那里停顿，敲打了柜台。
「但是！卖春的话我绝对不会容许的！如果做那样的事，就把妳和进行交易的男人打个半死不活，好好记住啊！」
被那双眼怒目而视了。
连对神和塞莱丝也相当强势的香也退缩了，真不愧是在这里的接待小姐，违抗她真的是不要命。
慌忙低头道谢，赶紧地往醉客互相拥挤的饮食区去了。
即使没有医生和药师药水也会畅销吧。
另一方面在饮食区中，听到了接待小姐那很大的声音。
即使眼神有点不好，但知道可爱年幼的少女有困境，救济的心情也是满满的。
肉体年龄相当于１５岁的香，那终究是「如果是日本」的话。
欧美人在１２～１３岁已像日本人的高中生，弄不好甚至看来像大学生。
当然相反也成立，日本人的成年女性被看作孩子。
在欧美旅行对还能随意到处得到点心或糖果而感到奇怪的成年女性至今还没有间断。
香的外表看来像是１０～１２岁左右。
当然接待小姐也是这样认为。
如果到了成人１５岁的年龄说不定就没有到此为止的温情。
如果是大人就忍耐自己想办法解决吧，肚子饿一晚就睡觉忍耐到早上，会这样说。
毕竟无论在哪个世界，孩子和美女也会有人愿意帮助。
4 药水无双！ 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5528265068
「那个，有没有人想买治愈药水？治愈割伤的蓝色药水１枚银币，从内脏损伤到骨折等等，全都可以治愈的黄色药水５枚银币！」
香的推销，让想帮助她的猎人们也苦笑。
１枚银币能喝３～４杯啤酒。
如果再加１枚还可以买到不少下酒菜。
无论有多想帮助她，对于孩子用在附近采集的杂草水准的药草做的药也不可能付出银币。
如果便宜的话以半开玩笑的心态作为营养剂买来也行，但那只是数枚铜币，充其量也只值１枚小银币的价钱。
自信的药水全然没有畅销的迹象，香因此而著急。
为什么没有畅销？
看来，也有不少受伤的猎人。
难道之后同伴会使用回复魔法？
呃，不过如果队伍中没有人会用回复魔法就只能靠治愈药水，如果回到市内让其他队伍的回复术师治愈会更便宜。
确实如果在市内也不用介意ＭＰ的剩余量，可能请１杯酒的金额就能治愈的吧……
糟了，价格设定太高了吗？
不，可是为工作而带去的份量应该是需要的。
太便宜也会出现各种问题。
该怎么办啊……
对烦恼的香，结实的中年猎人叫住了她。
「哎，小姑娘，给我揉揉右脚行吗？今天相当辛苦了，从刚才开始快要抽筋般抽动著。如果真的抽筋会很痛的啊。作为小费，喏，这２根香肠作为报酬好吗？」
「这份工作，我接受了啊啊啊啊！」
香轻松的就过去了。
按摩的话从前有对父亲和母亲讨得到小费而有自信。
因为那个男猎人与父亲年龄差不多所以香完全也没有忌避感。
像是父亲一样的感觉。
真的是快要抽筋了吗，还是仅仅制作借口让香吃些什么吗，不过看到感到喜悦而拼命按摩脚的香与合起眼在享受的中年猎人，其他的猎人总觉得按捺不住了。
「之后是我！给我揉肩膀。给妳２串烤鸡。」
「这边是搥背，蛇肉的四分之一肉排！」
「只有食物喉咙堵塞了吧！我这啤酒杯盛的是１杯葡萄果汁啊！怎样，而且剩下的料理还有很多啦！」
「可恶，那么这边的是水果！喜欢的就吃吧！啊，只有那桃子是不行的，毕竟那太贵了！」
「切，小气鬼！在这里逞强把桃子让给她吃才有猎人的气魄吧！」
「呜……」
对于忽然吵闹的饮食角看一眼，接待小姐轻轻地提起了眉头。
嘴角也稍微上弯著也没有人看到。
在此以上已经吃不了，如果之后希望不是食物，余下的就拜托给铜币了，香的声音，让猎人们晓得了。
香在吃饱并把报酬变成铜币的时候，突然公会的门被粗暴地推开了。
「有谁知道医生在哪里快带路，是重伤！请赶快开始急救！」
二十岁后半左右的女猎人冲入来就大声呼喊了。
之后稍微迟一点，好像三十岁左右的血渍满身的男人背负著健壮的中年男性，手持被背著的伤者的剑和防具等装备的二十岁前后的弓士之男相继进来了。
「他被灰熊袭击了！请快一点，拜托！！」
背负伤者的男人叫喊了。
对于紧急事态，接待小姐以异常认真的表情从柜台奔跑出来了。
然后对那个４人作出无情的宣告。
「很遗憾，医师现在巡回周边的村落中暂时无法回来。药师也到毗邻的城市，并且回来的时间不知明天还是再之后。诸位猎人应该有最低限度的应急措施心得，现在只能靠手上的药草和各位的合作来尽力……」
那些话让这队伍的每个人浮现绝望的表情。
不论谁来看，严重的程度并非外行人想办法就能做处理的伤势是一目了然的。
让伤者在铺上毛毯的桌子上面躺下，只能木然地站到最后。
「吓，你们在做什么呢？快点用治愈魔法啊！这么多猎人中总会有一个或两个能使用治愈魔法的人吧！而且请手头的上级药水提供过来，人命关天的说！要支付之类以后再处理就好！为什么呆立不动啊，喂，喂呀！！」
对突然开始怒吼的香，人们不能理解她说什么，只是发呆继续站著。
「诶，让开！我来！！」
把碍事的人推开，香走到伤者躺下的桌子前。
防具因为已经被取下，从旁边站著的队伍中的中年男性腰间随意地拔出刀切开受伤部位的衣服。
露出的伤口有血在持续流出来。
「喂，喂……」
无视在踌躇的男人的声音。
现在没有那样的时间。
「有谁能把在这里最强的烈酒整瓶拿过来！快点！」
哦，哦，听到她的话后几个人一起向饮食柜台奔跑过去，马上拿著酒瓶过来。
香收下那个，用口拔掉栓塞尽情地泼向伤口。
呜啊啊啊啊啊～到现在为止失去意识的伤者发出了尖叫向后仰。
是很痛。
但是比死还要好一些！
四周的男人们谁都不能动。
连声音也无法发出只能睁眼看著。
香从口袋取出了１个药水。
颜色是黄的。
然后把它交给女猎人。
「请让他喝下。黄色的只有１个，小心不要洒出来！」
从鬼气迫人的香的表情察觉到什么吗，无论什么都像会照她所说的去做，女性沉默地点头收下了黄色药水。
然后固定伤者的头让喉咙伸直，把药水含在自己的口里。
抓住伤者的下巴使他打开口，以嘴对嘴的方式灌入药水。
唔唔唔唔唔……
这样子２、３次反复进行，黄色药水全部灌入了伤者的喉咙。
而且同时间香直接把蓝色药水倒在伤口。
刚才的酒当然有消毒的意义，不过在处理伤口的污秽和流血上药水在伤口本身和体内直接使用这样的意义更大。
并且，向伤口注入第２个蓝色药水。
戏剧性的效果出现了。
喝下黄色药水及在伤口倒入２个蓝色药水后眼看生命的灯火马上终结的男性苍白的脸色回复血气，伤口以眼看著的高速地覆盖著肉芽。
血已经止住了，呼吸也回复稳定。
因为不是濒死的一击而是伴随出血和内脏损坏等时间经过造成的濒死状态，所以伤本身是不需用红色，用黄色药水在某种程度也总算解决了。
再加上直接用在伤口的蓝色药水也有效果。
始终也不是完全痊愈不去，失掉的血也补不回来……
并且看了那样子不论谁都理解了。
啊啊，救到他了啊。
女性猎人，现在搂住著死相已经消失的伤者，中年的男性发呆地站到最后。
拿著伤者装备的年轻男性把头埋在床上。
只是关注伤者没注意到，中年男性的左腕也负著相当深的伤。
还有血在流出。
靠著这双手臂运送著一个大人吗，香对那个身体的强韧以及精神力惊叹了。
可是稍微流血过多。
而且这个伤口的深度在痊愈上应该要花费相当的时间，也许没有完全医治好说不定会残留后遗症。
这样的男人那是有点，不，是相当可惜。
经历过苦涩的中年是人类之宝。
香沉默地把最后１个蓝色药水递给男人。
「妳啊！这样的贵重东西，怎能在这个程度的伤使用呢！」
「吵死了。默默地喝下去！」
「……哦，哦！」
被公认眼神恶劣的香认真地盯视著，男人只好坦率地收下药水，喝光了。
接下来的瞬间肩膀的重伤治愈了。
寂静包围公会的大厅，不知谁这时嘟囔著。
「是奇迹……」
接下来的瞬间，大厅爆发了欢呼声。
「「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」」
「小姑娘，小姑娘，小姑娘！！！」
「我还让妳按摩脚了啊！这样的……」
「不，那个，帮助了饿肚子的小姑娘没有问题唷！」
「笨．蛋．笨．蛋．笨．蛋，为什么我没有用１枚银币买那个药的啊！」
用力地干杯的啤酒杯破碎了，呼喊的醉客，被醉汉包围的香。
已经，在痛苦的哀鸣，是地狱绘图。
纵使天使在那里。
然后那个天使，眼神相当不好。
5 故事走向不对了！ 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5529488517
香混乱了。
与所说的不同啊。
是的，与从塞莱丝所说的不同。
察觉到不符合的时候，香就想。
「啊，这个，塞莱丝那方有点奇怪吧！」
没有得到其他情报，也没有再次确认就立即决定了是这样了。
立即决定的理由？嗯，当然，有好好地不论是谁都能完美理解的理由。
那就是『因为是塞莱丝』。
怎样，完美吧？毫无疑问的余地。
想来很奇怪。
对生命垂危的重伤者，谁都无法使用治愈魔法。
没有人卖药水。
对香使用的下级药水和中级药水而骚动。
塞莱丝清楚地说，「魔法和魔物和猎人都是存在的」。
因此我认为猎人等于冒险者。
嘛，那个也没太大偏离。
被称为魔物的凶暴的猛兽也确实存在。
问题是魔法。
这个世界有魔法。
正如塞莱丝所说，确实是有的。
可是那与我所想的并不一样『猎人的队伍有魔法师和僧侣，使用攻击魔法和补助魔法，回复魔法等等』，还有『使用赋予魔法的魔法道具和回复药水』是没有的。
猎人和猎人公会是有素材收集、讨伐任务、护卫委托等等，确实在地球的故事说『冒险者』与『冒险者公会』有著同样的作用。
但是，但是唷，那当中没有魔法。
那当中没有魔法啊！
战斗全部是物理方式。
剑与枪、弓箭及斧子，其他各种各样的。
与地球的历史完全没有不同。
魔法是在不知哪里国家的哪个古怪的老爷子花一生来研究，临到衰老而死之际终于『从手掌放出１毫升的水』还有『从指尖点燃蜡烛程度的火』。
是比那样的戏法厉害数万倍的哟！！
我所说的『有』，并不是这种水平啊！！！
哈哈哈……
确实，也不是完全没有实用的魔法。
举个例子的话，龙吐出的吐息。
违反空力学的龙光是用那双翅膀就能飞翔的飞行能力。
龙只是有鳞就有极强的防御力。
全部都是龙啊！
……真是开什么玩笑啊啊！！
话说回来，在狂欢当中也乘机向诸位猎人打听出各种各样的情报。
治疗是用药草做的内服药或涂药，骨折是用夹板，大伤用针和线缝合。
当然在其中药水是不存在的。
结论就是。
……最坏的情况呐。
不应在世上存在的奇迹魔法药。
有惊异的治愈效果。
能造出来的却是什么后盾也没有的无力小姑娘。
这个困难重重呢。
总之先逃跑吧。
第二天早晨。
猎人公会的主厅。
一边是靠墙的接待窗口。
在反方向是饮食角。
里面是厨房。
上层好像是处理公会的事务工作。
应该是最高负责人的办公室。
这里是１层的主厅。
昨天狂欢后的善后工作还没有完成，处于混沌的状态。
有醒来还在头痛而困苦的人，还有在桌子伏下的人、地板上睡觉的人。
香在靠墙的简易床睡著了，不过因为必须在早上拥挤时段之前收拾床舖而尽早起来。
整理床舖之后。
那饮食角呢？那是不知道的。
另外，总是严守时间，在５分钟前赶到，这样主义的香对不遵守时间是受不了的，所以拜托塞莱丝作为服务给予了手表。
不是稍微碰上铁柱就快要坏掉了的名贵东西，而是使用更为实用矿石。
能承受到１００米为止的水压。
以太阳能充电式电池以也不用担心。
或许，说不定要为电池担心。
因为无论怎样，是女神制的。
显示时间是配合这个世界的自转，当然也附有闹钟功能，不需担心睡过头。
因为没有喝酒，昨夜在情报收集后已有足够考虑的时间了。
结论是马上从这里逃跑！
所以打算早上整理好床后对接待小姐道谢，之后徬徨在市内想办法就那样逃走……不过如果这样考虑就太天真了。
总之从夜晚中已完全被标记住。
整理完简易床舖的同时会被捉住吧。
「叫香的就是妳吗？」
晚了……
是作为领主的男爵作为手下使用的５个男人，队长似的人好像稍微强一些，不过余下的人也确实穿上差不多款式的皮铠甲并持剑了，有这样的感觉。
是有警备兵这个名份，掌权者所培养的暴力团。
其实昨天晚上趁一些人还没太醉的时候，打听这个城市各式各样的事。
情报就是钱，情报就是生命，就是这样。
作为这个小城市和周边的几个村子的领主，男爵就是典型的低级贵族，为了出人头地需要的金钱而亡让税项沉重，被领地的人民所讨厌。
嘛，被平民喜欢的贵族，真的不太能想像啊。
男爵是无法让孩子继承爵位的骑士爵最下级贵族呢。
是最末席呢……确实有妻子和２个儿子，１个女儿吗？
知道昨晚的事会有赚钱和成功机会，非常高兴地派遣手下过来吗……
为１个女孩子动用５个人，是过剩战力吧。
嘛，绝对不能放过，为了不让猎人们妨碍而来吗。
「有什么事吗？母亲说过不能跟随便跟陌生人交谈或者跟他走的……」
「吓……」
好像对香意想不到的话领导的男人眼神呆滞了。
「是领主大人的传唤，老实地跟过来！」
「但是，我不是这里的领民哟。我会服从自己地方的领主大人，不过没有必要遵从什么关系也没有的人吧？对我来说领主大人什么也不知道，是不认识的人呢，那个人打算把女孩子带入自己的家。而且，连自己都没有来而是让部下来做……」
过分的表达方式，男人们血气上头了。
「这，这个小姑娘……」
注意到时，不知什么时候猎人们开始聚集在周围。
「切，快点过来！」
「啊……」
抓住香的手臂，男人们强行把她从公会带走。
猎人们，即使想制止，但由于对方领主大人的命令而行动的领主直辖士兵，单方面被杀也无法怨言甚至会连累到家族。
谁都无法出手，只能咬牙切齿目送男人们离开。
（哎呀呀，现在逃不了吗……但是现在至少不用担心被杀掉的残酷遭遇。那么等待逃走的机会，在那之前做好各种准备吧……）
香的口边偷偷露出坏笑。
「啊，士兵先生请别碰那个！」
老实地自己开始走的香，向抓住自己左手的领导人这样恳求。
「啊？是这个吗？这是什么？……」
香因为老实地开始走而让部下守护四方，并只轻轻地抓住香的左手走著的领导男人看起来感到诧异的表情。
「是高价品，价值数枚金币的。」
香显示出手表并那样说了。
「数枚金币！」
如果仔细看，看来是罕见的装饰品。
男人会心地嘲笑了。
「如果是那么重要的东西，由我来保管吧！」
男人讨厌地从香那里硬夺取手表，收起了放到怀里。
香看起来悲哀地垂头。
（嘿嘿，意想不到的临时收入。嘛，没被他们看到一会即使不分利也可以储多一点……）
领导的男人默默地笑个没停。
被带来了领主邸。
虽说是下级贵族的男爵家，贵族始终是贵族，这个细小男爵领最高的掌权者。
为了撑门面没必要地建了相当大的豪宅。
当然也没有盘查就那样被直接进入府邸内，被带领到像接待室一样的地方。
负责引领到房间面前是由佣人承接下来，男人们则退下了。
「已经把香大人带过来了，」
引领香的向导佣人对室内宣告，诱导她进入室内。
在室内的是像男爵本人的稍微肥胖的男人，其妻子的女性，然后是男爵孩子的二十岁前后青年和１６岁左右的少年，再来的是１３～１４岁左右的少女。
说不定大家稍微肥胖是伙食和运动不足的原因，不过也许是气氛而成总觉得有坏人脸，这是遗传还是后天形成的呢……？
可是回想起自己的眼神，香停止关于脸的评价。
「欢迎妳的到来，妳就是香啊！」
男爵微笑。
不，心情有点不好。
可是，这很大的礼待吧。
无论怎样，贵族家族全体出动迎接平民的小姑娘，表示著欢迎的意思。
而且不太重视平民的这个男爵。
一般是不可能会做的事吧。
「谢谢你的邀请，男爵大人」
香轻轻地弯腰去行礼。
这个大概来自电影记忆。
「呵呵，这是这是……那么，请坐下吧。我代表男爵家全体，欢迎妳。」
男爵心情愉快满面的笑容。
鲁尼男爵感到欢喜。
从小培养成为猎人的男人在半夜来访时，考虑时间感到不愉快了，但是听了他的话而惊愕。
据说是能一瞬间治疗伤口的魔法药。
而且带来的是似乎什么后盾也没有的小姑娘。
真不敢相信，如果是真的话，巨大的金钱，不，那种无聊的东西，而是伯爵，不，连侯爵位也许不再是梦想！
总之，濒死之人也瞬间恢复的药。
先不论本人，在战斗和意外事故而受伤的贵族亲人当中会以多少金钱，用多少的交易条件来恳求呢？
……也许连王族也可以卖到恩情！
那女孩出现了在我的领土是何其幸运呢？！
走运了……
而且，被带到了眼前的少女。
也没有胆怯，仿效贵族的礼仪坐在座位上。
听说那药有４个。
只有１个暂且不说，也著４个，而且打算以廉价卖给别人了吗。
那么这药应该能简单地到手。
控制懂制作的本人，把药的制法独占！
也有强行让她坦白的手法，但万一这个女孩在没有足够的情报前，简单就死了是不行的。
而且，制作者是女孩有亲属之类的要找麻烦也会很困扰。
首先友好相处地拉拢是上策。
是平民的女孩，嘱咐过妻子和孩子们忍耐温柔地行动应该没问题吧。
男爵的心情很好，香大致明白男爵考虑什么一样的心情。
而且，大概是正确的。
暂时享受茶和昂贵的点心闲谈的话，男爵控制住著急的心情带入了正题。
「对了香啊，据说妳拥有的那个药……那个是在哪里得到的？是从制作的人得到的吗？」
终于切入核心。
相对地，香的回答是……
「啊啊，那个是我自己制作的。」
「「「噫噫噫～！！」」」
不仅仅是男爵，连事前听过的家人也全部发出惊叫。
「不，不是自己，那是……」
「是，是作为药师的父亲二人住在素材丰富的深山里，一直在一起对药进行研究。因为父亲死了而来到城市了……开始住在深山里是５岁的时候，已经完全不知道城市的事……」
男爵已经高兴得快要倒下了。
是药的制造者本人！
什么家人后盾也没有的小姑娘！
还没泄露做法到哪里过！！
「是啊，那么能在这里制作那个药吗……」
男爵的声音有点颤抖，香很干脆地回答。
「不，很困难。」
「啊，为什么！！」
伯爵发出很大的叫声，香慢慢地回答了。
「那个，需要制作药的工具被夺去了。」
「在什么时候，给谁！」
「是刚才把我带来这里的人的说啊！」
「把里克叫过来！现在马上！！」
男爵大声呼喊。
哼哼，再稍微更动摇吧。
为了弄乱警备……
6 大逃脱 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5533384766
被男爵称为里克的男人带过来了。
当然他就是刚才的队长。
「男爵大人，有什么事……」
「闭嘴！把从这个小姑娘夺走的东西交出来，现在马上！」
好不容易得到的临时收入被没收了。
盯视说出了多余之事的女孩，但没有办法做什么。
只好从怀中把刚才从小姑娘夺取的东西面交给男爵。
「这个吗？怎样，是这个吧！！」
香从男爵那儿收下手表，仔细地看完后就说了。
「啊～确实是的，不过……被弄坏了呢！」
「吓，吓啊……」
男爵涨红了的脸，这次变得苍白了。
里克还是不清楚情况傻乎乎的。
另外那个装饰品没有破碎或掉零件的样子。
然后香又投下了爆弹。
「看来是有不想把药交给男爵大人之人呢，为慎重起见还特意地弄坏之类……男爵大人在受伤的时候，会对你治好感到困扰那样过份的人吧。什么的，那人因此而得到好处吗……」
那样说完后，香不形于色地一瞬望向长子鲁道夫那一方。
鲁道夫感受到香的视线一瞬间发呆了，但马上发现那句话的意义而改变脸色。
「吓，妳到底在说什么……」
男爵望向鲁道夫时已经鲁道夫的傻乎乎的表情消失了，进入男爵眼中的是自己的长子苍白的脸孔而动摇著的身影。
仿佛鲁道夫就像心事被说了出来一样的动摇。
是的，如果自己死了继承男爵位就是长子的鲁道夫。
长子的鲁道夫说不定是因次子良好地成长而有著危机感。
下周本来久违地打算邀请鲁道夫去狩猎的……
室内被沉闷的寂静包围。
感觉不太好～造成那样的元凶的香有点儿觉得不自在。
「抱歉。已经可以回去了吗？」
不能打发香回去，而把她带往客房。
在那之前，能请女仆准备尝试修理机器的东西吗，没有忘记向男爵获得许可。
之后，为了不被从钥匙孔窥视而在门把上放上布，在室内悠闲自在。
把窗帘打开一下。
客房是在２楼，关上窗帘也许会从间隙中被窥视，要是全开就会让人不敢靠近窗户。
拜托女仆拿来剪刀和锉刀等几件工具。
不，那些是必须的，逃跑的时候能拿去卖。
因为没有钱啊。
点心、香肠等，也拜托了很多食物。
不过被说了马上就要吃午饭，说是为了不预先稍微吃一点会在男爵大人面前显得很贪吃，说完后就拿了过来。
当然放入了道具箱中。
逃跑的准备稳步顺利地进行著。
啊，饮料的话，因为有药水制作所以没有问题。
午饭时气氛有点恢复过来了。
嘛，冷静下来好好考虑的话，想来还只是个二十岁前后的儿子。
对于长子不用追问也可以结束了的样子。
真可惜。
可是士兵队长里克先生的身影看不见了。
是被软禁吧，通过女仆说「被扭到手臂很痛」，「被施暴过又被取走重要的东西了太可怕了」，「看到他的话会身体颤抖而无法好好地修理机器」模仿真夜地说了而起作用了吗？
也说不定只是仅仅不知去哪里，在另外的地方而已。
啊，所谓『真夜』，就是那个那位北岛真夜一样地以表演骗人入陷阱中。
＊注：北岛真夜是日本漫画玻璃面具中的女主角
在吃饭的时候，再没有妨碍。
贵族与平民之类也没有共同的话题。
香更加没有。
修理的情况怎么样男爵询问了，回应道要等候几天。
让他认为在集中于修理，不会想逃跑。
可是，长夜慢慢长……还是早点解决吧！
然后终于吃完晚饭。
无灾无难地结束晚饭以后，男爵再次地拜托了。
「能让与我波长接近的孩子帮忙，可以吗？」
「波长是什么？」
「啊，就是魔力的力量波动相性较好，这样的意思啊！」
简单地被许可了。
变成可以监视香，然后报告工作的情况，对男爵来说不利的事连一个也没有，所以是理所当然的。
香仔细地看仆人以后，选了１２～１３岁左右，头发长到肩膀附近为止的金发碧眼的见习女仆少女。
香以为那孩子也像自己是１５～１６岁左右。
然后本人说休息过后在需要时就会叫她过来，就回到客房了。
夜深人静，房子的人除了值夜班的人也安睡的时候。
香打开房门，警备的士兵一个人站立著。
当然不是护卫，而是为了不被香逃跑的看守。
「请叫那个孩子过来。」
看守的士兵点头，把在附近房间待机的见习女仆叫来了。
香在那个期间让少女碰手表或用手注入念等等，进行各种各样没有意义的事，看在差不多的时候，说肚子饿了拜托拿茶和食物来。
少女马上出去，稍微过了２０分钟左右把载著小吃和红茶的壶，餐具等的送餐车推回来了。
相当快呢。
是因香很贪吃的传言流出来了吗，还是原本就准备了夜餐呢？
少女进入室内关上门，把送餐车推往桌子的时候，香拉著少女的手，轻轻拉离开，带到床的附近去了。
对于不明白状况，就这样的少女在脸上，轻轻的用手帕按著了。
让见习女仆在床上面躺卧，香连续不断进行收纳了。
把房间里的所有的东西放入道具箱。
首先，是衣橱。
其中应该是有男爵女儿的旧衣服及礼服。
是男爵准备的吗。
女儿从前好像没那样胖的样子。
其次是收纳烛台，墙上所挂上的绘画，桌子，椅子，书架，地毯，橱柜里交换用床单，然后在收纳床单后发现，柜子本身也能收纳。
当然少女所推的送餐车上的东西也是。
送餐车就不收纳了。
夜餐也有追加保存食品的意义，贵族的餐具因为感到了高贵也能卖到好价钱的感觉。
以及还有一个理由。
收纳大致结束后，香脱掉少女的衣服后换上，把自己的衣服收纳。
少女以预先留下的预备床单包著。
最后从床下放下少女，把床也收纳。
舖上毛巾，用女仆早前所拿来的剪子从肩膀一刀剪掉了自己的头发。
跟倒在地板上的少女同样长度。
把剪下来的头发用毛巾揉成团收纳。
戴上从少女那儿摘下的头饰。
然后是药水。
喝下会改变头发和眼睛颜色效果的药水，香伸手向送餐车了。
悄悄的打开了门少女离开房间。
对房间里行礼，稍微向前弯著身子推送餐车往烹调室慢慢地走去的金发见习女仆。
看守的士兵，对于孩子没有兴趣。
回想起新来的杂务女仆的体态，还想著到早上为止会有很长的寂寞时间。
香对于『作为帮手的少女』的选择基准如下。
比起与自己很大的不同是头发的颜色，比自己短且差异能明确判别的头发长度，与自己相似的身高及体型。
满足那个条件的不幸少女，连地毯也被拿走就这样赤裸地在地板睡著了。
吸入『如果稍微吸就会立即睡著，不残留且没有不良影响』的这个药品。
因为已经是深夜这个时间带，没有其他人影。
送餐车也收纳进道具箱中，香安静地溜出了男爵邸。
要是跟谁有眼神接触，就说见习女仆被客人拜托了，或遇到男人想来搭话，就假装看不见吧。
结果，也没碰到谁，香逃脱成功了。
然后就是逃亡。
第二天早上。
男爵府邸大骚动了。
到客房通知要去吃早餐的客房专属女仆开门，所看到的是家具和日用品甚至连地毯也没有的空房。
在地板上躺的是见习女仆。
并没有被主人叮嘱是重要人物的少女身影。
客房专属女仆在当场吓的腿也软了。
男爵痛殴看守的士兵，为了抓住香马上派出了手下。
可是手下的数量很少，最可靠的里克已在一怒之下赶出去了。
不得已，男爵只好往猎人公会去了。
「……是少女的搜索和捕获吗？」
「是的！钱我会付，马上集中所有人！」
对于在吼叫的男爵，接待小姐冷冷地应对。
「虽然知道您是明白的，委托是预付款。即使贵族大人也好领主大人也好，猎人公会没有特殊待遇。另外，除了发现的人以外没有报酬等委托不能受理。每一个人也需要的委托费，请给予希望的人数份量。根据搜索期间也要委托费。还有请准备成功的报酬。」
「知道了，总之快点找人出来！」
「在您付款之后，」
「可恶！马上会回来，等一下！」
男爵为了准备现金赶紧跑回房子了。
接待小姐的声音在公会的主厅回响了。
「～好啊，天使小姐逃走了唷！」
「「「「「撒哈哈哈哈哈哈哈哈！！」」」」」
哄堂大笑。
「谁会接受那个委托啊！」
有人叫喊了，但接待小姐对此否定。
「切切切，所以别人说你太笨了。要决定接受哟，大家也是。请充分地收下那些钱。并且，到处也有发现报告，或者在森林看到，不过逃跑了等等，在悬崖的中间找到衣服的碎片，然后如果遇到男爵家的人，不用告诉他们有用的情报。偶尔看错和有误报，那也是没办法的吧！」
「不愧是『地狱的接待小姐吉尔达』绝不放过呢！」
男人被档案夹打中了，公会的笑声仍在持续。
7 逃亡者，临时假扮女神 
翻译: Eason1134HK
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5534815436
香成功逃出了男爵的家后并偷偷地离开了城镇，香从昨晚开始就没有停下。
如果男爵调动他的士兵的话她可是大祸临头了，因此她不得不小心警惕著。
远离城镇后，她把头发变回了染成银色还把身上的女仆装换成了其他朴素的服装，偷来了可以维持一段时间的食物，因此暂时不需要为食物而担心，现在最担心的是途中遇到强盗或野兽袭击。
如果可能的话她想要补给更多的食物，最好还能弄到一辆车，可惜这个世界永远没有这么温柔。
听到后方传来马蹄的噪音，香猛然回头一望，看到后面尘土飞扬。
一定是快马加鞭的赶过来的马。
她马上躲到路边的一棵树后面，毕竟她现在可是逃跑中最好还是小心为妙。
「好吧，反正我也不赶时间，那就等他走完了才继续移动吧。」
香心想。
香正打算前往首都。
在首都这种人口密集的地方要找到匿藏其中的香想必也不是这么容易。
而且在首都里住了不少贵族，贵族之间互相钳制因此他们不能为所欲为。
而且首都也能方便收集情报，获得相应的情报后，香会考虑要不要定居。
首都最吸引香的地方是图书馆，在搜集到足够的情报之前香是不会去别国的。
香在傍晚抵达一个城镇，当然他没有停留，这里还是离男爵的城市太近，男爵很可能会派人到这里搜索。
尽管她已经改变了发色和服装，还是没有理由去冒这个险，香只是补给了一些食物和水就匆忙离开了。
晚上香离开城镇在森林里睡，把自制的驱兽药洒在床舖的附近用来驱除野兽和蚊虫。
三日后他终于抵达了下一个城镇。
已经逃离四日了，男爵也应该放弃追捕了，男爵也不可能为了追一个小女孩带著自己的私兵在别人的领地上放肆。
他放弃了吗？还是在策划著什么？
不过肯定的是男爵不会轻易地放过香，在他的眼中香依然是一条肥美的大鱼。
不过怎样都好至少他有一段时间会拿香没有办法。
应该可以安全在眼前的小镇停留好一段时间。
香手上只有在公会中拿到四个小银币银币，大概价值４００日元，香在路边摊档上买了两大串串烧。
「啊……」（吃掉串烧时发出的声音）
然后香就一贫如洗了。
香打算要卖掉在男爵家拿到的东西，但是毕竟一个平民女孩贩卖贵族的东西太可疑了，香走到没人的地方把身上的衣服换成女仆装。
某古董店里，一位年轻的女仆进店，轻轻靠近店主。
「呀……不好意思，我的主人让我卖掉这个来到买今天的材料」
一个穿著女仆装的女孩手上拿著烛台用悲伤的神情看著店主说道。
店主睁开眼睛看著香。
「……到手了！」
香得到了六枚银币。
如果在有早餐和晚餐吃的旅馆住下，就会花掉４块银币，热水和毛巾等就要花掉４枚小银币。
那么就只剩下一枚银币和６枚小银币来买旅途用的食物和用品。
走吧，去旅馆。
「住宿一晚加两餐，五枚银币」
大城市的饭店比农村更贵……
再过几天才能到达首都。
公路旁边就有一个开放的地方而且竟然还有淡水从山旁边流下来。
「实在是太棒了。」
香用水洗去脸上的灰尘，虽然可以用药水来代替水，但洗面和洗澡最好还是用从山上流下来的清水。
香决定今晚留在这里，不过她并不打算在公路旁的空地睡觉，香打算进入到森林里面睡在别人看不到的地方。
洗过澡后香现在树上拿出床来睡觉。
「还未到吗～～～」（不知名萝莉）
「请等一会，我们正在找一个地方能把马车停好。」（女骑士）
一个２０岁左右的女骑士正在安抚一个１０岁左右的小萝莉。
「你看看！我早就叫你出发前弄好！」
一个１２岁到１３岁的男孩在责骂小萝莉。
「但是，兄长大人……」（萝莉）
在不远处的贵族马车附近有六名骑兵来回保护它。
在马车上有四个人：一个男孩，一个萝莉，一个女骑士和一个女仆。
贵族兄妹正在前往探访生病的祖母的路途中。
现在，小萝莉想去上厕所。
小萝莉实在是憋不住，不断地催促车夫赶快停车，但是如果他们在公路上停车，可能会阻碍大道上的其他车辆，所以车夫正在找一个合适的地方来停车。
「那边有个好地方！」
女骑士告诉车夫在前方不远处的一个空旷地方停下来。
那里还有山上流下来的流水，上完厕所之后还可以洗手之后，还能在附近休息，真是一个十分不错的地方。
当马车停下时，小女孩急忙下车，男孩跟著说：「我也会跟著你」
然后小萝莉跑进森林，女骑士，骑士和男孩跟在她后面。
当然只有女骑士陪著她。
其余的骑士正在守卫马车。
在高速公路上遇到土匪的可能性比在森林还要大。
小萝莉上完厕所后回到马车附近。
他们看见骑士和男孩一直盯著森林的里面。
女骑士和小萝莉走近，看著那个方向……那里有个女神。
树木之间的小空间那里有一张大床。
那是一张很大的大床，周围没有大量的树木。
在那里的树上没有像拖动或划伤的痕迹。
而最重要的是，那位是一位年轻的女神，银丝般光滑，裹著纯白色的睡衣。
他们四个也看呆了，然后小萝莉用尽她所有的勇气向前走了一步。
「尤……尤妮丝」
小萝莉没有听男孩的，她继续走。
最后，她走到女神旁边向睡觉的女神喊道。
「女神大人，女神大人！」
女神从睡梦中醒来缓缓张开双眼，把脸转向女孩。
「啊！别吵我！」（香）
「是！！！」（尤妮丝）
女神刚从睡梦中醒来，眼神好像不太好。
女神整理过她的衣服和头发后看起来挺漂亮。
「难道女神有时要也在地上睡觉？」（尤妮丝）
「是呀在天然森林里睡觉会回复我的力量。」（香）
如果我能好好应对，他们很快就会走。
我拿出床睡上了一觉，然后穿著白色连身裙当作睡衣，昨天晚上睡得真好。
太阳已经升起一段时间，看来我有一点睡过头了。
「难道说你是女神塞莱丝？……」
「哦，我不是塞莱丝哦～」
「「「Ｅｅｅｅｅ！！」」」
她说自己不是世界上唯一神塞莱丝那么她是谁呢？
「我来自另一个世界，塞莱丝是我的朋友，是塞莱丝她叫我享受在她的世界旅行的。」
我刚刚说的话没有一句是谎言。
「所以，你是另一个世界的女神！塞莱丝的朋友？……」
唔……嘛～……其实这是一个误会呢……呵……呵
然后我听了他们的故事，这对兄妹的祖母病情看起来十分严重，他们两个要去见她，即使是他们的父母曾经尝试阻止他们，但他们坚持一定要去，所以他们的父母安排了马车和６名护卫骑士陪同。
贵族倾向早婚。
１５岁结婚，１６岁生孩子并不罕见。
所以三四十岁左右成为祖母是正常的。
但是，如果孙子已经到了这个年纪，他们的祖母就要四十多岁了。
无论如何，他应该还没到四十岁这么看来她是患上了一个与她年纪不符的病。
「女神，我想帮助我的祖母，请给她你的祝福……」
男孩这样对香说。
好，现在我就是个不知名的银发女神了。
我可以帮他们，但我想要一些设置令这个故事变得更加真实。
「好吧，但是你必须告诉我一些伤心的故事。」
「「「「Ｅｅ？」」」」
「我说，如果你想要我的祝福就告诉我一个伤感的故事吧！」
我把我的秘密药方设定成『女神的眼泪』每个人似乎都有话要讲。
想了一会儿队长突然开始他的『伤心的故事』
「……这就是为什么我被那女人……动摇」
好吧，下一个！
「……然后就被父亲骂了。」
下一个！我是不是选错设定了？
「那，我觉得这个不应该有趣或伤心，但请允许我说……」
最后一个是女骑士。
「在我大约十六到十七岁的时候，我收到了几次求婚。但是因为我每天都在为了成为一名骑士训练，我认为没有时间做这样的事，所以都被我全拒绝了，我一直训练自己。就在最近，我终于意识到，我的朋友，同事，下属们都结婚了，还生了孩子。我已经２７岁了。我的手也因为每天的训练而长满了茧，身体也没有了女性的柔软，我不知道我是不是将要独自一人度过我的余生。如果我有机会再从１５岁开始，我想我当时应该结婚的。不，这不是什么大不了的，这样的故事不是那么伤心。」
女神哭了，哭得满脸都是，从手中变出了三瓶药水。
「我太伤心了，所以我做了３个药水……」
「哇，ｈａ～ａ……」
女骑士一副扑克脸，在想她刚才说的故事是不是那么伤心。
「把这个蓝色的给你的祖母。」
香把蓝色的药水给了男孩。
「你应该喝这个红色的。但是，如果你在一些不可信的人面前喝，你可能会因此惹上麻烦。」
「哇，ｈａ～ａ……」
「黄药水可以治愈任何伤病。」（香）
然后我把红黄药水给了女骑士。
这红、蓝、黄药水，只是颜色不同，他们的效果是一样好的。
「你们现在应该走了……我也将很快离开这里，长期处于神力的波动之中会对人体产生不良的影响。」
四人离开前，他们不忘多次感谢香。
当香用神力威胁他们时，她觉得他们应该不会留下来观察状况了。
但为了安全起见，当她在树丛中见到马车和随行的护卫都走了，她马上把床用物品箱收纳后冲忙离开。
不，其实也不用那么赶。
只差一点点就到布兰卡特王国的首都了。
她造药的时候也没有自重，可是这个药也只是从天而降的女神制造出来的。
即使有奇迹出现，也不关我事，反正之后他们不会见到我。
我也不用担心，到最后这也只是「女神的技能」。
不知道红色药的药效有我想像中那么好，尽管如此，即使这药只有一部分的药效也足够了。
那个故事真是悲惨，我都忍不住哭起来了，我下次记住一定要小心。
这次的大服务就当是交学费……
8 邻国的王都 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5534192466
巴路摩亚王国王都古路亚。
在那个王宫的谒见之间，某伯爵家的一行人跪下著。
「抬起头来」
还只有约二十岁中间的年轻国王的话，所有人也仰起了上半身。
亚当伯爵家当主，赫拉德・冯・亚当。
在后面是他的孩子长子埃克托尔，长女尤妮丝。
然后在他们稍稍后方的是骑士队长罗伯特，女性骑士弗兰丝特。
谒见之间有众多大臣和上级贵族等列席著。
「那，亚当伯爵。那些人就是遇到了女神的人吗？」
王用有趣的表情所问的话，亚当伯爵以毕恭毕敬的声音回答。
「是，我妻子的母亲生病，与护卫的人一起去她那边慰问，那个去路中……详细情况，由担任护卫骑士队的队长罗伯特直接说……」
「嗯，你的妻子确实好像是邻国出身的啊。好，罗伯特容许你直接回答。」
对于来自王的许可，罗伯特说明事情的详细了。
「呼～呒，有点难以相信的话……」
王露出苦笑所说的话，让列席的贵族也失笑。
罗伯特的脸也红了。
「那，之后怎么样了。」
「是，埃克托尔大人把女神所赐予的药给予祖母，祖母喝掉那药的瞬间……立刻痊愈了。」
谒见之间中流动无法形容的气氛。
说那样的大谎言是有何目的呢？
是打算谋害王……
再这样下去亚当伯爵家就会被大喊说谎，更会传为笑柄……
大家都这么想的时候，突然女性骑士弗兰丝特发声了。
「王啊，这个。」
然后从怀中取出黄色药瓶献上。
王有一瞬间不知所措的样子，但马上命令了。
「把这个拿过来。」
王，仔细端详侍者递过来的药瓶。
「这就是女神的药吗？」
「是。这个是给罗兰多大人的。」
「什么！是吗，所以特意希望兄长在此列席，就为了那样吗……」
现任国王的哥哥罗兰多。
勇武出色，也有政务的才能，深得家臣的信任。
罗兰多从小时候开始已经谁都相信将来他会成为非常棒的国王。
可是不幸的事故发生了，为了保护作为弟弟的现任国王塞尔吉受了重伤。
那个右臂不能动了。
罗兰多亲自让出王位继承权的首位给弟弟，在父王去世后，作为助理支撑著继承王位的弟弟塞尔吉。
对年轻的国王塞尔吉来说，是值得感谢和信赖的兄长，还有是被一生也不能磨灭的罪恶感折磨的兄长。
「请停止吧！」
从贵族之间声音高涨。
「不能让罗兰多大人喝那样形迹可疑的东西啊！」
那时，弗兰丝特站起来从怀中再取出１个药瓶向高举出来。
颜色是红的。
「这个是承蒙女神所赐的药！王啊，请好好看著！！」
（求求妳啊，女神大人！）
弗兰丝特，取下药瓶的盖子一口气喝光。
一瞬间，光包围了女骑士的身影一样。
接下来的瞬间……
「噢噢！」
「吓，怎么会！！」
在那里的，是皮肤光润，比刚才稍微年轻的女骑士的身影。
装备大了一圈，怎样看也是个１５～１６岁的少女……
无视骚乱的贵族们，王紧握自己手中的黄色药瓶跑到哥哥罗兰多跟前了。
「兄长，这个！」
「不，那是你如果有什么万一的时候……」
罗兰多用左手打算推回弟弟的手，不过塞尔吉坚持不收回。
「刚才他们的对话听到了吧！女神已说了给予那个骑士所选的人啊！」
国王塞尔吉以快要哭的脸继续说。
「这是兄长，你的哦。这是为了给哥哥的药啊……」
看到这张脸，知道弟弟绝对不会拿回去的罗兰多，只好放弃，收下了那个药瓶。
然后静静的打开那个盖子，慢慢地喝光了。
什么也没有发生的样子……
身体没有闪耀，也没有变年轻。
可是……
「能动……」
「兄长！」
「能动了。右臂可以摆动……」
看到右臂能自由地活动的哥哥身影，国王塞尔吉感动至极而抱住哥哥痛哭流涕。
哥哥罗兰多也抱著他流下了眼泪。
在骚动的贵族们也安静起来，看著在相抱的兄弟流泪。
「兄长，快点进行加冕式。这样终于可以把王位让回给兄长……」
「讨厌。」
「诶？」
对以轻快的情形拒绝王座的哥哥，塞尔吉无语了。
「王之类的麻烦东西，把那样压力很大的事给我可不行啊！麻烦的事就交给你吧，我想悠闲自在地享受人生，塞尔吉！」
「兄长……」
女性骑士弗兰丝特因喜悦而颤抖了。
年轻的身体！
经过某种程度锻炼而绷紧的身体，可是肌肉并不坚硬的身体，光滑柔软。
记录上虽然是２７岁，不过『请求女神大人变成１６岁了』，现在能坚决主张是１６岁！
好不容易努力锻炼的体力和肌力从前回到了从前是有点可惜，但所记住的技能和技术是不会忘记的。
这次再来锻炼时间也十分足够，当然要空出与男人们交往的时间。
呵呵，呵呵呵……
「哎，真是有够邪恶的笑容……」
「吵死了！」
对好不容易将要咬住的幸福说了多余事在打扰的队长，打了他的肩膀。
因为身体力量弱了，所以增加了相当的力度。
ＨＩＴ！
比想像中摔的更远，望向把他远远推出去自己的右手。
被摔到地板上的队长。
「诶……」
怎么说呢，肌力与速度，全然没有下降……
或者说应该是变强了吧？
「骑士弗兰丝特，有话想对妳说。」
「是，是的。」
被王的哥哥罗兰多突然搭话，弗兰丝特感到吃惊。
「确实，我认为大概没有直接引见过会面的……怎么是我？」
「诶？」
「不，为什么『你选择的人』，会是我？妳应该也没有为王室服务过……」
「嗯，那个是，那个就是呢……」
说不出口。
从很早以前开始就憧憬之类。
憧憬著那挺身保护弟弟的那个身影，从贵族家的从者之身拼命的努力以正骑士作为目标等。
想总有一天服侍于王室等等的梦想等，１５～１６小姑娘也不会有的吧……
「算了。之后再慢慢听一下看看吧！」
「噫噫～……」
9 在王都就业 
翻译: joseph261059
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5531085203
香终于抵达布兰卡特王国的首都。
幸运的是，有一个商人在早上经过，所以香乘坐了他的顺风马车。
商人在出售所有商品后回家的路上，他在这个城镇购回少于他所售卖的数量。
所以装货台上还有很多空间，所以他给香搭了一个便车。
与行走相比，速度并不快，因为马车并不急。
它的行程速度最多快百分之二十左右。
但是，前设是「和这个世界上的一个成年男子相比」。
与香的旅行速度相比，速度提高了百分之五十。
即使乘马车可以让她更快到达目的地而又不会感到疲倦……「但我的屁股很痛」。
那辆马车比香预期更早扺达了这个王国。
商人似乎误以为香是个小孩子。
他担心让这样小的一个小孩自己赶路。
而且，他儿子似乎在装货台感到很闷。
所以他决定帮助香，顺便替他的儿子找一个同伴在旅途中交谈。
从一名１０岁的学徒收集回来的资讯并不是很有用。
他只是一个想要跟随他父亲的步伐成为一名商人的小男孩，像他父亲那样处理顾客，商业的技巧和方式。
嘛，尝试了教他一下日本的会客理念，她也不知道最后会变成怎样。
所以香转而直接询问商人。
她拿出了３个「男爵家的物品」作为例子。
当然，她假装把它们从准备好的包里拿出来。
商人告诉她说在这里卖掉它们价格会低一点，但她还是愿意把它们卖了。
「有了这笔钱，我就可以在旅馆住几天。」（香）
就在马车到达城市的大门前香就下来了。
她好好感谢了商人并向他道别。
与拥有居民通行证和注册商户通行证的商家不同，香没有任何证明文件。
但她打听出有一个方法。
不出所料，首都城墙四面环山，不得不穿过有很多门卫把守的大门。
由于香是一个新面孔和没有任何通行证，她被引导去另一行排队。
在那里，她会在「我们可以问你的情况吗？」角被门卫质询。
（卫兵是否怀疑我？）（香）
「为什么你一个人旅行，你的家人在哪里？」（后卫）
守卫进攻。
「是，所有人都已经死了……我叔叔把我父亲留下的房子拿走了，他甚至打算把我卖了，所以我就自己逃走了……我想如果能在这个城市工作，我应该可以活下去……」（香）
香反击。守卫受到重创！
香马上能够进去。
即使警卫表示很抱歉，可是因为规矩列明，香仍然需要支付３枚银币。
香获得了一个临时通行证，但似乎她必须尽早找到工作。
当然，香原本就打算这样做。
她现在的目的是在空闲时间工作和收集情报。
她不能卖治愈药水和恢复药水了。
充其量，她可以为了自己使用。
然后，她在想一些不是有价值，但能卖一会的药物。
（对了，例如氯化钠……不，不，不好，盐不行。在不知道盐的分布，价格，有没有垄断等等的情况下卖东西是很危险的。我甚至不知道海盐或岩盐是否流通。对，我不会重复同样的错误的）
香是一个会从错误中学习的女孩。
当她走过大门的时候，香去了商人介绍她的职业中介所。
她需要去那里找一下是否有任何住房工作。
如果找不到，她今晚就得留在这家旅馆白白花钱。
职业中介所，并不像猎人公会那样处理粗暴的工作如护送，当雇佣兵，征服和危险的讨代。
职业中介所介绍的是普通的员工，文员，工作人员，简单安全的征收等工作。
雇主发出招聘要求，并在那事支付注册申请费。
当介绍成功后，职业中介所会收到一笔来自雇主，完整的佣金。
毕竟，求职者手上的钱通常不多。
当然，即使被录用者在录取后立即辞职，这笔费用也不会退还。
毕竟，看到雇员后决定聘用的是雇主。
香到了职业中介所后，很快就确认了招聘内容。
有各式各样的工作，但地点，行业类型，招聘条件等她也不适合。
就像在附近的山里工作，要求强度劳动，只雇男人，有经验的人等等。
如果工作令香没有足够的空闲时间也是不行的，因为这会妨碍她收集情报。
如果她去干实习也可以省钱，但似乎没有空闲时间，像在贵族豪宅上做女仆……等等。
她曾经试过申请做女服务员，但以因作为未成年人不能当接待员为由被拒绝了。
即使香说她１５岁，其他人只会以为她是为工作而撒谎，当他们已经认为她在说谎的时候，当然也不能雇用她。
最后，她选择成为某个食堂的女侍应。
在工作时间外，她可以自由地做任何事情，比如收集情报。
她也非常感激是管饭的。
「哦，已经这么晚了。现在让我们休息一下吧！」（法比奥）
听到法比奥的话，布兰卡特王国的第一王子费尔南德・布兰卡特大声叹息地停下了他的文书工作。
法比奥是这个国家宰相的儿子。
艾伦，另一位大臣的儿子。
他们都是费尔南德的青梅竹马。
当然，他们并不是因为偶然成为朋友。
这是父母之间所决定的，就是所谓的「学校朋友」。
三个人像父母猜测般成为了朋友，但因为他们臭味相投，他们已经成为真正的朋友。
至于法比奥，他表现得就像宰相的儿子。
艾伦就像一个住在市中心的猎人，一个用剑生活的人。
那时选择他作为学校朋友时，他的父母会从来没有想过他会变成这样的。
然而，费尔南德和法比奥也喜欢艾伦的那一部分。
每个人都已经１８岁了，到了适婚的年龄了。
特别是这个王国的王子费尔南德。
但是，他们三个还是想互相胡混。
「最后……午餐时间，我们可以在这里吃吗？」（法比奥）
「不，我们今天应该和艾伦一起去外面吃饭。」（费尔南德）
因为城堡的饭有时不合他的口味，加上艾伦总是在城堡外吃饭，这次他应该带法比奥在外面吃饭。
费尔南德这么想。
「好吧，今天让我好好招待你！」（艾伦）
「唔，那是……」（法比奥）
艾伦推开尴尬的法比奥，费尔南德立即穿衣准备出门。
「这里只是一个小食堂，但是很有趣。」（艾伦）
这是艾伦最近开始光顾的食堂。
作为朋友，他想一定要带法比奥。
但他从来没有想到费尔南德会跟著他们。
费尔南德和法比奥在食堂前犹豫了一会，那里每个人都是平民。
他们觉得不合氛围，尤其是费尔南德。
但基于今天是艾伦邀请他们，他们决定进来。
进入食堂时，由于午餐时间已经过去了，所以只有很少的顾客。
艾伦拿起放在桌子上的物品，适当地坐下，展示给他们。
「这边有这个菜的名字，真有意思。」（艾伦）
费尔南德和法比奥转过视线，看到里面写著一些料理的名字。
「『汤软面 (乌冬)』，『汤和饭　桃／鲑鱼』，『蛋包蕃茄鸡饭 (蛋包饭)』……这些是什么？」（法比奥）
那些是他从来没有听过的菜，法比奥诧异地说。
「好，交给我吧。嘿，『蛋包蕃茄鸡饭』三份！」（艾伦）
「喂，你擅自帮我们决定了……」（法比奥和费尔南德）
艾伦自己下了决定并叫了三份，另外两个人对此很不满意。
艾伦在侍应把菜放在他们的桌子上时问她。
「艾梅，今天咨询可以吗？」（艾伦）
「好吧，今天只有一对父母和孩子了。我认为没关系，那么要哪个套餐？」（艾梅）
「是，要５银币套餐。」（艾伦）
「哇，真宽绰！欢迎〜！」（艾梅）
正如艾伦所说，女侍应艾梅高兴地离开了桌子。
「这是怎么一回事……艾伦，你在策划什么……」（法比奥）
「好吧，这之后会很有趣！顺便说一句，如果你不早点吃，会变冷而不好吃啊！」（艾伦）
他们也觉得艾伦告诉他们的话很奇怪，但他们开始吃饭。
「「呃？」」（法比奥和费尔南德）
他们看起来很惊讶，拿著勺子停了一会儿，但立刻动手很快地吃了这碟饭。
「怎么这么好吃，我不应该看扁平民食堂。」（法比奥）
「是的，当然了。这是值得出去外面吃的东西。」（费尔南德）
艾伦听到后沾沾自喜，法比奥这次也没有反驳。
艾伦用恶作剧的表情说。
「你在说甚么？虽然食物很好吃，但我不会只为了这就把忙碌的法比奥带出城堡。」（艾伦）
费尔南德想知道还有什么那么有趣，所以他静静地听著艾伦说。
「看来他们停下来了。」（艾伦）
艾伦说完之后，一个女孩从厨房出现，走向艾伦旁边的一张桌子。
那里坐著一个看起来像商人的人。
她的年龄大概是１０－１２岁，她有一头稀有的黑色头发，黑色的眼睛，有点异域风情的面部特征。
这很可爱……她绝对是很可爱的，但是我们怎么说呢，她的眼神有点严厉……
或者说，她的外表很可爱，但她的眼神不好。
「那个女孩是香，今天想给她介绍给法比奥。」（艾伦）
「那个女孩？」（法比奥）
艾伦对著惊讶的法比奥格格笑著。
「是的，只要他们停了下来后稍等一下。她就会在获得老板许可的情况下开设咨询屋。收得的利润会与其他女侍应分成。所以每个人都愿意帮忙做她剩下来的工作。」（艾伦）
正如艾伦所说，那个女孩到了隔壁的桌子。
三个人试著听。
「非常感谢，伯曼先生，你今天想问什么？」（香）
「哦，今天的客人是我的儿子查尔斯。他似乎有点事想问你。」（伯曼）
「我明白了，收费是５枚小银币。那么，查尔斯君请问吧。」（香）
可爱的女孩对他微笑，那个１０岁左右的男孩一边脸红一边问她。
「呃，我以前听说过你，我想问的是：有顾客在不停抱怨……虽然这只是少数。所以我想不管这么麻烦的顾客，转而照顾剩下大多数的顾客会更好。因为即使我讨好了他们，我们也只能从中再赚到多一点利润。这样做好吗？」（查尔斯）
面对小男孩的问题中，香轻轻地笑了笑，然后回答。
但当男孩看到她的笑脸时，男孩却感到不安。
「不，其实很多人不抱怨，但这并不代表没什么可抱怨的。他们只是怕麻烦。毕竟他们大多可直接去另一家店。那些人不是因为满意而不抱怨，而是即使他们没有对店铺说，也会向其他人抱怨。然后，在您注意到之前，客户就会逐渐减少。但是，如果有一些人愿意抱怨去告诉你店舖有什么不好的地方。查尔斯君不认为当你知道问题出在哪，你就知道怎样改善你的店铺并满足更多的人？你不觉得你应该感谢那些投诉的顾客吗？」（香）
「是的……」（查尔斯）
「有时候，有人会散布你店的谣言从而威胁你的店铺要钱。对于这样的人，你就绝对不应该给任何钱。你可能会觉得『只要亏一点本就可以避免这样的麻烦』。但是，如果『你的店铺在受到威胁时就会将钱交出来』的消息传出去了。全国各地的流氓就会针对你的店铺。出于这个原因，即使我们会从中失去了一些利润，也必须击溃这个人。」（香）
「是的。」（查尔斯）
「另外，如果顾客提出建议时店铺会改变来应对，你不觉得顾客会很高兴并继续回来吗？」（香）
「是的，的确是……」（查尔斯）
「查尔斯君，顾客不是向商人掏钱的鸭子。他们是平等的贸易伙伴，朋友，和会教许多事情的老师。」（香）
「我明白了……」（查尔斯）
女孩还在继续解释，父母对此也印象深刻。
「嘿，那个女孩怎么了！那个女的是谁？」（法比奥）
「这很有趣，不是吗？」（艾伦）
「这太有趣了！」（费尔南德）
「她是不是说这个费用是５枚小银币？但是，艾伦，你说你会拿出５枚银币？」（法比奥）
「法比奥，我会把发问权交给你，现在想一想。」（艾伦）
「不要突然叫我想……」（法比奥）
哦，她来了。
「艾伦先生，５个银币套餐吧？艾梅在那边跳『分享舞』啊。」
（那是什么舞！！）（艾伦，法比奥，费尔南德）
「哦，好吧，正如你所看到的，我今天带著我的朋友，法比奥和费尔南德。有件事我们想知道的！」
艾伦摇著法比奥。
「诶，诶诶诶诶……」（法比奥）
法比奥恐慌地想著要问什么问题。
10 香的兼职 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5535402150
香在女侍应工作的休息时间进行著兼职。
当然是经营者公认，连同事也公认的。
工作的内容，是『咨询屋』。
对委托人的的咨询提出建议，或者对问题作出各种回答。
是作为女侍应工作空闲著，在点单后非常短时间的营业。
不，图书馆的入场费稍微有点贵，要买书等，非常非常需要……
因此想稍微赚点钱，所以开业咨询屋。
跟各种各样的人谈话也说不定有些用处。
这期间的工作强加了给同事，会交出收入的４成。
其他的女服务员２人分的话，每一个人有２成。
尽管如此，如果像这次有艾伦一样的上宾给予１枚银币。
对低薪的少女们来说已是不可轻视的金额，会相当高兴。
正是如此，『分享舞』是为此而手舞足蹈的呢。
反省过上次的失败，暂时不会卖东西。
作为贤慧的小姑娘，用智慧赚钱。
因为是连带住宿还有员工餐所以生活并不感到困苦，嘛，只是适当的程度。
当然，最初没有人会找香商量的吧。
理所当然。
谁会想把烦恼找看起来只有１１～１２岁的少女商量或者教导呢？
墙壁的目录海报也难以收到宣传之效让香难免寂静地俯视……
但是，一个转机到来了。
对方是想要谈话吗，一位刚步入老年的男性对香进行委托。
恐怕，只是想要别人听自己的抱怨吧，也不管如何委托费是５枚小银币……约５００日元……
不仅如此饮料还请客的那个男人提出咨询，「想把事业让给两个孙子引退，但不论想怎么分也因为有复数的事业而让哪边也说『不公平』而感到为难了。儿子已经去世，与孙子之间也不想有隔阂……」
听了那个的香在思考。
嗯，很简单嘛！
在哪里听过那样的话。
「那个，如果先让其中一位孙子按他的标准来分配，自己会认为是公平的。然后再让另一位孙子能先选喜欢的那边，就谁也不会发牢骚了……」
刚进入老年的男性发呆了。
暗中听到香首次工作的女侍应同事和其他的客人们也吃惊地凝视香。
「「「原来如此……」」」
此后，听到传言也有一半来开玩笑质询的人，想认真商量的人也一点点地出现，香的兼职慢慢增加了客人。
其中也有只是想与香同席谈话的客人，不过客人就是客人。
费用最低是５枚小银币，没有上限。
根据内容香也会事前决定，也有客人会按香所告诉的内容来给与其费用相称的份量。
『２个村子，各自为村子的神树哪一个更高在争论著。但不能登上神树去测量……』
「请在同一时刻，测量影子长度。」
『这个木之女神像和铁之女神像，哪边的体积较大？』
「沉在水中看溢出的水有多少……为什么会想知道那样的事？」
『那个，男朋友很花心……』
「分手吧！」
其中艾伦这位客人时常进行委托。
虽然不是没落贵族或破产商家儿子的感觉，是适合作为猎人的人。
开始时是半开玩笑的问题，之后变得普通地咨询问题成为了常客。
而且带非常阔绰的艾伦先生来了，同事艾梅和阿嘉蒂已经非常高兴。
在考虑的二人已经在跳『分享舞』了。
然后艾伦先生，今天竟然是５枚银币的『阔绰之日』啊。
是因为带朋友来所以在装门面吗？
然后来到王都时受到关照的商人伯曼先生的儿子查尔斯君的委托结束后，到艾伦先生他们的桌子。
嗯，查尔斯应该会成为好的商人呢。
「那么是想咨询些什么呢？」
对香的催促，法比奥因未能马上想到问平民的孩子适当的问题而迫不得已说了。
「嗯，嗯嗯，贵族要增加领地的收入该怎样做才好……」
对出乎预料的问题香一瞬间感到吃惊，不过马上以问题回应道。
「那是怎样的方面呢？农业、商业或是其余某种产业的领地吗？另外是短期的，还是长期的呢……」
虽然立刻说了，但是没想到会被少女那样反问法比奥稍微有点狼狈。
「是呢，非常普通的领地，想早点得到成果……」
想了一会后，少女回答了。
「哼～唔，因为是５枚银币的那个，而且是常客艾伦先生的介绍，所以大放送……首先，降低税率。农民、商人和全部的税，约２～３成左右。」
「什么？如果降低税率收入会下降了吧！」
旁边的费尔南德先生插嘴。
「不不，如果是把税率提升到极限，就仅此而已吧？但是，如果税率下降，会变成怎样呢？」
「税收下降。」
费尔南德先生重复著同样的回答。
「不不，如果税率下降就会有富余，农民剩下的钱可以买农具呢，铁锄头之类，锋利镰刀之类吧？于是农活的效率提高时间上也更充裕。以那个时间从山中捡柴薪或收集野菜，更可以在家制作手工艺品，生活越来越有余裕。」
「可是也许对农民会较好，但领主的税收却减少了吧！」
这次是来法比奥先生的疑问。
「话还没有说完。那么商人的税金也下降了呢。运送商品的商人，进入领地时有入口税，卖东西的话要交销售税，在领地时出来时也要出口税，好几次被收税的说，而在这里有比起附近的领地税收更便宜的领地。在附近通过运送商品到王都的商人，会选择通过哪个领地呢？」
「「啊……」」
「如果税率降低２成，通过的商人却增加了到２倍？甚至是３倍？相反，税收比附近的领地更高会怎样？税收会增加吗？」
「「……」」
「然后，在领地内销售税也很便宜。居民在生活上也有充裕的购买力。不如在这里稍微卖一点吧，商人先生不会这么认为吗？今后的利益也超过在入口・出口税的份量了。并且，如果卖了东西装货台也有空间，空舱是赚不到钱的。即使比起运送的商品纯利少，也比没有更好一些。在这里做采购吧？哎，农民制作的手工艺品很丰富。价钱便宜的东西必须缴纳的税金也少，那么……」
就这样……
「除了农业未能在短期内有进展的这个条件，嘛，５枚银币差不多就这样吧？」
「「「十分足够了……」」」
「喂哎，什么啊，那个孩子！」
「不，即使你这样说也……城中食堂的女侍应？」
「……」
那个之后回到城的３人，讨论著香的话。
到现在为止，领主考虑的『不能再提高税率吗』、『领民的界限是到哪里呢！』，却没有想到『现在要把领民能生活的税率降低』来考虑。
要提高税收，就是要最大限度地不超过极限界线认为是最重要的，那样就是出色的领主。
彻底是以施政者那方面来看的。
那个年轻的少女却是对此一笑置之。
那个岁数，是何等地有知识和智慧……
当然，实际上是无法实现的方案。
召集商人过来的减税方案。
那个只是仅仅从邻近的领地以利益吸引过来，全部的领地合计税收只会减少。
那么，从那里收税的国家利益也会下降。
另外，利润被抢走般形式的邻近领主的抗议会纷纷来到，发生争吵是肯定的。
但是，充分地满足了给予『短期内有结果，领地增加收入的方案』这最低条件。
国家政治等的顾虑没考虑过。
在那个岁数，已是可怕的才能吧。
「现在才注意到……」
「什么？」
对法比奥的话，费尔南德反问。
「那个女孩，『５枚银币就这样』之类，『农业是短期这个条件之外』确实说过了吧？」
「啊！」
「那么，如果连农业也指定，或是给予更多，例如支付５枚小金币之类，到底会说什么呢？」
「「哎……」」
「很想要呢！」
「啊啊，想要的哟……」
「吓，还是很年幼的少女啊！」
「「不是这个意思！！」」
那个时候食堂内，女侍应们高举庆祝的酒杯。
当然只是红茶。
毕竟，是１枚银币的配额。
小费也无法得到以平民为对象的便宜食堂，女侍应的薪金很低。
在那里不劳而获的有１枚银币不劳的收入。
对同事的女侍应来说，非常感谢。
真的非常感谢。
「是啊，即使没有外挂，也很简单呢！」
香太得意忘形了。
忘记了拥有现代知识，以孩子的姿态却有成年人的头脑，也充分地是个外挂。
11 跟踪狂 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5541821126
「又来了……」
香皱起眉头。
以前艾伦先生带来，名字好像是叫费尔南德的客人，最近经常出现。
在还忙著的时间把香叫来座位，打听各式各样的事……
如果那样做，可能会被禁止咨询屋的工作。
说到底是以「有空闲的时间」来获得许可。
本来，在忙碌时只有艾梅和阿嘉蒂二人是没法支撑店子的。
艾伦先生也有好好地遵守规则……
那位客人，吃著香所制作获得大好评的菜单上被采用的料理之一，汤软面……即是乌冬……一边吃一边盯著香。
漂亮的金发，脸也不像坏人，但香的感想只有一个。
（真让人难受……）
第一王子费尔南德对香有强烈的兴趣，努力解决工作后就赶往香所工作的食堂。
因为并不是国王，费尔南德的工作根本并不是很多。
只要不偷懒就不会攒下。
而且不知为何没有邀请法比奥，却一个人偷偷摸摸过去。
艾伦前几天回到老家的领地，暂时不在了。
费尔南德没有足够的常识，没有留意到其他人的状况，所以疏忽了。
因为自己经常被人尊重，对于作为王子对方往往会优先为自己工作，在周围谁也没有意见。
因此，费尔南德简单地忘记了艾伦为何在午饭相当迟的时间点带他到店的理由。
艾伦清楚说过「在停止点单稍微闲著的时候」没有被这句话所限制。
「别人要配合自己的情况」，那对费尔南德来说才是常识，还有是在王宫内的常识。
然后费尔南德做了这些事。
繁忙的时间带把香叫来。
强行打断其他的咨询预约者要先为他处理。
对于香不想再说下去的事执拗地追究。
打探香的个人情报。
开始的时候，香也好好地对应著。
是艾伦先生的朋友，所以，多少的事是能忍耐的。
关于国家的政策之类，还是愚蠢的问题香也尝试认真地回答。
可是费尔南德的问题内容和行为也逐渐升级了。
已经不是香所能回答的知识范围。
已经是让其他的侍应和客人无法容许令人感到困扰的行为。
凡事也有限度的。
确实，付出的金额是很好。
但是与此同时，只要提供钱不管什么香也要言听计从的态度让人生气。
付出金币的同时警戒心也不断增加。
香终于向店主寻求许可。
因为店主和其他侍应也知道香感到为难，对此作出许可了。
「很抱歉，我已经不能向费尔南德先生作为对象服务了。请点单的时候，呼叫其他的侍应吧！」
次日，费尔南德无视在附近阿嘉蒂特意叫来在远处的香，香终于宣告了。
听了那句话的其他客人之间，流动了就这样吧的气氛。
被说出意义上无法理解的话一瞬发呆之后，费尔南德很愤怒。
「吓，妳在说什么！怎么回事，为何那样做！！」
香很淡然地回答。
「我已说过了啊，好多次，好多次！感到为难。对其他的客人来说也是麻烦！已经是极限了！！费尔南德先生所要求的点单和上菜，今后由其他的人负责。当然，我的咨询屋已经不会再接受费尔南德先生的委托！」
对于怒目而视的香，一瞬间费尔南德被她的威势所吓退。
「可，可是，我是客人啊！那样对待客人……」
「已经与店主商量过，要是在此之上还要纠缠我，说了不再欢迎费尔南德先生来这个店了。」
周围的客人听到，噢噢，她所说的店主真好啊，发出感叹的声音。
「吓，什么啊……什么……」
到现在为止费尔南德除了父母和二个朋友以外也没有被拒绝过自己的要求，对于与自己的想法不一样的事态焦躁，被沸腾的愤怒吞没了。
「过来！」
费尔南德突然抓住香的手臂拉到身边。
「很痛啊！请住手！」
对于在讨厌这样的香，费尔南德打算强行带走。
「跟我来就好！妳不是应该在这种地方的女人。到我那里来！」
艾梅和阿嘉蒂赶过来。
客人们也站起来，堵塞费尔南德的去路。
在厨房的店主和所雇的厨师们也赶到了。
「滚开！你们，知道我是……」
刚一开口，总算注意到周围的状况及所注入的冰冷视线，然后费尔南德注意到香充满嫌恶的眼神，中断了说话。
迅速地变冷的脑子满满是后悔。
在这样的地方，这样的场面中，自己现在到底打算说什么？
自己是在羞辱王族的名字吗！
放开抓住香的手臂，费尔南德默默地离开了。
「打扰各位非常抱歉……」
香用无精打采的脸谢罪，客人们则是『不是香的原因！』、『无论什么时候也会保护妳的，不用担心哟！』送上温暖的声音。
然后是来自主人『刚才为了香而站起来挡住去路的人，啤酒由我请客』这句话涌起了欢呼声。
因为在店内所有的客人也挡住去路。
从那以后过了３周。
费尔南德再没有在店出现，香和平的过著每天。
店内的各位和客人也很好，每１０日１次的假日在图书馆收集情报。
对于这个世界，或者说，明白了这个大陆与周边国家的事、政治形势之类……
这个国家是从大陆半岛状向大半西方突出到中间部分左右的布兰卡特王国，南北方是海，东西方各自被２个国家合计４个国家所包围著。
政局好像也比较稳定，这一带与西方的巴路摩亚王国并列被认为是「适合居住的国家」。
（以塞莱丝来说，把我放到这样的国家算是勉勉强强了呢……）
考虑的同时打算为开店前打扫著食堂的入口，有看起来豪华的马车来到停驻了。
「喂，小女孩。这里就是叫『满腹亭』的店子吗？」
马车的窗打开了，也不露出脸又以自以为是的措辞这样问。
啊，那么说来，好像也不是常见的名字，这个食堂……
「啊，是的，就是那样……」
违抗贵族总没有什么好事。
不，如果有必要的话当然会这样做。
「那么，有叫香的女人吗？」
「是，是的，我就是香……」
感到讨厌的预感。
「什么啊！叫香的竟然是这样的小姑娘！」
声音的主人从窗户伸出了脸。
小姑娘有什么不好！
那个，确实是贵族，感觉肥胖且看起来自大的男人，暂时凝视香之后，递出了像书信般的东西。
从马车的窗就这样交出来……
「收下了。」
香抬高手收下了像书信一样的东西。
因为没有其他办法。
同时，有什么从马车的反方向有人般大小的箱子被拿下来放置在道路旁边。
然后马车的窗被关上，卸下箱子的人也返回马车，什么说明也没有马车就离开了。
「……这个是什么啊？」
香感到有讨厌的预感……
或许，这个预感无法消失。
感到了那样的心情。
顺便说一下，没有碰过箱子。
因为什么也没说过，放置箱子的地方不是食堂前面，而是隔壁五金店的用地前。
那个肯定是其他人送去的投递品。
碰了就会成为小偷呢，嗯。
自己没收到，被送往别处而已。
回到店中的香稍后回望时，箱子已经没有了。
嗯，好像正确的收件人带回去了。
那么，问题就是书信。
以满满讨厌的预感打开，当中是一封请帖。
下周在王宫召开派对。
（好，今天我的预感也中了！）
……完全无法高兴起来。
阿鲁曼子爵觉得不愉快。
第一王子从下周召开派对的请柬，被托付了。
那原本很好。
并非是作为负责人制成·发送的大量请帖，而是从王子亲自下达的帖子被托付了，那应该是值得感到喜悦的事。
目的地是王子的意中人？
如果那样的话，为了这个好消息的通知而派了自己应该有某种……
在想著的一瞬间，怎么地址上的是平民！
为了平民而派出身为贵族子爵家当主的我！
一瞬间的屈辱让眼前变暗。
可是与请帖一起，送过来礼服和鞋，然后是来自王子的亲笔信箱子，这是王子的情人吗？
在派对中公布还没被大家所知道的情人吗？
为了能更快地得到情报，立刻动身……
与所想的不同，地址中的收件人却是年幼的孩子。
不认为这是情人。
到底开什么玩笑……
来自王子的请帖因为必须亲手交给她，为了不碰到平民而拿著最末端的部分从马车的窗子给她。
礼服的箱子因为不需要亲手交给她，就让随从的人放下了。
事情结束后，马上就回去。
啊，怎样也不愉快……
香在想。
（不行吧～大概……）
无视了那个箱子，当然是故意的。
然后这个请帖的意义也无法想像。
想要有后盾。
但是所期望的并不是这样的形式。
食物也收纳足够的份量。
积蓄的钱当然也在道具箱内。
吸取上次的教训，这次水也充分收纳著。
总觉得洗脸用药水还是不太好。
好吧，已有了觉悟。
６日后，在食堂关了门时，集合了店主和员工的各位，有重要的话要说。
然后说好像被大人物注意到，明天被召去的事老实地说了。
虽然不想提说是王宫，不过因为不预先说到某种程度，以后也许会有麻烦。
大家都很吃惊，说要是讨厌现在马上逃跑这样劝说，不要紧的回以微笑了。
艾梅和阿嘉蒂哭了，那个是为少了分红而遗憾？
不，抱歉。
其他的各位也感到悲哀。
经过数月和平的每天，这一带的国家在文化和经济，其他事大致也掌握了。
差不多该找个安身平静下来的地方的时候到了吧。
明天，午餐时间仍旧普通地工作，之后从店里出来。
并不是就那样逃跑。
而是要好好地去王宫呢。
这次因为没有追赶者而不用担心，就堂而皇之地出发吧。
12 派对 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5542872845
黄昏时。
在城的正门，步行者用的出入口。
一位贵族般的少女向门卫打了招呼。
「那个，因为受到邀请而来的，可以进去吗？」
门卫感到吃惊。
当然知道今天召开派对。
而且邀请了很多的贵族。
可是如果是贵族一般会乘坐专用马车过来。
还会带自己家的家徽来的。
至少绝对不会是千金小姐一个人走过来。
但是那位少女，要参加王宫的派对明显地显得寒酸，但是穿著的不像是平民一样的礼服，比这更甚的是有请帖。
只能让她进入。
如果把拥有请帖的贵族的千金逐回去等事，头会掉了吧。
正如字面那样，是物理上的。
而且那个眼神。
就是习惯欺负下位者，反派千金的眼神，没错！
违逆她是不行的！
少女向门卫轻轻点头，穿过了门。
香在陆续有宾客到达纷乱不清的王宫内，寻找了合适的房间。
然后发现了更衣室。
贵妇或千金会在此整理穿塌的礼服、重新拉上紧身胸衣或补妆等等，嘛，女士用的万能房间。
香在那里脱了『男爵女儿的旧衣物』，换上同是男爵家的女仆装。
确实有用啊，女儿的旧衣和这件女仆装……
换完衣服的香悄悄地从房间里出来，寻找年长且有威严的女仆。
「那个～很抱歉。收到要到派对会场的指示……」
香从她后方打招呼，那位女性用充血的眼回望香。
「来自贵族家的支援吗！伺候的经验！托盘放上玻璃杯５～６个能运送吗？」
眼神很可怕……还是不要彼此对望吧。
「是，是的，有女侍应的经验……」
「好，即是战力！到那里的房间，寻找与身形相配的衣服来替换！在那之后，拿饮料沿著会场走！如果从现场的负责人收到另外的指示就跟随那边。那么，快点！」
「是，是的！」
被怒涛的气势压制，香跑去换衣服了。
第一王子费尔南德用不高兴的脸环视派对会场。
前几天从领地的本邸刚刚返回的艾伦接近他打招呼。
今天就连艾伦也穿贵族的服装了。
「怎么了费尔南德，做出那样不高兴的表情。听说今天是为了选择你未婚妻的派对，不过如果用那样的脸千金小姐们也难以靠近啊！」
刚回到王都的艾伦还没到店子露面吗，对费尔南德和香的事没有触及到。
「只是找人而已。」
「呼，在找人呢……」
贵族家当主和千金小姐们为了费尔南德陆续到来。
他自己却在找人，这样的事情不太合理呢。
艾伦对此看起来不可思议的样子。
「费尔南德，作为王太子这样绷著脸，未婚妻候补的千金们……」
「你也是吗？」
说出与艾伦相同内容的法比奥现身，费尔南德做出厌烦了的脸。
可是法比奥继续说下去的话却让他掉眼。
「那么说起来，刚才看见那个叫香的孩子。怎么会在这样的地方……看起来在忙的样子就没有叫她了……」
「什么！在哪里，在哪里啊！」
费尔南德那过分的气势汹汹让法比奥和艾伦吃惊。
「不，在那边，那一带附近，刚才……」
费尔南德顺著手指的方向快步走去。
法比奥和艾伦慌忙跟随著他。
「喂，怎么了，突然就走！」
刚才为止还不高兴的神色一变，艾伦和法比奥对心情愉快在走的费尔南德吃惊。
「唔？啊啊，原本以为邀请被无视了，但好像有好好地过来。」
对费尔南德的那句话，法比奥露出诧异的表情。
「邀请吗……？」
可是，那个孩子……
然后费尔南德终于找到了香的身影，于是大声呼喊了。
「吓，为何以这身打扮在伺候著！！」
「嗯，因为是女侍应，穿侍应的衣服是当然的吧？」
坦然那样回答的同时，香在想。
（果然是这家伙么……）
周围因第一王子对平民小姑娘过分的表达方式，而万籁俱寂。
「我不是说那样的事！而是想问为何是宾客的妳，做著侍应之类的工作！」
（（（宾客？？？）））
周围的贵族们被惊恐包围。
香淡淡地回答了。
「咦，可是，对于只是侍应的平民孩子，什么说明也没有『来城堡的派对』这样说，会认为是要作侍应的帮忙吧？连礼服也没有，不可能是客人……」
「什么……」
惊讶得无言的费尔南德，马上大声呼喊了。
「阿鲁曼子爵！阿鲁曼子爵在哪里！」
「是，是的，在这里！」
在会场的阿鲁曼子爵马上赶到了。
费尔南德对子爵怒目而视。
「阿鲁曼子爵。我确实是吩咐子爵。『送交请帖、礼服和鞋，还有信件』。怎样才会变成……」
「但，确实送交了！」
子爵流下冷汗。
「这么说来……」
对那样说的费尔南德，香回答。
「啊，这个人就是来过店子的那位吗？从马车的窗只说『收下』交付为了入城的书信就回去了……」
「礼服和信件！」
「我不知道……」
对那个回应，子爵脸色苍白。
「胡说！我确实送来礼服和鞋，还有信件的箱子！」
「箱子？难道说，运送到旁边的那件货物吗？」
「「哎？」」
「不，是另外的一边，有什么货物卸下被放在隔壁的店门口……」
「那，那件货物怎么了！」
费尔南德怒吼。
「当然，没有告诉过我，当然不会随意地碰别处店子的货物。稍微往后看时，收件人好像把货物运走不见了。」
「吓……那么，礼服也是，我的信件也是……」
费尔南德怒视阿鲁曼子爵。
「怎么回事啊……」
费尔南德的声音像是从地狱传过来一样。
「请之后仔细地告诉我啊，子爵。」
子爵变得苍白在颤抖著。
「已经可以了！虽然有点差错，不过结果香也在这里。没什么大不了的问题。」
费尔南德强行控制话题。
「来吧！作为我的未婚妻向大家介绍。」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」
周围的贵族们，艾伦和法比奥，然后连香本人也发出了惊讶的声音。
「吓，在说什么愚蠢的事啊？」
香摆脱为了打算把她带去舞台前方费尔南德的手。
「以平民为对象，那样的事没有这么简单的！」
「那种东西，只要放在其中一个伯爵家成为养女就可以解决。」
对费尔南德的话，香反驳。
「顺序不一样吧！成为养女后订婚姑且不谈，订婚之后成为养女很奇怪啊！而且『本来的身份无法确认，但作为伯爵家的女儿出嫁』对于原来的身分不再触及，不探索地约定是还好。可是这样『是平民，而且只是个侍应的小姑娘』大大地宣传的贵族千金，不可能会没有吧！更会被说是傻瓜在背后造谣中伤，成为其他国家贵族之类的笑柄！」
费尔南德非常痛苦地再次盯视阿鲁曼子爵。
「并且，还有最大的问题点！」
那样说后，香向费尔南德那边伸出手指！
「王子殿下。你有没有问过我想不想与你订婚？」
嗯，费尔南德露出承认表情。
现在知道他是王子，不认为香会拒绝自己。
「讨厌哟，与王子殿下订婚之类吗？绝对拒绝！」
「「「「诶诶诶诶诶诶诶！」」」」
13 独角戏 
翻译: liudai1214526
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5543321541
「王妃大人，可是绝对不想成为的三大职业之一啊！隐私全无，和特定的人不和不行，即使是讨厌的对手也要一起微笑畅谈，孩子在婴儿时期就要被乳母带走而没法和家人团聚，还要参加贵族和他国王族的宴会。而且，要生男孩子，更要能生外交用的女孩子，每天都会被催促。丈夫也要让其他女人生孩子。这样的人生，完全不快乐！」
察觉骚动而来附近查看情况的王妃僵住了……
啊，嚎啕大哭了。
「伯爵和侯爵家也是类似的情况哦。连房子都不能出，能够对话的人，不是偶尔在聚会上互探虚实的对手，就是左右的佣人。但那也因为身份差距太大，别说是朋友关系连自己的意见都不会说，只是听从命令的佣人而已。丈夫因为工作经常不在，岳父母总是催促着早点生下继承人，因为有遵从婚家的惯例，丈夫双亲的话不能不听，什么你已经是这家的人了啊，没有必要回老家露面啦，孙子是我们家的东西啦，所以云云……而且丈夫会在『需要很多孩子』的大义名分下，堂堂正正的出轨，还会陷入和对方同居的窘境……」
几位夫人倒地了。
还有揪起像是丈夫的年长男人，是妻子的亲生父亲吗……
「这一点，子爵家和男爵家之类的都挺不错的，有着贵族身份，但离权力斗争也有点距离，和佣人的距离也比较近一些能一起喝茶闲聊，也能和乳母或是女仆一起摇着孩子的摇篮亲自养育……还能和稍长的儿子一起进行小小的领地巡回，和领民们一起庆祝喜事……领民和家族一起快乐的生活。」
高位贵族看着自己女儿，泪水在眼中打转。
虽然父母想将她们尽可能的嫁给高位贵族，但也不想让女儿不幸。
然后结婚前就有儿子的高位贵族、岳父母同席的高位贵族的脸开始抽搐了。
「因此，对我来说的锦轿，是有钱人的儿子啦，或是下级贵族的媳妇儿。绝对不要陷入虽然身份够却遭受痛苦、无聊的人生这样的困境。」
宴会会场回归寂静。
「那、那样的事无所谓！我想要你的智慧和知识！如果有那样的聪明，那样的美丽的话，和我一起治理这个国家吧！一定能让它更好的发展……」
费尔南德王子大喊道。
「智慧与知识？聪明与美貌？那不全部都是能够利用的条件吗！对我这个人的喜欢之意，一点都没有，只是想利用我而已……那其中我的意愿呢？我作为香这个人，内心怎么样都好吗？那种东西，王子也不需要去考虑，怎么样都无所谓吗？」
「那，那是……」
费尔南德哑口无言。
香将一个小碟子拿到手上，轻轻撞向旁边的大盘子。
咔的一声，小碟子碎了，香用手指捏起其中一片碎片。
究竟要做什么？众多视线投了过来。
沙！
香用碎片大刺刺的割开了自己的右颊。
「什、什么……！！」
血流洒落。
在大小姐和夫人们的哀鸣中，费尔南德一动不动，声音也发不出来。
其他的贵族，也完全呆住了。
「你看，这样就变成『愚蠢丑陋的女人』了。对王子来说，只是没有任何价值，没有任何优点的丑陋的平民小姑娘。这样就没我什么事了吧！」
这样说完，在还没人来得及阻止的时候，香走出了会场。
被寂静包围的会场恢复了流动。
最先放出言辞的是……
「都是些什么暴言！太不敬……『真是太精彩了！』什么的……」
打算盖住即将发出的断罪论断，某伯爵的声音。
「作为平民的自己成为王子的未婚妻的话就会使政情变得混乱，为了防着这样不仅连王妃的座位甚至连美貌都舍弃了！而且，还故做反派角色，故意说出暴言……虽然身为平民，却与自己会收到的处罚相比，优先选择了国家的安宁！何等的忠臣！何等的忠义！」
虽然有些强硬，但为了保护王子的面子，只能营造成一个「佳话」。
所以即使他不断赞美那个不拘于常规的平民少女，也不会有人抱怨。
如果第一王子的评价下降，第二王子的势力就会顺势变强。
平民少女为了王子和国家不惜伤害自己。
这样一想，真是机智的应对。
会场的氛围开始转向这个方向。
因为伯爵的断言，会场上到处都流露出佩服的声音。
伯爵的计划似乎进行得很顺利。
「费尔南德，你，都干了什么啊……」
艾伦向跪在地上的费尔南德投去非难的目光。
「本来想要找机会领养那个少女，好不容易和父亲协商好准备确认她的身份但是……」
法比奥一副抱歉的样子。
「不过，如果那个孩子成为你的婚约者的话，每天都会很快乐了吧……」
艾伦的话，让费尔南德为自己愚蠢的行为感到后悔。
但是，破碎的盘子不会复原。
「明天，我和艾伦两个人去看望她。你就别来了。先想想慰问金，能介绍的工作的事吧。多半，她已经不能在那个店工作了。」
拜托了，费尔南德轻声嘟囔道。
痛痛痛痛！！
离开会场后，香把止痛止血剂一口气喝干，疼痛马上就平静了下来。
（啊，谁也没追来。就这样，一口气逃脱王都吧！）
看见在夜晚的街道上小跑着的香，路人都露出吓一跳的目光。
穿着上等的王宫女仆服的，１１－１２岁的女孩子。
长得非常可爱。
但是眼神有些凶恶，脸上还沾满血。
无论是谁，都会吓一跳。
终于到了外城门的香，向门卫打起招呼。
「对不起，我要出去！」
天色已经完全暗了下来，马车用的大门和步行者用的小门都已经关闭了。
小门一般用于给夜间少量的出入者使用。
这样的时间里，响起少女要求「外出」的声音。
人很好的门卫带着提灯从待机的地方走了出来。
根据情况，是打算说服挽留的，毕竟夜晚的城壁外有着各种各样的危险。
「有什么……哇！」
门卫看见香的脸后发出吃惊的声音。
「因为扫了贵族的兴，如果不马上离开街市的话……」
被挖的脸颊上，虽然血止住了，但是是相当厉害的伤。
如果伤口的断面很漂亮，说不定还能不留下明显的痕迹医好，但是，这样肉被剜开一样的伤一定会留下明显的伤疤。
对于还年幼的少女来说，会成为今后人生中很大的不利条件。
如果是为了从阴晴不定的贵族那里逃跑就没办法了。
从危险度上来看，说不定出去外面还更好一些。
「等一下。」
放弃挽留的门卫回到了待机处，拿出了什么递了过来。
装着水的皮带，塞着夜宵的包裹，还有五枚银币。
「那个，这是……」
「带去。」
说罢，门卫迅速的打开了小门。
向门卫低了低头，香钻出了小门。
稍微走了走后，香马上生成治愈药水然后喝掉，脸颊上的伤一瞬间就完全治愈了。
「啊，还穿着城堡的女仆服……嘛，算了。说不定还能有很多用途！」
血的痕迹，用清洗用药水就解决了。
向着邻国巴路摩亚王国的王都古路亚。
「那么，出发！」
数年后。
一个市街警备兵的男子，表情辛酸的快步走在回家的路上。
去年，男人的可爱儿子遭遇了事故，受了伤。
虽然保住了性命，但是右眼失去了视力，留下的左眼的视力也大大地降低了。
这样下去，左眼残留的视力在不久后也会……
一想到儿子的将来，心情就会毫无办法的沉重起来。
如果，有传闻中的「女神的眼泪」的话。
那是装在精巧的玻璃小瓶中的，黄色的秘药。
但是，那是连贵族都很难拿到的秘药，平民的自己终究……
「你回来了啊。刚才，有个女孩子拿来了这个，说是给你的。」
回到家的男人，听到妻子的话后，打开了放在桌子上的小箱子。
箱子里面，几样物品和一封信映入眼帘。
（谁啊？到底是……）
当读起暂且拿在手中的信时，男人的脸因惊愕而变得扭曲。
从箱子里抓起一样东西后，大声呼喊着儿子。
「乔舒亚，乔舒亚！！」
凝视着被父亲不同寻常的声音吓到而慢慢接近的儿子，男人颤抖着递出小瓶，并让儿子喝下了其中的液体。
接下来的瞬间。
「啊咧？眼……眼睛看得到……？唉？伤痕？不见了！？」
男人流着泪抱紧了儿子。
妻子也惊讶的靠近过来。
桌子上，箱子里装着一封信和一些物品。
｛承蒙关照了，那个时候借的东西还给你。附上了「女神的眼泪」作为回礼，所以请您务必收下。｝
然后，是眼熟的皮袋，和五枚银币。
从门卫发迹，成为市街警卫兵的男人知道了。
自己以前稍微帮助了的少女是谁。
泪水停不下来。
「女神大人……」
14 前往邻国，巴路摩亚王国 
翻译: liudai1214526
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5544876604
前往邻国旅行的数日里。
幸运的是，又有一个亲切的商人先生让我搭了便车，真是得救了。
虽然已经１５岁了，但是身体看上去还非常年下，在这种场合真是帮大忙了。
啊，说不定也能虚报婚期呢。
不过，那个门卫真是个好人啊。
老实说，道具箱里的水和食物已经足够了，不过因为是关心的厚意，所以我就默默接受了。
如果有机会就让我感谢下他吧。
乘着马车的商人，在王都有一家店铺。
但为了不忘初心，兼收集情报，常会亲自出去行商。
嗯，真是商人的模范。
但是，行商期间被委托店内工作的儿子，常劝说着因为很危险所以赶快停下。
因为很无聊，所以我没有坐在座位上，而是在车前的商人旁边。
既然是前往巴路摩亚王国的王都古路亚，那么从王都住民的商人先生那里听来的话会很有用。
姑且，要考虑在王都古路亚里能够定居的场所。
首先要收集情报、收集情报……
「哈哈！那家店销售额下滑了吗？」
「是的，被说了『平日半价』不就等于是『休日倍价』么。而且半价都能赚钱，那定价一定是暴利，所以……」
「原来如此……」
「而且，为了减少卖剩而在关店前大幅打折销售的话，就会变成大家都等到关门前再去购买。」
「不赚钱的客人长期坐在店里，普通客人就会因找不到座位坐下而离开，因此……」
「招牌商品吗……撒饵？搭配？」
「客人的云集吗？以及，瞄准客户阶层？不，那就只有一部分客户了……哎哎」
……发生了什么事，不收集情报了的吗！！
【商人视角】
真是有趣的少女。
因为爱好行商，所以把店交给了儿子。
回去的路上，在离王都古路亚不远的地方捡到了这个少女。
１１－１２岁左右，行李也没带，慢慢走着的少女。
好像是要前往王都，但是带着那样的轻装，到底是从哪里走来的啊。
明显比普通人要更花时间的步伐；
不说魔兽，连出现一只野狗都会结束的娇小身体。
自己也是有女儿的人，不能放着不管。
虽然货台上有空位，但是因为无聊坐到了车伕席上，打听着王都里各种各样的事。
好像要在王都找工作。
不知何时就谈起来了买卖，从少女口中冒出了许多「知道的店的事」、「别人那里听到的事」。
吓了一跳。
到底为什么知道那么多事情啊？
乡下的少女能听到这些事情的机会，应该是有限的；
商人们也不会轻易说出工作的细节。
而且还并不是单单传达自己听到但不理解的事情，而是好好理解事情的经过和原因，再加上自己的考量。
提出的意见也很尖锐。
迄今为止，我都未曾考虑过降价的事宜。
在商品在通往卖场过程中所有开销的基础上，是存在适当的利润率的。
另外，制作方、买方和卖方各自之间也有着自己的信赖关系。
商品应以适合的价格出售，既不能太贵，也不能太便宜。
扰乱市场秩序，是商人应该避免的事……
但是，少女所说的标价、降价的话题让人深感兴趣。
既有能重新认识到自己信念的正确性的话，也有令人感兴趣的方案。
虽然少女说「那样的事情，我只是听别人说起过」，但明显是通过深入了解事情经过，并加上自己的想法才能说出的话。
真是个将来令人期待的孩子。
如果是找工作的话，来我的店里也应该没有问题吧。
听到我的店铺名字的话，应该会高兴地答应吧。
好，就这么办！
已经到达王都门外了，现在正处在入门队列的最末尾，还有几分钟就能进去了。
好的！
「香，如果可以的话，不在我这里工作吗？在我这里的话，完全不用担心住的地方。」
少女考虑了一会，微笑着答道。
「不，不用了。我想自己去寻找……」
哎？
「啊啊，我还没说我的店铺名字呢。家里，就是那个『阿比利商会』。我是商会主约翰・阿比利。怎么样，吃了一惊吧。」
我蔫然一笑，自信的告诉了她。
「……是那样吗？啊，我要去办新手续，就在这里告辞了。感谢您能载我过来，真是得救了。谈话也很开心，那么，有缘再会。」
少女跳下停在队伍后面的马车，一边道谢一边离开了。
只留下呆然目送的阿比利商会主，约翰・阿比利。
「……那个，阿比利商会，可是那个能排进王都前三，在邻国也很有名，无数人想要在其中工作的阿比利商会啊……是对乡下来的人来说，绝对想要进入的，那个阿比利商会啊……」
约翰的声音越来越弱，途中便断绝了。
（商人先生，大概是个好人。但是在小店居住大概要忙于各种杂事。从早上起来到晚上睡觉，完全没有自由的时间。没有假期也不奇怪……虽然不好意思，但是要找能有更多自由时间的工作。这次一定要抓住能成为后盾的人，稳固住自己的立场……）
王都古路亚　职业中介所
唔，没有合适的……
香一边呻吟着一边继续查看募集事项。
开始调查后，已经过了相当多的时间了。
虽然有两次去接待那里应募，但都被以「未成年人禁止」的理由驳回了。
虽然没有什么奇怪的工作……
看到这情况，事务所里的男接待员向女接待员出声道。
「喂，阿丽娅，那个孩子怎么样？如果是去巴鲁多先生那里的话……」
「啊啊，那个啊。确实是啊……」
女接待看了看香后，问道：
「小小姐，你能做家务吗？包括扫除和简单的料理。」
因为双亲都在工作，所以从中学开始我就开始处理家务并照顾年幼的妹妹。
交给我吧！
「是的，因为母亲常在工作，所以很擅长做家务和照顾孩子。」
「啊啊，那说不定能去。姑且是有包含住宿的佣工工作，如何？」
女接待解释说，有个小工坊的住宿员工在募集住宿佣工来帮忙处理家务。
是包括工坊主总共五人，稍微有点特殊的工坊。
然后，虽然大家都不是坏人，可是佣工们怎么都不愿住宿帮忙。
经常重新招募的话，中介费也不可小觑。
工作主要是照顾吃饭，打扫卫生，洗衣服，以及其他杂事。
除了工坊主外大家都是通勤，但吃饭几乎都是在工作室吃，各自在家做饭是很麻烦的事吧。
绝对不是那么忙，不如说只要好好工作的话自由时间很充裕。
如果能好好准备好餐食的话，白天外出走动也没有问题。
也偶假日，那天大家都会在外面吃饭或者凑合一下。
嘛，因为也有没有佣工的日子所以也能解决吧。
……唉？这是什么？对我来说如此理想的工作！
「我是中介所介绍过来的，叫做香」
「啊啊，我们这里没有那么严格，放松些。」
香被介绍来的工坊──《麦阿鲁工坊》的工坊主巴鲁多先生一边笑着一边说道。
那真是得救了。
「总而言之，就先试用几天吧。每次都被立即辞掉，介绍费也很高啊。」
巴鲁多先生苦笑着说道。
「那么，不向大家介绍一下自己吗？不论如何都实话实说就好，觉得不行啦，就不要忍耐，早点告诉我……因为已经习惯了，所以也没什么特别在意的了。」
「我明白了。」
……也太弱气了吧？
我被带到了工坊的工作室……
与其说是这样的地方，更不如说是研究室。
就在打开门的瞬间。
「……姆」
好臭。
男人的汗臭，药品的药臭，什么东西腐烂了的臭味。
难道哪里藏了尸体吗？
然后，是四名男性。
其中两名在地板上打滚。
中年人一名，青年两名，少年一名。
嘛，虽说是少年，但在这里也是成年人了。
「快起来，卡鲁罗斯，阿鲁班。这是新来的帮手，赶紧介绍一下」
两个人都一跃而起。
「「非常感谢！！」」
「不不，现在还在『试用』，『试用』！」
巴鲁多先生带刺的说。
从年长向幼数，依次是卡鲁罗斯先生３２岁，安西尔先生２１岁，阿鲁班先生１９岁，布莱恩君１６岁。
大家都以技术人员为目标而努力着。
巴鲁多先生解释说，这里制造并售卖的产品只是为了赚取生活费。
这个工坊，是致力于开发各种新技术、新产品，类似于「研究所」的设施。
但是因为并没有那里的资金援助，所以研究费和生活费要考产品制造。
因为手腕很好，所以做出的产品还不错。
但毕竟研究是主要的，研究者不是很适合做生意，所以没什么钱。
而且因为不是商人而是研究者的聚集，所以没有工作时间的概念。
在酷热中连续几天不洗衣服也不换衣服啦，忘记了吃饭就这么倒下啦，或是在研究室里一住就是好几天啦。
虽然说起研究内容能够侃侃而谈，但是社会上的一般常识不太了解，相关的话题说起的也很少。
（……啊啊，也就是说要照顾５个孩子的意思吗）香正确地把握了状况。
在各自的介绍和简单的说明后，提问时间开始了。
「那么，你能够扫除和做饭吗？」
「扫除是普通水平，料理的话还算擅长。从以前开始就一直给家人做饭，在工作处食堂里做的或是也被采用为正式菜单了。」
噢噢，一双双眼睛充满期待。
「那个，在这里扫除，有很多需要注意的地方……」
「啊，看起来乱七八糟其实有好好放置的东西不会随便乱动。废纸因为可能是重要的笔记所以不会轻易丢掉。药品因为很危险，所以要不闻、不摸、不混合、不乱扔，这样如何？」
「「「「哎……」」」」
「那个，难道以前在这样的地方工作过？」
「不，没有……」
「……」
「那个，这个，我们没什么时间观念……因为热衷于研究而忘我，吃饭的时间也给……」
「哎，男人的话，不都是这样的吗？」
四双闪亮的眼睛充满着期待。
巴鲁多先生的表情也很明朗。
说不定，确实需要定寄宿啊……
15 雌伏 
从那之后过了几天，香被正式录用，工坊支付中介所介绍费了。
香做料理的手法相当出色，考虑到大家的工作告一段落的时候，也容易省却需要对应的工夫，以及制作后亦方便放置，在研究室思考事情时可以手握来吃的，就制作以三明治为首的简易食物，能轻松制作，为省力化而努力了。
并且节省出来的空余时间，能逛街或去图书馆，有意义地使用时间。
图书馆的使用费仍是一如既往的贵。
另外，『把茶和果实的汁液混合来制作的』这样子地说明后使用『香特制消臭药』，房间的恶臭也戏剧性地比之前改善了。
香因此确立了在工坊内有坚定的立场。
「那个，安西尔先生，在制造什么呢？」
香看见工坊人员安西尔罕见地制作不是研究用而是赚钱用的物品，于是问他了。
「是啊，扁平小酒瓶。能放入酒精浓度高的酒，盛酒用的水壶。因为轻身又结实，酒味也不会残留，有这些条件，所以品质良好的也会在贵族之间能卖个好价钱。嘛，因为也没有用银制漂亮的装饰所以水准不同。但在平常使用时已十分足够了。」
哎呀，与其他的工坊人员不同，这位安西尔是贵族。
虽说是子爵家的三男。
因为作为后嗣的长子，万一有事发生的情况也有预备的次子，安西尔继承家业的可能性很低。
因此，作为现当主安西尔的父亲，放任了不像贵族而且喜欢研究的安西尔自由了。
但绝对不是放置或抛弃了啦。
而是让安西尔以自由意志来选择将来。
兄弟和家族关系好像也不错。
容器吗……？
差不多该稍微动一动了唷。
「嗯……啊，对了，其实有认识制作玻璃容器的人。由于是为兴趣而造的不是想卖的，不过最近好像想卖一点……能稍微让我放置在工坊内的商品架吗？」
商品架，是为了给订购客人的参考样板，另外是表示工坊的技术力用作展示产品的架子，也有标签了价格的商品。
这个工坊以订货制作为主，所以架子是有充分的空间。
「呜～唔，大概没关系，不过还是要向巴鲁多（バルドー）先生取得许可吧！」
「是，明白了。我拜托他一下吧！」
然后简单地得到许可了。
努力地制作美味的料理，并且是已定居在这儿的少女请求，这个工坊大部分的事也能批准。
「嗄……」
看到那个玻璃容器，包含巴鲁多在内的５名研究人员说不出话来了。
「何等美丽……」
「设计和作成技术先不说，但这玻璃的透明度，所发的光泽……这个是什么啊！」
香带来的『朋友为兴趣而制作的容器』，对工作室的人来说是感到惊讶的物品。
用晶莹剔透的水晶玻璃制作的香水瓶，不对称却精致的设计本体，还有大盖子的构成部分。
那个盖子，有张开翅膀的女神形状，有著分不清和瓶身之间哪边才是主要部分的存在感。
不，确实盖子才是主要部分吧。
水晶玻璃。
在玻璃原料中加入酸化铅等东西，有普通的玻璃所无可比拟的透明度和光泽。
让非结晶体的玻璃化身像是结晶体的水晶，加入水晶之名的暴行。
不过这单纯是商品名，只是感觉而已，应该行得通吧。
总之比起玻璃还更高价，在这里还没有被实用化。
本来扩展的部份为了增加其光泽也会进行切割，可是水晶玻璃不适合做太精细的加工。
但是这个工艺品却进行了非常细密的加工。
不单是扩展的地方，连细小的部分也全部进行了切割。
「香、香……制造这个的人，无法相见吗……」
「啊，制造者是女性，而且家教很严厉……在帮忙家业的间歇，瞒著父母在有空的时间偷偷制造。而且是不擅长应付男性的人……」
「空闲啊。这个，是在家业的间歇空闲……」
啊，无法遇见，让他们受到伤害了吗……
「那个，如有订单要如何传达规格去生产呢！」
啊，复活了。
结果，在商品架的陈列被取消了。
看得出会出现骚动，只凭工坊的技术应该会很困难。
因此那个容器以贵族的管道来销售，总之就是向想买的贵族直接推销了。
……然后以３枚金币卖出了。
作为给工坊的手续费支付了６枚小金币。
大约是工坊１个月份的伙食费。
为烹调而使用的柴火费则另计。
『能生成具有我所考虑效果的药水的能力，还有药品生成之时以我想到的容器盛载。』
是的，香即使没有卖药水和外挂知识，也能赚钱。
作为家务助理小姐每天平稳地渡过了。
时常卖水晶玻璃容器所以钱也足够。
变得能尽情往来喜欢的图书馆。
为预防不测的事态已准备有充足的食品、替换衣服及积蓄等，还有把小刀、打火石、毛毯等也放入道具箱。
不，如果没有什么事，也不会有逃走的预定。
已经是有普通的国民所应有知识，然后得到后盾，坚固自己的立场。
并非是讨厌现在的生活，不过也不想一直做家务助理小姐来度过一生。
好不容易得到外挂转生了，想更自由地生活。
而且好不容易从这个世界的唯一神，女神大人身上得知即使自己对世界有影响也是没关系的程度。
以潜伏作为安全措施，获得自卫的力量积极防卫也不坏。
药水也多少可以作为左右谁的角色。
嘛，不会勉强，暂时等待机会吧……
某日，香打扫工坊的玄关，一个流浪儿经过。
那之后有团掉下来的废纸。
香轻轻地检起那个废纸，放入了口袋。
扫除的人拾起被扔掉的垃圾。
极其自然的事情一样，看到的人也不会认为是奇怪的场面。
是的，流浪儿拿著高价的纸，作为垃圾简单地丢掉并不可能。
香在厨房打开从口袋拿出来的废纸，读了写在那里的文字。
『贫民区有小孩子的母亲。认真诚实，为了养育女儿冒死地工作著，不过由于贵族的消愁暴行受到重伤。』
流浪儿当中有一个人懂得写字的孩子，虽然是笨拙的字。
但香今晚的安排已预定了。
工坊的晚饭收拾完毕，制作了夜宵放入橱柜里的香，换上容易动的衣服，偷偷地从工作室出去。
大家都在工作和热衷研究，谁也没有发现。
即使被注意到，也以为是孩子在夜游，而稍稍责备而已。
走了一会，前方有一个流浪儿的身影显现。
保持充分的距离之后追随香。
不知不觉，香的后方也有数名流浪儿。
在保持距离，警戒周围并跟随在香后面。
就那样继续走，到达贫民区中难看的小屋前，前方的流浪儿少年站住做出像暗号一样的动作后，隐藏了身影。
（这里吗……）
不知什么时候改变了头发和眼晴的颜色，用面具隐藏脸，以披风包裹住身体的香进入了那个小屋。
「……是谁？」
擅自进入家的假面怪人……就是那样，没有在这之上的可疑人物吧，年幼的少女作出最大限度的警戒盘问了。
对受伤而卧病在床的母亲自己必须由自己来保护！
即使要以生命为代价！
「我是被派来的。」
「……派来？是谁？」
少女不放松警戒心反问了。
「嗯，塞莱丝」
「塞莱丝？谁啊？」
「啊啊，如果说是塞莱丝，知道吗？」
「！！！」
在这个世界，是没有会把孩子安上和女神一样名字的不敬者。
另外，也没有会使用女神之名干坏事的人。
这个世界中女神并非是想像的东西，而是在数十年前经常显现，救助人们，授予神谕的『实际存在的神』。
「让母亲喝下药吧，可以吗？」
「嗯！」
「结束了哦。向导辛苦了。」
「那么，大家到工坊之前继续护卫。」
「嗯，请多关照。」
被保持距离衣著也无关系的数名流浪儿们守护下，香踏上回工坊的归途。
16 面具少女 
某一天，外出去市场采购食材的香，和一个流浪儿撞上了。
目送着就这样跑远的流浪儿的背影，香把手伸进怀里。
（唔，没有了……）
不用说，是扒手。
虽然看起来是个孩子，香每隔几天来市场采购。
从每次回去时拿着的食材的量来看，谁都知道是带着相应的钱来的。
而且还是很小的女孩子，扒手也没有担心失败会被抓住。
对流浪儿的孩子来说，是极好的猎物吧。
但是，正是为了这种时候的道具箱。
真正的钱包在道具箱中。
放在怀里的是，假的。
然后那里面是……
香慢慢的向流浪儿的少年跑的方向走去。
扒手这种东西，在确保姑且安全的那个时间点，会拿出钱包里面的东西而把钱包丢掉。
虽然有人在钱包里写名字，但是里面的钱是没有人写名字的。
这就是，所谓的消灭证据。
所以，马上……
嘎啊啊啊～
你瞧，来了。
香到达发出悲鸣的地方，在那里的是，用左手抓住右手手腕昏了过去，和香看起来差不多的少年，也就是说１１～１２岁左右的流浪儿的身姿。
不用说，是刚才的扒手少年。
少年的右手，呈现令人毛骨悚然的紫色并肿起来了。
而且，也是相当疼的吧。
因为是制造了那种功效的药。
看到香的身影，少年扑簌扑簌的留着眼泪，帮帮我，帮帮我，这样缠了过来。
没办法啊。
香拿出药递给少年，指示喝下去。
用颤抖的手接过我的药喝下去，肿和痛马上就治好了。
其实，做了被逃掉的情况的准备，经过一定的时间就会自然地治愈。
虽然之后会相当痛苦。
「为了从神那里偷东西，不惜牺牲生命吗，少年哟。」
「诶，神，神明大人……？」
香嗤嗤地笑着说。
「下次的神罚，不只是这个程度了！」
「ひ、ひいぃぃぃ～～（译注：惨叫声）！」
把头压在地上颤抖的少年。
双手叉腰摆着架子的香。
……咦，为什么变成这样了？
「那么，为什么当扒手……问下可以吗？」
大概是，为了吃饭而订做的吧。
「实际上，铃的身体状况不太好……」
哎呀，病人吗？
「给我带路吧！」
「诶……」
不可能反过来让我带路的少年来到的是，贫民区尽头的废屋。
住在墙壁也被毁坏了的那里的是，７人的少年少女们。
如果问谁是病人的话所有人都能举手的，这样的健康状态。
是，是。
「所有人，排队！」
不知道怎么回事而混乱的孩子们，通过扒手少年的指示排好队。
看来这孩子是最年长的。
虽然１２岁也许很年幼，但对日本人的香来说少年看起来像１６岁，因此随便使唤也毫无问题！
「是的，按顺序来拿～」
回复受伤、疾病的药水分发饮用。
「是的，再一次，来拿～」
这次，是衰弱的内脏和肌肉的恢复，改善营养状态的药水。
这些和受伤和疾病不同，因为不喜欢把各种各样的效果塞在１份药水里什么的感觉，所以分为两次。
「诶……」
「脚不痛了？」
「身体很轻！」
「胸口不难过了……」
一个接一个，惊讶的声音。
唔～该怎么办啊～
就这样不管，过不久就会前功尽弃。
只能支撑一时。
但是，有被雇佣的保姆的身分在，能照顾这么多孩子吗？
那样的话，和我没关系就置之不理吗？
如果是这样的打算我一开始就不会来这里。
决定好我该怎么办了吗？
对了，因为「获得自卫力量去积极防卫也不错」，「药水也是，稍微帮上什么人也可以」，而且「想更自由地活下去」，随心所欲就好！
像自己喜欢的一样！
差不多，该下定决心了。
原本的长濑香，避开危险，选择了安全的道路活着。
嘛，那结果，是因为可笑的理由的横死，什么的。
但是，在这里也重复着这样的生活方式？
规则也好安全性也好，伦理观都和日本完全不同的世界？
虽然从女神那里得到了力量，但仍然是「自己和家人，只守护身边的朋友的生活方式」？
与其他人无关？
那样的，很无聊。
长濑香已经死了。
在这里的我，是这个世界脱胎换骨了的新的生命，『香』。
被女神许可了自由的生存的，香。
我从现在开始，不是『日本人长濑香』，而是『香』，喜欢在这个世界里活下去。
总之，是女神大人的保证！
「孩子们哟！」
香，不，『香』，两手叉着腰挺起胸膛。
「我是，女神塞莱丝的朋友，『香』。现在是被塞莱丝给予自由裁量权，作为人类享受这个世界。」
到这里，没有说谎。
孩子们，好像听不太懂。
「已经交给你了随你喜欢就好，这么说了。」
吵闹了起来。
「于是，难得的，正在考虑给予心性纯正的人少许的祝福。现在，像你们一样的。」
总算，自己的伤和病已经痊愈，孩子们开始理解了拥有健康的身体的奇迹的含义。
被同样的人类当成丢弃的垃圾一般对待的自己因被给予了女神的祝福而流泪。
「然而，寻找心性纯正的人真的很为难，为了不被恶人发现给予祝福非常辛苦。因为现在的我是用人的肉体。那么。你们，不打算成为我的部下？作为奖励，赏赐健康的身体和少许的食物吧。」
７个孩子们纷纷跪下，香入手了７名的防卫战力。
香教导孩子们。
这件事要绝对保密。
如果被心贫的人知道了女神的力量，试图滥用的人出现的话，会降下神罚，香也会返回神界这样的事。
即使想卖秘密，坏人只听情报却不付钱，为了独占秘密会杀了流浪儿之类的。
香把孩子们的伤或病治好给了最低限度的食物，如果全给的话作为人就会变得不行，在这之上就以自己的力量赢得。
对用自己的身体体验了奇迹的孩子们，没有怀疑这一选项。
孩子们，为了提高生活质量，不是犯罪而是去找跑腿和杂事之类的工作。
还有就是听各种各样的话，收集『受伤或受病痛折磨、心性纯正的人』的信息了。
然后，为了成为用着人的身体的女神的护卫而努力。
香，为了掩饰身份准备了斗篷和假面。
本人觉得很帅，那真是太好了。
在夜路相遇的时候会让孩子哭出来的……
然后香的活动开始了。
悄悄的。
以孩子们收集的信息为基础，帮助受伤或生病的人。
一点点，一点点……
在王都的一部分人之间逐渐扩大，某个传言。
心性纯正的人似乎被女神大人救下了。
决不能被心贫的人知道。
不能背叛女神大人。
女神大人的眼睛能看见一切。
秘密组织『女神之眼』根据地。
仅仅是个废屋。
也就是，７个流浪儿定居的，那个破房。
「那个名字，不能改吗？」
「「「不能改！」」」
香的愿望被否决了。
明明是女神。
今天，工作室的那边香腾出了手……哼，因为有效率地做好了制式食品，想给大家做晚饭而踏足贫民区。
孩子们，平时只能用简陋的锅做饭。
说实话，因此不太好吃，有时候。
香，让孩子们「现在是享受人类生活的乐趣，也有保密的意思，所以要普通地接触。跟别人就说只是偶尔来做饭的亲切帮忙的女孩子。」按这样慎重起见。
「那个，那个商人的女儿生病了。但是，是有钱人吧，那个商人。」
「有即使有钱也治不了的伤和疾病。而且，那个人是个好人。」
扒手的……啊、已经不会用扒手那个名字称呼了，流浪儿们的领袖，爱弥尔这么说。
确实没错呢。
「那个人，偶尔在贫民区做着烧饭赈济灾民的事，不过总是这样说。『因为我是伪善者。所以这样施舍能让自己愉悦享受而单纯喜欢哟。这个优越感很好呢！』。」
哇……那是，怎么说呢……真是个好人啊。
深夜。
某家商人通往后门的栅门。
叩叩，敲门的声音，回应的女性的盘问的声音。
「……哪位？」
「泥罐子……不不，是药师。」
「请，请进。」
不愧是大商家，外行去潜入是不可能的。
事先通过话了。
通过话，虽说如此，也只是通过没有关系的孩子给小费送来信而已。
不可思议。
但是，为了女儿的话稻草也要抓住的亲情，「好好先生」的某人，因为来访者只有一个人这样的事，配置了警戒、护卫的人，大体上被认为是允许通过了。
如果知道访问者是孩子的话，警戒心可能也会变淡……猜疑心也许会增加。
不管怎么说，如果有可能被抓住的话，就要考虑对策了。
强有力的催泪剂。
对于没有预备知识的人来说，就像是恶魔出现了一样一定会引起混乱。
当然，香是喝了中和剂的。
一旦逃脱，改变头发的颜色和服装就没问题了吧。
「听候您的吩咐，请到这边来。」
被打开了木门的佣人的女性引导，经过后院进了屋子里，进入了某个房间。
看到带着可疑的面具的少女却连动摇都看不见平静地带路，年长的女仆。
不，是专业的。
不愧是，大商会的佣人。
在通向的房间里，有躺在床上的少女，在旁边坐在椅子上的好像是双亲的男女，和被认为是少女的哥哥的青年。
没有护卫的身影。
看到进入房间了的香的样子的３人，吃惊的半张着嘴。
认为是女神大人的使者，戴着可疑面具的少女登场。
那也没办法。
看到房间里的人们，香发出声音。
「诶？商人先生？？」
在那里的是，让香乘着马车到了王都的，那个商人，约翰・阿比利。
「诶？香……？」
即使戴着面具，改变头发的颜色，身材和头发的长度，声音，称呼『商人先生』时的独特的语调，约翰马上发现了其真正的身份。
「「为什么，在这种地方？」」
重合了。
17 商会主 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5551053521
「怎，怎么会是香……」
约翰睁开眼。
「不，是来治疗你病了的女儿。」
「诶……那么说，难道香，是女神大人，的御使……」
不愧是知道情报的价值的商人。
对流传著这样的传言也会紧紧抓住。
「嘛，就是那样」
约翰听到后说不出话来。
妻子和儿子也发呆了。
觉得已经没所谓，香脱下了面具。
「喝下这个。」
约翰用颤抖的手收下香递出的小瓶。
细心的注意不让其洒出来，灌入床上躺卧的少女口中。
因病而痛苦的少女脸色逐渐变得平静，那个脸颊透出一点点的红色。
呼吸看起来轻松了，病悄变得稳定。
「「「噢噢……」」」
约翰夫妇和其儿子还有负责带路的女性也发出声音。
恢复了。
大家都那样想。
「为何我们能得到女神大人的祝福……」
约翰以颤抖的声音，询问香。
「是商人先生各种各样的善行。而且，我知道。在贫民区做著烧饭赈济等事。」
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……」
哭了。
是自己至今为止的行为，而取回女儿的生命了吗。
为掩饰或者也恶骂过，不过女神大人，还是好好地知道的吗。
是自己，自己的信念救了女儿。
「谢谢，使者大人……」
「讨厌啊，叫香就可以了，商人先生。像之前一样就行。」
「可是……啊，是呢，确实那样就好。」
不愧是能干的商人，理解得很快。
「那，供品方面，要些什么呢？」
其实香会从痊愈的对方那儿收下供品。
并不是要从贫穷的人身上拿钱。
而是收下感谢的心情，如得到厨房中的１个白萝卜，孩子制作的木雕护身符之类。
因为在某母女的地方，真的是什么都没有，以『治愈之力的补充』抚摸幼女，并反过来放下２０枚银币就回去了。
可是这个是『总有一天，要以贵族和有钱人为对像的训练』了。
因为要是之前是无偿的，如果向有钱人突然索取金钱和贵重品，就会感到很奇怪。
因此用『在那个人可以的范围内，交出感谢的物品』这个形象。
「嗯～唔……怎么办呢……啊，对了！」
说不定正好。
差不多该是必要的了吧。
「能得到可以穿著的衣服吗？可以像是出席贵族场合一样的……」
始终用旧衣服去也有点困难的吧。
「哈哈，对此我约翰・阿比利，会倾阿比利商会的全力去做！！」
「不不，不需要那样的气势也可以的！」
在另外的房间，年长的女性为我量尺寸。
「拜托了哦，艾美莉！」
「是，为此即使赴汤蹈火也在所不惜！！」
不，已说了，不需要那种气势……
在那之后，商人先生转回了像在马车时一样的口吻。
哎呀哎呀。
啊，差不多该记住名字。
哎～多，好像是约翰先生呢。
探访阿比利商会２周后。
从早上开始，安西尔先生的样子有点奇怪。
不时地看香，又移开视线，或者在叹气。
（这是被迷住了吗？）
香那样想也不是没道理。
明显地举动很可疑。
香的料理在工坊内也受到大家无上的称赞，对大家不检点的生活状况也有理解。
研究好像也有兴趣，常常眺望著他们工作。
完全没有其他的女性一样批判般的态度。
确实，作为贫困的研究人员妻子来说，没有比这更理想的女性了。
而且很可爱。
年龄问题，等３年左右就可以。
在此之前，成为未婚妻在身边照顾也就行了。
但是从这里的人来看香的外表是１１～１２岁，只有本人认为是１５岁。
对决定结婚对像来说稍微有点早。
安西尔虽说是无法继任贵族爵位。
一般会是以骑士或官僚作为目标，安西尔却没有那个意思。
虽然觉得安西尔是好人。
但是作为丈夫要共度一生的对像，就有点……
二人在拥有小技术的工坊，带著很多孩子，这样小小的幸福也不错，但怎么说呢，有很多想做的事……
「香，能稍微说几句吗……」
「是，是的！」
终于来了！
「其实，有想拜托香的事。」
「是……」
安西尔像是还在犹豫不决的表情。
「香，那个，这个，能做我的未婚妻吗？」
果然啊～！
动摇的香。
在她后面拿著的工具掉落下来的，是１６岁的布莱恩和１９岁的阿鲁班。
嗯，难道你们也？或许是受欢迎期来到了？？
「只有１日！」
果然如此呢～
那之后，要求了道歉和说明。
是因为他让事情变得奇怪而让我有点失望的事而道歉。
不，没有期待过啊！
本来就打算拒绝哟！
只是，稍微感到遗憾而已。
根据安西尔的说明，在１０日后安西尔的哥哥，作为后嗣的长兄西特里古的生日派对好像会召开。
这也有西特里古寻找结婚对像这样的意义啦？
西特里古有个从小的时候就开始有的未婚妻，但因为２年前病死了，总算差不多摆脱了悲伤。
最近不知为何从邻国忽然扩大『如果要娶妻子，就选子爵家的继承人！』这样的潮流，这个派对邀请贵族和富裕商家的女儿等，很多的千金小姐蜂拥而上。
在此之上更有伯爵家，搞不好有侯爵家的三女，四女会来的可能性。
（为什么，突然出现热潮……）
香忘记了自己的所作所为。
然后安西尔的父亲，认为如果运气好的话安西尔也能找到男爵家的三女和商家的女儿之类抱著期待，严命了安西尔出席。
（次子已经订婚了。）
安西尔要是好好身整理打扮穿合适衣服的话，也是很好看呢，未必可以说是无理。
对平民的商家来说，自己的家系与贵族的血统相连，成为贵族的亲属有非常大的意义。
到现在为止放任他自由，但父母也逐渐担心起来而作的指示。
安西尔，这回无法拒绝出席。
但是研究很开心，现在还不想结婚。
结婚的话十分明显暂时会中止研究吧。
……于是轮到香出场了。
「拜托妳，在派对的时候，作为我未婚妻的样子！来跨过这个危机！」
香感到吃惊。
「但是，作为平民的我……」
「我也差不多啊，下级贵族的三男之类……而且，要是香的话父母就不会发牢骚啊，绝对！」
「哎～」
「拜托了！失败也不会有怨言！求妳帮助我吧！」
争论一直持续著，不过结果，坚持不住的香听了他的请求。
香拒绝了安西尔的提议所准备的一套礼服。
说是有礼服了。
安西尔看起来感到不可思议的表情，不过对她所说绝对不会收的，而且对女神大人发誓，香的话语，总算理解了。
然后，香附加了一个条件。
那就是是『不是未婚妻，而是安西尔现在希望追求的女性』。
不，未婚夫妻的消息传开，会影响以后的婚活。
也许会被说成被废弃婚约的女人之类。
因为是超重要的事，所以这里绝对不能让步！
安西尔好像有了一点失望似的表情，说得也是呢，那样地答应了。
之后，老家好像会安排准备请帖。
嗯，大概这个就是，我不知不觉所等待著降临的『机会』吧。
好，就那样杀出去！！
香询问安西尔各种各样关于派对的事。
还有，利欧塔尔家的事，兄长西特里古的事，佣人的事，与子爵家交往的小故事等等，已经不管是什么都听了。
要策划作战，需要情报。
「你好。约翰先生，在这里吗？」
对直接叫了商会主人名字的少女而感到吃惊的店员，香告诉他道。
「约翰先生，香来了，能否请您这样转告一下吗？」
对于装扮像是家庭助理般的少女不知为何无法违抗她的话，店员为了向商会主传达口信进去里面了。
要是商店主说是要赶走那赶走她就行了。
只是仅用自己的判断是不可以。
对商人来说，直觉也是很重要的。
「欢迎妳来呢，香！好，来进去吧。来些茶和点心怎么样！」
太好了，语调很普通。
在放心的香后面，店员也感到安心。
好，自己的直觉无误。
「嗯，礼服和鞋子，其他大概已经做好了准备。那，终于要用了吗？」
不愧是约翰先生。
洞察力很好。
「会参加９日后的子爵家派对。请让我在这里换衣服。以及可以拜托你准备马车吗？」
「就夜给我吧！还有，看起来很有趣，所以我也去。当然，是从别的马车装做不知道的样子。」
诶～
「但是，请帖……」
「在说什么呢？我是大店的商会主，而且是身为有年轻女儿的人，伯爵家当然也会邀请。即使如果对方为了顾虑而没寄来请帖，如果说出家令也能请管家送来请帖。幸好，多亏使者大家女儿的病也痊愈了。是复归社交界的大好机会。说９日后，到利欧塔尔家的生日派对呢！」
不愧是商会主人。
「啊，首饰类是由我这边准备，所以不要了。」
「诶？」
18 注目 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5552078552
利欧塔尔子爵家　长子生日派对当日。
利欧塔尔子爵家三男，安西尔・冯・利欧塔尔从刚才开始慌张地环顾会场。
还，还没来吗……？
并不是怀疑，是怕有什么事故或差错而感到不安。
会场中，以今天的主角长子西特里古为首的利欧塔尔家成员，并且来宾也大概到齐了。
这个国家也像日本一样，会由主办者进行寒暄和演讲。
来宾迟到是常有的事，所以最初会自由地畅谈，过了一定时间之后才进行寒暄和演讲。
因此派对实质上已经开始了。
然后安西尔渐渐变得更担心的时候，派对会场有一位少女出现了。
作为派对主办者的利欧塔尔子爵，注意到应该是到处交错对话而人声嘈杂的会场变得非常安静。
（发生了什么事？）
难得是长子的生日派对兼寻找对象的日子，是有人存心来妨碍吗……
利欧塔尔子爵往变得安静的来宾们集中的视线那边看过去，那里是，一位１２岁左右的少女。
长至肩膀附近艳丽的黑发，端正的容貌……
眼神少许凌厉，不过作为贵族显出拥有坚强的意志也不错……
然后她身上所穿纯白的礼服是何其漂亮？
简直就是不知哪里的王族礼服。
并且装饰身体的项链，头饰等的宝石之类到底有多少的价值！
不，并非是金额等无聊的问题。
而是即使有多少金币，无法到手的东西就是无法到手，这样子的装饰品有许多。
确实是成人前还很年轻的少女。
可是那样子，等候几年就可以了。
在自己的双手守护而成长的姿态，是非常幸福吧。
让我想像到她那可爱的身影。
看起来聪明意志坚强的瞳孔。
比得上花费几百枚金币的珠宝首饰。
是哪里的千金小姐？
不，微服出巡的哪个国家的公主殿下吗？
的的确确是与哄笑相衬的眼神……
在寂静的会场，大家的视线中那位少女直线正面地向利欧塔尔子爵和今天的主角西特里古所坐的座位继续走……
向右弯曲往料理区去了。
与在垂项点头的子爵擦肩而过……
欢喜地从大盘子把料理放到小碟的那个姿态，大家也吓的掉了魂似的。
（（（礼，礼服会弄脏的～～～！！）））
服务生赶过去，慌忙地夺取了小碟。
询问少女想要的东西，代她分到碟子上。
少女收下料理后津津有味地吃了。
总算恢复了声音的会场，为了向少女搭话的男性阵容聚集了。
可是，有「手上拿著料理碟子的人不可搭话」这样的礼仪，对毫不间断持续在吃的少女谁都无法搭话。
少女不停地吃。
在她周围，男人们为了能最早搭话互相牵制而在浮躁。
少女偶然望向男人们，总算放置小碟到桌子上。
就是现在！
……
男人们都争先恐后想打招呼的瞬间。
「今天谢谢你的邀请，安西尔！」
嫣然一笑的少女视线前方，是作为派对主办者利欧塔尔子爵家的三男，安西尔・冯・利欧塔尔的身影。
「香，香……香……？」
在那里的是安西尔，在张口发呆的身影。
什么？怎样了？
那个少女与安西尔认识？
虽然很在意，但主办者不应该挤进年轻人之间的畅谈。
必须履行担任的责任……
利欧塔尔子爵压制想马上赶往安西尔那边追问的心。
长子西特里古也非常在意，但主角不能离开座位。
今天要在自己的座位上和父亲一起，必须让依次来的各家当主和继承者、千金等的对象寒暄。
到底是谁啊，那位少女。
然后与安西尔是什么关系？
「安西尔殿下，无论如何请介绍这位千金给我认识。」
男人们包围了安西尔。
如果少女只是一个人就可以直接打招呼，但如果少女是与认识的家族和朋友、熟人等一同出席，首先就要拜托那个人介绍的规则。
「啊，啊，她是香……」
在此之上无法说出来。
因为是平民所以应该没有家名，而且她是家务助理的少女也不能说。
对有这件礼服以及身上有这些宝石的少女这么介绍，确实会被认为是过度的恶作剧而被众人群殴。
安西尔感到为难。
「我是香。家名，那个，就拜托保密了……」
香向安西尔送出救生艇。
男人们考虑香想隐瞒家名的事，是偷偷出来的吗。
然后从安西尔的情况来看，判断与安西尔不过是单纯的相识罢了，因而争先恐后的向香搭话。
当然没有忘记关于身分不能触及的关怀。
是没有像是会询问女性年龄一样的无礼者。
「香小姐，您有安排过婚约吗？」
「不，还没有。本家说过，男人们要由自己来抓住，据说是家风……」
香有点害羞。
男性阵容紧张起来。
围住香的男人们，从１０岁左右到十多岁近后半的少年们、更有青年层甚至是中年层广泛地构成。
「与安西尔殿下是怎样的关系？」
「安西尔是到这个国家来最初的朋友。承蒙各种各样的关照。吃我亲手做的料理，还赞扬好吃。」
嗯，没有谎言。
本来认为并非什么了不起的关系，安西尔却是能吃到这位千金亲手做的料理一样的关系，知道的男人们警戒了。
好像还直呼其名一样……
「妳自己做料理？」
「诶诶，挺不错的。听说今天的派对能品尝这个国家的料理，因此拜托安西尔带我来了。想与我们国家的料理比较一下……」
从刚才就一直吃是为了这个原因，男性阵容如此认为。
但香只是贪吃而已。
「那，那么，无论如何这次请去我伯爵家的派对。能享受得到更多自豪的料理。」
「不，我本家的厨师长是原本在王宫工作……」
「本家是……」
片刻之间，持续有自豪的料理和派对的邀请。
安西尔因认为不像是平民，像是别人的香而有所动摇，一直未能搭话。
「今天欢迎各位的光临！」
寒暄的时间好像来了。
香周围的男人们，始终知道这个不能忽视。
解除香的包围，大家也分散到会场前方了。
寒暄是利欧塔尔子爵向来宾们表达礼仪，说一些利欧塔尔家最近的话题，再介绍今天作为主角的长子西特里古。
然后对次子和三男的安西尔之事也稍微布告，西特里古和安西尔还未有婚约的事也好好地言及。
那个时候安西尔一瞬望向那位站在身旁的黑发少女。
在寒暄和介绍结束后，个别的畅谈重新开始，男人们又向香的方向开始靠近。
可是，有些人向另一个人那边流动。
「咦？安西尔，那些人们在做什么？」
相当多的女性们，各自手上拿著什么，朝向子爵和西特里古。
「啊，啊啊，那个是为了请今天的主角，我的兄长记住名字由女性亲手送上礼物。已婚者与有婚约者，有恋人与孩子不会去的哟。」
安西尔总算能和香说话。
「诶，没听说过的啊？」
「与香没有关系吧！」
呼～唔……
预定变更，在这里去吧！
「我稍微去一下！」
「哎？诶，什么？怎么会……等等，不行！」
变了脸色，轻轻就避开了打算拼命在挽留的安西尔的手臂，香面向主角的座位。
途中确认了某佣人的位置。
有安西尔的说话内容中所持的特征那位佣人的位置。
香走到前方，那里是由千金小姐方面所造成的队列。
子爵家的长子很受欢迎呢。
「唉呀，你的目标也是西特里古大人？」
队列在最末尾并排著的千金小姐向香说话了。
「话说回来，妳好像没有准备礼物呢。是打算空著空著手去问候？」
因刚才香一个人独占了男性们的关注令人不快，还是围绕西特里古的争夺战而牵制呢……
「啊，没关系。不用担心。」
香轻松地回应。
「啊，是吗。那么说来，以前曾有过不小心摔落礼物而弄坏了的孩子，决定用吻手礼作为礼物替代，赠送用小名来叫对方的权利等事听说过了。」
贵族的少女，说完那样的话，哼了一声后，把脸回转过正面了。
大概是看到香没有礼物的样子，进行建议吧。
（嗯，这孩子呀……）
排队的千金小姐们，向西特里古送上礼物，稍微说几句，就轮到下一人。
千金方面的队列逐渐缩短，终于到最后尾轮到香了。
「妳是……」
想不到她会过来的黑发少女，西特里古惊讶的发出声音。
「妳不是弟弟的女友吗？」
「安西尔是朋友唷。是个好人的说」
「好人，呢。哈哈……」
西特里古感到弟弟有点可怜，觉得无力的笑了。
坐在旁边的利欧塔尔子爵也在苦笑。
「今天感谢您的邀请。为了问候安西尔的哥哥和爸爸，而来排队了。」
「不过总觉得弟弟快要死……」
西特里古侧目望向脸色不好的弟弟。
「那，只是在这队列空著手过来也太没意思呢，还是应该要有点想送的礼物……」
少女这样说，可是看来像是什么都没有拿著。
难道是想送身上的宝石吗？
「能叫来佣人加尔文先生吗？」
「诶……」
没有预想到少女会说这句话，西特里古张口结舌了。
19 神之使者 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5552241619
加尔文。
以前是西特里古的随身护卫，练剑的对象，对作为长子的西特里古来说是像亦兄亦友般的男人。
某日，西特里古甩开了制止的家臣进行乱来的狩猎，为了庇护被袭击的西特里古而受到灰熊的攻击而受到重伤。
自此以后因伤左脚难以活动的加尔文，当然无法再担任护卫的职务，连警备的士兵，甚至是猎人也不能胜任。
除了剑以外没有能力的男人不能再战斗，而且脚不便行走，能做到的工作很少。
虽说不能再作为剑士工作，由于自己的愚蠢行为影响下失去将来的加尔文不可能赶出去。
当然子爵也是这样打算，对于成为儿子的盾而受伤的加尔文不会当成碍事的人处理。
然后决定让脚有残疾也能胜任的佣人职位持续雇用加尔文。
加尔文如果没受到主家的帮忙或许已考虑引退了，没其他事能做到的，只能在贼入侵时，考虑到稍微还留有瞬间战斗力的自己在佣人中，也说不定能在攻击的间隙反击，以己身成为盾的角色。
然后决心作为佣人工作。
对西特里古来说，也是自我嫌恶和罪恶感的象征。
把他叫来到这个地方。
就像是向人们显示自己的愚蠢。
西特里古的脸扭曲。
「是说把加尔文，给叫来……这样说吗？」
「是。拜托您了。」
对西特里古的苦恼知道还是不知道呢，少女凝视他的眼那样说。
「……」
沉默。
会场变得恬静，没有人发出声音。
连利欧塔尔子爵也沉默著。
「加尔文，来吧！」
并且终于传出了西特里古的指示。
一个拖住左脚的佣人来到西特里古附近。
「会场中的各位！」
然后香的声音在派对会场回响。
「这位是加尔文先生。为了保护西特里古先生，以己身来阻挡灰熊的去路。」
从会场中，噢噢，涌起了感叹的声音。
以身为盾保护国王的王兄，没有不知道罗兰多之事的贵族。
而且是与其匹敌之人，被赞赏是理所当然。
「可是，由于那时的伤而无法再战斗了。」
西特里古由于苦闷表情扭曲。
加尔文也不再介意。
于是香从桌子上拿起了１个未使用的酒杯。
「那么，为了保护主人的儿子而愿意舍身的忠义的人。并且对其忠义，没有忘记感谢而让他留下在子爵家的主人。他们是否有给予女神祝福的资格呢，如果认为是就请举起右手！」
所有人也举起手。
在这里没有不识气氛之人吧。
不知道过后会被说些什么。
「然后，那个手腕伸向前方，把手掌转向这个玻璃杯！」
香把持杯的右手伸出。
「请赐下女神的祝福！」
被会场的气氛吞噬，来宾们对这句话无法理解。
与此同时，香伸出的酒杯上面数厘米出现了红色的雾。
在惊讶的客人们注视中，雾逐渐变成红色的水滴形状，有像是水球落在玻璃杯中的声音一起掉下来了。
充满畏惧和惊讶却是无声的会场，只有香的声音在回响。
「那么，加尔文先生。」
酒杯被递过来。
加尔文无法动弹。
「啊……啊啊……」
香走近加尔文，让他手握住玻璃杯。
「喝吧！」
加尔文用颤抖的手提起酒杯，放到口边把红色的液体喝光。
然后……
「能动了……像原本一样地，左脚能好好地弯曲……」
起初战战兢兢，然后逐渐弯曲让死心了的脚伸展。
终于开始跳跃起来了。
充分地尝试满足之后，朝向了西特里古。
「哈哈……可以活动了。这样子，又可以，与西特里古大人一起，在山上，原野上，剑的锻炼，还、还有，可以守护，再次……」
因呜咽而不成声。
西特里古跑到他的跟前，抱紧加尔文。
脸颊上流淌著泪水。
「加尔文，加尔文，加尔文！！」
对那个感动的身影，人们也流下同情的眼泪。
看到主从的样子，然后是女神奇迹的幸运，从会场中听得到感动的声音。
为称赞女神的慈悲持续祈祷。
并且，这位带来了已数十年没显现过的女神奇迹的使者少女，人们把目光转向。
已经哪里也没有黑发少女的身影。
（哎呀，真是看到厉害的事……）
女儿得到帮助的时候，已见证了药的效果。
但是，尽管如此，现在的更让人吃惊。
而且，即使作为商人也稍微能自傲的自己也未必能汇集到的那些宝石……
到底是什么人，自己说著什么呢。
肯定是女神大人派来的使者吧……
谁也注意不到安西尔那样，他慢慢地向门移动。
香在不知什么时候消失的现在，自己被强迫质问是肯定的。
并且自己也没什么可以解答的情报。
不逃跑不行！
不逃跑不行！！
距离到达门，还差一点。
还差一点……
那个时候，香已经平安从子爵邸脱离，乘坐待机的马车，向阿比利商会进发。
驾车者也是商会的人，为了不会泄漏情报、预防跟踪，稍微绕远路回去。
如果有跟踪者的话为了妨碍有安排几个待机的孩子们，不过没有追踪者的样子，所以没有机会轮到他们出场。
子爵家的派对会场中，没有遇见数个月前在王宫发生的奇迹之人。
如果是有马上就会发现很相似。
可是在王宫能谒见王之人身分很高，不是会到普通的子爵家派对一样的人们。
还有全部也是年龄相当大之人，没有像是结婚前的孩子般一样的年龄层。
还有，因为受到『女神之泪』的恩惠王兄罗兰多、骑士弗兰丝特为首，及与女神交谈过的亚当伯爵家等人，让贵族和神殿方面为了不进行多余的干涉而进行情报管制，知道那个『奇迹』的人很少。
但是这次的事要传到王宫或是神殿，并且全部的贵族和平民们，已经是时间的问题了。
安西尔成功地从子爵邸逃离了。
大家也为了寻找香而在烦恼，这样能很好地眩惑大家对她的行踪吧。
只不过在屋子停留的话，会被父亲和哥哥们质问的。
岂止如此，来宾们都涌过来了吧……
这样只能逃回工坊。
因为也不能使用马车回去，到达工坊已是相当晚的时间了。
也没有其他醒过来的人，偷偷地进入研究室，在替换工作服的房间一角躺下了。
在众多人面前使用了不可思议的力量的香，会就这样消失的吧？
已经再也不会回到这里吗？
是因为自己拜托了无理之事的原因……
向还是孩子的香，没有正式地提出婚约的勇气。
可是若说仅仅是一日作为未婚妻来行动，向父亲预先介绍，其中并非是没有真心。
不过，被香说了「讨厌会有被废弃婚约的前科」拒绝了……
尽管如此在派对中向父亲引见香，然后过一会说是「考虑将来在一起的人」应该不会被反对。
如果是父亲，对香也应该不会有微言，不仅仅是外表，还有香的内在也是很好的。
然而香到哥哥的「交际申请仪式」排队了。
并且更在众多人面前显示了作为女神大人的使者之力。
那个头脑很好的香，没可能不清楚会导致什么事。
事实上也隐瞒到现在……
从我那儿听说加尔文的事，因此产生同情了吗？
很中意哥哥吗？
香已经不会再回到这里吗？
就会这样下去了，不是吗？
安西尔的心被后悔所染黑，即使想睡也没能入睡。
香从道具箱中，放入１个玻璃瓶。
「盖子的部分，有发饰型的宝石饰品」和「像缠绕瓶子本体一样附带的，项链型的宝石饰品」都被拆下了，仅仅是普通的１个便宜瓶子……
「那个药品就是，那时考虑出来的容器」
20 利欧塔尔家族 
翻译: 叉尾浮鼬—
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5553297612
第二天早上。
在研究室小睡这样的事虽然已经很习惯了，但身体还是有点痛。
刚睡醒的安西尔头脑有点迷糊没法思考，像往常一样，普通的打了声招呼。
「啊，安西尔先生，你醒了吗？总是这样睡觉的话，身体会很痛的。」
住在研究室之后的第二天总是会被说，被香……
啊，诶诶？
「嘎，香？」
「诶，什么啊，这么吃惊的脸。早饭，已经准备好了。因为在本家住不需要早餐，所以听说被发现在这里睡觉的时候慌慌张张地追加了！」
在那里的，是和平时比完全没有变的，香的身影。
诶？诶？
昨天的我的后悔和绝望是？
诶？吃完早饭后不久，本家的使者来了。
「马上来。」
嘛，也是啊……
总之，先把香带去材料库，问问昨天的事。
当牵起香的小手时，阿鲁班跟布莱恩注视着我。
不是……我没有打算对她做什么奇怪的事，只是有话想跟她说罢了。
昨天之后，香坐马车去熟识的地方换好衣服，马上就回来了。
因为到熟识的家里是坐马车，所以安西尔回来的时候已经先回来了，已经躺在床上了。
不，不对，想问的不是那里！
「那个，香，昨天的那是……」
「啊，礼服，那个是熟人准备的……」
「不，不是那个！那个，治愈加尔文的伤的力量……」
「啊，是女神大人赐予的力量哦？」
就，就那么简单……
突然膝盖无力的安西尔。
结果，安西尔想从香那里问出什么来，只能等下次了。
香是遥远国家出身，有一天，被女神塞莱丝大人喜欢而当成朋友，被授予了不可思议的力量。
但是在那个国家生活不下去了。
希望体谅的理由。
来到这个国家普通地生活着，好不容易得到了女神赐予的力量，烦恼着不去救不幸的人是不是错了。
然后，「如果力量只被一部分人所知，就会被瞄准。但是，一旦被大家都知道，谁都不能独占自己不是吗」这样考虑。
谁也，不允许敌对势力独占香这个人，吧。
因此，昨天晚上，得到了在众多贵族面前表现的机会，马上就做了。
「诶，那么，排到对西特里古兄长有兴趣的『交往申请的仪式』的队伍是……」
「『交往申请的仪式』？那是什么？」
「哈，哈哈……不，没什么，哈哈……哈啊！」
安西尔无力的笑着。
「不……不是那样的，你打算怎么办呢，从现在开始！会引起大骚动的吧！该怎么对父亲说明……不，比起这个，香的人身安全……」
对焦急的安西尔，香以沉着冷静的样子回答。
「啊啊，昨天晚上的事跟别人说的话一开始就很难相信了吧，不可以今天的事明天马上就相信。嘛，因为有相当多贵族，过几天上面就要行动了吧，在那个时候传言充分地传播开了，权力者就不可能偷偷行动。」
「上面？」
「是的，王宫，之类的吧！」
「……」
「啊……对安西尔先生的父亲请说『因为帮助不想成为政治道具而逃到了他国的女孩子所以被亲近了』。『现在，值得信赖的这个国家的贵族只有自己』。这是真事。大概，过不了多久为了传唤我从上面会有传话来吧，到了那个时候，告知我的事也没关系。反正谁都没想到我在这种地方作为平民做着保姆的工作，到那为止都没有被发现吧。」
「香，你到底是……」
「父亲，听说你叫我……」
「开什么玩笑！来，给我说明一下！现在马上把关于那个少女的事全部说出来！！」
安西尔一回到本家的利欧塔尔子爵邸，迎来了怒上心头的父亲。
地点是子爵的办公室。
长兄的西特里古也在。
「昨晚，想想在那以后怎么样了！幸好西特里古的『交往申请的仪式』已经结束了所以派对一直保持了大体的样子，在那之后，发生了多少骚动！然后，我被质问了多少问题！！」
因为一向温和的父亲的愤怒安西尔害怕了。
「哪家的千金呢。与安西尔阁下的关系。在西特里古阁下的『交往申请的仪式』排队的事，就是这样吗。那个力量是什么。那个少女是女神塞莱丝大人的使者吗。少女和利欧塔尔子爵家的关系是。不知道。我什么都不知道。能回答什么？但是，你想那帮兴奋中的家伙会接受吗？安西尔，为什么一个人逃跑了！！」
不，那是，那是因为对自己来说很讨厌才这么决定的，父亲大人……
此后，安西尔对父亲，大致按香所说的那样进行了说明。
儿子得到那个少女的信赖，如此得知的子爵，即高兴，又烦恼着。
受到女神大人宠爱的孩子，身为使者的少女。
如果保持亲密交往的话。
然后，如果，如果和儿子……
但是，不过一介子爵家而已的我利欧塔尔家族，那样的事能被允许吗？
伯爵家和侯爵家，甚至公爵家和王族也，为了追求她而聚集起来？
在这样的情况下，与少女交往很深的一介子爵家族能平安无事吗？
只是卷进纠纷的程度还说得过去，不会被当成妨碍的存在而打击消灭吗？
但是，就算因为害怕而放手，昨天晚上的事早就已经广为人知了吧。
和安西尔关系非常好，排队西特里古的『交往申请的仪式』，为了西特里古和佣人行使奇迹的力量。
事到如今……
「我知道了。安西尔，你知道她的住处吗？」
「是。我想暂时没有其他人发现。」
「好，如果有王宫的敕命的话，务必担当中介。来自其他贵族家的咨询和压力全部无视。在那之前，保护她，保持深交。会面的时候，小心被跟踪！」
「我知道了……」
「安西尔，想拜托你给她传话。」
在那之前一直安静听着的西特里古，突然向安西尔搭话。
「她，香阁下，交往的申请，我会高兴地接受，这么传达。」
啊啊是吗，安西尔稍稍想对兄长使坏。
「哥哥，香，是不知道那是交往的申请的。只是为了哥哥和父亲打招呼而治愈了加尔文。只是想跟我的父亲和哥哥打招呼，对哥哥本人没有什么兴趣，之类的。『现在，在这个国家值得信赖的贵族只有安西尔！』这样子！」
「什么……但是……」
呆住的兄长，西特里古。
「虽然不是坏人，但总是充满自信，经常用高高在上的视线俯视弟弟的哥哥第一次失意」这么想的安西尔，稍微有点畅快。
这之后的安西尔，在哥哥复活说什么之前，急忙地回到了工作室。
王宫的使者到达利欧塔尔子爵家，是那之后不久的事情。
不愧是香，忘记了自己以前开玩笑地赠送的三份药水被如何使用和造成了什么影响。
王宫的主要人物们在数月前刚刚目睹了『女神的奇迹』，听到昨晚的事情的瞬间就立刻行动了起来这样的事……
21 召见 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5553224072
安西尔回到工坊，告诉了香与父亲协商的结果，香感到安心一会儿的时候。
从利欧塔尔家再次有使者来临了。
『从王宫有敕使到来。请马上回去。』
真快。
比预想中更快！
即使要流传到王宫谁的耳中，也会认为是一笑置之的事，要是有复数同样的情节的传到，才会考虑过后再向上面报告，反复几次，最终传到国王的耳中也应该要几天时间，之后为了要怎么办而召开会议，没想到竟然即日反应……
「如果被传唤的话，会去的。请预先确认日期和时间。另外请转告不用迎接。」
「我明白了……」
在安西尔离开后，香在想。
与利欧塔尔家中人一起入城，不太好吧。
可能是想捕捉香的陷阱。
利欧塔尔家里人应该还是作联络角色比较好，作为中间人留下。
有什么事的时候也不会受到连累。
问题是太快了。
在还没有足够的传言扩散前，被王族和其周围之人围绕只会变得更糟……
还有各种各样的派系，一般民众也会为之扩展……
大致上，怎么反应会这么快……
香从没想过之前那个女性骑士在王宫的谒见之间使用了药水的事。
即使香再聪明，只要没有被输入必要的情报，就不可能得到正确答案。
呜～唔，有什么，能稍微拖延时间的方法……
还有为了不被与王族和派系高位的贵族儿子之类作强行配对，要有些什么对策……
「香，来自王的召见命令送来了。是明天的早上，在谒见之间进行。」
「知道了。」
安西尔回到工坊的时候，香的策略大致上已经决定好了。
第二天早晨，日出后在王城后门。
那里有一位平民的少女。
当然就是香。
正门的开放是要在更后一点的时间，在后门有运输食材的业者或在早上提前上班的助手在日出时为了他们而打开。
另外一提，夜间只会允许一部分的人进出。
香被指定了谒见是在「早上」。
这个世界没有正确的计时方式。
还有不可能让王等待。
为此，要说「早上」的话，就需要相当早就入城在待命室长时间的等候，这样很普通。
可是无论怎样也是比要谒见待机更早的时间。
即使是待命室的随身服务员也还没醒来一样的时间。
「那个，可以进去吗？」
一位平民的少女穿著像打杂员般的服装那样子对门卫的男人说了。
「啊。通门证呢？」
「没有……」
「唔？是一般来谒见的人吗？始终是有点太早了吧……算了，谒见证。」
在这个国家，连平民也可以对王进行请愿等事。
但是需要经过意想不到倍率的事前审查和严厉的身分调查等。
如果是不知什么村的村长，数百人中说不定有一个人左右能实现谒见。
那也是相当重要，对于村子的存续有关一样的议案才可以。
是否认为年轻美丽的女性在审查和请愿内容也较容易通过吧，年轻的女性作为请愿者也相当多。
不过由孩子作为代理则很少，不过如果是可爱的少女也许有相应的效果。
「那个也没有……」
「什么？什么许可证也没有就想入门？说到底来王城有什么事情啊？」
「是，想和国王见面吧……」
「什么淮许证也没有吗？」
「是，因为什么也没得到……」
惊讶。
门卫衷心感到惊讶。
（头脑不好吗？）
但却是相当可爱的少女。
（这是个机会吗？）
门卫的男人会心地嘲笑。
「小妹妹，如果没有许可证，是不能进入王城，也见不到国王了啊。」
「唉呀，那就麻烦了……」
（很好很好……）
「但是，如果给些钱，我给妳想想办法也可以哟……」
当然门卫是没有那样的权限。
「嗯，但是，我没钱啊……」
（啊啊，看得出来，那么就……）
「没办法啊……如果那样的话，不听一下叔叔的请求吗。差一点就结束工作换班了，之后稍微来交往一下就行了。」
「诶，那是，难道……」
在胸前交叉双手，少女开始泪目。
「不，不行的。那样的事……」
「嘛嘛，也不是什么大事。如果跟我交往，就给妳跟国王见面！」
门卫的男人仍在强硬地步步进迫。
「很讨厌的说，不可原谅！绝对不会考虑进入这个王城！不会再听这王城之中这国家的王族或贵族中伟大之人说的话！对女神大人发誓！！」
香那样大叫后就逃跑。
「切，不行了。嘛，数十次也只会顺利一次左右。好不容易是可爱的孩子啊，真可惜！」
因为是经常发生，门卫的男人对香最后留下的话稍微有点不自然也没有太在意。
麦阿鲁工坊。
昨夜住在父母家的安西尔，晚一点的时间才来到工坊。
一般是会住进去或熬夜的，所以没人会介意工作时间。
「啊，安西尔先生，早安。」
「啊，早上好，香……妳怎么会在这里啊！！」
安西尔大叫。
「今天早上的谒见……」
安西尔脸色变得苍白地颤动。
「啊，已去过王城，不过门卫的人没有放行，而是被说『如果希望进入，就稍微给些钱或来交往』，所以就说『绝对不会再进入这王城之中，听王族或贵族中伟大之人说的话』向女神中人立誓后就逃跑回来了。」
安西尔要晕了。
之后以拼命的样子全力地奔驰回到利欧塔尔家。
结束早上的会议的国王和幕僚，就络绎不绝地朝向谒见之间。
然后各自入座，以紧张的神色等等『神使的少女』。
毕竟，女神塞莱丝大人最后看到过她现身，已经过了５３年。
之彼在鲁埃达圣国的大神殿也有公布过几次『神谕』，不过只是对圣国和神殿方面有利的内容，到此为止的神谕也会在各国同时显现的女神大人也没有出现，只有圣国神殿的人收到启示。
所以谁都不相信是真的神谕。
然后前几天『女神塞莱丝大人的朋友也就是有异世界的女神大人来作访问』，以及接下来的『神使的出现』。
双方也是与巴路摩亚王国有关，会是偶然吗？
她朋友所在的地方是在邻国，却与巴路摩亚王国的人有关连。
这次的事，使者也好像出身在别国的，但现在是住在巴路摩亚王国的模样。
是塞莱丝大人降临的前兆吗？
还是有新的神谕？
或是大灾害的预言吗？
大家都很紧张。
……真慢。
国王就坐在座位上，准备好一切后作出联络，已经过了数分钟。
让国王等待，是不可能的。
会场开始骚动的时候，收到了不可能发生的报告。
『少女没来。』
不可能！
无视国王的召见，对谒见爽约等事！
即使是作为使者，但也是不被允许的。
谒见之间逐渐变得吵闹。
那里有士兵以惊慌失措的样子跑进来了。
「利欧塔尔子爵，想立刻拜见国王！关于少女的谒见，据说需要火速地报告！」
「淮了！」
国王，感到了有什么不吉利的预感。
「那是，什么。那位少女，被门卫要求金钱和身体，而没有入城就回去啊……」
「是，就是那样……」
「那个时候，说了……不会进入王城，不听王族和伟大的贵族说话，对女神大人发誓的困境。」
「是，就是那样……」
谒见之间被惊愕和绝望所包围。
「阿摩罗斯（アモロス）。怎么回事。」
王追问了担任负责对应宾客的人。
「是，是的，对今天负责正门的人，指示了要是遇到他国的贵族少女如果登城的话就马上放行的指示，还有安排了带路的人！」
「……那，少女出现在后门，而且是在早上换班成今天的人之前吗？而且还打扮成平民……利欧塔尔子爵，为什么会有这种事？」
对王的提问，子爵转达从儿子听来的话。
「是，少女香因为抛弃了国家所以与祖国的身分等已经没有关系，在这个国家作为平民生活著，以平民身份拜访是当然的。因此打算用平民的门通过。据说来我家派对的时候，为了不扰乱场子从熟人那里借来礼服……」
「……那么，特意给没有入门许可证而乘坐马车到正门来的他国的贵族千金，对门卫事前指示著，带路的人待机也是没有用的……」
这个即使要怪责负责人也是很过份吧。
王宣告的那个意思，是表示对负责人的责任不再问罪。
可是这样子，不能召她到王宫，王或王族、幕僚等的性命也有如风中残烛。
到底要怎么办才好……
国王抱头烦恼。
22 神殿 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5557099108
巴路摩亚王国神殿。
通常被称为『神殿』，因为神只有女神塞莱丝作为唯一神而供奉著，所以没有必要特意命名。
如果有细小的教义差异要与他国的宗派区别时，就自称『女神正教正统原理派』。
在王国的最高级的人是索尼耶大司教。
在其之下有数名司教，再之下接连是与司祭，神官长，神官，修道士。
地方的神殿有数名神官长以下的人常驻，司祭以上通常会在王都的大神殿工作。
这些位阶没有男女之别，不过当中有别于此的是只有女性能担任的『巫女』。
因为被祭祀的是女神所以没有『神之妻子』的意思，不过女神塞莱丝是少女的姿态，那时让少女搭话，以女神的观点来看同是少女应该会较为亲切。
与女神接触过的巫女，即使到了结婚的年纪也会保持那个称号。
大司教以上的位阶，还有枢机主教和教皇，他们只会在宗教国家鲁埃达圣国存在。
圣国以外的国家，不知何时开始对圣国以教皇之名所下的宗教的指示没有听从而是在警戒，虽然本国的神殿在衰弱的关系上也努力著，但进行得不太顺利。
为此，本国的神殿势力以自身不向国政插嘴为由，为了继续处于只在王以下的地位而绞尽脑汁。
女神塞莱丝以少女的姿态，会从数年至数十年的间隔显现那个姿态，为了告知人们有危险而给予神谕。
可是已有５０年以上的时间没有神谕，在神殿中工作的人大半已是没有体验过女神降临的世代。
逐渐让真挚的信仰心变淡了，神殿的工作化作只是赚钱的手段，腐败在逐步扩散了。
神殿的相关人员，要是知道女神已经５０年以上也没显现过，而且在那以后鲁埃达圣国的教皇所发表的神谕都是圣国的大神殿妄自制作等事，即使女神对于小事没有神罚，女神也会因他们为了传教随意地自把自为而愤怒吧。
而且，平民的信仰心也是陷入了有点危笃的状态。
萨拉辛司教。
他没有用其双眼看过女神降临，而是逐步上到那个位阶，认为那不过是为了丰富生活而应该活用的东西。
看起来是温柔少女姿态的女神画像，也使萨拉辛想到『女神很温厚，并不可怕』原因之一。
「神使吗？」
萨拉辛司教，通过属下的神官长，得知从下级贵族所给予的情报而皱起眉头。
「是，是的，有复数的贵族连奇迹也看到了……」
无聊。
过去的记录中，女神总是直接作出神谕，派出神使等作为中介人的事连一次也没有。
在各国的大神殿同时出现，直接告诉巫女和神官。
与此同时，最后的神谕已经是５３年前了。
从哪里来的小姑娘，利用偶然吗，或是使用了是什么机关取悦贵族了吗……？
不，稍为等等。
神使是真是假先不管，不过怎样也没有关系吧？
本人那样主张，贵族的一群人也相信的话，只要能好好利用……
再者要是冒牌货败露了，就声称本人与大家也是被她那主张一同受骗，这边也只是个被欺骗的受害者，因自称是女神大人的使者而没有怀疑，那样主张就没有问题吧。
在那之前就充分地利用让我赚钱吧……
幸好，大司教或其他的司教们还没有传话过来。
如果自己最先接触那个小姑娘，然后成为照顾小姑娘的角色就行了。
来自贵族的情报，王宫也在调查的女孩的住处。
王宫内部也有信仰虔诚的人。
「把多恩司祭叫来。」
萨拉辛司教，浮现出不像是圣职者应有的粗俗笑容向神官长命令了。
香在拒绝进入城门的第二天。
打扫著工坊前的入口，像是看起来很豪华的马车来了。
然后窗子打开，从中有声音说……
「麦阿鲁工坊是这里吗？」
（啊，什么，讨厌的预感……）
香停下在挥动扫帚的手，突然无力地垂头。
「是，这里是麦阿鲁工坊，我是香」
因为麻烦，所以香省略了对话。
听到香的回答，男人从马车下来了。
那是个５０岁左右的肥胖男人，穿著看起来豪华的衣服。
但好像不是贵族的服装。
「我是大神殿的司祭多恩。司教大人叫妳过去啊，来吧！」
（啊，果然……）
受萨拉辛司教命令要把香带过来的多恩司祭，与萨拉辛司教同类。
萨拉辛说「把神使大人带来」这句话的时候，大概与萨拉辛一样的思考。
当然因为他是萨拉辛派系的人，所以也满有参与的心情。
与萨拉辛同样，认为香并非是真正的神使，所以敬意连一丁点也没有。
本来萨拉辛的命令不是「请带来」而是「带过来」，还有什么可说的呢。
「我拒绝。」
「诶……」
对于香的回答，多恩一瞬间不清楚被说了什么。
毕竟，没有平民会违抗司祭大人的说话，是在设想的范围外了。
随著逐渐理解香的这句话，多恩司祭的脸变得红起来。
「什，什么，妳说什么！是司教大人的命令！那，那样……」
「诶，因为我不是这个国家的人。如果是自己国家的话姑且不论，宗派不同的他国神殿的人说的话没有遵从的情理。而且，身为圣职者的人，不可以命令其他人吧？一般来说。」
「吓，吓……」
因为香的话语激昂，使多恩话语哽咽。
发生什么事了吗，人们开始聚集。
香在这时作出追击。
「硬是带在讨厌的女孩子到神殿的里面，是打算做什么……然后『从此以后，没有人再看过那位少女』之类，或者『第二天，被玩弄了的少女面目全非的尸体在河岸上……』之类，就饶了我吧。」
「妳，妳妳，妳这家伙……」
愤怒的多恩，总算勉强发出声音。
「妳这家伙，就不害怕神罚吗！女神大人的愤怒……」
「神罚？神罚说的……」
香嫣然一笑。
「是这样子的吗？」
咚～唔！
马车顶上，与爆炸声音一起烟消云散了。
从上面的车顶掉下来了，『是硝化甘油一样的东西』引起的爆炸。
「依，依哦！」
多恩缩起来。
坐在马车座位上的车夫逃走了。
２名随从的人，也在多恩后面怔怔地站著。
ｂｏｏｍ！
ｂｏｏｍ！
ｂｏｏｍ！！
在卷缩著的多恩周围接连不断发生小爆炸。
「女神大人的愤怒，是对谁呢？神罚落下的对象，是、谁、呢？」
「依依依依依依依～～！！」
拼命地起来，多恩一溜烟地逃跑了。
随从的人，也惊慌地追赶其后。
然后传言迅速地传开了。
『大神殿的司祭打算绑架神使让女神大人愤怒了』，『大神殿对神使作出侮辱而被降下神罚了』……
「国王，大件事了！神殿向神使大人出手，遭到神罚了！！」
「吓，你说什么！！」
对来自香的护卫，或者说，为了监视而埋伏的人传来紧急通报，年轻的国王塞尔吉吃惊了。
（神罚！在数百年前，因为触怒了女神塞莱丝，某国家毁灭了……糟、糟透了！！）
「哥哥，该怎样做！」
平时还能好好地担任国王，不过被追逼的时候塞尔吉就靠哥哥的习惯还是改不掉。
「冷静下来，塞尔吉！总之，先确保神使大人，必须保护好！这样就好，神使这样说过，准确说的是『不会进入这个王城中，对这国家的王族和伟大的贵族说的话不会听』的事，从子爵和门卫听来了。因此，也就是说，『不是在王城中，与不是伟大的贵族说话』是没有问题的。然后所谓『不会听』，是指不会唯命是从，并非是不能协商的意思！」
「不愧是哥哥！马上派遣完全不伟大的贵族去！」
「啊，啊……」
（稍微注意说法啊，塞尔吉。虽说是国王但多少也……）
身为王兄的罗兰多，嘴角稍微振动了。
「……那，叫我来了吗？」
「对。从与神使大人有缘，完全不伟大的贵族来考虑，利欧塔尔子爵，除你以外不作他想。」
「嗄……」
哎呀？那不是多恩司祭吗？
真罕见。
对于工作并不热心，而只会向贵族和大商人为对象服务的那个多恩司祭，那样热心地持续祈祷……
偶然来到礼拜堂的索尼耶大司教，看到其实是会认真工作，努力的多恩司祭的身影，连声点头了。
……可是，仔细一看，总觉得有点奇怪。
与其说是虔诚的祈祷，不如说，是阴气迫近，还是被恐怖所驱使，眼睛充血吗。
显然是不寻常的气氛。
「多恩司祭，怎么了？」
注意到大司教的身影，多恩司祭搂住了他的膝盖。
「大，大司教大人！我，我遇到，意想不到的事！！」
然后提到事件的情形。
大司教变得惊愕且脸色苍白。
「去，去马上迎接！请叫来佩里耶司教，火速的说！」
那个时候萨拉辛司教，虽然认为多恩司祭回来的稍微有点慢，但是女孩子为了来神殿也要花点时间打扮吧，所以不太在意。
23 对决！ 王宫对神殿 
翻译: eric872811
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5566081192
「请问圣女大人在里面吗？」
从麦阿鲁工坊的玄关那传来很大的声音，但香毕竟也不是店长，而且也没必要正式的以那个名字来自称，毫不介意的继续在厨房准备餐点，安西尔虽然也有听到，但他也没去在意，因为他的父亲，利欧塔尔子爵特地嘱咐过除非是王宫送来的联络，不然都不予理会。
因为不能够完全不理会，最后只好由工坊的主人巴鲁多来应付。
「这不是神殿的司教大人吗！您有什么事情吗？」
「嗯，圣女大人在这里吗？」
「圣女大人？」
巴鲁多对此事毫不知情。
「女神大人所决定的圣女大人啊！」
「欸……那个……所以说圣女大人是？」
两边对话完全对不上，终于，索尼耶大司教所派来的佩里耶司教想起自己所寻求的人的名字叫＜香＞，并将名字告诉巴鲁多。
「欸……香是住这里没错……但圣女大人就……」
差不多快要变的危急了呢，但就在香刚起身时……
「安西尔在吗？」
从王宫搭马车飞驶而来的利欧塔尔子爵抵达了。
「香大人，可是我利欧塔尔家所迎来，要载其前去与王会面的。」
「不不不，圣女大人可是我们大神殿所邀请，要前去与大司教大人会面的。」
「你的意思是要叫王推迟吗？」
「（哑口无言）……」
「（哑口无言）……」
非常的险恶呢……
两边都不能退让呢，要是退让的话自己的立场也会很危险。
「真吵啊……」
没办法了，只能自己出面了……
「哦！香大人。」
「圣女大人！」
「同时会见两方，应该没问题吧？还有，在哪一边阵营会面的话，会有种被监视著的感觉，诶怎么说呢，那种感觉有点讨厌呢，所以想要在有很多第三者，而且也不属于双方阵营的地方会面，依这我说的这些条件，见个面的话也没关系。」
巴路摩亚王国的王都古路亚的中央广场。
王城正门的附近，背面则是面向大神殿，而正面的入口处则可以看到女神塞莱丝的雕像。
总是被观光客、欣赏风景的人、摊贩而变的拥挤的中央广场如今被寂静包围，绝非是因为附近都没有人，相反的附近的人数还不比年度的祭典大会少，聚集著许多的国民。
而正中央也可以看见许多贵族和贵族护卫的身姿。
但是他们都没有骚动，反而静静的等待著，这就是广场寂静的原因。
而一个舞台被设置在聚集的人们中央，已可以被周边完全看到的数米高度建成，而在那舞台上面摆放了三角形样子的桌子和椅子，是为了以３组对谈的方式去摆设。
过了一段时间，出现了从大神殿那到来的数十名神官，其中的３名靠近了舞台，并入座其中一边，剩余的神官则在舞台边等待，又经过短暂的时间，从王城那到来的一辆由士兵所守卫的豪华马车出现在广场，在其到达舞台边后，乘客才下了马车，而与神殿那一方相同，都是三人入座，护卫也是在下方待机。
神殿方的三人，是索尼耶大司教、佩里耶司教、巫女雪拉，虽说是巫女，但雪拉有著６０岁的高龄。
而王宫侧的三名则是，国王塞尔吉、王兄罗兰多、宰相柯鲁诺。
三角形的两边已经就位，只剩最后一边，而那一边，可是连王都必须等待的人。
紧张的氛围笼罩著广场。
「阿，抱歉，我迟到了。」
从人群中传出的少女声音将广场紧张的氛围打散了。
香作为会面的条件，开出了以下几点
１．同时与王宫神殿进公会面
２．在双方都没有影响力的地方进行
３．在非关系多数人面前进行
依照香所指定的规则所决定的地点就是这里，中央广场公开问答会！
王宫与神殿各３人做代表，香则是自己一人。
「那么，现在，问答会就开始吧！」
香立刻切入主轴，开始问答。
「那么首先，各位找作为平民的我有甚么事呢？」
「没、没甚么特别的事，但把圣女大人请来王宫是当然的吧！」
宰相柯鲁诺回答了理所当然的话。
「诶～没有其他的事情吗？我去王宫的话，没有什么事要跟我谈的，也没有事情要我做吗？」
「这……」
宰相无语了。
「那．那个，女神大人的祝福或神谕呢？」
「诶，没有那种东西喔！」
「……」
国王呆然的将双手顶著鼻子。
「可是根据调查，王都有许多人民受到了女神的祝福所救治……」
王兄罗兰多发出询问。
「阿……那个是那个人做著好事、却受到不合理的痛苦的缘故。国王和贵族认真的治理领地是本该做到的事，并非是做著好事，而在战争中所受到的伤势骑士和士兵们通常的结果并非是受到不合理的伤害，并非是需要女神大人需要去做些什么的情况，所以我并没有与王族或贵族会面的必要，而且，我也没办法去王城喔，去的话身体差得我可受不起，我可以向女神大人发誓我身体真的不好。」
香的爆炸性发言，让广场一下沸腾起来。
（圣女大人身体差还叫她过去吗？！）
（多么的不敬啊！贵族那些家伙到底在想什么啊！）
吵杂的群众让王兄罗兰多也隐藏不了他的著急。
「大致上来说，塞莱丝，除了有兴趣或有特殊隐情，不太会插手人间的事，当然会失去大量生命的事情除外，一般也不会介入他人的人生。」
听到香的发言而无言的罗兰多，香对女神是用简称而且敬词完全省略掉了。
另一方面，听到香＜不能进王宫＞的发言而露出喜色的神殿阵营。
「圣女大人，无论如何，请来我们神殿，女神大人膝下的神殿，正适合圣女大人您歇脚！」
「诶……我也不想去神殿……」
诶……露出一脸痴呆样的大司教，但佩里耶司教不死心的继续劝募。
「许，许多的他国宗教或许有在教义上有不同的见解，但是根本上都是信仰塞莱丝大人，圣女大人，与我们一起为人民……」
「诶……但是我不是塞莱丝大人的信徒啊……」
「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！」」」」」」」
香的爆炸性发言，让广场所有人都叫出声来
「我的国家呢，不管是森林的恩惠还是海的恩惠，全部都流淌著神的意志，抚育生命的是信仰上的主流，塞莱丝女神大人只是我们神明中的一柱，有会变成人的身姿给予建议的亲切女神这样的定位。」
「那……那么，圣女大人与女神的关系究竟是……？」
「哦！只是朋友啦！」
无法置信，目瞪口呆的司教与大司教，但巫女只露出吃惊的表情。
「啊，还有，虽然大家口中都叫我圣女大人，但实际上我并不是女神大人的使者喔，我们是对等的友人喔！」
舞台上已经死尸累累了……
香慎重起见，先在舞台上对周围的贵族或神殿相关人员发出警告。
「塞莱丝说过不能强制对我做甚么事，会生气的降下最大限度的神罚喔，如果还是对我这样做也没关系，一族关系者，派阀的全员，还有王都，领地全部跟全部的神殿……塞莱丝大约说过。」
苍白的贵族和神殿的人员。
「如果我到其他地方去要求，是绝对无法实现愿望的，不管原因如何，＜我们要尊敬神、但不依靠神＞，不要去要求，也不用去证明，就是这么回答。」
舞台上，每个人的灵魂就好像被抓走一样，都没问题了吗，差不多该回去了呢……
这么想的同时，一直沉默的巫女发问了。
「那个……塞莱丝大人大概长什么样子呢？」
嗯……是在侧是我是不是真的是塞莱丝的友人呢……
看年纪可能有接受过塞莱丝最后的神谕。
「呆呆的样子吧！」
「噗……是这样吗？」
嗯……是有跟塞莱丝说过话吗？
差不多该回去了呢！
啊，还有一件事，很在意的事。
「那个……巫女大人，可以听听看我一个问题吗？」
「好的，请问是什么问题呢？」
「那个……那个女神像的胸部为什么这么大啊！」
舞台上最后一位也塌掉了。
但是是笑到塌掉了。
24 和平的日子 
翻译: eric872811/
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5570817710
布兰卡特王国第一王子，费尔南德的表情十分阴沉，在那悲剧般的会面隔日，前去香工作的食堂慰问的法比奥和艾伦回来了，据食堂的人员所说，似乎已远大的说著远大的目标，或许不会回来了，总之就是对食堂找了随便的借口就离开了，已经有这种觉悟了还要继续追著吗……
之后，根据追查行踪的报告，当天晚上在外们有著目击到了沾满血的少女的言词，从门卫那里也得到了沾满血的少女没拿任何行李就离开的证词，可以安全地到达别的城镇吗……
那些伤会对她的工作造成影响吗……
越去思考，内心越感沉重，越发忧郁。
「费尔南德，听到了一些有趣的话啊！」
终于回来啦，带著少许兴奋语气的法比奥，对于总是冷静沉著的他可说是相当新奇。
「甚么话？」
稍感兴趣的费尔南德听著，法比奥则是笑著回答他。
「别吃惊啊！今天来到王都古路亚的商队那获得的情报……『在古路亚，塞莱丝女神大人的朋友现身了，引发了奇迹，救助了大量的人，王都跟神殿被打击得不要不要的呢！』就是这样。」
「甚么……那是怎样啊……」
费尔南德愣住了。
法比奥对这跟童话故事又像八卦般的话感到非常有趣。
「然后呢？『女神大人的友人』怎么了呢？……」
这段话还有后续啊……
「年纪大约１１～１２岁，黑发黑眼。」
甚么！
「有著『香』这个名字。」
「马上筹备去巴路摩亚王国的事！政务，表敬，谁都好，只要能快速提出就好！」
「知道知道，早知道你会这样说了，相关的准备都已经完成了。」
真不愧是法比奥
「很好，那么赶紧回去吧，刚好那个国家的王宫和神殿正处不合，正好可以成这个方便，有点幸运呢！」
甚么都说是运气的这个僻好果然不能简单治疗啊，多少反省了一下。
「真和平呢！」
香正过著平稳的日子。
在那个「公开面谈」过后，稍微担心会不会招来一些恶劣的人，贵族啦，或贵族啦，还是贵族啦。
但是，似乎威胁有成效，几乎没有招来这些人，抓住或者威胁香，奇迹都是像女神祈求的，「全部都会暴露给女神」完全没有意义。
嘛～不论是哪一个派阀或王都方面，被从上层传达的严令「不淮出手」。
结果就是，香被当作是女神大人的朋友，王族或贵族考虑到优缺得失、利与弊等等，评估是不好的。
神殿方面也是，不能让国民众所周知，不是信徒得少女强行带去神殿。
香期待著一般人群以「受到女神大人的宠爱，普通的少女」不须特别敬重或特别对待来看待她。
嘛，光是受到女神的宠爱，就不会是普通的少女了的这点不是不明白。
身上有伤的或是生病的人内心难免不平，但是也不敢对女神发怒或做出奇怪的事情。
尽管如此，想在店里说「想要见个面！」
「想要看看样子！」等等搞不好可行，不幸的是，香的工坊跟营业上可以说是完全不相关，除了打扫做菜等等，去工坊几乎也不一定会见到。
外出时，认识香的人也『被女神大人中意，不过香还是香』像以前一样地对待著，其他的人也很普通地对待。
而且，最近，香注意到很多事情。
黑发的人虽说没很多，但在人口很多的王都也有一定得人数在，那个时候中央广场聚集了众多王都的居民数也可以看到其中一部分，可以清楚分辨香的脸绝对没多少。
并且，对于这里既没照片又没存在传播媒体。
为此，香的事情，顶多以『黑发可爱的少女』这个资讯外传。
瞳孔的颜色也没人能够辨认。
为此香今天也轻松愉快地也去逛街。
香其实外出的地方也只有市场和图书馆跟破房。
悠闲地散步或者自己买东西、买零食吃。
香一边大口吃著刚才在摊子买的烤肉串一边走著，前方一位美丽的女性走了过来。
实际应该称呼为少女的年龄，不过，从香的角度来看１５岁以上的西洋人大部分看上去都是大人。
嘛，成人年龄是１５岁的这个国家，不清楚也不是过错哪……
直挺的姿势，俐落的活动，腰上佩带的剑。
从服装来看，是骑士抑或是骑士见习……
快要交错，那个女性……少女突然站住，凝视著香的脸。
用感到吃惊的脸呼喊了。
「啊，女神大人！」
是……哪里的漫画啊！
「……你谁？」
突然被不认识的少女呼喊，困惑的香。
而周围的人已，搞错了啊，就无视掉了。
「我，我，我是骑士弗兰丝特！」
「……哦，所以是谁？」
骑士弗兰丝特总算注意到了。
那个时候，自己并没有自报姓名……
纵使自报姓名了，香大概也忘记了。
对于说著女神大人的少女感到困扰，香拉著少女到附近的餐厅。
因为这个国家，并没有像咖啡店一样的店。
到午饭还有一段时间，店内很空。
香坐在最角落不显眼的位置，选择适当的话，再次询问少女。
「所以……你是谁？」
弗兰丝特拼命的说明。
在那个森林里相遇，将埃克托尔大人的祖母治好，在王宫里还留下两个……
香呆住了。
「由于那个王宫的反应异常的快吗……但是，即使如此……」
挺出身体，不停触摸著弗兰丝特的脸。
「怎么说呢，到这里完全都……真的不愧是，可与神匹敌的超高位生命体的迷之技术……」
「嗯？」
「不不，没什么，这边的问题。」
香一边敷衍一边考虑。
（怎么办？换成别的样子？头发明明没特别不一样，脸也不太一样。会不会只是偶然啊……感觉，好像被崇拜这，利用这点的话……好！）
「骑士弗兰丝特，我有想像你拜托的事！」
「是是！请尽管命令！」
对压低声音的香，弗兰丝特也控制著声音。
与其他客人都有相应的距离，香说出她的委托。
「怎么说呢……现在，我成为了『女神塞莱丝的朋友』。嘛，这个原本就是真的……只是，我只是个普通的少女啊，真的，啊，这个不是谎言。这个人形的身姿。只是稍微有治疗力量的普通少女。」
「是……是。」
「弗兰丝特，至那之后回到亚当伯爵领，处理身边的是其后，前几天返回了王都。到伯爵一家不在的王都邸露面，在向王宫办公的日宿生活。因此，几乎不知道在中央广场的详细事情。」
「就是这样，现在作为『普通的少女』享受人的生活。不想被改变或妨碍啊！」
「是！绝对不会说出秘密的……」
突然挺直背部，以认真的表情发誓的弗兰丝特。
「啊，是……那个也是不要说出去……我拜托的是另外一件事……」
香接著说明。
虽然想得到平静的生活，但是因为现将祝福给予人们的状态所以很难。
掌权者方面非常想得到。
想要能守护这个秘密的伙伴，能信用且能守护自己本身和香的力量。
就是如此，能够秘密的与弗兰丝特家跟兄妹方面的伯爵家接触吗……
如果是伯爵家应该就有著那种力量，亲属受到著祝福的恩惠，孩子二人和臣下数名见证的奇迹。
作出可疑举动得机率会比其他的贵族家来得低很多。
还有香也有靠虑到断掉与这个世界的关联也是很危险的。
但是……
「哎？我离开了亚当伯爵家……从伯爵领地的住所迁移到了王都……」
「哎？」
对好不容易想出的计划被扰乱，呆然的香。
「从后天开始，作为王兄的罗兰多大人的护卫任务……」
「诶诶诶诶诶诶？」
作战变更。
这个时候的王宫。
「哥哥，那么啊，果然还是用和睦渗透策略……」
「啊，不做乱来的事，慢慢地加深亲密度已得到信赖。」
「首先，委托给利欧塔尔家的人吧。之后，再慢慢地打开交际圈……啊，被其他的贵族难出管闲事也麻烦，从子爵上升伯爵给利欧塔尔，有什么官职可以安上吗？」
对作为弟弟的国王塞尔吉的言词，哥哥呆然的抖了抖肩膀。
「那么啊，『不伟大的贵族』如何……」
「阿……」
这个时候，王都大神殿里。
「大司教大人，那么，果然还是用怀柔策略……」
「没错，一点点地加深交流，总能成功地招待来神殿。而且，是把祖国舍弃掉。所以朋友大人的宗派在这个国家出没。向我塞莱丝正教正统原理派的归依也不会太遥远……」
佩里耶司教告知著的索尼耶大司教，却像在一旁等待的年长巫女搭话。
「巫女雪拉，拜托您了。女神塞莱丝大人上次的神谕，给大家的天启只有你们两个而被期望著。一定能得到大人朋友的信赖。可以选几个随从戴上，拜托你们了。」
「是，请交给我们」
对恭敬地接受的分享，大主教，偶然想起要寻问了。
「对了，巫女雪拉。从那以后已经５０年过去了。那个时候与女神大人所说的内容，能告诉我嘛。这５３年，都很在意那个内容呢。如果可以的话，是很想死之前知道。」
但是巫女雪拉微笑著摇了摇头。
「不，那个，将与我一起进入坟中……」
「这样啊，啊，那个回答我已经预想到了，诶。」
索尼耶大司教微笑著回答了，不过，看起来稍微有点遗憾。
（才不会说呢，两人一起商讨著「要怎么引起男生注意，怎么做才好」）
巫女雪拉，要确实地把这个秘密带入墓中。
25 访客们 1 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5558258491
麦阿鲁工坊。
这里的人对香的态度没有改变。
因为他们所寻求的，不是与女神的她，而是『帮忙料理和扫除和处理杂事的家务助理小姐』。
而且是可爱的女孩子的话，其他的事情怎么样都好。
反正女神大人也不会做研究的助手和金属加工的帮手。
那个工坊，今天又有神殿的使者来了。
因为想与香谈谈无论如何也希望她来神殿来游玩，巫女雪拉每天也会来邀请她，以『讨厌进入其他宗教的神殿』持续回应，那么在餐厅见面这样会来吧？
香调查了一下，那个餐厅并非平民会去的店，而是里面有完全隔音的单间……哆嗦哆嗦！
立即拒绝了。
于是，今次是『那么，就选香小姐喜欢的地方』的联络来了。
已经是不见一次不会放弃的状况，没办法之下唯有见面了。
不是在密室，而是要在众人的眼目中。
数日后，某间小吃店中。
工坊的午餐收拾完毕后，到准备晚饭之前的空闲时间。
香等待著不见一次绝不放弃的巫女小姐。
「让您久等了，真抱歉。」
然后出现的是，巫女小姐和５位少年少女们。
从１０岁到１６岁左右，男孩子３人，女孩子２人。
全员云集在一起就是各种类型的美型。
啊～香叹气了。
「这些孩子，是在神殿学习的孩子们。因为听到我要与香小姐见面，就无论如何也要一起……」
刚入席，雪拉微笑著那样子说明。
「啊，是吗……那，您是有什么事呢？」
香不太满意地回应。
因香似乎对孩子们完全没有关心的样子而有点慌张，雪拉打算提起共同的话题。
二人共同的话题等等，大慨只有塞莱丝吧。
「那个，香小姐，塞莱丝大人，那个，有提起过什么关于男神大人的事吗？」
在孩子们的面前，不过与香只有这些共同的话题。
雪拉期待如果知道这些与塞莱丝也能更亲密。
「那个，塞莱丝她的那些事吗？嗯嗯，因为有交流的契机，而感到喜悦了……」
「哦，真的吗？那是太好了的事！」
提出话题的雪拉，没想过真的能顺利，感到吃惊了。
（或许，是我考虑的对策取得了效果吗？）
「……」
可是，话就到这里为止了。
之后的话题……
「那个，之前听到关于女神像的事，塞莱丝大人是丰收的女神，因此丰收的女神大人却是平胸不太好，所以打算要丰满些，在建造的时候收到这些意见……」
「……是吗？」
香冷冷的回答。
雪拉的视线落在香的胸口上，发现了自己的失言。
『平胸不太好』，『平胸不太好』，『平胸不太好』……
持续的沉默让雪拉著急了。
「啊，那个，这些孩子们也要介绍了一下。从左面开始。」
「啊，不用了。不擅长记名字……」
「诶……」
雪拉语塞了。
怎么会，孩子们这些材料被斩钉截铁！
感到困难的时候如果有提起孩子的话题就能搞定，这明明是行情！
还不行，要进入神殿的话题还太早了。
太突然，过于露骨了。
不用更于普通的话题来暖场不行……
在那时，从孩子们得到掩护。
「那个，我们想听说，女神大人的事！」
「啊，我也是！」
「我也想听！」
不愧是大司教大人选择的孩子们。
好像不仅仅只有外表。
雪拉感到钦佩。
然后，香面向孩子们说。
「那个呢，如果你们有位非常有钱的朋友。」
「「「「是？」」」」
「有好几个不认识的人却为他而来，对你们的事情什么都不关心，只是询问那位有钱朋友的各种事，或者想要你去介绍给他认识，你会怎么想呢？那个人，你认为会是个好朋友吗？应该说，你想他成为你的朋友吗？然后，对于重要朋友的事却会不管什么也流利地转告给不认识的人，你能够信任那样的人吗？」
「「「「……」」」」
「那么，没有特别要再说的话，失礼了。」
香站起来离开座位，雪拉和孩子们都沉默著不动了。
就这样离开了店后，香注意到了。
「啊，结果，什么食物也没点过……」
数日后，骑士弗兰丝特来了。
「香小姐，亚当伯爵家那边已到达王都。」
是香等待著的通知。
第二天的午餐后，确认时间。
顺便说一下，弗兰丝特其他的各位不会叫『女神大人』、『神使』、『神大人的朋友』之类。
次日，亚当伯爵家王都宅邸前。
是久违地穿著『男爵女儿的旧衣』的香。
酿成好像是贫穷的下级贵族的女儿气氛，相当好的感觉。
普通地敲响门环，迎接她进入。
不，一般贵族的女孩是不会一个人走过来的。
被执事引导到里面的房间了。
如果有什么事，就会轮到催泪剂的辣椒喷雾器出场。
另外，如果在日落之前没有从伯爵邸出来的情况，对孩子们指示过，就去告知大神殿、利欧塔尔子爵邸及工坊，并在中央广场『女神大人的朋友被贵族家抓住了』大吵大闹。
只有在这个时候，不得不使用『女神大人的朋友』这个称呼。
因为说是香的名字冲击太少，知名度也很低。
嘛，香总是有那样的担心而进行没有根据的判断。
香被带到的房间中，已经有其他的成员到齐了。
亚当伯爵，儿子埃克托尔，女儿尤妮丝，是护卫队长的罗伯特，骑士弗兰丝特，然后是国王的哥哥罗兰多。
那么，到阴谋的时间了。
阴谋的时间是很开心的。
成员是意识到香与银发的女神是同一人，以及受到治愈恩惠的人，或其亲属、相关者等。
也就是即使不理会也无需担心，和背叛的可能性很低的人。
香向成员的说明如下。
自己是塞莱丝的朋友，受塞莱丝的推荐来到别的世界来游玩了。
现在是成为人身在享受人类的生活，这件事是秘密。
作为塞莱丝的朋友，只是稍微借了点治愈的力量，是普通的人类的样子……
这哪里是『普通人』啊，这样的话就不说了。
不打算偏袒特定的势力。
然而，稍微打算给予人类一点祝福却引起了大骚动，如果需要合作的话多少也会考虑几分。
回到原本话题后就对各种各样事进行商量，最后决定了。
王宫和贵族，对神殿等表面的对外窗口，是利欧塔尔子爵家。
子爵家除了香的表面以外其他不知道的事也维持现状。
对内窗口，由亚当伯爵家和骑士弗兰丝特转告王兄罗兰多。
是罗兰多的请求，只靠这些成员向国王传达事实。
这是当然的吧？要是随意行动，会有被怀疑叛乱的可能性。
嘛，亲自退让王座的罗兰多不可能做那样的事，不过因为贵族和王族当中也有笨蛋。
另外，由于弗兰丝特强烈地希望，所以给这些成员的集会取名。
『女神之光』
香拼命地反对，不过因为弗兰丝特、罗兰多，埃克托尔・尤妮丝兄妹赞成，以多数决通过了。
总之，活动开始了。
『治愈药水的销售。价格是便宜一点。但是效果很弱并有限定性，不使用的话５日后效果会消失。制造及流通管道是国家机密。批发源是王宫』
５日后效果会消失，是为了抵御垄断收购和利用于战争。
设想的主要用途是在猎人等人受伤和普通百姓的病。
效果是很弱，在旧伤上，即『一旦康复了的伤』是治不好的，有这样的限制，但尽管如此仍充分地能给予人们帮助。
真正的奇迹治愈是由女神的力量所制作的『女神之泪』来实行，最终能否彻底治愈的是看『有授予女神的祝福奇迹相应的资格吗，那只是赐下给慈悲之人的甘露』。
香突然想起来，向大家宣告了２件事。
一是，『女神之光』，还拥有周边组织的『女神之眼』。
现在是无偿地工作著，不过今后予定将支付那些成员正规雇佣的月薪。
二是，作为销售管道可以利用阿比利商会。
就这样，香总算才能在『销售药水』上划分到相应比例了。
26 访客们 2 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5565678930
「香小姐在吗！」
弗兰丝特又一次来到了工坊，而且还有点慌张的样子。
「怎么了，那个贩卖的事情才刚刚说好了的吧？」
「不，不是的，是为了其他的事。其实在昨日，从邻国来的外交使节……」
对弗兰丝特说的话，香有一股不好的预感。
（不不不，说是邻国，可是这个国家有４个国家毗邻啊……）
「哪个国家？」
「来自布兰卡特王国。」
（果然呢……）
香突然无力地垂下头。
「那，那个使者到底是谁……」
「是的，不知道为啥，竟然是那个作为王太子的第一王子！」
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
即使不太在意是谁为使者，但听到是第一王子来还是有点泄气。
「听说来自我国的香居住在在这里，务必让我们会面，希望把这样的信息传达过去。」
据说国王和阁僚们都感到十分困惑呢。
姑且不说是作为上级贵族的普通使者，作为王太子的第一王子不能无理阻碍，但是不说出目的理由的话，香也不能去会面呢。
但是，香居住的场所有很多人知道了。
而且也有和邻国王子有关系的人，反过来说也有期待邻国王子和香引发冲突的人告诉对方居住场所的可能性。
那个可不行呢，总之香直觉在起警告。
总之弗兰丝特是受到王兄罗兰多的命令来告诉她的。
「知道了。真是麻烦，赶快回去吧。不能给工坊的大家添麻烦了，会面场所就选在利欧塔尔子爵邸吧，日子交给你们安排，时间在午后就可以拜托了。」
在我去之前不把工坊的大家的食物准备好可不行啊。
「明白了，会传达给罗兰多大人的。」
听到香的回答后弗兰丝特也就回去了。
经由利欧塔尔子爵家传来了两天后会面的消息，就在那一天的傍晚会面。
布兰卡特王国的第一王子费尔南德心情十分高兴。
终于能见到香了呢。
但是与王宫的关系不怎么好，「绝对不进入王城」做过这样的宣言，在没有重要职务的仅仅是与子爵家会面这件事，神殿好像也无法对其出手的样子。
「如果香寄身在子爵家的话，强硬点带香回去吧！」
「不，子爵家暂且不提，重点是香本人的意志问题吧。那个时候的事情忘记了吗，费尔南德？」
对于思考太简单的费尔南德，法比奥的话就像钉子刺进去了。
「唔……说的也是呢！」
法比奥不认为这有那么简单而说出一针见血的话语。
手下的人进行了各种各样的调查，香在这里好像也做了各种各样的事情，名声传播得又大又广，这样普通地生活很困难吧。
一方面在布兰卡特王国作为直谏王子的忠义少女，虽然这个话题有某种程度上的推广，但详细情况只停留在贵族之间。
因为有着各种各样的妨碍存在呢。
而且因为少女的名字作为秘密来对待，香就是一个在食堂工作的少女，没有人与那晚沾满鲜血的少女联系起来。
恐怕都以为那是另外一个在王都生活的少女。
但是问题是这个国家会许可吗。
与使节团以别的理由入境的人进行的调查来显示，现在这个国家的人无法对香出手，并不是对香没有兴趣，而是仅仅是无法出手。
受到女神宠爱的香对于国家来说有重要的意义，如果与其关系良好的话……
但是与女神什么的并没有关系，只对于香的智慧的话……
这样的问题就是香与这个国家的贵族和王族相识到什么程度。
而且对于邻国的布兰卡特王国的王太子更重视智慧呢。
对于这微妙的情况法比奥也无法从中看清。
「总之，不能突然就用高压的态度，不说笨拙的话，首先要进入友好的氛围。问问现在香的状况，作为谢罪慢慢帮助对方，最终香说不定会『一起回去布兰卡特王国吧！』这样说。」
「明白了，就这样做吧！」
费尔南德对于法比奥的话点头了。
就这样到了两天后。
来自王宫的陪同者有王兄罗兰多，宰相，费尔南德，法比奥，艾伦于三名护卫着到达利欧塔尔子爵家。
当然不需要敲门。
子爵邸前面就有并列着的出迎的人们，因为身份的关系子爵本人当然也在出迎人中，因为这次是以访问子爵家的形式，所以迎接进子爵邸的欢迎形式肯定是有的。
在房子前有几个人，玄关前有几个人，就这样配置了护卫，一行人被带向房子里面。
通过接待的房间，那里有着利欧塔尔子爵和三男安西尔的身影。
入座后，匆匆结束寒暄费尔南德提出早点见到香的请求。
子爵对佣人进行了指示，就这样门打开了一名少女进入到房间里面来。
「「「香！！！」」」
三个人站起来叫。
「脸，脸的伤呢？」
「没事真是太好了……」
对于三人说的话，一脸惘然若失，好像听到不可思议的事情的少女，啊，这样啊的理解了一般的表情说道。
「大家，是我妹妹的熟人呢！」
「「「咦？」」」
「我是阿露娜・香・兰加西。妹妹米露娜・香・兰加西承蒙您们的关照……」
「「「咦──！！！」」」
「哎呀，那孩子没有说过关于我的事情吗？从祖国逃出以后为了逃脱追赶者而分开了。就知道总有一天会再次相聚的，没想到就住在邻国了，还精神吗那孩子。」
脸上的伤什么的没事真是太好了，但是说着不知所云的事情香。
「不，不是的，那个呢……」
困惑着如何回答的三人，都是我的错导致行踪不明什么说不出来。
「难道说那边那两位的其中一位是那个孩子喜欢的人，是吗？」
对微笑着的香说出话，十分惊讶的艾伦和法比奥。
「为什么，是那两位呢？」
摆出无法接受的脸孔质问的费尔南德。
「因为那个孩子的喜好是要坚强、诚实、看起来很知性和温柔的男性。然后，随着年龄的增长也会羞涩的良好男性，这样的感觉。」
「我，那我也！」
「啊，那个孩子很讨厌无责任感、任性的自我男人，即使年纪大了也不觉得很羞涩的男人……」
对香的话感到愕然费尔南德，可怜兮兮地看着艾伦和法比奥。
「可以问一下吗，那个米露娜，小姐，也能使用女神大人的治愈之力吗？」
对于法比奥的问题，香摇起头来。
「不是，塞莱丝的朋友只是我一个而已。还是你以为塞莱丝会根据外貌来选择朋友？即使是同一外貌，但是我和妹妹完全不一样的人。那孩子和我一起出逃的是因为和我的治愈之力一样，她优秀的智慧和才能也被人盯上了。但是真是让人困扰呢……我还想让这个国家变得丰穰起来，但是那孩子在邻国的话，那美味的地方就全部被带过来了呢！」
摆出困惑表情的香，吃了苦瓜一样的表情的三人。
「那个，阿露娜小姐不一起来布兰卡特王国吗！这样就能和妹妹一起生活了……」
面对艾伦的邀请，再次摇起头来的香。
「那个是不行的。我们两姐妹如果集中在同一个国家，国家之间的平衡就会崩坏，又会产生冲突。再次出逃这种事情就放过我了吧。而且即使不这样还是会有其他再次相聚的机会的。」
「「「……」」」」
这个名为香的少女是其他人的话，想带回布兰卡特王国的理由就没有了。
面对初次见面的他国少女如果强迫带其回国，到底会怎么样呢。
即使是子爵和巴路摩亚王国也是无法接受的吧。
而且还是有着重要价值的少女。
已经，没有什么话题好说的。
意志消沉的费尔南德一行人跟在利欧塔尔子爵家的人后面。
「……那个，真的是两姐妹吗？」
「即使那个真是姐姐也没啥关系，如果真的是香本人也无妨……」
对于艾伦的问题，苦涩表情法比奥这样回答了。
「完全没打算来布兰卡特王国，对费尔南德完全没有兴趣这件事情应该是毫无疑问的了。」
听到这句话，费尔南德的脸上浮现出绝望的表情。
就这样艾伦和法比奥想到，如果那天没有和费尔南德一起去食堂。
如果只是艾伦和法比奥两个人去，就这样慢慢的加深友情的话。
两人被现在怎么想都是没有可能的想法困住了。
「啊～～结束了结束了！真不愧是我，做到这个份上应该就不会再为我而来了吧！」
对着摆出一副清爽表情的香伸了伸懒腰众人都是一副微妙的表情。
「那个～那个人……真的是妹妹吗？」
虽然觉得大家都应该清楚了的事情，但是为了保险起见还是问出口来的弗兰丝特。
「怎么可能呢！我的事情又不是不知道，到底在说什么啊！」
（（（也是呢～～！）））
即使王子对香做了什么过分的对待，这个应对也是相当厉害啊。
27 开始贩卖药水 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5571298465
终于，香理想的药水贩卖开始了。
发售的同时其效果传遍开来，眨眼之间销路扩展开来。
销售商是阿比利商会，药水在其各地的分店和没有分店的城镇则委托其他的店进行销售。
在５日效果有效期之内无法送到的城镇的人要得到药水必需要到５日圈范围内，一次就能把受伤和生病治好，因为又不是要到王都，所以也没有很大的负担。
而且，为了状态不好移动困难的人，危急急需的人，贫民区的居民，每天用快马运转搬运，有快马的话只要４天，国内大部分地区都能送到，贵族，有钱人，官员，士兵等以防万一备好药品，能够出得起这种钱的人还是不缺的。
没有使用等到第二天的药水送来的时候，在快过有效期之前以便宜的价格卖给平民就行了。
由于快马所致，转让处被严格地审查，真的是去不能普通销售的城镇吗，难道没有转卖的可能性吗。
顺便说一下，如果发现转卖和不正当交易的话，所有相关人员及其家人，亲属，朋友等等全员都会失去药水的分配资格，只要本人还活着。
因此，这样的人大多数会被亲属或某个人杀害。
还有，如果贵族们打算按照自己的打算进行分配，只要那个贵族还活着的话，那个领地从下次开始就一直不会再有药水送过去。
于是不知为何那个贵族马上就会因事故死亡或者病死，而其儿子接替位置。
也因此被分配药水的平民及来自贵族的相关人士的好感度迅速上升。
还有由于年轻时细小的失误导致受伤断送原来大有前途的未来的人减少，不介意受小小的伤沉醉与训练和任务，士兵的练度提高也被期待着。
在王都的人，也多多少少察觉出药水的出处了，但谁也没有去接触这一切事情。
即使与其相关也不觉得自己能得到利益，做不好全部失去的话自己还会被追究全部责任，这是理所当然的。
说来，一般认为仅仅去四处打听这事，就会有王宫的士兵找上门来。
巴路摩亚王国病人和伤员开始逐渐减少，生产效率也上升了。
不仅仅是伤员和病人开始工作了，为了这些人员所需要的设施和医疗物品所花费的预算和必要人员减少这方面也很大。
但香为此强烈地警告了。
如果不考虑香身上发生了什么的情况，是不能马上准备好医疗相关人员的培养的，提升医疗技术，不能忘记确保为了万一的情况发生备好预算等等。
香的警告通过王兄罗兰多传达给了国王。
王都古路亚坐落在王国若干偏东的地方。
到东边的邻国布兰卡特的国境用运货马车要６天，快马的话２到３天就能送到。
另外，因为布兰卡特王国的王都相反在稍微偏西的地方，不止换马连骑手也换飞奔过去的话，总算可能在５天之内到达王都阿拉斯。
布兰卡特王国也因此能够受到药水的恩惠。
南方的阿希德王国，巴路摩亚王国为了对抗位于彼此西方的军事国家阿里贡帝国从以前就关系深厚，双方都是东西延伸的国土，邻接南北的地形也是幸运地能接受药水的恩惠。
巴路摩亚王国的北侧，从中央到东面面朝大海，而且剩余的西北部是与其他国家相比只有八分之一到十分之一大的国家，鲁埃达圣国。
很久以前，女神塞莱丝降临，众人被拯救的地方所做成的宗教国家，虽是小国还是从各国受到了敬意，可是，已有５３年没有女神的身影了，从他国过来的巡礼者也减少了，进贡的金额也减少了，除宗教以外只有普通的农业和渔业，圣国的国力在逐渐低下。
因此，巴路摩亚王国发生了女神的奇迹的传言飞过来时，圣国对引起奇迹的御使的少女发出传唤，王国的大司教以「不是我的神殿的信徒所以无法传唤」答复，对于向王宫提出的传唤请求返回来了「我国的统治与宗教是两码事，作为国家对于宗教性的要求无法答应」这样的答复。
然后，在这发生期间开始活动的治愈药水。
派人调查的结果是，很明显与普通的药品不同，那个效果只能认为是女神奇迹的一部分。
并且，其出处又是那个巴路摩亚王国。
女神的奇迹应该是由鲁埃达圣国带来的奇迹。
再这样下去圣国的立场要被巴路摩亚王国给夺走了。
鲁埃达圣国的上层因危机感开始征集、围绕此开展各种各样的计谋。
布兰卡特、巴路摩亚，阿希德各王国，然后还有鲁埃达圣国所在的半岛地区的前端是大力发展军事力量的阿里贡帝国这个国家。
从阿里贡帝国来看作为半岛的根本方面的东侧，北岸方面是鲁埃达圣国，南岸方面是阿希德王国，而且又与其间的中央部分与巴路摩亚王国接触，在这三国之间被险峻的山岳所遮挡住，能够普通地使用马车通行只有沿着经过北岸鲁埃达圣国，或沿着南岸经过阿希德王国的路线，从帝国要直接去巴路摩亚王国只有突破山脉，越过这个马也越不过的难关。
帝国没有特别突出的产业，邻接的其他三个国家都面临大海和山脉，所以都得到很好的资源。
因此，三国都没有想要勉强与交通不便的帝国进行交易，同时也没有以那个领土为目标的。
但是，对阿里贡帝国来说并不是这样。
为了自国的发展只面向半岛的基部前进，如果无法得到在山脉对面的领地的话，只靠自国国内生产，国内消费是没有未来的。
为此，国家的预算大多都花费在强化军事力量上了。
交易几乎没有的国家，倾注于只一味消费什么都生产不出来的军事力量强化。
在那里，已经没有除尽早开展军事行动以外的选项了。
在这种时候，治愈药水从邻国巴路摩亚出现并开始流转上市。
开什么玩笑，只能支持五天就没用了，经过鲁埃达圣国或阿希德王国也无法在限期内到达帝国，这样不就是无法用于战争了吗。
对了，在五天之内无法到达帝国的话，在帝国里面制作不就好了！
这样做的话，就可以在战争中随意使用，我军就能以压倒性的优势降服他国，向大陆内部进发了！
就这样，帝国也开始施展阴谋活动。
「这已经是第五件了吗……」
「是的，圣国三件，帝国是两件。」
宰相在向国王报告，王兄的身影也在一侧。
「与香殿下接触，劝诱其来自己国家，还有诱拐未遂……」
「幸运的是，不知道为什么与香殿下推出来间谍全部都老实流利地说出了意图，看到结果回去报告的人也全部抓住了，我想接触后的情报一点都没有流出给对方。」
「但是，还有其他人香接触的团体吧，接触的结果怎样没被传出去，香自身也被知道了。为何，其在王都还是有着相当的知名度的。」
在王与宰相的对话中，王兄罗兰多插话道。
「但是，帝国也已经到极限了，我预想也差不多开始行动了，没想到圣国也会采取这样强硬的行动，难道不害怕女神的愤怒和神罚吗？说来，抓住香用强硬手段让她听话是不可能的。无论怎么说知道只表面的情报也是……」
「难不成是认为香只是一个会制作药水的小姑娘吧。」
「诶……」
「总之，帝国会开始进攻吧。首先是会攻占阿希德王国，在那之后则会攻入我国吗或者是从阿希德王国强行突破袭击我国吗，还是通过中立国鲁埃达圣国攻入我国呢？」
「但是，军队是不允许通过身为中立国的鲁埃达王国的。」
「走投无路的国家到底会遵守礼仪吗，就那样的约定。」
「嗯……」
「不管怎样，向阿希德王国和鲁埃达圣国警告其帝国的动向，请求万一发生了什么事情要马上联络。以及，我国要预先派遣独立的警卫员吧，之后为了让士兵能够随时出动而提高警惕态势。」
「嗯，只有这么办了。」
战乱的脚步声，已经迫在眉睫了。
28 战争 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5567200014
药水的销售额在顺利地上升。
香没有想过要积累大量的金钱，只有有钱的话，能够做到的事也会增加。
香首先在平民区的尽头借了一间带院子的房子，少许老旧但相当大的房子，然后让原流浪儿，现女神之眼的构成人员的小孩子们住在那里了。
然后小孩子们打扮着整洁的装扮，在尽力做着普通的工作。
餐厅的服务员，街上的万事屋，广场上摆摊子等等……
无意中，大多数工作都是容易收集情报的工作较多。
摊子卖着香所设计的章鱼烧，鲷鱼烧，乌冬等等，生意相当繁荣，章鱼烧要用到的铁板和鲷鱼烧用的模子向工坊的大家订购了，当然作为工作，好好地付了钱。
而且售卖药水以外，完全治愈的女神之泪的救济活动还在继续秘密地进行着，这可以说是公然的秘密了，对于这暴露满满的活动谁也没有挑明出来。
国民对香的感谢之心逐渐扩大，已经变成了贵族或神殿等不被允许无理地对待香的状况了。
香在王国内的立场已经安泰了。
偶尔出现有奇怪的人来接触香，不知道为什么在喝了香所端出的茶后老实地说出了自己的意图，向护卫，或者说穿着平民衣服放风的人发出信号，然后人就被带走了。
香对和军事国家，更何况宗教国家相关的意愿一点都没有。
但是，国际形势在对国际形势不在行的香不知情的情况下发生了巨大的变化。
「国王陛下，帝国开始行动了。」
「什么！那，侵略进攻是从哪边来！经由阿希德王国还是圣国那里！」
对国王的疑问，前来报告的士兵用稍微困惑的声音说道。
「那，那是帝国越过山脉直接向我国进行侵略攻击。」
「你，你说什么……」
国王和周围的官僚都不禁发出惊讶的声音。
以重武装的士兵越过那条严峻的山脉吗？
明明马车也使用不了，打算怎么做到物资的输送啊？
虽然疑问无限的多，但现在帝国已经越过山脉也没办法了。
「兵力有多少？」
「是，大约３万。但是，其中有约１万好像是运输人员，半数越过山脉返回了，剩余的５０００人拉着组装搬运车的样子。」
「以人力携带武器与分解开的搬运车，结束后不需要的人员回去，那么，就是说士兵２万，运送辎重的人员５０００吗？」
马上召开紧急会议，决定对策。
东西延伸的巴路摩亚王国，王都在靠近东边的位置。
被侵略攻击的地点在西边离王都最远的位置，还有时间应对。
但是，对应得越晚，被侵略的城市的受害就越大，恐怕，会发生征发不足的物资以上的事。
为了反击需要兵力４万，辎重运输人员４千。
因为在国内关于补给方面是有利的，需要的辎重人数也少，和敌人不同马车也能够使用。
对于纯粹的战力对比来说，有对手２倍的兵力就能即时出击了。
即时，说是这么说，物资的召集和准备完成也要花费数日的时间……
「连骑马都没有，两万的兵力，以为就这样便能获得胜利吗？」
阁僚中的一个人嘟哝着。
「不，可能还有第二批，第三批继续越过山脉也说不定，运送辎重的人员有半数返回去了……」
「嗯，而且不是以王都为目标，而是占领西部，说不定是打算慢慢地做攻占侵略王都的准备，还有从各地征收马车和用简易的东西快速造出来这一手呢。」
「嘛，后方是友好国家布兰卡特王国真是太好了，可以不用在意背后向西方出兵，布兰卡特王国和阿希德王国都明白，我国陷落的话下一个就轮到自己的国家了，背叛首先是不可能的。」
「嗯，就这样是一个安心要素。」
基本方针确认下来后会议继续进行着，担当实务的人为了集合兵力，收集物资和准备运货马车开始奔走。
开战。
虽然没有宣战布告，但他国的军队越过国境进行侵略，除了战争状态什么都是。
虽然王都变得嘈杂了，但大家并没有太过悲壮的表情。
阿里贡帝国大力发展其军事力量是众所周知的事情，由于有险峻的山脉隔开，处于半孤立状态的帝国的财政并不丰裕，人口也比其他国家稍微少了点。
在这之上，越过山脉进行侵略，其骑马与大量的物资武器也无法搬运，其力量无法充分地发挥出来。
而且离王都还有一关距离，万一发生放任敌人进攻的情况，也有能充分逃脱，只要发生战斗的时候不在现场，过后也不会被杀死。
没有将占领的国家的国民全杀死的征服者。
为了以后的税收将其做为新国民进行支配而已，对于平民来说，只要没有受到侵略的破坏，上面的人换了并没有太大的差异。
侵略的报告过后数日从东方领地召集的士兵和王都的主力军一起出击了，在这之后依次与进攻的西方的领主军队汇合。
是在双方移动中遇见敌人开战，还是要攻击敌人坚固的防御工事呢？
在这个情报传递很慢的世界里，正确地掌握敌人的状态是极其困难的。
军队的指挥由将军执管，王是不会出现在最前线的，王只要稳稳地在王城里面坐着就行了。
但是如果战败的话就要代替人民交出自己的脑袋。
这就是王的使命，也是绝大的权力的代价。
自王都出军已经过了７天了。
国王塞尔吉和其兄罗兰多出席了阁僚们的会议。
「传达敌人侵略报告的日数，准备士兵需要的日数，还有出击的７天。如果敌人不驻守继续进攻的话，早就到了接敌的时候了吗？」
「是的，敌人没有马行进速度很慢加上我军为了避免士兵疲惫没有进行强行军，也差不多了。」
阁僚中的一人回答了国王的低语。
「但是，明白了这个，传令兵到达也要数日后，吗……」
考虑到我方出击需要的日数，会敌的地方距离王都７～８天是妥当的，但是，现在也没有办法来知道这是不是实际情况了。
不过对于战场远离帝国国境有巨大山脉堵塞的阿里贡帝国来说，战斗开始这件事要用快马越过山脉花费１０天以上才能知道信息。
会议也进入静候情报的时候，传令兵跑进来了
「传令，阿希德帝国从鲁埃达圣国国境入侵，士兵数量大约２万！」
「什么！！！」
会议室里闹得沸沸扬扬。
并不是没有考虑过会多方面同时进攻，因此，护卫王都的士兵也留下来了，而且东侧领地的士兵无法赶上王都出击，延迟来的军队全部作为后备武装在王都附近待命，这些加起来一共１万５千人。
虽然要比圣国方面的敌人要少，但是如果是防卫战的话，即使人数比敌人少也是没有问题的。
到底是兵力差超过三倍才是大问题，如果是２万对１万５千防卫方还是有利的。
但是那个始终是「进行固守城池（笼城战），最终取得胜利的情况」，在这种情况下，在敌人前进道路上的城镇会被蹂躏，遭受掠夺。
而且，长期固守城池会带来更多的受害。
更加严重的问题是，圣国成为了敌人这一事实。
帝国能够入侵圣国的地方只有西北沿海这一部分而已，也就是说，应该马上告知巴路摩亚王国帝国军入侵的情报才对，冒受着中立名号的圣国应该在阻止帝国的同时向各国请求援助，但是圣国完全没有告知。
那也就是说圣国是站在帝国这一边的，除了这个事实其他什么都不是。
「现在开始联络主力军也来不及了，在敌人面前掉头弄不好会被背后袭击过来会受到大损害的，在这里只能发出传令，通知状况，等待主力将敌人击破后回来，王城在这期间固守城池，等回归的主力军袭击敌人背后。」
「但是，敌人以引开主力赚取时间为目的的话，敌军在避开交战，拖拖拉拉地后退，不是很难决出胜负吗？」
由阁僚们提出各种意见，无论哪个都是正确的意见，可是能选择的很少。
然后结果就是决定了向主力军报告状况和作出继续战斗的指示，以现有的兵力固守王都城池这一方针。
第二日，从鲁埃达圣国来的使者到达了王都。
是乘坐着豪华马车自称枢机卿的人和他的随从们。
携带着写着「在帝国包围之前保护受女神大人所宠爱的少女，想让其逃脱变成战场的街道」来自教皇的亲笔信。
真是一场闹剧！
以国王为首，大家都知道这一点。
相对于主张断然拒绝让他回去的阁僚们，王兄罗兰多道「不，引见香，让其直接说服她」感到吃惊，强烈反对的阁僚们。
很了解哥哥罗兰多的国王做出了奸笑的表情。
罗兰多继续说道「但是，要让香了解全部的情况，详细地，正确地说给她听，但是……」
想起香到目前为止的做法和言行，逐渐地奸笑慢慢地在阁僚们之间蔓延开来。
然后，全场一致同意采用了罗兰多方案。
29 愤怒 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5568843035
弗兰丝特进行了联络，香久违的前往了亚当伯爵家。
并非利欧塔尔子爵家，这么说来是无法公开的对话。
然后在那里从王兄罗兰多得知了各种各样的事。
国际形势，走投无路的帝国，战争，然后是鲁埃达圣国的企图。
「那么，这场战争，是因为我？」
「不，不是那样的。」
对香的问题罗兰多回答。
「原本帝国从地政学来考虑，就是在半岛尖端部分形式封闭而不得不侵略其他国家的状况。然后，也向军备注入过多的力量。大概，战争也不是仅仅数个月就能准备好的东西。原本就打算这样而做准备了。偶然来说香也不过是作为开战理由之一被追加了吧，这种程度而已。」
听到罗兰多的说明，香稍微感到放心。
始终如果因自己而发生战争等等，就太讨厌了。
然后，对鲁埃达圣国的做法而生气。
「明白了。那么，明天的午后，在这里再见。」
「了解了。那么，拜托你了。」
二人的嘴角，稍微弯上来了。
与坏人的笑脸有点……
返回工坊后，香全力运转头脑。
这次是无法靠小手段取巧。
只能全力摧毁敌人。
那么，为了今后绞尽脑汁的思考。
已经不是舍不得拿出能力的时候。
反正被一部分人认为是女神，其他人也认为是受女神宠爱什么的，所以稍微追加不可思议的力量也没有太大的变化吧。
比起那样，恶徒或士兵以外的人无故地牺牲性命还更严重。
士兵是还好……
因为那是工作，自己所选择的道路。
考虑时也为工坊的各位做晚餐，收拾，然后终于决定行动方针的香，为了第二天的准备而睡觉了。
第二天，亚当伯爵邸。
房间内有亚当伯爵，王兄罗兰多，骑士弗兰丝特，香，然后是鲁埃达圣国一行人。
护卫在室外和邸外待机。
「噢噢，神使大人，能见到妳真是光荣！」
带来了二位司教和数名神官，这不知名的枢机主教以看似和蔼的笑容寒暄了。
秃头并有长长的胡须，肥胖的那个肚子，平时的奢侈也能看出来了。
对于香所否定过的『神使』通称竟然使用了，是收集情报不足吗，还是明知道也继续捧香作为『神使大人』呢……
「不，我不是塞莱丝的跑腿。那是众所周知的事。看来对我的事完全不知情啊！」
因香冷漠的表情，枢机主教有点慌张。
「不不，为女神塞莱丝大人传话的您就是使者，女神大人的使者非您莫属！」
枢机主教好像无论如何也要把香作为女神使者。
「呼唔，这样啊……于是把我叫来有什么事情吗？」
「是，神使大人妳知道吗？现在，阿里贡帝国的军队正在逼近巴路摩亚王国的王都古路亚这里。在帝国的军队到达王都之前，神使大人的安全就由我们鲁埃达圣国，圣国的大神殿应该有足够的保护……」
香只有不好的反应，在这里枢机主教仍想说服她。
「嗯，即使那是圣国的预谋？」
「诶……」
香的话让枢机主教无法回话了。
「因为圣国从西北方被入侵，怎么没通知来到这个东南方向的国家？豪华装潢沉重而速度慢的你方马车到达了，快马的通知却没有来是为什么呢？受到侵略之后做好准备再出发的话你那边不觉得到达稍微有点早吗？帝国军的进攻这么快就表示圣国完全没有抵抗就让其通过，为什么不抵抗呢？还有为何没有对他国联系和请求救援呢？」
「诶，诶……那，那个是……」
万万没想到香会强烈地指摘，枢机主教难以招架。
「……也就是说，圣国与帝国军是伙伴，已经联手了呢！」
「呜……」
无视沉默的枢机主教，香朝向罗兰多说了。
「罗兰多大人，能对各国发出通知吗？鲁埃达圣国背叛女神塞莱丝放弃中立，成为阿里贡帝国的同伴了。」
「吓，什么！荒唐！」
「诶，我不是『转达女神话语的使者吗』？」
在愤怒呼喊的枢机主教面前，香以冷漠的声音说。
枢机主教在拼命喊叫。
「如果违抗圣国，就逐出教会！巴路摩亚王国被女神正教除藉这样子好吗？」
对怒吼的枢机主教，香冷冷地宣告了。
「要被除藉的，是鲁埃达圣国哟。女神塞莱丝，对于腐烂的国家以自己名义所干的坏事已经不会宽容。因为忍耐是有界限的，所以已经使用自己的名义表示了。」
愕然的枢机主教。
「笨・蛋啊……圣国是，女神大人所引起的奇迹，被祝福的国家！是受到那份奇迹者们的国家！」
「啊，那个，错了唷！」
「「「哎……」」」
对香的话，圣国的一行发呆。
「那个是，只是因为在那个土地所出现的扭曲由塞莱丝给清除罢了。总之，并不是被祝福，而是让污秽的土地的复原。只是由负归零而已，不是另外比起其他的土地更多祝福。即使是圣职者的祖先也是，并没有另外受到奇迹和祝福，塞莱丝在净化时因为碍事而叫他们离去也不服从，只是从远方不走来看塞莱丝工作的人们。托此之福工作更难做了，塞莱丝发牢骚这样说。」
「那，那样的……别傻了……」
丢发呆的枢机主教不管，香再次对罗兰多指示了。
「罗兰多大人，关于圣国的企图，被女神除藉的事，然后圣国根本什么祝福也没有，只有为女神添麻烦的人们的子孙罢了，可以这样总结后告知各国吗？啊，请让圣国的各位国民们也知道吧！」
「明白了。马上派出急使。」
「嘛，等等，等一下！不要啊……那样的事。」
「是想对我们做出的事吧？」
香推开拉著她的枢机主教。
「啊，把侵入敌国放出虚假情报并想把重要人物带走，是间谍行为？破坏工作？不管怎样，先抓住让他把情报吐出，这是天经地义的吧？」
通过罗兰多的指示，在室外和宅邸外边待机的士兵拘束鲁埃达圣国使者一行所有人，带去了王城。
「虽然把情报告诉妳的是我，但即便如此，也有点太毫不留情……」
「诶？毫不留情是为了今后啊？」
香对王兄罗兰多的话，会心地以坏笑回答了。
看到那张脸的罗兰多想。
（啊啊，这孩子，为什么这样地与坏人脸相配……）
「那么，向各国的联络，就拜托你了。我还有点事要做……」
「诶，妳打算做什么？」
罗兰多有什么不好的预感而询问了。
「稍微出个门哟。为了击溃帝国军。」
「哎……」
想一个人让经由圣国的帝国军止步。
罗兰多制止住了那样说的香。
已经是拼命地制止。
可是由于香无论如何也要单独面向帝国军进发，罗兰多在没办法下安排数名护卫士兵作出妥协了。
在这里，只有相信女神大人的力量。
王都防卫计划也应该重新考虑。
「就是这样，我去去就回。如果有万一的时候，请把到现在为止存下的薪金和这些带走逃跑吧！」
对原流浪者，现任『女神之眼』成员的７个孩子们进行简单的状况说明，香交给了他们数个治愈药水。
不是市场上销售的产品，而是近似『女神之泪』的效能。
当然没有使用期限。
就那样打算回去的香，被孩子们包围了。
「「「跟随您。」」」
「哎……不，面对的是２万人的帝国军啊？说不定会死哟？」
「「「「跟随您。」」」」
对感到困惑的香，作为孩子们领袖的爱弥尔说了。
「那个时候如没得到帮助，在这其中２～３人现在早已经死了。数年内会再死２～３人吧。留下的家伙，也许会被卷入同类争夺地盘而被杀，或偷盗时被卫兵捉住而绞首吧……但是，现在的我们能住进有屋顶和墙壁，雨风都无法灌进来的家，穿漂亮的衣服，能吃得饱，变得能展望有明天。这个恩必须归还。而且……」
「而且？」
回应香的问题，爱弥尔挺胸回答了。
「我们是『女神之眼』。为女神大人收集情报，并且，是女神的守护者！」
其他的６人也是，挺起胸膛点头。
完全似乎没有退缩。
30 迎撃 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5569386629
「「诶……」」
罗兰多与香，双方都发出惊讶的声音。
罗兰多是因看到香带来的７个孩子。
香是因为罗兰多与带来的士兵同样是一起去的装备。
「香妳去已是大问题了，怎么还带孩子去！最少的孩子，怎样看还只是７～８岁左右！」
「为什么身为王族却要跟来？」
二人也谴责对方没有常识。
然后互相找不到妥协点，只能趁势就出发了。
总战力有，香，『女神之眼』７人，王兄罗兰多，骑士弗兰丝特，近卫兵８名，然后马车的车夫２名，合计２０名。
香对孩子们说了『说不定会死』等话，不过完全没有打算真的冒那样的危险。
一旦有情况发生，最后的手段，是必杀『没有自重』。
毫不浪费从塞莱丝各种各样的承诺下取得的外挂能力附带的各式条件。
能不使用结束就好了，万一时也要预先有安全对策。
可是，什么事也会有『出乎预料的事情』的可能。
同行的王族死了会是很大件事。
如果是普通的士兵暂且不说，如果使用『那个』，被王族和贵族看到也不是好事。
因为人的欲望是无限的。
但已经没有办法。
近卫兵和车夫们因为说是发誓绝对忠诚的人们不用担心泄露秘密，原本不想被知道秘密的王族也在一起，所以没有意义。
王宫阵营全员也骑马，香她们乘坐马车移动。
马车不用说当然并非豪华的贵族用箱型马车，而是带篷马车，通常『商队』就是这个类型。
２台马车的其中１台是香她们８人和若干的食品、水，另一台是食品、水、马的饲料、野营用品等堆积著。
食品和水堆积著在香她们的马车，当然是为了关键时刻只放跑香她们而其他的人就绊住敌人的脚而留下的手段。
当初是打算自己一个人走去，却不知不觉成为了大行李让香皱眉头。
从王都出发的第二天，香她们通过中等规模的城镇。
今后，这个方向是只有村子的程度而已。
没有值钱的产物的小国与圣国方面成立大城市意义相同，是为了让农业散布在小规模的村落。
香她们一行人差不多该准备开始。
那以后通过的村庄，也作了拿最低限度的身边物品和所有食物一时避难的训示。
因为马上能回来，所以不需多余的东西，重要的东西填埋隐藏在山中就好且作出指导。
并且打听村中的井和水场的情报，作好笔记。
敌军到达的预期时间及大概的进军速度，好好地传达必须何时之前完成避难，然后前往下个村子。
没有不认识王兄罗兰多的国民，不得已香也只好自称『神使』之名并用起来的话，没有反对者了。
然后给予药水受伤和生病卧床不能动之人后，村民的避难准备速度提升２倍。
在王都出来６日后。
一行人到达还有２日左右会有敌军的位置村子，与到现在为止同样作出避难指示。
不同的是因时间上没有缓期而要即时躲避了而已。
留下近卫兵８名的其中４名作为村民避难的帮手和监视，也放置马和马车，残余的人徒步出发了。
余下的４名近卫兵，因为之后时间不多了没有在村内慢慢确认的空暇，不能让敌军派出的侦察兵和先遣队发现香她们先比他们进入村。
第二天进行中，作为侦察兵先行穿了村姑服装的弗兰丝特回来了。
因为在士兵们中她最有体力，为了确认敌人的位置单独进入。
「敌军的先头部队，在前方约２小时的位置小憩中。依照敌军的速度，到这里还有６小时左右吧……」
弗兰丝特回来如果是用了２小时的话，她应该是以敌军进军速度的４倍速度移动。
「这里前方来看似乎没有更好的地方……也有比起预想敌人的前进速度加快这样的可能性，从这里回去，往不久前通过的山谷来迎接吧！」
对香的话点头，大家返回了街道。
俯视穿过山谷的街道，在悬崖上面。
从那以后回到街道的香她们１４人，在途中就闯入没有道路到达的山谷部分，往这个悬崖爬上来了。
孩子们因搔痒……、生活费挣钱的一环也让腰腿得到锻炼，不辞劳苦跟来了。
至少没有会比香落后的人。
香通过多次接受恢复药水平安的撑过去了，不过肚子方面也涨了。
「差不多吧……」
那样一边细语的同时，香把视线从眼下的街道向自己后方转移了。
在那里排列著可疑的物品。
很多，有拳头那样大小的玻璃型球体。
有红、白的２种类。
还有数个像１米长的树枝上安上有藤蔓制作像网一样的东西。
这些是香拿著玻璃球体提出怎样「能让这个投到更远的地方像飞过去之类吗？」的话，其中一个近卫兵的设计制作的。
「来了……」
不愧是弗兰丝特，不仅体力还有视力也很好。
那个药水是多么有效果呢。
「还没轮到我们出场。请当心不用紧张，从下方不会找到的。」
因香的话１３人沉默地点头。
敌军逐渐接近，那个先头部队走过香她们正下面。
香她们打算对敌军施加攻击。
可是，那个不是先头的部队。
一个接一个走过的阿里贡帝国军。
「啊……」
罗兰多发出了小声音。
「怎么了？」
香询问。
「不，那个，那里是指挥官们的集团，不过好像从那里看到神官和神官兵似的样子。」
这么说的话，确实好像是神官……
从衣服来看，是有司教级的样子，神官简朴的服装再安上防具拿武器的人们中也有数人的身影。
「不仅仅是在国内穿门而过和隐藏情报，还直接参加……恐怕，是打算对王都之民用教皇的名字呼吁，打算向王国的大神殿下手来利用。或者，在帝国兵进入王都时打算趁乱确保香吗……？」
对罗兰多的话，孩子们浮现著愤怒的表情。
先头部队通过已过去相当的时间，悬崖正下方就是队列的后尾附近，辎重部队大概快到了。
在悬崖上通过香的信号大家已经配置好了。
在那里香作出指示。
「向辎重部队的前头和后尾放出白球，投射！」
沿著悬崖扩展配置的人里面，两端的人，使用制作的工具投了各自的白玻璃球。
中弹的同时会发生很大的爆炸。
辎重部队陷入大混乱。
前方的士兵在骚乱中寻找敌人的身影，不过因为是悬崖上面无法马上注意到。
「红球，连续投射！」
然后被投射的球，中弹的同时火焰蔓延了。
不仅仅是用道具的投射，还有用手投并用也能不断地投出的红玻璃球，运货马车不断地被火焰包围。
徒步的士兵暂且不说，马车要是偏离道路要前进就很困难。
由于爆炸产生的洞和火焰而堵住，没法活动。
被投射的白球，为了安全起见把起爆灵敏度降低，放入『硝化甘油一样的东西』填塞内部。
红球是使用油脂燃烧弹，主要是添加燃烧木材的凝固汽油剂被称为增稠剂添加果冻状填充物，碰到空气的话会自然地点火。
那个火，浇上水也不会消失。
暂时攻击辎重部队之后，香发出下个指示。
「向战斗部队后尾，也开始投射白球和红球！」
帝国军虽然发现来自悬崖上的攻击，但是投玻璃球马上向退回后方的香她们弓箭的攻击也没有用，也不能马上去悬崖上面。
就这样只能单方面地持续受到攻击。
辎重部队开始攻击了，不过渐渐地向主力末尾的攻击为中心开始迁移，慌张的士兵们。
受到攻击的士兵们，为了走到攻击圈外，向前方的士兵们怒吼要全速前进。
前方的士兵们也注意到后方的状况，随即开始全力奔跑。
因为沉重的装备也并不是能那么的快速，但全军也为了从这个危险的山谷离开，一刻也好快速打算拼命逃跑。
不久之后，总算穿越山谷到达安全地带而移动的帝国军警戒周围取得了休息时间，他们终于注意到了。
……辎重部队没跟来。
为了观察情况而派遣的士兵们所看到的是，燃烧尽的马车和被爆风吹走的马车残骸和呆然地站著，幸存的辎重兵与运输兵他们的身影。
食品、水、饲料、箭，预备的武器、野营用具，其他各种各样的必要物资，其中一大半都失去了。
那个时候香她们在山路上转到帝国军前方，移动到容易走的路上，最后到达村子去了。
虽说有女人及小孩跟随，但多少比重装备的士兵移动速度更快。
而且恐怕是全力移动的影响和辎重部队的确认，还要举行对策会议等，帝国军今天应该已经不会进行移动。
能走在他们前头一整天。
香如此判断。
还有那也是通向地狱的邀请。
31 井戸 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5571175225
香她们到达村子时，村民已经避难完毕，４位近卫兵来迎接了。
幸好，敌人的先遣部队和侦察兵好像没有来。
「那么，马上准备移动。首先，请补给水。之后全部井也禁止使用。」
这么说后香进入村子的各家中，开始确认水和食品是否有残留。
余下在瓶子和锅的水就扔掉，或在其中注入形迹可疑的液体。
食物没什么余下，不过被留下那一点点的，也偷偷地撒上了液体。
各家的确认工作结束时，香到田地去，把一切收纳到道具箱中。
最后确认大家的水补给结束，查阅前几天时的笔记，沿著村中的井来回。
然后当然，全部的井也投入了可疑的药品。
「来，要去了哟！」
一行人沿著过来时的路回去，避难结束后与下个村一样成为无人村。
只有货物与孩子８人很轻的马车，在水和食品，干草等物品消费了的同时并共同负担另一辆马车的重量，能以远超过步兵的行军速度来移动，在工作上即使要花费多点时间也不用担心被帝国军赶上。
在这个村，让近卫兵的一个人作为传令直接到王都。
『作战顺利，按照计划那样进行了』送出报告书。
帝国军北方侵略军的司令官听报告后目瞪口呆。
「物资处于毁灭状态……」
「是，散落的东西，烧剩的东西等聚集了，但预备的武器，野营用具几乎全部被遗失，水只有２日分，食品１日分左右……」
「攻城用的兵器也是吗？」
「……」
必须攻击固守城池的城市外壁，之后更加要攻落王城。
与此同时，西方侵略军在引诱出敌人的主力回来之前。
王国的兵力即使大部分被西方引出来，如果没有梯子，附绳钩，破城槌等各式的攻城用工具也无法与固守城池的对方作战。
然后比什么都重要的，是水、食品和野营道具也没有，在比忍耐力的包围战中可是愚策。
预料王都的残余兵力是１万以下，这次作战的兵力大致上虽说是完整，没有物资也毫无办法。
可是……
「前面的城镇是……」
「是，这里到王都之间，有６个村子，最后在王都的跟前有１个中等规模的城镇。」
「好，首先对鲁埃达圣国派出传令马上运送食品及其他必要物资。我们就这样进军，在途中的村子和城镇进行征用。全部储备的粮食、田地里的作物、家畜、明年用的稻种和薯种也一个不留全部征用！总之，为慎重起见到达村子也没有食品配给，水的配给即使３分之１也好。要是１日左右是可以忍受的吧。」
本来就没有撤退等可供选择的方案。
这是以帝国的命运为赌注的侵略计划，在西方的友军如字面那样赌上生命吸引王国军主力。
因为失去了水和食物，所以回去了，不可能通过的。
司令部全员也要受绞刑的惩罚吧。
帝国军北方侵略军，以巴路摩亚王国的王都古路亚作为目标，再次开始进军。
「怎么……会……」
第二天，空腹姑且不论，喉咙干渴的痛苦却难以忍受，帝国军总算到达村子。
比先头部队稍微晚了一点到达村子的司令官收到报告，『到达村子的先头部队士兵们在喝井水的地方，所有人由于激烈的呕吐和腹泻不能动了』，『残留在民房的瓶装水和说发现食物的人，也全部是一样的症状』的报告。
「可恶，王国的家伙，在井中投下了毒吗？村里的人怎么办？」
「是，那个，村民一个人也没留下。」
「使他们都躲避了吗……前去找隐藏著的食物。田地里的作物也是！」
被命令的士兵们带著部下散开到各处了。
把毒放入井等事，是疯狂的命令。
纵使赶走敌人，那个井要变得再次能使用之前，需要好多次好多次全部汲出进行水的净化工作，而且搞不好通过水脉对其他的井也产生影响。
应该是村民不可能会答应的行为。
一会儿后回来的士兵报告，没有发现食品，到田地连作物的碎片也没有。
「呆在这里，无水和食品也只会增加士兵的消耗。马上重新开始进军，去下一个村子！」
司令官那样子命令，不过下个村子会否也是同样的情况呢，这种想法无法拭去。
向圣国发出补给的请求，考虑使者的移动日数，在物资和运货马车的准备，再加上运输等有关的日数来考虑，也不知道什么时候会到。
与此同时，无条件接受的密约中没包括对圣国的要求。
但是，想办法到王都跟前的城市应该能行。
如果是城市，与小村庄不同，让所有居民避难完全无人是不可能吧。
也没有能马上收容那个人数的地方，会有不遵从军队的指示主张留下者，不能动的老人和病人等等也有吧。
食品也无法全数运出，考虑到将来亦不能向市内的井投毒。
王国军如在王都内固守城池，就占据城市，在那里从城市和周边的村子征用物资，使士兵恢复过来后再等待来自圣国的补给物资。
某种程度上等候物资还没到达的情况，就那样包围王都。
物资持续从周边征收就行了。
因为与固守城池的王国军不同，我们周围都是城市和村子。
如果是在许多人民呆著的城市中，物资也很快会耗尽。
即使王国的主力回来，从后方追击的西方侵略军也能形成夹击攻势……
北方侵略军的司令官，抱持希望的观测也充分理解的同时，赌上这种可能性。
因为没有其他能选择的方案。
在投入毒前控制井，为此先行派出骑兵作为先行部队，帝国军重新开始进军。
然后到了下个村子全部的井水也被污染，连食品碎片也没有，减少水和食品的配给量为４分之１后向下个村去了。
结束第４个村子的处理，香一行人前往下个村子。
不久后到达第５个村。
「有效……吗？」
「行军时，水的不足会忍耐吧！」
对香的低语罗兰多回答。
「背负战斗装备及行李，在烈日当空下行军。如果不能充分补给水份就会疲劳和身体不适，其中也会有倒下的人。然后即使知道腹泻，也会有向井水出手的家伙」
「说的也是……」
明白的，承受不了干渴就会去喝。
是以此为目标，不是强大的毒药而是『呕吐和腹泻』的药。
如果喝下是会治好一时的干渴。
可是会被排出喝下的量以上的水分，别说恢复了身体状况更会走向恶化。
非常重装备的行军那样已经不是能行动一样的身体，只能被放置，要是借助其他人帮忙在行军速度上就会扯后腿。
对军队来说受伤的人和病人，比起战死者更麻烦。
接近下个村子的时候，香她们发现了街道走过来的１０岁左右的男孩子。
香有什么不好的预感，停下马车向男孩子搭话。
「怎么了？不是和大家避难了吗？」
对于从马车下来搭话的香，男孩子以拼命的表情说了。
「使者大人，大件事了！井要落入敌人手中了……」
感到吃惊的香她们详细地听他说，今天早上经过的第４个村子，好像有隐藏井。
由于干旱其他的井也干枯，也许是地形的缘故还是水脉的关系，可是不知为何没有干涸的井。
为防备数十年一次比例发生的干旱，被隐匿起来使近邻的村子不会涌来的这个井。
村民们也不会向香她们告诉那个井的事。
说不定是害怕或是想守住秘密，害怕重要的井被借出去。
另外想帝国军也许不会找到的吧。
可是，那个男孩子听了。
３个村民们谈话的内容。
那是想偷偷地返回村子，向帝国军卖出隐藏井的情报得到大金额的奖金，待帝国军离开之后，对各位村民隐瞒财产，堆积在手推车上走向圣国去。
确认男人们完全离开了之后紧急告知了大人们，但现在追赶粗暴倔强的３个男人也未必能赶上，说不定已经与帝国军遇见，并且就算能赶上，如果和男人们发生相争说不定会被杀，不得已只好放任这样前往王都的情况。
然后，住宿一夜后在无人的邻村出发的时候，那个男孩子说走散的家人与在后面的朋友一起走，就这样悄悄的从村民们的集团脱离返回街道。
为了告知会回来的香她们。
「你为什么不和大家一起去，特意冒著危险？」
男孩子对香的问题，回答了。
「珍妮，因为女神大人的药而得到帮助了。」
不知道这个孩子说的珍妮是家人还是朋友。
可是，那个眼神香已经多次看过的眼神。
说也是不会的听吧。
而且时间宝贵。
「可以拜托你作向导吗？」
「是！」
为了预备如果自己们有什么事时，香托付了近卫兵对残余的２个村子井口数量正好足够的数个药瓶，与残余的人一起转身，向第４个村子回去了。
比起帝国军应该先行２日。
从村子到这里的往返应该拉平了，也不必再追加计算。
村子的处理结束，如果只是为向隐藏井投入药，向导马上就能结束。
可是与敌军的司令官一样，那也不过是『希望的观测』。
32 地狱 一丁目 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5572716958
到达要处理的第４个村子。
香她们由男孩达普作为向导往村头的小屋去了。
在隐藏井外侧建造小屋，伪装成普通的杂物房。
「是那个小屋」
香她们从马车下来打算接近达普指示的小屋，村子中心部位方向有２０骑前后的骑兵接近了。
「该死，帝国的先遣部队吗？」
罗兰多马上拔出剑，骑士弗兰丝特和５名近卫兵也接著做。
敌兵的数量有近３倍左右，不过有以勇猛为名的王兄罗兰多和精锐的近卫兵。
并且，不是出于本人的意志，看上去像见习骑士让对方疏忽大意的弗兰丝特却很有实力，相较喝药水之前更显著提升。
从以前开始就已经有独当一面以上的实力了。
对此，反观帝国的骑兵几天水量不足又空腹而欠缺精神，骑马又更显疲劳了。
看到这个样子，应该不要紧吧，香到小屋去了。
少年达普加上８个孩子们也跟著走。
在小屋面前，孩子们的其中４人站住了。
为了守护小屋的入口。
看上去是空著手，但孩子们各自怀里暗藏著小刀。
因为反正孩子的身体不能正常地挥剑，所以不完整的武装装作徒手容易让对方疏忽大意，就在此时挥刀，这个战法。
是能有利地改变孩子不利的作战。
香从道具箱中取出１个药瓶用左手握住了。
多次为决定药的效力制作很麻烦，所以不是每次一一开始创造，而是统一创造后保管在道具箱。
然后用右手开门，与４个孩子们一起进入昏暗的小屋中……
与３个帝国兵见到面了。
帝国兵，应该还未到达这个村子才对。
「什么啊，你们是谁？」
汲水上来喝的１个帝国兵面向香她们说。
也不可能老实地回答，５人在凝固住。
于是，１个士兵注意到香手上拿的药瓶了。
「诶，喂，那是什么！」
香，心想糟了，不过为时已晚。
「难道是你们在井下毒……」
放置拿在手上的木制茶杯，３个士兵们站起来。
怎么办呢，香在犹豫。
爆炸会吸引外边的士兵注意。
无论罗兰多他们怎么强大，面对人数之差也不行，要进入有数个帝国兵的小屋会被阻止，也许是很难。
用硫酸或盐酸呢？可是如果他们大叫也是一样的吧？要在一瞬间夺走战斗力……
如果有那个心思，打倒敌兵也不是那么难。
也不会突然斩向没有拿武器的孩子们吧。
那样想时，稍微有余裕的香考虑作战了短短数秒。
孩子们判断了香应该是没有办法而感到为难。
「……哎？」
在孩子们中最年少，８岁的少女铃，从香的手中拿出了药瓶。
就那样向士兵们的方向跑。
爱弥尔偷偷地压住了香伸出的手，打算制止。
「不要紧。铃会做到。」
香，不知道爱弥尔说什么。
把药瓶抱到胸前，踏踏踏，看著跑过来靠近的铃，士兵们默默地笑。
捉住年幼的少女是何其简单，那就等于是儿戏。
还一直面向自己们奔来，要把药放进井要打开瓶盖，即使就那样投入也需要高举过头顶的动作。
无论怎样，一时停止或降低速度是有必要的。
现在也是大动作地跑。
如果从稍微离开的位置投过去，３个大人会成为墙，能简单地打掉。
士兵们以有余裕的表情站在井前挡住去路。
正中的士兵在正前方打算抱著在跑的铃，她在那之前叉开双脚强行用左脚往右移动，到那个为止的大动作的跑法为之一变以小动作突入二个士兵之间。
想要阻止也只能使用一只手，为要使邻接的士兵互相妨碍及疏忽大意，那是最突破容易的地方。
以偷盗工作为生的流浪儿为了突破打算捕捉他们的大人的包围而锻炼出来，充分利用了身材细小的身体，是为了生存的技能。
双臂交叉在胸前，把姿势压低，为了把被抓住的可能性控制在最小限度的少女，开瓶盖的动作和提起手臂的动作都没有做，但那个速度不但没有降低。
刚才为止的还故意假装跑的方向，以在孩子们中也能夸耀自豪的速度，穿过了士兵之间，就那样直接地从头部开始整个人突入了井中。
「诶……」
对惊讶的香，爱弥尔说了。
「说了吧。铃会做到。」
香简直无法相信，看著爱弥尔的脸，这张脸没有表情。
「为何！怎么要那样做！」
香激昂地对他怒吼，爱弥尔淡然地回答了。
「如果那一天，无法喝到药的话，铃已经死了。从那以后的幸福的日子，对那个孩子来说献出的生命有充分价值就足够了。并且……并且，铃她还是，『女神之眼』的一员。」
「别开玩笑了啊！」
香举起右腕为了痛打爱弥尔的眼所显现了的是，从爱弥尔的脸颊上流淌的一缕泪水。
香把举起的手臂悄悄放下来了。
「这个笨蛋……」
暂时发呆的帝国士兵们总算回复自我。
「这，这个小鬼，都做了些什么……」
「唯一的，平安的井……我军的希望……」
自军的未来，由于对孩子疏忽大意而没能守护重要的井，自己们的未来也绝望，对孩子产生狂怒的３个帝国兵，拔出了剑。
杀掉全部孩子们。
眼神在这样说著。
可是，狂怒的不仅仅是帝国兵。
「……死吧！」
香在低语的同时，士兵们按住胸口和腹部。
一个人，肺充满著过量氧化氢溶液而变得不能呼吸在陆上溺死。
一个人，胃的硫酸使他从体内被溶化。
然后最后的一个人，身体不能动了，心脏慢慢停止活动。
经过暂时的痛苦之后，大家也停止了呼吸。
「还未完，那只是一丁目。（译注：地狱の一丁目是指走向毁灭的第一步，极可怕的地方）」
香那样自言自语了。
不知道日语表达方式的爱弥尔他们，不明白那是什么事。
突然意识到时，爱弥尔急忙走向井边，打算进入其中
「在做什么？」
「铃说不定还活著。必须救她！」
「没有那样的必要。」
「诶……」
爱弥尔对香的说话吃惊。
然后香举起左手，接下来的瞬间，一个少女出现了。
「啊，那个？我……」
「「铃！！」」
香在决定道具箱的配置时，没有毫无意义地特意加上奇怪的规定。
所以在当中时间停止，放入生物也没有问题。
因为是直接收纳在亚空间所以也没有必要用手去触摸。
因此，跳入井的瞬间，用道具箱收纳了铃。
因为掉落下去之后有受伤的可能性，从头先开始跳入弄不好就会死了。
那个时候没有发出水声，为何谁也没感到疑问……？
开盖子之前的药瓶一起也收纳了，从现在开始一定要投入。
「爱弥尔，请告诉大家吧。大家的生命应该奉献给我。那么没有我的许可擅自死是不可原谅的。」
爱弥尔抱著铃流著泪点著头回应。
『女神之眼』的人姑且不论，这个村的少年达普第一次看见奇迹，张开嘴以目瞪口呆的表情眺望著。
重新在井中投入药品，从小屋出来，正好战斗结束了。
变成４～５人的敌兵，拼命逃跑离开了。
并没有必要让其全灭。
因为没有必须隐藏的事。
反过来，知道接下来要去的村子也没有井能使用，士气的下降加剧会是好事情。
同伴中也出现负伤者。
近卫兵的其中一个人被斩伤手臂的轻伤，两人有相当深的伤。
因为是骑兵之间的战斗，受伤坠马的人也没有因刺痛而停止的余地，失去战斗能力的人就那样放置马上与另外的对手战斗，伙伴中没有死者已很幸运。
当然，马上使用药水就痊愈了。
是近卫兵们第一次看到的奇迹，因而吃惊了。
说不定看过市场上贩售那些的效果，不过因为这次使用的东西根本上就不同，所以没办法。
帝国兵受到剑的部位不好也出现了死者，不过活著的人也很多。
对是否要杀感到迷惑要怎样做，结果为了不让他们中途反击，让他们治愈到只是不死的程度，捆上带回去。
因为消费物资让行李用的马车留有空间，除了逃跑的人和死者，俘虏了１０人左右。
另外，为了慎重起见，发现了疑似村民的３具尸体。
让达普确认后，就是那些叛徒的男人们……
只要知道隐藏井的地方，就不可能给奖金予敌国的村民。
他们同时也是进攻中的敌军嘛。
虽说对乡下村子的农民来说，是粗糙的考虑。
嘛，村民们的财产好像没有被偷完。
帝国兵全员也是骑乘兵，所以死者和俘虏的座骑全部回收了。
幸好没有死去的马，所以伤全部用药水治愈。
小屋士兵的马，治愈好受伤的马，也好好地和主张了香的所有权。
马，特别是军用被训练过的马能卖个好价钱。
对香来说，俘虏的士兵比马更有价值。
把马和俘虏带走的香她们再次回到归途，与把药品投入井中结束而回来了的两个近卫兵汇合了。
然后，为了慎重起见对余下的２个村井也进行确认和其他措施的处理后，一行人就返回王都了。
33 地狱 二丁目 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5574565909
阿里贡帝国北方侵略军失去了大量物资过了６天。
结果，途中经过的６个村子，全部的水井也被毒物污染著，仓库、田地也没有食物的碎片残留。
为了确保井和粮食以骑兵编成了先行部队出来的结果，是第四个村有未受毒物污染并确保了井的消息所带来的惊喜，可是之后，与王国士兵发生战斗且几乎处于毁灭状态，剩下的士兵也逃回来了。
那个王国兵与散播毒物者也有无关系的可能性，对于隐藏的井赌上不知道是否存在的可能性，到达村子的时候，井已经被污染了。
在隐藏井的小屋发现我军的士兵尸体，从最初井的存在是被知道的吧。
应该是发现井的处理有遗漏而回来的部队。
２０名以上的士兵对７名敌兵还战败，作为军事国家的我国士兵是可耻的。
但是敌兵之中有叫过《罗兰多大人》的证言，推测那个人物是《王兄罗兰多殿下》。
如果是那样的话他们就是精锐的近卫兵，以及最近罗兰多殿下身边的护卫中有异常强度的神秘少女，『鬼神弗兰』应该也在这里。
那样的话就没办法了，但是没有想到的结果很重大，没有战死或身负重伤就逃回来的人回国后的处分，简单地能想像到。
嗯，如果可以回国的话。
至少在这远征中，请普通地工作吧。
没有必要再减少浪费战力。
减少配给到４分之１的食品已经在２日前用尽，减少到４分之１的水在今天也要用尽了。
减少水后为了抑制马的消耗连骑兵也下马走著，但尽管如此仍有倒下的马。
马倒下了的骑手，哭著切开马的动脉，把抽出的血给予衰弱得较激烈的士兵喝，分配了生肉给大家。
对骑兵来说那个行为等同吃战友的血肉。
被分发到血肉的人，也忍住眼泪也吞噬那些血肉。
眼泪必须忍住。
流眼泪的话，好不容易的得到的水分就变得浪费。
还有，吃肉的话，为了分解和吸收也必需要有水分，因此更加感到干渴。
虽然有唾液，不过是暂时的安慰而已。
唾液也并不是无限能涌出来的。
喝下毒水的人，放置在道路了。
最初是打算带过去的，不过他们把喝了的水排出体外的人很多，得以幸存下来也需要大量的水。
还有不能自力跟上行军，只能放在马车上，不过连仅余的水也不能多给马的情况也只是浪费多余的体力。
在最初的村不知道而喝了的人是没办法，不过此后的村为了确认而成为实验台的人说也感到抱歉而内心挣扎。
另外，忍受不了干渴，在村中悄悄喝井水的人也有相当的数量。
确实在喝的时候，干渴感被治好，是非常幸福的味道。
到３０分左右过去……
然后终于没喝毒水的人也开始倒下。
脱水症，之后中暑。
只要摄取水和盐分在凉快的地方休息应该就能恢复，可是水和盐都没有。
没有能休息的地方，也不能放上马车。
只好悄悄地放置在路边躺倒。
然后在道路走的士兵们从两侧听见，亡者的声音。
把我带去啊啊啊啊啊～～
不要把我留在这啊啊～
不想死在这种地方啊……
我要活著回去啊……刚出生的女儿在等著呢……
士兵们板起脸，决不看两边一样把视线固定在前方。
不想看。
不能听。
不要哭。
会浪费水分。
朋友的爱马生命会白费。
是地狱。
战斗战死是还好。
但是还没有战斗，就要随便死在异国的路边。
这是令人讨厌的！
回来时，又要再通过这里吗？
那个时候，也会听见这个声音吗？
说起来，自己能活著回去吗？
伴随的鲁埃达圣国的圣职者们表情也僵硬了。
这些在道路里躺卧的人们，能对他们说关于女神的慈爱是存在的吗？
……如果恶魔和地狱是存在的，就能简单地说明了。
是的，因为把你们带来这里的人是恶魔，这里就是地狱，那样说就行了。
还有一天。
明天，到达城市。
在那里充分补给水，征用粮食，让士兵有足够的休养。
那样的话，就不会是现在破破烂烂的幽鬼群，而是复活成精锐的阿里贡帝国军队。
进入毫无防备的城市，占领了就好。
然后第二天。
比预定大幅度落后，阿里贡帝国北方侵略军，总算到达巴路摩亚王国距王都一日之遥的卫星城尼科西亚的近郊。
然后进入最后的山丘，先头部队总算能把最后的城市收纳在视野中了。
突然，先头部队停止了。
前头固定住，后方的部队因收步不及破坏队列。
对充满希望的目的地在眼前，前方部队却出现漏洞，司令部幕僚愤怒地向前方派马赶过去。
传令会把多一些的水给予贵重的马。
然后到先头部队位置去的幕僚，与大家看同样的光景而结成冰了。
在那里的是，尼科西亚城市在前方展开了，巴路摩亚帝国王都防卫兵力１万２千。
除了固守城池而留下的３千以外，全军的身影。
「笨蛋……」
崩落的幕僚。
「不是会在王都固守城池吗……」
收到通知的司令官也走到部队的前头出现，浮现了绝望的表情。
「虽然我军数量有半数以上的优势，但走过来的是我军，而且王国军处于万全的姿态。简易阵地也构筑了。作战也变成……」
战斗也并非全部的士兵一齐进入战斗。
如果那样的话，２比１的战斗有１万组同时进行，那么衰弱的士兵也不是完全没有制胜的机会。
可是，现实是各自的军队前面，只有与敌人接触的部分会进行战斗，那个依次交替来自后方的士兵。
也就是说，实际上瞬间进行战斗的士兵数量双方没有太大变化。
如果是这样的话，弱的一方会连续不断被打倒。
像剑道的淘汰赛一样。
毫无胜机……
撤退，已经没有再留下行军的力量。
归途只有被毒污染的井。
另外，摇摇晃晃的行军，马上就会从后方被赶上袭击过来。
即使鲁莽地面对战斗，也只会白白失去帝国贵重的２万官兵。
阿里贡帝国军８万中贵重的２万兵力……
如果那样，就直接投降，选出战争结束后能回国的道路比较……
而且，还没有决定帝国会输。
投降的责任以司令官的自己承担就行了。
与２万官兵的生命相比较下，也是很便宜的。
怎么说要处刑所有俘虏也是不可能，光是给２万俘虏食物也成为很大的负担。
即使抓住胜利，士兵能否返回国家也是很远的话……
「投降。马上叫使者准备！」
司令部幕僚和士兵们，即使有看起来遗憾的表情，也不会反对的。
「快点！途中余下的人们或许能有更多可以得到救援的，抓紧时间！」
以吃惊的表情，幕僚慌慌张张跑出去了。
「结束了吗？」
「就是这样……」
在展开的王都防卫军稍稍后方的位置，对香的自言自语罗兰多回答。
村民们也比想像的要快回到自己的村子。
投入水井的药，即使什么都不做投入１０日后效力会消失。
是香为了有万一时防止井长期变得无法使用。
并且当然，即使不用等１０天，投入从香那儿收下的药效果也会立即消失。
只是，各家瓶中的水之类和作为圈套留下的食品等，即使有药不经过１０日也绝对不能放入口中也多次强调过。
嘛，如果真的喝了，只要有充分的水，经历数天腹泻的痛苦就行了。
「可是，有点卑鄙……」
「那么，正面作战产生数千人的战死者比较好吗？骑士就要堂堂正正的战斗，就好了吗？」
「那，那样的……」
经常正经八百的骑士以正确方式努力的骑士弗兰丝特稍稍有点难以理解，不过如果被问是否想因自我满足而让王国兵被杀死吗，那只有否定。
「你们，就这样返回王都吧！」
香面向爱弥尔他们８个孩子说了。
村子的少年达普，不知何时也完全融入了。
「所谓你们，就是说香不回去吗？」
爱弥尔反驳。
「是的。但是，这次你们不行。」
「为什么！我们也能代替作为盾！」
「就是因此不行！这次说不定有谁会一击把头打掉，贯穿心脏。如果变成那样，连我也没有办法。要是我自己一个人还是可以处理呢！」
「那，是指我们阻手阻脚吗？」
「是啊。你们还很弱……」
香稍微犹豫以后，直截了当说了。
爱弥尔沉默地垂下头。
「可是误解不行哟。因为『还很弱』而已。还是孩子所以没办法。而且也不是要你们变得像弗兰丝特那样地强。」
突然被引用的骑士弗兰丝特翻白眼。
「不是指你们没有用，说的并不是这意思。希望在我做自己擅长的工作的时候，由你们以擅长的工作来帮助我。」
说服的结果，勉勉强强接受了『女神之眼』加１名。
……这已经是，８名这样可以吗？为什么这么快适应。
就这样，孩子们乘马车返回王都。
在王都，这次的事件贵族和有势力者会有怎样的行动，怎样的言行要收集情报，有没有与他国勾结的人，趁乱图谋著什么的人，以这名义行动。
当然，真的明白就行了，不过那个也很困难。
不管怎样要是为了让孩子们返回王都，作为理由已很充分。
「……这次打算做什么？」
孩子们离开后，罗兰多用吃惊的脸询问了香。
「我想啊，从现在开始就这样，往西方的战场去吗？」
「「「诶诶诶诶诶～」」」
「许可，是不可能的吧！」
罗兰多大声地对她说。
可是，香不听。
「另外，并不需要罗兰多大人的许可。因为我只是普通的从他国来的平民女孩，随便地来到王都，之后往西方随意旅行而已。」
「吓，嗄……」
罗兰多改变脸色，不过马上会心地笑了。
「要如何去西方？现在没有去西面的商人，定期马车的运行当然也停止了。如果没有马车只能用走的吧，不过以香的脚程，需要几天……当然王宫的马车和车夫也不会借出。」
对不能骑马的香，这样就无计可施了吧。
这样想的罗兰多展示出富余的表情。
「……啊，是那样吗？那么，稍微试试吧！」
「哎？」
罗兰多发呆后，香走到另一个地方。
那个目的地，正在牵著从那个村子的敌人所领受的军马。
『喂，你们。有谁，能载上我来作长期旅行吗？』
大吃一惊的１８头马们。
『小，小妹妹，是新品种的马吗？』
听出是有点动摇的声音，栗色毛的马。
『不，只是普通的人类。只是稍微与女神大人有联系的……』
『『『如果能与女神大人来往的话，不可能是普通的人类吧！！』』』
哎呀，被马吐槽了。
『嘛，那个先放一边。如果载我去旅行，受的伤和病也会全部治好，会准备好吃的食物。如果旅途结束了之后，马厩或牧场有中意的女孩会买给你。作为我所持的马一起放置。』
『『『真的吗，小姐！！！』』』
我是不错的！
就让小僧来，年龄大的就让步吧！
造成大混乱了……
「啊，那个，香小姐，妳在说些什么，到底是……」
「啊，他们在为谁让我骑而相争……」
「「「「诶诶诶诶诶～～～！！」」」」
34 往西方之旅 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5577436824
决定好马后，就那样立即向西方出发。
拥有能对应这样事态的道具箱。
能准备好突然逃跑，有水及食物、帐篷毛毯、煮食工具和武器防具，饲料桶，不管什么都有放入。
罗兰多与弗兰丝特，以及４名近卫兵拼命跟来了。
食物等其他打算怎样做呢……
为此，近卫兵的余３人有别的行动吗？
马匹面试的结果，选择了６岁的白毛雄马。
眼是黑的。
换算为人类的话约２２～２９岁左右吧？
马的年龄与人的换算有各家说法不太清楚。
要避免过分年轻没有经验，年龄太大变得衰弱也要避免，某种程度选出了这个年龄算是勉强吧。
还有要活泼开朗的性格。
因为好像是在村子被剑斩至相当重伤的马，以为已经不行时经过抢救所以忠诚心看起来比较高。
白色会很显眼有被敌人容易发现的缺点，不过这次恐怕因为需要变得『显眼』，所以反倒更方便。
１８头当中也有母马，条件中『中意的女孩』的部分变成『中意的雄性』也可以改变该选拔条件，但偶然选择的基准中最适合的是雄马。
姑且马鞍，缰绳等由弗兰丝特调整了。
如果落马后果会很严重。
基本上香不需使用马具来控制马匹，全部由对话来变动指示，马具真的只是为了『不让香掉下来的东西』。
孩子们不在，对于跟来的罗兰多们又不用注意保持距离，没必要带行李的香，不管怎样单骑能快跑就行了。
为此，作为外行的香不会掉下，就是最重要课题。
因为不需要自由地活动，绑住在马鞍上也不要紧。
可是实际上那样做会相当累，且怕被人看见不好的外观，不受理了。
结果用普通的骑马姿势。
从卫星都市尼科西亚，不是往南方王都的方向而是去西方的街道汇合再迂回到西南方向前进的香。
然后在后方就是为了护卫香而保持位置的王宫阵营。
王宫阵营为了配合香乘坐的马，艾多那过于自由的跑法而辛苦操劳了。
由于香的疲劳，主要是屁股和股关节的原因，那些休息对他们来说令人感激。
但是，王宫阵营关于水和食物、饲料及野营用具等必要的物资怎么打算呢？行李马车追不上。
另外即使香是外行人，可是与马匹的沟通却是完美以上，骑马并把行李满载的状态，是跟不上的吧。
香在都市和村庄住宿的话没有太大的问题，不过若是野营王宫阵营物资的事怎么也会是问题吧。
能在所到之处接受补给吗？
香是知道那些事的，但与最初决定同行的上次不同，这次香的行动是被反对，一切的合作被拒绝了。
香单独地行动，有谁偶然任意在附近行动，也没有分享物资的情理。
香对于身边的人和协助者会表示诚意，但敌对者和骚扰者则很冷淡。
其实，王宫阵营不知道香有道具箱，没有想到香会野营。
认为只是在他国的贵族教导下成长什么也不懂，手中也空著没有行李。
所以先前作战的时候，香是在马车上睡觉，吃饭等全部由近卫兵和弗兰丝特照顾了。
到他们品味到绝望，还有几个小时。
「罗兰多大人，香殿下好像不会靠近这个城市的样子。可是前面暂时也不会有城市和村子……」
近卫兵的一个人向罗兰多报告了。
「呜～呒……难道香不知道吗？」
「不，香小姐有好好地拿著地图。地图的看法好像也知道……」
弗兰丝特否定罗兰多的话。
还有１个小时就开始会变暗吧。
大家也感到困惑，不过没有办法。
只能跟著去了。
『艾多，今天已经差不多要休息吧！』
『知道了，小姐。』
听到香的说话，艾多把速度降低慢慢地走。
『喏，从那边稍微进入林中，在从道路上看不见的地方弄个睡觉的地方。』
然后偏离道路，香和艾多进入森林中。
「罗，罗兰多大人……」
「啊，好像想野营呢……」
「怎、怎么办呢！」
「说来也是，怎样做好呢……」
结果，４个近卫兵人回到刚才通过的城市，准备好水与食物，饲料和毛毯等等。
特别是马所需要大量的水，虽然让４头马在城市充分地喝过，但是运送物资到野营地也辛苦了。
这次很幸运地附近有都市，不过要是在没有城市和村子的地方野营……
不，在那之前，香以什么都没有的状态在干什么？
也不能去窥视香睡觉的地方，罗兰多陷入了沉思。
那个时候香和艾多在享受晚饭。
香以前在工坊的厨房多做了一些存货，事先准备热的食物。
然后艾多吃完干草之后，香从道具箱取出玉米、胡萝卜、苹果、方糖等让它高兴了。
方糖是用制作药品的能力制作的。
是「为了补给糖分的药品，与方糖一样的味道、外观、成分的东西」。
『厉害啊小姐！按照约定那样！明天也要加油啦！』
『请多多指教。啊，喝这个吧。能消除疲劳』
『哦，谢谢你』
在周围撒了驱除魔物和野兽和昆虫的药，香在床上香甜地睡著。
是的，那个男爵家的床，隔了好久又出场了。
第二天早上。
爽快醒来的香和艾多。
各自享用早餐，采摘野花后，精神地出发了。
阴沉地醒来的罗兰多一行人。
为了防备魔兽和野兽交替地值夜班，又被蚊给咬了，用一张毛毯睡觉的身体因发硬而到处疼痛。
昨天的晚饭是变冷了的货摊子的烤串，今天早上是吃压缩饼干。
因为多１张毛毯成为行李就是极限了。
如果每回也丢掉在附近又在城市重新买就另作别论。
看到香她们出发，又惊慌地追赶上去了。
「罗兰多大人，不觉得她们变得更快了吗？」
被弗兰丝特注意到了，确实是比昨天快。
「……进步了吗？」
是的，进步了。
屁股和股关节用药水治愈，为了慎重起见，还是预先强化了。
然后，从所骑的马本人接受指导。
『请再稍微把腰浮空。嗯，就是这样的感觉。配合起我身体的节奏摇晃，是的是的……啊，再膝盖再稍微夹紧……嗯嗯，是那样的感觉。』
到现在为止登上自己身上骑士们的技术和自己更容易跑的两方面的劝告。
那是进步的关键。
还有，艾多原本就是在供水不足的困苦中也特别地稍稍多给一些的水，被选择为先遣队的精英。
而且香的身体很轻。
是罗兰多他们所无法比较的。
与穿铠甲拿著剑的成人男子乘坐比较像是没有行李一般。
并且在休息的时候与香一起喝回复药水。
堆积若干的水和食物，野营道具的罗兰多，要跟上艾多逐渐开始变得困难。
「罗兰多大人，不好了！就这样下去会渐渐被拉开距离！」
「可是，一时勉强提高速度，那样做的话马匹的疲劳会急剧增加而筋疲力尽了！也没充分的水可以给予！」
「就算那样说，如果现在被拉开距离就没有意义了！」
那一天总算想办法顶住，但是傍晚明显地比早上速度提高了。
就这样，明天会危险了。
罗兰多感到很为难，弗兰丝特提议了。
「罗兰多大人，把护卫分为两边吧。一边在香大人附近野营，第二天一同出发跟到中午。而另一边在前一天的夜晚内赶路半日分量的路程，会睡得较晚，不过可以就那样休息直到第二天的上午。过了中午就与早上的护卫队交接。早上的队伍就慢慢地前进，如果到达野营地就进行护卫交接，走在前头的队伍再次在夜间先行。重复进行。」
「会赶得及！那是很好的提议。那么，要怎么分？」
「是，夜间在旁边野营的，罗兰多大人和我比较好。夜间有什么发生的可能性会较高，指挥官是罗兰多大人，然后直属护卫又与香小姐同样是女性的我在各种各样的情况也更方便。还有在战力方面，我们二人和４名近卫平衡吧！」
弗兰丝特心里也忸忸怩怩地考虑。
把这个极好的建议在自己放在自己脑中的，是天使呢，还是女神大人呢？
35 前往前线 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5568822517
与艾多说过话后，香就开始产生了疑问。
脑袋很好嘛……
为什么作为马的艾多能和自己普通地对话呢。
原来马就是很聪明的。
只是仅仅不能和人普通的对话？
不，那是不可能的。
艾多真的是马的智力应该是和幼儿一般。
回答我问题的，难道是翻译机能为了让我明白而把语言进行转换了？
还是为了满足《这个世界拥有的语言所进行的会话，读写不会有任何不自由的能力》这个无理的要求，把正在与香会话对象的能力提升到可以进行对话状态？
不会吧……
但是，有人说过马的智力只有三岁孩子的程度，比狗的智力还要低。
在日本，在面向赛马选手的问卷调查中几乎全员都是这样回答的。
那样的话，不这样考虑就无法解释了。
而且如果这样说的话，马原来就有可以称之为语言的东西吗？
刚刚来到这个世界的时候告诉我道路的那只像松鼠一样的小动物也是这样吗。
感觉怎么考虑都是没有意义的，香放弃了继续深入探究这件事情。
能顺利的传达意志这样就已经很好了，总比传达不了意志的来得强。
相对于快速舒适旅途的香，罗兰多他们的旅程简直糟糕极了。
到此为止的野营是在路过的最后的小镇啊村子啊买入点水和食材。
简直无法称之为野营，应该叫做野宿比较合适的夜间休息。
即使身为王族，罗兰多也是在军队内锻炼过自身的。
也有着野营的经验。
但也是好好准备了营帐，有温热的食物，可以组合的简易立式床，好几张充足毛布（被子床垫之类的？）等等充足的物资。
并没有像下级士兵啊佣兵啊之类的在草上睡觉这样的经历。
步兵和载货马车合在一起行军需要７到８天的路程的距离。
没有行李的单骑行动的香的速度应该考虑远远比这要快，３到４天就应该到达了。
忍耐着这想法的罗兰多他们，因为帝国军的进军速度比想像中要慢很多，所以战场比想像中的更加靠近西方。
到达战场附近的时间已经是出发之后的６天了。
「啊，好像终于到了呢。那边，向着那个貌似是宿营地去吧！」
「好的，小姐。」
香和艾多向着可以看到战场的后方建起的前线指挥所的帐篷的地方走去。
就这样想当然的事情发生了，马上士兵让她们停下来了。
「是谁！」
多名士兵就这样围住香进行盘查。
「啊，我是香。不来瓶治愈的药水吗？」
「「「咦……」」」
那些士兵当中并没有在近距离看到过作为女神大人的朋友的香。
神的友人啊神的使者这些称呼姑且不论，但是作为香这个个人名称这里就没人知道了。
那些士兵也是听说过治愈的药水的传闻。
那个并不是说很贵但也不说很便宜，虽然自己还没有使用过但是从使用过的人听说过效果。
如果有了那个在战场上到底能救回多少个呢……
但是在眼前的少女两手空空，到底是怎么回事……
就在士兵不知道如何处理的时候，罗兰多一行人突然就到了附近。
「我是罗兰多，带我到将军那边。」
真不愧是王兄罗兰多，不存在不认识他的王国士兵。
士兵慌慌张张地敬礼，然后带着大家走向作为司令部的帐篷里面去。
顺便说一下，在夜晚为了寻找王国军的而展开搜索的４名近卫兵，返回了野营的营地，在中午前的时间点与罗兰多他们合流了。
「罗兰多大人！为什么为什么会来到这种地方……」
迎击部队的总指挥官的那个梅内斯将军在惊愕中迎击了一行人。
「这么突然真是抱歉，因为有点事呢……那，现在战况如何？」
面对罗兰多的提问将军皱着眉头地回答了。
「是，敌军已经和越过山脉的第二阵足足２万的部队合流了。总兵力约４万，差不多与我军同等人数。与我军开始对峙后就停止进军保持敌对状态，然后就只有一些小冲突的程度了……现在让人十分着急呢，希望早点决出胜负然后前去救援王都。不论前进还是后退好像都能挣到时间的样子……虽然是这样说，强行后退会增加我方的伤亡，搞不好还无法去救援王都。」
一边说一边摆着苦涩表情的将军，但是在这里的罗兰多带来了捷报。
「啊啊，那个可以安心了。经由鲁埃达圣国进犯的敌军２万人已经全员俘虏了。我军无一伤亡。现在王都有１．５万兵力驻守。那边已经没什么好担心的，请专注于眼前的敌人。」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」
欢呼声在营帐内沸腾起来了。
「那，那是真的吗！」
「我为什么要在这里说谎骗你呢？」
「哦哦！那这样就没什么好担心的了，可以自由取舍作战行动！已经不用再白白消耗兵力了。」
高兴得颤抖起来的梅内斯将军。
在这里一直默默听着的香夹起来嘴来。
「那个，如果敌军知道圣国方向的敌军已经失败了，会变成什么样呢？」
对于香说出的话，梅内斯将军露出惊讶表情问向罗兰多。
「罗兰多大人，那边的那位少女是？」
罗兰多露出坏笑地回答道。
「啊啊，这位是名为香的少女。对于将军来说这样的说法应该能更好理解，《女神大人的朋友》和……」
「え……」
惊愕的睁开双眼的将军。
「那，我的问题的回答呢？」
面对香有点不高兴的话语，将军慌慌张张的回答了。
「是的，如果对面也知道了已经无法争取时间了，可能会撤退，也有可能想击破我军向王都进发，会变成这样的两种情况。不过嘛，撤退的可能性几乎是没有的……」
「为什么不撤退呢？」
「如果撤退了，帝国就没有未来。已经失去了为了发展帝国而侵略他国的道路了。还有这次侵攻失去了多数士兵而撤退的话，下一次的侵略不知道到何年何月了。而且其他国家也会提升警戒战力，努力削弱帝国的实力。越过山脉的奇袭和途径圣国侵略这种被发现后以后再用就不会再有什么效果了。如果可以漂亮地击破我军，那要攻陷数千守军驻守的王都也不是说十分困难，一般会这样考虑的。我认为帝国那边不知道我们没有等待东部的领军就马上出击，也没想到错过出击时间的领军全部加入了王都的防御，应该会预估王都守军的人数不多。」
如果适用攻击３倍法则的话，要胜过１万的防卫方那攻击方必须要有３万的兵力。
如果认为王都的防御兵力不到１万的话，那有３万兵力就没问题了。
那就这样把损害抑制在１万以下把敌人击破就没问题，一般会这样考虑的。
一般的战争在部队死亡三成就是等同全灭，死亡５成就等同于溃灭。
胜败就在这时候决出。
所以在击破敌人后剩下３万兵力是十分充裕的。
接着进行攻城战，把王都包围起来等待对方弹尽粮绝就好了。
自军可以在附件的城镇进行征收也可以，从圣国补给物质也可以。
在包围王都的时间点就与已经取得胜利无异了。
这样绝不是很奇怪的想法。
而且作为军事国家对于士兵的精锐程度十分有自信的帝国，面对同样数量的敌军就更是如此了。
「但是帝国军知道圣国方面的军队失败了是刚才讨论的先决条件呐。传令兵经由圣国回去给帝国报告，接着越过山脉把信息传来，到底需要多长时间呢……？」
对于将军的话，香这样反问回去。
「那就由我们告诉对面？」
「不，对于敌人的话不会这么老实就会相信的啦！」
将军对香的这句话而露出苦笑。
稍微考虑了下，香露出了坏笑地说道。
「那……我们就挂上一个美味的诱饵如何！」
啊啊，毫无疑问又想搞事情……
看着香的表情，罗兰多摆出了一副厌烦的脸。
第二天。
在前线与敌方对峙着的王国士兵们向着对面大声传达着。
「大家好好滴听着！昨天罗兰多殿下从王都过来了！带来经由圣国方面的敌军已经溃灭的消息和带来大量的治愈药水！已经不用担心负伤了！负伤和身体不适的人马上就可以治好了！」
在这里那里不知道叫了多少次的话当然会被敌兵听到，然后向上级报告信息了。
36 计算失误 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5572128257
那一天的午后帝国军突然发起攻势。
「王兄罗兰多之名看来真是有惊人地有效呢。是想打到获取名声呢还是说想捉起来当人质呢……而且经由罗兰多大人直接传达的那个经由圣国进攻的军队已经败北的消息的可信度大增呢！」
面对说着这样的话的香，罗兰多感到五味杂陈。
现在香和罗兰多他们一行人就这样骑着马站立在离前线不远的小高地上。
当然是为了引人注意。
在最前线两军展开的接触面已经开始了激烈的战斗。
如果香全力以赴地使用能力，我方的战死者也许可以大幅减少。
但是这样会变得如何呢。
获得女神助力的一方获得胜利。
这对于士兵来说并不能感到骄傲。
无论胜者还是败者都是无法接受的。
对于战死的士兵的家属来说，那个意味着什么呢。
当然，香来这个地方是准备好使用自己的力量的。
但是并非使用强力的攻击单方面消灭一方。
是为了两方尽量减少伤亡而结束战斗。
现在就是在等待着介入的机会。
「罗兰多大人，请稍微走来走去做点可疑的动作。」
「……那个有什么意义吗？」
罗兰多一脸嫌弃地反问作出这样要求的香。
「不，诱饵作出一些可疑的动作，是不是想逃跑之类的、到底在做什么之类的。而且把敌人的注意力吸引到这边，对方偷偷摸摸的瞄向这边的间隙会使我方士兵变得更加有利哦！」
「明白了……」
为了士兵们，罗兰多开始摇着双手走来走去的。
真是个好上司啊。
过了一会，敌军开始出现明显与战况不符的行动。
有明显优先度高于其他地方攻击方向，那就是罗兰多和香他们所在的小高地。
数骑骑兵跑在前面，后面跟着的大部分都是步兵。
因为是越过山脉应该没有马才对，是在哪个地方现地调配的吗。
「上钓了呢。那请稍微向着配置好伏兵的方向后退吧。我就在这里远远的观看下吧。」
没有了美味的诱饵的话，这里仅仅是一个小高地对战况完全没有影响，是一个可以被无视的地方。
仅仅只有一个人畜无害的少女站着，对战况没有任何意义，敌人应该不会特意为这里出兵的。
「我明白了……」
罗兰多一边看着逼近的敌人的动向一边说。
过了一会儿，王国军强行把罗兰多他们和敌人隔开后慢慢接近敌方部队。
真是相当重视罗兰多的安全呢，护卫部队精锐云集。
强行动摇这里的战区平衡。
使得其它地方的王国军开始慢慢变有利起来，一切都按照计划来进行进行着。
接着就是把向着这边的突出部敌人引导如包围圈内进行歼灭，削弱对方的士气。
「差不多了呢，让敌人保持充分看到这边距离一边引导对方前进吧。」
「明白。」
罗兰多相当显眼地举起右拳用巨大的声音发出移动的指示。
「后退吧！大家！继续保持后退！」
然后就从小高地退下去了，为了让敌人更容易地追赶所以向着没有王国士兵的方向慢慢地移动了。
「好……接着暂时就让我去见识下你的手段了。」
这个世界的战斗需要很多时间进行的。
战斗才刚刚开始，还没到需要香出手的时间。
那才是几天前也有的过情况。
虽然看着人在战斗中死去不太好，但是现在身在战场，梦想没有死去就能解决的估计只有脑袋长花的家伙了。
用着悠闲旁观者模式语气的艾多对着香说。
「……呐，大小姐」
「什么？」
「不知道是不是我的错觉……敌人没有向着诱饵的方向去，而是就这样往我们这边来了不是吗？」
「额……」
帝国方面向全体将领和士兵发出了一个指示。
「第一优先确保目标是受到女神的宠爱估计与治愈药水制作有关系的少女。第二优先确保目标是王族。第三优先确保目标是阁僚和上级贵族。如果有确保第一优先确保目标的机会则其他优先目标可以无视，容许消耗大量兵力。」
而且少女的特征也向全体将兵传达了。
「年龄是１０－１２岁、黑发黑瞳、外貌可爱眼神有点凶。」
而且，是和带来大量药水王兄待在一起的，与传达的外貌一致，如果在后方姑且不论，但是这年轻的少女现在待在十分靠近离战场最前线的地方。
虽然知道十分勉强但也进行强行突破的帝国军精锐部队要确保的目标并非是王兄罗兰多而是香。
而且不知道为啥，作为最重要的人物的少女一个人留在这里离开了罗兰多一行。
这是一个对方无法逃脱绝好的机会。
「啊啊，骑兵包围过来了……」
为了让香无法骑着马逃跑，用骑兵全速地从侧后方回旋包围起来。
虽然是现地调达没有骑习惯的马，但是面对骑兵还是没有那么简单地就会给予慌忙狼狈又外行的香逃出包围的余力。
从后方呈半圆形并逐渐缩小包围圈的数骑骑士，从前方接近过来的步兵群。
「不好了不好了不好了！艾多可以逃出去吗？」
「不要强人所难啦，大小姐。」
和预定变得完全不一样了，要在这里就爆发吗？
不，单单只是用爆发来打散敌人没有什么意义。
只会在这里产生大量的死者。
用毒来杀几个人也……仅仅只是这个人数的话也……
怎么办好呢？
仅仅使用切开退路程度的爆发？
但是试图逃跑的话会被箭射到的吧？
被箭射到会死的吗？
即使被捉住也不会被杀吧，如果是逃跑的机会以后要多少有多少吧……
在香还没决定该如何行动的时候，终于步兵也到达了香的附近，为了不伤害到香的同时捕获成功而开始进行合围。
被枪和剑指着的时候没有办法强行突围呢。
这个时候，为了让香从马上下来而把剑收起来而靠近过来。
没想到什么好手段的香开始混乱起来的同时、从后方接近过来的骑兵突然转变方向。
「啊、弗兰丝特……」
香眼中看到的是全身散发异常气息全力折返回来的弗兰丝特、拼死战斗的罗兰多、还有４个近卫兵的身姿。
与描写的别无二致、铠袖一触（不费吹灰之力就打倒敌人）。
被称之为鬼神的弗兰丝特、冠有勇猛之名的罗兰多，而且还有精锐中的精锐的近卫兵。
怎么样也不是骑着现地调达的马的骑兵可以作为对手的。
收拾了对方骑兵的弗兰丝特一行人在突破包围着香的士兵一角后围在香身边接着就这样下马了。
大家都能骑马移动也能骑马战斗。
但是本职还是用着自己双腿移动的步兵战斗。
骑着马战斗一般来说的确是比较有利，但对于优秀的士兵来说马自己的运动会妨碍到战斗。
另一方面来说，被许多步兵包围的时候骑马战斗被攻击没有武器的侧面和后面、对马的攻击之类的很难防御。
而且同时面对多数敌人的情况下，马的操作变得十分困难。
更何况还有着护卫对象的战斗，除了下马没有其他任何选项了。
「抱歉，好像计算错误了呢……」
对着无精打采的香，为了护卫而辛劳的６人露出了终于轮到我出场了呢这样的微笑。
就这样开始了壮绝的战斗。
罗兰多和４位近卫兵挥舞的是短剑。
虽说是短剑，但也不是说比普通的剑短。
骑兵一般使用的是长剑而步兵是短剑，是十分普通的一般士兵使用的剑。
在看到他们使用这剑的时候也就明白到了他们的本职并不是骑兵。
本来是一只手挥舞的短剑，但是没有盾的现在，只能用双手挥舞了。
即使没有盾，只要用剑来防御就好了。
猛砍，格挡、突刺、砍飞。
与日本刀不一样，并不是为了切开对方而打造的剑。
用力量去压倒猛砍对方。
即使是这样，如果是手臂也可以砍飞的。
让对方发出悲鸣、发出苦闷的叫声。
另一方面，弗兰丝特挥舞的是一手半剑。
是一把可以单手挥舞也可以双手使用的剑，比短剑更长更重。
至少也不是１５岁的少女可以挥舞的剑，一般来说。
当然弗兰丝特并不是普通人，而是能充分熟练地使用。
装备的方法是背在背上，因为挂在腰间就会变成在地面强行拉拽了。
从弗兰丝特的臂力来看，是可以使用更重更巨大的剑的，可是因为体重过轻，身体大小的关系无法携带，所以就使用放弃了。
带着微笑地把那把一手半剑就像重剑和花剑之类的来回挥舞把敌兵砍到。
而且不停地垒砌死者和重伤者形成的小山。
「ｋｉ，鬼神弗兰……」
在敌兵之间恐怖且震撼人心的声音广为传播。
然后马上在后面的伏兵们发现作战失败，为了救出罗兰多一行人紧急前进。
前线方面为了消灭突破防卫线的敌兵，王国士兵被左右两边袭击。
香他们的周围持续混沌的乱战状态。
但是其中有着《决不能伤着少女》这个双方共同的认知。
在这过分的乱战中，香也无法插手。
《像硝化甘油（一种爆炸物）一样的东西》也好、其他的药品也好，投入到这么多激烈战斗中的士兵中去会把自己人也击倒的。
其实还有《收纳》这个手段可以使用，但是使用后《仅仅是作为一个女神大人朋友的普通人》这个设定就终结了。
不，使用爆炸的时间点也一样……
在周围倒下的士兵达到３位数的时候，对于感受在乱战中自身姑且还是安全的香稍微开始取回余裕时事情就发生了。
在混战中不顾同伴危险射出的一根箭命中了罗兰多的右肩，导致挥舞剑的手臂停下来了。
敌人没有放过这个空隙，把剑刺过来了。
ガキィン！
金属之间碰撞的声音响起。
然后在那里的是因为用勉强的姿势把敌人的剑打退导致姿势崩溃的弗兰丝特，而且那手里握着的是刀身折断飞出的一手半剑。
在过于强大的弗兰丝特的臂力下不断挥舞的一手半剑已经接近极限了。
在这勉强的姿势下被强行挥出让剑芯接下斩击，终于还是断了。
然后一根长枪没有放过这绝好的机会插入了弗兰丝特的右胸。
拔出枪后从胸部的伤口喷出鲜血。
「弗兰！！！」
罗兰多抱着倒下的弗兰丝特。
「打、打倒了！我、我打倒了那个鬼神弗兰啦！！！」
发出欢声的帝国兵。
下一瞬间，那个男人的头就被炸飞了。
37 神剑 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5580306074
「别开玩笑了……」
香顿时脑袋充血。
自己的设定什么的，说过的话什么的已经完成在脑子里面烟消云散了。
士兵因为工作而死掉是没有办法的事情，说这句话的到底是谁呢。
看到弗兰丝特的胸部被长枪刺穿，伤口血如涌泉的这个瞬间就全部被吹飞了。
到现在为止看着许多士兵在自己面前倒下也没有任何特别感觉，但是自己认识的人倒在自己面前马上就改变了想法。
虽然知道自己的想法，可是无法压住这沸腾的黑色怒火。
对着艾多的脖子啪啪地敲了几下。
虽然没有任何言语，但是艾多还是察觉到香的意图折曲双膝让香从马背上下来。
附近被寂静笼罩着。
即使习惯了沐浴在飞溅的鲜血之中，但是还没习惯沐浴在友军士兵的头突然炸裂四处飞溅的脑浆中。
但是，寂静仅仅只笼罩附近的小小范围。
周边的战斗还在持续进行中。
香朝着天空望去。
下一瞬间，战场上空中发出巨大的爆炸轰鸣。
是女神的御技还是恶魔的仕业呢，或者说是巨大的灾害马上降临了。
真不愧是撼动战场全域的爆炸，使到全部战斗都中断了。
香为了展示原因和位置，在他们正上方天空生成了闪耀着黄金光辉的云柱。
然后大声喊道。
「从现在开始摇进行重要的仪式！你们现在全部给我闭嘴！战争什么的给我待会再做的！」
虽然声音不足以传遍整个战场，但是在小高地上就能很好地传达到了。
接下来就是用传言来传播了。
为什么这样做？反过来说这都是无所谓的小事了。
再度确认下弗兰丝特的状态，虽然是致命伤但是暂时还能保住性命。
香走向弗兰丝特和罗兰多的所在地。
「现，就是现在快去确保御使大人……」
ｂａｎｇ！
为了捉住香而行动起来的帝国上级士兵的头被炸飞了。
已经没有想动的人了。
香在距离弗兰丝特几米的位置停了下来。
对着因血从肺部逆流染红口边的弗兰丝特大声说道。
「骑士弗兰丝特。一直保持着认真努力守护主君的姿态，作为骑士而言十分出色一生。」
在罗兰多怀中支持起上半身的弗兰丝特看起来很开心露出了满足而微弱的微笑。
「但是作为女性而言就无法说是十分出色的一生了。」
弗兰丝特脸上露出了阴霾。
「因此我在这里为你下次人生赠与一份礼物。要想什么？端庄的容颜？绚丽的头发？光滑的肌肤？丰满的胸部？好……要选哪一个？」
弗兰丝特从不停溢出鲜血的口中挤出声音回答香的问题。
「力，力量，再，再次，守护主君的力量。请把力量赐给，我。」
香再次走向弗兰丝特时边走边说。
「……我就觉得你会这样说的。这样笨蛋一样的愿望，不是留给来世而是要在今生完成吧！」
接着香的手轻轻挥舞了从空无一物的空中拿出一个药瓶。
打开瓶子的盖子，蹲下来从弗兰丝特的口中灌入药水。
「咦……」
一瞬间就完全痊愈了，弗兰丝特惊讶得发不出声音。
香注视着脚边跌到在一旁已经折断的一手半剑。
「这样剑还是不怎么足够呢！」
然后从空中握住一把剑。
坚固，不会折断不会弯曲的特殊合金制作的。
刃的最前沿只有单分子的厚度，能使用握住剑柄的人的身体电流作为动力源进行超高速振动。
这就是所谓的《单分子超高速振动剑》是也。
真不愧是……在重点机能上稍稍自重了。
为何能制造出剑？
不，这可不是剑。
把剑柄尖端拧下来就会发现里面装有回复药水的了。
也就是说这个是《有着剑的形状的药水容器》罢了。
《把药品装入开始生成时决定的容器里面》
香随意想出而且得到塞莱丝的认可的这条件，实际上是远远凌驾于道具箱的能力。
弗兰丝特恭敬地领受香递出的剑。
这把剑，不仅仅是一把剑那么简单。
（没错，其实就是一药水瓶。）
周围的人无论是谁都想着这样的事情。
不说剑的名字不行呢。
香突然感到有点慌张。
剑的名字什么的完全没有考虑过呢，不得不在这里宣告剑的名称。
但是好名字是不会突然就冒出来的。
叫是神剑，湖中剑？不行，这样也太直接了。
选定之剑，石中剑？不行，这个也差不多呢。
插在岩石中的选王之剑石中剑经常和湖中剑搞混，湖中剑是湖中贵妇人赐予的。
也有湖中剑是石中剑重新锻造而成这一说法。
经过重新锻造比石中剑更加强力的湖中剑啊。
嗯。
所以就石中剑？
说起来湖中剑的剑鞘比剑本身更有价值……
一般来说打造一把剑重要的机能应该是赋予剑而不是赋予鞘的。
这样的话也就是说鞘是后来某人打造出来的？
原本石中剑是没有剑鞘的？
啊，因为插在岩石上，所以没有鞘的这个说法也能让人接受。
这样果然湖中剑原本就是……
好了，这里就从北欧神话里借齐格飞的剑名来用下吧，这里就赋予上比石中剑更加强力的名字。
「骑士弗兰丝特。赐予你女神的守护骑士《英灵勇者》的称号，同时赐予你神剑超．格拉姆。与此剑一同开创通往胜利的道路吧。好，上吧，英灵勇者圣骑士弗兰丝特。」
ｕｏｏｏｏｏｏｏ！
骑士弗兰丝特在雄叫声中站起来。
好，战争再开！
ひゅん (挥剑声音)
没有任何抵抗就拔出来挥舞着的神剑超．格拉姆。
没有任何手感，挥空了吗？
这样想的时候，帝国兵的上半身突然掉落下来。
受到斩击的剑也好，铁铠甲也好，都如豆腐一般一刀两断了。
「「「咦……」」」
不管是敌人还是自己人，不，就连挥剑的本人都被这锋利度惊呆了。
哈哈
哈哈哈……
哈哈哈哈哈……
鬼神露出了满面的笑容。
ぎゃあああああ～～～（译注：惨叫声）
放下弗兰丝特后的罗兰多用一脸眼馋的表情注视着香。
没有办法呢，如果死了也是够麻烦的。
摆出放弃表情的香突然从空中握住了一把剑。
「呐，神剑超．里迪尔。但是战斗结束后记得还给我哦。因为罗兰多大人又不是女神的守护骑士英灵勇者啦。」
「咦咦～……」
不停发牢骚抱怨的罗兰多大人也加入了战斗中去了。
然后突然间发现，垂涎欲滴表情的４人的近卫兵……
38 蹂躙 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5587679791
能把靠近的士兵一刀两断的鬼神弗兰丝特。
用剑承受也没有意义，承受用的剑也会被一刀两断。
就算用大量的牺牲再加上好运有效的给予一击，也会马上复活，然后再变得更强。
怎么可能赢得过这种东西啊。
逃跑了。
帝国兵连队形什么的也不管地拼命地逃。
以及在背后追着的鬼神。
附近没有友方的话会更轻松，能不用担心砍到同伴，尽情地砍。
这把剑啊，从今天开始你成了吾的爱剑了，神剑超．格拉姆。
从那天，得到了不能想像是人类界限的力量的弗兰丝特，对今日得到的力量陶醉着，从身体涌出了因兴奋而颤抖着。
敌阵，有更多敌人的地方，弗兰丝特向那里跑了过去，也完全忘记了有应该护卫的人的事。
罗兰多拼死地向弗兰丝特后方追去。
香也被追了上去。
单纯的弗兰丝特完全地飞了起来，暴走了，放着自己一个人的话会出大事的吧。
在后面也有四名近卫兵，以及手上的四把剑神剑超．突刺。
超．格拉姆和超．里迪尔一样，都是齐格飞（译注：屠龙者）所用的剑的名字加上「超」。
那是，「从一把神剑分裂成的四把的东西，降低了力量但是锋利度和强度还是不会有耻于神剑之名」，这样告诉了那四个人，虽然只是单纯的特殊合金单分子剑。
没有超高速振动的机能，但是精英近卫兵的话还是足够的。
不，那眼睛，因期待满满而闪闪发亮像吉娃娃一样可爱的８只眼睛，被看着的话大概没有女孩子能忍得了。
大概。
由恐惧驱使着，喊着队形什么的怎样都好全力地逃跑着，明明是帝国精英部队的说。
而这里有着一边笑一边追着的一名狂战士。
以过快的速度追击着不说，被追到的帝国兵的身体将被一一的被斩断。
与笑声陪同着。
「鬼，鬼神被赐予了神剑！！」
「致，明明是致命伤，却复活了！又变得更强了！！」
「那个御使，不是人类！那，那是女神的眷属啊！我们对不能出手的大人出手了啊！！」
先是天空的大爆炸，突然间沸腾的黄金色的云，御使的少女的警告。
然后现在，向这里追来散播死亡的疯狂的鬼神，还有这之后的５位死神们。
逃走的士兵们惨烈的叫声传向了耳朵，被恐惧包围的帝国兵动摇了。
对着恐惧无法忍受的士兵一步一步慢慢的向后退，最终以直线拼死地逃了。
一个人逃跑了的话，一个人，再接着一个人，一个接着一个的开始了，转眼间大规模的败逃。
帝国侧的前线也开始崩坏了。
对崩坏队形的帝国兵追击的弗兰丝特，以及在后面追着，把敌兵砍了的罗兰多和近卫兵们。
「有些做过头了，反正都一样。这样的话早点结束，让死伤者减少会比较好吧……帝国军的败因是弗兰丝特他们，所以胜利是王国军们的力量，的这种状况的说。」
这样自言自语的香，走向比前线稍微前一点，只有帝国军不在的地方附近，的上空生成了已放入药水的葫芦形的瓶子。
两个膨胀的瓶子里装有【像硝酸甘油的东西】，另一个是【像浓硫酸的东西】，出现的时候两者融合大爆炸。
然后第二，第三个地持续出现了。
然后只装有【像硝酸甘油的东西】小小的硝子球型的药瓶在大范围的空中生成。
一个一个地掉了下去，在地上发生了大爆炸。
虽然尽量选择了人少的地方，但是没有想的那么简单，相当数量的帝国军被卷入发生了死伤。
并不是只有前线的帝国军，后面的士兵，还有跟后面的轻重部队为止，一场大型败走开始了。
他们的脑袋里只有这一句话。
「让女神发怒了」
就算女神已经有５３年没有出现了，这个世界的女神不是传说什么的而是事实。
从年级大的人那里也能听到「实际见到女神的样子」的话。
现在看到的事，是只有女神或者是她的眷属才能做到的事。
爆炸什么的恶魔可能也做得到，但是治愈的药水，御使也被称作女神大人的友人的少女将这给否定了。
还有，鬼神弗兰丝特的复活与及赐予神剑，简直就像只能在神话的一章看到的事。
从弗兰丝特手中活着回来的突入部队的士兵上听闻的西方侵略军的司令官和幕僚们，脸上绝望的表情浮现了出来。
他们，把他们送出的帝国上层也把那个少女当成了因得到女神祝福而能够制作治愈药水，对世间一无所知的普通少女。
为了确保自身而慎重对待，圣国的教皇聚集在一起，只要完好的对待的话，圣国和与其联手帝国将会是女神侧的一方，他国将会是敌人的这么想着。
巴路摩亚王国什么的，对少女而言只是从远国到来，第一个逗留的国家而已，不会有什么深深的思念，也没想到与王宫和大神殿发生了争执。
但是，对王国士兵的复活，神剑的赐予，还有对帝国军的神罚。
这样的话别说拉拢了，连自身都难保了。
只是靠近头就爆炸了？谁说一定能行的啊！
这样的存在。
这不是被祝福的少女而是赐予祝福的存在吧，是女神的眷属吗？还是女神本人呢……
王兄罗兰多和药水的事、特意大声大叫，和北方侵略军败北的事情结合，原本还以为是扰乱情报但是那个鬼神弗兰丝特在的话，是本人吗？
但是那样的话北方侵略军败的事也……
王国无伤和帝国全灭的这种事很难接受但是女神降与神罚的话，那个可能性也不是零……
总而言之，已经没有撤退以外的选择了。
失去的兵还没有那么多，就算如此王国还是占少数。
但是不是这些小事了，士气已经是最低的了。
让女神生气，被下神罚了。
这以上再让女神生气的话，全员会因神罚而全被杀了。
然后下地狱。
国家和家族都会被杀了，最后国家会灭亡。
这样想的士兵，不可能还能好好的战斗。
而且任务已经达成了才对。
吸引王国的主力军，争取让他们无法回到王都的时间。
这样已经足够了。
如果那些话是谣言，北方侵略军还健在的话。
现在已经完成王都包围，进攻和打下王都了才对。
就算主力军现在回去，王都的沦陷，王族、贵族都被捉住了的话，除了投降以外没有选着了。
不如说，国家已经是败北而投降的状态才对。
如果北方侵略军真的被消灭了的话？
这我不知道。
这是对面的指挥官的责任，与我们西方侵略军没有任何关系。
但是这种情况的话，为了跨越山，没有马和重装备量少的４万名弱兵也超过了对面的兵力。
仅在就地征收无马车的情况下继续行军，能攻破坚牢的王都吗。
越过山的负担和少量的物资还要就地征收往返。
通常的状态的话，这最低的士气，把败走的军队再编，说服，鼓舞，和承受女神神罚。
不可能……
不撤退出来的话，帝国的北方侵略军４万和西方侵略军２万，将完全失去。
这样的话，剩下的瞄准我们留守组的阿希德王国为了进攻而只留下的２万兵力。
这意味着帝国的灭亡吧。
虽然长长的考虑过了，但结论从最初就决定了。
但是，为了让让自己了解，和让他人理解稍微的花了一点时间。
「撤退。」
大家默默地点了点头。
不用麻烦地把命令放出，全队已经向西，原来的地方移动了。
就算如此命令也不得不放出，因为我们是军队。
最终，承受在王国军激烈的追击下的阿里贡帝国西方侵略军终于到达了山脚下，在丢下重装备在惊险的山脉中隐藏起来时，当初略算４万的轻重部队已减少至３万人。
五分之二的损耗，离「全灭」的五分之三损耗只差一点点。
一次战斗都没有就失去近一成兵力的北方侵略军的俘虏无事归还的话，兵力的损耗约１万５千人。
有帝国军全兵力的五分之一。
原本来说，兵力的存亡率什么的都无所谓，全被捕获的北方侵略军，与全员逃亡的西方侵略军来说，完败的事情并没有改变。
这之后，「中立的鲁埃达圣国」想要以中介得到有利的讲和条件，对御使以「以误解造成的不幸」说明的想要保持距离的阿里贡帝国的帝皇为始的主脑阵，圣国完全是帝国的同盟，以及作为战败国对待，知道被女神开除了而完全失去宗教的主导权而吓呆了。
39 和平会议 
翻译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5584069810
帝国军消失在国境的山脉的３０天后。
在巴路摩亚王国首都古路亚举行和平会议。
周边没有可以称之为中立国的国家、而且又是为了一方胜败而举行的。
所以就在战胜国巴路摩亚王国举行了。
这次的战争是阿里贡帝国一方企图侵攻大陆内部而发起的侵略行为。
而且还有关系到作为塞莱丝正教总部立场的鲁埃达圣国的根本的问题。
因此来自当事国的巴路摩亚王国、阿里贡帝国、鲁埃达圣国还有作为巴路摩亚王国的同盟国阿希德王国和布兰卡特王国，而且比作为半岛基部的布兰卡特王国更东边的大陆内部有力国家的许多出席者到场。
王都中央广场。
就是在王城正门与大神殿之间的那个大广场内。
和平会议在室外进行真是闻所未闻啊。
但是有这么多出席者和侍从在室内进公会显得十分狭窄。
而且不知为何圣国方面强烈主张着要在室外进行，在广场设置特别会议场地。
出席者有很多但都是仅仅作为旁听者而已，并没有持有发言的权利。
和平会议本来就是为了当事国的巴路摩亚王国、阿里贡帝国、鲁埃达圣国而举行的，根据场合也会听取下边境接壤的阿希德王国（阿希德王国）的意见，仅仅是这种程度。
毫无疑问是受到侵略而且更是作为战胜国而给人一种满怀余裕的王国方面。
脸色不好的阿里贡帝国方。
还有应该身处最坏状况但莫名有余裕感的圣国。
然后和平会议就在他国代表兴趣满满的视线中开始了。
首先是来自巴路摩亚王国对这次战争的概略进行说明、对帝国提出战争赔偿、俘虏的赎金和食物费用治理费用等等其他经费，同时要求帝国立下不可再次侵略的誓约。
在如此多的国家代表前立下的誓约，如果以后进行了「背信誓约对他国进行侵略的行为」的时候会被众多国家一起围殴吧。
另外对走投无路的一方来说巨大的赔偿金额会重创其国家财政的。
「不、这次战斗的根源在于巴路摩亚王国！原因就是巴路摩亚王国拘束了神使大人、并且独占奇迹的药水！我国仅仅只是为了拯救神使大人而已……」
阿里贡帝国宰相抱着必死的觉悟提出的主张被身为当事人「神使大人」的香给否定了。
「额、我并不是什么神使大人啊，在这个国家的原因是因为从他国旅行而来并住在这里而已。药水是谁都可以进行贩卖的吧？阿希德王国啦布兰卡特王国还有圣国的人都是在普通的卖着。阿里贡帝国的人也想买也没问题啊，带着钱来买就是了。」
「但是、我国完全没有进到货……」
「那个呢，是因为有效日期的问题那就没办法了。就像阿里贡帝国补到的活鱼也没办法运到巴路摩亚王国这边来食用一样的道理，所以就因为这样进行战争，你这样说也不好吧？」
「……」
宰相的反驳被香简单地击溃了。
「但是这样说也有点那个，这次就稍微改良下有效日期方面让帝国方面也能确实获得药水吧！」
「诶……」
「而且就这样财政会慢慢变得困难吧。有什么解决方法就趁现在讨论下吧，有吗？」
然后从香的口中说出了惊人的事实。
比阿里贡帝国更西方渡过海有一个可以匹敌帝国面积程度的巨大岛屿，蕴藏丰富的自然资源和矿物资源。
在航海技术还未发达的今天，距离比较近的帝国拥有比起他国有压到的有利条件。
虽然不会被允许独占，但是感觉会更有优势。
实际上就是香为了解决被逼上绝路的帝国而想出来的解决方法、为了确认这一带的地形制作了类似于回复药水的东西。
就是把一个地球仪、这个世界维鲁尼的维鲁尼仪的容器的药水制作出来。
而且这个维鲁尼仪是好好地把陆地部分的河川埋藏的资源记录下来的。
因为就是想着要做成这样的。
当然不会连资源的位置也告诉他们，这样服务过头了。
吧嗒吧嗒地流着眼泪的阿里贡帝国的宰相。
平伏在席位上的帝国随行者们。
诶、诶？
显得狼狈的他国出席者们。
恐怕帝国从现在开始会把多数的士兵分配到造船业和水手方面进行养成培育吧。
然后作为开拓新天地的重要成员吧。
然后入手大量的船和水手的话，不仅能用在岛上，也能利用船和与大陆分离的的各国进行贸易。
虽然还不能判明船的具体设计，但是作为目标的完成品却是可以描画出来的，而且基本构造和装配品的方案也有了。
这么说来，帝国人们的眼中仿佛寄宿这火焰一般。
做吧，我们帝国一定做到的。
一方面，对于只能看到灭亡未来的帝国的这个美味话题骚弄着各国焦急的心。
「ｋａ、香殿下，那、那个呢……我们也，那个船的设计什么的……」
「巴路摩亚王国暂时每年会从帝国那边得到赔偿金的。吃相太贪婪可不好哦！」
无意识地站起来的国王塞尔吉无力地把放在餐桌上合握的双手垂下。
他国的人们也着急着想早点回国把船准备好，现在的那种船无法远离岸边进行长期的航海。
果然如果没有新型船的话……
对于药水的事情对于香现在作出的行动都被大家所知晓，现在才是被奇迹的神使的骚动着巴路摩亚王国、阿里贡帝国和把香当成有点可疑的人的各国的人真正认识到香的真正价值的时候。
原本巴路摩亚王国也没打算把帝国逼上绝路，也不想让帝国的国民饿死。
因此把赔偿金分割开来，为了让其留下不能支付的金额，让帝国见到光明的未来。
代替在会议开始前表情变得明朗起来的帝国一方的，正是接下来鲁埃达圣国的回合了。
圣国一方对此十分乐观，原本就准备好了王牌。
然后又看到温情地对待帝国。
相信着自己也能恢复权利的。
而且和把全权委托宰相派遣而来的帝国不同，圣国方面是教皇亲自出席。
交涉方面就委任枢机卿一个人。
「鲁埃达圣国舍弃中立宗教国家的立场，为帝国提供物资。协助侵略巴路摩亚王国的敌国，因此要求其赔偿与阿里贡帝国一样的赔偿金。」
「说什么呢，根本就没有任何根据……我国一直保持中立，根本没向帝国提供任何协力。」
对于巴路摩亚王国的要求，圣国的枢机卿全面否定。
但是，巴路摩亚王国方不断地进行论述。
对于帝国军的侵略不进行通知，而且还过早对香进行逃离劝告。
还下了对香拒绝离开的情况下进行强制带离的指示。
无论何时都能让枢机卿本人和其随从来进行作证的，而且作为帝国北方侵略军同伴的其他枢机卿和神官兵的俘虏无论何时也能让其出来作证。
还从帝国将兵处得知与圣国的密约的存在。
现在还未从巴路摩亚王国获得圣国背叛女神而被除名的书信，不知详情情况的各国旁听者口中漏出指责圣国的非难之声。
「根本不知道，这样的事情。比起这个王国发出的毫无根据侮辱圣国的文书要求你们立刻撤回并谢罪。」
相对于态度强硬的圣国，香这样回答了。
「诶，那都是真的吗？难道没向圣国正确传达了吗？还是说对自己不利隐藏了起来呢？」
「什，什么啊。你这个恶魔的使者！！！」
「咦？我不是什么女神的使者吗？无论我否认了多少次，圣国的大家都擅自把我叫做女神使者的……」
面对香如流水般的应对，枢机卿涨红了脸。
「已经可以了！就让我用圣国的秘宝来证明我等才是正确的一方，把这个诈称为神使的恶魔的使者进行讨伐消灭掉吧！」
然后在手中握住一个水晶球。
「那～个、诈称什么的、这样叫法是圣国的大家起的头，我可是从最初就否定的了……」
「吵死了！！！」
不看气氛的香的发言引起穿着良好的教皇的怒鸣。
不、并不是没有看气氛、难道说是特意的。
教皇好像什么都没发生一样继续说着话。
「这里才是为了圣国显示奇迹的时候、女神塞莱丝授予的秘宝！被拜托了要在危机袭击圣国的时候使用，是为了让女神大人降临的神具！！」
原来如此，这就是圣国一方有这奇妙自信的理由的原因。
而且强烈要求在室外举公会议的理由也是如此。
女神降临在室外为了让大多数的国民亲眼看到。
（啊～那个……难道……）
而且香对此有预感。
塞莱丝在抱怨时的事情会作为话题而被传播吧、那个应该会吧，恐怕……
嘛，的确教皇说的是正确的。
但是，那恐怕是……
「看吧！女神的奇迹！证明我等鲁埃达圣国是真正受到女神祝福的国家，我等是受到祝福的民众。」
下一瞬间，教皇手上的水晶球放出炫目光芒，然后一个光球显现在空中。
那个光球逐渐变形，慢慢地变成了一个美少女的身姿。
女神塞莱丝降临。
女神塞莱丝向着满脸喜悦表情跪拜着的作为呼唤者教皇问道。
「扭曲在哪里？」
「诶？」
对此教皇表现得一副呆然若失的样子。
40 女神降临 
译: s始零零
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5585357489
「所以说，扭曲在哪里啦！！」
面对一脸认真的女神塞莱丝蒂努，教皇一脸蒙圈。
不知道女神所说的是什么意思，完全回答不上。
没办法呢，香只好帮忙把救生艇弄出来。
不，这可不是什么救生艇，仅仅只是个泥船而已。
「塞莱丝，好久不见了呢！」
「咦，香！这种地方……在做什么呢……现在不是说这种事情的时候！我这边感知不到有扭曲产生呢？到底在哪里？」
「啊啊，并没有什么扭曲哦。只是那边的那些人为了保存自身的利益而把塞莱丝你呼唤出来而已。说什么鲁埃达圣国是受塞莱丝祝福的国家啦，自己是被祝福的民族啦之类的，所以说什么要求大家服从我们不得违抗什么的。好像仅仅就是为了证明这个就把塞莱丝呼唤出来了。」
香苦笑着把这些告诉都告诉了焦急的塞莱丝。
「那是啥……」
脸上显示出蒙圈的表情的塞莱丝。
「香刚才说的那些事情呢，是那群妨碍我修复扭曲的人的事情吧。为啥那样的人的子孙后代会特别伟大呢。那应该是比一般人还要差劲吧，那群家伙。只是代替赎罪才会给他们为了在再次发生扭曲的时候联络用的水晶，这次竟然还为了保身私自使用水晶让我特地显现说这样的事情，为此还导致让这个世界保持平衡的计算中断了？」
塞莱丝脸都被气得红得像蕃茄了。
啊啊，一直在做这种事情呢……
「我把和这个一样的数十个这种东西（召唤水晶）给了这个世界不同地方的人们……虽然也有误报，但那个没什么关系。把少有自然现象，灾害和扭曲搞混这个也是没有办法的，比起放过一次扭曲多次跑空也只是完全没啥关系的事情。但是为了保身而把我叫出来这种事情从配给水晶开始的这几千年间这也算第二次呢……」
「难……难道……那个第一次是……」
脸部抽搐的香。
「嗯，说起这个呢。当时肚子有点饿就把整个国家毁灭了的说……还搞错了手下留情的程度把周围的国家也一起毁灭了。」
会议的出席者全员，还有在周围的围观群众全员脸色煞白。
「塞，塞莱丝，待会我会好好地详细地把圣国的国境线告诉你的，千万千万不要影响到这边啊……」
「那，这样！！！」
教皇的叫声把香的话打断了。
「那……那么，我等是作为圣地鲁埃达圣国的被祝福的国民是……」
「圣地？被祝福的国民？完全没有听说过这回事呢。那仅仅是扭曲的污秽被修复过的土地和妨碍了为了防止世界崩坏的我最重要工作的一群人哟。嘛，原本是已经不打算在意这些人的了呢！」
塞莱丝冷淡的话语让教皇崩溃了。
「那么，这个少女是？把我等开除信徒身份是……」
「香可是我的大恩人最要好最重要的朋友哦。开除是……」
塞莱丝看着天空假装在思考的样子，恐怕那是在读取情报吧。
「啊啊，原来如此呢。但是开除是什么意思，你们原本就不是我的信徒什么的不是吗。只是擅自使用我的名字而已吧。我一次也没传播教义，也没有认同过信徒什么的哦。因为妨碍我的人们都道歉了所以我就尽力不在意不管他们了。但是把我的名字用在坏事上的话，今后的一切都禁止使用我的名字。啊，各国的神殿中和这群人没有一点关系，而且为了让人们安心的话就允许继续使用我的名字。」
这个就是宣告鲁埃达圣国终结的通告了。
到现在为止搜刮国民和他国信徒的金钱过着骄奢淫逸生活的圣职者们会被知道真相的国民怎么看待呢……
所以在这里，香为了防止被人揹后刺一刀。
「呐，大家。还称呼鲁埃达为圣国不是很奇怪吗？我觉得从现在开始那仅仅是鲁埃达而已，这样就可以了不是吗……」
作为女神塞莱丝大人的大恩人，最重要的朋友的这位少女提出的这个提案得到了满场一致赞同。
如果香只是仅仅作为一个少女这个提案应该也能得到满场一致赞同的吧。
从教皇到圣国的一行人都已经是快要窒息的状态了。
塞莱丝已经对圣国那群人失去了兴趣，和香说起话来了。
「香，才刚刚下来应该还什么都还没做吧，怎么样？感到有趣吗？」
边说边露出微笑的塞莱丝。
「不不不，已经过了不少时间了！因为塞莱丝对时间的感觉和我不一样呢！已经经历了各种各样的冒险，十分有趣哦！」
「诶，是吗？这样就差不多可以对那位大人进行第一回报告了呢……」
「诶，嗯，这样也挺好的不是吗？要是等太久的话，我可能都因为事故或者事件或者寿命完了等等而死掉哦！」
「这种事情才不会发生呢！又在开玩笑了……」
「嘻嘻」笑着的塞莱丝。
香歪着头。
「好，看看记录，把要报告的事情整理。这样就能充分了解香的大冒险了呢……」
（诶，记录是什么？难道是那个？据说是把全部事情记录下来的那个明石烧的记录这样的东西？？这样难道是一直以我为目标跟踪记录什么的……）
……总感觉好可怕啊，香放弃了继续思考这件事。
「好，差不多该回去了呢。香好好地享受吧！」
「啊，稍微等等！鲁埃达的事情还没解决啊……」
「「「「好不容易已经忘记了啊，为什么要说出来啊！！！」」」」
这一瞬间广场中的全部人发出了同样的心声。
「做坏事的仅仅只是一部分人而已，要全部国民一起受罚也很可怜呢，塞莱丝你也是很忙的呢，我来代替你做这件事吧。不能交给我吗？」
「啊，这样？那就拜托你了，如果有其他什么人作恶的话也交给你适当做点什么吧！」
「了解！要和那个人顺利交往哦！」
「嗯诶，加油咯！！！」
说完塞莱丝身姿就消失了。
「「「帮，帮大忙了～～～……」」」
「大家在想什么我是明白的！但是就这样过去了，在以后塞莱丝突然想起要给与适当的神罚的话！不知道会落在哪个国家的头上啊！所以必须要好好说清楚，绝对要的！」
对于香的话，大家都点着头。
的确就是如此呢。
结果，向鲁埃达圣国，不，向鲁埃达提出的赔偿金的要求就稀里糊涂的结束了。
代表团全员都已经没啥作用了，恐怕从现在开始鲁埃达就会出现大规模的政变活动，哪里也拿不出赔偿金了吧。
而且也没有直接从鲁埃达一方受到直接损害。
尽管会有俘虏的伙食费问题。
因此，就这样算了吧，有这这样的气氛。
这之后，代表团也没有什么交涉就回国去了。
被俘虏的两名枢机卿和其侍从，神官兵们继续被囚禁，等到政变告一段落后亲族陈情引导回国的数个月之间一直被关在牢里。
另一方面，阿里贡帝国早早结束了交涉，决定了分割赔偿金和俘虏引导的条件，早早带着俘虏回国。
出席和平会议的各国代表间产生了巨大的骚动。
先不说巴路摩亚王国的同盟国的阿希德王国，布兰卡特王国，来自远方大陆内部大国的代表因为能亲眼看到女神塞莱丝蒂努，亲耳听到女神的声音而感动着。
而且对完全想像不到的话题内容也是。
更是知道了受到女神全权委任能生出奇迹药水拥有无比智慧的『女神最好的朋友』的那个少女的存在。
那个少女拥有非同一般的价值这件事情深刻地了解了。
但是，如果对少女出手的话，毫无疑问会使国家破灭。
仅仅无缘无故被呼唤就灭国的女神，如果作为其亲友的少女遭受危害的话，不，岂止如此，如果只是稍微损坏了少女的心情也不知道会遭到什么事情。
不对少女出手，悄悄地，少少地强行拜托少女的话。
这个也是有着某个限度的……
各国的代表们都决定与巴路摩亚王国缔结友好条约和新的交易条约，并于日后重新送来代表团。
然后，临海国家开始造船与不临海的国家为了快速运输药水，各自怀抱着各种各样的方案回国了。
41 数年后 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5591811736
然后数年之后。
香的身高还是一样没变。
２２岁的时候明明是１５８的，是这样吗。
这个时候感觉应该是１５８才对啊，香对此感到无力。
对这个世界来说１５７是１２岁的平均值，而１５８是１３岁的平均值，所以其实没差多少。
但那个是在日本的平均值，而不考虑西洋人和日本人的身高差，香是这么自作自受的这么想。
周围的人都「啊～香的就到这里了吗？」的察觉到了。
但是，对西洋人来说，女生应该也不高才对。
这世界一定是这样子的，香十分正面地想着。
然后脑袋里出现的「萝莉控」这个字。
阿里贡帝国以用香提供的模型船为样本了解构造的方式建造新型的大型船，也确立了西方新天地的航路。
同时也注入了与大陆的船路交易，逐渐向海洋国稳健的发展起来了。
顺带一提香提供的模型，是，啊那个啦，用作弊形成的船体模型。
总而言之，是木造帆船的初期的东西。
帝国船的看板女神像，不知道为什么全都比女神塞莱丝蒂努还年幼，有着可爱的脸盆但是眼神很不好的雕像。
指导层的圣职者们全员被开除，聚集起来的膨大的个人财产全被新生政府给没收了。
新生政府在某种程度上让国内安定了后，向巴路摩亚王国申请合并，并被巴路摩亚王国接受了。
现在，以人民代替领主治理的方式，巴路摩亚王国的一个侯爵领领土这样被使用着。
要合并的理由是为了失去被选中的国家这种心态的小国的未来的提案吗。
又或者是想和「和女神同类的香」待在同一个国家呢。
国王侧并没有想知道。
阿希德王国，和阿里贡帝国并不是敌人，和西方新天地的距离和巴路摩亚王国几乎同等，作为优势也已经有了造船的能力。
巴路摩亚王国也不认输地与其对抗，形成了良好的商业竞争。
王兄罗兰多也向香请求支援了但香只会给两国同等的资料，不然就不有趣了。
那个罗兰多好像跟女神的守护骑士，圣骑士弗兰丝特有了婚约。
和身份差无关，她是被赐予神剑与及救国的大英雄，对于这个王族的婚约并没有人敢反对，不，不如说整个国家都大欢迎呢。
婚约决定了后，弗兰丝特拜访了香，并向香誓下了永远的忠诚。
但是，弗兰丝特还真是没变呢。
香这么想着。
罗兰多看起来已经有点年纪了，但弗兰丝特还是年轻少女的样子呢。
「才不想被香说呢！」，会被这样反论的吧？
所以香什么都没说。
关于布兰卡特王国，因为鱼太大了所以后悔疯了。
根据之后得到的情报，在鲁尼男爵领地出现持有奇迹的药水的少女。
毫无疑问就是「女神的朋友」，那个阿露娜・香・兰加西。
姐妹原本都在布兰卡特王国中逗留，而两位都因为愚蠢的行动而从王国的手中逃离了。
仔细想的话，想去远国的巴路摩亚王国，就必须经过身为半岛基部的布兰卡特王国。
在布兰卡特王国居住的可能性足够的高了。
不，是事实。
根据猎人们的证言，持有药水的少女在鲁尼男爵领地里居住着。
如果在食堂里没有多事的话一定会继续在那居住的吧。
现在后悔也来不及了，真是心痛。
内陆各国呢。
身为药水的生产地的巴路摩亚王国。
想要那个技术和发展的源动力的那位少女。
拥有与女神塞莱丝蒂努同等力量的那位少女。
但是这是不可能的。
阿里贡帝国直接一放倒的战败。
鲁埃达圣国上层那悲惨的末路。
与及女神塞莱丝蒂努的那句话。
「如果遇到在做坏事的人的话，就适当地做吧。」
……「适当地去做吧！」……
对于女神们来说，「适当地」是什么程度呢。
绝对不想拿自己去试试看。
绝对。
只是，可以的话，把那位少女招来，对任何国家的发展给点建议吧。
全都是这么想的。
然后，关于巴路摩亚王国。
在关于造船技术里，比帝国还慢一步但是还是相当地奋斗着。
现在，经过了小型船的经验，正在初次建造大型船中。
农业是导入了轮栽式农业与肥料。
差不多在最初的实验田里第一回轮栽式，如果效果得以确认的话就认真地进行轮栽式农业。
然后是，成功护国的鬼神弗兰丝特和４名死神。
保护王兄罗兰多的无敌的骑士。
包含王兄在内仅６人就打败的４万帝国兵的，王国的英雄。
得到女神的恩赐的５名骑士不存在敌人。
……顺带一提，赐予４名近卫兵的神剑就这样被接下了。
并没有超高速振动机能，「只是很锋利的普通的剑」，香是这样觉得的。
稍微不同等级的「普通的剑」的说。
与之相对，罗兰多的剑就被回收了。
那是拥有超高速振动机能的剑。
没有给弗兰丝特以外的人的打算。
罗兰多抱怨了。
十分认真地抱怨了。
为什么只有自己没有神剑啊。
不公平啊！
因为绝对不能还给你，所以就用道具箱的收纳技能收起来了时被抓到了。
没有办法的香对罗兰多说了，赐予王族神剑的意义是很大的，会对他国产生不好的反应。
会因为罗兰多的关系让存在感薄弱的国王的立场越来越弱也有可能会出现要把国王打下台的事情等，终于让罗兰多安静了。
但是这之后，罗兰多马上就把那４名近卫兵变成自己专属骑士，和弗兰丝特一起让神剑的持有者待在自己身边。
……到底是多想要神剑啊喂！
国王塞尔吉对一直冷静行动的大哥这样撒娇的样子还是第一次看到，吓了一跳。
「原来大哥还有这样的一面。」
有点安心了，还一脸高兴着。
那之后，香在那个讲和会议后从麦阿鲁工坊隐退了。
各种各样要做的事情出现变得很忙了，真不愧是大闹了一场，在一般的工坊里工作也变得有点困难了呢。
工坊的工作人员哭着劝留但是这也是没办法的事。
但是作为代替有好好地准备了。
「女神之眼」的一名１１岁的少女，罗洛特。
常常为６名小孩烦恼的，很有母性气质的少女。
这孩子的话，能为工坊的「５名小孩」烦恼吧？
香完美地猜中了。
废屋的料理不好吃是因为没有新鲜的食材和调味料的关系。
得到了充分的料理具和食材的罗洛特，足够让她发挥她料理的手腕了。
「女神之眼」的料理负责人的话，代替罗洛特，是一名１０岁的少女刘希来续承。
当时在营养不足的平均水平里也算小的，还只能看见是幼女的她们，如今也朝向可爱的少女成长了。
对「女神之眼」来说是领袖的爱弥尔。
对那个井事件遇到的少女珍妮产生了好感。
因为只有４岁的年龄差，所以不是萝莉控哦。
那个井事件的攻防战被传开了，「从恶人手中保护井的守护者」的事情，在各地的井口附近有着珍妮的模样的人偶而有着不错的人气，很多提出要领养珍妮的人出现了。
在这之中也有着挺不错的是发生了。
但是珍妮拒绝了全部的邀请，选着了留在大家的身边。
然后本人说，是绝对不会把理由说出来的。
对井投毒的人被说成的守护井的人什么的，香也只能苦笑了。
利欧塔尔的长子西特里古结婚了。
对方是以「交际的礼仪而报上名」向香说话的，那个伯爵家的傲娇少女。
香对此很开心，时不时回到新婚家庭那里玩。
而傲娇少女最近开始娇了起来。
没办法而放弃香的安西尔，看样子很中意后续的罗洛特。
然后知道了「只要会做好吃料理的少女的话谁都可以」的事情让香生气了。
阿比利商会绝赞中的说。
也有药水的贩卖但是，香所提出的新商品正绝赞流行中。
和香的名字价值合在一起的话。
然后当所有事情都告一段落的时候，香注意到了。
自己没有对象的事。
不妙啊，适婚期已经过一半了。
而且现在，别说喜欢的人了，连候补都没有。
香突然开始焦虑了。
现在，认识又单身的男性……
塞尔吉国王……下一个！
安西尔……正在好好地关照罗洛特呢！
弗兰西特原本的家，亚当伯爵家的埃克托尔君。
最初见到埃克托尔君是１３岁也已经成年了，现在也是了不起的青年。
嗯，这，总之，先保留吧。
费尔南德王国的艾伦先生。
嫁给他国可能会产生什么争论，而且那边的王子很烦，所以ｐａｓｓ！
其他的……诶，没有了？
保留的埃克托尔君是伯爵家的继承人，而且还很年下。
这，这真的不妙啊？
稍微被震惊的想法而分心，发着呆走在街上的香的面前，突然有个中年男子飞了出来。
手里拿着一把短剑。
「因为你！因为你的错圣国已经毁了！所有东西也都失去了！死吧吧吧吧吧！」
对于这突然之间的事的香反应慢了。
然后，突然突进过来的男子的短剑，刺穿了香的胸口。
42 繁殖 
翻译: 大猪4
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5594035231
「诶……」
自己胸口插着短剑，正在发呆的香。
……不管怎么说，一点都不痛。
「诶……」
同时因看着傻乎乎的香而痛苦着的袭击者。
「这个，这个，这个……」
袭击者不断挥舞短剑往香的胸口刺了下去，没有任何效果。
四周是大声尖叫声此起彼伏，男人们手边的武器有跑来。
其中，回到自我的香，「当」袭击者被撞飞，与香的身体瞬间分离。
突然！
从晴天的天空中降下落雷击中袭击者，然后便倒在地上。
调查的结果，袭击的中年男人，预想是鲁埃达圣国灭亡的时候担任主教的男人，贪污捐款，欺骗少女信徒，称会『给予女神的至福』而对其出手，为所欲为。
最后，变成骗子，积攒起来的财产被没收和跌落的人生。
用女神的名字赚钱了，对女神的朋友出手了会怎么样呢？
在决定这件事的时候，女神变成敌人了，再也不可能恢复过去的荣华，这是必然的。
但是，失去一切错乱而勃然大怒了的男人，说什么都没用吧。
香，对袭击了男人的事不太在意了。
做了那么多的事，很多人死了，很多人都毁灭了。
怨恨是理所当然的。
香在意的是，是别的事情。
（为什么短剑是没有刺中？）
而且，打中男人的雷，不是香所作的。
这个不是爆炸物，而是从晴天的天空落下的，真正的雷。
到现在为止，香在料理的时候不小心切到手指或被削擦到等，会受到一点小伤。
绝对不会有「钢铁的身体」。
（那么，这是在发生死亡危机时启动的自动防卫功能？因为不认为那个塞莱丝经常会盯着看……然后，那个雷，是自动反击系统？）
香在思考了。
看漏了什么。
心缠住了，错过了什么……对了。
数年前，第二次降临的时候。
塞莱丝回来之前的对话。
我那个时候对塞莱丝说了什么？
要是等太久的话，我可能都因为事故呀事件呀寿命终等等而死掉哦然后，对于这个，塞莱丝是怎么回答的？
这种事情才不会发生呢！
又在开玩笑了……如果塞莱丝真的以为我的话是开玩笑的吗？
开玩笑。
也就是说，实际上是不可能的事……
不可能。
我说「因为事故或事件或寿命而死去」，这就是「不可能发生的事情」？
那，是这个自动系统所保护下，我是不可能在事故／事件中死去？
不，等一下。
那么，「寿命」会怎么样呢？
不，不，等等，塞莱丝确实是有一点呆萌，但并非傻瓜。
然后，她在主动追求「那个人」。
而且塞莱丝的时间感官和人类有很大的不同。
我来到这个世界都已经有好几个月了，但是在塞莱丝看来只是一瞬间。
如果是这样计算的话，感觉对她来说。
数千年前的话也只是前几天这样的说法。
这样的塞莱丝，是能与好不容易与「那个人」接触的理由，能容许我在几十年里死了吗？
不想办法将时间延长什么什么的，不是吗？这样的理由。
想起来了！
我在来这个世界之前，关于新的身体有什么要求？
确实……
「身体保留原来的基因年龄是１５岁」
……身体保留原来的基因年龄是１５岁。
年龄是１５岁。
年龄是１５岁。
年龄是１５岁。
１５岁的身体。
……没有说之后会成长。
塞莱丝丝丝丝～～～！！！
被讨厌了……
绝对是故意的。
即使不做多余的事，如果在意的话，就会创造出返老还童的感觉。
这也是理所当然的，因为是选择药品的选择。
你没有注意到那个吗？
还是想选择我自然地迎接年岁的死亡？
……总之，我明白了，已经不可能成长了。
身高也好，还有胸部。
虽然有这样的方法，用药勉强成长的想法。
好像有什么增高鞋或者是鞋垫垫上的感觉，很不舒服。
反正身高１厘米也没长过。
孩子看到的是原本日本人的低身长和童颜的错啊，再增高１厘米大概也不会改变。
「我去旅行了。请不要找我。」
「「「哎哎哎哎？？～～！」
香突然的通知，巴路摩亚王国全体发生了大骚乱。
「啊，为什么……」
弗兰丝特颤抖地询问。
「稍微，去各国旅游和找老公。」
「嗯，老公，啊，香，因为是女神的关系，所以一直像孩子一样的吧？」
「诶？」
「是吗？」
「是啊！」
查明惊愕的事实。
我好像被认为是像塞莱丝一样，因为是女神大人，所以一直都是这样的样子。
不，我前几天就知道了，好像是这样。
但是，竟然被认为是永远坚持单身的……
应该是突然不受欢迎的。
确实，如果是永远的１２岁的话，也许就不能结婚了。
不，但是，我的精神年龄是２７岁，肉体年龄１５岁，在这个世界上都是优秀的成人，是可以结婚的年龄！
啊，即使是１０００岁还是一万岁，和像幼女的女神结婚的话也是犯罪者？
不，那个，不是那样，这个身体的肉体年龄真的是１５岁……
可恶，果然，只能去旅行了！
出去旅行后，在参加婚礼中装作普通女儿的样子。
这次从一开始就说是「只是小个子，是普通的１５岁成人女性。孩子的时候没有好好吃饭……」，宣传是结婚对象！
我要繁殖了！
然后几天后。
和《女神之眼》的孩子们分手了。
大家都能很好地活下去。
虽说把家给他们了，但是「会一直守护着这个房子，等待着您的回来」……
为了防备万一，给了几瓶不自重的治愈药水他们，要求他们要绝对保密。
除此之外追加了联系方式，把里面放着的「声音共振水晶装置」的其中一个交给他们。
另一个就放到道具箱。
紧急情况下会及时赶回来。
在燃料罐中使用了有「像汽油一样的药品」的地壳型容器，或者用红白机的控制垫操纵的直升机型容器。
旋转翼的沥青角、陀螺效果、扭矩作用等细小的事就交给了塞莱丝的超技术！
顺便一提，好像是在人还是单细胞生物的时候神们就解决了。
但是，我的药品是在接受了塞莱丝的超技术中的知识后，用我的力量创造的吗？
还是在我召唤的时候在哪里制造，然后转过来？
嗯……有点在意了……啊，虽然中断了巴路摩亚王国的药水供应，但是原本这个不是应该存在的东西。
医学和药学的进步，反而妨碍这方面的人才根绝。
无论怎样保护这样的人才，如果有什么都能治愈的药水喝，在这样的前提下就不会继续花钱培养人才和研究。
另外，他们的热情也会衰退吧。
所以，如果他们要医治现在的伤者和病人，自己努力看看吧！
然后在旅途中，根据需要适当地将其作为「女神的治愈」来隐藏自己的真实身份。
本来就不是只给巴路摩亚王国带来很大的恩惠，而是应该向各国广泛地给予。
奇迹的力量是，认真活着的人中，偶然运气好的人才能享受的东西。
大家不应该视为理所当然的。
旅行和艾多二人一起。
不，应该是一人一头吧。
因为顾及到艾多，行李因为全部都放进道具箱中，艾多也已经１０岁。
如果是人的话，大概是３５～４５岁左右吧。
中年人的长途旅行很严峻吧。
因为这次是与向西方之旅没有比较的长途旅行啊。
但是，因为有治愈药水，没关系吧？
把妻子放到一边去，会被讨厌吗……
虽然我有时会回来。
果然，「女神之眼」的孩子们也很在意。
在牧场，艾多，他的妻子，和３岁的女儿共３头排队等候。
「哎呀，香小姐。我的丈夫总是承蒙您的照顾。」
「香，有带糖吗？」
「喂，适可而止哦。」
……你们真的是马吗？
难道不是在进化后变成不同的生物吗？
不，真的……
然后，为什么揹着行李站在那里，爱弥尔和珍妮！
「我要跟你去。」
啊，好的。
不管说什么都会跟着走，这就是女神之眼。
放弃，跟艾多一家三头出发，乘坐的话……
「我要跟你去。」
为什么在行李堆旁边等待着呢，弗兰丝特……
还有，旁边怂了怂肩膀的王族！
嘛，如果不知道订婚者什么时候回来的话，我就想跟她一起去。
但是，你是王族吧……
女神的朋友、王兄、鬼神、王的守护者……
是什么样的派对啊！！
……爱弥尔也在想相同的事吧。
太可怜了。
等一下！
难道，从现在开始和２组情侣一起旅行是我？
等、等一下啊啊啊啊啊～～！！
这是我长濑一族的繁殖之旅！
不是为了繁殖你们一族的旅行！
绝对！
香他们出发后，巴路摩亚王国有好几个男人打滚。
「诶？去找老公的旅行了吗？香说想结婚了吗？」
「说谎！那样的话，我就不会放弃问她了哦！」
「这样啊！！」
「第一次见面的时候１５岁，现在１９岁？早就成人了吗？那么，成长结束的最终形态是什么？」
已经晚了。
（在地球的时候）
「妈妈！」
「奶奶！」
「曾御祖母大人……」
众多的孩子和孙子、曾孙们包围着，渐渐意识淡薄了。
啊，真是幸福的人生啊……
但是，只有一个。
只有一件事，有不可原谅的事。
「喂，神！」
「哈哈，好！我知道，我知道了……」
白色的地方。
然后２０岁左右的金发碧眼，女性理想的「好男人」具体化的话的感觉吧，身上穿著罗马时代的贵族的白色衣服的男人。
是神。
「现在，那个女孩呢？」（恭子）
「是的，听说在大陆和朋友们一起旅行。看起来很开心。」
「礼子呢？」（恭子）
「她也在一起。」
「啊，迟到了吗……你问了对面的神明了吗？」（恭子）
「问了。唉，又给她添麻烦了……」
「好，好，快送我去吧。」（恭子）
「我明白了。祝愿你有美好的人生……」
「很感谢你的照顾。那么，再见啊！」（恭子）
在恭子九十岁的时候，尽管年纪大了，但却很豁达。
而且，离开肉体后被回收的意识体和灵魂在离开肉体的影响下活跃了起来，像是年轻人时一样的精神。
那个意识体和灵魂，被作为神的青年的手送去了异世界。
这种意识的身体和灵魂送走后，神单身一人了。
「但是，真的很吃惊呢，７０年前，普通人独力向我传达个人的消息的时候……我重新认识到人的可能性了。我学到了新的东西。」
地球神记起在被两位女性被训斥时立下的约定。
（和香一起度过快乐的我们的人生的补偿。）
「啊，又给塞莱丝添麻烦了。必须要弥补什么……」
「欢迎来到我的世界──维鲁尼！」
恭子被满面的笑容迎接的女性迎接，不由得稍微拉一点距离。
「那个，的话……」（恭子）
「是的，我知道你是谁！你跟以前来的礼子小姐是一样的。对吧？」（塞莱丝蒂努）
恭子觉得女神好像很兴奋。
「那个，为什么那么高兴啊……」（恭子）
她知道我是谁……唔……
「是的，管理你们的世界的神说因给我带来麻烦想对我道歉，他说做什么都可以。呵呵，呵呵……」
恭子马上理解了。
９０岁可不是白活的。
「礼子得到了什么？」（恭子）
「是的，她可以使用所有的魔法。有无限的魔力。」
不愧是礼子。
完全不自重的女人。
「那么，我要『什么都能创造的力量』。」
「啊，什么都好吗？」
真不愧是，那是一点……苦恼的女神大人。
恭子没有办法，只好改变要求。
「那么，可以制造任何我所知道的船的力量怎么样？当然啦，我不是船的专家，详细的造船方法就按照书的内容来建造。另外，请让我自动取得关于船的使用方法。因为是外行人不懂驾……」
「只限于船吗？正好，香她们也差不多该想横渡大海的时候吧……也许正好是个好时机。那么，那就去吧。」
对很有节制的能力，女神安心地同意了。
恭子在心中暗笑。
「但是，真了不起。我听他说当你还在人类时所做的事。到底为什么能做到这样呢？你们两位对香来说，是什么样的人呢？」
对女神的提问，恭子微笑着回答。
「西园恭子与久远礼子。是长濑香的好朋友！」
得到年轻肉体的恭子降落在那广阔的草原上。
确认附近没有人后，创造了「只有恭子知道的船」。
由人工智能控制。
许多强大的光学兵器。
搭载着机器人兵。
以此来周游世界，寻找香们。
如果礼子使用大规模魔法的话，就可以用传感器探知了。
即使找不到这一点，如果礼子察觉到恭子来了的话，也会以探索魔法找到我，用什么手段来联系吧。
我有时间的，因为从女神那里听到这副身体跟香的身体是同规格的。
恭子坐在船上的舰长席上，命令人工智能。
「出发！」
43 布兰卡特王国突破作战 
翻译: nice天夜月
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5594535293
从巴路摩亚王国王都古路亚出发的香主从，不，是香一行人，不久就到达巴路摩亚王国和布兰卡特王国的国境。
虽说是国境，但与现代的地球不同，没什么了不起的。
总而言之，没有监视广大的国境线预算和人员。
如果越过森林和山岳部分，就能自由越境。
可是几乎没有会实行的人。
为何呢？
答案很简单「即使不去那样做，普通也能通过」。
那里并没有护照，应该说证件相也没有。
普通的字条等，也能简单地从持有人那儿夺取或伪造，只是普通的警备兵也无法识别真伪。
结果，虽说是国境盘查也只是徒有其名，只有把通过城市的马车根据装载的货物收取税项的功能，小小的值班室而已。
马车不能翻山越岭，只能走街道。
然后徒步和骑马的人，不用征收带入税。
如果做那样的事，小商人和个人买卖也会减少，弊害太大了。
香一行所有人也是骑马，行李极端地少。
稍微大型或沉重的东西，全部放入了香的道具箱中。
也就是说免费出入境。
应该是这样。
「请过来这边……」
侧目看著调查装载货物的马车队列，打算赶快通过国境的香她们，被警备的士兵叫住，带到了值班室。
「是神使香大人的一行人呢。会为各位作王都的向导。因为会马上准备马车，所以到那个完成为止的时间，请在这边休息……」
然后香在心中叫喊了。
（怎，怎么又变成了这样的啊～～！）
香在巴路摩亚王都古路出发之前，有好好地向朋友和受照顾的人们，还有自己不在的话会受影响的人们逐个做出问候了。
不然突然消失的话，会变得大吵大闹。
并且在成立的组织作出挽留及开始哭诉之前，赶快出发了。
为了从巴路摩亚王国通向内陆地区，也无法使用海路，无论如何也需要通过布兰卡特王国。
然后布兰卡特王国有『那个』的存在。
是的，『那个』就是布兰卡特王国第一王子费尔南德。
想在消息广传之前，突破布兰卡特王国。
被布兰卡特王国捉住的话，会有各样的麻烦事。
这样想的香抓紧时间，在布兰卡特王国的王宫和贵族们成为话题之前突破，不过好像始终是为时已晚。
……或者说，是理所当然。
那个男人为了查探香的动向没可能不放置间谍。
然后那个间谍，对于香会出发这个超特大新闻，利用马匹与骑马者交替互换缩短间隔时间，没有犹豫地使用国难级的紧急报告之时的特别报告系统。
接到通知的王宫，当然是引起了巨大骚动。
那位『女神大人的朋友，香大人』，要来布兰卡特王国。
错过这个机会是绝对不被允许的。
也有往反方向去的这种可能性，不过那一端除外。
向那侧的是陡峭的山脉，前方只有阿里贡帝国而已，之后马上就是终点的海。
如果说要从巴路摩亚王国开始旅行，那就是往内陆方面，因此在这里，必须通过布兰卡特王国。
王宫的相关者、贵族们，并且当然那个男人会全力咬住，在入境的同时为了能确保本人，立即往会通过的边境线所有的街道派遣马车和上级警备兵。
嗯嗯，糟了！
该怎么办呢……？
就这样被带去王宫的话，会有各种各样的询问，肯定会被强加要求做决定。
而且那个任性骄傲的王子，会把从前我工作过的食堂的大家作为盾牌提出要求也不一定。
另外，我与那个「香」是同一人物也会产生怀疑，有假面具被剥下来的可能性。
糟糟糟糟糟糟了！
但既然是国境检查站的警备兵，要是甩开他们逃走的话，就会有追兵过来。
然后又被抓住以「强制突破国境的罪人」的弱势立场被罚站，真不知道会受到怎样的对待呢。
哎呒呒呒呒呒呒……
「香，要杀了他们吗？」
爱弥尔说出危险的话。
出发前对爱弥尔预先指示了要直呼其名。
已经１６岁的爱弥尔，以这个世界的基准怎样看也是１２岁左右的我以「香大人」或「香姐姐」之类叫著，受到了奇异的目光。
而且现在已经１２岁的铃，比起我还稍微大一点。
身高和，呒，胸也是……
很抱歉，是有长大了！
胸部，稍微地，有一点，的说……
设定上，铃比较年长，对铃也指示过要直呼其名，先好几次让她练习好了。
由于多年的习惯，铃不知不觉会「香姐姐」地叫。
不，虽然现在自己会较年长，可是这样的设定也不赖。
如果是只差１、２岁，稍微说年长的人是小个子，也不会很奇怪。
但是今后，如果连续不断拉开差距，就会变得奇怪。
假如从最初开始就假装自己年纪小，这样的事还是不错的。
虽然现在不是考虑那样的情况。
「杀人是不行的。因为要考虑一下，先维持现状。」
「……了解」
在值班室通道的座位就坐时，分了一些放入木制杯子的葡萄酒。
这种地方的值班室，饮料应该只有微温的水之类。
恐怕，是为了我会通过这条路一点点的可能性，而特意准备著的吧。
好像１支有５人份，仅仅足够了，比什么都好。
因为不想辜负那份辛劳，所以稍微喝了。
嗯，是微温，不过因为是红葡萄酒，所以嘛，算了。
「……是，有什么事吗？」
「啊，不，国王陛下发出指示了，如果香大人进入我国要入境的场合，要郑重其事地迎接，立刻带领到王宫……」
应该不是普通的警备兵，好像是为了找到并把我带去王宫而特意待机著的，稍微有点高级的士兵，那样子说明了。
「那，怎么会认出我是香？」
「是，成为我国上级卫士的大家，也要前往一次到布兰卡特王国，拜见香大人的尊颜，把样子记起来。普通的卫士，只不过是会看过几幅不同形象的绘画……」
咦啊啊啊！
那是什么！
绝对不会让妳逃走，这样？
有多执著唷！
跟踪狂吗！！
最初是，香？那是谁？
假装心不在焉地想，不过总觉得确信我是香似的，发生争吵就会放弃而直接地承认了，不过是正确的解答吗……？
如果否定，就变成了争吵，其中殿下……啊，不，现在，是「罗兰多哥哥」呢，还有那个哥哥的未婚妻弗兰丝特，然后是次子爱弥尔，说不定也会闹腾著。
特别是有弗兰丝特在。
不，危险，危险……啊，现在我们的组成，是这样的。
长子罗兰多、次子爱弥尔、长女香。
弗兰丝特是罗兰多的未婚妻，铃是爱弥尔的未婚妻。
不，也有所有人也是兄弟姊妹这样的选择，不过如果那样做，２组情侣所散发的感觉就会产生不太好的传言，因此根据现实的组合。
「恋兄情结」、「恋妹情结」之类的话还好，在此基础上，像是「近（亲）相（爱）」一样的传言，还是请饶了我吧。
怎么看都是贵族、骑士之类的罗兰多和真・平民，平民中的平民，这种气氛的爱弥尔。
如果被深入问到的时候，就说是父亲与女仆生下没有继承权，作为平民处理的弟弟，这样子说明，听说过还去问的人，大概没有吧。
向贵族家庭的情况插嘴等事，真是不要命呢。
嘛，所以趁年轻时，往各国旅行积累知识和经验，被遣出去旅行的长子和作为侍从同行的同父异母弟弟。
并且带著各自的未婚妻。
并且，作为２组情侣的监视角色同行，是妹妹香。
我是连一个伤也没有，有著光滑的手，怎么也不像平民的气氛啦，作为不懂人情世故的下级贵族女儿，这样的角色会很适当吧。
而且，不仅仅是爱弥尔，还有罗兰多和弗兰丝特，自己和其他人也会优先把我作为保护对象，为了不会让人觉得奇怪，我也需要「被他们保护也不奇怪的立场」。
……设定是无理吗？
这样就好，一般会认为是「要是那些是谎言，就应该说更像谎言的话吧！」，反倒可信性会增加！
就不再多说了，已经……
啊，罗兰多，已经舍弃称呼。
虽说是王兄殿下，只是在我旅行时随意地紧贴在一起而已，所以不作王族来处理，仅仅是『旅行的伙伴』就好。
其他的大家也扔掉称呼，却一个人叫『殿下』真麻烦。
而且，平常如果说『殿下』之类，可能会在其他人面前不小心说了。
姑且也得到本人的承认……不会拒绝吧，嘛啊。
「那么，因为马车已准备好，所以请到这边来……」
警备兵那样说打算带我们过去，不过我则是直接地拒绝了。
「啊，不用了。如果乘坐其他的马所拉的交通工具，艾多们的心情会变差！」
「诶……」
「那么，打扰了！」
那样说后，赶快离开座位的我，接著的４人也跟上。
「啊，等，等候，请等候！」
我们无视警备兵，赶快地骑上艾多们出发了。
有好好地说话了，只是拒绝了「乘上马车」的邀请。
如果不是这样就难以突破吧。
陷入了大混乱，离开在骚动的国境检查站的我们，让马跑起来，大声地谈话了。
「预想到会出来了呢？」
「啊啊，早就出来了吧！」
「那么赶得及吗？」
「啊，会赶过！」
大概，从后边开始，马车和刚才的警备兵也会追赶。
但是，那样是赶不上的，没有关系。
预想的传令兵会快速到达王都，处理完事后，在王宫接到报告在能对应之前逃出。
为此，需要先行有１２小时。
只要突破王都，如果比传令兵的快马更快地前进，就没有在前方阻碍的人。
这些成员和王族用的名马，然后艾多一家。
弗兰也喝了回复药水。
嗯，什么问题也没有。
我注意到此情景而叫喊了。
「去哟，西尔弗！」
＊注：美国电影独行侠的主角在骑上他的爱马要出发时也会叫出Ｈｉ－ｙｏ　Ｓｉｌｖｅｒ这句话
『还有，那个名字是谁！到底对哪里的马见异思迁了啊，小姐！！』
艾多生气了。
对不起……
44 然后到达王都 
翻译: 大猪4
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5598085395
走出了国境检查站，马上就超过了看起来像是传令的骑马士兵。
也没什么好奇怪的。
他要以王都为目的地前进，所以有相应的速度分配。
如果全力奔跑的话，马就会立刻倒下。
如果事前做好充分的准备，也许每隔几个小时准备一匹替换马也是可能的，但也不知道我会走哪条路，嘛，嘛……而且还想着用自己准备好的马车慢慢前进，所以没有准备到那种地步吧。
被我们追赶的士兵虽然茫然若失，但也无能为力。
即使强行追赶，马匹也会倒下
反过来说，因为我们的马匹被强行驱赶的马匹倒下了，或许只是因为我们的鲁莽而大吃一惊而已吧。
「啊啊啊。」
不论怎样，那个没有带钱的士兵，根本没有余力在中途进行计划外的换马。
考虑到到王都的全程，除了要遵守最快、确实能到达的速度分配之外，他应该也无能为力吧。
况且，他想我们不会一直以这种速度继续跑下去的，所以他认为很快就会赶上我们那疲惫不堪的马匹。
一定会。
他从来没有想过我会继续保持这速度直到王都……
天黑后，准备野营。
因为只把组装的帐篷拿出来，所以一瞬间就结束了。
所以，可以黑暗中骑行变得艰难前最后一分钟，为了方便穿越，几乎没有行李。
与需要住在小镇的旅馆里传令的士兵拉开了距离。
不仅需要大量水，而且要想用需要保养身体的敏感动物马匹进行强制行军的话，连续单独野营应该很难吧，除非有什么特殊能力的情况下。
这样下去，我感觉１２小时之内到达目的地简直轻而易举。
１２小时，就是我想在王都用的时间。
起初我打算偷偷进入王都，所以我并不在意这种时间限制。
偷偷地进去，偷偷地出来。
因为入境被曝光了，所以打算在传令到达之前，强行突破王都。
晚饭时，给艾多它们喂食，除了饲料之外，还喂了苹果、胡萝卜、玉米、方糖和恢复罐头，虽然非常高兴……
「那个，香小姐。请不要给女儿太多方糖。」
被艾多的妻子骂了。
布兰卡特王国，阿拉斯。
终于到达了。
传令的士兵还在遥远的后方。
以前住在这个城市，作为食堂的女服务员认识我的人很少，即使遇到认识我的人，也完全没有问题。
但是，住在巴路摩亚王国的女神塞莱丝蒂努的朋友「香」被认识的人发现了，那可不妙了。
偶然去巴路摩亚王国时见过的人，和那个警卫兵说的那样，好像也有人因命令而记住我的脸……
因此，先用药水改变头发和眼睛的颜色，然后被大家围住，以不引人注目的姿势移动。
事到如今，没有人会因为我随意改变头发和眼睛的颜色而感到惊讶。
对于这四个人来说，我并不是一般人所知道的「女神的朋友」，而是与「女神塞莱丝蒂努同等的异世界女神」。
而且我的目标只有那里。
到达目的地的我，将艾多他们带到马厩之后，再度喝下药水，恢复头发和眼睛的颜色，然后打开那扇门。
「好久不见了！」
「是香吗？！！！」
没错，这里是『满腹亭』。
是我以前住的地方，和女服务员一起做咨询亭的店。
在这个城市里，除了这里以外，没有其他想接近的地方。
香，香！！
……听到大家的声音的老板娘从厨房跑了出来，紧紧地抱住了我。
好……呼吸好难受！
你没事吧？后来听说你受伤后失踪了，大家都很担心呢！
辛苦了，从那以后就一点也没成长呢……
额……有个地方好痛……
「香！」
下一个拥抱过来的是，艾梅。
她还在这里工作啊。
差不多该是结婚的年纪了……
「太好了，太好了。」
滴答滴答地流着眼泪，为我们重逢而高兴。
那，那个，阿嘉蒂小姐呢？
我这么一问，艾梅就有点不高兴了。
「和经常来的商人结婚了。明明是一家小商店，但和阿嘉蒂结婚之后，生意马上就好起来了，现在成为了中坚的一员。被他的父母称呼为『受到女神的祝福的女儿』而受到重视，还生了龙凤胎，现在幸福到极点了呢～～！切！」
啊～～……我知道！
这种心情，我很理解哦，小梅！
沉浸于感慨之中时，门突然粗暴地打开。
「香！……」
阿嘉蒂哭着地扑了过来。
好像有一位客人机灵地去通知她。
看来，嫁的人就在附近。
虽然现在是二十多岁的两个孩子的母亲，但对我来说，永远都是「阿嘉蒂」。
说出口的时候，就是「阿嘉蒂小姐」啊……
「香，你受伤了吗！受伤没事吗！……」
「哦，是的，喝了『女神之泪』之后就完全好了。」
「太好了……我说啊，我在出嫁之前，曾参考了从香那里听来的故事，花了很多功夫努力了哦！──后来客人越来越多，生意兴隆，现在在商业公会上被说成是『商人的理想媳妇』，在中坚商人的太太们中相互告知，有着巨大的影响力……不过也没什么。」
我想是这样吧。
阿嘉蒂与艾梅和一边收拾餐桌的服务员，一边听着我作为「商谈屋」向客人说的话，除此之外，休息或者闲暇的时候，会给他们讲很多关于日式的接待客人、生意的基本理念之类的事情。
但是，明明是同样的条件，为什么不够艾梅那样容易明白呢。
之后，介绍只是旅行的同伴给他们认识，然后与店员和常客们愉快地畅谈。
中途弗兰丝特去了旅馆，就这样醉倒了也没关系！
刚刚想起，小孩子应该不给喝酒吧。
不，四年半前，我已经是这个身高了！
那么，现在我应该是１５岁了吧！
虽然是这样主张，大家虽然是露出了「哦！」这样的表情，但端出来的却是果汁。
可恶……
罗兰多和弗兰丝特们只喝红茶。
说：「这可不是在敌区的正中央喝酒的时候啊，笨蛋。」
这里是敌区。
对于罗兰多和弗兰丝特来说。
怀旧的故事令人热闹起来。
虽然很开心，但幸福的时光迟早会结束。
客人们也该回家了，不然会成为家庭纠纷的来源。
阿嘉蒂，她老公和他的父母，还有两个小孩可以放任不管吗？
啊，阿嘉蒂在家有很高的地位吗？……
最后，就拜托大家一件事吧。
「那个，各位，今天来这里的不是４年半之前的『香』，而是那个双胞胎姐姐，以前妹妹受到你们的关照，我是来感谢你们的。这么回事的……不然，我就不能在这里了，因为如果能再被那个有权力的人盯上的话，那可就麻烦了……」
当然，大家都同意了。
即使有人泄漏了，也许其他人会说「嗯？你区分不出吗？虽然很像，但却是另外一个人。
你听清楚了吗？」说着，他们就会蒙混过关吧。
因为外表没有改变，所以想作妹妹比较好吧。
虽然有这样的声音，但却已经对王子说自己是姐姐了。
失败了……
45 再见了王都，直到再次见面的那一天 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5600745887
张开了眼睛后，发现了这里是王都的宿屋。
嗯，虽然没有喝酒，但是玩得很开心，结果就累了。
在好久不见的宿屋的床上熟睡了。
在艾多他们决定好宿屋后，麻烦弗兰帮忙带去宿屋了。
什么都不必说就自己察觉状况，跟上弗兰的五头马。
呜哇，真是便利呢。
但是，什么都没做的骑士风的少女，与及在后面一个一个跟着的５头马。
看见这的人大概会吓一跳吧。
看起来我好像是最迟起床的，其他４人都已经换衣洗脸了呢。
……叫我起床啊！
还有，为什么每个人都围在床边看我的睡颜啊！
少女的睡颜赞赏会吗！
吃饱了，准备了，马上出发吧。
看起来宿屋周围并没有可疑的气息，看来传令还没有传到的样子。
大概，晚上传令的人也在睡觉吧。
在只有星光照明的夜晚移动什么的，只看消耗什么的效率都不好吧。
想这样的话，晚上好好休息，为明天做准备的话能走的更远。
这么说的话，昨天傍晚到现在为止并没有失去任何时间，距离差还是一样吗。
那样的话，就不需要勉强提高移动速度了吧。
这些成员和艾多他们，还有药水的使用的话，用普通的速度前进也会比，没有交换的传令用的马还快吧。
出去这个国家的话，野营的回数能减少，停在在镇上的宿屋，暂时合宿之类的，变成真真的「诸国漫游之旅」了。
哇，不好，开始兴奋了。
好！
逃出！
「好，很好地在国境发现了香大人！这之后给检查所的人奖励。然后，多久才能到达王都？」
傍晚，王宫，谒见之间。
接到传令兵的报告，满脸喜色的国王和，傍边的王太子费尔南德。
但是，报告者，也是传令的人的脸色并不好看。
「啊，那个，不清楚……」
「嗯？因为使用着各个国境检查所的马车，知道出发时间的话，大体上能知道的吧？」
「那，那是，香大人一行人不使用马车，而是乘上了她们自己的马……」
面对着国王的提问，满脸很难回答样子的传令。
「什么！嘛，大概是不想让他人骑自己的爱马吧。对自己的马很关心的人里，也有这种的……那样的话会在什么时候到达呢？」
「我，我出发后，就相当早地追上去了，但并没有见到她们……」
「什，你说什么！」
「啊，不，不可能用那样的速度走到王都。那样的话马很快就会累倒的……那之后，是找街道外休息，或者是就这样让马累到……因为不明白，所以预测到达时间实在是……」
「啊，是这样吗！」
一瞬间慌张的国王，安心了，放下了浮起来的腰。
但是费尔南德的脸并不好。
然后说了。
「这些判断有在，香持有大量的治愈·回复的药水，是在这样考虑过后的判断吗？」
「「啊……」」
无语了。
国王和传令。
对，这４年以上的时间里，香不知道为什么持有「看不见的揹包」，然后，那个揹包里任何量，东西都能装。
「香大人研究会」之间这样想着。
在对战帝国的那一章等，不是这样的话有很多不能说明的事情，不知道是错觉还是什么，香大人在什么都没有的空中取出物品的事情被看见了，的这样的事也有着。
把贵重的药水给马用，这种事情普通人是不会想到的吧。
「但是对方是『那个香大人』，普通的标准很难说……让士兵全员集合！
王都内，和香大人会经过的街道和内陆方面的街道，让全员去搜查，快！
费尔南德，以防万一，去那个食堂。」
的令得大家慌慌张张地跑了出去，费尔南德也没有回答就出发了。
「啊，的确昨晚，香的姐姐是来过哦？」
「什，什么！」
以前骚扰香的，那个叫费尔南德来了，香来了吗，的这么问而来了，而店主也爽快的回答了。
这和香所指示的是一样。
但是费尔南德并没有放过，那之后没有和香见面的姐姐不应该知道这家店的事情。
（那样的话，果然是香本人。）
「啊，真是吓一跳呢。偶然遇到的客人和香一模一样。嗯，我们店里的家伙啊，没有想就抱上去，形成大骚乱了呢。」
「诶……」
「然后，好好听她所说的话后，竟然是香的姐姐呢，的事得知了呢。对方也吓了一跳呢。偶然去吃饭的点竟然是妹妹躲藏和打工的地方呢。然后，已经开欢迎会的点发生打乱了呢。」
「……」
好不容易抓到的确证，一瞬间就飞了呢。
那个场合我在的话……
这样想也没用，没有在的话也没办法。
「那位姐姐君的约定，想去哪里，有说什么话吗？」
面对费尔南德的提问，店主稍微安静的想了一下，然后，啊，的发出了声音。
「想去哪里的事情并没有说但是，把『香受伤了后去了王都』的事情告诉了她后，十分愤怒地追了上去……嘛，理所当然的吧。然后用了可怕的眼神『骗了她呢，那家伙！』之类的，『绝对不原谅』之类的自言自语了……和香很像的眼睛用那种眼神看了的话，脸小孩子都会哭的吧，不，一定会的。」
那样听着，脸色苍白的费尔南德。
「那家伙」说的是谁他心里有数，十分的……
「啊，ｘｉ，香，不，姐姐君，现在在哪？」
用着有点颤抖的声音提问的费尔南德。
「谁知道呢。带着她人，在什么地方找了住的地方了吧。」
听了这些，再见也不说就离开食堂的费尔南德。
「切，把自己是王子的是隐藏起来的话，对我来说，你就只是个纠缠香，单纯的恶党。那孩子不能待在在这街道上的元凶，怎么可能会原谅你啊。」
香一定是闻到他会来，而被给与这些模范回答的店长，苦着脸的说了。
费尔南德跑向了宿屋。
宿屋什么的，其他人肯定已经调查过了，而费尔南德调查的宿屋又全都是给贵族或大商人的高级宿屋。
「那么，早上已经出发了，是这样吗？」
「是！」
王都内的搜查还在继续但是，宿屋的调查已经完成了，而根据报告，看来香大人一行人，已经在早上就朝王都出发了，这么想的。
从宿屋出去了，也有这样的情报，但是，继续居住的话应该会长时间居住才对。
不在意那个宿屋，换成别的宿屋继续在王都逗留，也并不是完全不可能，但是可能性很低。
「街道的追迹队呢？」
「是！接到主人的命令的时候已经是傍晚，紧急集合的命令，分组已经完成。在没有月亮的夜晚里，考虑过马会受伤，追击不能等情况，出发放在明天，等天亮的时候……」
「嗯嗯，整整迟了１天，但也没有办法。」
国王好像还没放弃。
在王都的传令到达之前，进行的勉强的强行行军。
那样的话，为了达成目的，只能把速度降低了，这样想着。
但是解决宿屋调查的费尔南德大概也想到了。
这次也是，「那名少女又从自己的之间逃走了」的事。
46 开始旅行的城镇 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5605890317
「就是这里吗？香说顺路一定要来的城镇？」
「嗯！嘛，说是顺路来了，也只是到公会去露个脸而已。」
弗兰丝特终于习惯直接叫我的名字了，明明爱弥尔和铃马上就习惯了，不管身体再怎么年轻，在里面的可是……啊，不行，不行，又天马行空。
那么，进去吧！
时间比上次要早很多，如果不是繁华的时间带，留下来也只有夜勤的人，那样的话，和那个人见面的机率会变低，所以，选择了职员大半还在忙的时间。
「咔啷啷啷」
门铃响起，猎人们的视线一下子集中过来。
嗯，和上次完全一样。
而和上次不同的是，那视线并没有马上恢复原状，就这样一直集中在我的身上。
……大不同啊！
「诶，难……难道是……天使的大小姐吗？」
啊，是香肠的大叔啊！
大叔是最初委托我按脚的，之后委托就蜂拥而至，也得到了饭和铜币，那个时候的恩情，我不会忘记的。
「没事吗！真是太好了！」
蛇排的小哥！
然后……
「基！」
从柜台响起了令人怀念的好像很费力的接待小姐的姐姐的声音，好像被叫到名字的男人默默点了点头，然后，将出入口的门锁上了。
其他人逐个开始行动，把木窗关上，把木棒立起顶住。
诶诶诶诶诶？
罗兰多和弗兰丝特握住剑柄，爱弥尔和铃守在我左右，爱弥尔握住剑柄，而铃则还是埋伏着隐藏起来的小刀。
然后在充满紧张气氛的公会里面，看起来好累的姐姐的声音再次想起。
「欢迎您大驾光临，女神大人的友人，香大人。公会的全体成员衷心欢迎您。而且这次，绝不会，绝不会再将其交到腐烂的贵族手中。赌上女神塞莱丝蒂努大人之名发誓！」
从柜台出来跪下的看起来很累的姐姐。
还有，知道刚刚进来公会的少女是什么人的其他公会成员和猎人们纷纷跪了下来。
看到这情况后，三人终于松了一口气手从剑柄离开，铃也从瞬间取出小刀的架势松开慢慢抽动把右手放下来。
我刚开始贩卖药水不久时，产量低加上运输网还没有修整好，因此只能在国内流转。
然后，在终于能够在国外开展活动的时候，首先最初出货的就是这个城镇。
优先供应了这乡村小城镇的公会能够充分消费的量。
对于贩卖药水的关系者来说，都会有为什么要比王都早，送到这遥远的小乡镇这样的量这样的疑问，不过没有人能违抗作为制作者的我的想法，嘛，也是啦。
然后，这里的公会的人看到送来的药水，一眼就看出来了。
那个是什么东西。
还有，是谁制作出来的。
在这之后，从领国传来的，阿里贡帝国迎击战，还有在讲和会议的女神降临，和之后的阿里贡帝国奇迹的复兴，鲁埃达圣国灭亡的故事。
在那全部故事中，始终起中心作用的是一个少女。
那一天，我们没能守护好的少女，尽管如此还是得到了还恩。
也不能说那是恩，只不过是几条香肠，一块肉，一杯果汁，还有在简易的床上睡一晚而已。
这样想着，总有一天要向我道谢，一直在等着我再次来这座城镇吧。
大概。
但是，被跪什么的，讨厌这样的事。
这不是我的喜欢的，因此……
「肚子饿了！按摩怎么样，只要请我香肠两条，或者是蛇肉肉排的四分之一哦！」
一瞬间，呆然若失的猎人们马上就明白了我的意图。
「香肠的话，我来！我来委托！不允许有异议！」
「那，我就是蛇排。那个，果汁的家伙是谁来着。」
「是不是达鲁索？那家伙因为委托出远门了，我来出吧！」
「哇，运气坏的家伙，回来的话估计要在家乱翻乱滚了。」
从下面笑声逐渐蔓延开来，跪下的人也逐渐起来了。
然后，我开始做按摩。
「什，什么！香大人，请你停下！」
又回到原来称呼的弗兰丝特慌张地想来阻止我，但我无视了。
因为，这里是我的，我在这个世界的原点。
这里是。
这就是我的起始之镇，开始旅途的城镇。
注意到的话，我的嘴角在痉挛着。
嗯，这个，这是笑容对吧，我的……经常被说孩子会哭的请停止的笑容。
稍微提高视线的话。
可以看到好像很累的姐姐作着牙齿快要脱离出来的恐怖的脸，那，那也是笑容吧，是这样吧。
「下一个是我！」
「再下一个是我！」
这样提出的罗兰多和爱弥尔，受到了弗兰的肘击和铃的手甲抓击发出了呻吟声。
快乐的时间马上就结束了。
「那么，差不多该走了。」
「那样……还有，随时都可以再来。」
在狂欢之中普通说着话的看起来很累的接待小姐，吉尔达小姐。
并且，被职员和猎人的大家送行……啊，对了！
「看起来好累的……，吉尔达小姐，这个」
好险好险，差点把脑内的称呼说出来了。
然后，从道具箱内取出木箱。
「这个是？」
「我出国这件事意味着什么，明白吗？」
思考一会后，吉尔达小姐作出了赫然的脸色。
「药，药水的制作……要。停止……吗？」
正解！
「这个是特别制作的，上面有塞莱丝的加护，不会劣化。也就是说，没有使用期限这么一回事。」
「诶……」
周围的职员和猎人们都知道这白色东西的价值，都吞了口气。
「如，如果这东西暴露了的话。」
吉尔达小姐的担心是理所当然的。
绝对，贵族会来夺走的。
但是，在这方面我也没有疏忽！
「没关系的，从这座建筑物出去的时候，效果就会消失的，还有，除了所属这个支部，自觉拥有自己可以接受药水的正当的资格的人以外，这就会变成毒药。」
虽然说是毒药，也只是因为腹痛和呕吐而品尝２～３天的痛苦，嗯，不过是死一般的痛苦。
「诶……」
听了我的说明，公会的大家脸色都苍白了。
「因此，我想大概没问题的，那么，请好好使用。」
对再次跪下来的吉尔达小姐，我紧紧地抱住阻止了她！
才不会让你这样做呢！
我不喜欢那样的事！
「诶……」
对于震惊的吉尔达小姐，我这样悄悄告诉了她。
「我讨厌那样的事。」
「是吗？」
吉尔达小姐会心地笑了。
「呵呵……」
「啊哈哈……」
两人相互微笑着。
用凶恶的笑容。
「哇，好像画一样了。」
「像不知道哪里的邪恶组织的女干部商量诡计一样。」
「今晚，就要被干掉的感觉……」
「「吵死了！」」
然后在香们离开之后。
人们再次跪了下来，将顶住木窗的棒子卸下来恢复支部原来的状态，就这样再过一阵子是必要的。
47 新天地 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5608555512
在夜里前行的５头马。
还有在前方发光，可疑的青色的光。
对的说，什么都不用说，就是我们一行人。
就这样在在镇里停留的话，感觉那个男爵大人的手下会来，所以就这样在深夜里出发了。
没有打算持续到早上。
出了男爵领后暂时在附近的深林里野营。
出了领地的话男爵就没有大义的名分在，力尽，什么话也说不了。
武勇又有高荣誉的王兄罗兰多。
救国的大英雄，鬼神弗兰神剑Ｖｅｒ。
为了女神大人的话连命都能献上的狂信者，持有神剑和神刀……与及女神。
男爵领的军队不说要面对了，连数分钟都撑不了吧。
青色的光的话，是那个，萤光棒之类为代表的化学光。
那个的强化版。
然后使用反射板照明前方。
反正也不是要赶路，只是普通街道上那样慢慢地走着，这样的照明是足够的。
最初是要用符合世界观的电石灯（挂钩灯）的，但是被艾多他们强烈反对，而放弃了。
「啊烫烫烫烫烫，小姐，你在做什么啊！」
５头马全员爆青筋的生气了，所以没办法。
电石灯是，在容器里把碳化钙和水放入，以滴下的水的量，有能调节气的喷出量的喷出口，小型又能照明，能长时间保存，制造的技术要求也不高。
原本认为刚刚好，能行的说。
明明只是马。
不是电灯似的形状，火的部分是覆盖着的。
而是像捕鱼式的火的部分是外露了，看来并不适合。
但是，在我的想像里，电石灯是，那什么的。
在夜里，左手拿着装有射出用的橡胶的鱼叉，右手拿着电石灯，在河里走的夜幕。
现在禁止的地方很多但是，这个世界的话……
好，这次，在哪里的河试试看吧。
露营的地方附近和河什么的。
但是，洞窟探索或捕鱼的话电石灯是最适合的呢……
这样想着的时候已经从男爵领出来了，然后在前行了一个小时左右，适当地在里露营了。
因为肚子太饱了所以大家都喝了回复药水，给艾多他们的身体保养，撒了除虫剂，把床拿出来，和铃一起睡了。
哇，已经几年没用了呢，这张床。
当然，床套等都好好在太阳底下晒过，洗过和好好换过的。
啊，话说回来，已经是５年不见的老家了呢，这张床，虽然这次是和上次的反方向逃跑呢。
请多指教了。
诶，弗兰和其他男人们？
那里附近的草上睡觉吧。
已经把道具箱的毛毯给了他们，因为是战士，常年在在战场上，所以足够了吧。
然后数日后。
平安地跨越国境了，我们在　从布兰卡特王国看的内陆侧，和东北部链接的邻国，多利斯撒多里入国了。
在国境线里并没有检问所。
检问好像在这之后的城市的样子。
被城墙包围的城市，换句话说是城郭都市，的那样的地方。
虽然所也不是和布兰卡特王国的关系很差，因为是与他国的边界，有一定程度的军队驻留和为了交易而成了中继地的城市，城郭都市塞利纳斯
至今为止都在野营，而且是初次到来的国家，在这个街上逗留数日，好好地学习了解这个国家。
有句话叫，控制了情报就是控制了世界，呢。
罗兰多或弗兰也是，虽然对自己的国家附近的４个国家很了解，但是那之外的就不怎么详细了解了。
嘛，也没办法。
至少政情是知道的但是，也没有直接过去，对，是没有原始的情报的关系呢。
但是，对面也一样。
罗兰多在自国和周边国家相当有名，但是对这个国家来说只是「没有什么缘分的他国的王兄」。
王宫或者上位贵族，又或者军部的上层的话可能知道名字之类的，但是其他人的话连脸和名字都不知道吧。
大概「女神的守护骑士，圣骑士弗兰」会比较有名吧。
但是弗兰的实际年龄未知和阿里贡帝国的绝对防卫战之后的已经数年了的原因，再看现在年轻的弗兰的话，大概不会有人会认为她会是那个「鬼神弗兰」吧。
虽然有点难听但是，弗兰丝特的名字有点普通呢。
我也是，经过时间的考虑的话，外观年龄都和传言合不来。
如果是邻国的话，那附近是能理解的。
但是我的名字变化也很多。
塞莱丝蒂努的名字也有赛莱蹄努斯或赛莱斯蹄亚之类的有各种各样的版本一样，因为传闻的变化，我也有绮阿屋露，果阿露，魔眼，处刑人等，有各种各样的称呼。
传闻游戏的效果呢。
……诶，等等，后面的那两个！
还有就是这４年，和我同名的女孩子很多。
畏惧和女神同名的很多人，但是和被女神感兴趣，眷顾的人类少女使用同样的名字的话大概都没问题。
还有就是，就算只有一点点也好，也想得到女神大人的加护，之类的吧。
就是这样，现在香（カオル），绮阿屋露（キャオル），果阿露（コァル）或发音很像的名字并不稀有，普通的女性的名字，是这样被认知的。
……不管怎么说也没有把自己的孩子取名叫「魔眼」「处刑人」之类的吧……
还有，我并没有用名字，而是「御使大人」「女神大人的友人」的称呼比较多。
固有名词没有传得那么远。
说了那么长，想说的是。
我们以后不需要用假名的事。
我出国的事在某种程度上来说已经被传的很远了，但是罗兰多和弗兰一起行动的事情比较远的国家大概还没有传达到。
原本来说罗兰多想要作为弟弟国王的盾牌而没有那么常在表面出现，而王国的最大兵力「鬼神弗兰」不在的事情，国家是不会特地大事宣传的吧。
现在再想的话，想隐藏我的事情的话，比起１２岁前后一人旅行的少女，的这不自然的形态，贵族兄妹附加上５人，物见游山的旅行，这样的话不会显眼也可以回去的吧。
虽然没有护卫但是，５人里有３个人持有剑，而且里面有２个人是骑士风的，所以不会很奇怪吧。
好，女神大人的朋友什么的，休业了喔。
巴路摩亚王国的缩缅批发商，不，下级贵族，作为不知世间天真任性的少女，听了很多事情，想要学习。
顺带一提，也存了很多钱。
不，虽然用药水赚了很多钱但是，钱是多了也不麻烦碍事的。
因为拥有容量无限的道具箱。
而且。
钱多的话，可以把钱投资在阿里贡帝国的海运业，自己拥有船会社什么的，好像也不错。
啊，我还小的时候，想开「越后的缩缅发商」，贩卖缩缅雑鱼的店呢。
缩缅是纺织品的事是在中学的时候才知道。
＊注：缩缅是一种纺织品，缩缅雑鱼是一种鱼，看起来像江鱼仔之类的说……也就是说香小时候想开买鱼的纺织品店的说
啊啊啊啊，我一点也不想想起的黑历史啊……
逐渐的，从很远的地方开始，墙壁一样的东西。
这就是，城郭都市塞利纳斯吗。
转生……虽然没有重生，但是身体已经是完全不一样的东西了，变年轻了，所以不是转移而是转生呢。
那个转生后的第三个国家。
那个最初的城市，塞利纳斯。
撒，加油的去吧。
48 城郭都市塞利纳斯 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5619498914
终于到了，多利斯撒多的城郭都市，塞利纳斯。
要进入都市是很简单的，只要排到队列里，用口头申报自己的身份和来塞利纳斯做什么事就可以了。
是哦，在这种地方要做到完美的身份确认是不可能的，也没有这种闲功夫去做。
确认马车上可以作为征税对象的货物，带明显很可疑的人去等候室接受调查，确认是否和凶恶通缉犯的画像相像这样的程度而已。
所以，散发着明显的上流阶级气场的罗兰多，骑士样子的弗兰丝特，与大小姐打扮正合适的我，还有像是护卫跟着的人的爱弥尔和铃被留住的可能性近乎于零。
「我们是巴路摩亚王国，亚当伯爵家的人。为了学习，兄妹二人一起周游诸国。」
罗兰多一句话就完事了。
这是理所当然的。
不会有毫无理由就去向他国的贵族找茬的警备兵。
因为从那个为了其祖母给予了药水，埃克托尔君和尤妮丝的老家亚当伯爵家得到了在不给其添麻烦的范围下可以使用其名号的许可。
即使有被询问的情况，也完全没有问题。
嘛，这样的事态，首先就不太可能发生。
而且，只是说是亚当伯爵家的人，又不是说是亚当家的孩子，即使是亚当家的佣人也可以说是亚当家的人吧，至少，这和从消防署那边来的意思差不多。
因为我不想说谎，出发前从伯爵大人那里得到了一枚铜币，以此作为去他国旅游，回来告诉他见闻的契约的报酬。
嗯，就这样我正式地被亚当伯爵家雇佣，可以自称为伯爵家的人了。
嗯嗯。
「哦哦！第一次来的国家，第一次来访的异国街道！」
穿过城门后的我感动地喊了出来，在那周围的人们微笑般的视线聚集在我的身上。
对于这显然进城的乡下人一样的台词，罗兰多和弗兰丝特只能苦笑着。
但是……
这样就好了！
坦率地感动，喊出声来，让情绪更加高涨啊！
而且，反正我看起来就是１２岁左右的样子，就这种程度的事情完全没有问题，可恶！
然后，首先是我们要找一家旅店住下这事。
把这件事放在后面的话，要是没有住宿的地方会很麻烦的。
虽然不打算在过于高级的地方住下来，但我们大半数都是女性，就我们这些成员去住很便宜的也不自然，会很显眼吧。
只有挑选适当的地方了。
就这样，向好像很闲的大婶那里打听，观察外观和出入的人选择的就是这座旅馆。
「不好意思，有空房间吗？双人房两个，单人房一个……没错，和恩爱情侣一起住同一间房我可受不了。」
「阿，没问题哦！」
这样回答的大婶。
马上把视线移到我们五人身上后，用可怜的眼神看着我。
……多管闲事！
太阳还高挂着。
吃饭和情报收集等到天黑了之后也可以做，所以现在是参观街道优先。
罗兰多和弗兰，爱弥尔和铃各自同一间房。
哦，野营的时候是排列着挤在一起睡的，爱弥尔们从幼儿时期就在一起了，现在也不会说要怎样，嘛，静静给他们空间吧。
就这样所以，我一个人悄悄出街去了。
……没什么大变化。
也对，嘛，又不是说隔着大海的邻国，只是跨过名为国境线这条看不见的线而已，气候和植被也不会突然就改变了，人种，语言，风俗也是，几乎没有改变呢。
说来，国境附近的地方，根据时代的不同所属的国家也会不断改变。
嘛，前路还长着，要品味异国风情还要从再远一点的地方开始吧，对吧。
香一边这样想着，一边眺望着街道，确认市场上商品的价值，在少许杂乱无章的街道上走着时，前面被两个男人堵住了。
回头看向后面，和前面同样，后面也有两个人在。
不是猥琐地笑着的小流氓，而是摆着严肃脸的小哥。
啊～这个，我不只是碰巧通过的猎物而已，而是被盯上，这样的感觉太浓厚了。
……要怎么办啊。
……然后，在笼子中。
不是，就这柔弱女子的手腕，能怎么办啊。
就算是抵抗，也只会被制服，留下痛苦的回忆而已。
即使不是拿小刀刺过来，如果被摁住了也抵抗不了，所以这没有什么意义。
被扭住手臂向上提，或者被打的话会很痛的，一般的话。
到现在为止，虽然有过跌倒或者手指被夹住相当痛的事，但是这些并没有触发塞莱丝的防御系统。
而且，如果我的想法错了的话，那个不是每次一定都能启动的，完美的自动防御系统的话？
那个时候只是塞莱丝碰巧看见，这样的偶然的话？
太恐怖了，实在是不会有那个心情赌上性命去尝试它。
嘛，大概抓住我的人也没有想要杀我的打算，要杀我的话就不会把我藏起来了。
因此，还是老老实实被他们抓住了。
嘛，逃跑的机会要多少有多少，不要在意，不要在意。
……那么，问题是
「呜呜呜，好痛哦……」
「好想回家哦……」
被抓住的不是只有我一个人这回事。
看起来不像是知道我的身份而抓住我的。
那么，是为什么呢？
我的外表在这里的人看来像是１２岁的富裕商人或者下级贵族的女儿。
而如果在这条街投宿的话，要么是这个国家，多利斯撒多的某地来的，或者是或者是从更远的地方过来，打算到布兰卡特王国去，要么是相反，刚从布兰卡特王国那边入国的人，这两个的其中之一。
这也就是说，在这条街上也没有什么熟人，同行的人想去找也难以找到，而且，跨过国境逃亡的话就无计可施了。
结论。
这只不过是个，非常普通的少女诱拐组织。
关在这里的全都是女孩子，而且大家都很可爱。
只盯上美少女这一点，就算是稍微优待一下也可以哦，看在有那个审美观，选上我的份上。
嗯。
不是，才没有特别高兴呢，被美少女诱拐团诱拐什么的。
是真的哦！
49 诱拐 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5628616172
「怎么了？」
为了去找大家一起吃饭，罗兰多和弗兰丝特出了房间后看见了爱弥尔和铃在想香的房间前转来转去。
「啊，不，香大……香她，怎么敲门都不出来……」
爱弥尔因为别人不在大意的说错香的称呼而做了修改。
「睡着了吗，还是在洗手间呢，还是已经去吃饭了。不管怎么说，先下楼看看吧。」
也不能把锁弄坏撬门乱入，这样说着的罗兰多走向了楼梯，与及没办法而跟着的三人。
「有看见他吗？」
到了一楼的罗兰多向宿屋的主人询问，而宿屋的老婆婆马上给了回答。
「啊啊，黑色头发的小女孩吗。出了房间后就出门了哦。」
「「诶诶诶诶诶！！！！！」」
常在金钱上斤斤计较的香不可能在付了宿屋的代金后晚饭却缺席。
就算出去散步什么的也会在晚饭前回来的。
香就是这样的孩子，当然大家也知道。
也就是说，在预定时间了还没回来的话，大概是发生什么事了。
「出去了！」
这样说着的把房间的钥匙放在柜台上冲出去的罗兰多和跟着追上的爱弥尔。
因为只给了一把钥匙，女性阵营马上追上男性阵营离开了宿屋。
那么，怎么办呢……
看样子这里好像是贫民区街道的地下隐藏的部屋呢。
房间的一角有５～６岁和１０岁的小孩子被关在了牢笼里，笼子被木头分开，算上我的话有４名孩子被抓住了。
……我都快２０岁了的说，这里就不吐槽了。
啊，我，把来到这个世界的那一天当做「１５岁的生日」，每年都有好好的庆祝哦。
我自己一个人。
邀请人的话会被问是几岁的生日，所以生日是被保密的说。
这个先放一边。
总之，现在该怎么办呢。
这个地下隐藏的部屋，虽然说小但也分成了两个房间，楼梯旁边，啊不不，是在大桌子旁边有大约５～６个椅子，门和一些木箱子，某种程度的小房间。
而这个房间，有一半是用木制的顽强的牢笼……对，类似禁闭室之类的感觉，剩下一半有着一个桌子和椅子。
这个房间里，除了我们被诱拐组外，还有一个２０岁左右的男看守，坐在椅子上发呆。
但是，在想这之后的事情之前。
「呜呜……」
对，可能是在被捕捉的时候乱动被弄伤的吧，从刚才开始就握着看起来好像很痛的右肩，在那之中看起来好像最年幼的５～６岁的少女。
不，幼女，吗？
「ｋｙａ！」
我把左手从幼女衣领伸进去，一边把看起来很痛的右肩搓揉……一边在掌上生成治愈药水。
然后把右手伸出衣服，向门外的看守挥了挥手。
「痛痛的，痛痛的，飞走吧！」
「Ｇｉａ！」
然后男子叫了起来。
「飞走吧～！」
「Ｇｉａ啊啊啊！」
「飞走吧！！」
「Ｇｉａ啊啊啊啊啊啊啊！！！」
男子从椅子上站了起来，脸色不好的向我努鸣。
「ｎ，你这家伙！到底做了什么！」
呼，吓了一跳了呢。
什么的，就只是在皮肤表面生成了一点点对能痛觉感官产生强烈反应的药而已。
「诶？什么都没有哦？这孩子的肩膀很痛，所以我就轻轻地揉了揉，说了会感觉好一点的咒语而已哦。呐，看，就是这种感觉。痛痛的，痛痛的，飞走吧～！」
「啊啊啊，停，马上停下来……」
这样说着，男子把手放在剑柄上。
然后，我就用温柔的微笑向着他。
「诶，这样真的好吗？『剑先生，剑先生，飞走吧！』的，这样的咒语也有哦……唱出这个咒语的话，剑会飞出然后插在你自己身上哦……」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啊，跑掉了。
「诶，不痛了。」
少女吓了一跳的看向我。
然后露出了可爱的笑容。
Ｅｍｍｍ，果然女孩子还是笑着最好看。
「什么情况！」
打开门出来的是，看起来像诱拐团领袖一样的男子。
不是诱拐我的４人，而是在这里待机的人。
３０岁左右一脸认真的普通人。
嘛，就算是暴力团的人，粗暴的人也只有下层的人而已，上层的人第一眼看起来很普通，工作外也做着相当普通的是吧。
嘛，这也是呢。
不能给妻子母亲女儿添麻烦危险呢，就算是暴力团。
但是眼神很……关于眼神的事情还是不说吧。
大概，也不想被我说吧。
可恶！
来到这个房间的只有领袖一人而已。
刚才看守的人好像很害怕而没来的样子。
「诶？不，什么都没有哦？刚才睡着的看守不知道为什么突然被吓醒，跳了起来从部屋跑出去了而已哦。」
我把双手轻握，放在嘴前，轻轻地说。
对，就是装可爱的女孩子的那样子。
总想试看一次呢。
当然是在认识的人不在的情况下。
不然的话会被一脸恶心的看着，或者被笑吧。
「不适合」「不舒服」什么的。
……吵死了！
（无路赛哇！）
「可恶，那个笨蛋，睡糊了么！」
这么说着，领袖的男子离开了房间。
Ｅｍｍｍ，在对面的房间尽情争吵吧。
「大家有受伤吗？」
在我的手臂里流出安心的气息的少女外，另外的两位少年摇了摇头。
「要安心也可以哦。马上就有人来救人了。」
「……救？」
１０岁左右的女孩子看向我问道。
「是呀。在那之前就悠闲的等吧。啊，要玩什么游戏吗？玩法很简单，马上就可以明白的。」
想要的话，要求救并不是很难。
在这个建筑物的上空，想那次战斗一样引发爆炸，金黄色的云柱产生的话，罗兰多和弗兰丝特一定能发现到的吧。
但是，要那么做还早。
要问为什么，因为黑幕还没登场呢。
「美少女诱拐团」里……这里，不能排除「美少女」这个字的哦，总而言之，很难想像这「美少女诱拐团」里只有这５个男子。
额不，可能就只有这五人，但是，诱拐的女孩子的运输，买方的寻找，还有从城郭都市的这里，塞利纳斯运出的确保等，这些人大概不够吧。
商人或权力者或犯罪集团什么的，有什么背景的人或黑幕在才对。
这是时代剧的定番。
绝对没有搞错！
50 插手 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5641062497
「喂！在，在干什么！」
在监禁房的男子向着在玩游戏的我们大叫着。
在房间的人不是看起来像是领袖的人或是刚才的看守，而是２０岁左右的别人。
而我们在玩的是，黑白棋。
黑白棋一样的桌上游戏。
游戏盘和石头都是我手制的。
啊，石头是指棋子呢，黑色白色的家伙。
「藏在那里的？」
「诶？最开始就有的哦。」
这样说着，我指向床下的揹包。
「诶……」
男子睁大双眼，呆然的看着我的揹包。
然后过了一段时间给出了反应。
「诶，是，是这样的吗？」
「就是这样哦。」
「……」
男子一脸完全不能接受的坐了下来。
明明是脸棋盘都不能塞进的小小的揹包呢，都没有注意到的说。
吓了一跳呢。
然后过了一段时间。
「……在吃什么呢？」
「和看见的一样，大串烧和葡萄汁哦。」
「那里拿出来的啊！」
「这个揹包里。」
「最好放得进啊啊啊啊啊！！！」
牢笼里的４名孩子，双手都拿着大串烧，脚边也放着装有葡萄汁的大杯子。
的确，普通的话是放不进那小小的揹包的呢。
普通的话。
「诶，放得进哦。大家，把吃完的串烧枝和杯子放回去吧。」
「「明～白～了！」」
然后，４个大杯子和特大的串烧枝被放进了揹包里。
「不可能放得进！不可能放得进啊！」
这样喊着，男子恐惧得眼睛充血地跑出了房间。
和最初的男子一样。
「又来啊！这次又是怎样啊！」
「他，他们不知道怎么有着奇怪的东西。」
「啥啊。」
「那，那个……」
当然，在牢笼里的只有我们。
不可思议的揹包，装葡萄汁的杯子也，游戏盘也是，什么都没有。
「……」
「开什么玩笑啊！你们这些白痴，是在糊弄我吗！」
领袖样的男子生气的大喊着……
当然不是我们而是第二个看守。
「别因为梦里看见的事情而叫我啊！你们！不，在那之前，有看守在工作是睡觉的白痴吗！就算是小孩子，身为看守到底是怎样看待任务的啊！」
……怎么的，像新人说教似的东西开始了呢。
然后呢？要在车站前大喊大叫的吗？
莫～讨厌，讨厌的说！
额，这先放一边。
「你们，有揹包之类的游戏盘之类串烧之类的吗？」
呼呼呼呼呼。
对着领袖的提问，我们四个人都没有回答。
啊，那个８岁的孩子，嘴边还有串烧的酱汁在。
「过来……」
领袖样的男子拉着看守的耳朵去了隔壁的房间。
似乎没有注意到的样子呢，真是的。
「好的，趁现在说明下一个作战计划吧！」
「「嗯！」」
「……真是的，到底怎么了啊。」
懒散地发出怨言的第三位看守出现了。
大约２０前半吗？
「明明明天才轮到我的……可恶，早早喝了就走就好了。」
「那个，刚才的几个人呢？」
「在上面被领袖说教着呢。真是的，几个几个全都睡着了做了噩梦后大吵大闹的。智障吗……」
阿勒，跟刚才的不一样，友善地很好讲话呢。
喜欢讲话吗，喜欢小孩子吗……嘛是的话大概不会做这样的工作吧。
额不，不是专业的，而只是刚刚好接到了这样的工作，也有这样的事呢。
太好了，那情报收集的机会是不会放过的！
「那个，我们接下来会怎样呢。」
发出了不安的声音问了问。
当然，是双手握拳放在下巴的，那个『可爱娘ｐｏｓｅ』。
现在不用的话，下次要用不知道要等到什么时候。
一个劲儿连续地用着。
「啊……啊啊，不会加害你们，也不会有生命危险，所以放心吧。也不会饿着，可能是相当不错的生活呢。嘛，主仆关系所给的妹抖程度的工作不说，反正也不是重工作之类。因为可爱而买的话，过着贫穷的下级贵族而４女的程度的生活的话也是可能的。真是羡慕呢。」
那种生活，对只要被抓到就被砍头的犯罪者来说，的确是很让人羡慕吧。
看守３号的男子，真心羡慕的说着。
但是这个是，那个呢。
ＸＸＸ用奴隶之类的，ＸＸＸ用奴隶之类的，ＸＸＸ用奴隶之类的……
犯罪啊！
不，在诱拐的时间点里已经是犯罪了但是，再加上，犯罪奴隶以外的奴隶，至少在这附近的国家是非法的。
卖的也是，买的也是，用的也是。
犯罪奴隶呢，虽然是奴隶的一种，但那也是一种
役刑。
没有把没有用的人关在笼子里给吃白饭的慈善机构的老好人的国家，即使不是那么大的罪，也能简单地判死刑。
这样就有点过分，也很浪费人力资源。
所以，死刑的犯罪者会被送去矿山当奴隶，战争的话会被当做是突击要员对待。
作为突击要员要是能立功的话能被考虑减刑，比矿山奴隶好多了。
其他的还有，终生监禁的奴隶，刑罚年很长之类的，总而言之，奴隶都是犯罪者的说。
然后，犯罪者产下的孩子并不会当做是犯罪者，而是普通的市民。
只是，亲人是犯罪者，这样的事。
还有，未成年犯罪的话必须是好好调查是被亲人逼迫还是被生活逼迫之类的。
也就是说，１０岁未满的少女，在详细不清楚的情况下的话，是违法奴隶也是犯罪的。
买卖，持有之类的全部人都是。
也就是说，只要有少量的情报泄露就会崩溃，有通报者的话就能立刻抹杀掉。
没有这种人的话就很难在做到。
嗯，就是这么回事。
「那个，接下来会被送到哪里呢……」
用着细声问着，可能是过一会就会知道了吧，简单的就告诉我了。
「啊啊，这个地方领主的，在各地的中坚商人的部屋。王都什么的，危险是问题外的事，有力贵族和大商人还是不会去踩线的。就算不这么做，用钱或权力什么的，未成年可爱的女孩子也能得到啊。所以，你们的末路是这里的下级贵族或者是不怎么大的商人，嘛，简单地说，走位没有同格的敌对者，把领地的小孩子带走会很不妙的，地位微妙的权力者。」
「啊～」
了解了。
讲的话我们４人的去处会分散也说不定。
那样的话，就在出这城市之前了结吧。
51 扑哧，好 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
「那么，呆在这里只是暂时的吗？」
「啊啊，关于这个，好像在天亮的时候就会出发了。」
相当喜欢说话吗？还是因为很无聊呢？又或者是喜欢和少女说话吗？
萝莉控……不，是能察觉少女的心的细嫩，心底良好的男子吧，大概。
而却，对于没能和外部联络就这样被搬运的少女来说，这点程度的事情还是能说的吧。
反正目的地什么的到达来了之后就会知道。
「原本以为只需要一两个人，但是，你们里面的谁关系者华丽的搜索了一番，和刚才的两个人精神不安定这次就到此为止吧，领袖是这样说的。」
好的，和计划的一样！
那之后，因为明天好像要早起所以想早点睡，但是和看守说了很多话，变得不怎么睡得着。
自己也听了很多了，所以没有回答对面的话就有缺礼仪。
所以就这样的，就成了对面的说话对象，而且完全看不到结束的样子。
……那个，现在想了想，对面的不是深夜班吗，擅长熬夜啊！
这种事，知道的话怎么可能会去配合啊～！
那之后，如果不睡的话明天再马车上会很辛苦，这样说着，终于睡着了。
其他的３人？早就睡着了。
跟看守谈话的事就交给我吧！
天亮了，听到了东西的声音而起床了。
看了看，领袖和其他４名男子进了牢房里。
诱拐犯５名，全到齐了。
看样子终于要出发了。
领袖把门打开了，其他的４名男子，把我们绑了起来，把布塞进我们的嘴里后，把嘴赛咬了，用力的。
脚没有被束缚着，就这样走到隔壁的房间，然后就这样走上楼，被带到外面去了。
再上楼的时候，没有忘记用药水制作能力放了一些土产。
出了建筑物，或者是说，有一点破破的房子后，在星光下，一辆马车慢慢的出现了。
然后被送到马车的货箱上，这次才脚才被束缚着。
货箱里有６个空的木桶……
要赌一赌这是什么用的吗？要赌金币１枚也可以哦。
……虽然大概没有人会赌。
然后，有两个空的木桶，４个装着美少女的木桶，马车就这么出发了。
向城门出发。
等到木桶被关起来的时候，我从道具箱把小刀拿了出来。
这个姿势有点不舒服，所以把脚上的绳子切开，然后切开手上的。
原本想用可以融化绳子的药水的，但是怕皮肤也跟着融化，而且衣服弄坏了也很讨厌，所以用了小刀。
如果切到手的话，只有有治愈药水的话就多少是没问题。
然后绳子就简单的被切开了。
因为是单分子超高速振动的刀子。
当然是手柄里放了药水的，【小刀形状的药水瓶】哦。
然后当然的，手也被相当的切到了。
啊啊啊痛啊啊～！
药，药水！
药水！
快！
过了一段时间，马车开始移动了，谈话的声音也听见了。
「货箱里的是啥？」
「啊啊，６个空的木桶。这之后会把购入的酒装进去……」
「嗯，那就去确定了哦……嗯，的确有６个木桶。」
诶，没有确认是不是空的吗？
那么，就是现在！
把身体向前，用力的撞向了被小刀割坏的木桶的盖子，撑着上半身大喊。
「这些家伙，少女诱拐犯的说。请救救我！」
「嗯，确认了木桶是空的。」
「万分感谢。」
「诶……？」
在摇晃的马车里看到的事咳咳地笑着的警卫，没看过的商人样的男子和看起来像护卫的男子们。
然后，商人和护卫们再次把我绑起来放进马车里。
是吗，看来大家都知道了……
到手的线索已经够了，怎么的，感觉好火大。
那么，开始干吧！
在马车上空生成了葫芦形的容器，各自放着不同的液体。
嗯，对，就是那个阿里贡帝国西方侵略军时用的那个。
放着【硝酸甘油样的东西】和【硫酸样的东西】……
然后，华丽的爆炸声响起了。
再加上，作为记号的，金黄色的烟云在马车上空出现。
这样的话，罗兰多和弗兰丝特会吓一跳的吧。
然后……
「要有光。」
这样说着，在摇晃中的货箱的车篷布后面插了照射了进来，紧紧握着从太阳来的光……假装的，然后再手里生成了超小型的喷雾器。
事物什么的，都要有样式美的吧。
不，真的哦。
里面的不用说，就是那个。
然后，看向了因为突然的爆炸声和意义不明的我的行动而凝固的男子们。
「必杀！女神之息吹！」
「「「啊啊啊啊啊～～～！」」」
把必杀技或者是魔法名咏唱出，是超辣的辣椒粉，也就是说把扩散型的辣椒粉喷了出。
不，也不是说女神的息吹有很强的辣椒味哦。
如果被传出去了的话，不知道塞莱丝会做什么。
……必杀技的名字，还是换一换比较好吧。
感觉到骚动而过来了其他护卫和警卫，也无差别喷了当礼物。
不，我在这里引发骚乱却没有焦虑什么的也就是说，至少这里的警卫，全员都那边的人。
啊，就算有无关的人在，也不是说会有后遗症什么的。
紧急情况话也有治愈药水在。
接下来就要等正经的警卫来……
啊，还要把孩子们从木桶里放出来。
……才没有忘记呢！
避免被当成人质之类的，避免不小心吸进了辣椒粉之类的……对不起我忘了的说。
还有，以防万一，用人类的话一发就可以睡着的药水，把周围的人都喷了一遍……
一开始就这样做的话会不会比较好呢。
嘛，就当做是惩罚吧，辣椒喷雾器也没有白做……就这么想吧。
然后就这么等吧。
数十分钟后……
奇怪着为什么列队完全没有前进的商人和猎人，在那中心，全力冲刺的人影有４个。
那些人影慢慢地接近着……
「啊！弗兰！」
在前面的是体力最好的弗兰丝特，然后是罗兰多，铃和爱弥尔在后面。
「啊，才不是呢！啊的！」
看样子很生气呢。
这里是不能反逆的场合呢。
「以为我们我们有多担心啊！一个晚上到处找……所以你到底在做什么！」
平时对我用很尊敬的态度对待的弗兰这么问着，我老实地回答了。
这里是，如果乱来而造成误会的话过后会很麻烦的样子。
「额，不，那个，被连续少女诱拐犯给绑架了。在驾驶这个马车的是犯人一名，然后我身边的是被绑架的孩子，那边在地上滚的警卫是犯人的同伙！」
为了让其他人也听得到的程度，我大声说道。
喉咙，好痛……
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶！」」」
不只是弗兰他们，周围聚集起来的人和街上的人们都惊讶的大声叫了起来。
这也是呢，也不是那么大的街道，有长期诱拐犯在的话，也会是传闻呢。
然后，街道里的警卫也是一伙的话，对领主大人来说是不得了的坏事。
然后还是在犯罪里，比强盗还严重的诱拐＋奴隶贩卖。
再加上，从这个街道的位置考虑，从邻国来的人遭到加害的可能性是异常的高。
……下手的话就是国际问题了。
那样这样的说着的时候，从街道的中心来了一大群很有气势的人。
嗯，当然会来呢，警卫的主队。
52 这是，喵星人，额，女神大人的杰作！ 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
「什么情况！」
大概是从领军守候室或哪里来的警卫１０人。
这是当然的呢，在这身为国境边的城郭都市的这条街，在大门附近发生了很大的爆炸声，可疑的金色的云升起，总而言之先叫正在当值中的全员来这吧，的这样。
如果没来的话才比较惊讶。
现在，其他不是当值中的人也在慌慌张张的准备中吧。
就算是和邻国关系良好突然侵略的可能性几乎没有，也不会认为他们会这样悠悠的过日子。
奇袭的可能性也不是没有，所以这条街也有着某种程度的兵力。
离国境很远的领地的话，大概是没有这样的兵力吧。
「这是什么情况！有明白这状况的人吗！」
看起来像是指挥官的男子，让士兵去包围马车而喊道。
数位警卫和马车的护卫样的男子倒地不起，以此相对，持有武器的男女３人在那旁边。
通常的话会毫不怀疑的拘捕起来吧，但是，有着高级装备的美少女剑士，还有看起来像是护卫或者杂物投的少年。
然后３人都没有拔剑，也没有慌慌张张的。
然后在傍边站着的数名年轻的少女。
我和看起来没有武装的铃也被计算在内。
这么想都不是强行突破大门而引发爆炸的人呢。
最基本来说，也不可能等着士兵来啊。
为了从街道逃出或者是入侵街道，早就多少用些什么障眼法了。
再加上，因紧急状况而最先派来的指挥官，因不是笨蛋才是。
为了以防万一而包围着的但是，大概不会有一方面的强行行动吧。
「那边那位，能说明情况吗？」
指挥官向看起来像是上位者的罗兰多要求解释，但罗兰多用困扰着的表情看着我，所以我就作为代替说明了。
对，和平时一样。
「这位马车的持有者样的商人是连续美少女诱拐团的一员！倒在那里的警卫是知道美少女被诱拐还淮许通过的，诱拐犯的一员！」
嗯，没有忘记强调【美少女】哦……
弗兰看过来的视线虽然很痛，但是这里我是不会妥协的。
被【美少女诱拐团绑架】的荣誉什么的，这可能是最初也是最后的了。
绝对不能只是单纯的【诱拐犯】，必须把【美少女诱拐团】事实化才行！
「什，你说什么！」
指挥官吓了一跳，然后做出了像吃了苦虫一样的表情。
当然的，连续性的诱拐事件发生是知道的吧，所以把诱拐犯都逮捕了，身为一名士兵是会很感激吧。
因为治安恶化和犯人逮捕不能之类的而受难的是自己吧。
但是，在我的说明里有着让人不安的事情。
对，就是【警卫们是诱拐犯的同伴】这件事。
如果只是一人的话不说，而是大门警卫的全６人都是。
这可是不得了的不详事件。
如果想上传达的话会成为大问题的。
不管怎么说，这里可是邻国的连接点，这个国家，多利斯撒多的面子的说。
「所以，是那边的人打到的吗，那些，才刚刚成年的３人，不给把少女当成人质的时间内就将护卫的６人给……」
「啊，诶，不是哦……」
罗兰多他们在话题变得奇怪之前这样说了。
反正，这之后肯定也要向替他目击者录口供吧。
这可是相当大的问题，这可是对于军队来说也是相当大的事件，不可能只听某一方的证言……只要不是恶党的话。
「那，那么究竟是谁……」
「女神大人的说。」
「诶？」
「诶，所以说是女神大人的力量的说。为了拯救这些孩子们，女神大人想将那些坏人打到，为了将召唤女神虔诚的仆人，用了那些金色的云……大家不都是【女神大人虔诚的仆人】吗？」
「额，嗯，被那个金色的云召唤过来的【女神大人虔诚的仆人】这么说的话，说不定就是我们。」
有点困扰，但又有点骄傲的指挥官。
那个也对呢，被女神成为【虔诚的仆人】，被赐予任务什么的，能够成为末代的话题呢。
有着比国家给的徽章还要高的价值。
「呐，见，见到了女神大人吗……」
「啊，是的。那，那是个十分美丽的大人啊。虽然和神殿的女神像比起来，胸稍微，额，相当的有节制……」
不是说谎哦。
只是有点删减而已。
「是，是这样吗！」
咚！
「啊啊啊。」
啊痛痛痛痛。
突然从天上掉下来的洗脸盆砸到了我的脸了。
看，看来在偷窥呢。
「刚，刚刚的话你什么都没有听到哦……」
指挥官的男子，扣库扣库地，脸色发青地点着头。
摸了摸很痛的头，啊，长了一个包。
少的伤多少能用治愈水治好，但是还真是相当的针对呢，塞莱丝那家伙……
就算不是铝制的洗脸盆！
木制的还是很痛啊！
用什么半吊子的地球梗！
从地球的神听到的吗，还是偷窥地球学到的呢……
胸部什么的，明明想多大就多大的。
被节制的是这里啊！
哈……
额，那个，嘛，指挥官的男子看来是完全相信了所以结果ＯＫ呢。
「那么各位，就来一趟军领的本部吧。」
「不，请让我决绝。」
「……诶？」
指挥官呆然的看着马上就拒绝指示的我。
「额，刚才才看到【美少女诱拐团】的同伴里有６名警卫。还不知道士兵的你们是不是也是同伙，才不会笨笨地什么都没想就跟去呢。我才不是笨蛋！」
「……」
指挥官不能反驳而无言着。
但是就算这样也不能就这样乖乖的会去。
「可不能这么说，我们也是有任务的……」
不愧是被女神塞莱丝蒂努直接拯救的人，模仿不来啊。
为了这样，指挥官就算给了困扰的表情也不退缩。
啊对了。
更以前一样，还有那一手。
「诶咚，被带到没人看见的地方的话，不知道会被做些什么，所以请让我拒绝。那个，我们必须赶到下一个城市所以不想花费太多时间，如果有什么想问的东西的话，请去那里的广场听，请这样告诉你的上司。必须在天亮的时候出发，因为有急事，所以拜托了。还有，这些被诱拐的孩子的家人拜托联络一下。我的家人刚才已经到了……」
这样说着，我只想了罗兰多他们。
「额，不，那个……」
「啊，如果不需要的话，我们马上就出发了哦？」
「等，等等！请等等！」
指挥官对没有兴趣的样子的我感到困扰。
「我是很珍惜自己的生命的，这一点是不会退让的。诶，如果再继续在这里浪费时间的话，也只是浪费了到我出发为止的时间而已哦。」
结果，指挥官想了想后就急忙地走了。
当然还留下了一些看守的士兵。
……额，不会骗了你之后逃跑哦。
真的哦。
啊，是因为很忙吗，诱拐犯们也被留下了所以，这也是被看守着的吗。
但是，士兵的其他人都看向了这里。
呐，要看着的是对面那些滚来滚去的犯人吧！
53 能言善辩 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
差不多一小时后。
城镇的中心部再次聚集了很多士兵。
恐怕是回归的指挥官慌慌张张阻止了准备中的军队，和伟大的人一起来了。
那么，来得时领军的上位人呢，还是领主呢。
我们在的地方是大门前面，为了让马车停放的空旷的广场。
周围有大量的人围观。
啊，因为有女神在这里出现的传闻，因为不会有人会想离开。
从街道那里也有很多听闻而来了人。
啊对了，在等待的时候，铃和爱弥尔想回旅店领出行李了，然后把艾多带了出来。
那样的话就能马上出发了。
「就是你们吗，和女神塞莱丝蒂努见面的那群人！」
从刚到的马车下来的，５０岁前后的男子向我们大喊。
嘛，当然的呐。
对民众大喊卫兵的犯罪行为。
还有女神塞莱丝蒂努的降临。
这样还会交给别人作死的人我会吓一跳的。
下坏棋的话这样的不详的事件会传到邻国，下好棋的话，不只能让着事件化为无，还能用女神降临地举旗做宣传。
决定自己的，同时也是家族的未来的事情听取，不可能交给部下。
「是的，就是这样的说。」
跟领主做对手也不会用ございます这样过于礼貌的用语。
这样做的话罗兰多和弗兰丝特会发怒的吧。
【就算是伪装身份，身为女神大人对区区的人类用这种过于礼貌的语言可不能忍！】这样说。
特别是弗兰丝特……
嘛，跟着现在的设定的话，我现在是他国的贵族女儿。
在自国格上的贵族的话先不说，在他国的话就不需要顾虑这些事情了吧。
反正也只会被认为是１２～１３岁的小孩子。
「那，这是什么情况啊，快说明啊！」
看样子并不在意周围的民众呢。
不，看来已经知道警卫是诱拐犯的一员了，为了掩饰而故意提问的可能性很高。
稍微有点能干的领主也说不定。
强行想吧我们带到领主宅邸是因为，想要好好地问问关于【女神降临】的这件事，然后约定要不要相信呢，还是，为了以防万一先以这为事实而考虑对应方法呢，到底是哪一个呢。
这个世界里没有不相信女神塞莱丝蒂努的人。
偶尔也会出现，再说，４年前她才在各国伟大的人的面前出现过，现在还有无神论者了的话会吓一跳的。
还有就是，塞莱丝也是相当严格的，下神罚的时候卷进了无关系的人也不会在意，也有发现有困扰的人也很平静地放弃的小插曲。
这个世界大概是没有有勇气去冒用她的名字的人。
犯罪者也是。
所以我的话应该是会被相信的。
当然，那个【从天而降的洗脸盆】事件也应该听说过。
所以，就算应该已经听了报告还再来这里听我亲口说，当然也有确认事实的部分在但是，大概还有对民众的宣传的要素也很大吧。
这里不只有自家领地的商人，其他领地，其他国家的商人也很多。
当然还有商人以外的人，比如说其他国家的间谍……
反过来说，领主样暴露了的话就会被一击ＫＯ，关系者会全部判死罪，所以不认为对这样的案件出手。
也没看见那种程度值得冒这种险的利益在，美少女什么的，领主的话想要多少就能有多少吧。
大概，领主和诱拐集团没有关系。
所以就稳妥的收场吧……想要把那一伙人连根拔起的话。
「是的，我们是从巴路摩亚王国来的，亚当伯爵家的人。我在这街上突然被诱拐，被关在民家的地下牢房里。然后今早被作为奴隶而被搬运出来……在大门那里向警卫求救却被笑着无视了。和诱拐犯一伙人有说有笑的……」
「什，你说什么……」
明明已经从报告中知道的才对，领主却夸张地吓了一跳。
真是个好演员呐。
啊，不可能是因为被害者是他国的公爵吧。
这可能会稍微的不妙呢。
「然后在被运出街道的瞬间，【把可爱的少女变成奴隶什么的，到底想做什么！】的向坏人们赐予神罚打到了。」
「那，那么女神大人在那？」
「把声音传达给我了后就升天了。」
对着领主的提问，回答了事前想好的答案。
「嗯嗯嗯……那么警卫们是犯罪者的一伙，没有搞错吗。可能只是没有听见求救的声音，之类的……」
「在面前把木桶的盖子打开站了起来大喊了也没？这也没注意到的话，这个街道的大门，敌军也能随便入侵的吧，这样的传闻被扩散也没关系吗？」
写样说着环视了周围的民众，领主沉默了。
与警卫无关什么的，这样说的话，领地内的犯罪者将不会被责备，这是不能允许的呢。
「不管真么说，女神大人的愤怒也向着警卫们，这是不什么都好的证据呢。」
观众们嗯嗯地同意着，领主也不得不同意。
警卫是不是无关系的可能好不知道，但是如果是这样的话，士兵将不可能不会被责备。
「而且根据犯人的话，贩卖地点好像是这个国家的地方领主和各地的中坚商人的屋子的样子。好像王都，有力贵族，大商人们都没有交易的样子。」
「啥……」
领主样脸色稍微好了。
这也是呢。
和其他国家有关系，大贵族，大商人都有关系的话，问题就变得很麻烦了，弄不好的话会变成国际问题，国家的支柱也会动摇。
最坏的场合，为了保护有力者，会把全部的责任压在当地的责任者上进行处分，也能这么想。
当地的责任者，嗯，就是他呢。
但是当对手是当地的下级或中级贵族，中坚商人的话，王宫侧的想怎么打就怎么打。
这里的领主可能做不了什么，但王宫介入的话就可能。
单后不管怎么说，不好的都是那些贵族和商人，那些手下在这个领地做的坏事暴露，被收买的警卫也捕获了，这样的话，不说失态了，心怀正义的领主，遵守王宫的指示揭发买了奴隶的领主的话，陛下会开心的，也有这种可能性。
好看到了一丝光有干劲了的现在，再稍微推一推。
「然后现在就传达来自女神塞莱丝蒂努的传话。」
「「「什什什，什什么么么么～～～！」」」
不只领主，周围的人们都大声的叫了起来。
嗯，这也是当然的吧。
女神的语言，就算是教皇或主教（枢机卿）的人都很难听到。
就算只是传话，给单单只是一个领主的人传话，应该都会大吃一惊的吧。
但是在这种情况下，大概不会有人会认为这是件好事。
「捕捉了可怜的少女，进行了奴隶买卖，岂有此理。犯人，与及接受了贿赂的人将视为同罪，会给与严重的惩罚。如果有任何遗漏，吾将会请自前来惩罚，的，这样说的。」
「你说啥？」
对着这么问的领主，说了可怕的话。
「女神塞莱丝蒂努是不会特地的去关心一个一个人类的呢，如果不是特别介意的话……然后塞莱丝蒂努大人说要【处分】的话，是把让烦人的犯罪者残留在领地内的领主击崩呢，把残留的犯罪者的根部的这个要塞都市变成火海呢，这样的意思的呐……」
「什……」
领主样，脸色苍白。
旁边的士兵的居民，脸色更是苍白。
「嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」
在公事现场发出了谜之声音的领主样。
大概是想说【嘟么办】，或者是【嘟么会这样】这类的话吧。
稍微让他安心吧。
「不需要担心哦。只要把诱拐犯的，下端到黑幕全都逮捕，处分，就行了。对，只要把残党逮捕，再也不要进行奴隶买卖的话……」
「但，但是……」
大概是，【但，但是如果有小丑的话呢】，大概。
「把抓到的人进行拉拢，把同伴黑幕，还有我们原本预定要去的地方，还有至今卖出的奴隶的详情吐出来，把购买者捉起来，把孩子们还给他们的父母亲们。如果认为遗漏一两个人能被原谅的话呐。如果的话……」
因为是女神的命令，王宫大概也会全力以赴的吧。
没有会说谎的可能性。
有着这么多的证人，他国的商人也很多，再说，有爆炸音伴随着的金色的云在街上也有很多人看见，听见的吧。
如果无视了命令的人类触碰到了女神的逆鳞被【击崩】的话，不说这个领主府邸，领地，被这不能根绝诱拐事件的这个国家给接下的话……
恐怕，这些权利和贿赂在这场合都没关系了吧。
除了不顾一切把诱拐事件相关的人员全员逮捕处分之外没别的道路了吧。
「去，去逮捕他们！把那些在地上的人全员逮捕一个都别留！然后把他们绑起来！绝对别让他们逃，也别让他们自杀，必须让他们把所有事情吐出来！失败是不允许……不绝不淮许的！」
嗯，包裹自己的，全民的生命呢，当然会拼死的去做吧，这。
啊，那个应该是时候发动了吧。
「领主大人，事实上女神大人已经在犯人地基地附近放出了赤色的烟作为指示。恐怕，是在平民区那附近。」
没错，从那个家出来的时候放置的礼物。
那个，在一定时间后悔放出立即性的催眠烟雾，那之后会少量的放出赤色的烟，那样的东西。
比空气轻的家伙哦。
如果一切都顺利的进行的话，在诱拐犯全员睡着的状态下，赤色的烟会从地下的那个屋子放出。
没有特别盛大，只是很细的烟，但是仔细找的话很容易就能找到吧。
因为是第一次来的街上，被装进木桶的我不可能会找得到，所以放了烟过后就能找到了。
嘛，如果让那些犯人吐出来的话很快就能找到的吧，这只是以防万一。
「……去！」
「是！」
听着领主的指示，稍微高位的士兵和半数的士兵向街道那里走去了。
如果向那眺望的话，会看见从街道那儿反方向来的一行人。
士兵在前面走着，而旁边有着一群看起来像一般人的人群。
……啊啊，是行踪不明者，也就是说，是被害者的孩子们的家人吧。
54 增殖……才不是！ 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5663515739
相对着前往贫民区的士兵向这里走来的士兵带着的是，和预想的一样，是连续美少女诱拐犯，对，美少女诱拐犯的受害者的小孩的家族。
「依提丽莎！」
「萨茹！」
「沙丽斯！沙丽斯在哪？」
「优诺沙朵！优诺沙朵！」
「妈妈！」
「妈妈啊！」
问的声音明明有４个，回答的只有２个。
对，这次的诱拐不是第一次，小孩子行踪不明的原因和犯罪的种类之类的，其他的也有很多。
开心到哭着和孩子相抱的２个家庭，和拼死的想找回孩子，半疯狂的到附近的马车拼命的翻找着空的木桶的２个家庭。
那么明晰的光暗差，民众都只能沉默的看着。
特别第４家人喊着的明显是男孩子的名字。
这次的被害者全是美少女，但是以前可能也有诱拐男孩子的事情。
一定是在哪里被买了，健康的在那里活着的才对。
然后向搜查队求助后，一定能回到家人的身边的。
是这么相信的。
「……领主大人……」
「我知道了啦！知道了……」
理解到我想说什么的领主大人，额头卷起了皱纹说着。
过了一会儿后，４组家人便回到了街上。
带着笑容抱在一起的２组家人和，低下头，沉默的２组家人。
然后，还有被留下来的５～６岁的少女。
「诶……？」
听过事情的经过后，６岁的艾丽叶特是被家人卖掉的。
在乡下乡村，５兄弟姐妹的末子。
好像是常常发生的事。
虽然说是被卖掉的但是，人口买卖是大罪，怎么说也只是「长期间的年限劳工」的前提的样子。
资金已经给与了亲人，劳动期间是８０年。
待遇好像是和一般人一样，但实际上是和奴隶一样。
然后在被商人运送途中被诱拐的样子。
「这种场合该怎么办才好？」
已经是被买了的，现在回到家人身边也会有问题吧。
可能会被认为是逃跑了而被买了她的商人投诉也说不定。
再说回来，已经卖过一次孩子了，可能会再次因为金钱的问题再卖给其他商人的可能性也很高。
「怎么了吗？」
如果跟着听见的事情的话，领主大概不会知道这种详细的事情才对。
这么想的话，领主大人大概是从部下那里听来的吧。
「啊，钱已经给了，契约也已经签了，那父母已经没有这孩子的出有权了，如果还回去的话，那些孩子没有回来的家人大概会记恨那家人而发生争执吧……还有，已经这样做一次了的家人，很有可能会再次做出这样的决定。」
「不能还给亲人，不，是为了这孩子不能还回去吗。」
「是呀。还有，买了这孩子的，不，签了劳动契约的商人，还那种是不管别人意愿的契约，在人口买卖的极限边缘跑，我自己也不喜欢这样的事。然而出现了被害却没有报告，大概是因为用廉价的价钱买的少女就算失去了也没什么大问题的这样想着，考虑到利与弊，比起乱下手发生骚乱，还是快点离开这街道向下一个目的地前进比较好，这样想着。也就是说要找到商人是十分困难的，然后，也是为了这孩子。」
「那，这小孩会怎么样呢？」
对着领主的提问，部下想了自己认为的最佳的解答后回答了。
「为了本人的最佳解决方法是，进入孤儿院。比起在贫民窟里早死，这样会比较幸福吧。虽然孤儿院有点难进去，但是如果是领主大人的话，应该会没问题的进入才对……」
一直低着头，听着领主和其部下谈话的艾丽叶特。
看来谈话的内容有好好的理解的样子。
身体ぷるぷる地颤抖着。
「明白了，这之后在写报告吧。被女神拯救的少女，孤儿院也会好好地照顾她的吧。然后……」
「稍微等等。」
注意到的时候，话语已经从嘴里出来了。
「这孩子，由我来领取吧。」
「「「诶诶诶～！」」」
领主和旁边的人都惊讶的吓了一跳，当然叫的最大声的是包括罗兰多他们４人。
「ｘｉ，香大人，这样乱来的！」
「这，不是稍微的有点勉强吗。」
弗兰丝特和罗兰多对此做出了反对，而铃与爱弥尔只是惊讶的张着嘴巴，对我的决定什么都没有说。
这是当然的吧。
对他们来说，我是「应该献上绝对忠诚的女神大人」的说。
最近，总感觉揹负着这样的东西好沉重啊什么的……
「有什么问题吗？」
向领主和说明了的其部下的方向看去提问。
我这里没有问题哦。
反正，我要做的话就要做到底，最终他们应该会让步的吧。
没有让步的话呢……
那样的话「那如果意见不和的话，就在这里分别吧。以后各自行动吧」的说。
诶？威胁？不不不，这单单的只是在表明我的自由意识哦。
「……没问题的。在发生了诱拐还放置着的阶段下，商人已经可以被认为是放弃了在自己的支配下打工的权利了。最低限度的保护义务都满足呢，那样的行动。虐待与及不履行义务，是违反契约的说。然后，虽然借助了女神的力量，已经救出了这些孩子的话，那些商人恐怕已经没有主张任何事物的权利了吧。然后是，自由之身的少女要选择什么，就来接着这个问题吧。是回到双亲那里呢，进孤儿院呢，待在贫民窟吗，寻求他人的帮助呢……还是和你们一起行动呢。如果是我的话，不建议回到双亲和待在贫民窟呢。」
部下做出了说明，领主大人也点了点头。
「……怎么做？」
面对这样问的我，少女，啊不，６岁的话是幼女，幼女艾丽叶特，啪～的笑了起来，抱着我的脚。
「一起去！」
好的，幼女，得到了的说！
这样的话，能在两个情侣间，让寂寞的心灵得到治愈了！
「就是酱。」
「什么，就是酱，啊！」
弗兰丝特的特抗议，穿过～在社会里学到的，能把顾客的小言小语无视的能力没想到会在这里用到。
然后，为了以防万一，让领主给了艾丽叶特能证明身份的文件，也就是经过这次简单的经纬，让艾丽叶特能被认同是在这个城市出生的自由身份，然后，由承接人的我在上面签名了。
笔和纸之类的有我提供。
当然，准备了文件的是那位部下，领主大人只是签了名而已。
原本的话，领主大人是不用特地在意或签名这样的文件才对。
可能是因为觉得艾丽叶特可怜吗，或者是对女神大人拯救的少女冷漠对待可能会有什么万一，之类的感到担心。
啊，想都不用想，是后者呐。
金币一枚，要赌吗。
但是想赌的人一个都没有吧。
但是，如果，买了艾丽叶特的商人出现的话，也没偶什么要担心的。
如果被逼迫要把艾丽叶特叫出来的话，就把这文件拿给他看，引起骚动，把军官引过来。
然后对原本的签约是不是人身买卖进行调查，这样的话，就不会有那以上纠缠的吧。
然后如果艾丽叶特的双亲来了的话，如果艾丽叶特不想，不会让他们强硬地带走她。
已经为了钱放弃了她，不会勉强的说能努力挣钱养她的吧。
反过来说，这里有能要他们把８０年份的劳动基金还来的主张要求的权利。
那是本来，不是双亲而是艾丽叶特应该得到的钱才对。
这么说的话能简单的拒绝吧。
不管真么说，胡乱下手的话能被当成人生买卖的犯罪奴隶。
……如果艾丽叶特想要回到父母身边的话？
那个时候是她自己的自由。
谁都没有强制他人的生活权利。
「那，现在就，失礼了。」
「等，等等！稍微的等一下！」
因为已经完事了，想出发的时候，被领主大人留了下来。
嘛，这也是呢。
那个，想把我留下来呢。
适当地找时机出发，的这样的也会很难，不管怎么说原本是部下写的，领主大人亲自特地的到这个地方来为艾丽叶特做身份文件，也是有借有还，在这里有什么要求的话也是难免的。
这里，再稍微的附和一点吧。
55 新的装备「我才不是马车的马！」 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5703938162
「怎么了吗？」
对着这么问的我，领主大人伸直了背，用认真的表情，不是向提问的我，而是罗兰多他们说。
「请务必到领主邸来招待。这不会操劳到您吧？」
领主大人刚刚明明还是用着粗鲁的说话方式，突然之间就变成了十分礼貌的说话方式。
嘛，虽然是有着伯爵家的人的称号，但怎么说也只是那个家的子女，跟有着爵位的领主比起来是远远比不过的。
还有，这里还是对方的领地。
并不是特地前来访问使节一样什么的，所以用着上位者的眼神对待年下者也是没办法的。
还有就是，很有可能成为自己的致命伤的诱拐团和警卫的腐败，还有女神大人的显现等大事件连续发生使之无法从容的对待，还有艾丽叶特的事，对于初次见面的我们，待遇算相当好了吧。
这样的领主大人突然用着这样礼貌的方式说话也就是说。
是的，有着必须要这样做的理由。
也就是说，有想要拜托的事。
如果有一个对应方法的话，致命伤也能成为一个机会。
这样微妙的事态。
在女神显现的现场，与女神对话，是事件的当事者又被女神请自拯救的他国贵族的美少女。
嗯，【美少女】哦，诱拐团们证明了这个。
绝对不是【美貌少得可怜的女孩】的缩写哦！
这个，会想要好好地利用呢。
也有有着什么杀手鐗的样子……
因为罗兰多有看向我这里，所以没办法的有由我来回答。
「额不，有急事所以……还有，和女神大人见面真的只有那一点时间。已经的，把女神大人所说的话传达了才对。」
关于诱拐和女神事件，当时在场的我来说是当然的吧。
但是，大家接下来的行动的决定权持有者当然是罗兰多，的这样想的领主大人，明确地看见罗兰多把说话的主导权交给我了后大吃一惊。
好的！
把我所的话无视然后理所当然的像说服罗兰多，稍微打点针前进去吧。
「啊，在我们里面，有着最终决定权的，是我哟？父亲大人亲自的拜托了的，好友从以前开始哥哥大人就没能反抗我哦。呵呵呵……」
明明是大家决定的设定，在那咬着牙的罗兰多十分不服。
然后是下一跳但还是勉强保持镇定的领主大人。
嗯，在贵族的男性里，也有很多溺爱妹妹的人在的这么听说了，所以这不是十分罕见的事情。
「不，就算这么说……关于诱拐团的事情还有想听的事情，而且关于女神大人的还想在听一遍。还有，接下来是要在我国里环绕旅游吧？把我国各式各样的事都告诉你也……」
对于不肯罢休的领主大人，已经准备了一击必杀的方法。
「不，在等着领主大人来的闲暇时间里，把女神大人的话和关于诱拐团的事情都写好了。请过目。还有，如果把这个国家的事情都告诉我了的话，旅行的趣味也会不见了的。这是要我们慢慢地体验，学习才对，我是这么想的。不然的话也不能成为学习体验。」
这么说着，交出了数张纸。
当然，笔和纸之类的已经在道具箱里大量储存了待命了。
啊，诱拐团意料外的失败，乱来的拷问和强行自白，为了让无罪的人不被惩罚，作为女神的指示好好地写在纸上了。
不这么做的话会很不得了的。
「诶……」
把我交出的纸反射性的接受，领主大人发出了诶的声音。
「那么的话，这里就失礼了。」
这么说着后，把还没反应过来说出请留下来之类的话的领主大人留下，抱起艾丽叶特，乘上在一帮待机的艾多他们。
艾多好好地读了空气把姿势放低，先让艾丽叶特骑上后，我也跟着骑上，无事的通过了。
「走吧，银！」
『又来了啦！哪来的马啊！』
依照惯例，不愉快地抱怨着的艾多。
不管怎么说，【哪里的马的骨头】什么的说不出口呢。
然后，跟着我的声音做出反应，艾多慢慢稳稳地出发了。
这也是呢。
就算只有我自己一个人，稍微的跑快一点的话就会有落马的危险，现在，大概是第一次骑马的艾丽叶特而且连骑马的道具都没有的原因吧。
然后，我离开了后，罗兰多他们也没有理由留在那里。
全员急忙骑上马离开了。
「啊，等，等等……」
慌慌张张的领主大人想把我们留下来，但是已经太迟了。
「那，诱拐团和关系者的处罚，加油吧！尽量不要让女神大人发怒，小心吧！」
向后这样大叫了后，不知道为什么很慌张的领主大人向部下发出努鸣似的指示。
要和我们同行，什么的大概不是吧。
这样的话风险太高了。
有他国的贵族，而且还是继承人，和被家族溺爱着的女孩。
还有，对一个一个人类的命运没有兴趣的女神特地亲自拯救的４名少女中的人。
要是发生什么是的话……好可怕。
超可怕的啊。
「香酱，为什么要做那么转弯的事？反正都要用女神大人的名字了，最初就说出你是御使的话就简单多了……」
离街道的大门有一段距离后，弗兰丝特这么问了。
弗兰丝特在各种各样的称号变化后将我成为【香酱】。
和爱弥尔他们不同，不管怎么都不肯普通地称呼我的样子。
嘛，和婚约者的妹妹用这样的称呼也很正常，所以就这样决定了。
我的话，根据情况会用【弗兰丝特】或者会直接简称【弗兰】。
嘛，叫法是好，但是问题的内容就不好了。
「不不，如果这样做的话，会更加想要我们留下来，出发后也会更加纠缠，和其他人接触后会相传，便变得很不得了的啊！」
「啊……」
弗兰丝特，好像也想要其他人崇尚我，好像想把不能说的那个，我就是女神自身的那个，【御使大人】向其他人宣传。
但是，看那模样好像没有注意到根据现状那样会很不妙啊。
「差不多好了吧……」
「艾多，有点事想拜托……」
『怎么了，突然间的？小家是我的恩人，有什么是想说的，就尽管说吧！』
「谢谢！其实啊，想让艾多拉马车的。」
『开什么玩笑啊啊啊啊啊～～！』
艾多，暴怒的说。
……跟说好的不一样啊！
『我，我是纯正的乘用马！而且还是，高尚的战用乘用马！还有，他们可是，专门训练王族用的马的训练场中出产的精英啊！这，就这样拿来拉马车……就算是小姐的话，这要求我也是不能接受的。』
真的生气了……妻子和女儿而露出不愉快的表情。
这个，对马来说，是那么重要的事情吗……
那样的，战斗机的驾驶员和运输机的驾驶员，这样的认知？
虽然说我就得不管那样都是十分重要的工作哟。
啊，那么罗兰多和弗兰丝特的马就没有关系了吧。
「罗兰多他们的马就没有关系的吧？」
『诶？』
「要拉马车的只有艾多而已哦？」
『诶诶诶诶诶诶～～！』
艾多，震惊。
『只，只有我？只有我拉马车，一头而已的拉着马车？』
罗兰多和弗兰丝特骑者的马，用着很可怜的眼神看着艾多。
「我的话先别说，艾丽叶特的话不会很辛苦吗？」
『库……』
没错，６岁的幼女骑马做长途旅行是很辛苦的。
不像现代地球那样有着很好的马鞍，作为马鞍的代替，在马的背上放块布，在那上面放缓冲垫，为了不掉下来用绳子和皮带固定而已。
而且绳子和皮带只有我的份，艾丽叶特是由我抱着的。
发生了什么事儿落马的可能性很高。
还有，我的屁股和腰，还有股间，都很不舒服。
在习惯之前震动之类的，腹部都奇怪了起来。
我的话有灌着药水，稍微的习惯了但还是很辛苦。
为了找早点习惯而少用药水的我忍耐时发出的软弱的声音和哭泣声都被艾多听到了，不管怎么说都不能让幼女这样，的这样想的。
『但，但是……』
对于犹豫不决的艾多，已经，只能用现物来强推了。
「大家，稍微的停一下～！」
那么，要怎么说服艾多呢？
56 马战车 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5714242044
「出来吧，女神的战车！」
和我的咒语一起出现的是一台小马车。
不，是『马车形状的药水瓶』。
马车内有一个装著药水的小坦克。
虽然是四轮，但是非常的小。
是的，这不是一辆普通的马车，而是被称为马战车的战斗用马车，被人通称为「战车」这系列。
这并不是在电影『宾汉』中出现的超小型，而是在战车里属于稍大型的４轮型。
不过，当然，对于普通的马车来说，是非常小的。
而且其材质是在主要部分大量使用钛和ＦＲＰ（纤维强化塑胶）的特别制。
钛金属。
成本（按每单位重量计算）性能（所得的强度）非常高，是构成地球的元素中第九个，是到处都有的矿物──金红石和钛铁矿的主要成分。
虽然存在丰富，但集积度较低，而且难以冶炼，因此在地球被作为金属而广泛使用的历史还很浅。
然后，ＦＲＰ。
是在以轻量而自豪的塑料中，更是以最大的强度而自豪，也被使用在船舶、飞机以及赛车上，是一种令人放心的材料。
在破损的情况下，在这个世界上是很难修复的，但这些都和我没有关系。
坏的东西，就塞进以无限的容量而自豪的道具箱的角落后，再重新制作就好。
『这、这是……』
艾多和其他人都瞪大了眼睛。
因为大家都已经习惯我从道具箱里拿出各式各样的东西，而且这些成员都认为我不是『女神塞莱丝蒂努的朋友──人类』，而是『女神塞莱丝蒂努的朋友──异世界的女神』，所以现在没什么好吃惊的了。
所有人感到惊讶的是那辆马车的美妙之处。
虽然是小型的两人座，但轮子是４轮。
如果是２个轮子，前后方向会很不稳定，而且变动仰角感觉很困难，所以就将其改造为４个轮子。
没有屋顶，侧面部分也只是为了防止坠落而只有到胸部附近的高度而已，在那之上则是完全开放。
至于前方有丙烯制的挡风物。
而且为了提高行驶性能，虽然将车轮变大了，但是为了使车体变小，而将后轮稍微向外突出，使得车轮的一半左右重叠在横向上。
另外，为了让骑马者在马奔跑过程中容易交谈，座椅被设计成高的位置，但是在紧急情况下，有一个杠杆会使座位下沉，并且侧面部分的上端会沿著后部展开钛制的活动遮板来覆盖。
「再来是……」
我立即指示就在附近的弗兰丝特稍微离开一点，然后操作某个杆子……
がしゃん！
从马车的左右边各２把，共计４把双刃冒了出来。
「「「「『『诶……』』」」」」
「战车，这样说了吧。既然这样自称的话，乘坐的我们就不能战斗了，而马车本身就没有战斗力。这不是『因为载著战士，所以是战车』，而是这本身就是战斗用的马车，所以是『战车』。战斗的主角不是乘坐的人，而是马车主体和马。」
一边这样说著，我一边轻轻地拉了一下马车，显示了车子的重量很轻。
开顶式，精悍式的外型。
小型且车的重量也轻。
而且拉它的不是「军用马」，而是自行战斗的「战马」。
「拉女神的战斗用马车的马。作为神马在后世留名……」
『我来负责拉吧！』
「诶？」
打断了我的话，从罗兰多的乘马中传出了声音。
『如果艾多大人不喜欢的话，那个任务就由我来负责吧。艾多大人，请代替我成为主人大人的乘马。』
『不，那个由我来负责吧。为了让艾多大人轻松一点，我认为最好还是乘载我的主人「弗兰丝特」大人，会比乘载罗兰多大人还轻松一些。』
『诶……』
连弗兰丝特的乘马也这么说，使得艾多惊呆了。
罗兰多和弗兰丝特的乘马以作为王族专用马而自豪，比艾多年长，而且还对女神的乘马「艾多」表示敬意，并且一直帮助艾多一家的两头马……
或许，是以艾多的女儿为目标。
但是现在，作为那个『女神的乘马』的立场，作为神马的名誉，还有比什么都帅气的『战车』的拉手，作为『战马』那样的有趣工作。
看到能将那些全部都到手的机会，要强行推一把了。
「那～个，该怎么办呢……如果艾多不喜欢的话，那就拜托了。罗兰多、弗兰丝特，这样可以吗？」
「不，突然就这么说，即使这样问我，只是一直在说ブヒブヒ的说，完全不知道在说什么……」
罗兰多说得很合理。
因为除了香以外，其他人都听不懂马的语言。
『等、等等等等，等一下！』
艾多，不知怎么地慌了。
但是我毫不在意地继续进行了谈话。
「那么，要拜托哪位呢……」
『我不是说了等一下啊！』
艾多，拼命地喊道。
嗯，真有趣。
而且，将刀刃收回的战车，不，在通常状态时，称之为马车。
如果被人问起，一旦知道这辆马车性能的时候，就会是一件麻烦事。
不管怎样，艾多心情愉快地拉著那辆马车。
我是女神这个设定，已经教导过所有的马了。
因为所有的人们都是这样认识的，所以也试图向马们共享信息……
反正，也不用担心马们会泄漏信息。
然而，艾多似乎对于自己是女神的乘马、神马并没有太大的自觉。
因为她是自己的救命恩人，而且她没有忘记买了自己一见钟情的母马成为妻子的恩情，并且真诚地侍奉著她，所以这样就足够了。
而现在，其他的马们，是通过王族专用马们变了眼神而认识到这是聚集了那样荣誉的地位，以自己的地位为荣，而且绝对不会放弃自己的地位，拚了命地努力著。
『总觉得，比想像中的还要轻。小姐，这有足够的强度吗？被敌人攻击的时候，如果不尽快逃跑的话，马车就会被破坏掉……』
「没问题的，因为是用比铁轻很多，而且比木材更结实的材料做的，所以多少有些勉强也不会坏。嘛，就当作是神界的金属吧。哦，如果太勉强的话，还是会坏的。」
『是这样啊。那么，适度地跑吧……』
虽说是有点轻，但那是和其他轻装马车相比。
以１头马来拉马车，能跑得有多快。
因为和艾多一直对话的关系，艾丽叶特用一脸吃惊的表情看著我。
嗯，如果领养了自己的人和马ブヒブヒ地争吵的话，会感到不安也不是不可能的。
因为谁都不想把自己的未来交给一个头脑奇怪的人。
或许，艾丽叶特后悔答应自己被我领养的事？
糟了，必须要辩解才行！
「那，那个，这是阿，就是说……」
「啊，好厉害啊！能和马说话啊！」
哎呀，并没有不安，仅仅只是惊讶而已。
对了，反正跟大家的交流都会被发现，所以最好还是早点说明我的女神大人的设定比较好吧。
如果在奇怪的时机知道，而在其他人在的地方吵吵闹闹也很麻烦。
那么，该怎么说明才好呢……
57 狂热份子准时到了 
翻译: 我是鱼゜゜
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5716060826
「诶诶诶～～～～～！」
嗯，如果普通地说明的话，一般都会被吓到吧。
「香，香，香大人是女神大人啊！」
不，那个是，从帮助我的时候开始，对我来说就是女神大人了，没，没想到是真的女神大人！
艾丽叶特的眼睛ｋｉｒａｋｉｒａ地闪闪发光。
糟了。
这是那个吧，爱弥尔和铃看我的眼神。
没错，那是狂热份子的眼神。
狂热份子有那两个就足够了！
我想要的不是第三个狂热份子，我想要的是治愈，治愈人心的！
「艾，艾丽叶特，那个是要保密的。因为我觉得艾丽叶特是能守住秘密和约定的孩子才告诉你的，绝对不能说出去喔！」
虽然这里的大家都知道，但不知道哪里的谁会听到，所以即使没有别人的时候也不能说出来，说到底，我也只是罗兰多的妹妹，只是贵族的女儿，这件事拜托你了。
但这实在是太诚惶诚恐了。
对于幼女要求她明白政治考虑也是没有的……
这样想着时，弗兰丝特斯特在旁边插了嘴。
「艾丽叶特，如果艾丽叶特是女神大人的话，大家都恭敬地对待你，谁也不跟你说话，每天会觉得开心吗？」
「……不会」
「还有，每天每天，都有一大堆贵族和有钱人过来，说着请实现我的愿望，不，先实现我的愿望，这么吵着会觉得快乐吗？」
「……不会」
「那我们应该怎么做呢，明白了吗？」
「嗯！」
不愧是弗兰丝特，年长的功劳！
实际年龄超过３０这个大关的人！
肉体年龄是，变成１６岁已经过了４年了，所以是２０岁吧。
但是，如果说这个的话，我的精神年龄是２６岁，肉体年龄是１９岁，应该是这样才对的，不过果然还是１５岁的样子……
嘛，还是不要想太深入了。
总之这样艾丽叶特也会普通地和我对话了。
好，马上开始治愈的时间……
「香大人。请你对我下命令吧！」
诶？
「为，为什么……刚才，不是接受了不要像对待女神那样对待我吗？」
「是的，这是因为我是平民，这是平民对待贵族的大小姐的措词。」
啊啊啊啊啊啊啊，说得也是啊！
不好，我完全忘记了！
艾丽叶特是平民，而我是贵族的大小姐。
这不能对等地说话啊。
要怎么办……怎么办才好呢。
我的治愈时间要……
「……对了，妹妹！艾丽叶特从现在开始就是我的妹妹了！！」
「诶诶诶诶诶！」
虽然完全不像贵族的女儿，和爱弥儿同样是父亲和佣人产下的孩子，但是姐妹之间十分要好，就是这样！
已经，只有这个了！
「就这样了！」
大家骑着各自的马，我从马车里向围着马车的各位大声喊了出来。
可能是预想到我会说出这样的话，罗兰多和弗兰丝特假装惊讶都没做。
还有爱弥儿和铃绝对不会反对我的话。
嗯，和本人的意志完全无关。
决定让艾丽叶特成为我的妹妹了。
然后在小城镇住了一晚，野营一晚后，到了个有相当规模的城市。
虽然没打算在这挨着国境线上的城市长久居住，但离开国境这么远了也没有必要再在意布兰卡特王国了吧。
所以从现在开始不要着急，延长在城市的滞留时间，向着当初的目的迈进吧！
就是为了这个目的的旅行，完全没有这么匆忙的理由。
「暂时在这个城镇停留吧！」
在进入城市之前，先停了下来和大家一起商量了。
「姊姊，要在这里有什么要做的事吗？」
艾丽叶特一边歪着脖子一边听着。
……好，好可爱！
对了，艾丽叶特对我的称呼就决定是姐姐了。
在大家都在要区别的时候就叫香姊姊。
只有两个人的时候，不要担心弄混了，就直接叫姊姊。
铃和弗兰丝特平常时就叫铃姐姐和弗兰姐姐。
为什么那两人的称呼没有加「お」呢？
嘛，算了，那个怎样都行啦。
「嗯，我旅行是为了找结婚对象这个重要的使命哦！」
「诶？」
虽然我还在说话，但被艾丽叶特的惊讶声阻断了。
嘛，是对于女神大人在找人类的伴侣这件事感到惊讶吧。
「想接近姐姐的男人被哥哥和姐姐威吓赶走的有一大堆吧，向住在旅店里的贵族大小姐搭话的男人，存在吗？和男人友好相处的机会，会有吗？」
……
……
……
……
「居然没有注意到啊啊啊啊啊！」
「因此，作战计划变更。」
我要向大家说明新的战略。
「事先宣传贵族的女儿这件事，对我的婚活有问题这件事判明了，我是贵族的话和平民的男性就不能轻易交往，要和贵族交往的话，我这个冒牌贵族也有问题呢。尽管有亚当伯爵家的承认，说是亚当伯爵家的人，但我并不是贵族。」
对于这样说的我，罗兰多插嘴了。
「我除了王族的身份之外，也有一个公爵的爵位，弗兰丝特因为战争的功绩被认同也授予了子爵位，在贵族的团队里，这一意义上就不会有虚称了吧，所以香只要不说自己是贵族，而我是贵族，这样就不会被问罪了吧。什么。和义兄弟一样的意思，由义发誓缔结成为兄妹契约的人。就这样，说是义兄妹就好了。还有，从之前就说过好几次了，如果香说好的话，马上就和本国联系给香赋予爵位，伯爵。不，侯爵怎么样？」
没错，王族为了方便带着几个爵位是普通的事。
不是作为王族，而是作为贵族所需要的时候的假名，不，不是假名，需要使用别名的时候。
离开王族籍的时候，能有各种各样的便利。
还有，弗兰丝特也被授予了子爵位。
在战争中的功绩当然也有，还有给王兄罗兰多的未婚妻贴金的意思在。
就算不做这样的事，反对救国大英雄，还有被女神授予神剑的守护骑士的弗兰丝特的人是不可能有的。
「……不用了。」
但是，我马上就拒绝了罗兰多的提案。
那一战，不如说从塞莱丝降临以来，授予爵位的事来了好几次，每次我都拒绝了，在这点上，罗兰多老是旧事重提。
嘛，如果我成为了自国的贵族，我就成了巴路摩亚王国的国民了，还有就可以主张我是巴路摩亚王国国王陛下的家臣了，所以想这样做是理所当然的。
虽然认为我不会唯命是从，但还是站在要看在国王的脸上的立场上，而这成为对其他国家比什么都强的一张对其他国家的手牌。
「切，嘛，想要爵位的时候随时都可以说哦，快马往返的时间加３分钟，授予爵位的文件就能送到了。」
那个，为了什么时候都能授予，已经提前疏通完了！
但是，贵族什么的麻烦事可不想要，得到了爵位，被身份啊立场啊还有领民所束缚着，揹负着各种各样的东西我可受不了。
不如说，那个就是那边的目的吧。
但是，我想在自由地快乐地生活下去啊！
嘛，不管这个了，我说出了结论。
「因此，从现在开始，我想我们分开行动吧！」
「「「「欸诶诶诶诶诶诶！」」」」
嘛，那确实会让人吃惊呢。
「如果做了那样的事，我就不能妨碍香与别国的人结婚了……啊，不是的。」
没想道，从罗兰多口中说出了听了不能无视的话。
「……刚才，你说了什么？你在说什么啊啊啊啊？」
没想到，我们伙伴中混进了刺客！！
58 新体制 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5730934580
不只罗兰多，弗兰丝特，爱弥尔和铃也猛烈的反对。
嘛，这也是当然的。
然后，流着泪，在我的胸口啪啪地敲打着的艾丽叶特。
因为没有缓冲所以有点痛什么的……吵死了！
「啊，当然艾丽叶特和我是一起的哦？」
「赞成的说！去做别的行动吧！」
好像看见了相当清爽的回掌。
这孩子，可能相当的难对付也说不定。
「这种事怎么可能认同！明明前几天才被诱拐而已！」
罗兰多这么说着攻了过来。
「那明显就是为了把诱拐犯一网打尽，解救被害者而故意被抓住的吧！还有那个时候，你们有来救命吗？有蒙受到什么关照吗？」
「呜……」
是的，能很简单的论破哦。
不管怎么说，只要说我是女神所以不会陷入危险的话，要反论是很容易的呢。
弗兰丝特，爱弥尔，和铃三个人都困扰着。
嗯，想要和在我一起的想法和对发誓效忠的我的指示掺杂在一起而不知该怎么做呢……对不起。
「那样的话，我们全员都伪装成平民就可以了吧？」
「弗兰丝特先不说，罗兰多看起来不可能会是平民吧！而且稍微说了世间的事的话，马上就会暴露了吧。因为只拥有王族的知识而已……再来就是，对外声称是平民的话，不是士兵也不是护衞却时常带着剑怎么看都不自然。单单是平民的我有护衞也很不自然。结果，罗兰多和我一起的话，新婚生活会出现不好的影响。各种意义上……」
对，罗兰多是大帅哥呢。
不是大部分的人都搞错了的「很帅的脸」，也就是说脸长得好看，而是原本的意思，「很帅的男人」，也就是说，男性的魅力都溢满出来的说。
有这样的男子时常待在身边，也难怪男孩子都不来呢……
「而且，我也没说『一定会回国』哟。不，虽然说再回去也不是不行呢。」
「诶，那样的话……」
「嗯，放弃兄妹的设定，来想想别的设定吧。」
「「「交给我吧！！」」」
发出声音的是，爱弥尔，铃和弗兰三人。
「我们一起的话也没关系吧，因为是平民呢。」
对着爱弥尔的话，嗯嗯地点头的铃。
「罗兰多大人会很不自然，但是我原本就是平民，和香大人一起也没问题呢！」
「诶……」
「啊，诶，弗，弗兰，这是……」
对着突然就背叛的弗兰丝特，罗兰多动摇了。
「我已经对香大……酱献上忠诚了。这是当然的！」
惊讶地膝盖着地的罗兰多
还有说弗兰，就算把「大人」改成「酱」，后面还是用上了「献上忠诚」什么的，完全没意义啊！
然后，把已经燃尽成纯白的罗兰多放置，包含我在内的５人喧腾的开始了设定内容的会议。
「果然，看起来全都是小孩子很危险呢。这里是大人的我要跟着是一定要的条件。」
「虽然说是大人，弗兰姐不管怎么看都像是１５～１６岁啊。而且，因为我看起来也比较年长，所以不管在不在都没差哦。我也是１６岁，已经是是出色的成人了。年长者的智慧，有香的话就足够了呢。啊，也不是说弗兰姐不在比较好哦。」
「库……」
对于爱弥尔的话，弗兰反论不能而不甘心。
「我们会跟着香一起行动。对于香或许会很打扰，但是有什么万一的话，也能成为香的盾牌，我们没有存在价值！」
喂喂铃，那样有点沉重啊，太过沉重了啊！
「嗯～只有和艾丽叶特两个人而已，有点担心呢……」
我一个人的话没关系，但是我不可能一直跟着艾丽叶特，果然这里要……
「那样，我们……」
眼睛闪耀着光辉的铃，嗯嗯地点着头。
「会继续跟着，请多指教呢。」
「「「是的！」」」
３个答复漂亮地响起了。
「啊，弗兰会个别行动哦。」
「诶诶诶诶诶」
吓了一大跳的弗兰。
「……因为，那个，如果只是一个人的话，也太可怜了吧。」
这样说着，我指向了那里坐着的罗兰多，而弗兰则一脸忌讳的盯着罗兰多。
额，弗兰，那个，姑且还算是王兄殿下哦。
「因为，罗兰多一个人的话什么都做不到的吧。因为时常都在麻烦别人呢，穿衣的时候，系鞋带的时候……」
「做得到啊！」
因为说得太过了，罗兰多向我这里喊了。
然后的结果，我，铃，艾丽叶特，爱弥尔变成了四兄妹，我是次女。
罗兰多和弗兰丝特是婚约者，和我们没有关系，只是单单的在宿屋里遇见的而已，是这样的设定。
「原本的话，希望罗兰多和弗兰能在别的宿屋呢。好像，马上就要脱口而出了。」
「姆，已经决定了吧！事到如今就不要抱怨了啦。」
一直都会跟著我所说的弗兰，这里用了绝对不会退让的，很强的语气说着。
嘛。
这也是没办法的。
「那，出发了哟。两个人分开后个别行动。别轻易地和我说话，也别做出露出破绽的言行呐。特别是罗兰多！」
对着做出不满似的表情的罗兰多和弗兰丝特这么说。
我和艾丽叶特，铃还有爱弥尔向城镇出发。
啊，当然马车已经收在道具箱里了。
我和艾丽叶特骑在艾多身上，慢慢轻松地前进。
把那样的马车放在宿屋前的话会很不得了得。
然后轻松地前进的我们，然后在左右和后方一起的爱弥尔和铃。
当然是，周围警戒和发生什么是的话能马上保护我们的位置。
对于艾多来说，要妻子站在保护自己的位置，什么的一点都不有趣，但是还是乘坐着的安全优先问题所以也没办法。
然后，这些艾多他们也好好的理解着。
「不好意思呢。」
『诶，因为是工作嘛。没办法撒。』
对回复了不经意间嘟哝的我的话的艾多吓了一跳。
不，并不是因为艾多了解了我我的嘟哝感到惊讶。
……因为是工作吗……
马有职业之类的，工资这类的感念吗？
罗兰多他们在大约５０米外的距离向城镇前进，在向好像有宿屋的中心街前进的时候，那个出现了。
「ＫＩＡ！！」
是为了要在目的地的店前面停下吗，突然间，强硬地想在店旁边停下的马车装上了一名少女。
就算看起来只是轻轻地撞上了，但是马车也有金属的部分在，被撞伤的少女躺在石垫边呻吟着。
看起来还有意识，但是被撞伤的地方大概已经骨折了吧。
是被马车撞上了还是被石垫擦到了，在脸颊上有刺伤的伤痕，也有一些地方擦伤了。
「艾多！」
『明白！』
艾多马上靠近那名少女然后把姿势放低。
我把艾丽叶特抱着从艾多身上下来，把艾丽叶特放好后，从道具箱里拿出了治愈药水。
如果现在就做出来的话，感觉好像会出大事的。
这样做的话，从道具箱里拿出来的印象……
不，那样的冲击感会比较……
对不起好像没差诶。
嘛好像只是自我安慰的程度呢。
「喝下去吧！」
意识好像还在的少女，是因为很痛的关系吗还是因为很混乱呢，想都没想就拿了我给的瓶子，一口气低喝下去了。
然后，伤痕和疼痛就马上的消失了。
「诶……」
「还好吗？伤口的话应该已经好了，但是衣服稍微的破了……」
周围好吵哦。
稍微的听见了周围谈话的片段，像是「奇迹啊！」之类的，「女神大人」之类的……
不，不，不好啦！
不经意间，这４年来的坏毛病有发作了！
巴路摩亚的王都古路亚的时候，我的是已经算是半公开的秘密了之类的感觉，这种程度的话会被无视的吧。
在这样的环境生活了４年的我，在看到受伤了的孩子，会不多加思考的给治愈药水，差不多算是条件反射了吧。
但是，如果在这里做的话。
「你，你这家伙到底是谁！」
然后，从马车里，一位贵族样子的男子出现了！
「艾多！」
『哦来啦！』
在长时间的培养的默契，在一夕之间，我跳上了把姿势放低的艾多。
当然没有忘记把艾丽叶特也抱上去。
「逃了！」
『了解！』
虽然对比地球的最新装备还差很远，但是姑且马鞍之类的还是好好地有着。
把艾丽叶特抱着用最快的速度从现场逃离。
当然，爱弥尔和铃也跟着。
罗兰多和弗兰丝特装作没关系的从观众群里离开，离了些距离跟了上来。
看起来像是在追认一样吧。
后面发出了骚动的声音，还有一些喊叫声之类什么的一点都不想知道啊。
现在重要的是要快点离开！
不快点的话可能会有人追上来。
稍微离城镇远一点，到没有人的地方稍微休息一下。
从收纳里拿出马车。
如果在那里拿出来的话会暴露出多余的情报呢。
把艾多的绳子握紧，把艾丽叶特抱紧，我在那后面。
这样的话就能全速地跑了。
不管怎么说，喝了药水而跳跃性上升的艾多和灌了药水的我们，能追上我们的马大概不存在吧。
还有，被看见身影的只有一瞬间，而且还只有３匹马，绝对不是马车和４匹马。
大概能逃走吧，让人误会也能行吧。
「好的！出发吧！」
这次乘着马车要再次出发的时候，罗兰多骑着马来了。
「……『完美的设定！怎么看都是一般人！』」
库……
「『别做出露出破绽的言行呐。特别是罗兰多！』」
库……库……
「呼哈哈哈！」
库～～
「呼哇哈哈哈哈！」
「哇哈哈哈。」
……弗兰丝特也笑了。
「「「哈哈哈哈哈！」」」
铃和爱弥尔，连你们也……
库，杀了我吧！
59 调整方针 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5792931724
在那之后数日。
我们自多利斯撒多南下，朝著邻国尤斯拉鲁王国移动。
从出发点的巴路摩亚王国往东边抵达布兰卡特王国，接著向多利斯撒多前进，跟踪……
嘛，且不提不知道正确情报的下级贵族，在要去和上位者对话的时间点，虽然不是捕获而是『郑重的迎接，并请求滞留』想是为了要确认身分，但还是谢绝这种情况。
因此，为了早一点离开多利斯撒多境内，至今为止的行进方向都是往大陆的内陆部方面，也就是说并不是东方，而是把前行路线更改为距离国境较近的南方。
因此，这个国家，尤斯拉鲁王国，是多利斯撒多的邻国，仍然还是布兰卡特王国的邻国。
嘛，因为不管是哪个国家，都不能对其他的国家出手的吧，安心啦。
「这次是作战变更。就像前几天所说明的那样去做唷！」
没错，上一次，太过突然且考虑不足。
即使是在旅店里发呆认识的人也不会增加，就算是在哪里工作，在高价的旅馆里生活的人在他人底下干活，很明显的就不自然啊。
一般，都是租赁便宜的房子，或住在雇主家中吧。
特别是其他人都认为是未成年的我……
而且，到了这个岁数，不对，指的是实际年龄唷，实际年龄。
总而言之到了这个年龄，像是和真正的小孩子混杂在一起做一天简单的工作，可是很费力的事。
对精神而言。
在这里想起的，是初衷。
在来这个世界的时候，我想做的是什么？
没错，就是「用得到的外挂能力，过上轻松悠闲的生活」啊。
接著想起了，『药水屋』。
知道了这个世界上没有魔法药，一度放弃了的，梦想的药水屋。
然而，在这个世界经历４年半，没有男朋友的经历合计第２７年的我，对这个世界上的事已经与专家是相同等级了。
因此，并非「不可能会那种效果的药」，而是「即使有也完全不奇怪的程度的效果的药」的话，就完全没有问题。
租一间小店铺，以合理的价格销售在常识的范围内有优良效果的药品，由美少女与幼女所经营的药屋。
是的，就是『香的工作室』，『药房・香』！
有如同说明书一般确实的效果，而且成本为零。
不管什么时候都是零。
就是『永远的０』。
完全找不到会落后给竞争店的要素。
因为没有买入素材的情况会被怀疑，因此决定雇用爱弥尔和铃来当成采取素材的人员。
对那两位，不仅只委托了普通的狩猎以及搜集食材，也接受其他猎人公会的一般委托等等，为了修行兼赚取生活费兼情报搜集兼扩大交友关系而努力。
与我之间的关系，就当成是偶然间认识的一对恋人猎人这般，正租借店内的房间这般的发展。
罗兰多和弗兰丝特？才不认识唷。
不对，这样说就太可怜了。
大致上，就当成是认识的人，发展成在发生什么事的时候雇用为护卫吧。
请这两人在一般的旅馆里住宿。
因为那样是最自然的呢。
在多利斯撒多的乡下城市刹那间发生的事件，还尚未完全扩散。
最多不过就数十秒间所发生的事件，附近看的清楚的目击者最多也就十几个人。
而且，在那里的那些人里，不可能会有比我们还早移动到这个国家的人。
此外，与巴路摩亚王国中间夹了一个国家的这远方的多利斯撒多，还有这个国家，尤斯拉鲁王国的附近，４年前的事件是「女神的显现」这种大新闻全都被涂销了，宣扬神言的御使大人的事情什么的几乎不会成为话题。
知道事实的上层，也不可能散播情报……
因此，这次的事件，很可能会被当成夸大的谎言，或者是有什么弄错了的等级，传言就此中断的可能性很高。
即使万一上层将话题传开了，也只会在国内进行搜索，或者朝著想像中行进方向的东方去探寻吧。
……也就是，这边是个空档的意思。
还有，不认为会将此事特意流传到国外。
结论。
就是在这个国家，我们就能安宁了的这件事。
接著隔天，总算抵达了个国家的王都，利提尼亚。
没错，要不显眼的开一间店的话，果然还是选择人口众多又各种特色的人都混杂著的王都是最好的。
要藏起一片叶子就藏在森林里，要混在人群中的话，在国内最多居民而形成混沌状态的城镇，就只有王都这个选择！
「那么，明天就照计划的那样！」
「……真的没问题吗？」
「真担心呢……」
罗兰多和弗兰丝特分别这么说著，但这次不会有问题！
「好缠人呐，没问题的啦！因为从明天起，就会一直正经的在床上睡觉的，慢慢的体会最后的野营，早点休息了唷。」
罗兰多与弗兰丝特以蔑视的眼神盯著这么说著的我。
うん，嘛，因为虽然说是野营，我还是照惯例将『男爵家的床』拿了出来，和艾丽叶特一起钻进去了呢。
唉呀，真的是有确实的派上用场唷，已经陪伴著我４年半了呢，这张床啊……
「王都啊……」
隔天，抵达王都的我们，用跟以前一样的设定通过了城镇门。
いや，如果以新的设定零零散散的通过的话，罗兰多与弗兰丝特，爱弥尔和铃这两组姑且不论，因为带著艾丽叶特的我感觉会被带到别的小房间去询问情况，所以新设定就决定从进王都以后开始。
うん，没必要去承担不必要的麻烦事呢。
接著，从通过大门距离够远之后，分开成为３组。
接著，直到「偶然认识」的这个ＥＶＥＮＴ之前，都是毫无关系的人。
住宿地点也各自分开。
「……先前是这么说的，为什么住到同一间旅店了啊！」
「いや，随意的选择著旅店，只是刚好香也在罢了……」
「……同上。」
罗兰多以及爱弥尔这么说道。
总之，从表情上看起来，好像是真的。
嘛，如果是在相同的场所分开，各自带著时间差离开那个场所，在主要通道上朝著城镇的中心随意的选择旅馆投宿的话，会做出相似的选择也不奇怪。
因为所有人，迄今为止都是住在我所选择的旅店，因此住宿旅店的等级多少都会在身上沾染著点……
但是，因为半数以上都是年轻的女孩子，会想避免太过便宜治安好像不太好的旅馆，料理好像不好吃的地方也很讨厌，因为以贵族自称相应的旅店，但又要避开像是上级贵族以及大商人所住的旅店那样的地方，气氛良好，马上就会注意到的旅店……会变成这样也是当然。
「变成这样也没法子了，但是直到发生结识的ＥＶＥＮＴ之前，都还是局外人的啊。所以说，至少从现在起，别做出除了住在同一间旅店的投宿客以外的接触了呢。」
在没有旅店的工作人员以及其他客人的场所悄悄的相互对话，我和艾丽叶特，一起迅速的退进自己的房间。
接著４天之后。
我和艾丽叶特，坐在店内的柜台中。
うん，不是哪边的店家。
而是我们的店啊。
药屋，『艾丽叶特的工作室』。
如果是『香的工作室』，就太过那个什么了，会变得太容易让那家伙还是那个人给发现，又感觉像是想要利用神使大人的名讳，而更甚者，是对艾丽叶特来说可以有著「这里就是艾丽叶特的家了唷」的感觉，而选择了这个名字。
……虽然还有其他若干个理由呢。
あ，药局，如果说是药店那种意思的话，「药房」这边还比较适切也不一定，这里应该说，有『过去以来的憧憬』，而采用了「工作室」。
因为有炼金术的工坊的感觉，听起来很不错呢。
而且，「药房」什么的，有著常客是会感到不安的。
Ｆａｎ　Ｆａｎ　Ｐｈａｒｍａｃｙ……
不对，什么事都没有。
え，店铺的准备太快了？是怎么租到的？
唉呀，因为不是现代的日本，没有麻烦的手续什么的唷。
住民票也是，印鉴证明也是，保证人也都不需要。
仅仅只要支付保证金，还有租赁的预付款。
只有这些。
只要付了钱，不管是倒闭而连夜潜逃还是自缢，都没有关系。
……不过，不会逃亡，也不会自缢就是了！
就因为这样，在看过的几家房产经纪人先生之中，第一家因为是小孩子而被当成笨蛋因此迅速地离开，经由出示了荷包中的金币以后，当成客人好好的应对了的。
第二家来介绍并且签定契约的，就是这家店舖兼住所。
前身好像是杂货店的样子。
两层楼的建筑，一楼的部分是店铺，仓库，厨房，浴室，厕所等。
浴室，也不是说有淋浴设施和浴槽。
是有盆子，可以从厨房运来烧开的热水擦拭身体那样的地点而已。
厕所，也没有抽水马桶。
壶……いや，不想说了！
有道具箱所以仓库没有必要，但是对外假装是仓库里有一点存货，剩下的大部分空间，应该会做点别的用途来使用，后续再考虑吧。
因为和杂货店不同，展示架数量不用那么多也可以，因此稍微空出了偏大的空间，就试著架设了一张桌子和四张椅子。
接著在展示架上，除了药物以外，也试著摆放了玻璃容器与其他装饰品。
当然，是以能力所制造的，销售品。
特意降低品质而制造的。
有频繁的搬运水或是行李的必要的场所都集中在一楼，二楼是居住空间。
现在只有我和艾丽叶特，但是因为爱弥尔还有铃马上就要定居了，房间还是有好好的空出来的。
「好，要上啰！要在这家店里，赚钱，让认识的人增加，寻找结婚的对象啊！为了我的幸福，并且让我们长濑一族，在这个世界的増殖！！」
「……不是很懂，不过总觉得，很担心呐……」
而艾丽叶特则是独自低语著。
「我，不坚强的话……」
那算什么啊！！
60 艾丽叶特的工作室 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5770133977
「『艾丽叶特的工作室』？是什么工作室啊？」
不知不觉在已关闭的杂货店店铺开张的新店。
好像没有装修的样子，这就是俗话说的「居拔」吧？
所谓的「居拔」就是指，把之前的店里留下来的内装设备之类的留下来就这样使用，比起重新装潢，虽然会比较便宜，但也有全是二手货的缺点呢。
啊，这个决定只关系到营业者，好像跟客人没关系呢。
虽然只用了几天就开店营业的事实十分令人惊讶，但是向店里看去的时候就更加的惊讶了。
「……店员，只有少女和幼女啊……」
１５７的身高对美国人来说大概就是１２岁左右小孩的平均身高吧。
而且香，虽然眼神很不好，但脸还是童颜的样子……
啊不，因为是１５岁的身体和那样的容貌，好像不是童颜什么的，而就直接是「孩童」了吧。
再加上对于欧洲人来说，亚洲人好像看起来都有着童颜的样子。
放在店前的看板上，在店名的下面有好好的写着说明。
「我们准备了各种各样的药品，也接受特制药品的制作委托。」
「真的假的啊……」
不管怎么看都只是小孩和幼女。
如果是卖点心之类的店员的话先不说，卖的是高价又很难处理，而且如果出错的话是不会被原谅的药品。
如果简单的民间药的话还是有可能的，但是就算在民间药里也有许多很强力的药，说的是药效，但也能是说副作用。
而且民间药，说的是就算是外行也能采集制作和使用的，但如果是这些的话很难持续营业吧。
因为，连普通人民也能制作，外行也能安全的使用的才叫做「民间药」啊。
虽然很容易被搞混，虽然民间药中也有一部分算是中药和生药的，但他们是不一样的呢。
十多人聚集在一角犹豫着，直到有一个人打起决心进入店里，其他人才陆陆续续的进入店里。
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ～
门铃轻轻地响起了，接着也听见了少女们的声音。
「欢迎光临！」
「欢，欢迎逛灵！」
啊……艾丽叶特咬到舌头了呢。
进入店里的客人们都被萌死了似的。
「「「……」」」
客人们虽然都对少女的可爱而苦闷着，但都藏了起来，只是默默地物色商品。
因为是原杂货店，在这个时代里，这种类型的店，店内都比较宽。
虽然说是卖药的店，但在个人经营的店里能摆上什么药大概也是能知道的。
就算包括了不知道能不能称作药的，奇怪的生药，也都是些没什么大不了的药。
罕见的药和高价的药都不会放在店外而是在金库里吧，而且对象大都是贵族王族之类的吧。
「……军人病的治疗药？」
过了一段时间后，一位男性看着药的说明栏发出了声音。
军人病。
在现代地球的人大概会联想到「在郷军人病」吧？
对由军队菌属为原因，造成死亡的疾病。
其他的话，像之前有的，脚气之类的。
但是在这个国家是被称作「军人病」。
「啊，是那个，中了的话会痒的不得了的那个？」
对，说的就是「水虫」的事。
虽然也不是只限于军人的病，但是患者压倒性的都是军人。
还有就是，原本没有这样的病，但是在当兵的时候就患上了的。
这样自然地被称为「军人病」也是没办法的呢。
「啊，啊是的没错的说。和那里写的一样，有三种药，价格小银币３枚的是，一天一次的话就不会痒，而且也不会恶化。银币３枚的是，能抵制痒痒的感觉，也能有少许的治疗。然后那个小金币３枚的只要数日就能治疗好……啊，万一有恶化的话我们会负责的。」
小银币３枚的话差不多就是日币３００元，这样的话感觉会很便宜，但是一用的话就停不下来了，还有就是就算痒的感觉停下来了病也不会治好，像麻药一样恶质的药。
虽然不会因为痒痒的感觉停下来了就会恶化，所以不用担心，但是会变成永久性的把钱交上来呢，真是恶魔的所作所为啊。
而且如果买了高价的药治好了的话，根本的原因的水虫还在，如果继续使用之前的靴子或毯子之类的话会很快就再患上的吧。
会永久性的畅销，永久性的卖出。
金币会像泉水一样涌出来呢～……真鬼畜。
「……真的有用吗？」
男子一脸不信任的样子。
会这么想也没办法。
少女和幼女的店里不可能会放这么高效的药。
最多也只是附近采集的野菜级的药草而已。
但是那位男性重新的想了想。
就算只是少女和幼女，已经有了还店的租金的能力的话，背后应该由什么人赞助才对。
应该有负责购入之类的担当才对，这些孩子应该只是负责当店员而已。
这样想的。
他们应该是看出了这样能带来盈利才开店的，这样的话所卖出的药应该也是正当的药才对。
嘛，凡事都要试一试。
小银币３枚什么的，大概也就一个早餐的程度。
如果没有效果的话也不会感到可惜。
「这是泻药和便秘的药吗？」
另一位男性看向了另外两瓶药。
这个国家，特别是王都里肉食主义者特别多，纤维质的蔬菜的摄取较少，所以便秘的人较多。
啊，虽然说肉类的摄取较少也是便秘的原因……
没错，这附近的情况已经在这几天里调查好了。
「这里是伤药和肚子痛的药，这里还有宿醉的药吗……宿醉的药什么的不常见呢！」
对，这店里没有放特别严重的病的治疗药。
关于重病的药，如果没效的话会出大事的。
不，果然不管有没有效都会出大事的吧。
王族，贵族，大商人，流氓之类的。
这类的人不管怎么样都会聚集过来的吧。
这样的话会很麻烦的，也会影响我找老公。
我啊，我并不想和以我的药水为目标的人结婚。
我的药水是为了我的自身安全和幸福的生活所存在。
还有就是，只是那么一点的，稍微的，为其他不幸的人提供帮助而已。
绝对不是无限制的撒恩惠，为有权有钱的人使用而存在的。
所以这间店买的药，没有贵族王族想要的华丽的效果，也没有拯救人民性命的效果，有钱人即使绑架也想得到的药水。
只是普通的，但对于普通人民的大家来说会很感谢的，那种普通的药水。
价格也很便宜。
除了一部分效果比较好的要之外。
嘛，成本价是零嘛。
这里也有卖各种玻璃瓶，陶瓷和容器之类的。
还有香水，化妆水，美容液，乳液之类的也放置着。
如果只是药水的话柜子还有很多空位，而且如果没有病人的话也能有东西卖出会比较安心。
……而且女性的话，为了美貌会相当的敢花钱呢。
「就买这个吧。」
是为了试试看而买的吗？
一位男子买了一瓶下级的军人病的治疗药（小银币３枚）
「非常感谢您！」
「灰常感谢您！」
……艾丽叶特，又咬到了哦。
该不会是为了卖萌故意的吧……
然后在柜台处，客人也慢慢的形成了队伍。
大家是为了幼小的我们开店而献上祝福呢，还是真的好奇想试试看药水的效果而买的呢，我是不是道，但是总而言之，开店卖出的比想像中还多呢。
药店兼工坊的「艾丽叶特的工作室」有了一个好的开始。
61 新人猎人 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5773057407
「这个拜托了。」
「好的，辛苦了呢！」
这里是在猎人公会的卖取柜台提交委托货物的爱弥尔和公会的职员。
爱弥尔和铃呢，在数日前作为新人猎人出道了。
在４年前的那一天开始，爱弥尔就没有停下过剑的练习。
自从香对流浪的小孩们说「你们，不想在我手下工作吗？」的时候，爱弥尔就打算成为香的盾与剑了。
然后有着像是我流之类的，有着某种程度的实力。
最初使用着训练用的木棒，但在香知道后就给了他训练用的模拟剑和实战用的剑。
爱弥尔在赚生活费和照顾年幼的同伴以外的时间，都从早晨努力的练习到深夜。
因为有着比起自己的性命还重要的东西要守护，以魔鬼的气势锻炼着，不可能没有进步吧。
才能？有效率的锻炼方法？优秀的指导员？
这些，在鬼一般的气势面前都没有关系。
然后因为爱弥尔的我流剑术是完全没有考虑到自身安全，完全就是为了保护香而锻炼出来的的，所以香在发现这件事后就慌慌张张的把爱弥尔丢到剑术道场去了。
那是原本稍有实力的猎人在年纪大退休后兴趣开的剑术道场。
在那里爱弥尔不只锻炼了肉体，连精神也一起锻炼了，现在就算只有一些，也能以剑士自称了。
但是有个在实力问题之上的问题，而那个用了「就算这次牺牲了自己成功守护住了那位重要的人，那么她下一次的危机又由谁来守护呢？自己必须平安的活下这一次，对付下一次的危机。这才是真正的效劳！」之类的教了爱弥尔。
这样，爱弥尔才终于能有「自己也要活下去」的想法。
嘛，就是这样，爱弥尔对「对人战」来说，有着与年龄不符的实力，但那怎么说也只是「对人战」。
爱弥尔无法漂亮的狩猎一角兔，无法狩猎天空飞的鸟，无法停下野猪的冲撞……
对猎人来说，只能接护卫和采集的委托，是限制很多的新人猎人呢。
因为这样，能接受的委托很受限制。
而铃呢，大概就是「把藏起来的的小刀，用全身的力量刺进去」之类才得到一击杀的感觉。
到底来说还是战力外呢。
对于这样的小队，还是有很多想诱劝的小队在。
当然的，没有一个是正经的人。
想让爱弥尔快点死，让剩下来的铃变成大家的所有物，之类的。
也不一定要直接杀掉，让其他的队员一起指合，也能简单的诱导。
但是，是知道呢还是不知道呢，爱弥尔和铃完全没有说过这些是。
然后这几天，他们好像被「虽然是新人，但却不是笨蛋，十分认真的兄妹。」这样的认知着。
从懂事开始就一直在一起的爱弥尔和铃，不管怎么看都像是一对关系良好的兄妹呢。
然后在爱弥尔交付采集的药草和食材还有获取代金的时候，「那个」来了。
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ～
在门铃响起的同时，猎人都反射性的看向了门那边。
这已经是猎人们的习惯了吧。
然后。
Ｐｉｋｕ！
大家都板起了身子。
……然后，因为稍微的感到羞耻，强硬的回到了之前的作业，像谈话吃饭之类的……
对，踏进公会的只是普通的少女。
这么想了的话，猎人们都对之前「ｐｉｋｕ！」的紧张的反应感到害羞。
虽然只是一瞬间，对被普通的少女吓到的自己感到害羞。
然而，少女只是摆着平时普通的脸。
……习惯了。
只是习惯了而已。
少女就快快地走向委托处的柜台那里。
「这个，拜托了。」
这么说着，少女给出的委托卡上这么写着。
「护卫招募期间：直到委托人或者护卫，两者其一希望终止为止。报酬：小金币１日１枚人数：２人条件：两个人的小队，两方或者其一是女性。」
「诶……」
在接收委托卡的时候，接待小姐不自觉的发出了声音。
「啊，啊那个，这就是委托条件吗……」
看来这种委托条件听都没有听过，好像相当的动摇了。
「啊，那个，我认为大概没有能附和这个条件的对小队在……如果没有出现接收这个委托的小队的话，中介费还是会收的，委托登入费之类的也会收哦……那个，还是在想想其他的条件……」
对于少女的委托，接待小姐好像有话难言似的。
「对不起，能出的报酬就这些的说。而且，我这里的全都是女性，如果不是全都是女性或者男女组合的小队的话很难安心呢。如果等了一段时间好没有人来的话，那个时候再想想吧。」
都这么说了也不可能不收了呢。
建议已经给了。
然而，义务已经尽了，诚意也给了。
这么想了，接待小姐就只能做好自己的工作了。
然后，在委托板出现了新的委托。
「这什么鬼啊！」
「两个人小金币１枚？这些住宿费和饭钱就没了啊。谁会接啊！」
读好了委托了猎人都笑了起来。
「而且护卫委托，会被束缚很长一段时间吧。如果要委托的话就好好地调查行情吧……」
在其他人都还在笑的时候，两人的小队稍微的读了委托后，就把它从委托板上撕了下来。
「「「诶……」」」
因为两人都被其他的猎人目瞪口呆的看着，所以就匆忙的走向了柜台。
「请受理这个。」
「诶……」
真的假的，用这样的眼神ｐｏｋａｎ～的看着的接待小姐。
「啊，那个失礼了！接受委托是没问题，但是还有关于委托人的是，现在先详细的问题一下比较好吧……」
少年少女接受了后，接待小姐就把那位少女请了过来。
「我是委托人，是药店兼工作室，『艾丽叶特的工作室』的店主，香的说。委托条件和那里写的一样，每一个人１天小金币１枚，家里的房间也可以使用。伙食费和住宿费，还有其他的杂费都有由我们支出，我们这里如果有着猎人居住的话就有十分的威压感了，所以除了有拜托之外，其他的时间都可以自由地接其他的委托或出去工作之类的没关系。其他还有什么问题吗？」
「没有了。我是爱弥尔，她是铃，都是新人猎人，请多指教。」
「是的，我这里才是，请多指教了呢。」
「「「「诶诶诶～～～！！！」」」」
周围都传出了叫声。
「小金币１枚，是指一人一枚啊！」
「会出伙食费，也能出去工作什么的，不就是白白的得到了住宿吗！」
「还有这种事啊……嘛。要有女性的话，我在前提就不行了呢。」
嘛，这里如果有这其他符合条件的小队的话埋怨的声音会很大的吧，但是如果没有符合，含有女性的双人组，这个条件的话，最多也只是羡慕而已就没有了吧。
特地的这样绕着圈做事是有理由的。
如果委托卡在放上去的时候，什么都没看就接下的话会很不自然，如果条件不足被其他符合条件的小队接下的话会很困扰，如果条件太过恶劣的话接下委托也会很不自然，而且对爱弥尔他们的将来也不好。
但是如果是，一看是十分恶劣的条件，但其实是十分好的条件的话，爱弥尔他们会被说成是眼睛尖的小队吧。
这样的话，爱弥尔和铃就能正式地入住「艾丽叶特的工作室」了。
然后就是，平时稍微的在店里帮忙，然后再磨炼作为猎人的手腕就好了。
这样的话，和我们分别，回到巴路摩亚王国后能好好地守护「女神之眼」的流浪儿，好好地生活下去吧。
对，也不可能就这样一直和我们继续的旅行下去吧。
爱弥尔和铃都有着自己的人生，所以想要好好地珍惜他们。
……不可能要在我结婚了后还有一直跟着吧？
62 预想外 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5777680982
把二楼的房间借给了爱弥尔和铃后，成功无事突入４人的共同生活。
原本爱弥尔和铃在小时候就是住在一起了的兄妹似的，事到如今也没什么了吧。
因为大家都是在那个废屋一起，啊不，是在那个废屋里勉强能避免日晒雨淋小小房间里一起生活的嘛。
而且现在也都是恋人……而且爱弥尔应该不会对和自己妹妹一样还只有１２岁的铃出手吧。
而且如果分房间的话，先不说艾美尔，铃一定会发牢骚的吧。
总而言之，这样第一阶段就结束了。
接下来就是和弗兰丝特他们，嘛反正之后会再「相遇」的吧。
现在在宿屋里两个人好好的玩吧。
咕姆，再过不久的话我也能……
就这样，吃了迟来的早饭后，差不多要开店了吧。
「差不多要去了哦。」
「好～的！」
艾丽叶特的回复，当然是从我的膝上传来的。
而铃就只能羡慕的看著。
啊那个，你知道你比我重了吗？会被压碎的哦，我。
嘛，如果是４年前刚相遇的话先不说……
爱弥尔他们因为要去找工作就先出门了。
我和艾丽叶特一起下了楼，拉开了窗帘，把内侧的玻璃窗打开了。
因为我能自由制造玻璃，当然就简单的改造了窗口。
外侧还是原本的木窗，只有内侧是装修的玻璃窗……
因为如果外侧也用玻璃做的话，晚上可能会被偷走嘛。
那个，纯度高的玻璃可是高级品哦。
总而言之，先把内侧的玻璃窗打开，然后再把外侧的木窗打开后……
「呜哦！」
……啊不好好，这里应该要「呀！」的叫才对啊，我！
女子力还是那么低呢……
啊，现在不是说这种事的时候。
这是怎么回事啊～！
外面大概有２０人左右聚集在一起。
……那么，这些，全都是客人？
那个，第一天原本因为很新奇所以一口气有了１０位客人，但那之后都只是还好的感觉而已，为什么？
总而言之，先把木窗以打开的姿势固定，关起玻璃窗，然后开店吧……
「欢迎光临！」
「欢迎逛临！」
艾丽叶特，你那也是故意的吧？
平时都能普通的说话，没有咬舌头的习惯吧？
嗯嗯，艾丽叶特，真是可怕的孩子呢。
「给我军人药！」
「我也是！」
「啊，我，我也……」
啊啊，已经变成没有药就活不下去的身体了呢。
计划成功！
「银币３枚的那个！」
「我也！」
「我也！」
看来药效很好呢，要的不是一时的效果而是完全治疗的效果的样子呢。
嘛，反正治好了后不久就会再发呢。
因为周围的都是带菌者呢，靴子之类的也是那样放著没有管吧。
想要购买的人数增加了是因为，听了其他使用过的人说的效果，还是自己借用过呢。
嘛，不管怎么说，有了宣传效果真是太好了呢。
「给我３瓶。」
「我也是。」
「我要５瓶。」
……诶？
「那个，一瓶就治得好的哦。如果再次病发的话，到时候再买也可以哦？不管怎么说５瓶实在是太多了啦。」
「啊啊，想送给职场的上司，赚点分数啦。」
「我啊，想给艾丽萨当礼物。」
「啊，喂，你！」
「我想在职场里转卖……啊不，什么都没有。」
开什么玩笑啊喂！
「……一人只能买２瓶！我们药店只是小小的店而已，不做批发！」
那些家伙都，都是你害的，不对，是你，之类的吵了起来，如果不是我温柔的话原本是一人１瓶的，然后他们就直率地买了２瓶酒回去了。
「我要便秘药和泻药。」
「诶？为什么要买相对的药？」
普通的话店员是不能问客人的私人情况的才对。
但是我这里是药店。
有些药是不管怎么样都不行的。
完全不能接受无法理解的用法呢。
「啊啊，因为出远门的时候，可能会因为水土不服，或者混有异物之类的。原本以为会便秘的，结果明天就咻咻的……」
「谢谢您的购买。」
「好的！」
然后销售也很稳稳的上升了呢。
这间店里卖著胃痛牙痛或止痛的药。
但是如果那时重病的先兆的话，只是停止了疼痛，病情可能会在不知道的时候恶化。
为了预防这个，止痛有著「止痛的时候也有停止病情恶化」的效果。
如果能完全治疗的话，会被伟大的人或者是坏人盯上，讨厌呢，这样。
所以就维持现状就好吧。
因为完全治疗不是「艾丽叶特的工作室」的药的效果，而是女神大人的慈悲的「女神的眼泪」的工作啊！
然后，那之中爱弥尔和铃也作为了「女神之眼」而工作著，也就是说被拜托了做出「与得到女神大人的慈悲相符的人」选著。
嘛，不管怎么说也是大概大概的而已。
女神的恩惠不是，只要有资格的人都能得到。
只是在那极小的数量，偶然运气好得到的，那种程度而已。
神都是些心血来潮的人呢，特别是这个世界的神。
「是这里吗！」
「是的！」
因为没有客人所以艾丽叶特在玩的时候，外面发出了一下声音。
大概不是孩子，孩子们大致上都因为很怕我的眼神而跑了，而且和他们玩也已经晚了十年了啊！
……稍微玩一下也，啊现在不是想这个的时候。
啊啊啊，不好的预感。
而且，大致上都会中奖的，我的「不好的预感」。
嗯，到这地步的话还能叫「预感」吗？啊，所以一直都会中吗。
「艾丽叶特，快去二楼藏起来。」
「嗯！」
艾丽叶特一声回复就跑上楼了。
嘛，也不是薄情。
因为已经听过了很多次，在这种情况不说废话应该马上遵照指示，就算只是迟了一点也可能会对我造成威胁。
也就是说，在尽可能最短的时间内遵照我的指示行动，不对我造成麻烦，就是艾丽叶特对我的忠诚的表达方式吧。
Ｋａ　ｌａ　ｌａｎｇ。
「这里就是那个叫『艾丽叶特的工作室』的药店吗？」
「是的，没错的说。」
在门铃响了之后进来的，不管怎么想都是军人先生吧。
而且不是士兵先生，而是更加伟大的人。
接著是军队的……士兵先生吗，好像是阶乘比较低的两位年轻人。
「店主在吗？」
「是的，我就是哦。」
「什……啊，没什么。我指的不是这个店的负责人，而是这间店的经营者。」
「所以说，就是我哦。持有者这间店的租借签约，付著租金，物品的购入，卖出，军人先生想说的，都是我负责的。」
「啊……」
从军人先生嘴里发出了第二次惊讶的声音，是对于年幼的我真的是这间店的持有者吗，这件事的怀疑呢，还是因为被小孩子发出了烦躁的语气对待著呢。
「那你就是艾丽叶特吗？」
「不，不是哦？」
「「「诶？」」」
军人先生和身后的士兵先生一起做出了「诶？」这样的滑稽的表情。
那个，也不是为了看这滑稽的表情，才把店叫做「艾丽叶特工作室」而不是「香工作室」哦……真的哦。
63 军人先生 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5783521506
「啊啊这里就不要深入去想了……只是店名而已。」
如果说明了有艾丽叶特这个人的话，艾丽叶特会被叫出来的吧，为了避免这样就慌慌张张的让他们误会了。
「啊，啊啊，是这样吗……那么就重新来过。想请教一下这个店买的军人病的治疗药。」
诶，那个？那只是普通的水虫的治疗药，为什么士官先生会亲自到来呢？
「请教什么的，只是普通的药哦。药的来源的材料是商业机密。如果一定要问的话，那就请告诉我军官的最高机密吧什么的，会这么说的哦。」
「什！……啊啊，说的还真是理所当然呐。」
原本还以为会生气的，结果对我的态度只是苦笑一下就没了。
难道说是相当正直，好说话的人吗？
「那么就换一个方式问吧。那个药，能大量的入手吗？」
嘛，如果是谈买卖的话就没问题了。
商业笑容，商业笑容，嗯……喂，那边那三个！
为什么把目光移开了啊，真让人火大！
……嘛，也已经习惯了呢。
都已经和这幅眼神度过了２７年。
「啊那个，虽然作为生产者有著极限，但是还是有一定程度的手腕……啊，为了军队制作是没办法的哦。虽然绝对不是什么贪图暴利的价格但是，素材的收集，分类，煮，精制，混合，再煮过，如果交给军队做的话，大概会比我们家做的还贵哦。」
「这些已经想过了。用一瓶小银币３枚的这种价格，很难想像得到能有什么盈利。再说，光是瓶子就已经是赤字了……嘛，也就是说便宜的事宣传用的，为了高价的药而洒出的饵吧……」
哦哦好厉害！
读懂了借口用的设定呢。
啊，不是笨蛋的话都能明白吧。
有想过价格放高一点，然后回收瓶子的，但放弃了。
为了治疗水虫而用手触摸过的，要回收用那种手接触过的瓶子很讨厌啊！
当然的吧！
而且最便宜的那个也是对没有钱的人的救济计划。
诶，你说明明是想把他们的钱都榨出来的，还有什么脸说救济吗？
啊啊，那个，如果想买要的话就必须要有钱，就要去工作，想要他们萌生这样的想法啊。
脱离尼特。
是为了这个宗旨的，优秀的救济计划，也是慈善哦。
然后也能拯救我的经济，是双重救济的说。
「嘛，就算银币３枚也不是太过高的价钱。把小银币３枚洒出的饵支出的赤字，用小金币的药补回后不断的产出黑字吗……」
好厉害的分析能力！
不愧是士官大人！
虽然猜错了……！
嘛，也不可能想到瓶子药草素材都是零成本的吧。
「啊哈哈，嘛……啊对了，还有，我没办法大量的生产药物。如果生产到附近的素材绝种的话，又要为了找素材群生地去别国旅行了。」
啊，军人先生，你脸色有点不好哦……你这家伙到底要买多少啊！
总而言之，这样就防住了大量生产和配方提供分要求了。
为了对付这样的客人出现而准备好这些说明真是太好了呢。
「那么，每日能提供多少瓶？」
「诶，每日？」
这样有点麻烦呢。
也不是做不到啦，但是刚才才和客人说【一人两瓶！】的呢，而且，如果每一天军人都会来的话会很郁闷呢。
什么办呢……
啊，在那之前，必须确认一下。
「那个，你们是王都军的军医吗？」
没错，必须要确认军人们的身份。
如果是王都军的医疗担当者的话好好，如果不是的话……
「啊啊，抱歉，只是一直问问题，还没自我介绍呢。我是王都军第２队队长，欧恩萨斯中尉。这边的是从属的士兵，太剁与马伊利西。」
「诶……」
真是吓了一跳呢。
不是医疗相关者了，从这里想的话……
「啊，那个，王都军里有多少部队呢？还有，人数……」
如果是在地球某国的军人的话，会怀疑你是不是间谍的吧。
但是在这个世界里并不会，相反的，他们不会隐藏军队的数量而是尽量显示出来吧。
但是这种程度的事国民或者是他国者应该是知道所以应该没问题才对。
「啊啊，王都军是由１０大部队组成的，总人数大约有１万人。虽然说大半部分的都不是战斗人员，而是重量运输，事务方面，还有他们后面的支援人员呐。」
和预想的一样，完全没问题的和我说名人数的中尉，是因为察觉到了我对军队完全不了解吗，详细的和我说明了。
可能是因为在王都里要做这种买卖需要这种知识而亲切的告诉我了吧，又或者是因为认为发觉到我为什么问这个问题了吗……
大概是后者吧。
这之后，也大概预想到了我想说的话了吧。
然后，如果根据中尉的说明的话，王都军是，以９人的分部队为最小单位，４个分部队和指挥官与补助员的下官的４０人一个小队，４个小队为１个中队，４个中队为一个大队，６４０人加上司令官和一些支援人员之类的数人为一个大队有１０个。
好像是这样的说。
当然，那之外的还有运输部队，训练部队，教导部队，还有其他支援组织在的样子。
……也就是说算上全部的话大概有１万人左右吧。
而且拥有著１万人的军队，为了要维持这人数就必须要１０倍以上的一般人吧。
但是这里不是一般的领地而是王都，这个国家里基金和物资，人才流入的地方，也是国王殿下的直属地，也有直属军在，而且王都军保护著也不只是王都而已，和其他领地率领的军队有些不同呢。
在中尉的说明后，我害怕著的事情好像已经可以确定了。
「那个，也就是说，还有９个大队，还有９个大队长会来这里吧，和中尉同格的人……那些人回来这间店说著，请把军人病的治疗药交出来，这样的话的可能性有……」
「啊啊，本人大概是不会来啦，但是其部下来的可能性大约是，１００％吧！」
「诶诶诶～～～！」
一脸平静说著什么话啊，真是的！
「那，那样的话，和这样一样的对话还会重复９回吗？还有，会有那种人吗？那种会说【给我优先送到我们这里来】的那种人……」
「有的吧，当然。虽然说是同一个王都军，但也都是竞争对手，有好东西的话会想要优先得到，这样想是当然的吧。而且不只是大队的单位，中小队的人大概也会零散的来吧。」
「诶诶诶～～～！」
麻烦了呢……
虽然说这个中尉比较好说话，但是在大队长里，应该会有那些很强硬的，或者是理所当然的认为一般人就应该遵从自己所说的话的，这样的人在吧。
这样的人如果说了要把全部的药都纳入自己的部队的话，会没完没了的吧。
而且，如果那些小型队伍也来的话，单单这样就会把这间店挤爆的吧。
把我卷进去之类什么的还是饶了我吧，被部队挖过去什么的也一样啊。
王都内乱，其原因为水虫药。
源头的少女为他国的人，处刑。
哇啊啊啊啊啊！
对于因恐惧而开始感到焦虑的我，中尉桑发出了声音。
「安心啦。就是因为这样，身为大队长的我才特地来的。如果有其它的士官来的话，就对对方说【关于军队的纳入，已经遵从了王都军第二大队长的欧恩萨斯中尉的指示了。从那里听吧】，这么说就好了。这样的话就没有会来骚扰的人了吧。嘛，也不是想要独占的意思。会好好分配的所以别担心呐。只是，单单的只是，想让别的大队在其他方面通融一点而已。」
……哇好污，不愧是军队里地位高的人。
但是有一点介意的事情。
「那个，如果其他部队的人，或者是代表，作为普通客人来这里的话呢？」
「诶？」
「诶？」
「「诶诶诶诶？」」
虽然说是中尉，但好像没什么大不了呢。
64 贵族 
翻译: 徽玄-翊
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5812564569
与中校先生讨论的结果，最终确认为，拒绝部队代表的大量采购要求，而士兵个人作为客人前来的普通贩卖，则每次限购两瓶。
但是，适用于『军人病』的治疗药物，能够通过部队获得，并得到了同意。
不这样的话，每一天士兵先生们都来这里大排长龙，我可受不了啊。
也有穿私服秘密前来购买的人，不过只有一点点的话我并不介意，只要他们没有对营业造成伤害，那么就不是甚么大问题。
然而，这么做被，同僚、前辈或上司发现的话将会成为一定的问题。
此外，医疗班给予的药物与军医院的治疗似乎对军人是免费的，中校认为，在这种状况下应该没有人会如此自私的无视状况。
下端士兵的苦劳，贵族出身的精英们大概不知道吧，贵族出身的精英的校官大人的预想到底有多少能中奖我是不知道，只能祈祷这是对的了。
最后，卖给第二大队的药水，我决定每周交付一次，并亲自送到军营。
来店里大量交付什么的，我们这里只是小店才不做批发啊，在这样断言之前，我总觉得这不是个好主意，也有各种面子问题之类的。
而且，我也不想被一直关在店里，想到各种地方看看。
军队的本部之类的，年轻的精英们好像也很有气势，如果认识各种各样的人的话，我认为会对婚姻有所帮助，之类的这样想是秘密哦。
此外，让军人先生记住脸的话，他们就会知道「这位女孩必需得保护她！」，这对人生安全很重要的说。
无论如何，只要我出了事，『军人病』的药水供给就会消失。
如果街上发生了什么事，正常情况下可能会无视状况，然而只要知道是我的话，绝对会来帮忙的。
好吧，我也许会得到王都军一万人作为护卫。
神奇，太神奇了！
已经不需要罗兰多了，哈哈哈！
「那么，就拜托您了！」
中校先生们，说完后就回去了。
然而，误会的罗兰多与弗兰丝特冲了进来。
「有麻烦事吗？」
看来，她似乎一直在店外观看。
如果有什么问题她便会马上突入进来帮我。
抱歉，我认为不需要。
「没事的，只是商业谈判而已。谢谢」
姑且，我会说出不公平劳动了话。
我不知道什么时候在看。
（没懂）
弗兰甚么的，看望了一夜……不，不会吧，哈哈哈……
啊，喂喂，弗兰，一副昏昏欲睡的表情与哈欠，还有那双疲劳的眼睛。
哎哎哎～～～！
嘛，总之，先把这给喝了，弗兰。
不，够了！
给我默默地喝吧！
然后，傍晚时。
一辆马车在店前停了下来的样子，顾客来店里了。
「……喂，这里是出售『军人病』的药的地方吗？」
一对贵族大人，貌似三十岁前后的夫妻二人，说道。
「是的，是这样没错……」
我失去了让艾丽叶特撤退到二楼的时机。
没办法，只能「点点头」发出『保持沉默并扮演空气般的角色』的信号，来做为与贵族应对方式。
「好，把全部卖我。以后生产的也都纳入在其中，全部都必须给我，然后以七折计价。」
「我拒绝。」
「嗯……好吧，那么目前，现在有甚么库存……啊？」
难道说，你以为平民之辈不敢拒绝尊贵的你的订单吗？看起来凝固了的客人先生。
垄断了我们的药，并高价卖给军队，并运在政治目的上……
呃，这只是运动员用的脚药喔，为什么要如此看重！
是当它军用品还是战略物资啊！
然而，即使我能卖给他，但自顾自的要人打七折也会让人受不了的。
好吧，我们并没有成本，不过这只是偶然罢了。
身为一位新手商人的现在，同时作为商人，我无法宽恕这种自私的行为。
不，折扣谈判是属于生意的一部份，不过我是否会接受那又是另外一回事。
但是，强制性的胁迫是不行的。
超越了容忍范围。
这是桩被交易终止的案例，如果接受的话，我将无法和其他商人交代。
虽然我在前世只做为社会人生活了半年，然而我为自己的工作和同业间的关系与同伴意识为荣。
「岂有此理！区区蚁喽之辈，竟给违抗我的命令，不要以为这就完了……」
「哦，有关『军人病』治疗药物的大量购买问题，王都军第二大队长欧恩萨斯中校交代，所有相关问题请去找中校商谈。此外，阻碍军队购入药品的事，将不排除会对中校针对此事进行报告……」
「什……什么！妳是说，诺瓦斯・冯・欧恩萨斯中校吗？那个，欧恩萨斯伯爵家的第三子的他吗……」
「我不知道全名，只知道他是第二大队长的欧恩萨斯中校而已。」
「……」
贵族大人沉默了一阵，默默地转身背向我准备离开，然而我开口叫住了他。
「那个，夫人，机会难得，是否想要洗发水和美容药品，不知您意下如何？」
「唉？」
是的，我不太想制造敌人，我不希望这位贵族就这样不开心地离开，因此，我想要推销几乎没有卖出去的洗发水与美容用药品。
我有信心，一旦卖出，使用者本身将会化为最有效的活广告，这样一来商品将会很快地贩售一空。
「这个药，可以使您的头发变得有光泽同时将变得柔顺，而这边这个则是能够滋润肌肤的药！有了这个，您将重现青春！」
百货公司化妆部的人可能也会这么说，这样的宣传文宣能够吸引了不少的妇人们。
这位妇人差不多是要开始担心肌肤衰老的时候了，这么一说妇人离去的脚步完全的停住了。
「……那是真的吗？妳可知欺骗贵族会是甚么下场吧？孩子倒还好，但辜家可不会饶恕妳的？」
不可能有这样的好事吧，由小孩子来当店长的这种小店不可能有这样奇迹般的药。
虽然是这样想著，但是夫人还是很难抗拒那么有魅力的话。
嘛，但是这里可是卖著连丈夫都要特地亲自到来买的药，或许，可能吧，的这样想著。
我让在柜台的艾丽叶特留下来，朝售货处走去。
「请看一下我的头发吧。」
听了我的话，夫人一脸奇怪的靠了过来，用手梳了一下，脸靠近的闻了一下，然后做出了一脸吃惊的样子。
「哦，喂，在做什么啊。」
无视了丈夫的话的夫人，抚摸了，摩擦了，然后捏了一下我的脸。
我的皮肤すべすべ的原因其实不是因为基础化妆品，而是那名为１５岁的身体的【年轻】。
更何况我原本就没有在使用化妆品的说。
那是１８岁左右才需要的吧。
然而，我并没有告知实情的必要，所以我决定保持沉默。
不小心误解并不是我的错，不过也借此保证了化妆品的校果，我想应该没什大不了的吧。
「请买吧。已经为您准备好一份了。」
「喂，喂，妳……」
「菖蒲，付钱吧！」
「哈～！」
「喂……」
完全无视了丈夫，夫人结束了与我的商谈。
洗发水，漱口水，乳液，精华液，乳液和乳霜。
都由水晶玻璃制作而成的高级艺术品容器盛装，来符合贵族用品所需，并附了一小瓶香水做为赠品。
「总计为六枚小金币。关于使用方法请参照说明书。请注意用量与使用顺序前万不要搞错了。」
「我明白了。为了妳自身的性命，最好祈祷它是有效的……」
啊姨，这样很恐怖啊！
但是，这么一来用于传播洗发水和基础化妆品的种子算是埋下了。
之后，我们只需要等待声誉与口碑自行散开即可！
在不知道名字的贵族回去后，正想说差不多能关门的时候，军人们来了。
看起来是一群干部与下级士官的样子。
「想商量『军人病』治疗药的的一定量购买，和大量购入的事情……」
哦，来了来了。
从现在起，直到与中校的交易完成前，这些人恐怕会一直这样吧……
动作这么快，而且身为中校就这么直接的就过来了，不知是没有官架子，或是很有远见……
好吧，多亏了这样我的压力大幅的减轻了，姑且说声谢谢好了。
那边归那边，我想对他或许拥有极大的价值。
嗯，这是一个双赢的关系。
那么，虽然你们带著诚意前来，但是很抱歉我必须拒绝你们的要求。
嘛，机会难得，既然来了就每个人买两瓶回去吧。
我还没有完成给中校的订单。
之后，期待洗发水与化妆品的销售展望，好不容易到了十一点。
是的，当时的我，完全没有注意到。
贵族的女性，不可能将保持美丽的秘密教给起他女性地。
这种秘密，理所当然要做为自己的秘宝藏起来。
然后，洗发水与化妆水根本就没有卖出去，直到我发现这件事还要一段时间。
可恶！
65 纳入 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5825483672
与欧恩萨斯中校的治疗药收购的约定之后已经过了５天。
差不多也到了说「委托的大量的药水已经制作完成了」也不奇怪的时间了，大概可以去交货了吧。
当然，昨天已经委托了孤儿院的孩子去通知，也取得会面的许可了。
孤儿院的孩子们被委托成送信人也算是很平常的事，而且也关系到孤儿院的信用，孩子们也不会乱来。
因为如果失去信用的话，以后也不会有这样委托孤儿院的人了吧，所以说是理所当然的呢。
而且，比起周围的大人，那些孤儿还比较有信赖哦。
而且，我也习惯给孤儿们工作了。
那个，像是「女神之眼」的那些孩子之类的。
话说回来，爱弥尔和铃好像也是孤儿呢。
而且是住不了孤儿院的，每天都要为食物困扰，生病了也没有药喝，和虱一起住著，能不能活到明天都不知道的孤儿呢。
……虽然现在完全看不出来。
军队的看门人也不会把送信的孤儿赶走。
因为那些士兵们也知道孤儿们有工作，有些士兵以前也是孤儿，孤儿里也有因为失去了身为士兵的父母而成为孤儿的人。
所以会捣乱的士兵其实也不多。
也就是说关于交货的事已经无事地传达到了。
关于交货的事，当然也把艾丽叶特带上了。
就算要把面子丢了，如果发生什么事的话也能把士兵先生叫过来变成友方，为了让这种状况作为保险的一环，把艾丽叶特带来也是理所当然的吧。
对，因为艾丽叶特和我都是「应该被保护的对象，如果不想让军人病的治疗药的提供被中断的话」，让他们这么想就是我的目的。
而且就算艾丽叶特和药的制作没有直接的关系，如果「士兵明明在附近却没有去帮助」的是被我知道了的话。
那么那个时候我会给出什么态度，之后就向中校先生说明一下吧。
仔细的，慢慢的说明呢。
然后问题是，必须交货的药的量。
因为太多的话很不自然，但太少的话对方可能会有不满，要找中间值好像很困难呢。
要交的是银币３枚和小金币３枚的药。
因为小银币３枚的被认为会出赤字，而且交给军队的是「不会治好，只会维持病情」的药大概会有问题的，所以理所当然的没有交上去。
姑且说一下，银币的要１个月，而小金币的５天就能治好了。
当然还有有开始治疗的时间点的病情，个人体质，还有涂的量和方法之类的都会有点不一样，所以还是有点误差的。
一瓶的量大约是双脚趾的４０回左右。
为了让一瓶能确实的治好，给了相当多的量哦。
嘛，如果是脚趾以外的部分或者是乱来的用得话，银币的一瓶是不可能会够吧。
因为这个也想到了，所以就有了「一人一次两瓶」的这种事。
然而，银币的一瓶一人用，如果买小金币的药水的话一瓶能给８个人用。
价格有１０倍，但能给８个人用，治疗期又短，我觉得是挺适当的价格的哦。
还有，决定的最初交货量有，小金币３枚的７２瓶和银币３枚的２４瓶。
２４瓶一箱的共有４箱。
７２*８＋２４，正好有６００人份。
交易１０回话就有６０００人份了呢。
嘛，反正又不会有全员都生病的可能性，所以也不需要酱多的吧。
嗯，大概就是酱吧。
姑且要等到全员都治好了后，在向复发者卖，慢慢的赚吧。
……诶，这次的买卖有金币２１枚，小金币１３枚和银币２枚？呜哇啊啊啊！
银行开户……的，才没有那种东西啊！
商业公会！
……啊等等，不是有道具箱吗，冷静点啊，我！
不把患者的数量减少的话会很不得了，金币会变得太多的说。
而且店里也有在卖，所以我有必要做出对军队保持优先考虑的姿势呢。
好的，出发了的说～
我牵著艾丽叶特的手，慢慢的朝王都北门附近的军队设施走去。
虽然军队大部分的设施都在墙内，但是需要大场地的训练设施好像在墙外的说。
嘛，可能会不知道什么时候紧急状况突然要进行笼城战，所以军队设施在墙内也不奇怪呢。
然后，如果有什么要紧的是，或者是很急的情况下是从北门出去，如果时间有余或者是要提高士气的话就会从南门出去的样子。
嗯，姑且也想过了但是……
放了２４瓶药一箱的箱子有４个，两个扛著两个放在揹包里的说。
呃呃呃，好重……
而且后方还跟著不管别人意见跟来了的罗兰多和弗兰丝特。
那什么，也不用这么担心吧，还是早上的大道，而且去的地方是军队的设施，大概什么地方会比那里安全了吧。
不要这么担心的何时何地都跟过来啊！
我还有隐私权的啊！
想要好好地约会都不行的说。
虽然还没有对象……
前门的话，好像已经被通知了的关系，马上就给我们带路了……
也就是说，里面的人已经在等了。
嘛，也不可能让不知道路的我们随便乱走，有没有电话，现在才去通知担当部署的人也很花时间，所以提前让带路的人等著吧。
不愧是比其他部队都先出手的，能干的校官。
话说不管怎样也不能随便让罗兰多和弗兰丝特进入军队设施呢，也就是说他们只能跟到这里了。
那你们，去约会吧！
……大概不会一直在这里等我出来吧？
那什么的，今天是初次访问，也要药水购入担当的人谈话，也想要在这里到处走走，会很花时间的哦，不管怎么说也不可能吧。
这之后，被带到的房间的门上有著这样的牌子。
「第二大队长室」
……不是购入担当的房间啊！
嘛，因为重要的战略物资（对同伴部队的），是在警戒著他们倒卖转卖或者是偷取吧。
「来这里辛苦啦！」
５天不见了呢，欧恩萨斯中校的脸。
呵呵地笑著，好像心情很好。
「多亏你，和其他的部队长的交涉和争执都相当的得到了优势。多谢了啊。」
呜哇……
总而言之，因为很重所以就先把箱子从揹包里拿出来放在了来客专用的桌子吧。
然后把空空的揹包卷起来放进了和药箱放在一起的小揹包里。
「小金币３枚的药水３箱，７２瓶。银币３枚的药水１箱２４枚。总计金币２１枚和小金币１３枚和银币２枚的说。」
「嗯，那么，这个。」
带路的士兵先生把从中校那得到的布袋交给了我们。
嗯，交货量和金额，都写在了孤儿院的传信人传的信件了。
嘛，身为社会人，这也是当然的考虑。
因为如果突然有了大量的金币会很困扰的呢。
让布袋看起来被收进了小揹包里，实际上是收进了道具箱里。
如果可以的话，女性最好不要一直带著大量的金钱呢。
「已经通知了药水通过我来购买。店里没什么问题吧？」
「是的，多亏您了呢。」
嗯，那之后的２～３天都有数人的士兵先生来我的店说「由上官的命令而来，想要大量购买」的签约组，但都用欧恩萨斯中校的威光带过了。
其他不知道这件事的普通士兵就用对付普通客人的方式对待，所以没问题的说。
「那接下来持续的交易就请多指教了。那么，你有什么想要的东西吗？」
是因为我们都还是孩子的关系吗，中校好像很小心的对待我们。
虽然可能只是社交辞令，但是有机会就要抓住。
这就是我的品格！
「那么，请给我们带路吧！那个，别的药也可能会从别的地方送来的说不定，我对这些东西很感兴趣啊！」
没有骗人哦。
军人病的治疗再两个月就快告一段落了，想看看有没有能当做提示来赚饭钱的，所以各种各样的东西都想去看看。
还有顺便卖一卖我们的姿色，看看有没有好男人。
没错！
我可是肉食系少女哦！
虽然也不是想紧抓这里的人啦。
真的哦。
「那么，现在就去吧。」
中校先生这么说著就站了起来。
请自吗！
不是该让部下带路的吗！
「那啥的，可爱的小姐对我们军队有兴趣我是真的很高兴呐。」
真的是这样吗？感觉背后有什么隐情也没办法哦。
嘛，也就是，我和艾丽叶特被中校先生带到设施里到处走走，而我们的胸口和背上都揹著像背心的东西。
那是昨晚做的背心，上面写著这样的字。
「药房　艾丽叶特的工作室」
对，这是为了让军队的人知道我们是军人病的治疗药的提供者。
这些就是这回的交货药水的目的的一半以上了。
哇，目光已经聚集起来了诶！
中校大人只是出现大家就理所当然的聚集起来敬礼了呢。
那里还跟著幼女的艾丽叶特和我，就更加的有冲击力的呢。
再加上胸前的背后上的广告。
这样都不能聚集起来的话我就不知道该怎么办了呢。
中校先生是察觉到了我的目的呢，还是只是单单的想给我们的店做宣传呢……
总而言之，这样就可以让王都军的军人有著「如果这两个人出了什么事的话，你们想要的军人病的治疗药就得不到了哦」的这样的想法。
66 市场调查 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5847218439
中校先生带我们到处走走后，最终到达了食堂。
虽然说是食堂但也是军队里的食堂，不会任何时候都开著。
伙食提供只有在早午晚上，也就是士兵先生的吃饭时间而已。
虽然是这样说，其他的时间也用在烹饪的工作和采购，还有其他的像食材或器材的采购之类的，有各种各样的事要忙，所以并没有闲哦，每个人都有在厨房，事务所，食库等地方工作，所以食堂的座位上谁都没有。
「这里是下士官以下的人用的食堂哦，士官以上的会在别的地方用餐。嘛，如果是大队长以上的话也能直接请他们送到办公室里来。」
「嗯，这样的话，如果有有流行病或者是毒物混入的话，也不用担心连上层也一起倒，这样的吧。」
「诶？」
中校先生好像很惊讶似的。
是吗，也就是说其实也没有这样想过吗。
「我们除了治疗病的药医药，也买著消毒的药哦？」
「哦，哦嗯……」
怎么了，中校先生好像表情有点动摇。
诶，很常见的不是吗，潜入敌人的基地在井里下毒，或者在攻城时把生了传染病的人的尸体弹射进基地里之类，还没开始流行吗？
在地球明明都已经是套路了的说。
哦呀，那里的墙壁上好像贴上了很多东西。
『军人病的治疗药由军队一律都卖。士兵们请克制自己擅自前去购买，请到医疗室处理。』
这就是中校先生交涉的结果吗……
其他的还有剑术研究协会的会员招收，寻狗启事之类的，各种各样纸的都被钉子钉在墙上了。
哇，跟我以前工作的社员食堂里一样诶，角落的墙上钉著各种各样的纸。
这种东西在那里都一样，吗。
接下来去的地方是，室外的训练场。
在外面，士兵们都在做著训练。
大规模的练习的话，就回去街门外的大空地去，或者去稍微远一点的地方。
往训练场傍边看的话，能看见数人一组的小队，正拿著箱子一样的东东卡擦卡擦的操作著。
看著一脸不可思议的我，中校先生向我说明了。
「啊啊，那个吗。那是信号兵的训练。白天的话是旗子讯号练习，而晚上则是用装著蜡烛的箱子的正面开口，开开关关的作为讯号。现在是白天，所以大概是在用红色布的旗子做训练吧。」
哦哦，有旗子讯号和发光讯号吗。
是想摩斯密码一样的东西吗。
「我姑且还算·能读得懂啦，但也没做过认真的训练。那东西没那么快就能看懂的哦。嘛，现在的立场的话也不必每个讯号都看得懂，只要在万一的情况下讯息能传达得到就好了。嘛，通讯就交给通信兵，伙食就交给料理人就好了吧。」
就和中校先生说的一样。
上位者不必一一动口管理，交给担当者就好了。
相比下，那个混账营业部长……不，没什么。
已经过去了哦，那就别提了吧。
「那个，那个【那是谁】，【药店的店主】，【来这里做什么】，【来见我的】，【下面那孩子是我的】。能稍微揍一下吗。一下就好。」
「……看得懂吗？还有，揍吧。」
「啊……」
对没错，就是那个。
【各种语言和文字都能自由听说读写的能力】
这个国家的摩斯密码也能算语言吗喂！
「……」
「……」
「……」
「……」
「……嘛那个，基地大概就这种感觉吧。」
好的，这样就赢了！
然后，总之先跑去通信兵那里踢飞他们吧。
但是，【基地】吗……
明明是王都的一部分的说？
话说回来，在地球海军和空军的话是叫基地，而陆军是叫驻扎地呢。
就是那个吗，船或飞行机如果没有母舰基地就不能行动，但是陆军的话只要补给能到的话那里都可以，不是【基地】，而是现在驻扎的场所，所以用【驻扎地】来称呼的吧。
嘛，和每次都要回来的空军和海军不一样，陆军不必每次都回来而这样用的吧。
那么对不是每次都要到国外的战场开战的王国军来说，【基地】可能也没错吧。
然后目的完成了而回到店里的我完全不知道。
那个在士兵先生之间传开了的，「药店的姐姐，那个眼神可怕的少女好像会给与名为踢击的杀必死的说」的事情……
这之后的第三天。
「希望能购买统一量的军人病的治疗药。」
看起来像是稍微上了年纪的士官来到了我的店。
真奇怪，明明中校先生的指令应该已经传开了才对……
「那个，这件事已经由王国军第二大队长的欧恩萨斯中校……」
但是，那名看起来像士官的人对歪著头的我这么说了。
「王国军第二大队长的欧恩萨斯中校……因为那个男人独占了军人病的治疗药，我们近卫军连一瓶都得不到啊！但是我们的人老实的来这里买都被『去欧恩萨斯中校那边拿吧』这样说著被请回去了……请想想办法吧。如果不想想办法的话近卫军和王都军会发生争执的啊！我们近卫军，平时都坐著王宫的守备和贵人的护卫，还要担当仪式的仪仗兵，和王都军的那群人不一样，不能在人前无秩序的抓痒啊！但是，为什么能优待王都军而无视我们近卫军啊！」
啊啊啊，太可怜了吧……
话说，中校先生，说会分派是指自己人而已吗！
嘛，就算给别组织的近卫军利益，自己也不会有好处吗……
但是这也不能无视了就算了。
就算我不知道近卫军的事，这也太无情了吧。
「好的我明白了。下一次的买卖就卖给近卫军的人吧。请问近卫军的人数是？」
「哦哦！哦哦哦！这是真的吗！感谢！真是太感谢你了！近卫军在其职责上也没有很多人。４个小队和司令官，支援人员等，总共有２００人左右。」
根据这个好像是近卫军的大尉的士官先生的说明，王族的外出等是伴随的护卫，输送部队的追加的支援人员都是从别的部队调过来的，好像只是普通的１个中规模部队。
中校无视他们是因为人数少吗，还是因为他们的关系不好……
嘛，２００人份的话也没问题，大概就金币３枚的药水２５人份。
也不可能会全员都患病，２４枚一箱的就够来用来钓鱼了吧。
但是，这个人明明是大尉却是小队长。
通常的话小队长是中尉或是少尉才对，是近卫军那里通货膨胀了吗。
啊，就算是中规模的，如果近卫军的最高职位是大尉或少校的话，会和王都军产生不好的关系吗！
如果从上面分配阶级的话，就变成那样了吗……
「那个，虽然还有想拜托的事情啊，其实，还有一件事想拜托你。」
「诶，什么事呢？」
可能稍微有点难说，但是听了过后。
「和我军一样，想请你把治疗药卖给那些被王都军无视了的王都警卫兵们……」
这算什么！
说到王都警卫的话，就是守护王都的治安的重要角色，地球来说的话就是警察先生。
和平时都能安全的训练，也不必时常都会战斗，如果立了功的话还能有特别的报酬也能出人头地的王都军的士兵不一样，每天都是实战，如果大意了被犯罪者雇佣的猎人或士兵砍中的话可能就这样死了，而且每天都这样被当做理所当然的做著这样的事，抓到犯罪者了的话也不会有褒扬或奖励的，这样地道的工作。
明明是那样的警卫先生，却不肯把药分给他们？
失败了啊！
因为我的无知，原本还认为因为都是士兵，所以没想到王都军，近卫军和警卫军是不同的组织啊。
明明这个大尉都有为别的组织的警卫兵著想，然而那个中校……
是吗，是这样吗。
所谓的能干的人都是些只想著自己的利益的人吗。
也就是说不会给他人任何利益呢。
这样的事会到什么范围，程度呢？
我也得小心点才行……
「我明白了。看来是太过信赖王都军了呢。请传达给警卫兵担当的人，说这边想要去拜访那里。」
大概会来的吧。
那个被我说【去欧恩萨斯中校那边拿吧】而被我拒绝的人。
嘛，过后就会有人自己过来买，但是也不能大量的售卖，所以限定了一天的销售量，不过如果放工了再来买的话大概已经卖完了吧。
虽然有点对不起他们，但是这也是没办法的……
但是明明是为了不会发生麻烦的事而不买那些马上就能治好伤和病的药，而是专卖那些「有钱人和贵族不会盯上的」那种药的说，为什么事情会变得那么麻烦啊？
那什么的，难道军人病是一种很可怕的病嘛？
……嗯，绝对很可怕。
可恶，其他的药的销售暂时不会上升了吧。
67 贵族再临 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5845931577
总算，开始贩售治疗军人病的药物以外的东西了。
洗发精与基础化妆品？不对，那些卖得不是很好。
……为啥啊！
但是，取而代之开始走俏的，是一眼就能明白物品长处的，玻璃制品与陶瓷器类。
尽管玻璃已经降低了相当多的透明度，但与这个时代的普通玻璃制品相较起来还是能清楚明白妙处的，晶体玻璃制品。
还有陶瓷器，则是大谷烧和马约利卡陶器那样子的陶器类，以及伊万里烧与九谷烧等等的磁器类……的仿制品。
不对，因为喜爱陶瓷器，所以素材的以及釉药，烧成温度蛇的的还是知道的，实物也在展示会上好好的观赏过，也触碰过了。
因此，要说是自行烧制的话还难以办到，但因为是在有女神大人标记的制造工厂里「下订」的，所以没问题。
若是剽窃绘画什么的高档艺术品就会有罪恶感，但是要是说成是模仿〇〇烧那样的东西而制成的话，就不会对此感到内疚。
以决不会贬低原创者的名声那般，付出细心与注意。
……で，稍微留了点神，但总觉得，是不是有被转卖掉的疑虑。
いや，以低价买进，高价卖出。
那就是从商的基本啊。
购买者，无法凭己力发现的东西，对于碰上了原本应该不会碰见的物品，是多亏有仲介者才能看到，而且还是以自己所能认可的价格购得。
制作者，卖方，买方，大家都感到幸福，这是正当的经济活动。
……去死吧！
いや，我啊，非常讨厌转卖者。
从只差了一点点而没拿到音乐会的门票，并看到那以五倍的价格在网路上转卖的，那一天起！
有没有什么，能够消灭转卖者的方法吗……
ちりりん
「ふむ，这里就是那个了吗……」
当正考虑著各种事项的时候，就有不知为何相当可疑的一伙人……
贵族一名，执事模样的一名，护卫三，以及这间店的贷方，房地产商一名。
あああ，又是麻烦事的预感……
「欢迎光临！」
「慌迎光玲！」
うん，已经从『重复的哏』，变成『固定的哏』了，艾丽叶特酱的超级咬舌头。
已经，像是义务般的在做了对吧，妳啊……
过个几天，不就能成功的观测到中微子了吗。
但是，这次也错失了让艾丽叶特酱逃到二楼的时机。
不想个什么好方法不行呐。
一按按钮就能逃脱的，弹射座椅什么的……，脑袋撞到天花板脖骨不就断了吗。
「不是顾客。我是，这间店的所有人，奥兰伯爵。」
「え？」
这里，是房地产商所介绍而租借的原杂货店，听说是因为孩子没有继承而歇业的老夫妇将店舖出租，打算用这些房租过上退休生活的。
绝非贵族的所有物。
说到底，如果是与贵族有关的物件打从一开始就租不到。
望向房地产商的方向，一副很抱歉的表情……
「不必担心，不会赶出去的。只是，持有人变更因此与先前持有人的契约无效，而有与我签订新的契约的必要，立刻就专程前来了啊。喂，契约书。」
「是！」
在一旁等候看似执事桑模样的人，从皮革包中拿出某种文件，递给了我。
领取后浏览一下……
以下，称呼借方为甲方，贷方为乙方。
一则，甲方对于乙方，做为店舖的租借费用，必须支付这间店五成的销售金额。
一则，甲方在店舖中有关商品价格方面，必须遵从乙方的指示。
一则，甲方在店舖中有关销售通道方面，必须遵从乙方的指示。
一则，甲方要对乙方公开店舖的商品供应商，制造方法等有关的全部情报。
一则，～～
はは。
ははははは。
あはははははは！
……被小瞧了？
「那个，材料的进货占了六成，这里的加工费用是两成，利益是两成，如果是这个条件，会越卖越出现赤字的……」
「提高售价就解决了对吧。价格变成两倍就会跟现在一样，变成三倍的话还会在提高几倍的获益啊。稍微用点脑袋！」
が～～ん！
偏偏，是被这样的家伙说了「用点脑袋」！
……这样啊。
用点脑袋，是嘛。
清～楚的明白了唷。
「知道了。那么，就签订契约吧。契约书，当然有两份对吧？」
「あ，ああ，当然啊……」
因为我过于轻易的同意签订契约，奥兰伯爵像是有点期待落空的样子。
而房地产商，也露出一脸惊讶的表情。
嘛，一般是不会同意的呢，这种愚蠢的契约。
但是，觉得少女再怎样也无法违背贵族因此放弃了，是这么考虑的吗，房地产商一副过意不去，而又感到非常抱歉的表情垂下了头。
接著过了片刻，在契约书的制成，进行其他事项的确认等等之后，伯爵一行一脸眉开眼笑的表情回去了。
或许，目标不单单只是这间店收益中的五成，独占军人病的治疗药，和最近变的很有人气的玻璃制品与陶瓷器，正计划著利用那些取得各种特权，还有当成交易素材来利用吧。
如果是伯爵的话，是和中校先生的老家同等的爵位，中校先生是普通的三男继承爵位的机率很低，而这边则是当主大人本人。
不弱于身为贵族的立场，而如果不是军人也就没有遵从王都军里中校的指示的必要。
反过来说，军人如果命令贵族行事的话就是个大问题了。
就算再怎么说军人那边也是贵族，与当主相比三男阶级还是较低，假若是以军人身分下令，那就和贵族籍没有关系了。
因此，是知道这边的情形，以特权为目的而咬上的吧。
因为如果不是军人而是贵族，会让佣人清洗足部涂抹香油来保养，不认为自己会患上军人病的。
不管怎样，就是「已经做了呢？」。
うん，我，对于有恶意的敌对者是很残酷的唷？
「那么，请说明一下吧。」
接著，在伯爵一行人回去以后，这般告诉为了说明与谢罪而留下来的房地产商。
「对不起……即使这么说，但过失并不在敝人这方，这点还请先谅解。」
以此为开场白，房地产商的说明内容如下。
昨天，突然出现在房地产商面前的「伯爵家的使者」那样的人，说著因为买下了这家店舖的所以想和租任者签订新的契约，因此希望务必担任仲介角色这般的话。
有如晴天霹雳的房地产商慌忙的拜访店舖所有人老夫妇进行确认，就是贵族大人的使者突然造访，被要求以较行情价相当高的价格售出店舖，因为如果以贵族大人为敌好像事情会变得很糟糕的样子，而所提出的条件也绝对不算坏，就遵其所言同意贩售。
因为这样的情况，既然所有人改变了，就不得不根据从所有人那里提出的新的借贷条件来签订契约。
「就因为如此，对敝人而言也是无可奈何……在先前的契约途中变更了条件非常抱歉，但是如果不服的话，就请解除契约。虽然是这么说，但想这么做吗……」
うん，是对于我接受那个条件的契约感到相当不可思议吧。
那么，从现在开始从事寻找其他的出租店舖，改装售货区，搬家的话，时间也好劳力也好间金钱也好都需耗费，还必须暂时停止营业。
……一般的话。
但是，如果要接受那种岂有此理的条件，一般还是会选择那边的吧。
……うん，一般的话。
然而，有著那么做了后才总算刚再度开业，那个贵族又再度出现的可能。
说著「这个物件的所有人」……
接著我，对著到底还是稍微有著感到抱歉的表情的房地产商搭话了。
「あの，是称为稍微商谈一下吗，有一些请求……」
没错，女性与商人，在被小瞧的时候就不得不做。
见识一下长濑一族的愤怒唷！
68 金蝉脱壳之术 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5879213446
「ふむ，那么，现在要回收那家店里的商品了啊……」
奥兰伯爵，一大清早，就决定专程前往昨日事实上已经等同于将经营权完全握在手中的那间药屋。
到底还是对一签订契约就马上进行有所畏惧，因此昨天只是进行了契约就撤回了，但也不想就这么一直放置不管。
没错，首先，要从店里的商品之中，回收似乎对自己有益处的东西。
下达和自己回收的东西相关的事物不能卖给其他人的指示，再标上最低价。
抬高其他商品的价格，回收一半的销售额。
对伯爵家来说，小商店的销售额是微不足道的。
但是，要将那家店纳入手中的理由，目的不是为了那样的零钱。
那最终还是「为了将那间店，和处置商品都全部得到手」。
全部。
没错，素材的进货管道也好，药的制作方法也好，玻璃烧制和陶器等等的获得途经也好，所有的一切，全部。
然后，即使要照料那个店主，也欣然接受。
虽略为年幼，但这也有这其中的情趣对吧。
差不多是该抵达的时候了……
「已到达了。」
驾车者这般搭话，一同搭乘的护卫先行下车，与骑马的护卫一起确认了周遭的安全之后，伯爵踩著预备好的简易踏阶，慢慢地下了马车。
接著打开目的地的药屋的门，缓步踏入其中……
「「欢迎光临！」」
两道没有咬舌，整齐的声音一同迎接。
「え……」
然后，伯爵瞪大了双眼。
……没有。
沿著墙壁摆放著的商品价也是，排放在那边的药罐子也是，玻璃烧制品也是，陶瓷器也是，还有那些不太清楚是什么东西的各种东西都是，全部。
空荡荡的商店里，只有一张桌子，和排放在其上的数个像便当一样的东西。
然后在结帐柜台里的，是名１６～１７岁的青年，与１１～１２岁的少女。
没有那名店主的少女，以及她妹妹的身影。
「な……」
奥兰伯爵呆住了。
整整凝固了１０秒以后，伯爵朝著柜台里的青年，爱弥尔大吼著。
「这，这里，到底发生了什么事！药品和陶瓷器怎么了！那对姊妹上哪去了！」
爱弥尔一边避开跑近柜台，探出身体喷著口水大吼著的伯爵，一边说明。
「ああ，店长的话，在店里面唷。」
「在哪啊！哪都没有啊！！」
对著叫喊著的伯爵，爱弥尔以恍然大悟的表情详细的再次说明。
「是分店。好像说是，在这边变成赤字而无法生活什么的，不能说出来的供应者变得必须告知因而无法遵守约定，就决定这里只贩售告知做法也无所谓的东西的样子。喏，就放在那边，是便当唷。在早上，主要以猎人们为对象，贩售午餐用的便当。接著，如果时间差不多的时候，就关上店门，我们也会外出工作。把３０个小银币３枚的便当卖完，就有小银币９０枚。一个月销售２０天左右，就是小金币１８枚。一半要缴纳房租，如果是每月小金币９枚，嘛，是个妥当的金额呢。可是是如果每天都卖完的话……所以说，这里从今天起，本店就成了仓库兼住居兼便当店，药屋迁移到分店那边了。」
「な，ななな，你说什么おおぉ～っっ！」
没错，香在那之后，训了房地产商一顿，并要求能立即租借空著的店舖。
虽然房地产商打算主张「自己没有责任」，但香对于那样的主张，可不会说著是就是如此的同意。
举起从道具箱里取出的契约书，纠缠不休的将念著契约条文，向对方诉说著失去信用的店的末路，姑且是让对方提供临时空著的店舖。
就在当日。
当然，不打算一直在那边营业，所以没有像选择总店时那么拘泥，姑且能马上使用的话哪里都好。
接著以不需保证金，最开始的一周房租免费这种破格的条件租到的，就是『艾丽叶特的工作室Ｍｋ─ＩＩ』。
对外是以「分店」，或者是以「２号店」来称呼，但是在香的脑袋里，则是「Ｍｋ─ＩＩ」。
是要选择「Ｇ」还是要选择「Ｍｋ─ＩＩ」，相当难以抉择。
然后，由于将奥兰伯爵带领到分店会引起骚动，就变成由爱弥尔来引导了。
即使无视了，不久之后就会四处寻找吧，这样的话，马上就会被发现的。
这样的话，就迅速的指引，在爱弥尔还在的时候收拾掉才比较好。
是这么判断的。
「铃要看店啊。要是便当开始销售的第一天卖剩太多，香会哭的。」
没错，事实上这个便当，不是当成药水变出来的，而是香和铃一起靠自己的手所制作的。
当然，也可以用能力在瞬间就做出来，但香是觉得「那样好像有什么不对」。
香在这种地方特别在意。
「……明白了。」
铃对于这之后说不定会有什么危险遭遇的爱弥尔，毫无感慨的，轻轻的挥手送别。
绝非薄情。
如果这是其他事件的话，铃就会拉住爱弥尔，或是坚持的说著自己也要一起去的吧。
但是，这次，是关系到香大人的安全。
自己几乎没有战斗能力，最好是藏著小刀干掉一两个人，但有反过来变成人质拖后腿的可能。
那样的话，就守住这里，香大人的城邸，这座神殿，若是爱弥尔死亡的时候再用奇袭拿下那名仇敌，然后代替爱弥尔成为香大人的盾，直至在这个世界的女神，塞莱丝蒂努奴大人身侧再度相会之日之前持续守护。
这，就是铃的忠诚心。
而且，即使犯错了，也不能妨碍爱弥尔表达自己的忠诚心完成责任与义务。
如果要说为什么，那就是因为自己是被女神大人所拯救，向女神大人发誓效忠的人，『女神之眼』的成员！
无法得知这过分沉重的铃的决心，香正在艾丽叶特的工作室Ｍｋ─ＩＩ（二号店）里顾店。
并让艾丽叶特酱坐在膝盖上。
かららん
「欢迎光临～」
「慌迎光玲*～」
うん，艾丽叶特酱，差一点就能被指定为传统艺能了唷，那个啊。
「あれ，这不是爱弥尔吗，怎么了……って，为什么是伯爵大人！」
「奥兰伯爵啊！小姑娘，为什么做出这种行为……」
「那不就是因为那不讲理的行为要求了钱财与商品的秘密，做了一点报复不是吗？又不是笨蛋……」
「な，なっ……」
伯爵大人露出一脸惊恐的样子，但是那啥，那是值得感到这么惊讶的事情吗？
「我也没有违背契约，契约书中所写的事项全都遵守了唷？以后，毎周，向伯爵缴纳贩售便当一半的销售额就好了对吧？」
对著一脸平静这么说著的我，伯爵大人满脸通红的怒吼。
「说，说什么！做出那种戏谑的行为，如果惹火我的话，觉得会变成怎样！」
「不认为会变成怎样？」
「な，妳说什么！」
うん，不认为会怎样。
「如果，又再买下这座建筑物的话，我也只是再搬到其他的建物里，下一栋建筑是请中校的老家介绍，要是到最后，就请求在军队用地里租个房间，弄个一般民众也能利用的民间贩卖部也可以……」
其他也有路边摊式的移动店舖那样的手法，但是没必要曝光意图到那种程度。
很可能奥兰伯爵，认为迁店需要相当的功夫与时日，不是能那样轮番变更的东西吧。
但是，看到在一夜间轻易迁移的店舖，应该意识到自己的想法错误了。
「ぐ，ぬぬぬ，う……」
军队和贵族，还有商人有所区隔。
然而，如果被儿子请求将自己的店舖推荐出去的少女被其他的贵族给多管闲事了，就关系到贵族的面子，身为中校父亲的伯爵大人是会出面的吧。
接著，如果这件事成为传闻，有人进行了蛮横之事在国内散播。
而那样对于重视名誉和面子的贵族来说，会略为不便吧。
近一步，如果店舖移往军队用地的话，就变得完全干涉不了了。
之后所剩下的，只有不知常识的蠢货打算一意孤行却被小姑娘给轻易的打发掉，这种骇人听闻的污名。
「况且，如果真的感到为难了，就把店关了，移动到其他国家。因为是从他国流浪过来的，也不是无论如何都非要居住在这个国家里面。因为只要再去别的国家，在那边开店就解决了呢。那么，在搬迁之前，就以城镇里的人们街与中校为首，王都军和王都警备兵，还有近卫军的大家，告知因为从奥兰伯爵大人那边受到了不讲理的要求而难以忍受因此要向他国移动，这样打招呼吧。因为不告知理由就突然关店是很失礼的行为呢。」
伯爵大人满脸通红的沉默著。
うん，如果事情变成那样，会在王都中成为传闻，然后就会集王都军，近卫军，王都警备兵那边传来的怨恨与憎恶于一身吧。
在军队里，有著贵族的家主本人和其子弟，以及其他各种有关系者。
当然，大商人的家累什么的也是有的吧。
奥兰伯爵打算将军人病治疗药置于自己的支配底下用于门路的设立，以所有「想创造门路的人们」为敌，招致怨恨与憎恶。
……作为贵族，那是致命伤吧。
对本人也好，家族也好，自己所属的派阀也好。
不对，会被派系立即从中逐出吧，由那些担心自己也遭受到牵连的其他贵族们。
以贵族为对手这么强硬好吗？
うん，这个国家相当正经，再怎么说是贵族，以金钱为目的对平民施加危害还是不容饶恕。
如果放过了这种事，以贵族为对象的买卖就无法维持，有钱的商人就会随意的受到攻击。
那样确实无法成为一个国家。
但是，如果是被小姑娘愚弄，盛怒而命令护卫将其杀害呢？
不会，因为当看见爱弥尔将贵族和那名护卫带入店内时弗兰丝特和罗兰多早就进到店里，采取随时都能将剑抽出砍过去的姿势。
虽然装成普通客人的样子，但全部的神经都集中在护卫的动作上的那个样子，就算是外行人的我也能明白。
大概，护卫的人们也是都知道的吧。
要说为何，是因为从刚才开始就一直急得冒汗呢。
69 回到原点 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5881381636
看来奥兰伯爵好像不是玩玩的，好像真的放弃了呢。
然后看到了尽然老老实实退下的伯爵，护卫们都吓呆了。
嗯，某种程度上的人的话，杀气什么的也能感觉得到呢。
也就是说，能察觉到绝对不能对对方出手呢。
「可恶，以为只是个小女孩而已，太小看她了吗！再这么纠缠也只会继续丢自己的面子吗……」
看来伯爵好像知道了关于收手重要。
每件事物，比起开始，知道什么时候收手才是最重要的，同时也是最难的。
很多人都会有这样的情况，至今为止投资的部分全部都没有了而忍受不了，一直相信一但出奇迹这种事，不承认自己已经失败了，结果最后收到的伤害只会越变越大。
但是伯爵好像有好好地知道及时收手这件事的样子。
「店，会卖的哦。一直抱著便当销售这样的资产也很麻烦，也会出大赤字的啊。奇怪的传闻传出去可也没关系呐……一个晚上就能搬过来的话，反正一个晚上就能再搬走的吧。虽然不知道到底雇佣了多找人手……不会再出手了，所以快回去吧，那个……在奇怪的传闻传出去之前。」
啊啊，全面投降了，饶了我吧，的举了白旗呢。
那样的话这边也不会手下留情了呢。
「明白了……然后，在卖的时候，不会比买的时候还要贵的对吧？普通的话，会包含赔偿金之类的，卖得比较便宜的对吧，因为也不可能能停下周围关系到自己是个无理的人的传言呢。」
「当，当然的，这是理所当然的吧。」
伯爵一脸苦涩没办法的回答了。
嘛，虽然也不会认为会减多少啦，但是有著因为能高价卖出而开心著的夫妇和苦劳的不动产屋，不稍微还给他们不行呢。
那之后，奥兰伯爵就马上回去了。
我总而言之就先和爱弥尔回到了本店。
就算是担心铃，就这样把她放置也太过分了吧。
然后午后来了的，是向不动产屋拜托的口信。
那之后伯爵就直接去不动产屋问话了，所以想听听结果。
因为不能不确认就再转移吧，所以想知道详情。
到了这种时候伯爵也不可能会动什么手脚了吧，但是不动产屋也可能持有著什么美味的东西呢。
嘛，这回不动产屋也是被卷入的受害者吧，而且根据伯爵的说辞，大半利益都会交给本店持有者的夫妇和我哦。
啊，是真的哦。
而且，被为难到的我不应该去找他们听，而应该是他们来这里说才对吧。
「对不起这次让你为难了。」
嘛，不动产屋也不是坏人，因为对方是贵族，而且还是伯爵，也没办法拒绝吧。
而且，伯爵给的价钱也不是不合理，老夫妇也能卖掉那间店，作为中介人的不动产屋没有罪哦。
这是我是明白的。
是明白的啦……
「稍微跟著不也是挺好的吗……」
嗯，是这么想的。
嘛，也许是没有想到会就这样直接接受那样的条件也说不定。
但是伯爵一定也准备好了下一个台词，接下去说才对。
最初就给出不可能的条件，然后再稍微做出让步更改条件，让他人有，赚到了，的错觉，的那个哦。
嗯，果然，超出对方的预想的这种条件都答应了，才会做出这样的漏洞满满的签约吧。
大概，作为最后的条件大概是相当精炼的条件吧。
但是，这也只是结果论而已。
那个时间点，如果稍微做出了保护客人的行为的话先不说，事先通知都没有就把伯爵带了过来，连给我思考的时间都没有就给我来的防不胜防。
把事件放在别的时间，或者是警告店里的谁这类的，方法应该有很多才对。
所以，对于强行提出让步的我，一点良心受到谴责的感觉都没有哦。
我对著一脸苦涩表情的不动产屋提问了关于伯爵的事。
「伯爵怎么说了？」
对我的提问，不动产屋没什么问题地就回答了。
「是的，买回了这个店的价格和最初购买的价格一样，而且还附上了原持有者和我和赔偿金，但是，原持有者已经用那些钱带著一家大小做好离开这个街的准备了，现在也不会想要买回这家店吧……能卖出相当好的价钱呢，那间店。但是，那个伯爵转达了他的意思，说这个店就由我来买。也就是说不是中介物件而是成了我的所有物呐。」
阿勒，好像有些微妙的高兴哦。
「那么，用了多少钱呢。」
「诶……」
不动产屋吓了一跳。
肯定会不知道的吧！
那个伯爵会瞄准【艾丽叶特的工作室】不是因为瞄准了我们的那一点小钱吧。
那个，伯爵看起来也不缺钱，衣物都穿的很不错，也都好好地有护卫在。
而且也很老实的退场了，感觉不是很缺钱。
而且已经失败了的现在，最怕的就是名声再次受损吧。
……也就是说付款金应该很不错吧。
而且被卷入而受难的不动产屋心情很好什么的，也只能这样想了。
「租金，会减少的吧？」
「诶……」
「租金，会减少的吧！」
「诶，不，那个……」
「租。金，会。减。少。的。吧！！」
「……是的……！」
好的赢了！
然后，本店建筑物的所有权就变成了不动产屋的了，也传达了２号店屋的签约今天到期解除了，也没有店租之类的，的这件事。
不，原本就说好１周没店租的吧。
不动产屋离开后，也到了关店的时间了，所以就把门和窗帘关上了。
那之后，也把商品栏往道具箱收纳了。
椅子桌子这类的其他东西也收纳了。
原本也只是暂时的店屋，所以也没带太多东西来。
虽然认为会用到３～４天之类的，根据场合可能会跟快一点，但这也是预料外得快呢。
然后在门上贴上了一张纸。
嗯，虽然也只有一天，但也还是有人会为了买药跑到本店，然后根据只是跑到临时店这里的吧。
虽然是说只是暂时而已的马上就回去了，但是告知的字条也是需要的吧。
然后就和爱弥尔，弗兰丝特和罗兰多一起空手地回到本店了。
嘛，也不会再回到这家支店了吧。
只要奇怪贵族不会再次出现的话。
「回来了哦～」
支店已经关店了，所以本店也理所当然的也关了。
虽然门是关著了，木窗也关了，但门并没有锁。
嘛，因为我也还没回来，铃不可能就这样锁门的吧。
然后，铃就这样在柜台迎接我们回……没有。
诶？
「啊，香大ｒ……酱，好迟哦！请快来帮忙一下啊！」
听见了我的声音后出来的铃。
不知道为什么穿著围裙。
因为慌了吗，说的不是最近习惯的【香酱】而是【大人】呢。
「诶，为什么？为什么这么急呢？」
理解不了状况而发呆的我，铃对我这样叫著。
「便当的说啊！明天要买的便当啊，如果明早再做的话绝对来不及的吧！」
不那个，嘛，今天买的便当的确是，昨晚煮出来然后淋上酱汁的，所以有各种各样的事要准备的……
「啊啊，伯爵的事件已经解决了。支店也已经还回去了，明天就像平时那样营业，所以便当什么的已经可以了哦。」
虽然像这样说让铃安心，但是铃却摇了摇头。
「不能的说。不能这样哦。今天来买便当的人傍晚来了。每个人都说，会期待明天的便当的……一起同行的同僚们的预约了便当。合计约５０个以上的说。因为也不能只做预约的分量，所以最低限度必须要８０个以上的说。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶～～～」
今天贩卖用的有３０个哦。
但都是夜晚明早制作的，而且相当累的说。
但是，８０个？
「今，今天卖的……」
「当然都卖完了。虽然最初没有做宣传所以很慢，但是当便当的事传出去了后倒是一瞬间的哦。那个，就算做了１００个也可能瞬间就卖完了也说不定……」
「什，什什什！」
饭店，好辛苦！
进货，料理，接客。
总而言是，约束时间太长，站的时间，洗碗之类的也很多。
而且如果没办法预测销售量的话会出现大量的废弃食材。
嘛，我的场合的话能丢进道具箱里所以不会废弃掉的说。
也就是说，我完全没有一直做饭店的打算哦！
「那么为什么要开便当店呢？」
听到我细语的罗兰多吐槽了。
「不是药或陶器，或其他值钱的东西之类，贵族没有兴趣的东西，能买给客人的东西又是自己手制有自信的东西的话，只有料理而已哦……原本认为只有几天而已所以还以为３０个够的说……」
但是，为什么会接预约啊！
虽然铃一脸抱歉的看著我，但这其实只是我稍微的埋怨而已。
因为今天早上的时候也不知道１天就能完事，如果客人很乐意购买的话，铃也会很开心，然后接受预约的吧。
我认为我也会很开心的说。
嘛，的确，比起卖剩，卖完还是比较令人开心啊。
不关利益，只是，辛苦制作的便当是有意义的，客人也吃得很开心，的这件事是很令人开心的呢。
一起制作的铃肯定也是这么认为的吧。
「……对不起」
我直率的向铃道歉了。
「で，怎么办呢……」
我抓住了想要逃跑的弗兰丝特的肩膀。
「别想逃哦！」
人手多一点比较好哦。
男人们？
想吃男人们的手制便当的人大概不多吧。
反正我也不认为爱弥尔和罗兰多能派上用场。
「那么，加油吧！」
这样说了后，我就这样拖著弗兰丝特走向厨房了。
啊，不先把药品栏从道具箱里拿出来不行呢。
整理什么的，就交给男人们吧……
70 麻烦至极…… 
翻译: 蔪昤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5854013586
开始每日制作１００个便当的第五天早上。
迅速的制作了需要早起制作，无法在前一天夜里准备好的东西，也就是坏的快且会随著时间经过味道变差的东西，将便当完成。
其数量，１００个。
预约的分量５０个，一般销售的分量５０个。
预约，只限定接受到５０个。
いや，要说这是制作能力的界线，说实话，其实已经超越界线了。
以制作药水的能力来产出就很简单，但觉得「那就不一样了」。
用能力制作的药品可以贩卖，但是便当不行。
被问到其中有什么不同的话会感到为难，但我，长濑香，不对，香，绝对不会在此退缩啊。
无法贯彻持守这条界线的话，制作出「以能力，做出在塞满金币的桶状容器中放进一点药水的东西」不就好了吗之类的，或者「口中含著药品，好男人型的容器」之类的，那就已经连神都不再敬畏了，说的不是那个「冒牌的神明大人」，而是地球人所信仰的那一位，概念性上真正的神明大人的那一位呢，连那位神祇都不再敬畏，通往做出那种骇人听闻行为的道路，让人害怕。
所以说，那就仅是便当，但也并非是１００个同样的东西，其中也有变化。
因为要制作出各种形式也很麻烦，因此也没有太大的差异，只是根据参与制作者的喜好，将菜肴的种类稍微变更了。
没错，制作了８种菜肴，从中选择５种的这种感觉。
不只有我，铃，和弗兰丝特，也有艾丽叶特的。
不加入菜肴的制作，只有决定菜肴的种类，以及填入容器中而已。
预约的份，因为还没领取的份额与库存成为相同数量之时一般销售就终止了，在此之后过来领取的人，就只能在剩余的东西里选择。
也就是有什么目标的话，就早一点来拿的意思。
嘛，不过酱油腌渍炖煮类似香菇的蘑菇，是全员都选择了的呢。
いや，这是连我都很满意的成果唷！
あ，酱油啦砂糖之类的调味料，是用制作药水的能力生产的。
到这里还是容许范围之内。
不这样的话，毕竟还是办不到啊。
也就是「这归这，那归那」那样的意思。
将便当排列在店内，大家用剩余的菜肴吃过了早餐。
顺带一提，弗兰丝特早起过来帮了手，但罗兰多好像是还在旅店里睡觉的样子。
爱弥尔也是在二楼睡觉。
因此，用餐的只有制作便当的女性阵营。
虽然想让艾丽叶特留下继续睡，但注意到我起身，就一起醒来了。
因为听说爱睡觉的孩子长得壮，想要让她好好睡的……
这个，必须得想个什么办法。
但是，要是分床的话，大概会生气的。
うむむ……
那么，虽然差不多该是一早就出发的猎人和从事现场工作的工匠们之类要来买便当的时刻了……
为什么我制作的便当，『香便当』会是剩最多的啊！
比弗兰丝特的『弗兰便当』，铃的『铃便当』，还有艾丽叶特的『艾丽便当』还要卖得差！
为啥啊！！
不对，在分量和菜肴的平衡性上，都有胜过的自信！
大致上，考虑菜色和调味的，可全都是我啊。
无法理解！！
所以，试著问了顾客。
「あ～弗兰便当，因为有著带劲装得满满的份量，相当耐饿的喔。对我们来说正好啊。」
「铃便当，因为没有放入油炸物，很健康的唷。因为在狩猎地点捕获的角兔什么的，和带不回来的大猎物的内脏都是在现场调理的，这样子就刚好了唷。」
「艾丽便当，很可爱对吧。总觉得，有女儿拼命制作了的那种感觉……」
「但是你，别说是女儿或老婆了，连恋人都没有不是吗……」
「啰嗦！就是因为这样啊！」
「……抱歉。」
「あ，那个，え～と……香便当呢？」
「ああ，香便当啊。香便当就那……嘛，要说的话……」
「要说的话？」
「「「「普通？」」」」
呆然。
呆然，沙拉油套装。
「啊，不是，很美味唷。香便当，当然也很好吃呢！」
看到消沉的我，顾客惊慌的声援著。
用不著说啊，菜和饭，全都是一样的味道，因为都是我做的啊！
ぐぬぬぬぬぬぬ……
「大队长殿下，药屋的姊妹来了！」
「引进！」
带路的士兵敲著大队长室的门这报告著，就从里面听到了中校的声音。
接著，士兵就打开了门将我们请入房间。
「え……」
因为让我进入了，还以为一定只有中校一个人，进到房间内，围著桌子坐在来宾用的沙发上的，是五名男性。
当然，那其中的一名是中校。
あ，从像是阶级章的东西上的线和图形来看，其他四人是稍较中校为低吗？也就是说……
「ああ，先介绍吧。我部下的，四个中队的中队长们。这边是，那个药屋的姊妹。是你们争夺的药的批发源啊。」
中校分别介绍了双方。
「ほほぅ，这可真，那个……」
「比想像的还要年幼呐。能将那个药垄断销售，相当能干呐……」
是中校的威严，还是原本大家就都是好人呢，没有敌视我或者把我当成笨蛋，大家都很和善的感觉。
嘛，会威吓和自己的孙子差不多的一般市民的少女的大人物是不存在的吧。
笨蛋是会丢了中队长的脸。
但是，在部下或敌人的面前，就会有其他不同的容貌了吧。
「那么，被多管闲事的贵族缠上了？」
没错，中校听到风声了。
情报真快呐。
……是说，该不会，是监看著？
「……嘛，赶走纠缠不清的羽虫的程度？」
「ふはは，真会说啊！」
对于我的回答，不是中校而是中队长的其中一名校著这么说道。
阶级……是大尉或少校左右吗？
总之，勒进肩膀的袋子的背绳，又重又痛。
因为众人所坐著的沙发前方的桌子上有不知什么文件乱糟糟的放置著，放在地板上又有点顾忌，就放在中校的桌子上了。
接著从袋子中将放著药的箱子取出，排放著。
想过这次是不是要削减数量，考虑过后，与上次数量相同。
「没有扩展到近卫军和王都警备兵呢，药……」
稍微讥讽的这么说著，中校愣住了，用真的愣住了的的表情回答著。
「え？为什么和那些家伙有关系？到底在说什么啊？」
是真的，打从心底觉得我说的话相当不可思议的样子。
果然，完全没有恶意是吗……
仅仅只是，因为完全是其他的组织，所以连考虑都没考虑到。
就只是这样的情况。
并非是中校的过错。
全部，都是因为我的无知的缘故吗……
反省吧。
接著，偶然的桌上像是文件那样的东西进入了视线中。
「……え？」
在那上面，这么写著。
『军人病治疗药上级　小金币２枚　胡椒１０克　小金币３枚』
贩售价和行情价相比是比较便宜的价格？
药品那边，是我的贩售价格的三分之二啊。
胡椒，从行情价考虑，也大概是那样子？
在军队里医疗费因为是由国家支出所以听说是免费。
然而，这个金额是什么？
「是私售啊あああぁっっ！而且，还毫不掩饰光明正大地在我的眼前！是在开什么玩笑啊あっ！！」
面对我的怒气，中校与中队长们都吓到呆住了。
但是，我可不是被小瞧了就忍气吞声的幼雏这件事，不是以贵族那件事就能理解了吗。
总之，将放在中校桌上这回的药品再度收回包中，扛到肩上。
「也就是说交易到此为止了……」
「……等等！等会等会等会！到底在说些什么？这么突然的对什么发火啊？」
中校慌忙的样子站起身来，这么说著，但是连遮住桌上的文件都没做，还说什么……
「那个文件是什么！上级治疗药小金币２枚，胡椒１０克小金币３枚，って！治疗费是免费对吧！那个金额是什么！！」
「「「「「え……」」」」」
听了我愤怒的叫喊，中校他们从呆住的表情变成了惊愕的表情。
「读，读得懂吗，这个啊！」
中校，是认为我即使能会话也无法做到书写是吗。
到底是认为药的说明书，和上次让孤儿院的孩子拿著的信件是谁写的啊。
「这个国家的语言，还是能读能写的唷！」
「不，不对，那个我知道。我要问的是，是否能读懂在像是私售军需物资的一伙的联络场所所没收的，这份以暗号所书写的文件的意思啊。」
「……え？」
「「「「「……」」」」」
「……ええ？」
「「「「「……」」」」」
「えええええええ！」
『这个世界所有语言的会话，都能自由阅读与书写的能力』
暗号，也包含在『语言』里面吗？
「ぎ……」
「「「「「ぎ？」」」」」
「ぎゃああああああぁ～～！！」
71 借口 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5906144440
我马上的把背包放在中校前面的桌子上，然后把药都拿了出来。
「刚刚你们什么都没有听到～～～」
「「「怎么可能啊啊～～～！！！」」」
……也是呢。
然后我被追问了。
「什么情况！为什么你读得懂那群倒卖者的暗号啊！不，也不是在怀疑你，别那么害怕啦。如果是一伙人的话也不必特意把暗号念出来吧，只要不是那种程度的笨蛋的话。而且你也不是个笨蛋……没有那么笨才对。」
「为什么要特地改口啊！」
可恶。
但是关于暗号的是也不能反驳。
就算是塞莱丝蒂努的问题，这个大失误发生了也是事实。
不快点想办法糊弄过去的话就悲剧了啊！
「啊，那，那个，这种只是骗小孩的，简单的暗号什么的，不是谁都能读得懂嘛！」
「……军里的解暗号专家的吉姆，也是努力了３周才解开了哦。」
「「「……」」」
中校说了后，房间就一片沉默了。
不好啊，不做些什么的话。
什么都不想的时候，看著只是单纯的文字而已，但是再仔细看的话，就会发现文章的构成被弄乱了。
这也是呢，因为是「什么书都能读得懂」呢，不只是【能读】而已，也要【能读得懂】呢。
为了能读的懂，就必须能了解文字文章的规律性呢。
「那个，如果把文章横著读的话，最初中的数字是４，对吧。也就是说，把所有的文字和后面４个字互换。然后，横著读后中的数字是３，所以把每３个字带出，重组。然后……」
中校他们一个接著一个慌慌张张的把我的话记录的下来。
然后，当我的解说结束了后。
「……你，就这样把那个不得了的换字作业，在那一瞬间内就完成了？连笔记都不写的，在脑内就完成了？」
果然，中校突入后问了一句。
但是，嘛，接著的说辞已经准备好了哦。
「哈？就那种简单的东西，需要特意去打小抄吗？」
哇啊啊啊！
中二的不得了说法啊。
但是，不这样说的话又没办法说明清楚，所以也没办法啊。
「「「……」」」
……我能回家吗。
「你，想入军吗？想在的话，能当情解读部的少尉，不，中尉采用哦？」
哦哦，中尉！
是士官大人，干部大人诶！
马上就能当干部什么的，真是好的待遇啊！
不是军属，而是直接给你当军人这种阶级什么的，谁会拒绝啊！
「谁会当啊！」
呵呵。
甩开了纠缠的中校后，我总算能回家了呐。
因为完全听不懂我们在说什么，艾丽叶特酱就一直在那里当空气，无聊没事做的。
额那个，抱歉。
回到店里后，铃和爱弥尔就结束了看店的工作，然后开始了猎人的工作。
而且这次不是素材的采集，而是野兽的狩猎哦。
成长了呢。
然后艾丽叶特酱就一如往常的坐在我的膝盖上看店。
便当？啊那个已经卖光了哦。
暂时这一段时间里，只要简单的向不断前来的客人卖一些腹痛药和军人病的药就行了。
虽然说当然的普通人也会患军人病啦，但是军人的患病率也不高，所以排队也没有排到很长。
因为不管这么说，一整天都穿著通风不好的靴子走的人也不多啦，而且封闭型的鞋子也不便宜，算是高级品哦。
普通军人的话，如果不是补给物，也不会特意自掏腰包来买的吧。
腹痛的药的话，如果是寄生虫一发就能杀死，如果食物中毒的话能杀菌然后分解毒素，如果是内脏疾病的话能缓和疼痛还有稍微的治愈效果，大概就这种感觉吧。
如果只暂时性的病痛的话只好也没问题，然而寄生虫什么的超恶心的，也很讨厌传染病，所以就随便地歼灭它们吧。
如果普通的什么病只要用我们家的药水一发就能治好的传闻流出的话会很麻烦的呢，记得要自重啊，自重……
突然，一些客人让了路。
「对不起，前些日子得到的洗发液和美容液，还有试作品的香水，可以买各５瓶吗？」
进入店里在柜台处的妹抖小姐这么问了。
虽然脸不认识，但是要听她说的话就能明白对方是什么人了呢。
就是那个想要独占军人药的无名贵族的妻子的人吧。
洗发液和美容液５组的话就小金币３０枚。
因为香水好像要价过高，所以１瓶小金币３枚，５瓶就小金币１５枚。
总计……小金币４５枚吗！
「啊那个～因为香水有点贵，总计是小金币４５枚哦，没问题吗？」
我用著有点害怕的声音问了她，但是却被简单的回答了。
「是的没问题，夫人已经预给了金币１０枚……」
啊完了，应该把价钱再吹高一点的说！
啊啊，因为已经预见了我会因为讨厌那个贵族故意把价钱调高吗，还是因为认为那些香水的原本就那么开玩笑的贵啊？
总而言是，失败了呢。
如果能把价钱吹成小金币７０枚，也就是金币７枚的话应该也没问题的说。
啊不不不，如果就这样乱定价，平民怎么卖啊！
奢侈品的美容液和香水先不说，不把洗发液的价钱放低一点可不行呢。
在想著这样的事情的时候，我也没再发闲。
把商品打包好后就交给了妹抖小姐。
「那个，夫人的样子如何呢？把头发和皮肤也良好状况自满地和其他的贵族夫人炫耀这类的有发生过吗？」
嗯，简单说就是市场调查嘛。
本店【艾丽叶特的工坊】可是有著最新最好的商品，是走在时代最前端的呢！
「啊，那，那个，嘛……头发サラサラ的，肌肤也つるつる的滑嫩，好像，也很有张力似的……好像说了【仿佛回到了年轻时一样！】的大吵大闹了一番……」
诶？嘛虽然的确是比地球的东西要好啦，但是不应该是会那么令人惊讶的东西才对啊……
那个难道是那种，第一次用的时候一眼看上起好像很有效果，但其实只是自己想太多而已得，那个，好像是叫塑料效果。
下一次见面的话可能还会用俄罗斯语道谢什么的。
一见面就突然【Ｓｐａｓｉｂｏ！】什么的……
「那么，有向其他的贵族夫人炫耀吗？」
「啊，那个嘛。就对那些羡慕不已的人和那些想请教秘密的人高声笑著吧。那是十分邪恶……十分高兴的笑声呢。」
嘛，是这样就太好……诶？
「想要请教秘密的……是指？诶？我们的店的宣传呢？在哪里买的，在哪里找到的，之类的……」
「哇？您在说什么呢？贵族的夫人对于自己的优势，特别是美貌的优势很看重的哦，特地告诉其他夫人什么的。脑袋，没问题吧？」
啊啊啊姆～！
难怪不管怎么等都没有人来……
明明很期待那个夫人的宣传的说，因为我们没有做其他的基础化妆品宣传啊。
明明还担心会因为做过头而让客人杀进来的说。
这，就这样……
可恶，这样的话，就只能让她们亲眼看了！
「……不好意思，请稍微来这里。」
「诶，什，您想做什么……」
我拉著狼狈的妹抖小姐的手走向了后台。
然后，随著我点了点下巴做的指示，艾丽叶特酱就把【暂时休息】的招牌放在入口处，然后锁上了门。
「诶，您，您到底想啊啊啊～」
……两小时后。
飘飘的秀发，水嫩的肌肤，连妆都画上了，有著好闻的味道的妹抖服少女从【艾丽叶特的工坊】里悠悠地走了出来。
虽然有点犹豫，但看起来还是很高兴的少女提著购物包回去了。
「好滴，就这样，广告塔二代目完成了！如果是平民的话，被贵族问的也不可能不说啊！呼哇哈哈哈！」
但是那之后化妆品还是没卖出……
……也是呢。
妹抖回家后当场就被那位买我们商品夫人封口了吧。
在妆掉了和洗发液的效果消失之前都不让她在客人眼前出现什么的。
再来，那位夫人还把那位妹抖的妆的画法研究了起来，用手头现有的化妆品再现。
在把其他妹抖当成实验品练习了后，ＭＥＧＡ进化了。
72 寻宝 1 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5951325653
「店长在吗！」
在开店后过了一段时间，也就是便当贩卖最繁忙的时段结束后，有一名军人先生来了。
４０岁左右，而且好像不是什么下级士兵，而是好像很伟大的人似的家伙。
说的是态度，啊不是，是阶级的意义上呐。
「哦哦，店主啊，实际上有事想拜托你！」
这个人好眼熟啊……啊是那个时候的人，在中校身旁的４位中队长之一诶。
「诶，那个，请问有什么事吗？」
好像有什么事情，不听的话心里会很不安的说。
「嗯，关于这件事……」
中队长他，把声音放低后又东张西望地看了看。
「……其实，有秘密的事想和你说，不来我的宅邸听吗。」
「……诶」
怎么办啊。
就立场来说这个人应该不会对我做什么奇怪的事吧。
就除了这两个情况。
其一，这个人是那些军队物资流出的一伙人，为了要把解读了暗号的我抹杀掉而来的。
因为就算把暗号改掉我也能解读，所以把根源的我干掉就好了。
其二，这家伙是萝莉控。
啊不不不。
不可能吧。
如果是想要把我干掉的话不可能会一大早请自过来。
大概会在半夜下手吧，普通的话。
而且，就这年上，一脸认真的这个人来说，不可能是萝莉控……也可能是萝莉控，但不可能会是就这样带回自己家的那一类吧。
……而且，好像有什么有趣的事诶。
最近，好像总是被卷入麻烦的事情，变得忙忙碌碌的，这正好可以转换心情的说。
而且我现在也没有在为金钱烦恼。
诶，在买卖里必须要最极限的让利益上升？为了不让市场崩坏我可是费尽力了哦，我。
做乱来的生意让其他的商人为难什么的，这可是把经商神当笨蛋的行为哦。
对我来说这可是不可容忍的。
所以……
「出差经费，小金币一枚的说。」
「啊，哦哦……好的拜托了！」
嗯，经费，好好地领受了哟。
「艾丽叶特酱，出门了哦。」
「知道～了！」
很有精神地回答了的艾丽叶特酱，马上就去关木窗了。
２楼的木窗和后门已经关好了，之后就关上正门然后上锁就好了。
「从这里去宅邸差不多要２０分钟。」
啊啊，是王宫的反方向吗。
好远啊……好像也不是很远呐，就这个世界的感觉来说。
铃和爱弥尔这之后会进行猎人活动，所以店就临时休业了。
带著艾丽叶特酱，我们就这么步行过去了。
大概是贵族的中队长不知道为什么是步行过来的，是因为军人吗，连马车都不带就来我们的店。
嘛，反正也不用特意去找马车和马。
而且不时常运动的话身体会变得迟钝，对艾丽叶特酱的成长也不好。
途中稍微向后看，就看到了罗兰多和弗兰丝特在后面偷偷跟著……
这两个，最近好像一直在店附近徘徊呐？什么地方什么时候都在？全年无休吗！？
不妙啊，如果不好好问的话。
不会从早到晚都在吧？
哪来的里世界黑心企业啊！
这么说著，我们就到达了中队长的家。
嗯～从王都的中心部到这里的距离来看，看起来好像不是很伟大的人呐。
大概就男爵或子爵之类的吧？
大队长的中校先生可是伯爵家的……
什么的就算这么说也只是三男，爵位或家族的续位什么的大概是不可能的吧，看来中校先生好像也不是什么特别伟大的人呢。
好像只是在实家的威光下让其他的贵族退避而已吧。
然后，在门打开，通向玄关的时候……
「欢迎回来，老爷。」
诶诶诶诶诶～～！
续成了爵位，是现投的贵族家家主？
诶诶，这不是在贵族的立场上比中校先生还了不起的人吗？
就算对面是伯爵家而中队长是男爵子爵家的，无爵的三男和拥有爵位的贵族本人，作为本人之间什么的……
嘛，如果得罪伯爵家的人是种致命伤的吧，嗯，权力关系还真是各种麻烦。
嘛虽然是这么说，也是同一个部队的上官和下官，大概也没有这种关系吧。
军队或公司什么的，在组织内的阶级和职位就是全部了呐。
实家双亲年龄学历什么的都没有关系。
然而，那个混蛋，明明只是普通职员，对著温厚的社长，一下子就登上了鼻子，一脸瞧不起的……
啊不，只是以前的事情，忘了吧。
啊，关于今后可能会造成失礼的事，不好好确认的话可不行……
「啊，那个，中队长先生，是家主大人吗？」
「嗯？啊啊，没说吗？我是赛波斯・冯・拉尔斯李柯，拉尔斯李柯子爵哦。」
果然是啊！
嘛，事到如今也不会因为是贵族而吓一跳。
不管怎样说我也是个骂过王族的女人呢……
无礼什么的怎么可能有呢？呼哇哈哈哈哈……哈哈……哈……
这之后我们就直接到中队长的书房？职务所？那之类的房间吧。
没有家族也没有佣人，只有我，艾丽叶特（与空气同化中）和中队长３人。
接下来，差不多要到本题了吧。
「茶好了。」
啊，红茶和茶点吗，那我就感激地收下了。
然后，红茶，茶具和茶点都放下后，女仆们就出去了。
好的，接下来差不多要到本题了吧。
……
嗯，艾丽叶特酱在吃著茶点呢。
我就喝了一口茶。
是中队长的习惯吗，因为用著军队前进的速度走著，我有点累了呐，口也渴了。
虽然作为军人是没关系啦，但是希望能稍微为女性著想呐……
啊不不不，明明只是丧女和毒女的我对著有著妻子的人说教个什么啊！
对不起，我的错……
嗯，红茶，好好喝。
「其实啊，想拜托的就是，希望你能找到宝藏的所在。」
差点就把红茶喷出来了呢，幸好停住了。
好像很贵的，中队长先生的衣服是真的很贵的，还有好像很贵的沙发和毛毯。
就算弄错了也不能在这里喷出来啊。
所以我就拼死的忍著吞下去了。
「为什么要在这时机说啊！」
……那什么啊，一脸「你说啥」的表情！
绝对没有自觉的说！
可恶，总有一天一定要在你的面前喷。
额，嘛，总而言之，说明的说。
不说明的话就不能开始呢。
然后，根据中队长的说辞，这里拉尔斯李柯家好像不是很富裕啊。
嘛，因为当主有在好好地工作所以也没有很穷啦。
原本认为哥哥会续爵而自己就从军，但是那个哥哥不幸去世了。
但是也不能用随便的理由辞去军职，领地的话就拜托给了弟弟，自己的话就到王都的子爵宅邸和妻子一起住，好像在军务和社交界之类的作为子爵为活动著。
嘛，对贵族家来说也不是什么罕见的事。
那么，如果说有什么问题的话……
没有哦……
没有钱的说……
果然还是穷啊！
农地连续数年收成不佳，领地储存的粮食也已经全吃完了，金库为了购买粮食也很危险了啊。
而且周围的情况也一样。
从远处买粮食要用的钱也很多，而且还有盗贼，和为了家妻而拼命的袭击过来的别领农民。
因为这又要加上护卫费。
虽然因为昨年的收成勉强撑过来了，但是金库粮食库现在也快空了。
如果发生了什么事。
比如不只是收成不良，流行病，大型盗贼团的出现等，如果就稍微的发生了什么事的话，对于现在的拉尔斯李柯领就是压垮骆驼的最后一根稻草了啊，简单地说的话，致命伤的说。
如果是平时的话就束手无策了吧。
嘛，只要从哪里的大贵族借钱就好了，然而被金和义理束缚的话基本上和隶属大不多，只能终身忍受著子爵家的名誉被贬低吧。
嘛，如果是「平时」的话。
其实，拉尔斯李柯家里有隐藏的财产……不，是「应该有才对」吧。
在前几代的时候，面向海面的拉尔斯李柯领地飘来了一个无人的大型船。
从来没看过的船里，船员全亡，粮食也全灭，但是装货和金库却是满载的。
哪个的全都不是可食用的，也就是说，全是陶器品，刀剑类和其他的贸易品，和卖取用的资金，也就是宝石或金钱之类的。
当时，和现在一样发生了收成不良的危机的时候，他们秘密的向其他的国家把财宝换成金币，用著一部分的金币度过了危机。
而那些剩下来的呢。
「就是这个。解读就拜托了。」
这么说著，中队长就拿出了一张羊皮纸。
「这是代代遗传下来的文书。然后，虽然遗产的隐藏地点代代都是口传的，但是３代前的家主在能传下去前就去世了……但是现在我的领地，不管怎样都需要那笔遗产啊！拜托了，从这里，把遗产的隐藏地解读出来吧！」
原来如此，也就是说，现在到我出场了吧。
是为了在没能口头叙述的情况下，用暗号来显示遗产的隐藏地吧。
嗯，备用计划是很重要的。
关于这个，明明都三个月了来什么都没有做那个臭社长。
谁要为你擦屁股啊……不，已经结束了，忘了吧……
然后，在接过羊皮纸，过目了上面的内容的时候。
「当拉尔斯李柯领遇到危机的时候，当束手无策，别无他法的时候，就使用遗留下来的财产吧！高乐思・冯・拉尔斯李柯。」
就，写著这些东西而已。
「谁懂啊啊啊啊啊啊！」
73 寻宝 2 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5954086628
哈哈哈……
这里是把羊皮纸放在沙发上叹气的我，和一脸呆然的中队长。
不好啊，好像必须说些什么才行。
「鬼看得懂啊！这种鬼东西！」
啊，才不是，才不是这样的说！
「看，看不懂的说……感觉好恶心啊。」
尽量不经意地做出了营业式微笑振作了起来。
感觉心好累啊。
中队长就一脸，发生了神马，的表情看著。
「暗号什么的不是没有吗！这要怎么找啊！」
「诶？不是要从文章里解读作者的意图什么的吗……」
一脸惊讶的中队长先生。
什么啊，那个。
「我啊，又不是神。只是语文能力很优秀的【能读懂文章】而已，写书人的思念什么的怎么可能读得懂啊！那个【给你茶泡饭可以吗？】什么的，只会认为是【给你茶泡饭吃可以吗】而不是【快滚回去吧】不是吗！！」
虽然不知道茶泡饭是什么，但中队长好像懵懵懂懂的了解我的意思。
「……是，是这样吗……」
啊，肩膀刷～地降了下来。
气氛，好像不怎么好诶……
没办法了呐。
出差费还是还给你吧。
「啊～那个，虽然因为没有暗号所以解读不了，但重要的不是暗号而是财产的隐藏地对吧。」
「啊，啊啊，就是这样但是……但是，把财产放置在靠近边境的领地是很危险的，在要用那笔财产的时候，也就是说购买粮食和作为政治基金的时候，支付地点都再王都附近，所以财产应该是被搬运到这里了才对，但是祖父和父亲，当然我也是，用了很多手法找了单都没找到。就这么简单的说要找到什么的……」
嘛，也想过会有这样的事，就挂起了带来的背包，然后把手伸了进去。
（超高性能超且小型的，金属探测器型药水瓶＋药水，出动！）
然后从背包里拿出了用绳子捆住的，可疑的机器。
「诶？这个是……」
「金属探测器，也就是说能探知附近的金属，然后指向那个方向的机器的说。」
「诶诶诶诶诶诶～～！？！」
中队长先生大声的惊叹了……不好啊，如果就这个说明，可能会抱起奇怪的野心的说不定。
「啊，这只能用来找精炼过的高纯度金而已哦，不可能用来找金的矿脉什么的哦。探知距离也很短能用的地方也有限，也是高价的，坏了的话修理费也很贵……」
虽然勉强地把探知器说成了【没用的家伙】蒙混过关了，但是感觉好像还一直被看著啊。
嘛随便啦，快点结束这个委托吧。
「诶咚，就，按下这个按钮的话……」
启动了这个机器后，在中间的玻璃球里的箭头指针旋转了几圈，然后停在了一个方向。
「这里的说！」
看著玻璃球里指针指的方向，得意洋洋的抬起了头。
……指针指向的是，中队长先生的怀中。
「啊～……」
嗯，的确是最靠近这里的，精炼过的金的方向呐。
我的荷包袋？在道具箱里所以是在探知对象外哦。
「稍，稍等一下……」
尽可能的避开用著可疑的眼神看著我的中队长，一边操作著探知器。
嘛，因为是按照我的想法做出来的东西，当然性能和操作方法也能按我的想法运作。
我不可能会使用不了的说。
「诶咚，把中队长先生的荷包袋作为对象外，探测目标更改为含金量３００ｇ以上……」
说是财宝的话，应该会有那以上的金含量吧。
虽然可能会有很多宝石和珍珠，但是金应该也有才对。
像是金条或金币之类的。
财宝里没有金哦～什么的，这种反套路的行为，是不可原谅的说哦！
嘛，如果真的是这样的话，下次就拿出【宝石探测器】吧。
好的！
重来一次的说！
虽然指针的针部指向了墙壁。
那个，当然不是要拆墙啦，所以就开门出去了。
嘛，如果去了对面指针还是指向墙壁的话，那个时候就只能拆墙了。
下了楼后，指针指向了隔壁，虽然看来应该是更加远的房间呐。
好的……
不断地向前走著，突然指针指向了一个房间。
「这里是……」
中队长先生看起来好像有什么头绪。
但是好像是有了什么决意吗，点了点头后，从怀里拿出了什么。
看了一眼发现，看起来好像不是荷包袋而一个钥匙串。
一大串的，啊好像也不是那么多，的钥匙被细绳绑在了一起，看起来好像和衣服内侧或者是什么地方连在了一起。
中队长先生他接著拿了那一串钥匙的其中一把打开了门。
看起来这里和其他的房间不一样，是相当重要的地方啊。
接著中队长先生，我进入了房间后……
「哇……」
这里是储藏……不，是宝物库吗，还是金库，总之，好像是子爵家保管财务的房间似的。
这里没有窗口，在中队长先生点灯之前，只有些许从门漏进来的灯光，那种程度暗的房间。
接著，与灯亮了后一起出现的是……
「……库房？」
在房间里排列著，破旧……样的各式各样的不知道是什么的东西。
啊不对不对，就这状况来说不可能会是库房吧。
刚才不是才想是金库吗！
我这个笨蛋！
为什么要这么说出来呢……
「哈哈……看起来比较贵的东西大致上都卖掉了。剩下来的就是比较难卖的东西，和对我家来说意义比较重的东西吧。但是就算数量有很多，价格上却和破烂儿差不多呢。当然的，与金额无关，对我家来说都是宝物呢。」
「……对不起的说！」
我不管怎么说也太无神经了吧。
这里还是坦率地谢罪吧。
然而，指针指著的前方是……
『放在墙角的大金库』
……感谢的说。
「「……」」
中队长先生，什么表情都没有啊。
嘛，虽然说我的表情应该也差不多就是了……
金币就放在……金库里。
不是当然的吗！
笨蛋啊！
「嘛，姑且，还是先打开吧……」
在感觉超～长的数秒后，中队长先生嘟囔著。
看样子希望好像在绝赞枯竭中的说。
姆～……
然后在重新拿出钥匙串打开了金库后。
在那里有著……
大约２０枚的金币吧。
就这个世界的感觉来说，大约是２００万元吧，相当大的金额呢。
但是，就算是弱小贵族来说，对贵族家的大金库来说，还是少得可怜啊。
「稍，稍微等一下的说！」
再次对探知器进行操作，把金库作为对象外进行设定。
然后在确认指针的时候。
咕噜咕噜咕噜咕噜……
好的，探知范围内没有对象的说。
感谢您的使用！
而从我的表情和指针的旋转，中队长好像察觉了什么。
「哈哈……」
「啊哈哈……」
「「啊哈哈哈……哈」」
ＯＲＺ。
74 寻宝 3 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5957611981
都变得大眼睛了呢，我和中队长先生呐。
看来这个宅邸里好像没有金条和金山这类的……诶等等！
刚刚我在探知了中队长和荷包袋之后，探金器是怎样设定的？
没错！
是【对象的金含量是３００ｇ以上】！
在地球金币一枚的话，去掉手续费大约２５０００元吧。
而且金币一枚的重量也不到１０ｇ。
差不多比５００元硬币重一点，大约就８～９ｇ左右而已。
差不多就是地球的金币的１／４？
也就是说，就算是为了增加硬度而加了其他金属后变重了，２０枚大金币的程度，金含量大约就１５０ｇ。
但如果是这样的话为什么探知器会有反应？
我急忙的摆弄著探知器，然后把【金库作为对象外】这个设定解除了，然后再把对象设定为【含金量５００ｇ以上】。
……指针指向的是，金库。
我马上就跑出房间，而中队长就慌慌张张地跟过来，一脸发生了什么事的表情。
而我跑向的地方，当然就是金库靠著的墙对面的房间。
而那个没上锁的那个房间看来好像是中队长先生的，或者说是【子爵】的职务室吧。
嘛，好像也没有人会把金库放在小孩子房间的隔壁吧？
我等一下可能会做些无礼又没常识的事情呐。
……嘛随便啦，反正中队长好像也不会说什么。
看了看指针的方向。
……嗯，的确是指向墙对面的金库那里呢。
「把墙拆了吧！」
「额……嗯！」
把佣人叫来了后，他们就小心的把书移开，然后小心地开始拆墙。
嘛，不从金库侧拆是因为，移金库很麻烦嘛。
然后，在拆著墙的时候，终于露出野生的金属！！
嗯，是隔壁金库的墙的背面呐……
看来好像打穿墙壁了呐。
而且墙壁里面除了原本的墙的构造以外，什么都没有的说。
「那么就，小金币一枚份，这里……」
「等一下，给我等一下啊啊啊啊啊！」
中队长先生抓住了想要回去的我的领子。
太过兴奋的话，会秃的哦。
话说回来……
「脖子，掐到脖子了了额额额～……」
「这是怎么回事啊！」
不愧是十分不悦的中队长先生。
佣人们都已经不见了呐。
嘛，明明都给了期待，连墙都拆了，切什么都没有，会生气也不能怪他吧。
没办法了，只能拿出杀手鐗了。
「宝石探知器～～」
把手伸进还挂在肩上的背包拿出某个机器。
就是这哦，宝石探知器型的药水瓶。
「探知对象，刚玉，钻石，珍珠。搜查范围，半径８０ｍ。设定好了！准备完毕的说！」
把属于红宝石和蓝宝石的刚玉，钻石，和珍珠做为对象的说，一定会中的。
而且这次为了能简单的了解位置，不使用方向性的而是用了ＰＰＩ指示器。
那个，就现代地球使用的，在一个平面上有一个指针旋转，探知到的目标的位置会发亮的那种。
嗯，我可是会学习的女性的说。
好滴，探知开始吧！
Ｓｗｉｔｃｈ·ｏｎ！
探知反应……无。
嗯，我就知道。
不说宝石，明明是财宝，连一些金属品都没有什么的简直无法想像。
但是那样的话，这又是怎么回事。
１．　被设置了反探知器材
２．　财宝并不是金也不是宝石
３．　不在这里
４．　哪里都没有
５．　在中队长先生的脑子了
……而且。
Ａ．　原本就没有
Ｂ．　先祖大人的【一片面包】大作战。
Ｃ．　以前还有，早就就用完了
可有复数解答，吗。
中队长先生这么说著，把双手握拳，在我的脑袋咕噜咕噜地按著。
也就是传说的【ウメボシの刑】的说。
还蛮有效的。
而且，中队长先生，完全没表情的，超恐怖的说。
真的，真的，超恐怖的说……
不好啊，不做些什么的话。
没了余裕的中队长，不管怎么看都已经急了吧。
不想明天早上飘在河边呐。
想办法啊，快想些办法啊，我。
うぬぬ、ぐぬぬ、ふぬぬぬぬぬぬ！
我把最初的探知器，探金器从背包里拿了出来。
Ｓｗｉｔｃｈ，ｏｎ！
然后，指针直直地指向的地方是，直穿墙壁，指向洞对面的，金库的背面……
我什么都没说就跑了出门。
而中队长先生也慌慌张张地跟了过来。
在楼下确认了。
向金库室更远的地方再次确认了。
……嗯，绝对没错！
我马上回到了没上锁的金库室。
话说就这么开大门什么的，太粗心了吧！
嘛，大概也没有会在大白天到贵族家偷东西的人吧。
原本来说，贵族家基本上不会出现无人状况的吧。
应该会有几个佣人留下的吧。
然后，我和中队长就站在了金库前面。
中队长他，虽然完全搞不懂怎么回事但看我的样子好像察觉了什么东西。
「随便给一些，硬的东西，伤到了也没关系的那种！」
「额，嗯！」
中队长拿出的是，从荷包袋里拿出来的银币。
嘛，也不是纯银，应该比那个还硬吧。
而我，接下了银币后，就慢慢地开始削。
……削涂的全黑的金库。
がり。
がりがり。
がりがりがりがりがり……
（露：少女削金库中～～　嗯，感觉没什么不对的说）
然后，在重重层油漆被削掉后，金库的本体出现了。
金黄色的本体……
「哦哦！噢噢噢噢噢噢噢噢！」
两眼张开，跪在地上的中队长先生。
「哦哦哦……父上，先祖大人，还有神大人啊！我等拉尔斯李柯领，一定会跨越此次危机，朝向辉煌的未来前进的……」
「……但是如果又陷入了收获不良的问题，然后又依靠这些财宝的话，会陷入破灭的危机的哦……」
「吵死了啊！」
因为在感动中泼冷水吗，被发怒了的说。
75 但是，我不负责哦 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5960479797
「这次打算用多少呢？」
「诶？啊，没打算用哦？」
「诶……？」
听了他的说明后，这次的收获不良，好像用了预备的粮食和子爵的财产换了一点钱就勉强撑过去了。
就稍微借了点钱的程度吧。
「关于我拉尔斯李柯领的财宝的事，好像稍微的传了出去啊。多亏有了【拉尔斯李柯领有著以防万一存著的财宝】这件事，也就有了【啊，还没到必须用到那笔财产的状况啊】，【嘛，反正借了钱也有那笔财产来还吧】的安心感在，我们这里想借钱也方便多了。」
原来如此，随便地让被人知道你有大量金币也有减分的要素在，所以存著那些财宝也有这样的好处吗。
「但是在补充财产之前，如果有发生了什么事的话，就算只是小小的问题财政也会出现破裂的。到时候就只能和其他的大领主借钱然后忍著与当其下属相同的立场，或是把领地还给陛下，然后与其他的领地合并吧……不管是那个场合，也只能忍受著与那个领地原本的人民的税率差之类的问题，不管怎样对我的人民都不会是好事。我们怎样都好，但那必须得避免……为了避免那些事，这些财宝不管怎样都必须先找到。」
这算什么啊！
中队长先生，不是挺厉害的吗！
啊，财宝被找到了这件事爆露了没关系吗？
「但是，让国家知道了不是很不妙嘛？像是税之类的，把上纳金交过来之类的……」
「不，没有问题哦。」
中队长马上就把我的疑问否定了。
「在找到这些财宝的时候，先祖大人就已经向陛下告知了，税之类的也已经上交了。所以没有怀疑这些财宝的存在的人哦。原本来说，也没有会借给没有保障会还钱的人的笨蛋在吧。而且，我们这里原本就有这些财宝，所以就算外面的人当真的，又有什么问题？」
原，原来如此啊。
还真是认真又正直的人呐，你的先祖大人。
嘛，也是那个会为了人民而出自己的财产的中队长先生的先祖呐，大概是血脉先传的吧。
而我呢，不讨厌那种人呢。
这里，就稍微给点意见吧。
完全不负责任的大出血杀必死的说。
但是出血的不是我哦。
还真是鬼呐。
「……不啪～地使用吗？」
「诶？」
中队长一脸惊讶地看了过来。
「所以说，来使用吧，先祖大人留下来的财宝。」
「什，什什什……」
嗯，命和钱，都不能不用，哒哟。
「如果至今为止都发生了收获不良，那么接下来也会继续发生的吧？还能用多少次那，那些财宝？」
「呜……」
嗯，看啦过去好像已经用过很多次了呢。
「而且，如果不是【不作*】，而是更加凶恶的【恶作】呢？如果那持续的数年呢？冷夏等不良气候或害虫灾害等，两年以上持续发生什么的也不是不可思议的事吧？而且那种场合，想要买的粮食暴涨，不，不管怎么借钱，如果自己的人民发生了什么事，可是用钱也买不回来的哦。」
（译注：不作，收获不良）
「呜，呜呜呜……」
看来中队长先生好像想到了什么可怕的东西，脸色都不好了。
「不是等到事情发生了才做出对策的【对症疗法】，而是寻找问题的根源然后解决的【原因疗法】哦。如果不对问题的根源做些什么的话，不管花了多少钱都是在浪费的说。」
「嗯……但是就算这么说，要怎么办才好呢？我这里可是不怎么肥沃的，贫乏的领地哦……」
嗯，知道哦。
话说如果不是这样的话，又不是全国性的不作，为什么就这里有问题啊。
嘛，也不是要连状况都没有搞清楚就想说些什么啦，总而言之。
「关于不作的原因，请把不只自领的，也请把其他发生不作的领地和没有发生不作的领地的资料状况进行比对检讨。如果是因为冷夏的话请购买北方抗寒植物的种子，进行实验栽培。如果是因为干旱的话请挖深井之类的或者是从河川引水。还有，为了分散风险，不只麦子和玉米，也请栽培一些芋头之类的东西……芋头能在贫弱的土地生长，成熟得早营养价值也好，抗寒能力和抗旱能力也很高，不是很受天气影响，作为安全对策是最佳的农作物。虽然作为换金用的农作物没什么魅力，但是人命比较重要不是吗？」
「啊……啊啊……」
中队长先生的口齿，好像不太好呐。
嘛，中队长先生也不是笨蛋，芋头之类的是知道的吧。
但是，这附近的国家的常识来说，芋头是作为家畜的饲料，的这种印象十分强烈。
虽然在十分饥饿的状况下谁都会吃啦，但是，这些是为了成为人类的主食而栽培的认知还太过低了。
不管怎么说，人民的主食是以麦子和野菜为中心，而税收也是以麦子为中心。
农民们就算在稍微荒野水少的土地上，也是以小麦燕麦或大麦等为食。
但是以这里的文明麦子的收获率并不是很好。
１公顷的土地能有３００克的收获，以地球中世纪来说并不是不好，但以现代地球的３～４吨来说完全没能比。
如果能至少有５００～６００公斤的收获的话就太好了呢。
顺便一提，马铃薯的话现代地球１公顷的土地能产出３０吨。
「嘛，突然这么说也很困扰呐。但请稍微考虑一下吧。」
嘛，连领地的运业和农业都不了解的外行人的小姑娘突发奇想说的话，是正常的领主的话应该不会多加考虑吧。
如果有这样的领主的话，还是不要跟他有关系比较好呐。
好像会被要求承担责任呢。
我呢，不会帮忙内政的事哦。
这样的事对我来说风险太高，而盈利几乎没有呐。
而且也会变成以数年为单位的工作呐。
对哦，只是单纯的乘过的船，所以我只会给简单的建议，但不会负责哦。
小金币１枚份的工作，早就结束了的说。
「那么，我们就在这里离……」
完全没出场的艾丽叶特酱也作出了退出的动作。
看来待在贵族家里很不舒服呐。
差不多该退场了，不想要惹麻烦啊。
而且晚饭的时间也快到了。
这么想著，自己想回家好好休息呢。
「啊不，可不能就关照了这一点点就让你们回去啊！晚饭也已经准备好了，请务必留下来吃吧。」
「「好的！」」
我和艾丽叶特酱共鸣了呐。
嗯，也没什么机会与贵族相伴吃饭呢。
嘛，如果和弗兰丝特和罗兰多一起吃饭的话也算是【与贵族相伴吃饭】啦，但那有点不一样。
而且对艾丽叶特酱来说，这可是就算轮回１０次也不会有机会的，奇迹般的机会哦。
如果再年长一点的话，也可能就会因为不知道礼仪之类众多事情，而感到畏惧吧，但是对现在才６岁的艾丽叶特酱来说，【哇，有好多好吃的东西可以吃诶】，就是全部了呢。
……嘛，虽然我没资格说人就是了。
「本日真是受到关照了。我代表拉尔斯李柯，不，是拉尔斯李柯领的所有人民，向你道谢。」
在食堂里，在摆满了食物的桌子前的中队长先生这么说著，重新打了招呼。
而在席上的有，我和艾丽叶特酱，中队长先生的妻子，两位大约２０岁的女儿，和１６岁左右和１８岁左右的儿子们。
虽然说是子爵啦，但不愧是贵族家的人，全都是美型的呐。
因为先祖代代都是好人的关系吗，续成了那血统的他们每个人眼神都很温柔呢。
两位儿子如果再年长一点的话，也许会长成向中队长那样古朴的脸呢，真值得期待。
……但是，为什么是全明星呢？
儿子的衣服，那是军服吧？
虽然两个人的制服感觉不一样……
而且今天还想也不是休养日吧？
而且，不同的话应该是悠闲的吃饭和愉快的谈了才对啊，但是他们却连刀叉都没有还拿起来，而且兄弟两好像以十分热烈的目光看著这里诶。
……难道是，被迷上了吗？
啊不，有可能吗？
嫁到小又贫穷的子爵家，勤于治水和农业改革，重新建立财政，关心著著岳父岳母，生些小孩，与人民一起的富裕和幸福的人生……
不用为生活困扰，能自由自在地生活著。
好像也不必太过关心人际关系和上下关系，而且中队长先生他也很关心人民，是好人呢。
嗯，搞不好其实很不错也说不定。
如果有提出想交往的话……
在这样想著的时候，兄弟那方以满不在乎的表情向这里搭话了。
「香小姐，其实，我有香拜托的事……」
来，来惹～～～
「不，请等等，哥哥。是我先的。」
喔喔，弟弟突然间插了进来。
桃花期来了吗～！
「不，是我先的！」（哥）
「不，是我！」（弟）
作为结果，两个人都看向了这里大声喊了起来。
「「军人病的治疗药，请分开卖的说！」」
说的也是呐～～
……嗯，我就知道。
混蛋！！
76 别让我期待啊！ 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5962606595
别让我期待啊！
……啊不，现在是我先妄想暴走的吧。
也不是他们的错。
而且，连人品都不确认，只看外表和条件就直接跳进去了什么的，又不是３０岁的丧女……
诶，说到精神年龄或生活年龄什么的都快２７岁了，不是快变成３０岁的丧女了吗啊啊啊啊啊啊！
不不不不，等等，算上那个笨蛋王子的告白的话，应该就能勉强把丧女的称号还回去了吧？
……不不不不，那不算哦，那才不算哦！
「是的……」
把手伸进放在坐姿旁边的背包里，拿出了其实是现场做出来的药水放在桌子上。
虽然是想隐藏不愉快的表情，但那是连佛祖也遮不了的表情呐，中队长就用著那样著急的表情看著。
大概是因为在饭席上说了这样破坏气氛的吧。
……在我这么想的时候，中队长就突然呵呵呵地笑了起来。
可恶，被读懂了吗。
而艾丽叶特连等都没等就在那里咔嚓咔嚓地吃著料理了。
嘛，好像早就说可以吃了，所以【等待】的时间早就已经过了吧。
好像开始吃也没关系了呐。
で，我也，虽然后点害羞啦，但也开始猛吃起来了。
……嗯。
好歹也是贵族家，有好好地准备素材，好好地料理，好好地制作了呢。
但是。
「……」
艾丽叶特摆著，那个，的眼神看著。
嗯，好像注意到了这跟平时吃的没什么不同呐。
嗯，其实啊，我自己做的料理，还算是相当的自信作的说。
素材是在卖的便宜的时候大量入手的，然后收进了道具箱里。
但是，新鲜度可是拔群的哦。
然后还有用药水制作能力做的，用地球的科学做的各种各样的调味料。
而且，我在中学的之后也有代替母亲做饭的经历。
从准备工作和汤汁的制作方法之类的料理基础到稍微复杂的料理法都掌握了。
也就是说，在这个料理相当粗略的这个世界里，我有著不输给专业料理人的料理技术哦。
诶，用化学调味料什么的真卑鄙？
……嗯，我也这么觉得的呐。
嘛，也就是这么回事啦，平时没什么富裕的平民出生以来第一次吃到这种美食，想著我们会满怀感谢的吃著的子爵家他们，是想看著因为料理的美妙而感到惊叹的平民的姿态吗，特意从厨房请自把料理端到餐桌上的料理长和稍微有点胖的料理人先生，看著稍微有点失望的艾丽叶特和普通地吃著的我，一脸，诶落空了吗，的表情。
……不，不关我的事哦。
然后，在料理长（大概）回到厨房后，饭后的会谈开始了。
看来，果然儿子们都是军人，而其中一个是近卫军的人，另外一个是和中队长不同队的小队长呐。
是小队长的话，大概就少尉或中尉吧。
在地球的话，大概是大学毕业后的士官候补或是士官学校毕业后数年的那种吧……
嘛，当然在这个世界的话，作为【大学毕业】差不多就是在１５岁成年之前的家庭教育吧。
也就是说，如果不是贵族或是比较富裕的家庭的话，从最初开始就没可能作为士官候补入军吧。
而且在以前的地球的话，那种如果不是贵族就不能当士官的国家也不算特别罕见。
话说下端的士兵如果锻炼的好也能成为士官的这个国家，也算是在向前迈进吧，大概。
说不想和父亲同队是，不想因为太过撒娇之类的问题而造成不良的影响，所以去了近卫军或其他的大队，这么说也不是不对啦，但理由的话大概是那个吧。
那个【对渔夫而言，父子两是不会同乘一艘船】的吧。
因为如果那艘船遇难的话，全家都会悲剧的呐。
嘛，也可能是因为近卫军那里很精英ｐｏｉ的感觉所以就把孩子送过去了吧。
近卫军什么的，感觉好像都一直待在王都呐。
嗯，所以看来，不管是连１次都没能得到军人病的治疗药的近卫军，或是和中队长不同大队的儿子，他们好像都还没能得到治疗药呐。
而且在王都军的儿子大概会被人说【治疗药什么的去和你父亲不就好了吗】的被回绝吧……
但是中队长好像不是那种公私混同的，是相当耿直的那种人呐。
话说回来，为什么明明是普通的日子，那两人却穿著制服呢？
而且，那个姐妹俩从年龄和服装来看，已经结婚了吗？
啊啊，我今天要来这里的事在数日前就已经被通知了，所以大家都请了假后回到实家这里来的吗。
……为了啥？
嗯姆，虽然说原本的委托事项也是相当正经也是正被困扰著的委托来著，但是就算不成功，中队长也策划著想从中得到什么好处吗？
和大队长的中校和其他３人的中队长无关，是中队长，不，是拉尔斯李柯子爵个人的想法吗……
但是，为了和我熟脸把儿子从军务中调出，把女儿们从婚家那里叫回来，但看来好像完全没有像让我和他的儿子结婚的意思在呢。
如果有这种想法的话，会事前和儿子们好好说明吧，而如果那样的话，开口的第一句就不会是【治疗药请分开来卖吧】了吧。
可恶，因为看起来像小孩子吗！
不不不，等等。
如果好好考虑的话，这里可是有著身份制度的国家啊。
就算是下级贵族的男爵家，续成爵位家业的长子和那备用的次子，是不可能随便和从他国流进的身份不明又（看起来）未成年的少女结婚吧。
不管有多少利用价值也一样呐。
也就是说，和家族成员搞好关系，又单方面的迷上了他的儿子，即使想好好利用也……
嗯，就是现在的情况了。
可恶……啊不好不好，最近好像的都在说这句话呐。
就算只是在脑袋里说著，总有一天会不小心从嘴里说出来的吧。
话说回来，不管怎么说我的心就是这样的呐。
冷静一点啊我。
吸吸呼，吸吸呼。
……啊，对了。
「……话说我也已经成年了，好想要【好男人】呐。」
尝试提出了结婚的话题，希望能稍微的宣传一下自己呐。
「「「噗噗噗！」」」
……为啥喷出来了啊！
而且还是全员！！
「啊不那啥的，我算是成人哦，是药店的经营者，也是这孩子，艾丽叶特的监护人哦！才不是小孩子店长哦！」
嗯，这样的话我就能传达出我是处在适婚年龄的事情了吧，那么婚活就能顺利地进行了的说。
成人，会这么说而不说出实际年龄，是因为，那个啦。
没办法啊。
不管怎么说，如果说转生后的我是１５岁的话，现在就是１９岁半了。
嘛，也没有特地要告诉他们关于快过【保鲜期】了的事情嘛。
而且如果说我是１５～１６岁的话也有点勉强，而且还会被罗兰多和弗兰丝特他们用关怀的眼神看著……
而且如果和抓到的丈夫一起回到巴路摩亚王国的话，年龄诈欺的事一下子就会暴露的说。
不管怎么说，想要结婚的话就不能做年龄诈欺吧。
所以说，只要模糊年龄就好了。
反正也没有会特地问女性年龄的人吧。
「「「「「「诶诶诶？！好年轻！已经有孩子了吗！」」」」」」
「才不是有孩子了！是保护者！才不是母亲的说！」
这种事情传出去的话，我的婚活一定会收重创的说！
77 精算 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5968313047
这之后我向他们说明了我是在帮助艾丽叶特酱后成为监护人的，就这样稍微的解开了误会。
那个，虽然我是打算一直照顾艾丽叶特酱，但是做我的女儿会对我的婚活造成很不好的影响诶。
而且，艾丽叶特酱对我的态度也不像是母女。
对母亲态度冷淡的女儿什么的，对婚活的影响会更加糟糕的啊。
……在带孩子的时间点内就出局了？
不，如果有这样也不介意的男性在的话，我也想要啊！
所以，艾丽叶特酱一定要嫁出去的说！
这之后，用计划中的，「因为在还很幼小的时候，家里贫穷，没什么吃的……」之类的催泪剧情萌混过关了。
那个什么的，在日本人里身高还算是平均值哦！
是白种人太过高了才对的说！
在地球还是这种等级的文明的时候，西洋人其实也没有很高的说，虽然这全是食物的问题就是了。
因为可以吃肉的机会很少，营养不够的说。
那么，为什么这个世界的人为什么都有著现代地球人的身高呢？
原因就是那个的说。
作为农作物收成率底下的代替，有著那些不用辛苦当家畜样就会随便繁殖的魔物们。
为了民众的安全必须要讨伐的，那就是魔物。
而那些魔物肉大部分都是可以吃。
没错，如果不太过介意味道的话，魔物的肉都能用便宜的价钱买到。
算种类的话，美味的家伙其实也挺多的说。
虽然哥布林啥的好像也没什么人想吃，但是猪人，灰熊什么的好像也挺好吃的。
不怎么吃魔物肉的，总是吃昂贵的家畜肉的贵族们大多都会「猪人的肉怎么可能吃啊！这是我们可的底线！」之类的……好像也不会说诶。
其他的还有，用ボア（蟒蛇）做的，ボア（公野猪）汁。
是猪是蛇，到底是哪个啊！
ボア汁的原料。
嘛，如果是能融化人的身体的话，大概是蛇吧。
如果从落语中的【蛇含草】来考虑的话……
嘛，因为这样，这个世界的人有著和现代地球的人一样的身高和体格吧。
然后，再稍微的谈话后，就散会了。
嘛，原本是可以稍微放松地，就这样留下来啦，但是明天也不是休息日，也不能没什么原因就突然关门一天吧。
而且我们也不是杂货店，是药店的说。
「……但是，为什么呢。只是脸很像而已吗……」
「？？？」
艾丽叶特酱也一脸不明白的样子吗。
在这么想著的时候。
「艾丽叶特？」
……突然间，一个不认识的大叔说话了。
连一步都没有踏出村子的艾丽叶特酱应该不会有认识的人才对啊。
如果有的话，那个人就可能是……
在这么想著把艾丽叶特酱放在身后的时候，罗兰多和弗兰丝特就突然间的，从不知道哪里跳出来了……
嘛，说的也是呐～～～～
现在不活跃的话要等几时呐～～
至今为止的，很长很长很长很长很长很长很长很长的护卫待机，终于可以出场了呐。
一定会直接飞出来的吧。
还有，弗兰丝特，请停下那个高兴得嗤笑的笑声吧。
都不知道谁是坏人了的说。
然后，弗兰丝特就拔出了剑……
「平安无事吗，艾丽叶特。太好了呢……那么，这边的这些人就是你的主人吗？」
「「「诶？」」」
感觉，情况好像很奇怪诶。
然后，从这名男子听了事情经过后。
他国的商家会为了年季奉公，以８０年的代金打工，做著和奴隶制度很像的交易。
但是这也算是给农民二选一了吧，要减少孩子的数量还是全家一起饿死，算是给他们的救济吧。
工作契约的期限长是为了人身安全，之后如果老家欠钱（借钱）的时候，（债主或老家）不能以此（负债）为由把少女给带走。
。
借款便宜也是为了让少女能以副业的形式把借款还完。
而且好像因为是【只是事先付款了，所以只是普通的佣人而已】所以被当做一般市民对待。
有住的地方，一天３餐，休息日也会给，而且也有外出的自由。
如果逃出去了呢？
如果逃回家的话会有回收员来带回去，而在没有认识的人的别国城市里，年幼的少女是不可能生存的。
最好的状况也是在贫民窟里饿死吧。
所以有提供温暖的床和美味的３餐的他们那里是完全没得比的说。
至少比吃的可能都没有的实家好。
而且，不是自己存著钱把自己买回去，就是遇见什么好人帮忙换了借款，不管怎样都能结婚，过著幸福的生活。
这和什么都没有的乡下比起，更能抓到幸福吧。
「……那个，因为被诱拐团诱拐了，还以为已经没有办法了呢。我们做的事，虽然说不是放在女神大人面前也不会羞愧的事，但是在国家的法律下可能会被认为是人口买卖，所以也不能去找官员投报，而她也不能逃出城市……所以是想著，现在大概被那个有钱人或贵族养著吧。但是完全没想到是这样平安地，自由自在地生活著呢……」
中年男性流著泪地说著。
「……这不是个超级大好人嘛……」
确实，如果只是单纯的人口买卖的话，是不会一一记住商品的名字和样貌的吧。
然而如果都记得了的话，就是说不是作为商品对待，而是作为一个人关心地对待呢。
「那么，艾丽叶特现在怎样了呢？是在哪里卖的……」
「啊～！你这笨蛋！在这里大声的说著什么啊！」
弗兰丝特慌慌张张地，大声地说著。
也是呐，奴隶买卖是重罪的说。
就算晚上这里没什么人，这也不是能在这里说的话题。
「……那个，跟过来吧！」
然后我们移动到的地方是，「艾丽叶特酱的工作室」。
把店就这么关著，大家都到了二楼去。
「艾丽叶特酱她现在，没有被任何人或契约拘束著，是普通的领民的说。这里是领主大人签了名的书件，而这里是我作为后见人的证明书的说。」
我把假装地中怀中，其实是从道具箱拿出的文件那个那位大叔看，而他看了后睁大了眼睛。
「完美的文件啊。……这样的话这孩子就能幸福地……」
额，的确是这样啦，但这就可以了吗？
「但是大叔你不是全亏了吗？已经把钱借给艾丽叶特酱的双亲了，而艾丽叶特酱也不会回到你的店里，所以贷款也没能拿回了的说……」
我这么问著。
「也没什么，这姑且也是买卖活动，某种程度的损失也是在计算内的。而且也不是损失了金币几百枚。何况，被诱拐了也没去报案，在那个时间点上，和放弃义务一同地，权利也一起失去了呢。」
和领主大人下属听到的一样，是模范的回答呐。
那个什么的，虽然少了很多麻烦是很感谢啦，但你到底要好到什么地步啊！
身为商人，这样就可以了吗！
「那个，你姑且也是个商人啊，不避免这样糟糕的买卖的话……」
对于我的说词，商人叔叔肩膀滑落了下来。
看来好像稍微的有点自觉呐。
而我旁边的弗兰丝特肩膀也滑落下来了呐。
明明是好不容易的出场机会，结果对方却是很好说话的好人什么的。
看来好像一直在等著能保护我的那种ちゃんちゃん地，ばらばら地，大活跃的机会。
……那啥的，对方只是个的手无寸铁的大叔诶，在那个时间点上就没有你的机会了吧。
所以就这样，虽然也不是特别的担心，但是艾丽叶特酱的绑架悬疑事件就这样结束了。
接下来的就是，双亲跑来说「把我们的孩子还来！」之类的，又要把孩子卖给商人之类的，以小麦１０袋为代价嫁给隔壁的村子卖掉之类的，让她去打工来照顾自己之类的案，为了不让这些事情发生，必须好好地教育艾丽叶特酱……好像也不需要诶。
艾丽叶特酱已经６岁了。
而且还相当聪明。
这样的事还是会明白的吧。
而且……
在门口送了带著笑脸离开的商人大叔离开，艾丽叶特酱紧紧地握著我的手。
……在嫁出去之前，要一直在一起哦。
不知怎么的，好像这样感觉到了。
啊，当然，是我先嫁出去哦！
会带著艾丽叶特酱嫁出去的哦。
如果出现了想要两个都娶的人呢？
不是理所当然的吗。
……就给那渣男下神罚吧！
78 爬 
翻译: 梅露比♂
原帖: https://tieba.baidu.com/p/5975843414
「经营者在吗？」
稍微有点胖的中年男子进到店里后这么说了。
如果是普通的客人的话应该会先看看商品栏或问有卖什么才对吧。
但是这也就代表这位客人并不是【普通的客人】呐。
感觉好像闻到了麻烦的味道。
虽然他看起来不像是贵族，所以好像不是那么麻烦的事情呐。
是想问关于某个药的问题还是有其他的什么事吗。
「啊，是的，我就是店主的说……」
「不，不是代理店主，我想见的是这家店的经营者。」
嘛，如果调查了一下就会知道这个小孩（外表上）店长就是店主也是经营者了吧。
虽然普通来看的说我应该是来打工赚家用或是赚药钱的小孩才对就是了。
「……就说了，我就是经营者，这家店的持有人的说。」
「什！」
嗯，习惯了呐。
「那么，你就是那个付租金，管理药的买进和贩卖的人吗。」
「啊，对哦？」
「……」
阿勒，怎么了，为什么不说话了啊……
「那么就把药的入手法告诉我吧！」
……又来了吗。
「作为一名商人是不可能会告诉别人关于商品的资料和入手途经的吧。咋啦？因为我是小姑娘就小看我吗？你是哪里来的贵族吗？」
因为太过生气连招待什么的都懒得做了。
「虽，虽然不是贵族。但我可是组织的人哦。」
诶？这里没有类似商人公会这类的管理商人的商业组织才对……
税金的话是直接交付到役所那里。
虽然也有类似职业的个别组织，但那些最多也是自己人组成的而已，像是【锻冶屋同好会】或是【面包店技术专研会】之类的组织。
而且这条街除了【艾丽叶特的工作室】之外也只有５间。
「那么那是怎样的组织呢？怎样的组织，规模，还有那个，同盟人数有多少呢。」
「呜……」
为什么会说不出话来啊。
「是药屋组织啊！除了这里之外可是有过半的同盟者啊！」
「诶……」
也就是说同盟数是３吗。
因为如果是４间的话是【除了１间之外的全部】，如果是５间的话就是【全部的药店】呐。
「……不要。」
明明就只是３家店擅自组起来的组织而已，我才没有义务听你们的话呢。
一丁点都没有哦。
那个组织的约束就那个组织的成员遵守就好，其他人的话没有关系也没理由要遵守吧。
「为什么啊！这可是组织那里来的正式的……」
「那什么的，这只对组织成员有意义吧。而且，其他的那两间又怎样了呢。啊，如果我和其他的两间组队的话，让势力平衡的话……」
「什！」
那啥的，说到底为什么那个意义不明亲睦会擅自给的指示会是强制性的啊？
「那么，我可以向你们请教药的秘方和入手法之类的没问题对吧？」
「什么！那种事是不可能的吧！」
这么说了后，发现了艾丽叶特酱看垃圾的视线，那名男性就安静了。
看来好像扛不住纯真幼女鄙视的视线吧。
嗯姆，看来还是明白【羞耻心】的概念吗。
「但是有什么又再次……我们这里可有没有治疗重病的药诶，除了醒目的军人病的治疗药之外，就只有腹泻的药和消毒药之类的，哪里都可以买到的那种药哦。」
「就是因为那个军人病的治疗药啊！普通的话没有生病或受伤就不买的药是不能持续贩卖。但是从军人开始，其他的猎人或现场工作人员，甚至一些贵族都会跟著撒的种子（治疗药）过来这里，而其他药也能卖的出去。而且……」
诶，我没有撒那种种子也没有便乘贩卖哦。
啊，说的是他们会做的做法吗？
「而且普通的药为什么会那么有效啊！为什么我们的药要被说成是为了抢钱而故意做成治不好病！明明只是多加了水而已啊，喝多点的话多少都会有点效果的啊！！」
啊……
是为了有效果而作的，当然会有效啊。
但是，当然没有做像【女神之泪】那样的，能马上治好重伤的药。
只是减轻腹痛的药，和让伤口不会化脓的药，那样微小的效果……
但是，用多了之后就会发现效果和其他的店卖的是不同的吗。
那样用眼睛就能看到的效果差……
诶，大叔，你刚才说了什么？
嗯姆姆，要怎么办才好呢……
当然不会说出制作方法和入手方法。
……不如说教不了啊。
因为那两个都【不存在】呐。
嗯姆姆姆姆姆姆。
啊对了。
「我明白了，会妥善处理的。请您等待数日。」
「嗯，明白了吗！那么就快点去准备吧！」
「那么请告诉我同盟成员的药店的名字……」
告诉３家药店的店名后，【药屋组织】的大叔就脚步轻快的离开了。
大概是想像著数日后能赚大钱，就挺著胸走吧。
「……香姐姐，没问题吗？」
知道药水使用能力做出来的艾丽叶特酱用著担心的表情看了过来，但是，嗯，完全没问题哦。
啊话说回来，这次罗兰多和弗兰丝特没出来诶。
因为看起来像是普通商人ＰＯＩ的大叔以为是客人吗，还是两个人去约会了……不不不，不可能呐。
那是不可能的说。
绝对还躲在哪里看著才对。
……超可怕的说！
然后我就走出了店，看著挂在门前的看板。
【艾丽叶特的工作室】
而那下面的另一个牌子写著【接受著药的调和】的文字。
嗯，嗯。
然后数日后。
「店主在吗！」
「啊，是之前的【药屋组织】的……」
嗯，正在充著血怒鸣的人是之前的那个组织的大叔。
「这，这到底是，什么鬼啊，这，这个……」
是放在店里的便当，只是比以前还要多而已。
而且还追加了可以选著自己想要的配料的系统哦。
其他的还有放著饮料，肉干和烧包之类的易携带的保存食品，和饼干之类的点心。
全部都不是用能力做的，而是从其他的店买的，或者是购买材料自己做的。
关于饮料，还有能装进自己携带的容器的服务。
「什！那药，药呢？」
「药？请稍微出去看看外面的看板吧。」
「为什么啊？」
而出现在男子面前的是……
【艾丽叶特的工作室】
【是买便当和杂货的店】
这么写著的大小两个看板。
而且在路口门上的纸写著的是。
【由于药屋组织（库鲁多吧药店，贝拉斯药局，药师的店没路多练）的投诉【药太过有效了】，所以我们停止贩卖药物了。而现在我们将作为便当屋营业，请多指教。】
「什……！」
嘴巴一张一关的药店的大叔。
「放弃了卖药，转向专注于贩卖便当，那样就没问题了的说！」
我说完后露出呵呵的微笑，而旁边的大叔脸变得真红地怒鸣了起来。
「大有问题啊！３间店全都因为抱怨而要都卖不出，客人全都跑到没有加入组织的其他２家药店去了啊！」
咦？
嘛其实我也不是固执的想要开药店啦。
我并没有想要赚大钱，只是想要一个能赚取足够生活费的，也能和他人相处交流的地方而已。
所以为了那些我开了简单就能做到的药店，而没想到会有好评的便当店也能有效地达到我的目的。
麻烦的问题不知道为什么变多了的药店我也有点厌烦了，便当屋那里能够直接的看到客人开心的表情也很愉快，虽然进货有点麻烦，但是又会给人一种【我成功了哦！】的满足感。
而且在便当屋，从塞莱丝蒂努那边获得的能力也能派上用场。
有时间的话就能大量制作，然后再把便当放进时间不会流逝的道具箱里就好，不需要每日每月都在跟时间赛跑，所以也没有那么忙。
卖完的部分能从道具箱里补充所以不会有废弃品的存在。
而且全部都是自己亲手制作的东西，所以也能充分地感受到达成感和满足感。
这可是我的天职啊！
……所以为啥这位大叔还在这里大喊大叫吵死人了啊？
79 批发 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6006645358
「这是怎么回事！」
啊，是中校阁下。
「你是在说什么？」
「不要假装不知道！……而且你也不会不知道。这算什么！然后药是怎么了！！」
中校阁下非常生气。
「啊，药店已经不再经营了。理由就和给跑腿的孩子的信上一样……」
「开什么玩笑！那把那什么公会击垮不就好了！把组织击垮就好了？把店铺击垮就好了？还是说把店主击垮就好了？」
……「把店主击垮」，大概，是说，物理意义上的吧……
但是，几天前过来抱怨那什么公会的人我已经用冷淡的态度赶走了，所以也没有关系了。
毕竟我已经不开药店了。
「不用不用，这不是需要贵族或者军人介入的问题，只是同行之间很普通的事，不是中校阁下可以开口的问题。要是军人对没什么关系的事情开口的话，就会有点……」
呀啊！
中校阁下真的很生气……
啊，大事不好了！
我赶快在胸前挥动著两只手的手掌……
弗兰丝特和罗兰多在入口前握紧剑柄，盯著这边，所以我努力地表示没有问题。
不然现在就已经杀进来了……
「我们的药怎么办！因为传闻你这里的药效果很好，所以有指示说不单是治疗军人病的药，其他的药也改为由这里进货！」
啊啊啊，这就是原因啊！
那个奇怪的「公会」为什么会突然出现的原因！
「嗯？怎么了，那个眼神是……啊！」
啰嗦，我眼神生来就是这样的！
话说，那个，中校阁下，为什么突然看起来那么动摇？
……啊，我好像明白了，大概是因为自己吧。
「……」
「……」
「「……」」
「啊，不，啊啊，那个……」
冒著汗……
「……」
中校阁下看起来很难受。
哎，欺负过头了也太可怜了。
「那么药就批发这里的药店中，不属于公会的另外两家。以定价的八成。那两家得到二成的利润，以与之前相同的价格出售给军队，就没有问题了吧？」
「啊，啊啊，这也无妨……要是这样的话，你不就基本赚不到钱了。不能让你输给了令人讨厌的刁难，放走眼前的利益。只要军队稍微施加一点压力就好了啦。你就算说以后军队不再从公会的三家店铺采购，又或者向大家宣布自己是和军队有关的人，军队也不会有什么意见的吧！」
嗯，也许这也说不定行得通，但是因为别的原因被人讨厌我也不好过，我并不想继续
不好的想法。
要是被人突然袭击就不好了……对对方而言。
让我在眼前看到有普通人被斩杀，我心情也会不好。
果然这里就先……
「没事的，在便当屋已经得到了充足的利润。至于药的话，为了不给老主顾带来麻烦，作为特别服务……当然，治疗军人病的药以外的药，也会批发给那两家的。当然这也要对方愿意接受。」
「这么好的条件，不可能不接受吧……」
嗯，我也是这样想的。
「进货渠道是秘密，这好像是这一带商人的常识，所以说这件事情要保密。要是泄露的话，又会发生麻烦事情的。要是发生的话……」
「发生的话？」
我对著中校阁下的提问微笑著。
「那就会在哪里都买不到药了。」
话说，在我开声之前，就像抽筋一样突然后退了，是怎么了？咦咦？
在那几天之后的，开店后立刻。
「店主在吗！」
有第二次，就会有第三次。
而且这里来抱怨的人增殖到了三人。
明明想要增殖的人是我啊，可恶！
「为什么批发给另外两家，不批发给我们！」
不是啊，就算你对我说也……
「咦？我都已经说了不再经营药店，如大家所期待的一样。那两家店有说是从我这里进货的吗？」
「不，没有，不是这样的……但是，那个是你店里的药！」
「我不知道啦。话说回来，强行问出其他店铺的进货渠道不是被禁止的吗？因为我已经不再经营了，所以就把自己的进货渠道高价转让给其他店铺，有什么问题吗？然后想要强行问出，难道你觉得这是没有问题的吗？那两家药店，或者是城里的都会知道的吧，那三家店在做著这种事情，说什么这是商人理所应当的行为……」
「「「什……」」」
那自然会很麻烦的吧。
遭到其他商人的白眼，或者无法与对方沟通，又或者被人说你们也说给我们吧。
不管怎么说，都是不会欢迎吧。
「之前那次，就算有不合理的要求，那也还算是『同行的抗议』，但是这次是『对完全没有关系的，其他行业的女孩子刁难、胁迫』。所以说不定会传到官府……」
要是商人之间相互恶斗，税收会减少。
而且商人比普通的劳动者纳著更多的税。
并且这里是王都，税收会直接归于国王陛下。
……也就是说，这里的官差和警吏，会很卖力地工作。
「「「「「「……」」」」」」
然后无言地盯著三个药店店主，很多的眼睛、眼睛、眼睛……
现在，刚刚开店。
也就是说，现在是来买便当的客人最多的时段。
猎人，旅人，不住在营房至少是下级士官的军人，还有各种各样的人。
『艾丽叶特的炼金工坊便当·家常菜店』的客人，有很多神色凶悍的人。
然后这些人，用著更加凶悍的眼神盯著那三人。
对于脸色变得很惨的店主们，已经没有慌忙逃出以外的选择了。
「对不起，让你们久等了。作为赔礼，现在在这里的人，便当及其他，八折！」
「哦哦，香小姐，肚量真大！」
「真是失礼！我肚量才不大，我可是很苗条的！」
「苗条的是胸……不是，什么也不是！」
不管怎么说，这个玩笑也太残酷了。
客人这么想，慌张地开始搪塞。
「关于这点，请好好把玩笑说完！莫名其妙地被人同情，不是反而显得更加凄惨了吗！」
「不是的……」
店内充满了笑声。
在那五日后。
我起床后，为了不把还在睡得香甜的艾丽叶特弄醒，静静整理好仪容，下到一楼，把窗帘和木窗打开之后……
「哇！」
在外面的是，长蛇般的队伍。
不，在以前也有过客人排著很长的队列的事情。
但是，这一次看起来有点不对劲。
之前的队伍都有著相应的理由。
比方说刚刚开店啊，或者大减价啊……但是这次，我想不到理由。
而且……
大家没有吵闹只是静静地排著队，表情焦躁，眼中泛著血丝。
「什，什么事……」
我震惊之际，门被用力敲响了。
很明显，和排队的人不是一起的。
我马上卸下门门，打开了门，然后两个男性冲进了店里。
「香小姐，还有效果很好的药吗！我店里的那些，现在根本应付不过来！」
「现在是紧急事态，拜托了！」
他们是这城里，也就是王都里五家药店中，没有参加那个「公会」两家药店的店主。
没错，就是我定下契约，批发药物的那两家。
「好痛，是什么……」
「是瘟疫。看起来非常严重的瘟疫正在蔓延。非常猛烈，染病的人正在急速增加，而且……有死者。」
「咦！」
不好。
我只是开了一段时间的药店，其实自己完全没有药物或者医学的知识。
不管怎么说，我也不能拿出医治百病，让濒死的老人恢复活力的万灵药，而且就算靠目测出是什么病，我也说不出治疗的方法。
我也就顶多知道脚气病的诊断方法。
用木槌敲膝盖的那个。
……没有任何意义。
糟糕，该怎么办啊……
80 不治之症是日本第一病 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6007660847
总而言之，先对队伍说些什么吧。
「大家，今天没有药！首先要确认情况，然后再考虑能做些什么，所以今天就请回吧！」
不管怎么说，可能是理解了对几天前就停止营业的地方抱有过大的期待是不合乎情理的，队形崩溃，大家开始散去了。
但是，大概是因为大家已经陷入了会考虑到我这里来的困境了，又或者是对我有著相应的期待……有十几个人没有回去还继续排著队。
「那个，药还没有……」
「我们是来买便当的。」
啊，是这样啊……
我以很快的速度向那些人卖了便当，店铺再度关上门和木窗，拉上窗帘，挂上了「本日临时停业」的牌子。
然后大家开始会议。
成员有我、药店的店主、不管怎样也都注意到了骚动而从二楼下来的艾丽叶特、以及爱弥尔、铃。
二人今天终止了在公会接受委托，得以留在家里。
然后还有不知何时出现的罗兰多和弗兰丝特。
Ａｌｌ　Ｓｔａｒ　Ｃａｓｔ。
……啊，艾多他们不在。
「总之，请先告诉我们紧急情况的概要。」
店主对我的请求开始了详细的说明。
按照店主所言，疠气发源自王都东面的村庄，因其极强的传染性迅速隔离了那个村禁止任何人的进出，但是数日后在王都出现了患者，并迅速扩大。
「一开始也许是为避免混乱，无论是疠气还是村庄的隔离都封锁了情报。而且到现在都还没有正式地公开。不过情报没能被隐瞒一点一点地扩散出去了吧。所以说，上面的对策和我们的奔走完全没有关系，彼此之间没有进行合作。」
国家在做些什么啊……这种事情的初期措施是非常重要的。
「真是愚蠢的对策。这个国家的王族都是无能之辈吗？」
罗兰多的话语也很辛辣。
大概，对于同时王族之人怒不可遏吧。
要是处理不当，会出现大量的死者。
但是我们的话，只要喝下我制作的万能药就不会被疠气侵袭了吧。
只需要这样等待著传染病的猛烈势头过去，或者赶快去往其他国家就可以了。
毕竟我为了能够随时离开，即使资金非常充足也没有买下店铺而是租赁下来。
买下的内部装修物品，也只要全部放到道具箱里就可以了。
这样到了下一个城市也可以马上开店。
……谁会抛弃我的老主顾啊！
暴露身份？那正好！
这样的话就再逃跑一次！
那一天，我已经决定了。
我在这个世界要按照自己的想法活下去。
会有顾虑，绝不忍耐。
会有反省，绝不后悔！
「抱歉，大家。看起来又要开始旅程了。」
「……终于要这样了啊。现在的设定，稍微有点辛苦……」
罗兰多对弗兰丝特的话语苦笑著。
咦？是这样啊？也是啊。
抱歉了，弗兰丝特。
「「一切谨遵旨意。」」
啊～算了，爱弥尔和铃就是这样的人呢……
「没有问题。不论到哪里我都会跟著去的！」
嗯，艾丽叶特由我来保护。
那就开干吧。
「情况就是这样，接下来就交给我们。」
看著这么说道的我，店主们完全跟不上情况，发著呆。
好了，Ｌｅｔ』ｓｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ！
要开始了哦～～！！
让店主们回去之后，我打开门到店外。
然后从口袋里拿出了拇指大小的小笛子。
把它放到嘴里。
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
哔哔哔～！
我用尽了全部的肺活量，全力吹响著。
然后过了一阵，店铺面向的道路的两侧，出现了全力奔跑而来的人影。
「第～一～名！我是第一名，这回的工作，就归我了！」
「笨蛋，你忘了信号的说明吗！这回并不是普通的工作……没错吧，香大人。」
我对第二个过来的男孩子点了点头。
说明要等大家都到齐。
然后，孤儿院的孩子还有住在附近的流浪儿们陆续集中过来了。
不，住在废弃房屋中的孩子们说「我们并没有在流浪」，所以似乎正确来讲不是流浪儿而是无家可归，但这怎么样都好了。
这些孩子是我有时会用些小钱或者食物作为报酬去跑腿做杂物的孩子。
一般都是随便去找正好在眼前的孩子，但是在有需要却没有任何人在的情况时，吹响这个笛子就会有人过来。
吹一次是一人，两次是两人，三次是三人。
先到先得。
然后要是不停地吹著的话……那就是紧急集合的信号。
此时是向全部听到笛声的人委托的工作。
对，就是紧急事态。
集结而来的孤儿们，按先来后到排成一列。
因为知道我是绝对不会容许插队等不当行为，他们没有发生纠纷。
我面向他们，说明委托的内容。
「现在，瘟疫正在王都里不断蔓延，你们知道吗？」
几个年纪比较大的点了头。
「要将瘟疫消灭。你们，要拯救王都，拯救这个国家。」
「「「「「喔哦哦哦哦哦哦！好厉害啊啊！！」」」」」
我至今都有好好付清报酬。
而且还是超额的。
这附近的孤儿还有流浪儿，不会拒绝我的委托，也不会怀疑我的话。
孩子一个接著一个拿到了我从挂在肩上的包里拿出的药水的瓶子和银币。
很明显从包的大小来看是不可能的，但是没有人在意。
当然也包括弗兰丝特等人。
然后大家按照我的指示，喝干了药水。
很好，这样就不用担心孩子会染病了。
「你们首先，去往这个人指示的地方，向其传达『艾丽叶特的炼金工坊』的店长希望你们能在朝二时之前来到中央公园的女神像前。在这之后，开始现在说明的与其他孩子一样的任务。」
我这么说著点出了四个孩子，指向了罗兰多。
「罗兰多，中校阁下和当中队长的子爵阁下，还有以前来过我们这里的两家贵族的住所，告诉这些孩子。反正你都调查过的吧，就是之前来找我麻烦的贵族……」
罗兰多挠了挠头，看来确实如此。
「你去萨列巴尔特不动产，告诉对方『艾丽叶特的炼金工坊今日关闭。契约至本日结束，预付款请收下』，然后就和大家一起。」
传言的内容比其他的都要长，就交给了看起来最年长的孩子。
然后……
「对大家的委托是，在城里广而告之。内容是『流行病的特效药，无论是谁都可以免费得到。自今日朝二时起，于中央公园女神像前』。好了？记住了吗？很好，出击！」
大家的眼中发出了光芒。
「香小姐，为什么要做那种事情？」
弗兰丝特这样问道，但这不是当然的嘛！
「我得到这个城市中人们的关照，所以不能见死不救。」
我一这样说道，弗兰丝特就。
「不，我认为香小姐肯定会这么说的。我不明白的是，为什么要专门派人去那之前来找过麻烦的贵族那里。」
啊啊，是那个吗！
「不论是好的意义上还是坏的意义上，他们也算是我的『熟人』吧。我要是去叫他们的话，他们可能就会想著委托也好还是什么也好，卖个人情拉拢下，说不定会成为以后赚钱的机会，于是就过来了呢。完全不认识的贵族也不能去打招呼吧。这次要从一开始就去联络军队和贵族，让情报一举扩散出去。也就是说，单纯是个传令的人，无所谓是好人还是坏人，只要是我能叫过来的，然后能尽快把话传达到贵族或者王宫那里的人就行。」
「原，原来如此。」
看起来弗兰丝特终于接受了。
至于罗兰多，这点事情应该马上就明白了吧，看著一点也不在意。
不愧是王兄殿下……不如说，大概比国王陛下的配置还要高吧。
那么，在去中央公园之前，先把店里的东西全部收纳到道具箱里吧。
把招牌也带走吧。
说不定下次也用得到呢。
81 中央广场 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6009502706
我到中央广场的时候，就已经有相当多的人聚集了。
点名的四个人，还有……啊，军人一行跑过来了。
哦哦，在另一侧，有两台马车。
是麻烦的贵族们吧。
很好，演员都到齐了。
那么也该登场了吧。
那个，哪里比较高啊……
嗯，我长得矮，所以和大家站在同样位置的话人们就看不到我了吧，也听不到我的声音。
啊，声音的，就用这个吧。
出现吧药水，容器是像肩挎扩音器一样的东西。
嗯，地点的话，就站在女神像……不如说是塞莱丝像的底座部分吧。
但愿不会被人发怒说什么你是要遭报应的。
很好，军人们和贵族们到了！
要是不在被抓住要求说明之前开始的话，会变得很麻烦。
时机已至！
「大家都如约过来了。现在开始，我要授予治疗瘟疫的药。」
我登上了底座，使用扩音器用大音量这样说道。
当然，集结而来的群众惊讶地对我回以平静。
是说得不够清楚吗……
「大家，现在，王都里传播著恶性的瘟疫，都知道吧！」
已经知道的，稍微知道一点的，隐约察觉到的，还有第一次听说的。
各种人都有，但是看起来不知道的人从其他人的样子也逐渐明白了情况。
「没错，是已经开始出现死者的，危险疾病！」
骚动变得越来越大。
「停下来！你准备干什么！」
中校阁下为了制止我跑了过来，但被罗兰多还有弗兰丝特丝特丝特制止了。
子爵中队长阁下也一样，被爱弥尔和铃拦住了。
嗯，会来制止也是理所应当的。
即使情报正在不断扩散，军队还有上层也绝对不会进行正式通告的理由。
没错，那就是要是有谁扣动了扳机，会引发大恐慌大混乱，处理不好会成为暴动。
而现在我便是那个煽动者。
但是！
「现在开始将会免费分发特效药！这要喝下这个，就不会被疠气所侵染，已经被侵染的人也会马上被治愈。数量充足，即使给王都所有住民也还有数倍的剩余，所有请不要著急，排好队列，冷静行动。不这样的话……」
此时，我在我和群众之间数米的上空，制作了『像是硝化甘油的东西』。
咚！
「将会降下女神的神罚！」
喧闹的广场瞬间归于平静。
然后我注意著大家集中而来的视线，念出了奇怪的咒文。
「我的友人，女神塞莱丝蒂努，给予我们加护抵御恶疾，出现吧，奇迹的药壶！！」
然后再女神像的脚边突然出现高约六十厘米的迷你女神像。
在右肩上担著壶，壶双手支撑保持著倾斜的状态，流出了白色的液体。
那个液体如同被迷你女神像的脚吸走一般消失。
没错，就像这样循环流动再次回到壶中。
要是这样的液体无限制地流到下水道，说不淮会发生什么。
要是住在下水道里的老鼠发生变异就不好了。
群众们保持著沉默，深吸一口气。
女神在从无一物的地方突然出现。
那个女神像担著的壶中没有限制地流出白色液体。
神奇的少女。
神罚的爆炸。
王都的危机。
女神的加护。
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」」
欢呼声突然爆发。
为了控制群众，我用扩音器不断呼喊。
「肃静！不要慌张，不要吵闹！药会无尽无限地涌出，没有必要著急！小孩老人还有已经患病的人优先，严格按照顺序排队等待。是想看到家人和朋友悲惨的样子，还是说想要触怒女神？」
群众要是一下子跑过来的话，会发生大惨剧的。
为了预防这点，「药是无尽无限的」的安心感，还有「女神的神罚」的恐怖。
在这奇迹之前，不会有人怀疑神罚的存在。
不如说，刚刚才见识过了。
神罚。
「中校阁下和中队长阁下，请去向王宫和军队传达。不要忘了近卫和警备队。二位贵族去贵族的街区巡回，向各位贵族传达。平民过去是不会被当回事的。对了，就说女神塞莱丝蒂努的友人现身了。」
为了显示出威严，我稍微改变了下语气。
二位贵族张著嘴，惊讶到不能动弹，但军人就是不一样。
军人要是会被预料之外的事态震住，有多少条命都不够用。
马上向我道谢，准备出发……
「啊，等下！」
我叫住了二人，从空中拿出了两支药水，二人还有其他的群众睁大眼睛惊讶地看著这个。
「和那个一样的药。喝了。」
二人毫不犹豫地一口喝干了药水。
然后我用双手从空中拿出了布袋。
「里面装有十二支。给国王陛下等人饮用。不管怎样陛下还有大臣们也不能排到这个队列之中吧？」
二人静静收下布袋，再度低下了头，就跑向王宫的方向了。
……奇怪？
「为什么你们两个不开始行动？」
我向没有准备行动的两个贵族这样问道。
「不，不是啊，也要给我们药……」
啊，这样啊。
「给！」
我从空中拿出药水，一人给了一支，他们喝完之后……
「……为什么还在等著？」
「那，那个，药袋……」
啊啊。
「没有。不是大臣也有什么特别的普通贵族，就排队领取。」
「「咦咦咦咦咦！」」
他们一点要走的意思也没有，于是我就用力瞪了他们，他们就马上飞奔而逃了。
令人恐惧的魔眼！
……什么的好烦啊！
「好了，大家排好队后，按照顺序，不要慌张不要著急，快速地前进！药，只要一小口，只要喝下极少的量就没事了。至于因年纪或者生病不能来到这里的人，请放到容器里带给他们！」
「「「「咦……」」」」
哎呀，在想著什么奇怪的事情吧，几个人的，那个反应……
「啊～对其他的病没有效果，在这里能免费喝到，取走放置一日后就会失效，所以即使装了很多回去也是没有意义的哦？而且要是做出了那样不好的事情，家人和熟人们会被怎样看待呢……就算是家人的份，也只要一杯就够分给十个人了。真的只需要极少的一点就可以了。所以赶快开始行动，不要停止！用手捞一把喝了就足够了！」
很好，终于走上正轨了。
这样我也能暂时放心了。
艾丽叶特紧紧握著我的右手。
是在担心我啊……
但是，真的做了啊……
但这也没办法的啦。
按照那两家药店听到的说法，疠气的传播非常迅速。
大概是地球的黑死病或者伤寒、霍乱都无法与之相比的速度吧。
哪怕对应稍微晚了一点，就会在整个王国，然后再整个大陆中传播吧。
一瞬之间。
然后我完全不明白是什么疾病。
那是当然的啦，对前新人ＯＬ期待著什么啊！
我既不懂黑死病和伤寒的诊断，也完全不懂疾病的发生、特征还有对策。
也就勉强知道那个，敲膝盖诊断脚气病。
然后，在店里卖药，也没有意义。
会来买药的，只有生活有富裕的人。
不单是孤儿或流浪儿、无家可归者，就算是普通的市民，多数也不会来买药而是依靠不用花钱的民间疗法。
再怎么便宜，哪怕是免费，也不会有很多人来药店。
这样就没有意义了，即使不会这样，王都的人都到店里来的话我也应付不过来。
所以就在这里，宽广的地方免费分发，而且是会让所有人都过来的方法，有避免发生恐慌和争夺的强烈抑制效果，防止王宫或者贵族独占……
这样说来，就只有女神或者神使之类的能够解决了。
没错，也就是『逼不得已』。
完全不知道疾病的名称。
就算这么说，自广泛散布治疗各种病症的药物之日起，在全世界就会开始并非是魔女狩猎的『神使狩猎』吧。
我又不是Ｍ，魔女狩猎也好Ｍ狩猎也好都敬而远之。
出于综上理由，就全部交给便利的神明出品的『药水工坊』（个人命名）。
然后做出来的就是这个了。
【只要喝下一点点就能治愈正在王都蔓延的流行病，并且得到抗体的药水，被取走后二十四小时内没有被喝下就会失效，带著具有无限生成・循环系统的小型女神像型容器，出现吧！】
犯规？
没关系，因为规则是我定的。
82 神使再临 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6011360445
即使有著庞大的人数，每个人所需要的时间都很短。
有些人自愿地出来负责整顿队列，诱导著队列不是从正面而横侧前进。
干得好！
要是从正面，要经过停止、捞起饮用、空出位置，很耗费时间，这样的话停止只需一瞬间就完成了。
方法很巧妙呢。
前来帮忙的志愿者们看起很开心，眼中散发著光芒。
也是啊，这可是『神使大人的帮手』，就如同感觉自己成为了神的使徒吧。
不会感到不开心。
之后就交给他们也应该没有问题。
然后过了一阵，终于来了。
当然就是那个啦。
军队的士兵。
大半是步兵，也有骑著马的。
……还有贵族的队伍。
「让开，平民们！奇迹之药由我塞斯杜尔伯爵家的……」
咚！
「呀，呀啊！」
对坐著马车而来，打乱市民的队列接近女神像的贵族，送了点『像是硝化甘油的东西』当礼物。
然后马车顶被吹飞，两匹马因受惊坐下不动。
马是很胆小的动物，一只乌鸦，或者从眼前过去的影子都会使之受惊而停止行动或者逃跑。
这次也许是因为拉著马车跑不了就直接坐在那里了。
至于坐在车上的贵族，为了从落到马车内的顶部的碎片中保护身体，或者仅仅是害怕吧，用双手抱著头部蜷缩著。
「愚蠢的家伙！竟敢违背女神的意志，是不惜命了吧……那就如你所愿，马上让你死去。这样你也无需担心流行病了。」
从肩挂式扩音器发出的大音量的声音，传遍了整个广场。
没有丝毫破音，相当高的性能……这是当然的啦。
毕竟是按照我的希望完成的，神明工坊的逸品。
很好，贵族们和军队，就停在那里了。
军队先头的是……中校阁下。
「看吧，女神的奇迹！」
然后我再创造了一个迷你女神像……增加一个两个也没什么大的差别。
所以我优先给予贵族和军队强烈的印象。
「军人请排在这第二个女神像喝药。然后喝完的人按在指挥官的指示，协助警备兵们维持王都的治安，向病人投药，并传播疾病已不必惊恐的消息。喝下药的人，不会罹患这个流行病。贵族们……就请正常地排在民众的后面。」
哦哦哦哦哦，军人们那里传来了欢呼声，然后马上按照长官的指示开始排成队列。
在这点上，不愧是是军队。
队列在整齐划一的行动之中迅速完成了。
虽然从贵族们那里传来了不满的声音……
「贵族与平民跟女神没有关系。那不过是人类自己决定的事情吧？不喜欢的话，不喝也无妨哦？」
我这么一说，他们就默默地开始排队了。
啊，有一部分的贵族，并没有自己去排队，而是让佣人拿著容器去排队。
看起来这点有被好好地说明。
看起传话的那两个有好好给我做事呢。
那么，为什么还要专门自己过来？
哎，可能是想著想要亲眼目睹奇迹，有机会就把奇迹的女神像拿走吧……
「香，不，神使大人……」
啊，是中校阁下。
这次骑著马过来的。
「叫我香就可以了。被人叫什么神使大人，有点不舒服……」
「怎么能这样……哎，就是这样呢。你就是这样的家伙……」
中校阁下看起来接受了。
在旁边有几个看著面生的人。
从他们和中校阁下像是对等的态度来看，那个吗，其他九个大队的大队长？
不过好像不是全员……
「话说，香，之后准备做什么？」
嗯，说的是啊～已经，怎么样都好了～
那就去好好善后吧。
「去东面。」
「东面？」
「是的。被认为是这场流行病发源地的东面的村庄。不把那里抑制住，在王都以外的地方也会传播，变得不可收拾……」
听到这个，中校阁下的脸变得阴沉。
「那个村的话，已经抑制住了。禁止人员的进出，在疠气消去之前隔离著。」
……这个，是封锁村庄，让全员等死的意思？
还是说放火把整个村都消毒了？
我是不会让你们这么做的！
我对整顿队伍的志愿者们喊道。
「我必须要去苦于疠气的村庄。所以，在这迷你女神像完成使命之前，就拜托你们管理了。」
「「「「「哦哦哦！交给我们吧！！」」」」」
这是女神的神使大人所赐予的使命。
此等荣誉，前代未闻。
五个男人眼中散发光芒，举起了手臂。
「那么，士兵都喝完之后，那边就给市民使用，请让队伍排成两列。拜托你们了。」
我这么说著，从女神像的底座跳了下来。
我前面的人群，左右分开了……我是摩西吗！
哎。
我也不认为会有人阻碍我的行程。
毕竟这是去拯救即将灭亡与流行病的村庄的出征。
「……我来指路吧！」
中校阁下突然这么说道。
呜～嗯，怎么办呢……
反正去的方向有很多的士兵，让人回避也没有意义。
而且我也不知道出问题的村庄在哪里。
已经做到这份上，也没有什么秘密可言了。
想到可能会被对面的士兵阻拦而起纷争，有军中的大人物跟著会更便利吧……
在我想著各种各样的事情的时候，中校阁下小声说道。
「拜托了，只要赐予我神使大人向导的使命，在这之后，会有各种便利……」
啊～是这样啊。
接受了。
那我就为你做下像那么回事的表演吧。
从你那里得到了各方面的照顾，作为回礼特别服务一下吧。
那么，中校阁下的名字是……我不记得了！
我一直都叫他『中校阁下』或者是『大队长阁下』……
没办法啦。
「王都军第二大队长。我命令值得信赖的你为我的向导。为拯救村民，为我等指明方向！」
「遵命，不胜荣幸！在下，欧恩萨斯伯爵家三男，王都军第二大队长，诺瓦斯・冯・欧恩萨斯，必将不辱使命！」
嗯，兴致很高呢……不过我也一样啦。
不是啦，这里表现更有气势点的话，市民会老实地遵从指示。
而且，要是有传闻『神使大人的态度很有气势』，和平时的我有些差异，在这之后也不容易暴露身份。
我可是有认真考虑过的，姑且。
但是，会报出全名宣传自家，真是可靠啊，中校阁下。
果然，能干的人，不一样呢……
中校阁下的声音相当大，有很多人都听到了。
即使是中校阁下声音传不到的地方，我经由肩挎式扩音器的声音也会传到，所以说宣传效果很充分。
那就出发吧，阿助，阿格……
＊注：佐佐木助三郎，渥美格之进，日本民间故事中的虚构人物，为水户黄门的家臣，三人历史原型为佐佐宗淳，安积澹泊，德川光圀
在中校阁下的带领下，我们突进了分为左右的人群。
中校阁下骑马，我们步行。
中校阁下对我说会准备马车，但我拒绝了。
嗯，要是这样的话，最近没怎么出场的艾多他们会发狂的吧。
所以，我们去了寄存艾多他们的马厩，带回了大家。
我抱著艾丽叶特骑上了艾多，就这样出发了。
距离王都一定距离后，在没有人看的地方……
「出来吧，战车。」
在空无一物的地方突然出现了有著危险名字的小型马车，中校阁下惊讶地张大了嘴。
但是看起来马上就恢复了平静。
嗯，事到如今了呢。
把艾多套上，让艾丽叶特坐上去后，我也坐上了车。
「出发！」
再见了，王都！
大概会这样不回去了吧。
以后再回巴路摩亚王国的时候，说不定会悄悄地穿过。
……没错，悄悄地，悄悄！
谁会想大张旗鼓地搞什么『神使大人的访问』！
总之，现在是是去东面的村庄。
「关系到众多人的性命。拜托了，艾多！」
『交给我吧，小姐！』
然后，拉著马车的艾多作为先头，四匹马紧随其后。
在这之后是中校阁下的马。
啊啊，果然，艾多他们并不普通呢……
面部僵硬的中校阁下和，一副不可思议表情的，中校阁下的马。
……之后也给药水喝吧。
当然，说的不是中校阁下，是马。
83 神使再临 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6014423657
在傍晚之前，我们抵达了东面的村庄。
当看起来前方像是有村庄的时候，我就把马车收纳到了道具箱，抱著艾丽叶特骑上艾多。
就这样前进，偏离街道朝向村庄，有几个士兵的身影。
「停下！」
我们被士兵拦截，便老实地停下来了。
虽然士兵应该看到了最后的中校阁下，但也不可能不制止先头的我吧。
看著中校，有点为难的样子。
「这里禁止通行。返回城市，向下一个村庄前进。在天黑之前应该能够抵达」
嗯，是忠于职守的好士兵。
但是，我拒绝！
「我是药师。我知道是有瘟疫。为了治疗我准备了特效药。在王都已经抑制了疠气的扩散。就只剩下把这个村也全部治好了。」
「真，真的吗！」
士兵也并不是自愿封锁村庄对村民见死不救的吧。
听到了我的话，露出了笑容。
然后看了下中校阁下，看到他深深地点了头，脸上变成充满了笑容。
「准许通行！……然后，村民就拜托了！」
也不知道是不是相通的，我竖起大拇指后向村庄前进。
在进入村庄之前，又有士兵封锁著道路。
以防万一……
哎，为确保安全有双重检查也是理所应当的配置。
靠近后，被士兵喊话。
「你们是怎么到这里来的！」
嗯，前往这里的道路已经被封锁，不应该会有人过来呢。
这些士兵大概是反过来阻止村民从村里出去的吧。
唉，被问到这么来的，只好回答了。
「……乘战车而来！」
士兵们脸上露出惊讶。
「……战车？」
不要深入啦！
「是药师。带著流行病的药，放我们通行！」
中校阁下一副无话可说的样子从后面喊道，我们顺利的被放行了。
从一开始就这样做啊。
话说回来，当向导的为什么待在后面啊！
真没用……
唉，反正都到村庄了，算了吧。
村里没有士兵的身影。
这也是啊，不想被传染了嘛。
村民们也似乎都待在自己的家里，完全看不到人影。
那接下来就随我便了。
我从王都就把这个肩挎式扩音器一直挎在肩上……
「村里的各位，我带来了治病的药！只要喝下一口就马上治愈！至于不能动的人，请家人代为领取后喂食。没有家人的人，只要大声呼喊，我们就会过去！」
这种小村庄的话，没有必要和在王都的时候一样大费周章。
只要拿出瓶装的药水就可以了。
喊完话过了一阵，有几家的门吱吱地打开了，出现了几个村民的身影。
是因为生病出不了门了，还是说因为害怕感染不敢出来。
……大概两者兼具吧。
啊，也说不定是被命令不要出门了吧。
对于已经罹患并且有了相当症状的人而言，即使对我的话半信半疑，也没有什么可以失去了吧。
而且再怎么想也不会有人来到被士兵封锁的疠气发源地进行诈骗吧。
有几个村民小心翼翼靠近了过来。
其他的人也稍稍打开了门，从间隙窥探著。
也是呢。
有几个人当实验体就可以了。
没有必要全员出来尝试。
似乎是清楚听到由我扩音器增幅的声音，驻守街道和驻守村庄的士兵一起看著这边。
大概是奉命不能前往这里吧。
要是自己也罹患了，回到王都时会成为感染源，扩大受害。
而且军队的士兵首当其冲。
所以他们绝对不会违背命令吧。
不论怎样地想要去帮助村民。
啊。
不好，没有注意到。
我假装从包里拿出药水。
「铃，把这个分给士兵。说这是喝了就不会染病的药。」
「明白！」
嗯，治好了全部的村民，那些士兵却成为感染源，得到大量药的王都幸免于难，而其他的城市与村庄全部毁灭，要是变成这样我会睡不好觉的。
……哎呀，从铃那里拿到药水的士兵们，在苦恼之后，把药水放到了口袋里。
也是啊，也不是没有可能这个是剧毒，放倒看守之后煽动村民前往王都。
即使有中校阁下在，底层的新兵也不会记得其他部队长官的样貌，军服也总是有办法弄到手的。
在执行重要任务时，只听从所属长官的指示与命令，也是无可奈何的事情。
不过关于这点，只要看了村民们的结果再做判断，也没有问题。
「……真的吗？真的能治好这个病吗……」
费劲力气终于到了我这里的村民中的一人，这么说著，用怀疑的眼神看著我。
唉，在这边的人看来，我不过是个未成年的孩子呢。
然后，我把手伸入包中，把拿出来的药水递出。
「喝了。」
虽然还有力气行走，但病情看起来已经相当严重的男性，打开了瓶塞，自暴自弃地一口气喝光了里面的东西。
「嗯……」
「「「「怎，怎么样了！」」」」
「好喝……」
其他的村民很失望。
然后，喝下药水的男性。
「感觉身体变得轻松了……怎么说，头也变得很清爽啊……」
大概是治好发热了吧。
效果是根绝病原体与恢复身体的异样，所以体温也恢复正常了吧，但是不会恢复已经衰弱的体力，所以走路还有点摇摇晃晃。
要是不恢复状态的异常，灭绝病原体后也会在恢复之前陷入濒死的状态，所以就在药水中加入了这样的效果，但要是喝了之后直接变成健康的身体，也会显得很不自然还很恶心。
身体变好了就会有食欲，这应该没问题吧。
喝下药水的男性虽然面色看著还是很憔悴，但和刚才比起来，已经很明显变好了，身体也应该康复了吧。
其他的村民看到之后，纷纷向我伸出了手。
「药！也给我们药！！」
「好的好的，药水很充足，请不要慌张，慢慢喝下！」
我这么说著，把创造的药水装作是从包里拿出，给了村民们，然后村民们马上把瓶塞打开喝完了。
「……感觉变好了。」
「胸不闷了……」
「肚子不疼了……」
腹痛和胸闷？
这究竟是什么病啊……
就在我这么想著的时候。
「给我儿子的份！」
「父母还有妹妹！」
五名村民再次伸出了手。
我一个接一个把创造的药水装作是从包里拿出，给了他们。
不经意间，村里各家都有人出来了。
虽然已经没有力气跑起来了，但是他们看起来非常的急促。
看来这次就不用搞『假扮神使游戏』就可以结束了。
我可不是喜欢才玩那个哦！
虽然说，开始之后稍微有点得意忘形了，但那也是没有办法的事。
毕竟我也是人！
但是，在最多有两三百人的村庄，玩没有必要的假扮神使，会变得怎么样啊。
要是可以不玩就可以解决，那就最好不玩。
主要是因为我精神卫生方面的原因。
但是嘛，我想村民们也差不多注意到了。
……我已经从小号的包里，拿出了包应该装不下的药水。
84 神使再临 3 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6016118293
在村庄的中心，正在为全村煮饭。
即使病好了，身体尚未完全恢复的村民之中也没有可以马上准备食物的人，而且很多人因为食欲或者身体状况没有进过食，大家都是空腹状态。
所以，在所有的家里煮饭是没有效率的，加上庆祝村庄脱离灭亡的危机，那就大家一起吃吧，事情就变成为这样了。
总而言之，不吃饭就无法恢复体力。
而且还要吃有营养的东西。
所以用没有营养的东西果腹是没有意义的。
也只好在这里随便煮些营养丰富的东西了。
村长提出的进行庆典的提议被否决了。
这样会死人的。
有的人走路还摇摇晃晃的，有的人尚处于危险的状态，不等饭煮好强迫他们进食，并且偷偷加入低效的恢复药水，应该就能保护他们的身体。
都还有这样的人在，要是搞什么庆典，一高兴就喝酒闹起来，不开玩笑，真的会死人的。
大家看起康复了，但这仅仅是『消除了异样』，决不代表恢复了体力或者完全康复。
都已经死过几个人了。
再增加不必要的死者算什么啊……
大概正是因为出现了死者，村民们才会想要悼念死者、讴歌幸存的喜悦、把全部事情作为神的旨意，为此而进行『庆典』吧，但是这些要等以后真正恢复了再做。
「大概要多少时间？」
「嗯。虽然无法保证，但应该会是在明日下午出发，深夜抵达吧。先前出发的士兵应会在拂晓前抵达王都，天亮后马上报告。在这之后，经由朝会的讨论，决定确认事实的派遣人员，准备迎接香的马车，然后神殿会为插手其中而干预，出发会延迟到下午。」
「啊～……」
封锁村庄士兵中的一人，先前已经为报告事态前往王都了。
因为不能进入村庄、与村民接触，不论是井水和食物，还是饲料，都无法从村庄得到补给。
故而无法很好地照顾马匹，就没有带来马匹，只能徒步移动，将会耗费很多时间。
虽然被请求借用艾多他们，但不用说，拒绝了。
要是报告发生紧急事态也就算了，报告问题已经解决就没有必要著急了，再说想要争取时间的我们怎么会去协助缩短时间。
而且也不能放艾多他们不管。
「这样的话，最少到明日傍晚为止啊……」
我已经和中队长阁下说了，我们会这样从这里出发了。
虽然尽力挽留，但要在我不断地殷切述说了留在这里会变得怎么样，我是多么不希望变成这样之后，也终于接受了我的话。
我要是普通的女孩子的话，绝对会被带回王都吧，但是『违逆神使大人的意志』，不管怎么说难度也太高了……
真是便利呢，『神使大人』。
所以在来自王都的迎接到来之前离开，话虽如此，在此之前。
我还有事要做。
刚才提问的目的就是为了确认有多少时间可以使用。
呜～嗯，一整日吗。
来得及吗……
必须要处理的要事。
嗯，不用说，那就是『查明疾病发生的原因』。
至今不存在的强烈传染病，突然在没有任何异样的村庄出现。
是这附近的病原菌突然发生了变异吗？
这个可能性并不为零，但是最好还是确认一下。
虽然只是外行人的看法，但是时间充足，谁也不会有损失。
当大家都吃饱饭的时候，我向村长请求，集合了村里主要的人物。
当然大家吃饭的时候没有喝酒，并没有醉。
「接下来是，重要的提问。这关系到村庄的未来，请认真思考，准确回答。」
想著总算脱离了危机，看著我认真的表情，村里的人们都紧张地点了点头。
然后我在大家的面前展开一张纸，画了一个大圆。
「把这个看作是村的全体图。请在上面画出出现死人的人家的位置。」
「好的……」
虽然大家都好像不太理解，但还是按我说的画了出来。
从画出的状况来看，没有什么特别的偏向性。
「那个。去世的人之间有什么共同之处吗？」
村长回答了我的问题。
「啊啊，小孩子还有长者，本来身体就孱弱的人，以及发病早的人……」
啊啊啊，我真蠢！
这不是当然的嘛！
「抱歉，停下这个，接下来画出『发病早的人』的家。」
这么说著，我拿出了新的纸张，画了同样的大圆。
然后村民们没有怨言地再次开始作业。
「一开始身体变差的是，马克和恰拉，乔伊和……」
「马萨，还有约修亚……」
啊，不好。
「抱歉，请把时期分为十段，写上一至十的数字。」
因为大家不明白自己所做之事的意义，所以我必须给予具体的指示。
很好，顺利进行著……
「呜嗯嗯嗯嗯……」
「明白什么了吗？」
之前都没怎么说过话的罗兰多，乜斜地看过来。
「嗯～这里集中著早期的感染者，但是也说不定仅仅是因为住在初期患者的附近……」
「什么啊，这样的话，调查集中区域不就没有意义了吗？」
话虽如此，但就没有什么线索吗……
其他的地方也散布著集中区域，应该是有谁经由初期患者而感染，再以其为中心传播吧。
还想著画出图就会明白什么，专家也许可以，但对于外行人而言什么也明白不了啊。
呜～嗯……
「是山谷！」
「呜喔！」
我被突然叫起来的村长吓到了。
「初期发病的人的共同点，是山谷！初期发病的人所聚集的地方是村庄接近山谷的一侧，也是猎人们居住的地方。猎人们会穿越森林前往山谷狩猎。分散开来的初期患者是恰拉、马萨以及维特。去山谷染布的女人，以及偶尔去捕鱼的年轻人。可见原因是山谷！！」
厉害！
完全理解了我让大家画图的意图，作为村长了解村民，使用这份知识正确分析，推导出合理的结论！
阿爷，你是什么人啊！！
……是村长啊。
「不愧是村长！我听说小时候就被人称作神童……」
「嗯，确实有被人那么叫过。」
烦人！
被村民夸奖，就一脸得意啊……
但是这话确实有道理，我是不会知道山谷和经常会去那里的村民的。
有功。
「很厉害嘛，村长！明天我要去调查山谷，有谁还有精神可以为我带路吗？」
「嗯，对村庄的恩人，当然不论什么都会给予协助的！我会让没有发病的猎人带路，还请多多关照」
之后，我们去村长家叨扰了。
在没有旅店的小村里，客人通常会留宿在村长的家中。
村长家比其他村民的家要更加宽阔豪华，这也并不是因为村长有地位就在奢侈……
不，这还是有点奢侈吧。
算了，不过是凡事都有相应的理由。
士兵们？好像轮流在路边裹著毛毯小睡。
因为任务的性质，这也是没办法的。
我还想著隔几日就会有人从王都过来交班，但按照村民的话，只有运载水和食物的马车过来，一直都是同一队士兵。
是为了防止王都感染吧。
这些士兵真是抽到了下下签……
之后为他们提供些福利吧。
我们是在上午离开王都，现在差不多要日落，天开始变黑了。
我们也没有必要去吃村里统一做的饭，就这样去村长家进行明天的作战会议吧。
不论结果如何，都会在明天傍晚离开这里。
那时候，只要强硬命令村民『绝对不要让外人靠近山谷』就可以了。
所有的村民都喝了药，对那个病有著完全的耐性。
但可以的话我还是想探明原因。
而且也还有可能在王都以外的地方传播。
这个村的人也许只去过王都，但是接近过这个村的人并不一定只有去王都的人。
此外也还有在王都开始传染之后，从王都去往其他城市的人。
说不定，已经在扩散了。
村庄向村庄，城市向城市，不断地扩散……
要去往所有的城市，所有的村庄，但我的身体也只有一个。
完全靠善后不可能抑制住扩散。
……用药水分裂增殖？不，太恶心了！
而且一旦增殖了，就可能恢复不了原样了。
然后不同的我都说著『我才是原型』，开始相互厮杀，好恐怖！
那个，就是那个，『Ｃｏｇｉｔｏ，ｅｒｇｏ　ｓｕｍ』，漫画里的。
呀啊啊啊啊！
「香姐姐，怎么了？脸色很差」
「香，怎么了？眼神很凶恶啊！」
艾丽叶特担心地问我。
「啊，呜呜嗯，什么事也没有……然后，罗兰多。你真是烦人，少管我！！」
85 神使再临 4 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6017488489
第二日早上，我们在猎人的带领下向山谷出发。
「中校阁下，你可以回王都了。带路的使命已经完成……」
「事到如今，怎么可以回去！不见证到最后，会让陛下生气的！」
「啊～是这样啊……」
所以，我们和中校阁下，以及带路的猎人，总共八人，一个跟著一个闯入了森林。
说是闯入，其实是有已经被踏平的小路的。
虽然距离山谷还有一定距离，但就在这里装备上吧。
嗯，昨晚想到了，眼镜形目标物探测器。
左镜片是ＰＰＩ画面（Plan Position Indicator Scope），右镜片用箭头和光点指示视野内的目标物位置。
啊，指正一下。
是『眼镜形目标物探测器形状的药水容器』。
固定在脸上的部分里装有药水。
然后，即使带著这个也可以看清前方。
就是看著有点费劲。
仅仅是用于搜索的物品，所以命名为『Searcher』。
并不可以表示对方的战斗力，所以就不搞那个名字了。
在昨晚已经给大家看过了，所以现在大家也并不会惊讶。
而刚刚才第一次见到这个的猎人，在昨天的『从包里无限产出的药水』之后，现在看到这个的效果也不会惊讶了吧。
当然，这个探测器设定的目标是『这个疾病的病原体』。
即使现在不去探测，也没什么好著急的。
只要到了问题的山谷，以那里为中心扩大范围即可。
现在不过是为了不看漏重要的事情，所以说已经做得很充分了。
……我这么想著，结果这是什么？
在左眼的ＰＰＩ画面，显示著大量的光点。
以及因为是小范围探测，所以可以很明确地知道那些光点正在移动。
以细菌的移动速度而言太快了。
如果是随风飘动的话，移动方向和速度都不一致。
而且光点很大。
这是，感染的动物！
不好，要是藉动物传播的话，说不定在喝过药的这个村庄和王都以外的地方也会感染。
然后再以感染者为中心，再度传播到哪个城市……
话说回来，这个村以及邻近的各个村中的猎人都会把猎物卖给商人。
然后猎物不仅仅是运到王都出售，还会运向周围的各个城市。
要是没有加热到让细菌彻底死亡就吃下的话……
总之，先去山谷吧。
过了一阵，我们抵达了山谷。
清澈的溪水在流动。
大概这就是附近动物的水源吧。
所以猎人也会在这一带狩猎。
因为是水源吗，探测器的光点增加了不少。
但是看不到有什么动物……是老鼠之类的小动物吗？
那就扩大范围……
喂，这是什么啊！
小范围只能看到没有规则的运动，但扩大范围之后，可以很清楚地把握到全体。
ＰＰＩ画面上很清楚地显示，看不到细小动作的，具有整体性的动作和流向。
以一点为中心，离得越远光点的密度越小。
形状如同放射线的扩散。
这个不是作为原因的起源地还能是什么。
Ｓｅａｒｃｈｅｒ，太便利了。
「要去似乎是原因的地方了。说不定会明白什么，大家要多加留意！罗兰多就一直盯著艾丽叶特。其他人警戒周围！」
艾丽叶特和姑且是王族的罗兰多必须要保护好。
铃和爱弥尔已经是优秀的猎人了，应该能保护好自己。
猎人毕竟是专业的，不会让自己变成被狩猎的一方吧。
不过我想是不会有那样的危险的吧。
村民之前也没有遇到除感染疾病外的危险。
但最好还是小心一点。
不是没有可能温驯的动物因为疾病而变得凶暴。
一边注意著，一边接近光点的中心，密度最大的地方……
「这是什么！」
出现了无法理解的东西。
直径３～４米，绵软的东西。
……东西？不，那里什么也没有。
怎么说，空间好像本身被捏住，弯曲地扭动……
从那里面，漏出了像是瘴气一般的令人难受的气息，有时候会出现类似于老鼠的小动物。
「就是这个！」
我这叫著，但是完全猜测不到这是什么。
不像是能用剑斩断，而且感觉碰到了会发生不好的事情。
这个绝对不能去接触。
没错，就是所谓的『不去招惹神就不会作祟』。
「香小姐，这是什么，这个，感觉好像在扭曲的东西是……」
啊。
弗兰丝特的话启发了我。
这不是人类负责的事情。
不是人类可以插嘴的事情。
那应该怎么办呢？
去叫负责人好了。
「装在那个水晶球形状容器中的药水，出现吧！」
然后在我合到一起的手掌间，出现了一个水晶球。
「启动吧，紧急呼叫装置！」
接下来的瞬间，水晶球发出了耀眼的光芒，之后马上在上空出现了光球。
那个光球逐渐变化形状，最终变成了一个美丽的少女。
这正是女神塞莱丝蒂努的降临。
「哪里有扭曲！」
塞莱丝的台词与四年前完全一样。
「啊，是香？什么啊，不是扭曲啊。有什么事？」
「那里。」
「咦？」
塞莱丝呆住了。
大概是以为我有其他的事情找她吧。
用那个山寨紧急水晶。
但并非如此。
「那里。我想那个可能是塞莱丝所监视的『扭曲』……」
「咦？咦咦？咦咦咦咦咦咦咦！话说，是真的，扭曲，是扭曲啊啊啊！！」
塞莱丝惊讶地大叫起来。
大家比塞莱丝还要惊讶，张大口呆呆地站著。
弗兰丝特和罗兰多在四年前已经见过了呢，塞莱丝的降临……
「离开！离开到远处！」
大家对塞莱丝焦急的呼喊完全没有反应。
「快跑！不想身体变得四分五裂死去的话，跟上我！！」
被扭曲吞噬而变得四分五裂，有一次就够了！
大家总算恢复理智，慌忙地跟上了已经抱著艾丽叶特逃跑的我。
不管怎么说，女神和神使都非常焦急了，大家都明白了这糟糕的事态。
但是，塞莱丝。
这事，是必须如此急忙处理的吗？
我想这个出现已经经过了相当的时间了，就不能再多等几分钟？
让我们有充足的时间离开……
唉，说了也没用。
『因为是塞莱丝』。
没错。
『因为是塞莱丝』。
可恶！！
罗兰多在追上我的时候，从我的手上接过艾丽叶特。
不愧是王族，就算惊慌，这点还是值得尊敬的……
结果放著我不管，就逃跑了啊。
算了，这样就好！
比起一起倒下，只要救出艾丽叶特就好。
爱弥尔抓著铃的手……紧紧跟在我的身后。
大概是想用自己的身体从危险之中保护我吧。
明明可以轻易超过我的……真是大笨蛋……
然后弗兰丝特保护著二人的身后。
啊啊，够了，都是笨蛋！
中校阁下和猎人？
比我们跑了很远了！
看来是不想牵扯到天界的事情里。
嗯，这才是正常的呢！
不好，是运动不足的报应，要到极限了……
啊，脚绊住了！
我倒向了地面，然后。
后背受到了两次冲击。
是被我牵扯，铃和爱弥尔也摔倒了？
不是！
是为了保护我，用自己的身体作为盾牌！
一群笨蛋！
「来了！」
与弗兰丝特的声音一齐，冲击再度来临。
嗯，弗兰丝特落到了铃和爱弥尔的身上……就知道是这样。
然后，猛烈的冲击向我们袭来。
86 神使再临 5 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6018210174
「「啊啊，还以为要死了……」」
铃和爱弥尔这么说著站起来了。
喂，我才是还以为要被压死了。
话说，弗兰丝特和塞莱丝……
啊，看到了。
「喂，为什么不等香小姐回避！」
呀啊啊啊！
为什么弗兰在对塞莱丝说教啊啊啊啊！
虽然塞莱丝看起来呆呆的，但做起事来很心急，认为人类不过是蚂蚁般的存在吧？不过是有很多人死的时候偶尔回来帮下的程度。
所以，没有像我一样的利害关系的话，就会简单地……
「对不起……」
……咦，奇怪？
「香小姐现在屈身于人类的肉体，要是乱来的话现在的肉体会损坏的！」
「好的……」
哦哦，何等奇迹般的平衡，对话很好地进行下去了……
「既然是朋友，就要再多考虑下对方……」
「好的……」
啊啊，因为是有关于我的事情，所以才会有奇妙的态度啊。
「再说了，身为女神，应该以香大人为榜样……」
呀啊啊啊啊啊～～！！
「话就到这里吧，弗兰！」
「呜呜……」
我冲到弗兰丝特身边，堵住了她的嘴。
物理意义上的。
差不多要不妙了。
塞莱丝的心情。
「话说，塞莱丝，我想了解下这回的『扭曲』……」
我当然是真心想了解。
但现在的主要目的是分散塞莱丝的注意力！
「啊，嗯，香，谢谢！真是多亏了妳！」
这么说著，塞莱丝为我的说明，就像下面一样。
扭曲最初是极小的，变大到了一定程度就会迅速扩大。
就如同堤坝上的蚁穴。
能否在迅速扩大前发现并处理，将会影响到被害的大小。
但是扭曲尚小时难以发现，因此塞莱丝会将意识体分割为小份派遣到各地，把那『报告用水晶』给予人类……
虽然没有大的作用，但也比什么都不做要好。
要是『扭曲』开始扩大，就会一下子影响到数十到数百公里，与邻接的次元世界的边界破裂，两个世界黏合，因气压差大气急速流动产生暴风，两个世界中无法承受气压变动的生物多数会灭绝。
而且流出的大气对另一个世界的生物可能是剧毒。
更重要的是，世界的黏合不算完，还与次元震，或者连周边次元世界都卷入的大规模崩坏有著紧密关联。
预防此事的发生是塞莱丝等神明的任务，只有一个次元世界灭亡便成功阻止为合格，让周围的世界也灭亡为不合格。
就算这个世界全灭了也还是合格的啊！
……好恐怖！
「所以说，虽然说有在尽力做到在规模尚小时发现，在被害扩大前处理，但是有说在看漏任其扩大后，在数百公里的生物死绝的情况下解决就算是大成功，」
「那，鲁埃达的时候也是？」
「没错，那时候成功将被害局限在了极小的区域内，修复也是费尽心力。在我的工作当中，扩大后的处理也是做得不错的哦。不过能像这次一样在扩大前处理是最好的。没有被害……」
塞莱丝看起来很开心。
啊～没有气压差，大气也并非是剧毒……
喂，等一下！
「塞莱丝，出现被害了！而且还在不断扩大！」
「咦咦咦咦咦！」
就是那个『流行病』。
那并非是从异世界而来，只是偶然发生在这里的疾病，会这么想的人肯定是失去了理智。
「以此为源头的疾病正在扩散。王都与这个近处的村庄已经抑制住了，但大概已经在其他的城市与乡村扩散。此因『扭曲』而起，也在塞莱丝的责任之内吧？」
「咦？那……那个，即使是疾病，如果原因是『扭曲』的话，那就是这样，吗……」
奇怪，看起来没有干劲？
「没错！因为『扭曲』，异世界的病原体和作为宿主的小动物侵入，当然是塞莱丝修复的责任之内！这回没有什么物理上的被害，所以应该著重于这方面的修复。」
「呜～嗯，好麻烦……」
没办法。
这样就拿出最后手段！
「地球的神会怎么做呢。说到这件事的时候，塞莱丝是怎么关心人类……」
「当然啦！保护人类免于『扭曲』的被害。是我的工作！！」
……真好应付。
「那就把作为宿主的害兽送回原来的世界……不行啊。『扭曲』已经处理完了。那就把侵入到这个世界的害兽还有病原菌，全部，完全地处理掉。虽然可能是并非病原菌宿主的无罪的小动物，但是破坏这个世界生态系统导致大混乱的概率也并不为零。说不定会扩大到很大的范围，还请一个都不要留下。」
「我，我明白了……」
明明可以轻易实现我那强到不行的能力，这又有什么好觉得麻烦的。
以塞莱丝的能力，很容易吧……
「细小的作业很麻烦啊！妳知道要把扩散到整个国家的小动物和细菌全部确实处分掉是多么费工夫啊！直接把这个行星粉碎掉还更加轻松！」
哎呀，可以从我的表情看出我在想什么吗。
怎么说也不会是读心吧。
「好了，努力做吧。而且辛苦之后，可以得到地球的神的赞扬……说著『妳真是努力了』，摸著妳的头……」
「都这样说了我必须要努力了！我要尽全力净化！那就再见了，香。这回真是谢谢妳了。有妳这个好朋友，我真的好开心！」
这么说著，塞莱丝的身影突然消失了。
「……」
中校阁下站著一动不动。
渐渐地，恢复过来了。
带路的猎人……
啊，在远处胆战心惊地偷偷看著这边。
其他的成员？
已经见识过塞莱丝上次的降临，习惯了平素『我即是女神』的言行，对『所谓女神也不过如此』也没有任何疑问。
……可恶。
「刚，刚刚刚，刚才的是……」
「嗯，塞莱丝。对了，她在这里被叫做『女神塞莱丝蒂努』。」
「……」
中校阁下没能再恢复过来……
87 神使再临 6 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6020137736
「那我们就此别过。中校阁下，承蒙你的照顾了。」
「等下！等下等下等下等下！！」
中校阁下对我的告别发出了焦急的声音。
「妳要是不回王都我很难办的！而且，店铺怎么办！」
啊啊，当然是不想放可以和女神随意交流的『朋友』走啦。
而且也不会觉得我本身是『普通的女孩子』。
但是我完全想得到回到王都会发生什么。
所以说……
「店铺的租约已经解除了。行李也带上了，没有回王都的理由。不回的理由则有很多……」
中校阁下移开了视线。
嗯，他也完全明白我接下来回到王都会发生什么。
首先，会收到王宫的邀请、神殿的邀请、大贵族的邀、大商会的邀请，过去的话肯定会有风华正茂的美男子在等著我。
……这不是很好嘛！
才不好！
「成为笼中鸟，或者招惹来一群害虫，被强迫生育，这些我都敬而远之！不，我当然是想繁殖，但是对方必须是不以我的能力为目标，将我看待成普通的女孩子并且喜欢我的人！」
「……我可以提一个问题吗？」
中校阁下认真地问道。
「那个所谓的『普通的女孩子』在哪里？」
「「「「……」」」」
为什么你们要这么努力地忍住不笑，弗兰、罗兰多、爱弥尔还有铃！！
「总之，中校阁下没有权力限制我的行动。我不是这个国家的人，只是个旅行者，也不是犯罪者或者其他国家的间谍。而且这二位是他国的贵族哦？要是强行抓住的话……」
「比起他国的贵族，哪里会有蠢货会去向女神塞莱丝蒂努的熟人找茬！」
啊，也是啊。
「但这样，治疗军人病的药怎么办？还有尚未完全治愈的人。」
「咦，但就算治好了，反正还会再次发作的吧？」
「……」
这点，中校阁下也是明白的吧……
在努力让我抱有罪恶感，产生回王都的想法。
但是让他们从军队病中解放，对近卫军的人就有点不公平吧。
也许要对主要做礼仪工作，周身瘙痒的近卫军也做些救济措施吧。
但是要使之不再传染……等下，啊啊啊啊啊！
「……中校阁下……」
「嗯？怎么了？」
「已经不用再担心军人病了……」
「咦？」
是的，我注意到了。
我那时候，创造那个迷你女神像的时候，心里在想著什么？
【只要喝下一点点就能治愈正在王都蔓延的流行病，并且得到抗体的药水，被取走后二十四小时内没有被喝下就会失效，带著具有无限生成・循环系统的小型女神像型容器，出现吧！】
『正在王都蔓延的流行病』
『正在王都蔓延的流行病』……
军人病不也满足这个条件吗？
所以王都里喝了那个药的人，不就不会再罹患军人病了？
我这么对中校阁下说明。
「嗯……」
虽然失去了对其他大队的王牌，但是王都的军人不会再次罹患那个讨厌的病，这点会开心吧。
中校阁下的表情很复杂。
「啊，还没有确实，请回去确认下吧。若是如我所想，这功劳归给中校阁下。就说什么『神使大人对我说要给予奖励，所以我就不单单是为了自己，而是请愿将王都的军人病清除』。这样中校阁下在士兵中的声望肯定会变高吧！」
中校阁下在苦笑著。
「那我也该出发了。啊，派追兵也是没用的。我们喝了恢复药的马你们是追不上，追上了也没法留住我们。要是强行的话，塞莱丝会稍微来点『神罚』……」
「没事的，我会好好直接上奏陛下的。就说女神塞莱丝蒂努会连这个国家也一同灭亡。」
好了，这次就顺利地出发吧。
「多保重了！」
「……」
奇怪？为什么中校阁下不可思议地看著我？
「怎么了？」
「是想从这里去哪里？没有人带路，只能让我带回村里。而且最重要的是，你们的马还留在村里。是准备留下马，在没有人带路的情况下翻越山岭前往道路吗？」
「啊……」
中校阁下无可奈何地看著我。
然后罗兰多他们也是……
不管是谁都会有失败的时候！
然后我们在村里取回了艾多他们，在开始日落的时候，向著与王都相反的方向，也就是东方出发了。
然后准备像这样向内陆进发。
虽然没有专门告诉中校阁下，但一般都会明白的吧。
西方是王都，再西方是那个讨厌的王子所在的布兰卡特王国的方向。
至于北方的多利斯撒多，我们就是从哪里来的，这点中校阁下也是明白的吧。
向南前进一段便到了大海。
中校阁下大概会在村里迎接将会在明天抵达的王都来的人。
和我们不一样，没有化学照明的中校阁下一个人摸索著在夜里前行太过于危险了，所以这也是当然的啦。
我们不想和王都来的人见到所以就夜间行军了。
看不到村庄后，我把马车从道具箱拿出来乘上了。
出发吧，弗兰，罗兰多。
「那个，香小姐……」
「嗯？什么？」
要出发的时候，弗兰丝特好像担心著什么和我说。
「那个，王都的小型女神像，就那样任其产出药水没问题吗……」
啊，那个啊。
「没事的，那个会自爆……不，自我崩坏。」
「自我，崩坏……吗？」
「嗯，要是被挪用或者完成使命，就会崩坏，所以没问题！那就出发吧～！」
然后我们向东进发。
向著大陆的内部。
……啊，内陆的话，不就吃不到鱼了？
比起内陆，沿著大陆的海岸巡游更好吧？
反正是没有目标的旅行，向哪里走都没有问题。
变更计划！
抵达向南方的道路后，就先南下到海边，再想东方前进！
去吃好久没吃过的刺身吧！
完全可以不用在意病原体、毒素、寄生虫，真是何等美妙啊！
而且还可以随便做出『味道像酱油的恢复药水』喝『味道像山葵的消毒药』
出发，巡回沿海城市的旅行！
「Ｈｉ—ｙｏｕ，Ｓｉｌｖｅｒ！」
（译注：美国１９３３年广播剧「The Lone Ranger」的台词，Silver是主人公的马）
88 神使再临 7 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6020529785
「让开！那是应由王宫管理之物！」
「你在说什么！女神大人的奇迹之像当然应由我等神殿守护！王宫的人还请回吧！」
「双方都不行！这两个奇迹的女神像，是神使大人直接命令我们守护的。这份恩惠，必须平等无偿地给予所有人。无法容许王宫或神殿将其攫取藏匿，用于政治目的或者牟利！」
在王都的中央广场女神像前，三组男人在对峙。
自王宫而来的文官们以及负责护卫的近卫兵。
从神殿而来的神官们。
以及被香委托在迷你女神像完成使命前负责保管的男人们。
不论是谁都不准备退让一步。
这是当然的。
不论是王宫还是神殿，要是在此处退让的话，就会失去自己的立场。
不对，只是失去立场就完了就已经很好了吧。
被香委托维持现场秩序的男人们也是没有任何放弃神使大人给予的使命的想法。
在众多王都人民的见证下，持续著剑拔弩张的氛围，但是王宫的人终于忍无可忍向其中一个迷你女神像出手了。
他们是准备强行带走。
神殿的人看著也慌张地向另一个女神像出手了。
被委托保管的男人们不管怎么说也无法阻止住王宫的人和神官们，只能破口大骂。
然后，在王宫的近卫兵拿起不断生成著药的女神像的瞬间。
嗙！
迷你女神像粉碎了。
「「「「「啊……」」」」」
王宫的人呆呆地看著化为碎片落到地上的『曾经是迷你女神像的东西』。
「看到了吗！女神大人不允许奇迹之物落入不净者的手中。奇迹的管理，应由我等侍奉女神的神殿之人……」
神官中的高位之人这么说道的瞬间，神官拿起的迷你女神像粉碎了……
这并不是『因为拿得不好而坏掉』。
明显是不可能的损坏方式。
正是与『粉碎』一词相应的方式。
能够看出原本形状的一点不剩，如文字所写般的『粉碎』。
充分显示了女神的愤怒。
「「「「「「「……」」」」」」」
中央广场被寂静包围。
无言的人充满愤怒、嫌恶、轻蔑的视线刺向了王宫与神殿的人。
女神大人难得藉神使大人赐予的奇迹之女神像。
还有女神像所担著的，拯救了王都人民的无限药壶。
王宫低劣的人，神殿腐败的神官，无视女神大人的意志，欲将其占为己有，故而两个都失去了。
永远地。
王宫的人与神官们在人们的注视下汗流浃背无法动弹。
「神使大人对我们说，『在这迷你女神像完成使命之前，就拜托你们管理了』。现在，因为内心肮脏的人意图抢夺女神像，它们的存在消失了。也就是说，它们的使命完成了。故而，我等的任务，现在，结束了。仅仅是短暂的两日两夜，我们光荣地完成了神使大人的命令。之后只管向贵族们问责就好。那么，所有参与协助的人们啊，将此事作为一生的荣耀，向子子孙孙传承下去吧。解散！」
看起来，指挥著被委托管理的人的，是有著身份的人。
偶尔打扮成平民在街上闲逛的贵族或者其他的什么人，宣告完不像是平民的言论后，马上消失在了人群之中。
然后协助者们也一个接著一个消失了。
等王宫的人和神官们注意到的时候，被人们包围住的已经只有他们了。
……必须要逃走。
即使这么想著，空手而归是不会简单结束的。
没有办法，只好把『圣遗物』迷你女神像的碎片收集起来带回去，但是这恐怕不会作为圣遗物公开吧。
毕竟，要说明这会变成完全看不出原型的粉碎状态的原因，就必须招供出自己所犯下的愚蠢行为，以及自己的行为被女神大人拒绝的事实。
如果要把罪行全部塞给实际工作的自己，那绝对也要把以功劳为目的的下令强行带回的上级们拉进来。
一副要哭的表情回收碎片的人，全部都这么想著。
无论是王宫的人，还是神殿的人……
这时候，从昨天传令的士兵得知东方村庄的发生的事情的王宫与神殿，非常仓促地准备著大庆功会。
神使大人的访问，以及奇迹的显现。
更重要的是，那位神使大人居住在王都。
没有王公贵族和宗教关系者不会为此振奋。
神使大人将王都从疾病中解救，现在正为解救被认为是疾病发源地的村庄前往现场。
完成工作后，会回到王都。
前去迎接的使者们应该已经抵达村庄，现在应该正在寒暄，快的话说不定已经从村庄出发回王都了。
神使大人抵达王都之后，盛大地欢迎，表示感谢之意，然后然后……必须进行友好的往来。
政界财界宗教界的大人物们都梦想著自己王辉的未来。
在这个国家的国民之中，知道神使大人已经不准备回王都了的人，只有被神使大人称为『中校阁下』的贵族家三男和被告知了结束租赁合同的中介老板。
『中校阁下』还没有回到王都，而中介因为去中央广场去晚了，还不知解除租赁合同离开王都的少女和神使大人是同一人。
「迷你女神像还健在吗……」
那个女神形状的药水生成器被设定为五日过后自动分解。
不可能留下半永久生成药水的女神像不管。
不管再怎么限定效果为流行病，也会有人出来说什么『我国得到了女神的加护』，我可不想重蹈那个已经灭亡的宗教国家的覆辙。
而且不论药效，仅仅是「无限生成饮用水的道具」，说不定就有军事上的价值。
更进一步，出现了说什么「我们有女神加护的水。我军是女神的盟友！」的宗教狂信徒就麻烦了。
所以为了使之不会被再利用，设置为了会不保留原型分解为粉末。
而且还设置了即使没有经过五日，要是有谁动了女神像，那个时候也会马上自我崩坏。
动了一个不自然地坏了，就不会再动另一个吧。
在那么引人注意的地方，我想不会出现周围谁也不在的状况，所以不会有人盗窃。
会在众人的注视之下堂堂出手的人，只会有王宫和神殿的人吧。
所以，至少有一个可以残留到五日的时限。
不过这个是还有没有塞莱丝的帮助之前的考虑，塞莱丝已经把病原体全部处理了的现在，那个已经没有必要了。
所以两个都坏了也没事。
不是因为时限，而是因为被谁拿去而坏掉的话，那些人说不定会陷入窘况，但这不关我事。
纯属自作自受。
「香小姐，马上就要到与通向南北方向的街道的交叉点。」
弗兰丝特看著我这边说道。
果然，比起透过挡风看著前方的我们，马上的视线搞可以更快地直接确认……
话说认真想下的话，弗兰丝特的视力已经用兴奋剂强化过了。
那大概是普通人所看不到的距离吧。
先不论障碍物和地形，以及大地是球形的。
总之，先向南。
沿著海，一边享受著鱼的美味一边在大陆的外缘旅行。
寻求著安居之地以及繁殖的伴侣。
先不说弗兰丝特和罗兰多，我绝对不要被爱弥尔和铃抢先。
这是为了我长濑一族增殖的旅途，绝对不是为了让你们几个增殖的旅途！
还有罗兰多和弗兰丝特的马！
你们两个没有看上艾多夫妻的女儿吧？
不管哪个家伙都真是……
89 海边的城市 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6031631374
终于到了，海边的城市！
在这里尽情享受鱼的美味，然后沿著海岸东进，向著下一个国家。
唉，其实也可以不急于向前旅行，留在这个国家，只是搞了那么大件事，感觉最好还是尽快移动到其他国家。
那个王太子听到传闻，从相邻的布兰卡特王国过来就不好了。
不是邻国，隔著其他国家，那个叫费什么的王太子应该不好做什么。
并且我想在找到伴侣并定居之前，环游这个世界。
有了老公孩子，可能就没法再在大陆旅行了呢。
……说起来，弗兰和罗兰多会怎么办啊。
爱弥尔和铃是孤儿，还很年轻，经历数年的旅行，修行并开眼界，最后无论是在哪里定居，还是回巴路摩亚王国王都和『女神之眼』的大家一起生活都可以。
那时候有著作为猎人的实力傍身，还有我在道具箱中的『爱弥尔与铃的金库』偷偷存下的『护卫的报酬』，用这些钱也可以开个什么店吧。
不过呢，这点就由他们两个吧。
……说什么『我们要住在定居的香大人的旁边，一生守卫您！』就很恐怖了，但不论我的感受，这也是二人的选择之一。
我没有理由去抱怨。
无论是何人，都无法对他人的人生负责。
问题是弗兰和罗兰多。
那二人不是无亲无故的浮萍。
在家乡有家人，而且说到底罗兰多是王族吧！
应该无法就这样舍弃国家，还会有孩子，只要身为国王的弟弟没有子嗣，王位继承权就会到他那一系吧？
即使国王有了孩子，还有第二第三继承权什么的……
所以，怎么会容许他在其他国家闲逛！
无论是母国，还是闲逛的国家……
呜嗯，这两个人，想要跟著我跟到什么时候啊……
爱弥尔和铃是无所谓，但这两个人，好像还是什么『监视者』……
然后弗兰和罗兰多，因为这几日中校阁下是吐槽役，所以没有什么出场机会，心情不太好。
关我什么事！
「首先，去找住宿的地方吧。然后，去尽情吃鱼！」
在接近城市的时候，我把战车收纳到道具箱，对大家这样说道。
呜嗯，转生之后，还没有吃过不是晒干或者腌制的正经的鱼……
作为前日本人，这有点难受啊。
不过考虑到保存方法与运输，我也知道这对住在内陆的人是没办法的事。
我只去过一次海边的城市。
但那时是阿里贡帝国的新船初次停泊在巴路摩亚王国港口的活动，而且那活动真正的目的是『把完成的船展示给香大人，得到褒奖』，所以和建造有关的技术人员一拥而来，举行宴会和技术研讨会，搞得我没有去寻找美食。
而且正因为是海边的城市，有著『鱼是便宜货』『高级的是肉』的偏见，拿出的菜式全是肉！
不只是没有鱼，连蔬菜也没有！
在海边，不拿鱼全是肉算什么啊！！
哈啊哈啊哈啊……
不过没有像是日本的坚持『高级的肉必须夹有脂肪』的人，是没有夹有脂肪的美味的肉，但这在哪个城市都能吃到。
这可是在海边，去直接吃新鲜的鱼吧！
哈啊哈啊哈啊……
所以，不能放过难得的机会。
但是这次不一样！
可以自由行动的这次，要去尽情吃鱼！
烧鱼煮鱼也不差，但难得到海边，首先是刺身。
只能是刺身！
今天是刺身三昧，明天是烧鱼，后天是煮鱼三昧！
然后，冲进城里第一眼看到的看起来有点高级的店。
不耐烦地把艾多他们系到马栏，催促大家进店就座。
「刺身拼盘，拜托了！」
我坐下后，连菜单也不看，就向店员喊道。
其他人还没拿起菜单，但这没关系！
又不是一定要一次点完！
好了，时隔数年的刺身！！
我的兴致ＭＡＸ。
「……ㄘㄕㄣ？」
店员一脸奇妙地回答……
「ㄘㄕㄣ是什么？」
「……咦？」
翻译机能没有很好地运作？
……怎么可能！
「啊，那个，把生鱼切著吃……」
我很动摇。
「吃生鱼？」
惊讶于我的说明，店员大叫起来，吸引来店里的目光。
咦？没有吃刺身的习惯？
不，从王都开始到现在我停留过的城市确实鱼都是晒干的或者腌制的，但是我认为这是因为在内陆，受限于运输与保存。
在海边的话，会有生吃，或者相似的吃法，也就是烤至半熟或者Ｃａｒｐａｃｃｉｏ之类的。
因为，渔民把刚刚捕到的鱼在船上简单剖开，用手指去除内脏，用海水清洗后食用，之类的，在过去无论哪里都会有的……
然而，为什么店里的人一副『不可置信！』的表情盯著我……
「喂，小哥，好好告诉她吧。吃下没用火热透的鱼，会被虫子什么的搞得腹痛得打转。不过来自内陆吃不到生鱼的人，不知道也正常，但是女孩子的话，想到去自己做的话，会让你们全部去找药师。」
客人中一个看起来很粗野的大叔，笑著亲切地忠告我。
是渔民吗？
「……寄生虫吗！」
「啊，妳知道？」
一脸意外的おっさん，不对不对，『おじさま』。
……来到这个世界后我的措辞变得粗鲁了，必须要注意。
哥哥还说过『妳的眼神很凶恶，要是连说话也不好的话就无药可救了……』，烦人！
虽然在日本有说法『河鱼不能生吃，海鱼可以』，但是那是因为大家都知道海鱼多数在流通阶段经过冷冻处理杀死寄生虫，才有这样的说法。
河鱼几乎没有这种处理。
而且海鱼远离人类的生活圈，其寄生虫没有向以人类为宿主进化。
也就是说，海鱼的寄生虫在人体内大半无法长期存活，最多引起一时的剧痛，很少产生关乎生命的重症。
……不，仅仅是剧痛，就足以令人厌恶了！
与之相对，河流与沼泽是陆地的一部分。
这些是包含于陆地动物的生活圈，所以河鱼的寄生虫多数可以陆地动物的体内生存……也就是说，有相当的危险。
这也正是『河鱼生吃有危险的』的真正含义吧。
即是，海鱼并非没有寄生虫。
不经冷冻处理，没有鱼店在处理时确认去除，一般是会有的。
在人体内引起剧痛的家伙。
虽然我知道这些，但是我只要用药水的话就无需害怕毒素细菌寄生虫，就没有在意了。
……但是，厨师还是会在意的呢。
不管我再怎么说『没关系，给我拿生的』，也不会给我拿出来。
要是店里的客人出现病人，会影响店的信用呢……
「烧鱼和煮鱼，一人一份，拜托了……」
失意之余，我连菜单也不看随便点了。
紧接著弗兰丝特等人不断点著菜。
是认真看著菜单点的。
然后弗兰丝特的不断点著菜。
没错，弗兰丝特为了支撑她的身体能力，相当耗费能量。
所以吃得很多……也不会胖。
可恶！
然后我失意地吃下上的菜。
……好吃啊，可恶！
90 海边的城市 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6032128634
「可以借用下厨房吗？」
入住旅店，稍作休憩后，我对老板这么请求道。
没错，餐厅不给我做刺身，自己做好了。
前世我已经习惯做刺身了。
要是五口之家，就不要买刺身，也就是指切到可以食用的状态的那个，买栅更好。
栅不止价格上更为划算，比起早上就切好的，买栅后在吃之前再切好更为美味。
切好卖的，断面长时间暴露于空气，毫无疑问味道会下降。
比起这个，用磨好的柳刃，不破坏断面的细胞，利落地切开，配上用鲨鱼皮山葵研磨板擦的山葵，呜呜呜呜呜！
「哼，是要做什么菜？现在是准备时间不用上菜，可以稍微给妳一点位置用，但条件是不使用危险的厨具，并让我看著。」
搞掂！
住到不说死板的话，比平时稍微便宜的，适合的旅店是有价值的。
「刺身，嗯嗯，把生鱼切为薄片，配上佐料和调味料食用！佐料和调味料我已经准备好了，只要给我刀和砧板就好……」
「不行。」
咦？
不应该说好吗！
我反射性地瞪了老板，老板面部僵硬地大幅后退了。
「威胁我也没用！这肯定是不行的！」
……我也没有要威胁，为什么这么受惊
……不，算了。
我知道的。
「为什么！」
对我的质问，老板无奈地回答。
「我这是旅店兼餐厅。要是有传闻吃过我餐厅出品的客人，满地打滚地送到药师那里，我这里就会没客人来倒闭了！」
「啊……」
确实，在传闻传播的过程中，『客人自己做的』会被省略掉吧。
然后被加上无关内容的，滑稽的，充满恶意的传闻会传播吧。
就像地球的网路环境一样……
「我保证绝对没有问题……」
「不行。相当于冒险相信第一次见面的孩子的话，我不能失去的东西太多了。」
「说的也是～！」
这是当然的。
我也绝对会不给用的。
我放弃了，回到了房间。
晚餐在住宿之前去之前帮衬过的店里吃了烧鱼和煮鱼。
吃不到刺身，今天就算了……
伤心的我马上和艾丽叶特一起睡觉了。
为明天早上做准备。
「我去散步。」
我抱起艾丽叶特……喂，好重！
在第二天早上，我很早就牵著艾丽叶特，伤心地散步。
顾虑失意的我，谁也没有和我搭话。
并且谁也没有跟著我，但反正会隐藏著作为护卫跟来了。
沉浸于悲伤的我的去处，是当然的。
市场。
鱼市场！
借不到厨房的话，那全部都自己准备好了。
食材也好，厨房也好！
然后终于到了，鱼市场！
当然，不只是近邻的城镇与村庄来的采购的商人，普通的客人也可以正常地购买。
不是拍卖，也不是只有清晨才有卖……
怎么说，聚集著大量的露天零售商的感觉？
所以，身为外人的我也没问题。
在各个卖场的是商人，还是说渔民的夫人或者女儿。
总之，充满气势的揽客……
话说，这么搞一整天的话，喉咙会喊破声音会沙哑吧……
这样的，还有没有气势静静看档的……各种各样的。
这里全部都是这个地方的渔民刚刚捕捞的海鲜，都差不多新鲜。
也没有人会不加警告地把有毒的卖给看起来明显是外行的少女吧。
不，也有可能卖有毒的东西本身。
在地球，也不是没有河豚或者『被毒得麻麻的感觉很好』的挑战者。
看了一圈，我认识的……
不，和我认识的很像的鱼，第一次见到的鱼，排列著各种鱼。
即使是第一次见，也不代表是地球不存在的鱼。
说到底，我在鱼店和商超，还有水族馆或者图鉴、电视上看到记得的，只是极少的一部分。
价值低的就算捕到了也会被渔民及其家人吃掉，不会出现在市场吧。
就是俗话说的『渔民的鱼』。
那些就算卖不出钱，也决不代表不美味。
只是因为外观和知名度，卖不出好价格。
而且在冲绳，还有蓝色的鱼卖。
说是蓝色，也不是说青鱼，也就是鲭鱼、秋刀鱼、沙丁鱼。
那些仅是『背部是青色的』，并不是身体是青色的。
但是，在冲绳，就有呢，『蓝色的鱼』……叫什么突额鹦嘴鱼。
所以说，即使没见过的鱼，也可能仅仅是我不知道，在地球的其他国家或者渔村是有人吃的。
但是，今天就不搞『挑战者』。
只买『和我认识的相近的鱼』。
呜嗯，不管怎么说也没有远洋渔业吧，所以没有金枪鱼或者鲸鱼。
不对，在近海也可以捕捞到金枪鱼和鲸鱼。
只是未必每天都有入货。
前提是这个世界存在金枪鱼和鲸鱼，并且这一带在其生活圈内。
然后我适当选择了海产品，一个接一个买下，放到准备好的大包里。
包预先用东西填充让它膨胀起来，我假装放到里面，使之装入道具箱。
因为不会有人一直看著我买东西（除某女性骑士一行），所以不会有人注意到那个包里放入了无法装下的量的海鲜吧。
那个，像是イナダ的，像是ハマチ的，像是ブリ的……不全是一样的嘛！
啊，在这里名字没有变？没有出世吗。
万年ヒラ鱼？
（译者注：「ブリ」（ｂｕｒｉ）指𫚕鱼；
「ハマチ」（ｈａｍａｃｈｉ）在关西指𫚕鱼的幼鱼；
「イナダ」（ｉｎａｄａ）在关东指𫚕鱼的幼鱼；
「出世」指对同一种鱼不同的成长阶段有著不同的名字，也可以指出人头地；
「万年ヒラ」指「万年平社员」，即是一直是普通雇员没有晋升的意思）
然后，贝类和海藻，也买了很多。
可以用于味增汁，螺也有滋味。
啊，有卖龟足。
在这个世界也有呢……
不对，当然不是真正的龟足。
这样名字的甲壳类，明明是甲壳类却固定在岩石表面不动。
像是藤壶的远亲……
看起来是龟足，说不定很美味。
就是剥壳有些麻烦。
好，全卖了吧。
「姊姊，这个看著好恶心……」
因市场的气氛和少见的海鲜而眼发光的艾丽叶特发出了抱怨。
毕竟看著就真的像被切下的龟足嘛……
话说，艾丽叶特见过龟吗……
我的扫购顺利进行。
没有被纠缠。
说到底，在有很多壮汉的，以船主和有实力的人为中心明确建立起上下关系的渔村和渔业城镇，没有小混混进入的缝隙。
每日舍命工作的人，不会对家人与伙伴的人被欺压默不作声。
然后对赚钱工具……
不不，重要的从业员被搞，船主们也是一样的。
也就是说，这个城市没有少女诱拐犯生存的空间，也没有得意忘形的小混混分布的区域。
呜嗯，是个好地方。
然后买了大量新鲜海鲜的我，开心地回到了旅店。
今天，在旅店和餐厅是普通的鱼（加热烹调），和大家一起在城里观光。
我想确认这一带与海洋有关的文明等级。
像是造船技术啊，航海技术的等级啊。
不过之后的预定是从沿海的街道前进，也并不是非要全部在这里调查。
随便逛逛，之后在更大的城市确认就好。
毕竟这里不过是乡下小城市。
好了，明天离开这里，在不会被妨碍的地方制作刺身！！
91 海边的城市 3 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6033116480
然后在第二天的正午前。
忘记在市场买的海鲜。
怎样都好的时间。
四处看看，吃东西，睡觉。
不过如此。
今天早起，不吃早餐，马上离开了城市。
然后在沿海的城市前进，终于到了午餐的时间。
「好，该吃午餐了！」
「香小姐，午餐是不是还太早了？」
弗兰丝特提出异议，但我无视了。
和把全部寄于午餐的我不同，其他人都好好吃过了早餐。
但这没关系！
我已经无法等待了！
「朝二之钟（上午九时），早就过了。」
「「「「太早了吧！！」」」」
好了，这种事情！
在看起来不错的地方离开城市，来到了海边。
决定是被树林遮挡从城市看不到的，景色优美的海滩后，我从道具箱拿出遮阳布和座椅，让大家在这里休息。
然后我。
「作业台、砧板、刀、餐具、仿制山葵、仿制酱油、水桶……」
把必要的东西一个接一个从道具箱拿出，摆在作业台上。
以前作为药水容器做出的台的下方有水管，水桶是下水道的替代。
咋看之下是木桶，其实是强化塑胶制的。
然后拿出那个。
对，就是昨天买的生鱼！
「出现吧，食材！」
如此这般，出现在沙滩上的不是Ｋｉｔｃｈｅｎ　Ｓｔａｄｉｕｍ，而是Ｋｉｔｃｈｅｎ　Ｃｏｌｏｓｓｅｕｍ。
「Ａｌｌｅｚ　ｃｕｉｓｉｎｅ！」
（译注：以上的梗自富士电视台１９９３年—１９９９年烹饪节目《铁人料理》）
迅速地处理鱼。
去除鱼鳞，去除头，去除背鳍，切成节，去除残留在腹部的骨头。
节的话过大，分割为适合切成刺身的大小的栅。
之后做成刺身做成叩或者其他的都可以。
在这里，为防止味道变差，把刺身用的栅暂时放入道具箱。
然后进行其他料理。
先不论我，只有刺身其他人是无法满足的吧。
类似鲭鱼的鱼，做成盐烧。
类似𫚕鱼的鱼，做成煮付和照烧。
这两天吃过各种各样的煮鱼和烧鱼，但是我要给大家吃使用了仿制酱油和各种各样日式调味料的料理。
然后在进行其他工序的时候，我把刺身用的栅从道具箱取出。
问题就在这里。
（有著按照我的脑波操作的机能，分解消除寄生虫、细菌、有害物质等的，手镯形状的容器，装有解毒、恢复药水，出现吧！）
然后如我所想，在我的右手腕上出现了手镯。
呜嗯，可以取下的话，说不定会丢失或被盗，就让它无法取下了。
……想要取下的时候？
收纳到道具箱就好。
戴的时候也只需要让它出现在手腕上就完了。
嗯，强盗会砍手抢夺？
不会的，会有强盗专门去伤害难得的可以作为非法奴隶高价贩卖的猎物吗？
手镯看起来并不是高价的贵金属，也没有镶宝石。
这个手镯若是接近寄生虫或细菌以及有害物质，会用针刺一般的刺激提示我。
此时，我只要想著使之分解消除，手镯便会如此运作。
当然，没有声音，谁也不会明白。
没有使之随时自动运作是因为，若是全自动，会将带有少许毒性的药品全部分解，还有把化学物质什么的全部毁坏。
我就当不了药材批发商了。
而且还有可能让在城市擦肩而过的行商人或拉货马车遭到被害。
还有，我就算抓到了意图毒杀的犯人，也会让作为证据的毒物消失而把事情搞砸。
所以只能设置为平时仅有针刺般的信号，消除需要另外指示。
并且，可以将有效范围变更到合适的数值。
平时设置为３０公分左右，这个有效范围可以感知到放在我面前的盘子、筷子、匙羹上的食物。
需要将同伴的份也算入时，就将有效范围扩大。
哦哦，马上就有感知信号了……
寄生虫多是寄生于外皮与内脏，但是宿主死亡时会移动到肌肉部分。
所以即使去除外皮与内脏，也可能已经移动到肌肉，或者本来就是寄生在肌肉中……
不对，不只是寄生虫，病原菌啊，体内积蓄的重金属啊，存在于作为饵料的生物的毒素啊，可以想到的有很多。
将这些一起……
（消除！）
范围当然是桌上及其周围的全部。
说是消除，是被分解到分子，还是被转送到其他地方……
就算死了就无害，吃寄生虫的感觉不太好，总之确信『没有寄生虫的尸体！』，就没有问题了。
所以方法就交给『神明工坊』。
只要给我选便捷的方法就好。
啊，之后把道具箱中的海鲜全部取出，进行消除处理后再次收纳吧。
哎呀，每回都做很麻烦，而且从心情上来讲……
然后完成了，香特制的鱼大餐。
当然大家没有因为警戒而不吃刺身。
这可是女神大人亲手做的菜。
而且为自己吃而做的菜。
不会认为这是有害的东西，而且说到底不会有人会怀疑自己抱有绝对信赖的，作为信仰对象的女神大人做的东西吧……除了罗兰多。
爱弥尔、铃、弗兰丝特还有艾丽叶特马上开始大口吃起包括刺身在内的全部的料理。
只有罗兰多回避了刺身。
刺身当然是配有山葵和酱油的小瓶。
「好吃！」
「嗯嗯嗯，美味！」
不只是煮物和烧物，刺身也是大好评！
其实稍微放置使之熟成会更美味。
新鲜的富有弹力咀嚼起来很好，但是熟成的风味更佳。
但是搞错备料和熟成时间，会导致腐败。
外行人做必须要有充足的知识。
但现在就不管这些了。
好了，我也要吃了！
我们在沿海的城市上向东南方向前进。
结束大陆向西伸出的半岛部分，进入大陆本体的部分，外缘部向南扩展。
偶尔看到的渔村中只有少量的小船。
听说这个国家，正在进行建造计划进出位于阿里贡帝国西方的岛的远洋船，但那应该是更大规模的港口，或者军港吧。
……说到底，以前好像没有存在过『大港口』或者『军港』。
有的是更小规模的，技术水平低的存在。
小渔村码头的感觉的。
但是现在正是面向海洋各国的造船风潮。
造的是作为正规远洋船只的，参考地球的卡拉克帆船的，重视运输量的船只。
当然，基于我带来的知识，最初稍微优待了阿里贡帝国，但是现在没有平等地给予各国同样的资料。
具有优秀运动性能的卡拉维尔帆船，或者从卡拉克帆船发展而来的盖伦帆船，时期尚早。
顺带一提，卡拉克帆船就是，哥伦布抵达新大陆时乘的圣玛利亚号，麦哲伦一行使用的环行地球一周的维多利亚号，那个时代的船。
现代日本人看到，会因比想像中的小，而感到有点惊讶。
卡拉维尔帆船也是同时代船，稍微更小型，故而运动性能与速度更为优秀。
哥伦布的圣玛利亚号的僚舰，回国时的两艘，就是卡拉维尔帆船。
说道盖伦帆船，是后来战列舰的原型，可能会引发大海战，所以我不想使之普及。
重视运输力的卡拉克帆船，与小型高速可以接近浅海的卡拉维尔帆船，就足够了。
之后就让这个世界的人不依靠地球的知识自力发展。
想著奇怪的方向发展，双体战舰啊，复数的船合体分离如同アポロノ—ム的船成为世界军舰的主流，这样的话真是让人热血沸腾。
＊注：アポロノ—ム出自《宇宙战舰大和号　２２０２爱的战士们》
92 那个人现在…… 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6059605445
「什么！」
费尔南德听到部下的报告，不假思索就从椅子起来了。
「香滞留在尤斯拉鲁王国吗？」
那个报告就是，在邻国尤斯拉鲁王国，神使与女神塞莱丝蒂努现身，解救了王国的危机。
以及那位神使，不久前开始在尤斯拉鲁王国的王都经营药店。
「是香！虽然不知道是阿露娜还是贝塔，但是没关系。总之与之接触并带回我国。马上准备出发！」
布兰卡特王国王太子费尔南德现在已经确信，那个『阿露娜・香・长濑』，就是自己认识的，在那个餐厅做侍应的香。
（那样的女人，怎么可能会有两个……）
与帝国的战争、议和会议，还有四年间各种传闻，足以让人确信这一推断。
上回通过布兰卡特王国时，中途落脚于工作生活过的餐厅，也太过于偶然了。
（绝对要带回来……）
费尔南德一副下定决心的样子，但是法比奥却面露难色。
如果香是自己国家的国民。
如果香是普通的人类。
这样，即使大国的王太子费尔南德行动有些任性，也能在一定程度上施压。
但是香是置借于他国，被女神塞莱丝蒂努赋予『超越人类的力量』，托付到『要是做了什么其他的坏事，妳看著办吧！』，可以行使女神力量的存在。
区区一个人类擅自划分的国家中的一个国家的头目的儿子，没有权力去强制要求什么。
……实在是，不会觉得事情会顺利的。
但是再怎么说服，费尔南德也不会放弃。
这么久的交情，这些还是能够理解的。
而且，顺利的可能性，也不是零。
即使是千分之一、万分之一，也绝对不是零……
海边的鱼料理三昧后，在公路上前进数日，抵达了一个还算有些的规模的城市。
城市面向著大海，有著小规模的港口，但看起来并不是靠海运而繁荣的城市。
只是正好，这个世界的舰船没有发达到足以支持海运业和大规模渔业的发展。
现在有正规远洋帆船服役的仅有阿里贡帝国。
但是现在各国正在建造的远洋帆船一个接一个竣工时，很有可能海运会繁盛，港口会发展。
然后这里有著这个国家正在全力建造的新型帆船。
想著去看看，船就进港了。
那船在我看来是小型的，但是在这里的人看来已经是大型船了。
还有在船首装备著好像在哪里看到过的眼神凶恶的船首像的帆船……
是阿里贡帝国的新造远洋帆船。
还不够先进，但是可以搭载人员与物质进行远洋航行，是与之前的小舟有著划时代进步的新型船。
嗯，这是我促成的！
真的。
提供用药水容器作成的帆船模型，提出罗盘的改良方法，做出了许多贡献。
被问到模型的砲座的开口部分是用来做什么的时候，我搪塞过去了。
现在是被用作采光换气用的开关门。
说不到到时候会有人注意到真正的用途，当做弓箭、标枪、弩砲的发射口，但是那是他们自把自为，和我无关。
阿里贡帝国的船以前停泊在巴路摩亚王国北部的港口时见过。
似乎是和那个基本上是同型的，所以现在不看也罢。
比起这个，我不喜欢自己被注意到而引发骚动。
所以，试著去看看这个国家的刚开始的大型帆船的建造状态，但是不要接近帝国的船。
……这么想著，这个国家的帆船，不用说舣装，船体都还远远没有完成。
也是难怪呢，即使上层急忙下令建造，也会因为预算、权力斗争、设备、技术人员、其他各种问题，在计划开始前浪费无谓的年月，开始后也会遇到各种障碍。
就连巴路摩亚王国和阿希德王国，也仅是总算完成了试作的小型帆船，正在建造实用的大型帆船，所以其他国家更慢也是当然的。
已经有几艘实用大型帆船开始航行的阿里贡帝国才是异常的，嗯。
毕竟不会有国家可以和将国力全部投入到关乎国运的开发计划，开发计划迅速突进，奋力到让人恐怖的国家。
这个城市就略过，这样离开吧。
「香大人！」
呀啊啊啊！
「认错人了……」
「不会的，这个眼神，不会有错的！」
烦人！
看下确实有印象。
是阿里贡帝国的技师。
以前和他讨论过很多。
在只有模型没有资料的情况下，横帆与纵帆的使用方法、扬力与抗力、保持帆膨胀的形状、抑制气流剥离等等只在电影、小说、漫画上学到了皮毛不过是凡人的我，与没有这些知识但是思维非常敏捷的优秀技术人员的，白热化的讨论，还有在湖上用小舟试行错误的日子。
……还是很开心的。
感觉外行又平凡的自己简直成为了研究开发的最先端技术者。
和这个世界不折不扣的顶尖技术者在一起，感觉自己就是他们中的一员。
真是充满激情啊，提防著巴路摩亚王国的技术者进公会议与试验的日子。
好开心啊……
我陷入回忆之中后，焦急的技师做出暴举。
「我都搪塞过去了，我也是有我的想法的！」
我这么说著，洗了一大口气……
「哦哦，女神的友人，香……」
「还不停！」
我一拳打到腹部，让他沉默了。
他倒地按著腹部呻吟，但是不关我事。
自作自受！
「好过分……」
终于复活的技师抱怨地说著，但是做出了等同于胁迫的行为，不会道歉的。
「都是因为你在我秘密出行时大声喊道不妥当的内容！」
「对不起……」
阿里贡帝国的人应该都知道不能让我发怒。
他看起来，就算不想逃走也不好地，在反省著。
没办法，原谅他吧……
「所以，有何贵干？」
「什么事也没有，在这种地方遇到香大人，当然是要来搭话的！想要展示骄傲的船，还有希望得到一些建议……」
会这么想也难怪呢……这些愿望还是可以满足的。
这么想著，带著大家去阿里贡帝国的帆船。
嗯，没有搭载大砲，感觉比起『军舰』，果然应该说是『军队的帆船』。
战力是海兵队和万一之时全部船员拿剑斩吧。
这个船的用途不是战斗，而是运送物资和贸易，还有向西方的岛屿送人吧，所以准确来讲仅仅是由军人运航的普通运输船。
从情况来看，没有基础技术，参考模型就做出来，是非常努力的。
虽然强度计算有专业人士认真计算过，但是水漏得比想像中的要少，而且帆也比与我讨论时的要更加精细有所进步……
嗯嗯，真是努力啊。
这些都是由我促成的！
「……香，这个船首像……」
好了，回去吧！
还在做什么，快出发啊！
向下一个城市！
可恶！！
93 那个人现在…… 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6061837908
「咦，已经不在了？」
终于抵达邻国尤斯拉鲁王国王都利特尼亚的布兰卡特王国王太子费尔南德造访『艾丽叶特的炼金工坊』，结果只有早已空荡荡的店铺。
震惊之余让随从在附近打听，结果所有人都一齐回答『神使大人为完成下一个使命启程了』。
即使是以表敬国王的名义过来的也没有关系，没有去王宫而是向著『艾丽叶特的炼金工坊』的费尔南德一行，在这里只好先去往王宫。
当然是为了收集与香有关的情报。
「咦，已经不在这个国家了？」
一谒见到国王，费尔南德马上就问香的事情。
虽然极其无礼，但是这个国家的国王是温厚之人，也是从费尔南德的样子察觉到了什么，一边苦笑一边应对著。
同行的法比奥和艾伦在费尔南德后面拼命低下了头。
搞不好就是外交问题，所以真的是很拼命。
国王是善人实乃幸运。
费尔南德也不是愚蠢之人。
正常情况下绝对不会有这样行为。
没有任何疏漏，法比奥在谒见上也没有担心，但是居然会失态。
看来，只要和香有关就会失去理智。
艾伦从后面掐了费尔南德的臀部，让恢复过来的费尔南德之后谨慎措辞表达，但是之后还是没有忘记问香的事情。
「是这样吗，不想引发骚动，没有返回王都，而是直接向东方……」
「嗯。没有发生那种事情的话，说不定会一直住在我国。一这么想，就觉得十分可惜。但是被解救了国家的危机，再说这样的话就是傲慢了。神使大人拯救我国，然后为了下一次的工作启程。对此我们只能心怀感激地接受……」
「……」
国王告诫还不成熟的邻国王太子『不要太执著于神使大人。就算是王族也不能想著事情会按自己想法发展』，但是看著对方完全没有理解的样子，再次苦笑。
察觉到国王意图的法比奥和艾伦，对平时还正常，话题一谈到香就突然变得愚蠢的费尔南德无可奈何。
然后费尔南德等人告别要离开时，国王叫住了费尔南德。
「你能回国之后转告你父君吗？」
「当然可以。请问是什么传言？」
国王对接受请求的费尔南德说出了传言的内容。
「嗯。『想要我忘记你儿子的无礼，就把之前夸耀的秘藏的酒分我一半』，就这样说吧！」
「咦……」
被这么说道后，费尔南德重新注意到了自己在这次表敬访问中的无礼，以及态度完全表现得表敬访问本身是为了收集香的情报，脸变得通红。
「万分抱歉！这次无礼还请宽宏大量……」
国王队拼命低下头的费尔南德笑著挥了挥右手。
「无妨，不必在意……应该是不能这么说的。听好了，这要是在其他国家说不定会引发大问题，被提出不合理的要求……不过对那个家伙，夸耀的酒被夺走一半，说不定已经是非常不合理的要求了。总之，你要对自己的立场更有自觉，思考自己一直背负著的东西。不然总有一天可能会失去远比你父君藏酒更重要的东西。可能是你的名誉，可能是国民的生命，可能是更多的东西……用心吧，布兰卡特王国王太子！还有不要忘了酒的事！」
……难得的佳话，被最后一句糟蹋了。
然后费尔南德一行住到了王都最好的旅店。
当然是有事前预约的。
这次是表敬访问，所有不是国宾，不会住在王宫。
「怎么办，费尔南德。」
「……不怎么办。就算现在去向东方，香也已经去到国外了吧。在这个国家是正规的访问，所以『和偶然相遇的旧识畅谈，一起回国』也不奇怪，但是没有任何通告的情况下我去到其他国家，行为可疑，带回女人的事情被那个国家的人知道了的话就会很不妙吧……」
「啊啊，还剩了点正常思考的能力。我放心了。」
「你啊……」
对法比奥看来安心的话语，费尔南德有些许不快。
但是因为刚才在王宫的失态，也不能太生气。
「那就回国吧……」
当然，表敬访问不可能只有费尔南德三人组，带有随从和护卫，人相当多。
事情结束后不尽早回去的话，不仅是会给随行人员带来麻烦，还会给在外出的情况下工作的很多带来麻烦。
就是这样也已经是乱来了。
不管怎么说也不能再继续乱来。
「没办法……」
对这么说的费尔南德，旁边有声音过来。
「……我去。」
「「咦？」」
费尔南德和法比奥的声音重叠了。
「艾伦？你说什么……」
「费尔南德没有事先打招呼就过去不太好。说到底，带著随从和护卫太显眼了。我们三个人微服出访是很有趣很有吸引力的提案，但是不管怎么说是不会被允许的吧。你要是第三王子还好，但你偏偏是王太子……」
「……」
费尔南德略有不甘地沉默著。
「所以这样就好了。有著不像贵族子女第一名的名号的我，被人背地指点『看起来只像是猎人或者佣兵的男人』的老子，去单独追踪。费尔南德回国之后用正式文件给我追踪调查神使大人的任命，交给我的父亲。这样我就是得到王太子的特命在执行任务，可以作为正式的工作没有顾虑地行动。我不过是一个贵族子弟，就算没有事先接触，去他国旅行也没有任何问题。是个好提案吧？」
「艾伦，你……」
「「只是顾著自己开心想去旅行吧！」」
费尔南德和法比奥一起叫道。
然后法比奥追击道。
「还有你就算找了香也不准备回来吧！想著就这样跟著一起去旅行，把费尔南德的麻烦事塞给我吧！！」
脸上流著汗，明显看向其他地方的艾伦。
还有喊著谁是麻烦的费尔南德，那一天三个人的房间到很晚都在喧闹，但是没有人去指责，也没有人去进到房间里制止。
第二天早上费尔南德等人醒来之后，艾伦不见了。
然后有一封信留下了……
『给父亲的正式文件，拜托了。之后交给我吧！』
「「被算计了！！」」
深夜悄悄离开旅店的艾伦从旅店的马厩取出自己的马骑上，得意洋洋地在公路上前进。
当然是自王都向东方的公路。
出发时只要星光，但是也没有那么急，可以慢慢在公路上前进。
反正费尔南德他们也不可能追过来，在早上之前前进到会被认为『完全让他跑了』的距离就可以了，所以在天亮之前，就慢慢前进。
在这之后，经过了香拯救的村庄，继续向东方前进，向著邻国。
按照香的行动模式，可以推测到她不会不停旅行，而是会在各个地方随便停留，所以不急也没关系。
在有一定规模的城市，调查旅店、药店、便当屋，询问有无奇怪的传闻就可以了，不过如此的简单工作。
香给人感觉完全没有准备隐匿行踪，不管什么时候都会留下痕迹。
其实说不定香就是没有这种的想法。
只是一边旅行一边帮助人，并没有在从谁那里逃跑要隐匿行踪。
感觉可以和无聊的日子暂时说再见。
这么想著，艾伦的心情很好。
然后艾伦一边哼著歌一边前进。
穿过东方的村庄，在与南北延伸的公路的交叉点继续东进，直接向著内陆部，与东侧国家的国境……
94 贝利斯卡斯 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6064073504
跨越尤斯拉鲁王国的国境，抵达了东侧的国家贝利斯卡斯。
这个国家不是王制，硬要说的话接近共和制，但也不是完全的民主主义，没有到以共和国自居的程度。
所以没有加上特殊的词，只是普通地叫国名贝利斯卡斯。
首都佳木斯，位于国家的中心部。
「香，已经跨越了国境，要怎么办？要去王都的话，就必须向东北前进……」
「啊，再稍微沿著海前进。」
香打断了弗兰丝特的话。
好久没见过海了，想要暂时先沿海前进。
由船带来的海运与渔业没有兴盛的这个大陆，很少有国家定都在海岸附近，也就是国家最偏远的地方，首都、王都、帝都一类的有必要远离海岸线。
而且说到底，不是之前停留的半岛部而是大陆本体部分的话，有很多没有临海的内陆国。
故而必然远离海岸线。
也并不是在意于首都，而是没有理由必须要向内陆……
总之香一行先在沿海的公路前进。
「啊，看到城市了。」
正如先头的爱弥尔所说，前面可以看到像是城市的建筑群了。
因为是沿海，在海湾可以远远看到，但还是有相当的距离。
香一行没有急于旅行，悠闲地前进。
「还算大。怎么办，香？」
「呜～嗯，也跨越过国境了，就暂时停留吧。城市还可以的话，也可以住下来。」
香对弗兰丝特这么回答，但是不能永住在他国的罗兰多稍微皱了下眉。
爱弥尔和铃其实也是想要随香返回巴路摩亚王国，和留下的『女神之眼』的孤儿一起生活，但这不过是自己的希望，所以完全不准备对香的判断和行动提出多余的意见。
弗兰丝特总之是以香为优先。
想要追随到任何地方，但是身为王族的罗兰多在身边的话，这是无法实现的。
自己一个人的话。
罗兰多不在的话。
弗兰丝特不禁这么想道。
（……当时订婚还是太早了吧……反正还没有结婚。现在还可以撕毁婚约……）
然后想著罗兰多知道后会晕厥的事情。
弗兰丝特本已放弃了结婚的想法，但是香使之变为可能。
为了香，弗兰丝特要抛弃结婚对象追随香……
也许是本末倒置，已经不知所谓了。
「香，我有事想拜托妳……」
然后弗兰丝特看来是要直接向香抱怨。
「什么？」
「我希望这回的『设定』，可以让我也能和香住在一起。住在不同的地方，不管怎么说还是有点难以随时监视……」
「确实是难啊！再正常不过……不对，为什么妳要随时监视啊！」
吃惊叫著的香没有注意到弗兰丝特说的不是『我们』而是『我』。
而敏锐注意到这点罗兰多脸色有发青。
终于到了城市的入口。
结果从看到城市的建筑到抵达花了不少时间。
呜～嗯，怎么办呢，这里的『为和居民交流的工作』……
药店看来是失败了。
虽然在收益上成功了，但是我本来的目的，最大的目的『一边悠闲生活，一边融入到城市的居民中，找好男人』失败了。
然后便当屋是成功了，但是每天进货和做便当有点辛苦。
这次我想更轻松点，更悠闲点。
就算这么说，去打公会很辛苦，而且每天都在工作就不会有职场以外的邂逅。
没有这个世界的职业技能的我，没有外挂不起眼地普通工作，只能是店员或者女工，还有其他的简单作业。
店员还好，其他的工作很少会遇到男性……
女仆？那也很辛苦，还要求相应的技术。
除了主人家的人和同事，遇到男性的机会非常少。
说到底，每天太忙我顶不住的。
嗯，果然说道自由自在不用太在意人际关系的工作，必然是个人经营主，也就是自营业。
首先拿出１０式战车形状的药水容器……这是『自卫业』！
「所以鉴于上回的失败，这回的设定就这样！」
每一个人都惊讶于在城市入口的我的宣言。
但是我不在意地继续说明。
「首先工作是开普通的店。」
「「……」」
罗兰多和弗兰丝特一脸怀疑。
看来在意不是『开店』而是『普通』……烦人！
「不开便当屋吗？」
铃这样问道。
「做起来太麻烦了。麻烦的，不能久置的，不行！」
虽然有道具箱，但是便当摆到卖场就会变质，而且每日每夜要进货，从早上就有大量工作，非常紧张。
之前被强制要求帮忙的弗兰丝特也明显松了口气。
「所以不卖食物。卖不费功夫，不会变质，没有多余担心的东西！」
没错，卖杂货或者摆设的话，真是是非常的轻松。
相较于卖鱼卖菜……
所有从事新鲜食材工作的人，谢谢！
没有夜晚的进货，没有早上的进货和作业，没有洗刷。
当天卖剩的直接留在架子就可以了。
没有必要放回冷藏库或者丢弃。
突然休业也没有问题。
也不用担心被抱怨食物中毒或者变质。
也不会存在关门前贴降价被大妈们包围搞得很急的情况。
非食物，万岁！
「综上所述，设定为我、艾丽叶特、铃三人是姊妹，爱弥尔是铃的恋人和新手猎人。罗兰多和弗兰丝特就是骑士情侣，为了报我们死去的父母的恩，保护著我们姊妹。先不论弗兰丝特，罗兰多看起来绝对不是平民，从言行举止也会被认为是贵族，所以设为和我们是兄妹太过于强行了。弗兰丝特也是，说是平民出身功夫了得的骑士会太年轻，所以不被认为是贵族的女儿就不合条理。而且装备也有点太豪华了。」
不说和爱弥尔是兄妹，是因为那个。
要是在人面前和铃恩爱的话，我们会被认为是『有点危险的兄妹』，说不定会对我找结婚对象的事情产生影响。
而且，弗兰丝特和铃都有人了的话，年轻男人都必然看向我。
啊哈哈，真是完美的作战！
……男性要是不看向我，而是看向艾丽叶特的话，我会哭的！
「好了，那就，呐喊！」
对于我的号令，没有人附和，而是耸了耸肩继续在马上前进。
其实我也不是想要喊著冲进去。
这样做会被警备兵迎击的。
当然，马车已经收纳到道具箱。
我骑著艾多，让艾丽叶特坐在我的前面。
缓慢地向城市前进。
这个城市没有城墙，与其说是可以自由进出，不如说是完全开放的。
不考虑敌军进攻吗……话说，敌军不会特意派兵进攻和首都方向完全不同的偏僻临海城市吧。
攻占了首都国家也就沦陷了，不会有人愚蠢到进攻这个完全和战况无关的城市吧。
嗯，可以理解！
然后离首都很远，也不用担心会和国王或者王子什么的有纠纷。
最多注意下统治这个城市的领主……
会这么思考的时代，我也是有的。
「咦？在这个国家，国王是用于于他国外交的装饰，政治上是共治？不是君主制？」
按照罗兰多的话，居然这个国家虽然有国王和贵族，但不是国王独裁，而是上级贵族共治，决定国家的意志。
虽然称不上是共和制或者民主制，但是与其他的王国与帝国有些不同，平民，特别是商人们的发言很有影响力……
「那么可以不用在意这个城市的领主与贵族？」
「怎么可能！领主就是领主，贵族就是贵族。即使是这个国家的贵族，也多是又贪财又特权意识强又把平民当做家畜的，放心吧！」
也是呢～！
95 贝利斯卡斯 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6066251397
ＤＥＡＴＨ　ＣＲＩＭＳＯＮ！
不对，是ＫＩＮＧＣＲＩＭＳＯＮ！
我们现在在租来的家，不，是签约租来的店铺。
只要预付，即使没有麻烦的证件或担保人也能租来，帮大忙了。
这里不是王都而是国家偏远的地方，虽然是个还算有些规模的城市，但是铺租也没有高到不得了。
因此，租来了个店铺部分并不是那么宽广，但是居住部分还是比较大的盘。
不管怎么说，这次不仅是爱弥尔，连罗兰多和弗兰丝特也一起住。
我想著爱弥尔和铃住间房，罗兰多和弗兰丝特住间房，结果弗兰丝特面红耳赤地坚决反对。
「什、什什什什什！结婚前男女同住间房，妳在说什么啊！！」
咦？咦咦咦咦咦？
「不，不会吧……」
我惊讶地看向罗兰多，结果他移开了视线。
啊～我还以为这个世界，除了贵族，是贞操观念比较松懈呢……话说，弗兰丝特现在不也是贵族吗！
而且，还说过一次也没有和男性交往过。
咦？之前，在旅店都是住在不同的房吗？
「在旅店要节约路银，还有保护罗兰多大人的任务。那个是工作！」
原来如此，作为骑士的工作是没有问题的，但是不是野营和旅店而是『同住』的话就另当别论了……
好麻烦啊～！
另一方面，爱弥尔和铃认为不可能有各自的房间，于是就那样同住间房。
我和艾丽叶特当然是同间房的。
并且，要说在这个店铺做什么的话……
「「「「「便利的店《ｃｏｎｖｅｎｉ》？」」」」」
对，这就是『便利的店《ｃｏｎｖｅｎｉ》』。
营业时间是从朝一钟（上午六点）到朝二钟（上午九点），以及昼二钟（下午三点）到夜一钟（下午六点）。
只在大家上班的时间段和下班的时间段营业。
我并不为钱所困，所以不会徒劳地工作。
有那样的时间，去找结婚对象更好。
然后，经营的商品是……
从道具箱拿出在『艾丽叶特的炼金工坊』用过的架子和展示台，摆在在卖场。
然后在那里放置严格挑选的商品。
硬面包、干肉、固体汤料、干燥蔬菜、果脯。
没错，食物只有易于保存的。
而且，还陈列了水筒、小刀、披风、帽子，以及为突然出远门的人和马上就要出发时发现有不足的人的商品……
当然不仅如此，从调味料和药草，到内衣和应急化妆品。
这些应急物品，一点一点地覆盖了各个范围。
……为什么内衣和化妆品是应急物品？
那个，铃和艾丽叶特不在的时候再说吧，弗兰丝特。
我们一到这个城市，找到了旅店。
然后为收集情报从旅店的人和看起来很闲的住客听到各种各样的事情。
情报值千金，是战略的基本。
据此，看来在这个国家的商人权利得到了相当的认可，所以有商人的公会，也就是商业公会，并且税也是集中到公会再上交国家。
因此，如果要开店的话，首先必须在商业公会注册。
反正，为了租到铺也需要哪里的介绍或者中介，所以先去公会问问是没错的。
这样想著，第二天一早就赶往了公会。
带著罗兰多和弗兰丝特。
毕竟，比起在这里看起来是未成年孩子的我一个人去，有大人跟著的话肯定能更圆滑地处理。
弗兰丝特看上去只有十五六岁，所以虽说是成人的年龄，但也有点不够秤。
所以，只好也带上罗兰多了。
罗兰多无论谁看都只能是上流阶级的少爷。
并且，佩著剑，看上去相当看起来强。
这样的话，可以成为优秀的后盾，不如说会被人认为店铺的实权掌握在罗兰多手里，把看铺交给我和弗兰丝特，给予形式上店主的职责。
这样就足够了。
因为有可能『孩子店长』之类的传言传播后，被奇怪的人找麻烦。
无论哪个世界，都有掠夺弱者的家伙。
一旦发生纠纷，会发生悲惨的事情……主要是对方。
我不认为有所万一之时说出自己的身份就总有办法的罗兰多会自重于我或者弗兰丝特的危机。
还有弗兰丝特、爱弥尔、铃，对我打算加害的人，会手下留情吗？
并且，我不会放过对艾丽叶特出手的人。
绝对！
……总之，纠纷的种子还是少点为好。
就是这样。
「不好意思，我想新开家店……」
在旅店问到方位，在好不容易抵达的商业公会接待处，对年轻的接待小姐这样问道。
「啊……是、是！」
嗯，这个接待小姐，在越过矮小的我的头，看著罗兰多的脸啊……
毕竟罗兰多姑且是『前王子』，有著相应的外表。
这样盛装骑上白马的话，就是那样了。
地方都市的接待小姐会一下子沦陷，也是没有办法的。
「……那么，什么事？」
这，这家伙，看罗兰多得入迷，没听我的话啊！
话说回来，罗兰多真的那么受欢迎吗？
即使去掉王族的头衔？
我看了看弗兰丝特，结果她耸了耸肩。
……是吗，是常有的事吗……
「我！想！新！开家店！！」
「不那么怒吼也能听到！」
烦人！
我的ＯＬ时代，有过在因流行性感冒接待人员全灭之时被动员去支援了。
只是不知为何，第一天就被免职了……
总之，接待是公司的颜面！
随便做的话……
嗙！
「失礼了。我来详细说明一下，这边请。」
比最初的接待小姐稍微年长的女性，微笑地说著这些，用手指向了像是个别商谈室的地方。
「太过分了，前辈！那个帅哥……客人是我负责的，居然要插进来抢走……啊，搞什么！请不要这样，我必须要负责接待那个帅哥……」
一边压著被书敲过的头一边抗议的接待小姐，被其他的接待小姐和事务人员抓住了胳膊，带走了。
也许是常有的事吧，做得很利落。
然后，没有被怪人负责接待真是太好了。
真的……
「那么，由我伊莉努来负责接待各位。因为是新开的店，所以请申报店铺的地址、名称、经营的商品与业务形态，以及事业规模。税额和公会会费将由此决定……另外，为降低税额而进行虚假申报的话，日后会遇到麻烦的……」
说明开始了，不过麻烦的事，这边还不是那个阶段。
「不好意思，实际上，店铺还没有定好。我想得到与之相关的商谈，于是就先到这里来了……」
「啊，这样啊。这样的人很多，所以没有问题。我公会也能向房产经纪卖恩，而且他们也是我公会的一员。」
虽然想会不会生气，但是没有发生那样的事。
并且，得到房产经纪的介绍，拿到店铺，再次得到了公会的关照。
正式注册后，我问了在意的事情。
「那个，最初和我说话的接待……」
「啊，她是照顾领主小时候的女仆的孙女。所以，无论发生什么都不会被解雇。说不上是坏孩子，不过应该说是，坦率吗，纯真吗，忠于自己的欲望吗，目中无人吗……」
不，那足以称为『坏孩子』了！
然后在提交的文件中这样写道。
店铺地址　：　商业区三号街
经营商品　：　什么都可以
事业规模　：　员工三名
店名　：　铃
是啊，和上次一样的店名就那个了，试著改一下。
员工是我、铃、弗兰丝特三人。
铃的话，还在和爱弥尔一起接受猎人的修行，但是偶尔会来帮手，而且被认为是漏报以偷税就麻烦了，所有就以防万一。
反正也不为金钱所扰，而员工是两人还是三人，税额不会有大的改变。
招牌预定是『便利的店　铃』。
『便利的店』不会注上『ｃｏｎｖｅｎｉ』。
这么做的话，有日本的转生者来到时，马上就会暴露我是转生者。
这样有可能被先发制人……话说我是究竟是在和什么战斗！
总之就这样，不是击退ＵＦＯ的准备，而是开店的准备，做好了！
之后只剩订购招牌了！
店名改了，所以之前的没法继续用了。
……在此之前必须要陈列好商品，向大家说明店铺的事宜。
96 贝利斯卡斯 3 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6067646676
综上所述，招牌也做好了，开张！
但是，不做什么特别的宣传，悄悄地开张。
嗯，不会大张旗鼓地宣传。
来了太多的客人会很麻烦，而且也并没卖珍惜的东西。
偶尔会有客人来的小店。
这就是『便利的店铃』。
这家店，不过是用于伪装『赚到可以维持生计的钱』。
要是被人知道身怀巨款生活无忧，会被人用奇怪的目光看待，对找结婚对象有不好的影响。
我不需要以财产为目的的男人。
而且，什么都不做的话，会没有机会和人交流，找对象的事情便会没有进展。
上次的失败是由于我想著『既然开店了，就必须赚到钱！』。
于是要卖的商品等于效果很好的药，事情便发展成那样了。
既然是为了找对象，那店铺也没有必要营利。
有客人想著『店铺也还算是能经营下去的』来就可以了。
其实就算是赤字……也不太好，所以能填补生活费，稍有盈余就够了。
没必要赚太多。
啊，艾多牠们的保管费也可以挤出来吗。
算了，那些把道具箱里的积蓄拿出来也无妨吧。
爱弥尔和铃，正在去猎人公会。
大概，今天完成见面的问候和情报收集后就结束了吧。
接受委托是预定从明天开始。
弗兰丝特和罗兰多，在二楼自己的房间里闲著。
发生什么事的时候，只要摇铃、大喊、拉柜台下的绳，就会在数秒内出现。
所以，弗兰丝特也能轻松地休息了。
与上次的『在街上监视一整天』天差地别。
……哎呀，不好意思啊。
真的，不好意思啊……
我休息的时候弗兰丝特会给我看铺，但基本上还是我看铺。
不然的话，开店就没有意义了。
啊，当然，艾丽叶特也会在一起的。
清晨和傍晚两次各三小时。
合计六小时的劳动，白天是自由的。
没有晚上的进货，没有清晨的准备工作。
补货也是在道具箱大量保存的话，每隔几天足够了。
啊啊啊，相较于便当店和前世的社畜时代，真是梦幻般的生活！
而且，不注意健康的饮食也许会不太好，但是只要有药水就不需要担心中年疾病！
就是这个！
我所希望的，就是这样的生活啊啊啊啊啊！
……不，等下。
要是结婚了，这梦幻般的生活就会消失，变得不得不每天给老公做便当？
要背负这种麻烦事的话，索性……
不行不行不行不行！
不能想！
不要想，去感受！
没有很好地宣传，但是有新店开张，也有客人来看样子了。
第一天清晨的时段没人来，但是在傍晚的时段，附近的人和结束工作的人还是来了不少。
以后，就算少，清晨和傍晚都渐渐会有客人来了。
「便利的店？不都是哪里有卖的东西吗？」
我对这样说到的客人认真地说明。
「确实，都是别的店有卖的东西。道具店的水筒，刀具店的小刀，食材店的保藏食物，服装店的斗篷……但是，在突然不得不的出发去远方的时候，要把它们全部买齐的话，就没有必要跑几家店了吧？而且，很早就要急著出发，但是全部的店会开门，也是朝二钟和昼一钟的时候吧？在这点上，只要来这间铺，就可以一次买齐？而且还是在朝一钟同时买齐……怎么样？不觉得是『便利的店』吗？」
「嗯，确实如此……」
听到我的说明，大部分的客人都能接受。
商品的价格并不便宜，但也不贵。
一部分的，我们的爱好……比如我做的曲奇、铃做的竹织工艺品、爱弥尔做的动物木雕，是相当便宜的。
就这样，不会过于流行，也不会门可罗雀，非常普通的店，『便利的店铃』，静静地开始营业了。
「阿叔，也没有进上面奇怪的东西？」
「奇怪的东西，啊……」
从朝二钟（上午九时）到昼二钟（下午三时），店是关著的。
所以，这是自由时间……不过，晚上大概从九时到五时，能好好睡八小时，所以不会睡回笼觉和午睡。
总之，去供应商那里露下面吧。
带著艾丽叶特和罗兰多。
罗兰多，给家人写信告知旅途平安……话说收信人是国王啊！
那绝对是我的动向报告吧！！
我也没有用能力创造所有商品。
不仅如此，能力的使用仅限于非常想要却无法得到的物品。
没错，普通的东西，就是普通地从商店和批发行买。
在巴路摩亚王国赚的钱有很多，而且也不能太扰乱『世界之理』了……话说，现在才说这话啊。
总之，这里是进杂货的一个店。
不是零售店，而是批发行，但是偶尔会进些有趣的东西，所以还是有必要露下面的。
「这个怎么样？远方国度阿里贡帝国的特产，说是『眼神凶恶的神使人偶』……」
「谁要啊啊啊啊啊！」
「集齐六种，眼神凶恶的神使的加护就会……」
「烦人！！」
「有什么有趣的事吗？」
接下来去的是商业公会。
作为商人，必须时常获得最新情报。
「香女士，昨天不也来了吗……一般不会每天都来的。如有急需或对商业有很大影响的情报，会传令到各个加盟店铺……」
因为，我很闲啊！
太闲了都不知道做什么好，不知如何打发时间！
是不是变忙就可以了？过了快五年，身体还没有脱离社畜精神吗！
可恶……
在巴路摩亚王国，和『女神之眼』的各位住在一起的时候，虽然在家里是滚来滚去，但是因为药水的事情、和阿比利商会共同开发新产品、提供帆船技术给阿里贡帝国、处理来自他国的请求等等，非常忙……
然后是傍晚的营业。
每天都好无聊，『有点失败了吗～』，这样的想法涌上心头。
明明那么追求平稳安逸的生活，结果实现之后，总觉得无聊。
寻找结婚对象也是，说实话，我并不是很急。
既然不会衰老，那暂时享受周游世界不也是可以吗？
再稍微做下自己想做的事情……
在哪里定居增殖也可以在这之后……
这么意识朦胧地想著。
「那个，这里，有赫莫尔特的种子吗？」
赫莫尔特？没听过，但说是种子，就是什么的植物吧。
像是有什么要紧事，但又已经放弃了的表情的十六七岁的少女。
在这里是已经成年的大人，不过看著那个少女的脸，用还有点朦胧的头脑，想著能做些什么。
想著『自称「便利的店」，却无法为为难的人提供商品，会有损名声的！』。
朦胧了好久，头脑还不能很好运转。
所以，赶快把商品给她吧。
（……上下两层构造的容器，下面是恢复药水，上面是赫莫尔特！）
在柜台下，手中出现了容器。
我把那个轻轻放在柜台上。
「给，赫莫尔特的种子」
我不知道叫赫莫尔特的植物是什么，但这样应该没问题吧。
相信女神工坊吧。
种子，总觉得有点像大豆的，但当然是完全不同的东西吧。
那个有二十粒左右。
恢复药水不能给她，所以只给她分离出的容器上侧。
价钱定在多少好啊……
「咦？咦咦咦？真的是，赫莫尔特的……种子……」
少女发呆了。
啊，那不是，想要的这个吗？
「居然真的有……」
看来她并没有带有多大的期望。
不要小看『便利的店』。
不过是蔬菜的种子……啊，其实并没有进过这个呢。
不过也快到夜一钟了，所以其他的店早已关门了吧。
是今晚或者明天一早就要回村里的农家少女吗？
「那，那么，摩尔特古尔的果实，克尔科尔的叶子……」
呜～嗯，不管怎么说全部从柜台下拿出来会不自然吧。
「请稍等一下。」
我这么说著，讲是库存，进到小仓库……
「每个都是二段结构，下面是恢复药水，上面是摩尔特古尔果实的，还有上面是克尔科尔叶子的！」
啊，如果摩尔特古尔的果实尺寸是像西瓜、椰子、榴梿……啊，是胡颓子果实的尺寸。
安～全！
然后，只取下每个的上部，回到了柜台。
「给，摩尔特古尔的果实，克尔科尔的叶子。」
咦？少女一动不动了？
97 贝利斯卡斯 4 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6068600606
「什，什什什……」
比上次更发呆的少女，终于恢复过来了。
「为什么在这里会有啊啊啊啊啊！」
哎呀，就算妳这么问……
「那是因为我这里是『便利的店』！」
这里只能回答这个了。
便利，所以是便利的店。
即使其他店都关门了。
即使这里不是卖种苗的店。
即便这样，什么都有卖，故而是『便利的店』！
啊哈哈哈哈！
「要多少钱……」
啊。
麻烦了，物品不了解行情。
但反正是蔬菜的种子和小水果的果实和叶子。
不会是很大的金额。
要是看到有人急著要买就牟取暴利，会影响店铺的声誉。
这里就……
「六枚小银币。」
嗯，就这样吧。
一种两枚小银币。
按日圆来算共计相当于六百圆。
这样不算贵吧。
「……」
话说，为什么，表情就像是遇到世界末日一般？
就那么贵吗，六枚小银币！
连相当于六百日圆的钱都没带就来买东西啊！！
「对不起，现在的身上带的有些不够，明天我一定会拿来的！所以，现在就用著这个压著！！」
这么说著，少女是从自己的颈部取下吊坠，轻轻地放在柜台。
……哎呀，这个，绝对不止六枚小银币吧。
不如说，最少两位数，搞不好的话，能三位数哦？
说到底，为什么连六枚小银币都不带就为了买急需的东西在城里四周转？
啊，在我发呆的时候，少女把三个容器放到口袋里冲出去了。
……盗窃，不算吧。
是认为我默许了吧。
就是那个，所谓的『无异议时，以沉默回答』。
还是说，急到就连等待回复的时间都不能浪费……
唉，算了。
没什么大的问题。
大概，为了收回这个吊坠，明天会来的吧。
带著六枚小银币……
「对不起！」
「就算道歉也不会原谅的！」
「「咦……」」
少女与老人在门口，惊讶得一动不动。
「啊，不，没什么！欢迎光临！」
进到店里的是，昨天的吊坠少女，和白须的阿爷。
「我是药师。昨天她失礼了。我会给钱的，请把她的吊坠还给她。这是她母亲的遗物啊……」
这算什么啊！
不要用如同看著恶人的眼神看著人家！
连六枚小银币都没付，就自把自为把那个拿走了的，不是你那边吗！！
可恶……
总之，我从柜台下面取出了之前放进去的吊坠，摆到了柜台上。
看到那个，老人把手伸入从怀里拿出的钱袋，拿出了硬币。
「……但再怎么是生意，乘人之危就……」
这样说著，老人在柜台上放了六枚硬币。
嗯，六枚小银币就要说到这种程度吗？
和种子叶子一起拿走的玻璃容器就不止那个钱了……这算什么啊！
「这是什么，什么！一早就用假币，好胆量啊，老头！」
「咦？」
「咦咦？」
和老头……这样的家伙，叫『老头』就够了……一起的少女，假装什么也不知道，一副惊讶的样子，但就算我是从外国来的，还是了解这个国家的货币。
又不是刚刚开店。
所以，柜台上放的硬币不是小银币，当然也不是银币或者金币、小金币等，一目了然。
「连六枚小银币都给不起的话，就算了。赶紧把这些带回去。请二位不再来本店了，禁止出入！」
这么说这，我把柜台上的吊坠和假小银币，一下子推向了两个人。
「咦？」
「咦咦？」
「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」
拿出那么明显的假小银币，有什么好吃惊啊……
然后，老头，有些动摇地对我说。
「那个～这些不是假小银币，而是『圣银币』……」
咦？
详细地问过后，看来这六枚硬币是『圣银币』，以所谓圣银为主要成分的硬币，每枚相当于十枚金币……
也就是说，转算成日圆，一百万左右的感觉。
哎呀，圣银币的存在我是知道的。
但是，到现在为止，我一次也没见过。
在平民之间不常见，听说是贵族或神殿什么的作为礼节性的交换品使用。
并不是说很难买到，只是一般最多会用到金币。
圣银币面额过高很少用到，平时见不到，懂得鉴别真伪的人也几乎没有。
所以一般而言，不会用六枚圣银币，六十枚金币。
六十枚金币，重量连五百克都不到，并不是很重。
然后认为我说的是『六枚圣银币』，所以特意用六十枚金币换了六枚圣银币。
等下等下等下等下等下等下等下等下等下！
为什么，六百圆会变成六百万圆啊啊啊啊啊！！
不好，我在动摇，手在颤抖……啊，我碰到呼唤弗兰丝特等人的手摇铃，在地板上……
「老奸巨滑的东西，以血赎罪吧！」
弗兰丝特和爱弥尔的剑紧贴老人的颈部。
然后，少女的颈部上是，罗兰多的剑和珍妮的小刀。
「「……」」
发青的脸上喷出了汗水，二人一动不动。
「……所以，认为我说的『六枚小银币』是『六枚圣银币』，过来付钱，结果……」
「就是这样！」
之后，我急忙让大家收取剑和小刀，把刚刚挂上的『营业中』木牌换位『准备中』，把门锁上，带大家去往二层。
挂件由少女，圣银币由药师老人，先收取来了。
然后追问的结果，少女拼命地这么解释道。
「因为，赫莫尔特的种子、摩尔特古尔的果实、克尔科尔的叶子，不可能用六枚小银币买到吧！这个时期的话，品质不好的要二十枚金币，绝佳状态的话，要四十枚金币左右。有人说『六枚某银币』的话，肯定会认为是六十枚金币，也就是说圣银币吧！」
「嗯，那么，被认为是乘人之危涨价的奸商，也能理解。比起相信会有定六枚小银币这种荒唐价格脱离常轨的商人，认为是奸商有著百万倍的可信性！」
少女和老人，一直这么主张著。
罗兰多和弗兰丝特听过后，一副『啊～』的表情在抱头。
然后，弗兰丝特用这样的姿态，弗兰丝特发出了轰鸣般的声音。
「那个～香小姐，妳知道赫莫尔特的种子、摩尔特古尔的果实、克尔科尔的叶子被用来做什么，以及它们的产地、采摘季节、行情价格？」
「……不知道……」
听到我对弗兰丝特的回答的老人，迅速从怀里拿出钱袋，从中取出六枚小银币，放在桌上。
「那我们就告辞了！」
老人这么说著，拉起不知所措的少女的手臂，准备马上从房间出去。
「「「等下等下等下等下等下！」」」
我、弗兰丝特、罗兰多的声音重叠在了一起。
嗯，毕竟是我经常说的话……
98 贝利斯卡斯 5 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6069828035
我们留下了放下六枚小银币准备离去的老人和少女。
「说好的价钱都付清了。没什么问题了吧！」
啊～确实如此……
「问清价钱，然后付清了说好的价钱。这是在做什么？还是说这家店在卖完东西后会哄抬物价收取追加费用？」
「「「鸣……」」」
说得很对。
这里先喝红茶，冷静下来。
喝的当然是锡兰红茶……烦人！
「但是，那也太……」
「唉，没事的，弗兰」
我阻止了抱怨的弗兰丝特。
然后……
「当然就是那样呢，毕竟是交易。」
「呜，嗯，就是那样。难道妳不明白吗……」
对保持微笑的我，老人好像有些胆怯。
确实说是叫药师欧雷德伊穆。
「所以，按照最初的报价，六枚小银币唔该就可以了。但是，卖那个价对不起供应商，而且又被说『用和上回一样的格价卖给我』，听到这些话的人也不请自来说『也用同样的价格卖给我』，会很麻烦的，所以本店会把现在库存所有的植物性原材料退货，以后不再经营此类商品。因此请你详细对那些要来买这些东西的人，说明事情变成这样了，不用来了。」
「什么！」
嗯，对我来说也方便。
这样就可以回避变成『出售贵重素材的店』
『可以用相当于免费的低价买到那些的店』的情况引发大骚乱。
这个老人拿出那种态度，真是帮了大忙。
反正，那些的成本是零，我也不会心痛。
「还有库存吗！」
……啊，在意的是那边？
果然不是要给六枚圣银币？
该不会是想著把库存也用六枚小银币买下吧……
说什么『妳都说一价格是六枚小银币了！』。
不带这样的～
不管怎么说，那是不可能的？……
但说还有库存是我痛恨的失误。
有什么好的方法搪塞过去……
那～个，好，就是那个！
「当然，现在这里是没有的。而是妥善保存于有温度和湿度管理的地方。先不论种子，果实和叶子是很纤细的。普通蔬菜的种子和水果什么的也保管在那个，而且大概是因为各种各样的东西是一次进货的，所以才会有贵价的混在普通商品中了。采购和分类的人出错，而我又没有关于这些商品的知识，所以以为是普通的商品就随便给了个价格，结果失败了……不过，保存场所的也会全部退货，所以这里没货。」
很好，完美说明了这里没有库存，以及这次荒唐定价的缘由！
这样，我和这家店都安泰了！
「什么……那么，以后的持续购入……」
「不会有的。说到底，我不想和知道是店员的失误却顺势假装不知情的人持续交易高价商品。而且一想到一有失误或者口误就会遭受数十枚金币的赤字，就觉得好害怕，实在是不会去做的。说到底，明明想以后也能持续购入却拿出那种态度本身，就不值得信任。什么？还是说以为我蠢货吗？」
……不，确实，那个时候呆～呆的，就是蠢货……
「怎么会！那只是没有想到会有库存，而且还能再进货……」
「所以，你是想要乘机利用对方的错误，以才差不多是行情的万分之一的金额买下？是不是觉得能随心所欲地买下很开心？与少量的金钱一起，失去『信用与信赖』这对于交易者而言无可替代财产，这点你应该清楚吧！」
老人相当著急。
但是，对我来说「这家店有卖贵重品」这一情报的流出才是会糟糕的事情，所以有必要再也不出售那个素材。
这个老人也并没再也无法得到以前都能得到的东西。
仅仅是本来就难以得到的东西，这次偶然得到了而已。
无法继续得到也没有问题，而且即使有问题了，也和我完全没有关系。
「话说妳是？」
我把话转向了在老人旁边看著事情发展的少女。
突然被问至，少女很慌张。
「嗯，我，是我吗？我，我是师傅大人的徒弟，塔欧娜……」
不合格。
对自己一方的使用敬语。
……哎呀，其实怎么都好啦。
刚才这个老人自称是『药师』，所以我还想可能是委托药的人，但是都说「这位失礼了」，果然还是一起的吧。
那么，同罪……话也不是做了坏事，只是和这个讨厌的老药师是同伴。
「那么话就说到这里……」
「等，等一下！可以制作『长命丹』的人，这个城市就只有老夫了！妳也是，不想失去优质客户的话……」
「优质客户？六枚小银币的新客户会是优质客户?而且还让店里损失了将近四十枚金币？」
「鸣……不，但是，在以后的交易中……」
「以后？本店已不再经营植物素材了哦？还是说会马上买下可以让本店赚到四十枚金币的携带食品和日用品？」
老药师对我的话沉默了。
「客人要回去了。弗兰丝特，爱弥尔，送客！」
「遵命！」
弗兰丝特和爱弥尔认真地回答。
好像对好久没有过的护卫工作很高兴。
……但这只是把老人和无力的少女赶出去哦？
不太像是骑士的工作……
算了，仅仅是因为我分配的工作可以稍微让自己有机会表现，或者可以确认自己的存在意义，才会高兴的吧。
没被选上的铃一副沮丧的表情，但是你不是和对方一样无力吗？
爱弥尔，无视离自己更近的少女，朝向老人。
轻率接触年轻女性行使腕力，不管怎么说还是会抵抗的。
所以弗兰丝特朝向少女。
祈祷不会不小心搞骨折了。
「放开我，话还没有说完！你们，知道老夫是谁吗……」
抵抗的老人和不用弗兰丝特接触身体就老实地跟在老人后面的少女塔欧娜。
哼，好累啊……
但是，托对方的态度的福，成功把以奇怪的价格出售奇怪的商品这一失败搪塞过去了。
这样，那个『谜之植物三件套』的存在，可以当做没发生过了。
很好很好。
……话说，『长命丹』是什么？
99 贝利斯卡斯 6 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6070922004
「「……」」
把那两个人赶走后，我向大家说明了缘由，宣告到『顺利搪塞过去了，万事解决！』，结果被罗兰多和弗兰丝特无可奈何地看著。
明明爱弥尔和铃都连声点头。
「……怎么可能会没事……」
罗兰多小声嘟哝，弗兰丝特点了点头。
为什么？
啊。
「弗兰丝特，『长命丹』是什么？」
没错，那个叫欧雷德伊穆的老药师说的药。
说是在这个城市只有自己会做，所以可能是很贵重的药吧。
然后，那个老人有著相当的本领吧。
就算这个城市再怎么是都市，能在城里数一数二的药师也是有著相应的本领吧。
从那个自以为是的态度来看。
「香小姐，这种事也不知道……话说，没办法啊。和女神没有关系，而且能创造『女神之泪』的话，本来就没有必要。说到底香小姐不是这个世界的女神呢……」
嗯嗯，没办法。
然后弗兰丝特是挺直腰板，用认真的表情为我说明。
看来，刚才的话『平时模式』，说明时是『工作模式』。
「『长命丹』顾名思义，是被认为可以延长寿命的药。制作方法仅在极小一部分的药师之间由师傅向徒弟口传，所以在传说中也经常出现。使用各种各样的稀少的素材，治疗百病，延长寿命……」
「话是这种事，其实是普通的药。」
罗兰多打断弗兰丝特的话，那样说道。
「「咦……」」
怎么连弗兰丝特都惊讶了！
「当然也不是说没用。对一部分的疾病很有效果，而且给在生死边缘的人用也确实可以稍微提高存活的概率。因此，对有的人而言，托『长命丹』的福救了命，延长了寿命，绝对不是谎言，所以花费巨款寻求的心情可以理解。这决不是愚蠢的行为。但是，那并不是『治疗百病的魔法药』『神药』。仅仅是昂贵而有效的药。和香的药水不是一回事。这一带，药水的事情只有上层的人知道，所有到现在，说到『最好的药』还是指长命丹吧！」
原来如此，就像江户时代的『高丽人参』吧。
后来富裕的平民也买得起，不过一开始，高丽人参在中国和韩国只有皇帝、贵族、皇族等，在日本只有将军、大名、豪族之类，买得起。
那么，相当于数百万圆的价格也不奇怪。
但绝对不是魔法的万能药，绝对不是服下后瞬间就会有效的特效药，只是长期服用能渐渐变得健康，恢复疾病……
没错，不是『病情恢复，变得健康』，而是『变得健康，病情恢复』。
所谓滋养强壮。
「然后，它不可或缺的成分难以得到而价格大涨的原因，就是那三种植物。只能在远方的国家采摘，无法栽培只得采摘，很难发现，然后姑且不论赫莫尔特的种子，摩尔特古尔的果实和克尔科尔的叶子受限于采摘季节，并且干燥后效果会显著下降……然后香把处于刚采摘状态的，以三份共六枚小银币卖出去了。顺便说一下，现在不是摩尔特古尔采摘果实的季节。大概她只是因为赫莫尔特的种子不够用，才会想著这种店应该不会有，但是姑且还是有卖植物素材的，就算不行还是来问一下，结果居然是『有』，所有大概就半开玩笑地问道有没有摩尔特古尔的果实和克尔科尔的叶子。恐怕她手上有的是品质差的干燥品吧。然后妳这家伙，把那些……」
呃！
那当时是不行啊。
不能怪塔欧娜把『六枚小银币』听错成『六枚圣银币』。
一开始就想著『会被开很高的价格』，于是会听成那样。
我也有著相似的经验。
而且，看来那个叫欧雷德伊穆的药师，也没有训斥徒弟塔欧娜。
毕竟塔欧娜没有听错，假装不知情给了六枚小银币就什么事也没有了。
大概是想塔欧娜会出错也是没有办法的。
不过就算这此顺利结束，我下次补货后会去调查行情价格吧，所有到时候也会发现真正的价格。
所以，能这样买到的只有这一次，然后比起下次怒于知道我的失误却还保持沉默。
不如反省卖了不得了的东西，把这类东西从商品列表排除，是不会有错的。
到头来，结果还是一样的。
……但是。
「为什么罗兰多对长命丹了解得那么详细？从素材到任何事情……不是只有极小的一部分药师知道吗？」
没错，为什么会那么详细呢？这样罗兰多自己不是也能做长命丹了吗？
「被强迫服用了。手臂因伤无法活动时，相当长的时间啊。明明我都说过自己并不是因病而身体弱，服用长命丹也没用，但是父母和家臣们不听我说啊。那是浪费了多少国家的预算啊……所以，我彻底追问了药师们，为了大家明白服用长命丹对我的伤是没有意义的，调查到底了。」
哇。
听到了不好的事情啊。
大概是不能容忍本应为国民使用的预算在自己身上浪费了。
让罗兰多想起了不好的回忆啊。
「抱歉……」
对我道歉的话语，罗兰多轻轻挥手，示意到别在意。
但是这样，也能消除疑问了，明白了长命丹不是很不得了的药。
于是事情结束了！
虽然有些无趣，但是比起又舍弃一切逃走，要好得多。
从差不多的客人，赚到差不多的钱。
然后，只要有邂逅！
只要有邂逅！！
算了，也不是很急。
肉体不会衰老的话，就和适龄期什么的没有关系。
弗兰丝特等人，反正也觉得我有几万岁了吧，在这里加上几岁，也没什么。
五万零十九岁和五万零二十四岁没什么大的区别。
干脆，旅行一段时间后，先回到巴路摩亚王国，让弗兰丝特和罗兰多结婚，再让爱弥尔和铃结婚，让艾丽叶特嫁出去，然后重新一个人旅行……
不，不，比起那样，和艾丽叶特一起旅行更好吧。
那样的话，太不用等太久，就可以马上出发。
而且，孤单一人有点寂寞。
回到巴路摩亚王国的时候，在某个的港口城市发现阿里贡帝国的船就搭上去……
这么思考的时代，我也是有的。
「有卖长命丹的素材的，就是这里吧！」
来啦啊啊啊！
为什么要来！
那个药师，应该清楚说明了这里不会再进货。
而且，特意告诉别人也没有好处。
唉，多余的麻烦……
「不是这里。请去看下其他店铺吧。」
「但是，这里就是『便利店铃』吧！」
呜～嗯，看起来是贵族的家臣或者是有钱商人的部下感觉的中年男人，但在他是在哪里听到了怎样的话……
不确认这点，无法确定说明的方针。
不确认他知道到哪里和不知道什么的话，给予多余的情报会自找麻烦。
然后在此之前。
我轻轻拉了柜台下的绳。
以某种模式。
没错，是呼叫在二层休息的弗兰丝特的绳。
拉了这个后，大家的房间里铃会响起，灯会点亮。
点灯次数和间隔，会传达某种程度的情报。
然后现在的信号是『紧急度４　威胁度４　人数１』。
这样的话，不会是一步三阶冲过来，而是正常地下来……
咚咚咚咚咚咚！
不，什么事也没有。
现在，爱弥尔和铃去猎人修行兼赚钱，不在。
赚来的钱会全额交给我，所以我只收下一半，为两人结婚的时候，放入了道具箱中的储蓄箱里。
然后罗兰多好像也出门了，同样不在。
当然是不会每天都一直闷在房间里。
爱弥尔和铃在的时候，会和弗兰丝特一起出来。
话说，现在留下的是……
「你这家伙，做好觉悟了吧！」
嗯，只有弗兰丝特。
「弗兰丝特，刚才的信号是紧急度４，威胁度４吧……」
不过，对弗兰丝特而言，这种事情没有关系。
对我无害吗，稍微有些危险吗。
弗兰丝特的判断只有这两种，然后对后者会全力打倒。
在这点上，不存在『手下留情』和『息事宁人』的概念。
……嗯，我早就知道了。
100 贝利斯卡斯 7 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6073665887
「什么……」
中年男性惊讶到脸僵硬了。
这样是当然的吧，购物时突然被女性剑士用出鞘的剑威胁了……
以后说不定会遇到威胁性的话语或者强制搬迁的预定，但现在还没有到那个阶段，而且也不会想到这样的小店，居然会请护卫。
正因为如此，明明以高压的态势逼问，却只身过来。
然后，完全没能反应过来弗兰丝特的剑，战斗力不是……
话说，和弗兰丝特相比的话，大部分的人都『不是很强』啊。
总之这就可以，平静下来绅士地，不，不，淑女地，收集情报。
「所以，那个什么德利维尔男爵家的孩子病危……」
「喂，注意妳的措辞！」
慌忙地否定我的话，说是男爵家骑士的阿叔。
哎呀，说是骑士，也不是所有人都很年轻帅气。
年轻的时候活跃，之后退出一线担任管理岗位，腹部会变胖，头部会变秃。
时光的流逝真是残酷……
「但我刚才都说过了吧？而且说到底，不是王太子，也不是快死了，没有必要用那种药吧？」
嗯，这方面的事，从罗兰多清楚了解过了。
就是那个，想到会有这种事情。
「呜……说得没错，但轻易说出不妥当的事请，要是传到谁的耳中怎么办！身体欠佳和病危的区别很大吧！」
啊，这么说来，的确是……
特别是，贵族的世子病危这样事情传开来的话，很可能引发家族的争端。
是我不好。
「……对不起」
这里只能老实道歉了。
话说我要是道歉的话刚才的失言就会成为借口。
我再次开始攻势。
「那么，我这里有稀有药材卖是从谁听来的，听到了这样的内容？」
唉，情报的来源除了那个阿爷也想不到谁了，但是预想和事实往往有很大的差别。
而且还必须确认说到什么程度。
「我想妳早有预想了，我是从欧雷德伊穆药师听来的。男爵大人听到有商人家庭的孩子服用了长命丹，于是就威胁……一再恳求，被告知了来源。然后，得到的情报是说欧雷德伊穆药师声称以八十枚金币入手数种最佳状态的稀有药材，于是向他支付了包含药材购买费用在内的一百枚金币，让他配药了。接下来，明明一开始是那么不情愿，结果为欧雷德伊穆药师本人和徒弟祈祷安全后，就不知为何被欣然告知了来源……顺便一提，欧雷德伊穆药师说『要去店里的话，好好传达给对方我不想透露』，所以就直接传达。」
……已经，全是要吐槽的地方。
首先，药师老头！
加价也要加得有个限度！！
我听罗兰多说，那个药的价格，之前三种素材的费占大半。
其他的素材，可以常规的价格，比较简单地得到。
就是说那个。
把用六枚小银币买到的东西，说成是花了八十枚金币。
可恶的老头……
不对，这样真的好吗？
不管老头把药卖了多少，和我也没什么关系，而且比起说出『用六枚小银币买的』要好多了……
这个价格，在这个时期，以那个品质，也不奇怪吧，而且价格非常高的话，即使来源的情报泄露出去了，也不会有很多倒卖的人来。
该说，老头干得好，吗？
那么，我特意说『那是六枚小银币卖出去』的必要……话说，那才是目的吗，老头！
「那么，关于这里已经不卖了这点呢？」
「有听过。但是，可以买到绝佳状态的，那么藉同样的门路应该有可能再次买到。拜托，就是这样。为夏洛特大人，请帮助我们……」
我惊讶了。
自尊心强为贵族家效力体态文雅的中年阿叔，对像我这样来路不明的少女低下了头……
但是我为难了。
要是以盛气凌人的态度强制或者强硬命令，我是准备冷淡对待，但是却降低姿态，而且还是为主君的孩子向少女低头，自认为是大叔爱护家的我是无法置之不理的。
嗯嗯……
弗兰丝特瞪大眼睛看著为难的我。
可恶，弗兰丝特不是大叔爱护家吗！
算了，向往罗兰多，所以喜欢华丽的王子大人或者年轻骑士类型吧。
不能理解薰银的好，还是年轻啊。
话说现在不是想这种事情的时候！
嗯嗯……
但我的回答只能是这个啊……
「那个门路已经没有了。因这次事件停止交易之时，为了避免当权者顺著门路过来，产生麻烦，于是变更了联络的地方。所以即使寄出订单，也只会因为收信人不在而退回。直接过去也找不到联络的人。此外还说道，若是今后有以我的名义的联络与接触，那也只是在假冒我，所以随便说些什么断绝接触，要是能处分胁迫或者拷问我以吐出情报的恶党，不胜感激。」
「什么！」
我准备得太周到了，阿叔不禁发出惊讶的声音。
然后弗兰丝特以可疑的眼神看著我。
不是早就习惯了吗，我的信口开河……
「那，那么，药材……」
「和你从药师先生那里听到的一样，不会再进货。此外，也没有进货的方法。本店，除了常见简单的药和绷带等基础医疗辅助用品，不会经营医疗相关的商品。本店不过是为应一时之需的『便利的店』，所以正规的商品要去委托相应的专业店，这是本店的方针……」
这是当然的。
怎么可能会有比专门店商品更丰富的便利店！
但是，阿叔沮丧和焦躁的样子很惨。
要是能干脆激昂地怒吼，我也会更加轻松。
这样的话，罪恶感……
但是在这里说『可以准备！』就会重蹈上次的覆辙。
这是绝对不能接受的。
计算阿叔像是被雨打的吉娃娃一样，用寻求帮助的眼神一直看著我。
「……香小姐，就不能做些什么吗？」
得到意想不的援军的阿叔，对于弗兰丝特突然的话语，眼中散发著光辉。
弗兰，为什么在这里要攻击同伴的后背啊？
「「……」」
再想也只是浪费时间。
一再恳求就能买到稀有素材。
那样的事情传开就一发出局了。
就算再怎么封口，要是又有男爵家的人生病的话？
下一次是，夫人或者女儿。
以及，有关系的其他贵族呢？
他们的家人呢？还有重要的臣下和他们的家人呢？
要是被给予保护的上级贵族请求的话？被王族命令的话？
会优先和平民少女的约定保守秘密的概率恐怕是零吧。
放弃，让他回去，别无选择。
「很遗憾，我已经没有能做到的事情了。」
然后，阿叔有气无力地回去了。
话说，弗兰丝特，妳那指责般的眼神算什么啊！
101 贝利斯卡斯 8 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6074539512
「发生过这样的事情……」
晚餐后，我向大家说了白天的事情。
毕竟，就餐的时候说这种话，饭就变得不好吃了，所以要在晚餐结束后。
「弗兰丝特，妳……」
罗兰多一副吃惊的表情看著弗兰丝特。
然后，爱弥尔和铃用指责的眼神看著弗兰丝特。
「不，不，我没有做什么要被指责……那是香小姐的主观，是借口！」
弗兰丝特拼命辩解。
但是……
「但是，那个时候，不是做出了这种表情吗！」
我这么说著，用手指指向爱弥尔和铃的脸后，弗兰丝特突然无力地垂下了头。
「……非常抱歉。不知不觉，想起带埃克托尔大人和尤妮丝大人去生病的祖母那里时的事情了……」
啊啊，弗兰丝特在效力于罗兰多之前效力于亚当伯爵家时的那个吧。
在从我这里得到药水之前，那只有兄妹二人、女仆还有弗兰丝特四人的马车之中，想必气氛非常沉重吧。
弗兰丝特本来就是老好人。
不会舍弃自己能够救助的人……
不过那仅限于自己和同伴，还有不是我的敌人。
在这次情况下，对我而言，向我请求会吸引有钱人和当权者注意的事情的人就是『敌人』，但是对弗兰丝特而言，好像就不是那样了。
弗兰丝特好像希望我作为女神被人崇拜，所以我做符合女神身份的事情是会很欢迎的吧。
……但是，妨碍我找结婚对象的罗兰多，再加上想让我展示作为女神的力量吸引人们注意的弗兰丝特。
我的周围，不全是敌人吗！
开什么玩笑！！
「爱弥尔，铃。对作为『女神之眼』一员的你们有神命。」
「「在！」」
我改变态度，这样认真说话的时候，不会是玩笑和谎言。
对二人而言，这是绝对的命令。
所以，有必要细心注意指示的内容。
不然，二人会像蠢货一样不重视自己的性命。
「去调查刚才那人的主人，那什么德利维尔男爵，还有他的孩子，夏洛特。但是严令优先自己的安全于调查。对我而言，比起陌生贵族的孩子，自己的仆人要重要数万倍。你们不重视自己的性命，就是不重视我的仆人，使其性命陷入危险之中。你们的性命属于我。不许随便死去！」
向二人宣告『没有我的许可，不许擅自死去』是自水井之时后的第二次。
「「是！」」
再次用充满活力的声音回答后，爱弥尔和铃飞奔出去了。
「我，我也！！」
我拉住想要跟著的弗兰丝特的手臂，留住了她。
「弗兰丝特不行。」
「为，为什么……我，我也要完成神命……」
啊～『被授予神命的骑士』。
是弗兰丝特会扑过去的头衔。
「不，不行吗？」
对那声音回头一看，结果连罗兰多也站起来了。
啊～毕竟很想要神剑啊。
罗兰多对这种事情的向往也是很强烈的吗……
「不行。那两个人，很早以前就在做那样的工作了，已经熟练了。你们在战斗力上是优秀到爱弥尔和铃无法比拟，但是不擅长在不被调查对象发现的情况下收集情报吧？而且说到底，你们两个都太过于显眼的。」
弗兰丝特和罗兰多，无法反驳我的话，无力地落下了肩膀。
有点可怜啊……
「好，有神命！弗兰丝特，揉我的肩膀！」
「是，是！」
我开玩笑结果弗兰丝特认真了。
一下子转到我的身后……
「呀啊啊啊！好痛！好痛啊啊啊啊！！」
……兴奋得忘记有所保留的弗兰丝特的怪力，要把我肩膀捏碎了。
「呀啊！」
然后，艾丽叶特为了保护我，咬住了弗兰丝特的后颈。
从背后袭击，露出的地方就只有那里了。
「「「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊……」」」
在这之后，看著精疲力尽的我们三个的罗兰多的眼神，很痛……
「这是到目前为止的调查结果。」
傍晚，爱弥尔和铃回来了。
按照两人的报告，德利维尔男爵家的孩子，一男两女。
男，女，女的顺序，年龄各是十岁，七岁，五岁。
然后，使者说的夏洛特是长男的名字。
这当然是会拼命啊……
哎呀，当然不会要是预备的次男就不拼命了吧。
而且，男爵伉俪，还没有到不能生孩子的年龄……
话说，这种事情和父母为孩子著想的心情无关吧。
总之，那个叫夏洛特的，眼下是德利维尔男爵家唯一的男孩。
要是他病危的话……
「德利维尔男爵，Ｂ级。叫夏洛特的孩子，Ｂ级加。不过这仅是按照他人传闻的判断……」
哼哼，级别相当高啊。
这个『等级』是住在巴路摩亚王国时『女神之眼』使用的，为判定目标是否为救济对象而设立的评价标准。
Ｃ是不好不坏普通的贵族。
Ｄ是有点坏的贵族。
Ｅ是人渣。
然后Ｂ是比较好的贵族，Ａ是非常好贵族。
这个五个级别，再更进一步分为减、无记号、加三个级别，共计十五个级别，以此评价。
大人是Ｂ级，孩子是Ｂ级加，当然有例外或者根据状况或程度有所变化，但一般而言足以给予可以赐予『女神的慈悲』的评价了。
「好，调查进入第二阶段。明天去继续调查。」
「「是！」」
自离开巴路摩亚王国，第一次的『神使大人』的工作。
啊，我早就放弃说『我不是神使』了。
再怎么说也是徒劳的，而且搞不好的话弗兰丝特就有可能会说『香大人不是神使大人，而是女神大人』了。
「香大人，万分感谢……」
弗兰丝特，平时叫我『香小姐』，但是在周围没有外人，而且话题和神使或者女神有关时，就会叫我『香大人』。
算了，这也是没办法的，随她喜欢。
「不是因为弗兰丝特的期望。而是因为自离开巴路摩亚王国之时，已经决定在旅途中也会进行救济。而且，在这个城市给予人们慈悲的是『神使大人』，不是『便利的店铃』的经营者，名为香的少女，所有没问题！」
「香大人……」
弗兰丝特用充满敬畏的表情看著我，但是弗兰丝特本来就崇拜我，所以没什么改变。
九十度的热水加上九十度的热水，还是九十度。
她就是那样的家伙。
那么，要怎样『工作』呢……
102 工作 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6080096343
「我是异国的药师。曾给过王族药水。」
我对门卫这么说到后，被郑重地请进去了。
明明为了变装，我还带著奇怪的面具。
……这样好吗，随便放行这么不明身份的人！
我这么问到后。
「要是发生了什么，妳和我的脑袋就搬家了。和治好夏洛特的可能性相比，都不是什么很大的事情。」
不是不『很大的事情』吧，那个！
至少对我而言！
……但是门卫会说到这种地步啊。
果然是好贵族吧……
和爱弥尔、铃调查的一样吧。
哎呀，当然我也并没有怀疑他们的调查结果。
然后门卫中的一位把我带到了屋中。
就算不说也会明白，这是德利维尔男爵家王都邸。
听到男爵家不问对方的身份，寻求医师与药物，所有我就正攻法——从正面进去了。
当然，是有变装的。
改变了头发、眼睛、皮肤的颜色，还带身上戴著过去去安西尔先生那里宴会时用的宝石。
目光被宝石吸引的话，对其他部分的影响就会减弱吧，而且我想到会有和『摘下一直戴著的眼镜的女孩子』一样的效果，『没有戴著宝石的我』会很难被认出来。
……头脑真好！
而且戴著高价的宝石，可以表明自己不为金钱所困，不会被认为陷入绝境而自暴自弃去企图会有生命危险的『以贵族为目标的诈骗』吧。
可以增加我的权威。
然后是最后一击的『奇怪面具』。
……这样，增加权威也好，信用也好，全部都没有意义了。
「这是什么异国的药师吧。有带著长命丹吗？」
「不，我没有带那种东西。」
「什么！」
男爵和在我侧面待命的门卫一副惊讶的表情。
啊，门卫的位置可以在我做出奇怪的举动后马上制止我。
再怎么是下级贵族的男爵家，再怎么不是在政治斗争旋涡中的人，再怎么没有和他人结仇，也还是贵族家的当主，所以也会有反被人怨恨或者利害关系的瓜葛。
所以不会冒无谓的危险。
即使我看起来没有力量，也有可能会使用暗器与毒。
说到底，自称是药师，当然会被认为可以用毒。
「我准备的不是那种药。是更有效的药。」
「什，什么！妳说比长命丹更有效的药！那种东西怎么可能会……不，我确实听说过远方的国家有那样的药，但是无法长时间保存，故而无法运送到太远的地方……而且那种药的制作也在不久之前停止，据说是制作它的药师去世，所以制作方法失传了……」
哎呀，这里和巴路摩亚王国有著相当的距离，在这一带应该没有卖，但是对我的药水了解得相当正确啊。
仅是男爵位的话，对限定于高层的情报应该不会那么了解的那么清楚……
算了，慢慢说明也仅是浪费时间。
而且怎么也不相信的话，也没有必要强行让对方喝下药水。
被拒绝的话，说著『此次无缘……』结束就可以了。
……弗兰丝特可能会有点失望，但那也没办法。
也没有必要强行让对方喝下，而且所谓『信者得救』，我不准备连不信者都照顾到。
所以……
咻
我握著一支瓶子假装从怀中拿出。
「给，治疗药，『女神之泪』。」
没错，这不是在巴路摩亚王国上市的一般流通用药水，而是在暗中活动时用的，神使大人特制的『女神之泪』。
毕竟，现在的我不是『商店主香』，而是『神使大人』。
「「咦？」」
男爵和门卫的男性瞪大了眼睛。
「什么……」
德利维尔男爵连声音也发不出来了。
「所以，这是治疗药『女神之泪』。不需要的话我就带回去了……啊，不易于保存，所有现在不喝的话，效果会消失的。」
男爵稍有踌躇之后。
「……到这边！」
男爵所带往的地方像是小孩子的房间。
那里有床卧著十岁左右的男孩子。
「夏洛特，是新药，喝了！」
德利维尔男爵让儿子喝下我收到的『女神之泪』。
虽然手有些颤抖，但是拼命保持不让一滴溢出的姿势。
哎呀，即使稍微溢出一些也完全没有问题。
儿子也并没有在睡觉，起身把父亲放到口边的药水瓶的内容物喝完了。
想下的话，我也不是没有疑问于贵族没有任何疑问地把从不知真实身份的小孩子拿到药给重要的孩子喝下。
先不论已经普遍知道神使大人存在的巴路摩亚王国王都……
会被多余地追问，或者『要是说谎的话，当场斩首！』。
唉，会变成这样连小孩子也能明白，所以会判断到不会有人做那样愚蠢的事情。
知道药水和『女神之泪』的话，也会知道其是即刻起效的吧。
然后……
「父亲，不知为何，感觉身体变得轻松了……」
「真的吗！发热怎么样了！」
男爵开心得声音都要变高了，但是怕空欢喜一场，拼命压制住感情。
然后还无法相信这个奇迹的男爵的表情在渐渐改变。
「看来头部没有发晕，也没有发热……」
男爵用手摸著儿子，那个，夏洛特君的额头，看著眼睛，让他伸出舌头，做了各种各样的事情后，终于理解了儿子的病真的已经治好了。
说不定本来就不是什么不治之症或者疑难杂症……以现在日本的感觉。
但是在日本打一针或即使没有医药品以饮食疗法也能简单治好的病，在这个文明水平的世界，人也会简单地死去。
特别是年幼的孩子。
所以，我不知道他的病是什么病，也不知道是不是即使这样不措施也会自愈。
但是现在的我来到这个男爵家，毫无疑问不会是『救了儿子命的，女神大人的使者』以外的人了吧。
然后突然注意到的男爵向我跪下了。
当然，这不是贵族会向一介药师做的事情。
大概，比起相信会有『带著有效期极短的奇迹的神药，不交涉价格就简单将其提供的，十二岁左右的优秀小孩子药师』的存在，相信仅仅是『女神大人的使者』更加现实吧。
以男爵的常识……
嗯，我也是这么想的。
「神使大人，承蒙大恩，犬子夏洛特得救，感激不尽……」
奇怪，即便如此，没有确认下，就直接认为我是『神使大人』？难道说……
「那个，知道我的事情？」
「是的，为犬子我调查关于药的各种事情，就是那时知道的。在巴路摩亚王国及其周边国家持续大量上市数年，传说中奇迹的神药，『药水』。以及被认为与之制造与流通有著密切关联的，眼神凶……小孩子会哭的……有著尖锐视线的，一位少女的存在。此外还有传闻说四年前，阿里贡帝国的败北与奇迹的复兴、鲁埃达圣国的惨烈灭亡、塞莱丝蒂努大人降临，在这些事情的背后，有某个眼神凶……充满迫力的少女。秘密组织『女神之眼』的暗中活跃，以及神使大人对内心正直之人的拯救。在远方的我国，仅有部分高层的人了解事情的全貌，但是即使是下级的贫穷男爵家，为犬子竭尽全力，这种程度的情报……」
……够了！
不用强行回避『眼神凶恶』这个词了！
过于刻意反而让我心情不好！！
……可恶。
103 工作 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6086459163
好了，工作结束了。
撤退！
「那么，我的事情已经完成，自此……」
「请稍候！这样什么也不做就回去的话，有失我德利维尔家的颜面！请让我表达谢意！」
男爵拼命挽留。
也是啊～
虽然也有避免这次过后就没有了联系，但是想要表达谢意看来也是真心的，所以就和一直以来的一样，收下『在力所能及的范围内，不会成为负担的薄礼』。
然后是封口。
「那么，首先是约定不会把我的事情告诉其他任何人。被无礼之徒缠上很麻烦，而且我也不是很喜欢毁灭国家……塞莱丝在这方面，完全不会在意。」
「是是是，是的，向女神起誓！」
哎呀，很害怕啊。
……也是理所应当的啊。
塞莱丝毁灭国家的神话有几个。
而且其伤痕至今还有一部分残留在这个大陆，是毋庸置疑的事实。
「接下来，嗯嗯，那么，作为谢礼的替代，给我情报。」
「……情报？」
男爵一副不明所以的表情。
嗯，算了，在想神使大人究竟想要什么情报吧，
「现在这个国家的王族中，有重症的病人和伤者吗？」
男爵似乎理解了我问题的意图。
「无论是王家还是公爵家，现在没有那样的人……说到底，保密的话我辈也无从得知……」
嗯，毕竟是男爵家啊，没有去准确调查的话，是无法得知上层的隐匿情报。
得到『神使大人』和药水的情报也是相当努力的结果吧，大概。
「那么，到侯爵的贵族？」
「有数人。让爵位予儿子的老龄前当主，病弱的子女，因骑马时的意外或者与他领的小比赛及其他事情而负伤的人，罹患肺病的人，各种各样的……下级贵族和不能世袭的终生贵族，及其家累，说是贵族，有相当的人数。」
果然……
「那么，要是那些人要你说出你儿子病愈的缘由，介绍那个药师，你会怎么办？」
我有点担心。
男爵大概会为我保守秘密，但是也有因此处境不好，所有对不起他。
「关于这点不会有问题的，我在四周寻求药和医师已是广为人知，也知道我已多次受骗。所以，说是在此之后起到了一定的效果，其他人就不会知道究竟是有多少效果，而且谁也不认识来过的药师。然后以防万一……」
男爵这么说著，认真看著我的眼睛，然后说道。
「请对我说『若是有人强硬要求你说出秘密，问出我的事情，就首先诛灭其一族郎党。听他们的话就在这之后』。其实没有这么做的必要。仅仅是我说『被这样交代了』就可以了。」
那是什么啊！
被杀了之后，要怎么听到关于我的事情！
说到底，伤者和病人都死了，神使大人的出场和『女神之泪』不就没有必要了吗！
不过也确实会让问题消失啊……
「无需担心。我本来就绝对不会说的。所以神使大人没有必要因此事而不得不去杀戮。」
……因此事？说得好像我会因他事而杀戮！
喂喂……
塞莱丝经常这么做，所我也被认为是同类？我是不会因为气有点不顺就把国家给灭亡的！
……哎呀，也确实是灭亡过一次吧？不是啊，那仅仅是颠覆了国家的体制，也没有说诛灭了全体国民把整个国家灭亡了。
我和塞莱丝不一样，和塞莱丝！
算了。
不要在意小事！
「知道了。那我说了。『若是有人强硬要求你说出秘密，问出我的事情，就首先诛灭其一族郎党。听他们的话就在这之后』，就这样？」
「是的，非常感谢！」
好了，ＭＩＳＳＩＯＮ　ＣＯＭＰＬＥＴＥ。
「那么自此告别。」
「请稍后！」
还来啊！
「至少作为感谢，请收下这个！」
男爵这么说著拿出来的是看起来相当重的小皮囊。
就是那个，放入许多金币，说著什么『这是报酬！』给的……
话说，不就是那样吗！
不过是什么时候准备的……
话说在男爵的后面，有个像是管家的人在待命！
究竟是什么时候！！
但不仅是下级贵族，看起来也因为儿子的病用了相当多的钱。
即使可信性不高，即使知道多半不会起效，也急不暇择不断地散出钱财啊，大概……
再使男爵有财政上的负担我也于心不忍。
反正我也不为金钱所扰。
「我不能收。我收的是薄礼……就这个吧！」
我拿到皮囊后，把扎口的皮带解开了。
然后把里面的东西哗啦哗啦地倒在桌上……
「啊啊，这个手感！令人憧憬的『放入金币报酬的皮囊』！！这个我拿走了！」
「咦？咦，嗯嗯……」
男爵发呆了。
但这怎么都好啦！
这个革的手感，太棒了！
是鹿革吧？
还是说为了便宜，某种魔物的革吧？
总之，这次的『礼品』这个就足够了。
对我而言远比拿到Ｃｈａｎｎｅｌ的包要开心！
哎呀，我当然是知道的。
只要去问人哪里有卖皮囊。
但是，我要重视这个『邂逅』。
不过我也是想不到要收什么礼好。
好了，这次真的要撤退了！
从男爵家出来后，各位护卫在等待。
这次是弗兰丝特、罗兰多、爱弥尔，所有的战斗人员。
仅能以小刀舍命一搏的铃不能当做是战斗人员。
所以和艾丽叶特在看铺。
当然各位没有接近我。
这么做的话我再怎么变装都会变得没有意义。
我的真实身份会暴露。
所以在某个没有人的地方解除变装之前，与我保持距离，假装是陌生人。
当然之前也是在为了预防我在男爵家有所不测而待命，但是我想在这个世界不会有什么人对我出手。
对我出手也就是想认为我神使大人想要利用。
所以，如果我是神使大人的话，对我出手塞莱丝会生气。
塞莱丝很容易就会生气，而且对杀人也完全没有抵触。
这个世界的人知道这点。
由实例和至今还存留在这个大陆上鲜明的伤痕。
嗯，不会有的～
104 牧场 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6088644136
今日休铺，和大家出门。
目的地是郊外的牧场。
再不露一次面就又要生气了……艾多他们。
因此，六人一起练马。
「艾多，我来了～！」
『哦，来了啊～！』
『欢迎』
『香小姐，有带方糖吗？』
艾多一家依然如故。
「在这里的生活怎么样？」
『哦，多亏了小姐付了额外费用，餐是特制的，可以自由地在马场和草原上奔驰，还可以和妻女在一起，真是太满足了！其他家伙嫉妒的目光真是快感啊！』
「啊哈哈……」
旁边的罗兰多和弗兰丝特在和自己的马加深感情。
啊，当然，那两头也和艾多他们一样，是加入玉米、胡萝卜、苹果、方糖等的特制餐。
方糖的话是我给管理人的现货……
稍微私吞一点带回家我也是可以睁只眼闭只眼的。
不是拿去倒卖，仅仅是给自己的家人的程度的话。
罗兰多和弗兰丝特看来也是爱马之人，梳著鬃毛，各种亲密的接触。
因为额外费用的威力，身体的保养是万全的，但是这是另一回事，果然……
马们在说著『不是那样的！再顺著毛温柔地，注入爱！！』，这些我就不翻译了，保密吧……
爱弥尔和铃分别骑著艾多的夫人和女儿轻快地奔跑，艾多则乘著艾丽叶特。
与艾多相比，女儿更加矮小，也许更容易骑，但要让艾丽叶特骑的话，还是作为骑用马经验长的艾多比较安心。
让不成熟的年轻人组合，不知道会发生怎样的『意想不到的错误』，所以无法安心。
我这么说到后，艾多也说『不愧是小姐，真是懂啊……』，一副满足的表情。
平时都是乘坐战车移动的，但有时候我也会抱著艾丽叶特一起骑，而且说不定以后会有万一，要让艾丽叶特一个人骑。
我对艾多和艾丽叶特认真说道，总之要掌握安全快速的骑法。
同时，我把艾多说的话翻译给艾丽叶特，所以艾丽叶特和我一样，骑术快速地进步。
此后，带著休息，现在是铃和艾丽叶特二人骑马逃跑的训练。
嗯，练习是为了我和艾多留下争取时间，其间让铃和艾丽叶特逃跑。
二人愤慨地说著「怎么能留下香大人逃跑！」，但是我说『是命令』后，二人还是不情愿地在训练了。
哎呀，其实并不是『争取时间』，让二人逃跑的理由仅仅是不想让二人看到凄惨的蹂躏场面……
「……那个，艾多，你想说什么？」
『咦……』
「我能明白的，我和艾多是什么关系啊？有什么事要拜托或者商量吗？我们不是要客气的关系，趁大家离开的石斛快点说吧……不过，即使大家在，人类听起来也仅仅是嘿嘿而已。」
『说不过小姐啊……』
踌躇一阵后，艾多开口了。
『其实，这个牧场里有位脾气好的阿爷。他给我讲了很多有趣的故事，还陪我女儿说话，真是个好阿爷。然后那位阿爷晒太阳的时候睡著了……说梦话了。是「可恶，主人的仇！」
「大小姐，那家伙，那家伙是坏人！」。那时，眼中流下了泪水……』
嗯，是照顾马，打杂的阿爷吗？好像有很复杂的过去啊……
『我们马和人类不同，很少流泪。仅在发生了相当程度事情的时候啊！』
……啊，『阿爷』是马阿爷啊！
啊，都说了『给我讲故事』，还有『陪说话』。
当然是马啊。
『那位阿爷马上要被处分了。因为已经无法作为骑乘马、马车马、农耕马工作了……但是啊。但是啊。我想做些什么！希望他不要留下任何遗憾，满足地笑著离开！』
「……艾多，注意到了吗？」
『咦，什么？』
「你正在流泪……」
艾多请求到这种地步，我不能不接受。
毕竟，艾多是我的爱马，朋友……还是战友。
好，干吧！
「我的坐骑，神马艾多啊。我将会实现你的愿望。和我一起讨伐不义吧！」
『嘿嘿！不胜感激……』
『『我们也会帮助你的，艾多阁下！』』
啊～这些家伙，是想讨好作为女神的我，还是想著因为想得到艾多的青睐，以把女儿……
算了。
战力多是再好不过了。
这是我的坐骑艾多的请求，所以不能让弗兰丝特和罗兰多，还有爱弥尔和铃帮忙。
这是我作为艾多主人的独断行动，不能把无关的人卷入到危险之中。
但如果是为了老马自己申请参加，这两头也可以算进来吧。
反正不会有出场，所以不会有危险。
仅仅是当成共犯。
所以……
「知道了。那么，大家，这件事对罗兰多和弗兰丝特保密，不会被怀疑地一齐笑吧。好了吧？一～二！」
『『『嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿』』』
「啊哈哈！」
「「……」」
自己的马突然走近我们，好像交谈起来，然后突然大笑起来。
……嗯，那当然是会变成那样的表情了。
是觉得可疑，还是无语……
然后我对来问在说什么的罗兰多和弗兰丝特说著『我的搞笑梗，马也能理解』
『是马语的马专用梗，人类无法理解』敷衍过去了。
然后，让艾多告诉我那位阿爷的地方，和各位人类说『我去和其他的马确认艾多他们有没有做坏事』，独自离开了。
「你是卡尔洛斯先生吧？」
『什么！人说话了？荒唐！』
……
……
哎呀，说不定就是那样……
算了。
而且我已经说自己不是人类了。
好了，改变模式！
「我是这个世界的女神，塞莱丝蒂努的朋友。你是卡尔洛斯吗？」
『女神！嘿嘿～～！』
老马卡洛斯慌忙低下头。
「我予坐骑神马艾多休暇，同妻女于地上界闲适生活，但却说有事请求呼我而来。说想要承蒙你的关照，想要实现你的愿望……因此，作为前日工作之褒奖，听取了这个愿意。来吧，说出你的愿望。」
嗯，这次是这样的设定。
这样的话就会和我直说了吧。
……但是，这些家伙，真的是马吗？
马有能如此传达意思的语言吗？
以嘿嘿噗噜噜声音的组合？
而且，马的智力说是比有三岁儿童智能的狗低，也有说是比猫低，比兔高。
不过，个体差异、类型……数字、图形把握、记忆力、理解度等不同项目……根据这些的不同，差距也会很大，所以不能一概而论……
但是即使这样，能和我正常地进行高度的对话也是很奇怪的。
果然是塞莱丝……
不，不能想，不能想！
就是这样的！
不要想太多！
不要在意小事。
也不要在意大事。
毕竟都和艾多他们聊了那么久了。
105 每天都要认真夜袭与复仇 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6100229887
「那么，你的愿望，告诉我吧……」
『我，我的愿望……那，那就是，那就是……』
「那是什么？」
『救小姐！去救小姐！！』
果然如此……
然后，卡尔洛斯开始讲述。
自己曾是某贵族家的乘用马。
自己五岁的时候，那贵族夫妻，生了继长子之后第二个孩子。
在那十年后，自己性情温厚，作为骑用马的经验很长，故而被指定为身为长女的那位小姐的马。
也许是因为自己已经高龄，所以被认为不会乱跑吧……
说到马的十五岁，已经是相当的年龄了。
对于并非是繁殖用的种马，没有孩子的自己来说，十岁的人类少女，就像是子孙。
这作为教养良好的贵族少女乘马的平稳的日子，恐怕就是自己最后的使命。
时间就这样静静地流逝，直到迎来最后的时刻。
……当时是这么想的。
知道那一天！
少女十四岁，卡尔洛斯十九岁的时候，一家乘坐的马车被袭击，除了没有外出的少女，父母和长男都去世了。
对祖父母已经去世，唯一幸存下来的少女，少女父亲的弟弟，也就是叔父的人宣称『哥哥对我说自己有所万一之时女儿就拜托我了』，闯进家中，强硬地说要与少女结婚。
少女想著这是父亲的遗志而服从，但是某一天，看著和少女一起经过马厩前的那个男人，有两头马车马惊讶地细语到。
『就是这家伙，指挥袭击过来的人……』
卡尔洛斯用两只耳清晰地听到了。
家人去世后，小姐把详情告诉了自己。
从以前小姐就总是像自言自语一样地都对自己说话，不在乎对方是否能够理解。
『喂，卡尔洛斯。我不太喜欢叔父，但如果是父亲的愿望，我准备和叔父结婚，保护这个家。卡尔洛斯，一直和我在一起啊。不要留下我……』
抚摸著自己的鬃毛，小姐的话语在脑海中复苏。
对于已经高龄，比人类寿命短的马来说，那是相当难以回应的愿望。
可是，卡尔洛斯想尽可能回应那个愿望。
卡尔洛斯的头突然冒出血来。
仿佛身体里的血沸腾一般的灼热感。
以及与之相反，如同就要干枯的，沉重而冰冷的心愿。
愤怒。
憎恨。
又是愤怒。
意图踢死为了一人出门而到马厩的男人，但是失败了。
第二天，被不认识的人带到了这里。
恐怕是出于这里的人们的厚意，给予了最后短暂的片刻。
现在这快将结束，自己离死不远了。
但是，如果死后是有灵魂的话，如果能用愤怒和憎恨来诅咒并杀死人类的话。
如果这个世界有魔鬼和恶魔存在的话。
……我，要成为恶鬼，诅咒杀害一个人！
「……」
沉重。
太沉重了……
但我要说的仅有一句。
「交给我吧。你的大仇将得报……」
……不好。
这样我就不是女神而是邪神了。
我离开了灵巧地弯曲双脚跪拜的卡尔洛斯，回到了大家的地方。
然后，向艾多他们报告结果。
当然用的是马语，弗兰丝特等人无法理解。
那报告的语言是。
「复仇在我。」
这不是引用知名电影的标题。
其源头是新约圣经中的一节，讲明『给予恶人报仇的不是人，而是身为神的我』。
（译注：１９７９年日本电影『复讐するは我にあり』；罗马书１２：１９『亲爱的弟兄，不要自己伸冤，宁可让步，听凭主怒；因为经上记著：主说：伸冤在我；我必报应』）
「好了，大家笑一笑！」
在这里马对自己低下头，以奇怪的态度对待的话，先不论弗兰丝特或者爱弥尔他们，相当敏锐的罗兰多会怀疑的。
所有就和刚才一样，让他以为仅仅是在讲梗。
『『『嘿嘿嘿嘿～！！』』』
跟著除了艾多妻女三头的笑声，我也一起笑起来了。
「「……」」
而罗兰多和弗兰丝特无语地完全无视。
之后，我让大家就那样继续加深感情，走向这里的管理负责人的办公楼。
我说是去商量艾多他们的保养并给钱，然后谁也没说要更过来。
反正也不会认为会有危险，大家也想珍惜和自己的马的时间，这是理所当然的。
而且为了能够让事情如此发展，我特意把无聊的事情列为理由。
「请卖给我叫卡尔洛斯的老马！」
「咦……」
没错，就这样放著的话，卡尔洛斯不知道什么时候就会被处分了。
在这里，为了安全我应该买下。
十九岁的老马，换成人类就是接近八十岁。
所以不可能很贵。
「虽然是温厚而聪明的马，但已经是相当大的年纪了？」
「我知道。我想让卡尔洛斯做的不是苦力，而是每天和人亲密接触，度过晚年……直到最后一天……」
管理负责人的阿爷吃惊地稍微睁开眼睛，然后低下了头。
「……拜托妳了……」
因为我支付了高额的额外费用，拜托特别对待艾多他们，所以应该知道我是为了马不惜钱的客人。
并且是个人寄存五只乘用马的，有钱的大客户。
对大客户礼貌是当然的。
……但好像不止如此。
以动物为对象的工作有很多困难。
暂且不说城里的营业场所，在郊外到这个年纪还在继续工作，大概是喜欢动物，或者说喜欢马吧。
如果一匹待处分的老年而不能工作的马，被喜欢马的有钱少女买下养老送终，听到这些，不可能不开心。
好，应该很开心警戒心也放松了吧，趁现在！
「卡尔洛斯，为什么会到这里来？」
「嗯，其实，牠以前一直在贵族的宅邸作为主人一家的乘马，但是因老龄，加上意图加害将会成为新主人的人，而准备要处分牠……但是卡尔洛斯和拉斐尔子爵家的其他马们一样，是一直由我们来照顾的马，我无法相信那种事情！头脑聪明、温厚、喜欢人类的卡尔洛斯会……可是，被持有者命令处分，不能不服从。所以，至少想让牠悠闲地度过最后的片刻……」
啊，流好多泪……真是个好人啊。
啊，但是……
「被命令处分的话，那转卖不是很好吧？」
我这样提出这样疑问。
「没什么，被命令的是『处分这匹马。处分费用就用卖肉的钱吧！』，所以卖肉得到钱款，没有任何问题。因为确实是按照命令，出售『处分』，得到那个肉的款。那『肉』是活著还是死了，都在我裁量的范围内。」
哇，好笑容……
「但要是被子爵家发现了，会不会很糟糕？」
「……那又怎么了？」
比起引起子爵家的不兴，老马一头的养老更重要吗！
是把他和年迈的自己重叠在一起了吗？
……但是我不讨厌这样的老人。
知道了，交给我吧！
「……那么，卡尔洛斯也要支付额外费用吗？」
啊，这样啊，已经变成『我的马』了呢。
「拜托了。饮食、刷牙、放牧都是和其他五头相同的条件。」
好，这就确保了卡尔洛斯的安全。
同时也巧妙问出了卡尔洛斯原来饲主的名字。
……和计划中的一样……
106 调查 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6103716420
「「……愿舍命完成任务！！」」
「所以，比起仅见过一次的马的请求，你们的生命更重要！」
不管说几次，大笨蛋们都把我随意的请求优先于自己的生命。
因此，在向这两个人发出指示或请求时，必须要细心注意……
「你们要让我说几次！对我来说，你们不在了会是很大的打击！从我手中夺走两个仆从的行为，可以说是对我的忠诚吗？」
「「呜……」」
够了，是想重复多少次啊，这个对话。
稍微学习下啊……
最终，我判断情报收集对于我这个外行是不可能的。
不得已，把『女神之眼』的二人，爱弥尔和铃拉过来了。
饼是饼屋。
モモ的同伴是モチャ。
（译注：出自１９８２年日本动画『魔法のプリンセス　ミンキ—モモ』）
二人没有什么出场，救济下稍微低落的心情，也有这样的意义，算了。
弗兰丝特和罗兰多的话，被他们知道会很烦人，而且把王族及其未婚妻卷进我的私事里也不太好，ＰＡＳＳ！
暴露的话很可怕，小心点吧……
艾丽叶特？……嘛，因为总是和我在一起啊，哈哈哈……
「总之，第一优先命令是『禁止死亡』。第二优先命令是『允许受一定的伤，但是极力避免重伤』。第三优先命令是『秘密的隐匿』。然后第四是『情报收集』。绝对不要勉强。哪怕仅是感到细微的危险，也要马上撤退，优先带回之前收集的情报！然后，如果被抓到而无法逃离的话，就如实地说『我们是女神的仆从』，把那些人带到我这里来。这样的话，你们，你们得到的情报，敌人本身都能得到。如果你们勉强抵抗而被杀的话，我将损失这全部……你觉得那种方式对我更加有意义？」
「「……活著回来……」」
好，这么说的话，就不会产生愚蠢的想法了。
好麻烦啊，真的……
「那么，牢记刚才说的重点确认事项。然后就随便了。」
让爱弥尔和铃去收集情报，然后是等待结果。
啊，说是收集情报，但也不是也要潜入贵族的宅邸。
做那种事有多少条命都不够用。
爱弥尔等人从以前就擅长的是假装偶尔在那里，偷听别人的谈话，作为闲聊的一环，通过话题诱导获取想知道的情报。
以前也会利用自己是小孩子，但是对于已经成年的爱弥尔来说，似乎已经不能使用那种方法了。
不过铃好像还能用……
眼睛向上看，说著『叔叔，拜托了！』……
我做的话，会被认为是找茬而吵起来吧，大概……
「……综上所述，那马……卡尔洛斯因处分而被交付是在两个月前，子爵一家的马车被盗贼袭击了的之后不久，叔父进到子爵家马上。子爵家的少女到十五岁成人，是四个月后。还来得及。」
好，卡尔洛斯能在那里度过最后的片刻仅有短暂的时期，所以我想事件还没有过多久，果然如此。
这样我就放心了。
而且，少女还是未成年也是幸运。
如果本人不讨厌结婚的话，就不会担心在成人前竭尽全力吧。
没过多久就会成年，可以正式地结婚，所以我不认为会特意做出会被讨厌而成为问题的事情。
这个世界，平民倒是比较不在意，但重视血统的王侯贵族，非常拘泥于『纯洁的新娘』……
如果仅是情妇的话另当别论，但是对于其孩子有可能会继承家族的妻妾，要求完全的纯洁……这也是当然的啊。
总之就是少女的婚姻还要再有四个月以上，在那之前不要紧。
有四个月的话，喷气式飞机也能修好！
「然后，有两头乘用马，四头马车马，两辆马车。马都是养了一年以上的。另外，猎狐用的猎犬兼看门犬有三头。喜欢动物的少女疼爱全部，有在帮手照顾。」
好，从这点突破吧。
「妳说妳是『动物的医生』？」
「是的，通过我族的秘传，调查动物身心的不适，将其消除是我族的生计。」
可疑的人物在造访拉斐尔子爵家。
白色的皮肤，栗色的头发，蓝色的眼睛。
还有，温柔的下垂眼。
……这当然是香。
用药水改变皮肤、头发还有眼睛的颜色，用黏著剂和化妆技术强行将丹凤眼垂下来，这是不敬畏神灵的行径。
香前世也是二十二岁的社会人，平均水平的化妆还是做得到的。
不太想涂得乱七八糟，平时是自然彩妆，但如果有意的话，也不是不能如同欺诈般地变身。
特别是，使用『对皮肤粗糙有效的化妆品形的涂抹药水』的时候……
先不论头发和皮肤的颜色，变成下垂眼的香，不管是谁看到了都不会注意到是香。
因为香的ｒａｉｓｏｎ　ｄ＇ｅｔｒｅ被改变了，也是当然的。
「真可疑……等一下。也许会让小姐开心，所以姑且传达一下。但要是欺诈的话，做好觉悟吧……」
一边这样说著，门卫中的一人消失在了宅邸中。
另一人当然是在监视奇怪的少女。
「那么，我调查有无不适。」
「然后不会是说著『没有特别的问题』要钱吧？」
作为家臣的年轻男性揶揄地回复香的话……说是年轻，也有二三十岁了。
现在在马厩的是香和负责护卫的这个家臣，以及看马的老人，像是管家的初老的老人，和拉斐尔子爵家的千金……
现在不是千金，而是『拉斐尔子爵家的当主，拉斐尔女子爵』的玛丽爱尔，以上五人。
今天那什么叔父没有过来。
（好，正如计划！搞死了全家，还不过两个月。因悲伤和混乱而闷闷不乐，家臣们也在担心吧，所以会让喜欢动物的小姐放松心情的梗是不会放过的呢。我就想是不会被拒在门外的！）
当然，即使被拒在门外，那时也仅是考虑下次的方法而已，所以没问题的。
这样想著的香乐观地看待著情况，但是最初的方法会顺利进行，反而惊讶了。
「……那么，开始吧！」
无视男性家臣揶揄的话语，香认真地正对六头马。
然后……
『我是因虔诚仆从卡尔洛斯的愿望而显现的香。在此之中，有无愿为主人复仇？』
『『『『『『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦～～！！』』』』』』
六头马发出了惊愕的叫声。
『卡尔洛斯阁下，死后为小姐……呜呜，呜哦哦哦哦哦哦！！』
『活著却什么也做不了，此身真是不堪……』
泪水从马们的眼里流了下来。
『为了主人和小姐，不管什么都愿做！』
『我等必将继卡尔洛斯阁下之后，为忠义献出生命，成为神马！』
『『『『『『呜哦哦哦哦哦哦！！』』』』』』
『啊，卡尔洛斯可是还活著哦？』
『『『『『『咦咦咦咦咦咦咦！！』』』』』』
看著情绪高涨的马，拉斐尔子爵家一等一动不动地站著……
107 调查 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6104819583
「什、什么……」
明显异常。
神秘少女嘿嘿嘿嘿地和马相互嘶叫。
马的反应只能认为是和马对话的状况。
子爵家一等都惊讶得过于僵硬，但仅有现当主玛丽爱尔并没有感到惊讶，而是因为别的感情而身体凝固了。
（啊啊，如果能早一点和这位少女相遇就好了！这样的话，说不定能在卡尔洛斯死前说话了……）
玛丽爱尔是被告知卡尔洛斯突然死亡。
与子爵家的人们所想无关，香和马的会话在继续。
『啊，我是宣传著自己是动物的医生而来的。必须要做些相应的事。有没有受伤或生病什么的？我会给你们治好的。还有，如果有对这里的人有要求，我会帮你们传达的。」『『『『『『是真的吗啊啊啊啊！！』』』』』』
在暂时嘿嘿嘿嘿地对话之后。
「这边的乘用马说『恶劣的男人为了消遣鞭打，臀部疼』。是谁把马借给了虐马的可恶男人了吗？」
「「「咦……」」」
这只能认为是那个叔父了。
「然后另一位乘用马说『为处分卡尔洛斯阁下把他狠心卖到马屋的男人骑法很粗暴，所以右膝的状态不好』……」
「咦！」
「「啊……」」
对香的话语前半部分而绝言的玛丽爱尔，以及决定对年轻女主人保密的事情以意想不到的形式暴露，再度惊讶到一动不动的管家和马厩老人。
可是，炸弹不仅仅是那个。
如果说目前为止的炸弹是五十公斤的话，那么接下来的就是核弹了。
「然后这边的马车马貌似精神上有点受挫呢。『让主人夫妻和儿子遭受袭击的犯人，我讨厌让他乘坐。不想让他和受骗的小姐坐在一起』。」
「「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」」
愕然。
呆然。
「这，这是……这到底是怎么回事……」
「不，说到底，仅仅是马这么说，所以我什么都不知道。身体其他不好的地方呢……」
脸色苍白，在颤抖的玛丽爱尔，以及明明担心真的会倒下的玛丽爱尔必须要去支持她，但是自己也是各种思绪涌上心头的管家们。
「一辆马车的车辆有问题所以会偏左，所以跑起来很困难。这位的鞍上有刺要拿下来，还说每次都给喂苹果和玉米，偶尔也想吃甜食。」
而且，香指出的事项，按马厩老人确认，全部都是事实。
臀部上应是鞭子造成的伤。
从数日前开始稍微做著像是庇护右脚一样动作的马。
有刺的鞍。
马车可能是因为稍微卡住了而旋转不顺畅的左轮……
也就是说，『其他的部分』也是正确的吗？
那个部分，真的如马的证言，是正确的吗？
「「「……」」」
仅仅几十秒钟的寂静，让人觉得很长。
简直如同永远延续一般，很长，很长……
此后，总算振作起来的玛丽爱尔请求香与马车马的传译。
想问的事情，当然是……
「……他是这样说的。」
香完成了所有的传译。
在开始翻译之前做了实验。
香的身姿被其他人的身体从马的视线完成挡住，然后香被要求身体向后，并且被人监视著，身体不动，仅依靠语言让马做出复杂的动作，发出指定次数的叫声。
此外还询问了除了马仅有马厩老人知道的事情。
其结果是无可置疑的。
寂静再次扩散。
知道了仇的存在。
……但是，无可奈何。
即使去控诉，也仅有其根据是『马这样说到』的身为外人的少女的证言。
这样是不会被认真对待的。
所有人都仅能听到『嘿嘿嘿』的声音，所以仅是怪异少女自把自为的话语。
而且，即使马能用人类的语言作证，也是『控诉方的人类饲养的马』，所以会被认为是按照主人所说的作证而结束了。
仅有没有人认可的证据，无可奈何。
在这个世界，指纹对照和鉴定残留在现场的头发的ＤＮＡ也是不可能的。
即使可能，也不能以此为依据断定犯人。
因为普通人和审判者都不能理解其意义的……
「要怎么做……」
玛丽爱尔的这句话，并不是不知道自己该做什么才好而束手无策的人的话。
要做的事情已经决定了。
问题是，如何确实地完成。
玛丽爱尔的话，不是寻求『要做的事』，而是寻求『为了实现那个的方策』的话。
她的眼睛，她的表情，在这样表现著。
（真有干劲……）
原以为是随波逐流，什么也没考虑就接受了和叔父的结婚，但好像并不是那样。
这是因为死去的父母的愿望。
因此，不合意的婚姻也接受了吧。
但如果这是虚伪的，如果这不是父母所希望的话，并且如果意图欺骗自己的那个男人，是父母和哥哥的仇人的话……
香有想过如果玛丽爱尔软弱而踌躇的话就不管了。
使用药水可以把之前的对话和这几分钟的事情变成『没有发生的事情』。
什么都不知道，和父母和哥哥的仇人结婚，度过还算幸福的一生。
有那样的人生，也没关系吧。
毕竟『不知道』，所以没办法。
卡尔洛斯的话，只要付足够的钱，那个老人就会照顾到最后吧……只要老人不先死。
不过卡尔洛斯也是相当高龄的。
作为寿命短的马的卡尔洛斯先逝的可能性要高得多吧。
但是，这个少女干劲十足，也没有踌躇的样子。
那么，香要说的台词早已决定好了。
「其实，我还做除『动物的医生』其他的工作。」
「咦……」
这显然是在沉重的场面中说出来会不合时宜的台词。
也就是说，是有某种意图的话语。
玛丽爱尔吞下唾液，等待著香之后的话语。
然后，香终于说出了那句话。
「讨伐不可饶恕的罪恶，消除无法平息的怨恨。人称，灭杀神罚人！」
「「「……」」」
玛丽爱尔等人目瞪口呆，但马上想起了香刚才的话。
『其实，我还做除「动物的医生」其他的工作。』
工作。
如果说那是『工作』的话……
「拜托了，请接收我的……我拉斐尔子爵家的委托！」
管家也好，马厩的老人也好，对玛丽爱尔的这句话没有感到惊讶，也没有要阻止她。
这是理所当然的。
几乎要那样说的，坦然的态度。
但是，在其眼中，愤怒和憎恨的火焰在狂乱燃烧。
香的回答当然是。
「我拒绝。」
「「「咦咦咦咦咦！！」」」
居然是拒绝。
按照对话的流向，不会是这样的。
对著子爵家发呆的三人，香继续说道。
「我不会二重契约。」
「咦？」
香对不明所以的玛丽爱尔宣告到最后的话语。
「因为委托已经从卡尔洛斯那里接受了。」
玛丽爱尔睁大了眼睛，大声叫道。
「卡尔洛斯！即使死了，也为了我们！！」
「哦哦，哦哦，卡尔洛斯……」
「何等忠义的马……」
马厩的老人和管家也和玛丽爱尔一起在那里放声大哭。
「啊，不，卡尔洛斯没有死……谁也不听啊……」
108 复仇的弹道 1 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6109679475
「啊，卡尔洛斯还活著吗？」
「至少在我收到委托的前几天还活著。因为衰老而去世，看来还需要几年的时间。」
我对玛丽爱尔・冯・拉斐尔女子爵这样说明道。
哎呀，毕竟在一个小时前突然与世长辞也不是不可能的，所以我不会说『还活著』这种不负责任的话。
年老的话，因为一些小的契机不知什么时候去世也不奇怪。
不过为了慎重起见让他喝了要睡，所以我想应该没问题吧。
于是『调查阶段』就结束了，终于进入到『复仇的阶段』了。
「我将完成卡尔洛斯的委托。可以得到协助吗？」
点头
好，开始作战了。
我不打算让人类帮忙。
这是卡尔洛斯的委托。
为的是身为主人的前子爵和这个少女。
因此哪怕那个人是身为现拉斐尔女子爵的玛丽爱尔，也不能把其他的人们卷进来。
卷进来的是与卡尔洛斯有著同样的立场，有同样的所想者。
「那么，让我和在这里养的狗见面吧。」
「……那是什么……」
「闻著真恶心……」
人们怀著厌恶和恐怖的心情眺望著一栋住宅。
那是有些富裕和商人或者没有爵位的贵族会居住的，有些豪华也不出奇的住宅。
没错，没什么出奇的……如果没有就像要包围那住宅一般聚集在屋顶、树上、围墙上等各个地方的大量乌鸦和沿著围墙的外周坐下的大量的狗不在的话……
「可恶，到底是怎么回事！为什么乌鸦和狗会围住这里！是有谁故意撒下了饵料吗！」
阿拉贡·冯・拉斐尔。
玛丽爱尔父亲的弟弟，也就是拉斐尔子爵家先先代的次男，玛丽爱尔的叔父。
现在二十八岁。
与玛丽爱尔的父亲年龄相差不大，与身为父亲二十岁时孩子现在十四岁的玛丽爱尔相差十四岁。
在贵族的婚姻中，二十岁以上的年龄差也并不少见。
叔父和侄女的婚姻也并不稀奇。
特别是为保护家族的血统，有各种各样想法的时候……
虽说是贵族，但不继承家督的次男不过是『预备』。
作为继承人的长男有了孩子的时候，其作为『预备』的意义也大大降低。
生下的是男性固然如此，但即使仅有女性，这点也不会有什么改变。
这种情况下，招赘身份最多是某贵族家次男的人的话，应征者会蜂拥而至吧。
因为能和其本家有所联系，所以作为政治婚姻也不坏。
因此，若是长男有所万一的话，拉斐尔子爵家也应会理所当然地那样为玛丽爱尔招赘。
在众多应征者中选择家庭背景、人格、外表都良好的丈夫的玛丽爱尔也好，可以得到有权势的伯爵家的紧密关系的拉斐尔子爵也好，可以让不会继承爵位的儿子成为将来的子爵家女当主的丈夫并且以后其孙辈成为子爵家当主的入赘方的本家也好，全部都没有问题。
拉斐尔家的长男既伶俐又健康，玛丽爱尔也是美丽又聪明的少女。
即使两个孩子健康地成长，即使万一位遭遇事故或病倒，拉斐尔子爵家也依然安泰。
如果一直这样，大家就会幸福……
没错，不包括不继承爵位，仅能成为军人或官僚，身为叔父的阿拉贡的『大家』。
故而阿拉贡打出了一生的豪赌。
雇佣暗部，谋杀哥嫂和侄子。
然后坚称『哥哥说自己有所万一的话就拜托我了』，迫使才十四岁的侄女结婚。
作为爱并尊敬父母的『好孩子』的侄女，料想也不会违抗那话语吧……
正如他所想的那样，之后不久他的侄女玛丽爱尔将迎来十五岁的成人，同时预定准备结婚。
自己将会成为拉斐尔子爵家的当主……
一般来讲，入赘不是继承爵位，不过是『女子爵的配偶』。
不然的话，离婚的时候，或者妻子去世而再婚的话，将会变成由没有血缘的外人继承爵位。
但这次不一样。
阿拉贡也有爵位继承权，在哥哥的血脉断绝的情况下，爵位会轮转到阿拉贡。
所以，不管玛丽爱尔发生什么，都没有问题。
其实预定本来是在袭击中将包括玛丽爱尔在内的哥哥全家抹杀。
这是因为玛丽爱尔没有同行而漏下了，但是从结果来看这样并没有问题。
蹂躏并让年轻又美丽的少女，而且是让自己抱有自卑感，将爵位和财产全部抢走的那可恨哥哥的女儿侍奉于有家仇的自己。
在那嗜虐的黑色喜悦中，有著无法形容的甜美香味。
如果自己被拒绝了，杀掉她就可以了。
同样是雇佣暗部。
在这种情况下，爵位也同样会轮转到自己。
这样想的话，阿拉贡很是从容。
虽然短时间内连续发生的事件还是有问题的，但是只要在玛丽爱尔结婚生子之前发生『事故』就可以了。
此外，即使是在孩子出生后，也只要让那个孩子一起卷入事故也就可以了。
因为不继承拉斐尔家血统的入赘者是没有继承权的……
但是这些想法也因玛丽爱尔和预想的一样认可与自己的婚姻而变得不必要了。
因为是子爵家的继承顺序第一位和第二位结婚，所以没有任何问题。
还有几个月。
只要再过几个月，玛丽爱尔尔将迎来十五岁的成人……
在度过这样兴奋日子的时候，发生了这个。
「什么呀，到底……不吉利……」
每天持续的不寻常样子，成为加了揣测的传言，转眼地传播开来了。
「被大量乌鸦和狗包围的家。」
「这也不会是魔女或者恶魔的住处吧？」
「应该是住著和恶魔定下契约的人……」
而且在此之中，传播事情的人加上了情报。
「听说住在那里的贵族的哥哥及其妻儿被杀了。」
「要和唯一留下来身为爵位继承者的十四岁少女结婚入赘……」
「喂，那个，难道是……」
「那些乌鸦和狗，是谁的使者呢？恶魔，还是哥哥……」
而且那个家渐渐地淹没在乌鸦和狗的粪便中。
不仅仅是围著的乌鸦和狗，特意从其他地方飞来的乌鸦，碎步走过来的狗在那个家留下粪便后离去。
看到这些，不会有人不怀疑这与非人之物有关。
毕竟，这是女神的存在是『严峻的事实』的世界……
『今天的工作时间结束了！给我报酬！』
「好了好了。那么，肉丝、面包、玉米。肉丝是脂肪多的。还有，带回巢穴的部分，为易于搬运而装在袋子里了。」
『哦，这可是丰厚啊！好，明天也要努力工作！』
乌鸦开心地开始进食。
已经有很多同伴在进食，旁边摆著带回去用的袋子。
（把这个带回去的话，妻儿也不会抱怨。实在是份好工作，不如说是找到了好饵场……）
虽然乌鸦想著尽可能长期做这个工作就好了，但也没想到住在那所房子的人能承受这么长时间。
然后从明天开始，委托的内容会稍微增加。
（虽然明天开始工作会增加，但会很开心所以也没问题啦。而且，食物的等级上升了，大欢迎！）
然后是，被三头狗所引导的陆续到来的狗们。
「辛苦了！吃饱了再走吧。明天也请多关照！」
完成向导的三头狗，无视饵料去往了少女那边。
其他的狗低下头开始进食。
与漫不经心地进食的狗不同，少女身边的三头狗的表情很严峻。
没错，那表情简直就像是为了保护主人而挡在大熊面前。
109 复仇的弹道 2 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6111640834
与三头饲养的狗、周边放养的狗、还有野狗们进行交涉，以饲料为报酬雇佣牠们。
也听取一部分的狗，传达无论如何也想告诉饲主的事的条件，或者治疗伤病的请求。
所以，大家都很高兴地接受了。
能和动物说话的医生。
嗯，是『ドゥ—リットル医师』。
以前，因为很难发音，日本的小孩就把名字省略成了『ドリトルせんせい』，但是正确的读法是『ドゥ—リットル』。
还有ド—リトル之类的各种讹传。
突然想到的。
如果『ドゥ—リットル』来了，那没有轰炸机不行。
虽然没有强行将陆上轰炸机搭载到航母上的乱来的方式，但还是想方设法将轰炸机……
选中的是乌鸦。
即使接近到声音可以传递的距离也不逃离，有著惊悚和出众的威压效果，因杂食性故而准备报酬的饵也简单。
正所谓是逸才！
饵是虫，只吃活饵，很少不在，没有无法接近到可以说话的距离的麻烦，这些帮大忙了。
……哎呀，其实本来是想鹰、鹫、隼之类的猛禽会很有型。
不过这次比起有型更重视威压效果，这样就可以了……可恶。
尽可能用粪便轰炸吧。
从明天开始，不仅是水平轰炸，还要要求开始急降下轰炸。
附加报酬，水果、核桃、橡实。
「哇！喂，可恶，别来了！」
访问那家的人遭受到来自乌鸦的急降下攻击。
不仅仅是利用粪便进行轰炸，手中的行李或者货车的一部分货物也被带走，伸手去驱赶手会被抓挠，实在是惨不忍睹。
并且，随著这样的被害，『只有出入这个家的人会被纠缠』这个事实，激起了来客的不安和不信任感。
被大量的乌鸦视为仇敌。
以及没有使用暴力加害但是坐下一动不动地看著的的大量的狗。
这些狗要是像乌鸦一样袭击过来的话就真的顶不住了。
出入的商人和送货员们都拒绝去那个家，而且作为其上司的商店主们也没有责备。
……一旦有所关联的话就会被卷入到一些不好的事情中。
这是商店主们的判断。
不用说，乌鸦的攻击不限于来客，对那个家的住人也进行。
「可恶，到底想干什么！为什么狗和乌鸦……」
尝试过调查，但也没有发现有人在撒饵。
认为原因是臭味，在狗和乌鸦不在的夜间雇佣人进行粪便的扫除，把有狗讨厌的气味的草放在了周围，但是完全没有效果。
并且，包围家的乌鸦开始积极骚扰，说不定什么时候狗也会加入其中。
「从来没听说过可以随意操纵狗和乌鸦。说到底，如果有那样的能力，利用起来可以轻易赚到大钱吧。无论是卖艺，还是协助军队……和我这种人较劲，是想搞什么啊！而且我也没有会被这样对待的头绪！只能认为此乃超越人智之物，但也不会是神罚吧……」
说到这里，阿拉贡惊讶了。
……神罚。
会遭受到这个的头绪是？
阿拉贡想过。
以家督为目标，杀害哥嫂和侄子，欺骗孑然一身的侄女成为自己的妻子，这在女神看来也许是与给予惩罚相符的罪过……
女神是女性，所以对少女的恶意会被严厉审判吧。
不，在此之前，杀害哥哥一家的时候，就已经完全不行了……
实际上，塞莱丝蒂努对人类的犯罪行为并不感兴趣，也不会与之关联。
除非是大量的杀戮和大灾害。
或者，只要不做出使用其名的坏事、贬低其名的事来。
但是，除了香以外，没有人知道这点。
人们基于经验主义将其理解为女神塞莱丝蒂努粗枝大叶，不会太在意降下神罚时牵连到他人。
不过，从其外表和平时温和的说话方式来看，会想到『只是不擅长把握细微的尺寸，基本上是作为人类同伴的善神』，所以被认为是制裁罪恶、守护正义的神……
即使塞莱丝蒂努过去没有任何这样的事例。
「不会吧。难道那样的事……不，如果是神罚的话，就不会这样绕来绕去，落下雷就什么都就解决了。所以，和女神没有关系！一定有什么其他理由……」
没错，如果塞莱丝蒂努落下神罚的话，一击必杀。
不会搞这么麻烦的手段。
关于这一点，阿拉贡的推测是正确的。
……话虽如此，对解决现在的状态没有任何作用。
「也该传到马斯利乌斯伯爵那里了……」
「是的，也许部下和家臣们会踌躇于直接上报传闻和猜测，但都传到这种程度了，伯爵及其身边的人也会有所耳闻而命其告知详情……」
爱弥尔这样回答道香的细语。
马斯利乌斯伯爵是拉斐尔子爵家的寄亲。
作为不是很富裕的弱小子爵家的拉斐尔家所加盟的派阀的有力者，又领地邻接，故而代代保护著拉斐尔家。
当然，会有相应的贡品作为回报，在国家的政策中与其他的派阀对立的时候向马斯利乌斯伯爵一方投赞成票等，支付相应的代价。
总之，拉斐尔子爵家对马斯利乌斯伯爵家抬不起头来。
而且当代的马斯利乌斯伯爵人格高尚，是对作为寄子的下级贵族以好意亲切关照的好人物……
并且，会将寄子拉斐尔子爵家的孩子们，像是自己的孩子一样地疼爱。
没错，就是玛丽爱尔和她的哥哥。
香从玛丽爱尔那里听说了这些事情。
根据『有无可以成为同伴的人，有无除国王陛下外可以对拉斐尔家插手并制裁的人』的提问。
「哼哼，还差一点……」
香这样说著，露出了邪恶笑容时。
「是什么『还差一点』？」
「呀！」
弗兰丝特的声音从后面传来，香不由发出了惊讶的声音。
「咦，啊，不，没什么！晚餐的准备，还差一点吧……」
不自然。
明显是不自然的借口。
「……是吗？我还以为要把人渣斩碎喂乌鸦。」
「「咦……」」
香和爱弥尔惊住了。
「……难道认为我没有注意到吗？」
「「……」」
「哈啊……贵体遭遇危险之时我会阻止，但不是这样的话我也不会强行阻止和妨碍。不如说，正因为是作为女神的工作，所以我们是应该协助的立场。请再稍微信任并差遣仆从……」
弗兰丝特这样说著，锐利地盯著爱弥尔。
……看来，自己被保密，但爱弥尔和铃却被拉进去，这并不让人开心。
先遇到香的是弗兰丝特，作为骑士向香宣誓忠诚的自己被看得不如不成熟的爱弥尔，这样确实不会让人开心。
而且，先不论剑术，忠诚心被小看……
「啊，罗兰多……」
「罗兰多是王族。不能把他国的贵族家牵扯进来。」
「……」
香想弗兰丝特也是贵族，深入到他国贵族家的问题应该会很麻烦，而且说到底，不管是王族，贵族，还是平民，没有人深入到他国贵族家的问题而感不会麻烦……
110 复仇的弹道 3 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6115990656
「此话当真！」
作为拉斐尔子爵家的寄亲，马斯利乌斯伯爵家的当主对部下发出了怒吼。
因为现在从那个人收到了难以置信的报告。
「是的，听到佣人在议论著而在意，于是确认了阿拉贡・冯・拉斐尔的住所，发现如实……手里拿著小货物朝门口走去时……那个，会遭受到乌鸦粪便的直击，同时货物会被从手中击落。然后落到地上的货物，会被成群的狗弄得乱七八糟。那明显是有所统率具有意图的行动，实在不是人类能做得到的事情……」
「还有传言说『这不是犯下了会受到神罚的穷凶极恶的罪行吗』，对吧？说到与拉斐尔子爵家有所关联，最近发生的穷凶极恶的事件……」
想都不用想。
「……不能让玛丽爱尔和杀害家长的大罪人结婚！当然，也不能将拉斐尔家交给那样的人。即使陛下，即使女神会放过，我也不会……或者说，正因为女神没有放过，才导致了这种事态吧。不直接打雷，是要由人类来制裁吧。然后，如果无视其尊意的话……」
在马斯利乌斯伯爵和部下们的脑海里，是传说中一件又一件的过去女神塞莱丝蒂努所制造的神罚事件。
没错，说是会将周围无关的人们卷入的各种神罚事件……
「不行！明天早上，我要去拉斐尔子爵家！马上派出使者。还有派人去阿拉贡那里，告诉他明天早上要去拉斐尔子爵家！」
「是！」
之所以不去阿拉贡的家而是去子爵家，是因为无爵的阿拉贡的家没有佣人，实在是无法迎接伯爵。
即使不这样，也不会有人会去触怒女神的不净的家。
「明早，马斯利乌斯伯爵会来。」
「这样啊。比想像的早呢！」
深夜，香在拉斐尔子爵家一边喝茶一边与玛丽爱尔讨论。
子爵家的人们中，已经没有一个人认为香是普通的人类，完全把香当做是位格更高的存在。
「明早，也就是说，朝二钟吗……」
香这样细语到。
没错，在这一带，说到工作和约定等对外的事情时的『明早』或者『一大早』的话，就是指朝二钟，也就是地球上所说得上午九时左右。
作为贵族访问他家的时间，可以说是破例的早的时刻。
「大概是今天才知道的吧。是相当慌张吧……」
恐怕，玛丽爱尔说的是正确的吧。
在这一带的国家，不，在这个世界几乎所有的国家，说到『女神塞莱丝蒂努的神罚』，无关对塞莱丝蒂努的信仰和感谢有多大，都会感到极大的畏惧与恐怖。
这不是对自己犯了会受到神罚的罪行的恐怖。
那个恐怖是。
……对『女神塞莱丝蒂努粗枝大叶，大量无辜的人受到神罚的流弹，被卷入其中，在国家层级上会陷入毁灭的危机』的。
因此，容易受到神罚的行为一般会被处以极刑，其中关系和贿赂，身份和权力，全部都是无力的。
……这是理所当然的。
用少量的贿赂换来的结果是一国之人被诛杀，这样的结果不会有人会接受的。
「那么，明早决胜负……」
香这样说著，脸上浮现出孩子快要哭出来的笑脸。
后面是爱弥尔和铃，还有弗兰丝特在待命。
艾丽叶特在香的膝盖上睡著了。
此后，爱弥尔和铃消失在夜晚的街上，而其他的人返回了所有人的大本营『便利的店』。
为备战明天而深睡，以养精蓄锐。
＊　　　＊
「什，什么呀，这么多人……」
第二天早上，拉斐尔子爵家的寄亲马斯利乌斯伯爵与随从者访问的时候，拉斐尔子爵家的周围聚集了很多人。
但不是在吵闹，也不是在阻碍伯爵等人的前路，所以不能对在公共道路旁的人们抱怨。
为此，即使觉得可疑也走向了拉斐尔子爵家的宅邸，随从的人一敲门，管家就马上出现为所有人带路。
「还好吧，玛丽爱尔」
事件发生后不久，伯爵总是想著『现在不帮忙还算什么寄亲！』，帮助并支援了失去亲人无依无靠的玛丽爱尔，但是事后处理告一段落后，有段时间没有来往了。
但那也不无道理。
在玛丽爱尔的事情上花费了太多时间，从而疏忽了自领，被家臣们训斥了。
为此，专心致志于积累下的工作。
没错，对于马斯利乌斯伯爵来说，玛丽爱尔就是和自己的孩子一样的，可爱的寄子少女。
「是的，我很好……而且，因为有『必须做的事』，所以没有时间卧病在床」
一直将视线投向叔父阿拉贡的玛丽爱尔这么说道。
在室内的有八人。
拉斐尔子爵家一方的是，玛丽爱尔、管家、副管家三人。
不过，副执事的话，服装明显不合身，而且作为高级佣人而言过于强壮。
也感受不到智慧和气派……很明显，是护卫在乔装。
是考虑到阿拉贡诉诸暴力的话，那无力的玛丽爱尔和高龄的管家是不能让人放心的吧。
然后，阿拉贡一方，仅有本人。
是去本家，并且是去与本家的寄亲马斯利乌斯伯爵会面，所以没有护卫的必要，而且本来贫穷的独身无爵贵族是请不请佣人的。
为这次特地雇佣护卫，那就是对伯爵和本家家长玛丽爱尔的无礼行为，同时被无谓猜疑到『去本家是有必要护卫的情况吗？』也是没办法的。
而且阿拉贡现在也没有更好的选择。
马斯利乌斯伯爵一方是伯爵和两个护卫。
护卫通常是在别室待命，但是这次让护卫同行到室内。
这虽然有点不礼貌，但其是在场地位最高的人，而且对于玛丽爱尔来说，可以增加己方的安全度，所以大欢迎。
阿拉贡认为这是为自己和玛丽爱尔婚礼的祝福，或者是关于今后的拉斐尔子爵家和马斯利乌斯伯爵家的交流的话题，所以没有特别留心。
到此是七人。
还有一个人是……
「初次见面。我是长濑……是侦探。」
「「侦探？」」
香不愿自称是香，故而自称是『长濑』。
不太喜欢说不必要的谎言，而且为了避免说了完全没有关联的名字故被叫到那个名字时一瞬反应有所迟疑而招致怀疑。
然后，阿拉贡和伯爵并非是对那个名字，而是对『侦探』这听不惯的词感到奇怪。
当然，想像并不是用日语说『タンテイ』，而是用这个国家的语言，选择ｎｕａｎｃｅ相似的词汇，创造出恰当的新词。
「是的。探索并侦查真相之人。『侦探』是也。」
伯爵和阿拉贡对这样的人为什么会在这里抱有疑问，但是伯爵马上从玛丽爱尔选择在这里会面的理由以及刚才的自我介绍察觉到了其作用。
另一方面，阿拉贡则认为因此次聚集是马斯利乌斯伯爵的指示，所以其与自己和玛丽爱尔婚礼有关，又或者是这是关于以后拉斐尔子爵家与马斯利乌斯伯爵家的关系的话题，所以其是在婚礼时主持某个仪式的巫女少女。
「那么，马上进入正题吧！」
坐在座位上的马斯利乌斯伯爵仅是简单地向玛丽爱尔打了个招呼后还没有向阿拉贡打过招呼的时候就插入话题了。
虽然玛丽爱尔是拉斐尔子爵家的当主，是今天的东道主，虽然阿拉贡不过是无爵的分家血脉，所以没有什么不礼貌的，但是阿拉贡已经自以为自己是拉斐尔子爵家的当主而露出了不快的表情。
尽管是伯爵的面前。
伯爵注意到了这一点，但是完全无视。
因为和现在将要开始的事情相比，那不过是小事……
「阿拉贡，看来你受到了女神的神罚。女神塞莱丝蒂努，一般不会和每个人有所关联。但是却受到神罚，你到底犯了怎样的大罪！触怒女神，岂止是你的命，搞不好这个国家，不，这个大陆会全部毁灭！说！到底做了什么！！」
「咦……」
在应该是自己的野心可以达成，成为最后一关的会谈，居然受到了来自寄亲的谴责。
阿拉贡的脸，因惊愕而歪曲了。
111 复仇的弹道 4 
翻译:Horae大白
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6144944867
「什，什么，这没有根据的谣言……」
「谣言？可是，实际上你的家不是被乌鸦和狗包围了么，从那里出入的人不是都会被袭击么？」
「那，那是，有人故意找茬撒了饵料……」
阿拉贡拼命地想要推脱，但是马斯利乌斯伯爵的追击并没有放松。
「乌鸦和狗有秩序的行动，明确区分攻击对象。这是人类的力量可以做到的么？阿拉贡，你这话你自己相信么？」
「……」
没有反驳，无话可说的阿拉贡。
是的，自己也知道，也不认为那是人类的力量可以做到的。
但是，一时间自己也担心过，可是直到现在也不认为那个是神罚。
「但，但是，回想起女神塞莱丝蒂努过去的神罚，一次都没用过不明不白的方法！一直都是用强烈的雷击、火焰、洪水、地震，和其他的天变地异，一瞬间毁灭城市或国家。而且，最后一次降下神罚已经是数百年前的事情了。再有，比如无论怎样的犯罪行为，女神过去都没有对个人的善恶行为特地干涉！人类擅自决定的法律根本就不在乎。女神的愤怒都是发生在玷污或者恶用女神的名字，或大规模的自然灾害发生的时候。」
「什……」
马斯利乌斯伯爵一瞬间露出了怪异的表情，但是马上转变成了呆然表情。
「最后的神罚是数百年前？……虽然没有正式发表过，但是不单是贵族之间，甚至通过神官和商人之口，已经在平民之间广为流传了，你该不会真的不知道吧？」
「哎？在说什么呢？」
听到伯爵的话，这次轮到阿拉贡露出怪异的表情了。
然后，伯爵用郑重的语气告诉阿拉贡。
「女神最后降下神罚的时间是４年前。而且你也知道的吧，关于『阿里贡帝国侵略军的败北』和『鲁埃达圣国的灭亡』的事情……」
「哎……」
阿拉贡一瞬间惊呆了，之后马上开始了猛烈的反击。
「把阿里贡帝国侵略军击退的是巴路摩亚王国的守护者『鬼神弗兰』和她部下的『死神』吧，然后女神在和平会议时降临的，和大家阐述了关于和平的重要性……」
马斯利乌斯伯爵摇著头。
「那个是通过民间路径传播的错误情报，出席和平会议的使节团直接传回的情报是『帝国西方的侵略军被鬼神们驱除，而北方侵略军则是女神派遣使徒大人在巴路摩亚王国几乎没有损失的情况下将全部敌军俘虏了。』然后『女神在和平会议上降临，宣布了要歼灭鲁埃达圣国，但是多亏关心劳苦大众的使徒大人求情，最终止于将贪腐的神官们毁灭而已。』所以说，上次『女神的愤怒』才过去四年而已，女神的直接神罚的形式有可能转化成『借由什么来实施惩罚』的形式。所以有可能意味著，闹别扭……不对、娱乐一下……也不是、可能是某种心情变化，就是想玩死你也不一定。」
阿拉贡僵直……
然后回过神来反驳。
「可，可是，我什么都不知道！而且从来没有被人指控说犯了什么样的罪！」
没错，阿拉贡的工作是拜托『暗部』做的。
『暗部』就是，类似国家情报机关中最肮脏最不合法的部分，也就是负责暗杀，诱拐，谋略之类的部门。
至于这次，和国家组织无关，是民间的非法组织。
被放逐的原高级猎人，国家情报机关中因为性格之类不合的脱离者，别国类似组织的逃离者、这样的高手云集而且为了保护『舒适的生存空间』向组织发誓忠诚。
对契约和秘密绝不泄露，『值得信赖的人们』。
这就是被称作『暗部』的民间犯罪组织。
委托『暗部』提出工作以后，对于泄密从未操心过。
和那些小混混，落魄猎人之类的完全不同。
想到这里，虽然知道是被『那件事』而怀疑了，但是控诉者和证据什么都没有。
就算是寄亲也不能对其他贵族家的后继者做什么，阿拉贡想到这里稍微乐观起来了。
但是……
「提出控诉的人么？出现了哦。」
「哎……」
一直安静的听著阿拉贡和伯爵对话的玛丽爱尔突然抛出了炸弹发言。
「所以，叔父大人……不，企图夺取家业，并将当主一家杀害的极恶人，阿拉责了请求对你做出处罚的人，出现了！！」
对一直笑脸突然转为激怒的玛丽爱尔的非难，不光是阿拉贡，连马斯利乌斯伯爵也无法掩饰惊讶的表情。
泰然处之的只有拉斐尔子爵家的人和迷之少女而已。
「不，不可能！是谁！有什么证据……」
「证据？那种东西不需要。因为那些是事件的目击者，看到了你袭击了父亲大人，母亲大人，兄长大人之后，和犯人们谈笑风生的样子。」
冻结了的阿拉贡。
惊愕的马斯利乌斯伯爵。
伯爵当然是有弹劾阿拉贡的打算的，没想到答应了与阿拉贡的婚约的玛丽爱尔居然这样猛烈地对阿拉贡进行弹劾，不仅如此还为此精心准备，找到证人并且预备好，完全没想道。
「那么，把那家伙叫出来！如果是伪证的情况，你要做好觉悟！」
对于阿拉贡的吼叫，玛丽爱尔冷冷的回道。
「当然……而且，阿拉贡！一个没有爵位的分家，这是对本家的当主说话的口气么！在寄亲马斯利乌斯伯爵的面前，不感觉羞耻么！」
「Ｋｕ……」
由于屈辱而脸红的阿拉贡，在马斯利乌斯伯爵面前不能露出丑态。
事到如今，就算事情完美了结，玛丽尔已经不可能和自己结婚了。
既然如此，在马斯利乌斯伯爵面前说马斯利乌斯「因为失去亲人的打击，已经精神错乱了」，将其废嫡，当主的宝座就该轮到自己了。
这样考虑之后的阿拉贡，迅速恢复了冷静。
总之，不可能有目击者的。
现场是街道的拐角处，观察员确认了视野内没有任何人，而且说『目击了事件』这种说法，也就是说并非当事人，也就是暗部的人自供的情报。
也就是说，花钱雇佣的伪证。
那样的话，总会有办法。
阿拉贡这样想，那是当然的。
「那么各位，这边请。」
「哎？」
慢慢起身的玛丽爱尔。
露出怪异表情的阿拉贡和马斯利乌斯伯爵。
「想和证人见面吧？来，走这边。」
这么说就只能跟著走了。
从座位上站起来的玛丽爱尔后面陆陆续续走出房间的有８个人，隔壁的房间里待机的护卫们也陆陆续续跟著出来了，当然其中也有弗兰丝特的身影。
弗兰丝特不可能让香独自深处险地。
在隔壁和拉斐尔子爵家和马斯利乌斯伯爵家的护卫们一起，集中精神倾听著，如果发生异变可以以第一时间突人的态势待机中。
爱弥尔和铃之前昨晚和香他们分开后，连夜从城市出去……
当然，是为了宣传。
「明日的早上２之钟的时候，拉斐尔子爵家门前将会发生奇迹」的传言。
在猎人公会的支部，酒馆，以及各种场所宣传著。
然后今早，在朝１之钟（早上６点）起床，在公共水井和早市进行宣传。
拉斐尔子爵家的分家遭受神罚的传言早就开始传播了，大家对此并不怀疑。
毕竟，不存在对这个世界『女神的存在』和『神罚的存在』怀疑的人，和不怕死恶用其名声的人。
这之后爱弥尔和铃到寄养艾多它们的牧场去，说『有工作给大家』将马们暂时带出。
当然刚刚属于香的马，卡尔洛斯也包含在内。
就算爱弥尔和铃不跟著，马们也会按照指示去行动，但是没有人跟著，就会有恶党宣称这是自己的马，或者有亲切的人抓住送到警备所或者公会去，所以护送著是必要的。
但是，真的只是护送著而已，并不是骑在马上，只是一起走著。
这次不是人骑著马走，单纯是「马以自己的意识在行动」很重要。
从牧场出来后不久停下来。
爱弥尔和铃给６匹马带上了面具，这之后再次出发。
走了一会，从交叉路口的左右有数头狗加入了队伍。
下一个十字路口，又有几头加入。
下一个路口也是……再下一个也是。
然后马们渐渐加快了步伐，爱弥尔和铃和狗群也配合著加快了脚步。
从交叉路口，从小路，从民家的屋边。
犬，犬，犬，犬……
从各处狗开始聚集。
然后城市上朝２之钟的钟声响起。
好像信号一样，从各个角落飞出乌鸦。
乌鸦，乌鸦，乌鸦，乌鸦……
然后６匹马引领著机甲军团良犬们和上空的战斗轰炸机队鸦群前进。
……找寻著猎物。
112 复仇的弹道 5 
翻译:Horae大白
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6144992687
「到底要去哪里……」
本来以为要去证人等待的别室，结果走出了玄关向宅邸外走去，而玛丽爱尔更是向著大门的方向走去。
阿拉贡虽然嘟嘟囔囔说著抱怨的话，但是也只能跟著。
马斯利乌斯伯爵和两家的护卫也是一样。
在这后面是浩浩荡荡拉斐尔子爵家的佣人们。
执事，料理人，女仆，御者，园丁，仆人，搬运工……等。
宅邸的佣人们全跟在后面。
他们的表情很死板，那是将激情强压下来一般的面无表情。
但是那眼神中闪烁著不寻常的怪异光辉。
玛丽爱尔在走出大门后数米的地方停了下来。
在那前面是从城市中聚集起来的民众的墙
「「……」」
拉斐尔子爵家的人和少女在群众的前面并不在意。
但是阿拉贡和马斯利乌斯伯爵还有伯爵的护卫们的表情有些不自然。
他们并不知道这些群众到底是为了什么而聚集起来的。
万一，是因为对拉斐尔子爵家有恨意而聚集起来变成暴民攻击过来。
那时候这几名护卫根本什么用都没有。
想到这里，这２个人背后的冷汗根本止不住。
但是就算是背后冷汗直流，脸上不能表现出来。
贵族在平民的面前绝不能露出狼狈的悲惨样子，就算是无论多么逞强的事也好。
「……哼……哼，你是想说这里面有证人么？难道，你要说这里全员都是证人么？这是靠数量的胁迫，使用出这种手段就是说，根本没有证据，你就是想把我……」
「证人在这里。」
无视狼狈的阿拉贡，玛丽爱尔说道。
分开人墙６匹马走了出来。
同样是６匹，但是不是艾多它们，是拉斐尔子爵家养的２匹骑乘马和４匹马车马，当然，并没有带面具。
并没有带著鞍和拉者车，由徒步的御者和马伕拉著慢慢接近。
在玛丽爱尔面前６匹马停了下来。
没有从马上下来的人，阿拉贡环视四周除了牵马的御者周围都是群众。
「哪里有证人……」
掩盖住阿拉贡的话，玛丽爱尔大声说道。
「雇佣别人杀死我的双亲和兄长的人是谁？」
这时，所有的马抬起右前蹄指向了阿拉贡的方向。
「「『证人』是，马啊～～～～～～！！」」
阿拉贡和马斯利乌斯伯爵同时叫了起来
而且，马斯利乌斯伯爵继续说。
「不是人，那就不是『证人』，而是『证马』么……」
但是，那个声音被大家无视了。
为什么马们会按照玛丽爱尔的话指认阿拉贡呢？
那是对香的动作的反应，事前香制定了几个方案，而现在香放在腹部的手腕向阿拉贡的方向弯曲，指示６匹马做出那样的动作。
当然，事前说明过的，马们正确的理解了这个活动是为了什么而作的。
那个动作单纯是辅助玛丽爱尔的语言而已。
于是，看到这个的群众们。
「「「「「「おおおおおおお！」」」」」」
「仰慕著贵族少女的马们，指认了将主人杀害的犯人了。」
「普通的马是做不到的，这个是女神大人的力量的，女神大人塞莱丝蒂努被决心为少女复仇的马的忠诚心所感动将力量借出的，绝对是这样。」
雄叫著的群众们、苍白的阿拉贡。
「……怎样，还有什么要狡辩的么？」
马斯利乌斯伯爵认为阿拉贡会就此放弃。
因为事情和女神塞莱丝蒂努扯上关系以后，阿拉贡应该没有脱罪的方法了。
「罪？那是什么？耍小聪明的小姑娘给自己家的马训练出这种技巧，仅此而已吧。而且用这种卑鄙的手段陷害我这个叔叔，要把我说成恶逆非道的犯罪者！玷污了贵族脸面的小姑娘，剥夺贵族籍处以极刑……」
啪……！
「……哎？」
感觉到头上有什么东西的阿拉贡，用手摸了摸。
「……鸟的……便便？」
啪……！
啪……！
啪啪啪啪啪啪……
「哇～～～～～～！」
发生什么了，这样想著的阿拉贡抬头向上看去，是最近在自己家看惯了的景象。
……那是编队飞行的战斗轰炸机队（乌鸦群）。
「快看那个，女神的使者出现了……」
「死不悔改的家伙，女神的神罚降下了！」
「塞莱丝蒂努大人不擅长瞄准，别牵连到我们，不对别把这个国家牵连进去，赶快认罪伏法。」
群众们开始骚动起来，现在认罪的话，绝对要被斩首的。
把贵族家当主、妻子、继承人都杀掉的篡夺行为，杀人放火抢劫以上的大罪。
「不、不知道！单纯是乌鸦群想要觅食而已。女神塞莱丝蒂努对人类个人的行为没有兴趣……不、不对、是为了揭露那个小姑娘派遣来的！我今天会来这里是个偶然，乌鸦的目标是拉斐尔子爵家、目标是那里的当主的小姑娘……」
但是阿拉贡拼命的辩解在乌鸦们的便便只命中阿拉贡一个人的这一事实面前完全没有说服力。
这时喧闹的人群的后方一角突然安静了下来。
这寂静慢慢地传播向整个人群。
从那后方人群渐渐分开，那前面正对著拉斐尔子爵家的大门。
分开的人群中间，ぽくぽく地走著６匹带著面具的马，马的后面是数十头的狗、狗、狗……
ぽくぽくぽく
ぽくぽくぽくぽくぽく……（马走路的声音）
先头一匹，后面左右各一匹，第三排３匹以三角形队形前进的６匹马。
先头的，当然是……
「卡尔洛斯！！」
是的，就算带著面具，玛丽爱尔也能判断出来，自己的专用骑乘马，相处了好长时间的卡尔洛斯。
一时间听说死了，后来听迷之少女说还活著的爱马卡尔洛斯。
但是现在不是为久违的再回而高兴的时候，我必须按照少女指定的角色继续扮演下去。
「我拉斐尔子爵家笔头乘马卡尔洛斯啊！你抵达了女神的身边将我的愿望传达了，并与将你送到此地的神马们和女神的使者的乌鸦和狗们共同见证。」
『ぶるるるる、ぶひひ～～ん！！』
「「「「「おおおおおおお！」」」」」
（……完蛋了……阿拉贡……）
马斯利乌斯伯爵在心中默念著。
113 复仇的弹道 6 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6145941929
（马和狗还有乌鸦什么都没说，而且，事件的真相谁也不知道。但是，玛丽爱尔刚刚所说的话『制造』出了事实，现在没人会怀疑玛丽爱尔所说的话，也不会有人再去听阿拉贡的辩解……）
马斯利乌斯伯爵对玛丽爱尔高超的手腕感到惊讶。
确实是个聪明的姑娘来的，但那也是『普通的贵族女儿』范围内，乘马……并不是『骑马的士兵』而是『马本身』……
与女神建立起联系，根本没有想到。
确切的说，普通谁也不会想到，说到底，根本不认为有实现的可能。
如果真的有人预见到了这一结果，那一定不是正常的人，就算只是偶尔预想一下这一结果也一样。
（玛丽爱尔比我预想的做得还要……不、不、不、不！）
慌忙摇了摇头的马斯利乌斯伯爵。
就算再怎么聪明，普通的人类也不可能和女神有关系。
而且、命令马、这种事……
（不能丧失常识！常识……）
然后看了下围在自己身边的马和狗和上空飞舞的乌鸦，之后垂下头的伯爵。
其实，伯爵自身对刚刚玛丽爱尔的话也并不完全相信。
但是，这毫无疑问是超越人类能力范畴的事。
而且，这『超越人类能力范畴的人』明显是玛丽爱尔的友方，那样的存在，除了女神塞莱丝蒂努以外想不出其他人选。
伯爵和聚集在这里的人都这么认为。
奇迹和少女复仇记，这一生难得一见的超特大活动的面前，群众们狂热了，好像巨浪一样滚来。
看到这些的伯爵想道。
（只能顺从了，这Ｂｉｇ　Ｗａｖｅ）
「阿拉贡，放弃吧……」
可是，阿拉贡打算顽抗到底。
（往生际が恶这样翻合适么）
不，如果自己认罪，简单可以了事的。
贵族籍被剥夺以外，处以极刑是免不了的。
顽抗到底那是当然的。
「什、为什么要我放弃？与恶魔联手，犯下弑亲大罪，并驱使恶魔眷属将罪名嫁祸到我的头上。这个女孩是女神的敌人是大罪人，将她结果掉才是我现在要做的……」
听到这些的伯爵，露出╯△╰这种表情。
「阿拉贡，你，是不是误会了些什么？」
「哎？」
打断了阿拉贡的话，马斯利乌斯伯爵继续说道。
「就算是寄亲，对其他贵族家的人在没有直接危害到我的前提下也不能擅自出手。所以，试图对我辩解没有任何意义。就算是国王陛下，没有证据的前提下也不能擅自处罚贵族，如果那样做了，贵族们会叛乱的。」
「哦，那么！」
知道了马斯利乌斯伯爵的目的并不是给自己定罪之后，喜上眉梢的阿拉贡。
但是，伯爵的话并没有说完。
「无论证据与否，能够自由处罚贵族的，只有那个贵族本家的当主。」
「……哎？」
卡卡卡卡卡卡，仿佛能听到这样声音将头转向玛丽爱尔方向的阿拉贡的眼中看到的是，满面浮出微笑的玛丽爱尔。
最初玛丽爱尔以为，还是小孩子的自己就算去控诉也没人会理。
家族的后继者是兄长，玛丽爱尔并没有接受作为当主的教育，玛丽爱尔接受的淑女教育中作为当主的黑暗面，也就是能自由处分族人的权利这一点并不包含在其中。
但是现在的玛丽爱尔，从决定复仇的那一刻起，将自己能够做到的事情全部调查并学习了。
「玛丽爱尔想要处罚你，证据和证人什么的都是不需要的。『反叛当主』
『贵族家的脸面被丢尽了，损害了我家的名誉』之类的单方面宣布就足够了，将你剥夺贵族籍之类的，在地下牢里一生监禁之类的……斩首之类的。玛丽爱尔特地做这样的事情，无非是证明自己的双亲不是简单的被盗贼杀死，和自己公开为双亲复仇来提振拉斐尔子爵家的名声。作为后继者的女孩独自为家族复仇，而且还得到了女神的支持。拉斐尔子爵家在这次的骚动中被降爵或除籍的难关跨越过去了，不止如此被女神塞莱丝蒂努守护了的贵族家，只要这个国家存续著就永保安泰了……谁会对它出手啊？『那个』就是『那个』塞莱丝蒂努大人特地出手帮助了的贵族家？如果真有那样的白痴还真想见一见呢。」
无视了ｏｒｚ了的阿拉贡，马斯利乌斯伯爵转向玛丽爱尔。
「这个怎么处理？如果活的的话，看到他的脸就会感到痛苦吧。而且可能会被别有用心者利用。这边来处理如何？」
但是玛丽爱尔摇了摇头。
「劳您费心了，非常感谢。但是一族的耻辱由当主的我的手来处理是当然的。借助的力量只有女神大人足够了。」
「是么……恩。确实如此。」
贵族间乃至王宫中流传的时候，这样会有更好的效果。
最后用自己的手为双亲和兄长报仇，受到了女神的宠爱，威风凛凛的女子爵的爆裂登场的传言……
想到这里，伯爵嗯嗯的连连点头。
「……那么，契约内容的最终确认」
在我们出面以前活动就全面结束了。
在那之后，玛丽爱尔的叔叔阿拉贡被使用人们绑起来送到地下牢离去了……恩、果然存在呢地下牢……寄亲的伯爵稍微谈话后就回去了。
现在是和雇主的『工作完成确认』的时间了。
啊、艾多它们被爱弥尔和铃带回去了、乌鸦和狗们暂时解散。
这么一份好工作结束了，大家都意犹未尽。
『下次也绝对要叫我』虽然这么说，但是我想暂时不会有复仇的委托呢。
嘛、关于这个，稍微考虑一下。
啊，当然，卡尔洛斯就这样直接去了马厩，取下面具，就留在这里了，当然向玛丽爱尔收取了我当时给的相同的金额。
……我这里也不是慈善事业，经费当然要收的，和委托费分开的。
「委托费和必要经费确实收到了，接下来是额外报酬的事……和以前说过的一样，关于这次协助的乌鸦和狗，今后，生病或者受伤走投无路的时候，允许仅一次想这个家寻求帮助。虚弱的狗和乌鸦来到这个家的院内的时候给予保护，并给予食物和医疗服务。之后将其记录，第二次来的时候将其赶出去，只是来寻求食物的也一样处理。」
「「……」」
啊呀、微妙的表情，玛丽爱尔和执事……
嘛，第二次以后是否继续服务是这里的人的自由，终归是『契约中的义务，仅一次』。
「先不论狗怎样，我们无法区别乌鸦之间的不同，就算把它画下来了……」
啊。
对玛丽爱尔尖锐的提问，执事不住点头。
ぐぬぬぬぬ……
「那、那种情况下、适当的……」
乌鸦受伤的时候，大半是当场死亡。
能到达这里的应该数量不多。
好，这个问题就甩锅给这家人，甩锅～！
好，这次的工作全部结束了。
最初的委托『动物医生』、追加委托『马的翻译』、还有最后的委托『帮忙复仇』……
复仇虽然是卡尔洛斯的委托，之后追加了各种各样的要求，同玛丽爱尔以『追加事项的契约』缔结了新的契约……
如果不这样，乌鸦和狗的饵料钱之类的完全赤字啊。
卡尔洛斯又不会付钱。
「那么、我们这就……」
「请等一下！」
正想与在后面待机的弗兰丝特一同离开时，被玛丽爱尔叫住了。
「……还有什么事？」
叫住我之后，玛丽爱尔和执事从椅子上站起来，后面的使用人们跪在地板上低下了头。
「这次劳您助力，真心感谢。如果可能的话请务必给我们机会来报答这个大恩。」
啊～好麻烦、那种事怎么都好……
但是也不能这么对玛丽爱尔说。
没办法……
「啊，如果有这个机会的时候……」
说完社交用语，这次是真的要走了……、啊嘞、使用人的女孩子很担心的表情。
「有什么事么？」
「不、没有、什么都没有！」
嘛、普通、这么回答呢。
「说出来！」
「ヒイィィィッ！！」
不是吧、有必要怕成这样么……眼神么！
眼神那么可怕么！！
不对不对，眼睛用黏著剂强行变成垂目了，已经用化妆误导过了。
……那到底是为什么呢！！
「快说！」
「は、ははは、はいぃ！那、那个，帮忙的乌鸦和狗说是女神大人的使者真的没问题么……这次要是真的触怒了塞莱丝蒂努大人的话……」
啊、这个么。
认为我只是『会说动物寓言的女孩子』，擅自利用了女神的名字，这样想当然会担心了……因为，是那个塞莱丝呢。
「没关系。塞莱丝不会因为这个生气的，不会对我做的事抱怨的。因为……」
「因为？」
「我和塞莱丝是朋友！」
嗯，还有其他少数看起来不安的佣人，让这些人安心说到这个程度就可以了。
原本关于我的事不必多问，玛丽爱尔对佣人们强行命令过了。
那之后、惊呆的佣人们和原本就有所察觉并未表现出动摇的玛丽爱尔和执事低下头之后。
和之前的活动中我的戏份太少感到不满，因为看到我被人崇拜后心情变好了，笑著的弗兰丝特一起离开了拉斐尔子爵家。
114 那之后…… 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146518024
「……那么，最近有没有遇到眼神凶恶的少女呢？」
咦？到底在说什么？
那位看起来是很温柔的下垂眼。
虽然觉得脸像被拉著一样，有点不自然。
「不，没那样的人……」
「是吗。那么，怎么说呢，比如说能引起『女神的奇迹』的人……」
「刚才也说了，不可思议的事情是仅仅是乌鸦和狗还有马在行动。」
「这样啊……那么，可以让我见那匹马吗？」
「嗯？啊，好的，无妨……」
带到马厩后，卡尔洛斯和其他的马马上接近过来了。
本来和马们关系好，但自从那天起，关系越来越好了。
「卡尔洛斯啊。听说这次大活跃啊。陛下也很佩服！」
『嘿嘿？嘿嘿！』
啊，对初此见面就对自己很熟地说话的人，卡尔洛斯厌烦地吹出鼻息。
「哇！」
啊，稍微，卡尔洛斯的鼻水……
此后，被询问了其他各种的事情，但使者没有对我和拉斐尔子爵家讲出任何责问的话语，最后传达了国王陛下的『辛苦了。以后也当守护家族，守护领地与领民，并为国尽力』，便离开了。
「优秀的态度啊，玛丽爱尔！被传达了那话，代表妳行为的正当性得到全面的认可，陛下认可玛丽爱尔是拉斐尔子爵家的正统继承人。不，本来就不可能会有除此以外的判断。总之太好了。那么，今天就给佣人们半日休假和小钱，犒劳大家的工作，妳也要好好休息。事件发生至今，身心都非常繁忙，一定很累吧。保持自己的健康也是贵族家当主的义务与工作之一。稍微休息一下吧！」
这么说著，也许是认为自己在的话我就无法好好休息吧，伯爵也马上回去了。
伯爵回去后，按照他所说的那样，作为特别报酬给予了不多的小钱，说今晚在门限前回来就可以了，留下警卫，给大家放了半天假。
我给厨师也放了假，所以留下也没有晚餐。
这样说著，大家苦笑著开始准备外出。
当然，给予的小钱，是享用有些豪华的晚餐也有足够富裕的金额。
就算说是『小钱』，也不可能那么少。
虽说是弱小，但毕竟是贵族家，而且也不是男爵家，而是子爵家，子爵家！
那么，事情做完，再去一次马厩，找卡尔洛斯吧。
「卡尔洛斯！多谢。全都是托你的福。你照顾神马小姐，被神马喜爱，被介绍给身为塞莱丝蒂努大人友人的女神，才得以成功复仇，也为我拉斐尔子爵家带来安泰。真的，谢谢……」
『嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！』
「……女神大人对我说用魔法药让你能说人类的语言，我拒绝了，对不起。你觉得那是必要的吗……」
『嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿』
「所以……」
『嘿嘿，嘿嘿！』
「嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」（没错！我请女神大人可以让我可以说动物的语言！）
「因为，这样比较方便嚒。这样一来，就可以和其他的马和狗说话了，也可以和各位受伤和生病的乌鸦和流浪……不，『自食其力的狗』说话，确实报答大家的恩情。太完美了！」
『嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！』
「嘿～嘿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿！」
『「嘿嘿嘿嘿！」』
「……发生了如上的事情。」
弗兰丝特在晚餐后向罗兰多说明了到现在为止的来龙去脉。
今后可能发生与之有所关联的事情，为此不得不共享情报。
这是必要的措施。
「为什么把我孤立了！」
……即使知道罗兰多会生气。
「这是当然，不能让身为的王族罗兰多大人和他国贵族家的问题有所关联。万一罗兰多大人的身份暴露，或者有必要表明身份时，会成为国际问题……」
「这么说的话，弗兰丝特，妳也是我国的贵族吧！在成为国际问题这一点上，差不多吧！」
啊～果然会这么反驳啊……
哎呀，我大概也会那样吐槽的。
但弗兰丝特很平静。
「这种情况下，仅需要我放弃子爵位，成为『被国家放逐的流浪剑士』。罗兰多大人则请回国，婚约也取消……」
「什么！弗兰，妳，要做到这种程度……」
抛弃国家和家族，以及未婚夫，成为无国的流浪之身也在所不惜。
罗兰感受到了她的气魄，结果……
「然后，作为女神的守护骑士，与香大人、艾丽叶特、还有铃四人一起度过快乐的每一天……嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻……」
「什么！妳这家伙，这才是目的吗！！」
「没算我进去！！」
面对以不成体统的表情流露出自己愿望的弗兰丝特，罗兰多发出了愤怒的声音，爱弥尔发出了抗议的声音。
嗯，我就想是这样……
说到底，会有国家放逐被授予神剑的救国大英雄，受到女神的宠爱，返老还童与复活的骑士，『鬼神弗兰』吗？
即使与这一带的国家发起战争，也肯定会选择夺回弗兰丝特。
搞不好的话，可能会比罗兰多优先。
说真的……
「看到了王宫的使者。」
「让我也去。」
终于来了。
来自王宫的使者……
「没关系，我早已给陛下寄信。恐怕仅是单纯的确认。」
这样说著，寄亲马斯利乌斯伯爵如同说著『不必担心』一样看著我。
在父母去世之前，他就对拉斐尔家，以及我很好，是可以信赖，值得尊敬的人。
今天也是，知道王宫的使者要来，就担心地赶来了。
在父母去世的现在，对我来说是如同父亲一般的人。
……王宫的使者。
我寄信予国王陛下，汇报父母和兄长死亡的真相，叔父的阿拉贡的犯罪，以及对其的处刑。
这正是为确认情况使者的来访。
马斯利乌斯伯爵也寄了说明情况的书信，说到底不过是为了确认事实的形式吧……
然后在接待室接待了使者，马上说明了情况，但详细情况已经全部以书信通告过了，所以现在也没有多的事情……
「那么，名为卡尔洛斯的马所带来的神马以及作为神使的乌鸦和狗怎样了？」
「嗯？当然，大家都回去了？」
作为使者造访的，竟有伯爵位。
我还想一定会是平民出身的官吏，最多也就是下级贵族的三男四男之类的，无爵文官……
然后，叔父……不，阿拉贡的犯罪行为几乎没有被问及，特意提问的事项是都是怪异现象……
这么说太失礼了，集中于『女神的奇迹』之类的事情上。
这不准备对我对阿拉贡的处分和以及拉斐尔家所引起的骚乱指点，这样想也没什么不好呢。
不过本来就没有什么应该被非难的事情。
对当主亲自惩罚出现在身边的恶人，正统继承人继承的贵族家有所失言的话，担心与自己家也会被非难和刁难，有所企图于自己的贵族们有可能会团结起来与王家敌对，所以现在与大贵族们保持著相对良好关系的王家不可能做出那种愚蠢的行径。
而且还是打倒也没有任何好处的弱小子爵家。
并且如果变成那样的话，我想寄亲马斯利乌斯伯爵也不会保持沉默，这点王宫的人也应该知道。
……也就是说，我拉斐尔子爵家应该是安泰的……
115 笼城战 1 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146663871
「你以为这样的报告会令余满意吗？」
「是～！」
这个国家，贝利斯卡斯既有国王也有贵族，但不是国王独裁，而是高级贵族们通过合议决定国家意志。
同时，相较于其他的王国和帝国，商人们的话语权更强。
当然，这也有好的地方，也有不好的地方。
对贵族来说，对商人来说，对普通平民来说，当然对王族来说……
据说是在沿海地方城市发生的，女神的奇迹。
弱小子爵家的少女得到女神的宠爱而得救，为家人复仇，保住了家族，这样有点，不，相当可疑的事情。
一般情况下都会一笑置之，但其当事人，继承子爵家的少女的情况报告书送到，其后作为该子爵家寄亲的伯爵家的报告书……
如此名义的的书面意见陈述书到了。
主要的政策不能由国王一意孤行地决定，但是如果是正统的爵位继承者处分了犯下罪行的身边人程度的话，回复『嗯，没有问题』也是可以独断的。
因为要尊重弱小贵族的权利，所以不会有抱怨的贵族。
……但是，这件事不是普通的事件。
女神的奇迹！
受到女神的宠爱，年轻美丽的贵族家当主少女！
不能让贵族们夺走这么美味的材料。
这是拉拢得到女神宠爱的少女，强化王权的绝好机会。
另一方面来讲，也是有可能是被有力的贵族拉拢，被作为作为提高贵族们话语权的棋子利用的危机。
因此，即刻派遣王族派的伯爵家当主作为使者确认情况，但是没有得到好的结果就回来了。
国王不高兴也是理所当然的。
「要下下一步棋吗……差不多是贵族们也掌握情报的时候了，不赶紧的话……」
「去温泉吧！」
「「是！」」
「「嗯？」」
「？」
爱弥尔和铃对我的建议，无条件的，什么都不考虑，反射性的赞成。
罗兰多和弗兰丝特发出突然搞什么的疑问。
然后，艾丽叶特大概是不知道什么『温泉』。
「「话说，『温泉』是什么？」」
爱弥尔和铃，你们也是啊～！
「所谓温泉，是天然的热水涌出，对健康和美容有好处……」
「「走吧！」」
还没全部说完，弗兰丝特和铃声表示赞成。
回复真快啊，妳们……
如此，温泉旅行决定了。
……罗兰多的意见？
这种东西从一开始就不在考虑范围内。
总之，人类不能总是工作。
偶尔也要玩！
『便利的店铃』，员工ｐｌｕｓ吃白食的人，犒劳旅行！
「……然后，来到应该会有的地方，但是……」
用地图调查应该会有的地方，在猎人公会和商业公会打探，请年轻时巡游过各地的老人喝酒并询问，终于有了目标，就是这里，『火龙山脉』。
并不是真的有龙在住。
仅是因为有的地方白烟上升，热气喷出，才被那样称呼，也就是说，是『有温泉的地方』的有力候选。
然后……
「温泉？有啊！」
瞬杀。
哎呀，一瞬间就找到了。
太令人惊讶了……
「但是，不太听说有人啊……因为相当远啊！」
在酒馆打听就找到了……或者说，最初打招呼的おっさ……
不，おじさん说确实发现了那样的东西，但是因为在山地之中，离城市很远，好不容易泡到热水中流汗，放松肌肉，也会在归程中汗流浃背肌肉疼痛，所以没有去的意义。
嗯，那是当然。
但是，好不容易来了，不可能就这样回去。
而且，我们并不是特别著急，回来的时候慢慢走，途中野营就行了。
野营用具都是放在道具箱中。
而且，说不定在更近的地方能发现别的温泉。
嗯，没问题！
因此，为了掩饰，稍微买些当地产的食材，背著伪装的货物，出发！
「呜～嗯，没有啊……」
佩戴了为了探索温泉的『温ｓｅｎｓｏｒ』的我，这样细语到。
……所谓『温ｓｅｎｓｏｒ』，就是以前使用过的眼镜形的目标物探测器『ｓｅｒｃｈｅｒ』。
把那个的探查目标设定为『温泉』。
是可再利用的环保产品。
那个『温ｓｅｎｓｏｒ』表示，附近没有其他的温泉的迹象。
……最后，来到了打听到的温泉。
那是当然啦。
几百年来，当地人不可能没有找到更近的温泉。
所以说才没有找到，就是没有吧……
多亏『温ｓｅｎｓｏｒ』，没有迷路就抵达了，在温泉旁边从道具箱中拿出帐篷搭起来。
女性用、男性用、休息用，仅有顶棚的帐篷和座椅。
搭建是弗兰丝特、爱弥尔、铃三人进行的。
不能让罗兰多做啊……虽说我也是。
温泉，当然并没有建筑物之类的，仅是好像从底部涌出热水的水坑，从那里溢出的热水向外流著。
溢出的热水马上冷却，就那样变成小溪向下流著。
不知是会和某条河合流，还是被吸入地中消失。
从那个水坑，热水沿著人工作成的水沟，流入了利用岩石的凹陷作成的大约四叠半大小的浴池，再从另一侧排出与小河合流。
而且，不知从哪里引来的普通山水流入浴池的侧面，与热水一侧一样，活动隔板可以调整流入浴池的水量。
「哇，做得很好啊……几百年前就有的话，会有这等的机关啊……那么，总之，罗兰多和爱弥尔先随便去哪里。」
「好的！」
「……明白了。」
嗯，不管怎么说这里是不会抱怨的。
二人离开后，大家一起脱下衣服，去温泉！
「哎呀哎呀哎呀哎呀！！」
我把右脚轻轻放进浴池，结果因太热而跳了起来。
……嗯，因为谁都没有调节水温，所以温度没有变得合适是理所当然的。
跳进来的话，也许已经死了。
第二人生，在温泉烫伤而死亡，真是有点悲惨。
关上热水的隔板，打开凉水的隔板，等一阵。
稍微耗费了时间，但幸好气温不太低，也没有风，还有热水散发的热气，裸体也不冷。
反正今天打算在这里野营，所以时间充足。
爱弥尔和罗兰多在找晚餐的猎物和果实，慢慢来也没关系。
这样想著，我们四人就这样裸体著闲聊……
飒飒
从草丛中，突然出现了三个男性。
看著我们，一动不动。
「「「呀啊啊啊啊啊～！！」」」
悲鸣在四周回响。
……男性们的。
我和弗兰丝特的生活年龄都是三十岁左右。
就算年龄等于没有男朋友的经历，也不是被小孩子看到裸体就发出悲鸣不知所措的年龄呢。
铃是在风雨不吹进的房间只有一个废屋中男女混杂地生活过来的。
艾丽叶特还什么都不懂。
嗯，这些孩子在我看来，姑且还是「男人」的外形，但是从这里的人种来看，大概还是十三四岁的孩子吧。
仅仅是身材高大。
算是「少年」吧。
弗兰丝特挥舞著放在一侧的神剑Ｅｘｇｒａｍ站在那三人面前……全裸地。
但是，『呀啊！』什么的……
女子力真高呢，你们……
「怎么了！」
「香大人，您没事吧！」
然后罗兰多和爱弥尔出现了。
这当然会过来呢……
「「呃啊啊啊啊啊！！」」
这次的悲鸣，是弗兰丝特和我。
嗯，不管怎么说，我和弗兰丝特，也不愿被罗兰多看到裸体。
但是，弗兰丝特发出了悲鸣，没有转变为保护我们的姿势，脸上通红地颤抖著。
……但是，不由自主发出的悲鸣是「呃啊！」。
女子力真低啊，我们……
还有罗兰多和爱弥尔，你们跑得也太快了吧？
在哪里啊！
116 笼城战 2 
翻译:zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6146960130
「……那么，是附近村里的人吗？」
「嗯，嗯，住在对面的村里。偶尔来这里……」
虽然离城镇有点远，但是附近好像有村庄。
少年们就是那里的居民吧。
不过呢，村庄好像和告诉我们这里的城镇在相反的地方，所以城里的人也没有特意提到村庄吧。
大概是因为村庄到那边的城镇比较近，和这边城镇没什么交流吧。
……啊，当然，我们暂时回到女子用帐篷里穿了衣服。
否则，大家都会动摇得说不出话来。
「那么，好不容易来了，我们之后进吧？这个温泉也不是我们的……不如说，修整这里的是你们村里的人，我们是碍事的虫子呢……虽然可以混浴，但毕竟有点那个，所以请稍等一下。」
我那样一说，小孩子们都点了点头。
虽然让别人等待不太好，但这里是『快者胜』。
果然，还是想先进去啊。
让这些小孩子和罗兰多、爱弥尔一起进去吧。
那样的话，就不能算是『排除其他人』了。
……但是，村民们应该是混浴，为什么看到我们的裸体会那么混乱呢？
难道说，是惊讶于胸部的贫瘠……烦人！！
有点在意就问了一下，结果变得通红。
唔唔，我正想著『纯真无邪』的时候，发现那视线正朝著弗兰丝特和铃。
胸部？眼神？……两者兼有啊，可恶！！
不，比起这个，三人中的一人的视线朝向著艾丽叶特，要做什么！
不会吧，你这家伙……
啊，仅仅是想起妹妹小时候照顾她的事情，怀念而已？
是这样啊……
然后让罗兰多的爱弥尔监视著少年们，我们则慢慢地去向温泉。
啊，对了！
（装有少量药水，狮子头形的容器。渐渐溶出极少量的成分于通过其中的热水，带有极少的美容效果、治愈效果、放松效果的，正好嵌在热水流入的地方，出来吧！）
嗯，详细的在脑中好好想像著，没问题。
然后出现了和想像中一样的那个。
狮子头形的那个，从口中吐出热水的。
像是呕吐一般……感觉好脏啊！
不是那样的！
总之，从贴在岩石上的狮子头后部注入的热水从嘴里流出来。
不过是一种装饰而已……看上去像是。
算了，好不容易来了，而且还要为平时辛苦的弗兰丝特稍微提供下服务。
为不让身体变得迟钝，有时会去剑术道场进行一比十的比试，偶尔会带著挫伤和青斑回来。
想要用药水治好的话，就会说著什么『这种程度的伤不需要那种东西』拒绝。
但是，如果身体上全是青斑和伤痕的话，就对不起罗兰多了。
因此，效果方面就悄悄地。
还有，不要欺负弱者哦，弗兰丝特……
不能拿著招牌回来啊！
「什，什么，那是……」
「嗯，果然温泉必须要有这个呢。在我的世界，温泉有狮子的吐出口，是常识，嗯！」
当然，其实不是这样的。
本来，和风温泉配狮子是不太合适的。
「哈，哈……」
弗兰丝特脸上带著微妙的表情，铃和艾丽叶特，啪嗒啪嗒地摸著狮子头。
算了，碰一下不会药效产生影响，就这样啦。
啊，姑且设置为将狮子头从固定位置取出的话就会粉碎而变得完全没有效果。
我所创造的这种东西，除了用一次就废弃的，全部都附有自动毁坏机能。
即使效果再微乎其微，如果被某些掌权者或有钱人用于不良目的的话，也是很糟糕的。
对于世上的女性而言，即使效果微乎其微也是有著巨大的魅力，对其作有权有势的丈夫或恋人进行推动，也是十分有可能的吧。
最可怕的就是，女人对美的欲望……
……我？以温柔的眼神、胸部、身高为目标！
可恶，失败了啊，和塞莱丝的谈判……
不，我要用从父母那里得到的这个姿容和基因以及内涵决胜负，不需要用药水做出来假象！
以被分发的卡片，堂堂正正……
「姊姊大人，百面相游戏？」
不～是！！
然后，（看起来是）四个女孩子开始ｇｉｒｌｓ』　ｔａｌｋ。
没有话题！
年龄等于没有男朋友履历的我。
姑且和爱弥尔是情侣，但是和孤儿时代完全没有改变的样子。
问题外的艾丽叶特。
剩下的是……
「弗兰丝特，和罗兰多怎么样？」
「哈？妳说『怎么样』？」
「就是走到哪一步了，之类的……」
「嗯？因为一直和大家在一起，所以就是从王都古利亚到这里，没有去其他地方……」
「「……」」
和铃相视，叹了一口气。
不行，这样……
然后，在头脑发晕之前浸到足，穿好衣服后叫来男性们。
「「「「「好长哦！！」」」」」
啊，果然……
「哇，这是什么！」
哦，有不熟悉的东西在那里，惊讶了吧。
「这是什么动物？」
咦？不认识狮子？
是这个世界没有狮子，还仅是这一带没有分布……
不过啊，没有电视，也没看过动物图鉴什么的，即使不知道也不奇怪吧。
我也是，如果没有电视、书、动物园，住在日本也没机会看到狮子。
这里也不会有『来自狮子的通知』。
就这样，一边听著他们的声音，一边在女子用帐篷发懒。
「那，要不要来村里？」
「嗯，嗯。离这里大约两个小时，马上就到了。是个小村庄，但也是个好地方。美味的蔬菜、野山药、野鹿肉、野猪肉，都很美味！」
哦，野鹿肉和野猪肉，还有野山药！
……但是，为什么眼神在游离呢，你们……
但还是去吧。
「为什么又被那样的邀请？有什么古怪吧？」
「太可疑了啊！」
「太可疑了……」
在女子用帐篷中，弗兰丝特、铃、艾丽叶特一个接著一个说道。
……艾丽叶特仅是模仿二人，完全不明白其中含义。
之后，我说『那就去吧！』后，少年们中的一人留下作为向导，另外二人说著『还有事，先回去了』回村了。
……为了事前准备呢，怎么想都是……
而我们还没有享受够温泉，没有即刻出发。
预定是三日二夜充分享受温泉之后出发。
大体上，在日本也是，二日一夜的温泉旅行之类，是傍晚到达，用餐后入浴，第二早即刻返回，这仅有往返的疲劳，没有慢慢享受温泉的闲暇。
温泉，就是要停下来悠闲地度过。
在温泉几进几出。
偶尔去附近的观光地转转……
那么，深山里的小村庄，会以怎样的趣向让我们开心啊。
扒光旅人全身的盗贼村？不仅仅是『全身』，『身』本身也作为奴隶贩卖出去的人身贩卖组织和家人一起生活的犯罪者的村庄？
也不说改造社会或者志愿活动是兴趣，但是都说过来了那当然要去了。
……与『化身为鬼神的女神守护骑士英灵战士』『勇猛的王兄』『不惜命的狂信徒』一起……
117 笼城战 3 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6151049221
「……那么，明知奇怪，还是要去吗……」
弗兰丝特看来很惊讶。
「嗯。好像很有趣。……而且，我秉持找上门的挑衅就要接受的主义」
「「……早就知道了」」
「早就知道了……」
弗兰丝特和铃之后，艾丽叶特不明所以模仿著说这。
嗯，好奇怪啊……
作为向导留下来的少年和罗兰德他们一起在男性用帐篷里。因此，在商量的只女子用帐篷的成员。
「基本上，如果是盗贼村就歼灭。尽可能活捉，但是以我们的安全为优先，所以只要是稍微感到危险，就直接杀死或者使之无法行动。没死就能治好」
「孩子的话，尽可能帮助他们，但如果是『完成英才教育』的话，矫正也许是不可能的。如果毫不犹豫要杀了我们，那就毫不犹豫将其打倒。对我来说，比起盗贼小鬼，同伴重要数万倍。要帮助恶人把自己置于危险之中的息行为，不止是『自己的性命』，还是将『我仆从的性命』置于危险之中。你们要这么想」
好，先说好这些就没问题吧。
人生命的重量都一样吗？
如果有要说卑劣的盗贼大叔和艾丽叶特生命同样重的愚蠢之人的话，带过来！我要说教一个小时！！
如果，面目狰狞的凶恶盗贼和美少女、幺力くノ一，只能救一边的话，有烦恼的余地吗？
嗯？面目狰狞的普通平民和美少女盗贼、幺力くノ一怪盗？
呜。
呜呜……
就那样啦！
「香，这种情况下，要优先哪边……」
「嗯，这必须要好好确认！」
弗兰丝特和铃追问了。
呜呜……
「那，那就自己考虑！！」
「啊，跑了！」
「逃跑了呢……」
烦人！
然后，在住了两晚，慢慢地享受温泉之后，在比昼二钟（下午三时）稍早一点的时候，撤回帐篷开始向村庄移动。
作为向导留下的少年，和大家一起吃我做的饭，所以精神饱满。运动消食……怎么说呢，做著像是武术的事情，所以感兴趣的罗兰德和弗兰丝特稍微指导了一下，结果在非常认真锻炼，连埃米尔和铃也参与其中，感觉就像变成了武术教室。
吃，锻炼，温泉(附有治疗和恢复效果)。不断重复。
那效果当然会提高的……
接受专业的指导，就连自己也能明白自己在短时间内有所提升的少年心情愉悦充满精神地做著向导。
……总觉得，不像是设了陷阱的盗贼的同伴。先回到村庄里的两个人，感觉也是很普通的村里的小孩子，不是一副放荡粗暴的样子。
是我想多了，警戒过多了吗？
不过啊，比起过度警戒而丧命，过度不警惕而丧命的人要多得多，就这样吧。反正也没给谁带来麻烦。
然后，不到两小时。
终于到了，深山里的小村庄。
虽说是村庄，但周围有木制栅栏包围。没有军队会进攻这种地方，看来果然是盗贼村…… 「这是野兽和魔物的对策」
也许是看著我的表情察觉到了什么，弗兰丝特这样告诉我。
这么说起来，用来阻止人类的入侵的话确实有点简陋。
并不是说坚固程度的问题，而是人类可以轻易穿过间隙将其拔起。这是以没有知性仅有蛮力的野兽和魔物为目标的栅栏。
被栅栏包围的是一个接一个建起的住宅，田地则是在外面扩展开来。这不是防范食用作物的小型动物和魔物的栅栏，而是防范『食用人类』的魔物。对此，范围过于宽广的话就无法防范，而且做栅栏也很麻烦。
……然后，我们一向栅栏的出入口，栅栏外在田里工作的熟人聚集过来了。
「哦，我们村里会有客人，真是少见。欢迎。慢慢来吧！」
「哈、哈……」
嗯嗯嗯嗯嗯……
大家和蔼可亲，笑脸相迎。认真做著农活，感觉不像是坏人。怎么看都是乡下的村民A、B、C及其他。
盗贼村，看来是想得太多了。
……但是，总觉得有令人在意的事情。
说到底，这样远离公路，不应有外人来的偏僻村庄，突然来了外人不应该是警戒吗？
而且，六人中三人用剑武装，其中两人，服装和装备看起来相当昂贵。即使不是流民，也有可能是会提出不合理要求的下级贵族或者徒有虚名的骑士一行。实在不是会得到欢迎的来客……
而且，这里是一个小村庄。也难以认为两天前应该回来的那两个少年没有把消息传开。对这样的村庄来说，稀奇的事应该在村里传开，成为话题。
然而，这个反应就好像什么也不知道。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……
也就是说放松警惕还为时尚早。
往罗兰德和弗兰丝特的方向看了一眼，然后二人微微地点头。那二人是战斗和谋略的专家，当然了。与下级士兵不同，骑士和王族应该也学习过利用弱点、暗算之类的。
有几个村民来搭话了，但是在此期间有两三人去向栅栏的出入口。
嗯，是去通知大家了吗……
感觉没有尽力做什么，像是正经的农民……
当然，还有猎人、樵夫各种职业的人，但不管怎样，看著不是犯罒非者的集团。
但是，说是普通的村庄，也有点奇怪。少年们选择一个人留下两个人回村，这难以认为是正常的行为。一般是大家都回去或者留下吧？
不过如果大家都没有事先通知家人，两天不回来的话，会引起大骚动，所以后者是不可能的。
但是，在初次见面的人那里仅留下一个少年，尽快回去？而且还是住两晚。难道就不觉得告诉留下来的少年的家人的时候回引发骚动？
而且，在这两天家人没有来接少年。明明是徒步不到两小时的地方。
……也就是说，那么回事吧。
「哦，欢迎来到这样深山中的村庄！我是村长的哈斯达尔。今晚，请一定住到我家」
这样的村庄里，不可能有旅馆。在乡下的村庄，村长的家比一般的家要更气派，是为了给旅人和访问者提供住所与饮食。因此，没有拒绝那个提议这样的选择。并不是不能野营，而是这会让村长没有颜面，是无礼的。
……但是，为什么村长不问呢？一般情况下会先问的问题。
没错，就是『来本村有何贵干』这样理所当然的问题……
嗯，算了，已经知道『孩子们诱导来到这个村』，所以没有问吧，果然……
少年向我们道谢食物和武术指导，走向自己的家，而我们去了村长的家。
「呜！」
进入村长家，走向大厅，有很多男性坐在那里。小的十五六岁，刚刚成人，大的将近六十……
这个世界的六十岁，与现代日本不同，是年纪相当大的人。不知是因为饮食习惯还是严苛的生活…
「菜马上就准备好了，请大家一起慢慢吃……」
村长这么说著，走去了像是厨房的地方。
（这，这个……）
对小声细语的我，弗兰丝特也小声回复了。
（难，难道说是……）
「「没人嫁的农村的相亲会！！」」
「「「「「「不是的！」」」」」」
对不假思索大声叫起的我和弗兰丝特，男性们一齐发出否定的喊声。
哎呀，也用不著这么生气地否定……
「其他的不都是小孩子和幼儿吗！」
烦人！！
118 笼城战 4 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6154021292
村长回来把菜端上，然后大家一起吃饭。
吃饭的时候也没有什么麻烦的话，村民们随便说著闲话。所以我们欢谈著被村民听到也没有问题的事，进行普通的（不像是女孩子的）girls』 talk。
菜用大碟摆著像是宴会，但是食材是非常普通的农作物和少量猎人打来的野猪肉。
不仅是给我们吃，还有很多村民们也在吃，所以无法假装很大碟。村民们似乎也明白这一点，不会从大碟中咋看起来很多但其实对人数而言有些少的菜中取出过多，假装著『菜很充足』。
召集村民到这种程度，是想要做什么啊……
＊　　　＊
量不大的一餐，很快就结束了。我们周围的碟盛上了充足的量，而且没有村民动。
……稍微有点奇怪，于是扩大了探查毒物手镯的范围，但是没发现有可疑之物。
那么，在进餐结束后的现在，主题也差不多要开始了吧。
是不是先请吃饭，再强求『一宿一饭的恩情』呢？
对以博徒亲分而谋生的无宿渡世人有不得不对应的理由，但对被引诱而来的我们，没有那种义理吧？（博徒の亲分の许を渡り歩いて生きていた无宿渡世人にはそれに応じなければならない理由があったけど、诱い込まれた私达には、そんな义理はないよ？）（这段没看懂，求指教）
哎呀，会变成怎样呢……
「那么，进行村里每月一次的谈话吧。客人们虽说仅是偶然在谈话之日停留于此，但现在也是『在村里』的人，所以作为村中的一员，无需顾虑，还请直言。与我等不同视角的意见，会让我们受益匪浅。哇哈哈！」
骗人啊～～！！
什么『虽说仅是偶然在谈话之日停留于此』啊！
明明是配合我们来到这里的时间，急忙在此日开始这出闹剧……
罗兰德、弗兰丝特，还有埃米尔和铃，都用怀疑的眼神盯著村长。
但不愧是做著村长的工作。完全没有在意我们五人（除艾丽叶特）的冷漠视线。
然后谈话顺利进行著，我们有时也会被问到『现在城里什么作物卖得好』『发展好的村在做什么工艺品吗，不知道吗』，然后适当地回答了……
「那就最后的议题吧。『关于对村要求给出称为「护卫费」的金钱、食物、女人的盗贼的对策』。有人有意见吗？」
这个啊～～！
大家的样子……
嗯，什么也没有想的艾丽叶特。好可爱……
同样什么也没有想的埃米尔和铃。
这二人并不是停止思考，而是不管发生什么，都仅是遵从我的决定……那部就是『停止思考』吗！
罗兰德，微妙的表情。
保护好臣民是王族的责任。可这里不是自己的国家，保护这些村民是这个国家贵族和王族们的责任，而不是自己的任务。而且，王族是通过施政来保护国民的，不是自己挥剑来保护国民的。
……但是，舍弃眼前处于困境的人们，作为王族，不，作为一个男人……
大概在想著这些吧～……
然后，说到弗兰丝特……
闪闪……
闪闪发光，闪闪发光！
在陷入危机的村中出现的旅行骑士。
打倒歹人后想要默默离去的骑士，被从后面叫住。
『那个，请问尊名……』
『我乃弗兰丝特。被任为女神的守护骑士英灵战士，不足挂齿……』
看眼神肯定是妄想著这些。
……不行啊，这样！
像是贵族微服出行，有著高贵外表与高价装备的男性。
像是他的妻子或恋人，带著同样高价装备的年轻女性。
像是被雇佣的护卫，兄妹或恋爱关系的猎人。
照料二位贵族身边事的，随行的女仆。
在某个地方保护来的，平民的幺力くノ一。
……嗯，不管怎么看，只能是『关照平民的老好人贵族情侣，在游山玩水』。 并且，贵族男性明显在同情，而他的妻子或恋人，已经溢出了干劲满满的气场，不，是在全方位喷出。
因此，村长的脸就像是在拼命忍笑。
看到此一行人的意志决定权人有那个意思，然后恐怕是『可以给予意志决定权人大影响的实际最高权力人』的女性充满气势，当然会那么想呢。男性贵族不怎么会拒绝女性的请求。特别是意中女性的请求。
没错，和护卫、随行女仆、幺力くノ一的意思没有关系。
……会这么想呢。
村长和村民们充满期待地看著我们……应该说是罗兰德和弗兰丝特。
在此压力之下，弗兰丝特终于……
「放心吧，我们会……」
「……祈祷这个村庄的安泰，请大家放心向领主求助！」
不会让妳说的！
我强行打断了要作出不谨慎发言的弗兰丝特，继续说下去了。
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦！！」」」」」」
老好人的单纯贵族女性，就要说出预想的台词，正是想著『赢了！』『正如计划……』而开心的时候，突然出现了意想不到的妨碍，所以村中的各位脸上浮出困惑，然后是愤怒。这也难怪……
「区区女仆，不要说多余的话！妳就默默遵从主人的决定！」
「「「「「「对啊对啊」」」」」」
嘎嘎！
「咦……」
村长冲我大声怒吼，村民们对此发出赞同之声的时候。
……空气冻住了。
在那之前，一直笑嘻嘻，眼神闪闪发光的弗兰丝特。
不知道怎么回事，露出担心表情的罗兰德。
以将如何行事全部交付予我，事不关己的态度的埃米尔和铃。
甚至连不明所以，在发呆的艾丽叶特。
满脸愤怒地盯著村长和村民们。
「不愧是香。妳是看穿了这些家伙不值得拯救的下贱本性吗……」
「不愉快。马上出发。留在这种村中，身体会污秽的！」
「……出发之前，可以毁灭这个村吗？」
苍白的村长和村民们。
看来，至少自己失败了，是能够理解的。
……哎呀，就算用那种博取同情的目光看著我，我也不知道哦
毕竟，我不过是『区区女仆』呢。
119 笼城战 5 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6154156634
「万分抱歉～！！」
村长把头按在地上谢罪，其后面是同样姿势的村民们。
在那之后，村长已经放弃了所有策略，将一切都如实说出来了。根据那话，是这样的感觉。
虽并不富裕，但偶尔也会去附近的温泉休闲，以农业、林业、狩猎过著生活，深山中的小村庄。
某一天来到了这里。熟悉的盗贼们。
但是，这帮人并没有洗劫村庄，而是提出了这样的交易。
『我们会保护村庄，把金钱、食物和女人拿出作为报酬』
看来，仅仅靠盗贼行为来维持生活是不安定的，所以打算把这个村庄作为『饵场』。
不是一次击毁，而是将村庄作为食物和金钱的稳定供给源。作为女人的供给源。并且，作为新盗贼的供给源，一直利用。
说是一直，但是如果年轻女性和少女自己用完了，成年男性和少年作为弃子用完了，那么数年后村庄就仅剩下老人了。
但没有问题。
这时，最后把村中洗劫一空，再转移到下一个饵场就可以了。
恶劣的不仅是形式，还有那些家伙是『提出护卫委托』这点。
此时，无法向领主求助。因为『还什么都没做』，并且，『仅是提出护卫委托』。
仅是提出那契约条件，并不是在威胁，也不是在进行犯罪行为……不过谁也不知道拒绝那个契约会变成怎样。
虽然有其他盗贼行为的证据就好了，但不知道哪个被害是那些家伙的所为，被袭击的商队的幸存者也不住在附近，而且拼命逃跑的人也不会记住盗贼的脸。对此，以『不记得』否定就会结束。
另外，即使领主派出领军，仅需在领军来的时候在其他地方努力进行盗贼行为，在领军撤回之后再回来即可。长期把军队部署在这样的乡下，作为现实问题是不可能的。
说到底，与其为深山中的小村庄出兵，在与盗贼的战斗中出现伤亡，还不如放任村民被压榨为好。而且不会减税。领主那样判断，也没有什么奇怪。如果是糸内禾兑额更大的村庄，或者产出稀少物品的村庄，情况多少会有变化……
「……于是，想自己什么都不做，欺骗拉进来的无关的他国人与盗贼们作战，是这么回事吗？而且是对带著孩子，能够战斗的仅有三人的一行……」
村民们从打扮上都认为铃是战斗人员，但铃所持的短剑不过是装饰品，用于恐吓。充其量也就是，敌人失误的时候能用一下的程度。
铃的任务，就是成为肉盾保护我，在埃米尔和弗兰丝特赶来之前，争取短短数秒的时间。紧紧抓住刺入自己身体的剑，使之不被拔出……别开玩笑了！谁会容许这种事情！
「不是的！我不认为仅靠诸位，就能和数量近三十的盗贼正面交锋！」 ……不，应该能的。
「当然，我们也会一同战斗！除了孩子和没有后代的年轻人，全村的男人都在这里。
但即使大家因为艰苦的工作体格还算可以，但是都是没有与人战斗经验的外行人。猎人稍微可以战斗。但仅有与野兽战斗的经验，也起不了大的作用」
但即使这么说著，村长的眼也没有死掉。
「年轻人可以独自去城里闯荡，但是年老的父母和带著年幼的孩子的家庭，即使舍弃村庄，舍弃土地，去到城里，只会耕田、砍柴、狩猎的人也无法生存下去。最终也只会惨死于贫民窟之中。
这样的话，唯有一战……
即使在战斗中的断气，也好过不战而逃，在贫民窟看著将死的妻儿后悔，千万倍！
所以，当孩子们告诉我们，应该擅长与人战斗的你们的事情的时候，鬼迷心窍了。再少的战力也想要。再少的胜率也想提升。只要能稍微让女人孩子稍微更可能得救，我们的命变得怎样，即使死后不在天国而堕入地狱也无妨……」
这么说著，村长再度把头按在地上。
看来，这里的村民中有相当多的老人。
不是将老人从战争中排除在外来保护，而是当做尽可能让年轻人活下去的弃子吗？村长自己也包含在其中……
哼～嗯，这样啊。
哼～嗯，就是这么回事啊……
我站起来抱著胳膊说。
「村长。为什么要玩弄奇怪的策略来把我们卷进来？」
「…………」
村长什么都不说，仅是低著头。
所以我这样说了。
「你们不用玩弄奇怪的策略，仅需这样说就好了。『为了村庄，我们要进行拼上性命战斗。所以，来帮我们吧」。仅需这样说就好了……」
村长和村民们继续跪拜。
＊　　　＊
「不愧是香！」
村民们解散了，在被给予的房间中仅有同伴后，弗兰丝特即刻说出了那种话。然后紧接著罗兰德和艾丽叶特。
「嗯」
「不香？」
弗兰丝特对我做出如同女神的行为，收集来自人们的信仰，感到异常的喜悦。而罗兰德也为可以参与保护民众的行为感到喜悦。不用说埃米尔和铃。
……还有艾丽叶特，什么『不香』啊！不要搞奇怪的简略！
总之，不是表面的工作，『便利的店铃』的店主，而是暗中的工作，『女神的眼』。
……不，并不是什么义务。也就像出于兴趣的社团活动。
连我自己都很随便啊……
「那么，店员和有关人员的犒劳旅行，就暂时停下。从现在开始，作为『女神之眼』，把世间的常识稍微放到一边……」
嗯，那就上吧～！
刚才和村里的各位稍微说了话。
过去，被放逐自土地，不得不在此深山中开拓村庄，在失去大量同伴的同时，开拓成功了。不想让祖先的苦劳在自己这代因盗贼之流而化为虚无。
为保护村庄，即使在这里聚集的男人大半死去也无妨。
女人与孩子，以及尚未生子的年轻人活下去的话，村庄就能留下，知识就能传递下去。下一代，产下众多的孩子。这样，自己的生命将会传承。
「这绝不是『白白送死』……」
与其舍弃村庄逃走，脸撞进某个城市的贫民窟，满是悔恨死去，不如带著荣耀，挺胸死去……
这样说著笑著的村长等人，已经没有卑躬屈膝的样子了。
是突然改变态度呢，还是……。
总之，就是这样，准备战斗。
「那我先冲进敌人的中央，打倒一半左右。罗兰德大人和埃米尔也想在香的面前大显身手，所以剩下的三等分，平等地……」
对弗兰丝特的话，真的话是想说『开什么玩笑！』，但是一开始就三等分的话自己无法对应。像是这么想著的埃米尔，即使稍微露出不甘，也默默点头。
……但是。
「那可不行。村民什么都不做，感到为难就机械降神，全部解决。村中的人没有得到任何经验，也没有成长。那么，我们不在的下次，要怎么度过危机呢？再下次？再再下次？」
「呜……」
弗兰丝特无法反驳我。
「然后，这种事情传开的话，会发生什么？大家不自己冒险或辛苦，仅是等著某个地方出现救援吧。想著『像那个村庄一样，肯定会有人来救！』。
试炼必须以自己的力量跨越。稍微请别人帮忙姑且不论，完全放手不管，拜托他人，依靠神明……而且，那些人完全没有那样的打算」
大概是对自己的浅虑感到羞耻吧，弗兰丝特默默低下了头。
但是，埃米尔少见地反驳了我。
「那是因为不知道我们或者香的力量吧？如果知道的话，村民的态度和请求方式就不一样了吧？而且，有帮人的力量却不帮人，让他们自己来，受伤或死人也好吗？」
「好」
「……咦？」
对我的回答感到意外，埃米尔一脸吃惊。
但是世界就是这样的。不管什么都要依靠别人，自己的风险为零，这种事情是不可取的。这种事频繁发生的话，人就会腐烂。
罗兰德和弗兰丝特看来是接受了。不愧是年长者。弗兰丝特也已经过三十岁了啊。
嗯，村民们不会死的。
虽然是村民们自己做，但我们还是会帮忙的。
没错，『稍微』……
120 笼城战 6 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6158093854
「嘿嘿嘿，怎么样，差不多该下决心请我们了吧？反正你们没有其他选择了，放弃，定契约吧。只要全部的钱，让我们饱餐，再来几个女人照顾我们，就可以了。不过如此村庄就可以得到保护，很便宜吧？」
三个盗贼团的使者这样说著，发出低劣的笑声。
「……嗯？」
一个使者露出惊讶的表情。
「你们别那么狂妄自大！」
没错，上次和头目等人一起来的时候，应该更加屈服的态度。但是，这次却摆出一副反抗、嚣张的表情。
「我们只有三个人，所以在小看我们吗！听好了，我们就是那个有名的盗贼团『灾厄之兽』的……」
「那是什么？」
「嗯？」
奇怪。有什么，奇怪。
三个使者终于注意到了这一点。
到村长家，面对村长和几个村中的长者，发出应是最后通牒的通告。之后让他们答应全部的要求，顺便带回几个年轻女人，当然在路上会绕路得到初物。因此，赢得有诸多人争取的使者任务是相当辛苦的。
之后只有这个的任务的收尾。本来应该是这样的……
「那么，传达我们的回答吧」
然后，村长开口了。
「拒绝提议。相对于我们能得到的利益，报酬的数目远超容许。无论是金钱、食物……还是女人。
更重要的是，你们不值得信用。没错，这个村庄里没有一个人会愚蠢到和那些根本不会遵守约定的家伙定下契约……」
盗贼们惊讶地看著淡泊地说到那些的村长。
然后，刚才说出的话语终于渗入脑海……
「什么！你到底想干什么！违抗我们，会变成怎样呢……」
「会变成什么样呢……」
「你这家伙！杀给你看！杀了几个人，村里的人就不会认为是单纯的威胁了……」
「哈，坦白自己是盗贼，宣告杀害行为，胁迫，还有抓住老人领口的暴行。正当防卫与讨伐盗贼的条件成立！」
「什么……」
五个男女从旁边的房间突然出现。
明显不像是村民的服装和样貌。
「是你们啊，给老头灌输多余的事情！先杀了你们……呜！」
盗贼们注意著在说话的香的时候，弗兰丝特、罗兰德、埃米尔三人悄悄地从侧面接近盗贼。姑且不论罗兰德，弗兰丝特和埃米尔，区区盗贼对香暴言和宣告加害，乃至拔剑，弗兰丝特和埃米尔不可能不加追究。
三个盗贼倒在地上。
说到铃，在香的前面，把手放入怀中，保持著低的姿势。
「嗯，铃也起到了很好的作用。时常以身为盾，保护香大人！」 对弗兰丝特的话语，香很激动。
「是妳这家伙啊！我还疑问于不管我怎么教育，铃自我牺牲的方向性完全不会得到改善，结果是弗兰丝特妳干的好事啊啊啊啊啊啊！！」
＊　　　＊
首先，减少了 3 人。
最初盗贼的头目和手下们一起来的时候，村民数到的人数好像是二十九。
……也就是说，还有二十六。
被捕的三人，在用治愈药物药水治愈到不死的程度后，捆绑起来，并且灌了使代谢下降的药。只要不给中和剂，就不可能成为敌人的战斗力。
虽然捕获那三人的是弗兰丝特等人，但是没有问题。即使没有我们，以竹枪奇袭攻击，在食物和水中下毒等，之类的方法，村民也可以简单地打倒。所以，在决意与盗贼战斗的时刻，已经确定了可以减少三个敌人。
即使是偶然激怒的弗兰丝特等人下手了，但也不过是『一开始打倒使者，减少敌人』这村民作战的一部分。
「香大人，栅栏的加固已经完成。请您确认」
「嗯，知道了」
对一位村民的报告，我这么说著开始行动。当然弗兰丝特等人也跟著我。 我决定与盗贼对决后，对村民作出了几个指示。其中一个就是加固包围村庄的栅栏。
这栅栏是对付魔物的，从人类的攻击保护村庄的话间隙过多，而且过于脆弱。所以将其加固，改造为可以与盗贼作战。
「嗯，做得不错。足以合格。那么，将说好的水桶……」
村民们对我的合格判定喜形于色，急忙跑去运水桶。
这个栅栏，原本是为了制止住奥克和奥伽的突进，从间隙刺出枪的防护栅栏。阻止哥布林、丑妖精、角兔等体型较小的魔物的入侵没被考虑……当然，包括人类。
减少其间隙，结上尖细的桩，改装为强行拔出会撕出伤口。在特意留出宽间隙，装置了特别的机关。
当然，在正式战斗前会涂上毒。在这个村庄里，猎人、无认可的外行药师还是有的。即使我不动手，从毒草、有毒的魔物和动物中提取的毒药也能准备得出来。
大家慢慢地确认栅栏的状况，几个村民担著几个水桶过来了。
好，假装从口袋取出，生成药水！
装在小试管形容器里的便利药品……
「辛苦了。放在那里」
村民们把水桶放在地上，我想里面滴了几滴药水。
「把这水一点点洒在栅栏下面的地面、桩的周围。然后涂在栅栏和刺上。是使木材坚固的药品。水不够就去打新的水，来叫我。我再把药品放进去」
嗯，这还是可以的吧。稍微强化栅栏，但是花时间，即使没有药品也能完成栅栏的强化。只是使用物品，稍微缩短了时间。和社交游戏的课金一样。绝对不是狡猾。
耐性强化水……嘛，说起来，模仿某部动画，可以说是『超硬质液体被膜』。去涂过抹过的地方确认吧。效果应该是即时的，所以处理后即刻也没有问题吧。
首先，试著拉一下将栅栏固定在地上的桩……完全不动。不值得惊讶。
「弗兰，稍微确认一下桩的强度。」
不是我无力的细臂，而是弗兰丝特强劲手臂的力量的话，会怎么样？
「……是强敌」
弗兰丝特再怎么努力，桩和周围的地面也仅是稍微松动。实在不能说出『拔出』的状态。桩本身也完全没有折断的迹象……
这样的话，先不论从间隙穿过，要破坏栅栏是很难的吧。若是要穿过间隙，就轮到为可以给予人体损伤而削尖的桩与刺的出场。有毒的。
「香，这个药品，或者说涂了药品的防护栅栏，应该如何称呼？」
弗兰丝特这样问到。大概，弗兰丝特是为了以为我没有注意到的秘密在写的所谓『女神香世直道中记』的日记问的吧。
哎呀，可以的呢，只是写日记的话。
……不过，我不会让妳出版的！
可是，名字啊。呜～嗯……
用手咚咚地敲了，会有相当坚硬的声音和触感。
然后，在撒药的瞬间，消去时间，只留下「结果」……
用手咚，KingCrimson……
用手咚，King……
用手咚，King……
「『テッコン・キンクリート』，简称『テッコン』！」
嗯，我长濑一族的命名水平的悲惨，还健在……
121 笼城战 7 
翻译: zyfl蔵
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6159149397
「……叫村长」
来的是二人组的盗贼。
此次，不准备进村，而是在栅栏的出入口外，提出那样的要求。
恐怕是因使者未归而感到可疑，就来了吧。
……不觉得可疑，那就是愚蠢。
我和弗兰丝特二人，潜藏在出入口附近的小屋中，听著那交谈。
这间小屋，是用来在魔物来袭的危险高涨时守夜人轮流休息，里面只有像是捡来的桌椅。
然后从出入口大声招呼，无可奈何面对盗贼的年轻人，叫来了村长。
「嘿，有什么事吗……」
嗯，村长，优秀的演员。不愧是长者。
「昨天，我们的年轻人来了吧！他们怎么了！」
嗯，当然要来调查了。然后，村长的回答是……
「嘿，昨天确实有三个人来了」
「那些家伙怎么了！」
盗贼们看起来心情很差。那是当然了……
「嗯？马上就回去了吧？按头目的命令，带上村里的所有现金、存粮、装在皮袋里的水、还有村里最漂亮的三个年轻姑娘……」
「「咦？」」
两个盗贼一脸茫然。
过了一会儿，村长说的话终于渗入了脑海。
「你说什么！」
「就算你问我说什么，我们只是按照使者说的去做而已……使者之言，乃头目之言。被这么告知了……」
哦，盗贼们，很为难啊！
那么，会这么做呢……
「……可恶！下次再来！」
哦，为得到头目的指示，回去了吗？确实，除此之外别无选择呢。
同伴背叛，抢走金钱、食品和女人，算什么啊。这种事情，如果被村民发现了，只会暴露自己没有团结力，成为被小看的原因。那当然是想要隐瞒吧。 而且，为了不让后面的人出现，一定要抓住让他们看看。
这样，为了追赶不在身边的叛徒，会浪费无谓的天数吧。在此期间，我们仅需稳步进行准备。
这次没有对使者们出手，是因为认为当然会有人怀疑上回的人被村民欺骗而被讨伐，于是在远处暗中监视。
或者，考虑到有可能是上次的人背叛，于是考虑到这次的使者也可能会背叛，说不定才准备了这样的监视……
总之，判断这次出手是很危险的。仅此而已。
「好，那重新开始工作吧！」
「「「「「「哦哦！！」」」」」」
嗯，村里的各位变得相当开朗了……
但是，现在还只是做我们所说了的事。仅是没有危险的工作。
在关键时刻，村民们会打破草食动物的壳吗？能和肉食动物对抗吗？
逃跑？还是，能以命抵命，做到蜜蜂的一刺？
以前在旧书店买的漫画中有啊。为了争取年轻人乘坐的移民船团飞向宇宙的时间，老人们全体志愿留在地上，直到死都向敌人开枪的故事……
这个村庄里的老人们真的有这样的觉悟吗？
然后，那部作品中的那句名台词。
『虎何以强大？因为本来就强大！』
老虎不会为了锻炼肌肉、掌握必杀技而特训。但是，很强大。
……那就是『因为生为虎』。
但是，盗贼们不是虎。不过是用武器和暴力竭尽全力虚张声势的野狗。遭受到村民们拼命威吓、蔑视的反击时，连成为猎人的才能，成为士兵的认真，成为商人的勤奋，成为工匠的巧妙，甚至连成为农民的勇气和觉悟都没有的家伙，会露出怎样的姿态呢……
＊　　　＊
几天后，村民们已经组成了农村防卫组织『斜道』。
农民种植作物，再以作物养育人与家畜。农民制定杀殳人的计划，是偏离正道的行为。
但是，这次是不得已的行为。因此，不是『偏离正道』，也即是『外道』，只是稍微有点斜的弯曲而已，因此命名为『斜道』……当然是我。
我喜欢以前的海外 SF 节目！
最初的使者来的时候，已经做好了栅栏的加固和各种各样的准备。还争取到时间，所以栅栏的进一步的加固处理完成。
然后，在栅栏周边、附近的树林、还有盗贼们会在野营中使用的草丛等处设下了陷阱。
陷阱，从相当细致的东西到骗孩子的东西，千差万别。其中，真的有小孩子制作的，像过家家一样稚拙的东西，也有大概不能很好地运转的东西。
但是，只要『其中混杂著致命性的东西』这个事实存在，盗贼们必须作为将全部的陷阱作为『给予致命伤的东西』处理。这可以限制那些家伙的行动，缩小其可选的选择。
然后……
「来了！」
对看守人的通告，我和弗兰丝特在之前那个小屋待机。在这里，出入口附近的对话完全听得到。
罗兰德和埃米尔则是在附近的民居。铃和艾丽叶特一起，在稍微远离一点的民家待命。
过了一阵，两个盗贼出现了。
和上次一样叫村长，再次对话……实为恐吓行为。
「嘿嘿，让你久等了。那么，接下来就和之前说的一样，把钱和食物，还有女人……」
看来，『背叛出逃的同伴』的搜索放弃了。
「哈？所有的钱和食物，还有女子，都已经交给你们了吧？你到底在说什么呢？」
「呜……怎样都好，不要细问！」
也许是被刺到痛处，盗贼想要怒吼来敷衍过去。
但是，村长不会因此而被敷衍。
「这样不行吧！说没有收到东西就来收第二次，这样不是算不上约定吗！说起来，你们真的是以前来过这里的盗贼团的人吗？说没收到交的东西很奇怪啊！
交的人确实是以前和其他人一起来的。因为有人记得脸。但是，你们的脸不记得啊……」
「什、什么……」
不想被知道背叛者出现的事。
而且，如果说明了那个的话，不会变成『那么，再一次拿出钱和食物，还有女人』这样的话。
这样想的话，盗贼们应该没有办法了。
村长向陷入僵局困境的盗贼提议。
「我们记得很清楚的人……头目是不可能的吧，所以有特点大家都记得的人，那个，秃头脸颊有人伤的男人，作为盗贼有些孱弱的银发男。那两个人来的话，就可以明白是头目的使者。这样就可以好好对话了……」
两个使者骂著村长回去了。
嗯，下次就是决胜了。
＊　　　＊
「副头目德雷斯和参谋艾克斯德尔。如你所说，来了！这次，一定要明确……」
秃头和弱男，还有两个年轻人，共计四人。
村长等人在离出入口稍微远一点的地方停了下来，所以盗贼们稍微向前走，从栅栏的出入口踏进了数步。然后……
「什么？」
出入口突然被关闭，潜藏在暗处的几个村民们冲出。在各自的手中，紧紧地握住竹枪。
「你们……」
飕飕！
连续刺入人身体的竹枪声。
先不论剑术高手，区区盗贼不可能对应同时冲刺而来的竹枪。从来没有认真学习过武术的外行之间拼命的话，人并不是有著很大的力量差距。稍微的差距，可以以距离与数量填补。
长竹枪和枪衾。受此奇袭，不过四个盗贼是无可奈何的。
为什么不杀上次的使者，做这么麻烦的事呢？
只能用一次的奇袭，当然是尽可能对敌人给予大的伤害。因此要引诱来能给予盗贼们最大打击的猎物。
不管怎么说，难以认为头目会漫不经心地过来，所以其右腕之副头目，以及那个盗贼团能良好运转的缘由，参谋的男人……
按照被捕的那三人所说的情报，那二人是『盗贼团的头脑』。头目是有战斗力与人望，不过是体育会系的脑筋……
就这样，那个盗贼团从『头脑灵活，不能疏忽大意的对手』堕落到『低能的集合』。而且，如果那些低能们疯狂地失去冷静的话。
并且为迎击那个的，『斜道』的成员们得到了罗兰德、弗兰丝特和我所教导的『狠毒招数』。
击退盗贼团，准备已经完成！
……但是，罗兰德和弗兰丝特。
你们，骨亢骨葬做法的讲解和扌考问也做得到啊……
我还以为骑士和王族不会做那种事。
122 笼城戦 8 
第122话 笼城戦　８
[https://tieba.baidu.com/p/6329833630]
https://tieba.baidu.com/p/6329833630
翻译：蛋清蒜蓉
「要来的话，大概，明早是最好的……」
因为（盗贼们）收到晴天霹雳、惊天动地般的报告，一下子呆然，然后狂怒，但是如果从那之后开始准备移动就临近日落，大概，要来的话就是明天早上来了。
好吧，这是在有人分头行动、藏起来观望状况、又马上报告的情况。到了这个时间对副头目们没有回来感到疑惑但没有来确认，大概就是说，情况已经被传达了吧。
无论如何，今晚睡个好觉吧。
当然，因为盗贼们可能趁夜晚过来，偷偷潜入村庄，抓走用来做人质的女性和儿童，所以村里的人们轮流进行放哨。另外不用说，我们不会被编入那个轮班。
所以，为了明天准备，好好休息著。
＊                                    ＊
然后，第二天早晨。
当然，为了应对盗贼们的来袭，很早就起来了，并吃完饭洗好脸。村里的人们也是，尽管和平时的习惯相反，还是要稍稍吃点东西。
虽然在饭后肚子被刺到很糟糕，但如果在从昨天晚饭后什么都没吃的状况下，『状况』开始了，就没有闲暇吃东西，途中「没汽油」的可能性也有，我认为这一边才更加危险。
好吧，如果腹部被刺伤，万一的时候，也有药水。
然后，来了，团体桑。
大约有20个人，大概，剩余的全部人都带来了。29人去掉3人去掉4人是，22人。……嗯，刚好就是这么多。
盗贼们，在一个离得挺远的地方——即使弓也搆不到的那一片——停下了，其中一个打杂的出来了，向关紧的大门走去。他在大门前停下。
「叫村长！你们这儿的……」
咚斯！
「哎？……」
一瞬间，不知道发生了什么，或者说，一脸茫然的男人对自己胸前生出来『附上箭羽根部的装饰』认真看了看之后，突然倒下了，之后再也没有动过一次。
一直以来都在射击行动迅速的兔子和鸟。 如果这个距离如此之近，不存在射偏静止不动猎物的猎人。
这下，剩下21人。
「特梅拉啊啊！」
盗贼中喊叫的那个，是头目么？
连使者的话都不听就单方面地杀人，是完全拒绝……或者说，是敌对的声明。就是，连对话的意思都没有，这样的意思。
好吧，这在以前的『副头目们死光』中应该是已经知道了的，但是即使那样，仍然觉得基本上应该先对话。又让一个伙伴白白死了。南无南无……
哦，最初的三个人并没有杀害。 绑了起来，更进一步让他们喝了脱力的药水。就算盗贼们把他们夺了回去，也不会成为战力，真是安心呢。
与肌肉松弛剂不同，脱力药水没有危险心，所以很安心。药水起效之后的数日间，只有手脚用不上力气，不会阻碍呼吸和内脏等器官，真是安全的设计。
另外，就算被逃脱了，也不过是普通的盗贼，大概不会有太大的影响吧。
但是对于副头目们，话就不是这么说的了。
万一被逃了，损害将会蔓延吧。会动脑袋的恶党，后果很严重。
另外，在正式上场前，让村民们增强自信是必要的。『盗贼之类，只是些装成看起来很强的样子虚张声势，没什么大不了的人』的需要被这样证明。
……对，盗贼们很弱。
每天锻炼武术的盗贼，没听过也没看过。
不，嗯，也可能有这样的盗贼，但是……
总之，大多数土匪都没有接受正规的训练，也不是每天都接受训练，只是朝没有武器的人挥舞他们的刃器，在普通人不会加害别人的情况下使用无差别地暴力而被害怕著的——仅仅凡人而已。 要论腕力，农夫、矿工、猎人和樵夫还更厉害呢。
再说，如果（盗贼）真的很强，就应该去当正经的职位就职，例如猎人（hunter）和士兵、佣兵、雇佣军，专职护送人员，雇佣的警卫等。不用在这种地方当盗贼。
那么，如果村民们在不惜生命，没有任何顾虑地，认真地，全力地想要杀（盗贼）的情况下会怎么样呢？
是的，从现在开始的是让给盗贼们见识的盛宴。
「小子们，突击进去！」
咚斯！
再次释放的箭击中了其中一名盗贼，但不幸的是，它击中了防具最坚固的部分，因此似乎并没有太大作用。 在下一个箭头被释放之前到达大门的盗贼试图打开大门……
咚！
「 Gaaaaaah！」
咚咻！ 滋咚！ 榜咻！
大门不是一块大的单板，而只是栅栏其他部分一样充满缝隙的障碍物。 它仅从侧面移动以挡住门部分，并且竹枪能够从门的间隙中自由刺出。
竹枪刺中了不慎接近大门、从侧面移动想要打开门的两名盗贼。 当然，持有竹枪的村名和上次一样躲在阴影中。不出所料，没有了会在架著竹枪的村民面前随便接近的人。
……这样一来，还剩19人。 已经有三分之一的盗贼在战力外了。
「可、可恶！不要拘泥于大门，从这里那里一起突击！！」
大多数盗贼都装备有剑。 也许是因为剑比枪看起来更帅，或对于盗贼来说剑更方便，或在森林中移动长枪比较碍事，不知道为什么没有人装备枪。
也没有人用弓箭装备，但这是因为盗贼没办法补充箭，或威胁村民用刃器比较有效果，又或者是因为在同伴纷争的时候弓容易被小看呢？
总而言之，醒悟到没有枪或弓的事实意味著与栅栏和大门的障碍物夹著是不利的，总之暂时，似乎第一目标是突破没办法阻挡人类的栅栏，进入内侧。
以前来的时候大概确认过了，如果是人类的话就可以轻易通过栅栏。就算是失去了头脑役（Brain），那个没有任何迷茫发出指示的样子，不愧是头目。
终于要开始直接的战斗了。村民们都很紧张，但没有人现在才感到害怕，大家都站稳了脚，拿著竹枪或其他使惯了的农具。
已经躲藏起来的人也现出身姿，而我也从之前窥视情况的阴影中现身。
嗯，对于盗贼来说，对于一个手无寸铁的小姑娘，根本不会在乎吧。 …除非想劫持人质。
但是，这个时候我不觉得他们不会考虑劫持人质。
以村民当对手战斗，不劫持人质就赢不了的盗贼。如果有这样的谣言，就完蛋了。没有人会接受这样的盗贼的威胁。
好吧，不知道战况是否会恶化，但是那时让弗兰丝特，罗兰多和爱弥尔会赶过来吧。 ……玲，交代了艾丽叶特的护卫，躲在村庄中心的一所民屋中。 当然，不是关押盗贼的村长家，只是普通的，村民的家而已。
我也要负责香大人的护卫，这样说了。必杀技，『神命，你负责艾丽叶特的护卫』这样说了，就乖乖服从了。
然后，战况方面……
「Gya！」
「哇，该死！」
「好痛ong ong！」
盗贼们想要突破栅栏缝隙，被种上的荆棘割到身体，尖叫著丑态毕露。然后，对于那些已经停止移动的人，刺出了竹枪。
那些急著在拿著竹枪的村民赶到之前穿过栅栏的人，身上各个地方都流著血，其中也有伤得很深的人。
「唔…？」
然后，当然荆棘都涂著毒。
总之，为了防止意外事故，不使用即效性的致死毒。 万一村民勾到就无法挽回了。只要没死，就可以用治愈药水，不，『女神之泪』，做点什么。
然后，被荆棘刺到中毒而脸色不好的人，和幸运地没有被荆棘勾住的人大概一半一半，总计14人进入了栅栏内侧。在他们前面，不到30人的村民堵住了去路。嗯，在栅栏的阶段，击溃了5人。干的真好！
村民们那边，一半都是老人，是说著当作盾死了也没关系的那些家伙。
然后，不能允许这种事，
潜伏在待机房间放哨的弗兰丝特和罗兰多出现了。 ……当然，是来帮助处于危险中的村民。 如果是没有危险的人，就不会出手。
不用说弗兰丝特，罗兰多从小就接受过王室的教育和训练，有足够的手腕将那一片的数人的士兵和骑士驱散。 盗贼之类，不会怎样。特别是，如果是在持有在旅途开始的时候，因为太烦了所以就给他的那把神剑『Exhovs』的话……
啊，当然，没有超高速震动机能。坚固，入手简单，斩击效果相当好，就是这样的东西。不过，罗兰多还是非常高兴。 到底他有多想要神剑………
然后，神剑的事情谁也没有提起，严格保密。
现在，前哨战结束了。
终于，到正式上场了。
……我，还是退后一点比较好。
123 笼城戦 9 
第123话 笼城戦　９
[https://tieba.baidu.com/p/6331193793]
https://tieba.baidu.com/p/6331193793
翻译：蛋清蒜蓉
「佣兵吗！但是，只是增加了两个人的程度，能改变什么呢！……是吗，你们向村子的家伙鼓吹了多余的事情是吧？可恶，真是的，这种村子，怎么都无所谓了！把你们全杀了！这样的话，下一个村子的家伙才会乖乖听话 ！
看著自己的愚蠢行为导致村子全灭的样子，后悔去吧！」
因为手下半数人都倒下了而怒上心头的头目，似乎已经没有了长期榨取这个村庄的打算了。似乎打算将所有人都杀了，能夺取的东西都夺走，那之后，再向其他的可以寄生的村子移动。
……这是，对于都没有经过正经的战斗，反而将半数同伴杀死的对手，觉得太危险了，所以在寄生之前疑惑是否能成功吗？什么时候又动脑了吗，看来不是不明白呢。
一度理解了『盗贼什么的，可以简单杀死』的村民们，对于不讲理的要求，不可能一直忍耐下去。更别说，自己的被害为零，反而杀死半数敌人的对手……
接著打响了，剑戟交错的声音～！
额，其中一方没有剑，所以也没有相互碰撞的声音吗。
将栅栏置于后方的挥著剑的盗贼们，和沉下腰采取低位姿势架起竹枪的村民们。
虽然盗贼们各自分开没有采取容易指挥的位置，但村民们将互相的间隔减小，采取半圆状的阵型包围了盗贼。是Phanlax shift那种阵型么？虽然没有拿盾牌就是了。
Phanlax shift这种阵型如果突然收到侧面或后方奇袭，或被骑兵袭击，就会暴露弱点，但在没有伏兵可能性的现在，成为了没有缺点的无敌阵型。
就算万一盗贼们有储备兵力，他们也会出现在篱笆的另一侧，所以村民们不会受到奇袭。并且，盗贼们既没有受过正经的剑术训练，又用著那种没有好好休整的廉价的钝剑，要将竹子干脆地切断，并不是件简单的事。
当盗贼们意识到，被狩猎的猎物不是对手而是自己时，为时已晚。被困在后方被栅栏挡住了的狭小空间里的，陷入走投无路境地的盗贼，已经在密集的枪林里无法逃脱，在突出的竹枪前，什么都做不了地走投无路了。
「可恶uuuuuuuuu～！」
一名试图用剑挑起竹枪来攻击村民的盗贼，被从左右两侧刺出的竹枪贯穿了。
那些试图钻过竹枪的人，也被在拿著竹枪的村民中穿插的那些人所挥下的三叉镐
贯穿了头顶。
在那些拿著竹枪的人的斜后方，紧紧贴著为了向接近了的盗贼挥下农具而待机的人。
那些人的农具比剑有更长的攻击范围，剑在手臂伸直的递出情况下无法攻击。要更接近一些，才能将距离缩短。与此相对的，镐的话，在手伸直的状态也可以挥下。
几名急躁的土匪回头穿过篱笆逃走，但已经从入口迂回到栅栏外侧的村民从栅栏外面架起了竹枪。
其中还有女人和小孩混在里面，但这是对被困在狭小栅栏的缝隙间，无法逃走也无法挥剑的对手，将手中的竹枪刺出去的，简单的工作。什么问题也没有哦。
……结束了。
但是，有将近30个手下的那个有名的盗贼团『灾难之兽』，像普通的村民一样，还一个敌人都没有打到就毁灭什么的，头目似乎无法忍受这种状况。
他试图通过发出愤怒的声音来突破竹枪的包围，却遭到正确认识到这里是决定胜负之时的村民们的全力攻击，被几根竹枪贯穿了身体，然后受到许多镐的攻击，和怨恨的呻吟一同沉入了地下。
然后盗贼数人追随其后，剩下的盗贼放弃武器投降了。
在这个死罪这种东西非常少有的地区，就算是盗贼，除了那种就算是投降了的商队也要全杀光的性质恶劣的人之外，当个终身奴隶就完事了的情况比较多。
作为条件苛刻的矿山奴隶确实不知道能不能活得比较久，但总比在这个地方被杀了要好。如果运气好的话，可能可以作为模范囚，得到中途换到一个更轻松更安全的职场的机会，这样的话可以到平均寿命，不，简单饮食、健康的生活下去的话，在平均之上的长寿也有可能。
这个盗贼团似乎是一个性质非常恶劣的，但大概会毫无疑问被判死罪的头目、副头目、还有盗贼团内计划作战的参谋职位的男人，已经全部都死了。 这样的话，剩下那些杂鱼家伙们，即使被抓住了生存机率也绝不低吧。
将所有投降的盗贼们全部抓获，绑好之后，村民们保持站立的样子暂时呆住了。
但是，表情逐渐回到脸上，开始发出声音。 那是欢喜的声音……
在笑声和哭声相交的喧闹声中，我得到弗兰丝特和爱弥尔的帮忙， 默默地进行著作业。
嗯，在倒下的人中，给还活著的盗贼喝下药水，来回做著治愈工作。对于处于喝不了的状态，或怀疑这是毒药而不喝的人，就将药水泼在伤口上。
胜败已分的当下，无谓地增加死人是不必要的。
绝不是要展示出天真的一面。要好好地交给城里的卫兵，要他们接受与罪行相应惩罚。明明盗贼被抓住了『无论生死』，那么活著抓住了，就应该活著交出去。也不能特意杀死之后才移交吧。
……另外，死了的话，尸体腐烂、蛆虫涌出来，有好多麻烦事。
但是，比起这个更让人担心的是，从现在开始，这次也好，以后也好，村民们对于投降或者负伤的人会不会都全员杀死。
从之前经过来看，和过去有几次受到盗贼们掠夺的经验来看，村民们作出这种行动的可能性，并不是完全没有。
但是，村民们变成毫无慈悲的杀人集团，或为了伸张正义不停将盗贼团杀死的诡异集团，都很令人讨厌。为了自卫所以没办法手下留情，但也不是硬要追求鲜血。为了让这种适度得到理解，我们现在有展示那个的必要。
另外更进一步说，有个比什么都重要的事情。
如果把还活著的盗贼交给卫兵的话，不仅会得到悬赏金，还可以得到作为犯罪奴隶被卖出价格的一半！
……啊，至今为止讲的话都没什么用吗，是这样吗……
……所以，绑好还活著的盗贼们，向著看起来很危险的家伙泼洒治愈药水，村里的小兄弟慌慌张张地赶了过来。
「不停下来的话，我们就要！」
你看是吧！
＊                   ＊
「……综上所述，战斗的时候没有手下留情的必要，但是活著捕获的情况下，应该好好地交给警察！
如果不这样，被认为就算投降了也要全被杀死，就谁也不会投降了。这样的话，只是会无谓地增加这边的被害，出现死者或者重伤者而已。顺便犯罪奴隶的钱也拿不到了……」
嗯，说明之后，似乎都好好理解了。果然，大家都是一时变得High了，并不是变成了嗜血的农民。呀咧呀咧……
结果，活著被捕的人数，除了最后投降的人之外，只有寥寥数人。
用不是很锐利的剑攻击防具的话，造成骨折或内脏破裂之类的，不是致命伤的伤就完事了。……不，是就算有致命伤，但不是即死，这样的意思，嗯。
但是，果然是被几把竹枪刺了进去，似乎大半的人1分钟都撑不到就会死。盗贼大概也不会穿著Full play armor吧……
啊—，嘛—，真是没办法呢。只有防具（ Armor）是……，额，好吵啊！
「真的是，非常感谢！此等大恩大德，我一生都不会忘的！」
……唔，似乎并不是很长的时间呢，这个，村长所谓的『一生』……
结果，弗兰丝特和罗兰多、爱弥尔，为了在危机之中帮助村民们，一直保持著手握剑柄的姿势，紧张地凝视著战斗的推移，幸运的是，并没有出场机会。
本来就是，要接受只靠村民们自己为自己做点什么的计划，当然没有出场机会。如果出场了的话，那就是『仅靠村民们自己，要把盗贼打倒还是不行的』的说。那样的话，这次靠弗兰丝特她们对应，下次只能放弃了，这样说也没办法。
但是，村民们和老人们做到了。
下次……，如果真的有下次的话，没有我们在，也没有以防万一的Back－up（候补战力），更没有便利的工具（原文：テッコン，不太清楚是什么），村民们能好好处理吗？另外，真的有只靠自己处理的志气么？如果失败的话，是煽动他们的我们的责任么……
唔，那种事情，才不知道呢！
这次是，因为被拜托了，所以才帮忙的。不比那更多，也没有更少。为之前的事情负起责任？剩下的事情，还是你们自己努力吧！
我会在远方温柔地守望著。……不会干预哦。
像那种，全世界的农村和山村和渔村全部都要守护，怎么可能做到嘛！
嗯嗯，村民们开始宴会的准备了呢。吃得饱饱的，然后回去吧。
将类似毛竹的东西尖端部分炒出来的菜啊，类似木耳的东西啊，这个村庄的料理，相当可口呢……
没有出场机会的弗兰丝特她们，并没有心情不适呢。这次，如果有她们的出场机会的话，并不是件好事，都好好理解到了呢。不用说，爱弥尔也是。罗兰多的话，也根本不用说吧。
好的，那么，要去回收艾丽叶特酱和铃么……
124 笼城戦 10 
第124话 笼城戦　10
[https://tieba.baidu.com/p/6337264129]
https://tieba.baidu.com/p/6337264129
翻译：蛋清蒜蓉
「总之，请向城市派出使者吧，去交付盗贼、取得悬赏金和犯罪奴隶贩卖金额的一半。
……不能去考虑要自己将盗贼送到城里那种无谋的事哦。那些家伙是老奸巨猾的盗贼，所以，被绑住的手很疼啦，想要补充物资啦，扭到脚啦等等，用各种各样的借口，肯定会一有空隙就杀死护送人逃走。
就算是外行，就算是空手，将脑袋稍微咚叽地一下啊，用手指直插眼睛啊，破坏喉咙啊，简单地就能杀人呢。」
「「「「「…………」」」」」
稍微脸色有点不好呢，村民们。
啊～，果然，考虑得太天真了吗。
「关于运送，请好好去依赖专家哦。如果不雇佣猎人，而是去拜托警卫来领的话，不就是免费吗？另外，为了不混淆赏金和卖的钱，让3－4个可靠的人同行！警卫里，也说不定没有那种觉得挣点零花钱不太好的人呢。」
「「「「「…………」」」」」
啊呀，也要怀疑警卫们，被这样的事震惊了吗？
但是，犯罪奴隶的价款一半经过城里的处理后，给负责警卫的那一部分逐渐凋落为零……，不，似乎会当作临时Bonus支付，大概会开心地过来领取盗贼，但是是那些对陷入危机的村庄见死不救的那伙人呢，才不会草率地信任他们。
不，嗯，大概不是警卫个人的问题，上层就是这种方针，没办法只能遵从，这样的可能性也有……
总之，差不多要开始享受逐渐被摆好的料理，赶快撤退了！
反正，我们是局外人。对于这个村庄来说不过是异物罢了。
对，对于这个村庄的人来说，和那些盗贼们没有很大差别，是暂时的Irregular（非常规）。
保护村庄的是村民们自己，而不是被刚好出现的偶然路过的放浪神、机器机关之神（Deus Ex Mackina）擅自了结了。
好吧，这次的咨询费，就用食物和那个温泉的使用费来抵消，就当作是这样吧。就是『今天，这个就饶了我吧！』的那个……，有点不一样么？
「弗兰丝特桑，非常感谢！」
嗯，过来的是，从温泉帮我们带路到这里的少年。看起来，手上一直握著的锄头还黏著黑红色的血液。……实战证明（Combat Proof）完成了吗。
这个孩子，似乎认为我们一行中最尊贵的是人弗兰丝特。
好吧，明显装备看起来像『尊贵的人』的就只有罗兰多和弗兰丝特两个人，而罗兰多又以女性，特别是我和弗兰丝特为重，力量关系上弗兰丝特被认为是食物连锁……不如说，等级金字塔（hierarchy）的顶端也没办法。
最重要的是，弗兰丝特是最热心担当这孩子剑术锻炼的对手，又明显比罗兰多还要强，对于这孩子来说，大概我们之中最上位的就是弗兰丝特了吧。
「俺，要更加锻炼，不是这种农具，而要买真正的剑！然后，要把盗贼们全部杀掉！」
恐怕，通过这次亲手杀了盗贼这件事，另外保护了村庄的这种决意，希望能得到弗兰丝特的表扬和激励吧。
但是，弗兰丝特摇了摇头。
「那样的话，你已经不是农民了。」
「哎？……」
他不明白弗兰丝特到底说了什么。对著呆然的少年，弗兰丝特继续说下去。
「武术，不是为了杀人而学的。是为了提高自己，然后为了保护重要的东西而习得的。……为了这个，结果来说也有杀了人的时候。
但是，『为了杀人，去习得武术』的话，那就不是骑士也不是农民了，差不多是盗贼般的思考方式了。我和罗兰多大人启蒙你剑术，不是为了那种事。
这次，这个村庄的大家拿出勇气漂亮地战斗，打败了盗贼。这是完全没有武术心得的大家。然后这是，这不是想要杀死盗贼们，而是村里的大家拚命地保护村庄的念想，还有拚命的行动召来的胜利。绝不是，积极的杀人欲望产生的结果……。
要保护村庄，村民们大家的协作，还有坚定的意志是必要的。然后那里并不需要一名杀人狂。」
虽然不知道少年能不能全部理解弗兰丝特的话，似乎一定程度差不多理解了吗，少年握著锄头的右手无力地放下了，垂下了头。周围听到弗兰丝特地话的大人们，大概之后会跟孩子们讲的吧。
之前跟著气氛吵吵闹闹的，相对来说年龄比较轻的大人们沉默了，气氛稍微有点阴沉下来，但是，这里果然要靠老人们手腕。马上响起了巨大的响声，场面热闹起来，宴会开始了。
大概是密藏的蜂蜜酒（Mead），和用果实和谷物制成的酿造酒等被用来款待大家，但还是有被捕的盗贼在，以防万一，香一行人和一部分村民控制了酒精的摄取。
然后，我们赶快品尝了料理美味的部分，和包括村长的几个老人打招呼，悄悄地离开了一时还结束不了的宴会。
因为我们看起来不想久留，老人们一边对我们表示感谢，一边悄悄地送我们出去。……这方面，果然是经验丰富，所以察觉到了我们的心情。
啊，好不容易准备好了但没有出场机会的陷阱，提醒了要好好解除不要忘了。如果忘记解除，村民中了陷阱的话，那就糟糕了。
这次虽然没有出场机会，为了以后，准备陷阱是很好的经验，所以绝对不是浪费。失败和错误也是，如果对下一次有用，那就绝不是毫无用处的。
人生没有无用之事。那个腐烂了的上司和宫廷女官的攻防战也是，为了忍耐力和能做能力的Level－up起了作用，绝不是无用的。
嗯，肯定是这样的！
＊                 ＊
（…………）
在布满兽毛的山道中步行途中，弗兰丝特似乎若有所思。
「有什么，在意的事么？」
「啊，不……。只是，那个村庄……」
虽然出声搭话了，似乎并没有深入考虑的样子。只是，『有一点，有点在意』的程度吗。
「一直以来，就算面对盗贼的欺压也一直忍耐著，由于献上了食物和女孩子才存在至今的小村庄。那个村庄，意识到要去反抗战斗的现在，从今以后，还会存在下去么，这样的疑问吧？」
「……嗯……。抵抗的场合，一旦失败了，村庄会全灭。然后，每次，不一定像这次一样处理好，所以……」
那也是。战斗如水，时之运也。
「嗯，那时候会全灭吧。」
「怎，怎么会，简单地……」
弗兰丝特睁大眼睛，但没什么大不了的。
「根据对方的规模，战斗也好，和以前一样遵守约定，都是村民们的自由。并不是说一定要战斗。另外，选哪个选项，迎来哪种结局，那是村民们的自由。
我们『这次，就算失败了也有Follow（之后的战力）所以没关系』这样让他们体验免费的试验课程，只是『以后的选项又多了一个』这样。我们不知道从今以后他们该怎么办，关于这件事我们也什么责任也没有。就只是这样而已。
「…………」
正义笨蛋的弗兰丝特脑袋挺生硬的，明明都要奔卅了……，唔！
嗯，现在，避开了飞过来的回旋镖。好危险，那是致命伤的位置啊……。
对，这次旅行的目的是，『员工的慰劳旅行』、『温泉旅行』。『保姆看到了！女大学生雾气温泉美食时刻表杀人事件』的说！！
嗯，最重要的是，温泉！这之外的东西是，『女神的一时兴起』而已。
偶尔对于目之所及的对象，只是给予那个场合有限的帮助罢了。
1回限定的幸运。
绝不是，照顾一生的。
就是那种东西而已。
然后，当天和第二天的早晨，悠闲地泡了温泉的我们，元气满满地在回家的路上。
为了弗兰丝特，我将那个狮子头的『治愈和恢复的效果』少许增强了一点，忘记了将那个撤去或减弱效果，就那样放在了那里……。
125 麻烦事 1 
第125话 麻烦事　１
[https://tieba.baidu.com/p/6362050032]
https://tieba.baidu.com/p/6362050032
翻译：咕噜啪
『请尽快联系我 塔欧娜』
「这是什么？」
在我们回到了我们的据点『便利的店铃』后，发现店铺门上填著这样的纸。
「发生什么事了吗？」
啊，这我也不清楚啊，但在那之前……
「塔欧娜，是谁？？」
如果连对方是谁都不知道的话，联络就无从谈起了啊。
大家也都摇头。看样子，这个叫做『塔欧娜』的人，好像我们任何一个人都没有过接触。
「无视！」
嗯，也没有别的办法了不是吗。
今天就鼓足干劲吃些好吃的饭菜，然后早早休息吧。虽然在温泉里悠哉游哉的玩了很久，但还是感觉非常疲惫啊。尤其是在回程的路上。
那个时候的我，没有注意到一件事。
几天后，在我见到了牧场里的艾德它们的时候，我谈到了这次温泉之行。
被艾德提问到
『为什么不骑著我们去呢？』
「啊……」
不知不觉发出了声
『是忘掉了吧！ 你绝对是完全忘记了我们的存在的吧！！！！！』
冲着我怒吼的艾德，用冷漠眼神直勾勾盯著我的艾德的妻子，以及罗兰德和弗兰斯特的爱马那快要哭出来的视线……
啊，忍受不了啊。最后，被迫做了各种各样的约定，并且提高了它们的饮食水准。
可恶……
但是，这次是我做的不对。啊，就这样吧。
＊　　　　　＊
「你们都回来了的话，为什么不来找我呢！！」
在傍晚的营业期间，传来了怒吼声。
「……谁？」
「是我啊！　塔欧娜！！」
我充满疑问的歪著脑袋。从身后传来了罗兰多的声音。
「那个人啊，应该是那个药师老人的徒弟！」
「啊……」
看起来，罗兰多虽然对于塔欧娜这个名字没什么印象，但长相还是记得的。
绝对不是我个性傲慢，我仅仅是不擅长记住人的长相而已。……真的，绝对不是我这个人很傲慢。
可是，本应该是在二楼的说，却能在我不知不觉中出现在我背后，罗兰多你……
「那么、那个药师的徒弟、你来干什么？　这家店已经不再出售稀有药材了。」
既然已经不再是客人了的话，就没有使用敬语的必要了吧。比起你我可是更年长哦，如果没有了工作上的关系的话，我可没有恭恭敬敬的义务。于是我用听起来不高兴且傲慢的口气说了这些话。
「我来是想通知你们，从王都来的商人们、还有和王宫有关联的一些人正在到处打听你……」
「欢迎光临！请您来二楼！ 我马上为准备好茶水以及点心……」
嗯，对于重要的客人，自然会全力殷勤招待的哦。对，这是很自然的。
虽然塔欧娜小姐对我这突如其来的过分殷勤很是反感，但我并不在意。
要知道，情报可是价值千金，更何况这是免费的情报，那就要价值万金的说。无论你要多少媚我都会献给你看的，塔欧娜小姐！！
「……因此，慎重起见，我特来通知你们。」
我适当的用『因为不知道你住的地方，所以没有马上过去』来表达了歉意后，听了她的讲话。……当然不可能说出，我们不知道塔欧娜是谁，这种诚实的、直男的话的。
不不不，我想要的不是新娘，而是新郎啊。所以说就算没有新娘也可以的。
艾莉叶特？
嗯，嗯，如果把艾莉叶特当做新娘的话，娶一个好像也不错哦……
不对，不对。这件事暂且放一放！
「……也就是说、那些人是为了这条街最近发生的奇迹和不可思意的现象而来调查的吗？如果是国家立场的话……」
不好！
不过，所有有关系的人全都已经叮嘱过了。我的事情应该不会泄露出去……
「不过，商人们好像是从不同的店铺派遣过来的，至于王宫那边，也给人一种纯属个人派遣的印象。好像被派遣的都是对这些事感兴趣的人一样。
因此，虽然看起来像是接受到了来自国家的命令，但给人一种微妙地选择了能够推脱的词语的印象……」
哦哦，不愧是药师的徒弟啊！虽然年纪轻轻，但头脑已经相当灵活，观察力也很优秀哦。
「那么、为什么那些家伙的目标是我？」
没错，这些事件和我之间的关系，可不是这么简单就可以明白的。
要知道，我可是用了诸如封口、变装、威胁等手段，进行了完全的应对。所以说，我现在可是在安全圈…….
「师傅大人，欧雷德伊穆药师全都说了」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！又是那个混蛋啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
不过，那个家伙也应该被我封口了啊，我想应该不会是他自己主动说的。
「啊哈哈、只是被男爵家的家臣稍微威胁一下就和盘托出的师傅大人啊，遇见了藉著王宫威严的家伙又怎么可能会守口如瓶呢？」
塔欧娜满脸自嘲著说著。
「那，那，对那些商人们总不至……」
「师傅大人他啊，在应对贿赂和献金方面可是比权利更弱啊。啊哈哈……」
塔欧娜无力地笑著
「但是，嘛，姑且也不算坏人……」
「对不起！　真的，真的对不起！！」
然后，我也只能那样吐槽。
但是，如果是那样的话，我姑且只是一位卖了些稀少药材的少女而已。那些药材再怎么稀少，大体上也属于被销售的商品而已，更何况我也就至卖过一次，也说过再也不会进这种货品了。那么，和同时期发生过的其他许多「奇迹」比起来，也并不是什么大不了的事情。
这么思考著，我也稍微安心了一些了。
「然后，从师傅大人那里听完话的人们，『接下来，去了长子奇迹般地恢复了的德利维尔男爵家和托付了拉斐尔子爵家的卡尔洛斯的牧场，进行了询问』、『因为拉斐尔子爵家的佣人们因为口风很紧，所以他们就开始寻找在子爵家开始买狗和乌鸦的饵料之前，就买了同样的碎肉、谷粒和坚果的神秘少女。在肉店、蔬菜店还有市场分开派人……』，我得知了这些消息后……」
「……呀」
「呀？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
过于小看这个世界人们的搜查能力了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我认为牧场老爷爷没有封口的必要，所以那里有卡尔洛斯的买卖记录，还有作为艾德们的管理委托人的我的名字和联系方式啊。
在那个事件时期，卡尔洛斯是作为我的所属物这样被利落地记录下来的……
「然后、那些人就问了『认识眼神凶恶的少女吗？』……」
扑通！嘭！
「呀、香姐姐、振作点～～！！」
艾莉叶特的声音在远处回响，我趴在桌子上，身体不由自主的痉挛著……
「……啊、复活了！」
在艾莉叶特的呼唤中，我猛然抬起了头。
「……塔欧娜人呢？」
「早就回去了呦」
定睛一看，刚才不在的弗兰丝特现在正在和罗兰多一起担心地看著我。
即使是弗兰斯特，偶尔也会出门。在那个时候，一定会把罗兰多，或者是埃米尔和铃作为我的护卫。所以，刚刚只有艾莉叶特和罗兰多在我身边。埃米尔和铃为了锻炼和赚钱，去猎人工会接受委托工作去了。
「事情大致，我已经从罗兰多那里听到了。看样子，叫作塔欧娜的姑娘对于香的事情已经有了相当准确的了解了。
嘛，从自己的师傅告诉德利维尔男爵家的事情之后，那里的长子奇迹般地恢复了，之前的稀有草药的事，以及到处调查的那些人泄露的『目光凶恶的少女』等各种话题，如果是聪明人的话，在某种程度上也是可以察觉到的……
嘛，或许是打算帮助我们收拾自己师傅所做下的不义之举，她似乎是站在我们这一边的，所以应该没有问题。问题在于王都来的那一伙人啊。嗯……」
弗兰斯特面带困惑的向我问道
「我们迎该怎么办呐？」
啊、该怎么办呐……。
126 麻烦事2 
翻译： poi
转载自贴吧
……姑且，先骗一骗……
看来他们知道[巴路摩亚王国的神使大人] 所以暂时先不管这些。因为做了4年的神使大人，所以外表上已经传达过了，但直接去巴路摩亚王国的人应该几乎没有吧，如果特征大不一样的话，总归还是有办法的……
在这个世界上，去过远方国家的人很少。商人即使花几个月把货物运到远方的陌生国家，也没有熟识的商人，在不知道政/治情况和市场行情的情况下，亏损概率很高，所以一般不会走的太远……以为某些货物缺乏所以花费高价去运输，那边确大量超低价上市，马上就会破产。
因此从王都来的他们，在巴路摩亚王国见过我的概率相当低。而且，万一看见了在远处一闪而过，因为是几年前的记忆也不要紧。正因如此，如果特征大不相同，可能会认为是别人。
所以……
[改变发色和瞳色的药水，出来吧！]
然后就把它喝干了，因为不知道他们什么时候会出现。
然后用镜子确认，头发为茶色，瞳色是淡褐色。
嗯，这样就OK啦，然后更加……
[放了恢复药水的黑色假发（容器），出来吧！]
然后，适当的戴上了假发。
好，完美了（译：ready perfectly）
我的黑发褐瞳已经是总所周知的事了，眼睛稍微改变一点，就好像在说【唉原来是这个颜色哦】而且头发上戴上黑色的假发就变成了真正的褐色（茶色）
别人常说，日本人的瞳色是黑色的，其实褐色的。地球上还有很多颜色的，。在九州一带好像有淡褐色的人……
在我的前世，也有与国际关系的文件什么的，会记录发色和瞳色，不过是黑发和棕色的瞳色的呦。不是我自己填写的，而是突然给我一个填好的文件。所以我的瞳色本来应该是褐色的（茶色）
在这个世界上，我的眼睛被叫做[黑瞳]，是黑色的褐色（茶色）啊。
嘛，总之外表这样就好。 还有就是，一开始就是按照设定好的坚持的来着。
---------------------------------
[失礼了]
……来了！
普通的客人就在店里，但是没有那样做，就说明「自己不是客人」。而且，如果是王宫的人员，那样包含敬意和礼貌的说法是不会做的吧。
也就是说，就是说……
[我是王都来的，商人，名叫エレクディル（埃尔克，迪尔）。店主在吗？]
商队的一人啊。
唉？但是只有一个人？
[我是店主クァオル（库奥尔）]
故意把发音弄迟钝，不是カオル（香），而是别的名字，是变成谎言的程度。
这样的话，这个商人听到的应该是クァオル（库奥尔），听惯了我的名字的人就是カオル（香）吧。唔姆唔姆
商人一瞬间摆出了【唉】的表情，但或许是因为流传多个国家使发音出现了偏差吧，那样理解了。
嘛，不管能不能接受，本人都说是クァオル（库奥尔），只能接受了。
完全不同的姓名的话，因为被调查过了，如果自报姓名的话，就像挥舞旗子呐喊一样。所以只能报翻译程度差异内的名字，。所以他无法从名字上无法否定我是[神使大人].
[哦哦，神使大人，我是从王都来的，希望您能和我们グリフォン（格力冯）商会进行交易……]
[等等啊啊啊啊]
然后有三名商人风的男子进入了店里。
[你在跑什么？]
[交涉是一起进行的吧！]
[别开玩笑了！ゴルァ（戈尔）]
……啊，果然……
[哈？你再说什么呢？做生意，是靠商人的才智，时间和运气。先到先得是商人的常识吧？现在是我在谈。你们之后来的插队是不符合道理的……]
[别开玩笑了，你这厮]
后面来的商人中的一个抓住了グリフォン（格力冯）商会エレクディル（埃尔克，迪尔）的领口。
[贼心不死啊，『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）的]
エレクディル（埃尔克，迪尔）虽然被抓住了领口，但还是露出了从容的笑容。
啊，从商号来看，关系应该十分不好……
[嘛，因为我们是商人，所以这里要冷静，然后协商……]
[你说得对，就像【角兔】的所说。]
看起来很强的商会之后是，角兔？
啊，因为是商家，所以看起来不是那么强壮的名字，多产是丰收的象征，作为商会的名字说不定这附近有好吃的角兔。比起看起来很强名字的商会……
好，总之，要利用下这个情况！
[嗯，各位，这只是在地方城市的小女孩做一些细小的事情的小店，特地从王都赶过来，有什么事吗？]
我装作若无其事的样子这么说，商人们一脸【嗯，我知道】的样子，点了点头。
可恶（KUSO），全部调查完了，是不是……
[クァオル（库奥尔）,怎么了吗？]
然后，刚刚在柜台下方的开关处，发出了【铃，用普通以下的态度】的信号，所以铃从二楼下来了，和弗兰西丝特一起。
明明没有叫，为什么还要和铃一起下来呢，弗兰西丝特……
与轻装的铃不同，硬邦邦骑士装备的弗兰西丝特在这样的小店，稍微不合时宜，应该说十分显眼……
你看，商人们一副果然的表情，点了点头……
[帮我看一下店，这些人都带到二楼]
对她们这么说
除了铃以外，全员都去了二楼。
没有办法叫弗兰西丝特的名字，因为只要调查了，作为与巴路摩亚王国的超有名人物[神使大人]有深厚关系的[鬼神弗兰]的名字不可能不知道。
所以， 罗兰多的名字当然也不行。在商人和王宫使者的面前能叫的名字只有铃，エミールとベル（埃米尔）和レイエット（雷耶特）。
[唉，虽然不太清楚什么情况，但大家是想从我这买商品吗？]
[[[[是！！！]]]]
四位商人并排坐着，而坐在对面的只有我一个。
弗兰西丝特则是站在我的斜后方，好像有什么事就会砍掉一样。罗兰多与他那贵族气息的装备，与エミールとベル（埃米尔）一起在隔壁房间待命。如果对方是四位商人，弗兰西丝特一个人不用什么夸张的技能就可以了事。
唔姆，不愧是我的伙伴。在那之前，目的是得到治愈药吗……
[那么请随意选购商店货架上的商品……]
[[[[不，不，不]]]]
明明刚刚关系不好，其实是超好的吧！
[那么，想要店里没有摆放出来的商品吗？]
点头x4
[嗯，把同样的东西分给几个商店批发很麻烦，，一个点就够了……]
叮…….
在我那样说的瞬间，可怕的杀气出现了。
弗兰西丝特不由得弯下腰，手放到了剑柄上。
然后，隔壁房间传出了咯哒的声音，多半是不成熟的エミールとベル（埃米尔）不由自主的从椅子上站了起来。
……但是商人大叔们，
这个杀气也太厉害了吧……
127 麻烦事3 
翻译： poi
转载自贴吧
好，首先，先让这帮人咬钩。。。
[首先，和背叛同伴的人是不能安心交易的，我也不知道什么时候会被背叛……]
[纳尼？]
エレクディル（埃尔克，迪尔）惊讶的睁大了眼睛，望向了天空（在室内应该是天花板），另外的三位商人浮现窃笑。
然后……
[然后是，明明是商人，不用技巧和语言，而是诉诸暴力的你，也有点……
如果使用暴力强迫我签订不平等条约的话，我只是个小姑娘，我没有办法……]
[什……]
对着，就在刚刚抓住エレクディル（埃尔克，迪尔）胸口的『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）先生这么说，同样，自称是『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）的商人像是听到了难以置信的话语瞪大了眼睛。
可他为什么会吃惊呢，这很不可思议。
在新的交易者面前，展示出想用暴力压制同业者的样子，这样无力的女性会放心接受交易吗？
然后，眼睛里放出快要杀人的视线的エレクディル（埃尔克，迪尔）先生和『マンティコア屋』（『曼蒂可屋』）先生，一副都是你的错的样子。剩下的两人，浮现出笑容。
好，接下来……
[那么，该和谁交易好呢……]
Gin---！(拟声词）
哦哦，喷出斗气了呐，两位……
那这里……
[那个，总觉得气氛不好，好可怕……实在不是能完成交易的气氛，今天就到此为止可以吗？你们的事情和我没有关系，总觉得有些可怕……
另外，如果你们能谈妥的话，到时候一个人来……]
商人们互相看了一下，得出了再进行纠缠也不会有好的结果，暂时撤回的结论。
[……那么，改天再来……]
商人们说完就回去了。
不，不用再来了。
嘛，总之，今天就饶了我吧，这帮家伙。
反正，明天还回来。那时应该是一个人来吧，独占，特权什么的，其他三人应该不会允许，作为进行交易的代表，其他三位也能分到商品这样的形式吧
但是，到底打算买什么样的东西啊。着这样的地方城市购买，额外支付运输费和护卫费送到王都这样的东西……
不，我从没有自称过【神使大人】,也没说过要卖什么。本来我自己店里面也没有什么可以卖的东西，为什么要卖给其他商人呢？
总之，为那位代表商人推荐，我烤的曲奇，エミールとベル（埃米尔）做的木雕动物，还有铃做的竹制工艺品。是我们店最划算的商品，材料费便宜，很便宜哟。
弗兰西丝特也对工艺品进行了挑战，不过
……弗兰西丝特还是专心于剑术上吧。
[失礼了！]
第二天，在上午营业结束之前，来的是昨天商人中的一个。没加入互掐的二人组，也不是【角兔】的那位。确实，昨天没有询问店名。
[我是ソルカス商会（索尔加斯商会）的ラトンと（拉顿）]
嗯，是这个人负责交涉吗。
嘛，避开暴力的和偷跑的，只有两个选择方案吧。
[那么，请上二楼。]
马上在入口挂上关店的牌子，锁上门，然后去二楼。
这次同室的只有弗兰西丝特。她不放心我与他人见面，因为不知道会发生什么。
嘛，确实是这样，好意我收到了。
[……那么，想在这家店买的东西是……]
[当然是药水啦！那个在巴路摩亚王国销售的，传说中的药水！]
果然啊……不过。
[啊，是液态的药水吗？我们买的分喉咙的药和伤药两种。都是每小瓶1枚银币……]
[唉？那，那是具有女神加护效果的，受女神庇护的魔法药物……]
[不，只是普通的药？和药师哪里卖的差不多，价格也一样，大概，在王都的药师那里买，价格更便宜，也更划算哦]
[……]
哦呦，怎么了，一副为难的样子。
[那，那个神使大人在巴路摩亚王国卖的东西是……]
ラトンと（拉顿）好像在说，别开玩笑了，赶紧拿出真正的东西来。可是，就算这么说……
[那个，【神使大人】指的是什么？还有顶上小店的理由是……]
[唉？不，不用隐瞒。因为我们都知道……在巴路摩亚王国作为神使大人活跃的事，并且救助了ドリヴェル（多利威尔）男爵家的长子以及被拉斐尔子爵借助了力量的事等，全部都知道。然后神使大人的印记，那个黑发黑瞳是最好的证据……]
好，来了！就是这里！
[唉？我，不是那个【神使大人】哦，我可以向女神大人发誓。]
[唉？]
商人一脸懵逼
嘛，自己确信是神使大人的人向女神发誓说自己不是，难免是要吃惊的。
但是，我，从一开始转生到这个世界，就一直否定我不是【神使大人】，因为不管怎么努力，还是会被这个名字称呼，所以已经死心。最近，停止了去拼命否定它。但是，并没有自己那样称呼哦。所以，这不是谎言。
然后……
[而且，我不是黑发黑瞳。瞳色可能有点黑，但是是茶色的。你看，请仔细看看。]
说着，商人走进瞪大眼睛，开始观察我的眼睛。
[……真的……别说是黑色了，连浓的黑茶色都不是没这事，淡茶色……]
商人的样子十分惊愕。
在这里，更进一步。
[然后，这是我的头发……]
慢慢的抓住头发，摘下假发
[像这样，这是个做工很漂亮的假发，也就是人工做出来的头发，假发的一种。我的头发就是这样，是茶色……]
啊，石化了。
128 麻烦事4 
翻译： poi
转载自贴吧
[呐，呐呐呐……]
完全石化，好不容易发出声音的商人先生。
[是，骗人的对吧！]
不，那只是借口。
[不，骗人什么的，对我来说从一开始，从来就没有说过我是【神使大人】。（你们）也没有好好说明，单方面说着一些不明不白的话，到现在也不太了解情况……]
我那样一说，或许是觉得自己做错了什么，商人先生沉默了。
然后……
[失，失礼了！打扰了！]
姑且说着一些谢罪的话，就赶紧溜了。
[……不愧是香！欺骗和陷害别人的手腕，绝不是我们能达到的……]
然后弗兰西丝特说着什么
[那个，你完全没有在夸我吧！！！]
总之，先告一段落。
……下个是，王宫的人吗
[店主在吗？]
下一个来的，不是王宫的人
[玛，玛利亚？为什么会在这里……]
没错，カルロス（卡洛斯）的主人拉斐尔子爵的家主，玛利亚・冯・拉斐尔女子爵，就是那个人。
我，自己的真名和本体，当然，住处也没有说。所以，玛利亚应该是以为我是“帮助カルロス（卡洛斯），的塞莱丝蒂努女神大人的朋友”为此而来到人类世界。
所以，他不知道我在这里。
也就是说，偶然？
是有什么别的是来店里吗？
……可是，贵族家的当家来平民的零售小店，到底有什么事？
我完全无法预测玛利亚来访的原因……
[那个店员桑，店主在吗？]
嗯？
现在，我，没怎么变装吧？
确实，那个时候改变了头发和瞳孔的颜色，不过，只是原本栗色的头发变黑了，金发银发之类的改变印象的色彩变化，完全没有。瞳孔的颜色从苍蓝色到淡褐色，虽然变化大，但不足以造成人像的改变。而且皮肤稍微变白了，但一般来说，即使是晒黑了也并不是不能辨别别人的吧。那种程度，应该不会看不出来。
事实上，与弗兰西丝特再会的时候也是，在初次见面的时候是银发，瞳色也不一样，虽然深信女神不会随便在街上走动，但不也是一下子就被识破了吗？
……不会吧……
我轻轻握住双手，将食指立起。
然后，将双手分别贴在眼角上，就那样往下拉，眼睛垂了下去。
[啊，女神大人！]
果然是这样，好气啊！！
--------------------------------------
那之后，在门上挂上临时停业的牌子，拉上窗帘，移动到2楼。首先，听听玛利亚要说什么是最优事项。
同席的，除了我们还有弗兰西丝特，铃还有レイエット（雷耶特），玛利亚是深闺的大小姐，如果有不认识的男生可能会紧张。
男性阵营，就在隔壁房间侧耳倾听吧。这里，关于墙壁的隔音问题，因为是纸墙。
玛利亚虽然是子爵大人，觉得我是女神，好麻烦，说话语气能随便点吗？
[不好了，王都来的商人。]
嗯，我知道。
[还有，竟然，有来自王宫的一伙人。]
嗯，我知道。
[还有，在找一个眼神凶恶的少女……]
嗯，那个我也知道。
然后，认真端详着我的脸的玛利亚。
[……是女神大人的事情吗……]
嗯，
总之，我现在想知道的是。
[为什么我会在这里？]（这里是女子爵说的）
从哪里泄露的情报？弄清楚，然后封锁，这是第一优先事项。
然后，凝视着玛利亚……
[啊，我向狗狗们打听了。]
[啊？]
不由得发出了愚蠢的声音。
[不，所以说，向狗狗们……（打听了）女神大人。]
[啊，等一下！姑且，那个【女神大人】的称呼，禁止。不知道会被哪里的人听见，习惯了的话，即使在不能说的场合，也会不小心，说漏嘴。]
[啊……]
嗯，好像理解了。
[我的事情，和香……]
[啊，是！]
对玛利亚报クァオル（库奥尔）没有用。而且，弗兰西丝特他们也会叫我香。
于是，又一次询问了玛利亚。狗狗们应该是不知道我的住处的。玛利亚带着狗狗去了给狗和乌鸦喂食的地方，，从哪里循着气味，找到了这里。据说，很快的从子爵府找到了这里……
可恶，鼻子真好使啊……狗子。
找到这里的时候，似乎已经到了关店的时间段了，于是决定几天后再来拜访，当天就回家了。所以，现在她才会现在出现在这里。
「哇哇哇，这么说来，我没有封住狗和乌鸦们的嘴啊啊啊啊啊！
因为，玛丽爱尔能和动物说话是预料之外的事情。话说回来，我本就没想过狗和乌鸦会说出我的住处啊！！」
没错，在最初的计划中，我是打算给予卡尔洛斯与人类交谈的能力的。在玛丽爱尔的希望下，紧急变更为『赋予玛丽爱尔与动物交谈的能力』。
这样确实可以帮助到野狗和乌鸦，对于合作的报酬，不用担心会破坏『受伤或者生病的时候，可以受到一次帮助』的约定，在玛丽爱尔的说明下，我理解了。
但由于是突然的变更，对于附带的修正事项的检查过于大意了，唔唔……
嘛嘛，确实是我的失误。事到如今再想，也没有用了。
但是，有一件重要的事情必须要确认。
「玛丽爱尔，你来这里的时候，有没有可能被跟踪了？」
当我这么问的时候，玛丽爱尔认真的回答了我。
「嗯，因为事物不存在『绝对』，所以不能说这种可能性完全为零。但是，被跟踪到这里的概率是相当低的……。
穿着平常的，朴素的打扮悄悄走出宅邸，在事先说好的店里租一间房间，和事先命令先行的，与我的身高和发色相似的女仆交换衣服。在让女仆出店片刻后，从后门离开。
然后，又进行了两次类似的伪装工作后，强行穿过人流量较多的大马路，并且逆着人流前进，以及其他各种各样的手段，即使是有相当习惯了跟踪的监视者，我想我也已经摆脱了」
……你究竟是何许人也啊，玛丽爱尔！
129 麻烦事5 
翻译： 咕噜啪
转载自贴吧
如果是有着一流谍报员的优秀手段的话，说不定会对玛丽爱尔派人看守。
「算了，既然已经做到了这一步，这次就先放心了吧。
但如果你继续下去的话，可能会很危险。到了下次想和我联系的时候，尽量让看起来像是勤杂工的人来这里买些东西，注意，重要的事情不要交给年轻的女仆。」
「是，是的」
我不能否认，有为了让自己也能获得和女神之间的关系，抱着玛丽爱尔还将和神御使大人再次接触而继续监视的势力的存在。然后，就这样做几次，他们应该就注意到，自己被甩掉了吧。
注意到自己被甩掉的那一刻起，就已经出界喽。
也就是说，『假定有被监视的情况存在，那么就必须要甩掉它』，但这也恰恰证明了我们正在做着绝不能被发现的事情，就像自白了一样。
在专业人士看来，已经将死了。
专业人士是不会吝惜人员、工夫和金钱的，如果认真地追踪的话，外行的小姑娘即使稍微努力了一点，也是无济于事的。
因此，最重要的是『在一开始，就不要被怀疑上』这件事。
所以说，不是心腹的部下，而要敢于派遣仆人中的年轻的女孩。如果只是送信的话，可以确定『绝对不会背叛』，那样就已经足够了。
而且，在这个世界上，应该没有人会背叛女神吧……至少，在了解了赛莱丝过去的所作所为的情况下。
此后，从玛丽爱尔那里听到的故事，和大概是药师的弟子塔欧娜那里听到的相一致。拉斐尔子爵家的人没有泄漏任何消息，所以也就没有什么特别的新情报。
剩下的就是从王宫那里来的手下了……
「需要把王宫来的人，处理掉吗？」
噗哈~~~！
到，到底，你到底是从哪里想出这种话的……
不对
不对不对
不对不对不对不对不对
究竟，你究竟是怎么了啊，玛丽爱尔啊！
「请不要担心。虽然对方作出了像是作为国家使者行动的言行，但却巧妙地选择了话语。那也就是说，他是依据王宫有关人员的指示来行动的，而不是来自国家的正式命令。应该是某个个人性质行动的人的部下。
因此，即使他失踪了，这个失踪事件被调查，那个人假装在国家的指示下行动的行为，以及公开了是谁指示了这件事的话，会有人感到为难的，所以应该会把事情压下去吧……」
唔嗯，和塔欧娜一样的分析结果啊。不愧是能干的人啊。如果是分析同样的情报的话，会到达同样的回答啊……
可是，那个应对方法有些恐怖啊！
「所谓的处理，就是像那个『暗部』之类的委托吗？」
暗部。是夺取了玛丽爱尔家族的生命，非法的、黑暗的组织……。
「不，暗部大部分已经毁灭了。现在，已经到了狩猎残党的阶段了。因为剩下的都是些杂鱼了，已经完全无力化了」
诶？
「发、发发发、究竟发生了什么……」
我知道玛丽爱尔憎恨夺取了父母和哥哥性命的暗部。
可是，作为寄亲的伯爵家也都束手无策，潜藏了半个地下的秘密组织，究竟，究竟发生了什么啊……
呼呼呼，微笑着的玛丽爱尔，稍微有些可怕哟。
甚至连同席的弗兰斯特，都不由自主的抽搐了一下……
莫非是那个？埃米尔和铃，还有弗兰斯特都是同一种模式吗？
「使用领军」
「诶？」
那种事情是做不到的。
这里不是拉斐尔子爵领。这里是邻近那里的寄亲马斯利乌斯伯爵的领地。
拉斐尔子爵领是个小领地，并不是很大的城市，当然领都（说是来也挺丢脸的、乡下城镇）虽然有子爵宅邸、但据说一年内的相当长的一段时间是住在马斯利乌斯伯爵领地的别邸中。而且，现在也是住在马斯利乌斯伯爵领地的别邸的期间。
这样更容易生活，对于政治活动也更方便。因为自己的领地是个很小的领地，所以只要交给可以信赖的家臣就不用担心了。由于领地相邻，领都之间也相距不远，在伯爵领地逗留期间偶尔也能去看看情况，有重要的案件的时候，家臣的使者和家臣本人都会来，所以没有问题。
那么，你想说明什么？
在他人的领地，不可以自由的派遣自己领地的士兵。而且，还是在上级的寄亲的领地内。
再者说，如果仅仅使用子爵家领军的一部分，是不可能如此迅速地毁灭因为伯爵无法出手而处于放置状态的暗部。
绝对，很奇怪啊。
……但是，绝对有什么很可怕的东西，所以我不再追问了。
在那之后，我从玛丽爱尔那里听到了很多话，之后，解散。
为了不让王宫里的人和其他的间谍发现和我的接触，玛丽爱尔自己不会再来这里了，话说回来，虽然你露出了一副世界末日的表情，但这也是没办法的事吧。
如果把那些家伙全部歼灭的话……虽然似乎听到了危险的言语，不过小事就不要过于在意了吧。精神卫生上不太好的样子。反正怎么想也没用。
「那么，你要怎么做呢、小香……」
玛丽爱尔走后，弗兰斯特这么问我，这是自然的喽。
「做什么啊？。」
「诶……」
没错，没有特意主动出击的必要哦。
弗兰斯特和铃，然后是在隔壁的罗兰特和埃米尔！
为什么都只是在那里默默地盯着我啊！！
我的同伴难道就只有艾莉叶特酱了吗！      可恶啊……
「总之，我和各种各样的事情没有任何的联系。与巴路摩亚王国的御使者在发色和瞳色上都不相同，也没有在售卖药水。在营业时间和商品的备货上做了些许变化，仅仅是个杂货店的店主而已」
「那、那个嘛、话是这么说……」
说出这句话的弗兰斯特，表现出一副不信服的样子。
不过，她应该是不认为从王宫派来的使者，可以这么轻易的加以掩饰或敷衍吧。
「嘛，这里距离王都比较远，无论发生什么事情，他们都要从这里回到王都，来向他们的雇主报告，考虑对策，之后再到这里来，光是这样，就需要好几天了吧。传达的情报和传达的信息，也就只有去联络的人所传达的情报，所以只会从一部分的信息中传达出他们擅自猜测的不正确的东西。
而且，就算发生了什么事情，只要他们需要联系王都，在负责应对的人到达这里之前，我们赶快移动不就好了。从这里沿着海岸线前进的话，就可以接到王都的联络，但在派遣的人或追兵来之前，我们应该可以轻松越过东侧的国境线了吧。我们这边可是可以骑马，而且还有轻量高速型的特制马车的哦。」
多亏了物品盒功能，店铺的撤退工作只需要几分钟时间。艾达它们可以使用药水来作为兴奋剂。然后，通过将特制马车放进或拿出物品盒，改变『骑马五匹的一行人』和『有着马车一辆，和四匹护卫的马的一行人』的队伍构成，来欺骗追兵的眼睛，使之混乱。
嗯嗯，太完美了！
「呀，不是在王都，而是在海边的城市真的是太好了。在王都只要半天就可以进行的活动，在这里需要半个月或者一个月，可以悠悠闲闲地度过哟」
与拥有决定权的掌权者之间存在着物理的距离，这件事成为了很大的防壁。不过，如果是地方城市的活，人口会很少，所以生意的收入就会变少了，但这对于我来说并不重要。更何况海边的都市，海鲜可是又新鲜又美味哦。
……就算有可以维持状态的物品盒子，如果买的时候就已经是过了一天的话，就没有任何意义了。
那么，接下来就只有要巧妙地对付王宫（相关人员之一）的手下了！
改变头发和瞳色，好！黑色假发，很棒！对弗兰斯特认真地叮嘱『在叫你之前绝对不要从二楼下来。即使我们带着客人上二楼，在被叫到之前，也要在自己的房间里待机』，完美！
击退王宫的手下，已经完全准备好了哦！
130 麻烦事6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6410198373
131 麻烦事7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6414124344
132 那算什么啊 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6419039592
133 闲话 塞莱斯、粘粘糊糊 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6459258042
134 最初的使者 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6446541749
135 最初的使者 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6451390717
136 最初的使者 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6474659528
137 最初的使者 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6485649331
138 最初的使者 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6487525144
139 向着王都 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6495792929
140 向着王都 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6498257746
141141 说起来，不是王都，而是『首都』 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6510437508
142 向首都 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6511249732
143 向首都 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6523289582
144 向首都 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6532324898
145 向首都4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6537226583
146 向首都 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6537227235
147 向首都 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6537228262
148 讨价还价 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6540669816
149 讨价还价 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6540683708
150 讨价还价 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6540694793
151 主教 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6540732526
152 主教 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6540755853
153 归乡 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6543278200
154 归乡 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6543291948
155 布兰克特王国再次突破作战 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6543308409
156 怀念的祖国 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6531419690
157 状况确认 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6531440874
158 女神の眼 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6531471184
159 开战 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6533876795
160 开战 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6533999737
161 开战 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6534087616
162 开战 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6534118966
163 临终 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6536061046
164 临终 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6536117043
165 临终 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6536164224
166 临终 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6536189786
167 转生 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6377620898
168 回归 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6474216341
169 回归 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6474464237
170 回归 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6475195357
171 回归 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6482318790
172 漫长的告别 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6482348312
173 漫长的告别 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6480275774
174 漫长的告别 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6480461696
175 漫长的告别 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6480690714
176 漫长的告别 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6480910390
177 新的旅程 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6482869109
178 新的旅程 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6484405353
179 新的旅程 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6484650141
180 新的旅程 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6484825339
181 新的旅程 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6486439603
182 往东方 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6487966136
183 往东方 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6489072224
184 港口城市塔沃拉斯 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6490068244
185 港口城市塔沃拉斯 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6492655215
186 果然……。嗯，知道了。orz 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6492944405
187 果然……。嗯，知道了。orz 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6493446819
188 事业开始 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6493870912
189 事业开始 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6494579569
190 事业开始 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6495070474
191 被狙击的孤儿院 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6496933428
192 被狙击的孤儿院 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6499122888
193 玲子 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6502735705
194 野心 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6515647190
195 野心 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6530434616
196 野心 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6546158347
197 野心 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6564362957
198 米涅 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6596102038
199 猎人 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6596506835
200 解体 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6618197379
201 料理 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6625462886
202 名推理 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6637848537
203 黑色塞莱斯登场！ 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6681165439
204 蕾亚，为所欲为！ 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6695567170
205 蕾亚的立场 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6712990441
206 事业扩大 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6727036107
207 人才确保作战 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6742787384
208 人才确保作战 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6760135163
209 人才确保作战 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6770871823
210 人才确保作战 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6789018841
211 第一个人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6805708777
212 第一个人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6821546673
213 第一个人 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6837599188
214 第三个人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6854000238
215 第三个人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6865268379
216 第三个人 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6913258551
217 第三个人 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6933183692
218 状况说明 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6946328668
219 魔物 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6969476969
220 敌人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6978451902
221 敌人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6992665888
222 敌人 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7005542331
223 旧友 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7021545877
224 旧友 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7048449717
225 向根据地(Little Silver)的返回 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7057222200
226 向根据地(Little Silver)的返回 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7072439366
227 事业展开 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7089315165
228 事业展开 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7102962941
229 事业展开 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7127103216
230 事业展开 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7131915674
231 事业展开 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7144697425
232 事业展开 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7160338780
233 事业展开 7 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7167680772
234 事业展开 8 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7194750160
235 新人猎人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7203952905
236 新人猎人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7210657897
237 新人猎人 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7218073345
238 新人猎人 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7225349358
239 新人猎人 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7236992583
240 新人商人 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7241952336
241 新人商人 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7251159510
242 新人商人 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7257493918
243 新人圣女 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7267413243
244 新人圣女 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7277553224
245 暂时返回 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7286098592
246 再出撃 1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7295328085
247 再出撃 2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7304486531
248 再出撃 3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7322716535
249 再出撃 4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7349677260
250 再出撃 5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7366414806
251 再出撃 6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/7378634307
