简介
小说web版简介：
我所在的高中里，包括我在内有两个叫佐藤一的人。
一个是容貌出众、文武双全的篮球部王牌佐藤一。
相比之下，我作为“二号”佐藤一，从来就不是那种能成为第一的人，在班里也是不怎么引人注目的存在。
就是这样的我，因为一次偶然的机会，开始和班里乃至全年级最受欢迎的南野千夏成为了朋友，我们之间的关系也随之开始慢慢改变。
这是一个关于二号的我与第一的她的故事。
※ web版跟文库相差不大，剧情流程和发展都是一样的，文库版稍微丰富了一些对话和描写。另外web已完结，所以不用担心有改变或者调整。
※ 只看标题和简介真的很像是烂大街的桃文。但我要说的是，这是一本非常优秀的恋爱小说！我一开始没什么好印象，看到amazon评论分很高，外加最近书荒才买来消遣的，看完后不得不承认这是一个让人心动的恋爱故事——
小说剧情紧凑，故事铺垫和男女主的刻画的都非常好，整个故事从展开到结束一气呵成不拖泥带水。不是我故意拉高大家的期待，总之欢迎大家为此支付时间来阅读！
※ 本书作者说销量可能达不到第二卷发行要求，我真的很喜欢这本小说，纸质和电子版各买了一本，翻译这本书的初衷是想吸引更多的人入坑，看看能不能钓到一些富哥们支持一下作者之类的(。
文库第一卷插图
自购
https://telegra.ph/file/7fc4448072be48f763b3f.jpg
https://telegra.ph/file/123c0f654acb44fc11d79.jpg
https://telegra.ph/file/0f88d9fa9e1fce5b581db.jpg
https://telegra.ph/file/a7c1b368fc9cf989f5c47.jpg
https://telegra.ph/file/feaddb6b66dbdd37658c8.jpg
https://telegra.ph/file/34553ecbf4289f58ea36c.jpg
https://telegra.ph/file/6d0b6afff3d09a0db0815.jpg
https://telegra.ph/file/7818a89caf9852db3b5c6.jpg
https://telegra.ph/file/1d0273f4b3e66b0f543e5.jpg
https://telegra.ph/file/7ed7191f967fe2c1afc36.jpg
https://telegra.ph/file/467a194d8cf9b955519ab.jpg
https://telegra.ph/file/a3fb9e936e0d7c0444163.jpg
https://telegra.ph/file/ab1af15eb65575fbb9786.jpg
https://telegra.ph/file/e053a838f2168a45f9521.png
序章
序章
眺望着窗外。
人类习惯于相互比较。我认为，这是因为我们本能地被更强、更聪明的存在所吸引，这是为了子孙繁衍、种族繁荣的本能。
尤其是在封闭的社群中，这种比较更为显著。比如，当人们被置于同一地点、穿着相同服装、同龄人之间，这种现象尤其突出。
我的名字叫佐藤一。
在这个社群中，我大概位于中等水平。在240名学生中，我的学习成绩大约排在第100名左右。我不是不会运动，但也谈不上顶尖。如果是分配足球队的话，我大概会被选为五号位吧，不知道这样说你是否能理解。
至于外貌，我从未被誉为帅气，但也从未被贬低。自己照镜子也觉得很普通，即使打理好头发，也没有所谓的帅哥属性。
在高中生的世界里，人们总是以肉眼可见的东西来相互比较。
学习当然是必要的，体育和社团活动也是如此。而最重要和关键的因素，毫无疑问是外貌。
「一！去吧！」
在这样的声援中，一个高个子男高中生，即使远远看去也能感受到他的气场，他脱下上衣，以修长的四肢和好身材相映成趣，动作灵活，漂亮地打进了一个球。他的足球技术看起来甚至比专业的足球部还要好，简直太犯规了。
无论是在同学还是老师那里，他都是全年级最受欢迎的人，他五官端正、学业优秀、运动神经非常好，而且性格也很好，简直就像是从少女漫画中走出来的完美超人。
「牙白，佐藤君超帅的啊！」
我听到班上社交阶层最高的一群人正在谈论，这个群体包括了可爱和漂亮的女生。
公开宣称自己是佐藤君粉丝的她，时不时就会这样公开表现出对佐藤君的粉丝热情。
「是的呢，我觉得他和早纪很般配哟」
这句话是由总是处于全年级最受欢迎位置的南野千夏所说。虽然我听过有人传言她和佐藤君很般配，但她却经常这样公开支持她的朋友，不论她内心真实想法如何。
她脸上总是充满着笑容，使得班级焕发活力，她的粉丝数量也肯定不亚于佐藤君。
很多人可能已经猜到了，前面提到的完美超人名叫佐藤一。
再次强调一下，我的名字也是佐藤一。
这并不罕见。
在网上搜索，会找到很多名叫「佐藤一」的人。他们甚至出现在维基百科上。佐藤一先生，你未免也太多了。
然而，同一个高中有两个人同名，自然会被拿去做比较。
这是无法避免的。
显然，当人们叫的佐藤一是另一个佐藤一时，会感到困惑。我想我们俩可能都会有同样的感觉。
这个佐藤一是个平凡的少年。
但另一个佐藤一君并非普通的佐藤一。
首先，他外貌英俊，身材高大，五官端正，即使从远处看去也有着令人惊叹的气场。
接着是运动能力，他利用那得天独厚的体格加入了篮球队，并很快就成为了主力球员。
再来是学习，他在定期测试中总是名列前十。
而且，他性格也很不错，在社交圈的上层人物中，他是一个对漫画和动漫都有一定理解的强者。
不知是幸运还是不幸，在我和他之间，战斗还未开始就已经分出了高下。
他是佐藤一，而我则是「二号」。
这个绰号是由那些毒舌的人首先提出的，由于过于简单好记，很快就传开了，最重要的是我自己也无法否认。
接下里就是关于「二号」的我，如何成为某个人心中的「第一」的故事。
◇◆
「一！今天你没有打工吧？可以去你家吗？」
放学铃响后，老师刚离开教室，学年里超高人气的她——南野千夏，满脸笑容地对我说话，瞬间，我感觉整个班级仿佛时间静止了。
她的声音并不大，却足以吸引所有人的注意。
或许不能断言她的容貌是全年级第一，毕竟审美观念各异，但她的可爱是无可争议的。
那抹恰好抵肩的透亮黑发，随情绪变换的大眼睛，精致又平衡的小鼻子，常常开怀大笑的她，嘴唇却从未显得粗俗，反而增添了几分魅力。
她的身高，既不过高也不算矮，大约在160厘米中段，比我这个稍微超过170厘米的人要矮一点。穿着校服的胸部部分也不显得过分凸出，但对于她那苗条的身材来说，算是相当匀称。那条挑战试探校规边缘的短裙下，露出的皮肤白皙得仿佛透光，没有一丝不健康的迹象，与她的气质相结合，让她看起来更是迷人。
同时她在体育和学习上也表现的相当出色，完全是个高规格的女孩。
https://telegra.ph/file/34553ecbf4289f58ea36c.jpg
另外一方，我深知自己在人群中并不起眼。
虽然有一起吃午饭的朋友，也会在课间和附近的同学闲聊。
我是个回家部的部员，没有那种在校外也能玩得很好的朋友，我有自信能说出没有人会把我当成他最好的朋友。
我既不是那种因为负面特征而引人注意的阴角，也没有任何在各种活动中夺人眼球的特长。
我并非那种一旦撩起头发就能变身的帅哥，相反，我会去美容院理发，每天早上也会适当打理一番，勉强算是中等偏上的外貌。
而她作为一个不仅同学年，甚至是在学长当中都非常受欢迎，且从未听到过有人对她说过什么坏话。对于这样的我，她用名字来亲昵的叫我，在高中这个封闭的小世界里，对于已经有了一定等级划分的一年级冬季，第三学期，这无疑是一件大事。
「哈啊？诶？为什么是二号和南野？他们是什么关系？」
「是不是搞错佐藤了？但既然是在本人面前那也不可能吧。」
「……那两人果然。」
教室里顿时议论纷纷。
准确来说，分为几个小团体：
看起来似乎知道内情的女生。
看起来很感兴趣的女生。
显得不太高兴的男生。
表现出惊讶的学生。
还有些虽然装作不感兴趣，却掩藏不住好奇心的学生。
不管怎样，我显然成了众人焦点。
这或许是我入学以来，受到关注最多的时刻。
当然，这种情况的发生，我和她都是意料之中的。
我认为她的可爱不亚于任何故事中的女主角，但她并不是那种不自知的女主角，她反而很清楚自己的影响力，也了解自己在别人眼中的形象，正因为如此，她才能在现有的位置中不结仇，保持着人气。
然后只有我知道，就是这样的她实际从早上开始就一直心神不宁。
手机比平时更频繁地振动，通过裤袋传递给我的振动，就是证据。
『（千夏）终于到今天了呢』
『（千夏）我已经告诉优子她们说今天不一起回家了』
『（千夏）其实午休时间也可以的，不，还是不行，就这样约定今天一起回家，让它渡过一夜会更好』
『（千夏）喂喂』
『（千夏）……感觉只有我一个人在紧张什么的不公平』
『（千夏）好狡猾』
『（一）不，我在听课』
『（千夏）对于一来说，课程比我更重要呢』
『（千夏）嘿诶』
『（千夏）哼嗯』
『（千夏）明明我如此爱你』
『（一）悲报，关于只是认真听课导致我心爱的女友变成病娇这档事』
我们平时的交流就很随意，在保持关系隐秘的同时，消息应用成为了我们校内生活的纽带，但今天的消息尤其频繁。
她的口气虽然轻松，却掩饰不住紧张和满溢而出的喜悦。
回想起上节课的对话，我不禁露出了微笑，看着南野千夏的眼睛，笑着回答道。
「当然可以啊？不过我想顺便买些晚餐材料，先去超市再回家怎么样？」
「今天的菜单里会有什么呢？」
「因为周五的肉价比较便宜，所以豪华的吃肉是个不错的选择。」
实际上我确实打算买东西回家，这不是谎言，但在这间教室里说出来的确没有什么必要。
我故意忽视了因这种亲密的交流而加剧的班级喧闹。
我已经提前向她的朋友们打过招呼了，而我那几个朋友本来就对这种话题不感兴趣。也通知过了。
那么，重新介绍一下，我的名字是佐藤一。
在这所高中，有两个叫佐藤一的人，我就是被称为「二号」的那个。
但她却让这样的我，成为了她心中的第一。
为什么她会对我露出如此烂漫的笑容，回答这个问题，需要回溯到前一个季节。
轻国有大佬在翻这本，进度大概是web第一章结束，内容基本是一样的，大佬那边翻译的会更好一些，感兴趣请务必去看看。
第一章 我、 她与被遗弃的猫 
第1话
◇◆
我第一次和南野千夏交谈是在秋天，在一个叫做樱坂公园的地方，入口处的一棵大树下。
正如其名，春天时这片区域会盛开美丽的樱花。夏末秋深时，这里通常不会有人迹。
在这样的地方，我看到一个看起来有点熟悉的女孩子穿着校服蹲坐在那里，担心她可能身体不适，我便停下脚步匆忙走过去。
「那个，南野同学对吧？你在这种地方没事吧？身体不舒服吗？」
「……诶？啊 呃……」
南野同学惊讶的抬起头看向我，看到我的脸后，她露出了一个意外的表情。
「佐藤君？……嗯？你在跑步吗？」
看到我的装扮她似乎意识到我在跑步。
我点头同时回答。
「是啊，因为我是回家部的，不注意的话身体会开始迟钝，而且家离得近，所以有空的日子里我会在这附近跑跑步，在这个时间段。」
「真奇怪，既然这样你为什么不参加社团活动呢，特意过来跑步说明不讨厌运动对吧？」
「啊，比起这个我还有打工……这种事不重要啦，南野同学，你不是因为身体不舒服才坐在这的吗？」
「诶？啊啊，不是的——」
说着她站起身，眼前出现了一个小小的纸箱。接着，我才注意到她怀里藏着个小东西。
「猫？」
「嗯，好像是被遗弃的小猫，看起来很虚弱」
她说这只小猫只叫了一声，当她走近时，它已经瘫软无力了。
「我家里，妈妈对猫过敏很严重，所以不能养，但我既然发现了它……就无法置之不理，正在想该怎么办」
平时的她总是笑得很烂漫。
我跟她没什么交集，所以不太了解她。她给人的印象就像是，仅仅待在班里就能让氛围变得明亮，如同阳光一般的存在。
老实说，我本来并不打算跟她扯上什么关系。但看到这样的她露出一副非常难过、孤独的表情，我忍不住想要做些什么。
『思考、感受，然后至少尝试一下。』
遵循这一年来经常听到的话，我稍微思考了一下。
答案已经明确。
「……原来如此，我明白了。总之先带它去看兽医吧。如果是暂时的话，我家可以帮忙照看，不过没办法一直养下去。」
「诶？」
我这么说时，南野同学睁大了她那双大眼睛，抬起头认真的打量着我。
「怎么了？就这样放任它不管，我心里也会不好受的。……啊对了，我家是可以暂时照顾，但只是暂时的哦？得帮它找个新主人。」
我觉得南野同学很可爱。
班上男生都说跟她同班是运气好，联合体育课时，她偶尔会成为话题。而在男生们下流话题中，她的名字也从未缺席过。
当然我没有参与过那些话题就是了。但我完全同意她很可爱。
如果要进行等级划分的话，她所属的圈子可以说是女生中的最上位。
就算是这样，她仍对那些被排挤的女生男生都一视同仁，从不炫耀自己的外貌或能力。
至少在我看来，她就是那种完美的人气偶像，受欢迎的好孩子的形象。
被这样一个可爱的女孩子认真凝视着，即便是我也会感到害羞。
为了避开她的目光，我解锁手机屏幕。
搜索着附近的兽医诊所，迅速拨打了电话号码。
不理会有些茫然的南野同学，我向接电话的前台护士说明了情况，并预约了兽医。
『担心弃猫而特意打来电话』不知为何像这样还被夸了。小猫并非我发现的，我带着些许愧疚感，对南野同学露出微笑。
装出笑容，我在打工时已经练的游刃有余。
「太好了，现在就可以直接过去让兽医看看。那边问我是否接种过疫苗之类的，有几个月大了。我完全不知道，总之先带过去吧。如果是生病的话可能需要药物治疗，营养不足应该会打个针吧。我打算回家拿个钱包，然后在顺路的便利店ATM取点钱，所以可以跟我一起来吗？」
我家就在附近，抱着猫没法进便利店取钱，我接着补充。
「啊 当然没问题……毕竟是我捡到的。我也会努力帮它找新主人——诶？嗯？佐藤君你是这种角色设定吗？」
「——开始有点担心你是怎么看待我的了……？」
「不是，因为啊，那个……对！你好像挺善良的！」
「我越来越不安了。我刚才也说了，如果真的就这样说再见然后直接跑掉，难度不是更高吗？你到底觉得我有多冷酷啊。」
「确实如此！话是这么说的，但不是这个意思！我们是同班同学对吧，明明几乎没怎么说过话，而你看到我坐在这里，还是担心的过来关心我。」
「这不是很正常吗？」
「真是的，你能把这当成正常就是善良的表现！」
南野同学不知为何有些生气的提高了音量。
她没必要生气成那样，脸都红了。
虽说我不是很起眼，但沟通能力应该还达不到毁灭性的程度，至少我觉得不会。不过根据情况来看，在和女孩子打交道方面，我的等级似乎还不够。
「啊哈哈，总之对不起。它虽然很虚弱但还能叫，我觉得应该不会太危险，所以还是快点行动吧。我带你过去，能跟我一起来吗…………就这样抱着去？那纸箱我先拿着好了。」
我带着南野同学沿着来时的路返回。
南野同学显得饶有兴趣的看着我，点了点头。
「抱歉哦，我们马上就带你去医院了，再稍微努力一下吧」
「喵~」
「啊……佐藤君！它叫了！」
「太好了，我猜它可能只是饿的没力气了，只希望它没生病。」
在我身后，南野同学边走边对它说话，怀里那只拥有着一身漂亮白色毛发的小猫声音虽然微弱，却清晰的表达着它的生命力。
第2话
◇◆
离开公园，沿着上坡的道路走了一段，右转进入一条小路上。
我家就坐落在这样一个住宅区的角落里 ，虽说「量产型」有些不太好听，但这附近的房子都是按照同一设计批量建造的。
房子不带庭院。玄关旁的停车场现在没有车停放，只有我的自行车孤零零停在那里。
4LDK的格局，每个房间都不大，但确保了家庭成员各自的私人空间，爸爸以前是这么说的。
因为父母在一次名为看房的约会中，对这个房子的价格和户型一见钟情，导致在我上初三这个尴尬的时间点选择了搬家。那时候我既不想转学也不想放弃社团活动和备考，好在新家还在电车可达范围内，我才得以勉强继续我的学业和部活，这件事在当时还成了一个玩笑话。
「请稍微等下，让你站在家门口也不太好，要不要进来？我先去拿个钱包，很快就带你过去，如果不准备跑着去的话，我想顺便披个外套。」
「啊，那我就在玄关等你好了。对了 关于养猫的事不需要和你父母说一声吗？我是不是也应该至少打个招呼？」
「没关系的，再说现在家里也只有我一个人，你不用顾虑太多。」
「原来如此，若无其事就把女孩子带到父母不在的家里，佐藤君在我心里的形象越来越有趣了。是个温柔风流的男人呢，还是个表面正经的花花公子呢？」
「意外的形象崩塌，想笑。」
我一边聊着，一边开门迎接南野同学进来。
「打扰了。」南野同学说着，好奇的四处张望 ，我让她在玄关稍等，匆匆上了二楼。
从玄关进来，楼梯上去左转就是我的房间。
回到房间后我捡起丢在地板上的钱包，迅速穿好外套走下楼。玄关处，美少女坐在那里，正对小猫说着「你很快就会好起来哦 」
（难怪她会这么受欢迎。 ）
不仅仅是因为可爱，而且还很有亲和力。
而且很擅长把控适当的距离，不会让人感到不舒服，也不会显得过于见外，就好像她能完美的保持着我们之间的个人空间一样。
只是，我感受到了一丝不协调，但我不清楚那是什么感觉。
（算了，反正几乎是初次交流。）
「抱歉让你久等了，我们走吧。南野同学不会冷吗？」
尽管离冬天还有一段时间，但天色渐暗，空气中开始透出一丝凉意。
我看她穿着一条短裙坐在那里，忍不住多问了一句。
「嗯？就算冷也没关系，这样会更可爱。」
她一手抱着小猫，另一只手轻轻提起裙摆，对上我的视线。
看到我移开了目光，她轻笑着说。
「没关系哟，我里面还穿了短打底裤。」
「不，我不知道那是什么，而且也没有勇气直视。」
「真绅士呢，还是说胆小鬼？」
「我希望是前者。」
https://telegra.ph/file/6d0b6afff3d09a0db0815.jpg
我们聊着走出了门外，随手锁上了门。
我看了一眼左手腕上的手表。
下午4点半。虽然离日落还有一段时间，但考虑到后续的事情，还是尽早过去比较好。
「我们走吧，沿着这条路往车站方向走，应该就能找到。」
◇◆
「好羡慕你家离学校这么近。我家虽说也不算远，但还是要搭电车通学。」
「啊，就是因为离家近才选的这所学校。能如此近也算是运气好。原来南野同学是坐电车上学。」
「是啊，我家离这里有两站路。从西八站走过来就快到了。不算远，但如果能像佐藤君家这么近就好了，早上就能多睡一会。」
「没想到你是这种类型，早上起不来吗？」
「不是啦，要做便当啊，化妆啊，女生有很多事情要做。」
我和南野同学保持着近且适度的距离，并肩走着。
在我们前面 ，有一对大概是中学生的情侣，穿着校服手牵着手。
因为我们没有走从学校到车站的那条路线 ，所以穿着同一所高中制服的学生并不多，但也不是没有。
如果有人看到受欢迎的她和男生走在一起，可能会引起流言蜚语，想到这里，我突然问了出来：
「我没有别的意思，只是你跟我一起走真的没问题吗？你看，比如说男朋友那边。」
「遗憾的是我没有男朋友~我知道你在担心什么，但没关系啦，现在是黄昏时分，而且佐藤君也没穿校服」
「是吗，那就好。 」
「哼嗯，话虽如此你还挺有两下子，居然能这么流畅的得到我没有男朋友的情报，这份情报打算怎么利用呢，佐藤君？ 」
「不，完全是你自己招供得太快了。」
「咕……就算把我的情报泄露出去，就算受到任何的威胁，我也绝不会把这孩子交出去的。」
「你这是突然来了个什么情节啊，好吧，我会去申请拯救那孩子的经费，你乖乖待着吧。」
我们路上聊着天，到达了便利店的ATM面前，我从钱包里拿出银行卡取钱。会被扣些手续费也没办法，毕竟兽医院只接受现金支付。
「大概取3万圆就够了吧。」
我有在打工，再加上从各方面得到的指导，所以还算有点收入 。
一路上我查了下，静脉注射的点滴和可能的预防接种，每项大概都要几千块。再加上要给小猫购置一些必需品，有这么多钱在手似乎是明智的。
（选择...吗。说得没错啊，叔叔。）
『我理解你的感受。但是钱没有干净或肮脏之分。为了不限制你的选择，为了获得自由，你需要正确去学习使用方法。』
这是一位恩人曾对我说过的话，他教会了我很多东西。
我这次的行动有些突然，但考虑带它去看兽医的时候，我意识到没有足够的资金是办不到的。这也让我理解了那些曾经听到过的教诲。
随着时间的推移，我开始能够这样去思考。
在等待机器吐出钱时，我在思考着这些事情，随后钱和卡以及明细都吐出来了。
我把钱放进钱包里，抬起头看向窗外 ，南野同学似乎有些无所事事的站在那里。
在夕阳下，那位抱着白猫的黑发美少女，透过玻璃看过去宛如一幅画。
「啊啊，原来如此，我明白了。」
我终于意识到刚才那种不协调感的真正原因了。我沉思片刻，随后走了出去。
第3话
◇◆
从结论来说，小猫的身体状况没什么问题。
我们从便利店步行不久就到了那家兽医诊所。
我对柜台姐姐说「我是打电话的佐藤」随后南野同学带着小猫去检查了。
兽医是位看起来很年轻温柔的男性。
他对我们这些高中生也很耐心的做出解释，以熟练的动作给小猫注射了静脉针。
也许是感受到了我有些不安的情绪，兽医带着微笑慢慢告诉我们。
「嗯，已经没事了。它只有点营养不良，所以需要先打个点滴，让它好好睡一觉就能恢复精神了 。」
「太好了」「太好了呢。」
我们相视而笑，松了一口气。
「你们做了件好事，谢谢你们。」
我还是第一次被大人当面道谢，有点难为情。
当我说要在家里暂时寄养小猫时，柜台姐姐打了个电话，安排人从附近带来了一套新手套装。
包括一个可以用来携带的简易笼子、猫砂盆和猫砂、磨爪板以及饮食用具。
我本来打算去买的，能在这里直接拿到真是太好了。
我们被告知需要稍等一会，我和南野同学并肩坐在候诊室的长椅上 。
「钱我会至少出一半的。我查了下医疗费，看到金额后吓了一跳。」
「不用了，反正是我来养，这些你不用太在意。」
「诶，不行哦。是我捡到的，佐藤君只是被卷进来而已。」
「不要紧，其实对我来说寻找饲主才是真正的难题 ，所以这方面我几乎得全权交给你了，不好意思。」
「这是当然的，但这样好吗？会不会给你家里添麻烦？虽然现在问有点晚了。」
我认为她的担忧是合情合理的。
不过这种担忧是不必要的。当我在考虑如何解释这一点时，一直在盯着我看的南野同学摇了摇头。
「啊 抱歉，如果难以启齿的话不说也罢，谢谢你。我知道这样有点依赖你，但是钱我至少要出一半，现在我身上没那么多现金，之后我会补给你。唯独这点我不能让步。」
「……好吧。那我先垫着，我们各付一半。」
「谢谢，果然很善良呢，佐藤君你」
她看着我，用认真的眼神说出这句话，我回避开她的目光，犹豫着是否要说出接下来的话。
自己和对方只是偶然间在小猫被遗弃的地方相遇。
「佐藤君？对不起，我说了什么让你不高兴的话了吗？」
她歪头看向我，目光移开的方向映出了南野同学的脸。
被她那双大眼睛盯着，我心里又涌起一股多管闲事的冲动。
果然，我觉得一开始感到的不协调感并没有错，要吞回去已是难以下咽了。
即使是会错意也没关系，我这么想着，转身面向南野同学。
「那个，南野同学，有些话可以跟你说一下吗？」
「嗯？好的。」
我以正式的语气说出她的名字，南野同学似乎有些紧张的回答。
我直接向她说出了自己的想法。
「
没关系。我并不讨厌南野同学
。」
听到我的话后，她沉默了。
我的直觉是对的。
她的脸色没有变化，笑容依旧。
但我感受到了她的动摇，我接着说完了剩下的话。
「可能是我误会了，你也可以当成耳旁风。我觉得你没必要过于努力的跟每个人都保持平等友好的关系。虽然今天是我第一次跟你说话，可能有些唐突，但我觉得南野同学你已经足够受大家欢迎了。」
这时我看向南野同学，她像是僵住一样，有些惊讶的睁大了眼睛。
虽然是个不熟悉且又不起眼的男生说出的话，但这也是我的真心话。
她可能需要点时间来消化这些内容，我决定闭上嘴，静静等待。
之后，直到养猫套装送过来，小猫的检查结束，南野同学都一直保持着沉默。
我也同样沉浸在无言中。
第4话
我抱着猫砂盆和一些零件，南野抱着装有小猫的笼子，我们一起走在路上。笼子有把手真的很方便，小猫似乎还在笼子里睡觉。
尽管只有十分钟的步行距离，但抱着笨重的猫砂盆走路确实相当沉重。
其实，我本来打算全部自己拿走，然后在这里和她告别，但我的手臂长度实在是难以同时抱住笼子和猫砂盆。
与来时不同，我们沉默的走着。
天色已经开始暗下来，我看不清南野同学脸上的表情。
「你真是个不可思议的人呢。」
当到达我家门口时，南野开口说。
我打开玄关，放下装有猫砂盆的箱子。
「我认为自己相当平凡，你为什么这么觉得？」
「可能我表达的不太好，佐藤君，你很擅长观察别人吧？」
「是这样吗？我不觉得自己有那样的能力。」
「因为，你不是很快就识破了我吗。」
她像侦探指出罪犯一样指向了我，继续说道：
「而且呢，你刚才那番话之后，我回想了一下，佐藤君在学校里虽然不显眼，但其实做了很多事情吧？比如打扫卫生的时候，或者是班级的小活动，你总能察觉到哪里人手不足，然后悄悄加入进去，不是不显眼，而是有意地保持低调。」
「听你这么说，我好像是压抑着自己强大能力的主角一样，这未免也太高估我了。」
看来，刚才的沉默是她在回想与分析。
她好像并没有生气，我回答的同时心想「原来如此」。
我察觉到了的她的事，她也同样注意到了我的事。
我所谓的「识破」并不是什么了不起的事。我从南野身上感觉到的不协调感，或者说一些勉强之处，大概是出于同类之间的亲近感。
她像是戴着一个面具，想试图得到所有人的喜爱。
为了不惹人厌，不树敌，尽可能保持中立。
就像玩游戏，控制好感度一样。
相反，我则站在了一个不显眼的位置。
当然，我也不是那种只要认真起来就会显眼的人，我只是刻意不引人注目，不深入参与到高中生活中。
入学之初虽然稍微引起过一些负面关注，但也仅持续了一个季节。
我不会因为孤立问题而被注意到，也没有什么一技特长让我出众。
学习成绩不会挂科到需要补考，也没有好到引人注目。
运动方面也不会差到显眼，只是普通应付体育课的程度。
也正因如此，在某种意义上，我对南野来说应该是班上关系最淡薄的人。
既没有孤立到必须去关照我，也不需要主动去接近我。只是那种点头之交的同学而已。
尽管如此，她·对·我·的·距·离·感·，和班上关系好的男生没什么两样。
她对待所有人好像都没有区别。听起来很正常，但我总觉得有点不对劲。
就像我本能的保持距离一样，她也在以另一种方式调整自己的位置。
其实我完全可以不管。
不过，我也不能否认自己没有想对可爱女孩子温柔以待的心情，而且，她从来没有以「二号」称呼过我，也没有作为话题提起过。
所以，如果她因为勉强自己而感到局促，那么在没有其他人的情况下，她没必要在我这个不起眼的人面前继续勉强下去。
「你害怕被别人讨厌吗？」
感觉她的肩膀放松了一些，我趁机问出这个问题。
「可能有点那个意思，但又有点不同……呐 佐藤君，接下来有时间吗？如果不会麻烦到你的话。」
她的回答让我感觉比刚才的距离稍微近了一些。
「我是没问题，你那边呢，有门禁之类的吗？」
这里是我的家。
问我有没有时间，除了组装猫砂盆和准备之外，今天剩下的时间就是写作业、看漫画、打游戏了。
也就是说我有时间。但她可能就不一样了。
时间还不算晚，但也不早了。
「感觉有点想聊天的冲动，我可以打扰一下吗？」
老实说，对于一个不起眼的处男来说，这是求之不得的情境吧，虽然缺乏现实感。
「可以啊。那个，只是预先声明一句，我父母不会回来。」
「唔，你可能会觉得，我这个完全不了解你的人说这些是什么意思，但根据你今天的举止和视线目光，我觉得佐藤君不是那种人，嗯，我相信你……放心，如果你敢乱来，我会打爆你的。」
「感谢你这番前半段毁了后半段的威胁。」
夜晚，男女两人独处。
我并没有那个意思，但还是念在心头提前声明了，「什么？」她虽未明言，却带着一种难以言喻的威胁，让我心头一紧。
——虽然我不会具体指出是什么。
第5话
◇◆
那只白色的小猫依旧蜷缩在笼子里的垫子上睡觉。
我按照吩咐准备了水和食物，在猫砂盆的猫砂里混入了一些原本的纸箱碎片。
尽管南野同学说想上来聊聊天，但上来后却一言未发，只是坐在客厅餐桌前，一边往我随意泡的咖啡里倒些牛奶慢慢品味，一边默默观察着我忙碌的样子。
「怎么了？」
忙完这些，我也坐到她对面，品尝了一口咖啡，对一直盯着我看的南野同学说道。
嗯，即使是速溶咖啡也相当好喝。
「我在想，你做家务的样子好熟练。那个，比如说给猫腾出空间，或是帮我泡咖啡，你的动线很流畅。」
「嘛，因为平常都是我在做。」
「感觉有好多我不了解的佐藤君呢。」
「彼此彼此吧，毕竟，今天是我们第一次聊天。」
「说得也是，真不可思议，没想到我会被佐藤君带到家里，一边喝着咖啡一边聊天。」
「想进来喝咖啡的是南野同学你自己就是了。虽然咖啡是我提供的。」
「佐藤君，你有兄弟姐妹吗？」
「……有个比我小一岁的妹妹。」
「嗯，难怪佐藤君和女孩子聊天的时候会这么自然。」
「是这样吗？」
「嗯，是这样哦。」
咖啡的啜饮声在空气中回响。
『哥哥啊，你平时就挺正常的，别在跟妹妹的朋友说话时就显得紧张不安啦。』
『来来来，让你可爱的妹妹来训练下你吧。』
确实，我那自称可爱的妹妹曾经强迫我和她的朋友们一起练习交谈。
现在想来，训练的效果可能正在发挥作用吧。我这么想着，觉得差不多该结束试探，进入正题了。
「所以，你有什么话想说？」
「啊，嗯……」
南野同学又喝了一口咖啡，似乎有些胆怯的开口：
「……那个，你愿意当我的朋友吗？」
「我以为不论亲密程度如何，我们都已经算是朋友了。」
今天一整天聊了不少，我以为已经是朋友了，看来她不这么认为。
「不是，我不是这个意思，我是说那种不用担心会不会被讨厌，不用刻意去讨好的朋友。」
「啊啊，原来如此。就是说你想解除人见人爱的模式对吧。」
「呼呵呵，你这说法。不过嘛，大概是这个意思，或许我现在已经解除了吧。 」
南野同学伸了个懒腰，这个动作稍微强调了她制服胸前的线条，吸引了我的视线，我赶紧转头去检查小猫的情况。
看来她似乎期待着那种不必猜忌对方心思、不需担心相互影响的朋友关系。不过这应该是常人之间本应如此的关系。
「可以啊。不过，这样感觉有点不对。——南野同学，请和我做朋友。这么说或许会比较好吧。」
我觉得自己像是上了条贼船。
而且，今天好像是多管闲事的日子。无论是先前的一言还是小猫的事。
「!……呵呵~真拿你没办法呢。」
「这突然摆出的高高在上是什么情况。」
「 呵呵呵」南野同学露出一副恶作剧般的表情 ，轻声的笑了起来。
『谢谢』她没有发出声音，只是用嘴唇的动作表达了这个意思，我却不禁被她迷住了，好狡猾的人。
「那么，你果然很害怕吗，怕被讨厌。」
机会难得，我顺势问了出来，我想她大概就是想聊这个。
「嗯——我之前也说过，有点不同。可能会说得有点久，你愿意听听吗？」
「当然可以。不过，时间上可以边做饭边聊吗？既然来了，不如一起吃晚饭？」
如果时间拖长，等她讲完，我们肚子应该也饿了。
而且，不知为何，我觉得比起在餐桌前对视而谈，这种方式似乎更让人感觉舒服。
「诶～～你主动提起，现在却这样！？我正准备讲一些比较沉重的话题呢，不要一边做别的一边听啦！……等等，晚饭？佐藤君做的？啊，我倒是很想尝尝。」
「我先问你只是出于礼貌。再说，有句话怎么说来着，饿着肚子什么事也干不好，不用担心，我做饭的时候经常会听广播，所以听你说也不会耽误的。」
「我希望你不要把我鼓起勇气要讲的事情，当成可有可无的广播。」
南野同学「姆～～」的鼓起脸颊。
我走向了厨房，南野同学对着我的背影，开始讲述她的过去。
第6话
◇◆
据说南野千夏从小就长得非常可爱。
尽管她的父母和祖父母都没有外国血统，但她的五官却宛如混有东欧血统般精致。
甚至曾被星探挖掘当过模特，也上过杂志，可见她的美貌是有目共睹的。
「小学时我就比同龄孩子高，被寄予了高身材模特的期望。不过，中学以后身高就停止了增长，所以后来模特工作也辞掉了。」
随着从小学升入中学，男生们也开始慢慢觉醒，她似乎经历了一场告白的风暴。
这点我倒是能想象得到。
不仅长得可爱，性格活泼开朗，而且还有着前模特的属性，自然会成为众人追捧的对象。
虽然女生中也有人嫉妒她，但随着成长，即使身高不再增长，她的美貌也愈发出众，而她本人的性格也没有缺陷。再加上学习和运动都很出色，于是，找不到攻击点的女生们，大多选择了成为她的朋友。
「不过，也不是完全没有被欺负过，但当时我并不怎么在乎。『要来那就来吧』大概是这种感觉。」
在那一连串告白下，她也曾因为女性朋友的建议，而尝试过暂时交往。
「现在回想起来，虽然自己这么说有点那个，但我确实很受欢迎，她们大概是想尽快把我和某个人凑一块吧。于是就有人跟我说，试着交往看看，说不定会慢慢喜欢上对方。我也没有恋爱经验，就以为恋爱大概就是这样，结果交往后发现根本没有那种迹象和感觉。而且就算对方有着爽朗帅气或者诚实的好名头，但不管是同级生，学长，还是高中生，只要单独在一起，就会变得过度热情。明明告白的时候我说过要从朋友做起，慢慢开始。结果却这样子。」
「………嗯，毕竟是个健全的男生。」
如果这样的美少女成了女朋友，我不认为中学男生能战胜自己的欲望。
「所以呢，既然是情侣，总是拒绝那种事也显得很失礼，而且很麻烦。但并不是说我愿意勉强自己，之后我会直接分手。像这样的情况重复了好几次。」
这样一来，不好的流言就传开了。
（南野千夏是个经常换男人的
轻浮
女人。 ）
她以前上的学校是中高一贯制，因此跨年级间有联系，再加上南野本来就很有名，自然就出现了许多谣言。
「说实话，我当时真的很火大，没有男朋友的时候，大家就会散发出一种「快点找个男朋友」的气息，不负责任的推荐。男生们也是，他们在自己圈子里讨论的热火朝天，然后来跟我告白。如果是认真的，我自然也得听，但这样就会占用我的午休和放学时间。所以从某个时期开始，我就干脆全部拒绝了。」
如此，无论是出于嫉妒还是怨恨，她就有了更多的敌人。
即便如此，她说自己依然过得还算开心。至少在某个时刻来临之前。
当时的南野并没有意识到，平衡已经开始崩溃。
「我有一个亲友，她个子娇小，很可爱，学习非常好，性格也很温柔。她是那种担任班委之类的认真女孩。因为是同桌，自然成为了朋友。她完全不介意关于我的负面传闻，所以即使有人在背后说我坏话，我也觉得每天都过的挺愉快的。因为还有她在，至少我是这么想的。」
南野带着一丝伤感的声音说道。
我看不到她的表情 ，但我心想幸好背对着她。
「嗯。」
「然后有一天，她突然对我说。」
『千夏你什么都有吧？为什么还要抢走我喜欢的人，我的男朋友！为什么要偷别人的东西？』
当然，南野不记得自己曾偷过什么。
她并不是有意接近他，只是因为是她闺蜜的男朋友，所以南野才会适度的跟他交流。
当时的南野并没有带什么面具，而且因为他是闺蜜的男朋友，她也就放心相处了。
但这正是问题所在。
那个拒绝了无数男生告白、几乎不和任何男生说话的美少女，却愿意和他单独聊天。
这种误解让她闺蜜的男朋友彻底倾心于南野千夏。
『他说因为喜欢上千夏了，所以我们分手吧。为什么？为什么要勾引别人的男朋友？抢其他人的男朋友不说，连我的也要抢吗！？』
「我根本就不知道好吗！？我本想这么说，或者实际上也已经说出来了。」
「可是啊」 她继续说着。
在别人眼中，被抢走男朋友、泣不成声的温顺女孩被视为正义。而漂亮、张扬、没有流泪的女孩却被贴上了恶人的标签。
而且在那之后，因为闺蜜的男朋友变成了单身，他就在校舍后面向她告白。
她当然拒绝了。但是——
『为什么？我明明是因为你，为了你才分手的！你总是说些暧昧的话！』
『别开玩笑了，你擅自喜欢上别人就算了，还随便说这种无理的话！』
他像是怀恨在心一样激动的冲我大吼大叫，差点把我推倒，正当我们险些扭打起来时，巡逻的老师出现将我救了下来。
「然后，虽然我被救了出来，但老师也知道那些谣言。他说的话是『从这件事中吸取教训，以后要正当的与人交往』。当时突然间，我感觉心里就像有根线断了一样。」
「那真是太过分了………同为男性，我不知道该说些什么好…对不起 。」
我一直默默的听着，终于忍不住低声发表了自己的感想。
而我在接下来选择该说些什么的时候迷失了方向，最终选择了道歉的言辞。
「呵呵呵……正因为是这样的佐藤君。你总像这样，尽力调整我们之间的距离，所以…我才能这样向你倾诉我的故事，谢谢。」
南野笑着回应了我的话，然后继续讲述她的故事。
在那之后。
南野对任何人都一视同仁。
无论是帅哥还是阴角，对所有接近她的人都平等对待。
如果有人似乎不喜欢她，不论男女，她都会主动去搭话，与对方保持一定的友好关系。
只是，她既不交男朋友也不结识亲友。
话虽如此，她也不想再待在那所学校了。
就算是平等对待，但也有些她不想再见第二次的人，这样就产生了差别。
更重要的是，她已经厌倦了那些谣言和人际关系。
她觉得自己无法忍受，从中学直升到高中一直都保持着这种状态。
「所以啊，虽然通常都是直升高中，但我还是向父母提出了无理的要求，考进了现在的这所高中。我也考虑过女校，但感觉那样就像是真的在逃避一样，所以我选了一个自己学力范围内，又离家近的男女混合学校。」
「……你明明说很累，到了这个高中却还是那么受欢迎。」
我转过身，把做好的料理摆在餐桌，这么说着，南野露出了苦笑。
「就是这样啊，入学时我比想象中更受关注，结果没有办法收场。所以，当你刚才直截了当的对我说出那番话时，我感觉一直绷紧的神经突然放松了不少。……啊，我还是第一次跟别人说这些私事！」
「感觉好点了吗？」
「嗯………是说，你真的好厉害，不只有一道主菜，连鲭鱼味噌煮、生姜烧肉、沙拉，连味噌汤都有。」
「除了沙拉是现做的，其他都是解冻食品，味噌汤也是速溶的。所以味道我可以保证。吃完这些你就回家洗澡睡觉吧。还有，如果之后你还想聊，我会继续听的，毕竟是朋友。」
「啊………嗯…谢谢。」
南野像是卸下重担一样，用坦率的表情向我道谢。
第7话
◇◆
南野千夏独自走在去往车站的路上。
刚才还和她在一起的男同学，佐藤君，本来想送她到车站，但她说想一个人走走，所以拒绝了。
（今天真是不可思议的一天。明明早上还觉得什么都讨厌。不对，现在也是一样，但不知怎的，心情却轻松了不少。）
◇◆
南野千夏的今天，可以说是人生中最糟糕的开始。
今天早上听到了父母正式离婚的消息，虽然她心里有所准备，但心情依旧沉重。
父亲已经搬出了家，自春天开始就不在了。
隐约了解到父亲出轨是离婚的原因 ，母亲只谈论赔偿金和千夏的抚养费。听着不断诉说父亲坏话和钱的母亲，以及那个总是以家庭为重，却轻易就抛弃妻子孩子的父亲，还有什么也说不出口的自己，让她对一切都感到厌恶，情绪冲动之下离开母亲，直奔学校而去。
穿上校服，在学校的车站下车后，她不自觉的戴上了面具。
无论心里有多么难受，她都能演好「南野千夏」这个角色。
最后就变成了这样。
一个阳光开朗，就算是被孤立的人也不会袖手旁观的女孩。
她并不是不和男生说话，但只限于朋友关系，绝对不交男朋友。有时候会被男生问到联系方式，但她一直坚决不告诉，说「我手机只加未来的男朋友」，因此大家都以为她的选择标准非常高。
比起恋爱，她更喜欢支持朋友们的恋情，总是表现得像是在说「我不是你们的敌人」
由于没有人知道她中学时期的事，所以相比那时候，现在的校园生活轻松多了。
但有时她会想。
真正的自己在哪里？
如果连在家里都要伪装，那我应该在哪里才能变回真正的自己？
今天早上发生的事情让她感到很沉重，所以她以老师交代的事为由，离开朋友决定一个人回家。
选择从公园那边的路回家，只不过是一时的心血来潮。
也许是不想直接回家，但又必须回去。
带着这样的心情，漫无目的朝着车站的方向走去，走进了一条小路。
喵——
就在那时，她听到了一声微弱的，似乎在诉说着什么的叫声。
◇◆
一边回忆一边走着。
只是稍微，真的只有稍微一点点，心脏的跳动，似乎比平常更加勤奋了一些。
可能是因为高中开始，关系完全重置之后，他成了第一个出现在千夏消息应用里的男生。
（他才不是『二号 』。）
佐藤和周围人都接受了这个绰号，但她不喜欢这样叫他。虽然她本意是平等对待所有人，如果不叫他的绰号就会显得不自然，但即使如此，她也不想用那个绰号叫他。
想来，并不是因为对他有异性的好感。长相也并非特别吸引我。怎么说呢，他既不染发，也不邋遢。头发普通，五官普通，如果混在人群中可能就会被淹没。嗯，但我并不讨厌他。
因为在此之前中学时期的遭遇，还有父母的事情。对于千夏来说「喜欢」这个概念很难理解。
只是，被允许保持真实的自己，得到不被讨厌的承诺，这比想象中带来了更多的解放感，倾诉了诸多牢骚，吃了一顿饭，不仅是心情，连身体都感觉轻松了。
而且―――― 。
那时，她看到了被遗弃的小白猫，不由自主将自己与它重叠起来。
「想救它」的同时，心里却在呼喊『救救我 』。
明知不可能有人来救。
但是，他来了。
发现了那个坐在原地，困在虚无感中无可奈何的自己。
尽管几乎没有过任何交集，他却为自己做了很多事。
揭开了她本应隐藏好的面具，让她吐露了内心，不知为何他还做了饭，让她吃得很满足。
「……就好像我也被捡到了。」
小声嘀咕着，对自己产生这样的想法而脸红了起来。
就这样快步走向车站。她庆幸自己拒绝了送行，看来一个人走是正确的。
搭上电车后打开手机，启动了消息应用。
『（南野）今天的事情谢谢你，我已经安全坐上电车了哦』
『（佐藤）那就好』
回复很简短，但很快就来了。
也许他还没洗澡，一直等着我的消息。想到这里，脸颊不禁放松了一些。
『（南野）对了，那孩子的名字怎么办？』
『（南野）由佐藤决定？』
两站路距离的对话。
『（佐藤）我只是暂时照顾它，所以没想给它取名字』
『（南野）但叫它的时候会很麻烦吧？它还在睡觉吗？』
『（佐藤）在睡』
『（佐藤）猫的名字啊，既然是南野捡到的，就由你来取吧』
『（南野）OK，但佐藤也得想想哦，明天告诉我』
在她向佐藤君询问联系方式时，佐藤君要求千夏不要用敬称称呼他。
考虑到要找新的饲主，同时还要在班上维持过去那种毫无交集的关系，所以联系方式是必要的，这对彼此都有好处，于是她主动问了。
说起来，这还是她第一次在对方问之前，主动问对方的联络方式。
她抬起头，望着流过窗外的街景，突然想到，别人向她问联系方式时，是否也抱持着这样紧张的心情。
第8话
◇◆
手机的震动声唤醒了我。
我通常都是按时醒来的，所以我能感觉到，今天醒得比平时要早。
『（南野）早上好，起床了吗？想好名字了吗？』
果不其然，比平时早。
不管是打工的地方还是圈内的朋友们，一般给我发消息的人都是夜猫子。
所以一大早收到消息还挺新鲜的。
——自那以后觉得麻烦，所以从高中以来，你是我通讯录里第一个添加的男生。
——嗯，收到ID了，别卖掉啊？虽然我觉得可能会卖个好价钱。
回想起了分别时的对话，我们交换了联系方式，但她拒绝了我的送行。
然后…对了，家里还有只猫来着，难怪我在客厅的沙发上睡觉。
在那之后，小猫醒来去过一次厕所。
我有点紧张的看着，看到它尿出来后我松了口气。
『如果它没有小便，或者显得很虚弱，就带它过来。 』
昨日兽医是这么告诉我的。
之后，小猫一直在睡觉。
我看着手机，不知不觉就这么在客厅里度过了一夜。
话虽如此，不管怎样我都不能旷课。
网上的普遍观点是，只要有食物、水和干净的厕所就没问题，但我今天除了上学之外，还有不能在家做的打工。虽然我一时冲动说要暂时照顾它，但我并不知道这只小猫单独待着会不会有事。
在沙发上垂下的手感受到了一种湿润的触感。
听说它大概四个月大，应该已经受过训练了，所以大概是刚从宠物店买来就被丢弃的。
我无法理解，为什么有人会花那么多钱买宠物，然后一旦开始养就会因为某些原因将其丢弃。
咕噜噜，咕噜。
不过，不管人类的情况如何，现在正用头蹭我的手背，发出喉咙声的这只小白猫，真的很可爱。
「早上好，从今天开始，就请多指教了」
我听说过猫是孤傲的，但这只猫却非常亲人。
我转念一想，给猫拍了张照片，随手回了条消息：「一切安好，名字还没想好。」
回复很快就来了。
『（南野）超可爱的』
『（南野）早上起床就能看到猫，太让人羡慕了』
『（南野）啊，昨天拍的几张猫的照片，我已经发给了一些可能会领养的人』
我看着回复，犹豫了一下，最后站起身，这时猫又缠在了我的脚边 ，看着它我决定再发一条消息，正当我打字时，一条新消息让我的手指顿住了。
『（南野）那个，今天如果我再想去看看，会不会给你添麻烦？』
或许她是在忙里偷闲时回复的我。
但不知为何，前三条消息发送得很快，而这条稍微慢很多的消息，让我感觉到了一丝犹豫和踌躇，我不由得抬头看向天花板。
思考、感受、然后做出了决定。
『（佐藤）我有件事想和你商量』
◇◆
「能随时见到白酱，我超开心的。……不过没想到才认识第二天，就成为拥有钥匙的关系了。」
「又不是相遇的第二天，而且也有各种缘由，别故意说得这么暧昧。」
放学后，在我家的客厅里，南野抱着猫趟在沙发上，悠闲的放松着。
「不过，你和朋友之间的关系没问题吗？」
准备出门时，我提出了这个问题。
「啊～我跟她们说由于家庭原因，不得不照顾一只猫。」
「掺杂真相的谎言，感觉你撒谎的技巧很熟练啊。」
「还好啦～......话说回来，我也可以问佐藤一个问题吗？」
南野说着，把视线转移到了我身上。
「如果是我能回答的问题。」
「佐藤是一个人住吗？」
「……是啊。」
「这样啊，嗯 我猜也是。毕竟这么长时间都没见过你家人，还给了我钥匙。我有个朋友她父亲出差时母亲也会一起去，所以佐藤也是类似这种情况吗？」
「差不多吧。所以在打工期间，如果你有空能帮我照顾一下就好，电视和游戏随你玩……只是，除了客厅、厕所和洗手间之外，其他地方请不要进去。」
「佐藤的房间，不在可以进去的范围吗？呐呐，难道说、你是把东西藏在床底下的那种典型吗？」
「不要试图进入一个健全男高中生的房间。还有，床底下什么都没有」
虽然没说是什么，但床底下确实什么都没有。
不过电脑和手机里就说不准了。
「嘛 只是开玩笑，我发誓不会做什么奇怪的事，不过你真的不介意吗？毕竟是才刚认识的同班同学，就这么信任的给了钥匙。」
这才是正题吧。她又把视线转回猫身上，一边轻抚着猫一边问我。
「那你不介意吗？虽说是来照顾猫的，但刚认识就住进一个男生的家里。」
我以问题回答了问题。
「我觉得我有看人的眼光，嗯，因为中学时有过一次大失败，所以我现在会更加小心。」
「真巧啊，我也觉得自己看人有一套。」
「呼呼」「哈哈哈」
不知何故，我们都有些害羞的笑了起来。
「你说你在打工，是在哪里？话说，我们学校不是有规定禁止打工吗？」
「准确来说，是有特殊情况，得到许可后就没问题。我入学时就得到了许可。我姑且避开了车站前，你看，从公园下去后不是有个超市和烤鸡酒吧吗？我就在那家居酒屋里打工，因为是高中生，所以只能工作到十点。」
「原来如此，是招待员吗？」
「我负责酒水和厨房，还有工作餐」
「所以你会做饭啊。……这么一看，彼此真的什么都不了解呢，我们。」
「嗯，这些事情以后就慢慢了解吧？」
「话是这么说没错啦...」
「……你看起来有点不满呢，啊，不过我得走了。抱歉，回家的时候麻烦你检查一下猫粮和水，还有记得锁门哦。」
「唔～感觉你在逃避话题，不过打工也没办法，下次再继续聊吧。」
看来还有后续啊。
我一边应付卸下伪装，以半开玩笑的语气任性着的南野，一边打开了客厅的门，准备去打工。
「一路顺风。」
南野为我送行。
「啊……嗯…我出门了。」
话说回来，我已经有多久没被人送行过了。
离开时我在想，我的声音里没带着害羞的感觉吧。
在那之后的日子里，我们就像这样，一点一点的了解着彼此。
第9话
自捡到猫之后，已经过去了两周左右。
虽然两人一起在家里度过几次，但在学校我和南野的关系并没有什么特别的变化。
我们原本就没什么交集，所以我这边还是一如往常。不过，这天情况有些不同。
「今天的班会就到这里，有点不好意思，有些杂事需要处理，大概需要三十分钟，今天值日的两位，放学后能到教师室来一下吗？」
班主任権堂老师在班会结束后对我和另一位女生说。
嗯，虽然有点麻烦，但既然碰巧轮到了我，也就只好接受了。
今天是星期五，我的兼职是从18点开始的，所以时间还算充裕。
我这样想着点了点头，另一位女生看了看我。是堀北雅美吧，我记得她是女子排球队的，个子高，听说很有前途。
「啊，老师对不起，因为我还有社团活动，可能有点困难。」
「是吗，那也没办法，也不能全都让一个人做。有没有其他愿意帮忙的？」
権堂老师这么一问，我觉得大概不会有人举手。
我并没有特意建立那种会让人自告奋勇来帮忙的友谊。
虽然不清楚具体的杂事是什么，但看来我得自己硬着头皮做了，正这么想着——
「我也是回家部的，那就由我来做吧。」
一个熟悉的声音响起。
我惊讶地望过去，看见南野正举手示意。
「是南野啊，那好，就麻烦你们两位了，请到教师室来。我会给你们资料室的钥匙，想请你们帮忙打扫后顺便通通风。」
「好的。」
南野这么说着，向我投去了一个眼神，然后离开了。
「喂『二号』，你运气不错啊，怎么样，既然和南野一起，我愿意替你去哦？」
我正准备拿起书包站起来，前面的座位传来了这样的揶揄声。
是染了点茶色头发的足球部成员石泽。
他经常和体育部的人混在一起，我也经常看到他去找南野搭讪。
说实话，不管是搭理他还是无视他，都是一件麻烦事。
「是啊，虽然确实有点麻烦，但我还是把它当成一种福利、去做吧。」
我耸了耸肩回答，石泽似乎是在期待着我会说「那就换吧」，他露出了一副不太满意的表情。
不过，如果换做一周前的我，可能真的会那么说，但现在我不能那样做了。
因为，我口袋里的手机已经震动了两次。
即使不看，我也知道是南野。
如果这时候让石泽去，我不知道她会说些什么。
在过去这些天的交流中，我已经对南野有了一定的了解。
「怎么，你也想追南野？那家伙的防备很严的哦。」
「不是那个意思，毕竟我是回家部的，你那边就好好加油吧。」
「啧，回家部真是闲得很。」
如果他知道我们最近几乎每天都通过信息交流，甚至已经一起吃过几次晚饭了，不知道他会是什么表情？
我感到了一丝阴暗的优越感，摇了摇头，离开了教室。
果然，南野在外面等着我。
「慢死了。」
她微微撅着嘴小声说。
「啊，因为被某人的粉丝缠上了。」
我一边回答，一边拿出手机确认，果不其然，是从我面前这位美少女发来的。
『（南野）自然的搭话机会到手了。』
『（南野）还没来吗？我会等你，我们一起去吧，这样也不会显得奇怪。』
「我觉得挺不自然的。」
「啊？真的吗？」
「我觉得，要么是没人举手我自己去做，要么是别人勉为其难被指名，这才是自然的流程。南野的朋友们不也是一脸『啊？』的表情吗？」
我们一边走向教师室，一边聊着，南野一路上都有各种人跟她打招呼。
随后疑惑的看着我，在听到南野说是因为值日被叫去教师室后，他们似乎就理解的走开了。
说实话，如果是我一个人，这段短路程本不该遇到任何人，和南野在一起，我再次感受到她的受欢迎程度。即便是了解内情的我，也觉得这一切太过自然了。
「啊，解放感！」
「我们还是先打扫吧。」
资料室在二楼教师室旁边的角落里。
里面堆满了大量的打印纸，窗帘也有些灰尘。
在这样的环境中，南野显得很愉快。她的口气没有变，但气氛似乎有所不同。
「呵呵，放学后和美少女独处在密室里的感觉怎么样？」
「嗯，和美少女在家里独处的感觉差不多吧。」
「哼哼……嗯？那不就是平常的感觉？」
「反过来问，为什么你觉得这里会更让人心跳加速呢？啊，这是碎纸机吧，有两个，南野用那边的。话说回来，应该请专门的处理公司才对，不明白为什么要让学生来做。哇、这堆里还有前几天小测验的废纸。」
确实，如果是一个人的话，这看起来像是一项相当繁重的工作。
但是，我的态度似乎让南野感到不满——
「我要表达不满了。」
她不仅用态度表达，还直接用言语表达了出来。
「我们快点收拾完，然后回家。」
「不满！不——满！」
「……那你想让我怎么做？」
面对着鼓起脸颊示意的南野，我认输似的转过头去。
即使她做着那样的表情，依旧能看出她的容貌是多么出众，我感受到了遗传基因层面的差异。
「真是的，你怎么这么不合群啊，隐秘关系的男女，在学校里自然而然地独处，你看，小说里不是都有这种情节吗？你看？」
「啊啊，所以南野是想说，自己就像小说中的美少女女主角那样吗？ 嗯、是啊是啊，仔细想想，确实在班里经历了引起别人嫉妒的事件 。」
「才、才不是那样呢！别误解好不好？我确实每天都在努力 ……等等，引起嫉妒事件是什么？」
被她说我不合群，那就用我脑海中浮现的轻小说来调侃她。虽然作为班上最受欢迎的美少女，南野确实符合这个属性。
但她似乎更关心嫉妒事件，带着疑惑的表情向我提问。
「嘛，大概就是石泽暗示我让位，然后纠缠不清吧。」
「石泽啊，确实、他的注意力好像总是朝我这边 。换句话说，我能感受到他的目光总是在我的胸部和腿部徘徊，我真的不喜欢。虽然我们位置近，经常会聊天。」
「是这样啊。」
我能理解她说的目光，但是突然将自己置于这种情况 ，就会感到有点不安。
不，我应该没有过那种失礼的目光。至少我是这么认为的。
「不过你没有和他交换，谢谢。」
「不，因为嘛，要是我也换下来，南野肯定会生气吧？ 」
「那当然了，我代替雅美举手是为了什么？肯定会这么想。」
「正因为如此。」
「嘿嘿。」
聊着这样的话题，南野一边噼里啪啦的操作着碎纸机，心情看起来很愉快。
这种无拘无束的交流，我也一样觉得很愉快。
第10话
虽然可以一起回教室，但我不想太显眼，所以让南野先回去了，我打算先把钥匙还给职员室再回教室。
我带上书包，突然意识到我把书忘在桌子里了。
南野说她今天要和朋友们一起去购物，所以不能来家里，我想趁着打工前的空闲时间在家读书。
现在是放学时间，我们的清理工作大约20分钟就结束了，还有不少学生留在校园里。
「————」
我本打算赶紧拿东西就回家，但在进教室前，我好像听到有人提到我的名字，不由得停下了脚步。
「啊，如果不是「二号」而是真的佐藤君的话，我肯定会很高兴地去的。对不起啊千夏，我没想到你会代替我去。」
「诶？没事没事，但是，雅美不是说有部活吗？」
原本以部活为由请人代替的堀北同学正在教室里和其他三个女生在一起，南野也回来拿东西，加入了她们的谈话。
我本不该在意，直接进教室的。
但不知为何，我就是停下了脚步。
「不是，今天是自主练习的日子，所以稍后去也没关系。练习前我也不想因为做清洁工作导致受伤，而且我和「二号」也没怎么说过话，感觉会很尴尬。」
「……哈啊，不过也没关系。佐藤君、呐。我不太喜欢那个称呼。他是个好人哟？我觉得他很温柔。」
「出现了，千夏的『好人』台词。虽然这么说，但你对任何人都不为所动啊。不过确实，我的措辞可能有点不妥，对不起。我不是说我们班的佐藤君有什么不好。」
「如果和D组的佐藤比起来，那可是天壤之别，他又帅又是篮球部的王牌，学习也好，简直就是超人。」
「就是啊。」
周围的女生也附和着。
嘛这也没办法 ，我错过了进去的时机，正当我想要离开教室门口时，接下来的话语让我的脚步再次停了下来。
「不过话说南野你真是温柔啊。但对像『二号』这样不起眼的人那么好，小心会被他暗恋上哦？刚刚做的工作反正也很无聊吧，没事吧？没有被偷偷地盯着看吧？」
石泽出现了。
他正好趁机加入女生们的谈话。他不是也要去部活吗？
「不是「二号」，是佐藤君。而且我不认为有那种事，刚才聊得很开心，他很绅士。」
南野直截了当地回应了石泽，我虽然看不见她的表情，但知道她没有笑。
石泽是那种喜欢贬低认为比自己低的人来取乐的家伙。
「不不不，男人都是这样的吧。再说『二号』这个称号他自己也接受了不是吗 。他中学开始就在打篮球，因为D组的佐藤加入了篮球部，所以他才没有继续打，而是选择了回家部。佐藤成了一年级的王牌，他自己选择当二号。」
石泽似乎因为自己的笑话失败而感到焦急，或者是因为南野在为下级的我辩护而感到恼火，开始这样说。
他的话听起来很自然，我本想立即进去反驳，但南野冷冽的话语更快的指向了石泽。
「哦，那是佐藤君亲自告诉你的吗？」
光听声音就知道，南野生气了。
「啊？不是，不是那个意思。」
石泽试图继续接话，可能只是想当作笑话来说，但他被南野突然变化的气氛压制了。
「那是什么？石泽是某种通灵者，能接收到佐藤君内心深处的声音吗？」
「不是啦，我哪有什么特殊能力。但是你看，你可能不知道『二号』在中学时打得很好，虽然是别校的，但我在篮球部所以我知道。那种人如果不加入篮球部是不可能的。既然长相不占优势，在学习上也不突出，如果连自己擅长的篮球也输了，那自尊心就受不了了吧？就是那个，所谓的情况证据？」
他依旧嬉皮笑脸的说着，是因为缺乏想象力，还是根本就不会读空气。
但不管是哪种情况，对南野来说都是个错误的举动。
「是吗，原来如此 。但是，也可能有其他原因吧？也许是受伤了，或者是家庭情况。我虽然也不太清楚，但我和佐藤君聊得很开心。说实话，听别人背后说刚才还在一起的人的坏话，我心情真的很不好。」
南野就这么直言不讳说了出来。
「……虽然我刚刚偷懒没什么资格说，但不管怎么说，刚才那话确实有点过分了 。」
南野的态度让现场的气氛开始转向于「石泽说得太过分了」，堀北也跟着这个趋势，石泽带着尴尬的表情离开了座位。
我赶紧躲进男厕所，以避免与出来的人撞个正着，然后仰望天空。
南野真是个笨蛋。
那种话，本来听听就算了。
没必要为了我这样的人，去冒险动摇她已经建立起来的地位。
一边这么想，一边喃喃自语。
「刚才那个，明显是没控制住讨厌的情绪。  」
但与此同时，我却无法抑制心中涌起的莫名喜悦。
第11话
自那次不小心偷听之后的第二天，星期六的午后，南野给我发了条消息，然后就像是回自己家一样闯进了客厅。
事实上，她在休息日来袭还是头一遭。
被临时取名为「白酱」的小猫正在睡觉。
或者说，它几乎天天都在睡觉。
我开始怀疑，小猫是不是就应该睡这么多？偶尔我会担心地探头看看，它似乎感觉到了我的存在，不情愿地睁开眼睛，然后开始呼噜呼噜地发出声音。
我第一次知道，相比喵喵叫，小猫更多时候是在打呼噜。
无论是学习、吃饭还是玩游戏，白酱基本上都在睡觉。
这意味着，南野在的时候，基本上也都是只有我和她的二人世界。
但奇怪的是，我并没有觉得这是一种痛苦，也没有感到不自在。
「我稍微思考了一下」她这么说着
她的目光没有离开屏幕。那是一款持续了30多年，深受欢迎的红发主角持剑战斗的动作角色扮演游戏。我已经玩过一遍了，但南野发现了它，并开始了兴趣盎然的游戏。
观看南野玩我最喜欢的系列第八作，出乎意料地觉得很有趣。
「我和佐藤是朋友对吧？」
「……我是这么认为的，怎么了？」
「嗯，那就好。但我感觉只有我在分享秘密和真心话。」
「不，我不这么觉得。」
我大概明白她为什么会这么说，感到有点尴尬，挠了挠头。
「盯——。」
「只用『盯』这个拟声词，眼睛还死盯着游戏屏幕，这点挺有趣的。」
或许，即便是开着玩笑说出这些任性的话，对南野来说也需要很大的勇气。
「我连中学时候的尴尬事都说出来了，但感觉佐藤你一点也没有敞开心扉。」
「啊啊，所以你是想更了解我，我明白了，这就是爱吧，难道我也迎来了受欢迎的时刻？」
「别得意忘形了好吗？……不过，我确实想更了解佐藤的这点没错。」
「…………」
「喂喂，别沉默不语嘛。」
「突然这么坦率的撒娇，我有点语塞。」
她用轻松的语气试探着，到底可以聊到什么程度。
对此，我也装出轻松的样子回应，表示没关系，没什么大不了的。
这样轻描淡写的交流后，南野似乎稍微放心了一些，开始说出真心话。
「因为这样太不公平了。」
「不公平？」
「你知道我这么多事情，而我对佐藤却一无所知。」
「我的名字是佐藤一。不知为何，我们高中的另一个班上也有一个同名同姓的完美超人帅哥。我一个人生活，在居酒屋打工。最近，班上很受欢迎的女孩子也开始来我家了。」
「最后那部分听起来像是人生赢家一样呢，不过那不是重点，而且你刚才说的信息里没有新情报啊！ 」
说到这里，南野按下了游戏暂停键，转过身来看着我。
「我想问你件事。」
「什么事？」
她转过来看我，我也放下了一直在看的手机，回应她。
「我从某个地方听说的，佐藤你以前打篮球？」
其实我知道教室里发生了什么，也知道南野是如何反应的，这个问题让我有点尴尬，我点了点头。
这可能让她觉得我对这个突如其来的问题感到困惑，南野有些慌张的说。
「不是啦，如果你有想要保密的事情那当我没问。我就是好奇你为什么会放弃篮球之类的。毕竟你从来没跟我说过这些。 」
她是什么情况？
在教室里那么帅气的南野，现在看起来有点手忙脚乱，挺可爱的。
「如果没人问，我也不会无缘无故说『其实我中学时打过篮球』，对吧。」
「那如果我问的话，你会回答我吗？ 」
「嗯，会的。」
「……那么，你为什么放弃了篮球？」
「啊，不是，我还在打。」
「啊？」
看着南野一脸困惑，我开始解释。
可能她认为我因为某些事情而放弃了篮球。
「篮球我还在继续打。确实因为优先考虑打工，所以没法每天参加社团活动，变成了回家部， 但打篮球不仅仅局限于社团活动。——我通过打工地方的前辈介绍，每周大概两次会和社会人士或是大学生混在一起，在街头打篮球。 」
南野的表情从茫然变成了发现有趣事物时的灿烂笑容，然后她说道。
「我想看。」
「啊？」
这次轮到我茫然了。
「所以，我想看看佐藤你打篮球的样子。我有点想象不出来，也没看过街头篮球。」
因为南野这么直率地说出了自己的想法。
「啊，那个。本来今天我打算告诉他们我不去了……那你要来看看吗？今天下午五点开始。还有，如果无聊的话不许抱怨哦？ 」
「我要去。」
我这么说之后，不知为何就这样决定带着南野去校外的社区了。
尽量不去想太多，但还是稍微有点意识到，带一个女孩子去自己打篮球的地方，感觉就像是那种关系一样。
第12话
带着有些兴奋的南野，我来到了这个一年来我已经熟悉的场所。
这里设有飞镖酒吧，配备了两个篮球场地，还能吃点小食，是这座城市里篮球爱好者的聚集地。
一进门就有几个熟人注意到了我们，向我们打招呼。
他们是附近公司的员工，住得也近，都是20到30岁的大叔——不，是哥哥们。
他们一开始斜眼看着我，然后疑惑地看看旁边的南野，接着是以「咯吱咯吱」能听到声音的速度转头看向我。
「
一
……一带了个女孩子来了？」
「诶？还是个超可爱的女孩，高中生？牙白，是个货真价实的女高中生。」
看来，我带了一个可爱女孩过来的消息已经迅速传遍了场地。今天是星期六，从社会人士到大学生，各种人都会聚集在这里。
虽然说是街头篮球，但这个地方因为组织者的手腕，聚集了很多随和的人。
最重要的是，与高中内部的奇怪种姓制度不同，这里重视的是篮球技术和对篮球的热爱，以及是否是「好人」，虽然这里的人可能粗鲁直率，但对我来说，这是一个很舒适的地方。
我想，现在这些家伙陆续过来打趣地接触我们，应该是为了让第一次来的南野不会觉得格格不入的一种欢迎方式。
「啊，真是吓了一跳，真的是你女朋友吗？不是雇的模特吧？」
「
一
带女孩子过来我还以为是开玩笑的。晚上好女朋友，怎么样？作为相识的标志，扫一下这个消息应用的二维码如何？」
「啊，我也要我也要」
「好决定了，今天我不会让你有任何好表现的机会！真该死啊还特意来炫耀。」
我真心希望，他们围过来的原因不仅仅是因为南野可爱。
我看到南野脸上有些僵硬，便抓住她的手腕把她拉过来。
「好了，不要随便搭讪别人的伴侣，你自己不是有女朋友吗，我可要告诉她了！总之，不要围着高中生转，我可要报警了哦」
首先，我无视那些还在嘻嘻哈哈闹哄哄的大人们，朝着场地旁边的长椅走去。
「抱歉南野，我们先去这边，这里相对安全。」
「嗯，嗯。」
虽然借着混乱握住了她的手腕，但我希望在这种情况下能被原谅。
这样想着，和南野一起走到了目的地，那里有一对男女。
一个是剃得光滑的光头，面容严峻，只能用「大块头」来形容的高大壮汉。说实话，我不知道他具体是做什么工作的。因为太害怕，都没敢问。
但我知道，这个看似凶狠的男人其实心地善良，而且他的身手比他的体格要敏捷得多。
另一个是身材苗条的漂亮女性。因为和身旁的男性对比太过鲜明，所以不容易注意到，但实际上她的身高对于女性来说相当高。这对被称为「美女与野兽」的男女，既是这家店的老板，也是这个街头篮球圈子的组织者。
而这位女士，也是我打工地方的前辈的姐姐，还是春天时把我拉进这个地方的人。
「晚上好，雄二先生，美咲小姐。今天我带了一个朋友来，那边太吵了，可以让她在这儿坐会儿吗？」
我向两人问好，并介绍了南野。
被介绍的南野也慌忙低头问候。
「啊，我是南野千夏！佐藤、呃，
一
君是我的同班同学，一直在照顾我。今天我说想看篮球，就任性地让他带我来了！请多关照！」
「晚上好，
一
君。还有欢迎你，小千夏。呵呵，你们一进门就被缠上了吧，声音都传到这里了。一起看看你男朋友的英姿吧。一君打篮球时可是相当厉害的哦。」
「哟
一
。还有那位小姐，初次见面。……真是的，很漂亮啊，
一
也不是省油的灯 。不过很好，看来在高中也能好好洋溢青春呢。我等会儿得出去一趟，你们玩得开心点。」
两人都笑着欢迎南野。
不是，我明明介绍的是朋友。这里的人们对高中生的恋爱也太感兴趣了。
「啊，那个，我和
一
君不是那种关系……」
「没事没事！包括这个在内，我们姐妹俩好好聊聊吧，真是的，年轻人就是好啊。」
美咲小姐拉着千夏坐在自己旁边的长椅上，马上开始了交流。
美咲小姐的交际能力就像个怪物，而南野的沟通能力也很厉害，所以我并不太担心这一点，但是另一个担忧却浮现了出来。
嘛，既然美咲小姐在，应该不会有人胡乱搭讪的，至少这点没错。
听到南野的问候，雄二先生那张严肃的脸上露出了温和的目光看着我 ，那表情有点让人心痒，我只能陪笑。
我在高中并没有洋溢青春的经历，但偶然和最可爱的美少女成为了朋友，这话我说不出口。
「这还真是个罕见的组合啊。
一
，旁边那个不会是南野吧？」
正当我思考时，背后传来了一个声音。
是吗，他今天来了。南野说要跟着来，我原以为概率五五分，看来我赌输了。
「诶？相泽君？」
正在和美咲小姐聊天的南野转过头来，睁大眼睛叫出了名字。
毕竟打招呼的人，相泽真司是我们学校不同班级的男生，他和南野不同，属于另类的校内名人。
他的头发染成了灰色，耳朵上戴着耳环，脖子上戴着项链，整个人看起来很朋克。
尽管如此，他的成绩一直很好，家里是当地的名门，对本校的捐款也很慷慨，所以老师们也不敢说什么，他是那种学习好、家世好、成绩优异的麻烦学生。
「噢，
一亲
也在啊。真司，你得给我表现得帅气一点哦？我可是很期待的」
依偎在真司身上的女性是佳奈小姐，她挥手向我们这么说着。我不知道她的姓。
她是真司最近才开始交往的女朋友，他拍了拍她的肩膀，说着「交给我吧」，走向这边的样子，让人联想到瘦削的肉食动物。
这家伙很受女性欢迎。不过他的女人缘不怎么样，常常换女伴。
他自称是「来者不拒，去者不追」，所以他可能不会主动搭讪南野。
「嗯，如果被人发现就是个独家新闻了。」
他走近我们瞥了一眼，露出了坏笑，随即说出的话让南野做出了反应。
「等等，相泽君！？」
他越发地眯起眼睛，似是戏弄般地望向我，眼神中带着疑问。面对这样的视线，对此
「真司，我这有难言之隐，不要调侃我们。 」
我叹了口气，回答道。
相泽真司，虽然是个问题学生，我们在学校几乎没有交集，但实际上他也是我的街头篮球伙伴。
他的打扮虽然凶悍，但绝不是不良少年，这只是因为他属于另一个嘻哈团体而已，这点我很清楚
而且，他也在一定程度上了解我的情况。包括这个地方和我打工的事，这也是我越来越不在意学校评价的原因之一。
「那么？」
「关于独家新闻什么的只是个玩笑，我这人守口如瓶，你大可放心。——话说回来，原本以为你只会对那种光鲜的偶像感兴趣，没想到你看中了
一
，看来你挑男人的眼光还真不赖 。好了
一
，今天就和我组队展示下你风采吧。」
「 话虽如此，那些老东西们听说
一
带女朋友来，似乎都跃跃欲试，看来不打算让你有出头之日。」
「真是的，一到这种时候那些大叔们就来劲……话说回来，你是想说让我把甜头都让给你吧。」
「哈哈哈，从位置上来看这也是没办法的事啊。等你长高了再来抱怨吧。 」
「可恶、到底吃什么才能长那么高啊。」
平时在高中我们几乎不怎么交谈，南野看着我们的对话显得有些茫然，这让我觉得挺有趣的。
这样看来，带她来真是个不错的选择，不过这个想法我保留为秘密。
第13话
南野千夏一直无法从眼前的2v2篮球比赛，或者说，从佐藤一身上移开视线。
「
一君
打篮球的时候可是相当厉害的哦。」
尽管美咲这么说，但因为一平时给人的印象并不是特别擅长运动，南野半信半疑，心里还是有些期待。
她想，虽然不显眼，但如果真的擅长篮球的话，那肯定是很加分的。
然而，事实是怎样的呢。
砰！
随着这样的声音响起，他那并不高大的身体在球场上驰骋。
对手是两个社会人，他们笑着说着不会让带着女孩子的家伙露出风光。
两人都身材魁梧，至少有180厘米高。
与他们相比，身材瘦弱、也不是很高的佐藤一，看起来真的像是成人与孩子的战斗。
「真司！」
「来了」
面对这样的对手，佐藤一次又一次地用运球突破，有时自己得分，有时传球给相泽让他得分。
而相泽也是，华丽地完成扣篮，让观众席的长椅上不时传来尖叫声。
「两位都好厉害啊。」
「是的，
一
从中学就开始打篮球了，基础非常扎实，运球和传球都有感觉。虽然街头篮球的篮筐设得稍微低一些，为了让比赛看起来更加精彩，但能像他们那样吸引人的，真司也是相当厉害。不过，他如果没有女孩子在场，就完全不会认真打。」
就在她们交谈间，相泽又得分了。
「哈哈，大叔们是不是体力不够啊？」
「怎么可能，现在就让你们看看成熟男人的韧性！——开什么玩笑，两个高中生都带着女孩子打篮球什么的，太让人羡慕了！」
「真司，别太挑衅了。」
「前辈，你真心话漏出来了，这么拼的话腰疼起来又要被太太骂了。」
在这样的对话中，他们的玩笑声因为距离近而传到了这边。对此，观众席上也有人投来揶揄的话语，而佐藤就在那样的氛围中笑了。
在学校里总是显得冷淡应对的佐藤仿佛是假的，感觉这里的佐藤才是真实的。
「呵呵，完全被迷住了呢。」
「……有点不甘心。」
美咲以略带戏谑但又温柔的语气说道，而千夏小声嘀咕着。
她突然意识到，在这里的她完全没有戴上任何面具。
她任性地要求带自己来，从一进门就被这里的氛围所淹没，被牵着手介绍给大家，在不知不觉中，千夏发现自己以最真实的面貌站在这里。
「学校里的
一君
是什么样的？」
「老实说，就是那种不怎么引人注目的男生。相泽倒是很出众，但他们在学校里几乎不怎么交流。佐藤也不是那种样子，连体育课也可能是在逃课。如果他在学校展示今天这样的表现，肯定不会有人说闲话的……」
「哦，看来你对他很在意嘛……虽然你否认了，但这是不是恋爱的感觉？」
「……不是那样的！只是有点不甘心。在这里的人完全没有那种氛围……在学校里我算是比较出众的，而佐藤完全不显眼。」
「啊，我能想象得到。」
「但实际上他很厉害，自己一个人生活，还努力工作，虽然看起来冷淡，其实非常温柔，做的饭也很美味，在这里也得到了认可。」
「嗯嗯。」
「我只是因为学习和运动稍微擅长一点，长得可爱一点就被人捧得高高的，但实际上我什么都做不了。其实真正厉害的是佐藤……但还是有人嘲笑他，可他也从不反驳。自从我们成为朋友以后，一直都是我在受帮助，而我却什么也做不了。」
「啊，那就是所谓的学校等级制度吧。那些事情真的很麻烦。」
在千夏越说越困惑的时候，旁边传来了一个声音。
那是不久前靠在相泽身边的辣妹系姐姐。
「我在高中的时候也不适应那些，结果就辍学了。出来后感觉很自由。不擅长学习并不代表就活不下去。」
「佳奈虽然这么说，但她后来一边工作一边考取了大学入学资格，并且成功进入了大学，真的很了不起。」
被美咲小姐如此称赞的这个辣妹叫佳奈。
老实说，南野很惊讶，这么漂亮和自由的女孩居然辍学了，而且还以这样的方式取得了大学入学资格。
「哦，你看起来很意外呢，那个、你是叫小千夏对吗。」
「啊，对不起！我不是那个意思……」
「嘿嘿，没关系的，我已经习惯了别人惊讶的眼神。」
佳奈笑着，她看起来无忧无虑，非常有魅力。
然后佳奈继续说道。
「那么，是什么来着？
一亲
在学校被人取笑的事情？」
「是的，嗯、我在学校并不怎么和佐藤说话，所以别人没有发现我们的关系。但偶尔会有些让人感到不舒服的事情。」
「……嗯，那也让人挺好奇你们的关系呢。嗯，不过没关系吧？就让他们说去吧。」
「……诶？」
「因为嘛，虽然我只在这里见过他，但
一亲
明明就是个好孩子，虽然不如真司那么帅，但也很有魅力。在高中不管怎样，这都是事实 。
一亲
在这里给女朋友展示了他的帅气的一面，而千夏你现在是不是又重新爱上一亲了？那些不了解的人说些什么，其实对你们两个人的关系，对你们的人生，都不会有丝毫影响。」
千夏茫然的看着佳奈得意的表情，在这地方已经不知道是第几次这样发呆了。
她想说自己并没有重新爱上他，甚至根本就没有爱过，但佳奈的话和态度似乎让她失去了反驳的力量。
「佳奈的观点确实有点极端，对高中生来说，学校里的人际关系不重要这种说法显然不太对劲。但确实，知道有人了解自己，仅凭这一点，就足以让人感到安心。」
美咲小姐静静地听着，然后温柔地微笑着对我说。
「小千夏，你对一君的情况了解多少？」
「……我们真正成为朋友是最近的事，我只知道他一个人生活，还有打工的事情。至于篮球，是因为班上有个中学时就认识他的人传出了谣言，今天我问他是否打篮球，他就带我来了。」
准确的说，是在她逼问之后，有些任性的让他带过来的，但并没有说谎。
「原来如此。那么，我认为不应该由我来传达他的情况，他是否愿意告诉你，取决于小千夏的努力。不过有一点……请你好好照顾
一君
。」
「……嗯，只要是我能做到的。」
她没有得知什么新情报。
也没有解决任何问题。
不过，在这位温柔美丽的姐姐和看起来有点像辣妹风格的姐姐的帮助下，千夏感觉自己要做的事情变得清晰起来。
（我想了解他。）
她不确定这种感情是否名为恋爱。
她也不想成为像父母那样易碎的关系。
但她想更多地了解佐藤一。
「该死！输了！……我已经动不了了。」
看来比赛已经分出了胜负，两位社畜组合坐在地上，而高中生二人组则在做着击掌庆祝。
无论是在中学还是高中，
对于只了解家庭和学校社区的她来说，这个地方显得很新鲜 。
（如果在学校看到佐藤和相泽击掌，那肯定是一天的热门话题。）
她这么想着，准备了饮料和毛巾等着佐藤回来，然后突然意识到这可能是女朋友行为，她摇了摇头试图甩掉这个念头，站了起来。
她的脸颊微微发红，只有平静的看着千夏的美咲注意到了这一点。
第14话
◇◆
那是十月最后一天，我已经慢慢开始习惯有猫的生活了，甚至开始觉得就这样养下去也不错，白酱来到我家后，已经过去了三周。
南野也帮忙找人领养这只被遗弃的猫，但很难找到愿意收养的人。但很难找到愿意收养的人。我向美咲咨询之后，她告诉我有个远一点的熟人，一位女士想要领养这只猫。
不过，那位夫人丈夫去世了，自己一个人独居生活，腿脚也不太方便，所以她希望我能直接把猫带到三鹰的公寓。
（三鹰、啊……）
中学时期，我住在那座城市。
虽然并非只有讨厌的事，但老实说，我现在并不太想回到那里。
『（南野）是吗~』
『（南野）虽说件好事，不过还是有点感觉寂寞呢』
『（佐藤）嗯，是啊』
『（南野）既然是最后一次，是下周六对吧。我也会一起去的』
早上，我告诉了她，昨晚美咲小姐打来的电话内容，南野说她会像上周六一样陪我一起去。
（这样一来，南野也不会再来了吧。）
我想我们已经成为了朋友。只是，一旦没有了来看白酱的理由，她可能也就不会再来我家了。想到「最后」这个词，我不禁感到了一丝寂寞，并对自己的这种感觉自嘲的笑了出来。
对于我一个人来说，这个家有点太大了，煮的饭也总是多出太多，一直过着没有「我回来了」或「欢迎回家」的生活。
我就像是在帮助别人一样拯救了这只猫，但实际上，或许我才是被拯救的那一个。
（啊啊，不能这么想，还是去跑步吧）
去学校之前还有一些时间。
虽然我不太想出汗，但与其让思绪继续往不好的方向发展，我更希望能通过跑步忘记一切。
◇◆
那天是个秋高气爽的好天气。
我提着装有白酱的笼子，站在豊田车站的月台上，搭上了约定时间的指定车厢。
假日上午十一点，车站人潮还不算多，我很快就找到了南野。
「哦~不错嘛，整齐帅气，相当有型呢。」
考虑到要去一位年长女士家，所以今天不能穿校服，所以选择了比较正式的黑色薄夹克和奶油色裤子。
在听着这些赞美的同时，我看向站在门边、手扶着扶手的南野。
今天的南野穿着一件沉稳色调的连衣裙。衣服并不花哨，也没有暴露太多。
但我就是无法从她身上移开视线。
配合着淡妆，南野本人的美貌显得格外突出。
是不是因为之前那些关于寂寞的想法，老实说，这是我第一次如此入迷的看着一个人。
「佐藤？啊嘞？我这样很奇怪吗？毕竟是要去见收养白酱的人，我是想第一印象不能太差，所以特意打扮了一下。」
「啊 抱歉，你太漂亮了，我有点看入迷了……啊 不，没什么，我觉得很适合你。」
「……嘿诶。」
听到了我不小心流露的真心话，南野露出了一个难以形容的微笑。她的笑容从美丽转为可爱，这也让我的心跳不由加速。
「…………」
我还在想该怎么解释的时候，电车随着发车声关上车门，开始移动。
接着，南野走到我旁边，脸凑了过来，半开玩笑地说。
「是吗是吗，能让佐藤看入迷，还真是挺让人开心的。佐藤你平时挺冷淡的不是吗？我对自己的外貌还是挺有自信的，可是你就算待在家里也不怎么看我，我还怀疑你是不是对女生没兴趣呢。」
「……所以你宁愿怀疑我的品味，也不愿意质疑自己的外貌，不愧是你。」
「毕竟从小就被人关注，我不可能对自己的外表没有自觉。佐藤也是，你啊，我觉得味道也不错哦，用调味料来说，像是盐一样的感觉。」
「你这既不是赞美，也不算贬低，能不能不要这样打圆场？」
「啊哈哈，嘛 虽然不能说每个人都会为你侧目，但我很喜欢和你在一起时的安心感。」
「…………」
「啊，害羞了？」
「……是有点害羞，但总觉得你也有点勉强。」
「……嘿嘿，佐藤还真是什么都看得出来，刚才那些都是我的真心话。」
「不过呢……我也一直在找新饲主，但没想到养猫的感觉比预想的要好，所以感觉有点寂寞。我想美咲小姐介绍的人应该不会是奇怪的人，但我还是想确认一下，看看能不能真的把白酱托付给她。」
南野像是在坦白一样，接着我的话说了下去。
https://telegra.ph/file/1d0273f4b3e66b0f543e5.jpg
在这不满一个月的日子里。
在这段既长又短的时光里，我和她，还有一只小白猫，一起在我家里度过。
「我懂你的感受。」
所以，我只说了这句话。
「……这样啊，你能理解我吗」
南野这样回应，她安静了下来，看向笼子里面。
脸上带着非常温柔的笑颜，而我又一次无法抑制的被南野迷住了。
随着电车窗外的风景流逝，我想着，也许能独占这样的笑容，也算一个相当奢侈的假日了。
第15话 
三鹰站不远处就是那栋公寓。
虽然不算大，但公寓很干净，入口处有自动锁的对讲机，我和南野稍带紧张地输入了我们得知的号码，按下了呼叫键。
不久，一个听起来很优雅的女性声音响起，自动门打开了。
我和南野一起走了进去，目的地是最前面的101号房间。
「欢迎，你就是佐藤一君和南野千夏小姐吧。谢谢你们特地赶来，先进来坐吧？」
我们再次按下门前的对讲机，那个声音又响起来了，伴随着电子音，我们听到了门锁打开的声音。
我和南野相视一笑，然后我轻轻地拉开了门。
「不好意思，直接进来到里面吧。」
我们脱掉鞋子，说着「打扰了」走了进去，随着那声音的引导，南野和我走进了客厅，看到一位女性站在开放式厨房的炉火前搅拌着锅里的东西。
她比我想象中的要年轻得多。边上靠着一根拐杖。听说她腿脚不便，现在看起来不用拐杖也能站着做饭。
「初次见面，我们是通过日野美咲小姐介绍来的。我叫佐藤一。」
「我也是，初次见面，我是佐藤君的同学，叫南野千夏。」
我和南野微微鞠躬，打了个招呼。
「哎呀，真是有礼貌，你好，我叫门脇奏。不好意思接待得这么随便，不过作为补偿，午餐你们可以期待一下。再次感谢你们今天能来，那个小家伙是白酱吗？」
她看着我手里的笼子，微笑着歪了歪头，虽然对一个年长的女性，而且是和父母同龄的人这么感觉似乎有些奇怪，但她给人一种很可爱的感觉。
一个人住这件事我已经知晓，因此心中有了准备。但这个家，不只是因为一个人居住而显得简单，更有一种难以言喻的宁静气息。锅里煮着的，或许是牛肉炖菜吧，那股香味弥漫在整个房间，刺激着我的食欲。
「我把电线都包起来了，应该没问题，我和先生以前住在这儿的时候也养过猫，虽然我觉得应该没有留下什么气味，但考虑到它来一个陌生的地方可能会紧张，你们可以打开笼子让它自由走动。除了关着门的房间，其他地方它都可以待。」
听她这么说，我又环顾四周，看到所有看似危险的东西都已经清理好，电线也都被包裹起来了。包括敞开的房间在内，可以看出她已经很用心地为接纳这只猫做了准备。
「白酱，要出来吗？」
我这么说着，把笼子放在地上，打开了门。
小白小心翼翼地走了出来，闻着地板的气味。
在家里也是这样，它会边闻着各种气味，边摇着尾巴慢慢走。
南野则是带着些许担心的目光看着它，但并没有伸手干涉。
「……那么，我们就慢慢让小白适应新环境。我刚才已经说过了，但还是要再次感谢你们。既然来了，我们可以一边吃点东西，一边聊聊天吗？好久没有和年轻人聊天了，我有点兴奋。」
「谢谢您，我们很荣幸能够共进午餐。」
「非常感谢！啊，关于摆盘什么的，就交给我们吧，请尽管吩咐！」
我们之前已经从美咲那里听说过她的职业以及她想和我们共进午餐的事情，所以我和南野毫不犹豫地表示感谢，并向厨房走去，帮忙准备饭菜。
第16话 
牛肉炖菜经过长时间煮炖，肉质在口中化开，非常美味。
奏小姐营造了一种平和的氛围，话题丰富，我和南野尽管是第一次来到这里，却从心到胃都彻底放松了下来。
「那么，你们两位是恋人关系吗？」
咳咳！
也许正是因为这个，当奏小姐突然向我提出这样的问题时，我一时慌张、喝着茶被呛了起来。
「……不，我和南野是朋友，但并不是那种关系。而且她在学校也很受欢迎，我能和她变得亲近，真的可以说是一种偶然。」
「啊啦，是这样吗？你来我这儿以后，我还以为你们俩已经是那种关系了，因为看起来挺般配的。唉、做这行的，总是不由自主就会往那方面想 。原来如此原来如此，你们还.不.是.那种关系……那么，你们是怎么相识的呢？」
奏小姐这样说着，脸上带着微笑，转向南野提问。
「不，所以说不是那样的——」
我差点就被她柔和的表情骗过去了，但奏小姐似乎还是想把我们往那方面引，我正想要强硬地纠正一下时，南野却笑着说道：
「啊哈哈，您真的很有采访的劲头呢。对了，这还是我第一次见到小说家呢。」
小说家。
这个领域有很多种类，但在其中奏小姐以所谓带着神秘色彩恋爱小说而闻名，她擅长编织一些带有些许奇幻色彩的高中生和大学生的青春故事。
她使用真名而非笔名，其中有些作品还获得了书店大奖，我和南野也都听说过她的名字。
当美咲小姐最初向我提起这件事时，我简直不敢相信自己的耳朵。
之后，我听说她在要接管小猫的同时，也想听听我们的故事。
她很少有机会见到高中生，想要借此获得灵感，我这才意识到自己没考虑到她可能想要的「参・考・资・料」。
我和南野，确实是因为捡到白酱而变得亲密，我们也相互了解了对方的一些真实面貌，建立了一种轻松自在的关系。
但是，当我在学校看到南野时，有时会感觉我们生活在不同的世界。
的确 ，那不是南野真实的样子。然而本质上、即使是在表演，能够成为全年级最受欢迎的人之一，这本身就说明南野确实具有魅力，而且也只是偶然被我所知道，肯定有很多男生愿意接受包括真实一面在内的她。
这样的南野，如果被怀疑是我的女朋友，我会觉得自己配不上她。这是无法改变的事实。
然而与我内心的想法相反，南野发挥了她天生的沟通能力，开始有趣地讲述了她和猫以及和我的故事。
奏小姐也是，一边听一边频频点头，似乎也在笔记本上忙着记点什么。
我只希望下一部作品中不会出现猫、美少女和不起眼的男孩。
我感到有些不自在，站起来借口去洗手间。
走出走廊，从洗手间出来，感到脚下有一股温暖的触感。
白酱像是在蹭我的脚，似乎在和我玩耍。
「你真幸运，奏小姐看起来是个好人，要好好长大哦。」
我这么说着，抚摸着它的毛发，没想到它用比我想象中更大的力气回应我。仿佛整个身体都要贴上来一样。
我就这样蹲下来，用指甲轻轻地挠了挠白酱耳朵后面。它随即把前爪搭在我的左膝上，仿佛在说「再来点」。
「呵呵，今天是最后一次，就尽情享受吧。」
我也不能一直呆在洗手间前的走廊上。
我抱起白酱 ，回到了客厅。
「啊啦，说是最后一次真是让人感到寂寞。如果可以的话，你愿意再来吗？当然、你可以和千夏小姐一起来，或者你一个人来也行，我至少还能请你吃顿饭。 」
听到奏小姐这么说，我惊讶地意识到，她可能听到了我之前自言自语。
「和南野一起来，感觉像是为了奏小姐的创作灵感，但是、真的可以吗？我的意思是对我这样的人如此热情 ……」
奏小姐是个名人。
想要接近她的粉丝肯定很多。
我能理解南野的社交能力高、有魅力，但就连带着小猫来的我也能得到她的青睐，这是否也归功于美咲的介绍呢？
「当然可以……无论是从千夏小姐的故事，还是看到你对小白的表情，我都知道佐藤君是个善良的孩子。这样的孩子我随时欢迎。」
「……我很荣幸。」
我偷偷瞥了一眼南野，想知道她到底说了些什么。
注意到我的视线，南野竖起了大拇指。不、不是这个意思。
「不过佐藤君，你刚才说的「我这样的人」这点要扣分哦。你比自己想象的要出色得多。放心，我保证。」
「不，被认识不到两小时的人保证还真是……」
我对奏小姐仿佛有着长久交情般的保证表示无语。
「没那回事，佐藤如果能像在美咲小姐那里打篮球时那样展现自己，我觉得会很棒。」
「南野也别跟着调侃我了啊。我还会再来看看的，所以说是最后一次也许不太对？ 」
我摸着喉咙发出呼噜声音的白酱说道。
「白酱也觉得这样更好吗？」
「喵~」
白酱在恰到好处的时机发出了平时很少发出的声音，我们三个人都笑了出来。看来我和白酱还没到告别的时候。也许和南野也是。
就这样，偶然捡到的小猫将被送到一个温柔的主人那里。
第17话 
◇◆
傍晚时分，我和南野离开奏小姐的公寓，再度搭上回去的电车。
车厢里坐着的乘客虽多，但相较于平时的工作日，还是显得宽敞了许多。
随着电车逐渐接近我家的车站，南野似乎好几次想要跟我说话，却又中途打住，我也被她的气氛所影响而沉默不语，我们两个并肩站着，无言的抓着吊环。
来时右手提着的那份重量，现在已经不复存在，这让人感到有些寂寞。
「今天、啊 」南野终于勉强说出口，「嗯 」我随即点头回应。
「奏小姐是个好人呢，今天真的很开心。」
「嗯，不仅仅是今天，自从捡到小白开始，我一直都很开心。」
是啊，很开心————所以才会感到寂寞。
但我只说出了「开心」这个词，感觉一旦说出「寂寞」，那种感受就会变得更加强烈。
「我……我也觉得很开心。那个、佐藤。」
「嗯？」
随着一声刺耳的刹车声，电车滑向站台。
就在还有两站距离的地方，电车因为要等待特级列车而稍微停留了一会儿，这时南野再次叫出了我的名字。
「这个，我觉得必须还你，还有，因为受到了你很多的照顾，所以还有这个也送给你。」
然后，南野有些腼腆的从包里拿出一把钥匙和一个包装得很可爱的小盒子，递给了我。
「这是什么？」
我接过钥匙，看着手里的盒子，又抬头看向南野。
「备用钥匙还有、那个，运动毛巾。我不知道该送些什么好，就挑了打篮球时会用到的东西。…………其实，我从来没给男孩子送过礼物，也没有人可以商量，所以你不喜欢也没关系，但请你收下吧。」
我注意到南野的脸颊在夕阳的照射下微微泛红。
难道说，她之所以欲言又止，就是因为不知如何开口送出这份礼物吗，那个南野？
这个念头浮现时，我感到心中充满了某种温暖，而我所能表达的只有一句「谢谢 」，这是我能做到的极限。
就在这个时候。
本以为今天可以带着这份孤独却幸福的感觉结束，却听到了一个不愿再听到的，却又熟悉的声音。
「这不是佐藤吗？」
那是一个黑发，任谁看了都会说长相端正的面孔。高大的身材，充满自信的目光直勾勾的看向这边。
我认识这个男人，他手里拿着篮球鞋盒和背包，看样子是刚从社团活动回来。说起来，这家伙也搬家到这个方向线路上了吗。
「金崎…吗」
「好久不见了，没想到会在这种地方遇见你。而且，居然和这么可爱的女孩子在一起，该不会是你女朋友……哈 应该不可能吧。」
金崎看着我和南野，忽然露出了微笑。「啊啊，这人一点也没变」我心想。
不知道金崎有没有察觉到我的内心波动，他露出一个无比灿烂的笑容，主动向南野搭话。
「你好，我是佐藤中学时期的朋友金崎，请多指教，我正想，哇这里怎么有个这么漂亮的女生，结果一看，原来和熟人站在一起，真是吓了一跳。你们是什么关系？」
「……那个，请多指教。」
南野看着突然亲昵搭话的金崎，又有些顾虑的看向我。
她大概是在考虑，如果是我的朋友，就不能表现得太失礼吧。
但说实话，我真的很想立即离开这里，然而身处电车之中，我无处可躲。
电车的门关上了，开始慢慢启动。
「我们是同一所高中的朋友。抱歉，我们现在在谈话，还请你稍微退让一下。」
无奈之下，我只好这样回答。
本来，
那件事发生后
，我们就再也没有过往来了，所以我实在搞不懂他为何要特地来搭话。可能因为是看到了南野，想要以我作为切入点搭讪吧。
从金崎的这句话以及对南野的态度，我无法判断他究竟怎样解读我和南野的关系。只是，他那看似爽朗、带着为对方着想的笑容，总是轻易说出我最不愿听到的话。这就是金崎这个人。
明知道这一点，我却无法阻止。
「难得见面你怎么这么冷淡啊。真好啊，看来死光了家人、孤苦伶仃的家伙也终于迎来了春天，我还一直挺担心你的呢。
我的心沉了下去。
——真敢说啊，明明从来没有联络过我。
「还有啊，你知道吗？这家伙中学的时候还传出了『
杀妹
』的谣言，所以他一直被孤立。」
我的心沉入了冰冷的黑暗之中。
——谣言啊，我只向你倾诉过，那么谣言的源头到底在哪里。
「不知道高中过得怎么样，不过既然他跟像你这样的女生在一起，是不是有所隐瞒呢？还有你真的很漂亮呢，如果不介意，要不要之后约上朋友一起出去玩？我们先交换下联系方式———」
金崎那一股爽朗的气氛，却说出了我无法理解的污泥般的话。
我真想揍以前那个没有看穿这一点的自己。
这样的男人还在继续对南野说着什么。
『喂，开什么玩笑』我想大声说出来，但从我喉咙里发出的，只有沙哑的声音。感觉自己真是可悲。对于这种感到不自在的人，我连在南野面前虚张声势都做不到。
然而此时，一股温暖的触感覆盖住我那丢脸至极的右手。
「……不好意思，我不是那种会在这种场合轻佻谈论自己重视之人过去的人，你真的很讨人厌，生理上让人无法接受，可以请你别再和我说话了好吗？」
凛然的声音在我即将冻结的心中响起。
「…………咦？」
我抬起头，看到金崎一脸震惊的表情。
回想起中学时期，他凭借那张工整的脸孔和声音赢得了女生们的青睐，能轻易让气氛站在他那边。而现在他却露出这样的表情。
最重要的是，南野紧紧握住我的右手，让我的大脑有些功能失调。
不知不觉间，电车抵达了一个熟悉的站台。
「
一
，我们走吧。」
南野说完，拉起我的右手把我靠在她身边，带着我离开了电车。
明明不是南野的车站，她却毅然决然的朝着检票口走去。
仿佛在保护我，不受刚才那股恶意的侵蚀。
「……南野」
「我，不会道歉的！」
「欸？」
我任由她牵着我的手往前走。
我的脑海中一片混乱，只是想要对南野表示感谢，就在我叫出她的名字时，南野就好像是拼命挤出声音般大喊。
我正想说出感谢的话，抬头看向她后、却失去了言语。
南野在哭泣。
她拉着我的手默默往前走，泪眼婆娑。
似乎是曾经一起抱着白酱和猫砂盆走过的那条路 ，我和南野现在则是手牵手走着。
「…………我隐约能感觉到佐藤你有秘密。为什么一个人住在一栋大房子里，为什么从不谈及家人，为什么要打工，为什么那么不想和人扯上关系，我有很多很多疑问，但现在我都明白了！」
「…………」
「刚才那个，真的算是佐藤的朋友吗？我在想，是不是我做错了什么，是不是多管闲事了，我想了很多很多。但是，让佐藤露出那种表情……让我觉得重要的人露出那种表情，那种人绝对不配是佐藤的朋友！！！」
南野说完，用自己的右手擦了擦眼泪，但左手依旧紧紧攥着我的手，继续往前走。
啊啊，我心想。
（这下，完全不行了）
我的心情完全是举白旗投降的状态。
我早就明白了。这一个月来，我已经渐渐、过于清楚的明白了。
但我总是以白酱为借口 ，以学校或立场等种种事情作为借口，犹豫着给我的感情、我的内心命名。
不需要查字典就能明白，我心中这份感情的名字已经很明显了。
眼前这个代替哭不出来的我而哭泣、愤怒的少女，我对她的感情，明明早已知晓，却一直故作视而不见。
如今，我的心情已经溢出太多了，以至于无法再假装看不见。
「对不起，南野。」
「……不对！！」
而我脱口而出的却是道歉，连这一点也惹她生气了。
「…………谢谢。」
我稍加思考，纠正了自己的话。
「嗯，我们回家。」
下一个词语，合格了。
「嗯。」
「回佐藤的家。」
「嗯。」
手仍然紧握着。
我被眼前这个既坚强又脆弱、重要到无可取代的女孩子拉着手，一起走在通往我家的道路上。
第18话 
回到家后，我和南野默默地度过了一段时间。
我想要和南野谈谈金崎刚才所说的事，以及那些原本的事情。
但我不知道这种时候应该说些什么。我甚至不知道该从哪里开始。我不确定是应该说「对不起我没告诉你」还是「不用太在意」，总之我应该先开口说话。
然而，我的内心拒绝发出任何声音。
「妹妹杀手」——如果有人这么说，我也无法否认。
我不认为南野会这么说。
老实说，我以为自己已经不会再感到悲伤和寂寞了。但事实是，面对金崎时我无法说出话来。而现在我内心涌动的是恐惧。
我是一个逃避自己面具被揭下的懦夫，直到现在也还是停滞不前。
「我呢，是个爸爸控来着。 」
就在这样窘迫的我无话可说之际，南野打破了沉默。
我满脑子想着该说些什么，听到南野突然这么一说，我怔了一下，抬头看向她。
南野那双大眼睛一直在注视着我。
「我父母都是全职工作，妈妈也在一家企业上班，他们都很温柔。只不过妈妈挺在意别人眼光的，是那种教育型妈妈，平时表现好的时候还行，但也还是经常被责备……中学时的事情，还有决定去另外一所高中时，她都非常不高兴。
在这种情况下，爸爸一直很宠我，站在我这边，总是说让千夏随心所欲就好。就像电视剧里那样，有一个严厉又温柔的母亲和一个宠爱女儿对家庭有爱心的父亲，我一直觉得我们是个幸福的家庭。」
我不明白为什么南野突然开始这样的话题，也不知道她的心情如何。
但现在的气氛不适合开玩笑，而我也没有心情去说。
我感觉到南野是带着某种决心开始这个话题的。
我没有说话，只是静静地听着。
「我开始觉得不对劲是在中学三年级夏天准备中考的时候。当我晚上熬夜学习时，注意到父母经常吵架，而且爸爸回家的时间也越来越晚。」
「然后，我顺利通过了考试，春天到来。」
「高中入学的时候，爸爸妈妈都来了。当时我有点高兴，打算在高中表现得积极一点，告诉他们我会努力的。但不知怎的，传出有个新生非常可爱的小道消息，结果我就变成了现在这个样子。」
「……然后，那是我们一家最后一次在一起。」
「『不要太勉强自己，尽力而为就好。』学校回家的路上爸爸这么说着，我感到很奇怪。在不久之后爸爸就离开家了。」
「妈妈开始说爸爸的坏话，当时我就明白了，我们的家庭已经彻底破碎了。」
「他们会在这个冬天正式离婚」南野像是在低语。
我仿佛失去了说话的能力，嘴紧闭着。
「我只是听到一些零碎的谈话和妈妈的抱怨，但爸爸回家晚似乎不仅仅是因为工作，他好像和一个下属有了婚外情。真是太愚蠢了，他说因为是年轻人，所以应该能理解我的感受，然后在分享关于女儿和烦恼的时候，最终他们发生了关系，甚至有了孩子。——真的恶心，简直糟糕透了。」
「抚养权由妈妈获得。因为有赡养费所以不用担心钱的问题，妈妈说她也在工作，所以不用担心大学的事。她哭着对我说『对不起』。
「……即使如此，我还是挺喜欢爸爸的。很傻对吧？把我们抛弃，做了这么恶劣的事，虽然觉得妈妈很可怜，但我仍然是个对爸爸有很大依赖的孩子。在家里，我爸爸是坏人，这让我很痛苦。不仅在学校，就连在家里我也得戴上面具。我一度无法忍受，正当我走在路上时，我发现了小猫。然后，就好像我也被佐藤捡起来一样，开始变得依赖你，把这里当成了我的避难所不想回家。」
所以，其实我有点不想还钥匙。
她这样说着，吐了吐舌头。
「这样的我在学校里却那么受欢迎，只有在佐藤面前我才能够摘下面具。」
「此刻尽披露，无一藏匿——这就是南野千夏，我的全部。」
「……南野。」
我想问她为什么要告诉我这些，但南野伸出手打断了我的话。
「让我最后说一句。……呐，佐藤。我自作主张的强加给你，自作主张的吐露心声，自作主张的暴露一切，真的很抱歉。但我希望你知道这些，而且，我想了解关于你的事情。」
南野，那个本不应该和我有任何交集的女孩，不知不觉，我的目光总是不自觉地追随着她。她看似坚强，实则脆弱且孤独，归根结底，她的坚强是不容置疑的。这样一个女孩在我面前变得这样，我却害怕自己会被她看不起，真是太丢人了。
我强迫自己开口，尽管很难发声。
「……这不是一段有趣的故事，不是吗？」
「我的故事也不有趣对吧？我愿意倾听你的，慢慢来就好。」
她这么说着，那双眼睛直视着我，却又在不安中摇曳，而我——。
第19话 
嘀ー.........嘀ー.........
在一片寂静中，我静静地听着某个房间里机械的声音不断重复。
从刚才开始，我就一直没有说出一句话。
被白色的墙壁包围着
周围是穿着同样白色服装的大人们。
而在我面前躺着的，是一位被各种管子连接着的沉睡少女。
她是我唯一剩下的家人，依法律和医学上被判定为已经死亡的状态，正是那些连接的器械维持着她的生命。
她是我唯一的妹妹。
而我，即将给她带来死亡。
我紧握着拳头，直到指尖失去了血色，即使如此，我也没有挥起拳头，猛击下去，只是静静地站在那里。
就像往常一样开始的一天，却没有按照常规流逝。那一天，我被命运这个不知所谓的名字夺走了一切。
——请冷静地听我说……你的家人遭遇了事故
即便听到这样的话，我也没有失去笑容。
（这位老师在说些什么？）
我理解了他的话，但不明白他在说什么。
事故？爸爸、妈妈、美穂？
「……接下来，我会开车带你过去。请保持镇静，你知道亲戚的联系方式吗？」
「一定会没事的。」
在走廊里，班主任和年级主任的担忧的话语，对我来说并没有实感。
因为妹妹想去海边的任性要求，父母和妹妹三个人早上就出发去了。
我本来计划在结束学校的闭幕式后，去部活露个脸，然后坐电车去和他们会合。
「我父母是所谓的私奔，母亲这边的亲戚完全断绝了联系，所以不认识他们。爷爷奶奶也去世了，只有一个父亲那边的叔叔，但他总是在国外飞来飞去，所以是否能联系上他还是个问题。」
「…………」
听到我的话，询问的男女老师都失去了言语。
也许，他们默不作声是因为预感到我的未来将充满艰难。
然后我被带到了跨越了几个县的海边县立医院。
在那里，我首先看到的是被布覆盖着脸的父母。
再无笑容相迎，再无斥责之声，只剩无言的遗容。
即使看到这一幕，我心中浮现的也只是「啊，我在电视剧里看过这个」的非现实感。
一个穿着白大褂的男人走近。
——他的面容沉痛。
然后降临了一阵沉默。
即使是习惯了死亡，习惯了传递悲讯的医生，
也许对他来说，即将告诉我的现实同样沉重。
「……美穂在哪里，我的妹妹在哪里？」
打破沉默的，是我的声音。
车上应该有三个人。
「……请跟我来。」
我跟随在前面走的医生。
直到医生在一个病房前停下，只有脚步声回荡。
（……美穂）
那时，我才第一次理解。
在学校老师对我说话的时候，在刚才看到无言的父母的时候，我的心漂浮在电视里的那种非现实感中，现在，它与现实这个世界重合了。
「啊啊……」
不自觉溢出的声音。虽然来自于我，却听起来很遥远。
已经握得发白的手的痛感，周围的风景都不再重要，我只是凝视着前方。
在那个房间的玻璃窗后，是被许多管子连接的少女——
「……啊……啊啊」
刚才的情景又在我脑海中浮现。
在没有窗户的黑暗房间里躺着的父母的身影——
「…………」
然后我意识到了。
我在这个世界上已经是孤独一人了。
「……您的父母和妹妹遭遇的事故非常严重。」
医生对我没有任何反应的面容说出了这样的话。
我没有任何反应，医生继续说着。
他的话语对于一个孩子来说过于郑重而平静。
「当我们赶到现场的时候，你的父母已经去世了……你的妹妹处于昏迷状态，情况非常危险，但还有生命迹象，立即进行了抢救……但是……」
他停顿了一下，似乎是为了让自己平静下来，然后继续说。
「……尽管进行了救治，但不久前，判断美穗小姐已无法自主呼吸。现在是靠呼吸机维持心肺功能的状态。」
「……就是所谓的植物人状态吗？」
我这样问，医生摇了摇头。
「……不……一般的植物人状态是因为大脑部分功能或全部丧失而没有意识，但脑干和小脑功能仍然存在，通常可以自主呼吸，也许还有恢复的可能性，这与脑死完全不同。这次的情况是……」
「……没有恢复的可能性，是这个意思吗？」
「……是的。」
我失去了言语，但还是勉强问了出来，医生点了点头。
「……现在的情况是，包括脑干在内的全脑功能不可逆停止，恢复的可能性是……没有。……即使安装了呼吸机，心脏也会在几天内停止。」
「……也就是说」
「……现状下，可以选择继续使用呼吸机，直到心脏自然停止。这个决定原则上由家属意愿决定。」
「……那是……」
医生的话让我恍然大悟。
出乎意料地，我的心脏和大脑都很平静。
「……我可以去美穂，我妹妹那里吗？」
长长的沉默后，我这样问医生。
「…………」
医生默默地点头，给了我和美穗独处的时间。
时间流逝，究竟过去了多久？
十分钟，还是一小时？
仿佛永恒又似刹那，那段沉默的时光终于结束，我再次凝视眼前的少女。
（她看起来很痛苦 。平时总是忙着笑，忙着生气的她现在却...）
机械般的呼吸声，断断续续的响声，还有那与少女格格不入的管子，在我看来无比地令人窒息。
「……请让美穂，我的妹妹，得到解脱吧。」
我这样说着，尽管感觉这声音不像是自己的，但我还是下定了决心。
遗憾的是，我并不是不懂医生所说的那样幼稚的孩子。
同时，我也不是迷茫到无法作出决定的成年人。
所以，我再次开口。
「她看起来这么痛苦，所以就请结束吧。……美穂不喜欢疼痛。 」
我说出这些话，医生默默地点了点头。
声音，停止了。
「2021年7月20日16点18分，确认心脏停止。」
伴随着这终结的宣告，我只是默默地注视着妹妹的脸庞
第20话
◇◆
南野千夏静静的听着佐藤一那笨拙而缓慢的叙述。
她的眼泪几乎快要出来了。
想要紧紧拥抱眼前的这个人。
但佐藤并没有哭，而是一直在平静的讲述，所以她觉得自己也不能哭。
像是咬紧牙关一样，努力不让任何东西溢出来，眼睛不能移开，也不能漏听任何一句话，她只能静静看着佐藤一说话。
而且这应该只是主题，并不是全部。
全部————全部说完之后，千夏心里想着。她就这样坐在椅子上，仿佛将自己束缚其中。
◇◆
「说实话，当我变成孤身一人的时候……我想我一定很拼命，虽然我记得很清楚，但感觉就像是在看别人的事情，就好像我在电视的另一边，我在旁观一样。」
我朝着默默听我讲话的南野，继续讲述着「佐藤一」的故事。
奇怪的是，我感觉自己能够按照事情发生的顺序来条理清晰地讲述。
「然后，故事还要继续。接下来我还得讲讲我的叔叔的事情。」
我失去家人后首先知道的事情是，当人死去时，需要很多文件和手续，而这些都需要大人来处理。
有很多事情要做。也正是因为如此，我才没有被绝望所吞噬。
从暑假的第一天开始，我在周围亲切的大人们的帮助下，做了各种事情。
父母的同事、市政厅的中年男性、医院的医生和护士、被介绍的寺庙里的人，他们都非常亲切、体贴，而且充满同情。
我第一次担任了葬礼的主持人，也是人生中第一次知道葬礼有计划这回事，以及墓地的价格。
同时，从死者名下的银行取钱，涉及到继承问题和各种手续，这些也成为了我必须处理的知识。
我的父母都是普通的上班族，并不是什么富裕的家庭。
除了我之外，没有其他家人，我知道的亲戚也只有联系不上的、不知道在哪里的叔叔。
最终留在我这里的，是父母所拥有的生命保险金的领取权，还有事故——似乎是与瞌睡驾驶的卡车相撞——的赔偿金领取权，因为名下人去世而贷款得到了结清的新房子，以及在严重事故中奇迹般完好无损的父亲的智能手机。
我处理了所有我能独立完成的必要手续后，开始尝试联系我唯一的亲人——叔叔。
在家里冰箱上的便条和文件中，都没有任何联系方式的记录，我唯一知道的叔叔，是那种会突然出现，给我带来各种国家的纪念品和零花钱的神秘人物，我听说他是一个依靠智能手机做各种生意的实业家。他没有固定地址，总是住在各种地方的酒店，穿着得体。
遗憾的是，自从我有了智能手机以来，我就再也没有见过他，也不知道他的联系方式。
给父亲的手机充电，是为了解锁它，查看是否有亲戚的联系方式。
手机充电后，苹果的标志亮起，接着出现的是大量未接来电的通知。即使我解不开锁，通知的内容我还是能看到的。当我注意到最新的通知是刚刚才到的时候，门铃响了。
我打开门，那里站着我一直在寻找的叔叔，他带着一副我从未见过的表情，头发和衣服都凌乱地站在那里。
『翔』
那是刚才手机上显示大量通知的名字，也是现在呆立在我面前的，成为我唯一亲人的叔叔。
◇◆
「对不起。」
在神龛前长久合掌后，叔叔转向我，这样说道。
未能在关键时刻在我身边。
因为在国外，直到从与父亲共同认识的朋友那里收到消息才反应过来。
知道了只有我一个人幸存下来，他开始频繁地给父亲的手机打电话，试图联系我。
设法回国，直接从机场前往，根据提供的地址找到这里。
真的，真的很遗憾。
叔叔说到这里，停下了话语，看着我哭了起来。
那是大声痛哭。
这是我第一次看到一个成年男性放声大哭。
哭过一场的叔叔开始忙碌起来。
他到处打电话，和他的税务师、律师朋友一起，开始处理那些我一个人搁置的各种手续。
叔叔非常关心我。
我父亲和叔叔是一对关系非常好的兄弟。
「哥哥，怎么说呢，他是不擅长遵守规则，想要自由的我唯一的支持者。他曾在我和父亲、母亲，也就是你的爷爷奶奶之间斡旋，而且在我在国外漂泊的时候，他还陪伴着因病突然去世的母亲直到最后，紧接着又照顾了不久后去世的父亲。尽管他自己也有想做的事情，但他选择了在一家稳定的公司工作，不仅给了我们一份安心，也支持我追求自由。」
叔叔不仅有运气，也有才能，在只有我父亲这一个盟友的情况下，他大学辍学创业，克服了各种困难，最终取得了经济上的成功。
但是，即使在成功之后，我的父亲也从未向他索取任何东西，至少在金钱上，他从未依赖过叔叔。他最多只是要求叔叔从各个国家带回那些国家独有的风景照片和纪念品。
「……我想要回报他。但是，哥哥，还有佳苗都去世了，连美穂也……」
「因此，我决定把这份心意转交给你，一」叔叔这样说着，教了我很多东西。
怎么说呢，他虽然自称为自由之人，但生活中需要的东西，他却出奇地无所不能。
后来我才知道，叔叔的时间非常宝贵。他经营着多家公司，许多地方都需要他。
即便如此，为了让我能够生活下去，叔叔还是花了半年的时间教导我。
清扫、洗衣、烹饪、家里各种必要事项的查询方法。
对于那些似乎给父母的生命贴上了标价的钱，我一直在回避，但还是在中学毕业前进行了详细的培训。
如何运用得到的钱。包括定期投资和ETF的知识，以及投资和投机的区别。
金钱只是一种工具，用来让人拥有更多的自由选择。我得到的这些钱并不是父母用生命交换来的，相反，这是他们为了这样的时刻而设定的风险投资之一。
还有，即使是学生也可以做的，通过视频剪辑赚钱的方法。
可能是为了让背负着父母不在这个劣势的我，未来的人生中至少经济上不会遇到困难，叔叔把生存的技能深深地植入我心中，然后在我进入高中的同时重返了他原来的工作。
在中学的最后一个季节，我没有走上歧途，也没有堕落，毫无疑问这要归功于叔叔，我们保持着联系，每三个月会见一次。他是我重要的导师。
第21话
「我能独自生活，原因就在于此。在经济上需要帮助时叔叔会伸出援手，而且我依照规则运用那些资金，时不时地取出一些或是领取股息。再加上通过视频剪辑赚取收益。叔叔还告诉我，趁现在要学会如何通过身体劳动赚钱，所以我在居酒屋打工。在这样的生活中，我与工作中的前辈聊起篮球，也因此遇到了美咲她们。」
其实，到此为止结束故事也不错。但南野的眼神似乎在催促我，我的故事还没有结束。而我，可能也想对南野说。我接下来要说的，是我从未对叔叔提起的事情。
——金崎真是个多管闲事的家伙。在我不算长的人生中，最大的错误就是与他有过交集。
「其实，我本可以就这样继续说高中的事，然后讲讲我与南野的相遇。但是，南野已经告诉我所有的事情，所以我也想把所有的事情都告诉你，你会听我说吗？"
「嗯。」
南野只是轻轻地点了点头。
仅此而已，我就感到了安心。
◇◆
我的家人出事后，我进入了暑假，所以我没有和朋友们见面的机会。
我也收到了一些关于部活的消息，我也收到了一些表示关心的信息，但我没有余力回复，随后开始了与叔叔的生活，我过了一个并不像中学生的最后一个暑假。
所以那真的是偶然。
「哦，这不是佐藤吗？」
我一个人出门购物时，金崎向我打招呼。
金崎这个人，长相端正，言行爽朗，家庭背景好，手头宽裕。他为什么会在一个普通的公立中学里，我真是搞不懂。并且，他也是我们中学里最受欢迎的人。
那时，我们虽然都在篮球部，但是因为班级和活动圈子不同，所以并没有深交。他经常和女生在一起，看起来很开心，我也有些羡慕他。我那时并没有对他产生不好的印象。
唯一我能胜过金崎的就是篮球。
我是控球后卫，金崎也是同样的位置。虽然他的运动神经很好，但是我受到叔叔和父亲的影响，从小开始就接触篮球，我对篮球有很强的适应性。到了二年级，我已经是主力球员了，而金崎则是作为非主力的得分后卫。
"好久不见金崎，对不起，我没能参加部活。"
那时的我，只看到了金崎外表的爽朗。
那是我的失误。
"没事……听说你遇到了困难，还好吗？ 关于部活的事情，不用担心。你只需要做你能做的事情就好。如果有什么问题，我可以帮你商量一下。"
当时，可以说我是被人们的善意所支撑，没有对人的怀疑。所以，我把当时正在烦恼的，一件不能告诉叔叔的事情，说了出来。
是的，我决定拔掉妹妹呼吸机的事。
这是无可奈何的事，我这么告诉自己。医生也告诉我，这是无法避免的。
然而，随着时间的推移，当我整理遗物的时候，我内心的那种微小的刺痛，开始寻找宣泄的出口。是的，我想找人倾诉。
我无法对那个因为没有及时赶到而自责的叔叔说出这些。
即使我的好朋友们，也不能特意打电话或者约他们出来，告诉他们这样的事情。
我不知为何觉得偶然遇到的，平时没有交集的金崎，可能是个好的倾诉对象。
「其实……」
他说时间充裕，让我们坐下来谈谈。于是他带我去了咖啡馆。
他请我喝了杯饮料，然后我就把父母出事的事情，妹妹的事情，心中的烦恼，倾诉给了他。
金崎很擅长引出对话。
◇◆
「然后，暑假结束，新学期的开学典礼上，我父母出事故的事，还有我『杀害』妹妹的事，成了全年级的谣言。」
「…………什么？」
南野惊愕地说道。
「我可以发誓，除了金崎，我没有告诉任何人这件事。老师知道我的情况，但他们不会到处传播，更何况关于美穂，我妹妹的事情本来就不应该有人知道……"
「为什么，会这样……」
「我也是这么想的，所以我质问金崎。然后他说的话，让我连反驳的意愿都失去了。」
『我很担心，所以不小心告诉了大家。谣言传的很奇怪，我很抱歉。篮球部如果这样下去也无法继续了，所以我会代替佐藤在最后的比赛中努力。』
金崎笑着这样说。
我听到这些莫名其妙的话，再次审视金崎，我理解了这个外表爽朗的男人的丑陋。
这种事情能告诉大家吗？
谣言怎么会变成只强调我『杀害』妹妹的部分？
他是不满意我在某个领域超越他吗？
无论是在班级还是篮球部，都有人对我表示关心，但没有人或者朋友愿意违背气氛来帮助我。
于是，我感到了各种疲惫。并不是放弃了，也不是变得漫不经心，只是，真的累了。
「……和南野的情况不同，我是因为学校的人际关系而感到疲惫。所以我注意到南野也在勉强自己。」
「但是，即使如此，多亏了叔叔的帮助，还有在学校之外找到的社群，我在高中的日子过得还算不错。虽然也有几个和我一样从同一所初中过来的同学，但他们跟金崎没有什么关系，最重要的是，多亏了D班的佐藤君，我成了『二号』。从这个意义上说，可能算是一种解脱吧。」
「呵呵……虽然话有点长，但这就是全部。用南野的话来说，这就是所谓的——」
话还没说完，我就感到了一阵冲击，一种甜美的香气和难以形容的柔软感包裹着我的头。
「诶……？南野？」
「笨蛋！大笨蛋！佐藤这个笨蛋！白痴！！！」
南野一边哭泣，一边抱着我，一边在我耳边大叫笨蛋。
「为什么，为什么你要带着悲伤的笑容这么说呢！『杀害』妹妹这样的说法怎么可能对啊！是你把妹妹从痛苦中解救出来的！不应该忍受被那样说！……啊，真是气人，那些让你这样苦笑的人，他们真是――――――――我自己，我自己竟然完全没有察觉到。」
「……为什么南野要哭呢？」
「一直以来！在整个谈话过程中，你那像是贴在脸上的笑容看起来那么辛苦，明明想要哭泣……因为佐藤你不哭，所以我替你哭！」
南野把坐在椅子上的我紧紧抱在胸前，哭泣着。
她在为我哭泣。
自从那以后，我就没有流过泪。
并不是因为没有感情。
看喜剧节目的时候我会笑，看感人小说的时候也会感动。
只是，明明感到悲伤，我却唯独无法哭泣。
https://telegra.ph/file/7ed7191f967fe2c1afc36.jpg
「……谢谢你，南野。为了我这样的人。」
在被拥抱的同时，我觉得说『对不起』似乎不太对，于是我表达了我的感谢。
「不对。」
「嗯？」
本应哭泣的南野否定了我的话，柔软的感觉离开了，接着她抓住了我的衣领。
我眼前是哭得一塌糊涂的南野，我的脸映在她那双大眼睛里。
「佐藤是……我面前的佐藤一……是个温柔的人，自立的人，打篮球时像个孩子一样笑的人，这样的佐藤，无论谁说什么，都绝对不是『二号』也不是『像我这样的人』！——呜……！！」
她突然紧紧抓住我的衣领拉了过去。南野的脸自然而然地靠近了———。
「…………！？」
我和南野接吻了。
被她猛烈地拉过来，我们的牙齿相撞。但那种疼痛比起南野那近在咫尺的脸庞和她的柔软，都显得微不足道了。我呆住了。
南野的脸渐渐离开。
「…………这是我的第一次！听好了？佐藤你很了不起！你让我首次有了想要接吻的冲动的那么了不起！」
南野脸红得喘着粗气，这么说着。
我虽然不太明白她在说什么，但我明白我和南野接吻了，南野称赞我很了不起。
「南野……………？」
我应该说些什么，但可悲的是，我的大脑完全处于宕机状态。
「————对不起，虽然说要听你讲话，但我现在满脑子都是乱七八糟的，今天就先回家了……」
看着这样的我，南野这样说着，快速跑向玄关。
甚至没有给我机会去送她。
「但是，我还会再来的。」
耳朵通红的南野，在离开时留下了这样的话，然后离开了我的家。
我还站在那里，唇上留着的触感和房间里残留的南野的香气，让我久久不能动弹。
1章
我、 她与被遗弃的猫      完
第二章 我、 她与感情的命名 
第1话
第一话
『（南野）今天要不要一起去吃可丽饼？』
就在那之后的第二天，周一放学后，我正准备回家时，南野发来了这样一条信息。我立刻回复说想去。
南野一边看着自己的手机，一边用明亮的声音和其他准备去参加社团活动的男生女生打招呼。
真是太窝囊了，我竟然无法询问南野那到底是怎么回事。
整个星期日，我多次打算发信息却又关闭了应用程序。我的大拇指似乎不知不觉中患上了不能按发送键的病。
而且，南野也没有再联系我。
我不明白我和南野现在是什么关系。
早上，在同一个班级见到南野时，她像没事一样打招呼，像往常一样和女生团体聊天。上周，她还会趁周围没人注意偷偷和我交换眼神，但今天，她一次也没有看向我。
我并不认为她讨厌我。毕竟发生了那样的事情，再往那种方向想只会让我感到无比沉重，这点我已经非常清楚了。
仅仅是星期日，我的谷歌搜索记录里就充斥着「为什么会接吻」、「接吻后该如何对话」这样的词汇，现在回想起来，我觉得尴尬不已。
『（南野）换上便装后，在西八号出口的便利店前面见面吧』
『（佐藤）了解』
我立即回复。
虽然我犹豫不决于主动发消息，但回复却能迅速做出，这也让我不禁感叹自己的窝囊。
◇◆
我换了衣服后，来到了南野家附近那家据说是全国唯一的便利店。
她也已经出门了，所以可能已经到了。带着这样的想法我在店里四处张望，但没有看到像她的人影。
但除了之前带她去玩街头篮球外，这还是我和南野第一次一起出去。
（……这算是约会吧）
星期六遇到金崎的事，之后南野的话，还有我的独白，这些都深深印在我的脑海中。
但对于被南野的事情占据的大脑来说，这一切显得微不足道。
也许正是因为这样，我仿佛闻到了来自她身上的香味。
我环顾四周，但附近只有看起来像上班族的男性，从自行车上下来的两个小学生男孩，以及一位戴眼镜、梳着麻花辫的女高中生。
我是不是想南野想得太多了，甚至开始嗅到她的味道了？这样想着，我对自己有些失望。
不过，我的大脑似乎并不打算忘记那个香味。
（…………嗯？）
感到有些不对劲，我又仔细地环顾四周。
南野还是没有出现，但那个上班族和小学生的身影已经消失了。
而那个一直戴着眼镜的女高中生还站在那里，看着手机。
「南野？」
为什么会这样呢？我不自觉地叫出了那个名字。
那女孩子突然肩膀一震，低下了头。
「…………噗嗤，真亏你能发现」
听到南野那忍不住笑出来的声音。
「……啊？」
我仔细地看着那个转过身来面对我的女孩子。
细看之下，我发现眼镜后面的双眼很熟悉。
发型、服装乃至整个氛围都变了，站在那里的确实是南野。
「啊，自从星期六以来……不，我们在学校见过面」
「真的是你吗？这身打扮，还有眼镜和发型」
我惊讶地说，南野露出了些许不满的表情。
「唉，你就这么认出我了？我还挺自信的，穿着这套装扮在学校站台上晃悠，连一个熟人都没认出来。……说实话，我心里想着，如果是佐藤的话，或许能认出我来吧。然后你真的发现了我，作为一个女孩子，坦白说我还挺高兴的呢。」
她笑着，那笑容虽然陌生，但确实是南野。
我立刻做出决定，"因为闻到了她的香味才不自觉的识破"这个秘密我会带进坟墓。
「不，真的有点吃惊。南野视力不好吗？还是说这是为了乔装？」
「呵呵呵，先不说这个，我们去吃可丽饼吧。来，这边」
南野这么说着，轻轻拉起我的手就开始走。
我的心脏活跃了起来，但南野看起来很自然，我越来越摸不着头脑。
不过，即使外表变了，她手的触感和之前引导我的温暖一模一样，我体会到了一种前所未有的复杂感觉
——心跳加速的同时又感到一种平静。
虽说日落的时间变早了，但本应还为时过早的夕阳，却已温柔地将我脸颊染上了一抹红晕。
第2话
第2话
「啊啊啊～～～～」
南野千夏蜷缩在自己房间的床上，抱着枕头，在床上翻来覆去地挣扎爬行。
昨天发生的事情，或者说是自己做出的事情，始终挥之不去。
（诶……真的假的，我跟佐藤接吻了……）
那一幕不断在脑海中回放。
——无论怎么想，都是千夏主动的。
更确切地说，不是接吻，而是夺走了他的吻。
「呜……而且，事后还逃跑了」
说到底，那本来就是充满了各种事件的一天。
即使不是千夏，也足以让人头脑过载。
那天，她和佐藤一起去了成为两人相遇契机的白酱的新主人家。
因为是第一次一起外出，她既不想表现的过于兴奋，也不想失礼于对方，在这之间又希望尽可能展现出自己的可爱，精心挑选了一番穿搭。
结果意外的是，本应不擅长与女孩子相处的佐藤 ，却轻而易举地称赞了她的衣服，让这一天的开始变得愉快。混杂着寂寞和无奈，以及对未知的奏小姐所产生的不安。他温柔的说「我懂你的感受」，缓解了那些不安。
佐藤自己可能没意识到，他总是习惯性走在靠近马路的一侧，不经意间调整步伐以配合她，到达目的地后，即使对方是成年人，他也能保持得体的礼仪。
千夏常常被人称为阳角，被称赞交际能力超群。但真正的交际能力，或许是像佐藤那样，能够自然地向他人问候、赞美，还能体贴的关心他人。
『明明是个高中生，却很稳重和脚踏实地呢，真是个不错的孩子』
奏小姐是个很好的人，聊天也很愉快。佐藤不在的时候，奏小姐偷偷对千夏说的话，让她不知为何感到高兴。
「…………太把自己当女朋友了。奏小姐还眉开眼笑的，佐藤却完全没有反应」
她踢着床小声喃喃自语着。
之后在电车上，以看望白酱为由所持有的钥匙，内心感到不愿归还，因此陷入了沉默。
然后她再次意识到了一件事。 在'表演'状态下与朋友在一起时，会因为沉默时间而感到害怕。但和佐藤在一起时，就算这样沉默也不会感到不安和讨厌。
那份经过深思熟虑挑选的礼物，也得到了他非常开心的笑容，她感到很幸福。
「虽然和那个男人的相遇很糟糕，但也因此更了解了佐藤……」
或许，如果那件事当时没有发生，大概就会和佐藤在地铁站分别，然后直接回家。即使之后我们仍能成为好朋友，但要他讲述那样的过去，可能会需要相当长的时间。
而且——
（……接吻这种事，不知道要到什么时候才会发生。）
首先这个念头浮现了出来，她不禁自嘲，难道我原本就打算总有一天要做这种事？
双脚又开始用力的扑腾着。
妈妈今天也要上班，像这样滚来滚去，就算吵闹也不会被责备。
从春天开始，一个人在家独处的时间变得更多了，即使感到孤独，却也没法说出口。
（但是，佐藤他在那个家里始终是一个人呢）
这并非像千夏的母亲去上班，或者父亲离开那样的原因。
那个家里，除了佐藤以外，已经再也没有其他人会回来了。
佐藤的家虽然透着些许寂寥感，待起来却令人感觉舒适。
家主不在的时候，她会拉上窗帘打开灯，抱着白酱坐在沙发上玩耍，阅读佐藤推荐的书，或是玩游戏。
在妈妈无法回家的日子里，她会一直待在那里，直到佐藤回来，迎接他说「欢迎回家」，刚回家的佐藤会送她到车站前。
她和佐藤意外的能够轻松打开话匣子，一边玩游戏一边闲聊。品尝着他亲手做的美味饭菜，感受着自己的女子力危机。一起写作业，而当她看到他为自己准备的『千夏专用』杯子时，心跳不禁加速起来。
他们一起去看了街篮。在那里，千夏首次窥见了佐藤的世界，初次见面的大人们告诉她「欢迎再来」，让她感觉自己也稍微成熟了一些。
对她来说一切都是那么新鲜，随着相处的时间增加，越了解佐藤越能发现他的优秀。
在这样的日子里，佐藤填补了千夏难以言表的寂寞。所以不想让他露出那样悲伤的表情，看着像个忘记哭泣的小孩子一样的佐藤，她忍不住抱着他哭泣、依偎着他。
她想告诉他，不要这样贬低自己，于是在冲动之下，不由自主的吻了他。
那些她曾以为自己无法理解的、可能永远也无法明白的情感。
也许这份涌动于心中的情感，总有一天可以被冠以名字。
但是，去承认它同样令人感到恐惧。
中学时期，那时别人对自己的那种感情，和现在她心中这份是一样的吗？
会不会像父母那样，终有一天会破碎呢？
会不会和那个一旦卸下伪装面具就变得脆弱的千夏一样，轻易就会坏掉？
她不明白。
佐藤对她来说，绝不仅仅是朋友。
对千夏而言，他是如此重要。想要拥抱他，想牵他的手，想要触碰他。
——这和那些曾经追求过千夏的短暂男友有什么不同？
最让她感到害怕的是，在与佐藤接吻的时候，内心深处产生了渴望更多的念头。
（…………这么一想，我不就是那种听到对方心碎故事，趁人不稳定时强吻对方然后逃跑的糟糕女人吗！？）
「啊啊～～～～！！」
她的内心已经重复这样的循环好几次了。
嗡嗡——
每次手机响起时，她都会光速抓起来查看。
朋友群发来的消息。
佐藤的消息还没有来。
佐藤心中，对于我又是什么样的想法呢？
我觉得他应该不讨厌我。反而，如果他没有隐藏其他社交圈，那么我千夏，毫无疑问是他最亲近的女性朋友。
即使是从偏爱的角度来看，想要理解佐藤的本质，必须深入来往才能了解他，就像我这样。
而且，那个家里没有其他女人的气息——应该。
「难道说，我们会开始交往吗？」
她喃喃自语着，坦白的说，即便感情有了名字，要给这种关系贴上标签也让她感到害怕。
这在校内肯定会引起巨大的反响。
这并非全是坏事，但也绝不全是好事。不幸的是，千夏很清楚自己的影响力。
流言蜚语，不负责任的背后诽谤、嫉妬和恶意。
不能对此麻木不仁，也不能天真的认为一切都会好起来。
正是因为厌倦了这些，佐藤一和南野千夏才能如同寒冬中相互取暖的人们般相遇。
正因如此，她不想把佐藤带入这样的境地。
「……呜呜，为什么我当时就这样逃走了呢，真是个笨蛋啊。但是，放学后能大大方方的约会这种事，我也想试试看啊」
这样说着，千夏翻了好几次身，她忽然想起了一件事。
高中入学时，父母一起来参加入学仪式，千夏由于对家庭关系的不安而在学校表现的过于显眼，影响了原本的计划。
原本千夏打算在高中里低调度过，为此，她一直在进行着研究。
「对了，那就这么办吧！」
她想到了一个非常有吸引力的主意。
但是，这时的千夏还并不知道，要克服昨天的尴尬，鼓起勇气发送那条消息，竟需要经过一整夜的心理斗争，直到课后，时间所剩无几的那一刻。
第3话
第3话
「所以呢，这就是我中学时期的研究成果，为了在高中低调出场。」
南野千夏这么说着，得意地挺起胸膛。我看着她，不禁感到佩服。
说是素颜妆，听起来简单，但要搞清楚自己在别人眼中的样子，以及应该如何改变才能达到这种效果，必定需要相当的研究和实验。
「不过，佐藤你是怎么发现的呢？像我刚才说的，我其实做了很多实验，对此还挺有自信的。比如说，我会化妆变装后去学校那边的车站，不分男女在朋友身边晃悠。之后我会把自己的照片给其他朋友看，说这是我表姐的孩子。」
「………」
完全没有被人发现，她高兴的这样说着。
这肯定不是自恋，她很高兴我能够认出变装了的她。
我感到了一种罪恶感，知道了有些事情难以带进坟墓。
「………佐藤？」
南野半蹲着，好奇地凑过来看着我那难以言喻的表情。
「………味」
「嗯？」
「呜，就说是香味！我在等的时候就想，怎么总能闻到南野身上好闻的香味，然后就………」
我说出来了。
「………」
（………她完全被吓到了）
看着南野无言地僵硬着，我在心里捶胸顿足。
由于手被她拉着，没法抱头，只能用空着的手挠了挠脸颊。
「呼呼呼，啊哈哈哈哈！」
南野忍不住似的开始大笑起来。
她的笑声沿着去往可丽饼店的路响起，吸引了路过的行人的目光。
「那么你是说，你完全没有注意到我变装，只是凭着香味就叫出了我的名字？这简直太——」
「……太什么？」
「……没什么。」
我没有听清楚后面说了什么，但我还是感到松了一口气，因为她笑着带过了这个话题。
「对不起，下次我会努力通过外表识破你的。」
「不不，没事……哈哈，这说明我的伪装技术确实靠谱，而且佐藤你即使因为我外表变了也还记得我的香味………还有啊，你知道吗？」
「什么？」
「觉得对方的味道好闻，说明在遗传基因层面上我们很匹配哦？」
「………」
南野一边调皮地笑着，一边有点害羞的说出这番话，我简直说不出话来。
我感觉耳朵都要热起来了。
南野认真地打量着我，似乎在思考着什么。
「嘿！」
她突然靠近我的脸，凑到我脖子旁边。
然后——
「……诶？」
在我彻底僵硬之前，南野闻了一下然后退开，歪了歪头。
「嗯，没有味道？无味又是怎样的意思呢？」
「………」
嘿，我们其实是在交往吗？
不幸的是，我从来没有谈过恋爱。
所以，我不知道世上那些恋人是经过什么程序才成为那种名分的。
南野似乎在思考着什么，而我的脑子里一片混乱。
至少在上周六，当白酱在场时，我们还只是朋友。是那种不需要刻意讨好对方的朋友。
稍微有点特别的朋友关系。
之后，我们就成了了解彼此一切的关系。
虽然我们相识的时间对于彼此的人生来说很短暂，但我知道了南野是如何成为现在的她，包括家庭和中学时期的朋友。
我也同样分享了我的一切。
第一次向他人完全敞开心扉。
我们之间的关系已经不仅仅是朋友了，这是肯定的。
当时，本来应该会是一种尴尬或严肃的气氛。
但南野最后的那个动作，让我大脑中充斥着典型的男高中生的念头，完全被女孩子的事情所填满。
金崎？那是什么东西，我可是最强的！
——但同时，我也是个彻头彻尾的懦夫。
最强和懦夫竟然可以并存。
根据世界的集体智慧——互联网所说，朋友之间是不会接吻的。……除非是那种特殊的「朋友」。
这是否意味着，我们从朋友关系自动升级为恋人了？
——不，不可能。
世上应该存在所谓的告白事件。
南野至少是有过恋爱的经历。
曾经被朋友多次推荐，她这么说过。
我不得不承认，这让我有点心烦意乱。
她是怎么想的，已经习惯了吗。
我思考到这里。
『这是我的第一次』
像是支配大脑一样，脑海中回响起那个声音，泛红的耳朵和湿润的眼睛——
「啊！到了哟，就是那边！」
不知不觉，我们已经来到了南野所说的可丽饼店附近。
「这家店虽然不大，但是味道超级好，价格也很亲民，我们一起选菜单，一起吃吧！」
就像要净化我脑海中的粉色迷雾一样，一个期待着美味可丽饼的纯真少女就站在那里。
我因羞耻与自我厌恶而亡。
第4话
第4话
偏离大街的狭窄小巷深处，有家卖甜点的小店，是个小巧而宁静氛围的神奇店铺，店里不知为何贴满了特摄战队系列的海报。
「唔，这种时候总是在甜味和咸味之间犹豫不决。」
排在我们前面的是两对情侣，我和南野站在他们后面看着菜单。
烤熟的面皮散发出的甜香味勾起了食欲。
「虽然现在说有点晚了，佐藤你可以接受生奶油吗？」
南野一边盯着店外附有照片的菜单一边问我。
「我不讨厌，但要是像照片里这么大份，可能会有点……吃不消。」
我并不讨厌吃甜食。
不过看照片上，可丽饼里塞满了生奶油，如果真的像菜单上这样，估计吃一个就得腻味。
「……那佐藤你买咸的吧，我买草莓生奶油的，我们分着吃。」
「嗯，好啊。」
于是我自然而然地答应了南野的提议……然后突然想到。
——等等？可丽饼要怎么分享来着？
正当我思考这个问题时，排在我们前面的情侣——可能是大学生——他们各自拿着可丽饼，轮流咬一口开始互相喂对方吃。
（……这是间接接吻吧）
不知为何，这种行为比共用瓶子或杯子要生动得多。
那对情侣似乎洋溢着幸福，身上散发着「我们是情侣」的气息，慢悠悠地一边吃着一边离开了。
南野似乎并没有注意到这一点，看起来没什么特别的反应。
老实说，我很向往这样的关系。
而且，如果对方是南野的话就再好不过了，我的心早已完全被她俘虏。
但至少现在不是明确关系的时候。绝对不是。
重要的事情说两遍。
（是不是太在意了……不，不可能不在意的吧。）
我的内心充满了胆小鬼和处男的成分，它们联手占领了我的心。我选择了火腿奶酪口味，南野则选择了草莓奶油口味，付了钱后拿到了甜品，南野随后的话让我不由自主地紧张起来。
「走路大概三分钟就到我家了，走着吃也不错，但我们还是坐下来慢慢吃吧。」
◇◆
南野的公寓确实只需步行三分钟。
当她提出要去她家的时候，我看了一次表，到达时又看了一次，准确无误。
刚进门，沿着右手边的走廊，南野带我来到了她的房间。大约六叠大小的房间里摆放着床、一张干净的桌子，还有摆满了南野喜欢的可爱物品的书柜。
我坐在桌前有些不安的等待南野泡咖啡，眼前是放在盘子上的可丽饼。
整个房间自然而然的弥漫着南野的香味。
『觉得对方的味道好闻，说明在遗传基因层面上我们很匹配哦？』
我回想起刚才她说过的话。不管怎么想，对我来说都很好闻的。
我感觉到了脚步声。南野回来了。
「不好意思让你久等……啊哈哈哈！佐藤你为什么要正襟危坐啊？」
南野手里拿着两个咖啡杯，一看到我就忍不住大笑起来。
确实，不知怎的，我自然而然地端正坐着。
「……没办法啊，自从小学以来，我就再也没踏进过女孩子的家，更不用说她的房间了。」
「你不是应该说这是你第一次吗？」
「这么说的话，自中学以来确实是第一次，抱歉我不太适应。」
「不不，这可是增加好感度的选项哦？……啊哈哈。」
「把笑声藏好啊……咖啡谢了。」
「嗯，佐藤喜欢黑咖啡对吧。我不加点牛奶就喝不下。」
我们已经了解到彼此的咖啡口味。
尽管内心悸动，我们还是能够顺畅地对话，这都得益于之前的相处。
「我开动了！」「我开动了。」
合掌祈祷后，开始吃起了可丽饼。
「咦？好吃！？」
我不由得出声。
老实说，我以为无论在哪里吃，可丽饼的味道都差不多，只是价格和分量上的不同。
但这个——
「对吧对吧，不知道是不是面皮有什么不同？反正就是特别好吃。你也尝尝这个。」
南野这么说着，就把她的草莓可丽饼递到我嘴边。
「啊，这个也是……生奶油意外地不重，虽然看起来很厚实。」
「就是这样。所以我才能吃下很多。给我尝尝那个咸的可以吗？」
「嗯，请吧。」
「啊，这甜咸交替的感觉真不错。我总是吃你做的东西，这次想让你尝尝……我做饭的方面不如你，不过这次不是手作的，有点抱歉。」
我们边说边互相喂着对方吃，等可丽饼吃完时，不知怎么就觉得还意犹未尽。
啊！我被美味分心，完全忘记了间接接吻的事情。
更何况现在我们好像理所当然的互相喂食。
也许是因为这个，我不禁多看了两眼她正说着好吃的嘴唇。
透明却又饱满的质感，显然与我的不同。
「……佐藤？」
直到她叫我，我才意识到南野也在看着我。
我急于移开目光，和南野四目相对。
——我和南野，肯定在想着同样的事情。
「那个，我……」「那个……」
我们同时开口，然后同时沉默。
她和我没有移开视线。——根本移不开。
我再次审视南野的容貌。
整齐的眉毛、即使隔得远也能看到的长睫毛、大而湿润的眼睛、均衡的鼻子、吸引我的双唇。这些特征在她脸上完美地排列着。
我知道我应该说些什么，但思维却在挣扎。与此同时我的身体却自然而然地靠近了南野。膝盖伸直站了起来，手轻轻地落在了她的肩上。
南野身体僵硬了一下，但并没有退开，反而脸更靠近了，她的眼睛慢慢闭上。
——咔擦，砰！
就在我们几乎能感受到彼此呼吸的时刻，突如其来的声音让我们两个都吓了一跳。
好危险！我刚才差点做了什么。不，更重要的是刚才那是什么声音？
「诶？我猜是妈妈，但她通常都工作到更晚才回来。」
「声响很大啊，我有点担心，和你一起去看看吧？而且我应该正式打个招呼。」
我这么说着，迅速调整了一下思绪，站起身跟着南野走向玄关。
第5话
第5话
当南野和我走向玄关时，我们看到一位女性——可能是南野的母亲——倒在地上。
「妈妈！？怎么了？你还好吗！？」
南野跑过去扶起了她。
听说她的父亲已经离开了，这位女性确实是南野的母亲，但情况似乎很紧急。
「等……烧得好厉害，妈妈、你没事吧？呐，妈妈。」
看到有人倒下，我也很震惊，当听到南野慌张的声音，我的思维开始清晰起来。南野的母亲在她的呼唤下抬起头，可能是因为发烧，她的眼神似乎无法正常聚焦。
「……千夏……？对不起，工作有点累……我早退了。感觉......头有点……晕」
她这么说着，又软绵绵地倒了下去。
南野试图抱起她，她的母亲身材看起来和南野差不多，南野无法完全支撑起失去力量的身体。
「妈妈？诶，等等，妈妈？」
「对不起南野，我来扶她……妈妈有没有什么慢性病？平时有在吃药吗？」
我这么说着，不顾失礼从侧面伸手扶住她的腋下，同时支撑她的脖子，确实感觉到她发着高烧。这情况不妙，我记得父亲在世时，曾因流感加重而病情严重，这让我想起了那时的情形。
「谢，谢谢。我想她应该没有慢性病或需要服用的药……只是最近她工作太多了，家里总是有营养饮料的瓶子。」
「营养饮料……妈妈有好好吃饭吗……不，更重要的是这烧得太厉害了，南野，这附近有大医院吗？」
「诶，嗯，沿国道有家市民医院是最近的。」
「明白了。」
我一边叫车，一边用地图应用查找医院。
大概七分钟就能到，判断这比叫救护车还要快，就决定不取消出租车，同时给医院打电话，在等待接通时指示南野。
在这种慌乱的时候，最好是有事情去做。
「南野，如果知道的话，带上妈妈的健康保险卡之类的东西来。不知道是不是放在固定位置或者在钱包里，你找找看。」
「嗯，嗯。」
我向医院说明了情况后，告诉他们我们会乘出租车过去。
正好有一辆出租车在附近，接到通知说它已经在路上了，我试图像公主抱一样抱起南野的母亲。
感到她意外的重，我虽然有一定的锻炼，但一个人抱着她走出去还是有些吃力。
「南野，我已经联系了医院。出租车也叫了……对不起，我一个人可能抱不动，我们两个一起扶着她走吧。」
「这是……找到保险卡了！........嗯，谢谢你佐藤。」
南野从母亲的钱包里找到了保险卡，然后立刻伸手扶住了另一边，我们一起扶着她站了起来。
「……千夏，对不起，你也是……」
即使眼神空洞，南野的母亲似乎还有一丝意识。她无力地低语着，我小声说了句没关系，然后和南野协调呼吸，打开玄关门，一直走到出租车那里。几分钟前的甜蜜氛围已经烟消云散了。
◇◆
在出租车上付了车费，我们扶着南野的母亲下车。
我让南野先跑到医院接待处。
之后，因为怀疑是传染病，我们被引导到另一个出入口。南野的母亲无法自行行走，被放在带轮子的担架上推走，我和南野跟在后面。
在一阵忙乱的诊断后，南野的母亲被安排到了一个幸运地空出来的单人病房。
看起来不像是流感之类的传染病，因为过度劳累和营养不良，加上感冒恶化成的肺炎引起了高烧，医生说我们立即把她送来医院是正确的。
在为她设置点滴和清洁身体换衣服的时候，我被要求离开病房，我坐在外面走廊上的长椅上。
我的脑海里浮现出一些东西，直到刚才我还没意识到 。
医院的气味。
闭上眼睛，脑海中浮现出另一番景象。
我有点不喜欢医院。
「佐藤……你还好吗？」
在这种情况下，我听到了一个有点担心和不安的声音叫着我的名字。
「啊啊，我没事，你妈妈怎么样了？」
我摇头，试图摆脱缠绕着的噩梦。
看到睁开眼睛的我，南野有些犹豫地继续说道。
「嗯，她刚刚稍微恢复了一点意识……她说想要感谢佐藤。」
「嗯？她没事吧？」
「嗯，或者说，她可能会因为药物作用而睡着……还有，她似乎头脑非常清醒，那个，她可能在想些什么，因为在家里没人的时候把一个男孩子带回了家，我没能解释清楚……如果她说什么，请你原谅我。」
「是吗，我明白了。」
如果是这种情况，比起在这里传话问答，还是赶快行动为好。
我这么想着，表达了理解，站起身跟着的南野一同进入了病房。
第6话
◇◆
走进病房，南野的母亲正操作着床铺让自己坐起来。
她的左手因为点滴而连接着管子，但与之前相比，脸色似乎好了一些。
「抱歉让你看到这个样子。初次见面，我是千夏的母亲。这次非常感谢你在困难时刻伸出援手 。」
她看着我，向我低头道谢。
和之前空洞的眼神不同，她正仔细的审视着我。这才是她原本的样子吧。我不由自主的挺直了腰杆。
因此，我也意识到需要表现得更得体一些。这么想着，重新切换成面对大人的礼仪模式。
「初次见面，我是千夏的同班同学，我叫佐藤一。很庆幸这次事件没有变得更糟。另外……现在说这些似乎不太恰当，我在您不在的时候擅自进入您的家，对此我感到非常抱歉。我知道您可能会担心，但我和千夏只是朋友。这次因为她邀请我去了一家好吃的可丽饼店，所以我才打扰了您的住所。」
我知道她想要表示感谢，但我觉得不仅仅只有这一个原因。
所以我决定把话说清楚。
面对大人，我知道应该清楚传达需要说的话。就算表达的不够完美，只要真诚而不是虚假或误导，大多数大人都会愿意倾听孩子的话。
「………啊啦？」
南野的母亲张开了嘴，似乎有些吃惊的看着我。
我忽然意识到，如果不知道对方的名字会很难进行交谈。也许是因为这种情况不在叔叔教我的应对范围内，我感到些许紧张。
「还有失礼了，可以告诉我您的名字吗？因为我总是叫千夏『南野』，直接叫您『南野』似乎不太合适，而叫您『阿姨』或者『妈妈』感觉也不太礼貌。」
「呵呵……呵呵呵。是呢，再次介绍一下，我叫凉夏(すずか)。一君，这么称呼你可以吗？真是个很有礼貌的孩子。我差点以为我在和我们公司的业务员说话呢。」
把她送来医院时太过专注了，没注意到，她的笑容和南野很像。
「这是我的荣幸。因为一些特殊原因，我被教导要在初次见面时表现得恰当，如果听起来有些傲慢，请您原谅。」
「没关系，我家的孩子就完全不行。你们真的是同龄人吗？话说回来，没想到千夏有这样一个男朋友呢……老实说，我确实松了一口气。我今天只是碰巧提早回家，看到她带了个男生进屋，我第一反应非常吃惊，毕竟我平时回来的很晚，不禁会这么想。听说现在的年轻人都挺开放的。」
初次见面的礼节似乎起到了作用，她的表情和态度都变得柔和起来，已经能够开玩笑是一件值得感激的事了。
「等、等一下妈妈！？你在说什么啊。」
被当作笑话的对象，开始显得慌张起来。
「哎呀，我已经知道一君是个好孩子了。但是，未经家长同意就带男生回家，这样的行为是不应该的。我最近确实很忙，我知道你会孤独……另外，你最近总是很晚才回家 ，原来是因为这样啊。」
「不是……虽然是这样，但我们不是那种关系。」
「……算了，先不谈这个话题了。医生建议我住院几天。我得去拿点换洗衣物，准备些住院费用。」
「不过，现在已经有点晚了呢。」凉夏小姐思考着。
「啊，如果是这样的话，我可以先借您一些钱，至少今天就在医院便利店凑合下，明天再带来其他需要的东西怎么样？我觉得有备无患比较好，而且已经很晚了，我本来是打算叫出租车送您回去的。」
「诶？」南野感到疑惑，凉夏小姐则面露难色。
「这样啊，你说要借钱给我，但你也只是个高中生吧？说起来，你的父母……」
「具体的情况，千夏也清楚，稍后我会告诉您……我没有父母，他们都在事故中过世了。不过，我靠着打工和投资也赚了不少钱。」
「这真是……就算你说赚了不少钱……」
「那个……（我不太愿意具体说，但我的收入主要来自父母的遗产和投资的分红，再加上每月从剪视频和打工得到收入，大致就是这些。）」
凉夏小姐仍带着怀疑的眼神，我凑近她耳边，小声告诉她具体的数目。如果让南野听到的话，感觉像是在炫耀。毕竟没有叔叔我什么都做不到。
「——！？真让人吃惊……我知道了，也许对你施以孩子般的对待或是过分客气，反而才是一种失礼 ……谢谢，这次就接受你的好意了。那么我很抱歉，能请你稍微离开一会吗？我需要告诉千夏一些……比如内衣之类必需品的事务，还有银行账户密码。」
「啊 好的，那么南野，我就在外面等你。」
说完，我走出了病房。
老实说，第一次见到南野的母亲让我非常紧张，但幸好没有给她留下坏印象，让我松了一口气。
或许是因为紧张的关系，医院的气味已经不再困扰我了。
第7话
◇◆
「千夏，你过来一下。」
在确认佐藤打开门走出去之后，凉夏的呼唤让千夏走了过去。
「怎么了？我确实也觉得……趁妈妈不在时带男孩子回家不太好 ，但我和佐藤不是那样的——」
「不是那个，不对，我原本确实想说这件事，但现在我不会再说这个了。」
千夏以为又要听一顿说教，当她走近凉夏时，她注意到了什么。
明明已经虚弱到必须住院了，自从爸爸离家后，妈妈几乎没怎么和她说过话，总是忙于工作。而现在的妈妈眼神却像少女一样闪闪发亮？
而且，千夏最近好像刚看到过这种眼神。具体来说，是在三鹰的公寓。
「不能让你等太久，我只说一次哦……你干得好，千夏。 」
「……哈？ 」
千夏被突如其来的话语惊得目瞪口呆，张大了嘴巴。
如果他在这里的话，或许会觉得母女俩真的很像吧。
「不是'哈？'，听好了，绝~对不能把他放走哦？这样的好机会……说不定再也遇不到了哦？ 」
「…………」
「知道吗，在高中或者说年轻时期，人一般都只会关注外表和表面之类的东西。像一君这样诚实善良、有正确的金钱观念，并且能自然的用来帮助别人，像这样的孩子，到了大学或社会后，很快就会被人发现并抢走哦！」
「……………」
「嗯，那孩子很好，尽管把他带回家吧。……我允许你，当然必须得有节制，这是不言而喻的。千夏，你生来就非常可爱，要更积极一点，加油哦？」
面对沉默不语的千夏，凉夏仿佛忘记了自己是个病人，急促的向她倾泻着一连串的话语。
——不，这应该是发烧造成的影响。
一定是。
「……妈妈？」
南野千夏有生以来第一次，用那种茫然的目光看着自己的母亲。
◇◆
那之后，千夏按照凉夏的要求去便利店买了东西，回到病房后，凉夏又一次鼓励她跟那个男生交往，千夏带着难以言喻的表情离开了病房。
「辛苦了，听说只要好好休息就没问题了，你妈妈似乎一直在工作上紧绷着，现在能休息一下也许是件好事。」
「嗯……工作太过度了，连公司都说她该好好休息一下，毕竟还有带薪假可以用。……谢谢你，只有我自己的话，不可能这么顺利把妈妈带到医院来。还有出租车费、临时住院费、换洗衣物等等，全部——」
「没关系的，叔叔也总是教我要学会活用钱，你妈妈之后会还我。能帮上南野的忙真是太好了……老实说，这点还远远不够……啊，我去叫一辆出租车。已经很晚了，我也搭车顺道回家。」
我们边聊边走出医院，佐藤先一步走向了出租车站。
佐藤很温柔。
是啊，佐藤一直都很温柔。
当佐藤说他通过气味辨认出千夏的时候，她先是忍不住笑了出来，而不是感到害羞。
仔细想来，这意味着他对千夏了解到能通过气味辨认，这让她感觉心痒，而因此变得害羞的佐藤也显得非常可爱。
佐藤他理所当然似的付了千夏的可丽饼钱，微笑说着『当是场地费吧 』，那模样看起来十分迷人。
最糟糕的是，对于他的一举一动，已经不是有点，而是彻底陷入其中了，这份心动让她招架不住。
（如果妈妈没回来，肯定会——）
『尽管带回家吧，千夏，你生来就非常可爱，要更积极一点加油哦？』
她听到了不该从母亲说出的——或者说，没想到她会说出那样的话。
不不不，尽管带回家吧是什么意思啊！？
千夏脸红着，试图从脑子里将展现出新面貌的凉夏驱散掉。她原以为会被斥责，但没想到会被全力开绿灯，这完全出乎她的预料。
那个佐藤，在紧急时刻下的可靠感是怎么回事？
——果然是因为他有过一个人承担一切的经历吗。
他帮忙把凉夏送上出租车，陪她听医生的说明，向刚醒来的凉夏打招呼时，佐藤的举止显得出奇的成熟。
在和奏小姐的聊天也是，总觉得只要他离开高中这个环境，就会越发耀眼。
「南野，出租车来了，我们过去吧……怎么了？你的脸很红哦？」
「没什么哦」千夏摇了摇头，走到他身旁。
相比一个月前，两人站得稍微更近了一些。
第8话
第8话
『（南野）妈妈要在医院里住10天以上』
『（南野）因为过劳的原因，顺便做了个健康检查，结果各项数值都不太好』
『（佐藤）真的吗，那这段时间南野你一个人没问题吧？』
『（南野）嗯，毕竟妈妈平时就回来得晚……只是，天天吃便利店和现成的菜肴，有点吃腻了』
『（佐藤）我懂，一个人的时候买现成的更方便』
『（佐藤）那要不要来我家吃饭？』
『（南野）可以吗？』
『（佐藤）如果南野不介意的话……可能得先跟凉夏小姐说一声。』
『（南野）应该没问题。』
『（佐藤）啊？』
『（南野）不，说得对，我会跟妈妈说的。而且，我也挺想继续玩那些游戏的。』
这番对话发生在上周二。
这周我有剪视频的工作，所以除了周二和周六的兼职，其他时间我都待在家里。
因此我邀请她来家里吃晚饭，南野看起来很高兴，我打算今天稍微下点功夫做饭。
但现在情况有所不同。
在和南野共进晚餐之前，不知为何，我独自一人再次来到了凉夏小姐所住的医院。
早上，南野不同寻常地打了个电话来，而不是发信息。接起来后我听到的声音却是凉夏小姐的。
「我听千夏说了。我不打算阻止你们，一君，我想再次和你谈谈，顺便把钱还给你。本来不打算叫你过来，但你也听说了，住院时间会比预期的要长，所以能麻烦你过来一趟吗？
——作为补偿，今天千夏会在家给你做饭……可能会有点失败，但我相信她会在里面注入爱意，如果你能宽容的看待，作为母亲的我会很高兴。」
「等一下！！你在说些什么啊！？佐藤？对不起，妈妈她自作主张……」
——她听起来恢复得不错，这是好事。
◇◆
我现在站在凉夏小姐的病房门前，迟疑着是否该敲门。
没什么特别的原因，里面有别的客人。
门虽然关着，但我还是能隐约听到里面的谈话声。
正常情况下，即使是安静的医院里，关着的门也不应该传出谈话声。这意味着对话可能相当激烈。
本来觉得这样做很失礼，但听到的对话内容让我不由得停下了脚步。
过了一会儿，一个男人从房间里走了出来。
他的头发整齐，面容端正。身着笔挺的西装。
当他经过时，我礼貌的点了点头。
从对话内容判断，刚才的访客无疑是南野的父亲。
『我呢，是个爸爸控来着。』
『中学时他让我自由自在的生活』
南野的话在我脑海中回响，但刚才屋内听到的内容也让我心中波澜起伏。
「……该进去了。」
看着那个人的身影消失在走廊的拐角，我敲响了房门。
◇◆
「……欢迎，抱歉一君，特意打电话叫你过来，还让你久等了。」
凉夏小姐这么说着，她看起来还是一如既往——虽然这才第二次见面。
由于刚刚听到的对话，我脱口而出的是关心的话语。
「不，没关系……您还好吗？」
对于我的话，可能会被误解为询问身体状况，凉夏似乎理解了我的真实意图。
如果装作不知道会更好，就当成是关于身体状况的询问；如果不是，就按照真正的担忧来理解，希望她能接受。
「……你听到了呢。不，应该说我们的说话声音太大了。」
「对不起……除了我没有别人经过，应该没人听到……我也觉得这样做很失礼。」
「没关系，谢谢你。让我女儿的朋友也这么担心，我是个不称职的母亲。就像那个人说的……」
凉夏小姐低下了头。
是的，她刚才被严厉的责备了。说实话，我虽然不太能理解男女之间的微妙关系，至少我听到的那些话，是不应该对一个病倒在医院的人说的。
所以我无法忍受。
「我不这么认为！……啊，那个，抱歉我什么都不知道。」
一时冲动说出了这些话后，看到凉夏小姐那难以言喻的表情，我有些尴尬。看到我的反应，凉夏小姐悲伤的笑了。
「……真的很感谢你。像你这样的孩子能在她身边，我真的很安心——那个孩子很擅长表演。」
她最后补充的那句话，意味着她意识到了南野在学校的勉强，而且，我能感觉到她真的很关心南野。
「……我知道我一个孩子这么说可能很奇怪，但我不认为凉夏小姐不称职。……千夏是个很优秀的女性。不仅外表漂亮，而且举止得体，即使被别人说坏话，她也能坚定地表达自己的想法，内心也是如此。」
我知道我这么说可能有些自大。但在这里，只有我听到了刚刚的对话。
何况，我不想让她继续露出那样的表情，所以我把我的想法说了出来。
「……一君。」
「我家父母以前说过。孩子的礼貌和品行，很大程度上受到与他们共度时光时间最多的母亲的影响……当然，那时候他们是半开玩笑的说『因此你们俩也要有礼貌』。但我认为这是真的。从这个意义上来说，我觉得凉夏小姐您绝不是一个不称职的母亲……只是。」
我停顿了一下，看向门外。
我没能说出接下来的话。
「……难道你听说了有关她父亲的事？或者说，她把这些都告诉你了？」
「是的，我大致了解了情况……还有，千夏说她是爸爸控，母亲虽然严厉但很温柔，父亲则让她自由自在。」
「……所以你才觉得意外吗？那个人会那样说……怎么说呢，他就是那样的人。对自己和他人都很宽容，同时又很在意细节和世俗的眼光，但又不想当『坏人』。他不赞成千夏去目前的高中，又不想自己说出来，而是让我来说。自己扮演宠.爱.女.儿.的.温.柔.父.亲.的同时——却做出最糟糕差劲的背叛………对不起，我不该把这些事告诉外人，尤其是我女儿的朋友。」
从刚才的争吵来看，那个男人说的话与南野所描述的形象大相径庭。
说实话，我甚至怀疑他是不是另一个人。
然而，如果他真的是她的父亲，我本以为也许是情况有所改变，但从凉夏小姐的态度来看，他似乎一直以来都是扮演着那样一个角色。
教育上的严格与宠爱。本来这应该是经过两人讨论决定的——。
我突然意识到自己在思考什么，回过神来。
凉夏不再带着刚才的悲伤笑容，而是带着纯粹的好奇看着我。
「你真是个不同寻常的孩子。怎么说呢，感觉不像是和千夏同龄……你家的情况，我只简单的从千夏那里听说了一点。我想知道是不是因为这个原因，如果是这样我很抱歉。明明是个大人，却让你这么担心。」
「……没关系，老实说，我觉得在这里比在高中更放松和自在。」
「是吗，谢谢你——那么，我们谈正事吧。我听说我不在的时候你很关心千夏。」
「是的，不过我只是在没有打工的日子邀请她吃饭而已。」
「考虑到之前的情况，我觉得我应该正式通知凉夏小姐……那个，有什么事吗？」
我听到她轻笑的声音，便向凉夏小姐提问。
——或者是，我每说一句话，她就露出一副意味深长的笑容，能不能停一停？
就这样，凉夏小姐在和我交谈时，似乎逐渐恢复了她的节奏，戏弄我的同时也让我做了一些承诺和规定。
再补充一句，被心上人的妈妈戏弄，比我想象中的要羞耻得多。
第9话
第9话
「欢迎，马上就能吃饭了……对不起，妈妈没说什么奇怪的话吧？」
刚从医院来到南野家，就被这样迎接了。
一股很好闻的香料味从玄关飘来。光是闻到那香味，肚子就开始提醒我它的空虚。
「打扰了，没什么奇怪的，我们只是正常聊了聊。今天的菜单是咖喱吗？真的好香啊，我都饿了。」
我说着，把手放在肚子上做了个饿的动作。我不打算提起她父亲的事。
「嗯，只要把切好的蔬菜和炒过的肉放进热水里，最后加入咖喱块，任何人都能做出美味的菜肴，这就是咖喱的神奇之处。」
南野胸有成竹地笑着，点头说完，接着说了一句「怎么样？」
她优雅地转了个圈，裙摆轻盈飞扬。
南野穿着有些休闲的卫衣和牛仔裤，外加一件淡粉色的简约围裙。
她问我「怎么样」，老实说，真的非常可爱。
光是同班女生穿围裙的样子就足够让人心动的了，更别说是美少女南野千夏了。
「啊—…………老实说，超级可爱的。」
我犹豫了一下，还是说出了实话。
凉夏小姐让我好好夸夸她，说她准备得很用心，这也给了我勇气。
但是——
「……………」
她沉默了。
「你不说话，我会觉得自己很奇怪，想哭……」
「不是……那个，我觉得很高兴？」
回答我的是疑问句
「……我得去厕所躲一会儿，哭一下。」
「等等等等！？对不起，我只是因为你说得太直接了，觉得有点害羞！别带着沮丧的气场躲进隔间啊。」
自然地夸赞他人，真是一项挑战。
◇◆
咖喱非常好吃。我甚至吃了第二份，南野都惊讶了。这是我很久没吃过的那种肉块很多的咖喱，何况是南野做的，所以我的食欲格外旺盛。
饭后，我说至少得洗洗碗，于是就留在了厨房。洗完后挤干了海绵，坐到了客厅的桌子旁。
「谢谢你洗碗……我突然有点不安，妈妈说了些什么？我刚刚发消息问她谈了什么，她说一君——佐藤，他会告诉你的……还发了个很有意味深长的表情，我担心她是不是说了些多余的话。」
南野一边快速地在手机上打字，一边说。
「凉夏小姐说的吗？没什么太奇怪的……我觉得。」
「那个」觉得「让我更不安了……啊，但在此之前，我有件事很在意，或者是，有点不能接受。」
南野不满的看了看手机，然后又看向我。
「呃，凉夏小姐说了什么吗？」
我满脸疑惑的看着南野，她似乎更不满了。
「…那个。」
「那个？」
「为什么我是『南野』，而妈妈却是『凉夏』小姐？而且，妈妈也叫佐藤『一』君呢…」
她这么说着，直勾勾地盯着我。
眼睛能说话，现在南野的眼睛比任何话语都要直接。
即便是我，也明白她想说的。
立刻叫出名字，我做不到，羞耻感击败了我这个缺乏经验的高中生男孩。
「
一
」
然而，就像看透了我的心思，南野的唇形成了我的名字。
『 只是叫个名字而已 』这种压力似乎从言外传来。
我注意到南野的耳朵隐约泛红，注意到这一点，我鼓起了勇气看着她，小心翼翼叫出了她的名字。
「…那个、千夏………小姐？」
我退缩了。
「………」
她没有说话。
只是默默地玩弄着她那美丽的黑发。
「千…千夏。」
「嗯，什么事，
一
？」
我克制着羞耻说了出来，南野——不，千夏满意地笑了笑。
说到美丽，她平时的表情更突出美貌，但当她笑起来时，可爱之感就会突然凸显。
很有感觉，我不知道该向谁解释这种感觉。
不知怎的，互相用名字称呼之后，在这个房间里两人独处的氛围突然变得很真实。
知道凉夏小姐不会回来，也知道我家里没有人会责备我，我们都清楚这一点。一旦意识到，紧张感就上来了——
「……感觉就像凉夏说的那样，有点害怕。」
「对就是这个，她到底说了什么？真的什么都不告诉我……其实因为工作太忙，我一直没机会好好和她聊天。我从没想过能从她口中说出那样的话……我在想，是不是没有好好关心过妈妈。」
「以后有时间慢慢聊就好了，千…千夏和凉夏小姐——我们之间的话题，大概就是食物费用平摊，我的家在哪里，以及将来怎么联系……还有就是我刚才说的，没有太奇怪的交流。」
「在说谎呢。」
看来我没有隐瞒事情的才能。
『一君，我信任你，坦白讲，我本来就有工作，无论是因为孤独还是安全方面考虑，像你这样的孩子能陪在她身边，我很感激——如果你愿意甚至可以留下过夜哦？玩笑啦。……我不知道她在你面前是什么样，如果你们以后能继续保持良.好.关.系.，我会很高兴。只要你们能.保.持.节.度.，我不会多说什么，所以放心吧、呐』
凉夏小姐的话再次浮现在脑海中。
感觉某些词汇被特别强调了，虽然不知道该怎么表达，但绝对不能原话告诉她。
（话说，凉夏小姐为什么要我来说……）
一边设法躲避千夏的追问，一边享受着愉快的时光。
最终，没有发生任何特别的事情，我顺利回家了。
——我不太懂什么是「节度」，所以查了一下，发现是指『不会过度的适当程度』，这件事情完全没有意义。
关于男主名字 一 (ハジメ)，这个名字接下来会永久性出场，阅读起来可能会造成麻烦，我也不知道该如何添笔，有点头疼，各位先凑合看吧。
第10话
第10话
「千夏，你最近都是直接回家呢？难道说，你交了男朋友？」
周末即将来临的周五午休时间，教室前方传来了这样的谈话，我忍不住竖起耳朵偷听。
我随意环顾四周，假装没在听，但从我坐的教室后方位置可以明显看出，不少男生在全神贯注的听着。
南野千夏，这个名字一如既往的受到大家的欢迎。
「不，其实是妈妈因为过劳住院了，家里的事情也需要我来处理……」
「啊？那不是很辛苦吗，没事吧？」
「嗯，有可靠的熟人帮忙，所以没问题。只是可能会有一段时间不能和大家一起玩了，真的很抱歉
——前段时间还因为要帮忙照顾猫而忙不过来，我知道这样不好，所以会找机会补偿大家的。」
千夏这样向朋友们道歉，她的确是个擅长周旋的直率女孩，知道内情的我不由得感叹她的应对是如此得体。
确实，这几天几乎每天都和千夏在一起。
我在想，她的朋友关系没问题吗？虽然我沉溺于这份舒适的时光，但她肯定在背后进行着各种沟通。
那么，关于我和千夏放学后经常在一起——如果太晚了我会送她回家——的情况，看来我们之间并没有什么特别的变化。
我们的关系一直很好。
并没有什么尴尬的时刻。
反而，我们已经逐渐习惯了彼此的存在，即使长时间在一起，也能自然地相处。
嗡嗡——
现在，手机的震动又通知我有新消息。
『（千夏）可能在偷听的可靠男生君，我有个问题想问你』
『（千夏）今天晚餐是什么呢？（
期待
）』
『（一）回家路上会买食材，今天的菜单决定是猪肉卷白菜的千层饼和菠菜味噌汤』
『（一）今天这些食材挺便宜的，我想用掉冰箱里打开的那瓶柚子胡椒酱』
『（千夏）听起来就已经很美味了……感觉你做的菜越来越好吃，而且越来越扎实了』
『（一）是不是调味越来越符合你的口味了？』
『（一）如果是这样我会很开心』
『（千夏）比起只会咖喱的我，一的女子力真让人嫉妒！』
『（千夏）……很好吃就是了』
『（一）你做的咖喱我也觉得很好吃哦？』
『（千夏）我只是依赖现成的咖喱块，和你根据超市价格应用决定菜单的做法相比，感觉有绝望的差距！』
『（一）今天也一起去买菜吗？』
『（千夏）要去』
『（千夏）我先去你家变装一下，然后一起去吧』
『（一）这几天我已经习惯了两种南野的样子』
『（此消息已撤回）』
『（一）这几天我已经习惯了两种千夏的样子』
『（千夏）很好w』
『（千夏）嘿嘿，我喜欢你叫我千夏，而不是南野』
—————。
『（千夏）啊嘞？怎么突然趴在课桌上了？』
『（千夏）喂~~』
『（一）明知故问，不要玩弄我了』
『（一）别总玩手机了，去朋友那边吧』
『（千夏）好好，
我出发了
——』
即时通讯软件真是太方便了。可以让对方看不见你脸上的表情。
『我出发了』是吗
这句话让我联想到了』
回家
『的意思，我决定再次趴下，假装午休。
因为还没找到控制耳朵发红的方法。
这就是我们的状态，但自从那个星期六事件后，我还是一直无法开口。
千夏也没有说什么。
那天，我们吃了可丽饼，之后发生的事情。
——那肯定是一个时机。
能够认识凉夏小姐，并得到她的认可，绝对是件好事。我很庆幸那时能和千夏在一起。
但我失去了那个时机，尽管我们能够自然的讨论菜单，分享日常琐事，一起看电视发表评论，进行一些小交流。
即使我逐渐习惯了叫她千夏，也习惯了被她叫做一。
但唯独那句话，我始终无法说出口。
『我想，我的感情已经被赋予了名字。你呢？我们现在，应该如何定义这份关系？』
◇◆
世间万物皆有其时机。
成功的人常说。努力是必要的，才能也是必要的。但最重要的是运气。即时机是否会来临，以及能否有能力抓住那个时机。
然后我要补充一句。
那些错失时机的人，俗称为『胆小鬼』 。
闲话
◇◆
「
一
连鱼都会处理吗？」
在超市挑选食材时，我被一个宣传『特卖，养殖新鲜的彩虹鳟鱼』的标语吸引住了脚步，千夏从后面悄悄走近，轻声问我。
「我大致会处理一些鱼，比如秋刀鱼之类的。记得我提过的那个叔叔吧，他偶尔也会去钓鱼。基本的去鳞、放血、取内脏我都会，小鱼处理起来并不难。」
「……我已经开始明白了。
一
说的「不难」，对于我这种不擅长做饭的女生来说，其实是非常高的挑战。」
听到我的话，千夏似乎很赞同的点着头。
她的眼神流露出一丝兴趣，在我和鱼之间来回打量。
「可以给我两条鱼吗？ 」
千夏向看起来是负责鱼类销售区的那个身材丰满的女店员询问。女店员看到我们这对高中生混在主妇们之间挑鱼，脸上带着一丝新奇的表情。
她微笑着准备拿鱼，同时开始跟我们闲聊。
「真不错呢，帮女朋友处理鱼真是体贴，真想让我家儿子学学。你年纪轻轻的，挑男人的眼光还挺准的嘛，这孩子经常来买东西，对店员也一直很有礼貌，选的食材也都很讲究。」
我还没来得及解释「她不是我女朋友」，千夏就已经高兴的回答了。
「哈哈，您这么说我很开心！话说回来，您观察得真仔细。」
「我儿子也和你们差不多大，他去超市买食材要是不拿着便条，什么都买不回来。这种情况下，自然就注意到了这个经常来的男孩。」
「原来如此，确实是这样，不过我虽然也是女孩子，但我的女子力远不如
一
。」
「这有什么，在其他方面给予男生治愈，正是女生的魅力所在。」
就这样，千夏和店员的对话变得越来越融洽。我在旁边看着，心想她真的很擅长交际。这时，千夏似乎注意到了我的目光，小声恶作剧似的问我
「……呐呐
一
，和我在一起你有感到被治愈吗？」
「…………」
我能感觉到自己的脸红了。
突然这么说也太犯规了，我觉得。
「哈~哈~哈，让我看到了好东西呢，我挑了个看起来活泼的大家伙给你们。」
店员一边说一边递给我们装着鱼的袋子，我向她表示了感谢。
回家路上千夏满足的笑着，而我则感到害羞。
「现在手机上有视频教程可以看，挺方便的，千夏你也尝试下吗？」
「诶，可以吗？」
「看你好像很想试试，吃的人也就我们两个所以没关系。」
https://telegra.ph/file/ab1af15eb65575fbb9786.jpg
厨房里，我们并肩站着，看着手机上的视频学习如何处理鱼。
或许各自看可能会更好，但不知为何，我们还是不自觉地挨在一起，盯着同一个屏幕。
——我的注意力有那么一刻，从视频内容转移到了空气中飘来的淡淡香味上，希望她没注意到。
「我开始觉得我也能做到了。」
「千夏你也会用刀，其实没那么难，我觉得你能做到。」
我回答着认真在看视频的千夏。
「……我试试看。」
她点了点头。
（不需要那么大的决心就是了）我笑着这样想，随后拿出砧板和菜刀，动手处理鱼的内脏之类的，即使算不上专业的示范，也绰绰有余了。
……
「哇哇！比我想的还要滑熘熘的。」
「对的，所以需要先用钢丝球去掉鳞和黏液。」
「……这样就完成了吗？」
「做得挺好嘛！看，刀一入鱼就简单多了吧？」
我们就这样准备好了两人份的虹鳟鱼，撒上盐，放进了烤架。
在此期间，千夏摆放着餐具。
（……我们的关系还没有一个明确的名字，但如果可以的话，我希望这样的时光可以持续。）
在悠闲的晚餐准备过程中，我再次这样想。
第11话
第11话
专注。放空。忘却迷惘与杂念，沉浸于思维之海，身体则任由本能驱动。
或许是多年的习惯，我时常能够达到这样的不可思议的状态。我喜欢这种感觉。
咚、咚……
球感渐渐融入手中。
即使不看，也能感知到球的存在。
我感觉能俯瞰对面半场的一切。
咚！！！
我用变速的运球过掉一人。
另一个防守者立刻上来补防，但这已经是绝路。就算他不来，我也能得分；如果两人都来防我，那么肯定……
我无视视线，将球传向我猜想中他应该在的方向。
对手露出惊讶的表情，以及虽然看不见，但肯定正得意笑着的真司的气息。
真司接到球后，立刻出手——
沙嗖！！！！
球入网的声音听起来格外悦耳。
我喜欢自己得分，但同样喜欢利用对手的空挡，然后由队友得分。那一瞬间的全能感、快感。只要能体验到这种感觉，无论在哪里都好。直到前不久，我也只需要这些就足够了——
◇◆
周六，打工结束后的篮球时间，我带着千夏一起来了。
今天，千夏一大早就去医院探望了凉夏小姐，给她带去了换洗的衣服。
之后，她从中午开始就和我一起在家里享受懒散时光。虽说如此，我们只是一起看了正在播出的动画而已。这部关于间谍、刺客和超能力者的家庭故事，确实让我们俩乐在其中。
傍晚，我准备去打工，千夏说她也想去看看。
我原本以为周六会有所不同，但实际上，几乎没有独自进来的陌生人，坐在吧台的无一例外都是可以称为常客的人。
千夏就坐在吧台上，喝着果汁啃着烤鸡，看着我工作。我们店的特色是，顾客可以从吧台清楚地看到厨房和烤鸡台。换句话说，我得在顾客的注视下工作的。
店长和前辈——可能是从前辈的姐姐美咲那里听来的八卦——笑着对我说『吧台坐个人也挺好的，这样也能提升
一
的工作热情呢。』
就这样，我在常客们戏谑的点单声中，在千夏透过亚克力板盯着我的目光中，体验到了新的厨房工作经验。
「所以？那条毛巾是从南野那里得到的吗？」
我刚打完一场比赛，正在用毛巾擦汗，真司笑嘻嘻的这么问我。
他的目光看向今天一起来的千夏——她本人似乎正和佳奈小姐聊得火热。
「……你什么时候成超能力者了？？」
「啊？一向只用素色毛巾的家伙突然换了个带设计感的，很明显是别人给的。而且据我所知，可能会送你那种东西的人，恐怕也就是今天也一起来的南野了，仅此而已。」
「……哈，确实是这样。」
我叹了口气回答道。
虽看似粗犷，他却出乎意料的善于洞察人心。思维逻辑严密，头脑也非常灵活。
天赋予这个人多种才能。（人に二物も三物も与える）
「那么，你们做了吗？」
「喂……我们根本不是那种关系。」
「『 还没』 ，你差点就要这么说了吧。真是的，这就是为什么处男处女们……说实话，我觉得你们挺般配的。你需要被更多的束缚，而南野，虽然我之前不太关心，但稍微注意了一下，她似乎也有些扭曲。」
「……真司。」
「所以，赶紧决定，如果需要的话，我可以教你——」
「这就不用了……但还是谢了」
「……嗯」
虽然他会开一些下流玩笑，但能感觉到他是真心关心我。这就是我选择和他成为搭档的原因。
——但我真的不需要他的指导。说真的，我还没悲哀到要向一个同龄的花花公子请教。
「你们在聊什么呢，恋爱话题不要忘了老子。」
「……前辈，你这种搭话方式有点问题呢。呀，
一君
、今天也带着女朋友，真好啊。」
就在我和真司聊天时，两个高个子的社会人走进了球场，来到我们附近。
今天还没有和他们打过，第一次带千夏来的时候跟他们打过一轮。
他们是公司的前后辈，应该比我们大一轮，因为他们很随和所以相处的很好。
「源先生、诚先生，辛苦了。」
我这样打招呼。
被叫作前辈的是源先生，总是担任吐槽役，年轻一些的是诚先生。我不知道他们的名字。
不过，我知道源先生有家室，经常被妻子责骂，而且他非常溺爱他的女儿。
诚先生，据说上个月被女朋友甩了...
他们俩出于某种原因总是关心着我，从不打听我的私事，是很温柔的两个人。我们之间就是这样一种关系。
嘛，倒是真司经常去激怒源先生。
千夏和佳奈小姐那边聊得火热，在这样的氛围中，我决定在真司的打趣下，和社畜二人组进行一些类似恋爱咨询的对话。
我不需要别人来教我，但如果要在错失时机时寻求建议。
同龄的真司，已婚的源先生，以及刚被甩但女友缘不错、待人亲切的诚先生，都是不错的人选。
「……哈，不知道自己上一次因为接吻而心跳加速是什么时候了，真是又甜又酸，好想来杯啤酒。」
「……呀，这对单身狗来说可真是心动。我也曾梦想过有这样的青春啊。不过前辈，恐怕比起您，您的女儿可能将来会更先经历这些。」
「告白，上床。」
我简单讲述了至今为止发生的情况，没有提及太深。
但我已经开始后悔了，我觉得他们三个可能完全没用。
「我女儿不会交给任何人的。」
「您这么说，很快就会被嫌弃』像爸爸一样臭『了。她今年7岁了对吧？时间过得真快啊。」
「………别说了，我知道现实，她现在还意外的愿意和我亲近。咕呜，但总有一天，她也会经历这种青春。而且绝对不会告诉我。」
不知为何，我在寻求建议时，源先生开始为将来女儿的初吻而苦恼，诚先生则哈哈笑着，而真司一脸无奈的玩着手机。
喂，你们应该为你们听见的问题付出点代价。
不知道是不是我的心声有所传达，源先生突然认真地看着我说：
「……嗯，是这样的、
一
，我们俩都没有经历过能教给你的那种青春时光，但不管怎样，先试着向你喜欢的人表白吧。归根结底，别人的心思你是猜不透的。不论是恋人还是夫妻。——当然，对方也未必能了解你的心意。所以，好好表达自己的感受，好好倾听，就这些。」
「说起来，前辈你不是因为玩手机没听妻子说话，前几天还吵架了吗？」
「………」
源先生说了一番很有道理的话后，被诚先生的用回旋镖攻击，逃跑了。
「啊啊，我是不是欺负得太过了？不过
一君
，我同意源先生的话。在此基础上，如果我能给你一个建议的话，就是一旦陷入恋情，从一开始就是一场败仗。你唯一拥有的武器就是热情。所以，
一君
你能做的就是传达热情，虽然这是被甩了的人说的……」
「……仔细一想，对方是那个女孩，你是什么人生赢家啊。咦？说到底，你需要这种建议么？……可以允许我把你的脑壳拧下来重装一下？」
然后，诚先生也说了一番很有道理的话，看了眼千夏，又看了看我，不知为何变得沮丧，逃跑了。
「总结一下，就像他们说的，赶紧告白吧。我不喜欢100%这个词，但我想没问题。」
真司这样说。
然而我知道，至少在过去半年多的时间里，从我们相遇开始，他从未对任何人说过那种话。
他经常被人追，不久就被甩，像是一个恒定的周期。
也就是说，他的话不可靠。
「……不过，说的也是啊，坦诚的表达，认真的倾听，吗。」
今天因为夜晚已深，我打算留待下次机会，尽管知道这样做不合格，但那些像是忠告的话语已经深深扎根在我的心中了。
第12话
12话
「那我就先走一步了」
千夏目送着
一
的背影，坐回了长椅上。
看到一默默的带来了那块作为那时感谢礼物的毛巾，她的心里涌起了一股暖流。
『难道说，你交男朋友了？』
被同学这么问，她没有否认，而是用妈妈住院的事情岔开话题，因为她很清楚自己的状态。
千夏看着这几天变得更自然待在自己身边的他。日复一日，她内心对
一
的占比在不断刷新。
这种状况下，她并不打算继续维持现在这种模糊不清的关系。
但她同时也意识到，自己内心的一部分竟然对现在这种超越友谊但未满恋人的微妙关系感到异常的舒适和满足。
「真高兴又见到你，小千夏，怎么样？和
一亲
相处得好吗？」
千夏看向视线边缘映入的人影，向那边点头致意，佳奈小姐笑眯眯的挥手坐到了她旁边。
虽然只是第二次，但在这样一个还不太习惯的地方遇到熟人，她真心感到高兴。
「晚上好，佳奈小姐。嗯，我们相处得不错，只是……」
「……咦？有什么烦恼吗？真好呢！这就是青春啊！什么事情都可以向姐姐倾诉哦！」
佳奈小姐很有元气
被她的活力和笑容感染，千夏开始考虑是否要向她咨询一下心中的烦恼。
考虑到可能会产生的连锁反应，她绝不能向高中的朋友咨询，至于妈妈，想到最近她表现出来的新面貌，她摇了摇头。
两个月前，她绝不会想到自己会有这样的烦恼，即使有烦恼也不会向他人咨询，如果当时的自己听说了，可能都不会相信。
但现在，千夏渴望得到别人的建议。她想，眼前的这位姐姐可能会基于经验给出一些建议。
「那我就恭敬不如从命……可以吗？」
「当然，尽管说吧。」
「……佳奈小姐，你觉得想要亲吻或者想要触摸的冲动，和喜欢一个人或者想要交往的感觉是不同的吗？」
「哦噢？你很来劲……不过，嘿嘿嘿……啊，抱歉抱歉，我不是在取笑你，我也曾有过同样的想法呢。」
千夏不假思索提出的问题，让佳奈睁大了眼睛，露出了非常开心的笑容回答。千夏感受到了她话语中意想不到的东西，重新审视了佳奈。
「诶？佳奈小姐也是吗？」
「当然啦，女孩子心中也有想做的事情，但是怎么说呢，这种想法有时会觉得像『欲望』似的，会感到困惑。小千夏和
一
还没有开始交往吧？」
「还没有……是的，还没有……虽然说出来可能会被认为是装清纯，那个，我、因为种种原因，对于恋爱或者那.种.关.系.感到害怕。但是，我还是想要吻他，想要触摸他，这是不是……性欲呢？」
「嗯~，我感觉胜率百分之百呢。不过抛开这个不谈，我能给你的建议是……」
佳奈小姐一边认真的听着千夏努力用言语表达自己难以言喻的感情，一边点头表示理解。
「好的」
千夏点头，示意她继续说下去——
「
做完
再说」
「……好的？」
https://telegra.ph/file/467a194d8cf9b955519ab.jpg
然后她被接下来的话语震惊了。
对此，佳奈小姐笑着继续说。
「啊哈哈，别那么吃惊嘛，我不是在开玩笑，我是认真的……你看，有些人是因为想要接吻才开始交往，或者因为想要做爱才靠近对方，这种情况下，关键在于，这些事情做完之后，感情可能就淡了……但如果不是那样，之后反而会更想要继续，会觉得更加喜欢对方。」
说着，佳奈小姐瞥了一眼相泽那边。
那边的比赛也结束了，
一
与相泽正和两位看起来眼熟的成年人边喝着饮料边聊天。
「至少，我自己是分不清做之前会不会变成那样。嗯、进一步发展后，你就会开始分清楚这到底是欲望、爱情还是其他情感——」
「…………但是，如果做完后发现不是那么回事怎么办？」
「啊？那就算了啊，那就是没缘分。」
千夏若有所思地问出了心中的疑问，佳奈小姐毫不在意地这样回答。她很直爽。
或许也正因为如此，千夏相信佳奈小姐一定是在经历过她刚才提到的困惑后，尝试，思考过，然后才有了现在的想法。
「……我明白了。」
「实际上，对方是
一
对吧？我觉得没问题，你甚至可以直接跟他说你刚才跟我说的……不过，他也是个健全的男孩子，如果你说想要，他可能会扑上来。」
扑上来，是吗？
千夏不禁想象起来，感到脸颊发热。
「啊，看着小千夏，我感觉自己好像老了。」
看到这一幕，佳奈小姐似乎眼神有些遥远，低声说道。
但是，谈话吗......虽然因为妈妈，一些事情变得模糊不清，但很明显是时候该好好谈谈了。
「谢谢你，佳奈小姐。我会好好和他谈谈的！」
「嗯，如果因此被
一
推倒了，记得告诉我哦！啊，给我你的联系方式。」
「好的……啊，不过，就算被他推倒了我也不会告诉你的……这是我的ID。我还可以再来找你咨询吗？」
「当然、我啊，作为独生女，很向往给像妹妹一样的、年轻人的咨询。这是缘分，所以请多关照，小千夏。」
「嗯、佳奈小姐，请您以后也多多指教。」
看来
一
那边的谈话也结束了，两位社会人士看起来有些疲惫的离开了。
随着季节由秋渐入冬，夜晚的空气开始透着凉意。
千夏脸上的红晕，不仅仅是因为寒冷。
找个时间，等到明天或以后能够安静谈话的时候，我要和
一
好好谈谈。
此时的千夏是这样想的。
第13话
13话
因为闲聊变成了咨询，所以回去的时间稍微晚了一些，我决定和千夏一起坐电车，送她回公寓，等到我们到达的时候，已经是晚上10点过后了。
虽然明天也是休息日，但作为一个高中生，如果回家太晚，运气不好的话还会被车站前的警察注意。即使不舍，也得早点回去。
「谢谢你今天陪我……那么，明天见，
一
也要小心哦。」
「嗯，稍微有点晚了，抱歉。」
「是我想留下来的，而且你还送我回来，不用道歉……嘿嘿，这样会让人不舍的，那我走了！」
当千夏说着依依不舍的话离开，我目送她进去。
刚走几步，我的手机震动了一下。
那条消息让我的心脏猛的跳了一下。
『（千夏）
一
，你还在吗？感觉好像家里有人进去。』
『（ハジメ）我马上过去，等我。』
我急忙原路返回，同时回复了千夏的消息。
――――为了以防万一，我操作了一下应用程序。
◇◆
「……啊，
一
，对不起、我」
「没事的，你说家里有人是怎么回事？」
在千夏家门前，她面色有些苍白，不安的看着我。
我摇头示意不用道歉，然后转向门口。从走廊看不到里面，但屋内好像有人的气息。
「就是，我开门时发现锁已经打开了，我心想「啊？」然后悄悄地推开门，发现客厅的灯亮着……我们家只有妈妈和我，所以我会确认门是否有锁上，不会忘记的。」
「明白了，先把门打开，我们一起进去。鞋子，抱歉可能得穿着进去。千夏，你手机随时准备好打电话，不能就这么放着不管。」
说着，我和千夏打开了门，尽量不让屋里的人察觉，悄悄向客厅的门走去。
听到了说话声。
但这听起来不像是屋里的人在说话，而是电视开着。
（…………？）
会有人闯进陌生人的家，打开电视悠闲地放松吗？
我感到异样，回头看了看千夏。
我突然想到了可能的情况。
「千夏，你有没有听说你爸爸会回来？」
「啊？不，我什么都没听说。」
「我觉得应该没事了，把鞋脱了吧，不过以防万一，我们还是一起进去吧。」
「……嗯，但为什么突然会来……」
◇◆
「这是怎么回事？这么晚回来……而且，你是谁？千夏，给我好好解释一下。」
屋内的人果然是千夏的父亲。
看到打开客厅门的千夏，还有跟在后面的我，千夏的父亲站了起来，带着无法掩饰的激动走向我们。
「爸爸？你怎么……」
「不要管这些，先回答我的问题。为什么这么晚还在外面玩，而且还是和一个男人……难道你打算让他留宿吗？
――――喂，你叫什么名字？带着她在外面晃到这么晚，还进到房间里是什么意思？」
千夏的父亲像是没听见她的声音一样，接二连三地抛出问题。
他走进我，目光如炬，我能隐约闻到他呼吸中的酒气。
仔细看，桌子上有啤酒罐和小吃。
虽然脸上不太明显，但他可能喝了些酒。
「初次见面，抱歉这么晚打扰您――――」
「名字？」
我被他打断了。
原来是这种类型的人。我在心里这么想，同时尽量保持冷静的回答。
「我叫佐藤一。我和千夏同学是同一个高中的同班同学。」
「同学、呢」
她父亲像是不屑一般哼了一声。
看到这一幕，千夏似乎感到困惑。
她也不知道为什么他今天会来这里。
而他等待不归女儿时是怀着怎样的心情。
在等待之际，他又是在何种心境下开始饮酒。
这些我都不清楚。
但我知道，这绝非他原先在千夏
面前所展现
的模样。
「你和我女儿是什么关系？」
「等等，爸爸――――」「千夏你先闭嘴，我现在是在和他谈话，你的事我等会再问。」
千夏的话再次被打断。
她的表情看起来非常不安。
「至少……不是您想的那种关系。」
「……是怎样呢？看起来像是趁着父母不在家的时候，闯进女儿家的男人。」
「您的疑虑我可以理解，是千夏发现本应自己独自在家的门没锁，灯也开着，所以她感到不安，叫我过来，手机上也有消息记录。」
我这么说着，操作着手机显示给他看，然后再次把手机放回口袋。
「………父亲等女儿回家有什么不对？」
「不，我没有说过不对，也没有这么想……是呢，按照礼节的正确做法，我现在应该告辞了――――但是」
我稍微停顿了一下。
为了我的呼吸，也为了某件事。
「……但是什么？」
千夏父亲的目光更加强烈的加剧了压迫感。
我轻轻回握千夏触碰过来的手。
经常给我带来温暖的手，此刻冰冷。
我和千夏是朋友。
但从千夏的独白，从凉夏小姐和他的对话中听到的事情，以及随后我和凉夏小姐的对话。
我已经决定要深入了解，所以我必须问清楚。
「我已经知道了一些情况。在这之上，我知道这很无礼，但我还是要问，您来这里是为了做什么？我想，您应该没有提前通知过女儿，也没有通知正在调解中的妻子。」
「………」
面对我的问题，他叹了口气，带着些许放弃的态度嘲笑说「哪里像是同班同学」。
第14话
14话
「……爸爸？请不要这样说
一
，他是我的朋友。妈妈也很认可――――」
千夏试图为我辩护，她轮流看向我和她的父亲。
但在这种情况下，这反而激怒了她的父亲。
他没有掩饰自己的愤怒，再次重重的叹了口气，看向我说。
「千夏……连凉夏也是。是叫佐藤君吧。从你的口气来看，你似乎相当了解情况……真是的，我不知道你是怎么介入到一个没有男人的家庭中的，你不觉得这很失礼吗？真想见见你父母是什么样的人。」
――――是呢，我也想见见我的父母，如果能再次见到他们。
面对对方的恶意，我几乎要情不自禁的回击，即将脱口而出的尖刻话语勉强咽了回去，我深深的沉思，潜入思绪之海。
他没有事先联系就来了。如果不是因为联系不上，那他这么做有什么意义呢？
他不希望凉夏小姐知道吗？为什么？是不想让人有所准备的吗？
我不知道他从什么时候开始就待在这个家里了。
但是，家里没人时，没有重新安排时间，反而就这么无所事事的去买酒……是打算趁女儿晚归时训斥她，掌握主导权吗？
「……难道，您是打算带千夏去哪里吗？这是为了什么？」
于是，我再次提出了问题。
「………」
「………啊？」
千夏的父亲沉默了，千夏听到我的话显得无法跟上，抬头看着父亲，满脸疑惑。
「唉，都是因为凉夏总是忙于工作，忽略了家庭。工作忙到连身体都搞垮了」
「把千夏一个人留在家，结果让这种无礼的男人闯入了我们重要的家。……果然，我不能把重要的女儿交给她这样的人。」
千夏父亲开口了，像是在找借口，在主张自己的正确，却没有回答被问到的问题。
只是把对自己有利的逻辑说出来，好像那是唯一的事实一样。
在我看来，他的行为就像是在耍小脾气的孩子。
「本来，你根本就没有必要离开原来的学校……那边的学生和家长的背景都相当明确可靠 ，不会与这种人有任何交集 ，可以一路顺畅的升入大学。我们过去对你的投资就这样打了水漂。」
「……诶，爸爸？这种说法……为什么……你明明说过，我可以自由的做选择。 」
这次，他又用一种狡猾的成人手段，轻声细语的责备，想要让这些话语渗透进对方的心里。
千夏听了这些话，显得愕然，不知所措。
「是啊，虽然还是孩子，但我确实信任千夏，现在看来我错了。」
「周六晚上不回家，和一个不明不白的男人在一起………你也一样，带着一个女孩子这么晚回来，还进了她家，你父母怎么教育你的？」
他使用的言辞就如同断定我是错的一方。
一边说话一边即兴寻找攻击的点。
——将自己置于一个能够指责对方的立场上。
「……不幸的是，我已经失去了父母，但我一直在努力，希望能够做到对得起他们。所以请您回答我的问题，您打算怎么处置千夏同学？」
即便我常与成年人打交道，我也从未真正感受过恶意。在周围成年人的眼中，我不过是个让人同情的孩子。
然而，如今我内心坚定的原因不是因为遭受压迫，而是千夏在我身后。
我知道自己的说法可能显得无礼甚至傲慢，但还是再次提出了同样的问题。
「……千夏，过来。」
他对我的反应不满意，没有回答问题而是选择忽视我，向千夏伸出手。
千夏身体一颤，本能似的躲到我的身后，随后对自己下意识的反应，以及造成这种反应的父亲，露出了惊讶的神情。
「………诶？为什么？」
这个问题包含了许多种「为什么」。
但她父亲接受了这个问题，告诉了他自己的答案。
「……我们一起生活吧，这样你就不会感到孤独了，你弟弟也即将出生，我们一家四口可以一起生活。聡美也一定会和千夏相处得很好。关于金钱和权利的问题，我们大人会处理，这是最好的结果。我和凉夏谈过，可她完全不理解。」
「啊？………等等爸爸，那个聡美小姐？是妈妈以外的别人对吗？你想怎么做？说要一起生活，这完全讲不通啊！？就连今天这突然的情况……你到底怎么了！！？」
千夏几乎是大叫着回应父亲的话。
「……千夏说想转学的时候也是这样，明明知道考虑到将来，劝你留下是正确的选择，但凉夏她却连一句说服的话都没有。而我只是稍微晚一些回家，她就要离婚、要求抚养费？她究竟以为是谁让这个家一直以来都能这样生活下去的。如果没有我，她就会因为工作过度而弄坏身体，那样的母亲真的称职吗？」
「那不是……因为妈妈她」
我的手机传来了震动。
在此期间，难以忍受的话语仍在继续。
「千夏你还是个孩子，可能不理解，但跟着我是最好的选择。――――你看，和妈妈相比，我们父女之间的关系更亲密不是吗？只要千夏确定愿意跟我一起，那么抚养权也不是问题。」
我的手机再次震动。时机到了。
为了能保护千夏，我站在前面像堵墙一样挡住不让她父亲伸手。
他看着我，眼神里带着恼怒。
「……我不知道你有什么打算，如果你再不走，我就有权报警处理你的非法入侵了。我知道你这个年纪想要插嘴大人的谈话，但这不是孩子能理解的事情。更何况，你干涉别人家庭的事情――――」
我不需要再听下去了。
「当然，我会离开……不过，我会带走千夏。」
「――――什么？」「……诶？」
留下父亲那张惊讶的脸，我关上了客厅的门，拉起同样惊讶但并未反抗的千夏的手跑了起来。也许是因为酒精的作用，或者是被我突如其来的行动弄得手足无措，父亲像是愣住了一般慢慢跟上，我们很快就到了前门。
最后，我知道这些话是多余的。但我还是忍不住说了。
「正如您所说，我们可能还是孩子。但请问，当您和我们一样大的时候，真的是一个什么都不考虑的孩子吗？――――即使我们还是孩子，也并非对一切都一无所知。」
我对刚打开客厅门的那个人大声说道。
「所以，我明白你所做的事情，以及你对千夏说的那些话，都是最差劲、最恶劣的！我绝不会让你带走我所珍视的人！」
随后继续拉着千夏的手跑了出去。
「
一
！？」
「可能会有点痛，我们没时间穿鞋了，外面已经有出租车等着。凉夏小姐！如果警察或别的人联系你，对不起请你处理一下。」
我边听着背后传来的愤怒的喊声，边拉着千夏的手打开了前门。
对可能在听着的人说了这句话，我和千夏跑了出去。
◇◆
「请立即出发！拜托了！先去车站那边。」
「…………」
后座的门打开了，我们跳了进去，出租车司机瞥了我们一眼，又看了看追过来的男人，似乎明白了什么，点了点头，无言的启动了。
出租车已经在接车状态，计价器正在运转。
我从没想过会以这种方式使用出租车，在进入公寓之前提前叫好了车，并且按照等待时间计费，看来是明智之举。
而且，司机是个靠得住的人，在看到两个看起来只有高中生年纪的乘客上车后，他并没有多言，只是默默启动车辆。
老实说，这真是一场冒险。我的心脏怦怦直跳。
「哈啊，哈啊……
一
？这是怎么回事？还有，你刚才还提到了妈妈的名字」
坐在旁边的千夏也一脸困惑地看着我，提出了显而易见的问题。
「…………嗯。」
我想这样会更快，就向她展示了手机屏幕。
屏幕上显示着『凉夏小姐』的名字，以及正在通话的界面。
第15话
15话
『
一君
，你真的非常珍视千夏呢。让我都有点不好意思了。』
『……不，您这么说我也觉得有点害羞。不过确实、千夏在我困难的时候帮助了我，救了我，甚至替我流泪——不管怎样，我想尽我所能的去回报她。』
『是这样啊。……虽然这不是该拜托一个高中生的事，但我可以请你帮个忙吗？我想应该不会有什么太大问题。』
『只要是我能做到的……请尽管说。』
『如果……万一那个孩子的父亲，那个人突然出现在千夏面前 ，事情开始朝着千夏不希望的方向发展，到那时请你陪在她身边——我们正因为一些手续上的问题而陷入纠纷 ，我不想让那孩子听到这些，而且不得不以这种含糊其辞的方式来拜托你，这一切都是我们，不、是我的责任。 』
『我明白了……我不能说我完全理解了情况，但如果有什么事，我保证会为了千夏而行动——我也有个请求，可以向凉夏小姐提出吗？』
『啊啦，如果你要结婚的许可，我可以给你……但看来不是这个呢。』
『……请您不要再揶揄我了。那个，如果有机会和千夏谈心，请您好好和她聊聊吧。我们已经长大了，能够理解有些事情是不能对孩子说的』
『……呵呵，我明白了，我会创造机会的。真的很感谢你。』
和凉夏小姐的这番交流，是在我开始称呼她为千夏的那天发生的。
没想到自那次对话后不久，就这样迅速的理解了凉夏小姐所说的话。
◇◆
千夏看到我展示的手机屏幕后惊讶的开口。
「诶？妈妈？现在正通着电话？」
「嗯，没错。我这边能听清楚你们的声音……对不起，让你和
一君
都受苦了。没想到那个人会做出这么强硬的事。」
听到凉夏小姐的声音，千夏重新看向我。
「……刚才在和你父亲说话的时候，我给他看完聊天记录，手机放回口袋时，顺势拨通了。」
这次我所做的并不算什么大事。
因为担心会是小偷之类的，我就让出租车一直等着，费用也算上等待时间。
看到她父亲的情况，我就预先给凉夏小姐打了电话。
仅此而已。
能顺利逃脱，凉夏小姐没有挂断电话，而是一直在那边了解我们的情况，这都是运气好。我无法任由事态就那样发展
「……这是「仅此而已」吗，真是的。还有，爸爸说了那么过分的话……对不起。」
「没关系。现在先去我家吧。凉夏小姐，我先挂了，到家后会再联系您。」
我向凉夏小姐告了别。
「真的很感谢你，抱歉请你照顾千夏一下。」
「千夏，我处理完必要的事后会全部告诉你，所以请保持电话畅通」
说完，我和凉夏小姐的通话就结束了。
「
一
……」
「没事的。」
我第一次看到千夏这么不安的表情。
我握着她的手，就像包裹住一样，试图给她冰冷的手带来温暖。
千夏总是笑得灿烂，哭得真切，她用凛然的话语深深拯救了我颤动的心。
不言而喻，我们只是高中生。虽然内心不愿意被当作孩子，但仍然处于那个阶段，实际上我们的心已经足够成熟，能够理解大人的话。
那位父亲，他究竟以为千夏还是多大的孩子呢？
他不该让千夏听到那样的话。
千夏静静的依靠在我的肩膀上，紧握着手。
直到我们到家，车里一直保持着沉默。
◇◆
到了家门口，我们付了钱下车。
老实说，我非常感激出租车司机没有质疑我们这对可疑的人物。
「……其实，我和妻子也是私奔的……我无法视若无睹，下次再有机会乘坐时，请多关照。」
我表达感谢时，那位上了年纪的司机轻声说道，并轻拍了拍我的肩膀，上车离开了。
完全是个误会......不过确实，没有穿鞋的高中生男女乘出租车逃跑，确实让人感到奇怪。
至少，司机不太可能将我家地址告诉她父亲，在这种情况下，我得感谢了一下所谓的运气。
无言中，我拉着有些发呆的千夏走进了家里。
我也如释重负，仿佛力尽般坐倒了下来。
至少现在，我能做的事情并不多。
准备热饮，陪在她身旁，仅此而已。
「千夏，总之先喝点东西吧，我想凉夏小姐很快会联系你，我们一起等着就好了。」
「……嗯。」
悲伤？愤怒？困惑？
我能感觉到千夏内心的涡流。
不久后，千夏的手机响了。
「……是妈妈打来的。」
「那我先离开一会儿……如果你叫我，我会立刻过来。」
「嗯，对不起……真的、对不起。」
「没事了。」
从那时起，谈话的声音持续到了日期的变更。
我静静地等待，不去打扰她，随时准备立刻赶过去。
手机震动了。就在我阅读信息的同时，新的消息接踵而至。
『（凉夏）我和千夏、和女儿谈过了。』
『（凉夏）我认为我们谈得很坦诚，没有把她当作小孩子。我向她传达了我的想法，那个人的想法，以及现状。』
『（凉夏）其实，我真的很想亲自过去，紧紧抱住她，但我无法做到。』
『（凉夏）我能一直依赖你的好意到最后吗？』
『（ 一 ）请交给我，不仅仅是因为承诺，千夏对我而言也是非常重要的人。』
把消息回复过去后，我关上手机，敲了敲千夏所在房间的门。
今晚大概可以把第一卷翻完，有点佩服我自己了
第16话
第16话
我没有等待回答，直接走进了房间。
千夏刚刚结束了与母亲的对话，这大概是她第一次没有被当作孩子，进行了一场真正的深谈。
她一个人安静的拿着手机，坐在地板上。
感觉到我的气息，她把头转了过来，脸上没有泪痕，这让我稍稍松了一口气。
但随后的话语和她的表情，让我意识到事情并非如此。
「……关于爸爸的事情，不、妈妈的事情。我之前完全没有意识到。我曾说过母亲很严厉，父亲很宽容对吧？但是，我才发现她有很多不同的面貌，都是我以前没注意到的。……刚才她也是，『我从来没有一天不为你是我的女儿而感到高兴』第一次这么对我说。」
「而且，即使今天发生了那样的事，可以说是爸爸最差劲、最恶劣的一面，但我相信爸爸的那份心意绝对不是虚假的。」
千夏低下头，话语戛然而止。
「但是……那两个如此珍惜我、本应彼此相爱的人之间，最初变得不和，开始出现问题的原因，是因为我啊。」
千夏这样颤抖着说。
我本能的想要马上否认，最终还是选择了闭口不言。千夏并不是在寻求安慰，我能做的只是静静听她把所有的话都说完。
——就像那天，千夏对我做的那样。
「不，那只是一种自欺欺人……虽然我不知道爸爸是怎么想的，但我隐约能感觉到，妈妈爸爸之间的争吵可能和我有关，我只是害怕说出来，害怕承认而已。 」
「也就是因为那个特殊时期吧」说着，她露出了一丝痛苦的笑容。
「正如爸爸所说，那只是一时的迷惘。如果我当时忍耐下来，会不会更好？」
「说起来，确实是这样呢。我还记得在小学时，我就开始参加补习班了，父母总是牺牲时间来接送我，优先考虑我的各种事情。」
「从中学开始让我进入私立学校，然后连续上高中和大学，这肯定是为了让我能在高考和大学入学考试时不那么辛苦，精心考虑的。」
「我知道他们为我付出了大量的金钱和时间，自从遇到
一
之后，我就开始思考这些。」
「反正我在如今的高中，也做着同样的事。一样的不是吗？」
她无力的自嘲着、苦笑着。
「如果忍耐下来，一切都会好起来吧，就不会像这样支离破碎了吧。」
明明在笑，却好像没有笑一样。
「……那就困扰了，那样的话，我就无法遇见千夏了。」
千夏听到我的话，微微颤抖着，眼眸中泛起了一层水光。
泪水并没有溢出眼眶。不是她在强忍，而是无法让泪水流淌下来。
我知道这种感觉。
这是曾经的我。
无法理解原本理所应当会到来的日子，突然消失，我甚至连「相信」这件事都做不到。在那种时刻，遗忘了哭泣。
——只是因为寂寞、悲伤等感情饱和了，为了保护心灵，下意识从一个旁观者的角度观看自己。
我抬起头，正视千夏。
这个低头坐着的，是我珍视的人。
那天，你尚未出现在我的世界。
如今，我能陪在你的身边。
我想要在你的世界里存在，这样的想法或许带着傲慢。
『
一
、不是「二号」也绝不是「像我这样的人」。』
因为有人曾这样对我说过。
这是属于我自己，无法让渡的地方。
我总是从千夏那里得到很多。
所以这是我能给予的——。
我慢慢的靠近千夏。
「――――」
拥抱住她。
轻轻的，以免打碎，同时又坚定的传达出她并非孤独。
不是同情，更不是虚伪的亲昵，而是包含了我能在这里的感激之情。
用双臂、用全身感受千夏。她的温暖，她的气息，她的一切。
千夏没有说话。
只是慢慢的将她的手臂环绕在我的背后。
我们紧紧拥抱着。
宁静的房间。
寂静的世界。
仿佛时间都停止了般。
「……呜…………啊」
不知拥抱了多久，寂静的世界中出现了声音。
那是一种悲痛。
被压抑的情感终于崩溃了。
那一天，我一定希望有人能这样拥抱着我。
感受着温柔的触感，拥抱着，同时被拥抱着，我奇怪的感受到了那天的我。
啊啊。
原来如此，人们是为了确认自己不是世界上的孤独一人，为了向重要的人传达这一点，才会拥抱对方。
我意识到这样的想法，突然感到自己的眼睛有些不适。
同时，我感觉到温暖的东西，沿着脸颊流下。
「……诶？」
像千夏一样，泪水从眼中滑落。
自那天以来，我一直无法哭泣，现在却。
没有哭泣的感觉，只是长久积攒的泪水现在溢了出来。
「
一
」
我深爱的人呼唤着我的名字。
泪水止不住的流淌，沿着脸颊静静滑落。
「千夏」
此刻，只此足矣。
◇◆
千夏被温暖包围着，近距离的看着
一
的脸。
他的眼泪不间断流淌着。
『咚』——仿佛心中有什么东西落下了声音。
千夏一直认为自己喜欢着
一
，觉得这份感情名为恋爱。
温柔的
一
。
——我喜欢他。
可靠的
一
。
——让我心跳加速。
珍视我许多的
一
。
——让我有些害羞，也想要以同样的方式回应他。
像水分慢慢渗透进去一样，千夏逐渐了解了他，慢慢的喜欢上了他。
然而此刻，她看着眼前只是流泪的
一
，感到无比的爱怜。
仅用『喜欢』这样的词汇已远远不足以描述，心因这份感情而饱满，直至溢出。
人们不仅仅会因为外貌或者温柔而爱上一个人。
已经无法抗拒，抵挡不住了。
无论如何挣扎，无论看到什么，千夏都无法不渴望眼前这个人。
恐惧、胆怯、犹豫。
这些多余的情感，都不能成为放弃这种感情的理由。
「
一
」
呼唤他的名字
他的泪水止不住的滑落，那是一种无法言表的美丽。
「千夏」
所爱之人回应着我。
此刻，只此足矣。
第17话
第17话
我们究竟拥抱了多久呢？
不知不觉中，泪水已经停止了。
感受到喉咙的干渴，我和千夏分开了。
刚才还在的温暖消失了，这让我感到莫名的寂寞，尽管她就在我眼前。
我不禁轻笑起来。
不知道千夏是否也有同样的感觉，她的脸上浮现一丝微笑。
我觉得已经没事了。
尽管情况并未发生任何改变，但我们已经哭得够多，以至于能够自然的微笑，我相信无论未来如何，我们都会没事的。
我们喝着已经冷掉的饮料解渴。
毕竟眼泪流了那么多，身体自然会渴求水分。
一时间，只有喝水的声音在房间里回响。此刻深夜，室内外都被静寂所包围。
「呐~」
打破这沉默的是千夏的声音，我点了点头。
我们彼此似乎已经心领神会。
刚才的拥抱，互相呼唤着对方的名字，大概已经可以确认了。
但这可能只是一种错觉，所以，我还是决定听从前人的建议。
接下来需要说出的话，似乎已经互相传达了。
谁先说出来都没关系。
然而，千夏先开了口。她接下来的话一定是——
「可以吻你吗？」
「……啊？」
想给刚才的自己揍上一拳，因为千夏的话完全出乎了我的意料。
在意料之外的时候，人是会发出这样傻乎乎的声音的，我像旁观者一样听着自己的声音。
面对这样的我，千夏歪了歪头问道。
「不愿意吗？」
「怎么可能、不愿意。」
我失去了言语，被千夏凝视着，大脑终于理解了这句话的意思，我的脸颊像羞涩的少女一般，泛起了红晕。
「那么，来做吧——我有点事想确认一下。」
千夏非常帅气。
不论谁说什么，我眼前这位美丽的女孩子就是如此的帅气。
「嗯……」
我始终无法习惯她那精致的脸庞，她微微倾斜着头靠近着我，带着甜美的香气，我的嘴唇感受到了柔软的触感。
——我们的第二次接吻，没有碰到牙齿，是个温柔的吻。
千夏慢慢的离开了。
然后，她像是在确认什么，满意的点了点头，低声说道。
「果然，我喜欢
一
」
她的眼神如此直率。
那双眼睛在询问我，你怎么看？
我的答案也早已确定。
「我也、喜欢着千夏……不过，可能有点不一样」
「……？」
「我一直以为，这是定义为『喜欢』的感情。」
「嗯。」
「我曾经过很多思考和感受，有时候也试图不让它太过溢出 。」
「嗯。」
我无法像千夏那样帅气，坦然表达出来。
我只能像在找借口般，挤出一句句的话。
但千夏却像是在听着最重要的事情一样，认真的点着头。
所以，我把现在胸中所有的热情和想法都放在了话语中——
「我爱你。」
我这样告白。
「啊……」
千夏那本就大的眼睛，此刻睁的更大，嘴里发出了沙哑的声音。
或许有人会认为，这只是高中生级别的恋爱，或许我只是被初恋的感觉冲昏了头。
但我觉得，仅仅说『喜欢』无法表达全部的感情。
那一刻，我感觉千夏也在想着同样的事。
「说实话，我不太懂爱情和喜欢之间的区别……但不知为何，我觉得这是最贴切。」
我这样说着，不免有些害羞，低下了头。
「……啊真是的！」
这个声音的距离非常近。
千夏拉起我的下巴，强行让我抬起了头，然后，我又被她夺走了唇。
比起刚才有些粗暴，但更时间长久，更深入一些，我和千夏交换着吻。
「……佳奈小姐说过。」
分开后，她有些呼吸混乱，脸上泛红的这样说着。
「嗯？」
「如果吻过之后，还想要更多，那就是真心……如果不是，吻了之后就会冷却。」
「哈哈……那看来我的、应该是真心的」
「……嗯」
这次是我主动吻她。
被她夺走了前三次，第四次终于能够主动吻她了。
这种情况也似乎反映了我和千夏的关系。
我不知道什么是真心的。
『
恋是私欲，爱是真心
』——这话是谁说的呢？
我所知道的是，无论我们亲吻多少次，我心中的情感都不会消失。
我的心中已经有了千夏的位置。
而在千夏的心中，也一定为我准备了一个位置。
「呐，千夏」
「怎么了？
一
」
「你愿意成为我的恋人吗？」
「……嗯，我很乐意。」
听到我的话，千夏眼眸中浮现出泪水，随后带着笑容这样回答我。
这些泪水，已不再是先前的含义。
在我们了解彼此感情的真名之时，我们的关系也随之改变了名称。
第二章 我、 她与感情的命名   完。
恭喜两位~~撒花~~~
本篇还剩两章，接下来会有另一个佐藤一 和女主的朋友们登场，都是男主的高光回，剧情很有意思。我准备先把第一章稍微润下色，再接着翻。
没有插画的黑暗时代即将到来(悲)，所以说没有第二卷真的可惜，作者说会努力想办法，各位可以期待一下。
 ——间章 幕间
幕间
「唉……」
南野凉夏在无人的单间里叹了口气。
就在刚才，她向最近新负责的律师提供了所有信息。
对方即使在这种不合常理的时间也给予了回应，让她感到意外。这可能是因为最近认识的那个年轻知人介绍的关系，得到了特别的照顾。
「得联系那孩子谈谈了」
无意中这样喃喃自语，无人回应，一阵寂寞感涌上心头。
她想按下手机屏幕上女儿的名字，但手指却沉重的动不了。
必须要说的事情，让她的手指如此沉重。
「……请您好好和她聊聊、吗。——唉，真分不清谁才是孩子。」
她突然想起女儿的朋友，或者说可能很快就会成为恋人的那个男孩。
只见过几次面，他真的是个非常好的孩子。
——同时，也非常悲伤。
凉夏总是不由自主把千夏当作孩子来对待，可能是因为从小就看着她长大的缘故。
千夏才16岁，身体虽然正在成熟，但心智仍是孩子。正处在这样的边界时期。
然而，电话中传来的话语也让凉夏感到了刺痛。
『正如您所说，我们或许是孩子。但请问，当您和我们一样大的时候，真的是一个什么都不考虑的孩子吗？――――即使我们还是孩子，也并非对一切都一无所知。』
凉夏自然也经历过青春期。那些已经记不清的往事，就像昨天发生一样仿佛又能清晰的回想起来。
普通的恋爱、和朋友出去玩、厌倦学习、也和父母吵过架。
那些现在想来无比珍贵的日子。
「在这样一个时期，
一君
不得不成长为一个大人啊。」
她轻声说着。
正因为是这样的他，凉夏才不禁带着些许期待提出了请求。
这或许，是本不应有的依赖。
事实上，她没想到那个男人会做出那样强硬的无理之举。
他对自己和他人都很宽容，对家庭却有着很强硬的一面。虽然是这样，夫妻俩也走过了近20年。她以为自己了解他。
当然，她不喜欢他在教育和育儿理念上的不同，以及他总是只对千夏说讨好话语的狡猾一面。
自从凉夏的工作步入正轨后，两人的矛盾也越来越多。
自从千夏在中学发生纠纷以来，我们的争吵就不断。她也绝不打算原谅他外面的婚外情。
——但是，她并不认为自己能够独自抚养千夏15年，他对千夏的关心证明了他是个好父亲。
然而，这种误判导致了这个家庭加速解体，道路即将分离。她错误的认为这部分永远不会改变，结果让一君也受到了波及。
确实多亏了
一君
，接下来的谈判可能会更有利。
她本不该让他承担这一切，从当时的声音能听出来，他在扮演着千夏的盾牌。
他是在拼尽全力的保护着千夏。
听到凉夏与那个人争吵后的细心关怀，介绍熟识律师给她的事情，以及第一次见面时的交流。
他的举止完全不像是高中生。——那样的存在让人感到悲伤。
看着他，总是忍不住想要告诉他一切都会好的。
尽管她知道这可能只是同情。
正因为如此，当她戏谑千夏和他的关系时，他那年龄相符的害羞和困惑，让她感到很欣慰。
「呵呵……虽然我已经没资格这么说了，千夏看男孩子的眼光还真不错呢。不仅仅想支持他们，甚至想推他们一把……虽然这取决于他们俩的决定，但考虑到这次的事情，
也许这是个选项
？」
如果自己在高中时遇到像
一君
这样的孩子，会不会对他产生感兴趣？
想到这里，她自嘲的认为，也许正是因为那时的她并不是这样，所以才有了现在这般的自己。
虽说并不认为自己已经老到怀念过去，但看着自己的女儿和那个男孩，她不禁有了这样的感觉。
她并不想成为他们的阻碍，也不希望任何人成为他们的阻碍。
尽管凉夏正是问题的一部分，她可能连这个权利都没有，却还是忍不住的去祈愿 。
——愿他们两人获得祝福，愿他们的旅程充满幸运。
意识到自己陷入了感伤之中。她重新振作，开始做该做的事。
「那么首先，应该和我的女儿好好谈谈了」
她看着手机，按下了拨号键。
作为一个成年人与女儿对话，而不是作为母亲与女儿的对话，也让她感到紧张。
因为可能会伤害到女儿，会让她意识到一些本不该意识到的事情。
即使如此，她确信有人不会让女儿感到孤独。
「……喂、千夏？嗯是的……我们一件件的谈，之前没谈过的事情也会谈。」
至少，她要作为母亲传达自己的爱。
「首先我要道歉。在说一切之前，有一件事我要告诉你……我一直都很高兴你是我的女儿——」
接下来的事情，也许她可以放心的托付给他了。
哔哩轻那里不是我传的。我没有那边的账号，所以帮忙上传的大佬辛苦了！
我把第一章的大部分内容都进行了一遍润色。序章、1-3、8-13、16和17这几话请麻烦下次更新时替换一下。
第一章有些对话的语境和措辞出现了问题，导致读着不通顺，我检查的时候差点晕过去。
第二章每翻一话我都会校一遍，所以问题不大，之前偷懒了对不起。
第三章 我、她与羽翼的碎片 
第1话
※  序幕为第一卷的尾声，文库新增的内容，差点忘了还有这段，正好可以跟第三章的开始部分衔接上。
◇◆
千夏在风声中悄然睁开眼睛。
在朦胧的睡意中，她感到被一种令人安心的香气所环绕。
在她眼前的，是初次交换心意地男孩子的睡脸。
说男性似乎还稍显稚嫩。一个和她同龄的男孩。
他的面容并不算精致。如果混在人群中大多数人可能都不会留下印象。
但对千夏来说，即使在人海中，她的目光也只会追随着眼前这个男孩。她并不觉得他很帅，却散发着难以抗拒的吸引力，有一种微妙的矛盾感。
或许因为她还沉浸在热情之中吧。
入睡前的那段时光太过宁静而美好。
但这绝非是被冲动所驱使。也不是被当时的氛围所左右。
因为即使睡过一觉，大脑经过了重置，千夏的内心依然平静而热烈。
她只想听听他的声音。
如果
一
感到开心，她想和他一起笑。
即使
一
想要哭泣，也希望他能够在她的身旁尽情哭出来。
她想更多的被这份宁静的香气所环绕，想要感受更多的温暖。
就像
一
给予她的那样，千夏也想为他做些什么。
──更多，更多。
『但是啊、即便不是这种情况，之后我仍会想要为你做得更多，会觉得更加喜欢你。』
她回想起他说过的话语。
回想起了那个吻，以及那个确认过的事实。
从未想过有比喜欢更深的感情，也从不知道对一个人的感情可以如此动摇。
一
对她说出的『我爱你』，这样的台词，她以前只在故事中见过、听过，现在却真切的落在了她的心中。
构成千夏的一切已全部被
一
紧紧束缚。
而千夏自己也深深渴望被
一
所束缚。
这句原以为耳熟能详的台词，却让她惊讶的意识到，原来内心渴望为对方奉献的这份心情，如此深沉而强烈。她更想去付出而非期待得到。
然后，她对自己……曾认为人际交往什么的无足轻重的自己，能有这样的想法感到不可思议。
遇到了这个名为佐藤一的男孩，能够走到现在，她感到无比幸福。
一
正安稳的沉睡着。
轻轻地抚摸着他的脸颊，没有醒来的迹象。
千夏轻轻的深吸一口气。
尽管她已经本能的用行动做出了回答，但意识到还没有用言语回应，本想说些讨巧的话，却在即将说出口的时刻停住了。
只需简单的将心中的真实感受化为言语。
「……我、南野千夏，也爱着佐藤一」
她这样在他的耳边低语，随后轻轻搂住他的身体。
即使没有任何回应，仅仅是感受到这份温暖，她就能够平静的入睡。
未来的轮廓，朦胧不可预测。
然而，只要有
一
在她身边，无论何种未来降临，她都能坦然面对。
即将展开的未来，也一定如此。
https://telegra.ph/file/a3fb9e936e0d7c0444163.jpg
◇◆
「……一、早上好。」
「啊，今天起得挺早的嘛，早上好千夏。」
「嗯，不知怎的就早早醒来了……谢谢你每天准备的早餐，洗碗就交给我吧。」
在我家的客厅里，穿着校服的我们这样交谈着。
我已经逐渐习惯了千夏的早安问候。
不过习惯并不代表我不再觉得她可爱，实际上每天早起第一眼看到千夏的笑颜，我仍然会心跳加速。
自从我们的关系发生改变的那天起，已经过去了一个月。
当我们相遇时，世间的树木还披着斑斓的色彩，如今它们已经落叶纷飞，换上了另一种被称为户外灯饰的华丽装扮。
今天是我们高中第二学期的最后一天。
而且几天后，将是所谓世上的恋人们互相庆祝的日子。
在过去的这一个月里，发生了许多重要的事情。
我们进行了各种各样的讨论。
但在讲述这些之前，我想先在这里记录下最重要的一件事。
在高中一年级的冬天，与恋人共处一个屋檐下的我，依然保持着纯洁之身。
◇◆
那天，我们像泥一样包裹在毛毯里，依偎在客厅里睡着了。
我们被彼此的气味包围着、到了早上，我像理所当然一样吻了她。
实际内心里，我对千夏刚醒的脸颊感到心跳加速，还担心自己的口气会不会传给她，但为了让自己相信这不是梦境，我装作自然地吻了她。
随后，千夏露出似乎极为幸福的笑容，用毛毯遮住了嘴角。那耀眼的笑容让我意识到即使成为了恋人，『
先爱上的是输家
』这个建议仍然适用。
当我们沉浸在幸福中时，我的肚子开始表达饥饿。千夏似乎也听到了，我们相视而笑。
我看了看时钟，发现比想象的要早，还是可以称之为早晨的时间。
「我去烤点面包吧，肚子饿了。」
「那我来泡咖啡……啊、我还想稍微整理一下头发，我有放一些
变装
用的化妆品和衣服在这……那个。」
千夏站了起来，忽然意识到自己的衣服和头发，变得有些腼腆。
我摇了摇头告诉她。
「早上的准备我来做。千夏，有什么可以在便利店买到的就去买吧。毕竟现在回家的话你父亲可能还在。」
「嗯，一直以来谢谢你，
一
。」
当千夏买齐必需品回来时，简单的早餐已经准备好了。
还要在餐桌上准备好两份餐具。
「我回来了，可以换个衣服吗？」
千夏来到在厨房忙碌的我身旁。
「欢迎回来千夏。去换吧，二楼上不是我的那间……美穗、我妹妹的房间，已经收拾干净了随便使用。」
「啊……嗯，那我就借用一下……诶嘿嘿，还是说、你希望我就在这里换衣服？」
千夏听到我的话后微微一怔，点了点头，然后带着一脸恶作剧似的表情这样说。
她装作随意的样子，却掩饰不住耳根的红润。太可爱了吧我的女朋友。
「……我差点就说『好』了，可以吗？」
「……还，不行。」
不要以为我只会被动挨打。我带着一点报复心理这样反击，结果她更害羞了，这让我差点手忙脚乱的烫到自己。
——是吗，
还不行
啊。
之后千夏换好衣服下楼，我们一起享用了早餐。
吐司抹上黄油，如果只有这个可能会有些单调，所以我简单做了煎蛋卷，加上还有剩下的火腿和沙拉。
对于临时准备的早餐，它看起来还挺像假日早餐。
正这么想着的时候。
「这简直太赞了，感觉就像是周末早晨一样，而且还是男朋友做的……」
千夏感慨着，但好像不是特意让我听到，小声自言自语了一句。然后我像条件反射一样，心里想着愿意随时给你做，没救了我已经。
仿佛前日的一切都是假象，今天的早晨充满了平静，弥漫着幸福的气息。
——————————————————————
刚买回来的黑咖啡怎么喝着带甜味
第2话
◇◆
那一天，对千夏而言，或许会成为永远铭刻于心的一天。
本应该是痛苦难忍的一天，却因为能与重要的人交换心意，而被重新覆写成了幸福的一天。
早上醒来，感受到了身旁温暖的存在。
注视着
一
的睡颜。昨晚那种快要溢出来的情感，到现在一点都没减少。
抚摸着
一
的头发。他的发梢早上会微微翘起，心想只有自己知道这个秘密，心中感到小小的幸福。
在朋友们中，也有人开心的说起过和男友一起迎接清晨的事。
那时候，自己表面上显得很羡慕，心里却毫无波澜。但现在，这种难以抑制、想要向某人倾诉的幸福感，确实是真实无比的。
成为恋人后我们互相接吻，依偎着彼此入睡，度过了整个夜晚。
仅仅这样，我就感到如此满足，难道未来还有更多等着吗。
千夏在睡意朦胧的思绪中脸红了。
在调整呼吸翻来覆去之际，
一
也迷煳的睁开了眼，看着千夏轻声早安。
「 早上好，
一
」
我回应后，心里感到不妙。
昨天的千夏和现在这里的千夏似乎已经变成了不同的存在。
仅仅是交换了早安的问候，就让我感到呼吸困难——。
这颗已经满到阈值的心，被
一
不经意间靠近，自然的轻吻后彻底短路了。
我第一次知道，就像悲伤一样，幸福也会因为太满而达到饱和。当然，这种感觉一点也不让人讨厌。
我感觉自己可能无意中露出了傻笑，有点羞耻。
恢复活力的身体开始表达饥饿。
他没听见吧，当我感觉脸又开始热起来时，恰好听到
一
的肚子也叫了起来，我们相视而笑。
简单的交流过后，千夏决定出去买些换洗衣物。
◇◆
他家附近的便利店对面，有一家也卖日用品的大型药房。
正好是开门时间，我决定顺便去看看。店里还没什么人，只有收银台的阿姨。
衣服因为昨晚睡觉起来而变得有些褶皱了，这也没办法。不过我还是想换一下内衣，于是开始在各个角落里挑选。
看了一圈下来，不知不觉几乎凑齐了完整的过夜套装。不过说到底已经过完了。
牙刷、化妆品之类的，还有想洗澡的时候用的，正好旅行装的小瓶洗发水和护发素也有在卖，就随手放进了购物篮。
想到这些东西要放到
一
的家里，心里就莫名感到一阵轻飘飘的。
结账的时候，收银员阿姨扫了一眼我买的东西和我的这身打扮，露出了一丝微笑，让人感觉心里痒痒的。
走在回去的路上。
或许是因为这附近的房子都是新建的，很少有老住户的缘故，邻里关系似乎并不密切，但即便如此，在与路人擦肩而过时，我还是会不由自主的微笑着打招呼。
打开门锁，走进
一
的家里。
空气中飘出黄油的香味，还有什么呢，混合着一种让人垂涎的美味气息。
「……那个，我回来了，可以换个衣服吗？」
「欢迎回来千夏。去换吧，二楼上不是我的那间……美穗、我妹妹的房间，已经收拾干净了随便使用。」
「啊……嗯，那我就借用一下……诶嘿嘿，还是说、你希望我就在这里换衣服？」
我对他说的「妹妹的房间」稍感不知所措，我试图用买回来的购物袋遮挡身体，以掩饰那份心情 ，这样问他。
做这种不习惯的事，感觉自己的耳朵肯定红了。
「……我差点就说『好』了，可以吗？」
或许是注意到了什么，
一
像是在报复似的冒出了一句坏心眼的话。（如果你想看的话，那就看吧）我差点就想说出来。
「……还，不行。」
说完我跑上了楼，再多说的话心脏就承受不住了。
真是吓了一跳。
自己不是没有过男朋友，虽说从来没有做过任何像男女朋友一样的事。
我究竟是什么时候开始变得这么纯情了呢。
房间里确实打扫得很干净。
学习桌和床还保持着原样，从墙上挂着的照片可以看出，这个房间的主人曾是个活泼的孩子。
不经意间，我的目光落在了中间的照片上。
照片里是比现在更年轻的
一
，旁边有位少女，她搂着他的手臂，摆出V字的手势。
「真是个非常可爱的孩子……小美穂、吗」
「对不起哦，借用一下你的房间」说完后我换起衣服。
千夏决定了稍后想做的事。在心里计划着要向
一
提出请求。
◇◆
（诶……？是不是幸福的有点过头了。）
下楼后，桌上已经准备好了加了牛奶的热咖啡。
而且，餐桌上还有烤面包、煎蛋卷、火腿和沙拉。
（这简直太赞了，感觉就像是周末早晨一样，而且还是男朋友做的……）
我在心里低语时，
一
则带着一丝害羞的表情。
「感觉还挺像休息日的早餐吧？我们吃吧。」
「嗯，真的非常感谢你！」
尽管只是平凡的一餐，但千夏有种预感，自己将永远不会忘记这天所品尝的味道和气味。
第3话
吃完早餐后过了一会，我察觉到千夏似乎有什么话想说。
咖啡是千夏准备的，而我则会在此期间洗碗。
即便关系发生了变化，我们在之前共度的时光里形成的节奏，也并没有突然改变。
「那个，虽然现在提起来有些晚了，我……我想向你的家人问好……就是那个，作为
一
的女朋友。」
千夏在饭后不久这样说道。
听到这话之后我心想原来如此，同时也意识到自己从未让她进入过那个房间。
我也想把千夏介绍给他们。
「嗯，是啊，我也应该介绍一下……大概，如果真的能见面，他们要么会非常高兴，要么会感到怀疑。」
「……我，他们会高兴吗？话说、为什么会怀疑呢？」
看着千夏一脸不安，随后又露出疑惑表情，我回忆起了生前的家人。
不知为何，我并没有刻意避开这些回忆，每天都会在家里上香，但总觉得记忆似乎在不自觉的浮现，产生出了色彩。
啊啊、这不对，我在说谎，在试图欺骗自己。
我一直在努力不去回想起他们。
记忆中的家人总是面带笑容。
而记忆中的我也在笑。
——所以我确信这一切的变化，是因为昨晚我能哭出来，这肯定是千夏的功劳。
不知不觉中，家人的事情自然的脱口而出。
「如果我介绍千夏这么漂亮的女孩说是我的女朋友……可能……我想象不出来……」
「但我妈妈大概会默默怀疑是不是发生了绑架。美穂会用怀疑的眼神看着，猜测是否会是美人局。只有我爸爸是唯一会相信的人，并且会非常高兴。虽然听起来可能有点烦人……嗯，家里就是这个样子。」
「……我看了美穗的照片，她真的很可爱。」
原来如此，房间里挂着照片来着。你看到了啊。
我像是理解了什么似的点了点头。
「要不要等会一起看看照片？神龛就在这里，原本父母的卧室在一楼，二楼是我的房间和美穂的房间，还有一间是叔叔来访或客人用的房间，不过现在一楼的房间被用作神龛了。」
我这样说着，从客厅走向走廊，朝着深处房间走去。
这个房间是家里唯一的和式房间，因为母亲坚持认为卧室应该铺榻榻米，尽管家里其他地方都是西式装修的。
当我推开门时，一缕淡淡的熏香味飘过，还有三个人的照片。
那时候虽然不太懂，但还是买了一座相当不错的佛龛，它就安静地摆在那里。
挂起来的照片上，美穂穿着正装、笑容灿烂。这是她中学入学时拍的，挑选这张是因为觉得很好看。
虽然没有特别的仪式，但还是觉得应该正式一些，于是点燃了并排放置的两根蜡烛。
我爸爸是个相当随和洒脱的人，妈妈却是个对这类事情很严格的人。
妈妈相貌端庄，性格也很稳重。而爸爸是个帅哥，据说在我们以前邻居家的太太们中暗地里很受欢迎。
然后是继承了他们出众相貌的美穂，以及经常被人说长得不像父亲，更像母亲的我。
在向千夏简单的指着照片介绍的同时，我折断了一根熏香，靠近蜡烛点燃。
「……爸爸、妈妈，还有美穂……虽说有点羞耻，这位是千夏，我的……女朋友。」
我再次介绍了千夏。虽然这样的事情不可能发生，但我希望这些话能传达到家人所在的地方。
◇◆
蜡烛熔化的气味和熏香的气味交织在一起。
一
双手合十坐在前面，向家人介绍着千夏。
数秒后，
一
离开了那个地方，千夏取而代之坐下。
她在佛龛前尽可能礼貌的正襟危坐着，以同样的方式，将熏香靠近点燃的蜡烛。
她注视着照片。
一
说他长得像妈妈，其实也有不少像爸爸的地方。
眼睛和鼻子确实像妈妈，但耳朵和嘴唇的形状跟爸爸一模一样。
美穂的笑容特别可爱。如果能见面的话，我们能成为好朋友吗？
（在她房间正中央的照片，不是朋友或恋人，而是搂着哥哥的合影，难道小美穂是个兄控？如果真是这样，我们俩或许会因此吵架吧。）
她在心里这么想着。
如果能一起围绕着
一
生活，或许会很开心。她幻想着那些可能存在的场景。
「爸爸、妈妈，还有美穂。我已经来过了很多次，却迟迟没有打招呼，请你们原谅。我叫南野千夏，我成为了
一
的女朋友。」
她以前也合掌祷告过，不过想向对方说话却是第一次，不知怎的，一旦双手合十，话语就流畅的说了出来。
她随心所欲地说着。
尽管明白这些话不会真的传达，这里只有她和
一
。
她说出了希望在场的人能听到的话。
「一是我的同班同学，在这个秋天之前，我们几乎没有过交谈。即便如此
一
仍然对我很温柔，我想他肯定是在出色的父母身边长大的。」
「因为我是个独生女，所以不太懂有个兄长是怎样的感觉，不过我猜，他一定是个很好的哥哥。」
一
在后面有些动静。
可能是害羞了。即使不看也能感觉出来。
(既然如此，我就把这些话当成是对家人说的，让他也听听好了，希望他能尽情的害羞。)
她对自己这种心机感到新鲜，但同时也确实想要说给他们听。
千夏坦诚的倾诉，毫无保留的说着。
她讲述了从相遇到现在所经历的一切，以及自己的感受。
她分享了自己被
一
看穿真实面目时的喜悦，得知他真相时的苦楚，得到他帮助时的心动。如果可能的话，真希望能与之面对面的聊上一次。
一
因为无法忍受这份热情，开门离开了这里，千夏仍然继续说着，直到她将想说的话全部说完为止。
第4话
说真的，我还以为自己正在接受某种新型拷问。
千夏一直在讲述着我们相遇后的丝丝缕缕，就连昨天发生的事情和她的感受都没落下。我在一旁听得实在无法忍受，只好趁她还没说完，逃到了客厅避难。
不，原来她是这样想我的。
原来她也有着相同的感受。
该怎么表达呢，她真挚地喜欢着我，并愿意成为我的女朋友。
嗯，作为一个男人我当然感到无比高兴，但我总感觉不在的家人似乎在旁边偷笑，这种羞耻感战胜了我想要继续听下去的欲望。
嗡嗡——
放在桌子上的手机发出震动。
看了一眼，是来自凉夏小姐的电话。
「喂，您好」
「啊！太好了，你终于接电话了……千夏不接电话，你也不接，我还以为昨晚发生了什么事……你们没事吧？」
「啊，抱歉，我把手机放在一边了，千夏的手机也在这里……没发生什么特别的事，我们一直都在家里。」
看来可能错过了好几个来电，我在房间那边完全没注意到。
「是吗，那就好。……说起来，你们昨晚……手机也放得很近，啊啦、难道千夏没有接电话是因为……？」
「……那个？我发誓，我没有对
小姐
做出那种...不适合学生的事情？……呃呃」
脑海中浮现出拥抱时的温暖，以及我们之间多次接吻的柔软感觉。
因为并不是完全什么都没做，所以我的回答有点暧昧。
「啊啦，如果是
一君
的话我不介意哦？话虽如此，虽然你的思考方式很成熟，经济上也宽裕，但如果没有明确的目标，我还是觉得至少得完成高中学业。只要你能在这方面注意一点，我就放心了。」
「……凉夏小姐？我知道这不是我该说的，但如果您能别跟女儿的男朋友说这些事，我会很感激的」
凉夏小姐的话语中，带着平时的戏谑，我在心里默默的求她饶了我。
「呵呵呵…………哎呀？ 啊！？ 真的吗？」
她笑了笑，突然发出了一声惊讶和高兴的声音。
「你们俩……终于在一起了吗！？」
「啊……」
「那千夏呢？啊……难道她没接电话是因为还在床上？那么她可能会感到身体虚弱之类的……至于
一君
，嘛男孩子的话，就算是第一次也没事吧？……这样一来，我得煮红豆饭了……啊啊，为什么我在这种时候会住院呢。」
「凉夏小姐？ 等等！ 您在听我说话吗！？ 所以说……真是的，我还是处男啊！」
「……
一
？你到底在和谁说些什么啊？」
电话那头的凉夏小姐似乎已经失控，不听我解释就开始自顾自地说个不停，我不自觉做了个奇怪的自白，就在这时，背后传来了千夏前所未有过的冰冷声音。
一切都太糟了，好想哭。
◇◆
不知为何，我从早上开始就遭受了母女两人的羞辱。现在我和千夏再次一起来到了凉夏小姐的医院。
时间已经过了中午。其实吃完饭再来也不迟，但由于认识的律师有点事情想问我，考虑到他的时间安排，我们便没有吃午餐就直接来了。
「对不起
一
，让你也一起来了……真是的，妈妈竟然说了那种话，我得好好说教下她。」
千夏走在我前面，一边向我道歉，一边对即将见到的凉夏小姐表示不满。不过，我感觉她可能也有点在掩饰害羞。
「没事，对我来说这也不再是别人的事了……反倒是我该说声对不起，我不小心说漏了嘴，没经你同意就告诉了凉夏小姐。」
该怎么说呢，或许千夏本打算找个合适的时机来告诉她的，结果我却一冲动说漏了嘴，就像是立即报告了一样，估计一会儿就会被他们揶揄，我感到有些歉意。
话虽如此，因为接下来需要谈及她父亲的事，心情一直都挺沉重的，所以能有个让气氛稍微变得轻松的话题，是一件好事，我相信千夏也这么觉得。
「……不，其实我本来就打算好好报告的，或者说，她绝对会问出来。我只是在想，如果能早点这样和妈妈谈谈就好了。但同时我也感觉，好像连家人间那种本该有的矜持都消失了。」
「哈哈，不过凉夏小姐看起来很有精神，我还担心她会不会感到失落。就算是装出来的精神，也很重要。」
「是啊……而且我觉得妈妈在戏弄我们的时候，不像是装出来的。再次感谢你哦，
一
」
千夏这样说完，转过身来倒着走着，朝我露出微笑着继续说。
「还有……说这不是别人的事，也谢谢你。」
「…………」
真是的，她总是这样轻描淡写地说些让人心动的话。
——————————————
文库版有个新增的闲话，带了张插画来着，内容比较短所以我忘记了，现在已经译出来丢到第二章10话后面了。
第5话
◇◆
我们到达病房前，敲了敲门。
很快就有了回应，我和千夏推门走了进去。
「呀
一君
，好久不见了呢。」
在床上的凉夏小姐旁边，还有一位穿着西装，姿态端正的中年男士。是我认识的人。
「司先生，好久不见。」
我说着低下了头。
『我家有很多法律界的亲戚，所以取了个司的名字，意味着「掌管司法」，之后我就顺着这个名字的预期，进入了法学院，成为了律师。可不像这家伙，我的人生轨迹走得很正常。』
他一边笑着自我介绍，一边用「这家伙」指着叔叔，说两人是大学时代的好友，曾受过叔叔很多帮助。同时还透露了叔叔轻易就从日本顶尖的法学院退学的事情。
在事故发生时，他与叔叔一起帮忙处理了各种继承问题，还有把房产放在叔叔名下，实际是我的住址等等各种手续。
代替经常在各国间移动 居无定所的叔叔，司先生偶尔会通过电话或邮件关心我。
这次凉夏小姐和千夏父亲的问题，我向他咨询后，他立刻答应亲自负责了。
「那边的是千夏小姐吧，初次见面，我叫森田司。我是
一君
那边的、嗯，或许可以说是像亲戚一样的存在吧。」
「初次见面！我叫南野千夏，对于
一君
呃嗯，我受到了他许多照顾！」
「噢？」他温和的看了千夏一眼，然后意味深长的看向我。
「原来如此，顺便问一下，千夏小姐和
一君
具体是什么关系呢？」
司先生一改严肃的直视着千夏。
「诶……？那个……呃，我和
一君
是，恋人，关系。」
面对突如其来的问题，千夏磕磕绊绊地回答后，司先生露出了笑容。
「嗯嗯，是吗是吗。哎呀真好啊
一君
，有个这么漂亮的女朋友，上次见面时你怎么没说呢？嘛 当你说要咨询并介绍南野小姐给我时，我就猜到肯定不只是普通朋友了」
「等等司先生，不要在调侃我们了，千夏都不知所措了。再说您百忙之中专程过来，第一个问题就是这个真的合适吗？」
我叹了口气。
「别这么说，这很重要吧。因为是可能会成为亲戚的人的事，我工作上自然会更上心」
「……啊，但我的原则是对所有客户一视同仁，所以刚才那句话只是私下的闲聊哦。」
他笑着把食指放在嘴前，像个淘气小孩一样这么说着，千夏困惑的在我和司先生之间看来看去。
听说他在西东京周边经营着一个有名的律师事务所，尽管如此，却是个带着顽皮的稳重成年人。
「那么，我们进入正题吧。首先是
一君
，还有千夏小姐。你们做得很好。一君，能保护好一个女孩子并乘出租车逃离，这真不是谁都能做到的。哎呀，人们常说爱能改变一个人呢。」
「司先生，正题正题……话说回来，我也可以一直待在这听吗？」
话题似乎很容易就会跑偏，所以我有意的插话，然后又带着我的疑惑问道。
随后千夏轻轻握住了我的手，我看到凉夏小姐也在点头。
看来司先生原本就从凉夏小姐那里听说了情况，他见状露出微笑，认真的继续说。
「……那么，千夏小姐。根据
一君
传达给你母亲的信息，我们基本可以开始处理关于监护权的手续了。对方那边也有律师，但很可能会按照我们的要求来处理。嗯，首先凉夏小姐已经在考虑更改要求了……在这基础上，我需要你做出两个有些残酷的选择。」
「好的」
「首先，当离婚的夫妇有15岁以上的孩子时，通常会尊重孩子的意愿来决定监护权。这也适用于父亲一方明显有过错的情况。而且，孩子希望由哪方监护，会直接影响抚养费和赔偿金的处理。」
「嗯」
「这次因为你父亲的情况。简单来说就是，在没有给千夏小姐明确表达意愿机会的情况下，监护权就已经默认归于凉夏小姐。」
「是的，我听说了。所以爸爸才会……」
「所以我们只能猜测，很可能就是因为这个原因。因此为了正式反对这一点，我们需要千夏小姐正式表明，希望和母亲一起生活，并且要以书面形式表达出来。」
「我明白了。说实话，我无法相信对我重要的人说出那种话，还有那样诋毁妈妈的父亲。而且，妈妈也正式和我谈过了。所以，我想和妈妈在一起。」
「………千夏。」
千夏理解了司先生的解释后，坚定地表达了她的立场，凉夏小姐轻轻捂住了眼角。我在后面安静的看着这一幕。
「谢谢。接下来这是凉夏小姐决定的事情。共同居住的房子和家具等权利基本上归于凉夏小姐，而原本的储蓄账户已经分开，所以各自保持现状，至于抚养费和赔偿金，凉夏小姐希望完全不提出要求。」
「……嗯？」
千夏疑惑的发出声音。
我内心也有同样的想法。那不就等于——。
「你是不是在想，这就像是谁闹得凶谁就能赢？」
「嗯，我不了解妈妈和爸爸的工作，但由于昨天的事情变成那样，就好像谁任性就能占优一样……」
「是啊……可能会被看成是这样。但是千夏，从经济上来说，就我们母女的生活而言，即使不要也没关系。」
「是这样吗？」
千夏有些意外的回应。
「是啊，作为公司员工的收入，我和那个人的差不多。虽然现在说这些有点奇怪，我就算身体垮了也不会因此丢掉工作，我的职位很稳固，公司对我也有足够的信任。」
「……所以在一开始时，出于作为女性的自尊，或者说是一种报复的心态，我想至少在金钱方面哪怕只有一点，也要让他付出代价。」
凉夏小姐轻笑着，带着一丝落寞，看了我一眼继续说着。
「然而，结果却让你们受到了伤害，作为母亲我感到有些难受。所以我已经放下了这种自尊心，想彻底断绝金钱上的往来。再加上千夏的意愿，我认为不会再发生那种事了……当然要说不遗憾，肯定是假的。」
「妈妈…」
千夏的声音略微沙哑。
看着这一幕，司先生似乎感到痛心，语气温和的继续说。
「第二点是关于抚养费。实际上，抚养费是孩子的权利。也可以说是父母的义务。凉夏小姐的立场如前所述，但千夏小姐有选择权，离婚只是夫妻之间的问题，凉夏小姐已经决定彻底与你的父亲纯次先生断绝关系。但是，即使在法律上不再是家人，对千夏小姐来说，他仍然是血缘上的父亲。」
司先生缓慢的说着，好像在确认千夏能否理解。
「同样，作为父女关系，是否给对方探视权也是一个问题。结合赡养费的问题，最好是制作正式文件来决定。」
「我明白了。首先，抚养费的事请按妈妈说的来处理，我不懂钱的事，但如果不会给妈妈带来太大负担，我会遵守的。如果需要，我也会尽力去打工。至于见爸爸……我现在不想见他，甚至不想看到他的脸。但是，我还记得爸爸以前对我好的时候，所以以后会怎么样，我不确定。」
「谢谢，那么关于抚养费的事就确定下来了。至于探视权，既然听了千夏小姐的意见，我们会禁止对方单方面接触，如果千夏小姐希望的话，我们可以安排探视机会。」
「啊……那就请这样办。那个，谢谢您这么考虑我的感受。」
「哈哈 当然了，毕竟是我所疼爱的孩子的重要女朋友……好了，我会准备好正式的文件，并尽快安排时间」
「那么南野小姐，我还有准备工作要做，就此告辞了。后面你们母女再好好谈谈，如果有什么变化或者需要改变的，请随时联系我。
一君
我想不用我多说，你也会支持她的对吧？」
「谢谢您」「当然，司先生 也请您多保重。」
说完，司先生拿着公文包快步离开了。
送别后，我们转向凉夏小姐。
「谢谢你们俩，千夏 再次谢谢你。」
凉夏小姐也向我们低头。
她像是卸下了肩上的重担一样。
「不，这没什么……对了，为什么妈妈说『
一君
也必须在』呢？当然，能让他在我身旁我很安心，我也希望他知道这些。」
千夏带着疑惑的表情问凉夏小姐。
确实，我也觉得能听到这些是好事，但我在不在好像都无所谓。
「哎呀哎呀……我的女儿变化还真大，怎么说呢，你已经完全是个恋爱中的少女了。」
「等……妈妈！？」
面对慌乱的千夏，凉夏小姐把手抚在脸颊上，发出「啊啦啊啦」的感叹。
但她的慌乱很快就因为凉夏小姐接下来的话而僵住了。我也一样。
「好了，接下来我要说的是关于你和
一君
的正题，简单来说，我能不能暂时让千夏寄住在一君家里一段时间？ 」
「诶？」「……诶诶！？」
「时间大概是两到三周，直到复查没问题后我才能出院，取决于我的饮食调整等问题，如果恢复时间长的话，可能要到寒假前。」
凉夏小姐轻描淡写说出了这番话。
这不就是俗称的同居吗？
第6话
◇◆
「等等妈妈，你在说些什么啊！？」
千夏的声音在病房里回响。幸好这是单人间，但我知道声音肯定漏到门外去了。
不过，现在我没有余裕指出这一点，因为我的心境和千夏一样。
——啊？
「啊啦，你们不是已经顺利成为恋人了吗？那就没有任何问题了。」
「问、题、大、了、好吗！而且为什么妈妈你这么积极，反而是我们两个在阻止？通常不都是反过来的吗！？」
「诶？对于
一君
来说没问题的吧？如果千夏、你可爱的女朋友能住进家里，应该会很开心对吧。」
在母女二人的交流中，火花不可避免的蹿到了我这里。
「不，我当然不是不愿意，但是凉夏小姐，作为母亲您真的觉得这样好吗？」
是的，我当然不是不愿意，但是，总归有些——
「……你们两个啊，对于现在的年轻人来说还真是纯情呢。」
「不过这也是件好事……话说回来你们已经是恋人了，就算我出院了，因为工作也不能保证每天都早回家 ，而且
一君
本来就是独居对吧？既然你们这么亲密，独处在一起，真的能什么都不做吗？」
「…………」「…………」
她的话直球而又合乎逻辑，我们呆住了。
的确，不管是否留宿，如果我们想要发生
那种关系
，没有什么能阻止我们。真要说有什么障碍的话，那也只有我的理性了。
「不，但是………」
「你看，你之前不是说『我和
一君
不是那种关系』吗？现在不是已经是了吗？」
「另外，严肃的说，那个人还有家里的钥匙，直到事情完全解决之前，我实在不放心让你一个人待在家里。」
「妈妈…」
「从这点来看，
一君
的家不是那种有门禁卡就能进的公寓，而是住宅区的独栋对吧？学校也近，既然是独栋的话，我想应该有空房间……如果你们打算睡在同一个房间，我也不会反对。」
「……
妈 妈
？」
「啊啦真吓人……那么，你觉得怎么样？我这边没有近亲可以依靠。当然也可以住商务酒店，或者最坏的情况是请假去远方亲戚家。而且住酒店也有让人担心的地方，亲戚家也是，你们刚成为恋人，肯定不想分开对吧？」
凉夏小姐这么说着，也转过头来问我。
「原来如此，我明白您的意思了。……的确，实际我也不太放心让千夏一个人，家里确实有空房间，而且我想我们还需要去公寓那边拿些东西。」
「如果凉夏小姐作为监护人同意，千夏也不讨厌的话，这似乎是一个可行的方案……还有，我的理性可能会是一个问题。」
最后的话声音太小，大概没人听见。
「谢谢。那么，千夏呢？你重要的男朋友是这么说的。」
「……呜呜，既然是这样的理由，我也没什么好说的了，我怎么可能会讨厌……
一
，真的可以吗？」
说完后千夏不安地看着我。
「嗯，没问题……此外，可以用美穂的房间或者客房，而且本来我们就在一起吃饭。」
嗯，比起以前，我们晚上一起度过的时间会变得更多，早餐也能一起吃，还有洗澡也……不不，不是那个意思，总的来说应该没问题。
「那就这么决定了。虽然原本说好食材费各付一半，但现在这部分我会全额承担，钱稍后会给你。」
「千夏，买你需要的东西，如果不够的话后面再向我报销。」
凉夏小姐说完后，我们都点了点头。
于是，我们就这样开始了同居生活，直到学期结束，凉夏小姐出院的那一天。
◇◆
「我有点事想和千夏谈谈」妈妈说道。
「那我先去给熟人打个电话 」
一
则这样说着离开了病房。
坦白的说，我的思维还没跟上这急剧的变化。
所以，从今天开始，我就要住在
一
的家里了。
在这种非现实感中，我站在原地发呆着，这时妈妈叫我过去。
「千夏，你在发什么呆呢？没事吧？」
「……你这态度，就好像跟你没关系一样，你觉得这都是谁的错啊？」
「啊啦怎么了？有这么一个理解力强的母亲，你应该感到感激才对。」
「那是……不，完全不是那回事吧！？从前几天开始，妈妈你的形象就一直在变，我要受够了。」
「呵呵呵……不过这是理所当然的，通常情况下我也不会说出这种话的哦？不过既然对方是
一君
，我不是说过吗？要努力别让他逃走，看来你努力了呢。」
「……不是，我好像什么都没做。全都是
一
在帮我，是一抱住了我，是一说要和我成为恋人。」
「啊啦……没想到我这把年纪，还会因为听女儿的恋爱话题而感到害羞。……呵呵，真是太好了呢，千夏。」
妈妈轻抚着我的头。
已经有多久没有了呢？像这样被妈妈温柔抚摸着头。
似乎是遥远的难以追忆的往事，让人怀恋不已。
「那么，我们来谈谈最重要的事吧。」
「嗯，是关于爸爸的事吗？啊 所以
一
才出去」
「……嗯？不是，还有比那更重要的事。」
「…………？」
她原以为还有关于父亲的事要谈，却被轻描淡写的否定了，千夏脸上写满了问号。
对此，凉夏表情严肃的说道。
「听好了？虽然建议你们住在一起的是我，而且作为恋人，我想总有一天会发生那种事，但一定要确保不会怀孕，明白了吗？
一君
虽然诚实且成熟，但在这方面，他说到底还是男孩子……」
对于这个出乎意料的内容，千夏再次僵住了。凉夏看着她「这是严肃的谈话哦？」然后继续说了下去。
「为了应对不时之需……嗯，你本来就不太重视这方面，所以可能没去过这种地方。这是个妇科医院，里面有能应对各种情况的女性医生，记住它的名字，还有就是准备些钱。首先你最好去一次，办张诊疗卡之类的。」
凉夏把医院网站链接发到了千夏的手机上，并递给她一笔相当可观的钱，可能是早已准备好的。
至于千夏，虽然她理解了话意，但还没有完全反应过来，不自觉的把递过来的钱放进了钱包。
「嘛 毕竟时代在变化，我不会说什么都不行，但你最起码要完成高中教育。如果还没决定未来的方向，那么为了将来有更多选择，最好有个大学学位，毕竟现在还算是个好时代。」
「不要把这种事情都交给男人来处理，你要学会自己管理自己，明白了吗？」
千夏自然也有这方面的知识。她当然不是没有欲望，今天早晨，想到自己和
一
已经成为了这样的关系，心里难免也有了些期待。
但是，事情的发展似乎和她预想的不一样，千夏确信这不是她的错觉。
（该怎么办，我可能再也没法直视
一
了。）
带着头疼感的千夏，在洋溢着成就感的凉夏目送下，默默离开了病房。
第7话
◇◆
「好了 我们到了……不得不说，你们俩真的很辛苦呢……干不错嘛，
一君
」
说着，美咲小姐和雄二先生也帮着从后备箱卸下行李。
我和千夏从他们的旅行车上下来，向他们表示感谢。
在此之前，两人之所以在这里，是因为我向雄二先生提出了请求，但情况我没有详细说明。
因为雄二先生夫妇经常需要运送店里的货物，所以有辆较大的车，他们清楚我一个人生活的事情，曾说如果我急需交通工具，只要他们方便随时都可以联系。
想到这一点，我在感到冒昧的同时，拨通了电话请求帮忙，而他们两人迅速赶了过来。
幸运的是，回到公寓后并没有发现千夏父亲的踪迹，我猜测他大概是回到了现在的家。
于是，在那里我们简单将学习用品，衣物和一些必需品打包好，装进旅行包。随后乘上车前往我家。
他们两人没有询问任何问题，原本我不想透露他人的家庭私事，但考虑到千夏受到了他们不少照顾，再加上对他们的信任，所以在路上简单的说明了情况。雄二先生开车，我在副驾指路，女士们坐在后座。
千夏开始讲述家里的事情。
在提及她父亲的事情时，雄二先生一如既往的寡言，默默点头听着。而另一方，因为千夏所描述的我被过分美化了，美咲小姐情绪异常兴奋，千夏似乎被美咲小姐的气氛所影响，情绪高涨的聊着各种事情。
而我在前面痛苦的听着，我要补充这一点。
故事回到开头的那句话。
就这样，千夏顺利的完成了简单的搬家。
◇◆
我和千夏进入家里，把抱着的行李暂时放在地板上。
关于房子的格局就不用多说了，但既然要开始同居生活，总有一些事情需要事先决定，首先就是千夏的房间问题。
我突然意识到家里现在只有我们两个，而千夏也不会再回去了。
我努力抑制住越跳越快的心脏，稍微思考后提出建议。
「暂时，千夏先住在美穂的房间怎么样？客房现在有点像个杂物间。另外，我们还需要买些必需品。」
「啊……嗯」
「千夏？」
「…………」
她的反应有些暧昧，或许她更喜欢客房？我这样想着叫了她一声，而她站在玄关，显得心不在焉，不知为何迟迟没有脱鞋。
「那个……怎么了吗？」
「呐
一
………那个，啊」
「嗯」
我有些担心，千夏看起来表情很复杂。
「……小
小女子不才
，但还请多多指教！」
她突然低下头这样说，耳朵红红的。
她这个样子怎么说呢，超级可爱，我———
「………呵呵…哈哈哈哈哈！」
不知怎的，肚子深处涌出一阵阵笑意，根本止不住。
——原来，不只是我一个人。
「等下，你笑什么啊？！」
千夏满脸通红，在玄关慌乱了起来。
「抱歉抱歉！……咯咯，但是现在说这些？一起收拾行李、和美咲小姐聊了那么多、来到已经熟悉的家里，然后在玄关却说出这种台词？」
「……没 没办法嘛！因为刚才还不是只有我们两个人，而且突然提到房间 衣服之类的，我就开始感到紧张了……话说回来，为什么
一
看起来这么镇定啊？」
千夏在说话的过程中，渐渐从羞耻转变为了生气。我一边道歉，一边尽力忍住不断上涌的笑意，接过了千夏的行李。
「欢迎回家，千夏。说实话我也非常紧张，但当我注意到，即使看起来从容做着准备的千夏其实也很紧张时，我就忍不住笑了。……而且，我真的很开心。」
「……好狡猾」
千夏这么说着，用拳头轻轻锤着我的肚子。
然后，她小声的说了一句「请多关照」。
◇◆
整理好心情，把行李搬进来后，我和千夏像往常一样坐在客厅里。
我们为各自的杯子倒上咖啡，我喜欢趁热慢慢喝，而千夏则喜欢加入大量牛奶，等变温后大口大口的喝。
顺便一提，我咖啡杯放置比较随意，而千夏总是习惯把杯子放在同一个地方。
所以，桌子上总是会有千夏放过杯子的淡淡痕迹，不知从何时起就留下了。
这些痕迹，在我们成为这样的关系之前，总让我觉得像是某种微小而重要的联系，所以我从未想过要抹去，这也是千夏不知道的秘密。
我们从不曾交谈的同学，到朋友，再到恋人，关系一步步产生变化。
现在，首先要讨论的是，今后在学校我们该如何相处？
「我真的很想公开的说
一
是我的男朋友。但更重要的是……」
「嗯」
千夏似乎在寻找合适的话语，我点头表示理解。
当然，我知道她不是因为害羞才不想公开，而是出于其他原因才不想过于张扬。
——肯定是为了我。
像这样坐在家里的我和千夏，一旦进入高中，我们的世界就会分裂。
这是我们以往的选择所产生的结果。
我选择了避免关系，而千夏选择了控制关系。
我们都很清楚，无形的流言的威力有多大。
「我现在，真的很享受待在一身边的时光。而且，最重要的是，我喜欢待在
一
身边的自己……很奇怪对吧？比起为了讨好所有人而表演的自己，我更喜欢只为你一人存在的自己，觉得这样的自己更可爱。」
「你自己说自己可爱，却一点也不违和，这太狡猾了吧。」
「我觉得
一
你这种，表面看似在开玩笑，实际上却是在夸奖我，让我感觉到被喜欢的这种方式，也很狡猾，知道吗？」
我和千夏像是在互相打闹一样，玩着文字游戏。
……这不就是那个吗？
这不就是所谓的恋人间的打情骂俏吗？像是动漫或游戏中看到的场景发生在自己身上一样。
「……我有点害怕。」
在这种柔和的气氛中，千夏吐露了她的真心。
我们总是这样，在开玩笑的气氛中分享彼此的内心。
「毕竟千夏是个受欢迎的人。」
「嘛，我自己这么说有点奇怪就是了，如果变成我的男朋友，在学校肯定会有很大的压力……不管是好是坏。」
「是啊。」
但是——
「就算这样，我们的关系也不会受到影响，我是这么希望的。但肯定会有所磨损…」
「嗯。」
的确如此。
人无法仅凭坚定的意志，就能抵挡住无意识的恶意与诋毁。
确切地说，在持续的抗争之中，总会放弃一些东西。就像过去的我一样。
对我来说，放弃千夏是不可能的。
但同时，我知道这种磨损最终会以某种形式从我们身上夺走一些东西。
可能是时间、精力，或是与某人的关系，具体是什么还不得而知。
「所以啊，现在我不想让任何人介入我和
一
之间。」
「单听这话，感觉千夏就像变成了病娇一样。嘛对我来说，这反而让我感到非常开心。」
「真是的，你又用这种方式说……但总之，就是这样。所以还是像以前那样保持现状，
一
觉得怎么样？」
「嗯……谢谢你千夏。」
「这不是需要感谢的事。啊，顺便说一下，我不喜欢说谎……所以，有不认识的人叫我出去或者告白，我也不会再去了。如果有人问起这方面的事，我会说我已经有了重要的人。」
这样的做法可能会引起一些骚动，但按照千夏的说法，只要她逐一否定不是那些受女生欢迎的男生，问题应该不大。
而且她肯定是考虑到了，如果我知道千夏被人叫出去或者被否认有男朋友，我可能会有点失落。
她以「不喜欢说谎」作为理由，用这种方式表达她的体贴，这种无法抗拒的爱让我感到温暖。
就这样，我与千夏关于在学校里如何相处达成了共识。
——但总有一天。
总有一天，我相信自己能够毫不动摇站在千夏的身旁，不再受任何侵蚀和消磨。
当我有了这样的决心时，我会亲口告诉千夏。
现在，我或许只是沉溺于这样的关系，依赖着这份甜蜜。即便如此，我也会把这份决心深深刻在心中。
第8话
◇◆
冬日里的和煦阳光透过薄薄的窗帘洒进房间。
千夏并不是特别怕冷，但在这样季节性的早晨，总会让人忍不住想要沉浸在毛毯的温暖中继续睡下去。
她抗拒着这种诱惑从床上起来，伸了个懒腰，对着美穂的照片说了声早安。
然后，千夏这几天的习惯是，在去洗手间或洗脸之前，要先在房间里对着镜子整理一下自己的样子。
因为刚睡醒没办法化妆。但就算这样，她也不想让自己头发凌乱的样子，毫无防备地被一看到。
今天是周五，从上周日算起已经是第六个早晨了。现在已经不会再有失眠的夜晚了。
对于「同居」这个词，她当然有几分憧憬，当时在妈妈面前虽然表现出了不情愿，但内心其实是有点兴奋的。
不过同居意味着会看到对方的优缺点，接受彼此的好坏。千夏和
一
现在都在彼此试探适当的距离。
这样一来，她重新感受到了
一
在距离把控方面所蕴含的爱意。
在这样彼此磨合 调整的过程中，有时会感到一种说不清的――――心情起伏。
不过这并不意味着两人之间有任何问题。
千夏和
一
比想象中更习惯只有两人的生活。
尽管千夏以为自己已经很了解
一
了，但发现还是有很多关于他未知的事，这种新鲜感让人兴奋。
最重要的是，千夏意识到自己作为一个女性的自我意识，正在迅速增加。「恋爱真是了不起」心里这样想着。
◇◆
回想起从周一开始的生活。
在两人独处的生活中，彼此在家时都知道对方在哪。就算是在洗澡前，也通常会打声招呼，所以绝对不会在浴室里不期而遇。
也许在下大雨被淋湿时会有机会。像故事中常见的情节那样，如果不是故意安排，通常生活中是不会发生的。嗯我知道的。
——这是我的调查结果，因为感觉不到任何事件发生的迹象。
我本想提议轮流做早餐，但很快就意识到在料理方面我无法与
一
的『女子力 』相抗衡。
于是我决定成为洗碗的专家，在美味的饭菜面前，自尊心之类的小问题微不足道！
而且，虽然
一
擅长做饭，但他其实并不太擅长收拾。
千夏确实不太会做饭，但在物品的摆放和整理方面却很有一套。这种契合的地方让人感到愉悦。
吃过饭后，上学还是要分开去的。
我在圈子里散布了点小道消息，比如千夏早上不在车站、也没乘电车，可能是因为妈妈住院不得不照顾家里，或是在亲戚家里寄居等等。总有合适的解释。
只要有人回答疑问，其他人就不会进一步追问。
不误判自己的影响力，不去滥用它，就能够驯服它。
通常是我先出发。
一
则会一直看书，直到最后一刻才去学校。家附近我已经确认过了，没有穿同样高中制服的学生。
而且
一
本来就不爱社交，他说他的上学路线上，从来没碰到过穿同校服的学生，得到他的路线和时间段情报后，我就往学校方向出发了。
在出门或日常小事时，千夏有时会故意在
一
面前整理头发和制服。
然后再故意问他「怎么样？」
只是为了从
一
那里得到「很可爱哦」的夸奖。我知道他一定会这么说，我就是想听到这句话。
……太刻意了。刻意过头了，自己。
如果看到朋友中的女生这么做，我会转过头去，在心里大喊「狡猾！」
然而，做这种事的人竟然是我自己。
人们常说恋爱使人盲目，恋爱会改变一个人，千夏以前只是听说过，从没想过自己会变成这样。
不，遗憾的是有点不同。
说到是否盲目，她是有自觉的。正是因为有这种自觉，才会选择跨越界限，所以恋爱或许真的能改变一个人。
◇◆
这周在学校里的
一
，不仅不看千夏，还刻意避免说话的机会。
千夏偶尔会装作自然的看过去，但他们的目光从未相遇过。
——而他和其他女孩子即使不频繁，也还是会正常、事务性的聊天。
大概是在周三的时候，我随口提了一下那个话题，稍微戳了戳他。
「有点奇怪，虽然我们确实在隐藏，但
一
你明显故意不往我这边看吧？感觉像是被忽视了，有些寂寞。」
「我们在学校也有发消息吧。」
「虽然是这样，但是呢，比如说
一
你在体育课上偷懒或者吃饭的时候，我都会偷偷看你，而你却连一眼都不愿意看我。」
「……因为啊，如果我看了，感觉自己的情绪就会泄露出来。」
一
曾拉着千夏的手，带她从父亲那里逃走，在她需要时总是默默守在着她身旁，在关键时刻总是显得过分可靠。
而这样的他，在这种时候脸红着，非常羞涩的说出了这种话。这就是
一
这个男孩子。
内心的千夏，想要扑过去把这个人推倒，但还是被理智制止了。
「算了，你就稍微正常一点吧，如果你避开的太刻意，会显得很奇怪对吧？来，只是看一眼而已……如果目光相遇，只要笑一笑就行了。」
「嗯 正常的吗……好吧，我会尽最大努力的。」
「……真是的啊，难道不好好努力，就这么容易泄露情感吗？」
我不行了，点头说要努力的
一
实在是太可爱了。而我自己的声音也完全变得像是在撒娇，有点糟糕。
『觉得男孩子可爱，不过是因为喜欢说可爱这两个字 』。一年前的南野千夏，你错了。一年后的我这么说，绝对没错。
◇◆
放学后，不能出去玩的我，会花一点时间与班里关系好的朋友们聚在一起。
我待在的小圈子里没有太抢眼的辣妹，不过我觉得还是有很多漂亮或可爱的女孩子。
早纪是女子篮球队的成员。个子高挑，身材苗条，长也很漂亮，比起男生更受女生的欢迎。
与美丽的外表相反，她属于那种容易激动的类型，从入学以来就一直对男篮的佐藤一抱有热情。如果有女生接近佐藤，她会毫不留情的警告，那种场面说真的有点吓人。
不过，现在我也稍微能理解她的感觉了，只是稍微。
唉，只要有机会，就会有人说我和篮球队的佐藤很般配，那些不负责任的人真是随便。
为了避免争执，我也打心底里支持着早纪，无论是态度还是言辞。
我也考虑过告诉她我其实在和
一
交往，这样或许能够在让她感到安心的同时，保守这个秘密。
然而，我并没有体验过那种可以信任「女孩子之间秘密」的平静学生生活，所以选择保留想法。
优子是个身材小巧、性格沉稳的女孩。她很喜欢吃东西，天生的微棕发色让人容易联想到松鼠。
她可能是故意让刘海遮住眼睛，导致的不显眼，如果她敢于展现出原本的可爱面貌，加上那惊人的胸围，男生们的人气肯定会暴涨。……我不知道
一
怎么看，不过我认为自己的也不算小。
优子头脑聪明，在我们之中扮演着平衡者的角色。她经常平静的听着大家的抱怨，甚至能够接受一些颇为生动的下流话题。
看她与男生之间的距离感，我猜她中学时可能有过男朋友，或者现在可能也秘密有一个。
若是没有发生中学那样的事，我们或许能成为挚友。有时我甚至觉得她看穿了我的伪装，不过她似乎接受了我这个样子。
玲奈给人一种清纯美女的感觉。她有着一头黑发和细长的眼睛，皮肤白皙，即使衣着保守，有时不经意露出的肌肤，让作为同性的我也感觉心动。
她是弓道部的部员，与早纪不同，她的外表正如她的气质一样清纯，实际上也确实是位名门大小姐。
据说她有一位门当户对的同龄未婚夫，当问到她时，她也没有隐瞒，说这是父母的决定。
哇，我们之中居然有来自上流社会的人。不过她并不会因为家世优越而炫耀，反而有一种独特的气质。真想知道那种气质是怎样培养出来的。
顺便一提，据说她的未婚夫现在有了另一个女朋友，我不会去深入了解。
当其他的孩子开始聊起这个话题时，我会适当阻止，不过有时我也会扭转立场加入询问的队列。
尽管我总是戴着面具，但这个小圈子里的女生们都很好。
而且，即使我和她们之间显得更要好，周围人也不会觉得奇怪，同时我们之间也保持着良好的距离感。
所以我很高兴，这是我认为进入这所高中后第二好的事情。过去是第一，现在已经更新了。但这并不影响它的重要性。
通常情况下，早纪和玲奈去参加社团活动时，我们就会解散。
在此之前，当我和大家聊天时，或者说当放学铃响起时，
一
就会悄无声息的消失。我觉得他消失的方式在某种意义上是很厉害的。
男生中有一些人，明明对
一
完全不了解却总是贬低他，我以前曾听到过他们说
一
回家早是因为没有朋友。
不过到了第二学期，讨论热度减少后就没有人再公开的去说了。
但千夏知道，他早早回家的原因是因为要打工，或是在没有工作的日子里，想去赶上下午四点的超市打折时间。
她知道
一
很擅长做饭，篮球打的很厉害，而且非常温柔。
……最近，他接吻时的角度和撩开刘海的技巧也变得更加娴熟了，这些都是只有千夏知道的。
◇◆
晚上，我们会一起吃饭，一起写作业，各自洗完澡后，接着一起玩游戏或看电影度过时光。
说到只有我知道的事情，那就是
一
的家里有很多有趣的游戏。
我第一次自己通关的游戏，是我和白酱在一起时玩的。一个红发冒险家的船遇到海难后，漂流到一个孤岛上，然后在冒险中揭开岛上之谜的宏大作品。
那是我第一次知道，游戏的故事也能让人落泪。
后来玩了一个其他类型的游戏，游戏主人公看起来像是中二病患者，起初我还在想这个真的好玩吗？游戏是通过发送邮件来改变所谓的『世界线』。这款视觉小说游戏玩到最后会给人留下深刻的感动。
最近在玩的是它的衍生作，名字叫比翼恋理。我以前曾对
游戏有过偏见
，但尝试了喜欢的人喜欢的游戏之后，发现游戏实在是太好玩了。
当然，作为恋人，我们时不时会接吻和拥抱，只不过仅此而已。
坦白说，我们都有想要更进一步的想法和欲望，但不知为何，两人都默契的保持在了接吻和拥抱这种程度。
现在，已经没有能阻止我们的枷锁存在了，因此必须自行约束。虽然也有害怕的部分在，但我觉得，我们大概都希望慢慢来。
人们常说男人是狼，在这个意义上，
一
表现得却像个绅士。
当他被我说成是个胆小鬼时，他会害羞的表示希望自己是个绅士，这一点我也很喜欢。
——洗完澡后有时能感觉到他的视线，所以自己并不是没有魅力，我能感受到他在珍惜我。
也许一旦跨过那个界限，我们可能就停不下来了。
我就是如此喜欢
一
，而一肯定也真心喜欢着我。
◇◆
「千夏，饭快做好了，该起床了。」
一
叫我起床的声音响起。
「好」回应后，脸上尽可能的表现出可爱，向楼下走去。
第9话
◇◆
「好 完美……怎么样？」
「嗯，虽然是低调模式，可能这么说不太好听，但真的很可爱。谢谢你，千夏。」
千夏在洗手间检查后，又在玄关的镜子前又稍作整理后，转向我询问，我认真看着她，给了一个肯定的回答。
这一周的锻炼似乎让我能够毫不害羞的说出这些话。
「……怎么说呢，现在回想起来，我越来越能体会到妈妈说的『离开高中就会被发现并抢走』的意思了。」
「那是什么意思？」
「嗯，没什么啦。那我们出发吧，第一次约会。」
她轻轻一笑，仿佛刚缓过神。说完后我们一起走了出去。
千夏戴着伪装用的眼镜，换了发型，穿着不显身材的衣服，就连从后面看也无法辨认出来，即使如此，她依然很可爱。
今天是星期日，我们要去约会。
本想说去水族馆或看电影，但实际上我们选了一个更实用的地方。
「好久没去了呢，就算不买，只是看看家居装饰也很有趣。能和
一
这样一起真正去约会，感觉真的好开心。」
沿着去车站的路上，看着千夏兴高采烈的样子，我的心情也随之愉悦起来。
我们走在冬日早晨的阳光下，不是牵着手，也不是被牵着，而是自然的握着彼此的手，步调一致。这一切让我感到无比满足。
「啊，既然来了，要不要顺路过去看看？」
千夏指着某个方向，我点头同意。
感觉像是很久以前的事了，然而，一切都始于在这个公园里看到蹲坐着的千夏。
冬天的公园寒冷且荒凉，但意外有很多带着孩子的家庭。
那天公园里没有其他人，只有抱着白酱的千夏独自坐在一棵树前。
「感觉好像很久以前的事，但其实从那以后才过了两个月对吧？」
「我也在想同样的事。」
「果然你也是吗？嘿嘿，这就是所谓的怀旧心情吧？」
「感觉有点不同……但也许是这样。当我们再长大一些，积累更多这样的时光，再来这里时或许就能有更好的理解了。」
「……又突然轻描淡写说出这种话。」
「诶？」
「没什么哟，好 走吧。要在十点前进去，还有很多东西要看，中午还要在那里的餐厅吃午餐！」
千夏变得有些奇怪了起来，我只是说出了平常的感受而已，不知为何就变成了这种情况。
这让我有些疑惑，就在这时千夏握着我的手的力道微微加强，步伐也加快了起来。我决定不再去想，跟随她的步伐。
从我们家附件的车站出发，坐两站就能到一个北欧风格的大型家具城。
刚搬家那会儿，我和家人去过那里，当时玩得很开心。
父母说这里有餐厅，还有卖热狗和冰淇淋的地方，是个不错的约会地点。那时候我只是和美穂一起逛了逛。
这次是因为说要买马克杯，顺便准备一些千夏用的小碟子和饰品摆件，所以我提出了购物约会这个提案。
「感觉有点……」
「嗯？」
我们下了车，跟着人流进入店内，手牵手变成了挽着我手臂。千夏小声低语问我，她身上的香味和柔软的触感让我有些脸红。
千夏似乎没注意到我的反应，头没有转向我，而是观察着周围的家庭和情侣。
「当时妈妈说那些话的时候，我还觉得很奇怪。但现在我们每天都从同一个家出发去学校，像今天这样周末一起来家具店约会……」
「嗯」
「这种不经意的幸福感真是太棒了。」
千夏似乎很随意说出的这些话，却让我突然感触颇深。
「啊啊真的，确实是这样。」
我忽然意识到，即使看到了家庭，或是街道上准备迎接圣诞节的闪耀灯饰，也不再感到任何不安了。
这么普通的事情，我之前居然没有注意到。
接近圣诞的季节，街道不可避免的会让人意识到自己是孤独的。
但与去年不同，我不再需要刻意避开这些景象。
现在，我能够感觉到街道的装饰真的很漂亮，因为知道自己并不再孤独。这一切都要感谢一直陪在我身边的千夏，感觉自己又一次的被救赎了。
◇◆
「哇，好喜欢！看这张床和前面的桌子，也太时髦了吧？」
「确实，如果买下这些，感觉生活会变得很有优雅感。」
当然，我们并不是来买这些的，只是随意逛逛。
我们欣赏着家具区的各种陈设，无论是卧室、餐桌，还是整个房间的布局，感觉都很有趣，千夏似乎也很享受。
「一，这沙发太舒服了，它不想让我起来了。」
「别这样，小朋友都在看着，不要因为穿了长裙就躺在那里啦。」
我们可能有点兴奋过头了。
或许因为这个原因，我们通常会注意到的事情，这次却没有察觉。
「喂 优子，爸妈已经走了，我们也该走了。」
「没关系，让他们大人自己玩去吧，我还想再享受会这座椅的舒适感呢……
阿一
你可以先走，不用非得陪着我，我们又不是那种关系。」
「唉，不是这个问题吧？好吧我等你。」
我听到了些熟悉的声音，距离很近。
但一时想不起来是在哪里听过，我转头看去。事后想来，这是一种过于不警惕的行为。
「
一
，怎么了？」
沉浸在沙发舒适感中的千夏起身，从后面叫了我的名字。
「啊嘞？我好像听到了千夏的声音？ 嗯？佐藤君？和那边的是……嗯？」
「「……诶？」」
在我们面前的，是我成为「二号」原因的他，以及千夏班上小圈子里的女生，他们一脸错愕的看着我们。千夏也同样惊讶的看着他们。
「……难道是小…千夏吗？」
然后那个女孩，樱井优子同学，带着疑问但却是决定性的语气叫出了这个名字，我只能默默的看着这一幕发生。
第10话
◇◆
「呃……那个，你认错人了吧？初次见面？」
数秒的沉默之后，千夏用明显努力改变的音色说出了这句话。
「「「太勉强了吧！」」」
我、樱井同学和佐藤同学的台词重叠了。
千夏用一种「为什么连
一
都这样」的眼神瞪着我，我真的觉得这不怪我。
「………呜，被
一
通过气味识别了出来，又被优子通过声音识别了出来，我明明已经很努力伪装了，但大家都在我意想不到的地方识破我。」
「呜哇……真的是千夏耶。说女人会变样真不假，即使我同为女孩子，也还是觉得有点可怕。不过……嗯~。」
樱井同学看着千夏，难掩惊讶的说着。
她转过头看了我一眼，再次看向千夏，脸上露出一种比起觉得有趣，更像是安心的表情。发出像是理解了什么一样的声音。
「你们好，樱井同学，还有佐藤同学。」
千夏似乎还没完全接受现实，但我知道再怎么伪装都没用了，于是重新向他们打招呼。
老实说，我们这边是有些奇怪，但这两人的组合更令人费解。
樱井优子，在千夏的小圈子里看起来是个比较文静的女生。
眼前的她穿着普通的连帽衫，但胸部强调的很明显，也因此在一部分男生中很受欢迎。
不过，跟千夏或同圈的藤堂早纪相比，她不太引人注意。
那么，她和篮球部的佐藤一同学在一起是什么情况？
我不太清楚，但至少还没听说过佐藤同学有女朋友的传闻。刚才他们的交谈，也并不像是普通朋友之间的那种。
我再次看向佐藤同学。
他个子很高，我需要抬头去看，脸庞小巧而又端正。在周围家具衬托下他像是个杂志封面上的模特一样，仅仅只是站在那。
有传言说他和千夏很般配，之前的我也有些认同，不过千夏知道我这么想过大概会生气。
「优子，不好意思，我们能聊聊吗？」
「可以啊，我也正想说同样的话。」
「那怎么说？」
「在这里聊也不太好。前面有个喝饮料的地方，我们到那边聊吧。对了佐藤，啊、你也是来着…… 啊啊不管了！
阿一
，对不起！能给爸爸他们打个电话吗？」
樱井同学在我们面前称佐藤一同学为『佐藤』，随后看向我，像是放弃了什么似的改口为『阿一』了。
这大概是她平时的说话方式。佐藤同学点了点头，拿出手机开始操作。
与此同时千夏和樱井穿过人群，迅速朝饮料区走去。
（……诶？那我呢。）
不知何种因果作用，现场只剩下正打电话的佐藤同学，和无所事事站在沙发区的我。
这局面一直持续到了佐藤同学挂断电话，同样以有些困扰的笑容看着我。
虽然都是困扰的笑容，但总觉得他的笑容更具魅力。
「我们是不是也该跟过去？」
「也对……是那边的饮料区吧。」
我们并肩走着，不近也不远，保持着微妙的距离。
找点话题聊聊可能会好些，但奇怪的是我们俩都保持着沉默。或许佐藤君也有同样的感觉。
实际上，我和这位同名的佐藤同学从来没有真正的聊过天。
我经常在学校看到他。学习方面，他的成绩几乎总是名列榜首。体育课的表现也是，无论做什么都很出色，十分引人注目。
不过，那些揶揄我「二号」的人并没有几个和佐藤同学有过交集，其他人也大概是因为朋友这么叫而跟着叫的。
所以，我不知道他本人是怎么看待我的，也不太了解他的为人。
「佐藤，说起来」
当快要到饮料区的时候，佐藤同学很普通的叫了我，我却没有反应过来。
「……嗯？」
「啊 没事，就是觉得，当有其他佐藤在场时，我都会用名字去叫，但我们连名字都一样，叫你
一
感觉也不太对。哈哈，啊~很麻烦呢。」
他挠着头咯咯地笑了起来。
「说到底，问题不在于名字『一』，而是姓佐藤的人太多了。」
「哈哈，没错。」
我放松了警惕，微笑着回应他的话，佐藤同学接着说。
「那么，你和南野同学是在交往吗？」
有够直球。
「……是啊，怎么了？」
我有点担心他的反应，所以在肯定之前犹豫了一下。我的问句听起来像是在说「你有什么意见吗？」，或许有点情绪流露出来了。
我自己都感觉到了，所以他大概会说出「意外」「不般配」或是「不合适」之类的话――――
「这样啊，太好了！……啊，我嘴很严的，如果你们在保密，我绝对不会乱说的！」
「……啊？」
我发出了有点呆滞的声音。
这位佐藤同学居然说出「太好了」这种感想，这让我有些不解。
「……我希望你在我说的时候不要生气，怎么说呢，因为我的原因，你被取了一个奇怪的绰号对吧？」
大概是因为我的表情或声音表现出了疑惑，佐藤同学再次挠着头解释。
「啊啊，『二号』之类的吗？嗯 同年级里有相同的名字确实很显眼，我觉得这也没办法，而且以前也被叫过更糟糕的绰号，相比之下这还好。」
「啊？那个也让我有些担心。不过，感觉佐藤你好像对于那种绰号也不生气，而且放学后很快就会回家对吧？」
「所以我想说的是，该怎么说呢，总觉得自己像是居高临下一样，有点让人不舒服………如果是因为我的存在，而让你在学校觉得无聊或不愉快，我会觉得很抱歉。」
「还有，我自己也觉得这样想有点自以为是，如果我在学校突然找你说话，可能会引起不必要的注意……诶？怎么了？我果然很失礼吗？对不起！」
「不，倒不是那个意思……」
出乎意料。
没想到除了名字相同以外，几乎没有任何交集的他会这么考虑我。
然后———
「佐藤同学，你其实是个超级好的人吗？」
「哈哈哈，你这是什么感想啊。嘛 我觉得自己至少不是个坏人。」
佐藤同学这么说着笑了起来，至少表面看上去并不虚伪，简单来说，他就是个超级好青年。
学习优秀、运动神经超群、长相帅气，甚至连性格好像也不错。
不过换个角度想，有这么多优点，感觉也不会有什么造成性格恶劣的因素。
我需要反思一下，可能是因为金崎的问题，我对人的判断变得有些扭曲了。
「所以我就想，如果你能和你女朋友像这样在校外约会，享受着青春，那我自作多情的担心就太傻了，我真的觉得很高兴。」
然后，他展现了一个真正帅哥般的清爽微笑。
与千夏不同，感觉他身上散发着某种气场，像是带着一种光环似的。
「……太耀眼了，眼睛要被晃瞎了。」
「啊，其他人有时也会说类似的话，但这是什么意思？」
「哈哈 真的吗？这你就不用担心了，因为这是接收方的问题。这么说来你那边呢？你和樱井同学在交往吗？」
机会难得，我顺势问了这个问题。
千夏正在那边和樱井同学说话，这让我也有点好奇。
而且，了解到佐藤同学实际是个不错的人之后，我开始产生了兴趣。
「啊 不，并不是那样。」
说到这里，佐藤同学看起来有些难以启齿。
「我是不是问了不该问的问题？虽然这不是作为交换条件，但我会守口如瓶的。或者说除了千夏，我也没其他人可以聊这些。」
「优子和我是……可以说是青梅竹马……」
我不太擅长说谎。
千夏很容易就能看穿我。
看来，眼前这位佐藤同学在这方面也不太行。
第11话
◇◆
「家庭关系亲如一家人的青梅竹马，而且还是前男友？！」
千夏不小心大声喊了出来，优子脸红的同时急忙用手捂住了她的嘴，不安的环视四周。
千夏意识到了自己脱口而出的话，匆忙低头向周围的人道歉。
「……该怎么说呢，属性是不是太多了？」
「哪有那……等等，居然能从小千夏嘴里听到属性这个词，真是意外。」
千夏的喃喃自语让优子有些反应过度。这完全是男朋友给她造成的影响。
因为，玩游戏的时候
一
经常会给她介绍每个角色的特性，比如清纯系巫女男娘、温柔系青梅竹马、头脑明晰的傲娇系美少女等角色属性………不是说这个！
「先不提这个，原来如此，该怎么形容呢。」
「对不起，那个…我有点说不出口。」
明明我隐瞒的事情更多，但优子却一脸歉疚的向我道歉，感觉心里像是被某种东西刮擦着。
同时，我也清楚她为什么难以启齿。
「早纪现在那种状态，的确……」
「嗯，其实一开始我并没有刻意隐藏，只是……如果我直接介绍
阿一
或者去支持他，会显得很奇怪，有点做不到，我不知道该怎么说」
「没事，我明白的。」
早纪是个非常率直的好孩子。当然，作为朋友我必须补充一句，只要不涉及她目前正陷入的初次恋爱和嫉妒的话。
而她的恋爱对象正是——佐藤同学。
说到底，有一个对前男友抱有热情的朋友，经常听她抱怨其他女孩子接近他，听她谈论他的帅气，这会是种怎样的感觉呢？
千夏在心里决定，以后要多照顾她一些。
「话说回来，优子和那位佐藤同学啊」
「……都是过去的事了！就是、那个，因为初中时开始对异性产生兴趣，我们正好是彼此最近的人……我们从幼儿园到小学一直在一起玩，到了青春期自然就变成了最方便的交往对象，中学毕业我们就分手了，已经回到青梅竹马的关系了！」
「还能变回去？」
「确实可以哦。虽说有点难以置信，而且彼此父母都知道我们从交往到分手的整个过程……不是因为讨厌对方才分手的，这也是个原因。」
面对千夏的疑惑，优子断然回答。
这又是种什么情况？千夏无言以对。
「比起我，小千夏你才是……怎么说呢，我以为你是那种避免与人深入交往的类型。」
「……果然被发现了？」
「嗯，可能也有人注意到了吧？因为小千夏你从不说别人的坏话，所以没有留下什么不好的印象。此外，考虑到你出身的中学，再加上很会控制距离感，这些事情对懂的人来说是显而易见的……而且我——我们觉得你并不讨厌我们。」
「………抱歉，谢谢你们。」
「所以说啊，虽然这么说有点奇怪，看到你和别人约会我还挺意外的，不过同时我也松了口气……那个，你们是在交往对吧？」
言外之意像是在说『用那种声音跟
一
说话，还特意变装去约会，不可能没在交往吧？』。千夏只能害羞的点头确认。
这是她第一次向同龄人正式承认自己的男朋友，感觉脸颊在逐渐发热。
看到这一幕，优子似乎有些感动，用手捂住了脸。
「那个小千夏……居然露出了
发情脸
……！」
「别、别说这种奇怪的话啦！？」
「呃呃，来，给你手镜。」
「……呜，别闹啦……诶，这么明显吗？」
「嗯，非常明显。不如说你是怎么在学校里掩饰那么好的？」
「只要穿上校服进入学校，装备就会稍微
叠层buff
。」
千夏这么说着，用可怜兮兮的表情看向优子。
然后――――。
「呵呵呵」「啊哈哈哈」
两人相视而笑。
「总之，今天的事情就当作是秘密如何？」
「没有异议。而且，难得有这个机会，下次我想听听你们的相识故事……或者说，班上不起眼的男生和全年级最受欢迎的女生之间的隐秘关系……嗯嗯，我会全力
去推
！」
「推是什么？另外，相识故事是指我和
一
的吗？啊对了 那我也想听听你的故事。我有点羡慕幼驯染这种关系。」
「……姆姆，看来确实需要交换情报。」
「那下次再详细聊聊吧。」
「嗯，他们好像也正好过来了。」
正当我们谈妥的时候，
一
和佐藤同学朝我们走了过来，两人似乎聊得很愉快。
「糟了，说起来我刚才满脑子只想着和优子说话，没注意就把那两个人丢在了后面……不过他们看起来关系不错？」
「啊 怎么说呢，
阿一
他的沟通能力简直就是怪物级的，嘛 面对佐藤同学的话可能不只有这个
原因
。」
「诶？什么意思？还有，阿一？」
「简单的说，
阿一
、是指我青梅竹马的那个佐藤……以前我总是叫他小一（ハジメちゃん），但在小学的时候因为这个昵称和某个动漫主角相同，导致他被同班的男生欺负。那时候的阿一在学业和运动上都不擅长，个子也矮。经过一系列变故后，大家就开始叫他阿一了。」
「因为名字里有个『一』字，所以叫他
阿一
。不过，他现在已经变成了那样的完美超人………完美到让人感觉透不过气来。」
「……优子？」
「呵呵 没什么，那我们就此别过下次再聊！小千夏，你就和佐藤君去享受你们甜蜜的秘密约会吧，玩笑啦。」
优子的脸上一瞬间浮现出了一丝悲伤，千夏看在眼里，或许是因为不在学校的缘故，差点就忍不住深入追问下去了。
「走吧
阿一
，我们已经聊完了，现在去和爸妈他们汇合吧，也差不多该吃饭了。」
优子摇了摇头跑向了佐藤同学，两人之间的距离看起来非常近，而他们的表情背后似乎隐藏着看不见的距离。
「青梅竹马，前男友，然后又回到青梅竹马吗。」
他们今天是怀着怎样的心情一起出来的呢，千夏轻声呢喃，话语在空中飘荡随后消散无踪。
◇◆
「我们已经谈妥了，彼此保守秘密，你们那边也照办吧。」
「这样啊，我知道了 谢谢你。」
听了千夏的话，
一
表示同意的点了点头，并向她道谢。
「不用客气，不仅仅是为了我们自己，那边的情况似乎也挺复杂的。而且女生圈子里也有些问题存……」
想起刚才优子的事情，千夏不小心说漏了嘴，
一
的表情变得有些复杂。
「佐藤同学，吗？」
「怎么了？说起来，你们刚才好像意外聊得很起劲？我印象中你们没怎么交流过。」
如果千夏没有看错的话，
一
和佐藤同学似乎在轻松愉快的交谈，脸上都带着温和的微笑。
虽说
一
在接待方面很擅长，和大人们相处起来也显得游刃有余，会给人一种友好且非常温柔的印象。但他不会轻易对刚认识的人敞开心扉，这点千夏比任何人都清楚。
本以为两人之间应该不太可能会有交集，因为一直被人拿去作比较，但也许他们之间存在着一些联系？
「我在想，偏见真的很可怕。」
「偏见？」
「嗯，我以前一直对学校里显眼的人敬而远之，包括千夏在内。佐藤同学也是，但他其实是个很好的人。不试着和本人交谈，也许永远不会了解真相，所以我稍微反省了一下……还有」
「还有？」
「他问我有没有受伤，而且好像在注意我的脚和肩膀。」
千夏听到这句话愣了一下，接着追问。
「诶？为什么？」
「谁知道？我正想问这个的时候樱井同学过来了，随即我们就告别了。是那个吗？ 关于我放弃篮球的原因，想弄清楚是受伤还是逃避？但感觉他也不像是在确认这种谣言的。」
「嗯嗯……如果这样的话，希望以后你们在学校可以找个机会正常的聊聊。」
一
看起来有些在意，但不管怎样，如果他们能友好相处就再好不过了。
新增了佐藤同学是优子青梅竹马和前男友的情报，不过原本就是复杂的关系。
「是啊，希望如此。不过我们以后也不太有机会成为同班同学，至少从名字上来说是这样。」
「啊哈哈 确实，像是点名或出勤之类的事，大概会很伤脑筋」
「而且，可能是因为我们的原因，现在成绩公布的时候会把班级一起标出来，以前好像只写名字。」
「嘿诶，是这样吗？」
两人聊着闲话，回到了最初的计划上，继续进行着初次约会。尽管发生了一些小插曲，但还是愉快的度过了这天假日。
◇◆
--回家路上的一幕--
「说起来，碰到优子他们之后，我还有一件事挺在意的。」
「什么事？」
「一般来说，男孩子们，或者说
一
你……果然还是喜欢更大一点的吗？」
「我认为像千夏这样的大小，正是最有魅力的。」
「为什么突然用敬语？」
「请您自己领悟。」
两人译名我先做个区分，防止出现混乱
青梅佐藤一：佐藤同学（佐藤くん）、阿一（いっくん）、小一（ハジメちゃん ）
主角佐藤一：佐藤君（佐藤くん ）、一君（ハジメくん） 、一亲（ハジメっち）
第12话
◇◆
自那之后，我和千夏不用说，樱井同学和佐藤同学也都没有再提起过那件事，直到结业式那天，也没有流传出任何谣言。
只有一些微妙的变化，当千夏在玩手机的时候，我偶尔会从樱井同学那里感受到意味深长的视线，或者在走廊上与佐藤同学擦肩而过时，他会送上一个灿烂的微笑，好耀眼。
所幸如此，如果流传出了谣言，我和千夏可能会失去对人的信任。
「呐 冬假有什么打算吗？」
通常放学铃声一响我就会立刻离开，但今天只上半天课，不用急着回家，所以我还在座位上整理书包。
这时千夏小团体的聊天声传来。可能是因为我有意无意的听着，所以即使在放学后嘈杂的班上，只要是有关千夏的内容，都会自然的进入我的耳朵。
「是啊，妈妈也要出院了，约个地方一起出去玩吧，考虑到你们的社团活动，我会尽量配合你们时间。」
「我想去唱卡拉ok或是逛街什么的！啊，你们圣诞节怎么安排？」
对话中出现的词汇，让我竖起了耳朵。
这是我们成为恋人后的第一个圣诞节，也是我们第一次经历恋人的节日，只不过我们还没决定具体的计划。
因为需要等待凉夏小姐的检查结果，还不确定她什么时候可以出院。
另一方面，因为彼此的生活距离很近，不适合准备惊喜，所以我们决定等凉夏小姐出院后再一起计划。
我已经查过了餐厅的预约情况，不出所料，主要的地方都已经订满了。我也在考虑，既然如此不如亲手认真的做一顿晚餐，这样或许也不错。
至于礼物也还没有决定好。面对一个无论送什么都会开心的女孩，反而不知道该送些什么才好。
「……圣诞节我已经有约了。」
「对，就是这个！……千夏啊，你说过有重要的人，也就是男朋友吧？他是什么样的人？不介绍给我们认识下吗？」
千夏的话让藤堂同学起了反应，她压低声音继续问，但还是让我听到了。
千夏向其他人透露了自己已经有重要的人了，而且消息已经传开了。
「是啊，有机会的话。不过他是个很害羞的人，现在我也想只和他两个人待着。所以不追问太多的话我会高兴哦？等有机会我会好好介绍的」
「嘛 嘛，小早纪，反正小玲奈那天要出席派对不能来，我也有家庭聚会，挑个其他时间吧，比如说新年之后吧。」
「早纪，你社团活动那边从明天开始到年初有休息吗？」
樱井同学接着千夏的话说道，同圈的法条院玲奈也点头同意。
接着，关于去哪里玩、什么时候去的话题似乎要热闹起来了。
我发了条消息给千夏，告诉她如果中午回家吃饭的话，就通知一声。随后我离开了座位，走出班级。
◇◆
千夏发来消息告诉我，说她中午会跟朋友们一起吃，回来的时候已经是傍晚了。
而我在此期间，花了一点时间处理电脑上的工作，顺便在网上做了一些调查。
不过，现在的我手上抱着手机，苦恼着该怎么回复——。
「我回来啦！不知不觉就聊太久了，回来晚了对不起！」
「欢迎回来 千夏」
「我看了眼消息，妈妈说她检查的结果很好，明天上午就能出院了！」
「我也收到了。我刚好在跟她聊，说要庆祝康复之类的。」
「……啊，这样啊。感觉妈妈和
一
，就好像理所当然一样直接联系呢。那么，她没有提什么多余的事吧？」
「…………」
「让我看看！反正只看妈妈的消息而已。」
看到我这张一如既往不擅长说谎和隐瞒的脸，千夏伸出了手。
我犹豫了一会儿，最终还是屈服于压力，打开了和凉夏小姐的聊天记录，递给千夏。
『（凉夏）真的很感谢你对我和千夏的照顾，我已经可以顺利出院了。』
『（ 一 ）啊 恭喜！那要庆祝一下您的康复呢。』
『（凉夏）谢谢你，后天还要回去上班，明天我们三个一起去吃饭吧，我知道这不够作为回报，但我也好久没吃过医院外面的美食了，这次就让我请客吧。』
『（ 一 ）谢谢您，我就恭敬不如从命了。』
『（凉夏）顺便问一下，同居生活怎么样？我女儿没有让你感到厌倦吧？』
『（凉夏）虽然我很想听，但想到今晚是你们同居的最后一夜，那还是不打扰为好。』
『（凉夏）对了，圣诞节你们怎么过？如果需要的话，我可以留在公司过夜，记得告诉我。』
『（凉夏）反正我还有堆积如山工作要做，干脆就这样延长你们的同居生活吧。』
我正犹豫该怎么回复时，凉夏小姐连续发来了好几条消息。千夏看到这些消息后，露出有点坐立难安的眼神，说了声「我去打个电话」跑上了楼。
虽然经历了诸多波折，但母女之间感情变好让人由衷感到高兴。
在那件事发生后的傍晚，我和千夏坐在电脑前商量着。当然，我们讨论的是关于圣诞节的计划，还有冬假的安排。
「其实，我刚才忽然想起来，就翻看了一下。」
我这么说着，向千夏展示了几封邮件和一些网站。
「这是？看起来很好吃……我好像从来没去过这种地方，感觉级别好高。」
「我懂你意思，这些地方似乎还需要很正式的着装，所以只是作为参考……之前我们聊叔叔的时候，顺便提到过股票的事还记得吗？我回想起来，之前收到过几家餐厅晚宴套餐的股东优惠。所以既然有这个机会——」
「嗯？哪里哪里？我想看看。」
「就是这个地方，我刚才已经联系过了，有人取消了预约，如果我们不介意的话，可以用优待的价格预定套餐。」
「按理说应该当作惊喜，或是更得体一些邀请你，但考虑到着装，而且地点在市中心，所以我想最好还是和千夏一起决定，包括其他计划在内……」
我边说边感觉到自己的声音越来越小。
「…………」
因为千夏忽然沉默了，我正感到不安想要回头时，千夏突然从后面抱住了我。
她的头靠在我的颈侧，被她紧紧拥抱，背部传来的柔软触感让我心头一阵慌乱。
「千夏？」
千夏的额头蹭着我的颈部。「感觉有点不安呢」她的声音听起来带着撒娇，看来我的圣诞计划并没有惹她不高兴。
「你之前好像也说过类似的话。」
「毕竟啊，感觉有点幸福过头了。刚开始一起生活的时候，我确实有点担心哦？明明我们才刚开始交往，要是我表现得不好，被你讨厌了怎么办……结果呢，我们相处得非常顺利，甚至比我想象的还要舒心。」
「嗯。」
「虽然被优子发现了，但想到我们彼此都有自己的情况，心里反而轻松了一些。」
「嗯。」
「所以我感到不安，担心会有什么
坏事
发生来平衡这一切。」
千夏说着的同时，手臂更加用力的抱住我，像是要阻止我消失一样。
因此，我轻轻把右手伸到后面，一边摸着千夏的头，一边说道。
「我能理解这种感觉，不过从另一个角度来看，或许我和千夏，都在用现在的幸福弥补过去的不幸吧？所以没事的，一定。」
「嗯 谢谢……对啊，
正向思考正向思考
！」
接着，她重新振作了起来，站起身拿了把椅子挪到我旁边，紧紧靠着我一起看着电脑屏幕。
就在我忙着输入预约信息时，千夏忽然低声的说。
「……突然想起来，说到坏事，我们好像还没吵过架呢。」
「想吵架嘛？」
「不是那个意思，我只是无法想象。比如说
一
真的对我生气了，我会怎么办？完全想象不出来。说出来有点不好意思，我倒是可以想象出自己任性的样子。」
「……嗯，说到这个，我的游戏机里有千夏的存档。」
「好像来了个会让我受到
精准破坏
的家伙，如果是删档我会哭的。」
「不会删的，那样就太可怜了，所以我会先玩你一章。」
「……太坏了！你太坏了啦！我绝对不想吵架！」
「啊哈哈，我们好好相处吧，千夏。」
我们一边拌嘴，一边决定着圣诞节的计划，白天去千夏想去的地方逛街，晚上去我找到的景点看绚丽灯饰。
——我之前的羞耻的搜索记录「与女友的第一个圣诞约会地点」，被她从历史浏览记录里找到了，那得意的坏笑实在是多余。
——于是，我们就定下了一个有些超出寻常的计划，在刚才提到的那家酒店享用晚宴。
这是我们第一次一起度过圣诞节，在感到紧张的同时也非常期待，千夏大概也有相同的心情，因为是我们一起制定的。
为了不让这份幸福的预感消失，我们决定不做特别的事，像往常一样度过。
虽然有些紧张，但我们一起决定了，所以也很兴奋。这是我们第一次这样过圣诞节，我相信千夏也有同样的感觉。
为了不让这份幸福的预感消失。我们决定不做什么特别的事情，像往常一样度过。
就这样，我们短暂的同居生活最后一夜，平静地流逝了。
第13话
◇◆
翌日，凉夏小姐顺利出院后，带我们去享用了回转寿司。
我之前就听千夏说过她非常喜欢吃寿司，我自己和千夏也都很喜欢，所以很快就确定了这个地方。
在办理出院手续和一起吃饭的过程中，千夏与凉夏小姐虽然总是在争吵，感情却显得非常好。
作为一个了解她们过去关系的人，这样的场面让我内心充满了喜悦。更让我高兴的是，凉夏小姐和千夏都理所当然的把我当作她们的一部分。
隔天，凉夏小姐回归工位，本想全力投入工作，却被下属斥责她刚病愈就这样拼命，之后就提早回家了。
我原以为她是因为离婚纠纷才开始工作成瘾，但看来她的本质就是工作狂。
凉夏小姐开玩笑的说「可以延长同居时间哦？」，千夏还是好好回到了自己家。
不过，为了让她随时都能过来，房间一直保持着可以住宿的状态，而我把钥匙也重新交给了她。
冬假开始后，我们直到约定的日子到来之前都没有直接过见面。
我这段时间一直在忙于工作，为了给圣诞节和新年腾出时间，打工那边事先调过了排班。而千夏也在补偿之前几乎没和朋友们出去玩的时间。
何况，自高中入学以来一直忙于工作的凉夏小姐，如今会和我们经常聊各种话题，这点让人感到无比开心。
早早回家的凉夏小姐，似乎会和千夏在一起准备晚餐，享受着家庭的时光。
『（凉夏）我让她进行了一些新娘修行。』
『（千夏）下次去你家住，我来做饭。』
她们的消息同时发来，导致我不知道该怎么回复。
我们之前一直住在一起，但千夏离开的这几天里，我意外的没感觉太孤独，这可能是因为千夏经常打来电话或发消息，也可能是因为在我们十几天的同居生活中，让彼此都感到了安心。
是啊，我因为千夏成为了我的女朋友而感到安心，千夏也一定因为我成为了她的男朋友而感到安心。
而后，12月24日圣诞节前夕到来了。
◇◆
「真是人山人海啊。」
千夏说着，紧紧挽住我的手臂，以免走散。
千夏今天的穿搭很时尚，她说这是为了让自己看起来像大学生。事实上，我身上这身衣服也是千夏帮我挑的。
我们在车站会合，我一如既往的词汇贫乏，但千夏并没有因此不高兴，还是面带笑容的看着我。
顺便一提，关于礼物的事，那次在我们讨论计划的时候，不小心让千夏看到了我的历史浏览记录，她发现我也在秘密寻找礼物。因此，我发誓以后一定要记得清除浏览记录。
『其实我也很纠结，但发现
一
也在为这个烦恼，我就挺开心的……所以，这次就不搞什么惊喜，两人一起挑礼物好不好？』
『这样是挺好的，不过真的没关系吗？』
『当然没关系，你想啊，因为妈妈的原因，我们刚开始交往就住在了一起，这种情况下，想要搞什么惊喜不是很难吗？』
『…………那是因为，你趁我去厕所的时候查了我的搜索记录吧。』
『不是啦，只是随手点了下鼠标就弹出了最近的搜索记录，然后看到有个「查看更多」的链接，我就有点好奇，里面会不会有关于男朋友兴趣的那种色情搜索记录呢，这也算是少女心吧……』
『那如果真的发现了什么，你打算怎么办？』
『唔，我还没想那么远……但是呢，如果显示出来的是「与女友的第一个圣诞约会地点」或「第一次送，不会显得太沉重的礼物」之类的。看到这些，我能感受到
一
真的很爱我呢。』
『嗯，世上的女孩子都会这么做，通过检查男朋友的手机来感受到被爱。』
『…………我觉得绝对没有那种事，而且太丢脸了，请停止。』
经过这样的对话，我们为了寻找心仪的礼物，漫步在装饰着圣诞氛围的市内购物中心。
「这个很可爱吗？」
千夏停下了脚步，来到一家夹在各种首饰店中间的小饰品店。店前摆放着一对红色与蓝色的小熊钥匙包。
就像千夏有我家的钥匙一样，其实我也拿着千夏家的钥匙，是凉夏小姐给我的。
『这是我对你信赖与期待的证明。』
「我相信你一定没问题」的信赖，以及「可以的话，我希望你能跟千夏永远在一起」的期待。听到她接着说出的这些话，我实在有点难为情。
不知何故，看着这对形状不同的钥匙并排放着，我似乎明白了千夏之前为什么把钥匙还给我时，会说有点失落了。
正因为我们是这样的关系，我觉得第一次共度的圣诞节送给彼此的礼物。这对情侣钥匙包恰到好处。
◇◆
「嗯～我也想去打工了。」
我们各自为对方买了钥匙包，别上钥匙之后，千夏忽然这样说。
「啊嘞？你看起来不像缺钱的样子啊。」
「嗯，妈妈为了让我不用担心钱的问题，给了我很多钱，而且还有零花钱……礼物我也是用零花钱买的，但
一
你是用自己赚的钱买的对吧？接下来去吃饭的地方也是一请我，虽然我真的很开心，但我果然还是不想总是依赖你。」
她不想总是让我付出，即使我比较会赚钱。
千夏在撒娇的时候会惊人的甜蜜，但在这种地方，她却希望可以自立，这也是千夏不为人知的魅力之一。
「哈哈，说得也是。我完全不介意就是了，不过从社会经验的角度来看，打工也许是个好主意……我也从里面学到了不少东西。」
「这样啊，那有没有什么推荐的？」
「没有特别推荐的……啊 不过，如果你能不去居酒屋或便利店那里打工，我会很高兴。」
「为什么？」
「因为，如果千夏去那些地方工作，可能会有人搭讪你……等等，听起来像束缚一样有点烦人，这个是开玩笑的、不用放在心上！千夏你想尝试什么工作就去做吧。」
「…………」
我有些慌张，脸也开始发热起来。本以为又要被她捉弄，但千夏却默不作声。
我下意识担心，她是不是被我这个
刚交往就表现出控制
欲的男友吓到了，观察起她的反应。
「这种话，在外面禁止。」
千夏小声说着。我一脸疑惑，随之她稍微用力，缠绕在我左手臂上的柔软触感变得更强烈了————
「……这种行为不是束缚，而是想要独占我的感觉溢出来了。我有点开心，
一
虽然会用言语表达，但很少这样表现出来……在外面，我没法光明正大的表现出这种幸福感，所以你这么做太狡猾了，禁止！」
「…………」
有那么一刻，我失去了言语。
在这种情况下，狡猾的人真的是我吗？
我偶尔觉得，千夏才更狡猾。
第14话
◇◆
之后，我们愉快度过了白天的时光。
当夕阳开始倾斜，在准备去往下一个地方之前，我们各自去了洗手间。
男生通常会更快一些，我出来后就和其他等待伴侣的男性们一起站在对面等着。
但当时间过去了许久，周围的男性已经换了一批人，千夏还是没有出来。
她是不是身体不舒服？想到这里我给她发了条消息，但始终显示未读。
正当我感到不安，想要打电话的时候，千夏终于从洗手间里走了出来，我松了一口气。
然而，看到千夏的表情，我立刻意识到发生了什么事。同时也看得出来她在犹豫是否要告诉我。
我稍微迟疑一下。千夏一直期待着今天，我也是。此时应该装作没注意到，还是故意问出来呢。
但这样的犹豫只有一瞬间，答案很快就出来了。正因为我们都期待着今天，如果千夏有什么难言之隐，应该由我主动问出来。
「千夏？发生什么事了？」
听到我的话后，千夏开始眼含泪光，用泫然欲泣的眼神看着我，慢慢走近我身旁小声的说着「怎么办」。
轻轻牵起千夏的手，我很清楚在这种时刻，手心带来的温度有多么温柔。
「没事的。不用在意之后的事，也不用担心我，把你心里的想法，刚刚发生的事情，都说出来吧。」
「…………！」
千夏扑进了我的怀里。
或许因为是恋人们的节日，没有人特别注意到我们。
「找个地方坐下来聊比较好吗？还是先回家？没事的。」
「对不起……
一
对不起！明明是我们的第一次圣诞节，我却……」
千夏颤抖着向我道歉。
为了让她安心下来，我轻声告诉她。
「没关系。」
听到我的话，千夏似乎放松了一些，再次依偎过来，将重量倚在我身上。
随后她把脸埋进我的胸口，继续说着。
「……刚才，表姐给我发来了消息……那个，她也知道我们家的情况，说有件事情必须要告诉我。」
我默默抱紧了千夏。
千夏也像是在寻求依靠一样，紧紧抱住我的背继续说着。
「奶奶，她可能快不行了。她原本就在住院，但今天早上出院了……不是好的意义上的退院，而是意识模糊中，说想在家里度过最后的时刻。」
「她刚才在睡梦中叫了我的名字，所以……只是想告诉我一声。」
「这……」
我也听说过，有时候退院是因为已经没有办法了。
「奶奶，是我爸爸那边的……她住在长野县，妈妈那边的奶奶住在北海道，所以不会经常见面。」
「长野的奶奶从小时候开始，每年暑假都会照顾我，我很喜欢奶奶……但去年因为中考没办法去见她，今年也没有去看的气氛。」
「嗯。」
这也是理所当然的，我只能点头。
在父亲离开之后，千夏肯定不能像以前那样去父亲那边的祖母家。
不论她与祖母的关系本身如何，凉夏小姐应该不会轻易决定过去，千夏也不会要求凉夏小姐带她去。
「所以，最后一次去是初二的时候。那时候我，可能是处于叛逆期，心情烦躁，跟奶奶为了一些无聊的小事吵架，我说我再也不管她了，还说了很多难听的话，之后就再也没去过了……」
「……怎么办
一
，我不想继续这样的、真的很对不起、对不起、明明是期待已久的圣诞节、我却这个样子。洗手间里努力想要挤出笑容，却怎么也做不到。」
说完这些，千夏大概再也忍不住了，眼泪扑簌簌地一滴滴落下。
看着眼前抽泣的她，我瞄了一眼手表，才刚过了五点，天色变暗只是因为冬天日落早。
「千夏，你奶奶家在长野县的哪里？」
接下来要做的事已经决定了。
因为千夏，我的女朋友正在哭泣。
「…………诶？」
「我们去见她吧。你说今天早上出院，那就代表我们还来得及，对吧？」
「但是，我们已经预订好了……你又那么期待。而且——」
千夏的表情依然迷惘。
「预订的事我们一起向酒店道歉就好。……而且我啊，明年、再下一年，都打算和千夏一起过圣诞节，千夏不是这样想的吗？」
「……！不是的，我…也是一样。」
「那我就带你去。今天不是什么特别的日子，只是接下来日子中普通的一天而已。所以就优先去做现在非做不可的事情吧。我会带千夏去奶奶家的。」
我现在该做的，绝对不是带她去吃圣诞晚宴，也不是去看灯饰。
而是带着这个站在我面前、因为种种原因无法开口说出想去的温柔女孩，去见那位只是想再次见到她的奶奶。
「长野的松本市，那个地方…记得是叫…浅间温泉。可是，这么突然，钱也——」
「……别担心，如果是那里，坐特急『
梓
』应该能直达，钱我会给你。住宿的话，应该会有办法解决，不过得跟凉夏小姐说一声。」
说完后，我松开抱着的千夏，握住了她的手。
「来，我们一起走吧。」
千夏看着我的手，轻轻点了点头。
第15话
◇◆
比起寒冷，更多是一种刺痛感。
这是我们抵达松本站后，感受到的第一印象。
夹在群山之间的城市街景。在电车里，我联络了她的堂姐和凉夏小姐，我没有勉强打扰沉浸在思绪中的千夏，只是买了些饮料和便当，顺便大致查了一下目的地。
曾听说这里会很冷，实际亲身体验后的感觉完全不同。
这里的空气比我们居住的城市要清新得多。而且，吸进去的空气冷得惊人，呼出的白雾也白的夸张。没有戴手套的手，感觉不仅是冷，甚至有些痛。
站务员还特意提醒我们，今天和明天会特别冷，如果要观光的话，最好多穿一些衣服 。
「奶奶还在睡觉。表姐已经开车来车站接我们了，所以
一
也可以一起留宿。她车停在了旋转广场，我们这边走。」
「关于这件事，我打算另外找地方住。」
我说出了事先考虑过的话，千夏先是露出疑惑的表情，随后变得不安。
「……诶，为什么？」
我试着用微笑来让千夏安心，告诉她自己在电车里想到的事情。
「你看，我确实是千夏的男朋友。但对于即将见面的亲戚们来说，我只是个陌生人不是吗？」
「嗯，虽然是这样、可那也是我的……」
「放心，我不是不想去见那些不认识的人。……那个呢 千夏。接下来你是要去跟奶奶做重要的告别，因为不希望把最后的记忆停留在吵架上，所以想好好传达出自己的心意对吧。」
「………嗯 」
「而且，我听说亲戚们也在等着奶奶醒来，希望能和她说上几句话。」
「是没错，可是，我会好好向他们介绍的，而且
一
你也很有礼貌，肯定——」
「嗯 听我说。我有自信说自己被千夏所爱着……所以正因为如此，如果我在场，千夏肯定会像现在这样，试着把我介绍给亲戚们对吧？」
「这个……或许吧。」
千夏开始认真听我说话。
我的话语渐渐触动了千夏焦急和不安的心。注意到这一点，我继续说下去。
「亲戚们也肯定明白，即使千夏的父母现在变成这样，她仍然为了重要的奶奶而来。不过他们还是会担心你吧？而且，在可能会失去亲人的时刻，他们也没有余力去应付你的男朋友……如果有机会，我会去跟他们打声招呼，但至少现在还不是时候。我无法像千夏那样感同身受。在这种重要的告别时刻，我觉得不应该有外来因素。」
尤其是在无能为力、只能在家里迎接生命尽头的时刻，像我这样明显的异类不应该出现。
「可是……
一
」
「别担心，我就待在附近，有需要我会立刻赶过去。我不会犯手机没电那种蠢事……不会让你孤独一人。所以去吧，千夏。」
我这样说着，轻轻推了推千夏的背。
既然已经有人来接了，那么越早赶过去越好。而且我下车时注意到，车站前的商务旅馆还有空房。
「虽然有点寂寞…我想我大概明白了………谢谢，我很快会再联系你的！」
千夏说罢，向停车场走去，我向她挥手告别，随后打开手机导航应用，朝着旅馆方向走去。
◆
「真的好久不见了，小千夏。呀~已经是高中生了吧？变得越来越漂亮了呢。」
「好久不见小茜，谢谢你来接我。我听说你拿到驾照了。」
千夏坐在副驾驶座上，和表姐茜聊着天。
南野
茜
，比千夏大四岁，就读于本地的一所国立大学。
「冬天路面会结冰，摩托和自行车都没法骑，而且坡道又多，没有汽车简直没法活。对了对了 小千夏，你男朋友真的没关系吗？我听说他还陪你一起来了，凉夏小姐也让我向他问好，我还挺好奇是个怎样的孩子。」
茜在询问的同时，熟练的启动车子。千夏把刚才
一
所说的话告诉了她。
茜听完之后，惊讶的叹了口气。
「……真的假的，该怎么说呢，现在的高中生……不，应该不是，可能是千夏的男朋友有点奇怪。」
「呃，奇怪吗？确实，明明是在约会，却还是带我来到了这里，那个……对我来说真的很高兴。」
「哎呀，这还真是……凉夏小姐稍微提到过一些 ，确实有点被她说中了。」
「还有，我说奇怪可能是我表达得不太恰当。我只是单纯地觉得很厉害……嗯，如果千夏的男朋友也一起来的话，我想气氛肯定会变得有些拘束，那个…可能真的会变成他担心的那样。所以不是爸爸妈妈，而是年纪相仿的我先来接你，也是有这方面的考虑。」
「是这样吗……？」
千夏其实并没有完全理解
一
所说的话。不过，她知道一在认真为她考虑，也明白他的意思，所以才会照做。但把陪着她一起来的男朋友独自留下来，让她心里很过意不去。
因此，当茜有些的困惑低声说出那番话时，千夏不禁带了点疑问回应。
「千夏的男朋友，难道是有过失去亲近的人的经历吗？」
「啊？……呃、那个、是的。」
茜突然问出了个直指核心的问题，千夏感到惊愕。「虽然这不是什么能公开说的事」她这样作了开场白后，回答了茜。
「父母和妹妹在一次事故中……」
接着茜似乎有所领悟。「这样啊，看来得稍微跟爸妈提一下才行」茜灵巧的打着方向盘，车子从主街上驶入了一条狭窄的小巷 。
之后，当开进千夏熟悉的陡峭坡道时，茜向千夏低声说道。
「千夏，你找到了个好男朋友呢。」
这句话让千夏感到很开心，但同时也有些不甘心，因为她意识到自己还没完全理解，感觉自己很难追赶上他。
「嗯。」
不过，这句话千夏可以自信的给出回答，因为这是毋庸置疑的。
第16话
◇◆
早晨，我被一种不同寻常的气息唤醒。起身环顾四周，（啊对了，这不是在家里 ）我迷煳的意识到这一点。
在千夏离开之后，我在遍布各县，一个人进去也不会感到抗拒的牛丼店吃了饭 。通过应用预订的商务旅馆，意外睡得很香。
稍晚些千夏发来了几条消息，包含对我的感谢，还有几个让人心里发痒，表达爱意的表情包。
毕竟是第一次来到这个城市，我对这里一无所知。不过，既然是个有着城下町历史的地方，我想也许可以去散散步。
我希望千夏能跟奶奶和好。
虽然完全不了解奶奶是个怎样的人，亲戚们又是些什么样的人。但我明白带着争吵离别注定会留下遗憾。
我告诉酒店前台我要出去一下，然后走进旅馆正对面的便利店。
或许因为这边是个旅游景点，便利店的杂志区摆了不少旅行杂志和介绍当地美食的书。
随意翻看了一会儿，思考着接下来的行程，随意挑了一瓶饮料走向收银台。
正当我准备结账时，这时我突然留意到陈列在甜品区的布丁，往事如电影般在脑海中回放。
『你为什么要吃掉我正要吃的布丁啊！？』
『啊？这不是我的吗？』
『才不是！笨蛋哥哥！连100元跟300元布丁的味道都分不清，就这么吃掉别人期待的东西，真是个大笨蛋，去死啦！』
那是和美穗一次平常的吵架。因为被她责怪，我也还击了回去，那时觉得只不过是布丁而已，实在小题大作。
然而谁也没想到，这会成为我们的最后一次对话。
（说出这种话，自己却消失不见了，哪有这样的啊。）
直到最近，我才变得像这样，偶尔会因为一些小事回忆起过去的碎片。
并不是因为回忆起这些，但当昨天看到千夏哭泣时，我就在想，必须要带她去才行。
吵架后，对方就这样消失了，这种感觉真的糟透了。真的。
话说回来，我这次的行动也真是缺乏计划性。
「那么，该怎么消遣呢？虽然是个陌生的城镇，但附近看起来也只有普通的购物中心和家庭餐厅。就算随便闲逛，也得想想去哪。」
我一边自言自语，一边回想着刚才杂志上推荐的路线，沿着道路漫步。
好在今年已经没有排班了。年末因为不回家的大学生们都愿意接班，所以我只在明年初排了一些。
资金上不成问题，没有提起回去的选项。附近的漫画咖啡厅虽说可以打发时间，但我总觉得那样有些浪费。
『（千夏）早上好
一
，昨天再次感谢你！』
『（一）早上好，奶奶怎么样？』
『（千夏）奶奶现在还在睡，今天早上只醒了一瞬间。』
『（千夏）不知道为什么，当我聊起
一
的时候，表姐、伯父伯母都很赞赏你，我觉得非常开心。』
『（一）有点担心千夏会不会过度美化我。』
『（千夏）我实话实说而已，不用担心！』
『（千夏）虽然你有这份心意我很高兴，但他们说如果你有什么困难，可以随时过来。』
『（一）谢谢。不过消遣时间的方法有很多，如果情况允许，我会在附近观光下，或者做些事先调查，等千夏回来后一起去看看，所以你不用担心。』
『（一）之后，希望你能好好跟奶奶聊聊。』
收到了千夏发来的消息，我们简单聊了一会。
我本来没有特别的计划，但在给千夏打字说「事先调查」之后，我突然觉得这也许是个好主意。
（先去城下町的城堡里看看吧。）
这可能是我第一次度过这么毫无目的性的时间。
平时总是忙于打工、上学或是打篮球等活动，有固定的时间表。
就算有闲暇时间，我也还有看书、漫画、动漫、以及玩游戏等事情要做。
我甚至觉得，一旦回到家，时间就会消失。
但在这里，我没有必须要做的事，也没有目的，只是拥有时间。
或许这就是所谓的奢侈时间。我心里想着。
通往松本城的路上，确实有许多建筑让人能回想起城下町的往昔。路上还有石碑，由于时间充裕，我偶尔就用手机搜一搜，边走边看。
到达城堡时，里面正好在举办雪祭活动。活动似乎会持续到新年，我想既然如此，就先记下来，等千夏来了再一起进去。
所以我决定只从外面看看城堡。
走到城堡外的护城河边，从这里看城堡显得相当迷你。不过，被雪覆盖的城墙和护城河非常美丽。
我注意到护城河里有天鹅。（连天鹅都有啊）心里想着的同时，我停下了脚步环顾四周，无意中看到了一块招牌。
和菓子
店旁的小巷子里，有一间小的很容易被忽视的店面。
（嘿诶，这里可能是个消磨时间的好地方。）
我这么想着，走进店内。决定在这里慢慢度过这段悠闲的时光。
第17话
◇◆
千夏望着沉睡中的奶奶，尽管明白她没有意识，也依旧说出了「我回来了」以及「上次的事情很抱歉」。
之后，千夏和许久未见的亲戚们打了招呼。
毕竟是父亲那边的亲戚，他们都知道千夏父亲的所作所为，以及他现在的状态。
千夏还是个高中生。而且比起父亲，她们母女和亲戚之间的关系更为亲密，或许因为这些原因，没有人说千夏和凉夏的坏话。
『真可怜啊。』
只是，被伯母和伯父们理所当然般的这么说，让千夏感到了一丝不适感。
◇◆
「纯次竟然现在才匆匆回来？」
这是千夏来到这里的第二个晚上，她和茜一起待在奶奶的房间，轮流照顾着奶奶。就在为她擦拭身体时，听到了伯父愤怒的声音。
随着几道怒吼声，从
纸
门的另一边传来了急促的脚步声。
纸门被粗鲁的拉开，映入眼帘的是千夏不愿再见的父亲。而他的身后，站着一位被父亲拉着手的年轻女性，她的肚子大的很明显。
「为什么来见自己的母亲，还要受到这么多抱怨？兄长！」
「你在说什么啊！你这副德性，还突然不打招呼就来……不觉得对千夏有愧吗！」
父亲的话语充满了对伯父的恼怒，而伯父也怒喝回应。
「千夏？」
父亲似乎这时才注意到坐在奶奶旁边的千夏和茜。
听到这个名字，旁边的女性也显得紧张起来。
「为什么千夏会在这里？难道凉夏也来了吗？」
父亲不顾旁边女性的反应，松开她的手大步走进房间，自言自语似的发问。
「不，妈妈没有来。是小茜通知我说奶奶病情严重，只有我自己来了。」
「……这样啊。」
父亲像如释重负一样叹了口气。
虽然没有消息说父亲会回来，但从他的角度看，知道亲生母亲病情很严重，回来看望是必然的。只要千夏留在这里，迟早会见面。
妈妈和奶奶虽说是义母女关系，但感情非常好。所以妈妈让她独自来，自己却留下，也是为了避免在这种场合相见。造成不必要的担忧和争执。
这些千夏都很清楚。但在这之上，还有更意料之外的事情。
「……那个，后面的人是谁？」
千夏看向从刚才就一脸僵硬看着自己的女性，理解她的身份后还是问了出来。
「她是聪美……肚子里有你的弟弟。所以，我想让她也见一下母亲，就带过来了。」
当父亲说出了预料中的话语时，被称为聪美的女性还没来得及开口，伯父和聚集在身后的其他亲戚们就已经纷纷发出了吼声。
「你凭什么让这种人踏进家门？」
「你们有什么资格见母亲！？」
类似的各种话语交织在了一起，聡美小姐默默的忍受着这些声音。
她现在心里有何种感受，千夏并不知道。
但是，千夏感受到了自己的愤怒正涌上心头。
不是针对眼前这个从自己和妈妈身边夺走父亲的女人。
而是针对在这种状况下，依然争吵不休的父亲和亲戚，这些大人们。
「适可而止吧！」
回过神后，千夏已经大声喊了出来。
「……你们都在做些什么啊！奶奶还在这里吧！我是想等奶奶醒来后，向她好好道歉，好好说说话才过来的。如果奶奶不在了我会很伤心！所以我一直在等。大家不也是吗？……但为什么要挑这种时候，在这样的地方吵架啊！」
「……千夏」
「爸爸也是！伯父们也是！聪美小姐……她还怀孕着，你们却让她一直站着，冷着，如果对肚子里的孩子有影响怎么办！？现在是互相用脏话攻击的时候吗？你们都是大人吧？请表现得像个成年人！」
千夏怒气冲冲的说出这些话，在生气的同时，她终于明白为什么
一
不希望一起来，他之前说过，不想在等待亲人告别的时刻，让人分散注意力。
明明奶奶可能会醒来，却还要在这种等待时刻，发生这样的争执，简直是在开玩笑。
千夏确信，此刻就是他的所思所想。
伯父们本来不是那种说话粗鲁的人。至少对千夏来说，他们一直都是和蔼的人。
但对他们来说，眼前的奶奶可能即将离世，这个重大事实，比起住得很远，很少能见面的千夏，他们所感受到的可能更为沉重。
在这种没有余裕的时刻，如果有外来因素介入，就会成为爆发口，也就是眼前正在发生的事情。
因此，
一
为了让千夏和其他亲戚能够平静的等待那一刻，自己独自留了下来。
父亲和伯父们因为尴尬而沉默不语。
与之相对，那个女人仍然站在原地，从过来的时候开始表情就始终僵硬着，流露出歉意———同时，似乎做好了某种觉悟。
这种差异感让千夏意识到，最终、父亲是为了自己才带她来的。
为了得到认可，为了让奶奶说他没有错。或者，是为了得到斥责。
这个女人可能已经意识到了，自己会被卷入这种局面。
她怀着身孕，却还勉强自己来到这里，肯定是明白这一切的。可能是来承受斥责、是来道歉、或者，是为了肚子里的孩子。
无论遭受什么样的指责，对这个女人和她肚子里的孩子来说，这可能是第一次，也是最后一次见到奶奶的机会了。
「聪美小姐，是吗？请至少先进屋，这里有暖气……另外，我不太懂这些知识，坐在坐垫上可能会更舒服些。」
千夏代替那些不动声色的大人们向这位女性说话。
当被邀请坐下时，她紧绷的气氛仿佛被戳破了一般。「对不起」她缓慢坐下，同时开始向千夏道歉。
对不起。
对不起。
我夺走了你……你们的父亲。真的很对不起。
可是，我无论如何都不想放弃这个孩子，最终把一切都毁了，对不起。
成年女性低下了头，那些似乎发自内心的道歉不停的向千夏倾诉着。
父亲看着这一幕，看着千夏，似乎想说些什么，却又开不出口，也没有去安慰聪美，只是呆立在原地。
他的反应冷却了千夏刚才的怒火。
感觉内心某个残留的东西发出了断裂声。
『啊，算了吧』千夏心里想着。
看着父亲，看着眼前不停道歉的女性。
千夏感受到的不是悲伤，不是孤独，不是愤怒。
只是觉得，已经够了。
所以，她按照内心的感受，向眼前的女性说出了心底里的话。
清晰地，为了让父亲和周围的亲戚都能听见。
「
我啊
，有一个很重要的人。那个人就算在我犹豫不决的时候，也稍有些强硬的把我带了过来……但因为他说这是重要之人的告别，不应该有外人，所以没有过来，而是一直待在离我不远的地方，随时都能来到我身边。对我来说他和妈妈一样重要，也像妈妈一样珍视我。」
然后，千夏直视父亲。
自从来到这里，千夏就一直带着些许不适感。接下来的话语就像是在否定这种感觉。
「所以说，即使没有你，我也会没事的。妈妈和我并不是被抛弃的可怜人！我们一直在幸福的生活着，今后也会继续这样生活下去！」
最后，她再次看向仍然低着头的聡美小姐。
「聡美小姐，你也不必道歉。只是，请生下一个健康的宝宝，那个孩子，对我来说也是第一个弟弟。」
说完这些，千夏沉默了下来。
没有人发出声音，静寂笼罩了现场。
打破这份静寂的——
「…………你长大了呢，小千夏。」
是沉睡的奶奶的声音。
原本一直虚弱沉睡着的奶奶，缓缓睁开了眼睛看向千夏，用清楚的声音对她说着。
「奶奶！」
千夏驱散了之前紧张的氛围，像是抓住救命稻草一样蹲在枕边，握住奶奶的手。
「是啊是啊，是奶奶，好久不见了，小千夏。真的变成美人了呢，身心都是。」
奶奶面带温和的微笑，紧紧握回了千夏的手。
「奶奶……我，我上次见面时说了很多难听的话，真的很对不起。」
「没事的没事的。奶奶知道那不是你的真心话。而且，你还特意从远方过来看我，奶奶很高兴。」
千夏的道歉被奶奶以笑容回应，她的意识清晰，和千夏记忆中的一模一样。
然后，那个平时很温柔，一旦生气就变得非常可怕的奶奶，躺在床上，用严肃的表情瞪着父亲。
「那么，你在做什么？ 」
「……母，母亲。」
奶奶看向周围慌张的亲戚们。
「你们也是，吵吵嚷嚷的，还得让这么可爱的小千夏来训斥你们，我连安静睡觉都做不到，真是没法死得安详。」
「……对…对不起。」
听到奶奶的说教，父亲和伯父们都像孩子一样垂头丧气。
奶奶叹了口气，看向聪美小姐。
「你叫什么名字？」
「……！初次见面，我叫贝冢聪美。」
被问到的聪美小姐吓了一跳，但还是用稳重的语气回答道。
（啊，原来姓贝冢）千夏不合时宜的想着，同时目不转睛的注视着奶奶和聪美小姐。
「我儿子给你添麻烦了……我现在不能亲口祝福你，但正如小千夏所说，孩子没有任何罪过。希望你能坚强的生下一个健康的孩子。」
聪美小姐听到后，什么也没有说，只是低下了头。她的肩膀似乎在微微颤抖。
「我又想睡了。肚子也饿了，本以为可以安心走了，但看来我还得再坚持一会。」
看着眼前的聪美小姐，奶奶轻轻微笑，闭上了眼睛。
「奶奶……？」
「不，没事的……看样子只是睡着了。不过看她刚才这么清醒，也许真的会好起来。」
见千夏有些担心，茜用手捂着嘴告诉她。
千夏松了口气，点了点头站起来。
「小千夏？」
听到小茜在背后叫她，「谢谢你各方面的帮助，我出发了」千夏只说了这么多，悄悄从仍然一言不发的父亲身边擦过，向玄关走去。
她知道自己要去的地方。
她只是想听听他的声音。想被他拥抱。怀着这样的心情穿行。
此刻，她非常想见到
一
。
（平常千夏是用『うち 』自称的。上面那段是刻意切换成了『わたし 』这种显生疏的自称。）
第18话
◇◆
『（千夏）我已经和奶奶聊过了，虽然只有一小会。』
『（千夏）我想见
一
，你现在在哪里？』
在第二天晚上，我收到了千夏简短的消息。
这个地方并没有东京街头那般明亮，尽管还不到深夜，也已经沉浸在了黑暗中。我正打算回旅馆，于是立刻给千夏打了电话。
「喂，千夏？」
「
一
？」
手机显示的肯定是对方，即便如此，我和千夏还是忍不住互相呼唤了彼此的名字。
从她的语气中，我隐约能感觉到，千夏心里的某些事已经画上了句号。
「我现在在城堡附近。」
「嗯，那我可以过去吗？那个，我很想见你，非常、非常想见你。」
她重复强调着想见面的词语，即使隔着电话，我也能感受到千夏的心情传达了过来，当然，我也非常想见到她。
「已经没事了吗？」
「……嗯，不知道算不算完全没事，但我已经向奶奶道歉、好好说过话了。」
「这样啊，这个时间公交车可能没有了，你可以打车来吗？」
「啊，你等一下。…………可以吗？谢谢…………
一
，我表姐说她会送我过去，城堡前的路边可以吗？」
「那我就放心了。雪祭期间城堡会点上灯饰，很漂亮，所以我想和你一起看看。我会在这边等你。」
我不知道千夏在奶奶家发生了什么。
不过她的声音听起来很兴奋。所以我也感到了安心。
她一定跟奶奶好好谈过了吧。无论谈话长短，只要彼此都感到满意，那就足够了。
挂断电话，我抬头望向天空。
不知道是因为地面的灯光稀少，还是海拔较高，亦或是空气冷到足以结冻，头顶的月亮和星星看起来异常美丽。
◇
我在城堡前等待着，不久后一辆车停在了路边，千夏从车上跳了下来。
我对坐在驾驶座的那位大学生年龄的姐姐点头致谢。深夜还开车送千夏过来，我在内心感激不尽。
「
一
！」
就在这时，千夏叫着我的名字，迅速飞扑进了我的怀里。
我没想到会在刚见面的瞬间就被她紧紧抱住，差点跌倒，好在我勉强稳住了身形，并抱住了她。
眼角余光中，我注意到车里的姐姐睁大了眼睛，我有点不好意思。
但千夏却毫不在意，因为我在看别处，她似乎有些不满，用双手将我的脸颊拉向她——
嗯？
「呃………嗯嗯…………！等、等一下，千夏？」
柔软的触感。
在一瞬间的陶醉之后，大脑才追上嘴唇突然被夺走的事实，我慌忙的推开了千夏。
外面，这里可是外面！而且你表姐正在瞪大眼睛看着我们！
「……呜，我被
一
推开了。」
千夏显得很不满，鼓起脸颊说着。我焦急的问她。
「不，我不是不喜欢……不对这不是重点，怎么了千夏？在奶奶家发生了什么事？。」
「发生了很多事，已经没事了……现在已经没事了！………只是，我好想见你，见到之后，就控制不住自己了，诶嘿嘿。」
诶嘿嘿什么，别以为只要可爱就能随便得到原谅…………嘛 我还是会原谅你就是了。
周围还有许多行人，也有来参加雪祭的人。混杂着游客和当地人。
然后，那些人的视线如刺般扎在了我身上，不过能看到千夏的笑颜，我觉得所有的一切无所谓了。
圣诞节已经过去了，但曾点缀着节日的灯饰依旧还在闪耀。所以，我想我们应该能得到原谅。
地上的灯光和天上的星星一同闪烁着光芒。下面用雪堆成的各种雕塑，也在这些光芒的反射下显得格外漂亮。
「这是雪祭对吧？圣诞节已经过去了，那我们就来一次迟到的圣诞约会，怎么样？」
望着这样景色的千夏开口向我询问，我完全没有异议。
◇◆
在这个不算太大的广场上，摆放着各种冰雕。
灯光调整得恰到好处，城堡和树木也被彩灯照亮着，营造出了一个幻想般的空间。
「哇啊，好漂亮啊，我好像还是第一次在这个时期来。」
「是吗，我也是第一次来，所以有点开心呢。」
「嘿嘿，这个圣诞节虽然过得有点意外，但这样也挺好的………正常的晚餐约会肯定也会很开心，不过比起那个，我好像变得更加喜欢
一
了。」
「…………我这么说也有点奇怪，今天的千夏是不是有点兴奋过头了？」
「没办法啊！都是
一
你的错！」
这样啊，看来是我的不好。那就没办法了。
「还是说，女朋友对你的爱意泛滥成灾，你会讨厌吗？」
「……怎么可能讨厌，我当然很高兴。」
的确，这里没有一个人认识我们。所以不需要在意周围人的目光，千夏也不用变装，我们可以尽情约会，来这里或许是个不错的主意。
在这个地方，我和千夏不是高中里不起眼的男生或受欢迎的女生。在这里只有两个相爱的人，佐藤一和南野千夏。
第19话
◇◆
在逛完一圈之后，千夏和
一
从自动贩卖机买了热饮，坐在长椅上取暖。
「说起来，我待在奶奶家的时候，大部分时间都在和亲戚聊天，
一
你是怎么打发时间的？」
千夏心里一直好奇这个问题。但无论她怎么问，
一
总是回答说他找到了消磨时间的方法，却又不具体告诉她。
对此，
一
露出有些羞涩的表情，从口袋里拿出某样东西。
接着，他握住千夏的手，打开她的手心，将它温柔的放在上面。
「我们一起买的钥匙包上有只熊玩偶，但我想或许可以再添一个配对的，所以我试着做了一个……这算是你的圣诞礼物吧，只不过作为第一次送的礼物，可能会有点廉价。」
他递过来的是一件仿单翼的挂饰。
小巧且做工精致，看起来像是天使之翼，触感坚硬，感觉是由透明石头制作而成。
或许是受到周围光线的映照，翼随着光影的变化反射出各种不同的光芒，显得分外迷人。
「好漂亮。诶？这个，是你做的吗！？」
他点头回应。
「这个并不是石头，它是用一种UV树脂做的，我之前也不知道。店员说这种材料在百元店就能买到。我在体验的时候，刚好发现模具里有个单翼的设计。」
看着沉迷其中的千夏，
一
接着又拿出了同样的饰品展示给她看，并继续说道。
「我做的这两个是成对的………还记得吗？千夏最近在玩那个游戏时查过的。」
听到这话，千夏立刻就想起来了。
比翼连理。
这是游戏里的副标题，之前她不理解，所以搜了一下。
意思是———
男女之间，彼此许下的坚贞誓言。
因为只有片翼，所以必须紧密相依才能共同飞翔的「比翼鸟」。和原本是两根分开的树枝，却交织成为一体的「连理枝」。
「虽说有些牵强就是了。把送给千夏的那个，和我手上的这个组合起来，就能拼成一对完整的羽翼。因为我是第一次尝试做，中途也失败过好几次，实际上在你联系我之前，我才总算成功完美做出来，让它们不再有缺角。」
眼前的他，令人心生爱意。
「哈哈，比翼连理这个概念挺沉重的，不过，我发现它实际比我想象的还要沉重一些……另外，之所以选择单翼的形状还有一个原因，是我在制作失败查资料时才发现的。」
千夏认真听着，不想错过他说出的任何一个词。
「翅膀和羽毛象征着『以自己的方式自信且自由的活着』。」
———堂堂正正、自由自在的活下去。
「所以，如果有一双像这样成对的羽翼，我就可以自信的站在千夏身边了。只靠自己的片翼，我还没有那份自信。」
———千夏和
一
两人一起。
「相反，只要和千夏在一起，我就会想要成为那样的自己。」
看到他笑起来的样子，千夏忽然觉得不管这里是外面还是哪里都无所谓了。
不知道已经是第几次了，千夏忍不住扑向了他。
用尽全力紧紧抱住他。
「太狡猾了。」
「哈哈，最近的千夏经常这么说呢。」
一
接住了她，像往常一样露出困扰的笑容。
「你也太狡猾了。」
「因为我没能准备惊喜礼物。毕竟，对于我们的第一个圣诞节，我一直都很憧憬……所以想做些像男朋友会做的事情，满足千夏之类的。」
他已经给了千夏许多无法想象的东西，分明什么都能做到，却总是缺乏自信。
「……笨蛋。」
「但终究不是买来的，不是什么像样的挂饰，看起来可能会有点粗糙。」
正因为是这样的
一
，千夏的心湖中泛起层层涟漪，无法言喻。
「……这个就好。不是这个我不要。」
「嗯，谢谢你，千夏。」
她艰难的挤出了这句话，
一
回以感谢，轻轻把手绕到她背后抱紧了她。该感谢的应该是千夏才对，无论谁怎么说。
「…………」
她把脸贴在
一
的胸膛上。现在的千夏，表情绝对无法见人。
已经不行了，明明不久前才刚觉得。
这个成熟又时而像孩子般笑着，容易害羞、温柔、让她怜爱到无法自拔的人。
既不像白天那样耀眼，也不像夜晚那样深邃，而是如同晨雾或黄昏那般，以一种恬静、柔和的光芒，温暖的照耀着一切。
千夏大概已经无法，在没有他的世界里独自活下去了。
或许，片翼无法带她飞向任何地方。
但如果双翼结合在一起，成为一对翅膀，就能像比翼之鸟那般共同飞翔。
啊啊、好沉重啊。偏偏、正是这份沉重、如此令人欢喜。
她这样想着。
在这寒冷之中，被
一
的温暖所环绕，千夏无可救药的陷入了深深的爱河。
第三章　我、她与羽翼的碎片　  完。
第四章我会在下周更新，跟之前一样，我想先把以往翻译内容好好检查一遍。
有些冗长或者不通顺的段落，还有错别字之类的，我会仔细检查后修正过来。
各位敬请期待，下一章在各种意义上都是最好看的一章(
第四章 我、 她与变幻的世界 
插图2 
https://telegra.ph/file/88ae91ffac3f05d88c4cd.png
https://telegra.ph/file/23beda76e89e0279ac5b0.png
https://telegra.ph/file/effb289621f433a6c2e85.png
https://telegra.ph/file/9b671c7fedc99e5733ad1.png
https://telegra.ph/file/98b71f1623aa990e95018.png
彩插对应第三章最后一话，黑白是第四章的剧情……好像剧透了。
上班摸鱼随便做的，等第二卷不如自己动手w。之前也尝试过ai，但能喂的插图少，跑出来不太像，而且ai味有点重。 个人觉得p的还不错，如果大伙不介意我会偶尔整两张。
vegas工程文件过程https://pan.baidu.com/s/1zSVWlx23xBDzPKig_-HlVQ?pwd=5678
提取码：5678
第1话 
◇◆
钟声在耳边回响起。
据说是为了驱散人的108种烦恼，每响一声代表一种烦恼的消除。
去年我并没有留意这个声音，而今年，我和千夏一起静静的聆听着。
至于凉夏小姐，今年是她结婚以来首次和老朋友去喝酒跨年。
她豪放的说 『我要发泄出20年的牢骚！ 』，看起来相当兴奋。
我和千夏坐在一起听着钟声，不约而同的沉默下来，108次的钟声听起来意外很长。
我不禁思考，为什么钟声时常作为划分某些事物的声音而响起呢？
现在响起的，是标志着一年结束与开始的除夕钟声。
儿时学校的上课钟声。
婚礼上响起的祝福钟声。
葬礼上告别时的佛具钟声。
不过确实，与重要之人一起听着除夕的钟声，似乎预示着新的一年，我将和她共同度过。
三个多月前的我要是听到这种话绝对不会相信，然而不可思议的是现在的我，正与自己打从心底珍视的人一起迎接新年。
◇◆
我试着稍微回想了一下，从我送给千夏那个片翼挂饰的26日晚上再到年底，我们是如何度过的。
实际上，在我收到千夏消息之前，千夏的父亲就已经来过了，千夏也跟他谈过。
凉夏小姐接到亲戚家的电话听说了这件事后，立即坐上特急列车赶了过来。因为那天恰好是公司的年终收工日，她能提早下班。
千夏和她父亲的事在司先生的用心处理下，手续上已经接近尾声。但对于精神层面就没那么容易了，我想凉夏小姐一定很担心这个。
不过当时我和千夏正漫步在雪祭广场上，完全没有注意到凉夏小姐的联络，之后还在公园广场的冰雕旁抱在了一起。
由于我们失联，凉夏小姐担心的联系了茜姐。于是茜姐再次前来时发现了我们，她有些踌躇的向我们搭话，那种在各种意义上的尴尬，是我想要忘掉的黑历史。
凉夏小姐收到茜姐报来的平安之后，松了一口气的同时忍不住笑出了声。对不起。
之后，我和千夏搭上茜姐的车，和抵达车站的凉夏小姐会合，一起去了千夏奶奶家。
15分钟就后就到达了目的地。一路上茜姐讲述了奶奶的状况、千夏父亲和亲戚们吵架的事，以及千夏对他们的怒呛。听说她父亲和现在的伴侣已经回到了预订的旅馆。
「千夏那直率的说话方式让我听着好痛快！」茜姐激动的说着。
顺带一提，茜姐一字不差的重现了千夏『我啊，有一个很重要的人』这句话，我和千夏的脸都红了起来。
看来即将面对的亲戚们会把期望值拉得很高，胃开始疼了。
至于凉夏小姐，她坐在副驾驶座上「并不是我被抛弃，而是我主动抛弃的哦！」说出了这样的话。
看来她们两个心态都没事。虽然茜姐是千夏父亲那边的亲戚，但跟千夏和凉夏小姐更亲近，都是些好事。
抵达后，我简单和亲戚们打了声招呼，他们让我去洗澡，由于夜已经深了，我被带到了客房休息。
但问题是，房间里铺着并排的被褥，不知为何凉夏小姐睡在别的房间，而我和千夏却被安排在了同一个房间。
————这是什么情况？
我自认为是一个健全的高中生，原以为非常普通的自己在不知不觉间，竟然变动了世界线。但当然并非如此，原因是存在的。
原本病危的奶奶情况又重新稳定了下来，这让亲戚们感到惊讶。所以召来了附近的主治医生——似乎也是亲戚之一。由此事态似乎有了转机。除了千夏的父亲之外，其他亲戚之间开始忙碌联络起来。
凉夏小姐也需要重新商量各种事情。在这种情况下，我打算先告辞回旅馆，却被亲戚们相当强硬的劝留，担心拒绝可能会让事情变得更复杂，于是接受了好意。
所以，因为其他房间会传来讨论声，人来人往。如果我们想先睡就需要同房，『既然是情侣，干脆就睡一起吧』。这是出于豁达还是信赖呢。
另外，千夏洗完澡后，身上穿着的不是平时的睡衣，而是借来的居家服浴衣，这看起来要比同居时穿的运动衫和睡衣性感得多。
况且今天的千夏，似乎整个人都散发着针对我的浓烈爱意，这让我的理性濒临崩溃边缘。
我始终无法习惯她的美丽。千夏永远那么让人心动。
不仅仅是外表，内在散发出的光辉与她的美貌相辅相成。
即使到现在，我偶尔仍难以相信她成为了我的女朋友。一个如此可爱、性感且毫无保留的向我倾诉爱意的女孩。如果是在家里，我绝对抵挡不住这种诱惑。
不过在这里，我只能忍耐。
千夏的奶奶家是一栋相当宽敞的平房，我们住的是靠近走廊的一间和室。
走廊对面就是千夏奶奶的房间，经常会有人进出。另一侧的滑动门后面，是凉夏为了方便夜深聊天而另外铺设了被褥的房间。
我们的房间没有锁，甚至连门都不算，只有滑动门，而且是纸做的啊纸！
难度太高了，完全做不到。
我能做的就只有躺在紧挨着的床铺上、在睡觉前轻吻千夏、关掉灯、握着她的手、抑制住内心的杂念，试图入睡。
————杂念与灯光不同，不是按下开关就能熄灭的。千夏的手很软，因此有一个
我
，无法像往常般轻松入睡。
第二天早上，茜姐看到显得有些困倦的我：
「昨晚玩得开心吗？」
「怎么可能！」我大叫道。
第2话 
◇◆
看着钥匙包上熊玩偶旁边的片翼挂饰，千夏的脸上浮现出微笑。
昨晚，千夏和
一
首次在同一个房间里睡觉。并排铺着被褥，感受着一的存在入睡，这还是头一回。告白的那次他们都有些昏昏欲睡。
本以为会因为心跳而难以入睡，相反、因为紧绷的心绪终于放松了下来，千夏意外睡得很香。而醒来后又被小茜调侃了一番。
和亲戚们交谈着的
一
显得游刃有余。看到特意来到这里的他，应对着那些连千夏偶尔都感觉麻烦的年长亲戚，她心里有些愧疚。
「考虑到已经年末了，而且我也和婆婆稍微聊过了，所以今天傍晚就回去吧，毕竟不能一直占用
一君
的时间。婆婆也已经恢复了，似乎是靠着意志力……很多人都跟我说这是托了你的福，谢谢你，你很努力呢。」
被妈妈这么一说，千夏在感到高兴的同时，也对「占用」这个词心生警觉。
她是否过于依赖
一
了呢？一会自己打工，剪视频，用电脑在证券公司的网站上做各种事情，他在靠着自己的能力独立生活，千夏很清楚。
所以
一
的时间肯定比千夏的更重要。
同样是高中生，仍在被抚养着的千夏，和真正靠自己生活的
一
之间的差距，在短暂同居的那段时光中已经体会过了。
也许是因为
一
本来就很受大人欢迎，又或是因为之前千夏的坚决态度，亲戚们都在纷纷称赞他。
这让千夏既感到开心，又不免有些不安。
她知道
一
在学校里的立场，对于成为千夏男朋友这一身份，他似乎还有些自卑。
不论如何，千夏深知
一
的优点，比任何人都要了解，所以随着时间的推移，她渐渐期待有朝一日能够一同去学校，堂堂正正的待在一起。
同时这也让千夏感到有些焦急。
说不定，在他们所就读的高中里，有人会像某次在教室时那样认为
一
和千夏不配。而这种观点只是基于对两人表面的观察进行判断，十分肤浅。
相比于回家部，运动部更受吹捧，成绩更好、更有趣、外貌更出众的人才能位居上层，这些只适用于学校这种地方的奇怪地位划分，充斥着嫉妒形态的竞争。
真是匪夷所思。
如果真的有配不上的一方，千夏认为那绝对是自己。
在来到奶奶家的这两三天里，她重新意识到了一件事。
那就是她又一次，重新爱上了自己男朋友佐藤一那种单凭表面无法感受到的帅气，甚至可以说是被迷得神魂颠倒。
如果不是
一
所言，『外来因素』这一概念就不会在千夏心中形成，那么昨天她不会意识到什么，也不会对父亲采取那样的态度，更不会得出任何结论。
归根结底，能好好向奶奶道歉也是，只有自己一个人的话，大概率会因为无法和妈妈商量，而一直忧心忡忡，最后在那种心情下错过告别。
看着这个被赋予『比翼连理』寓意的片翼挂饰。千夏回想起来。
就像一只无法独自飞翔的鸟，一个人也无法昂首挺立。
一
虽然这么说，但他其实是个能独立飞翔的人，只是自己还没有意识到。
绝对，他比千夏所知的同龄人中的任何人都更能独自振翼飞翔。
独自飞翔，现在的千夏根本做不到，曾经以为自己可以，但现在她知道到那只是幻觉。自己一直以来都是被父母翅膀托着飞的雏鸟罢了。
如果将来有一天，出现了一个和他般配的人，而自己被独自丢下该怎么办？
千夏对这样的想法感到恐惧，同时也对突然冒出这种想法的自己感到一阵寒意。
（太危险了，我……就这么无能为力吗。）
「怎么了小千夏？明明都跟男朋友共度春宵了，表情却这么沮丧。」
也许是因为陷入了深思，千夏没有注意到茜已经走到了自己身后。
「呀！…………吓死我了，小茜，不要突然出声啦。」
千夏被吓到了，而茜也被千夏的反应吓了一跳，接着示意千夏过来，带着她去了另一个房间。
千夏看向
一
，他注意到视线后向她点了点头，继续陪着伯父和妈妈聊天。
◇◆
「所以，怎么了？你的表情看起来像是我以前备考时那样焦头烂额哦？」
「小茜………其实啊……。」
「跟姐姐说说看吧」就这样，千夏向这位年上的表姐倾诉了自己的想法。
茜「嗯」「嗯嗯」的听着，时不时露出惊讶的表情，听完之后：
「小千夏……你真是变成大人了呢。姐姐我真的很惊讶你的成长。爱情真能让女孩子变成女人呢。」
「…………小茜？」。
千夏像是『我可是很认真在跟你商量』一样叫出了她的名字，茜有些慌乱，连忙挥手说道。
「不不不，我没有在开玩笑，真的啦。我也不过是刚能喝酒的程度，虽然在打工，但大学学费还是得全靠父母。该怎么说呢，像小千夏这种等级的烦恼，别说高中，甚至现在的我都应付不了。」
「……发现了吗？像
一君
那样的男朋友，你能如此认真的考虑要站在他身边，能为此而烦恼，说明小千夏也已经相当成熟了呢。」
「欸？」
茜认真说出的这番话，让千夏发出感到意外的声音。
看到这一幕，茜继续说道。
「就像昨天，你对我爸爸和突然来访的叔叔说出的那些话，在场的我都感到惊讶。对聪美…是叫这个来着？对她的关怀方式也很了不起。所以啊，我的父母也……从昨晚开始，不仅对于
一君
，对小千夏也不再像对待孩子那样了，不是吗？」
「啊………」
可能是这样吧，虽然也跟
一
本身关系，不过或许是因为不再把她当成孩子看待，所以才能自然的被带进同一个房间，像对待其他亲戚一样同等的交流。
「所以我觉得你不用着急。从我这个好久没见的人的角度来看，小千夏现在变得惊人的成熟，而且越来越漂亮了………」
「人啊，有时候可能只是因为稍微有点好感就开始交往，或者在某些情况下甚至可以做出更深入的事情。但我觉得，要真正陷入爱情是需要理由的。『小千夏正在培养那样的情由呢』这种感想是我以旁人角度能看出来的，听你说完之后更这么觉得了———啊啊、我也想要这样的男朋友！我也想恋爱！」
看到茜像是在灵魂呐喊般说出最后一句话，千夏忍不住「啊哈哈」的笑了出来。
这样啊，看来我们的恋爱在别人眼里进行的很顺利，甚至会让人羡慕。
「再说一遍，你找到了一个好男朋友呢。」
「嗯。」
千夏用力的点了点头，比前不久刚见面被告知时更加深刻。
（我想要成长，想能够像样的站在他身边，尽管还不清楚具体该如何去做，不过我会慢慢思考、找到属于自己的方式。）
第3话 
◇◆
千夏的亲戚们都是纯粹的好人。
对于像我这样，突然冒出来的亲戚男朋友这种微妙的存在，他们仍然愿意好好的招待，这让我十分感激。
而且，我的亲戚本来就很少，唯一的叔叔也是居无定所的那种，所以走访亲戚的经历几乎没有过。
因此这种像电视画面里那样，亲戚们聚集在乡下奶奶家的感觉，对我来说很新鲜。
伯母把
御烧饺
端了上来，我本来以为是红豆馅的，一口下去里面居然是芥菜，被吓到了，不过尝起来意外的好吃。
大概是因为千夏的奶奶恢复得很好，房间里气氛很融洽，聊得也很开心。
时间慢慢流逝到了傍晚，我和千夏决定在回去之前一起去拜访下奶奶。
「谢谢你，能变成现在这样都是多亏了
一
哦。」
「没有那回事，我只是带你过来而已，其他都是千夏自己做到的。」
这是我发自内心的想法，随后千夏看着我，露出灿烂的笑颜说「即便如此也多亏了
一
哦！」
嗯，我的女朋友今天也很可爱。
我在奶奶的房间前犹豫了一下，最后决定用声音代替敲门。因为这就不是门，而是滑动的纸屏风，需要小心一些。
不久，一个比想象中更有精神的声音从里面传来，我推开滑动门，和千夏一起走了进去。
千夏的奶奶躺在床上。
「初次见面，我叫佐藤一。不好意思突然前来打扰您。」
「奶奶，这是我的男朋友
一
。诶嘿嘿，能这样向奶奶介绍他 我真的好开心。」
我们在床旁边的坐垫上坐了下来，我一边向奶奶打招呼一边端正坐姿，千夏接着我的话继续介绍。
奶奶看着我们两个，露出了和蔼的笑容开口说道。
「谢谢你的礼貌问候。呵呵 你就是一君呢，听说你和小千夏相处得很好，真的很感谢。」
「不，我这边才要感谢，多亏
千夏小姐
，我每天都过得很开心……我希望对千夏小姐来说也是如此。」
「我当然也很开心哟！」
「……哎呀呀，真好呢小千夏。感觉连我都能从你身上得到活力。」
奶奶这么说着，把手伸了出来，千夏立即用双手紧紧包住。
太好了。她看起来比我想象的要精神得多。
「奶奶，能像这样和你聊天，我…我真的好高兴，高兴到想哭出来了……」
「呵呵，谢谢你呢。我也跟凉夏说过，奶奶觉得千夏能出生，而且能和凉夏成为亲家，绝不是什么坏缘分，这都是非常幸福的事……所以至少，在我还有精神，你随时都可以来看我。奶奶不会让任何人有怨言。当然，
一君
也一定要一起来呢。」
「……谢谢您，我很荣幸。」
在这样的氛围下，我们度过了一段愉快的闲谈时光。考虑到已经不能再待太久，我们表示即将准备回去，请她务必保重身体，收到奶奶希望我们能再来的话语后，我们便离开了房间。
为了收拾行李，我们回到了两人住的房间里，轻轻把门拉上后，千夏直接扑过来抱住了我。
她的脸庞慢慢凑近，吻上了我的双唇。这个吻比轻啄更深入一些，仿佛带有更深层的暗示。
稍微持续了一会儿，千夏恋恋不舍的分开了，她的嘴唇间吐出了些许甜美的气息。
「虽然刚才也说过，但还是谢谢你，
一
。」
听到千夏满怀感慨般这样说道，我的心跳也随之加速。
这两天的千夏让我的心脏承受了太多。
我设法平复了呼吸，回答道。
「我也明白为什么千夏这么喜欢奶奶了，而且她真的很了不起，年岁那么高还能重新振作起来，真的太好了。」
千夏点点头，望向我。
「嗯，给她看诊的医生也说，意志力占很大一部分原因……所以啊，如果当时我一直维持那个状态，如果只有我独身一人，肯定无法来到这里，到最后我绝对会后悔。」
我默默听着千夏的话。
「当然了，我希望不止是这次，我希望她还能活得更久更久……但终有一天，我们还是会分开。所以我想在那之前，把可能会后悔的事情，一件一件都消除掉。」
「说的是呢。」
「我…很庆幸能遇见你，很庆幸你能成为我的恋人。我很开心你现在在这里……我喜欢
一
的程度，大概比一想象的还要多上一万倍呢」
「…………」
千夏突然直率的表达爱意，让我沉溺其中说不出话。
「连你这种害羞的样子，我都非常喜欢。」
「……千夏是想让我害羞至死吗！？」
即使这样，她对我的攻略仍在继续，我忍不住低声说了出来。「你得活得长寿一些，不然我会很困扰的！」千夏接着说。
「因为，如果
一
不在了，我就没法活下去了。」
她泪光闪烁，喃喃地说出了这种落井下石的话。我在脑海的一隅想着『为什么这种时候，我们会在这里』，随后我像是倒下般，一头扑进了刚叠好的被子里。
我的女朋友实在太可爱了，我的理性已经没有能承受住的自信了，该怎么办才好。
第4话 
◇◆
之后，我们各自回到了自己的家里。
在回家的途中，千夏一脸过度兴奋的样子，这一幕让看着的凉夏小姐有些傻眼。我们在八王子站一起下车后，分别乘坐不同方向的电车回家。
再之后，我临时替打工同事代班，顺便清理了一些积攒已久的学校作业，久违的去打了一次街头篮球。
千夏向加奈小姐咨询的事很快就被真司和源先生他们知道了，结果不知为何，我受到了大家以庆祝之名行之粗暴的『交流』。
直到现在这个跨年的时刻，我们都没有经历什么重要的事。
没有。
之所以强调这一点，是因为我和千夏准备一起跨年，她此刻正待在我的家里。并不是在平常的客厅，而是在我的房间里。
我不确定是否真的有敲108下，但除夕之夜的钟声渐渐远去。
这是自我们上次暂时同居以来，千夏第一次来我家里过夜。而且是独处一室的夜晚，从千夏奶奶家回来之后，这也是第一次。
『
一
你看呢，妈妈说她对于爸爸的事已经彻底看开了，因此打算跟朋友一起喝酒跨年。所以……我也想跟你一起跨年，一起迎接新的一年。』
在千夏这么说之前，我也在考虑着与她一起跨年的事。
不过，我本来只是想稍微打扰一下凉夏小姐和千夏的相处时光。但突然就变成了两人一起过夜，还选在了我家…我完全意识到了这一点。恐怕从千夏傍晚来我家的那一刻起，我就开始显得有些行为可疑了吧。
为了
以防万一
，我事先在药店买好了需要用的东西。
由于觉得尴尬，我把它和其他日用品混在一起放进了购物篮里，最后看到收银台阿姨若无其事的将它单独装进黑色小袋子里时，我意识到自己的做法是徒劳的。
它就静静躺在的房间的书桌抽屉里，等待机会。
我们吃过晚饭，洗完澡后，坐在沙发上边看电视，边听着倒数计时。
「新年快乐 千夏，今年也请多关照。」
「去年真的非常、非常感谢。今年也希望你多多指教，
一
。」
彼此互相祝福的话语结束之后，千夏用湿润的眼眸看向我，仿佛在询问什么。她穿着略显单薄的睡衣，后面披着一件可爱的开襟衫。不知为何她显得格外妩媚，让人觉得无比美丽。
「明早还要去新年参拜，也差不多该睡觉了………………要去我房间吗？」
「………嗯」
https://telegra.ph/file/9b671c7fedc99e5733ad1.png
既没有理性发挥作用，也没有发生任何事故，像是奇迹般一样。
听到我的话，千夏默默点了点头，其实这是我第一次邀请千夏进自己房间。白天的时候，我已经把床单和被褥放进烘衣机烘干净了。
继而，我们不约而同地坐在了床上，这时钟声响起，我们两个都陷入了沉默。
我只是在听着除夜钟声那静谧的鸣响，绝不是因为钟声突然响起错失了时机、让心中的迷茫感无处安放，从而逃避到回忆之中。
钟声结束后，过了一会儿，千夏轻轻地把头靠在我的肩上。
无论看多少次，她的美丽和可爱总会让我沉醉其中。那令人陶醉的香气此刻近在咫尺，仿佛已无法更近。
「……………啊」
我小心翼翼搂住千夏的肩膀，吻了上去。
双唇轻轻碰触了一次，第二次开始稍微深入，带着对于接下来事情的意识和期待。
就在我们稍稍分开，彼此调整呼吸时，千夏看着我，眼神仿佛在问『这就结束了吗』。
「……刚才的钟声，是不是代表着烦恼都消失了呢？」
说完这句，她接着又小声、带着一丝撒娇的语气呢喃道「可我的烦恼似乎一点也没有消失哦」
看着眼前最爱的人那绯红的脸庞和泛着水光的眼神，我仿佛此刻着了迷一般，轻轻将她推倒————
这天，伴随着新年的到来，我失去了将来成为魔法师的权利。
◇◆
千夏沉浸在疲倦感与幸福感交织的一种不可思议感受之中。
她任由
一
玩弄着她的头发，喃喃自语。
「该怎么办呢，我有种说不出的幸福感。 」
虽然用「运气好」这个词不太恰当，但实际并没有流血，也几乎不感觉痛。她对乳胶也没有过敏反应，而且身体没有出现比预想更不适的异状。大概是因为
一
始终很温柔的缘故，千夏连紧张都忘记了，只感觉到非常兴奋。
https://telegra.ph/file/98b71f1623aa990e95018.png
一
听到千夏的低语声后，似乎松了口气，含羞带笑地说道。
「那就太好了……没有弄疼你，不只是我，那个……千夏也觉得舒服就好。 」
明明刚做完那种事，他却有些腼腆的笑着，身上似乎散发出能让千夏感到幸福的气息。
伴随着羞耻感进一步加剧，她紧紧依偎着他的身体，遮住了自己的脸。即便展露了一切、羞耻心也不会因此改变，这是她刚体会到的。
感受着
一
的体温，千夏被平静的睡意所吸引，不安渐渐消散，意识在不知不觉间慢慢远去。
这是一个非常幸福的除夕之夜，千夏与他的关系终于得以更进一步。
第5话 
◇◆
（…………？）
在半梦半醒之间，我发觉身体传来了与往常不同的感受，明明是和平时一样的房间。
随着意识逐渐清醒，我感觉到了因暖气造成的干渴喉咙，以及非常柔软的触感，还有绝非被褥所能提供的温度，于是睁开了眼睛。
「…………！」
倒吸一口凉气。
千夏的睡脸出现在视线中，我彻底清醒了过来。
垂下眼睛，映入眼帘的是裸露的恋人，她一丝不挂的身体让人不知道该往哪儿看。
我差点看呆，赶忙重新盖好被子，听着自己心脏怦怦跳的声音。
「嗯…………呜？」
千夏蠕动了一下，尽管昨晚已经尽职尽责，但仍无节操的遭遇了早晨的生理现象。就在这时，千夏的膝盖触碰到了我身体的某个部分————
她大概也睡迷煳了吧，似乎在确认膝盖碰到的东西以及自己的状况，我能看出她的意识在逐渐回归。
于是，千夏的眼睛突然睁开，我们目光相遇。
或许是因为膝盖传来的触感，她的视线慢慢向下移动，似乎在确认着什么，脸颊逐渐染上了红晕，一直扩散到耳朵。
我还是第一次如此近距离看着别人的脸慢慢变红的样子。
原来如此，就像潮水涨潮时泛红一样，所以才称之为「红潮」吗。我在心中莫名的领会到了。
「早、早上好，
一
。…………那个，我…完全没问题的，但既然是早上，我们先吃个早餐，等参拜完之后……………再做吧……」
千夏向我道完早安，然后用一种小到几乎听不见的声音，提出了她的建议。
「…………」
听到这样的话语，迎接今年第一个早晨的我，觉得自己是世界上最幸福的男人。
◇◆
我们各自冲了个澡，简单吃了点早餐，便向附近的神社出发了。
「其实啊，我很想穿着和服『呼啦 』的帅气出现，但问题是我没有和服，而且妈妈也不在。」
千夏穿着她一贯的朴素装扮，外加一件蓬松的外套。而我更注重实用性，穿着大衣带着针织帽，以抵御没有长野县那么冷的冬晨。
https://telegra.ph/file/23beda76e89e0279ac5b0.png
正月期间，神社附近人山人海。
「
一
一！我们也去抽签吧！啊，那边好多摊位，真热闹呀。」
我家所在的地区有几个据说很古老的神社，每到这个时期就会有很多当地人摆摊，卖些像章鱼烧、甘酒、铃铛蛋糕之类的小吃。
「我们待会儿再去逛逛，看起来主殿在这边，我们先去祈祷。」
看着活泼开心的千夏，我不禁心想『她真的好可爱』，随后决定先完成参拜和投香火钱的任务。
我们两个一起排着队，千夏回头望向我。
「今年我打算大方一些，多投点香火钱。」
「大方？」
「对的对的，我以前只投十块钱的，但今年的愿望变得有点贪心，所以准备把钱包里所有零钱都投进去。」
「啊哈哈，顺便问下你有多少零钱？」
「我看看~嗯，是395圆呢。哦~thank u缘分不是吗？」
「…………」
「喂，别这样，会冷的，作为男朋友不应该无视我哦？」
「……我一时想不出该怎么接你的梗，而且男朋友的工作可不包括吐槽役啊！」
我们在排队等候的间隙时互相打闹着，不知不觉间轮到我们了。
我按照先前调查好的，做了二礼、二拍手、一礼。
「我记得还要说住址对吧？」
「对对。」
我回答了千夏的问题，然后学着她把所有零钱都投了进去。这是我第一次投500圆的硬币。最近好像经历了很多第一次。
心怀对去年的感激，同时偷看了一眼旁边正认真祈祷着的千夏，心中默默向神明诉说了今年唯一且最重要的愿望。
「好了，抽签抽签。」
「话说回来，我把所有零钱都投进去了，抽签可以找零吗？」
「啊…………真是的！为什么连
一
也要把零钱都投了！？」
「咦咦……那我们先去买份章鱼烧或甘酒好了，找点零钱再回来抽签吧。」
——愿这种轻松随意的对话，能够一直延续下去。
「对了
一
，你刚才许了什么愿望？」
「那个啊，当然是和千夏有关的事……但说出来有点羞耻。千夏呢？你说你很贪心来着。」
「我吗？一个是希望妈妈身体健康。第二个是希望奶奶能活得更长久。还有就是……希望弟弟能平安出生。」
「啊………原来如此。」
「很贪心吧？当然除此之外，最重要的愿望是关于我和
一
的事。嘿嘿，而且我感觉你也祈祷了同样的事情呢。」
「我只许了这一个，不过想想，我也应该像千夏这样为叔叔的身体健康祈祷才对吧？我觉得千夏很了不起呢………另外我也是，希望自己想的能和千夏的一样。」
我们相视而笑，互相说出心中那真挚的祈愿。
如果真的有神明在上。
由衷感谢您去年的照顾。同时，希望今年也能得到您的眷顾。
————「愿今后，我能永远待在这个人身边，一起幸福的生活下去。」
关于千夏上面那个谐音梗：
39（さんきゅう）在日语中读起来像「thank you」，而5（ごえん）则与「御縁」谐音。也就是「395圆」和「thank u 缘分」。
终章
后日谭&青春群像剧
