第一话-与妳故事的开始 
学校的午休，我往常地坐在角落，趴在桌上做每天都会做的事，不是睡觉，而是进入异世界。
脑中想著异世界的名字『伊尔塔斯』，意识便逐渐模糊到睡著的程度，当我再次睁开双眼，眼前是我自来到这个世界两年来，一直生活著的小屋。
在人类精神得以被解析的这个年代，所谓的科技又被那群天才们拉向了另一个纪元，但这项伟大的技术，除了被应用在医疗和法律，同时也被使用在了一个最富含经济利益的地方，游戏。
许多所谓完全沉浸的游戏被制作出来，人们游玩的器具不再是手机、电脑或家用主机，而是一个个，由解析后的人类精神，所构筑的世界。
其中最受人们欢迎的，便是我所游玩的这个伊尔塔斯，一款开放世界的MMORPG异世界游戏，而为何它会受到人们喜爱呢?
没错，就是因为它极高的真实性与随机性，伊尔塔斯虽然是被人类制造出来的游戏，但它的游戏策画则全部交由为此量身打造的仿人类精神AI来执行。
说了这么多，差不多也该感到枯燥乏味了，所以这些我也没搞懂的东西就不多做说明了，总之，伊尔塔斯对我来说，就是一个真正的异世界，一个与现实无关的地方，可以做任何我想做的事情。
当然也不是任何啦，不过你懂我的意思。
回到昨天离开的地方，由我自己建造起的小屋，一个小型的屋子，但有著簷廊和塌塌米制成的地板，还有一个小小的庭院，里面种著一颗类似松树的东西，简直太完美了，连我自己也佩服自己。
因为是RPG游戏，所以当然也有武器啦技能啦之类的东西，不外乎我也有，在这个世界，每个人可以选择自己想要成为的样子，不断提升攻击拿著一把很帅的剑当个被风筝到死的剑士，或是自以为很帅疯狂提高速度，硬要带个面罩假装自己是忍者。
但我现在不想说太多自己的事，因为我会害羞。
「不好意思~~有人在吗?」
当我还在跟某个不存在的人介绍背景时，我的小屋外传来了呼喊，可能是迷路想要寻求帮助的某个玩家吧。
「嘿，请问有什么事吗?」
我来到外面，看一个身高大约一百六的女生，有著很符合这世界的银色长发，种族大概是精灵(因为她有精灵必要特征，对你懂得)，长相算是颇为...不，非常漂亮。
在个世界中，自己的长相不是由自己决定，而是游戏读取精神后，模拟出来的精神样貌，有些人差别不大，有些人完全不一样，甚至连性别都不同。
你问阿我勒?我.....长得跟现实中一模一样，连身上的特征都没变....真惨。
「那个...我不小心迷路了...」
眼前这个女生，虽然我没见过她，但总觉得她的声音有点熟悉。
「喔，这样啊，那我也帮不了妳啊」
「疴....你知道离这里最近的城镇在哪里吗?」
很明显的，她在说谎，我特地把小屋盖在一个正常人到不了的地方，跟我说迷路了，真是太年轻了。
「妳别说谎了吧，正常人不可能到这里来，妳是谁，来这里有甚么目的?」
「可恶....被揭穿了...既然如此，只好请你去死了」
「欸不是，妳是什么二十一世纪动漫反派吗」
她忽然抽出一把散发异常压迫感的长剑，摆出准备砍向我的架式，真是有够莫名其妙的。
「去死吧!!嘿阿!.....恶!!这是甚么!?」
在挥剑动作已经执行到一半，她忽然被抓住，不是被我，而是从地上长出来，连我都觉得恶心的手。
没错，是我召唤出来的，从她抽出武器到她向我攻击这段时间，我都没有拿出武器，这不是因为我反应速度跟现实中一样慢，而是我根本没有武器。
我被系统定义的职业是『生命创造者』，当初听到系统提示音的时候还爬文了好久想找有没有人跟我一样，得到这奇怪从未听说的职业。
虽然一开始觉得很奇怪，但仔细研究后发现，这根本就是最适合我的懒人职业，它让我可以不用亲自去作战，真是棒透了。
「这到底是甚么东西，快放开我!」
「妳刚还要砍我，我怎么可能放了妳」
将眼前这个银发女孩抓住的，是我的拿手力作，『电影结尾的僵尸手臂』，就跟电影结尾没有意义的伏笔一样，这个僵尸手臂没有任何杀伤力，但只要被它抓住，就几乎挣脱不了。
「妳不知道随便伤人会变成『通缉玩家』吗，这样不好喔」
及时说明来搂~通缉玩家就是被系统纪录下来，曾经杀害过其他玩家的人，被系统经由全数玩家通缉，且死亡逞罚远重于一般玩家。
「哼，你不可能没听说过我，我就是通缉榜第三的『银光』。」
「喔，这样啊，这些告诉我不太好吧。」
「有甚么关系，反正你肯定会把我抓去领赏吧，我被悬赏的这笔钱可是一般玩家几年都得不到的一笔大数目欸。」
她这么说是也没错，游戏中的货币要换算的话，1塔斯大约可以被兑换成6日币。(塔斯:伊尔塔斯通用货币)
而她被悬赏的金额是八千万塔斯，可想而知是多么令人奢望的数目，很可惜的是。
「就算如此，我也不能带妳去中央城阿」
(中央城:伊尔塔斯世界的中心城镇，坐落许多官方设施)
语毕，我缓缓将游戏中，我最常使用的道具拿出来，将其覆盖在脸上。
「你...!你你..你是..!? 『未知』?通缉榜第一的那个?」
「阿被认出来了，真是糟糕阿，椎名同学」
在得知了我的真实身分，第一次惊讶不已，在我说出了这句话后，她又迎来第二次的惊讶不已。
在这几段对话中，我想起来了，虽然长得完全不一样，说的口气也天差地别，但我的的确确地认出来了，她是我的同班同学，担任班长的，椎名羽。
「你...难道是...矢口同学?」
在这奇怪的相遇中，我们得知了对方另一个不为人知的身分，这便是椎名同学和我，矢口文哉，关于我们故事的开始。
