简介
和住在偏远乡村的青梅竹马女孩一起模仿AV色情视频，尝试后宫乱交的游戏。
尽管一开始她们都很害怕，但她们逐渐体会到了性爱的美好感觉，并开始一次又一次地进行后宫性爱。
这是我和4个青梅竹马女孩一生都在继续的青梅竹马后宫故事！ ！ ！ ！ ！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
看到题材喜欢的18x小说，所以来翻译了～
这本原作也已完结，全31话，日文总共111,109字～
第1章
01 起始之日 
小学生时代，我曾和班上的女孩们一起模仿AV，玩过后宫乱交的游戏。
那时我还是个小学生。
我住在日本地图边缘中勉强被标注的偏远乡村。
在小学生时期，对男女孩子一起玩耍并没有太多抵触情绪。
由于所在地是人口稀少的乡村，当时我的游戏伙伴只有同班的4个女孩。
「今天就在我家玩电子游戏吧！」
「「「「好啊！」。」。」。」
那天我的父母有法事或其他事情不在家。
因此我觉得即使闹得有点吵也不会被责备，于是邀请她们这个游戏小组来我家。
并不是第一次邀请她们来我家里玩。
由于是乡村，家很大，聚集5个孩子玩耍也毫无问题。
电子游戏是在2楼客厅进行的。
那里有一台特别大的电视，玩对战格斗游戏非常有气势和热闹。
可能因为除了我之外全是女孩子，所以玩对战格斗游戏的次数本身也不多。
那天，最后忘记玩了什么游戏。
可能是大家一起参与的派对游戏或者双陆棋之类的吧。
玩够一阵子后，其中一个女朋友发现了那个东西。
「喂！发现色情东西了！」
在大家喝著饮料吃饼干休息的时候，正在四处搜寻的她突然说道。
小学生的高年级差不多都开始对色情事物产生兴趣了。
当然，听到「发现色情东西。」这样的话，我也吓了一跳。
她手里拿著的是所谓的色情DVD。就是AV那玩意儿。
很可能是我父亲的藏品。
因为他今天早上匆忙去参加法事，似乎看了忘了收拾。
有妻子和家人却会有这种东西……有些人可能会这样想。
但反而正因为有妻子和家人，才不会去风俗之类的地方，而是以通过影像来满足……至少现在是这么想的。
总之，她把装满女性裸照的AV包装盒，在我们玩耍的人中扔了过来。
当然这样做了后，我们不得不去窥视那个AV。
「……后宫乱交？」
有人说道。
那是后宫乱交类型的AV。
封面是1个男的和4个女性纠缠在一起的包装盒。
全员都一丝不挂，并且看起来都非常享受。
看著那样的AV包装盒，有人轻声说道。
「这和我们很像呢……」
确实画面中是1个男人4四个女人的组合。
但在那里的男优和女优，并不像我们亲近的朋友圈里的任何人。
只不过是5个男女亲密地凑在一起而已。
只有画面构图看起来像我们……似乎如此。
「……要不要看看这个？」
接著，又有人说道。
直到有人说出这句话前，似乎持续了相当长的沉默时间。
大概每个人都在等待著有人说出那句话吧。
一旦决定了，就立刻开始。
我们拔掉了连接电视游戏机线，启动DVD播放机。
然后把一直插在里面的斯特迪奥吉布利的DVD换成那部AV的DVD。
我们以战战兢兢的表情凑在一起观看第一次见到的AV。
接下来，肯定会发生什么决定性的事情。
肯定会有决定性的事情发生，肯定会一口气跨上成年人的阶梯。
一开始只是平淡日常的开场白。
大学生5人组……1个男生，4个女生，在房间里边喝饮料边聊天。
对话内容单调乏味，几乎听不懂他们在说些什么，我们很快就开始感到厌烦了。
但不久之后，震撼来袭。
具体发生了什么样的故事情节，我已经记不清楚了。
但在我们面前，确实开始了后宫乱交性爱。
「哇……」
「这是……」
「好色……」
「啊……」
女孩们缠绕在男性身体上，舔舐、爱抚。
然后男人开始舔女人，仿佛在回报一样，然后勃起的阴茎开始插入。
在眼前展开的异空间中，我们立刻沦陷其中。
男女纠缠复杂，口中不断呻吟。
『啊啊好舒服』『好舒服』『舒服』『太棒了』『再多一点，再多一点』『不要停，不要停』『这是第一次』『我不知道这样的』
记得第一次看AV时，心脏剧烈跳动得让人难以忍受。
这是我人生中第一次的感觉……
后来才意识到，我的阴茎已经硬得疼痛。
我们凝视著萤幕继续观看AV。
画面中，男人不断地与女人发生性关系，给予她们快感。
接著，有人低声说道，虽然我不知道是谁。
「……这个，会那么舒服吗……」
一瞬间的沉默之后，一股话语的洪流袭来。
「看起来好舒服啊。」
「那么舒服的表情，我不知道呢。」
「肯定超舒服的吧。好羡慕啊。」
「真羡慕啊，真羡慕。」
「我们也想体验一下那种感觉呢。」
「确实，只有成年人，只有他们知道，真是不公平啊。」
「也想要啊。」
「嗯，想要。真好啊……」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「嘿，恭辅君你怎么想？」
「我也想要。」
在我——南风原恭辅的回答下，事情进入了下一个阶段。
作为参考而保持著AV的播放。
我们在有电视的房间里，像AV一样赤裸相对。
那时候，已经是在学校体育课和游泳课中换衣服时要男女分开换的时期了。
虽然明白这样做是不对的，但在好奇心不断膨胀下却无能为力了。
我背对著女孩们脱下衣服，这时才注意到自己的小弟弟已经硬邦邦地勃起了。
刚才感觉有点痛的原来是因为这个啊……
「好了吗？」
像玩捉迷藏一样，我问道。
「还没呢。」
有人回答道。
仍然听得到衣物摩擦的声音。
女孩们穿著的衣物比男生多，可能需要花更多时间脱掉吧。
她们相互对视著，发出轻轻的笑声。
「好了吗？」
等声音消失后，我再次问道。
「好了哦。」
我回过头。
从小学低年级开始一直在一起的4位青梅竹马女孩子们，此刻正和她们赤裸相对。
「啊哈哈。有点害羞呢～」
木佐贯小和。
通称小夜酱。
喜欢照顾别人，就像是团队里的妈妈一样。
皮肤白皙，红扑扑的脸颊丰满可爱。
慵懒的眼神充满了慈爱，即使在裸露身体的现在，也没有显露出羞涩的样子。
中分的头发染成了棕色，笔直地延伸到背后。
在4人中胸部最大，已经可以清楚地看到丰满挺拔的乳房形状。
「嗯……恭辅君的小弟弟也像电视一样向上变大了呢。」
上条树理。
通称切子。
非常认真，比团队里任何人都学习得好，知道很多事情。
团队中唯一戴眼镜，从外表看起来就像是博士角色一样。
下巴线条整齐如同用尺子量过一般的齐肩波波头，总是使用著角色商品的发夹，光溜溜的额头是她的标志。
锐利而深邃的眼神显得成熟，嘴唇尖尖地突出，显得自信大方。
身材纤细苗条，凹凸不多但却兼具锐利美丽之感。
「喂恭辅，你让你的小弟弟变得好大啊！看到我们裸体就兴奋了吧？」
初濑川茉子。
通称真亚。
直率粗鲁，像男性朋友一样随和活泼调皮的女孩。
虽然年幼，但头发染成了金色，早上整齐的头发在到处玩耍后变得凌乱不堪。
经常在外玩耍的缘故，皮肤被晒黑，从短袖和短裤的分界线可以看出外面是小麦色，里面则像剥了壳的白虾一样苍白。
平常总是像和男性朋友一样亲密接触的她，但这样一丝不挂地暴露出来后，再次强烈意识到她是个女孩子，那长长的睫毛和高挺的鼻子让人异常心跳。
她指著我变大了的小弟弟取笑，却自己心怀不安地用一只手环抱著旁边切子的腰。
「哇哇哇……我们，裸体，互相看见了……好厉害，好厉害。」
砂藤紫乃。
通称诗乃。
四人中身材最矮小、内向的女孩。
平常喜欢看书或者动漫，比任何人都更喜欢故事。
光泽良好的黑发前额很长，从那里她惊讶地盯著我的小弟弟。
所有人都知道一旦把前额扫开就会露出闪闪发光的圆眼睛像宝石一样美丽。
而且在饱满的嘴唇旁边有一个小小性感的小痣。
身材像个胖娃娃一样圆润，连阴毛都还没有长出来。
自己家客厅里，几个小时候就认识的女孩们彼此赤裸相对。
4位女孩相互对视了一下，然后轻轻点头。
「恭辅君。」
她们齐声向我迈出了一步。
带有体温和触感的真实裸体女孩们同时靠近到我能触及的距离。
然后代表四人的小夜酱眯起眼睛微笑著对我说道。
「那么～……首先要像电视一样摸摸恭辅君那个变大的小弟弟吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
初次见面的很高兴认识你。
如果已经认识的就很久不见了。
我是作者，鹄。
这次是充满我性癖好的「一生都在继续的青梅竹马后宫」的故事。
有从小就认识的青梅竹马真是太好了…
今天之后我将在每日的1时更新1话！谢谢大家了！
02 每个人的第一次接触 
■登场人物表■
・木佐贯小和（小夜酱）
个性沉稳的大胸女孩。
・上条树理（切子）
戴眼镜的酷女孩。
・初瀬茉子（真亚）
个性开朗像男人的女孩。
・砂藤紫乃（诗乃）
害羞又安静的女孩。
・南风原恭辅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哇～，恭辅君的，那个呢。」
「竟然变得这么挺立了呢。」
「哈哈哈哈！我们也被搞得兴奋起来了！」
「哈啊哈啊……好帅啊……恭辅君的，那个。」
4个女孩蹲在我面前，凝视著我的小弟弟。
因为是小时候的事情，与成年人相比，硬度和勃起程度应该都不算太夸张。
但对她们来说，第一次看到男孩子勃起的小弟弟，肯定是很刺激的吧。
在我们看的AV里，女孩们一开始就争先恐后地伸手去摸男生的小弟弟。
记得这件事中她们也有些犹豫地伸出小小的手掌去触摸我的小弟弟。
「啊……」
「哇，好硬啊，小弟弟。」
「真的呢。这就是男生的小弟弟……」
最先触摸过来的是小夜酱和切子。
小夜酱轻抚著小弟弟的尖端，切子则试探性地触摸著竿部的触感。
「好厉害呢。这里就是尿尿出来的地方吧？居然会变得这么硬。」
「说起来，也是呢。恭辅君，你有好好洗干净那个吗？」
「啊，有洗干净！」
一边被捏捏地玩著小弟弟，一边脸红红地回答道。
「喂，4人都要摸啊，快给我们让出位置来。」
听了真亚的话，小夜酱和切子略带依依不舍地离开了小弟弟面前。
接著换上来的是真亚和诗乃。
真亚一边咧嘴笑著，一边把脸凑近我的小弟弟，
「刚才的色情视频里也是这样做的吧。」
说著，就啪地吸住了我的小弟弟顶端。
瞬间，女孩们发出了一阵「呀」的尖叫。
而我当然只能忍不住在小弟弟被袭击的快感中呻吟。
「啾、啾、舔舔……」
「啊、啊……真亚……虽然很舒服……但是……牙齿碰到了，有点疼。」
「闭嘴，你是个男人！刚才色情视频里的男人不也忍著吗！」
「那个，刚才的女人可能是特意避免用牙齿舔的……」
嘴上虽然抱怨著，但是真亚舔我的小弟弟实在是太舒服了。
那是个连自己都没自慰过的时候，第一次就感受到如此强烈的快感让我的小弟弟充满了刺痛。
「嗯、真亚。我也、我也想舔。」
说这话的是从长长前发的隙里露出闪闪发光眼睛的诗乃。
真亚离开了我的小弟弟，诗乃立刻开始吸吮起来。
诗乃丰满的嘴唇碰到小弟弟上，仅仅这样就足够让人感到愉悦。
「唔嘟……啾、舔……」
「呜啊啊，诗、诗乃……好舒服……！」
「啾、唔嘟、啾唔唔……舔、舔……」
「啊、这样不行……不行了，诗乃……啊啊。」
诗乃不仅舔吻著我的阳具，还用舌头在口腔里舔动龟头。
我实在忍不住，当场腰部无力地倒了下去。
正好在这时，阳具从诗乃的嘴里滑了出来，晃动得厉害。
「啊啊……小弟弟……」
阳具从嘴里滑出来，诗乃失望地喃喃自语。
「嘿嘿。那个色情视频里还做了些什么？」
「好像……用胸部夹住了阳具吧。」
「诶～我们的胸部还不够大，做不到那样的事情呢……」
「是呢……不过。小夜酱的话，应该可以做到吧？」
「诶诶？我吗～？」
小夜酱一边晃动著胸部，一边指著自己的脸。
小夜酱的胸部很大。
事后听说，在4个女孩中，她是最早开始穿胸罩的。
「真的啊～用我的胸部夹恭辅君的小弟弟，我能做到吗～？」
「如果是小夜酱的胸部，是可以的。」
「诶～？真的吗～？」
小夜酱虽然嘴上这么说，但被称赞胸部大是很开心的吧。
她面带微笑，向我倒在地板上的上半身靠近。
「把腿张开？恭辅君。」
「啊、啊……」
听从小夜酱的吩咐，我张开双腿等待著她的胸部。
虽然说小夜酱的胸部算很大，但也只是小学生那样大小。
我觉得只有橘子那么大，刚好能放在手掌中。
即便如此，小夜酱用双手挤压著胸部，勉强形成的乳沟中夹住了我的阳具。
「怎么样？小夜酱。成功了吗？」
「嗯……不知道呢～，恭辅君……」
「很、很舒服……」
「我问的不是舒服不舒服，而是问你能不能用胸部夹住小弟弟。」
真亚粗暴地拍打起我的头。
「感觉上，可能只是把胸部顶在上面，并没有真正夹住～」
「嗯。也许这件事只有成年后才能做到吧。」
「哈哈～那我长大后再用胸部夹住恭辅君的小弟弟哦～」
「没办法呢。我也来帮忙。根据看母亲的胸部来看，我也预计我的胸部会变大。」
「那我也来帮忙！我也要像小夜酱一样，让胸部变大！」
「我、我可能做不到～唔唔，无法用胸部夹住恭辅君的阳具啊～」
她们各自展望著自己的胸部（以及之后对我乳交的愿望），仿佛事先商量好一般同时转向了这边。
「接下来轮到恭辅君了哦。」
「我、我……？」
「是的。电视上女性摸过男性之后，接下来男性去摸女性。」
切子这么说著，她们就跪在原地以方便我摸她们，并伸出双手朝向这边。
「好了。从你喜欢的开始吧，恭辅君。」
「喜欢的人……」
勃起的疼痛无法平息。
4个女孩都摆出同样的姿势，张开双手，向这边投来炽热的目光。
……最终，我含糊不清地说著因为离得最近之类的理由，伸出手向真亚靠拢。
「从、从我这开始！？」
「哦哦。这么说来，恭辅君喜欢的人是……」
「才、才没有！只是觉得真亚像男性朋友一样让人放心而已，并不是那样的！」
我一边向大家解释著，一边触摸著真亚裸露的肩膀。
「嗯……」
接著真亚的肩膀颤抖了一下。
她用一副凝视著我的表情，咬紧牙关或者嘴角皱起了皱纹。
「快点，如果要碰就快点！」
虽然真亚生气地说著，但她的手却紧张地握成了拳。
下定决心后，我先是伸手触摸了真亚的胸部。
「啊……」
「呜……真亚的胸部……好柔软……！」
对我来说，真亚就像男性朋友一样，在外面奔跑时率先参与男孩子喜欢的游戏。
在一起外出奔跑时，由于她那顽皮的外表，甚至连男性朋友都会认为她就是一个男孩子。
然而，不知怎么回事。
当触摸到胸部时，确实感受到了柔软得根本无法与男孩子相提并论的鼓起。
我满手抓住她的胸部，专心致志地揉捏著。
「哈啊…真亚…真亚…！」
「你、你这家伙……揉得太过分了。这可是我的胸部，你明白吗！？」
「我、我知道，但是……！」
对于胸部，还能找到借口。
但是再往下去，就再也回不到男友的位置了。
虽然在脑海深处明白了这一点，但我已经停不下来了。
反正我的家伙已经被摸了，我已经无所谓了。
我手向下移动，伸向真亚那个女孩必定会有的地方。
「啊……啊！」
真亚发出毫无色情意味的尖叫，但对我来说毫无关系。
因为更大的冲击已经像闪电一样贯穿全身。
「真亚的、阴道……！这就是、真亚的阴道……！」
只有几根淡淡的阴毛，深处有男孩子所没有的裂缝。
我顺势伸指插入那裂缝，下一刻，眼前火花四溅。
被眼泪打湿的真亚掴了我一巴掌。
「突然就乱伸手指进来！好疼啊！」
「疼吗……？对不起，我不知道会疼……」
「哼。算了。」
真亚很快原谅了我。
然而她一边用双臂拥抱著自己的身体，一边轻轻地扭动下巴。
好像也可以碰其他人。
「那、那么接下来……小夜酱吧。」
「我吗～？哇～！」
「嗯。那么看来恭辅君的最爱是小夜酱……」
「所以说，不是的嘛！」
刚才她用胸部夹住了我的生殖器，所以我也触摸她并没有太大的抵抗感。
首先试著用手掌轻抚起那四个人中最大的胸部。
「啊♡。」
「啊啊……不得了。小夜酱的胸部，好柔软……！」
不像真亚那样，有著微微隆起的触感……
明显地感受到那是乳房，还有一定的重量压在手掌上。
享受著乳房的重量摇晃，小夜酱终于开口说道。
「也摸摸我的阴部吧～」
「诶，但是。会疼吧？」
「轻柔地摸就没关系啦～」
如果是小夜酱说的话……我这样想著，伸手到她的阴部。
她的阴部已经长出了浓密的阴毛，很明显地比其他四个人更加成熟。
紧接在真亚之后，我小心翼翼地用指尖触摸她的阴部。
「……嗯。」
「……！」
「啊，没关系的～接著来～」
小夜酱说著，用指腹在阴道的裂缝上轻轻划过。
小夜酱闭上眼睛，似乎很享受我的触摸。
如果一直只顾著一个人，又被说成是喜欢谁或者是最喜欢谁，就决定换下一个女孩了。
「那么……诗乃。」
「诶！？」
大概是觉得自己是最后一个吧……我敏锐地察觉到她有些沮丧，自作主张地和诗乃搭话。
切子一直留到最后，不满地皱著眉头，而真亚像是在取笑她一样拍了拍她的肩膀。
「怎么了？」
「有什么事～？」
我对准著诗乃。
诗乃满脸通红，期待著我的触摸。
她身材娇小，没有腰身曲线，胸部也很小。
触摸起来和我作为男性的胸部并没有太大的区别……我这样想著，忽然灵机一动。
我把脸靠近诗乃的胸部，然后吮吸起乳头来。
「嘿、嘿啊……恭辅君。」
我用手臂搂住诗乃的腰，舔著她的胸部。
因为刚才诗乃曾经帮我口交过，所以这也算是回报吧。
诗乃的乳头又小又鼓起来，吮吸起来非常有趣。
「哈啊、哈啊……啊……啊……」
我一边吸著诗乃的乳头，一边伸手到她的下腹部。
诗乃的阴毛了全没有长出来，是一片光滑雪白的私处。
但当用手指触摸时，可以感觉到那里已经湿润了。
「……？尿？」
「不、不是啦。」
因为我不了解爱液，误以为手指弄湿了是尿。
「结束了……！」
害羞的诗乃强行打断了我触摸的动作。
这样一来，剩下的就只有切子了。
「留下的也会有好运。对了，恭辅君好像是那种喜欢留到最后才吃便当里最喜欢的食物的人。」
「切子果然会这么说呢。」
无论发生什么都要积极思考。
切子身材纤细瘦削。
因此胸部几乎没有凸起，只有把手掌放上去才能感受到一点柔软度。
即便如此，当我的手掌擦过她的乳头时…
「嗯……！」
她发出异常大声的喘息声。
然后害羞地摆弄眼镜，找借口说道。
「啊，不。对不起。突然间、那个、被碰到了。」
「…………」
我执意捏住切子的乳头，轻轻揉捏著。
「啊啊！不、不要了，啊……嗯……坏掉了嘛……」
被她的淫乱所激起的我，进一步触摸著切子的私处。
在这边也能看到切子的反应很好，看著她敏感地扭动更加让我感到高兴。
「啊……啊啊……恭辅君的手指，好粗……嗯嗯……进去了……啊啊……乳头……♡。」
被尽情地摸弄著乳头和私处的切子，眼镜的镜片变得雪白，倒在了那里。
那么。
这样我已经触摸了四个人的胸部和私处了……
然而，就这样结束了吗……当然不可能。
电视一直播放著男人们换著女人们交织在一起，专心地扭动著腰部。
而他们看起来最舒服的事情就是把阴茎插入那个，对，私处的玩法。
没有尝试过这个大人的舒服事情，是无法说已经体验过了。
我咽了口唾沫，朝四个人说道。
「那么……这次谁想要试试我的小弟弟呢？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下一话将于晚上8点左右更新！
03 砂藤紫乃 
■登场人物表■
・木佐贯小和（小夜酱）
个性沉稳的大胸女孩。
・上条树理（切子）
戴眼镜的酷女孩。
・初瀬茉子（真亚）
个性开朗像男人的女孩。
・砂藤紫乃（诗乃）
害羞又安静的女孩。
・南风原恭辅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「据说要把小弟弟插入私处时，私处要充分湿润才不会痛。」
在切子的话语下，女孩们急忙互相展示、触摸彼此的私处，开始探寻谁最湿润。
因为是背对著我们进行秘密会议，所以我们只能看到四个圆润的屁股在晃动，但女孩们互相小声地说著「妳湿了吧。」、「妳才湿呢。」之类的话语，并且亲密地触摸对方的隐秘部位，显得非常性感。
不久后女孩们的会议结束了。
经过协商后，最湿润的私处是……
「经过协商后，最湿润的私处是诗乃的。」
「别、别说出来嘛……」
「不说出来，最先做的事情就是那个意思吧？」
「是啦……唔……」
切子推了推诗乃的肩膀，诗乃走到前面来。
刚才触摸的时候也已经湿得快要尿出来了……原来，果然最湿的还是诗乃啊。
我和诗乃有些害羞地对视一眼，然后偷偷瞄向一直播放著的电视。
『啊呜啊呜啊呜啊呜！』
萤幕上正显示著一个仰卧著的女人双腿间，有一个男人插入了他的生殖器。
「……那、那个。要、要试试吗？」
听到我的提议，诗乃满脸通红地点了点头。
客厅铺著地毯，但因为使用多年，毛发几乎都已经变得平躺下来。
即使说舒适也绝对不合适，但诗乃却毫无怨言地躺了下来。
诗乃大大方方地张开双腿，于是我就坐到了她两腿之间。
然后，小夜酱、切子、真亚也分别蹲下来，兴致勃勃地近距离观看我们的性爱。
四位女孩的目光都聚集在我挺立的生殖器上。
现在开始……要把它插入诗乃的阴道里了。
我看向电视萤幕，但关键部位被打上马赛克。
这样根本就看不清楚实际情况，让我感到非常愤怒。
没办法，我决定直接把生殖器插入诗乃的阴道里。
有志者事竟成。
「那么，我要插进去了……？」
「嗯……恭辅，君……」
诗乃用微弱的声音点了点头。
其他孩子们也紧张地注视著我们的初次性爱。
我把硬梆梆的龟头塞进了诗乃光滑的小穴中。
「啊……啊。」
「呜……」
两人同时发出声音。
「怎么样！？」
「进去了吗！？」
「感觉舒服吗！？疼痛吗！？」
小夜酱、切子、真亚同时询问。
「完、完全没、进去……！」
诗乃的小穴非常湿润。
但由于她幼小的身体，阴道口紧闭，龟头很难进入深处。
仅仅塞进龟头，就感觉好像撞上了一道墙，必须用更多力气才能继续前进。
我焦急地俯视著诗乃。
「怎、怎么办，诗乃。再继续下去，恐怕会让妳疼痛的……」
在场注视著我们初次性爱的三人也不安地看著诗乃。
再往下进行还为时过早。
成年人之间的性行为，最好还是再等一会儿。
或许大家心里都期待著诗乃做出这样的决定。
但实际上，诗乃选择了前进。
「恭辅君，请……」
「诶……」
「就算疼也没关系……请把你的小弟弟插进去。」
她从凌乱的前发间露出一双闪亮的眼睛，恳求著。
下一刻，我像要冲破诗乃体内的壁一般，深深地往里挺入。
「啊……啊……啊啊……」
「哈啊，哈啊……哈啊，进去了……进去了，诗乃。」
我沉浸其中的小弟弟得到了诗乃充分湿润的帮助，一旦越过某个点就滑顺地深入其中。
诗乃的小穴紧紧地包裹住我的根部。
小穴异常炽热，甚至有些疼痛。
同时被一股湿滑的触感包裹著，感觉非常舒服到让人难以理解。
电视上男人插入后通过摇动腰部来让女人感到愉悦。
我也效仿著，抓住诗乃柔软的腰部，开始摇动腰部。
「啊啊……啊……恭辅……」
「哈啊，哈啊……诗乃……在诗乃里面好舒服……！」
噗嗤、噗嗤……我的腰部发出水声般的声音。
诗乃的小穴非常紧致，但又非常滑腻，对于我的小弟弟来说是一个既紧致又顺畅的环境。
我拼命地摇动腰部，想要让诗乃感到愉悦。
虽然不知道诗乃是否感到舒服，但她把手放在嘴唇上，脸颊涨红，小声地喘著说「嗯……♡嗯……♡」这样的。
顺便说一句。
我一边做这种淫荡的事情，一边感到很奇怪。
这种淫荡的事情，究竟到什么时候才算结束呢？
电视里面男人不停地对女人进行性交，但并没有解释发生了什么事情。
我知道如果女人开始颤抖就应该停下来，所以或许当感到疲倦时就应该停下来吧……我这样想著，突然感到下腹部有些不舒服。
「啊，那个……好像……好像，我的那个，变得有点奇怪了……」
「啊……我、我也……现在，好像……变得有点奇怪了……」
「诶……怎、怎么办？是不是？停下来？停下来比较好吧……？」
「嗯、嗯……啊、啊、啊……但是，现在，有一股什么东西涌上来了……还、还要再多一点点，再多一点点，请……」
「嗯……知道了……哈啊、哈啊……诗乃……诗乃……」
「啊啊啊啊……嗯嗯、嗯嗯……要、要到了、有什么东西到了、啊啊～～！」
对于原本内向害羞的诗乃来说，这样大声的反应实在是罕见。
与此同时，诗乃全身剧烈地颤抖著。
面对如此强烈的反应，我吓了一跳从诗乃的私处抽出了我的那个。
接著我的那个也被一种难以忍受的奇怪感觉袭击。
「啊啊、怎么回事，那个感觉奇怪了……啊、糟糕……尿意上来了……糟糕，好像要漏出来了……！」
滴答滴答！
我毫无头绪地、全身颤抖著......射精了。
人生中第一次的射精......精通了。
精通是生体第一次接触的性行为，这种体验无疑是奢侈的，但当时的我并不理解这一点。
只见我的小弟弟喷射出白色的液体……精液，我感到非常慌乱。
「呜、呜呜，怎么办！好像流出了奇怪的白色液体！而且，都喷到诗乃身上了！」
尽管我并没有特意瞄准，但从我的小弟弟喷射出来的精液全都喷洒在了诗乃的身体上。
或许是因为初次射精量较少的缘故，只在她肚子上留下了一小滩水洼。
让我镇定下来的是博士切子，她以其丰富的知识量给予了我指导。
「请冷静下来，恭辅君。这个叫做精液，和尿不一样。」
「怎、怎么不一样……？」
「把这个放进女孩子的阴道里，就会有宝宝了。」
「宝宝……」
对于我们小学生来说，宝宝的产生仍然是一个神秘的感觉。
看来通过喷射精液来结束这种性行为也是可以理解的。
不过，诗乃一直躺在那里不起来让我感到很担心。
我伸出手想要帮她起来时才注意到。
「诗、诗乃！在流血！」
从诗乃的下腹部……阴道处流出了一滴血。
很显然这是因为我插入了我的小弟弟造成的。
「对、对不起诗乃！因为我太用力插进去了……」
「没事的，恭辅君……因为对我来说很舒服，所以恭辅君没有错……」
「可、可是……」
「而且……因为很湿润的缘故吗……并没有像外表看起来那么痛。有点刺痛……所以，嘛。真亚，不要走得那么远，回到这边来吧。」
一看，真亚已经跑出客厅，逃到了走廊。
真亚虽然调皮，但即使是别人的血液，一看到血就会害怕逃跑。
「……诗乃，妳真的没事吗？」
「嗯……我没事的。」
诗乃这样说著微笑著看向真亚。
诗乃是个爱哭鼻子、胆小的人，无法装出虚张声势。
既然诗乃说没事，那应该是真的没事吧。
「那么。接下来轮到我了。」
这样说著，面带微笑的切子走了过来。
也就是说切子的私处也和诗乃一样湿润吧。
切子那洋溢著幸福的笑容，在我心中留下了深刻的印象。
04 上条树理 
■登场人物表■
・木佐贯小和（小夜酱）
个性沉稳的大胸女孩。
・上条树理（切子）
戴眼镜的酷女孩。
・初瀬茉子（真亚）
个性开朗像男人的女孩。
・砂藤紫乃（诗乃）
害羞又安静的女孩。
・南风原恭辅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「哎呀。恭辅君的小弟弟变小了呢。」
正如切子所指出的，射精后我的小弟弟已经变软了。
被诗乃的爱液和破处时流出的血浸湿的小弟弟头部无力地垂了下来。
这时小夜酱发出了「诶」的大的一声。
「恭辅君的小弟弟不硬了？那我们就不能做了？」
「不知道呢。恭辅君，你能再次让小弟弟变硬吗？」
「我、我不知道……」
虽然实在不知道所以回答得含糊不清，但切子并没有露出惊讶之色，而是蹲在我的小弟弟前面。
切子用指尖捏住我的阴茎，开始前后摩擦。
「啊啊啊……啊，切子……好舒服……」
「哦哦，又变大了呢。」
「诶……啊，真的呢……」
或许是因为年轻，光是被切子轻轻触摸一下，我的阴茎就轻松地复活了。
挺立起来的阴茎仿佛在向切子打招呼一般摇摆著。
切子拿起旁边的纸巾，轻轻帮我擦拭了一下阴茎。
看著变得干净的阴茎，她露出了开心的笑容。
「虽然我一直在偷偷看电视，但是好像有很多种插入姿势呢。」
说了，切子背对著我趴在地上，露出了圆润挺拔的屁股。
「我想试试后入式。」
「后入式……」
眼前是一个女孩光溜溜的屁股。
那一刻，我受到了极大的冲击。
切子的屁股小巧圆润可爱。
屁股中央那个皱巴巴的洞，就连对性知识浅薄的我也明白那是什么。
……屁眼。
从这里切子会排便出来。
「…………」
「……？怎么了？快点，恭辅君。」
「啊，对不起。」
我不敢盯著她的屁股洞看，慌忙用双手拉过切子的腰。
因为在诗乃身上插入时让她流血了，我还是用手指轻触了一下切子的阴道，确认一下。
「啊……嗯……」
切子像斯芬克斯一样俯身向前，似乎迫不及待地等著我插入。
我把阴茎顶端对准切子的屁股洞，稍微下移……对准了阴道。
「喂，再让切子流血的话，我会生气的！」
「嘛嘛。真亚冷静点～」
「我、我会努力的……温柔一点……」
看著暴躁的真亚被小夜酱安抚著，我终于开始往切子的阴道里插入。
「嗯……好、好紧……」
「啊……哈啊……」
切子的阴道非常紧致，并不像诗乃那样容易插入。
尽管如此，由于她也很湿润，感觉还是能够慢慢地滑入并深入其中。
「哈哈……妳、妳没事吧？恭辅君……能、能进来吗……？」
「嗯……因为在诗乃那里稍微学会了窍门……」
「嘿嘿……是我教他窍门的哦……」
躺在一旁休息的诗乃敏锐地反应过来，露出甜蜜的笑容。
总之不要勉强地插入切子体内，顺著爱液的滑溜感慢慢地往里挤，逐渐地往深处插入。
但是由于阴道较小，无法避免地感觉到肌肉被挤压撑开的感觉……
「啊……又、又流血了……」
不知不觉间，从插入的小穴中又渗出了血。
滴落的血液在地板上滴落下来，留下了红色的污迹。
「呀！喂！你完全没有反省嘛！」
「对、对不起，真亚！」
「真亚，妳站在走廊上生气也太远了吧～？」
再次逃到走廊上的真亚，用害怕的表情注视著我们的性爱。
看到血液而吵闹起来的我们，而当事人切子却并没有太过动摇。
「切子……没事吧？」
「嗯……是。虽然有点疼……但是，只是一点点而已？」
「唔……如果切子这么说的话……」
我重新抓住切子小巧的屁股，再次将阳具插入深处。
发出一声轻微的声响。
那是我的腰和切子的屁股相撞的声音。
「哈啊哈啊……我的小弟弟根部都插进去了。」
「嗯……啊啊……感觉有点奇怪呢……好像恭辅君的阴茎均匀地压迫著整个肚子里面……有一种强烈的压迫感……」
之后等到切子的呼吸平稳下来，我们保持那个姿势一段时间。
无聊的我随手抚摸起眼前的切子屁股。
「啊♡恭辅君，好色♡。」
「现在才说？」
「动一动也可以哦？」
得到切子的允许，我开始缓慢地前后摇动腰部。
比起和诗乃时一样，身体更加自由，很容易就会使切子感到疼痛，所以难以掌握节奏。
即便如此，我还是慢慢地意识到，将阴茎抽出一半，然后再推入深处。
「哈啊，哈啊，哈啊……切子……哈啊，哈啊……」
「啊呜……啊呜……啊，又把小弟弟塞进去了……啊呜，好舒服……」
切子双肘著地，完全俯身感受著阴茎的触感。
我每次摇动腰部，切子就会喘著气。
从后面摇动腰部时，阴茎顺著切子的阴道肉壁推进的感觉非常舒服。
切子也逐渐适应了这种感觉，我开始加快摇动腰部的速度。
扑通扑通扑通扑通。
「啊呜啊呜……啊呜……」
「啊啊……切子……我快要……要射精了……」
「哈啊哈啊……啊呜……可以的，请随时……射出来吧……」
我忍耐著射精的极限继续摇动腰部。
本能告诉我不能在里面射精，在最后关头将阴茎从阴道中抽出，对准眼前的切子的臀部。
「嗯……要、要出来了！」
滋滋滋滋滋！
颤抖著双膝，完成了第二次射精。
高高抬起臀部的切子被精液弄脏了屁股，剧烈地颤抖著身体。
然后像断了线一样倒在那里，口中急切地寻求氧气。
尽管这是第二次，射精的快感依然让我腰酸腿软。
事实上，我感觉自己的腰仿佛真的软了下来，坐在那里一动不动。
我不停地摆动腰部，虽然没有切子那么夸张，但也气喘吁吁。
就在这时，满眼都是奶子，紧紧地压在我的脸上。
「～～～！？」
「啊哈哈～，接下来轮到我了哦～」
是小夜酱。
她似乎一直在期待著轮到她，一旦切子结束就扑了过来。
小夜酱一边用丰满的胸部压著我的脸，一边开心地笑著。
看著她可爱的笑容……我明显感觉到刚刚射过的那根家伙又有了反应。
05 木佐贯小和 
■登场人物表■
・木佐贯小和（小夜酱）
个性沉稳的大胸女孩。
・上条树理（切子）
戴眼镜的酷女孩。
・初瀬茉子（真亚）
个性开朗像男人的女孩。
・砂藤紫乃（诗乃）
害羞又安静的女孩。
・南风原恭辅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「那么～，我想试试那个呢～」
小夜酱说著，指向电视上播放的AV画面。
电视画面上男人和女人站立著相互贴在一起。
仔细看去，他们似乎正在这种姿势下进行性交。
以我现在的水准来看，「对面站立体位」浮现在脑海中。
但对于当时的我来说，更多的是对于能够在这种姿势下做爱感到困惑。
小夜酱站起身来，露出天使般的微笑看著我。
「恭辅君也……过来？」
「嗯……」
我也站起身来，走向小夜酱面前。
小夜酱依然带著微笑，开始抚摸我的家伙。
「恭辅君的小弟弟，加油啊～下一个就轮到我了哦～」
「啊……啊……好……舒服……小夜酱……哈啊哈啊……」
「啊哈～，变大了呢～」
在小夜酱的爱抚下复活的小弟弟，像是锁定下一个目标般挺立起来。
小夜酱靠在墙边的书架上，慢慢地抬起一条腿。
「这样做了之后……会更容易进去呢～？」
「嗯……」
举起一条腿后，她的阴部完全暴露在我面前。
小夜酱的下腹部长满完成熟的阴毛，但阴道周围却并不明显。
有著漂亮的阴唇线条，深处闪现著鲜艳的粉红色阴道肉。
小夜酱虽然性格温柔，但运动神经意外地很好。
即使此刻她仍然高举著一条腿，但并没有显露出太多摇摆的迹象。
我紧紧拥抱著小夜酱，把阴茎的顶端贴在了她的阴道上。
「啊……好……恭辅君的阴茎，碰到了，我知道哦。」
「哈啊哈啊……小夜酱的身体，好柔软……」
小夜酱的白皙肌肤柔软湿润，就像年糕一般。
裸体相互触碰，光滑的肌肤接触就让人感到非常舒服。
而且小夜酱靠近时散发著非常好闻的香味，即使知道她只是一直和我一起玩的朋友，也会不可思议地心跳加速。
「我、要进去了……」
「啊……啊。」
我让阳具的顶端滑入了她的阴道。
小夜酱的阴道，相比诗乃和切子，感觉分泌的润滑稍微少了一点。
但是相对于她们两个紧紧地夹住著阴道的肉感，感觉插入起来更容易。
不管怎样，因为阴道本身都很小，小夜酱也需要像挖墙一样用力才能进入。
「啊……恭辅君……进来了……」
「哈啊哈啊……小、小夜酱的阴道……好热……！」
「啊呜……恭辅君……抱紧我……」
「嗯……！」
听从小夜酱的话，我紧紧抱住她柔软的身体。
满怀著柔软温暖的感触，嗯，这样就已经是最棒的体验了。
感受著阴道肉被挤压的不适感，慢慢地深入插入。
「哇……好厉害……恭辅君的小弟弟进入了小夜酱的阴道里，看得很清楚呢……」
诗乃说道。
因为站著插入了小夜酱抬起的一条腿，她的阴道完全暴露在外。
因为我的小弟弟正插入著完全暴露在外的阴道，大家应该都能清楚地看到这个场景。
「唔啊。好害羞啊……」
「我、我的小弟弟插进了小夜酱里面，大家都看到了吗……？」
「嗯……哇哇啊，好厉害……小弟弟已经、已经进去那么深了……」
「确实很厉害呢。刚才在我里面的小弟弟也是那样子吗？」
「喂、妳这不是在滴血吗！妳对被小弟弟插还不熟练呢！」
「今天是第一次嘛，还不熟练嘛。」
尽管大家不断地喋喋不休，但我还是一直往里面深入。
身体能力高强的小夜酱的私处也很柔软吗？
最终虽然无法避免流血，但她也能够顺利进行插入而不太感到疼痛。
当阴茎完全插入时，我重新抱紧了小夜酱的身体。
「哈啊哈啊……全部进去了，小夜酱。」
「嗯……能感受到恭辅君的热量在我体内……♡」
「话说，一直抬著一条腿，不累吗？」
「因为也把体重倚靠在恭辅君身上，所以没关系啦～？」
「是、是吗……」
这样抱著她，不由自主地意识到了她胸前丰满的乳房。
由于紧紧贴在一起，那丰满柔软的房被压在我的胸膛上。
乳房……
我正在赤裸的状态下品尝著同班女生的乳房……
「呜呜……哈啊，哈啊……」
「啊呜啊呜……动了起来……？恭辅君……」
「疼吗……？」
「嗯。想要动得更多～♡」
「嗯……小夜酱……」
我喘著粗气，开始有规律地扭动腰部。
因为抱著小夜酱，全身都能感受到她的温度和柔软，所以兴奋感也格外强烈。
我拼命地扭动著腰，把鼻子埋在小夜酱的脖颈上。
「咿呀♡」
「呼呼……呼呼……呼呼……」
小夜酱的气味……真是好香……
阴茎进出，不断律动。
尽管已经射精了两次，但由于紧紧拥抱和嗅到新的刺激，很快又到了极限。
「唔……唔唔……小夜酱……我，已经……」
「哈啊哈啊……没关系……尽情射吧，恭辅君……」
一边陶醉地眯起眼睛看著小夜酱，一边继续扭动著腰。
慢慢地，小夜酱在我的怀里...
「啊……嗯嗯♡」
看著她身体的颤抖，我慢慢地将自己的阴茎拔了出来。
「啊啊……要、要出来了……」
滋滋滋地流出来了。
颤抖著，精液再次从阴茎尖端流了出来。
那白浊的液体溅在小夜酱的大腿上，沾湿了她白皙柔嫩的肌肤。
「呼呼……呼呼……哈啊……哈啊……」
拼命地扭动著腰，却没有注意到自己已经相当疲倦了吗。
我跪在原地，喘著粗气。
「啊哈哈……恭辅君，累坏了吗？」
小夜酱关心地轻轻触碰了我的肩膀，我轻轻摇了摇头。
「不，我真的没事。」
「真的吗？但是……」
「因为……还有一个人没有结束吧？」
我这样说著，目光落在还没有和我的阳具发生关系的那个人身上……那就是真亚。
06 初瀬川茉子 
■登场人物表■
・木佐贯小和（小夜酱）
个性沉稳的大胸女孩。
・上条树理（切子）
戴眼镜的酷女孩。
・初瀬茉子（真亚）
个性开朗像男人的女孩。
・砂藤紫乃（诗乃）
害羞又安静的女孩。
・南风原恭辅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
真亚和我的目光相遇后，便转身保持一段距离。
「再休息一会儿吧。」
「没事的。我还可以。」
「连续射出白色液体那么多次，一定很辛苦吧。」
「真亚。」
我叫出真亚的名字，直视著她那熟悉的眼眸。
「妳不想要我的小弟弟进入妳的身体吗？」
「……虽然不是这个意思。」
「那么，来吧。」
真亚轻启下唇，轻声说道：「……嗯。」
就在这时，切子竖起食指开口了。
「在我们当中，真亚的身体并没有变得湿润。如果这样下去，可能会有些疼痛呢。」
「诶！？那、那该怎么办才好……？」
「疼痛可不行啊，切子……」
我和真亚同时带著担忧地看向切子。
就在此时，可靠的博士切子笑著继续说道。
「很可能是因为真亚太紧张了，所以阴道也变得很紧张。如果是这样的话，就需要放松一下她的紧张情绪。」
「放松……？」
「是的。用手指轻轻触摸，帮她放松一下。」
「诶！？」
真亚尖叫著用双手遮住自己的阴道。
「因为刚才被碰到很疼，所以不想再被碰了！」
「轻柔地触摸就没问题了。你可以轻柔一点吧。对吧，恭辅君？」
「……嗯。」
我看著真亚，点了点头。
不想让真亚感到疼痛，这是作为朋友内心真挚的愿望。
或许是传达了这样的心情，尽管真亚露出了不满的表情，但还是……
「……如果疼了，我会打你的。」
慢慢地把手从阴道上移开……然后坐到地上。
真亚躺在地毯上，向我展示著张开双腿。
于是真亚那美丽的粉色阴道完全展现在我的面前。
「哈啊哈啊……真亚的……阴道……」
一直像男性朋友一样玩闹著的真亚。
那个无意中黏黏糊糊地接触著的真亚……带有一种引力般魅力的阴道吸引住了我。
我小心翼翼地不想伤害真亚，开始用指尖抚摸她的阴道。
「啊……嗯……」
「疼吗？真亚。」
「还好，没事。」
「嗯，疼的话，记得说哦。」
「本来就不该疼啊。」
「是啊……」
我慢慢地、轻柔地、继续抚摸著真亚紧闭的小穴表面。
每当我的指尖触摸她纤细的阴唇时，真亚就会微微颤抖著发出喘息声。
她是不是已经有点湿了呢？
但或许是恐惧占了上风，与其他三人相比，她似乎还没有那么湿润。
于是我决定再稍微用力一点，好好地舒缓真亚的小穴。
「真亚……我来舔一下妳的小穴吧。」
「喔………………诶！？」
就在真亚略带惊讶的声音响起时，我的嘴唇已经触碰到她的小穴。
我用嘴唇轻吻著她的小穴，然后慢慢地伸出舌头。
「你……那个地方肯定很脏吧，为什么要舔啊！」
刚才不是你也给我舔过吗。
只因为我的嘴巴正贴在她的小穴上，所以没法说出口。
舌头比手指要柔软得多。
而且一开始就已经湿润了，所以我觉得很适合用来滋润真亚的小穴。
我拼命伸出舌头，舔弄著真亚的阴道。
「啊……啊啊……啊呃……呜、我的……在、被舔著呜……！」
「舔啊舔啊……啾……舔啊舔啊……」
幸运的是，真亚似乎并没有感到疼痛。
为了让真亚能够接受我的阳具，我细心地舔湿并轻柔地解开，给予时间。
「哇……！真亚，被舔下面看起来好舒服。」
「这样应该已经足够湿润了吧？」
「真亚，真羡慕妳。被恭辅君舔下面，好羡慕啊……」
「妳们这些家伙！乱来……啊呃……说话算话！」
在充分舔湿下面之后，真亚终于达到高潮。
她粗鲁地甩开我，从躺著的地板上站了起来。
「恭辅！别安静点舔别人的下面，乱来！」
「对、对不起！但是，已经这么湿了，应该不会很疼了吧……！」
「哼……那么，就这样吧。」
真亚把手放在我的双肩上，强行把我按倒。
骑在我身上的真亚粗暴地握住了正挺立的阳具。
「我在上面，由我来进攻你的小弟弟！」
「诶！？但是这样插入的话，明明已经湿润了会很疼的！」
「闭嘴！光让你来进攻我，我可不会这么被动！」
「进攻进攻什么的……真亚，妳觉得这是什么？」
「色情战斗！」
「色情对决啊……」
强行将我推倒的真亚，腰部浮起，让我的阴茎顶端触碰到她的阴道。
迄今为止的三人，都是我主动将阴茎插入她们的阴道。
而真亚却以从阴道主动袭击阴茎的方式出现了。
在这一幕中，小夜酱、切子和诗乃都紧张地注视著发展。
「呼……呼……我、要插进去了……」
「嗯……」
真亚像是坐在朝上的阴茎上，慢慢地坐下来。
然后阴茎的顶端碰到了阴道的小小洞口……感觉就像刺穿了那个洞口一样。
「咕啊……恭辅的小弟弟……」
「没、没事吧？真亚。」
「闭嘴！到了这一步，怎么能输！」
即使经过精心湿润，可能还是会有些疼痛吧。
真亚扭曲著嘴角，露出了略微尖锐的八重牙。
「哈啊……哈啊……」
「啊……真亚……已经、进来了……加油，真亚……」
「呜呜……嗯嗯嗯嗯……咕啊……哈啊……！」
「啊啊……真亚的里面……好热……感觉好舒服……！」
真亚似乎相当兴奋，她紧贴著我，甚至能感受到她阴道内剧烈的跳动。
在四人中花费了最长时间，也比任何人都要吵闹，但最终真亚也成功地将我的阴茎完全插入她的阴道中。
「进、进去了……真亚。全部进去了。」
「呜呜呜……好、好疼痛……要裂开了啊……！」
「真亚……」
「呜噫啊啊……我的肚子，已经被这家伙的家伙搞得稀里糊涂了吧……！？热的……好疼痛……！」
真亚一边尽情地抱怨著，但是凭借著她的毅力……慢慢地开始动起了腰。
她在原地前后摇摆著腰部，对我进行「进攻」。
「哈啊哈啊……怎么样，恭辅……」
「啊……啊……好、好舒服……」
「啊啊，……哈啊，哈啊……咕噜噜……好疼痛……哈啊，哈啊……」
「真亚，怎么样……？我的，那个……」
「嗯？」
「那个……我的那个，真亚觉得，舒服吗……？」
「……很舒服。都是因为某人一直纠缠著舔来舔去的！」
「啊啊……真亚……」
「哈啊哈啊……恭辅……唔呜呜呜……」
可能是做好了充分的准备，真亚似乎并没有感受到预想中的那么疼痛。
虽然有一定程度的辛苦，但或许是因为太过焦躁，真亚执著地摇动著腰部攻击著我的家伙。
「呜啊啊……真舒服……真亚。」
「哈啊哈啊……恭辅……啊……嗯嗯……」
当我们继续进行骑乘位时，小夜酱、切子、诗乃她们也走近了。
「加油～真亚。」
「好的。恭辅君，看起来非常舒服呢。」
「自己动起来也好像很有趣……真羡慕啊。」
「哈啊哈啊……嗯咕咕咕……恭辅！快点射出白色的东西！」
「嗯，快要射出来了……」
真亚更加剧烈地摇动著腰部，套弄著我的家伙。
在她如此的攻势下，我终于忍耐不住了。
「啊……真亚……我，快要……要出来了……」
「嗯……哈啊哈啊……我也……怎么了，现在，好像很危险……」
「真亚……？」
「哈啊哈啊……啊……啊，有什么东西来了……这是什么，好厉害……啊……啊啊……！」
就在一直摇动著腰部的真亚身体抽搐了一下。
然后，无力地倒在我身上，倒下来。
「真、真亚……？」
「糟糕了……不好意思，现在动不了了……」
「诶、诶诶！？」
我感到吃惊。
因为，我这边也已经完全要高潮了……
「真、真亚……快从我身上下来……」
「不行。太累了……」
「啊、啊啊……啊，要、要出来了！」
「哇。」「哎呀。」「嘿呀。」
嗡嗡嗡。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「喔！？怎、怎么回事！？我的里面，传来了超级热的感觉！？」
射精了。
我把精液射进了真亚的阴道里。
人生中第一次在阴道内射精。
在真亚刚刚高潮并且阴道肌肉收缩的时候，射出精液……那种感觉，非常非常地舒服。
我半张著嘴，茫然地仰望著家里的天花板。
切子慌张地问真亚「妳来月经了吗？」，我已经完全心不在焉地听到了这句话。
「月经？那是什么？」「之前老师把我们女生召集起来讲解过吧。」「是什么来著。啊—，恭辅一个人被叫去操场玩了，我们都在那边说。」「就是那个。」「嗯—。什么来著，都记不得说了什么。」「……有没有被庆祝过吃红豆饭？」「啊—。姐姐好像被庆祝过。我可没有。只有姐姐被庆祝过吃红豆饭。」
切子松了口气地拍了拍胸口。
「……真亚也会有一天为妳庆祝吃红豆饭的。」
「真的？太好了。但是妳怎么知道的？」
切子没有特别回答。
和真亚一样，对我来说也是毫无意义的对话……但不知为何我却记得这样的对话。
那天，我和4个青梅竹马进行了混乱的交欢。
每人1次，总共4次射精，我已经彻底疲惫不堪。
当我仰面躺下休息时，小夜酱紧贴著我的右臂，切子紧贴著我的左臂，并且真亚和诗乃也依偎在外侧躺下。
突然间，我躺著看向旁边的切子。
我迷迷糊糊地盯著切子，她突然开始局促不安。
我想著她到底怎么了，她突然下定决心朝我这边凑了过来……
「啾。」
她朝我嘴唇亲了过来。
切子的嘴唇覆盖在我的嘴唇上。
虽然只是轻轻触碰了一小会儿，但那种柔软度让我清楚地感受到了。
正当我惊讶于切子突如其来的吻时，对面传来一声「啊！」的大叫。
我看过去，发现小夜酱睁大眼睛，也毫不示弱地凑了过来。
「切子，和恭辅君接吻了！」
「诶？！」
「呀！」
小夜酱大声揭露之后，真亚和诗乃也惊讶地发出声音。
而切子本人则尴尬地耸耸肩。
「对、对不起……情绪有点激动了。」
「唉。没办法啦。」
小夜酱轻易地放过了切子的失言…
「那么，恭辅君。也和我接吻吧。」
她提出了一个让人摸不著头脑的建议。
无法拒绝，我跟著切子，也和小夜酱接吻了。
小夜酱的嘴唇更丰满，触感更湿润。
两人连续接吻，我已经陷入了失神状态，自然而然地，真亚和诗乃也凑到我这边来。
「当然，妳们也要和我接吻吧？」
「我、我也想和恭辅君接吻呢……」
「……嗯，是啊。没错呢。」
无法拒绝。
我伸出脖子，凑到我这边来的真亚也接吻了。
不知为何，由于真亚也凑近了，牙齿碰撞在一起很疼。
老实说，对唇的触感并没有什么特别的感想。
接著，和诗乃也接吻。
诗乃丰满的唇触感像极了充满感官享受的柔软、甜蜜，就像亲吻了满是糖的戚风蛋糕一样。
「哈啊，哈啊……啊啊……满足……非常满足……」
完成和4人的接吻后，我终于彻底耗尽了所有的力气。
她们似乎也很满足，不再向我索求任何东西。
之后我们依旧赤裸躺著，像往常一样进行著毫无意义的闲聊。
电视萤幕上播放的AV似乎已经结束了，萤幕上再也没有映出任何画面。
直到5点钟的钟声响起，我们一直赤裸著继续聊天。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所以，这次是4位青梅竹马的女主角的后宫作品。
而标题中说的「一生都在继续」是指这5人在下一话中将会显得更加长大了一些。
从明天开始，每天发布1话。
希望您继续享受它！
07【登场人物绍介（小学）】 
南风原恭辅
爱称：恭辅君
身高：139厘米
体重：35公斤
一人称：我（おれ）
生日：8月13日
喜欢的东西：小夜酱、切子、真亚、诗乃
讨厌的东西：没有特别
主人公。
南国风的姓氏是因为父亲是冲绳出身，但在结婚时，夫妇俩搬到了母亲的家乡这个村庄。
与同一所学校的4位女孩组成了亲密的小团体，因为是在乡下，也没有其他朋友。
是在未来中回忆起这个时期事情的人物。
木佐贯小和
爱称：小夜酱
身高：139厘米
体重：38kg
一人称：我（わたし）
生日：4月4日
喜欢的东西：制作甜点、缝纫
讨厌的东西：静电、咖啡
这个亲密团体中的类似母亲般存在。
好管闲事，总是笑容满面。
性格温和但运动神经很好，擅长运动。
在4个女孩中胸部最大，阴毛也长了。
上条树理
爱称：切子
身高：143厘米
体重：35公斤
一人称：我（私）
生日：5月30日
喜欢的东西：兔子拉菲、互联网
讨厌的东西：进入家里的虫子、蘑菇
亲密团体的组织者。
认真且学习成绩很好，知识面广。
戴著眼镜，因聪明才智而被认为是博士角色，本人对此并没觉得有什么不好。
在4人中身高最高，但胸部较小，非常瘦。
初瀬川茉子
爱称：真亚
身高：140厘米
体重：38kg
一人称：我（ウチ）
生日：11月23日
喜欢的东西：户外玩耍、涂抹后凉爽的止痒药
讨厌的东西：学习、疼痛
性格像男孩子一样的女孩。
头发染成金色，学习非常不擅长。
因为男孩子般的性格，与恭辅的关系特别好。
原本皮肤偏白，但夏天因晒黑而使脸和手脚变得黝黑。
砂藤紫乃
爱称：诗乃
身高：134厘米
体重：31公斤
称呼：我（ぼく）
生日：2月27日
喜欢的东西：漫画、小说、画画
讨厌的事物：在大家面前上厕所、不认识的人
内向的文学少女。
基本上很喜欢呆在家里，但是大家一起出去玩的时候也会跟著去。
在亲密团体中身高最矮，幼儿体型。
经常阅读漫画和小说，并且父母给了她专用的阅读平板电脑。
第2章
08 一点点的成长 
然后，我们成为了初中生。
与小时候相比稍微长高了一点，感觉自己更接近成年人了，但回头看看，还是觉得自己还是个孩子，处在狭隘的世代之间。
成为中学生的我们这个「亲密团体」，每个人都有些许成长。
我想稍微解释一下。
首先作为前提，小时候我们班级里只有5个亲密团体成员。
因为过于偏远导致人口稀少，几乎没有孩子。
虽然更低年级的孩子们在同一所学校里也有几个，但同年龄段的孩子只有那5人。
然而，升上中学后，我们从住的村子搭乘公车，翻过一座山，开始通学到周围最繁荣的城镇。
即便如此，依然是个偏远的乡村，各个村庄聚集在一起，每个年级也只有两班左右的情况。
在这样的环境中，我们「亲密团体」之外也开始有了其他同学、其他朋友的概念。
木佐贯小和。
她性格温和，然而运动神经却一直很好。
升上中学后，她加入了女子网球部。
她本人说，「因为网球运动服很可爱啊～所以我喜欢呀～」这样的。
无论出于何种理由开始运动都没关系，小和本来就有著很高的能力，在短时间内就有了很大进步。
放学后多次看到小和在小乡村高中后面的一个网球场上流著汗的样子。
从小学时代开始就把长长及腰的头发高高地扎成马尾辫，像马尾巴一样在球场上奔跑。
她摆动著短裙，在平常温柔柔和的眼睛里充满了专注，不停地追逐著飞扬的黄色网球。
然而当她注意到我透过绿色的网看著她时，之前认真的表情立刻消散了。
「啊～恭辅君！」
小和一边跳跃著一边冲出球场向我跑来。
「小和状态不错啊。」
「嘿嘿。因为比赛快到了嘛～」
滴落晶莹透明汗水的同时，小和满脸笑容地说道。
胸部比小学时代更加丰满地摇摆著，透过网看著我问道。
「恭辅君你怎么了？是来给我加油的吗？」
「嗯。差不多是这样吧」
「太开心啦～♡」
实际上，我只是路过而已。
小和大概也没想到我真的来为她加油，但她却异常兴奋地跳跃著。
「喂，木佐贯！别闲聊了，回去练习！」
「啊，对不起～」
被高年级生训斥的小和，朝我扮鬼脸眨了眨眼。
然后她挥动著手掌，再次跳跃著回到球场。
接著，就像与小和交换一样，女子网球部的成员走向了我。
虽然忘记了是谁，但好像是同班的女生。
她咧嘴笑著，在球网那边对我耳语。
「你最好别经常来看网球部的练习。」
「嗯？为什么？」
「小和那家伙，在你一在场时她就会分心。」
看著小和虽然已经回到球场，却依然朝这边挥手作梗。
「喂！木佐贯！集中一点！」
「对不起～！」
同班女生一脸得意地看著我，仿佛在说「看吧？」这样的。
而我则轻轻耸了耸肩膀，迅速离开了那个地方。
上条树理。
虽然从中学开始穿起了校服的西装外套，但她总是把领带系得很紧，裙子长度也符合校规要求——及膝以下。记忆中切子一直保持著风纪委员般的整洁打扮。
从小学时代开始就一直高挑苗条的身材，并没有太大变化的切子。
如果问她外表有何变化，也许是额前白皙的头发别针从兔子造型的拉菲变成了简单的发夹吧。
据本人说，「那种东西，我小学毕业就不玩了。」这样的。
她说拉菲饰品很可爱，但是也说「不过这个发夹也很可爱吧？」这样回答道。
认真的她从中学开始选择的社团活动是剑道部。
成绩优秀、喜欢查资料的切子选择了运动部而不是文化部，实在令人意外。
一开始虽然有些疑惑，但越想越觉得剑道部这个社团活动非常适合切子。
剑道部的活动场所在体育馆的一角。
在篮球部和排球部等活动使用宽敞空间的地方，剑道部却显得有些拥挤地借用著体育馆角落进行活动，这让人感到有些遗憾。
偶然放学后经过体育馆旁边时，曾经看到打开门后的剑道部练习场景。
穿著蓝色剑道服，再加上面具、胴具、小手等装备，一眼看去谁是谁已经分不清楚了。
但是切子与其他部员不同，独自穿著白色剑道服。
因此她一个人远远地就能被认出来。
「嘶嘶啊啊啊啊！」
切子大声呐喊著，正在与一名部员进行对打。
切子向对方打出面击，交错切割。随著哐当哐当的切割声响起，对手退后躲避。但切子却紧随其后用擦步逼近，并伸出手臂猛击对方的面部。
因为这不是比赛，没有裁判也无法决出胜负。
但从那沉闷而愉悦的声音中可以想像得到，切子这一击足以取得一本。
切子与对手行礼后，径直走向体育馆外……也就是向一直在看著她的我走来。
「你好，恭辅君。」
「……怎么了。发现我在看妳了吗？」
「难道我会没有注意到恭辅君吗？」
当她走近时，即使透过厚重的面具，也能清楚地看到切子得意洋洋的笑容。
身穿如此厚重装备四处奔走的她，比小和更是满脸汗水。
或许是突然意识到自己已经汗流浃背，切子慌忙地与我保持距离。
「怎么了。现在才注意到自己出汗了，不用在意这种小事。」
「不是因为这个。」
「？那是因为什么？」
我问道，切子略带羞涩地低下头，告诉我。
「……现在有点……觉得会有点臭味。」
「哦、噢……抱歉。」
「没关系。」
切子与我保持更远的距离，用稍微高亢的声音对我说道。
「因为靠近会有味道，恭辅君请远远地看著我。这就是为什么穿白色的原因。」
说了后，切子小跑著回到剑道部的练习中。
看著她独自穿著白色剑道服回去练习，我喃喃自语。
「原来是为了这个穿白色啊。」
初濑川茉子。
相比小学时代，外表变化最大的无疑是茉子。
小学时期还有些男孩气的她，在上了中学后变得更加时髦。
原本凌乱蓬松的金发被梳理整齐，变成了非常时尚的及肩长发。
曾经每天都在外面玩耍的她也渐渐停止了这种行为，现在恢复了本来白皙的肌肤。
而且似乎也学会了打扮自己，甚至还擅自使用违反校规的有色唇膏，然后把责任推到我身上。和我又没关系啊。
茉子变成那样的原因，很可能是因为她在中学建立了新的交友关系。
茉子上了中学后，开始染发、穿著制服不整……总之就是开始和不良女孩的团体混在一起了。
虽然茉子从小学时代就调皮捣蛋，但似乎中学生的调皮并不是在外面玩弄毛虫之类的事情。
「哈哈哈哈哈哈！太好笑了！」
有一天放学后，偶然在校舍内的空教室里遇到了闲逛的茉子团体。
这附近太过乡下，适合不良聚集的速食店或便利店并不多。
茉子所属的女孩不良团体，把空教室的门开著大声喧哗。
看样子她们带了零食，一边嘴里塞著东西一边闲聊。
茉子敞开校服的前襟，衬衫的扣子也解开到第二颗扣子，甚至没有系领带。
裙子的长度只到大腿附近，坐在桌子上搭著腿，稍微一低头就能看见内裤。
看了一眼，穿破后跟的室内鞋上还被用马克笔乱涂乱画。
「哦！是恭辅啊！嘿，你也过来啊。」
咦。被发现了。
要是现在逃跑的话，以后会被怎么样可就不好说了，我勉强地走进了空教室。
茉子的不良团体包括茉子在内总共有5个人。
当然全都是女孩，每个人都很注重化妆和指甲。
突然被叫过去的普通男生我，并没有露出怀疑的表情，反而像得到新玩具一样露出明亮的笑容。
茉子搭在我的肩膀上，并紧贴著我的上半身。
作为一个中学生，被她挤压著已经发育得很正常的胸部，让我有点紧张。
「喂，恭辅。说点有趣的事情嘛。」
「这要求也太过分了吧。」
「人生漫长，总会有一两个不失礼的故事吧。」
「就连专业的艺人都要先摇骰子再开口说话呢。」
光是我和茉子的随意对话，就让那些不良女孩们哈哈大笑起来。
「你们真是太好了。」
「对话的笑点太高了啦。」
「完全合拍嘛。好好笑。」
我得意忘形地给不良女孩们表演了古典落语中的《芝浜》，但效果并不怎么样。
「说得太老套了吧。」
「说教的味道太浓了吧。」
「这怎么可能成为梦想呢？简直……」
茉子哈哈大笑著，一边拍打著沮丧的我，一边说著「好啦，你可以回去了。」这样。
她的手腕上戴著一条黄色发圈，这是以前绝对不会戴上的东西。
「好了。你可以回去了。或者说你赶紧回去吧。」
「太霸道了吧。」
我被茉子踢了一脚，然后离开了空教室。
顺便一提，后来我看了一下制服的校服外套，上面还留著茉子穿上履带留下的足迹。
这家伙真是的。
砂藤紫乃。
刚入学时还被称作穿著校服显得幼稚的紫乃，在长时间的中学生活后，终于逐渐展现出与年龄相称的氛围。
原本内向害羞的紫乃，在初次与除我们四人之外的同龄人在同一所学校上学时显得非常紧张。
即便如此，紫乃还是设法加入了社团活动，并且通过结交志同道合的人，似乎也在中学里感受到了一些舒适感。
紫乃加入的社团活动，如大家所料，是漫画研究部。
如果这所中学没有漫研社，她可能会加入美术部，如果那也没有的话，可能会选择文学部。
可以说，紫乃的兴趣爱好非常容易被理解。
有一天放学后，在校园里走著的时候，遇到了紫乃。
「嘿，紫乃。」
「啊，恭辅君。」
她礼貌地停下脚步，咯咯地笑著抬头看著我。
紫乃依旧个子不高，在进入中学后虽然长高了一些，但要仰头看我才能对上眼。
紫乃双手抱著一叠纸张，显得十分珍惜。
「那是漫画的原稿吗？」
「嗯，对。我要去职员室复印一份。」
从小就喜欢画画的紫乃。
如今成为初中生后，虽然还不能说达到专业水准……但至少已经有了相当不错的绘画技巧。
说起来我们那届修学旅行的手册封面好像也是由紫乃绘制的。
「可以让我看看那份原稿吗？」
「诶？还没完成呢，有点害羞。」
「但最后肯定会让我看的吧？」
「等完成了再给你看？嘿嘿。」
我伸出手轻轻地想要拿原稿时，紫乃咯咯笑著像蹦跳般逃开了。
害羞的紫乃，即使是擅长的绘画，也不喜欢被人在半途中看到。
紫乃小步般地走著，向走廊尽头走去，挥手向我道别。
「那么，恭辅君，再见啦。」
「嗯。」
我轻轻地回了一下手，然后继续走在眼前的走廊上。
嗯，说起我们亲密的五人组的中学时代，就是那种感觉。
我？我想，对我来说也没必要那么感兴趣吧？
即便如此，如果非要提及的话……我南风原恭辅……嗯，大概就是一个很普通的初中男生吧……
如果非要说有什么值得一提的话，嗯，大概就是这样了吧。
在社团活动中我是新闻部的成员，在放学后为了采访到处在校园里奔波忙碌，大概就是这样了吧。
所以在各种社团和团体活动中活跃著的她们和我碰面的机会异常频繁，大概就是这样了吧。
09 青梅竹马聚会 
由于是在乡下环境里，不管怎么说也无可奈何，在中学时代回家的巴士班次大概每小时只有一班左右吧。
因此不管是谁参加了哪个社团活动，在同一个方向居住的人们基本上都不得不搭乘同样时间段的巴士。
从车站前发车时开始，运动部、文化部、不良等各种类型的人群会聚集在一起交谈，车厢内变得异常喧闹。
随著巴士行驶，并且一个又一个乘客下车后，失去交谈对象的乘客们渐渐安静下来。
「那么明天见啦。」
「拜拜～」
小和挥手道别后，网球部的同学下了巴士。
于是此时巴士上共有5个乘客。
也就是说我、小和、切子、茉子、紫乃这5个人。
……我们村是终点吗。
再次想起来，相比其他地方，我们村真是太偏远了。
在未铺设的山路上，车子发出咯咯的声音前行，我们散落在巴士各处，坐在那里，没有交换过一句话。
终于越过山脉，巴士到达了终点，我们一起下了车。
最后看著紫乃踏上巴士台阶的鞋著地，巴士发出噗噗的声音驶离了。
不知为何我们默默地目送著那辆巴士的背影，切子终于开口了。
「今天我家父母好像都在工作不在家。」
我们慢慢地转向切子。
在太阳已经落山的昏暗中，切子推了推眼镜框，向我们询问道。
「大家今天来我家吗？」
☆ ☆
「我回来啦。」
「「「「打扰了～」」」」
切子的家像是典型的乡村大宅。
从小学时代开始多次……甚至升上初中后，只要有
那种机会
就会来拜访。
打开磨砂玻璃滑门就是土间，往里走就是铺著榻榻米的客厅。
刚回到家里，看著切子点亮暗淡的房间灯光，我们4个青梅竹马顺势走了进去。
「啊～啊。因为参加社团活动渴得要命。切子～冰箱里的麦茶给我拿一点可以吗～？」
「没问题哦。」
「我想要可乐。有可乐吗？」
「没有哦。」
「恭辅。」
「但是如果是随便吃点东西的话，自己带来也没关系。」
「太棒了！」
小和和茉子朝著与客厅相连的厨房走去搜寻食物。
我们正值青春期，无论做什么都需要先填饱肚子。
在客厅大桌周围随意铺上坐垫，小和和茉子找来的，或者切子简单做的三明治之类的小吃，一边聊天一边享用。
在学校里我们各自形成了不同的团体，但回到家乡后，仿佛回到了那个小学时代的亲密团体时光。
确认我们重新找回了那个时代的距离感后，切子重新掌控场面说道：「那么。」
「我先去洗个淋浴。」
切子说著站起身来。
切子首先洗澡的原因，并不仅仅是因为她是房主，更因为她担心剑道部训练后的汗臭味。
特别是对于异性的我，即使在客厅闲聊期间，切子也几乎不会靠近我。
切子洗了澡后，接下来是网球部成员的小和。
然后是茉子、紫乃的顺序。
除了切子外，其他人的顺序有时会根据时间而改变，但大致上都是这样的顺序。
虽然并非女士优先，但我总是最后一个。
「恭辅君……轮到你了。」
「嗯。」
独自留在客厅无所事事地看著电视，紫乃从拉门那边传来声音。
透过拉门微微映出的紫乃的轮廓……刚才还穿著制服裙子般线条已经看不见了。
看著紫乃离开，我也走向浴室。
更衣室里有一个蓝色的塑胶脱衣筐，我把脱下的衣服放进去。
浴室里已经被4个女孩使用过了，到处都是湿的，空气也因为使用热水而变得温暖。
我使用了一种高级的沐浴露，仔细地洗净了身体。
连早早就开始膨胀的家伙，我也用指尖仔细地涂上泡沫冲洗干净了。
洗了澡后，用切子准备好的浴巾擦干身体。
然后我举起装著脱掉衣服的脱衣篮......赤裸著身体，离开了更衣室。
赤脚走在浴室前的走廊上。
然后，在走廊的尽头是一扇绿色的稳重的推拉门，那就是切子的房间。
我敲了敲那扇门，向对面询问道。
「可以进去了吗？」
「没问题哦。」
得到切子的允许，我打开了门。
接著，在那边…
「「「「欢迎光临，恭辅君！」」。」」
4位青梅竹马的女孩们赤裸著迎接著我。
10 现场是切子的房间 
在切子的房间里，我们小学生时代的好朋友们都脱光了衣服面对面相对。
似乎没有人有任何疑问。
从这个情况就可以看出，自从我小学时的那次后宫乱交后……我经常和这些女孩发生性关系。
基本上是在某人家里家人不在的时候，大家经常聚在一起做的事情。
起初性交的地点是在我的家里，但由于我家的母亲是位全职主妇，基本上都在家里。
我们小组中，切子的父母经常不在家，因为他们都在工作，所以切子经常一个人在家。
每当切子的父母因加班或出差不在家时，我们就会聚集在她家，然后进行性行为。
这样的关系从小学延续到中学，即使每个人都加入了不同的团体……情况也没变。
「啊哈哈～恭辅君，你的小弟弟变得好大啊～」
笑著说著的小和，每次动一下身体她那双大奶子就会摇来摇去。
作为网球部成员，她每天都在户外活动，但是她的皮肤看起来很嫩滑丰满。
「恭辅君的小弟弟感觉很不错呢。今天也让我开心一下吧。」
这样说著的切子因为剑道部的锻炼，身材匀称结实，肌肉线条明显。
小时候她曾经兴致勃勃地说自己会像母亲一样拥有丰满的胸部，但是至今还没有看到她胸部有所增大。
「哈哈哈，你盯著我们看什么呢。快过来啦！」
这样说著的茉子可能是在浴室卸妆了，露出了以前男孩子气十足无忧无虑的笑容。
然而长长的睫毛、高挺的鼻子以及自中学开始明显增大的胸部无疑展现出了女性魅力。
「嘿嘿……那么，恭辅君。今天要和谁……？」
这样说著的紫乃从小学时代几乎没有变化，仍然保持著幼稚体型。
即使如此她的胸部也有所发育，并且之前没有长出来的阴毛也茂密地生长了起来。
「嗯，是啊。」
我纠结著比较每个人充满期待的眼神后点了点头。
「那么，今天……嗯。就从小和开始吧。」
「耶～」
「耶～」小和一边摇动丰满的胸部一边在原地跳跃。
「哦哦，果然男生还是喜欢胸部吗。」
「我这边也在变大，但是还比不上小和呢～」
「唔唔……我得多喝点牛奶啊……」
「那、那不是啦！并不是只看胸部来决定的……」
「好啦，恭辅君。喜欢的胸部来了哦～！」
「嘻嘻。」
小和一边晃动著胸部「噗噗」地靠近我。
「来吧，恭辅君。摸摸看，摸摸看～？」
「唔、嗯……」
小和抓住我的手，毫不客气地把我的手按在她丰满的胸部上。
柔软的触感充满了我的手掌，让我不由自主地屏住了呼吸。
「哈啊哈啊……小和的……胸部……」
「啊……啊，恭辅君……啊啊……揉揉我～♡」
小和丰满的胸部在我的手掌下不断变换著形状。
刚刚洗了澡的她肌肤如丝般柔滑，让人感到无比舒适。
「哈啊哈啊……小和……我们去床上吧。」
「嗯。好的～」
情绪高涨的我立刻带著小和走向床边。
平时是切子一个人睡觉的床，但一旦到了后宫性爱时间，这就成了五个人共用的床。
小和仰躺在床上，而我则跪在她面前。
小和张开双腿，柔软的阴毛包裹著的阴部就这样摆放在我的面前。
她似乎用剃刀仔细修剪过，没有一丝残留，是一片干净可爱的小穴。
我毫不犹豫地含住了小和的阴部，伸出舌头，开始舔弄。
「哈啊…小和…舔啊，舔啊…」
「啊呜…啊…恭辅君的嘴唇，好舒服～…嗯。」
感受著小和偶尔颤抖的身体，我继续舔弄著她的阴部。
就在这时，我下腹也产生了一丝不适。
看了一眼，无所事事的切子、茉子和紫乃三人正趴在地上，伸手从侧面触摸著我的阳具。
「哎呀哎呀。一边舔著小和的阴部，看起来很高兴呢。你的阳具已经硬邦邦的了。」
「哇～太厉害了。龟头已经湿漉漉的了吧。你兴奋得太过分了吧。」
「我、我也想要。我也想要。」
「可以啊。」
「来吧，紫乃也来碰碰。」
「哇哇……好硬……♡恭辅君的、阳具……♡」
她们就像挤牛奶一样，笑著搓揉著我向下勃起的阳具。
「糟糕了。被这样碰触下去，我就要射出来了。」
「诶诶～我还没进去呢，不能射精哦～」
「就算你说这种话。」
「恭辅君～进来嘛～进来嘛～」
看著眉头微皱的小和恳求著，谁能拒绝呢？
我把被女孩们随意摸弄得直起的阳具，这次对准了小和柔软的阴户。
「哇哦♡恭辅君的，阳具♡」
「要插进去了，小和……」
「嗯，来吧……♡啊……啊啊♡」
我把大大膨胀的阳具顶端埋入了小小的小和的洞中。
小和发出高兴的喘息声，但丝毫没有表现出疼痛的样子。
那也是当然的。
毕竟自从我们第一次做爱以来，已经不知道多少次把阳具插进小和的阴道里了。
小和的阴道形状，似乎已经完全融入了我的阳具形状。
我的腰撞击在小和的腰上，发出啪嗒啪嗒的声音。
我的阳具顺利地完全插入了小和的阴户。
于是小和柔软的阴道肉从四面紧紧地包裹著阳具，这种触感传达了过来。
「哈哈……啊啊，好舒服啊，小和肉厚的阴户……」
「啊呜……我也……啊呜，恭辅君的阳具在里面来回搅动著，好喜欢……♡」
我不断地执著地摆动著腰部，让阴茎侧面在阴道肉上摩擦。
躺在床上的小和半张著嘴，尽情地喘息著享受快感。
正在进行正常位性交时…
「恭辅君。」
「切子？」
突然从背后被切子抱住。
承受第三人的体重的床板，发出不悦的吱嘎声。
我一边在正常位中攻击小和，一边只用脖子回头看向身后的切子。
「不像只有一个男孩子的恭辅君，女孩子可是有四个呢。不能让她们等太久了哦。」
切子说了这句话，毫不犹豫地咬住我的嘴唇。
在进行这件事之前，她是不是已经嚼了口气片呢？柠檬清新的香气顺著鼻子轻轻飘过。
切子用双手托住我的下巴，固定住我的脸，一次次地享受著亲吻的感觉。
「哈啊哈啊……切子……呜呜……哈啊哈啊……」
「啾啾……恭辅君……嗯，啾……」
「啊呜啊呜……恭辅君……啊呜，在里面，小弟弟越来越硬、膨胀了……」
我一边和切子接吻，一边加快了冲击小和的速度。
「啊呜啊呜啊呜……好、好……舒服……恭辅君……♡」
「啾啾……啾……嗯啾……哈啊，哈啊……切子……小和……」
「啊、我、我要高潮了、高潮了♡」
「很好，小和……我也要、要射了……！」
滋滋滋滋滋滋！滋滋滋！
伴随著小和身体的颤抖，我将精液射入了她的体内。
与此同时，小和高潮时的阴道像是紧紧抓住我的阳具，仿佛要将每一滴都榨干般地收缩。
我们的混乱后宫交欢性爱，除非有特殊原因，否则都是内射性爱。
她们为了与我发生性关系总是服用口服避孕药。
从幼年时期开始不断进行性行为的我们，已经渴望深层次性行为到只有内射才能满足的地步。
11 前门后门横门 
「啊啊啊……啊……射得好多……」
「恭辅君的精液在肚子里游泳呢♡」
喘息平复，我从小和的阴道中抽出了阴茎。
随即，白色的精液从小和敞开的下腹部溢出并滴落下来。
「啊……恭辅君的精液溢出来了♡」
对著露出微笑的小和说著，刚射了的阴茎再次有了反应。
一次射精并不意味著性生活结束。
相反，切子紧贴在我背后，更加用力地压迫著胸部，仿佛在说这才是正式开始一样。
「呵呵呵……怎么样？这样贴近了，即使是我的小胸部也能感受到吗？」
「当、当然可以啦。」
紧贴在一起的背后传来切子乳头的触感……两颗鼓起的乳头清晰地传达著感觉。
「……只有乳头？难道没有感受到胸部柔软的触感？」
「感、感受到了啦？当然？」
「真的吗？」
「当然是真的。」
「哈哈哈哈！有破绽！」
我和切子交谈时，茉子突然扑向我的身体。
看到已经高潮离开床铺的小和，她立刻扑向空出来的位置。
茉子原本是趴在小和仰卧著的地方，现在她变成了趴在那里，兴奋地凑近阴茎。
然后她含住刚刚射了且垂向下方的阴茎，用舌尖开始玩弄。
「啊啊……茉子，那个，好舒服……！」
「啊，茉子小姐。太狡猾了啦。」
「啵……啵……嗯呃呃哦。」
「啊啊……还、还含著那个不要说话……因为、因为太舒服了……」
「啵，舔舔……如果感觉舒服就没关系吧。」
茉子一边像培育我的阳具一样时而用手掌轻轻地刺激著，一边细细品味著口交。
粗糙的茉子舌头在敏感的龟头上游走时，让我忍不住颤抖著享受著无法忍受的快感。
而且背后，切子依然紧紧地拥抱著我。
前门是虎，后门是狼……不对，应该说是前门是茉子，后门是切子。
……不对。
「……恭辅君……」
在我的情况下，似乎还有一个横门也加入了进来。
看过去，长长的刘海下湿润的眼眸盯著我凝视的紫乃。
她站在床边身体微微前倾，透过长长的刘海望著我，眼神中充满了渴望。
……被她这样看著，我当然无法选择放置紫乃。
「紫乃。来个吻。」
「……嗯。」
就在我想到紫乃嘴角露出微笑时，她那饱满的嘴唇轻启向我靠近。
与紫乃互相接吻后，立刻感受到柔软的舌头钻入口腔。
由于茉子在给我口交的缘故，我的呼吸变得急促起来。
无法忍受的呼吸声溢出，紫乃陶醉地欣喜地吞咽著。
「舔舔……舔……嗯，这样就够了吧。」
茉子这样说著，舌头离开了阳具。
在那一刻，即使能清楚地理解没有看到被口交的阳具再次变得坚硬挺立了。
察觉到下一次性爱即将开始，切子和紫乃暂时离开了我身边。
感受著紫乃离去的嘴唇留下的依依不舍，我再次注视著前方的茉子。
「那么？茉子想要怎么样？」
「今天就站著做吧。」
茉子说著从床上下来，把手放在床边的箱子上。
我也效仿她，走下床靠近茉子。
她背对著我，挺起屁股。
看来是想要进行站立后入式。
我把手搭在她圆润的屁股上，轻轻用力抱住她。
「哈哈……茉子……」
「嗯……好啊。随时都可以来……」
茉子的口交让阳具勃起如铁，触碰到阴道口。
然后一下子用力推进，阳具被柔软的阴道包裹。
「啊……好舒服……好舒服啊……茉子。」
「嗯……我也……非常舒服……」
感受到茉子阴道内强烈的跳动。
紧紧拥抱著那湿润而炽热的阴道肉，让人感到无比舒适。
我站在茉子的背后，开始扭动著臀部。
倚靠在箱子上的茉子，忍著羞涩的喘息声说：「啊……啊……嗯……」
我伸出手臂，开始从背后揉捏茉子的胸部。
「哦……茉子的胸部，好柔软……」
「哈啊哈啊……在揉过小和那么大的胸部之后说这话，听起来像是在挖苦我呢。」
「才不是呢。茉子的胸部也很性感。」
「笨蛋，我的胸部才不性感呢。」
「真的啊。」
「啊……啊……嗯……」
确实小和的胸部一直在不断增长，具有令人难以置信的破坏力。
但是茉子在同龄女孩中已经算是相当大了，揉捏时的柔软度无与伦比地舒服。
我抓住满手都是的茉子的胸部，尽情地扭动著臀部。
她鲜艳金色的半长发随著我的臀部摆动轻轻地摇曳，让人觉得很性感。
正在我们进行站立后入式时，侧面又感觉到有人的气息。
看来切子和紫乃忍不住只是看著我们了，想要过来找点刺激。
「恭辅君……我们也想被摸摸。」
「嗯……这样好吗……？」
「怎么可能不好呢？」
我从茉子的胸部抽出双手……这次将手伸向左右的切子和紫乃。
我从两人的背后环抱著，用手指在她们的私处游走。
「啊……恭辅君……」
「啊……指头……好舒服……？」
虽然还未插入，但她们已经完全兴奋起来了。
触摸到的私处已经湿润而温热，传递著热情。
当我的手指潜入阴道时，切子和紫乃紧紧抓住我，身体颤抖不已。
与此同时，我不停地动著腰部，持续冲击著茉子的深处。
「啊……嗯……嗯……呵、呵啊……恭辅……好舒服……」
「啊啊……恭辅君……恭辅君……嗯……嗯嗯……」
「呵呵恭辅君……啊、指头……唔、唔……好棒哦……」
「啊，好舒服……啊……茉子你太棒了……切子和紫乃也一样……私处都湿漉漉的。等会我也会给你们一样的快感……」
我们如同一体般紧密相拥，不停地摆动腰部和手指。
终于我的阳具达到极限，在茉子的体内尽情射出。
「……、茉子……我要到了……可以在里面吗……？」
「嗯嗯……来吧，恭辅……尽情释放吧。嗯……呼呼……」
「呵呵……茉子……茉子…茉子啊…」
喷射出来！
我一边身体颤抖著，一边将浑浊的液体射入茉子的体内。
以站立后入位，向她的深处射出。
大量精液从最深处溢出，阴道中溢出并滴落下来。
「啊啊……哈啊哈啊……够深……到最深处了……」
茉子一边颤抖著身体，一边陷入了愉悦之中。
就在这时，我的阳具滑出来，嗖的一声弹了出去。
我也因为极度的快感而差点倒下，但在切子和紫乃的支撑下，勉强站稳了脚跟。
看到我和茉子同时达到高潮，切子和紫乃露出闪闪发光的笑容仰望著我。
「那么……接下来，我和紫乃，哪个更好呢？」
「那么……接下来，我和切子，哪个更好呢？」
12 阴部比较 
对于两人的提问，我的回答是……「两个人一起来吧。」这样。
我让切子和紫乃四脚朝天地躺在地毯上。
然后我蹲在她们身后，看著面前并排的两个臀部不禁发出声音。
「糟糕……妳们两个的私处都湿漉漉的……太色了。」
「确实呢。恭辅君亲自用手指给她们很多刺激吧。」
「快点，快点……恭辅君……」
「好啦，我马上就插进去了，紫乃。」
「啊，紫乃真是太不公平了。我也要，我也要。」
「当然知道啦。」
我从紫乃的背后扶著她那丰满柔软的臀部。
仅仅这样一举动就让紫乃的臀部颤动了一下，并满怀期待地扭头看向我。
「要插进去了……紫乃……」
「啊呜……恭辅君……」
我将坚硬的雄根插入紫乃的阴道中。
紧致丰满的紫乃阴道肉厚且丰满，柔软的阴道肌肉从各个方向紧紧包裹著。
充满湿润感的触感无比舒适，我不禁猛烈地扭动腰部。
「哈啊……紫乃……紫乃……」
「啊呜啊呜……啊呜呜，恭辅……好舒服……好舒服啊……！」
紫乃享受著我的雄根进攻，俯身喘息著。
室内派的纯白色紫乃的皮肤，在兴奋中微微泛起红晕，显得非常淫荡。
当然不能只顾著紫乃。
让她等待了这么久，也要好好对待切子。
虽然还远远不够，但这时我从紫乃的阴道中抽出雄根。
这次移动到旁边，轮到切子了。
身材苗条的切子，腰身修长匀称，臀部也小巧可爱。
「恭辅，快点进来吧。」
「真是的。切子也是个贪得无厌的家伙啊。」
「被你拖延到最后也难怪会这样嘛……啊呜。」
将雄根插入切子的阴道中。
紧致的阴道肌肉和蠕动的褶皱交织在一起，立刻让人感到非常舒服。
每一次有力的冲击，切子都会小声地喘著说「啊呜……啊呜……好舒服啊，恭辅」，看起来很开心。
无论是紫乃丰满柔软的阴道还是切子修长紧致的阴道，都让人感到非常舒服。
我交替插入她们两人的阴道，一次又一次地品尝著她们两人阴道的感触。
「切子～冰箱里的冰淇淋拿来了哦。咦，在比较阴部啊？」
小和一边说著这样悠闲的话，一边走进了房间。
我以为第一次做了爱后她就不见了，结果她在厨房找冰淇淋呢。
顺便说一句，「比谁的妹妹。」就是字面意思上的比较谁的妹妹。
在这个只有我一个男人的团队里，经常会出现我一个人轮流插入多个女孩子的妹妹。
对于这种行为，小和起了个名字叫「比谁的妹妹。」。
确实，这种像是在比较每个不同的妹妹感觉的性爱，对于这个名字并没有异议……但是，说这话的只有小和一个人。
小和径直走过我们在比谁的妹妹的旁边，坐到了床上。
床上已经坐著刚做了爱后的茉子。
「冰淇淋真好啊。还有吗？」
「还有呢。茉子酱也拿来了。」
「是吗。切子，我也要冰淇淋。」
「啊啊……没关系哟……啊啊。」
「我、我也、射了后要来吃呢……」
「啊啊……哈啊哈啊……当然可以哟……啊啊……鸡鸡滑出来了。」
「那么，接下来是紫乃。把屁股靠过来。」
「嗯。恩呵呵……恭辅君的鸡鸡……而且，射了后还有冰淇淋～♡」
茉子去拿冰淇淋，小和一边吃著冰棒一边看著我们做爱。
「哈啊哈啊……差不多要高潮了……两位……」
「唔、唔唔……啊啊……好哟……恭辅君。」
「想要在哪里射？中……因为有两个人，所以有点困难。」
「那么……想要射在脸上。可以吗？」
「可以的……啊啊。」
「我不介意。」
我一边交替插入她们两个，一边猛烈地动著腰部，朝著高潮不断努力。
然后，在即将达到高潮的时刻，将阴茎从阴道中抽出。
接著，她们两人翻身，将脸贴近刚刚还在阴道中的阴茎。
她们俩伸出手去轻轻地抚摸著阴茎。
无论是漫画研究部的紫乃还是剑道部的切子，虽然类型各异，但由于各自的社团活动，她们的手掌都已经磨破了。
即便如此，她们两人的手交并没有一点不舒服的感觉。
被两人一起抚摸著阴茎，我迎来了今天第三次的高潮。
「啊……啊、要、要来了……！」
滋滋滋滋滋！
精液势如奔涌，喷射出来，洒在紫乃和切子的脸上。
看著紫乃长长的前发和切子干净明亮的眼镜被精液弄脏，让我感到一种极度的背德感。
我颤抖著射出最后一滴精液，但她们似乎还不够，继续亲吻和舔著我的阴茎。
刚刚射了精液的阴茎被她们两人共同清洁。
感觉太过舒适，简直让我快要站不住了。
站立著接受她们清洁我的阴茎时，我轻轻地抚摸了一下她们的头。
她们闭著眼睛显得非常愉悦，这样的模样让我觉得异常可爱。
就在我们完成这一切的时候……小和突然从床上站了起来。
她把吃了冰淇淋的棒棒扔进垃圾桶，然后满脸笑容地走过来。
而似乎是去拿冰淇淋的茉子也带著灿烂的笑容从房间门口朝我走来……
而刚刚高潮过的切子和紫乃，仍然看著我，仿佛还不够满足……
「恭辅君，接下来……」
小和说道。
「我们还可以更多吧～？我们对恭辅君的事情，想要更多呢～？」
就是这样。
在中学时代，我总是被四个女孩子纠缠著，不断地射精，以满足她们的期待。
即便如此，我还是能够满足她们的期待，回想起来觉得自己真是精力充沛啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
将于今天晚9点左右更新【人物介绍（初中）】这话。
13 【登场人物绍介（初中）】 
南风原恭辅
身高：165厘米
体重：56kg
一人称：我（おれ）
生日：8月13日
社团活动：新闻部
喜欢的东西：小和、切子、茉子、紫乃
讨厌的东西：没有特别
主人公。
因为是新闻部成员，经常在校园内四处采访。
与小时候在偏远乡村生活时相比，交友关系变得更加广泛。
和在同一所小学毕业的4名女生，在中学时期不再以同一团体活动。
但放学后或假日等，在当地村庄时，就像回到小时候一样，与当时的好朋友们一起玩耍、学习。
是在未来中回忆起这个时期事情的人物。
木佐贯小和
身高：158厘米
体重：53kg
一人称：我（わたし）
生日：4月4日
部活动：女子网球部
喜欢的东西：制作甜点、网球
讨厌的东西：静电、数学
尽管性格温和，但运动神经很好，因此在女子网球部活跃。
在夏季比赛中以单打形式参加了县级比赛。
为人和蔼可亲，在中学时期不分班级年级都交到了很多朋友。
由于是运动部的成员，虽然吃很多饭，但几乎都被胸部吸收了，所以正在健康地茁壮成长。
明显是文科生，对理科科目特别是数学有强烈的不擅长意识。
上条树理
爱称：切子
身高：164厘米
体重：56kg
一人称：我（私）
生日：5月30日
部活动：剑道部
喜欢的东西：互联网、汗流浃背后的淋浴
讨厌的东西：进入家里的虫子、蘑菇
依然扮演著戴眼镜博识少女的角色，但已经不再随身携带拉菲的周边商品（在家里还有）。
擅长理科目，对文科和杂学也了若指掌。
因为太认真，经常被老师寄予厚望。
放学后作为剑道部的一员努力练习，暗自为身体变得更加结实而感到高兴。
身材苗条，胸部不丰满，但由于母亲拥有丰满的身材，她对成为高中生后胸部会膨胀持乐观态度。
初瀬川茉子
身高：156厘米
体重：49kg
一人称：我（ウチ）
生日：11月23日
部活动：女子篮球部（只是挂名，基本上不怎么去）
喜欢的东西：社交网路中分享照片、聊天
讨厌的东西：学习、突然发来的消息
因开始与不良女孩的团体交往，开始对时尚产生兴趣。
原本晒黑的皮肤恢复了白皙，蓬松的头发整理得干净俐落，还学会了化妆。
但如果说变成了辣妹的话并不完全准确，因为她依然喜欢看少年漫画，性格也依然爽朗。
学习方面状况非常糟糕，特别是毫无动力。
受父母影响加入了篮球部，但讨厌出汗练习，最终也放弃参加了。
砂藤紫乃
身高：142cm
体重：39kg
称呼：我（ぼく）
生日：2月27日
部活动：漫画研究部
喜欢的东西：漫画、小说、画画
讨厌的东西：陌生人、演讲发表
与小学时相比，身体成长得并不多让她感到苦恼。
虽然性格害羞，但因为加入了漫画研究部，能和同部的朋友打成一片。
与此同时对于其他陌生人更加害羞，刘海也比小学时期更长了。
非常不擅长演讲和课堂发言，在大家面前会变得说不出话来，但又讨厌老师对她说「冷静下来」或者「按自己的步调」而感到无可奈何。
知道家里电视看不到的频道播放中很多深夜动画后感到震惊。
第3章
14 她们的距离 
这次的气氛有点不稳……但我希望你喜欢并把它当作故事的一点香料！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
然后，我们成为了高中生。
从小学升上初中时，我们觉得世界发生了巨大变化。
但是从初中升上高中时，我们感觉世界更加巨大地改变了。
上学不仅坐公车还开始坐电车。
表面上虽然被禁止，但在放学途中也能够买点吃的。
也能开始打工，当然也能更加投入社团活动。
但我感到，在升入高中时最大的「世界改变了」的原因。
我认为是因为和小学时代的朋友们分别就读不同的高中了。
木佐贯小和。
由于小和在中学时代表现良好，早早地通过推荐入学考试确定了自己的前程。
她升学的是一所私立学校，该校在本地也以重视社团活动而闻名。
她深红色的优雅水手服很可爱，她整洁的美貌甚至让我所在班级的同学都传颂不已。
而且从中学时代开始就很大的胸部，更是发展成了甜瓜般大小，成为了小和名声更上一层楼的助力。
社团活动依然是女子网球部。
本来就运动神经好的她，在私立环境下打网球，迅速展现出了自己的才华。
可以说她在高中充分展现出了作为网球选手的才能。
而且不仅如此。
阳光又受欢迎的小和还被同学们推荐担任了学生会长。
网球部有前途之星，还是著名学校的学生会长。
这名声即使只有其中一个已经很辛苦了，有这二个名声的她看起来每天都过得充实而忙碌。
在村里散步时，偶尔会路过小和家门口。
那时候她家总是暗淡无光。
想必小和今天也在社团活动或者学生会……虽然不知道具体哪个，但她一定在为自己的理想努力著。
看到自己的青梅竹马成长到如此出色的地步，让我感到无比骄傲和幸福。
初濑川茉子。
从中学时代就行为不良，学习也极其糟糕的茉子。
茉子的父母从她小学时代就让她染成金发，可见他们也是相当张扬和叛逆的人。
但是据说茉子中学时期轻率地提出「我不太能学习，不去高中也没关系吧……」时，引起了父母如烈火般的愤怒。
据说茉子的父母都是高中辍学，因此经历了许多苦难。
因此他们责备茉子，希望她不要经历同样的苦难……果然，茉子并不会轻易点头，一度甚至闹到了要离家出走的程度。
嘛，虽说离家出走，但实际上她只是每天都在切子家过夜而已。
稍微疏远了一段时间后，虽然花了些时间，但茉子和父母最终和解了。
切子在暗中引导著她，茉子也开始努力备考。
勉强被私立高中录取，总算避免了中途辍学的命运。
然而直到高中入学前我们都能照顾好她，她对学习的厌恶却根深蒂固。
依旧穿著深蓝色校服的茉子变化不大，进入高中后晚上外出的次数增加了。
看来在高中里也和不良女生组成了团伙。
看起来像个不良少女的金发茉子似乎被不认识她的人所回避。
但偶尔在车站前的速食店看到和朋友们闲聊的茉子时，她用从小学时代就没有变过的无忧无虑笑容向我挥手。
虽然外表已经有了相当大的变化，但每次看到她那样子我都感到安心。
砂藤紫乃。
穿著灰色校服考上了普通公立高中。
越来越害羞的紫乃头发变得越来越长，已经遮住了鼻尖。
畏畏缩缩地弯著腰小心翼翼地走路的紫乃……虽然有点抱歉但实话说像小动物一样非常可爱。
遗憾的是她所就读的高中似乎没有漫画研究部。
虽然没有勇气新设立漫画研究部，但动画研究部男生成员占多数让她觉得很难加入。
因此被迫成为放学后留在家里自己进行创作活动。
总之，紫乃开始独自在家画漫画。
由于本来就喜欢在家里度过时间，放学后立刻回家埋头在桌子前度过每一天。
她不仅上著其他学校，而且假日和放学后也一直窝在家里，导致在当地与紫乃偶然相遇的机会大大减少。
不过与小和相反，只要经过她家门口，基本上她的房间灯都是亮著的。
因此虽然见面的机会减少了，但她的存在感在村子里依然十分明显。
上条树理。
高中生活中最大的变化莫过于切子了。
切子的父母因为工作调动的原因，决定搬到关东去。
切子是这个关系要好的小团体中唯一一个选择和我一起升上同一所高中的孩子。
那是一所毫无特别之处的普通公立学校。
她拥有如此优秀的学力，本来可以选择去其他地方，为何选择了如此平凡的高中……这个疑问至今也没有得到答复。
男生穿学生服，女生穿水手服，也是一所普通的高中。
切子从初中就开始专注于剑道部，成绩优秀，老师们对她评价也很高。
与初中时代有著加入报社部门这样正当理由相比，在我选择回家部后，在高中与切子相遇的机会也大大减少了。
即便如此，在某一天……
切子从背后跑向我这边，并紧紧拉住我的胳膊。
「咦……切子？」
「你好。好像很久没见了呢。」
「是啊，确实。明明在同一所学校，在同一个村里住著。」
「有件事想告诉你。」
寒暄之后，切子说道。
我察觉到她似乎在说一件严肃的事情，便带著她朝体育馆后面走去。
那里离剑道部的活动场所也很近，谈话结束后她就可以立刻过去。
「所以？有什么事要说吗？」
一边拧开自动贩卖机买的樱桃汁瓶盖，我一边问向切子。
她眨了两下眼，然后告诉了我那个事实。
「其实…」
她说。
「父母都在同一家公司工作…」
「这次他们都调到总公司工作了…」
「看起来，好像要搬到东京去了。」
她说。
「……是吗。」
其实我还想说更多的事情。
脑海中涌现出各种思绪，然后又消失，再次涌现，反复不断。
但是完全没有时间整理这些思绪，只能直面眼前突如其来的大问题，无法保持沉默。
自己说话的态度显得冷淡，让自己感到非常受伤。
我低下头，无法直视切子的脸。
依旧纤细的手臂和腿部、平淡的胸部，切子的身体占据了我的视线。
「什么时候走？」
「父亲说，在暑假开始之前。」
「这可真是太突然了。」
「真是令人匆忙啊。」
那应该是在六月末的时候。
梅雨季结束和初夏之间的时期。
还有些许湿热，让人不喜欢的汗水残留的季节。
我记得切子穿著短袖的水手服，梳理头发的动作让她纤细的手臂显得洁白耀眼。
暑假就快到了，也就意味著出发日期就在眼前。
「直到毕业典礼都不在了吗？」
「我们家的父母似乎相当能干。好像是被东京总部要求立刻过去的样子。」
「那，真是值得骄傲的事情啊。」
「确实是值得骄傲的事情呢。」
切子这么说著，似乎微微笑了一下。
虽然没看到她的脸，但能感觉到她微笑了。
为什么还能笑得出来呢，我咬紧牙关。
「家里怎么办。明明是那么漂亮的独栋房子。」
「不知道怎么办呢。本来就是已经去世的祖父母的房子。嗯，没有人居住之后的事情，会由父母来考虑吧。」
没有人居住之后。
也就是说那个房子里，将不再有人居住了吧。
之后的对话，我记忆中并不太清晰。
但应该是在闲聊一些无关紧要的事情后，我们就分开了吧。
几周后，就到了毕业典礼那天。
在体育馆里听校长讲话的学生队伍中，并没有切子的身影。
由于切子和我不在同一个班级，也许她的班级里发生了一些事情。
但是如果班级不同，就只是这样了。
我觉得自己无所作为地迷茫地站在伫列中，感到非常悲惨。
在班会上听了老师关于暑假期间的注意事项后，我带著一种迷茫的失落感离开了学校。
夕阳开始降落，天空变得空虚而昏暗。
虽然带著折叠伞，但却没有心情打开它。
我一边被细雨淋湿，一边用死气沉沉的眼神朝著车站走去。
就在那时收到了一封邮件。
『今天，有空吗。』
『如果有空的话，来我家玩玩吧，好久不见了。』
寄件者是——切子。
「……啊？」
当我看到那封邮件时，失落感立刻丢掉了，我开始跑起步来。
切子的邮件里写著『来我家』。
而且那封邮件还有续篇，里面写著详细的地址，并且还附上了地图……但那并不是指向切子住的那栋大房子。
在我和切子上学的学校附近，有一座外观呈奶油色的相对较新的公寓。
奔向那个入口，按响了门铃。
接著玻璃门立刻打开，我冲进了公寓里，等电梯太让人焦急，于是我跑上了楼梯。
最后来到了3楼的角落房间。
门牌上没有标记，按响了那扇毫无生气的门铃。
接著，门的那一边传来了声音。
哢嚓。
「你好，恭辅君。」
切子露出了略带尴尬的表情，探出头来。
对著茫然不知所措的我，切子挺起胸膛，似乎下定了决心说出了这样的话。
「我不想和恭辅君分开。我请求父母，只让我一个人在这个公寓独居。」
确实，切子只是说父母要调到东京去而已。
切子自己要搬家，她一句话也没提过。
回想起这些事情时，我感到十分羞愧。
「……你在哭吗？恭辅君。」
看著瞪大眼睛的切子吃惊的表情，我忍不住抱住了她纤细的身体。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
气氛有点不安，但不用担心！
青梅竹马后宫，是一生都会继续的！ ！ ！ ！ ！
那么，请大家继续期待下一话。
15 我们的城堡 
「怎么说呢，我和父母谈了很多。可能还是因为我还是高中生吧，就算说要一个人独居，他们也不太同意。甚至在我告诉恭辅君举家搬迁的时候，我们之间还在进行著战争呢。是啊。战争呢。并不是有暴力什么的意思。我们一直都希望能理性地进行交谈。所以说呢。就是冷战吧。总之我们现在都是考生了。所以觉得和恭辅君分开很难受，不太愿意同意这件事情。所以我来到这里改变环境会对考试不利之类的，用了各种方法试图说服他们。再过半年左右，我们这一代人大多都会去东京或者其他地方开始独居吧？所以只是提前半年而已。何况我可是你们优秀的独生女儿。你能相信优秀的独生女儿能够独立生活吗？说了这样的话后，父母果然同意了。所以我赢了。今天放学后？因为要办入住手续之类的事情，所以请假了而已。」
切子以后脑勺朝向我解释著情况。
就在那时，天花板上滴下水滴，在浴缸里发出滴答声。
我和切子正在她新家的浴室里泡澡。
因为我淋著雨来到这里。
为了防止淋湿感冒，切子特意准备好热水泡澡给我。
我脱下湿透的衣服，并表达感谢之词后走进浴室。
……然后，切子理所当然地脱下衣服，并和我一起进入浴室。
从小学时代开始，我们就互相裸露身体、互相触摸过。
现在也不用再感到羞耻了。
我坐进浴缸里，切子靠在我背后，也坐进了浴缸。
整齐地修剪成直直的齐肩短发。
在那之下，可以看到几根湿漉漉的头发贴在纤细的脖颈上，以及被热水温暖得泛红的肩膀。
刚刚还空荡荡的失落感，迅速被填满了。
变得坐立不安的我，紧紧地抱住了切子的身体。
就这样保持著这个姿势，听著切子讲述著她的事情。
看来为了不和我分开，切子很努力地做了很多事情。
「……嗯，总之就是这样。」
「那个……一定很辛苦吧，做了很多事情。」
「嗯。确实很辛苦。」
切子这样说著，慢慢地倾斜著身体。
把体重压在我身上，呼呼地叹了口气。
「但是换来的战果也是相当丰硕的。」
「战果？指的是没有转学去东京吗？」
「那当然也是。」
啪嗒一声，切子抚摸著自己抱住她的我的胳膊。
「这样一来，就能入手「我们的城堡」这个无人打扰属于我们的地方了。」
「「我们的城堡」」
「嗯，没错。在那个村庄里，要等到别人家里父母不在家才能见面……但是在这里就不需要等待这样的时机了。」
……看来。
我渐渐明白了切子想说的话。
是啊。
这个房间里，只有切子一个人住。
也就是说，在这个房间里，除了切子和她叫来的人之外，没有其他人会来。
以前一直偷偷摸摸地藏起来的事情，在切子的……「我们的城堡」里，能不能大大方方地享受呢。
「其实那封邮件，并不只发给恭辅君，其他人也都收到了。」
「……会来吗。最近切子家也很少空著，大家也都很忙，聚会的机会也完全没有。」
「嗯。是呢。但是没关系。」
「没关系？」
我问道，切子轻笑著说道。
「为什么大家最近都很少聚在一起，却看起来都很坦然呢？恭辅君明白吗？」
「完全不明白。甚至我自己也挺寂寞的。明明切子和我是同一个学校却见面很少。」
「因为我相信，一切都会没事的。」
「一定都会没事？」
「嗯。」
在我的怀里，切子动了一下。
柔软而光滑，无论何时都想触摸的切子的肌肤。
「无论发生什么事，我们一定没事。那个时候到来时，我们还能像从前一样在一起。所以我坚信著。」
「……妳相信吗。」
「是的。现在就是时候了。」
扑通一声，切子站起来离开浴缸，发出轻微的声响。
她面前那圆润的白色臀部，仿佛在轻轻左右摇摆，诱惑著我。
「所以，恭辅君。接下来就只需要等待了。」
「只需要等待。」
「嗯。但是光是等待的话，会觉得很无聊呢。」
切子说著，朝我伸出了手。
没有戴眼镜的切子，在浴室里，她的眼睛看起来比平时更大。
「我们来做爱，然后等待吧。放心吧，如果没有人来的话，我就独占恭辅君了。」
16 最初是，切子 
擦干身体后，我们依然湿漉漉的赤裸著回到了客厅。
因为是高中生独自居住，所以只有一个小小的单间。
不过可能是因为刚搬进来还没有摆设家具的缘故，并没有感觉到有想像中那么狭窄。
有配备的壁橱、可能是从家里搬来的矮桌、还有低矮的多层抽屉柜。
还有几个尚未打开封条的纸箱。
切子在地板上铺好了像是新买的床垫，然后转过头看向我。
「那么，开始吧。」
这句话成为了信号。
一直安静地等待著准备完成的我的理性终于崩溃了。
「啊，恭辅君！」
「切子……切子……」
我将切子推倒在光滑的新床垫上。
裸体的切子，我紧紧贴著她的身体。
「……你这是……这么寂寞吗？」
「那是当然啦。妳也总是不说话。」
「对不起。但其实，我也有点害怕。」
「害怕？」
「是的。如果无论如何都说不服父母的话……我就会觉得很害怕。」
「……原来如此。切子，妳真是很努力啊。」
「是的。为了和恭辅君……不，为了和大家在一起。」
我们结束了对话，亲吻在一起。
「啾……啾……啾……」
「啾啾……啊，呼……啊……呼……」
切子重新戴上眼镜，铺好床垫，恢复了平常的面容。
看到这样的平常的切子，能像平常一样裸体亲吻她，让我感到很开心。
我的舌头深入切子的口中。
舔舐她的牙龈，舌头与舌头交织缠绵。
我们专注地进行著深吻，即使口水从嘴角溢出也毫不在意。
「啾啾……哈啊哈啊……恭辅君……热热的小弟弟碰到肚子了哦。」
我抱著切子，坚挺的阳具顶向她的肚子。
面对我的性暗示，切子却从心底里开心地笑了出来。
「切子……最喜欢的体位是哪一个呢？」
「我喜欢正常位。能看到恭辅君努力的表情，我非常喜欢。」
「努力的表情……有点害羞呢。」
「加油，恭辅君。请尽情让我看到你拼命追求我的表情。」
我起身时，躺在被子上的切子慢慢地张开双腿。
切子是一个身材修长苗条的女性。
但由于她是剑道部的成员，实际上她的身体意外地很结实。
从小到高中都没有发育的平坦胸部。
而在其下是整齐划一的，她引以为豪的腹肌。
阴毛也被精心修剪，深处充满了她一直期待著的黏液……
「要进去了，切子……」
「好的。来吧，恭辅君……啊，啊……」
已经不知道进入了多少次了，切子的私处。
阴道内的褶皱高兴地缠绕著，热烈地迎接著阳具。
「啊啊……好舒服……」
「呵呵呵……看著恭辅君闭著眼享受的样子真可爱。」
「别这样评论啦，很尴尬的嘛。」
「我想看更加努力的样子。」
「真是的，唉。」
我叹了口气，用手撑在躺著的切子头两侧。
俯视著切子，身体前后摆动著。
「哈啊，哈啊……啊……啊……好舒服……啊……」
「切子……切子……哈啊，哈啊……」
无论我怎么冲，切子的小胸部几乎不会摇晃。
但是，作为代替，仿佛在展示自己兴奋的切子尖尖的乳头，我非常喜欢。
「……嗯，啊……等一下。为什么要、摸乳头呢……这样、让人、害羞……乳头、很敏感的……」
「没关系。我也想看看切子因为被摸乳头而感受到快感的表情。」
「啊……害羞……我、耻辱的……我的、乳头、虽然敏感但是……」
我抚摸著她的乳头，轻轻地掐了一下。
光是这样，切子就满脸通红，呻吟不已。
可爱。切子非常可爱。
「啊，糟糕。看著因为乳头而感受快感的切子，感觉自己都要高潮了……」
「为什么呢……如果是胸部的话，小和和茉子他们更……」
「所以说，就是因为是乳头。切子喜欢乳头。」
我一边这样说著，一边加快了冲击切子的腰部动作。
发出劈里啪啦的声音，感觉电压越来越高。
「哈啊哈啊……要高潮了……切子……里面可以吗……？」
「嗯嗯……来吧。想要你的全部……」
「呜……要、要高潮了……切子、接受吧……！」
精液喷涌而出。
精液以势不可挡地射向切子的最深处。
我近距离充分欣赏著切子颤抖著接受精液的高潮表情。
「啊啊……啊啊……嗯、里面……恭辅君的精液……扩散开来了……啊，好热啊……」
「呼呼……呼呼……！哎，哎……糟糕……射得好多……」
慢慢地抽出腰部，小小的阴道深处涌出了精液。
刚买的被褥，立刻就被弄脏了呢……正这么想著。
叮咚，门铃响了起来。
「看来有人到了呢。」
切子这样说著，摇摇晃晃地朝门铃走去。
门铃监视器上，应该映出了来访者的模样。
但切子并没有说什么特别的话，只是解开了锁，然后再摇摇晃晃地回到这边来。
在被褥上盘腿坐著的我旁边，切子也摇摇晃晃地坐下来。
「是谁？」
「那就等著惊喜吧。」
切子这样说著，轻轻笑著，蹭了蹭我的肩膀。
……过了几分钟，玄关的门打开了。
因为是一室公寓，没有门隔开玄关和室内，所以很快就能看清来访者的身份。
「哇～房间好漂亮呢～我带来了搬家庆祝蛋糕，等会一起吃吧～」
说著拿著装有蛋糕盒子的塑胶袋向我展示的是一位面带温和微笑的美少女。
她就是木佐贯小和。
17 接著是，小和 
「嘿嘿嘿嘿……好久不见的恭辅君的小弟弟呢～」
「呜、小、小和……」
我们俩久违地在铺好的被褥上相对而坐。
刚结束与切子的性爱，我自然是一丝不挂。
而小和也是因为切子的建议先洗了澡……身上还带著些许湿气。
她那白皙而富有弹性的肌肤，在LED灯的照射下显得明亮耀眼。
随著她进入高中，她日渐丰满的胸部，每次动作都摇摆得沉甸甸的。
可能是因为做运动的缘故，她的腰部线条优美。
该凸出的地方凸出，该凹进去的地方凹进去，简直就是了美的火爆身材。
坐在我面前张开双腿，小和俯身靠近我的阳具。
「刚才还和切子做了吧？」
「啊、嗯。就在小和来之前，射了。」
「正好赶上了呢～不过恭辅君的小弟弟，看起来还很有精神呢～真棒真棒。」
「啊啊……」
小和用手掌覆盖住我的阳具，轻柔地抚摸著，就像是在安慰一样。
由于打网球，小和手掌上有很多起茧。
但是，手掌触感如此舒适，让我根本不会在意这些茧子。
「嘿嘿～恭辅君，被摸著小弟弟感觉舒服吗？」
「很、很舒服……」
「那我就更多地让你感到舒服吧～」
「啊、啊……」
小和抿紧双唇，然后亲吻龟头。
感受著柔软的唇触感，我不禁发出喘息声，突然侧目一看。
坐在被子旁边的切子正开心地微笑著看著我，我们的目光相遇了。
切子正坐在地板上，自然地没有穿衣服。
我一边被小和舔著龟头，一边问切子。
「……怎、怎么了。为什么看起来这么高兴？」
「难道没说过吗？我喜欢看恭辅君被攻击时表现出享受到极致的表情。」
「没、没说过啊……」
「呵呵呵。我想看看恭辅君更多不同的表情呢～」
「让、让妳看看！」
元气满满地说这话的是小和。
小和从龟头上脱开嘴巴，用双手托起丰满的胸部展示给我看。
她那种炫耀胸部大小的姿势让我不由自主地发出呻吟声。
「恭辅君，你喜欢我的胸部对吧～」
「啊、啊……无法否认。」
「那～我就给你做你最喜欢的那个事情哦～」
小和这样说著，把胸部移到我的下腹部……然后将勃起的龟头夹在了深深的乳沟中。
「嗯……嗯嗯……！」
「嗯呼呼～♡恭辅君的龟头好硬啊～」
已经长到超乎寻常大小的高中生小和的胸部。
不可思议的是，尽管我的阳具已经勃起并膨胀得很大，但几乎全部都埋藏在乳沟之间。
阳具自然而然地被软软的乳房所包裹，沉浸在无尽的舒适之中。
「啊……好柔软……小和，乳房真舒服……」
「嗯呵……这样……更、更舒服吗？
「好、好舒服……！」
小和一边摇动著乳房，一边给我做乳交。
乳房的柔软直接袭来，让我感到无比舒适，头都有些麻痹了。
对于这种乳交游戏，就连一直默默怀抱著自己胸前的复杂情感的切子也感到吃惊。
「……小和。」
「嗯呵……嗯嗯，怎么了？切子酱？」
「妳那副乳房到底有多大杯？」
「嗯呵～是淫荡呢～」
……诶？这是什么意思？
切子居然问这种问题，是在暗示什么淫荡的事情吗？
还是说……难道小和的乳房是H杯！？
「哈啊哈啊哈啊……小、小和的乳房……乳房……哈啊哈啊……」
「哇～恭辅君的阳具，快要爆炸了呢～」
如果继续进行这样的乳交下去，可能会因为太过舒适而升天。
我含泪决定结束这段至福的乳交时光。
「小、小和……小和啊……呜呜……」
「嗯～？怎么了呀～？恭辅君。」
「小和……有喜欢的体位吗？」
我问道，小和露出了一副犹豫的表情，歪著头思索起来。
「我呢～喜欢被后面进入的感觉哦。恭辅君一脸渴望，追求著我，感觉真是太舒服了～」
「是、是吗……」
被说成是渴望追求著小和，虽然让我有些害羞。
「那么……现在开始试试后入吧？」
「嗯。」
小和这样说著点头，将阳具从乳房中解放出来。
一下子得到自由的阳具在原地弹跳著。
小和在床上改变姿势，朝我露出了屁股。
「好了。恭辅君。」
「哦、噢……」
小和的乳房很大，屁股也非常丰满。
是安产型的吧。
像桃子一样圆润的屁股非常有力量，粗壮的大腿也十分丰满。
面对这样的美景，我已经无法再忍耐下去了。
「要插进去了……小和。」
「嗯……啊，进来了呢……♡」
一边用双手抱住小和丰满的腰部，一边将阳具插入到最深处。
软软温暖像蓬松被子一样的小和的阴道温柔地包裹著阳具。
「啊……好舒服……小和……」
「嗯嗯……恭辅君的小鸡鸡……啊啊，好大……好热……♡」
一旦插入并品尝了小和柔软的阴道，接下来就是一路不停。
我一边固定著小和的腰，一边用积蓄的欲望猛烈地撞击著她的腰部。
啪啪啪啪啪。
「啊啊……好厉害……啊啊……啊啊♡」
「哈哈……小和……小和！」
每次我撞击她的腰部，丰满的小和身体各处都在摇晃。
轻微波浪般的棕色头发，超大尺寸的胸部，丰满的臀部。
每次我用力撞击她的腰部发出声响时，它们仿佛在充分表达著满满的喜悦而跳动。
「哈哈……我好开心能和小和久违地做爱……」
「啊啊……我也是呢……恭辅君……」
「我……虽然在小和忙碌无暇见面的期间一直假装不在意……哈哈……但是，其实，还是有点寂寞呢……」
「哈哈哈……啊啊……我也很寂寞呢。我们一样呢……」
在我从后面冲刺时，小和在喘息之间拼命地向我倾诉。
「但是呢……恭辅君……啊啊。」
「嗯……怎么了，小和？」
「我虽然在不能见面的期间感到寂寞了呢……但是那段时间里，为了能站在恭辅君身边，努力了很多很多……」
「……？站在我的身边……？」
「嗯♡」
「这是什么意思呢？」
「额，你不明白吗？」
小和调皮地笑著，继续说道。
「因为恭辅君很帅气嘛……啊。为了不让人觉得我站在你身边很奇怪，我努力地努力地努力了很多呢……」
「诶，诶诶？」
小和意外的话语让我大吃一惊。
确实听说小和作为网球部的王牌活跃著，而且还担任学生会长。
为了兼顾这两个身份，小和每天都过著忙碌的高中生活……
结果因此变得忙碌，时间也变得紧张，和我在一起的时间也减少了……
「不不不。首先我帅气这个前提本身就有点奇怪吧？」
「一点也不奇怪哦。恭辅君很帅气嘛。对吧？」
最后的「对吧？」并不是对著我说的，而是对著切子说的。
而被问到的切子毫无羞涩地点了点头，「是的。」
「对吧？瞧～」
「不、不过……可是。」
「可是可是可是并不是呢～对我来说，恭辅君很帅气呢～所以为了能够站在那位帅气的恭辅君身边而努力提升自己……这样做难道有什么奇怪的吗？」
并不奇怪。
至少，如果那与自己无关的话，应该会点头认同。
但是，小和所说的无疑是关于我的事情。
也就是说，为了站在我的身边，小和忙于社团活动和学生会……
这是说，为了我……？
诶，诶，诶诶诶～～～～！？
切子一边用得意的眼神盯著我，一边说道。
「看吧。不是说相信我了吗。」
「不是相信我，而是这已经是另一个维度的事情了吧……？」
忘记了摇动臀部，我对小和说道。
「不、不……但是，但是我并不是什么了不起的男人……」
「再说同样的话我也会生气哦～？我也会对恭辅君生气哦～」
小和以一副似乎并不生气的口气，鼓起脸颊回过头来。
「就算是恭辅君，也不能说恭辅君的坏话哦～？」
「这……」
我没话可说。
切子确实说过。
她们四个人成为高中生后，即使离开了我，也仿佛相信著总有一天还能再次在一起。
但或许我还有些过于乐观了。
小和确实相信著我们之间的羁绊。
但如果她在此基础上更加关心我们之间的关系，并将每天都花在自我修炼上。
那究竟……她到底有多么相信、关心著我呢！？
「……小和……小和……」
「啊♡」
我猛烈地抓住小和丰满的胸部。
趴在地上的小和的胸部像钟摆一样摇摆不定，当我用手握住它时……充满了难以置信的柔软触感。
我拼命地抱著小和的胸部，用力地撞击了好几次。
明明刚洗了澡的小和的皮肤开始渗出汗水。
埋脸在棕色头发中，闻到了切子身上相同的沐浴露香味。
「啊……小和……我已经……忍耐不住了……」
「啊啊……好的，恭辅君……尽情地……给我……我要你的……」
「啊啊……我会尽情地……给你……！」
我抓住小和丰满的二头肌，更加猛烈地进行后入式。
一点也不想忍耐，只想尽情享受。
现在，只想把我的全部都倾注在小和的身上。
受到这种冲动驱使，我一直不停地冲击著小和最深处。
「哈哈……哈哈……小和……我要出来了！」
「啊啊……啊啊……来吧，恭辅君……♡」
「呜呜……啊啊啊……小和！！」
精液喷涌而出。
颤抖著，将精液注入小和体内。
小和发出无法成语的喘息声，倒在床上。
于是我的阴茎从阴道中抽离出来，依然坚挺有力地晃动著。
「……哈哈……你的精子在我的肚子里游泳著呢……♡」
小和一边说著这样艳俗的话语，一边轻轻抚摸著自己的肚子。
男人们都会想要触摸的那张白皙的肌肤微微泛红。
当然，我还想继续和小和裸体接触下去。
但是。
叮咚，门铃响了起来。
「那么。接下来会是谁呢？」
切子这样说著，这次她迈著坚定的步伐走向了门铃。
等待下一位访客到来的时候，小和又开始仔细地给沾满爱液和精液的阴茎进行口交。
然后，大约过了几分钟，切子的……不对。
回到「我们的城堡」里的那个人，她的名字是。
「诶，诶嘿……诶嘿……对不起……因为已经上公车回家了……所以回镇子又花了点时间。诶……诶嘿，还在做吗……？」
她以那样胆怯、畏缩的样子探出脸来，一个娇小的少女。
看到我在单间中被裸体口交，她长长的刘海遮住的眼睛闪烁著光芒。
接著出现的少女是砂藤紫乃。
18 之后是，紫乃 
「诶嘿嘿……恭辅君的小鸡鸡好硬～」
「哈啊哈啊……紫乃的小穴又软又滑……」
刚刚结束与切子、小和的性爱后，我现在正与紫乃在同一张床上交欢。
据说是在回家途中接到联系后匆匆赶来的紫乃先去浴室暖身了一下。
因此，与我裸体交欢的紫乃身上带著些许湿气。
「诶嘿……恭辅君，你已经和两个人做过了吧？可你看起来还是很有精神呢……」
「因为，这是我和紫乃第一次。」
「诶嘿嘿……期待和我做爱吗？」
「当然啦……」
「好开心……啊。」
我和紫乃正处于所谓的六九体位，互相玩弄著对方的性器。
我仰躺著，紫乃倒立在我身上。
眼前是久违的紫乃的阴户。
「紫乃的阴毛……长得好多啊。」
「呜、对、对不起……最近没和恭辅君做过，所以，没、没处理好……嗯，会不会让你失望……？」
「不会的。相反，看到原汁原味的紫乃的性感阴毛，让我很兴奋。」
「性感的阴毛？但是，恭辅君的小弟弟确实变得好硬啊……嘿嘿……被毛发激起性欲，真是很淫荡呢……嘻嘻。」
紫乃一边说著一边温柔地抚摸著我的阳具，开始在龟头上亲吻。
她那饱满的厚唇每触碰到勃起的阳具都给我带来快感。
虽然不能说紫乃胖到哪里去了，但与进行体育锻炼的切子和小和相比稍微显得柔软一些。
虽然胸部并没有像小时候那样发育得很大，但全身都被柔软包裹著。
此刻我们在进行六九体位时能感受到紫乃温暖柔软的肌肤。
我开始舔著紫乃柔软的肌肤，眼前的阴户。
「啊……好舒服……恭辅君的舌头……好舒服……啊……」
「哈啊哈啊……紫乃的阴户，又湿又美味……」
正在进行六九体位并融为一体的我们被旁边茶几上坐著的切子和小和所注视。
虽然她们已经结束了性爱，但显然并没有穿上衣服的意思。
「恭辅君，看起来很享受被舔阳具呢。」
「啊哈～真羡慕啊～我也开始湿了～♡」
「嘻嘻嘻。茉子小姐要是不快点过来的话，我们可就要把你的精液全部榨干了哦？」
不过，她们自己似乎并没有觉得已经「结束了性爱」这样的。
我和紫乃的性爱结束后，她们似乎打算再来一次。
如果她们有这个打算，我也只能尽量控制自己的节奏……这就是性爱的悲哀之处。
眼前是紫乃，我全身心投入到了和紫乃的性爱中。
「舔舔……啾啾……紫乃，紫乃……」
「啊啊……好、好厉害……好舒服……啊呜……嘿嘿……你因为我而兴奋吗……？」
「哈哈……当然啦……紫乃。」
「开心呢……啊呜……啊呜……」
或许是因为紫乃体质容易湿润，她的私处像洪水一样涌出爱液。
我用舌头舔弄她的私处，满口都是湿润的爱液。
因此更加兴奋，我的阳具变得更加坚硬……而紫乃则高兴地舔著。
「啊啊，不行。我想快点进入紫乃。」
「嗯……知道了哦……我也想要恭辅君的阳具。」
紫乃这样说著从我的身上下来。
虽然感到她炽热柔软的肌肤离开有些寂寞，但接下来更激烈的交合让我无法隐藏兴奋之色。
我从床上坐起来，向紫乃招手。
「要不要试试面对面坐位？」
「嗯。我喜欢那个。」
「是吗？」
「嗯。和恭辅君，紧紧拥抱在一起，贴在一起……」
紫乃带著一副仿佛被热浪包围的表情，对我说出这样可爱的话。
然后紫乃跨坐在我的腰上，慢慢地将勃起的阳具插入她的阴道中。
「啊……恭辅君的阳具……好大……嗯。」
「哦……紫乃的阴道，已经湿透了，光是插进去就很舒服了……」
阳具周围被紫乃的阴道肌肉包裹著，湿润的阴道内光是插进去就已经刺激十足。
兴奋的紫乃发出有力的心跳声，通过贴在阴道上的阳具传达到这边来。
「哈哈……动起来了……紫乃。」
我双手撑在床垫上，开始缓慢地动起腰部。
因为紫乃骑在上面，所以无法剧烈地运动。
但是紫乃的阴道已经湿透，非常滑溜，稍微动一点就已经十分舒服了。
「啊啊……好舒服……好舒服……恭辅君……」
紫乃抱住我的上半身，似乎正在忍受从下方袭来的快感。
紫乃柔软而丰满的肌肤紧贴著我，这样就已经让我兴奋不已。
特别是那柔软丰满的、紫乃的胸部。
她毫不犹豫地将它们压在我的胸前，那种触感让人难以言喻地舒适。
「哈哈……啊……啊……恭辅君……嗯……」
「紫乃……妳的身体，非常柔软……被妳抱著时，真是太兴奋了……！」
「诶……嘿嘿……我很高兴。」
紫乃笑著说了，更紧紧地抱住了我的身体。
「其实，我也一直都很想和恭辅君这样做……」
「紫乃……」
「但是，自从上了高中之后大家都变得很忙……有点疏远了。所以，能再次聚在一起做爱，真的，好开心啊……」
「紫乃……啊，我也是。我也非常开心……」
「我喜欢和恭辅君做爱。但这不仅仅是我一个人，小和酱、切子酱、茉子酱也是这样的，我知道……」
「紫乃……」
「所以，虽然其实很想和恭辅君做爱，但因为不想单独行动而忍耐著。……嘿嘿。我是不是太过于顾虑其他人的感受了呢……」
「没那回事，紫乃。能为我著想，这一点就已经让我非常开心了……！」
「啊……恭辅君……？唔，啊呀……！」
听著紫乃的告白，我感到非常兴奋。
青梅竹马的5人进行性爱。
这种混合玩法的时间对于我们不仅仅是对我来说，对于紫乃她们来说也是无法取代的。
正因如此才能相信并一直等待著再次聚在一起的时机……！
「哈啊哈啊……紫乃……！」
「哇、哇啊……恭辅君……！」
我抱住紫乃的身体，然后兴奋地站了起来。
抱起紫乃的姿势被称为「火车便当」的姿势。
「紫乃……妳真是个可爱的家伙啊……！」
「哇啊……啊呀呀……我、我被恭辅君抱起来了呜呜呜！？」
因为全身都悬空了起来，紫乃不得不紧紧地抓住我的身体。
感受到紫乃更加紧密的身体，我兴奋起来，开始剧烈地摇动腰部。
啪啪啪啪啪。
「啊啊……被顶上去了……啊呜……啊啊。」
「哈啊哈啊……紫乃……紫乃……！紫乃，妳真可爱……！」
每次以火车便当姿势抽送腰部，紫乃柔软丰满的肌肤都剧烈地摇动著。
因为紧密贴合在一起，所以即使是紫乃身体微微的颤动，也直接传达到了我的肌肤上。
就在那时。
「是啊～紫乃酱，好可爱呢～」
「同意。紫乃酱那种小动物般的可爱，就连同性也会感到嫉妒的魅力啊。」
「那、……哇哇，小和！？还有，切子！？」
在进行火车便当式性爱的我，左右两侧突然被小和和切子紧紧抱住。
眼前的紫乃也包括在内，身处被女孩柔嫩肌肤包裹的三个方向。
自然而然地，阴茎勃起更加剧烈，被搅乱内部的紫乃开始更加剧烈地喘息起来。
「想要和大家一起做爱的心情，我也一样呢～正好，紫乃酱被中出的时候，我也会一起缠绕著呢～」
「茉子小姐没来有点遗憾……但是对于不良少女来说，这种程度的惩罚也是应该的吧。」
「对对，迟到的人可是不好的哦～嘛～♡」
「啊啊啊……」
小和和切子一左一右地抱住我，紧紧地贴近我的身体。
小和用丰满的胸部紧紧地压在我的手臂上，切子则在耳朵和脸颊上亲吻著，尽情地放纵著。
然而，这种毫无保留的混乱交欢才是我们俩一直以来的性爱方式。
我沉浸在怀念的情绪中，同时猛烈地抽插著紫乃柔软的私处。
啪啪啪啪啪啪！
「啊啊啊……我、我要……要射了～！」
「哈啊哈啊……要射在里面哦……紫乃！」
「嗯，来吧……恭辅！」
「哈啊哈啊……紫乃……我、我要……！」
哗啦啦啦啦啦！
一边颤抖著，一边将精液注入紫乃的最深处。
「啊、啊……啊啊～里面，好热呀……」
尽情释放后的紫乃，就像线断了一样，全身的力气都消失了，软绵绵地倒在那里。
我慌忙将她的身体放在床垫上，让她躺了下来。
在那一瞬间，阴茎脱落，颤颤地甩落了精液和爱液的混合物。
俯视著满足微笑的紫乃的脸……最后的访客终于来到了这个房间。
嘭嘭嘭嘭！
突然，房门被粗暴地敲响。
我们吓了一跳，但很快就确认了那个粗暴者的身份。
「喂！我来了！快开门啦！」
那么大声呼喊的声音，毫无疑问是青梅竹马的女孩……茉子的声音。
「……明明入口应该是自动锁的，她到底是怎么上来的呢？」
切子一脸惊讶地苦笑著。
然而，为了迎接茉子，她朝玄关走去的步伐看起来异常轻盈。
19 然后是，茉子 
「呸。我竟然是最后一个吗。大家都排斥我！」
从浴室出来，茉子赤条条地出现在客厅，首先就发表了这样的不满。
「并没有排斥妳。我不是给茉子发了邮件吗？」
「但是啊，妳们先开始了，真是太过分了。明明好久没见面了嘛？」
「话说妳怎么不按门铃就上来了呢？」
「碰巧遇到了住户外出的时机，所以溜进来了。我可是想早点和恭辅做爱啊！」
「啊，是吗……」
「所以，妳们！还缠著恭辅到什么时候！散开散开！」
茉子这样说著实际上挥舞双手示意散开，小和、切子和紫乃紧贴著我身体的姿势，都略带依依不舍地从床上离开了。
「唉～不用那么生气嘛～」
「是的。我们只是为了让茉子能够立刻进行性行为，所以帮助恭辅勃起而已。」
「嗯、嗯……是的，……吧？对了吧？」
「喂，切子！别随便说话啊！紫乃可能还没完全接受呢！」
嘟囔著抱怨著，赶走了三个人的茉子，盘腿坐在我面前。
久违地看到茉子的裸体，果然还是很美丽。
绚丽的金色头发染上了背后延伸到腰间的长度。
因为刚洗了澡已经卸妆，但她的脸依然整齐得让人无法忽视。
一双坚定的修长眉毛，长长的睫毛，圆圆的大眼睛，还有淡淡的粉色柔软的嘴唇……
「好久没做爱了吧。恭辅，怎么样？」
「嗯……是啊，茉子。」
「那么，先来个接吻吧。啾。」
「啾……嗯。」
毫无征兆地突然被吻了。
接著茉子一边握住我的手，一边将我的手按在自己的胸前。
「啊……看，恭辅。你喜欢胸部对吧？」
「啊……喜欢……茉子的胸部，非常喜欢……」
「那就尽情地揉揉吧。来吧。」
「嗯……！」
如今已经成为高中生，胸部变得丰满起来。
恐怕在这个团队里，除了小和之外，她的胸部可能是最大的了。
就算用手掌包裹，也会溢出来，如此巨大的胸部……
而且她似乎也很注重护肤，与小和那丰满柔软的触感完全不同，茉子的肌肤光滑细腻，手掌传来极上的触感。
「哈啊哈啊……茉子……茉子……！」
「哇……你这家伙……」
我忍不住把脸埋进了茉子的乳沟。
她是喷了香水吗？微微清爽的香气刺激著我的鼻腔。
那个曾经的女汉子小孩，如今已经成为了立派的不良少女。
但无论外表变得多么不同，我清楚地感受到这个姑娘就是那个茉子……真亚成长后的模样。
「茉子……茉子……胸部好柔软……而且，啊……好温暖啊，茉子……」
「喂喂，别太兴奋了吧。你已经和她们发生关系了吧？」
「嗯、嗯，虽然是这样，但那是那个，这是这个，所以……」
「啊，该死。被你这样一勾引，我也受不了了。」
茉子拍了拍我的头，然后靠近我的耳边，轻声说道。
「嘿，我们也快点做爱吧。恭辅，能不能用手摸摸我的地方？」
对于这再好不过的提议，我毫不犹豫地开始行动。
我伸手到她的下腹部，细心地整理著的阴毛分开，探索著她的隐秘之处。
指尖钻入，感受著洗澡后湿润柔软的私处，仿佛被温柔包裹的感觉。
「哈哈……茉子……」
「嗯……啊……做得不错嘛，小时候还笨手笨脚的……现在可厉害了嘛……」
「那是因为一直在触摸著，所以也能感受到茉子舒服的地方啦。」
「你说得没错……啊……」
我用指尖小幅移动，刺激著茉子舒服的地方。
在小阴唇进入的地方，然后稍微往里面按压天花板，来回摩擦。
每次这样做，茉子都会可爱地喘息著，紧紧抓住我。
「哈啊哈啊……你也喜欢被触摸吧？茉子。」
「啊……啊……啊，那里……啊……」
我用手掌刺激著茉子肿胀的阴蒂。
茉子也对此做出了剧烈的反应，她颤抖著，身体扭动著，看起来非常舒服。
「哈啊哈啊……该死，被你弄得这么舒服，我已经忍不住了。」
「喔。那么，是时候进入了吗？」
「嗯。你在下面。」
茉子这样说著，把我躺在了床上。
已经射精了3次的话，那根鸡巴膨胀得硬邦邦的，简直难以置信。
茉子爱怜地抚摸了几下，然后跨坐在我的腰上开始插入。
「……啊……好棒……好舒服……嗯……」
「哈啊哈啊……进去了……我的鸡巴，进入了茉子的身体里……！」
骑在我身上的茉子，眯著眼睛看著我，满脸享受的表情。
「还挺硬的嘛。我要动一下了，可以吗？」
「嗯……想要你多动一点……一起感受快乐。」
「好的，开始吧。」
茉子一边舔著嘴唇，一边双手扶在我的腹部。
然后她自己开始摇动腰部，用阴道肉体套动著我的阳具。
「啊……啊啊……好舒服……茉子的小穴……好舒服……」
「哈啊哈啊……啊啊……果然……手指也不错……嗯，恭辅的鸡巴最舒服了……」
骑乘位缓慢的动作中，感受著鸡巴被慢慢地夹弄的触感。
茉子的小穴紧紧地包裹著，每一条褶皱都像是缠绕著一样，给人一种极度舒适的压迫感。
「好久没碰到恭辅的鸡巴了，太舒服了……真是太舒服了……」
「谢、谢谢……我也……茉子的那里……真的，感觉很好。」
「以前经常做……啊……那种感觉也很棒，但是，像这样，稍微间隔一下，也不错吧……啊啊……」
「哈啊哈啊……我和茉子一直没有做爱……感觉挺寂寞的……我在意过妳知道吗？」
「啊啊……是吗……？」
「啊……茉子好像和一些花花公子交往，我还担心会离开我呢……」
「才没有呢，笨蛋。」
茉子一边扭动著腰部，一边嘲笑著我说。
「妳，肯定是很喜欢我吧？」
「那是当然的。」
「对吧？哈哈哈。」
茉子听到我的话，露出了开心的八重牙，然后继续说道。
「恭辅肯定不会放弃我的，所以我也放心地自由自在地玩耍。去唱卡拉OK啦，做指甲啦，还有拍照啦！」
「……茉子。」
「实际上，你确实和我再次发生了关系啊。……嘛，虽然是通过切子那边的方式让我有点不爽啦。」
「呵呵呵。恭辅君不仅喜欢茉子小姐，还喜欢我们四个人呢。」
「我也知道啦。」
茉子一边俯视著我的脸，一边露出调皮的表情。
「所以嘛。你不需要感到孤独或者担心什么。我们彼此深爱著对方，最终都会像这样结合在一起的嘛。哈哈哈哈。」
茉子笑著说著，那表情就像是从小到大都没变过。
那张顽皮而坦率的真亚的笑脸，一直都没有改变。
「茉子……茉子……」
「啊……啊……嗯……想要激烈一点吗？恭辅……」
「嗯……想要给真亚……我的精液……很多。」
「好的，那我就来榨取你了。做好觉悟啊。」
茉子这样说著，摆出前倾的姿势，高高地提起了腰。
接著茉子像是挖掘机一样进行著激烈的活塞运动。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
「呜、啊啊……太厉害了……好、好舒服……！」
「哈啊哈啊……恭辅的那个，太过分了……用这个来活塞，太厉害了！」
茉子的腰部运动正如「榨取」一词所描述的那样，非常激烈。
每当茉子的腰部发出啪啪啪的声音时，阴茎的表面被阴道肉质丰富的褶皱包裹著。
虽然这种粗暴的方式非常茉子风格，但却异常舒服。
我抓住茉子摇曳不定的胸部。
茉子只用眼睛笑著，继续猛烈地进行著抽插运动。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「啊……糟糕，糟糕……要出来了……我要出来了……！」
「好了……尽管放吧，恭辅的精液……！尽情地榨取吧！」
「啊啊……太厉害了……糟……糟糕，啊啊……要出来了！」
哗啦啦啦啦！
忍耐的极限被突破，今天已经是第四次射精。
从向上的阴茎中激烈喷射出的精液准确地穿透了茉子的最深处。
被充分射精的茉子在我身上仰面反折，剧烈地颤动著。
丰满的胸部摇曳起伏，实在是一大享受。
「～～～～啊啊……太爽了……好……好舒服……」
茉子说了这些话，就满足地倒在我的身上。
我轻轻拍了拍她的背，抱了一下她。
「啊哈哈～茉子酱，结束了呢～？」
「那么4个人都结束了，接下来是第二轮了吧。」
「我、我好久没做这么多了……恭辅君，怎么样呢……嘿嘿。」
小和、切子、紫乃三人争先恐后地向我们这边涌来。
茉子也情不自禁地发出了声音。
「你们啊，连韵味这回事都不懂吗！」
「看到那样激烈的性爱，我忍不住了。」
「恭辅君，如果是胸部的话，我比茉子酱还大哦。嘿～♡」
「我、我也想要摸摸……还有、想要被摸……嘿嘿。」
四个全裸的女孩子们在我身上纠缠在一起。
裸露的肌肤上，各自不同触感的肌肤相互摩擦，让人头脑一片混乱。
但是，啊。
我的阳具依然坚挺不衰，仿佛还能继续勃起一般。
小和、切子、茉子、紫乃。
确认了四个女孩子之间的羁绊，我现在倒在这里真是不合适。
我……一下子抱住了四个人，对她们说道。
「下次一起来四个人做爱吧。这样大家都满意了吧？」
我们就像填补了疏远的时间一样……之后继续激烈地、不停不停地进行著性爱。
20【登场人物绍介（高中）】 
南风原恭辅
身高：170厘米
体重：62kg
一人称：我（おれ）
生日：8月13日
学校：县立珠名贺高中
社团活动：回家部
喜欢的东西：小和、切子、茉子、紫乃
讨厌的东西：特别没有
主人公。
在初中时因为必须参加社团活动所以加入了新闻部，但是到了高中为了优先放学后的玩乐时间就加入了回家部。
除了切子之外，其他四个女孩选择了不同的道路，虽然有点疏远，但在学校所在的城镇和家乡的村庄里见面时，他们会像平常一样交谈。
是在未来中回忆起这个时期事情的人物。
木佐贯小和
身高：164厘米
体重：57kg
一人称：我（わたし）
生日：4月4日
高中：私立菫泽高中
部活动：女子网球部
喜欢的东西：制作甜点、网球
讨厌的东西：静电、数学
从初中开始持续进行网球训练，在私立高中了善的环境中迅速提高了实力。
作为团体赛的代表成员，达到了参加全国大赛的水准。
凭借著和蔼可亲的个性和深厚的人气，担任学生会长一职。
但实际上，由于网球部活动繁忙，她只是在活动中负责一些问候和制定整体方针的工作，而真正有能力的副会长在幕后默默支援著她。
即使穿著网球服，也能清楚地看到那双巨大的胸部，在挥动球拍时摇摆的样子，吸引了所有男生的目光。
恭辅和她一起前往全国大赛现场观摩的情景被曝光在社交网路上，瞬间引起了匿名留言板的热议，但当事人并不知情。
虽然不算笨，但数学理解停留在初中的水平上。
上条树理
爱称：切子
身高：170厘米
体重：60kg
一人称：我（私）
生日：5月30日
学校：县立珠名贺高中
部活动：剑道部
喜欢的东西：互联网、汗流浃背后的淋浴
讨厌的东西：进入家里的昆虫，感受到了强烈的意志要让人误触的广告
从中学时代开始就一直博学聪颖，但偏差值相当平均，进入了一所相当普通的公立高中。
实际的学业能力本可以有更高的目标，但为什么选择了恭辅在的这所高中，这让他感到不解……（她已经说服了父母和初中老师。）
在高中也继续进行剑道，但实力在一般水准左右。
个人赛和团体赛都在地区预选赛中失败，那时罕见地流下了眼泪。
因为母亲身材丰满，所以自己一直相信自己也会拥有了美身材，但胸部至今未发育。
虽然有些沮丧，觉得或许可能是这样也可能不是，但总是不经意地把胸部靠在恭辅身上，企图让他喜欢上平胸。
初瀬川茉子
身高：157.7厘米
体重：54公斤
一人称：我（ウチ）
生日：11月23日
高中：私立楼笙高中
社团活动：回家部
喜欢的东西：分享照片的社交网路服务、可阅读漫画的应用
讨厌的东西：学习、戸田老师（生活指导老师）
似乎属于不良或辣妹组成的团体，每天都在玩耍。
外出时化妆了美，从不忽视指甲艺术。
经常因课堂表现、服装、物品等事项与生活指导老师大吵大闹，被周围人视为学校的名人。
虽然喜欢夜生活，但经常去的地方都是卡拉OK、游戏厅和速食店等健康的地方，周围的女孩们都默许在日期变更前就让茉子回家了。
可能是因为过著自由自在的生活，所以进入高中后胸围迅速增长。
砂藤紫乃
身高：147厘米
体重：50公斤
称呼：我（ぼく）
生日：2月27日
高中：县立真礼能高中
社团活动：回家部
喜欢的东西：漫画、小说、画画
讨厌的东西：陌生人、演讲发表
最近的烦恼是身高并没有增长，但整体变得丰满起来了。
因为害羞，在学校几乎无法与人交谈，但在家专心于创作活动，沉浸在漫画和小说中，生活意外地充实。
暂时以完成一部作品为目标，但是尚未确定满意的作品设定，所有的设定都显得不够完整，无法完成。
在网上建立了自己的个人主页，并开始公开自己创作的插画。
在帮忙做家务等条件下，被允许在家里的电脑上订阅动漫的订阅服务。
由于高兴过头，在自己的房间无法抑制地跳起了舞，结果膝盖撞到了床角，痛得大声呻吟。
第4章
21 新生活 
然后，我们成为了大学生。
对于出生在乡下的年轻人来说，大学生活正是离开父母独自生活的绝佳时机。
从以前做任何事情都感到不自由的乡下跃出来，朝著只在电视上看到过的都市飞翔，这是一个绝佳的机会。
升学。
就业。
或者，也有人是为了追寻梦想而前往东京的。
每个人离开村庄的原因都是个人选择。
而我们5个青梅竹马，也各自做出了选择，在都会开始了新生活。
我，南风原恭辅，进入了东京的私立大学。
偏差值依然保持在平均水准。
我的专业是文化人类学和民俗学，虽然说出来有点正式，但总的来说就是研究我们人类世代相传下来的祖先们的生活，解开所谓人类整体生活方式和生活文化历史的面纱。
被强迫加入了名为「都市传说研究会」的可疑社团。
这是在入学第一天就被看起来不该惹的前辈拽住，被拖进了一个既不是自愿加入的社团，也不是想加入的社团……但是，意外地感觉很舒适，结果就一直留在那里了。
关于这个都市传说研究会，以及性格鲜明的前辈们和同期成员的故事，我有很多想要说的……但要说下去会很长，所以我只能不情愿地割爱了。
当然，要去东京上大学，从乡下的老家通勤是不可能的。
我离开了长年居住的两层楼老家，搬到了东京的学生公寓。
果然我能一个人独自生活吗？
早上能准时起床吗？
对于做饭、洗衣等事情，完全没有信心……但意外地人类是能够适应环境的。
春天匆匆过去，到了夏天，我觉得自己已经能够过上相对稳定的生活了。
那天，我走出了住的公寓，用熟悉的步伐走在街上。
按照日历上的是星期六，那天我没有安排大学的课程。
打工（在车站前的书店打工）也没有安排班次。
也就是说，我是自由的。
离我住的公寓不远，走大约5分钟路程，就到了目的地。
在典型的的卧室城镇住宅区中，隐藏其中的两层建筑物。
外观呈奶油色，乍一看给人可爱的印象。
二楼的窗户都拉开了窗帘，可以窥见住在那里的人们充满活力地活动著。
我站在面向马路的门口，按响了门铃。
接著立刻就从里面传来了回答。
「嗨～恭辅君，欢迎～我等著你了～」
小和这样说著，迎接我的是童年朋友木佐贯小和。
「其他人呢？」
「大家都在客厅呢。快，快上来吧～」
小和这样微笑著，拖著拖鞋哒哒地走向走廊深处。
从走廊深处传来了小和等四个女孩子的交谈声。
这到底是怎么回事呢，也就是说，其实就是这样的意思。
木佐贯小和。
上条树理。
初濑川茉子。
砂藤紫乃。
从小学开始一直在一起的青梅竹马4人。
高中毕业，进入大学，搬到东京后，我们4个人凑钱，在面向学生的地方合租了一间房子，开始在那里生活。
木佐贯小和，进入了都内的女子大学。
从中学时代起就一直是理科生的她，如众人所料志愿进入文学部。
原本不擅长的理科科目，在切子的教导下，终于成功考上了第一志愿的大学。
她专攻的是日本文学系，主要研究近代文学作品。
尽管平时并没有读书的形象，但似乎本来就喜欢阅读教科书上的作品。
以阅读的文字数量来说，即使在我们中间，紫乃也是出类拔萃的，她似乎每天都在阅读各种作品相关资料，并得到了她的帮助。
拥有全国级水准实力的网球，当然也在大学的社团中继续活动著。
在针对关东网球俱乐部的比赛中取得了冠军，展现出了稀有的实力。
而且，已经成为女大学生的小和，她的胸部，已经变得非常非常了不起了。
噔噔地响著。噔噔地响著。
上条树理，进入了都内的国立大学。
从即使恭维也难以称其为进学的公立高中，成功赢得了踏入日本国内最高峰的红门的权利。
专业是情报理工学，数理情报学。
切子向我们解释了情报学，即整理和分析世界各种数位和资料，以解明各种现象……虽然她说了很深奥的话，但我们中没有人能正确理解，她意识到这一点后闭上了嘴。
然后她只说了一句话，「收集很多数据来思考」这真的对吗？
即使是优等生的切子，似乎在日本顶尖头脑聚集的大学生活也并非一帆风顺。
即使只是匆匆一瞥，也无法理解的文字，切子经常在没有课的日子里要去实验室。
据说她在中学和高中连续练了6年的剑道，但上京后决定加入其他社团。
据说她退出剑道的原因是「不想把沉重的防具带到东京去」这样的。
切子一改心意，加入了三味线社团。她到底在想些什么呢？
为什么？以前从来没有对三味线产生过兴趣吗？
我觉得很奇怪，但她本人似乎很开心的样子。
抱著自己的三味线回到合租屋的切子，似乎偶尔会在房间里高兴地开始弹奏，然后茉子会大喊「吵死了！」而结束。
我们曾一起去看她所属的三味线社团的演奏会，那时候切子穿著和服，非常相得益彰。
也许切子真正著迷的并不是三味线，而是和服。
初瀬川茉子，是唯一没有升到大学的青梅竹马。
虽然如果降低标准就能找到学力上有些问题的学校，但本人并不愿意再继续上学。
据说在高中入学考试时，父母曾大吵一架，但他们似乎轻易地认可了「只要上了高中，以后就没问题了！」
那么不上大学就要找工作了吗……似乎也不是那样。
最终没有找到工作就毕业的茉子，一直以「自由职业者」自称。
随著大学升学而前往东京的其他人，茉子也毫无特别意义的前往了东京。
作为合租房成员中唯一的自由职业者，茉子过著随心所欲的生活。
相比于其他学生，茉子更容易安排时间，似乎在合租房里承担了更多家务。
那个有点男孩气的茉子做家务……？虽然让人觉得有些意外，但茉子其实还挺灵巧的。她应该做得相当不错。
顺便提一下，茉子打工的是在便利店当店员。
这个时期的茉子金色的头发一直延伸到背后，时而弄成波浪状，时而卷起来，每次见面发型都不一样。
可能是因为开始亲眼见到都市里精致时尚的打扮，她看起来比从前在乡下打扮成少女更加闪耀。
砂藤紫乃，为了正式将插画作为职业选择，选择了专门的学校之路。
听说她在东京的一所设有丰富娱乐相关学科的学校里接受了大量实践技法的教导。
似乎她回到家后也会钻进自己的房间专心研究各种绘画。
她的书架上堆满了各种资料，完成的作品数量似乎也相当可观。
我们当然全力支持紫乃朝著梦想前进。
她的身姿，似乎无法被简单归类为「追逐梦想去东京」的普通年轻人，甚至散发出一股令人胆寒的力量。
不过除了画画方面，紫乃似乎并没有太大改变，还是像高中时期一样。
由于一如既往的害羞性格，除非有人陪同，她好像连衣服都不愿意去买。
听说小和、切子和茉子一起出去购物，结果却总是被迫穿著三人购买的充满个人风格的衣服。
看到她穿著明显是给辣妹穿的露肩连衣裙画画的样子，不禁有些忍俊不禁。
这就是4个幼时玩伴生活在一起成熟的样子，一起住在合租屋。
作为男性，我当然无法和她们一起生活。
但不知不觉中，我也变得喜欢这里，发现自己几乎每周都会来这个合租屋。
从玄关延伸出的走廊尽头，坐在公共客厅沙发上的4位青梅竹马注意到了我，朝我微笑著。
我也面带微笑，走向那张早已成为我的专属的单人沙发。
22 日常 
「嗯……恭辅的……很硬的勃起了呢？」
「啊啊……哈啊，哈啊……茉子……」
「啾、舔……啾、啾。」
「啊……啊，茉子的口交……好舒服……」
地点位于幼时的4位好友共同居住的合租屋的公共客厅。
我被兼职女孩茉子给口交了。
茉子将长长的金发拢起，美滋滋地含住我的阳具。
「嗯……啊……舔舔……啵……」
「好舒服……啊，太棒了，茉子……太棒了……啊，啊……」
「哇哈哈。恭辅，被我的口交搞得太过分了吧。真是个有趣的家伙啊～」
现在还是午后。
刚才，小和、切子、紫乃等人正在愉快地谈论著什么。
她们谈论的是各自上大学的事情，或者在打工的地方发生的事情之类的。
真的没有什么特别值得一提的，回想起来现在已经变得遥远的记忆中只有些微不足道的片段。
就在这样的闲聊中，茉子突然站起来离开了她坐著的沙发。
然后她轻快地走到我单独用的沙发前坐下，蹲在我面前，
「恭辅。可以舔你的鸡鸡吗？」
她这样问道。
所以我当然不会拒绝茉子的提议。
我被茉子脱掉裤子和内裤，露出下半身，她在舔我的阳具。
我被茉子开始给我口交，就是这样的情况。
换句话说，确实如此。
现在，在这个客厅里，在我和茉子开始互相推挤的面前，小和、切子、紫乃还在说话。
在共用客厅里，除了女孩们的「是啊～」，「对呀～」，「好有趣呀～」，「笑死我了～」，「不行啦～」，「太好笑了～」这些欢声笑语外，还有我的喘息声，以及茉子给我口交时的水声。
不久之后，此前一直和另外两人闲聊的小和突然说道：「啊～我也有点感觉了呢～！」
这时小和在切子和紫乃面前脱下了穿著的夏季针织衫。
眼前出现了收纳了小和丰满到超乎寻常的胸部的淡桃色文胸。
小和甚至毫不留恋地脱掉了那件胸罩，摇摇晃晃地走到我身边，让她的胸部随之摇曳。
「恭辅～想要舔胸部吗～♡」
小和一边说著，一边毫不客气地把胸部压在我的脸上。
顿时，我被小和的甜蜜香气所包围。
被压迫的胸部感觉让我一时间意识模糊。
我埋在小和的胸部，舔著丰满的乳头，茉子不满地发出声音。
「喂喂，恭辅。你的鸡鸡比我舔的时候硬了起来呢？」
「啊哈哈～真的吗～？太高兴了～♡恭辅君，你可是非常喜欢我的胸部呢～♡」
我一边舔著小和的胸部，一边被茉子口交著。
切子和紫乃一边重新泡茶，一边打开新的零食盒，继续闲谈著。
这个状况。
也就是说，就是这样的事情。
在这个共同居住的青梅竹马合租屋里，「只要女孩子们愿意，随时都可以和我发生性关系。」这样的。
所以，在这样的规则下，她们共同生活著。
当住在乡下时，总是有和我住在一起家人的目光。
因此，无论我多么想发生性行为，我通常都不得不忍住，而另一方面，当有人不在家时，我又不得不一次性发生很多次性行为来缓解我的挫败感。
从高中后期开始，切子一个人开始独居，虽然有了一些机会，但由于各自的升学准备等事情而忙碌，总是随时随地都能做到这一点仍然很困难。
但是现在已经是大学生活了。
如今，我们得到了一个被称为合租房的封闭空间。
不再需要抑制做爱的欲望了。
在这个合租屋里，这4个女孩子们会在想要的时候和我发生性关系，在不想的时候则不会。
但是如果我渴望性行为，而她们没有拒绝的意愿，那么最终还是会发生性行为。
在这个合租屋里，这种彻底混乱的性生活已经变得司空见惯。
「哈啊哈啊……茉子，我要进去了……」
「嗯……很好……啊。」
茉子脱下裙子下的内裤，坐在沙发上，然后坐在我的腰上，插入我的阳具。
「哈啊哈啊……这样朝这边插入的话……啊……恭辅的阳具弯曲的感觉……真是太舒服了……哈啊……啊。」
「哈啊哈啊……茉子……茉子……嗯。」
当然享受性行为的物件，并不只有被插入的茉子。
嘴里依旧不停地舔著小和露出的乳房。
与此同时，用空闲的左手猛烈地手淫著紫乃的阴道。
「啊……恭辅……舔乳头，好舒服啊……♡」
「啊啊……恭辅君的手指……好粗……好舒服啊……」
茉子激烈地进行著连续的冲刺运动，不断刺激著我的阳具。
小和用双臂抱住我的脸，将其包裹在甜蜜柔软的胸部中。
而紫乃则红著脸享受著我拼命的手指技，喘著气，表情显得非常开心。
每个人都拼命地享受著性爱。
从茉子的口交开始，到现在这三人一起的性爱，我已经完全到达了极限。
「哈啊哈啊……啊，啊啊……茉子……要出来了……！」
我说了这句话，茉子更加剧烈地扭动著腰部。
我不停地听著腰部发出的啪啪啪的声音，毫不留情地将精液射进了茉子的阴道内。
喷射出来了！
「啊……好厉害……好多出来了……！啊啊……里面好热啊……」
茉子似乎在享受著被射入阴道的精液所带来的热度，身体微微颤抖著。
当然，仅仅射精一次并不意味著我们的性爱就结束了。
不，这只是一场漫长性爱的开始。
「接下来，轮到我了～♡」
小和说了这句话，便用她丰满而晃动的嘴唇覆盖在我的嘴上。
一股温热的舌头缓缓滑入我的口中，舌尖交织在一起。
尽情享受了充分的接吻后，「呼哇」地喘了口气，分开了嘴唇。
「恭辅，躺下来嘛～」
听了小和的话，我躺在铺著地毯的地板上，仰面朝上。
「哈啊哈啊……话说你，穿衣服要穿到什么时候啊。接下来要做一段时间了，快脱了吧。」
茉子一边抱怨著，一边把我穿著的T恤也完全脱掉了。
而茉子却只是脱掉了裙子下面的内裤，其他衣服都穿著得很正常……
「恭辅君……我让你的鸡巴变大～♡」
看起来她也完全进入了战斗状态，小和褪下了长裙，变得一丝不挂。
因为在茉子的阴道内射精，我的阴茎有些萎缩了。
小和将我的下半身抱到她的大腿上，用丰满的胸部夹住我的阳具。
「啊……呜啊啊……」
「啊哈～♡变大了呢～♡」
因为刚才一直埋在她胸前，所以小和丰满柔软的胸部触感已经传达得太过充分了。
这次，我的阳具被她温暖柔软的乳房夹住了。
这样下去，我的家伙肯定会复活的。
小和意气风发地用双手握住重新勃起的阴茎。
于是适度的乳压开始缠绕在阴茎两侧，不由得发出了声音。
先前和茉子发生性关系的结果，阴茎沾满了爱液，非常滑溜。
小和就这样开始用力地给我的阴茎做乳交。
「嗯嗯……恭辅，舒服吗？」
「啊啊……好舒服……太棒了……」
「啊哈～♡太好了～♡大叔，感觉舒服吗～♡」
「啊，当然啦。好舒服……咕咚。」
我的话被打断的原因。
那是因为我的嘴被某样东西遮住了。
而那个东西就是。
「恭辅，你……舔我的，阴道吗……？」
紫乃的私处压在我的脸上。
眼前一片，紫乃长满阴毛的阴户展现在眼前。
看到这么淫荡的场景，再加上乳交，阴茎变得异常坚挺。
「紫乃……紫乃……」
「啊……啊啊，恭辅……」
我将紫乃的阴部拉向我，吸住她的双唇，狠狠地吮吸著。
伸出舌头，感受著紫乃柔软而滑嫩的阴道，直接刺激著我的大脑。
「呜呜……哈啊哈啊……舔，舔……」
「啊啊……今、恭、辅……君……啊。」
紫乃颤抖著，双手捂住嘴，似乎在拼命忍住喘息声。
正在给我做胸交的小和，兴致勃勃地对紫乃说话。
「啊哈哈～紫乃酱、恭辅君舔著那个地方，感觉真好～」
「小、小和酱……嗯，啊……因为……好舒服啊……」
「嗯嗯♡是啊，我懂的。啊啊，看到紫乃酱的表情，我也想要了呢～♡」
小和这么说了，我感觉我的阳具从柔软温暖的乳房中被释放出来。
接著，小和跨坐在躺著的我腰上的感触让我意识到。
「我也要，给我♡」
小和这样说著，坐到了我的阳具上。
柔软的阴道肉满是溢满爱液，高兴地跳动著包裹著阳具。
在难以置信的舒适感中，我一边给紫乃做阴蒂舔，不由得漏出了叹息。
就在那时，我的吐息吹到了紫乃的私处，她似乎感到惊讶，身体猛地颤抖了一下。
「嗯啊……啊……」
「呃……啊、紫乃、对不起……」
「我、没事……刚才，感觉很好……」
「恭辅，这边也动一动嘛～♡」
「啊，小和……啊啊……啊啊……」
小和跨坐在我身上，开始愉快地摆动著她的腰。
柔软的阴道肉紧紧包裹著我的阳具，表面不断摩擦。
被充满爱液的柔软阴道肉擦拭著，那种感触实在是太舒服了。
「啊啊……啊，好舒服……啊啊……」
「啊……每次恭辅君说话的时候……啊，都会吹在我的小穴上……嗯，好舒服啊……」
「啊哈～♡紫乃酱的表情好可爱～♡恭辅君，再多多地疼爱她吧～♡」
「哈啊哈啊……紫乃，紫乃……舔，舔，……啊，哈啊，哈啊……」
「嗯，啊……啊……恭辅，嗯……」
「啊啊，恭辅♡」
这是非常密集的3P。
我一边亲吻著紫乃的私处，一边猛烈地舔舐、吮吸著。
小和骑在上面，激烈地攻击著兴奋的家伙。
「啊……我、我要……要高潮了……！」
喷涌而出。
我再次按捺不住，在小和的阴道内射精。
小和颤抖著小声喘著说道：「……啊♡」
我和小和，还有紫乃沉浸在余韵中，这时从桌子那边传来了声音。
「喂，你们三个。稍微冷静下来了吗？」
「我做饭了哦～」
抬起头望去，桌子上摆满了三明治。
看来在我们做爱的时候，切子和茉子好像给我们做了些什么。
没有参与性爱的切子和脱了短裤的茉子，桌上端著一大盘三明治，两人的衣服外面都系著围裙。
「啊哈～♡三明治～我超喜欢三明治的～」
「我、我也要吃……肚子饿了……嘿嘿。」
看到小和和紫乃被美味的香气吸引向桌子走去，我也跟著走了过去。
突然，我的目光与切子交汇。
她透过眼镜，切长的眼睛眯成一条线，微笑著说道，
「恭辅君也要吃吧？」
「……当然。我会吃的。」
我们有的赤裸，有的半裸，有的正在脱衣服，有的穿著衣服，各自保持著不同的打扮坐在客厅的沙发上，伸手拿起了三明治。
23 日常2 
「嗯……亲亲……嗯亲……」
「哈啊，哈啊……切子……」
我赤裸的身体被切子舔著乳头。
右手拿著三明治，正在用餐。
茉子、裸著的小和和紫乃坐在桌前吃三明治。
然而只有切子一心一意地舔著我的乳头，没有动手去吃三明治。
「切子……不吃三明治吗？」
「啾啾……我在厨房先吃过了。」
「是、是这样吗……呜。」
「呵呵，恭辅君，可以好好地品尝著吃哦？」
这种东西我怎么会懂得味道。
我独自坐在沙发上，切子像是倒下来一样靠近我。
她穿著的雪纺衬衫与裸露的皮肤感觉很舒服。
她似乎因为我对她舔我的乳头而感到兴奋，更进一步伸手到我的阳具上。
「啊……呼，呼……」
「小鸡鸡也硬了起来呢。喜欢被摸到尿尿口吗？」
「好、好舒服……哈啊哈啊，啊啊……好厉害……啊啊。」
「呵呵呵。偶然的话，我也会帮你解决一下的哦。」
「嗯……啊啊，那个也，好舒服……哈啊哈啊……切子……切子啊……」
「不用那么著急。三明治是用心制作的。先吃了吧。」
「这样的……啊啊……不行，好舒服……」
我忍住喘息声，拼命地咬著三明治，咽下去。
就在那时，一直注视著这一切的切子微微一笑，问道。
「好吃吗？」
「嗯。很好吃。」
「我很高兴。」
切子这样说著，就轻轻地吻上了我的嘴唇。
那么，开始吧
「嗯……休息时间之类的，那种东西是……」
「恭辅君，你还能忍受去拒绝吗？」
确实，是无法做到的。
在切子不停地挑逗著，我的小弟弟已经硬得不行了。
听从切子的话，我帮她脱下了衣服。
脱下清凉的水蓝色衬衫，露出了淡绿色可爱的文胸。
那丰满的胸部虽然不算太大，但触摸起来却是极致柔软的触感，我早已知道。
褪下紧身牛仔裤，切子完全变成了内衣模样。
修长纤细的身躯，只穿著一套合身的文胸和内裤。
「就这样……面对面坐著，怎么样？」
「当然可以，没问题。」
切子紧紧地抱住了我。
我摸索著触摸她的内裤，然后拉下至脚下，脱掉了。
我坐在沙发上，切子轻轻地挺起腰部，调整了位置。
然后，插入……
阳具温暖柔软地滑入温暖柔软的阴道中。
「啊啊……哈啊哈啊……切子的小穴也好舒服啊……」
「啊……恭辅君的小弟弟……还是很硬，呢……」
切子双臂环绕著我的脖子，紧紧地拥抱著我。
毫不客气地将穿著胸罩的纤细胸膛紧紧贴在我身上。
在这种状态下，切子开始剧烈地扭动腰部，猛烈地进攻我的阳具。
「突、突然……这么激烈……啊、切子……」
「呵呵呵。恭辅君或许是第三次了，但对我来说今天还是第一次呢。难道你跟不上这个节奏吗？」
「哈啊哈啊……一点问题都没有……啊啊，好舒服……」
我也把手臂环绕在切子纤细的背后，紧紧地拥抱著她。
切子继续剧烈地上下移动臀部，同时保持上半身靠近自己。
露出的肩膀上传来切子热热的喘息声：「啊啊……啊，哈啊……啊啊……」
我也忍受著袭击著我的快感，发出喘息声。
切子狂热的欲望如猛兽般撞击著我。
纤细而紧致的切子阴道紧紧地包裹著我的阳具，感觉非常舒服。
每一条褶皱都在阳具表面游走，剧烈的快感不断攀升。
「啊……切子……我要……出来了……好危险……啊……」
「请……恭辅君的，热烈精液……」
「啊啊……切子……切子……呜、……呜……！」
哗啦啦啦啦啦！
就在切子更加激烈地扑通扑通地撞击的瞬间。
我的阳具，简直轻易地就崩溃了。
被激烈撞击的阴道深处，龟头亲吻著。
正好瞄准了那一刻，我的阳具喷射出炽热的精液。
「啊啊……好热……」
将精液注入切子的最深处。
一滴精液也没有溢出阴道之外，是一场执著的中出性爱。
「啊……哈啊哈啊……射得好多……切子。」
「我很高兴……肚子里，被填满了……」
被切子激烈的腰部运动完全搞垮的我，瘫坐在沙发上，仰望著天花板。
我漫无目的地凝视著相对较新的合租房的奶油色天花板。
这时，视野里充满了一个巨大的巨大的胸部。
「恭辅～♡吃了饭了哦～♡要来点色色的事情吗～♡」
是小和。
小和又一次将那巨大的胸部压在我的脸上。
我一边享受著小和柔软的胸部，一边深深地吸入著甜蜜的香气。
不仅如此，我还摸索著从切子的薄薄文胸罩下，轻轻地抚摸著她的胸部。
「啊……呵呵，恭辅君。小和的大胸部和我的小胸部。想要一起享受，真是贪心呢。」
「恭辅君无论大小，都喜欢胸部呢～♡」
「嗯呐……」
被小和丰满且柔软的胸部包裹著的我，突然张开了嘴。
「嗯……好吧，我现在真的很渴。如果继续这样做……」
「恭辅～想要喝我的奶吗～？」
「不可能吧……」
「加油，也许会成功的哦～♡」
努力的话，会流出来吗？
就在我心生疑问的时候，切子一边被揉著小巧的胸部一边喘著粗气，开口说道。
「嗯……如果是麦茶的话，我这里有哦。」
「可能想要。」
「请稍等一下哦。」
切子这样说著，从我的身上站了起来。
「我也来帮忙吧～」
「谢谢你，小和小姐。」
小和也跟著去了，于是我的身体终于得到了解放。
切子只穿著文胸，全裸的状态，而小和则一丝不挂。
我迟疑地望著两人摇曳著丰满臀部的身影，走向厨房的背影。
她说。
刚刚解放的我的身体，却立刻再次感受到女孩子的肌肤触碰。
我看到，茉子和紫乃把嘴唇凑到了我的阳具上。
茉子还穿著衣服，而紫乃却一丝不挂。
两个外表看起来如此不同的人，却像是成群结队般地围著我的阳具吸吮著。
这是一个不可思议的景象。
茉子嘴唇紧贴著龟头吮吸，紫乃伸出舌头舔舐著阴囊。
舌头在敏感的部位上游走，让我情不自禁地发出喘息声。
「啊……好舒服，茉子。紫乃……」
「哈啊哈啊……恭辅的**……又变大了呢。」
「恭辅的小弟弟……好热……还可以继续吗……？」
「可以可以。」
我眯起眼睛，用手掌轻柔地抚摸著舔著阴囊的紫乃圆润的头部。
「今天还没有和紫乃做过吧。」
「嗯……我想和恭辅君……做一次……」
「好啊。那么，我们去那边宽敞的沙发吧。」
「嗯……」
「那么下次就轮到我们了哦。」
「好的，好的。」
「咦？那是什么意思？是代表什么？」
我放任著挂著「？」的茉子，带著紫乃站了起来。
公共客厅里除了我刚刚坐著的沙发外，还有两张大沙发供女孩子们坐著。
我让紫乃坐在其中一张沙发上，立刻让她张开双腿。
紫乃的阴户有很多阴毛，光是看著就很能唤起性欲。
两人一起用口交让膨胀的阳具顶端，对准紫乃柔软湿润的阴道。
「要插进去了，紫乃……」
「嗯……恭辅君……啊，啊……啊……」
正面对著，噗噗……顶著阴茎往里挤。
用力推动著柔软的阴道肉壁，顺势强行让肉棒深入到底。
「啊啊……紫乃的小穴，好柔软……而且爱液很充足，滑溜溜的感觉好舒服……」
「好、好害羞……但是，如果恭辅君能开心的话，我就很高兴……」
「哈啊哈啊……紫乃……开始动了……」
「啊呜……啊呜……好舒服哦……啊呜……」
我紧紧抱著紫乃娇小的身体，砰砰砰地向她的腰部发力。
紫乃略微丰满的身体，光是拥抱就让人感到非常舒服。
柔软湿润的紫乃肌肤触感，我非常喜欢。
「恭辅君。我拿了些麦茶过来……要等会再喝吗？」
手持托盘的切子回到了共用客厅。
我一边强势侵犯著紫乃娇小的小穴，一边回答切子。
「喉咙有点渴，现在可能想喝点东西吧。」
「是这样吗。」
我本想停下腰部的摆动喝口麦茶，这样回答了一句……但是，切子似乎理解错了。
她拿起装有麦茶的玻璃杯，自己一口气喝下了杯中的饮料。
接著她就保持那种状态走到我这边……对著继续进行性爱的我，她贴近我的脸，双唇相互交缠。
我意识到切子的意图，与她贴著嘴唇，轻轻张开嘴。
接著，切子的嘴巴与我的嘴巴连接在一起，麦茶流进了我的口中。
虽然经过切子的口中略微变温，但本来就是冷的麦茶，所以并不在意。
我喝了切子口中的麦茶解渴，然后再次猛烈地攻击紫乃的小穴。
啪啪啪啪。
「啊啊啊……好激烈，好舒服啊……恭辅……」
「啾啾……啾……嗯啾……啾啾……」
「舔，啾……嗯啾……啾……」
我一边猛烈地抽送著紫乃，一边继续与切子热烈地接吻著。
虽然不会再有麦茶流入口中，但取而代之的是舌头交织在一起，发出湿润的水声，继续深情地接吻。
切子用双手捧住我的脸颊，没有要松开的迹象。
被切子堵住嘴唇的我，已经无法告诉紫乃我即将达到极致。
于是，我更加剧烈地刺入紫乃的小穴。
啪啪啪啪啪！
「啊啊啊……恭辅，好舒服……要高潮了，恭辅……？」
「来了……要……来了啊……」
「嗯……啾啾，啾……」
「好啊，来吧……想要，恭辅的精子想要……给我，给我啊……啊，啊啊……！」
哗啦啦啦啦！
阳具在悸动著，将精液喷射进紫乃的阴道里。
紧紧拥抱著的紫乃小小的身体，像是在喜悦中颤抖著微微跳动。
我用力地向紫乃的深处灌输了大量精液，一边扭动著腰部。
紫乃看起来已经喘不过气来，带著升天的表情望向了不同的方向。
她微微张开的嘴唇边上流出一丝闪闪发光的唾液，看起来很开心的样子。
「……呼哈，哈啊哈啊……啊，好舒服啊，紫乃……切子……」
松开了紧紧拥抱著的紫乃，我感觉腰部一软，坐在地上。
「啊，糟糕。今天好像充满了干劲……好累啊。」
公寓的共用客厅，已经变成了令人难以置信的景象。
我赤裸著身体喘息著，周围也是一样赤裸的紫乃和小和，只穿著文胸的切子，穿著衣服但脱掉内裤的茉子。
性生活太过混乱。
然而，这就是我们作为大学生的，再平常不过的日常。
「……嘛。你到底想要总结什么，恭辅。」
茉子说道。
从她得意的表情中可以明显感受到，她并没有打算让我摆脱这个充满性爱的一天。
看到这一幕，无论是切子还是小和，甚至刚刚还在被激烈冲击的紫乃，她们的眼中都浮现出了相似的情感。
嘛，好吧。
我也早就习惯了。
已经有相当长的时间，我一个人承担著她们无尽的性欲的伴侣角色。
她们每个人只达到一次高潮就不满足的事情，我自己最理解不过了。
我带著一丝厌倦的干笑点了点头。
「知道了……说实话，我还可以继续。我们就继续做到夜里吧。」
每个周末都重复著像特别的日子一样的大混战。
我们的大学时代就是这样度过的。
24【登场人物绍介（大学）】 
南风原恭辅
身高：172厘米
体重：64kg
一人称：我（俺）
生日：8月13日
大学：逸成大学文学部文化人类学科
社团：都市传说研究会
喜欢的东西：小和、切子、茉子、紫乃
讨厌的东西：没有特别
主人公。
大学入学后，开始在东京独自生活。
离大学很近的单身公寓成了我的家，但经常也会在附近和住在一起的4个青梅竹马女孩的合租屋里逗留。
被强势的前辈强行安排加入了名为都市传说研究会的社团。
因此，周末或假期基本上是在这个社团的活动，或者与青梅竹马们一起度过时间在合租屋里……
是在未来中回忆起这个时期事情的人物。
木佐贯小和
身高：165厘米
体重：58kg
一人称：我（わたし）
生日：4月4日
大学：长礼女子大学文学部日本文学科
社团：女子网球社
喜欢的东西：制作甜点、网球
讨厌的东西：数学、牙医（大学时第一次拔智齿给她留下了心理阴影）
选择了一个时尚的女子大学，一提到名字就会被问到「是大小姐吗？」
从中学开始持续进行的网球活动，大学期间也继续享受著。
原本并非强校的网球社，但随著她的加入，整体水准得到提升，包括其他成员在内，在比赛中也能取得不错的成绩。
因为性格温和和非常丰满的胸部，校外有很多粉丝。
但由于大学里的朋友们像偶像的经纪人一样保护著她，几乎没有人敢搭讪。
由于理科科目不擅长，本以为进入文学部就可以摆脱与数学无关了，但发现一年级必修课中有数学专案时泣不成声。
上条树理
爱称：切子
身高：172厘米
体重：60kg
一人称：我（私）
生日：5月30日
大学：东京大学资讯工程学部数理资讯学科
社团：三味线社团
喜欢的东西：互联网、掉落游戏的应用游戏
讨厌的东西：进入家中的昆虫，味浓的食物
虽然每天都在进行著其他成员无法理解的高度研究，但本人却过得非常充实。
也许是因为处理了青梅竹马中最困难的内容，所以在合租房周围的家务方面并没有参与太多。
但是大家都知道她在努力，所以大家都在支持她，她也就顺应了这种好意。
因为学习后想要轻松愉快地玩游戏的理由，开始玩起了掉落游戏的应用游戏……但随著沉迷并提升等级，她花费数小时来挑战那些并不「轻松愉快」的高难度关卡。
加入了三味线社团，并开始偶尔穿和服。
据说穿和服更适合胸部较小的人，但这是否属实尚无定论。
初瀬川茉子
身高：158厘米
体重：54公斤
一人称：我（ウチ）
生日：11月23日
大学：（自由职业者）
兼职：7-11
喜欢的东西：分享照片的社交网路服务、可阅读漫画的应用
讨厌的东西：麻烦的顾客，难得的时尚可能会被破坏的恶劣天气
选择不上大学而成为自由职业者，跟随其他青梅竹马的朋友们一起前往东京。
在车站前的便利店打工的同时，承担了合租屋中各种家务工作。
高中时期就喜欢在社交网路上分享照片的她，来到都市后惊讶地发现有大量「拍照显得好看」的地方。
在打工和分担合租房家务的空隙中，她常常带著恭辅四处游玩，去时尚咖啡店和其他场所拍摄照片。
来到东京后，接触到了最前沿的时尚潮流，因此发型和时尚等经常变化。
曾经认真考虑过纹身，但想到大家都裸体混战的时候，自己一个人身上刻满各种图案会显得很突兀，所以决定放弃了。
砂藤紫乃
身高：147厘米
体重：55kg
称呼：我（ぼく）
生日：2月27日
专科学校：阿佐谷娱乐学院插画专业
社团：无
喜欢的东西：漫画、小说、画画
讨厌的东西：陌生人、大声音
兴趣使然，志向成为插画师，进入专科学校。
在学校学习绘画的同时，在合租屋的房间里每天都在不断创作新作。
虽然志向成为插画师，但也开始在业余爱好的水准上画一些漫画页面并在网上公开。
在4个女孩在合租房中以模特身份生活，半日记般轻松的漫画在社交媒体上引起轰动。
对于小和、切子、茉子三人分别成为模特的角色，虽然没有特别评论，但从恭辅的角度来看，包括紫乃在内，都非常相似。
然后沾沾自喜的她，画出了漫画中的4个角色和以恭辅为模特的角色进行大混战的插画……但是，这样的作品当然不能公开，只能展示给身边的4人看。
听说得到这份资料的恭辅，有时会在自己的房间偷偷看著这幅插画陶醉在自慰中……
第5章
25 4个小盒 
然后，我们成为了社会人。
木佐贯小和，开始在都内的一家公司担任营业人员。
穿著女士西装的小和，加上那宽大的胸前，成为了一位非常美丽的OL女士。
原本就性格温和受人喜爱的小和，很快就在客户中间赢得了声誉，成为备受期待的大型新入员工。
小和虽然与职场女强人的形象相去甚远，但成为社会人后也展现出了狡猾老练的一面。
不久之后就开始承担重大项目，并在日本全国各地奔波。
与此同时，作为全国级别的网球选手，似乎在周末在社交团体中享受著乐趣。
或许我们曾期待她能成为职业选手？但本人却笑著表示「那可是不可能的啦～」这样的。
即便如此，她的网球水准依然不逊于学生时代。
在面向社会人的网球比赛中也经常取得优异成绩，在业余网球选手界也成为了知名人物。
上条树理，进入了一个家喻户晓的IT公司就职。
她在大学时代就进行了一项高度深奥的研究，社会人后似乎更加深入地参与了一项让人摸不著头脑的开发专案。
曾经有一次询问切子参与的专案，但由于涉及大量外文专业术语，茉子被难度太高的谈话吓到，最终只好作罢。
尽管如此，她似乎参与了日本情报通信的核心部分，我们的生活或许在不知不觉中得到了她的支持……这样想著。
然而本人却很谦逊，并不怎么夸耀这些成就。
大学时代经常穿和服，但成为社会人后，穿和服的频率也增加了。
尽管毕业后没有机会弹三味线，但她似乎相当喜欢和服。
将黑色湿漉漉的羽毛般的头发用簪子梳理整齐，身著和服微笑的样子，显得非常妖娆美丽。
初濑川茉子，竟然成为了时尚模特。
穿著时尚走在新宿的时候，似乎被艺能事务所发掘了。
万万没想到会是诈骗之类的吧……我警惕地跟著去了事务所听取情况，越是听下去越觉得这是个正经的艺能事务所。
就当被骗了一次，上去台舞台吧。
在这样向管理人员低头的过程中，茉子不知不觉地真的成为了时尚模特。
起初只是在杂志的一个角落刊登照片，但逐渐在杂志内引起了关注，最终获得了登上封面的地位。
后来，在某个深夜节目中作为众多嘉宾之一被邀请参加，她的直率言辞引起了轰动。
如今甚至在深夜综艺节目中偶尔被邀请作为嘉宾，「知道的人都知道」的有趣艺人身份开始逐渐为世人所知。
砂藤紫乃，成功实现了自己的梦想，开始了作为插画家活动。
导致这一切的契机，是她在专业学生时代在网路上发布的某一页漫画。
这是以她的4位青梅竹马为原型，生动有趣地编写出日常生活的作品。
她在网路上的作品引起了热议，让她备受鼓舞，于是将作品制作成了系列。
她以这样的方式发布作品，出版社的人联系她，希望将这部漫画整理成书出版。
看到自己的日常被改编成书籍问世，小和、切子和茉子似乎微妙地祝福著这部作品的出版。
随著这部作品因好评而被系列化，知名度上升的紫乃渐渐开始接受各种插画工作。
如今她的作品经常出现在广告中，每次看到都让她感到有些害羞。
然后。
有一天晚上，我把那4个小时候的朋友叫到了某家餐厅。
位于某家酒店的顶层，能欣赏美丽夜景的法式餐厅。
「啊哈哈～竟然是恭辅君邀请我，真是难得呢～而且还是到这么漂亮的店里来呢～」
小和微笑著说道，身穿淡紫色的派对礼服，显得沉稳优雅。
裙子的各处都有蕾丝刺绣，一眼就能看出是做工精良的裙子。
衣袖和胸前的材质稍微透明，非常适合性感的小和。
被染成棕色的长发，整齐地梳成优雅的发髻。
一双慵懒的眼睛微微含泪，饱满的双唇涂著鲜艳的红色口红。
「是的呢。我们是从乡下来到东京的，所以对这样的时尚店还有点紧张呢。」
这时候切子穿著浅绿色的和服，上面点缀著梅花图案。
虽然已经习惯了她的和服打扮，但她用来梳理头发的簪子比平时更华丽，上面装饰著牡丹花。
眼镜后面，那双眉头紧锁的钩状眼睛，有些胆怯地看著我。
脸颊涂抹著红晕，微微泛红的脸颊，嘴唇修长而鼻尖，樱花般的粉红色。
「居然带我们来这么高级的餐厅，恭辅也挺有魄力嘛。咿呀呀。」
茉子看起来也打扮得很漂亮，但内心却一直像小学生时代一样，所以显得有些不太适应场合的轻浮。
浓艳的金发被打理成波浪状，蓬松而美丽，吸引著众人的目光。
透露出调皮性格的顽皮眼神和嘴唇，看起来化妆已经得心应手。
以黑色为基调的礼服，从紧身迷你裙下露出了明亮得耀眼的白皙大腿。
「总、总觉得心跳加速……呢……这、这种地方，第一次来，所以……呢……唔唔。」
与其他三人不同，紫乃平日里并不怎么打扮，所以显得有些紧张。
即便如此，深邃的藏青色简约连衣裙，也非常适合紫乃。
平时一直蓬松自由生长的黑发，经过茉子的帮助整理得整齐漂亮。
平常遮住脸庞的刘海，今天却被发夹分开，露出了左右两侧。
一双迷离的眼眸天然而梦幻，睫毛又长又浓密，让人觉得平时遮住实在太可惜了。
丰满的嘴唇角落上，从小就是魅力点的小雀斑可爱地点缀其中。
因为是宅男，皮肤很白，在这身著华丽的服装下显得格外美丽。
在这4位青梅竹马面前，享用法式料理的全套菜单。
当然由我邀请，费用我来承担。
然而一想到接下来的发展，就完全感受不到料理的味道了。
而且坐在同一张桌子旁的她们似乎也是一样的。
她们怀著对未来的期待，拼命压制著胸口狂跳的心脏。
没有人能够好好品味，菜肴就这样结束了。
甜点也被端上桌子，我……
从包里，悄悄地，取出了四个小盒子。
每个盒子的设计都不同。
然而，这些盒子都足以放在手掌中，想必打开后里面的东西每个人都能猜到。
一直和青梅竹马们一起度过的她们也立刻警觉地做好了准备。
手在颤抖。
心脏跳得如此剧烈，疼痛难忍。
但是，就这一点。
就这一点。
选择了这条道路，我必须自己说出来。
我拿出了四个设计不同的小盒子，分别递给了四个女孩子。
虽然是一个接一个的，但尽量一个一个地用心表达感情。
双手拿著小盒，一个接一个地递出去。
小和。
这款樱色宝石镶嵌的戒指非常适合温柔包容、氛围温和的小和。
这颗温柔的樱色宝石据说是4月的诞生石「莫尔加宁石。」。
据珠宝店的姐姐说，莫尔加宁石的宝石语是「爱情·纯洁。」，非常适合受人喜爱、与人为善的小和。
切子。
她穿著的和服也是浅绿色的，从小就喜欢绿色。
她的生日是五月，生日宝石是……绿色闪耀美丽的翡翠。
查找了生日石，一眼看到这个颜色，就强烈地感觉这颗宝石非常适合切子。
茉子。
她的生日石是11月的，橙色的宝石，黄玉。
据调查，黄玉的宝石语似乎有一个叫做「友情」的意思。
虽然我要传达的心情和「友情」这个词有些不同的含义，但我们在小时候相遇时最能感受到「友情」的人，毫无疑问是性格爽朗的茉子。
紫乃。
二月出生的她的生日宝石是紫水晶。
这种色调充满了深邃迷人的美丽，是紫色。
也就是说，我是通过调查才第一次知道紫乃这个名字的一个字正是这颗宝石的由来，我为了送给她这颗宝石而进行了调查。
分别给4个人，4颗宝石，4枚戒指。
我会一个一个地，仔细地对视著她们的眼睛。
我即将要说的话，也许是违背一般道德规范的。
但是经过我反复思考，这也是我得出的答案。
如果她们拒绝了我的心意，对于我所做出的决定。
那时，我打算接受她们的一切，包括她们的心情。
然后，我说道。
「小和。」
「嗯。」
「切子。」
「嗯。」
「茉子。」
「嗯。」
「紫乃。」
「……」
「我喜欢妳们。我希望妳们能和我一起度过余生。」
我这样说著，向她们低下了头。
一段时间里，谁也没有说话。
店内淡淡流淌著的古典音乐，刺痛般地在耳边回荡著。
手臂在颤抖。
喉咙痛。
即使如此，我还是低著头，一直等待下去。
然后，她们——
26 结语 
「妈妈，我出去啦～」
「妈妈，我走了哦。」
「妈妈，我走啦～！」
「紫乃酱，我走了哦。」
各自向她们道别后，听到孩子们精神焕发地出门的声音。
看了一眼枕边的时钟，已经过了8点了。
今天是星期六，但是4个女儿们似乎从早上就精神饱满地去附近的公园玩了起来。
另一方面，周五，也就是周末，客户给了我大量的额外工作，所以让我很抓狂。
结果，所有的工作都结束时，已经完全错过了末班车。
本来我是打算在公司过夜的，但正好想起公司内部制度提供的计程车券，真是太好了。
总算在深夜溜出了公司，搭上了计程车，被送回家的时候，夜空已经开始微微变亮了。
嗯。是啊，孩子们也只向母亲们道别就出门了。
爸爸，完全睡熟了嘛。
我费了好大劲才从床上爬起来，洗了脸后走进客厅。
然后，在那里，我可爱的四位妻子……站在那里。
「啊哈哈～终于醒来了呢～睡懒觉的孩子～♡」
木佐贯小和。
小和笑容满面，毫无顾忌地戴上了镶嵌著樱花色宝石的戒指在无名指上。
今天是休息日，所以不像平常匆忙离开家时穿的商务套装，而是穿著宽松的黑色长T恤，搭配淡粉色的裙子。
依然是超乎寻常的丰满胸部，在早晨就活力十足地将T恤的布料撑得丰满而饱满。
不知何时开始，小和开始将略微褪色的头发编成三股辫子，垂在肩膀前面。
工作和育儿让她变得非常忙碌，因此她曾经一直坚持的网球也渐渐疏远了。
也许是因为女儿出生后，小和的印象变得有些丰满了起来，虽然不确定是不是因为这个原因。
「呵呵。早上好。要我给你冲杯咖啡吗？」
上条树理。
切子双手捧著马克杯，微笑著凝视著我。
今天也是休息日，穿著略带青色的衬衫和西裤，打扮得知性优雅。
敞开到第二颗纽扣的修长胸前，挂著一枚用链子连接成项链般摇摆的镶嵌翡翠的戒指。
由于她那有点神经质的性格，不太喜欢戴饰品，但又希望能戴上我送的礼物……这种矛盾的结果似乎最终落到了挂在脖子上的形式。
透过蓝色框架眼镜的眼睛盯著这边，非常温和，让人不禁有些心跳加速。
「哦。辛苦了哦。饭也做好了，我给你热一下吧。」
初濑川茉子。
透过窗户射进来的晨阳映在光泽良好的金发上，闪闪发光。
虽然已经不算是可以称为少女的年纪了，但她的外表依然充满著青春活力。
闪亮的黑色上衣既华丽又沉稳，展现出她优秀的时尚平衡感。
她戴在中指和小指上的是银戒指，而我送给她的黄玉戒指却没有戴著。
茉子说那枚戒指是「胜负戒指」，据说现在偶尔在需要「决胜时刻」比如电视工作等时戴上它，会得到力量。
「我、我昨天也工作到很晚……可能有点、困……嘿嘿，和恭辅君、一样呢……」
砂藤紫乃。
害羞地笑著说出可爱的话语，紫乃的样子真的一点也没有改变，就像小时候一样。
在周围的人都打扮得很时尚的情况下，她却穿著灰色的运动服。
虽然长发勉强被梳理并用发圈绑著，但如果没有同居的周围的人，现在会变成什么样子完全无法想像。
她也和茉子一样，没有戴戒指。
据说作为插画师活动的她，如果手边有配饰会感到不舒服，就无法画得好了。
紫乃非常喜欢紫水晶神秘的光芒，因此选择将戒指珍藏起来，而不是经常佩戴，将其视为珍贵的宝物。
她时不时会从盒子里拿出戒指，陶醉地凝视上好几十分钟。
我向4位青梅竹马求婚，她们都立刻选择和我一起走上人生的道路。
如今，我在千叶的郊外建了一栋独栋别墅，在那里和她们的女儿们一起生活。
5个人拼命存钱，买了一栋两层楼带地下室的房子，从外面看简直可以称得上豪宅。
但是，按照其他家庭的标准来说，这个家相当于四个家庭聚在一起的状态。
因此，尽管外观看起来很大，但实际生活中却有些局促的感觉。
一楼有非常宽敞的厨房和客厅，深处是小和她们的房间。
2楼有切子她们和茉子她们各自的房间，地下室有紫乃她们的房间，还有我的房间。
我只是偶尔，大概是因为晚上睡觉的时候，并不会在那个房间里。
平日里我和小和、切子都要出去工作，所以工作时间不固定的茉子和在家工作的紫乃成为主要负责照顾四个女儿的人。
在周末，我们经常全家一起外出玩耍，但看来今天孩子们只是自己去附近的公园了。
「早上，被孩子们出门的声音吵醒了我。她们能健康成长，真是令人感激啊。」
我一边喝著切子泡的咖啡，一边慢慢地享用茉子准备的早餐。
我的4位妻子们，就像小时候在那个乡下生活时一样，聊天欢声笑语。
就在这样继续谈笑的时候，切子突然开口对我说。
「顺便说一下，你。」
「怎么了，切子。」
「那些孩子们一旦出门，肯定要玩到傍晚才回来。她们会在公园、森林等地到处玩耍，弄得浑身泥泞，直到累得筋疲力尽才会回来。」
「过于兴奋也是个问题啊……」
我苦笑著，茉子和紫乃也跟著切子笑了起来。
「这么说吧。到傍晚，小家伙们是不会回家的。」
「而且很少见，今天所有5个人都休息了呢……嘿嘿。」
我终于明白她们想要说什么了。
而我注意到的事情，她们似乎也立刻察觉到了。
她们四个人争先恐后地开始脱掉身上的衣服。
时尚的服装，或者土气的家居服都无关紧要。
所有人毫不犹豫地脱掉所有衣物，包括内衣，展现出赤裸的身体。
小和看著我也脱光了的生殖器，发出了一声惊叹。
「好大！我们虽然已经不小了，但你还这么兴奋，真让人高兴啊？」
「那是理所当然的。我大概一辈子都会为了小和、切子、茉子和紫乃而保持这样的勃起吧。」
现在还是上午。
孩子们回来之前，还有足够的时间。
茉子正面对著，开始舔吮著我的阳具。
小和抓住我的右手，将丰满的胸部包裹起来。
紫乃拿起我的左手，立刻按在已经湿润的小穴上。
然后切子从背后靠近我耳边低语道。
「我……觉得差不多该要个弟弟妹妹了。你觉得呢，你？」
「当然，我不介意。」
「嘿嘿……开心。其实我一直想要足够多的孩子，可以组成棒球队呢。」
「9、9个人啊……原来如此，看来得努力一下了。」
「不，是70人。」
「棒球队，不是首发阵容，而是注册在支配下的球员的意思吗！？」
切子咯咯地笑了起来，茉子、小和和紫乃也跟著咯咯地笑了起来。
她们大声地说出来。
「加油哦，亲爱的♡」
「加油，你！」
「振作点，恭辅。」
「嘿嘿……我们也会加油的……爸爸。」
「啊啊……我知道了。我会尽情地爱你们！小和！切子！茉子！紫乃！」
于是，我们成为了世界上最幸福的家庭。
27 如梦一样 
「「「「今天要和谁先（做呢～？／做吗？／做了吗？／做的话……？）。」」。」」
「哦、哦哦哦哦……！」
小和、切子、茉子、紫乃依次排成一排，朝这边转过身来，露出了她们的屁股。
包括我在内，所有人都是一丝不挂的。
从小到大，我已经无数次看过她们的裸体，但即使现在我有了孩子，我也看不腻她们的裸体。
地点是客厅。
孩子们都外出了，只剩下大人们的这段时间。
我们并不会在意别人的目光，只是专注地沉浸在欲望的海洋中。
「哈啊哈啊……4个人的屁股都好漂亮……啊啊，摸起来感觉也是最棒的。」
「啊啊……恭辅，摸起来好色情啊……♡」
「嗯……啊……悄悄地，也在摸著私处呢。」
「哈啊哈啊……喂，你在用那个东西顶来顶去干什么。会让人感觉舒服的，喂。」
「啊啊……指头……进来了……感觉，好舒服……」
「啊，我也想要，想要指头让我感觉舒服～♡」
「那我就来带领你的小弟弟吧。我已经做好了准备。」
「啊。切子，别拖后腿了。我们也已经准备好了！」
「我……啊……♡感觉……啊，下面，啊……指……好舒服……」
小和的胸部丰满，同时她的臀部也饱满迷人。
用手掌轻抚著屁股，感受到柔软丰满的触感
切子的屁股则相反，紧致而小巧。
因此肌肉也很结实，很敏感，光是抚摸就会颤抖著忍不住呻吟。
茉子的屁股很有弹性，喜欢戳啊拍啊，享受那种触感和声音。
虽然做得太过火会被责备，但是这圆润的臀部实在让人无法抗拒。
紫乃的屁股，简直就是又软又滑。
丰满柔软，触感绵密，敏感的小穴，是那种让人触摸不腻的极上美臀。
我抚摸她们的屁股，用手指刺激，用阴茎戳戳，用各种方式攻击她们的臀部。
她们光是玩弄臀部就已经兴奋起来了，现在是时候进行插入了。
「今天……我想从紫乃开始。」
「啊……恭辅……」
我抓住紫乃丰满的屁股，插入了挺立的阳具。
柔软湿润的小穴，非常顺利地接纳了阳具。
我用力地扭动著腰部，尽情享受著紫乃火热的私处。
「啊啊——好舒服……紫乃……感觉真的好舒服……」
「啊……啊……恭辅，好硬……」
每次撞击都能感受到紫乃的屁股、背部肉和因为前倾姿势而摇摆的乳房。
也许有点邋遢，但却是顶级的性感身体。
我用力抵住她的腰，不断在阴道最深处刺激著，紫乃无法忍受地发出「啊啊啊～～～～～～」的喘息声。
虽然我当然还想要继续品尝紫乃的美妙之处，但今天必须久违地同时满足4个人。
我虽然感到留恋，但还是从紫乃的私处抽出阳具，将目标锁定在下一个物件身上。
好的。那么，接下来是茉子
「嗯……好紧……啊啊……进来了……」
茉子注重美容，即使现在也在努力锻炼身体。
果然如此，她的私处柔软而紧致，插入时感觉非常舒服。
就像在等待著一样，收缩的阴道肌紧紧抓住插入的阳具，不愿放开。
「啊啊……茉子的私处……太棒了。就像被她紧紧拥抱一样，有一种压迫感……！太舒服了……！」
「呜……哈啊，哈啊……恭辅的鸡鸡又热又粗，没办法啊……啊……啊……」
在茉子紧紧收紧的臀部上反复拍打腰部，感觉真是太舒服了。
她注重外表，摇曳的美丽光泽的头发很漂亮。
「哈啊，好舒服。这样下去，感觉在每个人之前都要射了……」
「哦，不错嘛？要不要直接射进我里面呢？」
「恭辅君？」
「恭辅～君？」
「我知道啦。放心，我会好好忍耐的。」
我并不是因为感受到还未插入的两人怨恨般的目光而感到害怕，但我将身体移向他们两人。
「那么，接下来……轮到切子了。」
「呵呵，可以的，拜托了。」
切子展现出修长的身材，开心地轻轻摇动著小巧的屁股。
「啊啊……切子的小屁屁，弹弹的触感最棒了。」
「谢谢。虽然胸部可能比不上，但在臀部比赛中我可是绝对不会输的哦。」
「我、我也喜欢胸部……？切子的胸部……当然啦。」
我努力不去意识到视野边缘小和和茉子丰满的胸部在摇晃，然后将我的阳具插入切子的阴道中。
「啊……恭辅，好硬啊……」
「当然，毕竟要同时对付大家，所以会变得这么硬。」
「快点……快点动起来……」
「啊，当然了。」
我抓住切子的屁股，啪啪啪地用腰部猛击著。
切子嬉得「啊啊……」地扭动著，似乎在享受著阴茎的运动。
「哈啊，切子的私处好湿啊。这么高兴能和我做爱吗？」
「啊，这是理所当然的嘛……请不要让我说出来啦。」
「因为爱液润滑，再剧烈一点应该也没问题吧。」
「是、是的……请过来……啊……啊啊！啊啊啊……！」
啪啪啪啪啪啪！
我用力地在前后摇动腰部，享受著切子湿湿的小穴。
温暖湿润的阴道褶皱紧紧地缠绕在阳具敏感的部位上，摩擦著，感觉非常舒服。
「啊……好想要爆炸了……但是，小和不会允许的吧……？」
「那是当然的啦～」
我看到了正在旁边等待著自己轮次的小和，脸上鼓起了小小的脸颊。
我虽然感到依依不舍，但还是从切子的湿漉漉的私处里抽出了湿漉漉的阳具。
「那么……接下来就是令人期待的小和的轮到了。」
「哇哎♡恭辅君，我等著你呢～♡」
虽然不及小和那迫力十足的胸部，但她的臀部也圆润丰满，同样令人惊叹。
慢慢地插入了阳具，柔软而富有弹性的温暖温柔地包裹著。
「啊啊……好舒服……小和的小穴，感觉真是极上的舒适啊！」
「啊哈哈～♡高兴～♡」
无论是超乎寻常的胸部，还是柔软的肌肤，甚至是这张小和的身体，无论哪一处都是男人喜欢的了美之体。
我一边抚摸著小和光滑的肌肤，一边享受著那触感，扭动著腰部发出啪啪的声音。
「啊♡啊……♡」
「唔唔……小和的身体……！摇摆著腰部，到处都在摇晃，太过于性感了……！」
「可以更用力地撞击哦～♡」
「哈啊哈啊……小和……！小和……！」
小和说的话实在太有魅力了，我不由自主地猛烈地摇动腰部。
每一次都能看到小和丰满的胸部不停地摇晃，她长长的软软头发可爱地弹跳著。
充分品尝了小和的私处后，我终于抽出了阴茎。
虽然还没有射精，但已经插入了四个人的阴道。
我的阳具在颤抖著，弯曲起来，看起来很舒服的样子。
紫乃。茉子。切子。小和。
一个接一个地插入，我的兴奋也逐渐达到了高潮。
4位可爱的妻子们，从原本背对著我的姿势转向了面对著我。
「那么……接下来，搞疯了也……可以吗？」
就在她们点头的同时，我本能地袭击了她们。
28 成为一体 
「哈啊哈啊……！紫乃……紫乃……！」
「啊啊……恭辅……啊呜……嗯嗯……」
我首先拥抱了紫乃，热烈地亲吻了她。
抱住紫乃的身体柔软而异常发烫。
我把紫乃放在客厅的地毯上，令她仰卧，抬起了一条腿。
于是毫不犹豫地朝著她展现出的阴道插入了我的阳具。
「啊……啊……恭辅君的，小弟弟……」
「哈啊哈啊……紫乃的私处好柔软……！而且，这双腿，又圆又可爱！」
「哎呀……腿肉感觉好丰满，好害羞啊……」
紫乃虽然用手遮住脸表示不情愿，但我并不在意。
把紫乃的一条腿抬起，贴身感受她的柔软。
就在这时，我一边扭动著腰部攻击著紫乃，小和则从我的背后抱住了我。
「看啊，恭辅君最喜欢的胸部呢～」
小和一边说著这样令人开心的话，一边将胸部压在我的背上。
好、好软……
而且，好温暖……
接著，这一次，茉子靠在右边，切子靠在左边。
「快，伸出你的手。我会用我的胸部夹住你的手哦。」
「你也说过喜欢我的胸部，对吧？」
「哦、哦……！哇哦哦……！」
右手被茉子丰满的胸部夹住，左手被切子的小胸部压著。
虽然大小不同，但各自都很有魅力，不是两手握花，而是两手握著丰满的胸部。
「呜啊啊……哈啊哈啊……大、大家的胸部……每一处，都是最柔软的……！」
「啊啊……在我里面……恭辅君的小弟弟，好硬啊……」
「哈啊哈啊……这、这样的我快受不了了……咕噜噜……紫乃，接住我啊……！」
我一边感受著3人的胸部质感，拼命地摇动著腰部，不停地攻击著紫乃。
「啊啊……好深……而且，好硬……啊啊……」
「哈啊哈啊……首发……来了，紫乃！」
「啊啊……想要……好想要啊，恭辅君……！」
哔——哔——哔——哔——哔——哔——！
身体颤抖著，汹涌的精液喷射进紫乃的花蕊中。
贴在我身上的抬起的一条腿，渐渐地被汗水浸湿，微微颤抖了起来。
「啊……好热……在我体内……恭辅君，感受到了呢……」
「哈啊哈啊……感觉真好……太棒了，紫乃……！」
「喂喂，你不会就因为射了一炮就满足了吧？」
我喘著粗气的时候，茉子凑过来凝视著我的脸说道。
他的脸上充满了想立刻插入的欲望……
被你露出那种表情，虽然已经到了极限，但也不能不回应啊。
我从紫乃的私处抽出了阴茎，然后在地毯上盘腿坐下。
然后抬头看著茉子，张开双手，仿佛在邀请她过来一样。
接著茉子露出出得意的笑容，悠闲地坐在我面前，摆出一副悠闲的姿势。
我们采取了所谓的面对面坐位姿势，彼此相拥在一起。
「嗯……明明刚在紫乃那里射了……啊……看起来还是很有精神呢……啊，哈……哈……」
「当然啦。哈啊哈啊……大家都有著令人难以置信的迷人身材……哈啊，哈啊……稍微有点也完全不会让人失望呢。」
我一只手扶著身体，摇动著腰部，搅动著茉子的阴道。
虽然移动起来相当困难，但与茉子的距离很近，这种紧密的状态让人非常兴奋。
「啊啊……恭辅的阴茎……龟头在摩擦著敏感的地方，感觉好舒服……」
「呼呼……茉子……茉子啊……」
我们全神贯注地互相动著腰，但她们并不是那种会老老实实静静看著的女孩。
「呵呵……恭辅君。你不会忘记我们的事情了吧？」
「那是理所当然的。我平等地爱著每一个人。不会让任何人感到不满。」
切子和小和分别坐在我左右，开始进行性行为。
我从茉子修长的腰部抽出手臂，然后伸向右边的小和的下腹部。
「啊啊……恭辅……♡」
「小和，我要摸摸你的地方。等会还要再进去，所以要弄得湿湿的哦。」
「啊……恭辅的手指……♡好舒服……啊，喜欢……♡喜欢♡」
用指尖轻轻地挑逗著小和的私处，专注刺激她最敏感的地方。
小和一边高兴地发出娇喘声，一边紧紧抓住我的胳膊。
然后我把脸转向切子的方向…
「切子……要接吻吗？」
「嗯。」
我询问切子，她点了点头。
接著切子几乎没有停顿，她整齐的脸庞靠近我，双唇相互交缠。
「啾……啾……」
「啾……啾……」
一边进行性行为和手指刺激，一边接吻。
不可能不会兴奋的。
切子高兴地接受了我热烈的吻。
「啊……呜啊……哈啊哈啊……恭辅的……又硬了一点……啊啊……」
「啊……不要……恭辅……大、大叔……啊啊……手指……好粗，啊啊……好舒服……♡」
「恭辅，恭辅……啾啾……啾啾……」
「哈啊哈啊……啾啾……」
就在我们全神贯注地贴在一起做爱的时候。
「……啊呜。」
这样的话，充满物欲的声音传入耳中。
我中断了和切子的接吻，朝著声音传来的方向……看向了紫乃。
看来刚才的性爱让他恢复了精神。
「紫乃。你也要亲吻吗？」
「……嗯、嗯。」
我叫她的名字，紫乃高兴地点了点头，从大腿间滴下了精液。
切子稍微让出位置，紫乃就滑到了她的旁边。
我张开嘴，伸出舌头，切子和紫乃也跟著伸出舌头，纠缠在一起。
切子舔舐舌头的上侧，紫乃舔舐舌头的下侧。
就这样，灵巧地舐动著舌头，爱抚著我的舌头。
两根敏感的舌头在舌面上游走，让脑海深处充满了刺痛般的多幸感。
「啊，啊啊……哈啊哈啊……啊，啊啊啊……」
「哈啊哈啊……啊……啊……嗯、怎么了恭辅？要高潮了吗？」
「啊，啊啊……呜呜……啊啊……」
「嘿嘿嘿……伸出舌头了吧，能不能好好说话啊。没办法呢？我来动一动吧……！」
茉子这么说著，然后把手放在我的双肩上，调整姿势。
接著她轻轻地抬起臀部，然后开始上下起伏地运动，啪啪啪的声音不断响起。
「啊啊……啊啊……啊啊……！」
「啊……这、这个，好舒服……咕……啊啊……果然恭辅的那个……最棒了……！」
一边被两人舔舌，一边被手指刺激，然后又被茉子采取面对面坐位的方式攻击。
这种事……让人忍耐简直是不可能的……！
「啊啊……啊啊，啊啊啊……茉子……！」
「要射了吗？好的，尽情地射吧，恭辅……！」
「啊……啊啊……！」
哔——哔——哔——哔——哔——哔——！
我将大量的精液射进不停颤抖的茉子的阴道中。
就在那时，切子和紫乃同时停下了亲吻，小和的私处也从她们的手指中脱离。
「唔唔，啊啊……好、好多出来了……！」
我浑身像被雷击一样颤抖著，从背后倒在地毯上。
茉子满足地被充实地射入阴道后，也喃喃自语著「啊——太厉害了……这个……」，从我的下腹部滚开了。
阳具从阴道中抽出时，阴茎一甩，刚刚射出的精液在大腿上飞溅。
我躺在床上，一边喘著粗气，一边努力恢复正常呼吸。
然而不久之后，我再次感到腰部附近有人压在上面，仿佛有人扑上来一样沉重。
而那股落在腰间的娇小重量，让我立刻知道是谁。
「……看来有点累了吗？」
「没那回事。来吧，切子。」
我躺著回答时，切子露出了开心的表情。
29 全部集中在一处 
「啊……嗯……进来了……」
「唔……切子的，小穴……果然又滑又舒服……」
「好、好害羞。再次被说出来的话……」
跨上我的身体的切子，直接把我的阳具塞进了她的阴道里。
看来她打算就这样骑乘位做爱。
「为两个人服务已经很辛苦了吧？从现在开始，我来给你治愈哦。」
切子这样说著，开始前后摆动著腰部。
顿时，切子的阴道褶皱缠绕在阴茎上，带来愉悦的刺激。
「啊……啊啊……好舒服……！」
「哈啊哈啊……恭辅君的小弟弟……能够到达深处……太好了，。」
「真的好舒服……啊啊……好，切子……」
「啊……恭辅，闭著眼睛露出那么舒服的表情……呵呵。但是露出那种表情的话，其他人可不会保持沉默哦？」
「诶？那个……」
我最后没有说出口。
因为就在我说话的当时，她的阴道正好朝著我的嘴巴降落下来。
「恭辅～舔我的小穴♡」
是小和。
小和跨坐在我的脸上，把她的私处压在我的嘴上。
她的私处，就在刚才还在被手指插入。
因此已经湿透了，被压在嘴上的部分也被爱液沾湿，变得黏糊糊的。
「哈啊哈啊……当然，小和……之后我也会进入你的身体，所以要好好放松哦。」
「啊啊……啊啊……恭辅君的舌头，进来了呜呜……♡」
小和的阴部经过精心修剪，舔上去感受到光滑的阴道触感。
然而就在我享受著小和的美味时，突然左右的手被某人用力拉了过去。
当然不用解释，就是茉子和紫乃。
我现在正在舔阴和骑乘体位，确实双手都是自由的。
所以……
「喂喂。你手头有空著呢。也来照顾一下我们吧。」
「嗯、嗯……或者说，是不是有点累了呢？」
累了吗，才不可能呢！
「咕噜咕噜咕噜。」
「啊啊，啊嘿……！恭辅，你一边舔我的小穴一边说话……呵、呵痒痒的！」
「咕噜、咕噜……」
「嗯呀……！就是这样……！」
「啊……啊……嗯，那个，刚才可能是无意识地说出的『对、对不起』吧。」
不愧是切子。答对了。
不管怎样，我的双手触摸到茉子和紫乃柔软而发烫的肌肤。
两人把我的手按在她们自己的胸部上。
我一边享受著茉子结实而柔软的触感，一边享受著紫乃丰满柔软的乳房触感，轻轻揉捏著。
「啊啊……恭辅，舌头好舒服……啊啊……」
「呜、啊啊……恭辅……啊，你好用力地揉我的胸部啊……！」
「啊啊……恭辅，嗯……摸胸摸得好舒服，光是被摸一下，我就感觉好舒服……」
「啊啊……哈啊哈啊，恭辅君的阴茎好硬……嘻嘻，这样和大家纠缠在一起，你真的很兴奋呢……」
切子身材纤细但体力充沛，不停地扭动著腰部，套弄著我的阳具。
而且她似乎对我的性感带了若指掌，细致地摆动著腰部，准确地刺激著我最舒服的地方。
「嗯……！嗯呜呜呜……！！」
「啊……嗯……切子，恭辅，看起来我快要高潮了呢？」
「嘻嘻，那么，请尽情地释放吧。我也期待著，恭辅君。」
视野中充满了小和的私处，虽然看不清楚，但可以清楚地看到切子舔舐的样子。
切子双手搭在我的肚子上，砰砰砰地剧烈摇动著她的腰部。
她的阴道紧紧地夹住著我的阳具，而且还以这样的速度。
让我忍耐，这是不可能的要求。
「嗯……！唔，嗯嗯嗯……！」
哔——哔——哔——哔——哔——哔——！
就像被榨取一样。
整根阳具被灵巧地紧紧夹住，精液被吞入阴道之中。
切子高兴地松了口气，身体微微颤抖著。
「啊哈哈～恭辅君，你高潮了吗！」
小和说了这句话后，便从我的脸上移开了。
她的温暖离开让我感到寂寞的同时，久违的视野开阔也让我感到愉悦。
就在我以为的时候，然而这一次，眼前再次展现出满眼的胸部。
「好啦，咚。恭辅，你喜欢胸部对吧～♡」
小和把她引以为豪的丰满胸部压在我的脸上。
下一个是胸部吗！？
就在我高兴地尖叫的时候，另外两个人的胸部也从左右两侧向我逼近。
「嘿嘿。既然如此就好好享受我们的胸部，满满的覆盖你的脸吧。」
「我、我、我的胸部也喜欢吗……恭辅君。」
「当然了！」
我毫不犹豫地点了点头，三个人开始各自将她们的胸部压在我的脸上。
感受著额头、脸颊、下巴，每一处柔软的胸部的弹性。
「……如果是关于胸部的话，我可不是你要找的人吧？」
就在这时，我听到了切子略带不悦的声音。
嘴上虽然有些生气的样子，但切子却躺在我的身上，温柔地将她朴素的胸膛压在我身上。
那个修长的胸膛，甚至连心脏的跳动声都能清晰地传达到，我相当喜欢。
「好啊……大家的胸部。我喜欢每个人的胸部……」
「啊哈哈。好色喔～♡」
「呵呵，真是没办法呢。」
「恭辅可真是个爱好胸部的人啊。」
「哇……看起来很高兴被大家的胸部碰到呢……」
高兴。
我非常的高兴。
然后我们互相贴身接触，感受著彼此的身体。
不过不久，切子小声地发出了「嗯……」的声音。
「可能是因为被暴露在四重奏胸部之下吧。看起来又变大了呢。」
切子说了后，窥视著小和的样子。
而小和则愉快地鼻子哼著说道「嗯呼～！」
「那么，恭辅君看起来也精神了呢……接下来，轮到我了呢♡」
「……是啊。」
我一直躺在那里，这时终于坐了起来。
就在那时，原本躺在我身上的切子移开身子，小和代替她坐到我面前的地板上。
「我呢……想要和恭辅君碰面，然后做爱呢♡」
「好的，交给我吧。」
「哇哎♡」
我和小和坐在地板上，面对面坐著。
这时小和开心地开始抚摸著我身体前面挺立的阳具。
「啊哈哈♡尽管已经射了三次，但还是好有精神呢♡」
「当然啦，因为我还没在小和那里射过嘛。」
「好开心～♡」
小和眯起眼睛笑著，然后翻身躺在地板上。
「也要……给我很多很多，射进来哦♡恭辅君。」
「当然啦，小和。」
我趴在仰卧的小和身上，覆盖著她。
「啊呜……♡知道呢，有一根很热的小弟弟顶著我呢……♡」
「要插进去了，小和……」
「嗯……啊……啊，啊呜……♡」
用力向下压，慢慢插入。
仰卧的小和扭动了一下身体，舒服地喘著气。
她丰满的胸部受重力作用向身体两侧流淌，映入视线。
「啊……♡恭辅君，喜欢我的胸部吗？」
「哈啊哈啊……当然喜欢啦。」
「哈哈哈♡那就来猛烈地顶吧♡让它们摇晃个不停♡」
在小和的催促下，我开始用力摆动腰部。
每次我的腰部撞击，都清楚地感觉到柔软的胸部晃动。
「啊……啊……哎呀……哎呀……♡」
「哈啊哈啊……小和，小和……小和的胸部……真是，摇晃得厉害……！」
「啊呀啊呀……好舒服呀……再用力顶一点……♡再多一点……♡」
就在小和喜悦地喘息的同时。
再一次，我们像理所当然一样进行性爱，周围的人都开始聚集过来了。
我一边动著腰部，慢慢地坐起上半身。
最先缠上来的是茉子。
「恭辅……」
「嗯，茉子……」
茉子一边紧抱著我的右臂，一边轻轻地凑近我的脸。
我便和茉子接吻了起来。
一边啾啾地接连亲吻，一边也感受到左侧的体温。
我一边和茉子接吻，一边移动左臂，将站在那里的纤细的切子搂在怀里。
「啊……恭辅君……」
我从切子的背后环绕著她的胳膊，抚摸著她微小的胸部。
虽然切子的胸部很小，但我喜欢它柔软且乳头挺立的感觉。
「恭辅的手指……嗯，啊……感觉……很舒服……」
一边与茉子接吻，一边用左臂享受著切子的胸部。
就在这时，我感受到了从背后紧紧拥抱我的温暖触感。
当然是紫乃。
她用柔软的胸部和肚子，紧紧贴在我的背上拥抱著我。
「嗯……我也希望你能多多感受我的身体……」
当然，紫乃。
虽然我的嘴被茉子的吻堵住了，无法回应。
被3个女孩子围观，我的阳具变得更加坚硬。
用如此坚硬的阳具，我毫不留情地冲击著小和的阴道。
啪啪啪啪啪……
「啊……啊……好舒服……♡好舒服……♡恭辅……♡」
「啵、啵……啵、唔啵……恭辅……」
「啊……啊，哈哈……恭辅君……」
「恭辅君……让我感受到更多……感受到更多快乐吧……」
被36.5度的体温包裹著，我全身都被汗水浸透，不停地扭动著腰部。
当然，大家都在流汗。
我们5个人的汗水、爱液和精液交织在一起，沉浸在无尽的快乐中。
我和茉子的接吻中脱开双唇，喘著粗气说道。
「小、小和……我要……我要射了……小和，我要射进去了……！」
「嗯……来吧……想要你……想要很多……射出来，射出来吧，恭辅！」
「哈啊哈啊……射吧，恭辅。」
「请射吧，恭辅。」
「射出来吧，恭辅！」
「啊、啊啊、呜啊、啊啊啊啊啊啊……！」
在极限的忍耐下不断地扭动著腰。
然而在这极致的快感中，再也无法忍耐下去了。
「要、要……要射了……！要射了！！」
哔——哔——哔——哔——哔——哔——！
我将大量精液注入小和颤抖的阴道中。
一边不断射精，一边被四个女孩的柔软所包裹。
我已经不知所措了。
只是单纯地，作为生命，有著前所未有的「活著。」的实感。
啊，原来是这样啊。
在大脑的最深处充斥著剧烈的高潮，我突然意识到。
我。
作为一个生物。
和她们4人一起，我出生在这个世界上，就是为了不断进行性交。
这就是我存在的意义。
这时，我清楚地理解了这个事实。
30 一生的青梅竹马后宫 
「啊哈哈，大家一起缠绵在一起，感觉真是不可思议呢。」
「是啊。刚刚，已经分不清现在是谁被恭辅插入了呢。」
「不，应该知道吧。哈哈哈，到底是谁被插进去了啊！」
「这、我觉得只是言辞上的事而已吧……？」
「真的好舒服啊～啊，好幸福啊～」
「我也是。被强势地从内部侵犯的感觉，真是让人难以忍受。」
「被对方如此主动地追求，作为女性真是增加了自信呢。真的就像年轻时一样用力摇摆著腰并紧紧拥抱著你。」
「嘛，茉子酱也还很年轻嘛……？」
「哦？说到这个紫乃也还是很年轻啊。」
「我、我大概有一半时间都宅在家里，运动不足……可能比起大家来，有点懒散吧。」
「才、才没有啦。对吧？」
「是啊。但是还是应该多运动。」
「是的呢。但是运动还是很重要的。」
「好、好严格啊。」
「那下次再去露营什么的吧。在外面好好出一身汗嘛。」
「太棒了～」
「又增加了一个乐趣呢。」
「太、太阳晒得好热啊……」
「一开始就这种感想，果然不适合户外活动呢。」
「可、可是……我会加油的……因为我也想和大家一起……享受快乐。」
「是啊。」
「是的呢。」
「没错。」
每人都在进行阴道内射精。
我们相互依偎著躺下来休息。
我疲惫不堪，而她们四个似乎还精力充沛地闲聊著。
稍微动了一下头，就和小和对上了眼。
和切子对上了眼。
和茉子对上了眼。
然后，目光与紫乃交汇。
可爱的4人赤裸的身体，现在仍然在那里。
我的身体的某个地方，现在依然触碰著她们的柔肤。
即使没有被触摸，那根阳具也不禁颤抖了一下。
她们相互交换眼神，咯咯地笑著。
然后，她们又像是在寻求我……把体重压在我身上。
我们从小就一直在这个乡村小镇长大。
小时候模仿AV，出于好奇进行乱交。
自那时起，究竟过了多久呢？
我们经历了许多事情，但是没有人缺席，现在还紧密相连。
从现在开始。
一直，一直。
我们会一直走下去。
终身持续的幼年时代的后宫。
毫无疑问。
我们在这个世界上，毫无疑问是最幸福的5个青梅竹马的朋友。
完
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您迄今为止的支持。
至此，「一生都在继续的青梅竹马后宫！！！！！」的主线故事就结束了。
之后会介绍人物并更新一个小后记，系列就结束了。
感谢大家的支持，我才能够完成。我真的很感谢大家。
31 【登场人物绍介（现在起）】（完） 
南风原恭辅
身高：172厘米
体重：60kg
一人称：我（俺）
生日：8月13日
喜欢的东西：小和、切子、茉子、紫乃
讨厌的东西：没有特别
主人公。
作为非常普通的社会人，过著非常普通的生活。
将继续作为她们的幸福伴侣生活著。
木佐贯小和
身高：165厘米
体重：61kg
一人称：我（わたし）
生日：4月4日
职业：公司职员
喜欢的东西：制作甜点、网球
讨厌的东西：数字、牙医
拥有温和包容魅力，是每个人都向往的大姐姐。
销售业绩突出，是公司内的希望，但另一方面，非常不擅长整理报告等数字工作。
以「学习为名义」将工作分配给崇拜自己的女性后辈员工们，实际上只是巧妙地推卸自己不擅长的工作？大家都隐约意识到这个事实，但因为「能得到小和前辈的帮助！」这样笑著默默地为她做著工作。
曾向恭辅提出在上班前进行「一起去上班的性爱」但结果却异常高涨，那天迟到了。
上条树理
爱称：切子
身高：172厘米
体重：59kg
一人称：我（私）
生日：5月30日
职业：公司职员
喜欢的事物：互联网、测验应用
讨厌的东西：进入家中的昆虫，味浓的食物
理性且能干的职场女强人。
在家几乎不谈论工作话题，但似乎承担了相当艰难的工作。
在学生时代喜欢玩游戏的应用，毕业后则沉迷于解谜应用。
即使在大家一起看电视上的解谜节目时，也会一个人把桌子当成快速按答器来猛击，周围的人每次都被她那非同寻常的按压速度惊呆。
虽然胸部始终没有发育，但由于积极地向恭辅施加压力，她理解了自己的行为能够让恭辅兴奋不已。
明明说没有特别在意什么……某天被茉子目击穿著叠了三片垫片的文胸盯著镜子，这让她的话有些不太可信。
封口费是高档店的水果冰淇淋。
初瀬川茉子
身高：158厘米
体重：52kg
一人称：我（ウチ）
生日：11月23日
职业：电视节目主持人
喜欢的东西：露营、可以看漫画的应用
讨厌的东西：被要求签名（因为字写得太难看很尴尬）、难得打扮好了却可能因恶劣天气而毁容
曾是时尚模特出身的电视节目主持人。
虽然只是偶尔在深夜综艺节目中露面，还不能说是很红，但由于直言不讳的言论深受年轻人喜爱，似乎也有一些工作机会。
因为自己字写得不好，所以把签名的设计委托给了紫乃，但自己并不太理解哪里写的是「初瀬川茉子」这个字。
参加电视节目企划中与艺人一起露营后，深深沉迷于其中的乐趣，现在经常带著家人一起露营或者策划烧烤活动来享受生活。
砂藤紫乃
身高：147厘米
体重：58kg
称呼：我
生日：2月27日
职业：插画师（ぼく）
喜欢的东西：漫画、小说、画画
讨厌的东西：陌生人、大声音
实现了从小就有的梦想，正在作为插画师活跃著。
由于自己的宅文化爱好，也有机会担任轻小说的插画工作，而且最近其中一部作品已经决定要动画化了。
在深夜电视节目上看著自己设计的角色说话动来动去的样子，感到非常高兴甚至有些流泪了。
顺便提一下，那部作品本身是一个充满色情场景的恋爱喜剧作品，在互联网上可以看到很多色情二次创作，据说也会尝试将这些作品中的情节和设定用于自己的性生活中……或者没有……
描绘了4个青梅竹马的日常生活的轻松漫画至今仍然每周一在社交媒体上更新，粉丝们称之为「周一的青梅竹马」这样的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至此，「一生都在继续的青梅竹马后宫！！！！！」以上就完结了！
每天的排名都名列前茅，衷心感谢大家的支持。
最近因为个人生活上的各种事情而忙碌，写作的节奏变慢了，所以我决定以这作品作为一种节奏的改变。
这是一部尽可能融入了我自己的性癖好的作品，包括青梅竹马、童年的性关系、全裸、后宫狂欢、巨乳、眼镜、女孩、丰满的身体，我写得很开心。
每个女主角都有自己的感情，如果能把她们都画得有吸引力就好了……！
从系列开始到最后一集，我得到了很多人的支持，很高兴成功地完成了这个系列。
期待在其他作品中再次见到您！
感谢您的阅读！ ！ ！ ！ ！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
完结撒花～
翻前我也不知道故事会这样完满，这样结束感觉真好～
而这本也是我第一次一日翻译完一本的作品，ChatGPT真的好强啊。
下本我应该不会再这样快来翻了吧，我也觉得这次快得太离谱了～
现在让我先休息一下，下次再想下本翻什么吧～
