简介
这是个放短文的地方，每集内容都不是连续的，是集结众多故事预告的短文。
如果各位喜欢想看下集，麻烦留言让我知道。
有时会抓错字跟语句通顺度
小改✨：（不影响剧情观看）
大换血✂️：（大改剧情以改变）
国文非常烂∠( ᐛ 」∠)_…
叮咚！注意通知
数字代表来自不同的世界观所叙述的故事。
英文代表这个故事的集数。
基本上是跳著写的，如果对哪个特别有兴趣在留言通知我，不然我绝对不会再写下一集。
以上
1-A：✨改✨发生在某个世界观的故事(村民视角)
某天，一道红光闪过，雷电之中伴随著火苗从天而降，燃尽了村子、燃尽了森林、燃尽了世间万物。
起初，有村民试图以水来浇灭火苗，但不论多少水的份量，火苗仍不曾消失，于是火势很快就蔓延开来，还来不及逃亡的人们就这样被活活的烧死。
不过那却是最怜悯的死法了，最痛苦的是那些被压在屋簷底下的村民，他们承受著被灼烧的痛觉，承担著屋簷倒塌的重量，直到死亡亦或是被救起的那刻……
大火仍持续燃烧著，沿著稻田一路向南直达森林，所有居住在这附近的生物无一幸免，四周不时传出各种声音，是哭、是叫、是吼著，他们不断的祈祷与憎恨著，渴求著老天爷下起的大雨、敌视著老天爷安排的命运，直到他们饥饿到无法思考为止。
火持续了三天之久，直到下起大雨那刻，村民们才终于安心了下来。
大雨倾盆而下，浇熄了森林大火，但却浇不熄村民的怒火，毕竟他们所喜爱的家园与农地早已被燃烧至尽，迟来的官僚清点著死伤人数，离开时还不忘催促著村民记得缴交作物。
在见到毫无怜惜之心的官僚后，村民们一致的认为无法继续在待在这了，面对如此腐败的官员，在这领地下生活的人肯定也会变的不幸吧。
在所有一切安置好之后，他们决定在明早离开，尽管不舍得这片充满回忆的土地，但他们仍相信，离开之后肯定会比现在更幸福，不知何种信念让他们去相信，也毅然决然的开始了迁徙的旅程……
那么故事到此也就结束了。
正当所有孩童听得意犹未尽的时候 ，一句「结束」将他们全拉回了现实。
一切结束的太突然了，所有孩童一致鼓起脸颊来反抗，不过显然这对说书人没有什么影响，只见说书人一副理所当然的摊开了手掌，想获得自己应有的报酬时，孩童才终于松开了握在自己手中的蜜饯，并托付于说书人手上。
眼见说书人准备带著食物离开时，终于有孩童忍受不住了，抓住著说书人衣角，好奇的问：「那些村民后来怎么样了？」
说书人答：「当然是过著比之前更好的日子啊！」
孩童又问：「那你怎么知道的？」
说书人一时顿著了，不过随后又很快的回答：「因为我来自那个村子的村民。」
听闻，所有孩童皆大笑，没有任何人会相信说书人说的话，毕竟他们一致认同这个故事是虚构的。
只见孩童想嘲笑说书人时却发现他已经离开了……
究竟这个村子是否存在过呢？
无人能知晓，毕竟能证明此事的说书人也不晓得去向。
2-A：渡边鸦的宵夜
幽幽寂静森林中，泛著红光的火构劈啪的作响，坐在硬木板上的少年，把枯木丢入火构中，毕竟夜晚的森林很冷，没有帐篷或睡袋的他们只能以这种办法保暖。
这不是在体验露营，是他们的生存方式，在这僵尸布满的世界里没有安全的地方，为了补充弹药，他们正寻找新的居住地。
回想过去，居住在大城市的我，也曾体验露营生活，住在他们准备好的帐篷、吃著他们准备好的料理，那时的我认为这就是生存的感觉，如今看来多么可笑。
热腾腾的咖哩，美味的炖汤，在以前来说只是普通的一餐，放到现在绝对是到5星级的超美味食物，不过现在对我来说即使能吃到罐头食品也很美味了。
这时肚子不争气的叫了起来，迷惑的我走到了后车厢找寻美味的食物，而等待我的是番茄鲭鱼罐头。
虽然令人有点失望，不过有胜过于没有。
罐头轻易的打开，里头的香味扑鼻而来，这是……番茄酱的味道！
将酱汁均匀淋在刚烤好的吐司上，咬上一大口，番茄的甜味瞬间扩散开来，与酥脆的吐司配在一起，简直是天作之合。
不妙，简直是好吃的不得了，酱汁已经被用完了，只剩下鲭鱼肉。
罐头里的鲭鱼皮是充满光泽的银白色，而肉染上了番茄酱的红色，它看起来是多么的甜美鲜嫩。
轻轻一夹，鲭鱼肉就轻易的散开，就连骨头也是如此，多么的熟烂，放入嘴中也马上就融化开来，一点都感觉不出来在吃鱼肉。
甜甜的而不腻，直到罐头吃完为止都还无法满足，看来下次要多拿点番茄鲭鱼罐头了，他们肯定想不到这是多么好吃的东西。
深夜里，泛著红光的火构劈啪的作响，坐在硬木上的少年，把枯木丢入火构中，等待著白天的来临。
3-A:妮可洛学妹很勤勉
在黄金都驻扎著历史最悠久的两大学院，分别是七德与七罪。
凡是这两所学校出来的人，都有著能影响世界的力量，不过这种人才不是到处都有……不。准确来说是很少有人能在这两所学院中顺利毕业，至少近几年是如此。
不但毕业率低，就连入学率也很低，能顺利进入的学生也多半不是什么高贵身份，他们来自世界各地，尽管是未曾知晓这所学院的人，也会收到入学通知，并且在几天后就会送往黄金都进校学习，这种入学基准是什么、也不清楚的学院，仍是许多人的梦想。
不过我不怎么认为他是所好学校。
不过这个暂时先不提。
回到正题，我名为古敏，隶属于七德中的勤勉，一开始是如此没错……
不过，不知何时起学生都误把我称作懒惰学长，但我并不是懒惰喔，是勤勉的说，我真想这么告诉大家。
我确实常出没于懒惰，但并不隶属于懒惰，只是为了帮助懒惰派系而从勤勉搬过来的内政部处理人员罢了，毕竟懒惰学生人数很少，又没足够多的经验，我真的只是来帮忙的而已……
不过幸好这学期有个不错的学妹，愿意来分担我的工作，只要培养得当以后就能把工作全交给她了吧。
学妹叫妮可洛，梳的整齐的短发和标志性的蝴蝶结，使我很好从人群中找到她，不用说谁都知道，她隶属于美德，却常常迷糊的走到懒惰专属的口传系。
由于班上几乎是她的粉丝，所以根本不会有人会去赶走自己的偶像，而让学妹至今仍以为自己是懒惰。
身为她的直属，做为她的同系学长，尽管我不是她的粉丝，我也不曾提醒她走错教室这回事，理由很简单，我很好奇。
是的喔，好奇而已，没有任何过多的想法……
虽说学妹学习的速度蛮快的，但懒惰的内政人员是真的少，说真的我希望在更多人，毕竟学妹还是勤勉的，没有什么太正当的理由要求她为懒惰帮忙，不过这件事要直到学妹知道自己是勤勉时再说吧。
不过学妹意外的非常非常勤勉……
甚至不听任何理由就协助帮忙，这真是非常难得可贵的呢，也很会看人的脸色，比谁都更快的完成任务，真的是太勤勉了。
明天也得安排她任务，嗯……30件应该可以，大部分是学生的琐事，不是做不完的份量的。
只能说学妹太优秀了。
真不亏是勤勉！
太勤勉了。
3-B:我无法拒绝他
在黄金都驻扎著历史最悠久的两大学院，分别是七德与七罪。
凡是这两所学校出来的人，都有著能影响世界的力量，不过这种人才不是到处都有……不。准确来说是很少有人能在这两所学院中顺利毕业，至少近几年是如此。
不但毕业率低，就连入学率也很低，能顺利进入的学生也多半不是什么高贵身份，他们来自世界各地，尽管是未曾知晓这所学院的人，也会收到入学通知，并且在几天后就会送往黄金都进校学习，这种入学基准是什么、也不清楚的学院，仍是许多人的梦想。
就连我也是如此的期待著。
终于在今天，我收到了来自学院的入学通知，墨绿色蜡章的信封渡了一层金箔，并且散发著紫罗兰香，绝对可以被称作艺术品的信却是入学通知，想想就令人感到兴奋。
我带著期待的心情小心翼翼的打开信封。
嗯……？来自懒惰的信？原来我是懒惰的人吗？
出乎意料的收到七宗罪的信，我以为我不是，毕竟我很乐观？七美德或许更适合我说不定。
不过自古以来就没人知道黄金都的入学挑选条件，既然如此我被分配到懒惰也应该是合理的吧，或许比起美德，宗罪更适合我吧……
直到后来我发现我错了。
懒惰一点也不适合我……
--------------------
一切都从入学的第三周，那一天开始……
那一天，我在去图书馆的路上，遇见了我的直属。
尽管学院有直属制度，但并不强求学生必须去做，只是单纯的挂名而已，本来我是这么想的，放任不管没关系的态度……
尽管是第二次见面，我仍感到很紧张，我低头的想快速通过，不过很不幸的我被叫住了。
「那个……，学妹」
「哈哈…你好，找我什么事呢？古愚学长。」
「嗯……没事，你可以走了」
「？？？」
学长那淡定的脸，使我看不出个所以然，他到底是想怎样？来耍我的吗？
不过能早早结束话题也挺好的，于是我听学长的话，飞奔的逃走了。
然后隔天……
即使我刻意不走我昨天走过的路，我仍遇见了学长，这次她一样叫住了我，进行和之前差不多的对话，然后结束。
嗯……我们之间是不是有孽缘，为什么不论到哪都遇得到学长？还是说我运气超差？
如果说第一次刚好，第二次意外，第三次是不是就是故意？
应该不会有第三次的，我是这么祈祷著。
果不其然，刚上完经济学科时，就在门口看见了学长的身影，他似乎在等人？
很好！那个人应该不会是我，只要我偷偷的离开？谁也不会发现的……
「妮可洛学妹……你好。」
「呃……呵呵，古愚学长你好。」
「那个……你有时间吗？碳教授需要一名助手，你可以来帮忙吗？」
「呵呵，这个我……」
不！我一点都不想，为什么找我。
「你可以拒绝的……」
但你的眼神太凶恶了吧，这是让人可以拒绝的眼神吗？
「妮可洛学妹，你想好了吗？」
「当然，我想好了」
当然是拒绝！拒绝！NO！
「那你……」
「我…拒……」
学长的眼神逼迫著我，想让我做出抉择，但压抑的气势让我难以呼吸，我是绝对不会答应的。
「什么？」
…
…
…
「我绝对接受！」
完了，我没救了。
4-A:我的怪同学
世界将至，魔王的诞生让魔物躁动，由龙群起头，带领著魔猿、獒象、死灵人、古狼等灾害级魔物游荡，让不少国家灭亡。
至今勇者仍未诞生，各国开始担忧「真的会有勇者来拯救我们吗？」于是由神圣帝国起头，建立了学院，决定自己培养出英雄……
…
…
…
隔天……神圣帝国就灭亡了，其他国家也是。
完
「这到底是什么鬼东西啊？」
做了一个奇怪的梦的我，忍不住的吐槽。
今天本该是个完美的一天的说，被梦干扰的我，一大早就起床了，说到底为什么会做那种无脑的梦啊？还是说梦都是无脑的？
不，怎么可能呢，梦可是有意义的，说不定某个遥远的国度真的是这样灭亡的，嗯！一定是这样。
即使牵强一点，我也对梦进行了解释，贯彻信仰梦的理论者。
由于一早就醒来了，吃完早餐就几乎没事做了，虽说今天是新生，但那么早就到校果然还是会有点尴尬，要不来补点眠？
走回床上的我，瞬间就感受到睡意，意识逐渐黯淡，我陷入了沉睡。
然后某个声音这么说著：
世界将至，勇者的诞生让人民兴奋，由神圣帝国起头，带领著英雄、冒险家们扫荡魔物。
至今魔王仍未诞生，魔王开始担忧「真的会有勇魔王来带领我们吗？」于是由龙族起头，建立了学院，决定自己培养出魔王……
隔天……
嗯，好像猜到结局是什么了。
这样看来不管睡几次都肯定会是这种梦吧，作为预言梦来说，表示今天会有意外的惊喜吧？我就期待一下吧。
再次望向时间已经是七点了，是时候该出发了吧？不，应该是快迟到了，要不是离学校很近，真的会迟到呢，明天开始还是早点去好了，心里好像有点不放心，怕有什么意外的说，这大概就是开学的紧张吧……
约莫走了5分钟的路，我就到达了校门口，优美的铁栅高高耸立，围墙干净的像新建的一样，美丽而干净是这所学校带给我的第一印象。
似乎我看的太过入迷了，不小心撞上了在我身后的同学。
「啊…那个…对不起，我看的太入迷了，所以没注意到后面有人……」
「嗯？没事喔，一点都~~不痛喔。」
带著有点奇怪的语调的少女瞇著眼的看著我，她头发是黑色却夹杂紫色，看起来有点神秘，真是好特别的人呢……
「真可爱……」
「？……你真有趣呢！」
「什么……？咦？我刚刚说出来了吗？」
「……」
「……？」
我们目光相望，她深邃的眼眸让我不禁羡慕，多么美丽……不！不对，我应该道歉，因为她太可爱到让我迷人而说出的话，其实我很恶心对吧？呜呜…真可爱，哦不！是对不起，怎么办她一直盯著我，我说不出口啦~
「喂喂！后面两位同学，快点进来，挡在门口干什么呢？」
一道稚嫩声音打断我们之间的沉默，矮小的男孩逐渐向我们靠近。
「进来！进来！快进来，要我讲几次啦？」
「喔喔……」
找到逃跑时机的我飞奔的快速进入活动中心，并迅速的找到空位坐下……
呼…真是惊险，差点就快要断气了，被美少女这么盯著真是……
「啊~阿，同学听得到吗？」
「啊是！我听到了！」
我以为我被点名而站了起来……
「……？好的，感谢你的回答。」
嗯。真是尴尬，所有人都在看我，刚刚美少女也是，我战战兢兢的坐回椅子上，他们才把视线转到前面，我看著校长，等待著他的发言。
「那么欢迎各位同学，来到私立怪物中学……」
怪物中学？我们学校是叫这名字来著的吗？
我看看左右身边的人，嗯，校服分明是一样的，我，没有搞错！
「虽说各位很不是很愉快，但仍别忘记，这个世界可是弱肉强食的世界……」
嗯……的确是肉类强食的世界，但我比较喜欢吃鱼
「以我的名号格林发誓，保证各位小怪物们在这里的三年内可不比人界差。那么，新生仪式正式开始！」
喔！！！！！（邻座大喊）
「什么，什么？」
为什么大家都突然的站起来了？
「请问这是要干嘛？」
我想邻座问道，但他却以怪兽般的低沉声音对我大吼。
从头部开始像被火灼伤一样，皮肤变红一直的再改变，那是只有一秒间……红成发黑的皮肤掉落露出了了诡异的肉色，开始膨胀拉扯的衣服早已破裂，像极了蠕虫般
咦！
这边也是，那边也是，身边都是怪物，这不是梦吧，要被包围了！
……
……
……
啊，在天堂的妈妈，我说读这间学校是骗人的，这里的服装很可爱没错，但是……同学都是蠕虫我无法接受啊啊啊啊啊！
我，里蝶又，再开学的第一天以昏迷状态结束了这一天。
5-A：信使的邮筒小妹喃语
这里是曲奇菓子，一个存在于异界狭缝的店铺，凡是带有强烈欲望的生命体都有能进入店的权利，而通往异界的门将会为此开启。
门会出现于各种地方，只要符合上述条件在加上一点点的机率，门便会出现，那是一个有著兔子刻印图案的木门，已一种显眼但却违和的方式伫立在那，但不论几次只要想要就会为任何人打开大门。
而我从有意识以来，就开始与伙伴们管理著杂货店的事，但其实也没有什么特别的事，每天只要等待著客人上门就好了，至于店里面的物品是怎能补充的，我也不太清楚，只能说他是自己蹦出来的而以。
杂货店的管理员加上我总共有5个人，包括瞇瞇眼，贝爷，乞丐，狸猫大叔与我，都是作为曲奇菓子店的管理员，虽然不至于感到孤单，但这里的每个人似乎都不记得过去的事，就连名字也是如此，只是以称呼代名，究竟我还是我吗？
没有了记忆的人格，还是原本的我吗？都说了经验造就人的个性，那么没有记忆是不是就代表了没有自我？就像机械一样虚假的模拟感情，然后伫立在杂货店中？
也不知是杂货店创造了我们，还是我们创造了杂货店。
……
总之这个值得探讨的议题就放到后面在想好了，毕竟现在的日常过得十分安逸，这么想的也或许只有我一人，即使考虑到这么接近真相的地步，恐怕大家不会接受的，这么想还不如不要独自烦恼了。
回到正题我来介绍一下我的工作。
我从诞生便伫立在店铺的中心展柜旁，除了负责看守展柜里的物品不会危害客人外就是每天检查邮筒里面的东西了。
虽然这间杂货店里充满谜团，但展柜会吃人这件事倒是真的，还有就是明明没有其他人碰触邮筒，却偶尔会收到信件，而丢进去邮筒的东西却会消失，真的是非常的不可思议。
据顾客说杂货店里的框架似乎连接著异世界，需要什么，里头就只会拿出什么，多余的东西则拿不起来，准确说是碰触不到，似乎每个客人进来只买走一个东西，想必也是这个原因吧。
叮铃铃铃~
前门的铃铛响了，终于有客人来了，这已经不知道第几天了，杂货店里面没有时钟，窗外面也没有昼夜，因此很难去定义时间这种东西，我多次想往框架拿出点什么，但都只拿到了一包溶解咖啡，为此我劝其余的四人拿时钟，但都没什么结果……
总之我对于有客人这件事还是很开心的，他们来自世界各地，为了各种理由进来店里，大部分的客人也都很友善，他们会愿意多停留点时间来和我们说故事，似乎对他们而言这里的时间是停滞的，因此即使他们讲述自己漫长的人生故事在回去的那一刻也丝毫不影响，今天又是哪位客人呢？
我很好奇……
5-B：曲奇菓子的乞丐
浪者四海为家，居无定所，四处漂泊，而俺却被家给束缚。
俺是个乞丐，住在路边的那种乞丐，但其实俺是为了逃家而成为乞丐的，俺非常讨厌那个家，没有谁对俺好，最初俺曾为了讨好他们而努力过，但结果却不如意，因为他们发现俺一点都没有天赋，很快就抛弃了俺。
其实俺连字都不会念，因为俺根本就没学会什么字，就连算数也是半斤八两，俺什么都不会啊，俺真的很辛苦，活的很辛苦，俺也想过要学习，但文字对俺来说很难记得，扭来扭曲的，俺曾被说不上进，但俺已经很努力了，俺是真的很讨厌这样子的自己，什么都做不好的自己。
那个时候俺逃跑了，俺从家里逃跑了，俺不想看见他们的脸，更不想听到他们的闲言闲语，俺想要逃离的远方，但是俺不知道目的地在哪，所以俺开始了流浪。
俺能从别人手中得到食物、得到衣服、得到毯子，还有俺一直用不到的钱，虽然会过得很辛苦，但是俺非常~非常的开心，因为俺感觉自己自由了，俺希望能一直这样子下去，但是俺还是被他们找到了。
好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌。
俺不想回去，俺不想回去那里。
好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌、好讨厌。
不要……俺不想要……唔唔呃啊，俺讨厌你们，俺不想见到你们，俺绝对不要回去，俺喜欢自由，俺不想被你们束缚，俺……俺不想回去。
而这时一扇门出现在俺的身后，所有人都看不到那扇门，只有俺看得到，那是一个涂上红色的门，一个拥有兔子刻印图案的木门，俺很确信俺脑子没有问题，但俺不明白为什么这个门会出现在这里？而且深深的吸引著俺。
只要逃进门后就没有谁就能抓到俺！只要进到这里俺就能自由了，俺准备好了……
「俺知道了，俺会回去的……」
「……」
俺已经开口了，但他们还是没有放手，紧紧的抓著俺的手臂，那些人没有姐姐大人的回应是不会放手的吧，既然如此那俺就只能把姐姐叫来了。
「好痛，好痛，好痛，你们抓著俺好痛，姐姐~俺真的放弃了，但是俺被他们抓著好痛，姐姐……。」
俺知道他们听从姐姐的话，而且俺对姐姐来说非常的有价值，姐姐一定在附近，姐姐一定在看著俺。
「俺好痛，姐姐~俺好痛。」
「放开他」
「姐姐……？」
「别叫姐姐！我不喜欢，话说你真的放弃了嘛？不会在逃跑？」
「俺真的……不会，真的不会逃跑了……。」
「就相信你一次，你们可以离开了，黑风、黑卷离开吧。」
「是」
「你这多少天没洗澡没吃饭了？走吧，先上车回家吧，来。」
他们已经听从姐姐的命令离开，再也没有谁抓著俺了，门就在那里，在身后，俺随时都能离开……
「姐姐，俺可不会回去的！」
「什么？你还不会去吗？」
「俺可最喜欢自由了，俺绝对、绝对不会。」
「等……给我停下！黑风、黑卷抓住他。」
「俺在说一次，俺可最喜欢自由了，所以这辈子绝对不会回去的！」
「什么，等等，去哪里了，从我眼前消失了？这怎么可能啊，肯定是太累了吧，哈哈黑卷你有看到吗？」
「不，没有，确实是从眼前消失的！」
「哈哈……今天是真的累了吧，一开始就不再吧，是我们太累了，回去吧，回老宅」
___________________________________
这里是哪里呢？
现在这是门后的世界吗？
「都醒了吗？」
「……」
「那个我……
我不知道这是哪里……
还有……我不知道我是谁……
我什么都不记得了
大家也是吗？」
我静静的听著那个少女的话，她低著头，过长的浏海和围巾让我看不见她的脸，但能感受的她的困惑。
「在下也不记得了」
「我也是的！」
「同上」
奇怪，但我明明记得啊？我喜欢自由，是个乞丐，然后……呃……我是为什么进到这里的？从哪里……到这里的，门后？什么来著。
「俺好像也不记得了」
5-C曲奇菓子的大叔
狸猫大叔，这是我的称呼。
在宇宙间的杂货店当任后台结帐员。
明明是个小型杂货店却有五名员工，这几乎是不合理的配置，但几乎没有人发现过。
几乎没有薪水的工作我完全不想干的，睡觉也是、食物也是，几乎没有什么正经的东西，休息时间也不能干什么，真的是烦死了。
要不是被困在这种地方，我早就在外面和孩子们玩耍了。
别看我是个大叔，梦想可是开个幼稚园和孩子们玩耍的，但事实却是孩子们看到我就哭，真是麻烦的一群小鬼们，要是我把脸藏起来会不会好一点？但这样我就看不到他们所以不行。
不管怎样我就是那种看起来很凶的人，所以孩子都不敢接近我，真的是有够可怜的。
平时爱好也就泡泡咖啡，几乎没甚么特别的，而且大部分都是自己在喝的，所以到底泡的好不好我也不知道。
总之无聊的一天又这样过去了。
……
然后某天，不知什么时候，杂货店迎接来了第一位客人「阿尔法」
6-A：喵儿与公会骚动
这里是亚麻王国，一个位于多国之间的小国，在这魔王以灭亡的世界里，冒险家这个职位已经不拘束于清除魔物的方面了，而已向著新大陆探索。
被魔王占领的大面积土地里拥有未知的地形与迷宫，由于里头有多位高阶魔王把守，因此直到魔王消灭时百年人们才发现这个新大陆，据说勇者一行人消灭魔王后并没有找到魔王的宝藏，只留下一张疑似宝藏图的卷轴。
当时这张卷轴在带回城的时候给用丢了，直到今天才传出了消息……
喵儿，拥有端正容貌的平民，来自猫人族的她容貌酷似勇者猫儿，喵儿曾询问父母是不是勇者后代，但不论是哪边都没有关系，单纯只是凑巧也说不定，犹如平常的一天对喵儿来说已经感到厌烦了，工作完后回家都会看到一群刚从城外回来的冒险者，既破烂又肮脏，身上沾著血迹与叶子，背著坚实的布袋，野蛮的气息让人退避三舍，不过他们看起来很开心。
小时候憧憬勇者让我很向往冒险，和勇者长得一样让我觉得自己能像勇者一样冒险，但是我没有剑的天赋，魔法与枪也是，没有能独自面对魔物的实力，因此这个心愿就被我给隐藏，但是至少也要相关的工作吧，因此我就业到了冒险公会的后台的魔物解体工兼接待。
这天如平常的一样，我咬著早餐到冒险公会，从后门进入到了店面，一进来冒险者的欢呼声就让我的耳朵爆炸了，早晨是冒险者的最多剧集时段，魔王消灭后魔物的讨伐就变得稀少，因此早晨是他们抢夺工作的时候，但为什么今天特别的吵杂呢？
我跑到了大厅……
「发生什么事了？」
「那…那个…非常…不…得…了的事情喔…喔」
「？？什么事。」
他的话结巴的让我无法听懂，而冒险者们依旧吵杂，但杂声里好像说了什么……？
「卷轴……宝藏……发财？」
我更仔细的聆听后，终于拼接了几段话。
魔王的卷轴在世了
一张地图
藏著黄金
未知的地方
那个瞬间脑子高速的运转著
魔王曾握有许多领土，未知的大陆有新的商品与利益，可能也会有新种族需要交涉，铺设道路与危险排除，还需要会画地图的人手，王国那边需要请求支援，还要通知魔塔派遣学家探查……
总之还需要冒险者前去探查……准备赏金……
「公会长人呢？」
「呃……今天还没见到过」
昨天肯定是去喝酒了，现在一定还没起床，没时间了，其他公会也会来抢先探索的，赶紧发布委托吧，一定要先抢先获得新大陆资讯。
「派勒！帮个忙，发布探索委托，不限名额，把钱全部砸下去，一定要抢先得到获得权。」
「嘿！收到。」
「缪，我去找公会长，麻烦安置冒险者吧。」
「好的馁！喵儿亲拜拜。」
派勒与谬皆是我的同事，共同当任冒险者接待员，是这个缺乏人员的公会里少数不多的菁英成员，派勒一副吊儿郎当的模样，虽然头发总是永远不梳好，但确实是名优秀的职员，善用思考与计算同时当值财务管理员，交给他的任务不曾出错而缪作为和我同样的猫人族，小孩子一样的身高和样貌，但实际上的年龄以步入中年，号称公会的看板娘，让他安顿好这群冒险者是最适合的人选，总之有这两位在便不需用担心，现在我向著公会长的家前进。
6-B：喵儿与公会长
公会长~~
我按耐不住内心的怒气，一路冲刺杀到了会长家。
红屋顶、绿大门以及可爱花盆，公会长拥有奇怪的癖好，虽然对别人而已只是觉得这个人眼光不行而已，但每天跑去喝酒到醒不来的事是真的令人困扰，就像这次一样……
「公会长！该起床了！太阳赛屁股了。」
虽说性别不同，进入男性的房间不太好，但即使我这么大声的叫公会长，他也没有出现的迹象，真的是万不得已对吧，毕竟阿，公会长可是个耳聪阿。
「公会长~打扰了！！！」
「哇！！！，谁，敌人？」
「觉得今天的天气如何呢？不觉得特别的亮吗？」
「啊……呃，不行啊，头很痛的，今天必须请假才行，虽然我也很想去上班……。」
「那必须加钱了，毕竟今天特别~的忙，既然公会长不愿意帮忙，那我们也只好自己加油了对吧，可能还得加班了，啊还要牺牲放假时间，真的好忙喔，当然！薪水……也应该会增加对吧？」
「……呃。」
「对吧？今年的薪水真的是很难赚，尤其是最近，明明工作的死却拿不到符合的薪水……。」
「好啦！好啦，先等等，让我吃完早餐也不迟吧。」
「唉，薪水……」
「该走了！」
应付完公会长后接下来就去向魔塔通知吧。
魔塔，非任何国家阵营，位于泽纳王国边境，而泽纳王国又位于亚麻王国的南方，跨越东大帝国与黑森林才能到的偏远国家，虽然魔法师遍地都是，但加入魔塔的又是少数中的精英，即使有分塔散落在世界各地，但主要抉择都还是跟本塔，也就是魔塔来谈更有意义。
阿，但是我们也没有甚么权限去联络，所以只能请分塔为我们通知。
不知不觉已经到了分塔的正下方了，由石砖切磋而成的高耸建筑，就算从城墙上看也看不到顶部，这应该是用魔法建筑而成的，毕竟切工如此的整齐，而且没有丝毫的瑕疵，完全人工的话根本做不到的吧。
门口，完全没有门的样子，仅仅只是在建筑上挖一个半圆的洞而已，从外面看里头几乎是黑的，如果没有必要应该不会有人想踏进去吧，秘密研究、人体试验，一直以来大家对魔塔的认知少之又少，难免有些言语……
「喔……那个，我是公会职员喵儿，有事想向魔塔转告。」
在附近旋转的利剑在听到我的回答后的停下了，然后从黑暗中走出一个人……
「唉啊！喵儿小姐，怎么会在这里？」
说实话我并不认识她，或许之前有见过也说不定，但……真的没有印象，如果说不认识她，会不会攻击我呢？
「欸喔！对了，这个模样应该不认识才是，等等啊，让我找找眼镜……」
她消失在黑夜之中，随著书本或纸的沙沙掉落声，又重新回到了视野中。
「重新介绍一遍，我是贝塔，请求地龙素材的贝塔。」
这副模样倒是很熟悉了，相比一开始的华丽登场，这个迷迷糊糊的棕发少女才是她外出的模样，看来这副眼镜能改变外表，不论是头发或眼睛，至于为什么会认识她又是另一回事了。
「来来来，坐下来，给你看看我的实验成果，我真的超兴奋的，喵儿小姐尽然会过来……。」
「关于魔塔要报告的事……？」
「啊！对喔，所以是有什么事呢？」
然后我向她说明了早上公会内部的事情，以及关于魔王宝藏的传闻，贝塔显然还不太明白向魔塔报告的理由，接著我又说明了这个传闻带来的利益与危害。
这份传闻最初在冒险者间流传，到底是谁知晓的以及怎么知晓的都不知道，暂时也无法调查真假。
在魔王消失的这数年，魔物也已经不具危险性了，甚至有些已经到了稀缺的情况，冒险者的接单量也已经到了需要抢夺的地步，但不论如何如果冒险者们因为这个传闻而投入曾未探索过的魔王领土的话，包含国家领土权的扩张会导致战争，又或是惊动不明古生物造成的伤亡。
虽然过去也不是没有愿意曾魔王领土的勇士，但如果能借此机会让更多冒险者投入的话，也有助于附近村落的发展，物资的流动，供给与需求增加、人口发展富裕等等……，总之很多事都会发生变化，因此无国籍的魔塔帮助是必须的。
7-A末日-休闲章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1622716353/add.html
7-B：末日-十年章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1622716353/add.html
8-A：异世界旅行团
地球经历40亿，文明也有6000年，在过去异世界只是存在于故事之中，那么现在呢？
……
「异世界旅行团开幕啦，各位路人看过来，现在！大大大优惠，走访世界各地只要30元！」
这里位某都市中心，在街道上，带著草帽一身白色洋装的少女举著「大优惠」的布旗在街上招揽著顾客，现在正好是白天，正是学生与上班族的精华时段，在人山人海的街道上没有一个人将目光注视的少女身上，这场景真是颇为尴尬……
阿~啊又过了多久了呢？太阳已经升到最高点了，却没见到少女休息，什么啊，为什么要那么努力呢？这个年纪正是上学的时候啊，如此的努力是为什么……
啊啊……是因为父母吗？还是上司的原因？真的是太不幸了，会休息吗？会休息吧，等一下也许就会休息了。
……
太阳快落下了。
……
太阳已经消失了。
……
少女还是站在那里，一刻也没有停下，没有放下过手中挥动的布条，不行啊，这样下去会过劳死吧，完全没有喝水或进食，就算现在倒下也不奇怪吧，就像我一样……
啊？欸，我？
我应该……嗯，对！我已经死了。
但是那个孩子不应该这样倒下，她必须休息才行，搞不好现在脸色已经发白了也说不定，反正也没有人看到我，毕竟死了嘛，透明？灵魂？总之就算靠近看看也不会被当成变态吧，那种被冤枉的感觉一点都不想体验。
于是我向著对面的街道走过去或是……飘过去？现在已经到了傍晚的时段，虽然不像白天那么多人，但还是有一群喜欢夜游的大学生跟正在应酬的上班族们，店面仍还在营业中，繁华的街道灯火点亮的黑暗的寂静，处于现在状态的我很轻易的就来到了少女面前。
啊！太好了，状态看起来还不错的样子，丝毫没有疲惫的感觉，也有可能是伪装的啦，但就经验而言她还能继续下去，意思是精神饱满这样，不过我还是很担心，所以我打算找个位子坐下来观察著少女，在我转身的那刻一个人向我答话了……
「嗨！有兴趣吗？异世界旅行团。」
那个声音正是少女的声音，但是，应该看不到我才是……
额头上不存在的汗水缓缓滴落……
9A:恶役少女被放流
12岁，就要面临被恶役断罪流放，其罪名为「诈欺罪」于是然后我就被流放了？
但是至今踏入边境的人都不会在回来了，一个也没有……
废话！跳入大深渊谁能活下来，而且历史上还有天才想亲至尝试用魔法飞越过深渊，而便没有消息了。
我死定了？不不！才不会死的，我和神约定过了，他说这次必定会让我活到100岁，所以即使是萝莉，即使是恶役，即使被断罪，我肯定是死不了的！大概？
而且我为什么历史上总有天才即时成为罪犯也想要尝试跨过边境呢？当时在天才们中有流传一句话，「这个世界其实很小，只有一个国家大」后世人分析认为这句话是在嘲笑王族眼光狭小，容不下其他政权。虽然很符合那个时期的昏君，但是就连天才们手记也写了这段话，这是想要纪录什么呢亦或者传达？
还有大家，哥哥们也是，爸爸和妈妈也是，自从我坦白自己的身世后，他们也不嫌弃我，甚至让我不用在意阶级或婚姻，让我自由的过生活，可是这样美好的家庭为什么会帮助笨蛋皇子伪造证据？
我身处乙女游戏，身为恶女和皇子订婚，然而断罪剧情应该要毕业礼那天，皇子与女主角这时也才第一次认识才对，怎么进度跳那么快？双亲也不像是被强制剧情洗脑，反而……刻意的，虽说从我出现时剧情就跳脱了……但是，断罪什么的……
历史上我们家族也有诞生天才而踏入边境，我们一家是有什么不可告人的秘密吗，我肯定那尽头一定存在什么……
经历几十天不停歇的使用魔法赶路，我、主角们与一群路人兵终于到达了就边境，这里附近没有根本村庄所以也没有观众，他们过来是想顺便度蜜月看看风景吗，还是看我跳下去？？
想到这里我不忍笑出来。
「笑什么啊？疯了啊？」皇子害怕极了，把女主角挡在身后。
「我只是觉得你们坐了那么长的路来这边看几秒的死亡，看起来很是变态呢。啊？还是说来这边度蜜月欣赏看风景的？现在正好附加免费的死亡表演呢(⁠^⁠^⁠)」
「谁想要看啦，你快跳！我想要回去了」
「那你就不要来阿」我不忍吐槽。
那啥？身为王子还要跟士兵窃窃私语，是在讨论什么，就不能赶快决定吗？等待他们闲聊的时段我在一旁观察天空，不知为何感觉今天的天气格外的好，蓝天比平时更宽广一样，还有新鲜空气跟绝赞景色。
神啊！我可是绝对相信你的喔，寿命100岁，跟死神打交道的事是绝对不会有的吧，我已经准备好了跳下去，深吸了一口气，向前一步步靠近，在距离尽头时我转过身对著那两卑劣的主角们喊道，
「各位~你们聊的可真久，所以我就自己先走了，拜拜，你们这群混蛋！！」向著那两比出友好国际手势，虽然他们肯定看不懂就是了……
强劲的风压吹乱了头发，因为恐惧眼睛不知觉的闭上，身体因为高速落下产生了不明的恶心感……恶……有够不舒服的，魔…魔法。
「莎瓦拉！」从心脏流出的魔力释放到了体外形成了白色闪光，一瞬间消失后化为透明的魔法保护膜，像是泡泡一样，速度变慢原本强劲的风压也逐渐消失，最后降落到了地面。
眼前是皆是不可思议的景色，这里是……荒野？
光秃的大地，尘土飞扬的沙子，疑似仙人掌的植物跟滚风草到处悠闲的走著？这是啥小。世界尽头就是藏著这个东西吗，挺没意思的，能回去的话又该多好……
我转身回头却被眼前的样貌给吓到了，我们的国家竟然是个浮岛？喔不是整个大陆都只是个小岛？我向后面在退了好几步，想看看那座岛的大小，是不是出错了呢，这个大小怎么看都和实际情况不一样吧？
大约是球场那么大的浮岛，被半圆型的屏障给保护著，这小小的岛就等于我们的大陆吗？太不真实了，这里和那边哪个才是正确的世界啊？一个世界里包含另一个世界这是有可能的吗？那么我又是怎样？虚假？真实的？
原来天才们是因为这个才来到这里的吗，收回刚才的话……这里简直是大惊喜，一个庞大的新世界，无比的兴奋！！
✅10-A：邀请宣言
「嘿！你好啊很开心见到你，旅行者。」
一回过神自己就在这了，仅仅只是看了一篇文章而已……这是在哪？
伸手不见五指的漆黑让我感到恐惧，在迫切寻找出口的我却在某处发出了唯一的光亮，那红光灿烂但不刺眼，逐渐袭来的是一名拥有艳红色发丝的少女。
「请别紧张，这已经不是第一次有旅行者误闯了，没错！就像你（妳）一样。」
少女将手指向了我，靠近一看才发觉她并非人类，从上到下鲜明的羊角纹路跟似火炎摇摆的头发就明显的宣告著并非人类一词，她的声音又在此次传来……像是震破脑子般。
「你（妳）……，可能是因为意外闯入，或是被某个契机吸引而进来，又或者被某人推荐而来？怪僻的娘娘总是喜欢给人递邀请函，给我造成一堆漏洞……
喔，不论怎样都之欢迎你（妳）来到这里，我叫月夜，将为你带路，请进入马戏团欣赏吧。」
皓白的月光照向某一方，地面沉睡的路灯一一苏醒，照亮出了一条道路，橘色令人温暖的灯光显得十分平静，仿佛要置身在这世界中般。
路并没有很远，轻易的就能看到尽头，那是一个红白相间的布帘搭起的棚子，明明没有风吹拂，门口的布帘却像被风拨弄般摇曳著。
「那么请进吧？」
「嗯。」
一瞬间的强烈白光让我下意识遮住眼，只有月夜不受干扰像我说明……
「这里是存放记忆的梦境，记录著不同世界不同故事的地方，提问：在这亿万以上的世界里有几个神？」
「……？」
「答案是无限个。
「在这世界中每分每秒都在诞生一个世界，每个世界又有无数的生命，不分种族不分数量，也就是说只要有一个信仰那便足以称为一个神，而神又创造了世界，这就是为什么答案是无限了。
而每个世界又都不相连，独立存在，因此我便建立了这座空间，存放那些无人被记得的世界，那些被拉进来的灵魂，将会观赏这些被遗忘的世界。
没错！你（妳）也正是其中一个。」
这什么意思！
白光已经消失了，眼前的景象和我理想的并不一样，圆形的观众席上坐著无数生物，有人鱼，毛茸茸生物或异形之类的，而舞台仅仅是中心的小平台，不忍怀疑是否能表演的地步了，这里真的是马戏团吗？
「绝赞的特等席将是你的位子……」
深入脑海的声音在诉说著。
「别想著逃离喔，不论几次……我都会再次把你拉近梦境！嘻嘻嘻。
那么好戏开始了，敬请期待吧，各位！」
国文小老师指导：终烬
