简介
向往成为冒险者的我，有一天被龙辗死了。
龙为了表示歉意，让我转生。
但在第二次人生中也被龙辗死了。
然后第三次人生也是被龙辗死的。
为了让我的第四次的人生更加安定。对了... ... 这次以道具强化职人为目标吧。
不知从何时开始就拥有著非凡技能，而且也不知为何会受到各式各样的美女照料&帮助。
第一章：为了成为一流的冒险者
001话 某职人的野心 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
吉尔兰姆洞窟。
我独自潜伏在所谓的迷宫里。
在最近发现的新迷宫里，冒险者们正在进行探索。
到目前为止，官方确认的是有14个阶层。即使是S级冒险者的队伍，也很难在绘制地图的同时继续前进。
这是一个巨大且危险的迷宫。
现在，我已经到了比那里更深的地方。是地下19阶层吗？
顺便说一下，我不是冒险者。
我潜入迷宫，当然不是为了攻略。基本上攻略迷宫是不可能是单身一人的。好吧，我基本是孤零零的，所以我没组队伍。
总之，我的目的是——。
我来到一个空旷的地方。
洞窟内视野良好，因为从墙面渗出淡淡的光线。
我全身穿著漆黑的铠甲，右手装备著『钢剑』，左手装备著『铁大盾』。
剑和盾是C级冒险者的标准装备，没有特殊效果。
大约有二十只食尸鬼发现我了，慢慢靠近我。
牠们行动缓慢，感觉就像腐烂的尸体，但牠们相当强。虽然外表看起来已经死了，但由于牠们的ＨＰ太高，所以很难打败牠们。
但牠们怕火。如果发射火焰系魔法，就可以有效地削减牠们的ＨＰ。
只是不幸的是，我不会魔法。
魔力极低的我，即使学会魔法也不会有多大威力，也派不上用场。
食尸鬼朝我走过来，发出一些恶心的声音，比如「欧霸～」或者「波嘿～」。我想赶快逃跑，但一旦你转身背对牠们，牠们就会朝你跑过来。老实说，牠们比马还快。
呵呵，但是。
逃跑？完全没有这种想法。
因为我来这么深的地方，就是为了这些食尸鬼。
我用右手紧紧握住『钢剑』，摆好架势。然后——。
以【火】属性重复强化。『钢剑』进化成『炼狱的钢剑』了。赋予了特殊效果『火焰一闪』。
给武具和道具赋予【火】、【风】、【水】、【土】、【圣】、【暗】、【混沌】七种属性来强化。
这就是所谓【道具强化】的技能，我是那个等级最高的Ｓ级。
强化的武具和道具可以根据所赋予的属性类型提高性能，有时还会产生特殊效果。有时候，它们的名字也会改变。
我发动『火焰一闪』。
火焰带从横扫空气的剑中飞出，袭击了食尸鬼们。
火焰将整个食尸鬼缠绕在一起，劈哩啪啦地燃烧起来。牠们的ＨＰ越来越少，直到腐烂的身体随著火焰消失得无影无踪。
♪宝贝宝贝宝——贝♪
空洞的声音随处响起，食尸鬼们纷纷掉落道具。
有很多陶器制的小瓶。里面是『麻痺毒』。
黑色的铃掉落在那些东西里。
这正是我这次想要的东西。
我不是来攻略迷宫的，我只是想收集素材。
因为我是『道具强化职人』。
「突然掉落下来真是幸运。」
我把铃连同一小瓶『麻痺毒』，扔进腰间的袋子。
『麻痺毒』放在手边，通过叠加强化【圣】属性。麻痺毒变成了『ＭＰ回复药』。
大口喝下回复ＭＰ。
虽然我不会魔法，但是要使用剑和防具的特殊效果就需要ＭＰ，而我最大ＭＰ又很低，如果不认真回复的话就不好了。
在开阔的空间深处，从好几个洞里缓缓地出现了食尸鬼。
我紧握『钢剑』所变化的『炼狱的钢剑』，再次疯狂地收集素材.....。
『炼狱的钢剑』坏了。
我是不是用太多特殊效果了。
正好食尸鬼的猛攻也告一段落了，我把散落在各处的掉落道具收集起来，装进腰间的袋子里。
这个数量明显超过了袋子的容量，但这个神奇的袋子还有很多空间。所以我不在乎。
好了，目的达到了。剑也坏了，该撤退了吗？
从食尸鬼身上掉下来的稀有道具『怨念之铃』共收集了7个。
拿起其中的一个，我用【圣】属性和【混沌】属性来强化。
于是，『怨念之铃』变成了『乡愁之铃』。
就这样、『乡愁之铃』叮铃叮铃♪的响了起来。
啪——。
景色一变。
我在一个冷清的房间之中。是我看惯了，我的房间。
手中的铃在震动，无声地碎裂开来。融化在空气中，消失得无影无踪。
『乡愁之铃』是一种使用一次就会破碎的，脆弱的道具。
所以，无论你在哪里，它都能瞬间把你转移到据点（在这种情况下是我的房间），是超级方便的道具。
到目前为止，我住的城市还没有卖『乡愁之铃』。因为在『炼金术』中还没有找到制作方法，没有人能制作出来。
在这个世界上，（或许）只有我才能制造出这种稀有道具。
是『道具强化职人』，只有为此兼备奇特能力的我才能做到这一点。
我想说的是，如果我大量生产并销售这些东西，应该可以大赚一笔。
等我存够了钱，也许我可以买些昂贵的东西。如果我强化它，它会进化成什么样的道具呢？我很兴奋，但我停不下来了。
『乡愁之铃』制作完成的时候都会震动。
这个应该会卖得很好！直觉告诉我。
我脱下全身的铠甲，换上工作服。
（译注:エプロン，围裙，工作服？）
快速做好营业准备，把入口处的牌子从『准备中』翻到『营业中』。
呵呵。今天会有什么样的客人来，会在我的强化下微笑著离开吗？
不安与期待交织在一起的这一瞬间也是令人愉快的。
『阿利特强化工房』。
以我的名字命名的小小道具工房。我现在的头衔是『道具强化职人』。虽然还是个小店，但我的梦想是以后不断变大。
那个？但是等等？
说到底，我成为职人是因为.....。
我想起了15年前——刚出生的那时候——。
002话 龙与转生ｘ３ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我憧憬成为冒险者，在那条道路上拼命地奋斗。
但是实力不足，即使到了40岁，也只能勉强当个拿著行李的。
辗转于年轻气盛的冒险者队伍，每天拿著行李赚取零钱。顺便一提，是素人童贞。
衰弱的身体。
破碎的心。
就要快要放弃的时候，就会想起初衷，想振作起来，身体和心灵却很难跟上。
尽管如此，我还是想成为冒险者，想在这条路上取得成功，所以一直在挣扎。
然后，有一天。
我被龙辗死了。
我想可能是当场死亡。在感到疼痛之前，意识突然中断了，这算是万幸吗。
下一瞬间，我就飘浮在雪白的空间里。
在我眼前，有一条长著白银鳞片的巨龙。肯定是那条猛烈撞死我的龙。可恶，连我的灵魂也是想来吃掉的吗。
然而，却是。
『对不起。我和风精灵们在聊天，没注意到你……』
我觉得那是一条谦卑的龙，尽管它发出咆哮的声音。（译注：腰の低い，谦卑。）
白银的龙垂著长长的脖子，很认真的道歉。
『虽然我不会同情那些用刀剑向我挑战的人，但这次是我的疏忽造成的。我会将力量的一部分让渡给你，让你重新开始人生吧！』
巨龙这么一说，巨大的身躯便融化成背景中的白色。
『我是圣龙。把【圣】属性赋予你的灵魂吧……』
声音渐渐沙哑，不久我作为婴儿，发出了生产时的哭声。
的确，我被赋予了【圣】属性。这是十万分之一的人类才拥有的稀有属性。
而且，我在转世之前就有【火】属性，那个也留了下来。而且，与新出生时赋予的【风】属性一起，成为拥有三个属性的人。
拥有三个属性的人相当稀有。
属性越多，相配的武具和道具也越多，必然能发挥出状态值以上的力量。
而且，越是强大的装备，就具有越多种属性，如果与使用者的属性恰好吻合，就会产生相乘效果。
我想。太酷了！
我毫不怀疑，这次一定能以冒险者闻名的。
但是，并没有大获成功。
孩童时代期待著将来，却从未取得任何成果，我又一次素人童贞地迎来了40岁。
我又被龙辗死了。
再次回到白色的世界。
这次是一条被黑色鳞片覆盖的巨龙。
『哎呀，真是对不起。真没想到会有人在那里ー』
听到它用辣妹般的口气呻吟般的声音，我打心底害怕。但毕竟它是低姿态。
『如果是敌人的话，我是不会手下留情的。道歉？不是那样的，但我会给你一点力量，所以请去转世并原谅我。』
漆黑的龙轻浮地说，它的巨大身躯融入在背景中。
『啊，我是暗黑龙。就给你的灵魂添加【暗】属性吧♪』
声音渐渐沙哑，不久我便发出了生产时的哭声。
正如暗黑龙所说的，重生的我被赋予了【暗】属性。而且前世的【圣】、【火】、【风】，再加上新出生时赋予的【水】。
到目前为止，是否存在过拥有五种属性的人类？
周围充满了期待。能与历代勇者、英杰匹敌的神童的出现，真是可喜可贺。
我想。这次一定能成功的！
这样不就不能发挥出勇者级的活跃表现了吗？轻松地说。
那样的我又被龙辗死了。
这一次，和前世和前前世相比，多少有些出色的表现了。
但是离一流很远，离二流稍远一点。
而且我还非常努力，根本没有上妓院的时间，在这次的人生中，我还是个完美无缺的童贞，在我40岁的时候，又死于非命了。
如果知道会是这样的话，就会后悔在十几岁的时候就没有抛弃童贞了。
「有第两次，就有第三次，这会不会太过分了？」
虽然到目前为止一句话都没说，就被转生了，但还是想发泄一下自己的不满。
滔滔不绝地诉说著三次人生的不幸。
『嗯，这是很难得的体验，如果是第三次，就应该怀疑这是诅咒之类的。』
这条有著暗淡灰色鳞片的巨龙，在第三次见到它时，语气才恢复到原来的样子。
『请原谅我。我也是没注意到前方。这力量，虽然很少，但也要赐予你。希望你下次一定要幸福的人生。』
灰龙郑重其事地说著，它的巨大身躯渐渐消失。
『我是混沌龙。作为三神龙之一，在你的灵魂里刻下【混沌】属性。』
声音渐渐沙哑，不久我开始发出了生产时的哭声。
马上检查状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、风、水、土、圣、暗、混沌
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所有属性都已完备。
而且【混沌】属性是魔物或道具专用。是人族和亚人不可能取得的属性。
神也不会这样吧。
拥有七个属性的我，一定得到了与神相匹敌的力量。
——怎么可能这么想呢！
在三次人生中，我领悟了。
我的基本能力非常的低。还有成长性。那一定是灵魂层面决定的。
但即便如此，我也不想放弃成为冒险者。
无论是前世、前前世，还是前前前世，我都是为了成为冒险者而努力著。
就像混沌龍所說的那樣，『當了冒險者就會被龍輾死』不管是否受到了詛咒。

我想成為冒險者。絕對想成為那樣。想大顯身手。

但現實是無情的。
我沒有才能。要想成為冒險者，壓倒性地缺乏潛在能力。

那麼該怎麼辦？

我用剛出生的腦袋拼命的想。
最後得出的結論是——。


　
「歐呀！（對了！）歐呀————！（成為道具強化職人吧！）」



如果自己很弱的話，就用武器、防具、道具來補充不就行了嗎！

能夠做到這一點的就是道具強化職人了。

如果賦予劍【火】屬性，攻擊力就能提升。
如果賦予鎧甲【水】屬性，它就會自動回復。
如果在回復薬上注入【闇】屬性，就會變成詛咒的毒藥。
把【土】與【聖】結合起來，就形成了鐵壁般的魔法防禦。

而且如果賦予人和亞人所不能擁有的【混沌】屬性的話，得到全新的效果的可能性很大！

我配置了所有属性。
對於賦予屬性來強化物品的職人來說是最佳選擇。

我一定會把這個技能發揮到極致，總有一天我會用適合自己的傳說級武器、防具、便利的道具來武裝自己，這次我要以冒險者的身份成長。



順便一提。

「歐呀（脱離素人童貞）、歐呀……（如果能做到就好了……）」
003话 龙的对话（幕间） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在这个世界的夹缝中，巨龙相对著。
一方是白银的龙，另一方是灰色的龙。
这时，漆黑的龙也出现了。
『哎呀，对不起。久等了吗ー？』
『不，我们也刚到。』
『大概半年吧？』
因为龙的寿命长得令人昏昏欲睡，所以打个盹就是几年的感觉。
三只巨龙面对面，为久别重逢而高兴。
『圣龙，你瘦了一点？』
『我看起来像吗？嘿嘿嘿♪』
『看起来暗黑龙又被晒伤了？』
『你们知道吗？我最近一直住在南方的海边ー』
热热闹闹地展开了女人间的谈话。
然后，聚在一起的混沌龙终于开口提出了正题了。
『此外，我想问各位一件事。』
听到混沌龙在叫他们，另外两只龙抬起头来。
『各位，妳们有没有杀了人类，并让他们转生？』
『大约，80年前有一次……我给灵魂赋予了【圣】属性。』
『我大概是40年前吧？没有仔细看前面吧。我给了【暗】属性哦。』
『我最近也发生了同样的事情。【混沌】属性刻下来了。』
三龙都沉默著。
『是同一个人……吗？』圣龙说。
混沌龙点头。
『真的吗……？』
再次点头。
『有这样的偶然吗？』
『不、不，他的运气有多差。』
『我也曾怀疑过诅咒之类的事情，但似乎并非如此。我好奇地窥视了一下那个转生的灵魂，在那之前就出现了一些问题。』
嗯？两只龙又摇了摇头。
『灵魂等级被绑定在低规格，而且成长性也明显低下。』
因此，又补充说道，他在没有取得任何成就的情况下，就已经浪费了三次人生了。
『怎么可能……』
『哎呀ー……』
两只龙对于，只要自己赋予他属性就足够的思考不周，感到羞愧。
混沌龙也一样。
『我们应该为夺走他的生命负责。而且，我们还强迫他过了两次不幸的人生。』
『还没有决定这次也是这样。』
『也许吧。不过，反过来说，得到七种属性的他，会变得自满，提前自寻死路的可能性也会增加。』
『的确……』
『也许会吧ー』
圣龙的瞳孔就像是寄宿著决心那般诉说著。
『我们这些被神牵著鼻子走的人，绝不会袖手旁观。』
『是啊ー。但是怎么办呢？我们虽然能给予人恩惠，但每个人只有一次哦。』
『严格来说，是【人生一次】。同样的灵魂，如果在转生之后，可以把它当成另一次的人生。所以，我们是不是能再给他一次？』
『这样啊。那我该给他什么呢ー？』
混沌龙寂寞地看著圣与黑暗的两只龙说话。
『对了，混沌龙在这次的人生中给了他恩惠，现在不行再给了吗？』
『……』
『没办法。不过【混沌】属性本来是无法寄宿在人身上的。因为已经给了他破格的恩惠了，这样不就行了吗？』
『……』
『圣龙，那我们该怎么办？该给他什么？』
『好吧……。从现在开始我会好好考虑的。』
『咦？不马上去给他吗？』
『他现在才出生不久，等他再大一点是不是更好？』
『啊ー，对啊。那我也先考虑一下吧。啊，不过，他看到你这个样子，会不会吓一跳？』
『对啊。我是不是应该把自己变化成人类？』
『变成那个的话，一段时间会回不到原来的状态，力量也会受到限制。』
『可是，我好久没有在人类的城镇上生活了。』
『是啊。有时候也挺好玩的。』
混沌巨龙半睁著眼睛看著两只龙愉快地说话。
（只有我被排除在外……）
不只是一点点，而是令人沮丧。
（但要打破『一生只能一次』的规矩……唔……）
混沌龙为此已经烦恼了十几年。
004话 ５歳的我，技能等级突然变成Ｓ级 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在第四次人生中，我是一个名叫『阿利特』的平民。
如果被知道一个平凡的孩子拥有七种属性，周围的人会怎么做呢？
在前世和前前世，拥有的属性更少，但我却被当成了『神童』。尤其是前世很厉害。
这次的人生也会被宠爱吧？
不行。
这一次，我决定一开始走成为冒险者的道路。
但是，拥有七种属性像神一般的孩子，恐怕会被塑造成冒险者。为此进行的英才教育一定会束缚我的童年。以前都是这样的。
所以在这次的人生中，我决定把自己的特殊性作为秘密。
但是，直到我成为了一个冒险者。
幸运的是，我出生在一个偏远的村庄，不是那些拥有罕见技能【鉴定】的人会去的地方。我对任何人都隐瞒了自己的全属性，从小就一直在成长。
到了5岁，我一边抱著胳膊一边在村子外面想著。
成为道具强化职人，为我自己制作强力的武具和道具。
然后，成为最强的冒险者。
为了实现这个野心，我应该做些什么呢？
要成为道具强化职人，需要先掌握【道具强化】技能。
而且要学会技能，你必须储存相应的技能点数作为交换。
『技能系统』是古代诸神赐予这个世界的恩惠之一。
技能是需要相性的，不是每个人都能消耗同样的技能点数来学习。
如果相性不合的话，就需要很多技能点数，相反，相性合的话就可以少一些。
至于我嘛。
我微笑著对教会里的神父说：『等我长大了，想成为道具强化职人。』他告诉了我学习【道具强化】技能的必要点数。
E级：1,000
D级：2,000
C级：3,500
B级：7,000
A级：15,000
S级：45,000
E到S表示技能等级。
各个数值，E级的数值是学习技能所必要的技能点数，其他的是提高技能等级所必要的技能点数。
【料理】、【锻冶】或其他职业技能，被认为能熟练工作，最低也是C级。
也就是说，如果我想作为道具强化职人去独立生活，就必须存到1,000+2,000+3,500合计共6,500的pt。
我暂时放心了。
就职业技能而言，如果相性不合，光是学习就要花费数千pt，从这一点来看，还有另一个地狱在等著我。
单从结果来看，我和【道具强化】技能的相性只是『还算不错』而已。
技能点数在日常生活中也在不知不觉中迅速增加，所以即使是幼儿时期的我，如果从现在开始有意识地存的话，10岁左右就能存到最初的1,000pt。
到15岁的时候，我可以把技能等级提高到D级。
到了那个年纪，应该就可以在大城镇里当学徒，几年后成为C级人物，独立生活。
剩下的就是充分利用我的全属性特性，不断强化物品，以最快的速度上升到A级。
S级应该是不可能的，所以我的冒险者战斗就从那里开始。
弱冠5岁的我，对未来的规划很在行。
我走在小路上，从内心深处发出呵呵呵恶心的笑声。
「你好，孩子，你有什么烦恼吗？」
我听到一个很酷的声音。
四处张望，除了我和那个人，没有别人。
我把脸转向声音的主人。
她是一个闪亮金发的漂亮美少女。
看起来像是17~18岁。她编成辫子的长长秀发任其垂落地面。虽然那件白色神官服看起来很宽松，但那晃来晃去的凶器（硕大又晃的巨乳），就快要将衣服撑破了。
她带著可爱的笑容接近我。
非常清秀。她散发出一种神圣的气息，似乎有一丝光芒。
我不知道该怎么办。
经历过三次转生的我，估计活了125年左右，但从未见过如此的美少女。
「突然跟你打招呼，真对不起。不过，你好像在烦恼什么，我很在意。」
我想像著玫瑰色的将来很兴奋，难道是别人看到我的脸上带著苦闷的表情吗？
「不，我，我没有……」
对于靠近的美少女，我很慌张。
这似乎又让她担心了。
「可怜的孩子……。你对将来一定感到很不安吧？」
嗯？不管怎么说，一般人会认为5岁的孩子会为『对未来的不安』而烦恼吗？
这个姐姐，是不是有点脱节了。天然呆？
就在我这么想著的时候，姐姐靠在我身上，弯下身子――――挤压著。
「啊！？」
「没关系，没关系，没关系……」
她把我抱在怀里，我的脸贴在乳摇的胸前，这算什么奖励啊！？
（译注：たゆんたゆん，乳摇。女性の豊満なバストが激しく揺れるさまを表现する语。）
虽然刚开始我还有些动摇，但那至高无上的柔软让我变得心里平静。
啊，真幸福……。
我想就这样永远把脸埋在胸部。
姐姐的声音像梦幻般的感觉中回荡，在脑中低语。
「本来，神龙只能给人恩惠的一次。但是因为你已经转生了，所以可以算是另一个人了。」
我的头摇晃。我的意识开始朦胧不清了。
「希望这次你能过上幸福的人生。这是我送你的小礼物。」
你在、说……什么……？
「还有，请忘掉这一切吧。再次见到我，就像浮上水面的泡沫一样。那么，祝你有个美好的梦想……」
渐渐地，我的意识模糊起来了――
………………………………
「――――哈！？」
我醒了。
咦？我为什么睡在路边？
猛地坐起身，搜寻著记忆。可是——我想不起来了。我好像见过什么人，但我不记得是谁了。
那天晚上。
我想看看我今天的技能点数存多少了。
ＳＰ：100,101
「哦！终于超过100了…………嗯？个、十、百、千、万、十万，真是…………太好了！？」
啊！什么？为什么？一天10万？
因为完全说不通，所以当天就先睡了，但是第二天早上开始的数日内，经过多次确认，10万的数值并没有减少。
一周后。
我去了教会。
在乡村的教会并不是很好，但它是唯一的石头建筑。还是农民的神父去田里了，不在，礼拜堂里只有老奶奶在打瞌睡。
我没有走向主祭坛，而是走向一端的小祭坛。
一般来说，如果你想掌握一项技能，就请教神父。
但是神父经常不在，他在这个祭坛上举行了『技能修得术式』。是个相当有能力的人。
在这里，一个人可以随意学习技能，还可以提高技能等级。
把手放在祭坛上，眼前浮现出一个半透明的玻璃版。跟看状态的时候感觉一样。但是，你只能看到自己的地位，而别人却能看到你。
我四处张望。奶奶，她还在睡觉。没有其他人了。
确认完周围的情况后，摸了摸画面上的项目，又看到了其他的显示。继续操作。
――要学习【道具强化】技能吗？(需要ＳＰ：1,000)
出现了这样的显示。选择『是』。轻快的声音响起，我吓了一跳，回头看了看老奶奶。她还在睡觉。我放心地回头一看，原来是『已经完成』的文字。
检查了状态，在我的技能栏里增加了【道具强化】。技能等级当然是E级。
继续选择相同的项目。现在又被问及是否要提高技能等级。我当然选择『是』。
重复一遍。
当检查状态的时候。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、风、水、土、圣、暗、混沌
ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
体力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E-
精神：E-
ＳＰ：26,605
【技能】
道具强化：S级
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我在5岁的时候，【道具强化】技能成为S级了。
顺便一提，我的技能点数还剩下2万以上。
005话 10歳的我，得到超稀有技能 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
10岁的我，开始去村子里唯一拥有的【道具强化】技能的汤姆家。
矮人叔叔，一边务农，一边主要修理和加强农具。
我的【道具强化】的技能等级是S级，就连学习技能的事也对任何人都保密。
但是大家都知道我将来的梦想，所以从现在开始修行，就会被周围的人微笑对待。
「矮人是一个梦想从0到10的种族。如果你想从1到10，那就太不公平了。」
汤姆叔叔一遍又一遍地讲同样的故事，这是他被讨厌的原因之一。
但我还是扮演一个老实的孩子假装聆听。
「可是我啊，想制作10的东西。从0开始做东西，即使是比你们人族寿命长的我，也需要时间。所以我才立志成为道具强化职人。」
从这里开始，主要是年纪轻轻就离开矮人部落，辗转于著名的道具工房的英勇事迹。
但是，汤姆叔叔受到挫折了。
汤姆叔叔只有一个属性，他看到了那些有才华的人，遇到那些靠努力是无法克服的障碍，于是逃到了这个村子里。
我听过无数次了，这故事感人落泪。
我也曾经历过三次冒险者人生，每次都受到挫折。严格来说，每次都被龙辗死了。
「阿利特，你真有才能！」
虽然这句话听起来令人恶心，但汤姆叔叔对怀抱中的孩子们无一例外地说同样的话。也就是说，他只是随便说说而已，我可以放心。
为了从汤姆叔叔那里偷学到我需要的知识和技能，我认真地帮他修理了锄头。
更换把柄，用锉刀打磨尖端的金属部分。
在工作的时候，叔叔变得比较多话。
闲聊和吹牛我都听不进去，但有些故事还是有参考价值的。
「所谓道具强化，也不能无限制地重复强化啊。」
例如，在一根只是削过木头的棍子上，你不可能通过多次加强【土】属性来达到神位钢（秘银）的强度。
「物品的【插槽】数量是事先固定的，强化次数无法超过插槽的数量。」
在冒险者时期（也就是前世以前），我曾经听过一些事情。
道具强化是对空的插槽赋予属性来进行的，所以必须要有空的插槽才能强化。
如果它本来就是一个强大的道具，它的插槽数量也会更多，所以可以得到更多的强化。
「能否看清楚这一点，就是工匠的本领。」
即使是用同样的木头制成的木棒，其插槽数也会随著部位和制作方法的不同而不同。
汤姆叔叔以他的知识和经验，这么说。
「但是，这不就是【鉴定】吗？只要有技能，不就能知道吗？」
我用耳熟能详的知识问道。
汤姆叔叔，他给了一个微笑。看来我的知识很拙劣。
「不，不能。【鉴定】是了解状态资讯的一种技能，不管是人还是物。所以我知道是『什么样的强化』。可是，插槽的数量什么的，可以说是所谓的反面状态，就算是S级的【鉴定】也不知道。」
「那么，是因为知识、经验和直觉才这么说的吗？」
「啊，你也有直觉吧？嗯，职人的直觉……」
汤姆叔叔咳嗽一声。啊，是骗我的吗。
「可是，你听好了，有一个办法可以确切地知道插槽的数量。」
我夸张地「噢」了一声，汤姆叔叔得意地说。
「就是【解析】技能。」
听起来很耳熟。
【解析】似乎能得到【鉴定】不可知的，是能揭示人或物本质的技能。
汤姆叔叔说，在道具强化方面，可以提前了解插槽数，还可以进行详细的强化。
这是道具强化职人都渴望拥有的技能。
但是，我记得【解析】是……。
「嗯，【解析】是无法用普通的方法得到的，是限定技能。如果不是天生就有的话，恐怕是学不会的。」
限定技能与通常技能不同，即使在教会消耗技能点数也学不会。
没有等级的概念，许多单体技能的性能超过了通常技能的S级。
如果排除天生的超级幸运，就必须使用稀有物品或通过神的试验。而且可能要求大量的技能点数，所以很麻烦。
获得极为困难。
但是，正因为如此，才值得挑战。
【道具强化】现在是S级，因为一旦拿到【解析】，作为道具强化职人，我就无所畏惧了。
我决定了新的目标。
总有一天要学会【解析】。
为此，首先要认真收集情报，调查获得方法。
在某些情况下，可能需要在成为一名道具强化职人之前，开始一段获得它的旅程。
10岁的我下定决心，有力地踏著大地匆匆赶回家。今天晚饭吃什么？
当我到达村庄中央的一条小溪时。
「呀呼ー♪好孩子，你有没有烦恼之类的？」
好像有轻快的声音对我说。
四处张望，除了我和那个人，没有别人。
我把脸转向声音的主人。
茶色头发与褐色皮肤。她是个帅气的美少女。
大概15岁左右。一件敞开的衬衫和一条短裙。她的耳朵、脖子、手臂和脚踝上都戴著一些装饰品。她撩起那蓬松的波浪头发，她那快要将衣服撑破的胸向前跃出。
「哼ー哼ー！你知道吗？你肯定有烦恼什么的。」
她带著无忧无虑的微笑接近我。
非常的H。奔放不羁。不知怎么说，营造出一种轻薄的——『如果我拜倒在她的脚下，她一定会嘲笑我』的氛围。
我冷静不下来。
三次的转生大约经过130年。我从没见过这么漂亮的女孩。没有，对吧……？
褐色美少女兴高采烈地走过来，歪著头说「哦？」
美貌就在近在眼前！？
她不顾惊讶的我，略带惊讶地说道。
「咦？这是什么？为什么技能点数还有2万以上？而且【道具强化】等级是S级。啊，莫非是被抢先了？」
我不知道她最后一句话是什么意思，但我更吃惊了。
难道这位姐姐，拥有【鉴定】技能吗？否则就没法解释了。
「难道你想成为一个道具强化职人？」
我困惑地点点头。
姐姐想了想，「嗯～」了一声，哈哈大笑。
「好吧，就这样做吧♪」
她伸出双手，温柔地托住我的脸颊、
啵啾～。
嘴唇与我的嘴唇！重叠在一起！舌头彼此缠绕！？
令人眼花缭乱的湿吻持续了好似永恒的时间。
「噗哈……嗯，多谢款待♪」
哦，竟然粗心大意……。
血往我头上冲，头晕目眩，听到姐姐的声音回响。
「说真的，神龙的我只能给人恩惠一次……。但是，因为你转生了，所以现在可以说是别人了吧？」
呆若木鸡。意识，有点朦胧……。
「以前我失败过，但希望你这次能有一个美好的生活，这是我给你的礼物♪」
你说什么……？
「那就忘了吧。和我再见面，要保密的事。」
渐渐地，眼前的景色变得模糊――
………………………………
「――――哈！？」
我醒了。
咦？我为什么睡在小溪边？
猛地坐起身，搜寻著记忆。可是——我想不起来了。我好像见过什么人，但我不记得是谁了。
那天晚上。
不知怎么的，我检查了一下状态，看看技能点数是多少。
虽然技能点数没有太大的变化。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【技能】
解析：Limited
道具强化：S级
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
啊！？什么？为什么？解析？什么时候？
我完全不知道这是什么意思，所以我先睡了一天，但是第二天早上开始的几天里，我反复检查了一遍，发现【解析】技能并没有从状态中消失。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、风、水、土、圣、暗、混沌
ＨＰ：10/10（20）
ＭＰ：3/3（10）
体力：E-
力量：E-
智力：E-
魔力：E-
敏捷：E
精神：E-
ＳＰ：27,710
【技能】
解析：Limited
道具强化：S级
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
顺便一提，状态就是这样的。
自从5岁起几乎没有成长的就放在一边，我在快要10岁的时候，就已经掌握了道具强化职人所需要的技能。
006话 15岁的我，刚开始旅行就得到神秘的技能 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
15岁的我，决定离开村子。
这是为了到大城市去向现役的道具强化职人拜师，修行积累经验。
我自豪地拥有全属性、【道具强化】技能达到最高的S级，而且还具备超有用的限定技能的【解析】、应该可以成为有史以来最优秀的道具强化职人。大量的技能点数几乎不用就都存起来了。
但不幸的是，我还有两样决定性不足的东西。
知识和经验。
在乡村的村子里，只有一个人拥有【道具强化】技能。
就是矮人族的汤姆叔叔。
但是汤姆大叔，明明说了很多大话，实际上却几乎没有作为道具强化职人的实际工作经验。我到12岁的时候。
已经是学徒水准的知识和经验。尽管如此，因为对我来说是必要的，所以在他手下做了很多事情，但已经到了极限。
尤其是在知识方面，我担心自己是不是落后了很多。
道具强化在对象的道具和属性赋予的组合中有多种强化模式。
这存在庞大数量的强化配方。
虽然我模糊地记得在三次冒险者人生中听到的酒后闲聊的配方，但连我自己都觉得很奇怪。
很想试试，但村里只有一些农具和其他东西，而且没有一个强化用的插槽，所以没法试。
不知是幸运还是不幸，因为这个村子周围没有魔物出没，所以除了狸子之类的害兽没有其他对手。
刚出生就立志成为道具强化职人的我，在时间上的优势充满信心。
但是，城里的人和贵族一定有很多机会接触到最新的配方。
因此，我的下一个目标，就是到城市里去吸收最先进的知识（配方）。
如果可能的话，我希望能在两年内制作自己的配方。如果这么做的话，经验也会随之而来吧。
这么说来，每次当我制定目标的时候，不知不觉就会实现了。
毕竟，毕竟知识是不可能的。即使把它纪录在书里，也会很占地方。
早春。一个晴朗的日子。出发的时刻到了。
「阿利特，要保重。」父亲说。
「别气馁。」母亲说。
其他村民几乎全体出动，为我送行。
「这是给你的饯别礼物，可要小心使用哦。」
村长递给我一个小袋子。
接过来，沉甸甸的。里面装满了银币和铜币。
也许是因为我从小就宣布『要成为强化道具强化职人』，所以大家都在为我加油助威。还为我准备了去城市的旅费，足够在城里生活一周左右的时间。
虽然这是一个贫穷的村庄，但为了一个少年，每个人都出了一点钱。
我，四次的人生加起来活了135年，也许是第一次得到如此温柔的对待。
说实话，10岁的时候就已经向村里的人坦白了自己有【火】和【土】的属性。
虽然我真的是拥有全属性，但是这样会引起骚动，所以不能说出去。
拥有两种属性的人也相当罕见。大概每两万人中才有一个吧。村子里能有一个特别厉害的人，就是这么多。
所以，我收集到很多的期待。
但是，和前世和前前世那种亲切感不同。
那个时候，可能是打算『年轻时就照顾过他，以后就可以过好日子』感受到这样的气氛。
但是，村里人的善良是一种非常温暖的感觉。
「谢谢。我一定会成功回来的。」
我以坚定的决心说著。
神父走到我面前。
「我给你的，是这个。」
他递给我一把有点旧的剑。经过【解析】确认，是『铜剑』。
「这是以前旅行的冒险者捐给教会的东西。虽然到邻近的小镇没有危险，但是从那里开始虽然很弱，但是也会出现魔物。基本上，我建议你逃跑，但有时请务必使用它。你的……状态比其他同年龄的人还贫弱。」
很感激。虽然我很感激，不过『贫弱』不是多余的吗？
我有点沮丧，这次是汤姆叔叔来找我。
「这是我要给你的。」
……『锅盖』？啊，姑且说是赋予了【土】属性，是增加了硬度吗。虽然只是把木制的盖子弄硬了。
「听著，就算有魔物出现，也不要先想著逃跑。为什么不把它扔出去牵制呢？」
不是要用它来代替盾牌吗……。
因为我老实地申报了状态值，所以被认为是弱者。
虽然目的地之前，应该不会出现那么厉害的魔物，但是当你停下来，也不想到会有人叫你『快逃』……呵呵。
首先，即使软弱，也要认真制定对策。总之，到了邻近的小镇之后，就先强化一下『铜剑』吧。
顺便一提，我增加了ＨＰ，作为旅行的准备。
如果什么都不做，ＨＰ和ＭＰ就不会升上去。相反，随著状态的上升，『ＨＰ上限』与『ＭＰ上限』将逐渐增加，而且通过消费技能点数可以增加它的最大值。
虽然气势稍有削弱，但我毫不气馁地出发了。
但是，有一点拥挤。
几乎所有的村民都来来送行。除了那些腿不好或者容易生病的人，除了一个，其他人都来了。
我无法向那个人告别。
这才是遗憾——。
傍晚时分，我来到了邻近的小镇。
旅行后的第一夜晚。
我很高兴我没有露宿。话虽如此，但我不想浪费村里人给我的钱。晚饭是吃随身携带的，只是睡觉，所以就算是睡马棚也没关系。
这个小镇比我住过的乡村要大，但是个偏僻的小镇。只有一家旅馆。
我凭著以前和父亲一起来过一次的记忆，去了旅馆。
「这个少年，你对前途有烦恼吗？」
好像有很了不起的声音对我说。
虽然街上人很少，但那个人的脸正对著我，所以应该没错。
是一个有著灰色头发，妖艳的美女。
虽然看起来很成熟，但硬要说也才十几岁上下。凸显出身体曲线的紧身连衣长裙，只卡在巨大的胸部上感觉很危险（各种意义上来说）。脖子上围著一条与头发颜色相似的毛围领，像是支撑胸部般的双臂交叉著。
我很遗憾，这么小的小镇居然也有妓女。那样的话，颜质会不会太高了？
她装模作样地靠近我，我的心跳了起来。
经过三次转世，135年。我从来没有见过这么漂亮的女人。也许……。
妖艳的姐姐带著浅浅的微笑站在我面前，惊讶地皱起了眉头。
「怎么……。那些家伙已经和你接触过了？竟然是我最晚到。」
姐姐，一边盯著看我，一边不理我继续自言自语。
「可是，这……。嗯嗯，原来如此。原来如此啊。」
这到底是怎么回事？莫非是桃色敲诈（仙人跳）？我环顾四周，看有没有潜伏著可怕的哥哥们。看起来不在就放心了。
「那么，我能给你的就只有这个了。而且不像他们，我在这一生中已经给过你恩惠了。要打破『一生只能一次』规矩，只有这个办法……唔……」
姐姐，在我不知道的地方烦恼著。话说回来，即使妳说『那个』啦，或『那个』之类的暧昧不清的说法，我也完全不在乎。
「我也有疑问，她们会做这种程度吗？可是，她们明明都有做，我却不做，这也令人懊悔了。嗯，是该下定决心了吗？」
姐姐似乎明白了什么，抓住了我的手……？
「话虽如此，在这种场合还是有些犹豫。跟我来。」
「什么？不，那个……？」
姐姐，不管有没有必要都要把我拉过去。巨大的力量无法摆脱。或者说，它太软了，我不想松开它。
就在我们到达旅馆的时候。我被带到了最好的房间。用我的钱……。
虽说是乡下小镇，宽敞的房间里放著一张大床。
或者说，那个？这是……。
「你在干什么？还不脱衣服吗？」
「为什么要脱！？」
虽然已经是半途了。有胸部！但是没有下垂！腰细！屁股也很丰满！
然而，太堂堂正正的做了，完全没有性欲。
「为什么？我们要做这种事。」
「做、做……？」
这是不是意味著要开始做了？
可是，她还是那么堂堂正正，让人怀疑是不是要做伏地挺身了。
我莫名其妙地被推倒在床上。
我的头都快沸腾了。
啊，咦？实际上，我的意识开始模糊了……？说是身体的感觉，我甚至不知道自己在做什么。姐姐的声音回响著。
「本来，神那里规定一生中只能得到一次恩惠。先前的转生，我已赐予你【混沌】了。因此，打破规定的第二次赐予需要直接联系。但这真的是最后一次。」
总觉得有点朦胧.....。
「我会给你现世的知识。但那只是至今被发现的知识。如果具备七个条件，你可以找到未知的强化。」
什、什么……？
「最后，对你来说最美好的一夜，如烟一般从记忆中消失。真是遗憾啊。顺便说一句，这是我的第一次，是不是有点温柔，傻瓜……」
姐姐的美貌渐渐模糊——
………………………………
「――――哈！？」
我醒了。
那个？为什么我睡在床上？而且裸体。
猛地坐起来，摸索著记忆。可是——我想不起来了（……）。我好像见过谁，但我不记得是谁了。
确认手头上的钱。考虑到这个房间的费用，只减少了合理的金额。我在干什么啊。把重要的钱……。
但是这个时候，我却被一种不可思议的感觉囚禁著。
总觉得头脑特别清醒。
那个？应该不知道的强化组合（配方）浮现出来了……？
不会吧！智力是不是提高了很多？
我兴奋地开启了自己的状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、风、水、土、圣、暗、混沌
ＨＰ：150/150（150）
ＭＰ： 30/ 30（30）
体力：E+
力量：E
智力：E
魔力：E
敏捷：E+
精神：E
ＳＰ：27,655
【技能】
强化图鉴：Limited
解析：Limited
道具强化：S级
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
智力没有成长啊！
但是，还是一如既往的低啊……。也许我该多锻炼一下身体，脑袋什么的。
不是。
「【强化图鉴】是什么！？」
想到这里，解说就出现了。
这似乎是一种限定技能，可以随时参考道具强化配方。原来真的存在吗……？
虽然在图鉴里记录了不少，但其中也有『未记录』的组合。如果你真的尝试了，并且确认了它的效果，就会被记录。
但这是我从未听说过的技能，我怀疑它是否真的有用。
那就试试看吧！
于是，我伸手去拿神父赠送给我的『铜剑』――。
在那之前，先穿件衣服吧。
007话 强化『铜剑』了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
穿上衣服，我在床上盘腿而坐。
把『铜剑』放在前面。
用【解析】检查。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：铜剑
属性：－
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
ＨＰ：27/100
性能：D
强度：D-
魔效：E-
【特殊】
没有
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
磨损的好严重啊……。好像是捐赠给教会的时候就快用完了。
我之所以有这种感觉，是因为看到了『ＨＰ』的数值。
ＨＰ与人的状态上的ＨＰ意义几乎相同。
如果这左边的数值为0，那么无论何时坏掉都不奇怪。
可能是变成0的那一刻，也可能会持续一段时间。会如何就看运气了。
反過來說，只要ＨＰ還剩下1，就絕對不會壞掉。

諸神保佑的世界就是這樣形成的。
好吧，如果遭遇巨龍的衝擊，即使ＨＰ有1,000，也會在一瞬間被吹飛，然後崩壞吧。

而ＨＰ右側的數值――『100』意味著最大ＨＰ。修復後，將該值作為上限，回復左邊的數值。
隨著道具的強化，『強度』越來越高，最大ＨＰ的數量就越來越多。

順便說一句，人類的ＨＰ有一個最大ＨＰ，可以顯示何時才能最大限度地增加ＨＰ。
我現在的狀態是『ＨＰ：150/150（150）』，這裡面的數值就是。
該值是隨著體力的增加而上升，並通過消耗技能點數可增加最大ＨＰ的運作方式。

ＨＰ下面的『性能』代表了道具本來使用方式時的性能。 如果是劍的話，應該是鋒利之類的。
『強度』是正確、堅硬、耐久的程度。對物理衝擊的抵抗力。而且還會反復出現，如果出現這種情況，最大ＨＰ也會上升。
『魔效』是魔法效果的意思。可以達到特殊攻擊的效果，也可以增強魔法耐性。根據道具的不同，最大ＨＰ也會上升。

那麼，終於要進行道具強化了。

『銅劍』的插槽數是兩個（Ｓ１與Ｓ２）。總之，還算妥當吧。

然後一個插槽可以進行5次的強化。『◇』表示空的狀態。如果將屬性賦予一個階段，就會變成『◆◇◇◇◇』。

但是，一個插槽內只能賦予相同的屬性。所以，把【水】、【土】交叉地附加在同一個插槽上是不可能的。

「總之，插槽1號就用【火】吧？」

是強化【火】性能方面的屬性。
可以說是基本中的基本。

算了，這次試試吧。

如果以【強化圖鑑】技能將【火】屬性賦予『銅劍』會怎樣？

正當這麼想的時候，一個不同於【解析】視窗的視窗出現了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【火】
　CL1：『性能』↑　【屬性】→火　（SP:1↓）
　CL2：『性能』↑　（SP:2↓）
　CL3：『性能』↑　（SP:4↓）
　CL4：『炎斬』　【名稱】→『炎之銅劍』（SP:8↓）
　CL5：『炎斬』→『炎斬＋』　（SP:15↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

把細節放在一邊。立刻嘗試強化。

我用手指輕輕地觸摸了【解析】視窗裡的插槽1。



――請選擇要賦予的屬性。



[if gte mso 9]>
<![endif]
<p>这样的讯息。7个属性也紧随其后。
擁有【解析】技能的我，可以這樣進行道具強化。非常方便。
其他人的【道具強化】技能可以專用的視窗顯示，但不能顯示負面狀態的插槽。
也就是說，適當指定技能點數，然後進行相應的強化。所以會有浪費和不足。

用指尖觸摸【火】，就會變成如下的表示。



――請選擇充填等級。
　


【解析】視窗插槽1中的5個◇閃爍不定。

◇從一開始慢慢描畫，一個一個被◆這樣的感覺塗滿，並在這種狀態下閃爍不定。

我一口氣填滿了5個◆分量。



――充填等級是5可以嗎？（必要ＳＰ：30）


　
在此【解析】視窗上，能明白强化前後的狀態。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅之劍→炎之銅劍
屬性：―→火
Ｓ１：◆◆◆◆◆（火）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/100
性能：D　→ C
強度：D-
魔效：E-

【特殊】
　炎斬＋←new

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

通常不會知道強化後的狀態。
變成這樣的表示，多虧【强化圖鑑】吧。

名字變成了『炎之銅劍』（有點帥），屬性變成了【火】，『性能』上升了3個階段D→D+→C-→C，作為特殊效果追加了『炎斬＋』。
按照【強化圖鑑】的配方。

順便一提，『炎斬＋』是用披著火焰的劍斬殺對方的絕招。只是『銅劍』的『魔效』是最低水準，所以應該能猜出它的威力吧。



我選擇了『是』――――正打算這麼做，卻又打消了念頭。



即使用基本四元素強化『銅劍』，也只能提高性能。即使給插槽２賦予其他屬性並進行組合，也不會帶來飛躍性能的提高。就算用同樣的【火】強化，也只能翻倍。
沒錯，根據【強化圖鑑】告訴我。

難道這時不應該尋求浪漫嗎？

為什麼不把稀有屬性組合在一起呢？
我彷彿聽到了這樣的低語。

雖說如此，【聖】和【闇】卻存在相剋關係，組合起來反而會降低性能。【火】和【水】也是。

因此就是【混沌】屬性登場。

人或亞人不可能擁有【混沌】屬性。也就是說，歷史上沒有人在道具強化方面使用過這個。
所以完全未知的區域。

於是，出於好奇心，我決定試一試。

首先檢查圖鑑以防萬一。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【混沌】
　CL1：？　（SP:3↓）
　CL2：？　（SP:6↓）
　CL3：？　（SP:12↓）
　CL4：？　（SP:24↓）
　CL5：？　【屬性】→混沌　（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

都是『？』。當然了。咦？但是屬性變化是在充填等級5之後嗎。
話雖如此，必要的SP還是相當高的。是【火】時的3倍。一共90個啊……。

呵呵呵，但是不用擔心。
如果進行強化，就能得到充分的技能點數。
因為大部分時間都是空閒的，所以我不能靠自己的努力來賺技能點數。
就算減少了，技能點數也還有萬點單位。

在【解析】視窗將【混沌】屬性緊密地埋在插槽1中、

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅劍→？？？
属性：―→混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/100→？
性能：D　→？
強度：D-→？
魔效：E-

【特殊】
　？？？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦？『性能』和『強度』是否同時提高。圖鑑上說『魔效』也會上升，但是——嗯。

我下定決心，選擇了『是』。
叮噹♪聲音響起，上面寫著『獲得了ＳＰ85』。

嗯，收支是負數嗎。雖然有些垂頭喪氣，但是立刻振作精神，看看強化的結果——。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：鈍的銅劍
屬性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◇◇◇◇◇

ＨＰ：27/50
性能：E
強度：E-
魔効：E-

【特殊】
　自爆劍

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

情況越來越糟了！
話說回來，從名字來看『鈍』……。

特殊效果的『自爆劍』也太可疑了。
仔細一看，好像是要把剩下的ＨＰ全部消費掉，造成特大傷害。劍會粉碎成碎片。

唔，唔......。
也許可以作為會心的一擊使用，不過總覺得很微妙。而且基本性能和『木棒』差不多。

【混沌】其實是不行屬性？

不，不可能的。
我也只是在傳聞中聽說過，擁有【混沌】屬性的盔甲和道具有破格的性能，甚至也有被稱為傳說級的東西。

我確認了一下剛剛紀錄的配方，看看有沒有什麼線索。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『銅劍』

【混沌】
　CL1：『性能』↓　（SP:3↓）
　CL2：『強度』↓　（SP:6↓）
　CL3：『性能』↓　『強度』↓　（SP:12↓）
　CL4：『性能』↓　『強度』↓　（SP:24↓）
　CL5：『自爆劍』　【名稱】→『鈍的銅劍』
　　　【属性】→混沌（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱也會在充填等級5時發生變化嗎。

或者應該說，只有CL5階段沒有缺點。如果說『自爆劍』有什麼好處的話，那就微妙了，不過根據使用的不同，也是有益的，所以應該不全是壞處吧。

　……。

　…………。

　………………。

　……………………如果把這個和其他屬性結合起來會怎麼樣？

我屈服於好奇心，將【火】的屬性放到插槽２上。

　結果――。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：爆炎的銅劍
屬性：火、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（火）

ＨＰ：27/250
性能：B+
強度：C
魔效：D

【特殊】
　自爆劍
　炎斬＋

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

天啊。看起來不錯。
從性能上看，是針對中級至上級冒險者的。所以有兩種特效的是相當昂貴的武器。三個狀態都上升了。

馬上確認配方。
順便一提，這次配方是【混沌】→【火】的順序，但是【火】→【混沌】順序的配方也被記錄。

首先是這次步驟的配方。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『鈍的銅劍』

【火】
　CL1：『性能』↑x8　『強度』↑x7　『魔效』↑x4
　　　【屬性】→火、混沌
　　　【名稱】→『銅劍』（SP:1↓）
　CL2：『性能』↑　（SP:2↓）
　CL3：『性能』↑　（SP:4↓）
　CL4：『炎斬』　【名稱】→『炎之銅劍』（SP:8↓）
　CL5：【名稱】→『爆炎的銅剣』
　　　『炎斬』→『炎斬＋』　（SP:15↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

然後是先用【火】的情況。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『炎之銅劍』

【混沌】
　CL1：『性能』↓　（SP:3↓）
　CL2：『強度』↓　（SP:6↓）
　CL3：『性能』↓　『強度』↓　（SP:12↓）
　CL4：『性能』↓　『強度』↓　（SP:24↓）
　CL5：『性能』↑x7　『強度』↑x7　『魔效』↑x4
　　　『自爆劍』　【名稱】→『爆炎的銅劍』
　　　【屬性】→火、混沌（SP:45↓）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這兩種情況最終都是一樣的。
狀態是『性能』上升了7個等級，『強度』'和『魔效』上升了4個等級。

於是，我明白了。
似乎只有當【混沌】充滿時，並與其他屬性組合時，才能發揮作用。

與其他屬性組合時，狀態似乎分別上升4個等級。說到底就是『銅劍』的情況。

在加強作為武器的劍時，組合【火】是正確的判斷。

但是，我可以賦予全部7種屬性。
如果是這樣的話，我希望它的性能能更好一些。

這樣的話，就是想試試屬性【聖】或【闇】的地方。

我該選哪一個？

作為特徵，【聖】使得『魔效』更加強大。之後可能是出於『加護』的意思，很容易提高『強度』。

相對的【闇】接近【火】，性能提高是基本。還進行了魔效的強化，從而得到了詛咒系統的特效。

【闇】似乎很酷吧。

所以我決定把【闇】組合在一起。

首先，解除插槽２的【火】。消費了充填時的技能點數30的一半、15。（但是獲得的ＳＰ也是15所以沒有實際損失）

現在，給空的插槽賦予【闇】來強化一下吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

名稱：銅之魔劍
屬性：闇、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（闇）

ＨＰ：27/250
性能：A-
強度：C+
魔效：C

【特殊】
　自爆劍
　毒斬＋

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



什麼，『魔劍』誕生了……。
008话 龙的差别（幕间） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
当阿利特还在制造魔剑的时候。
在他住的小镇附近。一个茶色头发、褐色皮肤的美少女在森林里的小溪里钓鱼。她盘腿而坐，垂下钓线，身后回荡著尖叫声。
「寡廉鲜耻！肮脏！妳听到了吗，克莉丝小姐！」
穿著白色神官服的金发美少女愤慨不已。
她的声音对著昨晚和阿利特一起享乐的美女。
「别这么大吼大叫，呃……妳现在的名字叫莎菈吗？没办法吧。为了给那家伙点什么，我只能直接连接肉体。」
「嘿、嘿嘿......」
「从这个意义上说，妳们已经为他开辟了另一条出路。妳觉得怎么样？莎菈也试试。」
穿著神官服的女人——莎菈满脸通红，嘴巴张得大大的。
也许是看不下去，钓鱼的少女打断了他们的谈话。
「但是，如果女神失去了处女之身，以后不会有麻烦吗？」
「没错。虽然不知道具体会发生什么……」
「嗯。我觉得现在不会有太大的影响，大概无法恢复原来的样子。」
「这不是很严重吗？」
「是吗？就这个样子，和星星一起腐烂也不坏啊？」
「克莉丝真的看得很开呢。」
「嗯。既然被达尔克这么说，就得认真对待了。算了，上了床也没办法。」
莎菈虽然也是无力，但很快又振作起来，责备了克莉丝。
「基本上来说，克莉丝小姐。妳是不是太偏心了，竟然不惜创造新的技能来奖励他？如果妳没把它说出来，那就太狡猾了。」
「那不是为了这次而创造的哦？大约一百年前有个老工匠来找我。我创造并给予他，作为他通过考验的奖励。他死了，又回到了我的手里。我只是给了他一些不必要的东西，但是，达尔克，妳是不是给太多了？」
克莉丝看向钓鱼少女——达尔克。
「是、是啊。达尔克小姐，妳为什么把自己的【解析】的技能给了他呢！？」
「莎菈，妳的语气是不是装的太年轻了？」
「请不要转移话题！」
达尔克苦笑著撩起她那蓬松的茶色头发、
「嗯......没什么特别的(理由)，我也没觉得困扰。只要那孩子能幸福就好了。」
「说得好像很疼爱自己的孩子，因为一些不可避免的原因把他送到了别人家里……」
「和辣妹的外表相反，充满了母性啊。」
「和外表没有关系——哦？」
钓竿的末端被扯了一下。达尔克舔了舔舌头，「呵」的一声拉起钓竿。胖乎乎的淡水鱼飞出了水面。
「你没有上鱼饵吧……？」
「我有个诀窍。」
达尔克从鱼嘴里拔出鱼钩，把鱼放进河里。这是捕抓和释放。
「话说莎菈酱啊，难道说妳是因为感觉自己没给甚么好东西而后悔著？」
「――啊！」
莎菈的表情明显是『猜对了』。
「一般来说，不会把减少的东西赐予恩惠吧。」
「哈哈！？」
莎菈的表情明显像是在说，『说的也是呢~只给技能点数确实不够吧？』。掐著指尖摆弄。
看不下去的达尔克继续说道。
「但是，让对方做出选择，不是很好吗？」
「是、是吗……？」
「对啊对啊。技能点数越多越好......」
莎菈松了一口气、
（仔细想想，【圣】属性也是三个稀有属性中最没有价值的，因为有很多人得到了......）
无法消除只有自己对阿利特没有什么贡献的感觉。
于是，莎菈下定决心。
（对于妳们两位来说，跑在前面感觉很抱歉，但是我会在他的附近活动，不露声色地给予帮助吧。嗯，就这样吧！）
虽然不能给他什么『恩惠』的待遇，但在他成为道具强化职人之前，应该可以成为他的影子、成为他的阳光、帮助他。
达尔克站起身来，好奇地注视著不知怎么变得兴高采烈的莎菈。用一只手拍拍屁股，把泥土弄掉。
「那我就走啰。」
「咦？这么说起来达尔克小姐，妳现在在做什么？」
达尔克咧嘴一笑，转动钓竿。瞬间，钓竿变成了身高一般的大剑。他的刀尖似乎被压平了，与其说是『斩』，倒不如说是『敲碎』的武器。
「我是冒险者啊！」
「是吗？」
「这副模样，力量受到相当大的限制，但这样才有意思啊。」
莎菈吓了一跳，看向另一个人。
「那么，克莉丝小姐妳呢......？」
克莉丝一边玩弄著毛茸茸的披肩，一边说道、
「我吗？我……对了。我在考虑成为炼金术师。」
「……」
达尔克说「再见。」离开了，克莉丝也跟著她消失在树林里。
他们两人朝著阿利特要去的城市方向走去。
冒险者是使用武甲和道具的职业。
炼金术师是制作装备品和道具的职业。
这些都与道具强化有很深的关系。
也就是说――。
「偷跑甚么的太狡猾了！」
莎菈的哀嚎在树林里回荡。
009话 再会&遭遇 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
如果赋予『铜剑』【暗】和【混沌】属性、
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：铜的魔剑
属性：暗、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（暗）
ＨＰ：27/250
性能：A-
强度：C+
魔效：C
【特殊】
自爆剑
毒斩＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
让人失望的魔剑做好了。
不，虽说是让人失望的，『性能』的A-还是相当厉害的哦？也许，岩石也很容易砍。
『强度』与最大ＨＰ一起提高了，修理的话大概可以使用很长时间。除非使用『自爆剑』。
因为『魔效』也达到了普通水准，所以『毒斩＋』也可以不错使用。算了，我的ＭＰ没多少，所以一天只能用一次。（武器和防具的特殊效果是需要消耗ＭＰ。）
我知道，如果将【混沌】属性与其他属性组合起来，充填时『性能』、『强度』、『魔效』分别会提高4、4和4。（就像『铜剑』一样。）
然后，【暗】本身另外增加4,1,3，因此全部加起来，它从原本的『铜剑』分别提升了8,5,7。
考虑到只有两个插槽，还是很划算的。
总之，路上的魔物很弱，只要有这把魔剑，就算是等级低的我也能轻松获胜。打中就能打倒。如果猜对的话。
我有点不安，于是拿起了另一件礼物——『锅盖』。
插槽数是1。虽然用【土】强化了，但充填等级是1，等于几乎没有强化。汤姆叔叔.....。
总之把充填等级定在max的5就好了，但是我这时想『那就没意思了』。
给防具【土】赋予属性，正规也是不错的地方。还是想要浪漫。
这样一来，除了无法单独使用的【混沌】之外，稀有属性的就剩【圣】或【暗】了。考虑到防御能力的话，选【圣】比较稳妥。
即使如此，我还是觉得不够有趣。
基础是木制的锅盖，即使状态值稍微提高一点也无济于事。
我开始想做点诡异的事。所以试著赋予【风】吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：锅盖→疾风的锅盖
属性：―→风
Ｓ１：◆◆◆◆◆（风）
ＨＰ：42/50→70
性能：E-→E+
强度：E→E+
魔效：E-
【特殊】
飞行＋←new
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字听起来有点酷。
虽然状态不是很高，但是『飞行＋』更有意思。虽然是可以飞得很远的特效，但似乎也可以击中目标。
正如汤姆大叔所说的『扔出去牵制』的用途成为了现实。可真是笑不出来啊。
无论如何，这些属性都没法超过它们的主要作用（例如，锅盖），就先这样吧。
我做了最终决定得到了『疾风的锅盖』。
那么，就买方便携带的食物继续旅行吧。
我把魔剑放在腰上，把锅盖放到腰的另一边上，然后离开了客栈——。
――三天过去了。
我翻山越岭，过河，沿著大路一个劲儿地走，晚上就露宿在外面。
沿著两边都树木茂密的山路往下走。
「喔—喔！」（狗叫声）
我听到狗在嚎叫。为什么听起来这么耳熟？
差不多是该出现弱小魔物的地方了。就算有流浪犬和狼也不足为奇。虽然拿著的是有点让人失望的魔剑，想著应该没问题吧的我一边警戒一边前进。
我听到同样的嚎叫声好几次，而且越来越近。
不仅如此。
咚，咚，地响般的......哎，这，是脚步声吗？
这附近应该不存在巨大的魔物......。
我战战兢兢地说，如果我听到声音接近。
嘎嘎嘎嘎嘎！
「哦！」
噗——。噗——。噗——。
一只、两只、三只大兔子跳了出来。
雪白的毛和红眼睛的兔子是大型犬大小。与可爱的容貌相反，用锋利的门牙袭击的小动物，名为『卡尼巴拉兔』的凶暴魔物。
单体能力和流浪犬没有多大区别。正因为如此，如果以复数为对手的话，我就真的会成为牠们的饵食。
不过，这些家伙不会成群结队的吧？
我还在想这个问题的时候，兔子们蹦蹦跳跳地穿过街道……跳进了另一边的灌木丛里？
好像没把我放在眼中的样子。
这也是理所当然的。
大地仍在震动。大概是被巨大的魔物驱赶，使得卡尼巴拉兔四处逃窜……。
我被迫做出是穿过街道还是掉头的选择。
如果考虑到兔子们从眼前经过的情况，无论是前进还是返回都没有什么区别。
于是，我拚命往前跑——话说回来。
「哇ーーー哇！」
跳过灌木丛，眼泪汪汪的女孩不是出现了吗。
像是清澈湖水般的蓝发一直长到臀部，耳朵直挺挺地竖在头顶。和头发一样颜色的尾巴因为恐惧而竖了起来。
裹著布的平胸看上去很眼熟。
短裤，甚至连肘部的夹克都有。
或者说，我一看到她的脸，就知道她是什么人了。
和在空中漂流的女孩目光相遇。
ハッと惊いた表情をした彼女は、いっそう目を润ませて、
她脸上露出惊讶的表情，眼睛湿润了、
「哥哥——嗯! ！」「噗噗！」
竟然在空中扭曲身体向我扑来。
用脸接住胖乎乎的肚子。就这样两个人滚来滚去。
「哇！哥哥，哥哥，阿利特，哥哥——！」
这个抱著我的头，连声称呼我为『哥哥』的少女，莉露。
虽然是狼人族，但是其中也是继承伟大的青大狼血统的超稀有一族。
和身为平凡人族的我，当然没有血缘关系。
我３岁的时候，我妈妈在村外发现了一个受伤的男狼人。那个男人小心翼翼抱著的刚出生的婴儿。
那个男的太晚接受治疗，三天后就死了。临死前将婴儿托付给了我妈妈，所以莉露作为养女被我的家人收养了。
所以就成为义妹。
虽然从小就很贴近我，但是我出发的时候，却没有来送行。
「哇！莉露，你怎么会在这里？」
「因为阿利特哥哥说要离开村子，所以莉露也想跟著去……但怕被说『绝对不行』，所以就默默地跟在后面。」
因为我什么都没和她商量，所以她以为我一定在才生气的，但看来不是。
轻轻摸了泪流满面的莉露的头。还是一如既往的轻飘飘的感觉真好。
既然妳这么想，就没有拒绝的理由了。
因为她很可爱。在我的四次人生中，她无疑是个绝对优秀的美少女。......咦？为什么会觉得『好像还有其他人』呢？
好吧，不管怎样。
「出来了！？」
一阵剧烈的摇晃越来越近，一棵树被推倒在地，一个巨人出现了，抬头看著牠。
毛茸茸的巨人大概有7米高。牠的脸庞大，额头上微微隆起。
慌忙发动【解析】技能。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：一瘤奥加（ひとこぶオーガ）
属性：土、暗
ＨＰ：355/560（1020）
ＭＰ：80/80（150）
体力：B
力量：B+
智力：D
魔力：D+
敏捷：D
精神：C
【技能】
刚腕（鬼）：C
硬化：C
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
不可能在这么偏僻的地方，遇到危险度等级B的魔物――。
010话 魔剑的威力 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
出现在乡村街道上的，是一瘤奥加桑。
危险度B的魔物为什么会在这种地方？这是理所当然的疑问。
出现在远离原本栖息地的地方，也就是所谓的『走散』，但为什么会在这个时机出现在我面前呢。
我还没来得及庆祝与义妹莉露的重逢，就面临了人生中最大的危机。
前前前世自然不必说，前前世的、或者还算强壮的前世的我，大概也做不到。
可是.....！
我站起来，拔出腰间的剑。站在莉露面前，与奥加对峙。
手里拿著『铜的魔剑』。
眼前出现了一个小视窗。『属性奖励：攻击力40％up』。魔剑的属性和我的属性一致，得到了奖励值这样的情报。
虽然多少让人失望，但是既然是附有奖励效果的『魔剑』，那么它的性能就算是危险度B的魔物也应该能解决的。
然而，却是如此。
——咕欧欧欧！
一声尖叫震撼了空气。一瘤奥加举起了大树似的粗壮的手臂。
啊，死定了。
就算现在回避，我的敏捷值也赶不上。就算被剑击中也会被炸飞。
和至今为止的三次人生相比，这次结束得可真早。
这样很快就放弃的男人，百年也不会都立志成为冒险者。虽然很虚弱，但三次人生之所以能坚持到四十岁，是因为『不会放弃』。
我一定会成为冒险者的！
再次拿起腰间的锅盖『疾风的锅盖』。
我当然不认为这种东西能阻止奥加的刚腕重拳。如果被击中应该会被吹飞走。
所以，我把锅盖朝向后方。
发动『飞行+』。用属性奖励提高20%性能的气势，向后飞出的锅盖。我还拿著，所以被拉到后方去。我走的时候抱住了莉露。
轰音。
我瞥了一眼背后，刚才我所在的地面上出现了一个大洞。如果被牠正面击中就是瞬杀了.....。
『飞行＋』的效果结束了。前进不到10公尺。拖著我和莉露，似乎就是极限了。
我眼前的小小的半透明窗户开著，长长的横棒一下子缩短了。棒子下面写著『ＭＰ：25/30（30）』。也就是说，在『飞行＋』中消耗了5个ＭＰ。
剩下的5次可用了。
一瘤奥加又发出一声呐喊。牠看起来很生气。
大步向我们逼近。
虽然『飞行＋』能飞得更快，但似乎不能飞得太高。这样的话，总有一天会被追上的。
事到如今――。
「莉露，先待在这儿。」
「啊，那哥哥呢？」
这是当然的。
「我要打败牠！」
我不顾开义妹的制止，冲了出去。
以脆弱状态的我，打倒危险度B的魔物是不可能的。只能看到被压扁的未来。
但是现在的我，有魔剑。
我用一只手紧紧握住魔剑。
奥加停下来，举起牠的大手臂。牠似乎感觉到了什么，运用『硬化』技能使身体变得僵硬。
就算用魔剑击中牠伸出的拳头，发动『自爆剑』，也只能把牠的手臂炸飞。
另外，『自爆剑』的消费ＭＰ为20。只能使用一次。
那么——。
我把另一只手里的『疾风的锅盖』举到前面，发动了『飞行＋』。身体猛地向前一拉。
就在那一瞬间，我从牠的强壮手臂下穿过，穿过牠的身体。
「背后！」
砍中了奥加的侧腹。硬化了的对手的皮肤很硬，但是『性能』在A-中加上属性奖励的魔剑还是会被卡住。
突然停止的我，为了不把手从剑上拿开，放下锅盖，双手握剑。
准备完毕！
我马上发动魔剑的特殊效果『自爆剑』。就在那一刻，一道耀眼的光芒。
砰！
那个东西砰的一声，剑爆炸了！？
我被吹飞了。
「笨蛋！」
撞到地上。眼前的视窗显示ＨＰ，数字越来越小。显示是『ＨＰ：7/150（150）』。真的减少了！
算了，没死就好。
我摇摇晃晃地站起来。
虽然有疼痛和麻痺感，但身体任何地方都没有伤口。
还有ＨＰ剩余量，所以理所当然。
这个世界很久以前就给了我们一些恩惠，不知道诸神是为了变幻莫测还是为了消磨时间。
主要包括: 『ＨＰ系统』、『技能系统』和『掉落系统』。
除非ＨＰ变成0，不然不管是人还是东西，都绝对不会死或坏。甚至不会伤害你。可能是为了告诉我们受伤的地方和程度，虽然有疼痛和麻木。
如果ＨＰ为0，用刀划破手指就会流血，如果击打处不好，只要摔倒就会死。事物的情况也差不多。
ＨＰ的回复需要休息或者吃饭。尤其是深度睡眠。即使吃饱了也只能勉强吃饱，而且回复量因人而异，但大多数情况下只要好好睡一晚，就能回复到最大ＨＰ。
一旦生病或受到诅咒，即使上床睡觉，ＨＰ也无法回复，随著时间的推移，ＨＰ的数量也会逐渐减少。如果变成0的话不知道什么时候会死，所以在那之前要进行治疗和解咒。
这种机制被称为『ＨＰ系统』。
顺便说一句，『ＨＰ系统』的工作范围仅限于我们人、亚人、武具和道具等专门用途的物品以及魔物。普通的动植物、石头和其他东西没有ＨＰ。（或者说，认为ＨＰ是固定为0的）
无论如何，如果ＨＰ留下来就不会死，所以无论是冒险者还是普通人，最优先使用魔法值就是ＨＰ的增加。
好了，那个吃了『自爆剑』的一瘤奥加君怎么样了？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＨＰ：0/560（1020）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
好吧！我把ＨＰ削干净了。
奥加的侧腹被挖得很大，血流不止。
也许是因为原来的ＨＰ被削掉了很多（560变成了355）。
但牠还没倒下。看来还没有完全打败牠。
牠狠狠地瞪了我一眼。还是那么有干劲。
可是我全身被重击的麻痺感还没有消失。把笔记本切下来，让锅盖飞起来。
逃不掉。不能战斗。
那么我们该怎么办？
答案很简单。
我所憧憬的冒险者们基本上不会一个人活动。
「莉露，接下来就交给妳了！」
当遇到困难的时候，可以依靠你信任的人。
「知道了，哥哥！莉露，我去啰！」
莉露扇了扇耳朵，一脚踢在地上。超越奥加巨大身躯的飞跃。半身奥加的侧面,
「吃我一记！『冰结踢』！」
我对你的回旋踢表示遗憾。
头部被薄薄的冰层覆盖，发出嘎吱嘎吱的声音，奥加的头部横向折断。他那巨大的身躯倒在了地上，连最后的呼喊都发不出来。
不愧是华狼。而且是传说中的狼——继承青大狼血统的天才。
才12岁，这家伙的实力堪比Ｃ级冒险者。如果对手垂死，危险度B也是一击。可能是因为这家伙努力奋斗的缘故，奥加的ＨＰ被削掉了很多。
顺便说一句，莉露的状态是这样的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：水、圣
ＨＰ：88/320（780）
ＭＰ：22/50（250）
体力：C+
力量：C
智力：D
魔力：C+
敏捷：B-
精神：E+
ＳＰ：122
【技能】
支配的咆哮：Limited
体术：E
治愈魔法：E
【魔法】
冰结踢
小回复
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这么快就长大了，哥哥很高兴。但是实力差距太大了，哥有点没出息......。
但这次很清楚了。
即使是像我这样的贫弱状态，也能够与危险程度高的魔物对战，取决于武器。
虽然还有很长的路要走，但我确信我走的路没有错。
总之，我在莉露施展的『小回复』中，ＨＰ大约回复了30——。
011话 得到了稀有道具 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿就在莉露对我施加回复魔法的时候，一瘤奥加的巨大躯体发出砰的声音，闪耀著彩虹色的光芒。
哦！？
我和莉露目光闪耀。
魔物死后，有时会掉下某些物品。这是众神给予的三个系统之一，『掉落系统』。
有掉落的道具的时候，魔物的尸体会像现在一样地闪闪发亮，不过，根据颜色的不同，稀有度会产生变化。
其中，虹色是魔物掉落最好物品的时候的颜色。
从奥加的头上突然冒出了什么东西。同时光线会附著在彩虹上，成为彩虹色光芒闪耀的玉石。奥加的身体在空气中慢慢溶化，巨大躯体消失得无影无踪。
死后消失是魔物的特征之一。人类、亚人、其他动植物都不会这样。不可思议。
被彩虹色的光包围著的球体，轻飘飘地流过虚空，慢慢地落在地上。
「莉露，去拿过来吧。」
冒险者的习俗是由打倒的人去拾取掉落的物品。特别是稀有的东西。如果在混战中大量落下的情况就另当别论。
莉露精神饱满地跑了出去。
战战兢兢地将手伸向彩虹色的球体。她接触到的瞬间，虹色的光线一下子就绽开了，掉落物品的全貌也变得明朗了。
玻璃的小瓶。
准确地说，里面是掉落的道具。里面有透明闪亮的液体。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：奥加水
属性：暗
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
ＨＰ：10/10
性能：C
强度：E-
魔效：C
【特殊】
腹泻的诅咒
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
据说喝了会腹泻的诅咒。看起来很没用，但并不是单纯的坏肚子，而是具有永久效果的『诅咒』，放任不管的话会死。这个，平淡无奇。
尚未强化就有【暗】属性，插槽也有三个。强化的话大概会很有趣。
「这是什么？哥哥，你要喝点吗？」
「不行不行！」
急忙阻止为了打开瓶盖的莉露。
「那是说『奥加水』吧，那个奥加的脓胞吧？这是经过漫长的岁月积累在那里的体液。喝了会闹肚子的诅咒。」
「那个，那个体液……」
莉露扭曲了脸。比起诅咒，体液更让人恶心。
「哥哥，你真厉害。你知道的真多。」
「算了。为了成为道具强化职人，我学了很多东西……」
我说谎了。因为前世听过的知识还不够，所以补充了靠【解析】技能获得的情报。
莉露啪嗒啪嗒地靠过来，递给我一个小瓶子。
「那个，怎么办？」
「因为是虹色的掉落道具。我觉得能卖得很贵。」
「喝了会被诅咒的吧？会有要买那种东西的人吗？」
「世界上，也有想要这种东西的人。」
像是想要报仇的理由。但是因为纯真无邪的莉露还不知道，所以我先保持沉默。
话说回来，ＨＰ已经恢复到即使跌倒撞到头也不至于致死的程度了，麻痺也去除了。
「这么说来，莉露妳出来，没跟爸妈说吗？」
莉露摇头「嗯嗯」。
「有好好说的哦。说『要和哥哥在一起』说。」
多么模糊的理由啊。
「这样就能得到许可了吗？」
「嗯。『我们为妳加油』。爸妈都非常开心。」
突然笑起来的莉露很可爱。
把这么可爱的孩子送去危险的单身旅行怎么样？
嘛，如果是比我强得多的莉露的话，虽然单身到我要去的城镇也觉得很游刃有余，但『高兴』却是个谜。
像此次一样地『走散』的魔物也出现的事也有啊。
「但是，你一个人来。钱怎么办？」
「我存了一些零用钱。到这里为止一直在露宿，吃饭是狩猎，与吃野菜吧。」
不愧是狼人。生存能力好强啊。
「但是妳本来打算去大城市干什么？成为冒险者吗？」
「？要和哥哥在一起哦？」
「道具强化职人吗？」
莉露，摇了摇头。
虽然不太明白，但也不是不理解对都市的憧憬。因为正好我以都市为目标出发了，所以才借口说这个幸运的吧。
放著我可爱的妹妹不管，真是不舍。
生活没有不安，不过，如果加上从村的大家得到了的钱，强化卖『奥加水』，当前二人能生活下去吧。
「嘛，如果爸爸妈妈都说好的话，就没问题了。那，一起去吧？」
莉露的表情闪耀著。
「嗯♪」
抱住我的手臂。两颊微微一笑。
不知为什么，一个人持续著不安的旅行呢。才12岁，正是想撒娇的年龄。
我的三次人生中没有年幼的弟妹，所以觉得妹妹很可爱啊。
不，不止这些。
这家伙的容貌超群。
再过三、四年，她一定会成长为我从未见过的美女吧。
能近距离看到这家伙的成长过程，既奢侈，又期待，又有点不安。
我虽然才15岁，但内心却是大叔，与其说是哥哥，倒不如说是父亲的心情，担心得不得了。嘛，因为是外行处男，所以和孩子也没有缘分。
「嘿嘿♪和哥哥在一起♪和哥哥一直在一起♪」
紧贴在我手臂上喜悦的莉露，我也放松了脸颊。
但是，还是很不安。
被她介绍男朋友的日子，什么时候会来呢……。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
有人从树荫下窥视兄妹嬉戏的样子。
「哼，干得不错嘛。」
茶色头发褐色皮肤的少女——达尔克恶作剧地笑了。
她追寻到那里有强力的魔物的反应，看到阿利特被食人魔袭击。正想偷偷地伸出手来，他却打倒了比他等级高上数级的魔物。
阿利特所拥有的，恐怕是名为『魔剑』的武器吧。
与世间流传的魔剑相比，效能是低的，但要打倒奥加程度就完全感觉到了。
但是，正因为使用者的技能超过了一定水准。
比一般人差的他，打倒了危险度B等级的魔物值得惊愕。
「那孩子，比想像中习惯多了呢。」
他虽然很弱，但作为冒险者一直活到40岁。
而且经历了三次那个。
在冒险者时代磨练出的、为了生存的技术肯定是卓越的吧。
从这个意义上来说，突然被撞死，我感到非常抱歉。
「就先这样吧。好像也有同伴，已经没事了吧？」
稍微寂寞，不过，如果悄悄地跟在他的后面，大概会被莎菈发怒说『狡猾』的。
就先到他的目的地，模仿冒险者等著他吧。
只是，像此次一样地再遭遇『走散』的魔物也很可怜。
「如果只是先打倒去路途中会遇到的魔物的话，应该不算偏袒吧—」
达尔克挥舞著大剑，消失在森林中——。
012话 对醉汉的应对方法 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿穿过森林，走了一会儿街道，到了太阳完全落下的时候，抵达了小镇。
规模比我家的村附近的小镇大。
从这里再往前走两天就能到达目的地，所以我想住宿在旅馆里养精蓄锐。
卖『奥加水』应该会有相当的钱进入口袋。这个小镇还没有要卖。反正要强化，到大城市再高价销售。
走进被木栅栏围住的小镇时，被一种奇妙的感觉困住了。
「怎么了，紧张吗？」
走在繁华大街（虽说是马车擦肩而过的宽度）的人们，总觉得在警戒，不安。
虽然很在意，但是肚子饿了。
好不容易来一趟小镇里，就先好好吃顿饭吧。
我们走进沿街的酒馆。
有15个左右的餐桌席位，是中型规模的店。其中一半的位子已经坐了人。
在店的内侧，靠近柜台的地方，有胡乱吵闹的四人组。已经喝了不少的酒，看来已经醉醺醺的。
其他客人为了避开他们聚集在入口附近。豪不掩饰露出讨厌的表情。
「哥哥……」
莉露躲在我的背后，战战兢兢。虽然这对吵闹的四人组也是如此，但好像对全店客人都很警戒。这家伙，对相识很亲近，不过，是相当的怕生哟。
我们也尽可能地离开吵闹的四人组的桌子。
中年的欧巴桑来了。
「欢迎光临。没看过的脸。您要点些什么？」
欧巴桑虽露出和蔼的笑容，但是却很在意后面那些吵闹的家伙们。
莉露把后背挺直了。凝视著我，也不想看欧巴桑。妳太紧张了吧。
我苦笑著，从小袋子里拿出几枚铜币放在桌子上。
「请给我们两人份的饭菜。饮料要牛奶和水。」
欧巴桑的笑容消失了。因为我们没有那么多钱，所以她好像很失望。真容易理解啊。
嘛，这种程度的反应在冒险者时代已经看过很多次了，我不会介意了。
欧巴桑刚把铜币放进围裙的口袋里，我又掏出一枚铜币。
「还有，等一下能不能再给我讲几句话？」
酒馆是资讯的宝库。我想问问我们预定要去的街道。
我是第四次人生，不过，出生的国家各自不同。所以这个国家的情报只知道乡下生活的那些。我想知道现在城市的情况。
欧巴桑「嘿」了一声，很佩服地盯著我看。
「明明还年轻，却知道作法？」
给小费，得到情报是万国共通的。如果听了这些话对冒险者的礼仪有益的话，就更加积极地给小费吧。
「好吧。等我上菜，再顺便告诉你吧。嘛，虽然有点吵。」
欧巴桑眨眼间就走了。
莉露也终于放松了肩膀的力量。
虽然能和村子里的大家愉快地对话，但是偶尔旅行者来村子访问，却躲在我和母亲的后面不出来。
她在都市能好好地生活吗，稍微变得不安。
那么，在等待料理的期间，我考虑著是否要讨论一下入手的『奥加水』的强化方法。
「呀哈哈！」
「哦，没酒了。」
「快拿过来！」
「哇，哇。」
真的好吵啊。
我把目光投向了吵闹著的四人组。
从身形看像是冒险者，但状态不如莉露。像D等级的弱小队伍一样。但是，非常豪爽，桌子上放著几个空了的大啤酒杯。
有好的工作吗？似乎心情非常好，真的非常麻烦。
难道，造成城镇紧张的原因都是因为他们吗？不，看起来也不像那么危险的家伙……。
莉露心神不定。目光转向了四人组。感觉『非点做点什么不可』想要提醒他们，但是却觉得自己做不到。
「不要太在意。他们不久就会醉得不省人事了。」
「啊。傻瓜们最好放任不管。」
插嘴的是店里的欧巴桑。先拿了饮料给我。
桌子上放著装牛奶的大杯子，莉露目光炯炯。映照著欧巴桑的眼睛，想著『谢谢这个好人！』好像写著。真细心。
「那些人不是这个小镇的居民吧？」
「嗯？啊，是流动的冒险者。听说是从塞克斯海姆来的。」
塞克斯海姆是我们目标都市的名字。那附近有很多迷宫和魔物的栖息地，是作为冒险者之城而有名的地方。
「他们是有找到了什么好工作吗？」
问到一个简单的问题，欧巴桑就耸了耸肩膀。
「那些家伙怎么可能接到好的委托呢。只是把回复药以天价卖出去了。」
「回复药？」
确实，恢复药物价格会上涨。
在没有恢复角色的队伍中，如果没有这个就无法继续冒险。
但是，为了避免价格暴涨，各国都热心于管理，所以很少会以天价进行交易。
「这个小镇，是被魔物袭击，还是流行疫病吗？」
即使发生这样的突发性的灾害，也应该从附近的街调来支援，不过。
欧巴桑摇了摇头。
「实际上，镇长的女儿受到了奇怪的诅咒。」
眼看著她的ＨＰ越来越少，镇上的恢复药已经快用完了。
今天白天，偶然来到那里的那些冒险者们，趁著镇长的困境，开出了高价。
小镇被不安的气氛包围著，似乎是发生来源不明的『诅咒』事件。
「但是，诅咒的话，去大的城市上买解咒专用道具不就好了吗？」
「当然有在做。三天前，就去找能解咒用的道具，与能解咒的人。但是，还没有回来。」
单程步行到街上要两天左右的时间。如果骑马的话，即使办完事两天也能回来。
根据诅咒的种类，道具和高等级的咒术师怎么也不找到，在回家的路上有什么耽误了吗……。
在我想像著不好的事的时候，欧巴桑说「等一下」就进到厨房里。上菜来了。
「好的，让您久等了。」
在我和莉露面前，放了各自的料理。
莉露在厚烤培根上炒蔬菜，然后是肉丸子汤。相当的份量。
我吃了很多有香肠的蔬菜。这个也应该很有嚼头。
两个人之间放著面包，可以自由续杯。什么服务啊！
「可以吗？这样。」
我支付的金额好像还不够……。
「好吧，还包括了你们被吵到的补贴呢。然后，你还想问什么？不会是那些吵闹的家伙吧？」
欧巴桑把托盘放在旁边的桌子上，拉张椅子坐了下来。能像字面那样坐著说话吗？这位欧巴桑，出乎意料地是个好人啊。
「我们正在去塞克斯海姆的路上。我想在那里成为强化道具的工匠。」
「啊，不是冒险者，是职人啊。嘛，那里是冒险者云集的城市，武器和防具的工房也很多。也有大间的综合店。我所知道的有――」
阿姨饶舌的说明。
不要太长了，要简洁的规模和特点，详细的了解强项和弱项。深入挖掘我想要的资讯，实在是易懂的解说。
只是，好像没有专门『道具强化』的店。
「嘛，这些都是只要到那边就会知道的内容。」谦虚的说。
「不，是很有益的话。非常感谢。如果还有其他什么街头流言的话能告诉我吗？」
「没有什么可说的……。啊，对了，找到新的迷宫什么的。」
「新的迷宫，是吗？」
这不是很大的话题吗？
「最近的话题。所以规模也不知道有多大。嘛，因为是镇长的女儿，所以大家都没有时间去在意。」
原来如此。比起不确定的其他城市的最新情报，更重要的是身边的问题。
姑且，欧巴桑得到能知道的限度的资讯的地方。
离街道很近的山间突然出现了洞穴。
不要命的突击，却没有回来。
冒险者公会正在招募调查队。
真伪不明确，不过，到底是酒馆的工作人员，掌握著点。
四人组又大声喊了起来。
「喂，没酒了！」
「那拿去吧！」
欧巴桑咂著嘴站起来。我也离开了座位。把五枚铜币递给阿姨。
「可以吗？虽然不是什么了不起的情报。」
「不，这是非常有用的情报。还提供了美味的料理。」
「总觉得，反过来说坏事是理所当然的。」
「不，不。啊，还有，我也帮妳搬酒。」
虽然阿姨难为情，但最后还是忍受了我的压力。
在柜台领取装了酒的大杯，送到四人组的地方。
「让您久等了。」
我在无声无息的冒险者时代，也曾在酒吧打工，所以习惯了。
四人组对年轻的哥哥（我）视而不见，粗暴地接受大啤酒杯的话，
「「「「干ー杯！」」」」
大家一齐把大啤酒杯倾斜了。喝得厉害，气喘吁吁之后惊讶地睁开眼睛。
「呜呜！」
「这是什么！」
「和刚才完全不一样啊。」
「哇——！」
那也是理所当然的。我搬运的时候，对酒稍微做了一点强化。
给与【火】的属性，充填了3个阶段。
『性能』提高了，味道也变好了吧。
我先行个礼，然后离开座位，回到莉露身边。
「好了，这样就安静了。」
「？为什么？」
「最初就说了吧？」
在我满意的时候，变化也到来了。
「啊，咦……？」
「总觉得……」
「万岁~」
「想……、睡……」
突然，四个人趴在桌子上，呼呼大睡。
我试著说得像决定性的台词。
「他们不久就会醉倒了，变得安静了。」
酒的性能提高，很快就会醉倒了。因为如果充满了阶段就会附有喝了瞬间燃烧起来的特殊效果，不过没做到那种程度。
他们喝了很多，最后喝了好酒似乎心情很好。
但是明天早上，由于变强的酒的效果会厉害的宿醉吧。算了，让他们反省一下，这是会给周围人造成麻烦的惩罚吧。
我和莉露，与其他的客人们，之后一边享受各自的对话一边吃喝著。
吃完晚饭，笔直地走向旅馆——没有。
我有点在意，回家的路上顺便问了酒馆的欧巴桑，走向了镇长的家——。
013话 诅咒强化，总会有办法的 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
镇长的家在偏离大街的地方。石造的豪华房屋。
对他女儿身上的诅咒很在意，于是用【强化图鉴】的技能调查了手头的【奥加水】。
竟然只要2个插槽以上的【圣】属性，就能成为解除诅咒系的道具。
这是推销的好机会。
而且受诅咒的是他女儿。虽然并不一定是美女，我完全没有在意。真的喔。
但是，用『奥加水』做的解咒道具是否有效，取决于他女儿的诅咒种类。
遭受诅咒的事传遍全镇，不过，那个诅咒种类为何没被公布。
因此，首先是来确认那个的。
在门口大声喊，有个男佣人出现了。
我是旅客，告诉他也许可以解咒，我们立刻就被带进了屋子里。
想依靠两个素不相识的年轻人，情况相当窘迫。
被带到接待室，坐在沙发上等一会儿。莉露还是第一次坐在皮革做的沙发，一副不安定的样子。我前世也坐过几次。
不久，一个看上去像是六十多岁的男性出现了。白发老人自称『托马斯』。是镇长。
我仰望著天花板。
六十多岁父亲的女儿。估算了一下，大概三十多岁啊……。
不，无所谓。
我虽然身体是活蹦乱跳的十几岁，但是内心是四十岁的大叔。虽然活了百年以上，但死去的三次都是40岁，精神年龄好像固定在那一带。
也就是说，40岁也是同龄人。在贫穷冒险者常去的娼馆，大多都是这样的人，所以比较习惯了。说起来真悲伤。
等沉浸在感伤中的时候，托马斯先生没坐下就靠近了我。
「你们啊。能解开我女儿的诅咒吗？」
嗯？我虽然只传达了『也许能解开』这样的话……。
「不，我――」
「啊，这就是神的指引。看上去很年轻，嗯，相信吧。或者说，现在想依靠稻草。不论是谁都无所谓。想快点解开诅咒。」
强行拉住我的手，说「过来，过来」。是不是有点太紧张了？
「那个，所以我――」
「我知道。会给报酬的。当然，如果成功的话。」
「不，那个，所以――」
「我先告诉你，女儿的诅咒不可以告诉别人。如果你要向谁说的话，我会倾注全部财产，雇佣S级冒险者，将你抹杀掉。」
诶！？莫非是在戳头时输的模式吗？
我非常后悔，但还是被牵著鼻子走。
深邃的房间。
打开门，只有一根蜡烛寂寞地亮著，视野很差。
在宽敞房间的深处，隐约能看到带盖子的床。
——那里，有什么巨大的东西。
哼，呼哧呼噜，发出奇怪的声音。是生物的呼吸声吗？因为不能清楚地视认【解析】也不能使用，恐怖从前头到头顶都爬上来。
莉露紧紧抓住我的手臂，不安地抬头看著我。
托马斯先生说。
「小心点啊？我女儿被施加的诅咒绝对不能对任何人说。女儿现在的样子，也是。」
我理解到，他模糊地浮现出轮廓，说的是那个巨大的生物。
我咽了口水，一步，两步走了过去。
无言，停止脚步。手臂感到莉露在颤抖。
有个女人。
姑且还保持著人类的身姿。
但是，那个身体膨胀到无法区分出是男人还是女人了。体重约三百公斤。别说是翻身，胖得就连提高手臂都很困难了。
――『膨胀的诅咒』。
【解析】中看到的，被她施加的诅咒的种类。
即使不吃，一味地身体附有肉，持续胖下去的诅咒。虽然没有那么痛苦，但是随著时间的推移HP会渐渐减少。
ＨＰ如果变成０，不久救会衰弱而死了。
并且是伴随自己变得丑陋的身姿，和身体无法动弹的绝望感的麻烦的诅咒。
那里的解咒道具，如果不是A等级的咒术师解除诅咒是不可能的。那是如此强力的诅咒。
「快点解开我女儿的——马来娜的诅咒！」
就算催促我也不行。
【强化图鉴】上，用『奥加水』强化哪个道具，这个诅咒也不能解开。
「怎么了？不会到现在才说『解不开』之类的话吧。」
我想说。但是说不出口。
怎么办？
老实说，我原本期待著帮助他女儿，在感谢中度过一晚，但是对方却早已放弃了人。
事到如今即使说『诅咒解不开』，过度拚命的镇长对我和莉露做什么……。
我迷茫烦恼的时候。
混杂著奇妙的呼吸声，微弱的声音传到了耳边。
「救、救我……」
可能是心理作用。可能是幻听。但是，如果听到了那样的声音――。
「托马斯先生，你能不能出去一下？」
「什么……？」
「我要集中精神。对不起。」
我演出四次人生中最棒的演技。
托马斯先生用充满焦躁和不安的眼睛看著我。
「相信我，好吗……？」
「交给我吧。莉露，妳也出去吧。」
拉开了不安的莉露。
托马斯先生相信了我的觉悟，大声点头，转过身去。莉露也跟在后面。
门关了，我只和马来娜小姐两个人了。
呼呼，呼呼—。
她奇怪的呼吸声在室内回响。
虽然不是很痛苦，但从被肉埋没的眼睛里流出的，肯定是泪水吧。
无论如何，想做点什么。
【强化图鉴】里虽然找不到用『奥加水』拯救她的方法。
——我有把《铜剑》变成魔剑的能力。
我不确定。只是凭著一股气势。尽管如此，还是有预感之类的事情是事实。
我在『奥加水』的2个插槽放上【圣】填满，在第3个插槽放上【混沌】填满。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：破邪的神水
属性：圣、混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（混沌）
ＨＰ：10/10
性能：Ａ
强度：Ｅ-
魔效：Ａ
【特殊】
驱邪＋＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
好厉害！
原本是危险度Ｂ的魔物掉落的虹色诅咒道具，加入【混沌】的话，就会变成超稀有的解咒道具了哟。
虽然比究极和传说级的道具还差，但是除了神和邪神的诅咒以外，一般的诅咒都可以解咒。
当然，对『膨胀的诅咒』也很有用。
我扒开了肉块，把『破邪的神水』倒入了马来娜小姐的嘴里。
她一喝下。
小瓶里残留的满满的『破邪的神水』消失变得空荡荡的。因为道具是基本上是限制使用一次的。
一闪一闪地从马来娜小姐的身体里溢出光芒。
与时间一起减少的HP，恰好停了。
「啊、啊……」
马来娜好像恢复了意识。
恐怕是确认了自己的状态吧。
「好了……？好了……啊！」
我也从她的状态确认了，『膨胀的诅咒』已经消失了。
「托马斯先生，结束了哦。」
我打开门，向双手合十祈祷的托马斯先生打招呼。
「解咒成功了。因为诅咒解开了，我想数日会返回到原来的体型。在体重减少之前最好静养，但是要好好吃饭。不然反而会衰弱。」
解咒之前，将『膨胀的诅咒』的详细说明通过【解析】调查时得到的知识传达给了他，托马斯先生像是把我推开似的跑到女儿身边。
「爸……，我回来了……」
「哦……哦，哦！太好了，真的，太好了……」
托马斯先生抱住女儿巨大的头，流著眼泪。
「哥哥！」
莉露向我猛冲过来。小小的脑袋钻进我的腹部，但是我忍耐下来了。
「真厉害！果然哥哥很厉害呢！」
呵呵，被莉露称赞的话心情舒畅。
「但是，你是怎么解开诅咒的呢？」
「……哎呀，各种各样的。运气也很好。」
这家伙，迟早要我说出秘密。但是现在还是先保密吧。
这样想著，暂且我看著哭泣的镇长背影，松了一口气。
014话 获得巨款 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿解开了他女儿的诅咒的我，已经被镇长感谢了。
因为已经吃过饭了，所以拒绝了豪华的晚餐，但是却说要让我们在屋子里最好的客房里睡个好觉。
难得的提议。
我们没有拒绝的理由。省了住宿费。真幸运。
被安排的客房，即使已有两张大床并排，还是很宽敞的。隔著矮桌相对的沙发。四人用的圆桌和里面放有羽毛笔的桌子。
里面还配备了浴室，浴缸已经放满水了。真是无微不至。
「哇♪好厉害哦，哥哥。软绵绵的♪」
莉露飞奔到床上，蹦蹦跳跳。
虽然想责备她行为不端，但因为镇长的托马斯先生笑著说「没关系」，所以停止了提醒。
「话说阿利特君。」
托马斯先生一本正经地拍了拍手。
出现了像管家的男性，把皮袋交给托马斯先生。金属摩擦哗啦的声音。沉甸甸的。也许……。
「这次的报酬。有500万吉利。」
(译注：本作的货币单位为【ギリー】音译为【吉利】。)
「500万！？」
我吓了一跳。
可以匹敌在都市从事正经工作的中层工人，一年的收入。
不过，如果是通过强化道具而做成的『破邪的神水』这种超稀有的道具的话，卖掉的话可能就有那么多了。
但是仔细想想，一但出售超稀有物品，就会被想『为什么会你这样的弱小的人会持有呢？』也有认为可疑的可能性。
因此，在这里使用了，说不定比较好。
顺便一边冷汗一边对托马斯先生说『解咒的方法有点秘密』的话，就不会特别追究了。
「我本来还想明天早上再给呢。如果担心报酬多少，想著不能安眠的话，会让你很困扰，所以决定现在交给你。」
嗯，其实很在意。大概会睡不著吧。
「谢谢。」
我恭恭敬敬地接受后，托马斯先生笑著说「我才要说感谢呢」。
托马斯先生离开后，我和莉露并排坐在沙发上。在桌子上摊开皮袋。里面有一些耀眼的金币。
二人，出神凝视了数分钟。
「话说，我们得到了一笔巨款……」
「零用钱，不好好储蓄是不行的。」
我妹妹是个稳重的人。
「嘛，用途上有很多需要考虑的地方，但在前面。在塞克斯海姆的生活怎么办？首先从这里开始考虑吧。」
「和哥哥的新生活啊。嘿嘿。嘿嘿♪」
虽然似乎在描绘著少女般容易做梦的生活，但这里必须回到现实中去。
「虽说钱充裕了，但是不工作的话，都市的生活就无法维持。」
「哥哥想成为道具强化职人吧？」
「啊。但是，那也有两条路。」
是就职于现有的店积累修行，还是自己开店？
「哥哥你是希望就职的吧？」
「嗯，以前是这样打算的啊……」
总觉得在不知不觉中记著超稀有的限定技能啦，没听过的限定技能，计划好的意义疯狂一个劲地哟。
而且这次，得到了丰厚的资金。
还不知道开店是否足够，但可能性已经显现出来了。
「话虽如此，但一开始还是应该就职，积累各种各样的经验。」
虽然有【强化图鉴】，但在活跃在第一线的职人们中也会有这样的事情。
根据酒馆的欧巴桑的情报，能够强化道具的工房数量相当多，招聘学徒的机会也相当多。
如果找到了新的迷宫这样的情报确实，冒险者更加聚集，工房会变得更想要人手吧。
有几个显眼的工房，还是就职吗？
但是，只有一个问题。
我想在大的城市，应该会有持有【鉴定】技能的人在。
全属性完整，【道具强化】技能是S级，还有两个限定技能希望能保密。
因为一旦发生骚乱，麻烦事降临的可能性很大。
我想悄悄地作为道具强化职人安上力量，总有一天做出传说级的武具和道具，成为伟大的冒险者。
为此，我希望有隐瞒自己状态的方法。
实际上，存在使那个成为可能的道具。
是拥有了所说的『状态隐藏』的同名的特殊效果的道具。
在【强化图鉴】上写著这个道具以【圣】属性的『魔物避开的护符』做为基本，再充填相克的【暗】属性。
但是这个，虽然比一般的道具贵，不过简单地就能做了，不过，没被做对策吗？
嘛，不是「伪装」，而是「隐瞒」，所以可能没有人敢用吧。
虽然有一丝的不安，总之还是想做出来。
当我这么想的时候，发现莉露一直凝视著我的脸。
「对不起。我正在想事情。不好意思，把妳放著不管。」
「没关系的。就算一直看著哥哥的脸也不会厌倦。」
我，有那么有趣的表情吗？
虽然有点失望，但已经习惯了。而且莉露好像享受著，好吧。
「总之，我想就业。那么，关于这笔巨款的用途……」
为了什么时候需要使用的时，最好在一定程度上储存起来。
但是，因为好不容易，想对有意义的事使用一下。
看著脸上带著笑容的莉露。
我也笑了。
如果可以的话，我想用在爱慕我的妹妹身上。
可能是一脸哀愁的样子吧，莉露担心地走了过来。
「哥哥，你没事吧？你累了吧？洗个澡怎么样？」
「嗯？是啊。今天和奥加战斗，发生了很多事情……话说，妳先进去吧。」
「莉露和哥哥一起比较好。」
「……又来了？够了，洗澡妳可以自己一个人吧。」
「为什么？」
莉露歪著小脑袋，从心底感到不可思议，真可爱。
但是啊，这家伙12岁。虽然还是个孩子，不过差不多该是害羞的年龄了吧？
「嘛，如果妳不介意的话，就算了。」
因此，说不够的话就一边泡澡再说吧。
关于莉露的未来，我浮现出了一个想法。
我想说那个——。
015话 绝对秘密防护道具 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿浴室相当宽敞。
两个人进去也不会觉得狭窄。有肥皂，一口气把旅途的污垢洗掉吧。
「过来，我帮妳洗，到这边来。」
「好♪」
莉露绷绷跳跳著过来。除了头部和尾巴以外，完全没有体毛。到处都是滑溜溜的小个子。
坐在浴椅上，背向我。
我把肥皂打起泡，把青澄的头发好好地洗了。
得到意想不到的巨额资金的我，为了莉露而想出了一个方案。
趁这个时机说吧。
「啊，莉露。」
「嗯~？」
一打招呼，为了不让它变成泡沫，莉露紧闭双眼。
「你啊，就算去了塞克斯海姆也没什么想做的事情吧？」
「？要和哥哥在一起哦？」
嗯。总之只考虑和我一起生活。但是、是什么呢？这家伙的说法，有像有奇怪的地方……算了，算了。
「如果妳还没决定和我一起生活以外的事情的话，要不要去学校看看？」
「学校？」
塞克斯海姆是冒险者聚集的都市。听说那里有培养冒险者的设施——学校。
我从出生开始就放弃了锻炼自己的方向，完全没有兴趣。
但是，莉露是另外一个问题。
这家伙是身体能力很高的狼人，也是传说级的血统。有【水】与【圣】这两个属性，已经拥有【殴打治愈】拳斗僧型的便利效能。
如果锻炼的话，是不是就能成为S等级的冒险者呢？
如果让她过著集体生活，怕生也有可能改善。
「有培养冒险者的学校。没兴趣吗？」
「冒险者……」
莉露像咬住一样地嘟哝了之后，
「但是上学的话，就不能照顾哥哥或者做家务了吧？」
「我白天都在工作。妳用这段时间去学校就行了。我觉得家务事两个人分担的话应该没问题吧？」
「嗯……」
莉露很罕见地烦恼著。要是平时我所说的事，无论什么都坦率地回答。不，我并不想勉强自己。
我洗莉露纤细的手脚和背的时候，她也哼哼著。我不用著急，最后把尾巴弄乱。
扭动著身体的莉露，在洗完衣服的时机突然站了起来。
「嗯。莉露，要成为冒险者。」
突然转过身来，张开双手脚。
「前面和屁股妳要自己洗。」
「诶—」
虽然嘴巴尖锐，但这场对话还是老生常谈。莉莉想在胸部啦，腹部啦，屁股啦，屁股上涂上泡沫。
在此同时，我很快的洗了自己。
用热水冲泡，两个人，泡在浴池里。
感觉我抱著把背托付给莉露。
「什么啊，莉露。虽然说要让我上学，但是不用勉强去当冒险者吧？」
「怎么意思？」
「虽说是培养冒险者，也会教给出社会后必要的知识。以在那里学到的经验为基础，之后再决定自己出路就好了。」
莉露回答「嗯」，好像不太明白的样子，然后把头贴在我的胸前。
「但是莉露，会成为冒险者哦。」
只说了这些，开始玩起自己的尾巴。
嗯，现在这样可以吗？进了学校，交了朋友，会有很多考虑的机会吧……会交到男朋友吗？
我又变得不安了。
从浴室出来，我们各自睡在了不同的床上。
但是，到了凌晨，觉得身体有点沉重，果然，莉露钻进了我的被窝里。总是这样。
莉露醒来后整理好打扮，去向托马斯先生打招呼。
吃不完的豪华早餐，我在那个座位上问了托马斯先生。
『魔物避开的护符』在这个小镇也有卖吗？
「这样的话，就让我们准备吧。」
因此，免费得到了。而且还是10张。剩下的有机会再卖吧。
然后，告别了托马斯先生，刚走出城外。
我取出了一张『魔物避开的护符』。
这个正如名字一样，是让魔物不会靠近的【圣】属性的道具。但是，不靠近的仅限于所有者和同等以下的魔物。而且，对危险度A以上的魔物没有效果。
总之，是在旅行途中想避开麻烦的战斗的时候使用的。
譬如商队旅行的时候，雇佣高等级的冒险者，预先让持有著。虽然身体的安全也是如此，但是这是为了减少和魔物战斗中商品损坏的危险而使用的物品。
也就是说，像我这样贫弱状态的旅人即使拥有也不怎么有效果。
因此，一张让莉露拿著。这个家伙因为C等级相当有实力，到塞克斯海姆为止的魔物变得不容易靠近吧。除非走散的奥加再出现。
那么，用【解析】试著调查『魔物避开的护符』。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：魔物避开的护符
属性：圣
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
ＨＰ：10/10
效能：D+
强度：E-
魔效：C-
【特殊】
魔物避开
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
嗯。因为是常见的道具，状态低啊。但是有两个插槽。
然后，与【圣】相克的【暗】填满2个插槽的话，就会变成没有属性的【隐藏来历的符纸】。可以任意隐藏自己的状态资讯。
顺带一提，如果【暗】只有一个插槽的话，【圣】和【暗】就会相克，变成【没有用的护符】。暂且属性是【圣】，不过，魔物避开的效果会消失。
试著制作了『隐瞒来历的符纸』。
当打开自己的状态并灵活操作时，诚然，例如属性的项目可以用这样的方式隐藏状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
内容：火□□□□、土□□□□□□□□□□□□
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常不自然吧！？
技能点也试著消除万和千的位数的话，『SP：□□□□132』这个又不自然。
方块白字是怎么回事呢？
然后我在技能项目上遇到了重大的问题。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【技能】
□□□□□□□□□
□□□□□□□
道具强化：□
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『好像有两种技能』显的不自然，就原谅吧。
但是，如果隐藏【道具强化】的等级，没有等级会被怎样看待？
这里，想重新写上C呢。
怎么办？等级S就这么放著？如果说『与乱七八糟技能相合好』，是大的城市，S级也不会感到不可思议吧？
我觉得对就职非常有利。
但是，果然，嗯，怎么样？方块白字太可疑了吧……。
不能使用『隐瞒来历的符纸』。虽然是这样结论的我，但是因为放弃不好，所以想再试一个。
1个插槽，放进【混沌】。
「铜剑」因此变成了魔剑。这次也一定会帮助我的，可以乐观的期待吗？不行吗？
暂且空出S2，制作出『没用的护符』。没有了特殊效果就真的没用了。
然后，试著给空著的插槽填满【混沌】……。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：来历虚伪的符纸
属性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（暗）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（混沌）
ＨＰ：10/10
效能：B
强度：E-
魔效：B-
【特殊】
状态伪装
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
老天保佑！
「隐蔽」效果就变成了「伪装」！
显示自己的状态，用手指描画想突然变更的地方的话，怎么变更的确认画面出来，自由操作可能。
然后，我伪装的状态就变成这样了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、土
ＨＰ：150/150（150）
ＭＰ： 30/ 30（30）
体力：E+
力量：E
智力：E
魔力：E
敏捷：E+
精神：E
ＳＰ：700
【技能】
道具强化：B
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
嗯，嗯。
听说技能等级B对就职更有利。
想改变状态值，不过，那里装门面也没有办法。
因此，我得到了一个看起来稍微有点能力的道具强化职人的状态。
016话 可靠的姊姊 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
来到这里的冒险者之城『塞克斯海姆』。
被高高的石壁包围，人口接近30万，是一座巨大的都市。其实比这个国家的王都规模大。
城市的四周是广阔的草原和田地的平原部分，两条河流夹著城市流淌著。一边是大型船也能来往的大河。
周围散落著对初学者和善的危险度低等级的魔物。
稍稍离开城市，就会到达森林和岩山，魔物的危险度也会上升。
而且那里有洞窟、古城、迷惑的森林，深处到处都是危险度A级的魔物。
这就是所谓的迷宫。最近又新增了一个。
因此，塞克斯海姆对于从初学者到老手、从低等级到高等级各阶层的冒险者来说，是一个充满魅力的都市。
因此，冒险者聚集在一起，被称为『冒险者之城』。
路上，搬运货物的马车恰巧路过，顺便载了我和莉露。原本预定要花整整两天，但第二天早上能到达真是太好了。
穿过了卫兵守卫的城门。
特别没做检查，好像能自由出入。
我们坐在马车的货架上，观察街道。
「哇～。哥哥，好厉害。人好多啊！」
非常兴奋的莉露。耳朵和尾巴都在不停拍打。
「哎呀，真的好厉害啊……」
我也几乎没有来过这么大的都市。
宽广的道路能让五、六辆马车并排而过，到处都是摊贩并不碍事。不仅是大马路，连小巷也铺上了石头。
建筑物大体上也是石造，三层，四层建筑是理所当然的。远处耸立著高塔。
马车把我们送到了市中心。虽然付了些钱作为回礼，但是直到最后还是个爽快的大叔啊。莉露临别时也挥手致意。虽然认生，但是对亲切的人很快就会习惯。
在抬头仰望高塔的位置，我们顺著大路的边缘东张西望。
明明是乡下人的我们俩，在兴高彩烈的时候却也不敢放松警惕。
不管怎么说，我们现在正携带500万吉利的巨款。
所以最先去的是——。
「欢迎光临～。欢迎来到蒙特尼奥银行～」
是一家银行。
我们正要把钱存起来。
其实，我正在路上向搬运货物的叔叔询问银行的事情。
他介绍了几家银行，把我们送到了叔叔目的地附近的银行旁边。正好在城市最大的银行也很幸运。
「哥哥，真的要存钱吗？没问题吗？」
莉露看起来很不安。哎呀，把重要的钱存放在别人那里，一般是难以想像的。
但是，他解释说在都市里有这样的机制。
我在冒险者时代，挣钱最多，所以没有机会照顾你。但是，越是能赚钱的冒险者，越是知道钱应该存在银行里。
「为了不被扒手和空巢偷盗，我把钱存放在这种能够信任的地方。」
我抚摸著头，莉露安心地眯起眼睛。
走近柜台时，看到里面有一个留著小胡子的叔叔在向他打招呼。
「欢迎来到蒙特尼奥银行。有什么事吗？」
「嗯，我想存钱……」
「您的存款是吧。您有卡片吗？」
「哈？卡片？」
这是什么？身份证之类的吗？
或许是小胡子的叔叔注意到我很困惑，皱了下眉头。但是，马上又恢复了笑容。
「您是第一次使用本银行吗？」
「说起这里，到银行还是第一次……。我们刚到这条城市。」
叔叔夸张地点头「原来如此—」
「这样的话，就不知道这个城市独特的系统了吧。包括这些，请允许我向您解释一下本银行的情况。」
叔叔和我交替看著莉露，转过身说：「请稍等。」
柜台的里面是办公空间，很多银行职员对著桌子工作。
「萨曼莎君，有点……」
被叫到旁边坐著的女孩子抬起了头。
对，是女孩子。外表是8岁左右的女孩子。
背后一束栗色的头发，戴著小圆眼镜，朴素的感觉可爱的脸庞。穿著宽大的衣服。
身高只到我的腰左右，肩上挎著大书包啪嗒啪嗒地跑来。
大叔耳语一听，小女孩就朝我们这边望去，莞尔一笑。然后，绕著柜台转到我们身边。
「初次见面。我是今天由大家负责的萨曼莎。请多关照。」
面对端正的鞠躬，我一边踌躇，一边说「我是阿利特。请多关照。」
「因为我是哈比人，所以看起来很小，不过也24岁了。」
(译注：ホビット，Hobbit，奇幻小说【魔戒】系列里的哈比人。)
她似乎察觉到我有些不知所措，毫不避讳的如此自我介绍了。
向隐藏在我身后的莉露投以柔和的笑容。莉露腼腆地应答了。
难道是小胡子的叔叔，理解我们是年轻的乡下人，选择了容易说话的她吗？那样的话很有能力。不愧是城市最大银行的接待员。
萨曼莎说「这边请」，把我们带到别的房间。
宽敞的房间有好几个隔间，用一张桌子的空间隔开。
人稀稀拉拉地在，不过，我们被隔壁谁都不在的空间通过。
我和莉露并排坐下，萨曼莎面对面坐了下来。因为小，所以只能从肩膀往上看。
「那么阿利特先生，今天是来开设新帐户对吧？」
「啊，是的。但是我，什么都不知道……」
「知道了。一边进行手续，一边给您说明。那么请尽快告诉我今天要存款的金额好吗？当然少额存款也可以。」
「嗯，我手边有500万吉利……」
「呀！？……不好意思。失礼了。」
萨曼莎小姐，非常吃惊。
我把装著金币的皮袋放在桌子上，膝盖立在椅子上说「失礼了」，打开皮袋看了里面。发出著「哇哇～」感叹的声音。
「那个，有什么问题吗……？」变得不安的我。
「哈！？不，那个……虽然有些失礼，但没想到有这么多钱……」
嘛，这么多的钱可不是15岁的小子会携带的数量啊。
「请让我确认一下这里的金额数目可以吗？」
我催促她说「请收下」，萨曼莎把从椅子上拿下来的包打开，在桌子上放了40cm的四方金属板。
她又爬上椅子上，从皮袋中取出一个金币，放在金属板上。
总觉得这个人，动作一个个的微笑呢。
金属板上显示了一个视窗。从这里看不出内容。
萨曼莎微微点头，把金币哗啦哗啦地放在金属板上。
「……已经确认了。全部是王国金币，金额恰好是500万吉利。」
看来是用那个金属板，调查货币是不是真的，有没有混合物，好像能统计出正确的金额。
萨曼莎把金币就这样转向了我。
「怎么样？如果这里全额存款的话，一年内可以享受『银』级的接待服务。」
「银级……那是什么？」
「本银行将有偿提供与金钱相关的咨询，根据情况代办各种手续等各种服务。我们称为礼宾服务。」
并且，存了一定金额以上的钱的客人，根据存款金额可以免费使用。
「银级是从500万吉利开始的，但之后即使全部提出，也可以享受一年的服务。」
啊！一瞬间存500万吉利就可以了吗？好划算啊。
「咨询到解决为止算1次，银级一年3次，可以免费使用。」
萨曼莎对我旁边的小聪明的莉露出了笑容。
懒洋洋地应答的莉露。警戒心相当淡薄啊。
「听说阿利特先生是第一次来塞克斯海姆，如果要生活的话，介绍住所和代办合约吧？」
真的吗！？真高兴。
「那个，其实这家伙……我想让妹妹莉露去学校，那也可以咨询吗？」
萨曼莎略微歪头说：「妹妹……？」哎呀，种族不同。但是，私底下不介入吗，「当然」莞然笑了。
那样的话就不会迷路了。
「那么，我全部都存。」
在左右都分不清的都市里，虽然有次数限制，但是能和别人商量的话还是让人放心的。
「谢谢。」
在可爱的脸上露出满面笑容的萨曼莎。
那个小小的身体，让我觉得出奇地可靠——。
017话 不使用现金的城市 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「那么，在办理帐户开设手续时，请允许我以用于这个城市的特殊系统进行说明。」
萨曼莎一脸认真地继续说著。
「作为大前提，在这个城市基本上不需要使用现金。」
「诶？」
看到我们惊讶的反应后，她从带来的包里拿出了什么。
是手掌大小的金属板。
「这个是『吉利卡片』——俗称『吉利卡』。在街上买东西、吃饭、买商品等，卖方和买方在金钱的交换几乎都是用这个来进行的。」
萨曼莎热情地说著，我没有空闲用【解析】去看卡片的情报。
「将客人的『吉利卡』与交易对象的『吉利卡』重叠后，会显示视窗，双方设定交易金额，再进行最终确认。」
这样，取出2张卡片，重叠起来实际示范了。
出现两个视窗，以熟练的感觉互相输入2000吉利。在双方的金额视窗一起显示提问「确定吗？」，两边都按『是』的话，就响起『吓～铃♪』轻快的声音了。
一边的余额减少了2000吉利，另一边增加同样的金额。
「这样就完成交易了。很简单吧？」
得意洋洋地说，怎么样。
「确实很方便，但是丢了卡就麻烦了。可能会被滥用。」
「那没问题。因为『吉利卡』也具备确认是本人功能，如果不是契约者本人不能使用。当然如果遗失了就不能用了，请马上办理补办手续。」
「原来如此。那就放心了……咦？这样的话，莉露就不能用了吧。」
是不是要给莉露另外开个帐户？
「您不用担心。如果有契约者本人的承诺，在同一个帐户可以发行供他人使用的『吉利卡』。」
关系好的冒险者队伍，也会设置专用帐户，共享金钱的情况。
我还听了一些其他的几种说明。
「那么，请给我莉露用的卡片。」
「知道了。那么，首先由阿利特先生的卡片开始制作。」
在递出的纸上写上姓名、年龄等必要事项。
萨曼莎准备了别的皮袋，把金币放进去。把它放到包里，取而代之的是台座之类的东西。在那里放置新的银色的卡片。确认登记用纸，小点点头。
「请用手指触摸卡片。」
按照他说的去做，银色的卡片被耀眼的光包围了。不久就会消失。
「这样就完成了本人的登录。存款处理也结束了，请确认。」
拿著卡片仔细一想，视窗就显示出来了，上面写著『余额：5,000,000吉利』。
接著，我要办理莉露的专用卡。
在此期间，我基于兴趣，试著【解析】了『吉利卡』。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：吉利卡片（银）
属性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（圣）[locked]
Ｓ２：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ３：◇◇◇◇◇ [locked]
Ｓ４：◇◇◇◇◇ [locked]
ＨＰ：40/40
性能：D+
强度：E+
魔效：C-
【特殊】
本人认证
互相通讯
核心系统通讯与同步
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
嗯嗯…………[locked]是什么？
其他稍微放在旁边，安排疑问的解决的我。把注意力集中在项目上，解说就被表示出来了。
在不对插槽进行属性赋予或解除的状态下，在B级的【道具强化】技能可以让插槽进入【locked】状态。
然而，要解除这个状态，好像需要S级的【道具强化】。
我突然升到S级，所以不知道哪个等级能做什么。
反省，今后必须学习这方面的知识。
那个暂且不提。
点燃了我的职人魂。
这个，如果解锁进行强化，会变成怎样？
首先在强化图鉴上有登录。
未强化的状态是『吉利卡片（铜）』。然后，在银色状态下给插槽2填满【圣】属性的话，就变成『吉利卡片（金）』，插槽3也赋予【圣】的话，就变成『吉利卡片（黑）』了。
随著状态值的强化，上升，特殊效果并没有新增。属性也还是无属性的。
大概，为了区别礼宾服务而改变外观吧。
顺便赋予了【圣】属性以外的场合，有咸的特殊效果，不过，并不怎么强化。
但是，如果给予【混沌】变成怎样，不明白哟。
按耐不住。
我想试一下。
在萨曼莎的说明中并没有说强化吉利卡是不行的。
但是因为特意锁定著插槽，说不定有问题。
所以我问了一下。
「那个，可以强化『吉利卡』吗？」
正好莉露的卡片做好了，萨曼莎一边递交一边温柔地回答。
「强化用的插槽锁住了，一般是不行的。嘛，在解约帐户的情况下，返还『吉利卡』，但如果当时保持现状的话是没有问题的。」
听起来有点惊讶的声音是不是心理作用？
或许，过去有过强化的人。
解锁需要S级的【道具强化】，无论何种技能很难升到S级。但是在都市，应该有几个人吧。
总之，现在在这里，我自重了。
之后，与萨曼莎小姐闲聊，提到新房子的话题。传达了房子的条件和希望等，征询意见，热烈地谈论著。
「那么，我选几个候补吧。明天有什么安排吗？从早上开始可以吗？」
「是的。没有什么预定。」
「那么早上9点，请在本行的营业开始时间前来。」
萨曼莎微笑著说，回来的时候给了我一张便条纸。记著附近的几家旅馆。
虽然看起来很小，但是这个人很能干。而且很亲切！
来到陌生的城市的第一天，能遇到这么好的人，除了幸运以外什么都不是。
回过神来，已经快到中午了。好像聊了很久。
和莉露两个人，边说著到哪里吃午饭，边从银行的大门出去。
在大马路的对面，有一个外貌出众的美少女。
金色头发编成三股辫子，长到足以触地。手持华丽的锡杖，宽敞舒适的白色神官服十分整洁，尽管如此，丰满的胸部却无法掩饰。
周围有三个男人包围著她。
一看就是冒险者风格。腰上插著剑的人，穿著长袍的人，还有在拳头上缠著看上去很硬的布的拳击士。
但是，少女是神官风格的，所以看上去不像是一个平衡的队伍……。
哎呀，是不是有女孩子被缠住了？
一个像是剑士的男人正在向她搭话，另外的两个人挡在她的身后和旁边。打开的只是临街的地方。
美少女虽然脸上露出了笑容，但时不时露出困惑的眉毛。
路上的行人也很在意的样子，但是男人们并不是强行逼近的，怎么说呢，好像在拜托她似的。
金发美少女面向这边。
美丽的脸上露出笑容，隔著马路向这边挥手。
我不由得转过身去。没有人。或者说，是门。被关闭了的银行入口的厚重的门。
我马上把脸转向了旁边。
「莉露，妳认识吗？」
我妹妹摇了摇头。「不是哥哥认识的吗？」反过来问我。
「圣职者，我只认识村里的神父。」至少在这次的人生。
再看她一眼，她对围著她的男人们点头哈腰地低下头，在她快要冲出马路的时候停下脚步，向右看向左看确认安全，然后就往这边跑了过来。
我和莉露，在这样的她面前——。
「要去哪里？」
两个人慌忙地左转走了出去。
因为我想如果一直站在银行的入口前会碍事啊。
话说，妳想对素不相识的我做什么？我觉得很可疑——。
018话 被美少女邀请了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
对于突然打招呼的金发美少女，我们改变了态度。
「那个，有什么事吗？」
不习惯美女的我，提心吊胆。认生的莉露也迅速地躲在我的背后。
美少女来到我们身边，深深地低下了头。
「这么突然很抱歉。我是莎菈。」
「啊，那个，我是阿利特。然后，这是我妹妹莉露……」
莎菈对不同种族的妹妹也不觉得奇怪，低著眉梢说。
「很抱歉，我擅自拜托你，你能否暂时假装认识我吗？」
「……难道是被搭讪了吗？」
「该说是搭讪吗？还是算是邀请我去参加他们的队伍……」
看起来他们好像没有回复系的成员，所以很理解想要邀请她的心情。又漂亮又漂亮。好大啊。
一般情况下，如果被邀请加入的话，可以先尝试完成任务，如果不合适的话再脱离队伍。
但是男的队伍中只有一个女生会不安吧。
「我昨天刚刚登录了冒险者，突然告诉B级别的各位不行……」
嗯。如果是初学者的话，当然会萎缩。
只是听话，诚然有理解的感觉，不过……。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：圣
ＨＰ：650/650（650）
ＭＰ：400/400（400）
体力：C
力量：C
智力：B
魔力：B
敏捷：C
精神：B
ＳＰ：500
【技能】
圣魔法：B
【魔法】
中恢复
解毒
解除麻痺
净化
圣光之箭
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这个人比较优秀吧？
从圣职者变成冒险者的口吧，不过，实力B等级进入了脚的地方。
我觉得还是和有同样实力，而且经验丰富的他们组成派对比较好……。
对了，我除了【鉴定】也能读取的状态以外，也可以知道她的个人资料，或者说暗地状态性的资讯。
根据那个。
…………94吗？果然好大啊。
腰围什么的明明很细的。
咦？但是……。
我被不协调感袭击。眼前出现的她的状态，总觉得有点模糊……？
也可能是心理作用程度的不协调感，但目不转睛地凝视。
嗯？状态对面的莎菈红著脸扭捏著呢？
啊，原来如此。
客观上来说，我感觉我盯著她的身体（视线的前方正好在胸口）。
好尴尬！
在我身后可爱的声音响了。
我马上用手贴著自己的肚子。
「这么说来，我还没吃午饭。」
啊哈哈哈，像是要掩饰似的笑著，接著说『那么，我先告辞了』。
莎菈小姐砰地拍手。
「我也是从现在开始的。如果可以的话，一起吃午饭吧？」
「啊？」
不知道为什么她要和我们一起吃饭。
从大马路往里走了一条路。那里很宽广的街道，总觉得有些干巴巴的。
然后进了一家特别时髦的餐厅。
被引导到格调高雅的桌席，又被看起来很高的椅子吓得坐了下来。
莎菈已经习惯了，她把锡杖靠在墙上，以缓慢的动作坐了下来。
无暇无言地被带到非常平静的气氛的店，不过，乡下人的我与莉露完全不安。
那暂且不提。
我到这里为止的期间，没有办法不在意她持有的锡杖。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：圣龙锡杖
属性：圣
Ｓ１：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
Ｓ５：◇◇◇◇◇
Ｓ６：◇◇◇◇◇
Ｓ７：◇◇◇◇◇
ＨＰ：1200/1200
效能：A-
强度：B-
魔效：A
【特殊】
天位的治愈
圣泉的加护
破邪的圣域
神竜的吐息
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
卖了的话不是建有带游泳池的房子吗！？
这是什么啊！？虽然基本效能很傻，但是有7个插槽？而且只使用一个效能？
特殊效果也很厉害。
『天位的治愈』是ＨＰ特大回复，附赠一部分状态异常回复。
『圣泉的加护』拥有可以解除诅咒的万能效果。
『破邪的圣域』创造了诅咒、状态异常、甚至能降低黑暗魔法威力的领域。
除了这些辅助系统之外，还有一种叫做『神竜的吐息』「神龙的气息」的圣属性的广域攻击效果。
名字上写著『圣龙』，总觉得有点命中注定的感觉。
我，最初被辗了的龙是圣龙哟。回想起来，我那不幸的命运就是从那里开始的。
等沉浸在感伤之后，这个高贵的锡杖，是S级或接近那个的冒险者，不是高阶的圣职者持有的东西吗？
这个人到底是什么人？
我又目不转睛地看著，莎菈害羞地转移了视线，问我。
「那个，什么……？」
「不，那个锡杖很棒，让我很在意。」
说实话，莎菈在歪著小脑袋后露出了惊讶的表情，慌慌张张地乱了起来。
「那个，你是说忘记了吗？」
「忘了吗？」这是什么？
「不是！嗯……没错！啊，是家宝啊。」
「家宝？」
「这样啊。虽然不知道详情，但是有什么来由吗？」
嗯……。
莫非，妳是个不干脆的人吗？伪造身份，为了社会学习成为了冒险者啦？
不，不，等一下。
反过来也不能否定大恶党的可能性。那个锡杖好像也在哪里偷来的。
我一边细心的注意，一边观察了莎菈小姐。
问我们有没有不喜欢吃的食物，以熟练的样子向店员点餐。
在等菜的期间，和莉露说起了温柔的话。我也像顺便一样问了问题。
她自己没有说话，而是根深蒂固地打听这边的情报。
啊，奇怪。
菜被送来，进餐的期间，她有时候一边做菜的解说，一边向这边讲话。
「啊，阿利特，你擅长道具强化吧。」
「该说擅长吗，我以职人作为目标。」
「那么，开始工作的时候请告诉我。我想成为第一位客人。」
我一边警戒著，一边被美少女微笑著，把鼻子下面伸了出来，连存款额（被问到也没有）都说了。
这家伙越来越奇怪了！
「莉露，这个也很好吃哦？」
「啊，谢谢。莎菈姐姐。」
巨大的肉块被交给莉露，莉露带著害羞的笑容接受。
怎么回事？连莉露都被怀柔了！
嗯？但是等一下啊？莉露因为认生，敏感地感到是不是好人。对善良的人很容易习惯。
这么说来，这个人没事吧？
「——那么，明天，和那个银行的姐姐一起找新的房子。」
「这样啊。我现在也是住宿生活，正想租个房子。」
两个人谈得很融洽。
果然不是坏人啊。
那么不警戒也可以吗？
我发呆地思考著。
「……对吧？阿利特哥哥。」
哎呀，不行。发呆了。
「哥哥？可以吧？」
莉露不安地抬头看著我。
「啊，好啊。」
不知道为什么，大概是再来一杯吧。
莉露一下子容光焕发。
「哥哥说『好』。太好了，莎菈姐姐♪」
「嗯？」
「是的。谢谢你，阿利特先生♪」
「嗯？」
我发呆的时候，两个人之间到底发生了什么？
莉露耳朵微微一动，以在椅子上也跳跃的气势对莎菈说。
「那得找再大一点的房子了。」
「我不打算打扰你们两个，所以我想另外找个房子。」
「嗯，一起住也可以哦。」
「反正我也是年纪大的女人／／／」
「……那个，妳红著脸在说什么？」
我忍不住插嘴，那两个人都愣住了，
「我也是想和两位一起过新生活的。」
「妳在说什么？」
啊，是这样啊。
说新居，莎菈要和我们一起住在吗？
嗯，原来如此。
为什么啊！？
我在内心大声呐喊。因为我不敢在安静的店内吼叫——。
019话 试著找工作吧 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
吃了美味的午饭，走出了店。
总觉得是『请客那样』的感觉，不过，还是莎菈小姐『作为感谢』全额支付了餐费。
总之，不过，『哎呀不要那样』，『别介意』那样的对话往返三次。
对了，莎菈小姐，支付的时候使用了黑色的吉利卡……。那是等级最高的家伙吧？
妳到底是什么人……？
然后，我在吃饭的时候，考虑著下午该怎么度过。
「那阿利特哥哥，加油吧！」
「你妹妹的事就交给我吧！」
两人气势都很好。
我想尽快找到工作，冲到显眼的地方。
我想把莉露交给今天刚见面的人，但是有黑卡的有钱人，比什么都亲近，大概没问题吧。
而且，也准备了发生什么事时的对策。
我和她们分别后，来到了大马路。
这个城市拥有30万人口，很大，宽广。移动使用共乘的马车是主流。
马车几乎不用等待的时间，陆陆续续地驶来。向等待的人告知目的地，我询问应该乘坐哪一辆比较好。虽然像是乡巴佬，也没办法。因为不想浪费时间。
于是，来到了城市北方的商业区。
这个城市大致分为东西南北4个区域，虽然各具特色，但是在商业区和住宅区等区域划分得很细。
北部和南部一样，有很多冒险者作为据点。城市的南侧是广阔的平原，主要是危险度低的魔物出没。所以以低等级的冒险者为主。
与此相对，北部地方聚集了高等级的冒险者，他们攻占了难关的迷宫。
当然，经营高级武器和物品的店很多。
其中的『多罗阿斯商会』似乎很有名。
和街道上规模最大的综合商店。
我因为把道具强化做为专业，比起武具店和道具店，一手处理那些的店好。
闯入7层楼高的愚蠢的大商店。
宽敞的店内挤满了热门商品。剑、盾、铠甲。感觉连恢复药和装饰品都乱七八糟的，这里好像是以展示为目的，2楼以上好像是专门的楼层。
我战战兢兢地向附近的店员打招呼，传达了想在这里工作的意思。
店员没有露出特别讨厌的表情，带我去了顶层。
在接待室等10分钟左右。
「哎呀哎呀，让你久等了吧？对不起，我现在有点忙。」
来的是40岁左右的爽快大叔。
厚厚的工作服很脏，给人一种职人的感觉。
实际，试著用【解析】技能窥视他的状态，【锻造】技能是A级与【合金】是B级的老职人。但是，他的【道具强化】是C级啊。
我结束了寒暄之后，马上开始自我展示。
热情地说著，干劲要比别人加倍。
「啊，这么年轻就【强化道具】是B级吗？目标也很坚定，好厉害啊。」
抓住一切。
我在看不见的地方紧握拳头。但是，可是。
「但是，不止如此。你难道不想记住武具和道具、哪些制作系的技能吗？」
「诶……不，现在是……」
「一定要记住比较好。你还很年轻，道具强化之类的以后再学也无所谓。」
「……」
恐怕这个大叔不是有恶意才说的吧。倒不如是对前途有希望的年轻人的期待，推荐著制作系的技能。
但是，道具强化『之类』的哪里蔑视了的发言，让我著急。
同时，也会产生不安。
「那个，强化物品，不是很重视吗？」
「当然重要。谁也不会轻视的。只是，果然道具强化是特殊的。」
「特殊……？」
「因为啊，如果只会强化道具的话，技能点数根本不会积累吧？」
嗯。我的情况是比吨稍微新增一点，但是为了解除强化被带走了一半，玩得太多的话会减少很多。是这么回事吗？
这种轻松的想法在下一个瞬间被否定。
「越做越没有技能积分的话，就不能工作了。确实，不提升到等级S的话，在强化中使用的技能点，通过经验得到的技能点不是没有提升吗？」
啊？是吗？是吗？A级以下是『使用SP＞取得SP』？
嘛，在S上基本是吨，所以等级比那个低也是理所当然的。话说，其他的职人系的技能不一样吗？你吓了我一跳。
「所以，首先是【锻炼】也好，什么都要掌握好手艺，积累了技能积分后【强化道具】的等级就可以了。不过考虑到效率，我不推荐。」
大叔温柔地说『你的目标是地狱。改走别的路吧』。
我还不知道的事情太多了。那么——。
「我有个请求！」
大叔被我跪在地上的气势吓了一跳。
「我是个乡下无知的小伙子。关于道具强化的现状，您能多教我一点吗？」
完全忘记正在找工作，一味地拜托。
担当的大叔虽然露出了『真是奇怪的事情来了』的表情，
「不知道怎么回事，不过没关系。我们交个朋友吧。」
他兴致勃勃地回答了我的问题——。
结果，我的录用被搁置了。
理由是掌握其他职人系的技能。当然了。
对足足三个小时，把工作扔下不管，陪伴我的那个大叔，我只有感谢。
下到店铺的一楼，环视店内。
商品种类齐全。被装饰著的果然是引人注目的精品。
但是，几个强化槽，填埋著三四个。
【道具强化】的技能等级很低也是有的，但是插槽和充填的状况在没有【鉴定】时是无法知道的，所以用摸索的方式去强化。
据大叔说，至少现在的职人没有人掌握【解析】技能。
原本S等级冒险者也难以得到的限定技能。如果不是天生的话，不可能有职人会有。
【道具强化】的连S级也没有。为了优先其他的技能，这么大的城市好像也只有几个人。
想起了以前村子里汤姆叔叔说过的话。
『矮人是梦想从0到10的种族。把1的东西变成10是邪道对待』之类的。
不仅限于矮人，职人的理想就是『0到10』吧。
因此结论。
道具强化，由于专用技能的特殊性和职人气质的关系，没那么被重视。
作为专业的我，并不是那么必要的人才。
我蹒跚地在街上走。
我没有力气突击别的店。没有其他制作系技能的我，恐怕无论在哪个工作职场都会被拒之门外吧。
那么要记住别的技能吗？
不愧是状态伪装是不行的。实际操作时出现破绽。
技能点以万为单位剩余著，如果只是一个技能的话，能一口气提高到B级左右。
腰间的包包震动了。
是莉露吧。
我一下子溜进小巷里，在没有人气的角落把手伸进小袋里。震动的是『吉利卡』。
操作后，贴在耳朵上。
「莉露啊。怎么了？」
『哇，真的听到了声音。是阿利特哥哥，对吧？嗯，声音有点怪，不过没错。』
「别那么兴奋。周围没有人吧？」
「嗯，有告诉过妳要保密，所以我偷偷地在做。」
嗯。在旁人看来，这只不过是将『吉利卡』贴在耳朵上，沉迷于自言自语。那样的话会被认定为奇怪的人。
我松了一口气，一边问有什么事。
『那个，哥哥的情况怎么样了，我很在意……』
让妹妹担心了吗？而且，现在必须传达没有成果，难受。
『打起精神来，哥哥。一定没问题的。因为，你能够做出这么厉害的发明。』
「不是，不是发明，而是强化……」
『虽然不太明白，总之很厉害。这种事情，只有哥哥才能做到吧？』
背上跑著冰冷的东西。
并不是因为恐怖。
我现在，在和远处的莉露对话。
吃午饭的时候，完全融洽的莉露和莎菈沉浸在谈话中，因为闲暇，强化了『吉利卡』在玩。
如果解除锁定，让空著的插槽充分充填【火】和【风】和【混沌】的话，就会被赋予了『通话』的特殊效果。
虽然不太清楚经由中央系统进行管理的双向通信是如何的难懂的说明，总之，能够直接和连自己身在何处都不知道的莉莉对话。
这是只有我才能做到的事情。
【道具强化】是最好的S级。除【解析】之外，还拥有【强化图鉴】这种稀有的技能。更加属性也包含【混沌】全种完备。
对了，对了。
我虽然没用，但是还是从『铜剑』制作出『魔剑』的男人。
甚至可以伪装状态的符纸、解除强力的诅咒的药。
因为道具强化能做到的事。
因为是我才能做到的事。
只有强化道具——只有我才能做到的事！
反过来想。
大家都不重视道具强化的话，就没有竞争对手了。
做得了。可以啊。
「谢谢妳，莉露！我决定了。」
啊？收到了可以想像的声音，我高声宣布。
「不要找工作了。我自己开店！」
020话 新居的房东 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我將成為店長。
決定後的第二天早上，因為有尋找住所的約定，我們來到了『蒙特尼奧銀行』的總店。

薩曼莎小姐的栗色的頭髮比昨天稍微向上綁著，站了起來，迎接我和莉露、莎菈小姐。
但是，我必須首先向她道歉。
昨天因為傳達了希望以就業為前提的房子，好不容易讓她幫我選的房子清單都白費了。

「請不要在意。我們蒙特尼奧銀行的宗旨是靈活應對客人的需求。」

只是，現在要重新列出符合條件的房子也太浪費時間了。
因此，決定直接去想開店的地區的房地產店。

目標是昨天我放棄就業的城市的北方區域。
這是一個聚集了強大冒險者的區域。

我們坐進了銀行為我們準備的箱型馬車。
真是無微不至。

莉露的聊天對象是莎菈小姐，我則和坐在旁邊的薩曼莎小姐閒聊了一下。

「話說，阿利特先生。」

話剛告一段落了，薩曼莎小姐的臉向我靠近，小聲問我一些問題。

「你和莎菈小姐是什麼關係呢？」

「昨天，意外地認識的。聊了很久之後，莉露變得非常親近她，就順勢變成『一起住吧』了。」

「完全不知道是怎麼回事，你知道她是誰嗎？」

「……不。因為她擁有黑色的『吉利卡』，所以可能是個很正常的人？雖然有這樣的感覺。」

薩曼莎小姐一臉不高興的樣子。

「薩曼莎小姐知道嗎？」

「暫且不說『不會洩漏顧客的情報』，實際上我們也完全不知道……。幾天前突然來訪，存放了大量的金幣。老實說，在銀行內也要進行審議，是不是因為違法行為而得到的錢呢？」

「她是個好人。」

「嗯，就是這樣。因為沒問題，所以發行卡片了。所以才覺得不可思議。在王國內的貴族裏，沒有任何一位相符的人。您是從國外來的嗎？」

「這樣的話，完全沒有。」

「但是一起住的話，是不是有點太無警戒心了？」

對於毒舌尖銳的指摘，薩曼莎小姐馬上道歉說「抱歉，失禮了」。

我不能回復正論所以苦笑。

就這樣，馬車到了能看到城市北門的地方。



寬闊的道路上有好幾家攤子，沿途的大型店鋪裏擠滿了冒險者風格的人。

我不打算突然在大街上開店。
我們走進了一條橫道，走進了商店街，我們去了前面的房地產店。

傳達了條件，讓我看了幾個東西。

「啊，好貴啊……」

在小巷深處悄悄建起的附帶小店鋪的房屋，每月的房租高達100萬吉利。
不到半年存款就飛了。

我的自言自語，莎菈小姐投注了視線。
好像在說『不會買不起，對吧？』。
確實，如果是她的財力，也許會認為只是零用錢。

但是，就是這樣。

早上，在去銀行之前，和莎菈小姐約定了一件事。

我們的關係始終是平等的。

生活費今後是商量，不過，房租扣除店鋪的部分再分三等分。如果將生活空間和店鋪各一半考慮的話，莎菈小姐負擔六分之一較妥當。

「比這個便宜的地方，在這附近有點難啊。」

房地產店的叔叔敲著額頭。

大門附近是冒險者來往最熱鬧的地方。大型店擁擠，繁華街也很近。特別是北部地方，以挑戰高難度迷宮的強悍冒險者為據點，淨是有錢人。 
因此，土地費和房租當然也提高了。
與人們聚集的城市的中心地似乎沒有太大的變化。

我們驚慌失措地走出店門，像離開門一樣移動。



再去幾家房地產店看看。

大門消失在遠處了，從大街的中間來到中心街的房地產店先生順路了。這家店的店面很小巧。

這附近充其量就是中等規模的店鋪，還有以居民為客群的小店林立。
雖然不能說是冷清，但氣氛比較安靜。

我一邊盯著物件情報，一邊哼哼著。這一帶果然超出預算。
禁不住等待的樣子的薩曼莎小姐像我打了招呼。

「要不要去南區看看？或者，東邊更便宜哦？」

嗯。東邊是冒險者最不會靠近的區域。那麼，還是以南方初出茅廬的冒險者為對象賺點小錢比較好吧？
我正煩惱著呢。

「有了，就是這個。喂，哥哥，這個怎麼樣？」

房地產店的年輕老闆（不過額頭有點寬）從店裡出來了。

剛對我說『要開什麼店啊？』我回答『是道具強化商店』，他好像想起了什麼似的就往店裏進去了。

「雖然是有點【奇怪】的房子，但是房租很合適，地段和店面都不錯。」

把刊登了物件情報的紙張放在桌子上。

我們窺視了那個。

三層建築的一樓部分同時設有兩家店面。一側是房東開的店面，被牆壁完全隔開的另一側是空的店面。

樓上的二樓是居住空間。二樓部分是寬敞的客廳和餐廳，三樓有三間房間。閣樓也有置物空間。

「不錯啊，這個。」

莎菈小姐說：「三個人住三個房間，很完美。」
毫不動搖的莉露說：「莉露可以和哥哥一起嗎？」。

「但是，【奇怪】是指什麼呢？是指入住條件很嚴格之類嗎？」

「哎呀，嚴格來說是很嚴格。你看，有寫在最下面吧？」

我往紙下面看。
嗯？滿懷疑問地反復讀著。
那裡是這樣寫的。



『謝絕專門從事道具強化以外的店鋪。』



這只能感覺到命運了。
在充滿期待的我們眼中，為什麼只有莎菈小姐露出微妙的表情呢？
算了，那個姑且不論——。




我們來到，奇怪的房子。
是用石頭建造有點歷史的老建築物。雖然路面並不寬，但是由於連接大街和別的街道，所以往來的行人並不多。

房東好像在一樓的一側開店。而且這位老闆，數日前用現金一次性購入這座建築物，加上那個奇怪的條件，等待著隔壁的入住者。

為什麼謝絕專門從事道具強化以外的店鋪呢？我不知道那個原因。
但是，因為我符合條件，所以覺得幸運就行了。

站在店前。
外面並沒有展示商品，只是門上掛著『營業中』的牌子，連是什麼店都不清楚。據房地產商說，房東自稱是『鍊金術師』。

「打擾了……」

戰戰兢兢地打開門，進了裡面。

「哦？又是稀客。」

櫃檯的對面。把身體託付在搖椅上的懶散美女迎接了我們。
是整理了灰色的頭髮，妖豔的美女。可以知道身體線條的緊身長裙。胸部快要掉出來似的。

我七上八下地問。

「那個，妳是克莉絲小姐嗎？這棟房子的所有者。」

「嗯。我是克莉絲，沒錯。」

克莉絲小姐微笑著站了起來。
明明距離很遠，我卻仰起頭，把事情告訴了她。

「其實，我想在旁邊開個店，是吧……」 

克莉絲小姐輕快地越過櫃檯，向我靠近，

「嗯。我本來打算要等上幾年，不過，意外地快。沒關係。旁邊的店面可以租給你。上面的住所也需要嗎？」 

「誒、啊、是……」

為什麼呢？被這個姐姐注視的話，身體內像是變熱一樣……。

克莉絲小姐伸出了一隻手。
我用衣服擦了擦手汗，戰戰兢兢地握了手。好柔軟……。

「鄰居，讓我們永遠和睦相處吧。」

「啊，好的。請多關照。」

就這樣，我得到了據點。

「啊……」

為什麼莎菈小姐在我背後開始歎息呢？我這樣想――。
021话 最初的工作 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
新居确定的第二天。我们正忙于搬家的准备。
虽然这么说，但是没有从老家搬进来的东西，莉露和莎菈一起去买了需要的东西。
然后，说到我，被住在隔壁的房东——克莉丝小姐叫住了。
在柜台的对面向摇摇摆摆的美女搭话。
「你好。阿利特。有什么事吗？」
「嗯。关于生意上的话题。」
克莉丝小姐拐弯抹角地问我。
「你知道这是什么店吗？」
我老实地回答「不，我不知道。」虽然有商品货架，但是上面没有摆放任何东西，所以怀疑是否为店面，这也是没办法的事。
「我是炼金术师。所以这里是炼金店。主要贩卖魔法药。」
「啊，是吗？」
虽然看上去不像是在营业，但店主这么说，所以只能相信了。
「但是，我所能制作的魔法药都是便宜货。虽然自称是炼金术师，但只是初学者的皮毛而已。虽然可以做到数量，但利益却少得可怜。」
稍微看一下那样说的她的状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
属性：火、风
ＨＰ：450/450（450）
ＭＰ：650/650（650）
体力：D
力量：D
智力：A
魔力：A
敏捷：D
精神：C
ＳＰ：1000
【技能】
炼金：C
合成：C
鉴定：E
火魔法：D
风魔法：D
【魔法】
火焰球（中）
火焰乱射（小）
风刃（大）
火焰龙卷风（小）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
她确实有【炼金】和【合成】的技能，但等级并不是那么高。
顺便一提，【炼金】是将素材组合起来做成有效果的道具的技能，【合成】是为了制作素材的技能。
炼金术师必须把这两个平衡地提高，所以比较辛苦。
再加上【鉴定】，即使性格相合好也需要大量的技能点和其他的条件。正因为不能轻松入手，所以很辛苦吧。
如果是等级刚到E级，就不能鉴定别人，我可以伪装身份，所以不在意。
话说回来，这个人的状态值的平衡很奇怪啊。特别是智力和魔力。
因此，与属性相符的魔法也记著，给人一种若即若离的印象。
咦？但是……。
我又被一种不可思议的感觉袭击了。就像莎菈小姐那时那样，状态上隐约笼罩著烟雾……。
「你在目不转睛地看什么？」
吓了一跳。
笑嘻嘻的克莉丝小姐双臂交叉，抬起看起来快要掉出的胸部。
难道妳觉得我又在盯著胸口看吗？
「对，对不起。我发呆了。」
我含糊其辞蒙的混过去。她的意图大致上明白了。
「也就是说，要我强化克莉丝小姐制作的魔法药，再高价出售？」
「嗯。理解得快，帮了大忙。」
原来如此。所以妳希望旁边有强化物品的商店吗？
但是，很奇怪啊。
从昨天的说话管道来看，似乎是打算等好几年都合适的人来租店铺，最重要的是，
「妳为什么不先确认我的实力，就把店铺租给我呢？」
克莉丝小姐停住了动作，微微一笑，
「看你的眼睛就知道你是否值得信赖。」
嗯，绝对不能相信的家伙。
「嗯。你好像不相信啊。我知道。不过，因为开了专门的店，所以我也算是相当厉害的技能等级了。」
而且，克莉丝小姐恶作剧般地笑著。
「如果是莎菈认可的人的话，应该没问题吧。」
看来这个人和莎菈是朋友。昨天两个人在窃窃私语。
「啊，我是在路边开这家店的。如果不感兴趣的话，就什么都不想做。」
虽然『所以』的前后完全没有联系，但还是不要吐槽了。
克莉丝悠闲地站了起来，从柜台下面拿出了小袋子。是挂在腰上类型的袋子。
从中取出小瓶。一个、两个、三个、四个…这样的话，很明显就超过了包的容量了呢
感觉只装了三个小瓶，却出来了10瓶哦？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：大容量袋子
属性：混沌
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
Ｓ５：◇◇◇◇◇
ＨＰ:150/150
性能：Ｃ-
强度：Ｄ-
魔效：Ｂ
【特殊】
大收纳+
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
哦。
这个袋子，『大收纳＋』的特殊效果能容纳10倍的量吗？
据说是用巨大的嘴什么都能吸进的「大鼠蠕虫（ビッグマウスワーム）」这一魔物，作为素材做成的。
因为素材本身有【混沌】属性，是非常稀少的东西，这个道具也是相当稀有的东西。
要十万基尔吗？插槽也有5个，梦想扩大了。哪里有卖的吗？
暂且不说，出来的小瓶里只是回复药。零售价格在2000基尔左右。有使ＨＰ恢复50的效果。
「希望强化这个，做成能高价出售的东西。」
我盯著柜台上摆著的小瓶看。
有两个插槽。
要提高效能，理论上是给予【火】，不过，恢复系的道具基本是【水】属性。和【火】有相克关系，相性差。
那么，直接提高恢复效果的【水】重叠的话，当然会成为上位的大恢复药。
这是使ＨＰ恢复250的东西，价格也大致是恢复药的5倍（比稍微低一些）。
我把我一下子强化的东西交给了她，她就【鉴定】了。
「嗯。做得真好啊。「大回复药」吗？你的技能等级相当高啊。」
虽然有点慌乱，但我不慌张。
其实我在伪装身份，和以前的方针不同。
在考虑就业的时候，几乎所有的事情都想保密。
但是，如果开店的话，店主若是学徒水准是不会来客人的。所以想营造出熟练的氛围。
毕竟【混沌】、【解析】、【强化图鉴】有点说明，所以在状态上是隐藏的。但是除此之外都恢复了原来的表示。
我不想积极宣传，但是我觉得暴露也没关系。
「接下来请看这边。」
我拿起一个小瓶子，进行了其他强化。【水】之外又加上了【暗】。
效果反转，变成了『强效毒药』。
「更进一步。」
我抑制了想要打入【混沌】的冲动，在【水】和【圣】中强化了。变身为『强效解毒药』。
虽然对人使用毒药是犯罪的，但是对各种各样的魔物都有效果，所以需求很高。
解毒自不必说。在尽量保存魔力的冒险中是必须的道具。
无论哪一种都比『大回复药』卖得好。
「嗯。太棒了。无论是手法的速度，还是做出来的结果，都很好。」
克莉丝小姐，满脸笑容。
我心情变得非常好，但是。
「但是，真不可思议。强化道具的话，不是应该在眉间皱起眉头，集中精力，踏踏实实地花时间吗？不，我也不清楚。」
这么说来，我想起了在村子里的时候。
村里唯一有【强化道具】技能的汤姆大叔。他在强化农具的时候，是不是经常会变得乱糟糟的。
在做什么呢？我在旁边快速地进行强化练习。
【解析】拥有技能的我，掌握了【鉴定】也不知道的强化槽，在【解析】的状态画面上稍微操作一下就结束了。
……还是不要太常在别人前做比较好。
「嗯，我想集中精神，剩下的可以拿走吗？」
「嗯，没关系。这个袋子里还有20个。然后——」
克莉丝小姐从柜台下面拿出了另一个『大容量袋子』。
「这里还有30个回复药。能把这些都强化成『强效解毒药』吗？」
一共60个吗？真轻松啊。
「报酬会分给你利益的8成。这样可以吗？」
「咦，没那么……？」
「倒不如说这样也比较少。所以，这次作为初回特典，这个『大容量袋子』也给你一个吧。」
「啊？明明是很贵的商品……」
「没关系。如果强化后效能会提高的话，我也想拜托你我的东西。」
也就是说。
我立刻回到了自己的房间（只有附带的家具），快速地完成了恢复药的强化后，尝试了很多强化「大容量袋子」的方法。
『强效解毒药』是在那一天内交给克莉丝小姐，经过三天左右的反复试验后得出的结果。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：异次元袋子
属性：混沌
Ｓ１：◆◆◆◆◆（火）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（暗）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ４：◆◆◆◆◆（混沌）
Ｓ５：◆◆◆◆◆（混沌）
ＨＰ:150/150
性能：Ａ-
强度：Ｄ-
魔效：Ａ
【特殊】
特大收纳++
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
可以收纳到外观容量的300倍的道具完成了——。
022话 决定了经营方针 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
决定新居已经过了一周了。
向工会提交了道具强化商店的开业申请，店也开著，不过，现在来店的客人是零。
并不是说地点不好。
这里是从大街进入横道，在穿过另一条大马路的途中，所以人行横道也就在那里。虽说远离了商业区的中心，但是如果使用共乘马车的话，从门附近和中心部来的便利也不错。
谁都不去的原因是，没有知名度和强化物品的专卖店不是一般的原因吗？
基本上开始思考经营店铺的事情都是不知道的。
住在隔壁的房东兼炼金店的老板克莉丝小姐，从入门开始就教了我怎么记帐，每天都很辛苦。
话虽如此，我这一周得到了100万吉利左右的收入。
因为受到隔壁的炼金店的委托，强化了的商品卖出去了。从这个意义上来说，虽然客人不是零，但是因为克莉丝小姐只是把我叫过来，所以《来客率》果然是零。
话说回来，一周就赚到了100万吉利，说实话，这对于刚开业的人来说实在是太好了。
但是，不能一直依赖旁边的人。因为克莉丝小姐好像是不感兴趣就不做物品的人，所以最近的工作已经没有了。
必须制定好经营方针，设法走上正轨。
在道具强化商店获得收入的方法大致分为两种。
一个是强化携带物品。
强化客人带来的武器和道具，得到报酬。
另一个是强化自己采购的武器和道具，高价卖出来获利。
从某种意义上来说，和普通的道具店一样，卖商品。在店里陈列商品，让访问的客人买。或者是直接向批发商或大商店推销商品的方法。
我只觉得前者——强化了带入品，但是根据克莉丝小姐的说法，应该以强化采购品来销售为主。
因为比起不知道什么时候会来的携带品，可以自己有计划地确保收入。
经营真是深奥啊。
话说，我太外行了……。
实际上，克莉丝小姐的要求是「强化带入」。因为接受了委托，接受了强化的报酬。实际销售强化商品的是克莉丝小姐。
但是形态上接近于「采购品强化」。
总之，模仿克莉丝小姐做的就可以了。
囙此，以「强化采购」为主，从来店里的客人那里适当地进行「强化进货」的方针。
通过「强化采购品」积累实际成绩，如果出名的话，前来采购的客人也会新增吧。
那么，虽然大的方针已经决定了，但是武器和道具的筹措方法也有三种。
从其他店铺或批发商那里购买的方法。
获得魔物下落道具的方法。
作为这些组合的方法，是委托冒险者收集分饰道具的方法。
像我这样贫弱的男人应该毫不犹豫地采取第一个或者第三个方法吧。
但是，不能忘记重要的事情。
我的人生目标是总有一天要成为冒险者。虽然差点忘了，但是这里很重要。
自己收集物品，强化那个，推销其他店没有的商品大赚。
即使是成长性极低的我，只要掌握数量的话，地位也会上升，最近也会不断强化和解除搞笑项目，积累减少的技能点。
呵呵，一石就能把三只鸟杀死不是吗？
果然还是应该以打败魔物来获得道具的方针去做啊！
所以，我想先把装备做好。
买市场上卖的便宜的东西，强化为私用。那样的话，即使是弱小的魔物，我也应该没有什么。
因为我是用魔剑击倒危险度B的魔物的男人。
我心情很好，很有气势地跑了出去。但是好好地把门锁上。虽然没有什么可以偷的，但还是算了吧。
顺便说一下，同居的人都外出了。
莉露为了入学考试，在补习学校上学，所以到傍晚为止都不回来。
莎菈好像出去冒险了，据说几天都没回来。很在意和谁组成了派对。「我是老朋友」这种不像年轻人的发言引发了不好的妄想。
为了驱除邪念，他走上了大街，跳上了共乘马车。目标是面向初学者的手工艺品丰富的南区。
和聚集了很多强者的北区一样，南区也洋溢著独特的紧张感。
与经验丰富、多少也能感觉到宽裕的北方相比，这里充满了清新的紧张感，同时也充满了期待光明未来的闪闪发光的气氛。
总觉得好耀眼啊。
我要突击大的综合店。
很奇怪，那是我唯一参加就职活动的『多罗阿斯商会』的南区分店。
不愧是品种丰富。
我立刻找到了「铜剑」。【火】强化后，效能有所提高。但是，没有被赋予「火焰斩」那样强化。
有两个强化槽，
Ｓ１：◆◇◇（火）
Ｓ２：◆◇◇（火）
这种感觉半途而废。
如果在插槽２中再充一分的话，就会用【火】的合技进化成【炎之铜剑】（在【强化图鉴】上写著）。
如果是我的话，就可以把一个槽埋在「火焰的铜剑」里哦，虽然脸上浮现出不畏的笑容，但大概进化后的强力武器会在北区的店里转动吧，一边注视著现实，一边在一楼的楼层物色。
在某商品前停了下来。
牌子上写著。「吸睛商品超划算！」
那是全身铠。有『钢之板甲』。头盔也是头部完全隐藏的类型，是保护全身的铠甲。
价格是60万基尔。虽然钢铁制的厚度不是很厚，但ＨＰ还算不错，防御效能对初学者来说也太过完善了，这个价格确实很便宜。
但是，在商品说明的最后，仔细地写著这样的自满话，不能忽视小写著『限量品（訳あり品）』。
虽然没有写有原因的理由，但是用【解析】技能一看就知道了。
有三个强化插槽，
Ｓ１：◆◇◇◇（土）
Ｓ２：◆◇◇（土）
Ｓ３：◆◇◇◇（土）
就是这样的感觉。
我这一周左右去图书馆调查了【强化物品】的结构。
因为突然技能等级变为S，不太清楚在哪个等级能做什么。当然在【解析】中也进行了调查，与一般的理解程度进行了对照。
然后，调查后知道的事情。
只要不是等级S，就不能解除一次赋予属性的槽。
另外，如果属性被赋予一次就变成强化完成处理的话，即使是相同的属性也不能重叠。（这是我在村里的时候试过的。）
【道具强化】只靠技能和【鉴定】无法掌握插槽的详细内容，也不可能知道充电状况。不得不依靠经验和直觉，在强化1槽的过程中不知不觉地强化了别的插槽。（也有集中力和注意力的问题）
囙此，像这种商品那样半吊子的强化有时会浪费插槽，让人束手无策。
嗯，我把手放在下巴上想。
如果把这种有意义的商品低价购入、强化后，名称越变越升级的商品卖出去的话，不是会赚很多钱吗？
但是，。
方针本身就很好，再次关注这个商品。
全身铠大概是订做的吧？制作了是可以的，但是因为不能强化顾客的要求，所以订单契约取消了吧。
看起来，订制全身铠有点小个子。和我好好的比赛。穿这种衣服的人，真是有点墙角啊。
就算我回收再强化，卖不出去的可能性也很高。实际上，这里也卖不出去，所以才便宜卖的吧。
「嗯？体格和我很好的比赛……？」
对了，我是来这里干什么的？
陷入了商业思考，不过，如果私人定制不就好了吗？
因为我的ＨＰ很低，所以我觉得保护全身的铠甲很适合我。
嗯，但是啊。
设计缺乏起伏，扁平不喜欢。也不能给我没有光泽的钝色。
整体上既没有华丽也没有威严，希望有一种挥之不去的感觉。
嘛，这个时候，那一带就把眼睛闭上吧。
总之先和店员打招呼，让我试穿一下。
虽然看著贫穷的我露出惊讶的表情，但是店员却帮我穿上铠甲。
「哦。正如测到的那样正好！」
但是，。
「好重！」
我的肌肉力量和体力，仅仅走几公尺就已经精疲力尽了。
「那个，这边的商品对客人来说还是有点勉强。」
「我买。」
「诶？」
「我买。」
我不顾店员的惊讶，在盔甲中微笑著。
翻阅【强化图鉴】后，知道了即使是3个插槽的铠甲也有使用方法。
首先知道「风」内容变轻的是很大的。之后回到家，把【混沌】打入，尝试各种各样的事情就好了。
另外还买了《钢之剑》。这是未强化的12万基尔。果然很重。挥了剑反而被折腾了。但是，强化的话总会有办法的。
话虽如此，轻一点用一只手也很难处理。反正也想要个靠山，不过今天就到此为止吧。
用『吉利卡』支付完后，把商品塞进木箱里背了起来。虽然很重，但是我很辛苦地走到了店外，走在行人很少的后门。
把行李从背上放下来，歇了一口气。
行人的注意不要错过不适合我的空隙，把木箱放在腰包上。
榴梿
简直让人恶心，被她轻松地吸进了化妆包里。
不愧是『异次元袋子』。这点儿还绰绰有余呢。
身体变轻了的我，搭著共乘马车到家了——。
然后，朝著我家走著，在店前发现了一个女人。
轻装斗篷的样子，乍看之下，也不见得是冒险者。
难道是客人吗？
我兴高采烈地走近了。女性朝这边看，想跟她打招呼。大约20多岁的时候，蓬松的波浪形红发是个美丽的美人。
美女一看到我就露出吃惊的表情，马上就被染成了喜色——。
「啊，阿利特！我找到了！」
「啊？哇！？」
一下子抱到我怀里来了
丰满的胸脯压在脸上，喘不过气来。
「终于见到了呢。太好了。真的很开心」
啊？不，是谁？虽然听起来是认识我，但是我不认识。
总之因为快要窒息了，所以我试著挣扎一下。
「啊，对不起。痛苦吗？」
束缚著我的手臂松了下来，我突然喘了口气。眼前是端正的美女的笑容。眼睛里微微地含著眼泪。
「那个，你……？」
「呵呵，当然不知道。虽然最近才见过面，但是这个样子还是第一次见呢。」
最近见面了吗？这样的姿态，还是第一次……不会吧。
「是马来娜吗……？」
对于我的提问，发自内心开心地笑著的美女
「啊，是啊。她是被你解除诅咒、拯救了生命的女人。」
再一次紧紧地抱住我――。
023话 潜藏在废弃堡垒的影子 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
来拜访我的是前几天帮助过我的镇长的女儿马雷纳。
那个时候因为『膨胀的诅咒』而胖乎乎的，没想到是这样身材好的美女。
我带著马来娜小姐去店里，然后往里走。店内设有工作空间，从『异次元袋子』中取出行李，放在地板上。上了楼梯走向厨房，简单地准备好茶回来了。
面对面，坐在柜台旁边的有桌子的座位。
「好像完全好了呢。」
「啊。对你说多少感谢的话都不够。真的非常感谢。」
马来娜小姐深深地低下了头。
「那就好。我也从镇长那里得到了很多谢礼。」
「金钱是无法改变生命的。但是嘛，就算太执拗也会给别人添麻烦。只是，你有困难的时候随时告诉我。我什么都愿意做。」
马来娜小姐扑通一声拍著大胸。晃了晃。
「什么，什么都……」
我不知不觉地咽下了口水。
马来娜小姐楞了一下，（译注：这里作者写成【キョトンとして】，作为京都人？可能是写错了，比较接近的是【キョトンとする】。）
「什么？你？你对这样的欧巴桑有兴趣吗？我也不是不能帮你解决这个问题。」
「不，不，不，不，我的意思不是……。话说回来，马来娜小姐并不是那种『欧巴桑』的感觉。」
我慌慌张张地蒙混过去。实际上，这个人才２８岁呢。如果有６０多岁的父亲的话我觉得还很年轻。
「你在说什么？」你看起来是１５～１６吧？三十岁之前的我，在你看来已经足够是『欧巴桑』了。」
马来娜小姐大声笑著，真是个干脆俐落的人。
在那之后，我被问了很多关于我的出身和将来的规划的问题后，马来娜小姐挽著手说道。
「不过，真是不可思议啊。我只记得有点模糊，那时候不是让我吃了解咒用的秘药吗？虽然这么说有点不好意思，但是你看不出是那种拥有能解开高位诅咒的道具的孩子。」
「途中，偶然打倒了走散的高等级怪物。偶然得到了彩虹色的掉落道具。」
「那才是不可思议啊。你能打败高等级的魔物吗？啊，对不起。我对我的救命恩人说了不好听的话。」
「不，请不要在意。和我在一起的妹妹很强，偶然重叠在一起。」
这个话题好像自掘墓穴了，所以我问了我以前就很在意的事情。
「这么说来，为什么马琳娜会受到『膨胀的诅咒』呢？」
高位的诅咒本身就很稀有。这个大城市也应该没有卖那种诅咒的道具。
松散的马来娜小姐的表情很紧张。
「这是从哪里说起的呢……。首先我在做什么工作，但是——」
我从她的地位上总觉得有所预想，知道了以下的话是正确的。
「我在做冒险者呢。」
从地位上来说，大概是B等级中的程度吧。敏捷高，拥有【打开钥匙】和【探索】的技能，是希夫系的冒险者吧。
「不久前，我接受了某个废堡的调查。」
在从城镇一直往北走的森林中，好像是现在还没有使用的小城堡。
因为很久以前就有了，所以调查做得很彻底。魔物被清除，还被施给了小规模的结界魔法，偶尔成为冒险者休息的场所。
然而到了最近，那个城堡发生了变化。
「阿利特，你听说过『吉尔兰姆洞窟』吗？」
是不久前突然出现的新迷宫吗？
我点头。
「废堡离那里有点远。可能是受吉尔姆洞窟出现的影响，好像住到了高等级的魔物。」
「废堡离那里有点远。可能是受吉尔姆洞窟出现的影响，好像住到了高等级的魔物。」
虽然不是重要的地方，但是如果和新迷宫有什么关系的话，也许能找到有利推进新迷宫攻略的线索。
马来娜小姐参加了Ａ级冒险者的队伍，前往废堡进行调查。
那里好像有什么非常危险的魔物。
之所以说「好像」，是因为马来娜没有直接看到。
「是黑雾。我被那个袭击了。我只是个探索角色的累赘，所以被放在第一位了。」
拚命从城堡逃出的马来娜，恐怕是在那浓雾中受到了诅咒。
幸运的是，他被附近的其他冒险者队伍捡到，送到了老家，但她只能告诉大家城堡的危险性，趴在了地板上。
一起去的Ａ级冒险者们的消息至今还不知道。
冒险与死亡相伴。他们也有心理准备了吧。
但是，果然在聊一段时间成为伙伴的人的时候，马来娜小姐也在眉间聚集了悔恨。
「那里还放著吗？」
「我也很在意呢。来这里之前顺便去了冒险者公会——」
重新的调查委托由公会发行，挑战的冒险者出现了。
「虽然是最近出现在这城镇上的新人，但是好像很有手腕。只是有点像个怪人。我一定会单独接受委托，几乎不和其他聚会交流，所以会说有很多谜团。」
但是，马来娜小姐继续说道。
「因为是会操纵诅咒的麻烦对手吗？这次貌似选择了神官系的冒险者作为搭档」
「神官系的冒险者……？」
是什么呢？背上阵阵发冷。
「那边也很像奇妙的冒险者呢。冒险者登入是在１０天前。登记上明明是Ｂ级的，却拿著一个似乎很贵的锡杖。虽然有传言说没有好的委托工作，哪个贵族是在享乐中开始的，但是能带我一起去吗？」
Ｂ等级……看起来很高的锡杖？
「？怎么了？表情很难」
「呃，不……你知道那个神官系的冒险者的名字吗？」
「嗯？啊，怎么样啊……。如果是接受委托的冒险者的话，因为是名人所以知道。」
不知道。我不知道那个人的名字。「褐色皮肤的年轻姑娘」，如果是这么大的街道的话，至今为止应该有好几个人在路上擦肩而过吧。
但是，为什么我会记住一些来历不明的挂碍呢？
大概是感受到了我奇妙的气氛吧，马来娜小姐站了起来。
「不好意思在工作中呆了这么久。我就此告辞了。下次，请加强一下吧。」
她露出无忧无虑地笑容。「我会再来的。」然后挥手后就走了＼。
送走了马来娜小姐之后，我就飞进了里面的工作空间。
打开木箱，从里面取出「钢之板甲」和「钢剑」。
我把「铜剑」进化成了冠以魔剑之名的样子。
但是，即使我使用了那个，也只是能设法打倒危险度Ｂ的一个拳头而已。而且，莉露也削减了不少奥加的ＨＰ。
莎菈小姐相当于Ｂ级。或许是和她组成队伍的冒险者——达尔克小姐吧，那个人的排名更高吧。
假设莎菈小姐前往废弃堡垒，那我能做什么呢？
相信并等待。
那是我能做到的最好的选择。
但是……是什么呢？脖子后面有刺痛感。
我反复三次转生直到现在。作为冒险者的资质显著地低，前三次的人生真的不起眼。
但是，他一直在与死亡相伴的冒险者的工作中，软弱地活到了４０岁，这是因为他对危险很敏感。（龙的突进是天崩地裂的等级，所以放在旁边）
『膨胀的诅咒』是神和恶魔使用的超强力诅咒。
莎菈小姐的『圣龙锡杖』。那个特殊效果相当强，也能应对这个诅咒。
说是大体上确定了缠绕的我去了……。
我一边在思考的迷宫中到处徘徊，一边尝试著强化「钢之板甲」。
这是为了在对初学者很温柔的城镇南区悠闲地收集素材和获得经验值而买的。Ａ级冒险者队伍要前往手足无措的地方，力不从心。
我眺望著通过某种属性的组合强化了的全身铠甲。
「这样的话，我就去看看情况……」
离开商店。
跑进了隔壁的店。
「克莉丝小姐，我有个请求。」
和往常一样在摇摆椅上摇晃的松鼠轻薄地笑了。
「你想要的是ＭＰ回复药吗？而且一两个看起来也不够。」
「……妳怎么知道的？」
「你们搬过来之后，我才发现。这个建筑物的墙壁好像有点薄。我倒是没关系，但要调情的话请顾忌一下邻居。」
我忍耐著全力吐槽，告诉妳其他需要的东西。
「好吧。对我来说，写著强敌，称之为『伙伴』的那两个人可能陷入了困境。我将不遗余力协助。」
我觉得好像说了不稳的话，但比起那个。
「那个，为什么越过柜台在这里？」
「我已经做好了准备。等你准备好了就出发。」
「一起去吗？」
「放心吧。多少都能使用魔法。但是，前锋交给你了，所以要好好保护自己。」
「哈，哈……」
我为了保护自己而竭尽全力……。嘛，这个人的魔力是Ａ级的。总觉得很可靠。
「嗯。『被守护』的角色也不坏。但是，真正的女主角只有在绝境中得救了。是分配角色错了吗？」
虽然不知道对什么不满，但我还是先回到自己的店里，穿上了全身铠甲。
024话 魔神的残渣 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
伫立在森林中的古堡垒。
内部充满了黑雾，几公尺外都看不见。
堡垒的中心
大厅也不例外，雾更浓了。
但是，其中有一个安全地带，就像是被切成半球状一样，没有雾。
把锡杖插在地板上，闭上眼睛集中注意力的是莎菈。三神龙之一，由掌管圣的圣龙的化身展开的『圣域』。
她的脚下躺著两个男人和一个女人。因为大家都没有穿衣服，莎拉给女人披风，给男人们盖上裙子，所以莎拉的大腿都露出来了。
三个男女现在还保持著人的姿态，但刚才还是巨大的肉块。
受到『膨胀的诅咒』，在这个场合慢慢地吸走了生气。
恐怕是上次来调查这个古堡垒的冒险者们。
虽然恢复了身姿，但依然是濒死。如果再晚几个小时的话，生命就会崩溃吧。
嗯，嗯。
半球状的安全地带外面响起了尖锐的声音。在黑雾的间隙中火花四散，一个少女连续冲破雾飞到了安全地带。
皮肤褐色的少女。那只手上攥著一把高个儿的大剑。
突然喘气，重新握起大剑，瞪著正面喊了起来。
「啊—！哇~好厉害！」
莎菈闭著眼睛打招呼。
「达尔克，再忍耐一下。」
「我也是。那些孩子因为死亡而处于危险状态吧？就算是莎菈酱，在苏生级别的处理上也还需要时间吧？」
「啊，对不起……。因为和维持『圣域』是并行的，所以怎么也集中不起来……」
「啊，对不起。我并没有抱怨。话说回来，装得很从容，几乎没有准备的我是最不好的」
调查什么的很快就结束的话会很贵。
但是到达后有三个要救助的人，而且操纵这个黑雾的敌对者是——。
黑雾散开。
飞出来的是漆黑的铠甲。没有武器和盾，而是去打达尔克。
「真是的，为什么会在这种地方呢？」
达尔克用大剑接下拳头，一边推回去一边吐出了话。
「魔神，怎么会这样！」
漆黑的铠甲被弹飞。
达尔克就这样追著后面，挥舞著大剑横著打在肚子里。
砰！发出巨响，黑色的铠甲碎成碎片。
里面没有人。
「说起来，如果是真的魔神的话，那就太糟糕了。」
那个铠甲恐怕是魔神中的某个人使用的吧。受使用者的影响，长时间积累『魔素』，开始自律行动。
也就是魔神的残渣。
和自然产生的魔物是不同出生的魔物。
所以比起和魔神本身作为对手来说更轻松。
但是，那个很烦人。
分散的铠甲聚集在一起，瞬间回到了原来的铠甲上。进入这个大厅已经过了几个小时，就是这样反复。
「啊，真烦人……」
魔神的铠甲是【暗】属性。达尔克也是一样的属性，所以不能给他决定性的一击。如果竭尽全力的话是可能的，但是如果硬要破坏的话，很有可能连古堡都破坏。
如果是相克的【圣】属性的话应该可以简单的解决，但是莎菈不得不专心治疗冒险者们。因为不能移动他们，所以不能逃走。
达尔克和莎菈都是神龙的化身。
不吃饭也不会死，但既然变成了人的样子，身体机能也不相似的话就会被怀疑。
因此，不吃的话肚子会饿。
嗯……。
也许是肚子里的虫子也没有精神，小声地叫了起来。
我想早点回到城镇吃热饭。是达尔克退缩和掉肩的时候。
呼的一声，大厅的门被踢破了。
有人用钝色的全身铠甲包裹著身体，抱著认识的女性冲了进去。
在目瞪口呆的达尔克和莎菈的耳朵里，
「哇，我这边也有糟糕的东西！」
听到令人不安的叫声传来，稍微回溯时间一下――。
～～～
穿著全身铠甲，得意洋洋地从店里跑了出来的我。
和克莉丝小姐汇合，来吧，向著诅咒的古堡垒！虽然很有干劲。
「那个，你在悠闲地做什么呢？」
克莉丝小姐走进了离店铺很近的商店街，开始在路边摊物色。
现在大口吃著大肉包。
「因为要去战场，所以肚子饿了也不知道怎么回事。喂，你也吃好了。」
「もごっ」
吃了一半的肉包被塞进嘴里的我。
虽然填饱肚子确实很重要，但是一边移动一边也可以，到了北门附近之后也可以。
啊，但是这个很好吃。下次也告诉莉露吧。
在考虑这些问题的时候，克莉丝小姐终于开始移动了。
然而，却。
「是要忘记的东西吗？」
竟然回到自己的店里。
克莉丝小姐没有回答我的问题，只说「跟我来」就进了没有招牌的自己的店。
穿过柜台旁边，进入里面的房间。
我的店和她的店是把同一栋楼干脆分成两个的构造。
所以店的里面是工作空间性的大厅……。
在暗得令人毛骨悚然的黑暗中，架子上胡乱地排列著诡异的药品。大瓶子里有青蛙、蛇等漂浮在液体里，还有熊的手之类的东西在滚动。
炼金术是使用那样的素材来著……？
总觉得尽是些『调合师』会用的东西。虽然『錬金术师』和『调合师』有著被覆盖的领域，但是说起来，克莉丝小姐，至今为止做的都是药品类的东西啊。
克莉丝小姐在房间的一角停下来。被招手接近她的旁边，克莉丝小姐把手放在了地板上。
光线模糊地浮在地板上，不久就变成了魔法阵的样子。
「这是……？」这样问道。
「是转移门。」
嗯，嘛，从【解析】来看，我知道是那种感觉的东西。
「真讨厌！为什么这样的事情会在这里呢!?」
制作转移门需要很长的时间和科技，不是能构筑的那么好。
大魔导师班级使用特殊的道具，花费几天进行复杂的魔法仪式，应该就是这种感觉吧。
这个城镇分别在北门和南门建造，但是要使用的话必须要支付使用费，技能点也会消耗很多。
另外，并不是任何地方都可以移动，需要连接到其他地方的转移门。这条街的转移门都连接在附近的地牢入口附近。
「别在意细节。只说是偶然的，是我做的。」
不是偶然就能做到的吧……。
这个人，魔力很高，也是魔导师吗？
谜团越来越深。
然后——。
转移到了森林深处。
或许是标记吧，除了有巨大的岩石以外，在没有任何出奇之处的森林中。转移门的魔法阵消失的话，谁都不会注意到这里吧。
「这边的转移门也是克莉丝小姐做的吗？」
「不，这是用旧的。不知道是谁做的。不，应该说是强行撬开了吧。那个作为那个，这一带优质的草药也很多。我想让他方便地使用。」
问了一下，城镇周边几乎所有的迷宫的入口都连接著。
会不会有人搞错了去店里了呢？
「穿过那边的树丛，就会走到小路上。沿著那条路走，目的地就在眼前。」
克莉丝小姐向前迈进。
跟在她之后。
不久，黑雾笼罩了周围。
耸立在其中的，可怕的建筑物。
是古老的堡垒。
黑色的雾贴在墙壁上，明明没有风却像在蠢动一样改变著模样。
「从现在开始要振作起来。黑雾本身是由『魔素』变质的，没有伤害，但最适合隐藏『诅咒』。如果没有注意到就吸进去的话，就完全可以拿到ＨＰ。」
虽然克莉丝小姐这么说，但还是把目光投向了包裹著我全身的铠甲。
「如果是你的铠甲的话，不会有问题的。」
外表和『钢之铠』没有区别，你注意到了什么吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：隼的圣钢铠
属性：-
Ｓ１：◆◆◆（圣）
Ｓ２：◆◆◆（风）
Ｓ３：◆◆◆◆（混沌）
ＨＰ：1400/1400
性能：B-
强度：A-
魔效：C+
【特殊】
破邪的领域
轻量＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
给予【风】获得的【轻量＋】的特殊效果。轻到只感觉到皮质胷罩的程度。
而『破邪的领域』则是莎菈小姐锡杖中的『破邪的圣域』的下位互换。话虽如此，除了减轻【暗】伤害的效果以外几乎都保持原样，以铠甲为中心展开领域移动也可以。
ＨＰ也变得相当高，一个拳头出来了也会有办法的吧？
我和克莉丝小姐互换，站在最前面冲进了堡垒——紧接著。
我们被幽灵系的魔物袭击了。
也就是说没有脚，有种轻飘飘的感觉的魔物，因为是黑色的，所以很难看到黑暗和黑色的雾。
而且数量相当多，如果当对手的话就没完没了。
因此。
「嗯。好啊。真不错真是公主抱啊。」
我抱著克莉丝小姐在堡垒内部到处乱窜。
为什么要抱著她？
『啊，我不擅长跑步啊。一定会被追上的啊（吹棒）』之类的话。
虽然铠甲变轻了，但是我没有足够的体力和力量去抱著女性。
即便如此，之所以能逃掉，是因为追逐我们的幽灵们比较迟钝。
不，这个，女性也能跑得赢吧？
在达到这一真理之后，一脚踢破大门而入。虽然黑雾弥漫难以把握，但是有一个和莎菈小姐不认识的女孩。
然后，与辣妹对峙的黑色巨大影子。
「哇，我这边也有糟糕的东西！」
这个，被包夹了吗？我流著冷汗――。
025话 什么，谜之黑骑士？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
一进入古堡垒就被幽灵系的魔物袭击，一边逃跑一边走到了大厅。
从背后当然会有魔物们轻飘飘地追著我们到大厅里……咦？
回头一看，魔物们在门前上下左右徘徊。
「看来，恐怕不能因为惧怕这个堡垒的主人而不敢进来啊。」
我抱著赞不绝口的公主的克莉丝小姐说。
「话虽如此，但不知道什么时候能进来。门要关上吗？」
因为一直盯著她，所以我轻轻地放下她，战战兢兢地走向门，快速地关上，松了一口气。
首先冷静地确认状况吧。
在浓雾弥漫中，半球状的圆顶像是空荡荡的。
那里面站著莎拉小姐。看到大腿露出来的样子，心里七上八下的。
圆顶是由『圣龙的锡杖』的特殊效果『破邪的圣域』产生的。
她的脚下躺著三个男女。【解析】从技能上看，像是相当于Ａ级的冒险者。虽然受到了『膨胀的诅咒』，但好像是莎菈小姐正在治疗中。
然后，眼睛回到正面。
「雅呼ー♪　达尔克我☆　正在做冒险者。」
辣妹风格的褐色美少女拿著大剑向我眨眼。
是莎菈小姐的冒险伙伴吧……？有点轻啊。
我打了个招呼，将视线移向了伫立在她面前的黑影。
高达２公尺的巨大铠甲。漆黑。
是不是在警惕突然出现的我和克莉丝小姐呢，是在观察情况的风。
那么，我也好好确认一下吧。
用【解析】表示那家伙的状态。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：彷徨的魔铠甲
属性：暗
ＨＰ：1366/2100（2100）
ＭＰ：322/ 550（550）
体力：Ａ+
力量：Ｓ-
智力：Ｃ
魔力：Ｂ+
敏捷：Ａ-
精神：Ｅ
【技能】
吸收精气（咒）：Ａ
神殿构筑：Ｃ
溶解：Ｃ
自我再生：Ｄ
耐圣：Ｅ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常强大！太强了！
虽然没有魔法，但是有著特殊的技能。危险度为Ａ……不，不是快到Ｓ了吗？
因为是克莉丝小姐所说的『堡垒之主』所以没错。这家伙就是袭击马来娜小姐和她的伙伴的罪魁祸首。
也就是说，莎菈小姐脚下的三人组是和马来娜小姐一起来的冒险者吗？
「GUGUGrr……」
发出低沉呻吟的声音，向我眨眼（？）面向……。好恐怖啊。
克莉丝小姐愉快地笑著。
「这个很有趣。魔神的铠甲魔物化了吗？达尔克耍花招也是可以理解的」
「托您的福，我的肚子饿扁了」，达尔克小姐很生气。
「嗯。莎菈已经治疗完了吗？如果是这样的话——」
克莉丝小姐笑得更灿烂了，
「那个的处理，你才是最适合的。」
为什么面向这边呢？
我避开了笑嘻嘻的视线，像是在寻求帮助一样地看著莎菈小姐。
为什么『我懂了ー』会让人信服呢？
「不用那么害怕。如果是通常的魔物的话，在你的手和脚都不会出来——好像不是说废话的时候」
脊背开始发冷，紧接著。
「GUGAAAA！！」
黑色铠甲朝著我突进了
「哈哈哈。他好像也感觉到了你是最大的威胁」
「这不是什么好笑的事！」
我虽然退缩了，但还是做好了避开的心理准备，准备好了《钢之剑》。
但是，我不认为这样可以防止危险度Ｓ的魔物的接近攻击。
发动【解析】。
尝试强化『钢剑』。
平时用指尖划过视窗，进行强化，但是不可能一只手操纵『钢剑』，双手握著手柄，所以很郁闷。
只凭意思操作视窗。显示详细资讯时也可以。寄托一线生机去做——成了！
在『钢剑』中加入【土】属性，新增强度。特殊效果加上『硬化＋』，也发动那个。
用剑腹接住黑色铠甲打过来的拳头。
我被沉重的冲击吹跑了。顺便把剑从手上放开，飞了过去
而且，还有。
「咦！」
黑色铠甲追了过来，抓住了我的喉咙。就那样被举起。
还有――。
「唔……呃……？」
黑雾从他的手臂中大量渗出，包裹著我的铠甲。眼前显示的铠甲的HP量规，眼看著减少了。
这是诅咒吗？不，【溶解】的技能将隼的圣钢铠甲融化了。实际上没有融化，但是ＨＰ为０的话就会融化。没错。
这样的话，我贫乏的ＨＰ肯定会在一瞬间消失。
不妙。会死吧！
有什么方法吗？铠甲的ＨＰ在不断减少，焦虑不已的同时，也在拚命地思考解决办法。
为了向对方寻求答案，【解析】全力运用技能，一个劲地阅读所有资讯的地方。
和魔物的状态不同的视窗画面让人在意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：贝利亚尔的诅咒铠甲
属性：暗
Ｓ１：◆◆◆◇◇（暗）
Ｓ２：◆◆◆◇◇（暗）
Ｓ３：◆◆◆◇◇（暗）
Ｓ４：◆◆◆◇◇（暗）
Ｓ５：◆◆◇◇◇（暗）
Ｓ６：◆◆◇◇◇（暗）
Ｓ７：◆◆◇◇◇（暗）
ＨＰ:1750/1750
性能：Ａ-
强度：Ａ+
魔效：Ｂ+
【特殊】
膨胀的诅咒
暗之加护++
力量ＵＰ+
调整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
哇，好厉害啊。强化虽然半途而废，但这不是Ａ级的铠甲吗？
但是如果戴在身上的话，不就会降下『膨胀的诅咒』了吗。
嘛，如果去掉【暗】属性，把【圣】也打倒的话，诅咒的特殊效果就没有了。
等等，做著道具强化职人一样分析，注意到了。
我现在差点被杀了。
但是同时，我注意到了。
——那个的处理，你才是最适合的。
克莉丝小姐说的意思。
这个『贝利亚尔的诅咒铠甲』的防具是什么？
凝视眼前的视窗。
――要打开强化插槽吗？
Ｙes。ＹesＹesＹesＹesＹesＹes。
——请选择要添加的属性。
【圣】。
――请选择充填等级。
全部都决定了。
我只是一味地尝试强化。
中途填补的插槽全部重新开放，即使那样也好像不够，全部都用【暗】相克的【圣】属性充满——。
『隼的圣钢铠』的ＨＰ为０，眼看著开始融化。
「GU……GYAAAA！！」
黑色铠甲发出吼声把我扔了出去。
被击倒在地上，『隼的圣钢铠』以融化的部分为起点变得七零八落。我的ＨＰ稍微减少了。
但是，好像是我赢了。
黑色铠甲挣扎著，一想到从身体里释放出黑雾，就扑哧一声停止了行动。
哗哗，一下子坍塌在地上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：贝利亚尔的堕落魔铠甲
属性：暗
Ｓ１：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ３：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ４：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ５：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ６：◆◆◆◆◆（圣）
Ｓ７：◆◆◆◆◆（圣）
ＨＰ:500/500
性能：Ｃ-
强度：Ｃ
魔效：Ｃ-
【特殊】
调整大小
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
原本【暗】属性的东西在【圣】中强化了，所以状态下降了很多。物品有由于素材等的关系，属性被固定了的东西。或者像『吉利卡片』那样，无论怎么强化属性都是「-」的表示（「无属性」的意思）。
特殊效果几乎消失，诅咒大部分也消失了。
话说，「堕落魔铠甲」是……。
不管怎么说，同时作为魔物的状态画面也消失了。
「啊啊啊……我还以为会死呢……」
陷入困境的我。至今没有活著的感觉。
这时，扛著大剑的达尔克小姐来了。
「呀，辛苦了♪你很厉害呢。」
「啊，那个……谢谢」
不仅仅是对慰劳的感谢。
这个人一直在准备一把大剑，以便随时能救我。并没有说是在视野的边缘捕捉到了这一点，只是把感谢的话语说了出来。
看到她爽朗地笑著，我觉得活了下来的感觉又回来了。
突然震颤。
刚一放心，寒气就袭来。因为铠甲被剥下来，我变成了薄的长袖长裤。这里很凉爽呢。
「那样的打扮不能在外面走吧？」
克莉丝小姐也走了过来。
「但是，我没有带替换的衣服。」
「不是在那里吗？」
克莉丝小姐柔软的手指所指的前方。
黑色的铠甲掉了下来。
「不，不，不。被诅咒……已经没有了吗？但是尺寸差太多了……」
「这种铠甲可以自动调整大小。」
确实，唯一剩下的特殊效果是「调整尺寸」。
我战战兢兢地拿著头盔。
很重。用这个重量包住全身，站不起来。
暂且将插槽全部放空，『力量ＵＰ』和『暗之加护』的特殊效果就回来了。在我的贫弱状态下，肌肉力量多少提高了一点也不放心，所以把【风】给了两个插槽，产生了「轻量＋」。
然后，试著穿了一下。
「什么啊……、这个……？」
视野宽广。或者说，视线很高。
一看脚下，就觉得腿长得不像我。
向前伸出手臂。这个又长了。我试著弯曲了一下手肘，但是明显地在我手臂的长度上，不是关节的地方（手腕和手肘之间）弯曲了。
「这是什么!?」
真恶心。
因为没有好好调查过，所以显示铠甲的特殊效果『尺寸调整』的详细内容，好像是配合铠甲调整使用者身体的效果。通常不是相反的吗？
虽然一开始很困惑，但试著做了一下体操，意外地很合适。
我马上习惯了手脚的长度和视线的高度。
如果我得意忘形地跳跃伸出拳头的话。
好厉害！
大厅的入口被打破了。
大举闯入的幽灵系的魔物们。我忘了你们来了！
「好的。让我等一下！」
达尔克小姐比风还快，冲进魔物群中。挥舞一把大剑，几只魔物就消失了。好厉害。
虽然魔物们很害怕，但是突然向达尔克小姐袭来。
「啊啊。有很多呢。不好意思，能帮我一下吗？」
我吗？
「如果是现在的你，至少可以支援一下吧。那个魔铠甲，好好地使用吧。」
克莉丝小姐。用火的魔法来掩护达尔克小姐。
没想到她会这么乱来。
我捡起被飞走的剑，稍微强化了漆黑的铠甲，迎击了魔物群——。
——那么，算了。
主人不在了，魔素变薄了，好像没有新的魔物出现，花时间在堡垒里的魔物们全部消灭了。
我主要负责躲避达尔克小姐的胆小鬼们，多亏了以高ＨＰ和防御力为傲的新铠甲才保住了性命。
最后累得筋疲力尽，被克莉丝小姐拉著先走了。
过了几天，街上传来了奇怪的传闻。
说是：「穿著黑色全身铠甲的不明身份的黑骑士，攻克了魔物的巢穴。 」
不会是在说我吧？
026话 重新下定的决心 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在昏暗中，沉睡的思考中回响著迟钝的声音。
不知什么时候意识恢复了，她觉得眼皮张开了。
挥舞著大剑的少女，一个接一个地将魔物消灭打飞的样子映入眼帘。
那个，就在后面。
她恐惧著，牙齿咯吱咯吱地作响。
因为黑色的铠甲在手上拿著一把中型剑。
我们被那个吸收了。在黑雾的袭击中，我清楚地看到了那黑色的铠甲。
所以再次恐惧地蜷缩了身体。
「没事的。」
发出柔和的声音。只动眼睛的话，像被覆盖一样美丽的少女正在看这边的脸。
「他不是袭击你们的恶魔。我打败了那个魔物，得到了铠甲。」
难以置信。
自己是Ａ级冒险者，竟然是三个人联手都无法应付的魔物。
好不容易只有一名队伍成员逃离对手。
那么他是相当于Ｓ级的冒险者吗？
迟钝的声音经久不息。
面对挥舞著大剑的少女，漆黑的铠甲在守护她的位置上动弹不得。偶尔从少女的旁边穿过的幽灵系的魔物，只是淡淡地用手中的中型剑击落而已。
（啊，但是……）
女人静静地闭上眼睛。
慢慢地沉下意识。
（自己被解放了吗……）
不知何时会结束的痛苦。
她安心地认为这样就可以安心地死去，但实际上活著后再次醒来。
拯救她们的是大剑少女达尔克、圣职者莎菈，还有。
后来听说了身份不明的黑色骑士――。
～～～
在『膨胀的诅咒』中濒死的三个冒险者。救了他们的是达尔克小姐和莎菈小姐。
大概，就算我不去他们也会得救，我只是偶尔出现在那个场合，打倒了『彷徨的魔铠甲』这样的魔物而已。
当然，我不打算让你感恩。
虽然很可怜也中途退场了，但是就算在他们醒来的那一瞬间还在现场，我也不想跟他们打招呼。
达尔克小姐和莎菈小姐把我的名字告诉了他们，假如作为谢礼出现的话，就以『不，不用在意』结束了。
然而，却。
从古堡垒的一件事开始过了十天左右，街上不是到处流传著『身份不明的黑骑士』的传言吗？
当初我就悠闲地想著『原来有这么厉害的人啊ー』，但是收集到了片断的情报，形成了一个确实的形式，『咦？　那该不会指我吧？』甚至有了这样的想法。
确实，那时我没有和冒险者们报上名字，之后也拿到了『贝利亚尔的魔铠甲』，心情很好，所以也没有以奖金为目标。（原本我就没有做过冒险者登录，所以我没有领取奖金的权利。）
那么，在进一步把握这个状况的时候，我想问恐怕是传言的出处的莎菈小姐，但是她和达尔克小姐去探索新迷宫了一段时间，所以不在。
顺便说一下，虽然很奇怪，但我想差不多该把我的能力告诉同居人了。
除了已经跟莉露说过转生（我的内心是大叔）之外，还有其他的传言，『虽然不太清楚为什么，阿利特哥哥好厉害啊！』虽然你这么说，但那是因为莎菈小姐是可以信任的人。
然后，今天晚上平安归来，准备了稍微豪华点的晚餐（基本上都是为了莉露）等著。
「雅呼ー♪　打扰了ー♪」
「嗯。这道菜很能勾起食欲啊。」
「为什么你总是一味的贪恋？」
达尔克小姐和克莉丝小姐也来了哦？
啊，是莎菈小姐的冒险伙伴，又是邻居，热闹是好事。
只是，感觉很难说话。
而且我的能力的话，对于达尔克小姐和克莉丝小姐来说，我很迷惑。虽然克莉丝小姐似乎已经注意了很多，但是怎么办呢？
「哇，菜够吗？」莉露感到困惑。
「有这些就足够了。我们也有带这个。」
克莉丝小姐举起酒桶给你看。不是瓶子，而是木桶。妳是打算喝多少？
「说是这么说，我和莉露不喝酒哦。」
我虽然是经历过三次人生的大叔，但现在是未成年。而且，我本来就不喜欢喝酒。
而且，在前前世，有一段时期因为与周围人的期待相反而对不起眼的现状感到忧虑，逃避于酒，造成了小小的精神创伤。（前世太过禁欲，一滴也不喝，反而让心生病。）
「什么，不要强求。比起这个，我想请你把这个便宜的酒做成上等的，怎么样？」
是说强化后更好喝吗？之前强化过声援，但是加强太多的话会加速醉意，所以我稍微用【火】强化一下。
就这样，家庭派对之类的东西开始了。
「嗯~。好好吃啊～♪小梨，很会做饭呢」
「嘿嘿♪达尔克姐姐，多吃点吧♪」
「呀，好开心！」
「哇，等一下，好痒啊。」
这个辣妹很起劲。
本来就感觉很轻，但是会不会朝著加入了酒也没有冰雹的方向前进呢？褐色的皮肤很难分辨，脸也很红。
「话说回来，达尔克小姐和我的年龄没什么不同吧？酒什么的可以喝吗？」
「诶？我已经自力更生了？不是挺好的吗？」
达尔克小姐一边亲著莉露的脸颊一边这么说。
然后从我身边传来了低沉的声音。
「我也还很年轻……」
喝空酒杯的圣职者。莎菈小姐的雪白肌肤被染成了粉色。
嗯，这样下去的话就不能说正经的话了吧？
害怕的我，先问一下为什么『身份不明的黑色骑士』会变成这样。
「我有件事想问莎菈小姐。」
「怎么了？」
我毫不畏惧地提问。
「街谈巷议的，身份不明的黑色骑士是什么？」
呵呵？卸下半个眼皮的莎菈小姐面向这边。
「啊～啊，是吗～。笑嘻嘻~打倒魔物的是阿利特先生，诶，想告诉你啊～」
据说达尔克每次被问到时，都会回答『不知道是谁』。
从感觉被酒喝了的莎菈小姐到达尔克小姐交替。
「老实说，你要是被发现了，也会觉得很麻烦吧？我是这么想的。因为你看，你没有登录当冒险者吧？」
确实，没有登录冒险者的人，回避处理委托的行为。
但是并不是被禁止。
旅行途中有时会被委托对象的魔物袭击，偶然迷路的地方是探索对象的迷宫之类的。
虽说如此，对冒险者的委托关系到生命的东西很多，如果不是有实力和觉悟的人就无法前往。
虽然这次的情况比较灰色地带，但也不是没有之后再去登录冒险者的方法。
但是。
「你不知道吗？」冒险者完成委托后，有义务向公会详细报告？」
根据达尔克小姐的话，报告中不仅包含了作为对方的魔物的种类、数量、场所、水果等，还包括了怎么打倒的。
与其说前世如何，不如说是这个城市的规则。我不知道。真麻烦啊。大家不抱怨吗？
「咦？但是那样的话，达鲁克他们就不会做详细的报告了吧？」
「算了。你好像有不想被人知道的事情？」
「但是，那达尔克他们没能收到委托的奖金吧？」
「收到了吗？」
「啊，是吗……太好了」
「说起来，审查时间延长了呢。然后，今天就拿到了。」
达鲁克带著微醉的脸把手插在腰上的化妆包里，咚的一声。
把沉重的皮袋放在桌子上了。
「这是你的份儿。700万基尔。」
「现在!?」
「支付是『吉利卡』，但刚才从银行取了现金。」
「为什么呢？!?」
「只是数位的对话，不是很乏味吗？而且，在吉利卡的交易会留下历史记录，考虑到以后的事情的话。」
像啪的一声眨眼一样有点心跳的我。
同时，让您费心了，非常抱歉。
是啊。
达尔克小姐是值得信用的人。莎拉小姐所选择的搭档。
克莉丝小姐也对不认识的我照顾了很多，说起来好像全部都注意到了。
我环视了三个人，告诉他们。
「那个，其实我有话要跟大家说。」
吵吵嚷嚷的大家突然停止了行动。受到关注后紧张感达到了最大值，但我还是结结巴巴地开始谈自己的能力。
持有全部属性。
【强化道具】技能是Ｓ级。
拥有固有技能【解析】。
没听说过的【强化图鉴】。
当我说完之后，停了片刻。
「啊，啊，是啊，好厉害。」
「啊，原来如此，各种各样的疑问都联系在一起了呢。」
两个人不是很平淡吗？
至于克莉丝小姐，『我、知道吗？』像这样的表情。
「那是要保密吗？如果自己主动去文宣的话，委托就会蜂拥而至，生意不是很兴隆吗？」
「根本谈不上那个，会引起骚乱的。而且——」
我有梦想。
道具强化职人，说到底只是个中途点。要是引起了骚动，有谁来干涉我的将来，这在前世和前世是很残酷的。
所以，明确地宣布。
「我想成为冒险者。总有一天我想成为冒险者。」
全身的告白，
「太厉害了，哥哥！」
让眼睛发光的是，咦？只有一个人？
莎菈小姐、达尔克小姐、克莉丝小姐三人，突然凝固后。
「「「呃!?」」」
怎么会有意料之外的惊喜呢？
「请稍等一下，阿利特。那么，为什么你要把【强化道具】技能提高到Ｓ级呢？
「我本来的状态非常低，成长性也可能不行，所以想做适合自己的最强装备。」
三个疑惑的人。
我以为她们各自都看了一下，却聚在房间的角落。什么？
窃窃私语。
「我没听说过，我确实听说过『想要成为道具强化职人』！」
「我也没想到。啊，不，我觉得有点奇怪……」
「但是，作为方针没有问题吗？」
可以听到的声音越来越小，听不清楚。
不久，事情似乎谈妥了，三个人站了起来。
「真厉害啊，阿利特。」
「是啊。在充分理解了自己的实力之后。」
「因为我在做确切的将来设计。」
嗯，一边称赞我，一边露出满意的表情，
「我会支持你的。」
「我来教你战斗技术。」
「什么都可以问我。」
得到了很有力的鼓励。
「莉娜，和哥哥一起组队吧！」
一边期待著那样的未来。
「好的。我会加油的！」
为了总有一天能成为冒险者，我重新下定决心——。
但是，现实是不知道会发生什么的。
是的，被龙辗了之类的。
职人的生活，总是一帆风顺的，停不下来之类的……？
第二章：一帆风顺的职人生活
027话 吉利卡和我的可能性 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
道具强化职人的早上并不是那么早。
一大早没有客人会来，所以很悠闲。本来就没有客人来过……。
话虽如此，同居的人早起了，想和我一起吃早餐，所以我从睡梦中渐渐清醒过来。
柔软的触感。
好像是被什么拥抱著，被拥抱著的样子。
我还以为是莉露又钻进了床上，但是尺寸有点大。虽然抱著的感觉也是这样，但是压在我脸上的物体很大，又柔软。
「什么!?」
我跳起来，往下一看，
「嗯，嗯……？哦，你醒了吗？」
在那里，一边说著一边困倦地闭上眼睛的克莉丝小姐。
穿著一件薄薄的贴身衣，走光了，别说山谷了，就连前端都快看见了。
「为什么克莉丝小姐会这样做？」
「嗯～？因为昨晚喝到很晚啊。」
在步行数秒的隔壁住著的克莉丝小姐，打算和喵喵喵一起进入两次睡眠模式。
昨天，我向她们坦白了我的秘密，再次下定决心成为冒险者。
因此气氛高涨，闹到相当晚。
我和莉娜因为应付喝醉的人累了，所以先睡了……。
砰的一声，门打开了。
「克莉丝小姐！妳到底在做什么!?」
平时稳重的气氛不知从哪里来的，莎菈小姐以非常厉害的气势出现了。
突然从后面露出脸的是莉露。
「哥哥，早上啦～♪」
这边对于异常情况也笑嘻嘻地很开朗。然后顺便过来，拉著我的手说「早饭做好了哦~」。
脸涨得通红的莎菈小姐撞上了克莉丝小姐。
「以不庄重的姿态侵入男性房间，太不谨慎了。」
「这样也很自重啊？因为总是裸睡。」
「现在也没改变。」
「我觉得会有很大的变化……？」
看著争吵的两个人，我慌慌张张地整理好衣服，和莉露一起从二楼下去。
一进餐厅，达尔克小姐就坐在位子上。
「啊哈哈～♪　听到了好像很开心的声音呢ー」
嘻嘻地恶作剧地笑著。
这个人好像也住过，和莎菈小姐一起睡了。
一副疲惫的样子的莎菈小姐来了，迟到了，克莉丝小姐来了。
五个人聚在一起，开心地吃了早餐。
莉露和莎菈小姐做的饭很好吃。莉露也是，莎菈小姐的家事技能也很高啊。明明实际上没有专用技能。
早餐结束后，
「我走了。」
莉露立刻跑出家门。为了进入培养冒险者的学校，在预备校上学。
剩下的我们悠闲地享受著莎菈小姐为我们泡的茶。
「对了，阿利特君。你接下来要怎么办？」达尔克小姐单手拿著杯子说道。
「怎么样？」
「我想成为冒险者，所以用道具强化去制作最强的武器吧？但是，这不是需要相应的武具吗？」
我把『铜剑』进化成了魔剑。但是因为原本就是低等级的武器，所以就算有魔剑的名字也能打倒危险度Ｂ的魔物。
要进化成更高等级的武器和防具，必须是等级以上的武器。
而且，那个以上的武器比那个要贵得多。
「首先我想踏实地存钱。」
但是，克莉丝小姐这么说道。
「购入成品，强化后再销售，利润也很高。」
「而且，你也必须提高自身的状态啊？再怎么强大的武器，现在这样也使用不了啊。」
莎菈小姐说：「从这个意义上来说，还应该记住战斗系的技能吧？」
「这样的话，也得赚点技能点数啊。」
三个人都认真地为我著想。
有点紧张。
「我也在考虑这一点。所以我想用迷宫之类的收集素材，然后强化后再销售。」
如果打败魔物得到掉落道具的话，基本上不用本钱。
即使成长性很低，如果打败有等级差的魔物，状态也会上升吧。同时也能积累技能点。
三个人满足地点了点头。
「好厉害啊。有好好考虑过。」
「嗯。真不愧是你啊。」
「我会尽力帮忙的。」
我再次感到非常的感激。
在第四次的人生中，能遇到这些好人是我最大的幸运。
裤子的口袋颤抖著。
放在里面的『吉利卡片』――通称『吉利卡』发出了来电通知。
我拿出了『吉利卡』。是铜色的。
微微操作后，视窗中显示文字。
『忘记带课题的纸了 ＞＜』
是来自莉露的留言。
我强化了『吉利卡』，实现了『通话』功能。是能和远方的对方即时对话的功能。
原来的『吉利卡』是银，为了改变卡片的颜色，有一个插槽被埋了『圣』，但是解除了这个插槽，用第二个『混沌』来强化的话，就有了更有趣的东西。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：吉利卡（铜）
属性：―
Ｓ１：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]
Ｓ２：◆◆◆◆◆（火）[locked]
Ｓ３：◆◆◆◆◆（风）[locked]
Ｓ４：◆◆◆◆◆（混沌）[locked]
ＨＰ:80/80
性能：C+
强度：D+
魔效：B+
【特殊】
本人认证
互相通讯
核心系统通讯与同步
通话
朋友登录
留言
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是最后的『留言』功能。
只能交换文字资讯。如果是『通话』的话，会在意周围人的目光，但是这样的话，看起来就像是在玩弄『吉利卡』，稍微联系一下也很方便。
顺便说一下，『朋友登录』是银的『吉利卡』也有的功能，如果和具有相同功能的其他『吉利卡』重叠的话，就可以登入那张卡的资讯，可以进行『通话』和『留言』。
接下来的留言里，写著因为放在了莉露的桌子上，希望在午休的时候带来的愿望。
我从座位上站起来，去了莉露的房间。
不知什么时候收集的，在配寘了好几个奇怪玩偶的桌子上放著一张纸。
嗯嗯。
有关于冒险必要的道具的问题，好像是调查后回答的感觉。最近进出克莉丝小姐家是为了这个吗？
可以再依赖哥哥一点吗？
那么，我拿著课题的纸回到了餐厅。虽然不是很急，但是忘记了的话很麻烦，还是放在眼睛能看到的地方吧。
三个人一直盯著我看。
「喂，刚才那是什么？」
「你取出的『吉利卡』有什么奇怪的地方吗？」
「我以前就很在意，有时候也会在『吉利卡』做些什么吧？」
这么说来，我还没和莎菈小姐说呢。
我说的是强化了『吉利卡』创造出新功能的事。
「那有什么了不起的！」
「真漂亮啊。」
「怎么说……」
她们三人都很吃惊。
「话说，那个不是很方便吗？」
「试著卖掉怎么样？」
「笨蛋卖得很好吧？」
「是吗？」
达尔克小姐说。
「但是这样的话，阿利特君的特殊能力会暴露吗？」
「有什么办法。」
「怎么办？」
不知怎么的，三个人开始聊了起来。
我没有说结论，而是说了「那件事以后再说」之后，克莉丝小姐深切地说道。
「你啊，充满了创造新物品的可能性。这些道具不是可以再试试吗？」
原来如此。
如果是至今为止没有过的商品的话，可以独家销售。
总之试著向各种各样的东西注入【混沌】吧。
达尔克小姐说：「喂，那个也做给我吧。」
「无论是我还是我都要做那个。」
「哇，我来。」
三个人取出了自己的『吉利卡』。全部都是『黑吉利卡』。这些人有多少……。
「但是这个，因为全部使用插槽，所以不是黑卡哦？」
我虽然有银色，但是这个通信用的是另外新做的。虽然银行职员萨曼莎小姐觉得很不可思议，但是因为有好几张的人并不稀奇，所以没有被追究。
「稍等一下。」
「且慢。」
「请在这里哦！」
喊叫著，三个人跑了出去。
孤零零地剩下的我，收拾完后下到了一楼。把入口的牌子改成『营业中』，坐在柜台内侧。
拿出玻璃瓶。是『回复薬』。
听了克莉丝小姐的话，我尝试著做各种各样的新道具。
嗯。做出来了一点有趣的东西。
回来的三人手里拿著新的铜『吉利卡』。强化了这一点，完成了朋友登录后，三人一脸兴奋地立刻使用了『通话』和『留言』。
明明人就在眼前，却通过新『吉利卡』进行对话，真是很搞笑。
就这样。
不久到了中午，我为了把东西送去给莉露，走出了店。
在腰部的『异次元袋子』里，放入了强化了『回复薬』的新道具——。
028话 莉露的朋友 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
为了把莉露忘记的东西送去，我出发了。
出了大路，跳上了共乘马车。从城镇中心向左拐，然后向东区。
稍微走一下塞克斯海姆的东边，就能看到中型的河流。附近是一片平缓的平地，从河里引水，大规模的农场遍布在这一带。
住在城镇东区的人们，大部分都是从事这些农场的人。
虽然和冒险者的街道有著很遥远的区划，但是这个区块也和冒险者有著很深的关系。
这里到处都是培养冒险者的学校。（东西南北各个地区都有，但是大部分集中在东区。）
稍微离开市中心一点，行人就变稀少了。
大概是因为很多人去农田工作，学生也在上学吧。
下了共乘马车，进入商店街。我一边向商店的叔叔阿姨问路，一边到达目的地的时候已经快到中午了。
差一点就迟到了，但总算赶上了。
站在铁制格子状门前的我。
无论是看右边还是看左边，将近三公尺的石墙一直延伸到很远的地方。
正面虽然是三层楼，但是耸立著一座高大的建筑物。
雷奥特预备校——虽然是为了进入学校而去的补习班，但所见的感觉本身就像学校。
这里是雷奥特冒险者学园的直辖地，成绩优秀者得到推荐的话可以免去入学考试进入学园。
在进入预备校的时候，和负责的教师和监护人进行了面谈。
莉露的实力在历代都是顶级的，学园的入学标准也很轻。
虽然在学力方面有不足的地方，所以有必要重点提高，但是在一个月后入学考试之前，得到了确实能进入推荐范围的认证。
迷迷糊糊地在铁门前等著的时候，当当地在地基内响起了钟。
一会儿就听到吵吵嚷嚷的声音
「阿利特哥哥～ん！」
莉露从校舍里跑了过来。一边轻轻挥著手，一边摇动著蓝色的头发和尾巴。穿著学校指定的体操服。大概是在外面上了实技系的授课吧。
「咦？」
像是藏在莉露身后、小小的躯体背后一样，有人追随著她。好像是和莉露一样身材的女孩子……那是什么？巨大的锤子？手上拿著。
「哥哥，特地来道歉——你怎么啦？　做好心理准备。」
「啊，不对……那边的孩子呢？」
我一边警戒著巨大的凶器一边问道，莉露只把脸向后仰，一边说著「啊」，一边把身体挪了一步。
突然，藏在莉露背后的小姐。
但是紧紧地用双手握住的巨大锤子无法隐藏，就好像是莉露背负著一样。
「卡塔琳娜酱？没关系，哥哥不可怕。再说，门也关上了。」
在莉鲁的催促下，一个手持巨大锤子的女孩向前走了半步。
银色的短发在下巴线上剪齐。潺潺地从吹风机的两侧伸出了长而尖的耳朵。
精灵之子？虽然脸朝下，但是长得很可爱。
然后，和莉露一样身材娇小，却不由得盯上了摇摆不定的大胸口。
「初次见面，更何况……是卡塔琳娜…」
低著头，用几乎听不见的声音自我介绍。
对名字耳熟。
这是莉露在谈论预备校生活时，经常出现的名字。
「是莉露的朋友吧？」
「嗯♪　虽然是比我大一岁的姐姐，但是关系变好了。蜗牛啊，是个非常害羞的人」
看来真是个极怕生的人。莉露大概是感受到了和自己一样的味道吧。
话说回来，认生的人到底是因为什么原因而关系变好的，这还是个谜。我对是从哪里搭话产生了兴趣。
「我是阿利特。我是莉娜的哥哥。请多关照」
我鞠了个躬，卡塔琳娜酱慌了手脚，一次又一次低头。大胸在咕咕咕咕地摇动。
真是个招人微笑的孩子啊。
那么，因为隔著铁格子说了很多长篇大论，所以我想办完事情。
「看，是这个吧？遗忘物品。」
我从腰上的袋子里拿出圆筒状的纸，递给莉露。
莉露展开确认，满脸笑容地说「谢谢」。
事情到此结束。
只是，我今天做了新的道具，想让莉露试试。
那是把手放在腰上的袋子上的时候。
「喂喂，你在干什么？」
目光转向强硬的语气，不知什么时候，一个女孩子站在了莉露她们的背后。
比莉露他们还要小的身体。
金色蓬松的头发从中旋而下。这位身著体操服的她，和卡塔琳娜酱一样有著尖尖的耳朵。抱著胳膊，翻滚著，胸口像是要做什么似的。
第二个眼睛看著莉露，转移到卡塔琳娜酱，然后用半眼瞪著我。
「外人从门外有什么事？我去叫警卫员吧？」
「艾莉卡酱，这个人是――」
急得直著急，莉露想钻进去，但却被瞪得闭口无言。
「莉露小姐，能不能请妳不要随便叫我？然后呢？那个男人是哪里的可疑份子？」
以可疑者为前提真是可悲啊……。
「不是可疑的人。这个人是莉娜的哥哥――」
「哥哥啊？」
用像小混混一样的语气，看著我的少女――艾莉卡。
「那边的可疑人员好像是人族？你有让可爱的少女称呼为『哥哥』的特殊嗜好吗？莉露你也经常和这种事情交往呢。」
果然生气了。
不管别人怎么说我都无所谓，但是贬低我最后一个回复的发言是不容忽视的。
「我和莉露不管谁说什么，都是兄妹。」
不知不觉语气变强了，变成艾莉卡的女孩子吓得仰面朝天。
呃，有点不成熟吧。
莉露又一次吹进困境的风里。
「阿利特哥哥把莉露忘了的东西送到了。」
「但是，即使这样，也有拜托警卫的方法。」
虽然完全找不到那个警卫，但还是不说了。就算生气也不好办。
艾莉卡似乎也咽下了状况，语无伦次形势逆转。
「啊，事情办完了的话，请早点回去吧。」
那种逞强也令人欣慰。
「看，你们也去吧？」下午也有实际授课，所以必须早点吃完饭。」
我也不想把话闹别扭。新单品在路上我自己也试过，回到莉露就可以了吧。虽然想和『那么』分手，但是……。
「卡塔琳娜，请好好吃，鼓起干劲吧。像刚才那样的丑态，再让我看到的话会很困扰的吧？」
听到尖锐的话语，卡塔琳娜酱的肩膀扑通一声跳了起来。
「你本来就缺乏作为妖精的矜持吧？像一个笨蛋一样冲锋陷阵的话会被反击，稍微用脑子想想怎么样？所以不管过了多久都无法达到推荐范围。」
艾莉卡絮絮叨叨地开始说教。
一直受到语言攻击的卡塔琳娜酱……。
「嗯，嗯……、对不起……艾莉卡啊……」
哭起来了哦？
话说回来，艾莉卡小姐吓了一跳。
「什么，又马上哭了。哭就可以了——」
「哇——」
「总之！下次一定要把我当成一个美人啊」
艾莉卡慌慌张张地回过身去，
「啊，跑了。」
嗖的一声跑了过去。
「真是个麻烦的孩子……」
但是，总觉得好像有什么事情，没有吗？
莉露温柔地抚摸著被留下来哭泣的卡塔琳娜酱，安慰她。
向这样的莉露询问了两人的关系。
「艾莉卡酱是精灵国的公主吗？好像哦？」
虽然好像不是很清楚，但是从沉著冷静的卡塔琳娜酱那里听来，总结起来的话。
艾莉卡是精灵王族，现年11岁。和外表一模一样的孩子。
卡塔琳娜酱也是同一个国家的人，虽然身份不同，但似乎是青梅竹马。伴随著想要成为冒险者的艾莉卡，来到了这个城市。
虽说艾莉卡是王族，但上面有几个哥哥和姐姐，被排除在王位继承的候补之外。所以为了一个人大成，立志成为冒险者。
不要有点亲近感。
嗯。
根据情况，有能看见的东西。
虽然言行一个一个都很严厉，狂妄自大，但是随著谈话的流程，果然艾莉卡很担心卡塔琳娜酱。
而且恐怕是担心莉露会不会偷卡塔琳娜酱吧。
说不定是个意想不到的好孩子呢。
从莉露平时说的话来看，也确实很明显。
虽然有点笨拙，笑不出来。
那么，即使掌握了人际关系，我也问了卡塔琳娜酱在刚才的对话中在意的事情。
「刚才那个孩子说『没有达到推荐范围』，怎么回事？」
胖乎乎的卡塔琳娜酱。因为紧紧地闭上了眼睛，所以莉露代替她回答。
「实技课是和教官战斗的……」
在设想实战的授课中，卡塔琳娜酱似乎总是不合格。
从【解析】的角度来看，正因为使用了巨大的锤子，所以体力和力量都相当高。综合来看，虽然不及莉露，但正在超越Ｄ级。
只是，这种战斗管道似乎成了敌人。
莉露说。
「战斗期间ＨＰ在一定程度以下的话，就会变成『不合格』。」
卡塔琳娜酱的『敏捷』很低，不善于小圈子。
只有从正面突进突破的战斗管道，如果是熟练的教官对手，在时间内不能保证一定程度的ＨＰ。
已经认可了恢复，也有使用回复药和回复魔法的方法。
但是，她不会使用魔法，因为『敏捷』很低，所以也不能灵活地运用『后退一次吃回复药』的战术。
她本来的ＨＰ相当高。如果在模拟战中一次也能稍微恢复，也许勉强能合格，莉露继续说道。
「回复……回复、吗……」
我现在有最合适的东西。
从腰上的袋子拿出玻璃瓶。隔著铁门交给了莉娜。
「哥哥，是这个吗？」
「这是新商品。卡塔琳娜酱，能试试这个吗？」
向发呆的她说明道具。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：自动回复药
属性：水
Ｓ１：◆◆◆◆◆（水）
Ｓ２：◆◆◆◆◆（混沌）
ＨＰ:10/10
性能：D-
强度：E-
魔效：D
【特殊】
自动恢复
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
通常情况下，吃了回复药之后，ＨＰ就会恢复50。ＨＰ满了的话，完全没有意义。
但是，这是赋予『自动回复』的【状态】。与毒和诅咒等状态异常相反，是对自己有好处的状态赋予系的项目。
在ＨＰ减少50的瞬间发动，可以自动回复ＨＰ。
「是的，我第一次听说这种东西……」
「因为一般不卖。」
能够赋予【混沌】的恐怕只有我。所以我觉得哪里都没有卖。
暂且，来这里的途中自己试了一下。
在路上头撞到墙壁上，故意减少了ＨＰ，但是周围的眼睛好痛啊。要是在店里做就好了……。
但是效果很好地验证了。
「虽然不知道50岁能不能及格，但还是试试看吧。」
卡塔琳娜酱睁大眼睛望著玻璃瓶，然后低调地致谢。
「哈，是的。谢谢，谢谢……」
我还有点不安。
于是我一边想著是不是多余，一边给你建议。
大概是前世吧，拿著相当强的冒险者队伍的行李的时候。
有个操纵巨大锤子的彪形大汉。
他是个爱说话的男人，经常说些没问过的话。
他一边回想著他所说的巨大锤子的使用方法一边告诉我。
「就是这样的感觉，利用挥舞著锤子的气势，就能回避对方的攻击。」
虽然我没做过，但是因为是在远处实际看到的，所以确实是方法。
卡塔琳娜酱认真地听了进去，非常可爱地鼓起干劲。
「但是，我会努力的。」
嗯。好像有干劲比什么都好。
但是嘛，突然说要实践也很难啊。我不行。
——然后，和两个人分手，回到店里的傍晚。
因为太过验证自动回复药的可能性而疲惫的我，在店里发呆的时候。
「刚刚♪」
莉露恢复了精神。
银发少女也从后面跳了进来。
「哥哥！谢谢大家！」
「哈？」
越过柜台握住我的手，紧紧握住。湿润著圆圆的眼睛。
莉娜说：「卡塔琳娜酱啊，下午的课拿到了录取分数。」
「多亏了哥哥的建议和收到的物品。真的非常感谢……磨磨蹭蹭」
哎呀！又哭起来了。
「这是卡塔琳娜酱努力的结果。恭喜」
抚摸著蓬松的头发，小蜗牛害羞地笑了。
「艾莉卡大人也表扬了我。」
啊，看得见。看见了。
艾莉卡一脸不舒服地转过身，小声说『哟，做得很好啊』的样子——。
029话 偶而休息一下就会感到幸福 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
沿著离城镇北门有点远的街道。
我去了一家叫做『雷格纳姆道具店』的中型规模的道具商店。
从后门进入，在工房墙角放置的大桌子上摆放玻璃瓶。从『异次元袋子』拿出，整齐排列的数量正好是100个。
坐在椅子上，呆呆地等待。
明明是大白天，睡意却比空腹更袭来，我开始昏昏欲睡。
然后，去那里。
「哦，小伙子。让你久等了啊。」
转向粗野的声音看著，有一个身高将近2公尺的大汉俯视著我。
光滑的头和右眼的眼罩。肌肉发达的男人，可是这个商品店的店员――名字是盖尔。大个子的工作服有点可爱。
而且耳朵很长，是精灵族。
「检查完了。全部合格。小伙子你工作真快啊。」
我也会对笑嘻嘻的大个子笑。
年龄应该是37岁，但是看起来更年轻。至少在之前的人生中的我，即使在同一个年纪的时候皮肤也很破烂。
「你再给我拿多少吧。因为现在是这家店最受欢迎的商品。」
我今天来这家店批发『自动回复药』和排名靠前的『自动大回复药』。添加了属性【混沌】的新道具，是现时除我以外无法制作的稀有道具。
饮用后，给予ＨＰ减少一定量后自动回复ＨＰ的状态。
呵呵呵。
这两周左右，我的存款超过了2千万吉利。
各种新道具。
到现在为止做了几个都忘记了，不断强化，批发到『雷格纳姆道具店』赚钱。
「喂，要付钱了。」
因为盖尔先生给了我『吉利卡』，所以我从口袋里拿出了自己的『吉利卡』。
「哎呀……」
没抓好，卡片掉了。
比我捡的还要快，盖尔先生弯著巨大的身躯捡了起来。
「小伙子，怎么了？等检查的时候也看起来很困。」
「嘿嘿？是吗？」
「没事吧？最近拿了大量的『自动回复药』给我，是不是太勉强了？」
「没那回事。」
确实量不是一般的，但是道具强化很开心。而且因为是直接的钱，所以完全没有感到痛苦。
盖尔先生把椅子拿到我面前坐下了。
「稍微放慢节奏不是更好吗？刚才说『多少都拿过来』，但是销售额已经稳定下来了，没必要著急。」
「是吗？」
「一开始因为珍奇，所以从架子上摆放的一端开始就卖得很好。这两三天的销售稍微花了点时间。嘛，即使那样也卖光了。但是和『回复药』同样的效果也比较贵，在斟酌使用的地方吧。」
原来如此啊。
到现在为止需求大幅度地超过著，不过，今后不注意供给过剩。价格崩溃的话就糟糕了。
那么就放慢脚步吧，单纯的我。
「反正搞坏了身体就没意义了。为什么呢，因为你是卡塔琳娜的恩人啊。」
其实这位大叔是莉露的同学卡塔琳娜酱的父亲。
和外表一样是擅长肉搏战的原Ａ级冒险者，引退后在祖国经营著道具店，但因为卡塔莉娜以进入冒险者学园为目标，所以搬到了这条街上。
现在住在这家店工作。
虽然只有父亲一个人，孩子一个人，但卡塔琳娜住在宿舍里，各自生活著。
「卡塔琳娜酱的状态怎么样？」
「多亏了小伙子你，成绩也在不断提高。」
「不，我什么都……」
最初的建议和『自动回复药』确实是我的功劳，但是之后几乎什么都没做。
「你在说什么啊。你不是介绍了使用大剑的姐姐吗？」
这是达尔克小姐的事。
我作为冒险者一点也不起眼，从那以后被要求给战斗管道的建议而感到困扰，结果和达尔克小姐商量后爽快地答应了。
因为使用了同样的大型武器，所以我想一定会成为卡塔琳娜酱的力量。
「原本卡塔琳娜酱就有貭素。」
虽然是达尔克小姐的话，但是我也这么认为。我看了一下你教的地方，但是吸收得非常快。
「那是因为是我的女儿啊。」
哈哈，盖尔看起来很开心。
「我告诉你，如果出手的话，你们也不能免费。」
我还以为不会忘记钉呢。
「嘛，能生孩子的身体很快就好了吧。那样的话可以自由地说服我吗？」
又来了，和豪爽地笑著的奔放的父亲告别，我走到了回家的路上。
回家的路上
被指出后试著意识到的话，总觉得头脑有点发呆。
检查了状态吓了一跳。
HP减少到一半，在【状态】的地方，有『过劳+』。
我疏忽了确认身体状况什么的随时都可以检查。
冒险者时代即使拿著行李疲劳也是大敌，所以仔细检查了一下，但是疏忽大意了。
早上有食欲，还以为很有精神呢……。
『过劳』是『疲劳』的上位状态，和毒和诅咒不同，不属于『状态异常』。比如说，像『自动回复』这样，大部分情况下都是有正面效果的状态授予处理。
所以没有药和魔法的回复手段。
如果有神级的加护的话可以减轻，但是除了好好休息以外没有别的办法。放任不管会引起其他的病。
特别是『过劳』伴随著ＨＰ的减少，也有在不知不觉中突然去世的情况。
这次是『过劳+』，完全复活需要几天。回去后关店睡觉吧。
拖著沉重的身体到达商店。
「啊，欢迎回来，阿利特先生。」
柜台对面有一比特叫著门店的莎菈小姐。不能认为客人什么的不会来。
「嗯，总觉得脸色不好。」
因为担心地靠近了，所以说明这个和情况。
「不是很辛苦吗！请马上躺下」
莎拉小姐慌忙把肩膀借给我，送到了三楼。
躺在床上，被要求等一会儿，所以发呆。
然后，过了一会儿。
「让您久等了。」
莎拉把碗放在托盘上运来。
托盘放在桌子上，抱起我，拿著碗和勺子坐在床上。
碗里的是粥。
鸡蛋里，闪耀著淡金黄色。另外，站起来的热气里混入了勾起食欲的味道。
「已经是中午了。虽然可能没有食欲，但我觉得还是稍微放在肚子里比较好」
用勺子舀碗里的东西，可爱地呼气道「呼，呼」。
「好的，请。」
「那个，因为可以自己吃。」
「请不要客气。现在拿碗的体力也应该保存下来。是的，啊」
没有勺子的前端就会被伸出我的嘴边。
说实话，我很害羞。
但是被美少女『啊（あーん）』，这是第四次人生中第一次体验。心跳不止。
「啊，啊……嗯」
嘴里正好被凉了的粥填满。
咸味衬托出甜味，唾液止不住的美味。光是这样就可以消除疲劳。
明明完全没有食欲，却一下子就平了下来。
吃完饭，我又被人横了。
被柔软的手抚摸著头，我在幸福的极致中睡著了——。
――睡了多久呢？
总觉得睡不著，醒过来了。温暖与其说是热，不如说是热。汗流浃背我觉得旁边有人紧紧地依偎著，莉莉露潜入了里面，试著向那里看了看。
「又是你！」
克莉丝小姐睡在我旁边。
「好好休息，好像好多了。」
闭著眼睛，抱紧我这样说。
确实头脑很清醒。
看状态的话，咦？到完全复活为止需要几天的『过劳+』，恢复到了单纯的『疲劳』状态。
虽然被紧紧抱住，但我的头上却挂著问号。
这次门突然打开了，
「这是♪起来了吗？」
这个声音是达尔克小姐。
我把克莉丝小姐拉开，抬起了上身。
「阿利特哥哥，没事吧？」
从微笑著的达鲁克小姐身后，莉露出担心的表情。
那就算好。
「啊，打扰了……!?」
「对不起――!?」
加上卡塔琳娜酱，竟然还有艾莉卡小姐。
两个人看著我，不知道为什么就凝固了。不，理由是，嗯，是啊。因为视线集中在从背后抱住我的色情姐姐身上，所以很明显。
「呐，什么的太讨厌了！我可不想去看望这么丢脸的人！」
艾莉卡登场不到10秒就消失了。
啊，是来探望我的吗？话说，妳是什么时候和莉露成为好朋友的？
即使那样，也总觉得做了坏事啊。
「哦，哥哥，是大人啊……」
连卡塔琳娜酱都在说些什么呢……。
「又潜进去了？嘛，这次好像有意义，所以很好」
达尔克小姐以奇妙的理解之风，
「莉露也经常钻进哥哥的床里哦？」
莉露很轻松地告白。
「嗯，两个人就是这样的关系……所以……」
「不是的吧？莉露寂寞的时候只是一起睡，这个姐姐只是在捉弄我而已」
把不满似的说了些什么的克莉丝小姐拉开，坐在床边。
「吓了我一跳。听说你积劳成疾了？」达尔克小姐说。
「让您担心了。好多了。」
「所以不能勉强自己哦？今天就吃这个吧，好好休息吧。」
「这个……」是那个手里拿著的东西吗？」
这是一种黑到快要碳化的蜥蜴形状的串烧。
「是的。炭烤红蜥蜴。打起精神来了」
效果是增强精力。能打起精神的只有身体的一部分吗？
「好的，那个，做吧。」
达尔克小姐把烤串放在我的嘴上。因为是向前倾的姿势，所以在赤脚的胸口有很深的山谷……。
这是四次人生中第二次体验美少女的「阿酱」。
「啊，啊——嗯……」
虽然很苦，但却觉得很好吃。不可思议。
虽然让大家担心了，但总觉得是很幸福的一天。
但是，一直到半夜都是睡不著？那个蜥蜴是不是太有效了？
030话 约会的邀请？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
疲劳完全消除了。
今后一边注意健康状态，一边努力强化道具。
就这样决定，处理完今天的预定数量就好了。
「好厉害！」
达尔克小姐出现在店里。
是来接莎拉小姐的吗？咦？但是，她应该说过今天没有要出去冒险。所以，现在因为去买日用品等东西，而不在吧。
「我今天也打算休息。阿利特君也恢复精神了，要不要一起出去一下？」
「和我吗……？」
不…不会吧。
不管是不是真的，这都像是约会的邀请。
怎么办？和女人约会，我转生了四次，这还是第一次。不，也没和男人约会过就是了。
我不知道作法。
作为最初的问题，该穿什么去好，也完全没有合适的衣服。要说最贵的东西的话，只有那个魔铠甲。
「穿上那件黑色铠甲，快点出门吧。」
「啊，那件铠甲可以吗……？」
这大概是与约会相反的穿著吧，如果这是对方的女性希望的话，回应那个才是约会的精髓吧。
……话说这个绝对不是约会吧？
「那个，顺便问一下妳要去哪里？」
「新迷宫。你没去过吧？到处都掉下来有趣的素材了」
啊，果然啊。
我虽提出过强化从魔物掉落下来的素材，制作出有趣的道具来销售的方针，却完全没有实践过。
变得有精神了，也差不多该认真做了吧。
虽然对突然踏入Ｓ级冒险者挑战的新迷宫感到不安，但是如果Ｓ级的达尔克小姐在一起的话，就放心了。
『贝利亚尔的魔铠甲』防御力相当高。
但是，是吗？
果然不是约会啊……。
怎么可能会有这么好的事？
我往自己的房间飞奔而去。
在自己的房间里装备了『贝利亚尔的魔铠甲』。【风】强化后不轻量化的话，即使有『力量ＵＰ』的特殊效果也不能正常活动，这让人感到悲哀。
这么说来，捡了这家伙之后，尝试了各种强化，这也是陷入过劳的原因吧。
穿著黑色铠甲的我，变成了两公尺左右的大个子。
在内部进行了怎样的『尺寸调整』很可怕，不想考虑。
总之不是普通的我的尺寸，虽然长的手脚看起来有点不协调，但是活动的部分完全没有问题。
只是，即使自己的动作感觉没有问题，
「在。」
周围的尺寸当然是那样的，疏忽大意的话，头会撞到出入口的上方。（实际上，因为戴著头盔，所以基本上没有疼痛感。）
下到了一楼。
店铺后面的工作场所。
达尔克小姐不知什么时候背著一把大剑。
我把『钢剑』挂在腰上，把『回复药』放了几个在腰包里，准备完毕。
「让妳久等了。……达尔克小姐？怎么了？表情很难看。」
「嗯～……你啊，真面目还是隐藏的吧？」
「啊，是啊。全身铠甲在这个意义上正好。身高也会变。」
「确实外表看不出来，但是可能有人会用声音察觉到吧？」
「是吗？那么……这种感觉怎么样？」
我试著用低沉，威严的发出声音。
「不是挺好的吗。但是，声音和语调不一致哦？」
确实。
从外表上看，用礼貌的语气是不够严肃的。我模仿了身边有威严语调的人。
「那么，就这样。怎么样？达尔克小姐。」
「叫我达尔克就可以了。嘛，对阿利特君来说，不是很努力了吗？嗯，对了。」
「什么？」
「名字。我该怎么称呼你呢？」
被叫到真名后，身分就会暴露了。即使有机会和谁对话，也不能不自报家门。
需要像那样的假名。
「什么名字好呢？」
「贝利亚尔不就好了吗？」
从铠甲的名字取吗？虽然有快速、难忘的优点，
「就算冒用魔神的名字也可以吗？」
即便如此，这种说话方式一不小心就会恢复原状。
「那么，贝利尔。」
这个人比较粗枝大叶吧。
嘛，也不是想得太难，『贝利尔』也可以吧。
我点了点头，「那么，走吧♪」达尔克小姐朝著工作空间尽头的门走去。
这是通向邻居的门。
不知道的时候，克莉丝小姐制作，时常从这里侵入。没有钥匙，虽然嘴上说著「你什么时候来爬也可以哦」，但还是不能模仿袭击别人的睡相。
克莉丝小姐的工作空间还是那么的惊人。放著很多奇怪的东西。
达鲁克小姐在房间角落把手放在地板上。
地板发光，魔法阵浮出地面。
这是克莉丝小姐制造的转移门。
从这里可以转移到连接的各个地方。
「新迷宫……和『吉尔兰姆洞窟』也有关联吗？」
「是啊。但是，现在去的话就在这之前。话说回来语调不是很好吗」
我疏忽大意了。但是，「面前」是什么？
在浮现疑问的瞬间，突然。
达尔克小姐抱住我的手臂
丰满而坚硬的胸脯紧紧地贴在我的手臂上，被夹在双峰间的山谷里！
即使穿过铠甲也能感受到柔软的触感。暂且不说是相当高性能的铠甲。
「呐，妳到底想干什么？」
「因为是约会，这点是理所当然的吧。」
「什么？然后，约会……？」
现在开始去地下城吧？
「是的。男人和女人两个人单独出去玩，很开心。看，不是约会嘛♪」
对，也有那样的解释吗？
「嗯，好吧♪」
伴随著吆喝声，我们被吸进一闪一闪的魔法阵。
笑得很开心的达尔克小姐的脸，虽然看不太出来，但是带著微微红晕。
031话 Ｓ级冒险者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
从克莉丝小姐家的转移门出来的地方，是被左右陡峭的悬崖包围的地方。
眼前有一个与胸口差不多高的台座。上面漂浮著银色的球体，包围著带状的魔法阵。
这才是真正的『转移门』。
然后在转移门的对面，数十公尺处，看到了木制栅栏。
「据点的城镇吗？」
「是的。因为是为吉尔兰姆洞窟而建造的地方，所以最近才完工。」
虽说有转移门，但使用金钱和技能点来回移动还是很辛苦的。特别是中等的冒险者。
所以，在大迷宫附近，就这样建了一个简易的城镇。
穿过入口，木制的店左右排列著。稍微大一点的建筑物是旅店吗？
虽说是新做的，但相当大。
有那么多人在攻略地下城吧。实际上，人非常多。
「喂，那个黑色的铠甲。」
「难道是谜之黑骑士？」
「是打倒魔物化的魔神之铠的家伙吗？」
总觉得被注目了。看著这边，在窃窃私语。
「但是啊，打倒的代价被铠甲附身的吧？」
「如果不这样做的话，被诅咒的人就没救了。」
「牺牲自己吗？怎么也做不到啊。」
嗯，嗯……。总觉得有点奇怪的尾鳍，谣言不断扩大。
街上的传闻我也捡到了，基本上都掌握了。不是达尔克小姐积极推广的，而是猜测引发了臆测，形成了『谜之黑骑士』的姿态。
「在一起的是『斩龙姬』达尔克吧？Ｓ级的。」
「明明拒绝了很多人的邀请，还粘著黑骑士啊。」
「哼，我真羡慕你能带那么好的女人！」
黑骑士在什么之前非常显眼！
顺便说一下，『斩龙姬』是达尔克小姐的称号，意思是「强大到可以将龙砍倒，像公主一样可爱」。
只是，达尔克小姐好象不中意，想『如果没有哟，不与龙作战吗』之类的。
「那个，达尔克小姐。跟在一起走的话……」我小声地说。
「不用介意」达尔克小姐说。
受到注目的一个劲地精神被咯吱咯吱地削弱。
「话说，妳为什么要来『据点的城镇』呢？直接去迷宫不就好了。」
「有点。啊，你看。那家店。」
达尔克小姐指著对面拐角处的店。
好像是装饰品店。不是普通的装饰品，而是使用有冒险有利的特殊效果的东西吧。
「啊！好像有新作品♪」
达尔克兴高采烈地跑去。孤零零地被留下的我。
现在即使相隔两地也依然受到注目。
我觉得很不舒服，想追著她。
「那边的你，能跟你谈谈吗？」
帅哥挡住了我的面前。
是装备了上等铠甲的剑士风的冒险者。金发清爽，即使是作为男人的我也会迷恋的容貌。虽然是线条纤细的身体，但从没有被铠甲覆盖的地方可以看出是肌肉。个子也高。
在外表上看不出有什么不好的地方。
「什么？」
我一边提心吊胆地担心会不会有什么因缘，一边又以威严的口气回应。
「突然，失礼了。我是拉斯汀。正如所见我是个冒险者。」
「……是贝利尔。」
拉斯汀的帅哥（24岁）似乎很开心地扬起嘴角说「诶」。
「有什么好笑的？」
「不，我不认为你会自报家门。有点意外。」
「没有理由隐瞒。」
「确实，一般是这样吧。但是，你很难说是普通的。你是传说中的黑骑士吧？」
「那么。不管谁在谈论什么，都和我无关。」
我淡然地，朝著干脆停止对话的方向说。虽然觉得很失礼，但还是想早点逃走。
因为，你看。人们开始聚集在远处了哦？
「喂，拉斯汀在和黑骑士说话哦？」
「拉斯汀啊，是Ｓ级队伍『迷宫的使徒』的队长吧？」
「想试试身手吗？」
人声大起来。
看来他是相当有名的人。嘛，看了状态马上就知道是Ｓ级的冒险者，这也是理所当然的。
「说明你的目的。简短的。」
然后请尽快离开。
「是啊。周围也开始吵起来了，所以马上进入正题吧。」
拉斯汀严肃地告诉他。
「要不要成为我们的伙伴？然后，一起攻略新迷宫吧！」
什么，那么……？
没想到会突然被Ｓ级队伍劝诱。
为了最终成为冒险者，加入高等级的队伍是最好不过的。
他们的经验和战斗科技肯定会有好处的。
而且，眼前的他是一个体现了我所追求的冒险者的人。
攻防的平衡非常好，无论是单身还是队伍对战都有有效的技能构成和魔法。
那些等级整体都很高。
我想变得像这个人。
所以想在身边看著。
但是，现在的我真的没问题吗？
即使装备了魔铠甲，原始的状态也达不到D级。
因为【强化道具】技能很有效，所以没有自信能和危险度A的魔物正面交锋。
一定会拖他们的后腿。
但是，我不想错过这个机会。
当我迷茫的时候，拉斯汀的眼睛闪闪发光地说。
「你和我有同样的味道。」
「诶？」
「你和我很像。」
没想到Ｓ级冒险者本人会说「很像」。
我甩开不安，想要接受邀请，就在那时。
「迷宫不错。」
「嗯？」
总觉得，脸上露出了恍惚的表情……。
「迷宫里充满了恶梦和绝望。」
「嗯，嗯!?」
「即使击败了，也会不断涌出而生的魔物们。众神赐与的异想天开的陷阱。我在那些拼命潜入的地方等著，神圣的宝箱是仿造品！」
「……」
「啊……让我兴奋得浑身都要闷了吧？因为你是一个会承受魔神诅咒的男人啊！」
什、什么、这个人……？
周围漂浮著吃惊的空气。
「又开始了……」
「如果没有那个的话，那是个好家伙……」
「不愧是『被虐嗜好的贵公子』……」
诶？
我只是被认为是抖Ｍ的伙伴吗？
「来吧，和我一起沿著痛苦荆棘的道路前进吧！」
「别客气！」
「因为什么原因，我的病才好呢？」
说理由也很愚蠢。话说回来，除了这家伙以外大家都点头了。
「不这么说，去参加一下我们的队伍怎么样？我不会让你后悔的。」
好像没有后悔的样子？
笑嘻嘻地靠近的抖Ｍ帅哥。
即使强烈拒绝，今后也一定会纠缠不休。
如果是这样的话——。
我只是用眼睛看周围，确认了一下。
「不要再靠近了。」
手搭在腰上的剑上。
「嗯？你想通过决斗知道我的实力吗？虽然不是很无聊，但我觉得只要在迷宫里看到魔物作为对手就可以了。」
拉斯汀停下脚步，表情严肃。
我无视著稍稍拔出剑。
于是，从刀鞘和刀身的缝隙中，冒出了黑雾。
手上剑的瞬间，我把【暗】属性重叠在了『钢剑』上。如果斩下的话，会有附加诅咒的特殊效果。
黑雾只是魔素的颜色，没有实际危害。
但是，我利用那个来制造恐怖。
「魔神的诅咒没有你们想像的那么天真。不要以为自己能忍受。」
不管有多大的被虐兴趣，如果被人说『中了就会死』的话——。
告诉他要进行威压，就连最后一幕也屏住了呼吸。
「无法忍受的痛苦……。然后，可能会死……。果然，那是……啊，但是……」
烦乱在一起。这家伙很有骨气。
然后和预想的一样，突然向我袭来。
「不得不尝试！」
我以拔剑的姿势僵直等待。然后——。
怎么！「呀，真是的！」
拉斯汀向前摔倒了。理所当然的后脑勺被钝器打到。
「不好意思啊。我养的猪失礼了。」
有人打到他，他被骂得狗血喷头。
是个少女。年龄19岁比（现在的）我大，身高是140cm左右的小女孩。金色的潺潺海鞘随风飘扬。
胸甲平坦，紧贴在胸部，但看起来并不痛苦。也就是说，就是这样。
虽然很可爱，但锐利的眼睛像是吃了一惊似的看著贴在地上的拉斯汀，用手中的巨大武器使劲地玩弄他的屁股。
长柄的尖端是斧头，被称为「斧枪(ハルバート)」的武器。
「是这家伙的伙伴吗？」
「虽然不情愿。顺便说一下，妹妹。名字是凡妮莎(バネッサ)。请多关照，黑骑士先生。」
太好了。虽然没想到是亲人，但果然附近有朋友吗？
确认了一下周围的情况，Ｓ级的冒险者只有这个孩子，所以很不安，但是如果是拥有同样程度的力量的她，一定会封锁光栅的出现。
队长要是诅咒死了就麻烦了。嘛，诅咒是可怕的。
「真是没有节操的猪啊。稍微克制一下。死了怎么办？因为你是那样的人，所以谁也不愿意参加队伍。这个，这个！」
「噗，噗！」
凡妮莎每次戳他的屁股时，拉斯汀都会发出很开心的声音。
她是她，每次戳就脸红，变成了嗜虐的笑容。
这是什么兄妹……。
「但是」凡妮莎停下手，看著我。
「『人的身体无法忍受』』吗……。这么说来，神是反复无常的，据说有时会在下界以人类的姿态出现。」
嗯？什么话？
「你和那家伙，都是超越人类的存在吗？」
侧目所望的视线的前方。
有一个混在看热闹的达尔克小姐。虽然是平时飘忽不定的微笑表情，但总觉得有点冷淡地接受了凡妮莎的视线。
「哎呀。侦查太可怕了。那么，走了哟，该死的猪。」
「噗喜(ぶひいっ)」
凡妮莎用斧头的部分拉著拉斯汀的屁股，他匍匐著向她跑去。
「那么，黑色骑士先生。如果在迷宫见面的话，那时请多指教ー」
一边挥舞者手，一边踢开哥哥的屁股离开。
如果可以的话，我从心底里觉得不想再和他们扯上关系了——。
032话 在迷宫约会也不错 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
山麓上突然裂开一个巨大的洞穴。
以前是什么都没有的地方，却没有任何预兆和山崩，突然出现了这一大洞。
吉尔兰姆洞窟。
入口是一个长十五公尺，宽二十公尺的大洞。
一边感受著被巨大的龙吞噬般的恐惧，一边走进入口。
随著前进，高度和宽度都缩小了。
就像笔直而微妙地蜿蜒起伏的道路，入口的光在不知不觉中消失。但是洞窟的壁面微微发光，视野良好。
虽然没有大魔物藏身的地方，但是小魔物的话，也有可能从岩石的凹凸不平的暗处袭击过来。
「这附近不会有魔物出现哦？」达尔克小姐说。
「啊，是吗？」
「但是嘛，因为是『到现在为止』呢。最好还是保持警戒吧？」
是啊。迷宫就是不知道会发生什么。
怀著忐忑不安的心情，紧张地往前走了几分钟。
突然来到开阔的地方。
至今为止，虽然没有和任何人擦肩而过，但这里有几组冒险者队伍。
有休息的人，也有在地面展开地图讨论的队伍。
但是，当我们注意到的时候，手指著我们开始小声说话。果然很受注目啊。
「咦？这个……」
观察周围的话，好像发现转移门。
这是只限于这个迷宫内的专用转移门吧。
「这样就可以去第三层和第五层了。」
在迷宫内，和外面不同，在那里都不能构筑转移门。严格来说，外面也不能自由放置，但是限制很宽松。
另一方面，迷宫中魔素的流动很激烈，像『聚集地(溜まり场)』一样的地方很少。再加上魔素太浓的话，会和魔物的发生重叠，很危险。如果魔素很稀薄的话，转移就不稳定，所以场所相当有限。
转移门的设定必须是不会产生魔物，也不会靠近的安全地带。
所以，即使是很宽的迷宫，也有过几阶层都不能建造转移门的情况。
「攻略状况是什么感觉呢？」
「能地图化的只有第四层吗？能确认到达的地方是，我昨天去的第十层是最棒的吗？」
这个人是先行探查组吗？
攻略迷宫时，如果多个队伍合作，主要分为两个角色。
先行探查组一个劲地冲进迷宫，大致确认了在哪个阶层上栖息著多少魔物。
这是一个没有事先情报就闯入未知领域的极其危险的角色。
地图化组对先行探索组带回的资讯进行了仔细斟酌，一层一层地仔细调查。
虽说有事前的情报，但这边也不会有危险。因为要进入先行探查组没有到访的地方，所以经常会遇到中boss级别的人。
「第一层很无聊呢。要不要下到第五层看看吧？」
「听你这么说，第五层正在进行地图化工作吧？不会碍事吗？」
「没关系。而且，那个绝对很有趣♪」
对意味深长地笑著的达尔克小姐一边感到一丝不安，一边在转移门下到了第五层。
和第一层一样，是个敞开的地方。
比上面还宽敞，建了好几个简易帐篷。
「喂，四班，回来了的话马上报告！」
「11班要出发了。混蛋们，加油吧！」
「支付的『回复药』不够，请联系吉尔德！」
「南路的班不会回来的！」
可是，看起来一团乱。好像是地图化组的据点。
很多冒险者忙忙碌碌地四处奔走，怒吼飞来飞去。
在杀气腾腾的气氛中，挽著胳膊走路是无法动弹的。
达尔克小姐有时会被打招呼。虽然主要是恳求『帮我一下』，但以『我在约会中』为由拒绝了，我一直受到怨恨的视线，胃很痛。
从据点的广场上延伸著四条路，我被拉进其中一条路。
在狭窄宽广的道路上小跑五分钟左右，嗯？总觉得，洞窟的缝隙处看起来非常明亮。
到底在等待著什么，没有期待和不安的交错著，最终到达的地方是――。
「海!?」
白色沙滩的另一边，蓝色的大海在蔓延。潮水的香味很浓。
「咦？但是这里是洞穴里吧……」
海的那边微微发白，不太清楚，但是脸朝正上方看的话，在100公尺左右的高度有洞穴的壁面。似乎比之前的发光得更亮，简直就像盛夏的度假海滩。
「喂，很厉害吧？」
我也被乐呵呵的达尔克小姐拉著笑了（只是看不见脸）。
不过，实际上很厉害啊。
迷宫大概是神的恶作剧吧，大部分都是异界化的。
没有那么大的塔非常大，地下空间里有森林也不稀奇。
但是，大海是我第四次的人生，也没听说过的。如果是池塘或湖泊的话，就不会吃惊了。
达尔克小姐小跑，一直跑到波涛汹涌的边缘。
我悠闲地在后面追著，环顾四周。
没有人。
平静的大海。私人海滩是这样的气氛吗？
紧追著涌来的海浪，欢闹不已的达尔克小姐样慢慢地，
「我开始脱了喔!?」
看著满是动摇的我，达尔克小姐把衬衫和裙子扔了出去。
「那♪怎么样？」
慌慌张张想要闭上眼睛，却被她的身影深深地吸引住了。
白色的布映照著褐色的皮肤，只覆盖著胸部和胯股之间。突然变成内衣了吗？我很吃惊，仔细一想，这里是海。好像比基尼型的泳衣。
「啊，那个……太棒了……」
「嘿嘿，感觉被人看得很厉害。」
平时飘忽不定的她，红著脸害羞的笑是犯规的。
我沐浴在海风中，只注视著她那神圣的身影。
「那你要游泳吗？」
「啊。我穿这身打扮吗？」
全身铠甲的话会沉下去。
附近没有人，但是什么时候来都不奇怪。因为隐藏著真实身份的关系，所以不能暴露出来。
「嘛，不是挺好的嘛。既然是约会，就尽情享受吧♪」
被达尔克小姐拉著，被带到了打浪的边缘。我的手臂上压著一个大胸部，几乎要从泳衣上掉下来。现在就想脱掉铠甲！
从脚接触到的地方进入大海，尽情玩耍。
从旁边看的话，全身黑色铠甲的大个子和泳衣美少女互相泼水，是非常超现实的景象吧。
介意的话，就输了。
舍弃羞耻，倒是意外地高兴。话说回来，回到童心总觉得非常开心！
对了，我只在意一件事。
「这附近会有魔物出现吧？」
转移门所在的地方在安全地带不会产生魔物，也不会靠近。
但是，除此之外的地方，不论什么时候遇到魔物也不奇怪。
比如说，是的。
「有大螃蟹……」
在距离20公尺左右的沙滩上，有一只巨大的螃蟹背向这里。除了钳子以外，都超过达尔克小姐的身高了。
只有单侧的巨大钳子，像是在引诱我们一样摇曳著。
甲壳有『（・∀・）』这样可爱的花纹，稍微靠近一下吧？我忍不住这么想。
但是，却是如此。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：人体模型(ヒトマネキ)
属性：水
ＨＰ:600/600（740）
ＭＰ:90/ 90（140）
体力：Ｃ+
力量：Ｃ-
智力：Ｄ
魔力：Ｄ+
敏捷：Ｃ
精神：Ｃ
【技能】
陷阱制作：Ｄ
诱惑：Ｅ
突进：Ｄ
外壳强化：Ｃ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
值得注意的是『陷阱制作』和『诱惑』的技能。虽然等级很低，但却是在沙滩上挖个洞藏起来，吸引人并使之掉落的头脑派魔物。
危险度是Ｃ吗？
本来的我会全力冲刺逃走的，但是现在装备著『贝利亚尔的魔铠甲』的话，就可以充分战斗了。
任何企图妨碍好不容易的约会的不懂礼貌者，最好是一败涂地。
顺便也把掉落道具拿走吧。
但是，不能轻易接近。
那家伙在自己的周围布满了陷阱，即使打了也会啪嗒啪嗒地掉下去。
「怎么办？要帮忙吗？」
如果是达尔克小姐的话，会被飞杀的吧。
但是现在暂时在约会中。我心中的绅士之心告诉我，不能麻烦女孩子的手。
「不，没关系。交给我吧。」
我慢慢地拔剑了。
马上用【火】属性重叠强化。『钢剑』进化成了『炼狱的钢剑』，被赋予了特殊效果『火焰一闪』。
『火焰一闪』是发射火焰带的特殊效果。这样就可以不接近那家伙进行攻击了。祂的属性是【水】，不擅长相克的【火】。
呵呵呵，觉悟吧。
第一次约会的时候，让你见识一下想让女孩子看到好地方的素人童贞的气魄！
「来了！」
「嗯？」
在我准备要发射『火焰一闪』的那一瞬间，巨大的螃蟹以无预备动作的方式飞了过来。
那家伙好像使用了技能『突进』。
在沙滩附近滑翔，越过自己挖的陷阱，向我靠近。
「你！」
喀金(ガッキーン)！
以反击用剑砍了一下，竭尽全力封锁对方的突进。我被沙子绊住了脚，仰面摔倒了。
螃蟹先生不愧是在主场上战斗，不失体态地挥舞著大钳子。
我像跳跃一样站起来，用剑弹著被击落的大钳子。
还有就是被殴打后的互相残杀。
因为连说痛的时间都没有，所以一个劲儿地挥舞著剑。
「哈，哈，哈……赢了……」
终于对方的ＨＰ变成０，巨大螃蟹放下钳子死了。
因为『外壳强化』变得相当硬，所以花了很多时间。铠甲的ＨＰ被拿走了一半。
「哦，太好了♪辛苦了♪」
虽然得到了大家劈里啪啦称赞的掌声，但我觉得自己并不是很帅的取胜方式，很羞耻。
螃蟹发出啪嗒啪嗒的声音，身体发出虹色的光芒。
巨大的身体消失了，只有大钳子留在了那里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名称：诱惑蟹手
属性：水
Ｓ１：◇◇◇◇◇
Ｓ２：◇◇◇◇◇
Ｓ３：◇◇◇◇◇
Ｓ４：◇◇◇◇◇
ＨＰ：350/350
效能：Ｃ-
强度：Ｃ
魔效：C+
【特殊】
诱惑
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
得到了虹色掉落道具，挥动的话，有吸引对象的效果。
但是这个道具太大了。虽然大到可以抱住……。
