简介
这是德赫鲁尼格利王国，一个寻常，占地"仅仅"3百万平方公里的国家"而已"。（欧洲占地约1千万平方公里）
如此大小的国度，必然发生战争与权斗。
今天，就来看发生这个国度，关于七个家族的故事……
作者提示：这是一个短篇，预计40篇内结束。
第一章：雷多尔家族
1.战胜归来 
1.战胜归来
世界历1055年年末 冬 德赫鲁尼格利王国 维帕尼亚战场
一名少年战将猛然睁眼，只见已经是一片尸山血海，自已身体也疲累不堪，只得用剑杵起身，勉强站起。
定眼一看，他身上虽遍布鲜血，但却不见多少伤口，那些血想必是来自敌人。
「利德！利德！」听见一把声音，还是一把熟悉的声音在呼唤了自已的名字，少年战将用了最后一丝力气举手，意图让对方注意到自已。
想之当然，举手的一刻，身体就倒下去了。
不过，倒下时的铠甲咣当声，正好让对方发现，对方赶忙策马，将利德这个少年战将放在马上，便立刻快马离去。
「利德，你真是个疯子……」「亚伯特叔父过誉了……」
数天后，利德已经恢复精神，与救自已的那人—自已的叔父，一同前往国王面前汇报战绩。
在左右两旁站满了的王国著名贵族的注视下，两人手捧敌国军军旗，身穿礼服，一步步走到国王面前。
首先发言的，是利德的三叔父—亚伯特拉斯。
「陛下！臣下亚伯特拉斯・雷尔多已经击败帝国军，得胜归来！」
然后，亚伯特拉斯将象征帝国军的军旗放在地上。
利德也紧接汇报：「臣下利德里克斯・雷尔多，亲自斩杀了帝国军主帅伊维侯爵，得胜归来！」
利德也把手上的军旗放在地上，那正是伊维侯爵的帅旗。
坐在王座上的国王不楚瞪大了眼睛，盯著了那面旗，确认是伊维侯爵的帅旗，表情就更难看了。
傻子都能看得出来，国王对此不悦。
为什么？
此次王国对帝国的战争，其实前前后后换了六次主帅了，雷尔多家族的亚伯特实际上是第七个主帅。
（前面六个原本都是我的亲信贵族子弟，偏偏败到极其难看，逼得我不得不换帅！雷尔多家的一上阵，就以少胜多！然后还有这个小子……）
国王，以及旁边一些国王派系的贵族回想报上来的战报，表情也控制不住，脸上筋肉抽搐。
（居然仅以10名亲兵，就敢杀进敌阵，一举击杀伊维侯爵……我的面子都挂不住了……）
话虽如此，国王的物理损失也不算太多。
眼前这两人都是雷尔多家的，雷尔多只是男爵，领土很偏远，现任当家更是人称「乌龟」，以龟缩在领地，不参加任何活动著名。
即使获得了功绩，也没有能力组建不了派系—当然前提是有意愿，顶多就是国王自已主观上很难受而已。
国王随后跟身旁的宰相耳语了几句，宰相连连点头，便大声喊出赏赐。
赏赐念了一大串，均是什么金钱和宝石，量倒是不少，却唯独没有一丁点土地。
想必是国王吝啬—不光是世袭贵族们这样想，连那些国王的亲信都这样想。
如果连这样的功劳都不可能获得土地，那么到底怎样才可以……
利德和亚伯特却欣喜异常，马上欢颜起笑，大声领命，才兴高采列地离场。
他们二人离场后，国王又跟宰相交代了几句。
在场的贵族虽然不知道具体内容，但都明白，肯定是关于雷尔多家族。
至于是好是坏，众人不得而知。
世界历1056年年初 春 德赫鲁尼格利王国 雷尔多领地
「结果，待到春天才回来……也不知道你父亲会不会生气……」「废话，肯定生气啊……更不要说我们二人去前线时，都没有写一封信回家……」
亚伯特和利德，叔侄二人此时正站在领主室的门外，纠结是否应该现在进去，还是先准备一套道歉的说辞。
但他们不用考虑了。
「「噫！」」有一人从背后拍了拍他们的肩膀。
「两位英雄，欢迎、这、么、早、回来。」亚伯特和利德慢慢转身，看到了一个与健壮高大的自已完全相反，体态臃肿的矮子。
那正是雷尔多男爵，亚瑟康特勒比斯 IV・雷尔多。
「父亲……」「亚瑟哥哥……」
亚瑟康特勒比斯 IV亲自开门，走进去开始办公。叔侄二人见亚瑟没有生气，只是挖苦了一句，便打算放下心来，马上就去抢桌面上的点心。
不要说亚瑟是长辈，即使是同辈，这样的行为也是相当不礼貌。
但亚瑟只是说了句：「手擦干净了吗？」就没有再管，可见二人平日均是如此。
「不要抢那一块，那是我爱吃的！」「我也爱吃这个！」
叔侄二人甚至开始争夺点心，亚瑟才开始说话。
「报平安的信呢？我怎么一封信都收不到？」
二人顿时静止，现场只有亚瑟手中的笔在纸上书写的声音。
在这片静止的环境，两人开始用眼神对话。
（怎么办？）—利德
（还能怎么办！编一个好的借口！就说战事太忙，来不及写就算！）—亚伯特
（对！就这样！）—利德
（你们两个，以为这套用眼神对话的技巧是谁教的？）— 亚瑟
「「对不起！！！」」两人咣当就跪在地上了，亚瑟却没有一丁点怒色，反而轻轻叹了一口气，似乎没有因此事生气。
「我不是说过，到了战场上，不要太过活跃吗？」亚伯特顿时低下头，利德马上就站起身反驳：
「父亲，你是这样说过。但是，为了保卫国家，为了王国的子民，在战场上尽力杀敌，有什么不对！？」
利德的反应并不出亚瑟和亚伯特的意料之外，他在战场英勇的表现是王国数十年不曾有人达到的，自已父亲却对此功绩作出否定，利德好歹也是九死一生啊！
「我并没有说不对。只是，这样会让你立于危机之中，别人的嫉妒比你想像中的可怕得多。」
「那又如何！」利德说此话的时候，看著一幅油画，那是雷尔多家的先祖。「雷尔多家代代都是战士，我才不想被整天只知道忙公事，龟缩在领地，令雷尔多家蒙羞的父亲这样指责呢！」
「利德！你太过份了！」亚伯特马上站起来，摇了摇利德，利德此时才知道失言了，低著头，一言不发。
亚瑟这个当事人，却十分冷静，用最平静的语气说道：
「利德，也许你认为我没有出息，辱没了家声。然而，在我看来，保全家人比任何事都重要。」
利德完全不理解这句话，亚瑟则继续说道：「你还年轻，不理解没有问题。我只希望你多多小心，多多听听家人的劝告。」
亚瑟离开座位，递给利德一束百合花。
「如果伤都养好了，就去见见你的母亲。你有了这种功绩，应该让她知道。」
利德没有说一句话，默默地收下花束，转身就要离去。
「亚伯特，替我多多照看他。」「我知道了，亚瑟哥哥。毕竟，
我可不想看见你要出手的一天。
」
「唔，拜托了。」
出现的人物：
利德里克斯・雷尔多 = 利德
雷尔多家继承人
亚伯特拉斯・雷尔多 = 亚伯特
雷尔多家当家的幼弟
亚瑟康特勒比斯 IV・雷尔多 = 亚瑟
雷尔多家当家（男爵）
2.联姻之策 
2.联姻之策
世界历1056年年初 春 德赫鲁尼格利王国 雷尔多领地
雷尔多家的继承人，利德正坐在一棵大树下，一块石碑面前，默默地坐著，脸上不带有一点感情。
「你与亚瑟哥哥都是这样，什么也不说，就这样坐在墓碑前。」利德不用回身，都听得出来，是叔父亚伯特。
「不对。」利德摇了摇头，脸上露出了一点无奈「父亲从来没有挥过剑。」
明眼人都看得出来，利德这是觉得自已的父亲没有出息。
明明出生在雷尔多家，一个代代人都是战士的家族，作为当家的亚瑟却连剑都不曾拿过，更不要说挥动。
偏偏，利德自已在战争中大放异彩，就难免心理不平衡。
「亚瑟哥哥是没有挥过剑，也没有什么武艺。但是，他的确是尽了最大的努力，保护家人。」
亚伯特叔父的说话，利德自然明白。
亚瑟作为家族当家可能不懂武艺，但作为父亲却是完美的存在，利德从小就感受到的，那深深的关爱，绝不是假的。
利德的失望，更多的怕是自怨自艾。
不过，利德此时有了一丝疑惑。
为什么叔父说的是"保护"二字，而不是"爱护"？
这不是在说有什么危险存在过吗？
但是，自利德出生以来，领地根本没有发生过什么战争、权力斗争或者暗杀啊……
又何来危险可言？
不等利德仔细细想，一匹快马驾近，利德和亚伯特本以为是什么盗贼，当即打醒了十二分精神，马上拔剑准备迎战。
定眼一看，才看见那是亚瑟的仆人。
利德来不及多想，为什么一个仆人会骑马，而且马术了得，比战场上的将军毫不逊色，就被仆人一句话打断。
「利德大人、亚伯特大人（法理上利德的地位更高，因此先称呼利德），男爵阁下急召！」
「「与格鲁尼亚伯爵的幼女定婚约？」」
亚伯特和利德飞速回到亚瑟身边，为的是一封信件。
「是的，格鲁尼亚伯爵寄来一封信，说是让她家的女儿，与利德定下婚约。至于详情，则是邀请利德到他的领地面谈。」
三人面面相觑，都大致知道这封信件的异常。
首先，信件和亚伯特、利德二人同时到达此地，显然是算好的，为的就是打一个措手不及。
其次，格鲁尼亚伯爵本身。
「格鲁尼亚伯爵非但是国王的亲信，更是上次战争最初任命的主帅……」—亚伯特
是的，国王最初任命了格鲁尼亚伯爵为主帅，集结大军迎战帝国军，渠料被帝国军以少胜多，打了一场大败仗。
正因如此，国王才不断换帅，最终战功才会落在亚伯特和利德叔侄二人。
格鲁尼亚伯爵因此次战役失了面子，应会妒忌战胜的雷多尔家族，却反常地要求与利德联姻，当中企图虽不得而知，想必不会是什么好的方面就是了。
「眼下，就是如何应对了。」—利德
如果问利德，那就肯定不用说，当即拒绝。
但雷多尔家族只是男爵，贸然拒绝格鲁尼亚伯爵的婚约，肯定会惹祸。
「先来个结论，肯定要拒绝。我们雷多尔家族虽然代代出战士，但本质是躲在王国角落的小贵族，一旦与格鲁尼亚伯爵这种大贵族联姻，肯定被卷入贵族之中的斗争中。」—亚瑟
亚伯特和利德当即点头，利德虽然想在战场上活跃，却不想陷进贵族的权力斗争。
「差别只在于如何拒绝。」—亚伯特
「同意。」—利德
此刻最大的问题，是雷多尔家族没有主动权。
「也没有办法，只好见招折招。亚伯特，你陪利德现在一同前往格鲁尼亚伯爵，立刻将此事推掉。」
「「领命！」」
两人正要转身离去，亚瑟补充了一句：「记得带护卫。」
护卫不用说也会带，路上可能有盗贼不是吗。
为什么要特意提醒？
「知道了。卫队亲兵30人我就带走了。」—亚伯特
雷多尔家族的卫队亲兵都是精锐骑兵，利德凭10人就敢直取敌军主帅，虽然利德个人的武艺最重要，但缺少卫队亲兵也绝对办不到。
带30人前往，明显是过剩的战力，但既然叔父认为有这个必要，利德也没有多说什么。
「不。」岂料父亲亚瑟竟然反对。「不要带卫队亲兵。带我的『雷多尔之刃』10人。」
什么？雷多尔之刃？这是什么名字，利德敢肯定，自已没有听说过有这样一支部队。
亚伯特却似乎知道这是什么，而且这东西应该不大妙。
看看他的反应就知道。
「雷多尔之刃！？亚瑟哥哥！」「闭嘴！带去就是了！」
亚瑟罕见地强硬，亚伯特见状，也只好接受，尽管脸上写满了无奈。
不知为何，利德看见亚伯特的表情，好像不只是无奈，还带了一丁点恐惧。
肯定是看错了，上过战争，九死一生都跨过去了，怎会恐惧呢？
亚伯特抢先走出房间，利德知道，这不是个可以发问的气氛，只能跟著离去，准备出发。
此时的利德，还不知道此行有多凶险……
