简介
醒过来后倒在异世界的沙岸上的蔵守早人（17）。
在逃离从未见过的生物的追击正想著完蛋时躲避掉立即袭击而来的格里芬的攻击、总算是躲进洞窟里的早人、从篝火的踪迹得知了有前人的可能性。
除此以外没有其他收获、对在洞窟前埋伏著的格里芬烦恼著的早人、听到了声音。
在篝火的痕迹旁有著、人骨和行李、以及入鞘的旧……剑。
「……有知性的剑(Intelligence sword)？」
『那是啥阿？老子是克兹。那个人骨的灵魂。我有个请求、使用那个身体』
突然提出的提案、是来自曾被称呼为豪剑帝的克兹・布伦斯的!?
得到途中倒下心志未了的克兹的力量、早人以从异世界回到地球为目标但……!?
无人岛１ 
从睡梦中清醒过来、却能听到水似近似远的声音蔵守早人对此抱著疑问。
明明没有用过这种声音的闹钟。而且床的触感也很奇怪。
旧这么怀抱著疑问枣人的意识急速奔向觉醒并睁开双眼。
「哈？」
从俯卧的姿势撑起身子、脸颊上的沙子掉落下。在注意到这一点前像是眼前的景象毫不珍稀般、完全不知道自已为什么会在这种地方。
就这么让心中抱著疑问移动视线。
从眼前一望无际的海洋和遍布满岩石的沙岸、再移动视线后𫍦看见树林和不怎么高的山脉。
手上摸著著沙子的热量、和海风的温度与味道、都告诉著我这不是梦。
「怎、怎么回事？」
早人就这么以起身的姿势思考著。
回想起在这之前去了哪里。
跟朋友去打保龄球了。升到高中二年级、在新的班里也渐渐熟悉并且想跟新朋友在假日大玩特玩一番。
回想起聊著无关紧要话题一起走著的朋友们的瞬间、想要探寻他们的身姿再次回顾四周时谁也不在。
「完全不知道到底发生什么了」
在道路上行走后就被切断的记忆。
原本应该是过著一如往常的日常的。突然间被扔进非日常的感觉很是不愉快。
被地球的管理者选中这点光早人是无法理解的、为什么会变成这样而得不到答案烦恼了一阵子。
就这么没得出答案、歪著表情站起身来。长袖Ｔ桖和休闲裤上的沙子剥落。
「……真是漂亮的沙滩阿」
地上是鲜少有闻的漂亮沙滩。
要不是在这种莫名其妙的情况下、可能还会以为在度假呢。
「……连一个圾垃都没有真是奇怪呐」
小型包装纸、瓶装水的盖子、甚至连渔业的道具都没有。
杳无人烟、连个足迹都没见著。
会不会根本没有人的这个想法浮出、讨厌的感觉遍布全身。
为了寻求人的踪迹一边移动视线到处观望一边动起身来。
季节像是夏天般炎热、将长袖衬衫的袖子卷起。
早人低语著没有没有的时候在约十米外的岩石阴影下发现了木制的腐朽船只后安心地摸了摸胸口。
「虽然现在没有要用、但能确定有人在使用。可能在哪里有电话、对了！我不是有带著手机吗」
想起手机的早人、慌张的将手伸进休闲裤中将智慧型手机取出。
开机以后、发出叽叽叽异常的声音并播放出混乱的画面。
「在这种状况还坏了吗！？」
重复几次开机关机后反应仍旧没变、压抑住将其扔向地面的冲动后收回口袋里。之后可能会恢复正常。可不能失去联络手段。
「必须找个人」
将视线转向树林。没有道路、除了树木以外没有任何道路。
自己到底身处何处、一边这么想一边踏进了树林。
在早人的背后、有个跳进海里并沉入其中的东西。那是在地球的神话中被称为凯尔派的生物。
踏入一步树林里的早人想著。有什么不一样。
早人曾经有过进入称为树林的地方、当时有著凉爽且沉著的气氛。
这里虽然也很安静及沉著、但总有著危险的氛围。
没办法查觉到气息的早人、认为这是毫无根据的错觉后、继续踏步前。
听到那个声音只是偶然。因为很慎重地前进著、能感觉到日本的时候没感觉到的事物。
从右方数十米处的灌木丛中听到沙沙作响声音的早人、像是说著有什么地转过头去。
在那有著背部和手足有黑色毛发体长约一米的青蛙。
「什啊啊啊啊！？」
大吃一惊说的就是这个吗。
如此庞大的青蛙在地球上不复存在、惊讶地全身僵硬。
看见此空隙的青蛙向著早人助跑并跳跃。
以呆掉的表情看著的早人、发现落下地点是自己后慌张地离开。
紧接著伴随著沉重的声音青蛙著地。然后面向早人、再次跳跃。
「搞啥阿！」
理解青蛙看著自己的眼神是看著食物的眼神后、大声尖叫后早人立即逃跑。
即使不回头也能听到青蛙追赶而来的声音。
「只是逃跑不做什么的话」
拼命的思考。
还不习惯在没铺路的树林里奔走。随时跌倒都不奇怪、跌倒后等待著的是根本不愿想像的景象。
（青蛙的弱点是啥！？）
虽然那个东西与早人所知的青蛙大相迳庭、但如果不想成是青蛙的话就想不出任何对策了。
总动员所有知识、思考有关青蛙的知识。自出生以来第一次这么拼命地想青蛙。
虽然有想到那潮湿的皮肤可能会怕干燥、但是没有干燥的手段。真想在上面洒下石灰和矽胶。
（快想起青蛙死掉的模样……モズの早贽！）
(007:伯劳鸟(モズ)使用锐利的喙来补抓昆虫，偶而也捕食小鸟和蛙类。但是，有时候伯劳鸟并没有即刻吃掉猎物，而把猎物刺挂在树枝或荆棘上，这就是所谓的┌碟刑 ┘。这是伯劳鸟贮存食物的方法。)
将视线移至周遭寻找有没有尖刺的树木或岩石。
在约七十米外的地方、朝现了约高三米的枯木、早人便认为这是传说中的圣剑。
（将青蛙诱导到那边再使牠跳跃的话总能）
虽然不知道能否成功、但现在想到的只有这个、只能将其实践了。
放缓跑步的速度、并再次确认背后。
青蛙正在背后、视线牢牢地锁住早人。
「来这边哒」
发出声音引起注意、逐渐靠近枯木。
青蛙配合早人的动作移动、早人则根据青蛙的跳跃力取决站位。
然后在青蛙可能会跳到枯木那的位置停下。
表现出速度下降、诱导牠大跳跃。
「跳吧、你看该跳了吧」
虽然不知道语言是否能通、但早人仍发出声音并看向青蛙的动作。
青蛙沉低身子并将力量灌进双足。
看见准备大跳跃的青蛙、早人一边欢呼著一边从那离开。
但是在此出现了意料之外的乱入者。
突然出现在上空的那个用脚抓住青蛙并著地、用锐利的喙贯穿皮肤及肉体。一边牢牢压住因痛苦而发出悲鸣狂暴起来的青蛙。
突然间出现的那个早人有在书本上见过。是被称为格里芬神话上的生物。轻松超越相形汽车的巨体、能够轻易撕碎人肉的喙嘴和爪子、名副其实怪物的存在。
越过画面认为很帅的身姿、和现在轻易地捕食危险生物的青蛙的身姿除了恐怖以外无它。
本能大喊著逃命。小小震慑的早人微微后退。
如果沉浸在食物中、就有可能可以逃走。但是不知道是因为没看著后面还是幸运将尽、踩到了大颗石头跌倒在地、并且发出声音了。
满脸血肉横飞的格里芬抬起头并捕捉住早人。
「咿」
发出简短悲鸣的早人、就这么反转身躯、慌张地起身后逃跑。
在压倒性上位的存在面前还能够做出逃跑的行动算是相当能干的吧。
格里芬就这么抓住青蛙、向天空飞舞。
逃亡的早人感受到背后传来针扎般的视线。即使不用回头、也知道这是来自格里芬的。
对手是能在空中自在飞翔的怪物。用跑的获救机率很低。虽然对这点十分理解、但是不想死的心情驱动著双脚。
https://i.imgur.com/aO7TtZE.png
