简介
在勇者选拔中，不幸身亡的我，却转生成了吸血鬼贵族。
而且，自己所在的世界，居然是成为勇者后要前往的目标?
就在这里努力变强，向那些胜利者复仇吧。
成年礼的鉴定大会上...
"索菲小姐的血脉纯度居然高达1!这可是伯爵的巅峰啊!"
"等等!数字的右边居然没有神之符文!"
"她一定是被神唾弃的罪人!"
然后，一直到某天，亲眼目睹了所谓的'神之符文'...
"草!你们这些白痴不知道这是千分比的意思吗?"
备受欺负的索菲小姐看著面前的'‰'怒吼道。
作者注:原本不太想写r18，但后来决定从心了^_^
#本书女主从穿越前后、生理心理来说，都是女性。
#由于是主角最强，所以女主不会有饮精癖。
#女主预定会看到很多别人的涩涩桥段，但自己是否要涩涩还在考虑中。
#作者是一条咸鱼，更新速度极慢。
前言 
嘛，我又又又又开新书了。
本书是单纯的爽文，果然还是想放松下。
楔子 魂切
平时总是拿著匕首的她，此时却拿著一把长剑，向我挥来。
只有与她对视的我，才能看见她泛著淡金的瞳孔。
一阵连击让原本就只能勉强支撑的我惨遭破防，身体大幅后仰。
等等，不是说好不要真打了吗?
扬起的视线投向天空，随后被一道能量洪流遮蔽。
意识消散前，耳边依然回荡著那平静却炽热的声音...
"魂切。"
作者闲话:嗯，女主就是名字很拽的那位。
听不懂没关系，这很正常。
1.度月如年
呜...
眼前一片黑暗，疲倦感袭卷而来。
我...死了吗？
看起来也不像地狱或天堂之类的地方...
好想睡...
意识像刚死前一样继续下沉，我却没有觉得不妥。
Zzzzzzz
我一直重复著睡著和醒来的循环，期间我有尝试移动过身体，虽然我的身体还在，但似乎使不出力气。
等等，我的身体不是应该已经变成尸体了吗?
难道我像木乃伊一样复活了?
所以，这里是棺材吗？
我能感受到身体素质正在慢慢恢复，等个十年八年应该就能发出声音求救了。
总觉得忽略了什么...
算了，继续睡吧。
漫长的寂静。
无尽的黑暗。
我真的能等到出棺的时候吗？
不知何时全身开始酸痛，如附骨之蛆侵蚀著我的意志。
睡著。醒来。睡著。醒来。
睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来睡著醒来...
渐渐感受到生的气息。
一切在好转。
光明...似乎不远了。
时间的概念早已消失，但体感大概是八,九年左右吧。
身体蠢蠢欲动，耳边似乎响起了噪音。
突然，一道光打破了无尽的黑暗，有一股拉力把我向外拉去。
对于光的喜悦铺天盖地而来，我仿佛得到了救赎，喜极而泣。
"哇~"(婴儿哭声)
作者闲话:给各位补充下婴儿的生长进程。
5周:大脑生成(极微弱的意识出现)
6周:神经系统开始生长(开始有触觉)
3个月:脸部器官成形(开始有五感)
484有种即视感(如果没有代表我写的不够好)
2.转生，吸血鬼。
伴随著强而有力的啼哭声，诺兰伯爵家的千金诞生了。
她的名字是索菲
·
诺兰。
自从转生后已过了六年。
原本以为是棺材，原来那个漆黑的空间是子宫...
以为过了许多年，结果只有十个月呢。
说不定连十个月都不到，也不知道我是什么时候产生意识的。
总之，自从能够自由行动起，我就伪装成普通的文静女孩，天天窝在藏书室里收集情报。
我出生在伯爵家，不仅锦衣玉食，书籍也是看也看不完。
另外，这里的魔法似乎十分普遍，各种种族百花齐放。
各个种族都有自己的国家，而我...是吸血鬼。
刚开始的时候还不习惯喝血，但现在已经没有心理障碍了。
到底该不该高兴呢?
总之，我成了一位地道的吸血鬼贵族。
找个时间去学习魔法吧。
说到转生，如果可以当然要当龙(凤?)傲天!
抱著手中的书籍，我坠入了梦乡。
3.长眠之后
起床后，对著窗外的晨光，我打了一个哈欠。
"呜~呼嗯。"
真是美好的早晨。
不过，这副身体还真爱睡啊。
一天大约有12小时在睡。
习惯性的伸懒腰，却发现身上传来舒服的棉质触感。
嗯?我不是穿著洋装吗？
低下头，原本的飞机场变成了平底锅(倒扣著的)。
"诶诶诶诶诶!?"
一阵可爱的惊叫响彻方圆十里。
宅中的许多人闻声赶来，其中就包含了父亲和母亲。
"索菲?妳...醒了?"
我的大脑完全处于混乱状态，只能下意识的回答 "什么醒了?"
虽然房间里原本没有仆人，但我的那声惊叫却引来了许多。
因此，房间中充满了许多窃窃私语。
我忍不住试著听清...
"...之前花了那么多钱医治都没用，现在却突然醒来，谁知道是不是装病..."
"...那就是四年前，哦不，现在是五年了，突然陷入沉睡的那个索菲吗？"
"...无论怎么说，在成年礼前夕刚好醒来什么的也太巧了吧..."
嗯?原来仔细听那么有用吗？想听就能听到?
不过比起这个，还有更令我在意的东西。
感觉他(她)们对我的印象不太好?
而且...
"五年后"!?
"成年礼前夕"?
昏倒时我6岁，而成年礼是在12岁举行...
"现在是...魔王历928年，我11岁?"
父亲原本担心的表情突然转变成疑惑 "妳怎么知道?"
"他们说的..."我用手指向刚才说出五年前的那人。
仔细一看，那是一对兄妹，身上的衣著并不是佣人的打扮，而是华丽的贵族服饰。
是客人吗？
父亲用询问的眼神投向两人中的哥哥，而他则摇了摇头。
为什么要否认呢?明明就有说呀。
父亲连忙帮我解释道:"她可能睡太久，出现幻听了。"
...就算出现幻听，也不可能刚好得知真实日期吧。
不过重要的不是真实度，只要有个体面的理由就行。
"原来如此，这也难怪呢。"看上去年纪和我差不多的他气质却十分沉著，十分有风度地礼貌一笑。
不过，看上去果然也是不相信父亲的样子。
...好帅。
不过，他发出的声音虽然和刚才很像，但确实有些不同。
难道我真的听错了?
父亲回头赶走满屋子的佣人后，房间里只剩下我们父女俩和那对兄妹。
至于母亲...怎么不见了?
"内人去泡茶了，请容我去一下化妆室。"
“好的。”
...泡茶?把佣人赶去打扫然后让老婆泡茶是什么骚操作?
难道说是想让我们单独深入交流一下?
由于前世勉强算个财团千金，对社交辞令的那些弯弯绕绕也略懂一些。
父亲关上门后，房内便陷入了寂静，三个人看向对方，一言不发。
...还是我来开口吧。
"刚才，谎话，为什么?"我用还不熟悉的，这个世界的语言，向那位男孩询问到。
他疑惑地看向妹妹:"我刚才说了'五年'吗？"
她摇摇头:"没有。"
他露出无辜的表情:"真的没有呀。"
呃嗯，原来我真的听错了。是别人说的吗？
"我，大概，听错。你们，名字?"
"啊，我还没自我介绍呢。我们来自伯伦侯爵家，我是卢卡，她是卢娜。"
"我，索菲。索菲
·
诺兰。"
话说回来，这世界的兄弟姐妹的名字常常有一个字相同呢。就像我叫做
索菲
，姐姐叫做
苏娜
。
索和苏都是代表['sɔ]的音节，只是我擅自翻成中文而已。当然，自我介绍时用的是这个世界的语言。
作者闲话:只会写对话，但又不知道要写什么...
补充一下，女主对姐姐的名字有些误解。
4.误会的开端
一个风和日丽的星期四早晨，我例行性的来到诺兰伯爵领寒暄。
由于眷属的存在，不用担心下属贪污，相比起人类吸血鬼贵族们比较不需要事必躬亲。
因此，导致我们有了非常漫长的悠闲时光，直白点来说就是没事做。
所以吸血鬼的社交活动十分发达。
卢娜怯生生地抓著我的衣袖，她是最近才开始跟著我四处鬼混…美其名曰“历练”。
拜访众多伙伴以稳定关系，是政治中不可或缺的一环。
而诺兰伯爵家就是伯伦侯爵家的众多政治伙伴之一。
"早安，诺兰伯爵。"
我露出制式化的笑容，向诺兰伯爵道过早安。
虽然我们是侯爵家，但我只是一个小辈，礼貌还是要有的。
"早安，卢卡。"
当我走下马车，正想如往常一样闲话家常时...
"诶~" 远处传来了传来了一声惊叫。
嗯?似乎是从宅邸的方向传来的?
话说，人声能传那么远吗？
难道用了扩音魔法?
有点好奇呢。
"我也跟去看一看?"
"应该是哪位仆人打碎东西了吧。还真是抱歉，不介意的话就一起看看吧。"
"嗯。"
语毕，我催动魔力在腿上构成了一个加速的术式，之所以叫术式而不是法阵，是因为它简单到不能算是法阵。
诺兰伯爵见状也构成术式跟了上来，期间两人不忘闲聊。
"仅仅十一岁就能如此轻松的构成一阶术式，卢卡你真是未来可期啊。在成年礼上一定能大放异彩吧。"
"啊哈哈，伯爵您过奖了。"
然后，容我提醒一下您的一个小错误吧。
这个术式是二阶哦。
基于礼貌，我并没有说出这句话。
来到大厅，诺兰伯爵随手抓住一名仆人。 "声音是从哪里发出来的?"
他愣了一下，随后指向二楼最内侧的一个房间。
伯爵脸色一变，直接发动了飞行术式。
虽然我也能勉强发动，但是会导致精神消耗过大，所以我顺理成章的抓住了他的手。
"怎么了吗？怎么突然开始赶路了?"
"这是...索菲的房间。"在一问一答间，我们二人就已经来到了房门口，他推开房门，而我则跟在他身后。
诺兰夫人似乎原本就在附近，在房内向我们二人点了点头。
...那就是四年前，哦不，现在是五年了，突然陷入沉睡的那个索菲吗？
据说她在6岁时突然昏厥，许多名医都尝试过医治，但诊断结果全都是灵魂耗弱。
但她昏倒时才六岁啊...六岁怎么可能灵魂耗弱?那可是活了几千岁的老怪物才会有的症状。
据说当时的财产消耗甚至使在伯爵圈子中如日中天的诺兰伯爵家被迫退居二线。
后来，她的医治被放弃了，但那些损耗可不会随著放弃而返还。
这件事至今依然是茶余饭后的谈资。
停止关于她的思考，我抬头看向本人。
好、好可爱...
从出生来就从未修剪过的长发披散在床上，而那如黑曜石般的，罕见的纯黑瞳孔此刻正疑惑又有些惊讶的盯著我。
"现在是...魔王历928年，我11岁?" 稚嫩却充满诱惑力的声音打断了我无礼的观察，她的双眸依然保持著涣散问道。
“妳怎么知道？” 伯爵疑惑道。
索菲在鸦雀无声的房间环视一周，随后将视线落在我的身上。
“他说的。” 她伸出白皙的手指著我的方向。
嗯？刚才不是完全没人说话吗？
诺兰伯爵笑著解释道：“她可能睡太久，出现幻听了。”
啊，原来是这样吗？毕竟得了那种怪病，精神出现问题也是很正常的。
“原来如此，这也难怪呢。”
伯爵转身面向几乎塞满房中的佣人：“没事的话，就先回去做各自的工作吧。”
然后转过身对著歉意一笑：“内人去泡茶了，请容我去一趟化妆室。”
“啊，好的。”
随著房门关上的声音响起，我、卢娜和索菲小姐相顾无言，陷入了沉默。
得找个话题…
唔，就聊关于书的事吧，据说她在昏迷前非常爱读书。
呃，书的话...
"刚才，谎话，为什么?"
她的主动发话让我松了一口气，但话语的内容却让我一怔。
嗯?什么谎话?
啊，难道她还是认为我刚刚在说谎?
这幻觉也太严重了吧，真是可怜的孩子。
虽然说是孩子，但我跟她其实同岁就是了。
不过由于几乎没有运动而发育不良，她的身体十分娇小，所以对于她的年龄很容易产生误解。
不过，说不定是我在无意识中说了?
应该不太可能啊...
"我刚才说了和年龄有关的话吗？"
"没有。"卢娜摇摇头，也没有任何相关印象。
我无奈的看向索菲小姐 "真的没有呀。"
"我，大概，听错。"她似乎终于接受那是幻觉的事实，主动转移了话题。
"你们，名字?"
唔，我居然忘记了最基本的礼仪...
"啊，我还没自我介绍呢。我们来自伯伦侯爵家，我是卢卡，她是卢娜。"
她也回答道:"我，索菲。索菲
·
诺兰。"
在诺兰伯爵回来前，我们聊了很多文学作品，她似乎有一套自己的见解。
5.索菲的日记 其一
吸血鬼们的社交似乎远比地球还要复杂，除了卢卡兄妹外，每天依然有许多客人来访。
不过五等爵中，客人似乎只有侯爵、伯爵和子爵们。
公爵不屑来，男爵没资格吗？
阶级制度好严格啊。
在地球，虽然说到公侯伯子男大部分人都会想到中世纪欧洲，但其实这些中文名称并不是直译，而是沿用中国古代的说法。
《礼记·王制》：「王者之制禄爵，公侯伯子男，凡五等。」
所以这世界的五等爵的名称也是我擅自套用的。
我习惯性的当成了地球的制度来理解，不过毕竟是高武世界，或许在这里一等爵位的差距比我想像的大。
当我意识到这里的爵位情况时，我就决定要找时间去查字典。
不过要求甚解的话，果然还是去公立图书馆。
魔王历928年5/15，上午7：25分
话说，吸血鬼应该是夜行性动物才对吧？
这个世界的吸血鬼似乎有些不同，不过确实讨厌秘银和大蒜，也不会出现在镜子里。
作者闲话：没错！我又又又在水了！
然后关于女主为啥知道那么多，我来补充一下吧。
总之就是女主前世生在竞争激烈的灾后22世纪地球（即将跨入23世纪），那里虽然表面上有联邦但实际被许多财团统治，然后她转生前是财团千金。
就酱。
6.图书馆内请勿饮食，以策安全
距离我的成年礼还有两个礼拜，我决定先到图书馆看看。
毕竟，我连成年礼具体要做些什么都不知道..
据说晕倒时医生的诊断是灵魂耗弱，也可以顺便查查看除了嗜睡还有什么症状。
毕竟那么多医生都治不好，这病大概要伴随我一辈子了。
难道，是分娩前那十个月让我
崩溃
了?还是说穿越时空或转生的后遗症？
身为贵族，连来图书馆都有特殊待遇吗？
虽然名义上是所有人都能使用，但平民来这里不仅有一堆规矩，还常常被贵族抢位子。
虽然我不至于像那些没品的家伙一样抢人位子，但想看哪本书都由随侍在侧的佣人帮我取下，而且...
居然可以光明正大的边吃边看书啊啊啊啊！！！
要是我想，甚至能一天三餐都在图书馆吃。
不过，说是“吃”，其实只是喝血而已。
吸血鬼的消化系统已经退化到只能摄取液体，最多流质食物。
至于要是吃到固体的话会怎么样，我不知道，也不想知道。
不过拜此所赐，吸血鬼不需要排遗，只需要排泄。
我是优雅的淑女，所以才不会说出平常的用法呢。
对于喜欢
某些
玩法的人来说，吸血鬼简直完美吧。
咳咳，想歪了。
我手上的这本，是一本关于贵族阶级的高深书籍。
好啦，其实是幼儿启蒙读物。
贵族的分级是用血脉纯度来分别的，由高到低为：始祖，以及公、侯、伯、子、男爵。
在读到这本书前我是不知道始祖的，似乎是因为在日常生活中随意提起属于不敬。
而且称呼始祖不会直接用“XX始祖”，而是“XX大公”、“XX王”之类。
始祖>100>公爵>10>侯爵>1>伯爵>0.1>子爵>0.01>男爵&骑士>0.001>平民。
目前血脉纯度最高的是菲斯特大公，285.3798206。
为啥纯度是一个百位数啊？
难道是加权指数之类的吗？
视线往下游移，映入眼帘的是一大片关于血脉继承和纯化的规则。
于是我果断合上这本书。
我可是精神病患者呦？看不了这些是正常的吧？
正当我顺手拿过另一本关于著名魔法武技的
高深书籍
时，一阵嘈杂的跫音阻止了我翻开它。
“喂！区区平民居然占用珍贵的位子！给我滚开！”
明明周围还有位子，但就是偏偏会有这种一事无成只好靠权势在平民身上找优越感还没公德心的傻逼...
“...抱歉。”
内敛却清亮的少年音传入耳中，我才发现那家伙找碴的对象坐在我后面的位子。
那个飞来横祸的倒楣鬼正准备收书起身，但我却突然有些热血上头：“喂，你在平民身上找优越感的时候可不可以顾虑一下别人啊？这里可是图书馆诶。”
他一愣，随后啧了一声转身离去。
我们两个都不知道对方的出身，但他还算懂事，没有直接冲上来硬刚。
毕竟虽然我只是个伯爵千金，但要是撞到哪位公爵可就惨了。
大家都是贵族，除非是不死不休，否则都会给彼此留个面子。
就在我为自己的机智沾沾自喜时，一句话悠悠飘来，却让我差点喷出嘴里喝到一半的血。
“他其实是想坐在你附近然后找机会跟妳搭讪来著...”
诶诶诶诶诶诶诶！？
原来是这样吗？
话说，他还真有吐槽的勇气啊。
明明知道我也是贵族了却还敢这样，难道是吃定了我的烂好人（作者注：才没有好吗）性格了？
嘛，算了，毕竟我对手上这本著名魔法武技的书很有兴趣。
于是我翻开了第一页...
【天下第一剑 • 魂切】
剑圣斩杀魔王时的一剑。有灭魂重铸之威能。
然后我真的把血喷出来了。
作者闲话：对不起，我鸽了。
（土下座）
7.死亡轮回？再次昏迷！
熟悉的棉质睡衣与大床，一如我刚刚醒来时的样子。
嗯?
难道我把自己呛死了?
我前世在某本21世纪的小说上看过，某个穿越者的能力是在死亡后会产生时间回溯并保留记忆。
难道这就是所谓的"金手指"?
这样的话，我不就有很多时间把握现状了?
正当我畅想未来时，房门被打开了。
而我也发现了端倪。
我第一次醒来时，是因为发出尖叫才引来别人的。
但这次却有人主动开门， 结果不同。
要证明到底是不是回溯，有一个方法。
看著窗外看著窗外正午的阳光，我对推门而入的女仆问道:"今天是几月几号?"
那个女仆一愣，随后回答：“今天是魔王历928年7月4日。
果然没有回溯吗。
而是我把自己呛晕了，不过这次只睡了三个小时左右。
我喊住准备转身叫来大家的女仆：“不用了，我自己出去就好。父亲大人在哪里？”
“诺兰伯爵大人在会客厅。”
“好。”
作者闲话：每章长度参差不齐，请见谅。
原神须弥、幻塔人工岛、刚入坑的崩三、还要写小说...
呜呜我的肝...
8.始祖
前往会客厅的路上，脑子还是有些混乱。
该不会我是被月月的【魂切】一剑砍成白痴了吧。
她是怎么学会的?
是因为那一剑才造成我转生的吗？
然后，一个让我细思极恐的问题浮现在我的脑海。
她，故意砍死我是为了什么?
原本这些问题早已被我淡忘，但当初破碎的细节现在又重现在我的面前。
不过，有许多问题要等前往人类的生活区域，见到那些"胜利者"才能知道。
敲了敲会客厅的大门，我决定向父亲要求在成年礼和开学之间的空闲去人类占领地旅行。
"进来吧。"
响起的声音却不是熟悉的，充满威严的声音，而是内敛却清亮的少年音...
!!!
我全身汗毛倒竖，转身想跑，身体却仿佛被控制般握住了门把。
门扉敞开，出现在门后的，是眼神呆滞的父母，以及露出愉悦微笑，翘著二郎腿，在图书馆被找碴的那个"平民"。
"哦，这不是可爱的索菲大小姐吗。"
他依然笑著，无视惊惶的我，拍了拍身侧空著的沙发。
"过来，坐著。"
或许是发自本能的求生欲，又或者是更接近生命本源的东西...我顺从的坐到了他的身畔。
白皙的手抚上我的后脑勺，以指为梳，轻轻拨弄著我的头发。
我强行张开僵硬的嘴唇:" ...你是谁?这是什么?催眠吗?"
"哦?"他一愣，随后看著我的眼睛，问道:"妳真的不知道?"
"不知道。"
"呵呵，原来真的存在守规矩的孩子啊。"他摆出了苦恼的表情:"这样一来我不就成为让妳提早转大人的坏蛋了吗?"
" ...转，转大人!?"
我突然想起了前世看过的小本本中的剧情。
纯洁的千金小姐惨遭碰巧掌握催眠术的平民凌辱...
不是吧?绝对不是这样吧?
"好啦，不欺负妳了。"他突然又露出了孩子恶作剧得逞一般，天真无邪的笑容。"血脉纯度代表魔力量和社会定位，而提升有两种方法，一种是锻炼，一种是依赖上位者的体液。不过，如果过多依赖同一个人的体液来提升血脉纯度的话，自己甚至连后代都会受制于他哦。3成以上会被单方面心灵念话，5成以上就能操控身体，7成以上的话...就能操控意志，甚至达到'降临'的效果。一般5成以上就能称作'眷属'了。"
等等，那么能操控父亲的他到底是...
"所以你...呜咕，您是某位公爵吗?"由于明显对方是个大人物，加个敬称不丢人吧。
"答错喽。"他的身影突然消失，留下一句渐渐消散的话语。"我是...始祖。"
作者闲话:把简介整个打掉重写了。不过有点偏离框架。标签并不是乱加，主角真的是最强。只是她自己没发现而已。
9.不羁者
同时使用【转移】、【空间固结】、【音障】和【共鸣】等三阶以上的术式后，就算是身为始祖的我也感到一阵晕眩。
不过为了在她面前保持神秘感，这几步闲棋还是有必要的。
毕竟，这可是前所未见的情况：我居然无法控制身为诺兰伯爵女儿的她！
在不计入“祂”的情况下，“始祖”是血脉纯度最高的吸血鬼，而且吸血鬼族群的起源就是由“始祖”透过自己的血液将人类转化而成。
因此理论上来说每位“始祖”都有能任意支配的一个族群，也称作“派系”，而她就是属于我的“派系”。
但我完全无法次读取她的心声，甚至连要求为3成的“念话”都做不到。
而她听从我的命令，完全只是出于服从强者的生物本能。
我考虑过她是其他势力（可能是其他“始祖”是异种族）利用【血脉重塑】之类的魔法安插过来的间谍，也试著进行验证...
已经回到房间的我，感知到了一个生命体征的靠近。
嗯，也差不多该来了。
叩、叩。
“进来。”
清脆的风铃声伴随著清脆的笑声，打开房门的却不是预想中的女仆，而是一名现任公爵，英格莉尔。
与声音不同，棕发和左眼眼角的泪痣流露出一种成熟稳重的气质。
“您要求的【天启】执行结果出来了。”
【天启】，顾名思义便是
神
的权柄，四件血族神器之一，目前由我持有。
能对一个是非题提出【是】或【否】的回答，不过要消耗一大堆魔力和超级稀有的素材。
我接过一个文件夹，里面只有薄薄的一张纸，上面写著：
“【问：“索菲·诺兰”与“厄伦斯托”是否为直系之眷属关系？】
【答：是】”
所以，她是间谍的可能性可以排除。
...果然是【觉醒者】吗？
所谓【觉醒者】，就是后天获得特异能力的幸运儿，极其稀少，而且每个人的能力都不同。
至于她的能力名称...因为能拥有不受控制的豁免权，所以暂时叫作【不羁者】吧！
想到这里，我心情大好，在房间里施加了【封锁】和【隔音】，拦住了正要离开房间的英格莉尔。
她蓦然转过头看向我，眼神害羞又有些兴奋。
被困在施加了【隔音】的主人的房间里，接下来会发生什么已经很明显了。
作者闲话：有时候，误会是很可怕的东西。
然后我又鸽了。
对不起对不起对不起对不起对不起QAQ...
真的很忙啦！
然后因为写涩涩很难所以我决定留到下一章！
我就烂。
10.奖励
"过来。"
我向英格莉尔招招手，而她则露出了诱人的微笑，并坐在我的床上。
而在她弯曲膝盖的瞬间，我就直接操控她的身体让她漏尿，床单被浸出一大片深色的污渍。
"居然弄脏了我的床?要怎么处罚你呢?"
我却没有给她辩解的机会，直接使用【切割】将她的连身长裙割裂，露出了里面的黑色的蕾丝内衣和内裤，并用【封魔】禁止她使用魔法，杜绝任何的抵抗。
随手扯开盖住两团硕果的最后防线，她的胸脯和乳头都是属于偏大的类型，我从背后把她的头按在她自己的尿渍上，左手不停的欺负乳头，右手则开始拉下我们两人的裤子。
"您...呜!好坏...哈嗯~"
"代替女仆进来送文件，还穿这么色情的内衣，妳本来就想要我的精液吧?"
"这、这是因为
"
她似乎还想说些什么，但我可没有听的打算。
渴望上位者的体液用以提升血脉纯度，是所有吸血鬼刻在基因里的本能。
但是我还没完全勃起，所以只好用【具象】产生两根铁棍，再用【念力】分别插入她的小穴和菊花。看著微微颤抖，香舌轻吐，跪趴在床上的尤物，又突然心血来潮，继续变出两颗不停震动的跳蛋，贴在她那两粒肿起的乳头上。
随后将肉棒贴在她的胯下缓缓摩擦，而每次推挤到插入两个小洞里的铁棒，房间里便会响彻诱人的娇喘，要不是因为隔音结界，可能名为英格莉尔的公爵就会面临社会性死亡的危机。
在经过一阵凌辱后，对她的精神连结传来的对方即将高潮的信号，而我却在即将达到顶峰的那一刻，拔开胸部上的跳蛋和插在小穴里的铁棒，并把肉棒抽出了她的胯下。
她疯狂的扭著腰，但仅仅靠著插在嫩菊内的那根铁棒，根本无法带来足够的快感。
"呜...请让我高潮
"被按在床上的少妇以不复从容、接近哭腔的声音说道，轻轻扭动著丰满的臀部，让插在其中的铁棒变得格外显眼。
"闭嘴。"我狠狠的在她的左臀上拍了一下，留下一个红色的掌印，然后将刚刚拔出的、沾满透明汁液的铁棒直接插入她张开的嘴里，堵住她的喉咙。
"呜
"
眼看时机成熟，我终于将肉棒插入已经被撑开的小穴，两人立刻同时开始动起了腰。
她像饿了三天的小狗看到食物一般，激动的呜咽，身体极其亢奋的抽搐著，快速的重复收紧与放松。
我趴了下去，把原本扶在两瓣翘臀上的双手放在被跳蛋洗礼过的胸部上，捏住乳头用力拉扯，然后开始搓揉一手难以掌握的双峰。
五分钟之后，虽然她是属于比较耐操的体质，但经过一连串的爱抚，依然再次濒临高潮的边缘。
而在她诱人的身体也让我快要射了。
"嘛。我要把精液赐给妳了。给我好好用子宫接住。"
"噫嗯~"
伴随一阵让大脑空白的巨大快感，大量的白浊液体灌入英格莉尔的阴道，然后快速的流入子宫。
而她高潮的同时，由于上位者体液的强烈刺激，又同时再次潮喷。
她用尽最后的一丝力气将自始至终都放在嫩菊里的铁棒拔出，塞入小穴防止精液溢出以完整吸收后，就昏睡了过去。
不过因为我们两人间相差超过七倍的血脉纯度，强烈的刺激让她的四肢不停的挣扎。
"喂，怎么直接睡著了...我还没爽够啊。"
于是我将她的手脚绑住，然后用空闲下来的菊穴再射了一发。
拔出她口中的铁棒重新堵住菊穴后，我将跳蛋【解构】，然后抓著她的双峰午睡。
(两小时后)
"叩，叩。"
"母亲大人!欢迎回来!"
十六岁的艾露娜打开房门，却发现她的母亲
英格莉尔公爵满脸通红，急忙的窜入的前者的房间。
"您怎么了?"
"我给妳带了好东西哦，艾露娜。"
英格莉尔笑著，掀起了连身裙，底下没有穿著内裤，但插著两根铁棒，缓缓的滴著汁液。
"您被哪位大人奖励了吗!？"艾露娜兴奋的盯著那滴从母亲大腿内侧滑落的液体，双眼仿佛冒著星星。
"嗯，分给妳一些吧~"英格莉尔微笑著，但因为通红的双脸和拉起裙角的双手，让笑容看起来格外淫荡。
她趴到艾露娜的床上，左手轻轻地拔开插在嫩菊的铁棒，白浊的精液立刻从里头流了出来。
"哦耶!"艾露娜迫不及待的冲了过去，首先抢救即将滴到地上的那滴，然后将双唇凑到母亲的菊穴上，吸吮的同时将舌头伸入其中，虽然因为强烈的刺激导致胯下立刻开始滴著淫水，但依然执拗的舔著那紧致的小洞。
在艾露娜由于吸收上位者的精液而受到责备导致高潮的同时，她也缓缓松开了嘴唇，并轻轻舔舐刚刚拔出的铁棒上的精液。
作者闲话:第一次尝试写r18，一整个羞耻到爆。
写的不太好请见谅，有什么错漏字或建议也请发在留言区，非常感谢!
11.苍白轶事 其一
"魔王大人!为什么...为什么您要阻止我?"
仿佛来自虚空的怒吼，对上了凛然不惧的红瞳。
"新生的灵魂太过孱弱，终将被权柄吞噬，欲戴其冠，必承其重!当无人能限制时，人性的丑陋便会表露无疑，毕竟那只是生灵之魂，不具神格。"
"此乃我血族存亡大计!坐以待毙才是最愚昧的!哪怕成功率只有千分之一，吾等亦不会放弃!"
"成功率是零。不要冲动!"
"吾王啊，请容许吾等僭越!待尘埃落定，一切重回正轨，吾等便会自裁谢罪。"
"你不准死!停下来!"黑发少年有些焦急的叫道，地上却兀自浮现出巨大的鲜红法阵，闪动著不祥的光，似乎有什么存在蠢蠢欲动。
一道剑光蓦然划破了深红，术式骤停，一切静止。
虚空中的声音咆哮道:"剑圣!又是你!斩我族真祖，现下又要赶尽杀绝吗？"
"别怕，我只是想给你个建议。'初生的灵魂'太过脆弱，'成熟的灵魂'太过沉重。那么，'断裂的灵魂'又如何呢?"
金发少女提著爱剑'烬灭'，从容的挽了个剑花
那是剑技'魂切'的，灿灿煌煌的金芒。
作者闲话:果然这种不知所云的谜语人章节最棒了!上一章写的东西简直羞耻到爆...啊啊啊好丢脸!
果然我对r18还是不行啊。
第一次尝试这种有亿点中二的风格，成品勉强还行...吧。
12.善后工作
在那个自称始祖的家伙离开后，我就立刻叫醒了父母，幸好他们没有受到任何伤害，只是吃了一发催眠而已。
据他们所说，我在图书馆被呛晕之后，他由于曾经和我有过交流，所以被带到伯爵府上
协助调查
。
我没有说出他是始祖的事，而是表示进房间后只看到两人昏倒而已。
要是激怒他的话感觉很不妙...
虽然有些不安，但忙碌的成年礼准备工作还是将我拉回了正轨。
他被带来我家的时间是七月四日，而我的生日是一月一日，也就是元旦。
虽说是"元旦"，但宗教意义上的解释是"真祖诞辰"就是了。
在那之前还有12月13日的卢卡的成年礼，所以我要在这之前学完一整套之前落下的贵族礼仪。
心累啊...
"中指要微屈，指尖与手掌平行，拇指的动作要轻柔
很好，就是这样。"
负责教餐桌礼仪的是我的贴身女仆，露西。
虽然平常很听话又温柔，但一开始教学就变得有点凶...
最可恶的是她明明小我一岁，身高居然比我高十几公分!(而且胸比我大)
啊啊啊气死了QAQ
就这样，四个月在无尽的学习中度过...
我虽然喜欢看书，但我可不是学霸啊喂!
明明十二岁才要上学的说...
作者闲话:这次试著用手机一指禅，虽然脊椎不痛了但食指好酸rrr
因为手残所以字数超少，非常抱歉的说。
